
    九凤的一身修为被压制，它无法施展神通藏匿在刘语嫣身上，幸亏刘语嫣可以通过心念，让九凤变成图案附在体表，要不然九凤就将由赵宝抱着行走了.

    树精的真身进入这城池之后，瞬间也被镇压了修为境界，不过它显化的身躯并没有变成树形。这让树精郁闷又庆幸道“怎么回事？我又不是异兽，这城池镇压我的修为境界做什么？”

    “你不是的异兽，可是你也是一个树精。”慕容晚晴在一旁说道树精郁闷的看向石头道“石头道友，你的修为境界也被压制了么？”

    石头淡然摇头道“没有。”

    “……可恶啊，为什么石头道友的修为境界不被压制，树爷我的修为境界却被压制了？”树精无法接受的咒骂道“老树精，石头道友满身道韵，肯定能这片天地相融合，你却是一身猥琐之气，自然无法与这片天地相融合了。”战峰在一旁调侃笑道“树爷我怎么一身猥琐之气了，战峰道友你可别污蔑我！”树精恼火道战峰举起拳头道“老树精，你的修为境界可是被压制了，小心我揍你。”

    “……”树精哑然无语。

    赵宝在认真观察这城池之中的每一个人，洪梵看到有人在买卖青龙，白虎，鲲鹏等神兽的妖丹，他不由凑了过去，他看着案板上一排硕大的妖丹，其中一个外泄着龙气的青色妖丹最吸引人的目光。

    “这位道友，想要什么妖丹？这都是今天刚宰杀的青龙，白虎，鲲鹏等神兽的妖丹，每一个妖丹都有上千年的成分，是炼制丹药，增强自己法力的绝佳之物。”肥头大耳的摊主笑眯眯的介绍道“刚宰杀的青龙，白虎，鲲鹏神兽？你每天都有宰杀神兽，取它们的妖丹来买卖么？”洪梵这活了千岁的老家伙都无法淡定了，青龙，白虎，鲲鹏等神兽的战力如何，他非常的清楚，在这古怪的城池之中，青龙，白虎，鲲鹏神兽却成为屠夫任意宰杀买卖妖丹的家畜，这让他很难以接受。

    肥头大耳的摊主见洪梵如此惊讶，他看了看洪梵身后同样无比震惊赵宝等人，他眯眼道“几位道友是从镇运山外面来的吧？”

    洪梵露出警惕的神色，赵宝思付一会之后问道“这位道友，你见到过另外一些从镇运山外面来的人么？”

    肥头大耳的摊主点头道“当然，一些跟这位道友一样气血虚弱的人，在我这里买了许多妖丹走了。”

    “那他们现在去什么地方了？”赵宝追问道“这位道友，你要出钱购买一两个妖丹，我保证知无不言。”摊主露出狡黠的笑容。

    “青龙妖丹怎么买卖？”赵宝看向龙气十足的青龙妖丹问道摊主眉开眼笑道“青龙妖丹，十颗中级灵石一个，这价格童叟无欺，绝对公道。”

    摊主的话，让赵宝，洪梵，树精等人都错愕了。

    赵宝疑惑道“这位道友，你们这里买卖东西，不是用金钱么？”

    “我身在人族祖地，要金钱何用？”摊主一脸傲气道“人族祖地？！”洪梵难以置信道“这就是人族祖地么？”

    “开什么玩笑？这是人族祖地？你可知道这山脉下面有什么？”战峰不相信的问道肥头大耳的摊主正色道“我当然知道这下面有什么，我们在此就是为了镇压地下的亿鬼万王。”

    战峰见摊主知晓亿鬼万王，他不由愣住了。

    赵宝看向树精道“天歌道友，你手中有十颗中级灵石么？”

    树精摇了摇头道“这位道友，我用一颗高级灵石买这个青龙妖丹够不够？”

    “够了，够了……”摊主兴奋笑道“我急缺高级灵石，这位道友解我燃眉之急，我额外送你一个妖丹，你随意挑选！”

    树精对妖丹没有需求，战峰想要一个应龙的妖丹，只是他给树精传言，直接被树精给无视了。树精递过高级灵石只是说道“我对妖丹不敢兴趣，我想要知道这人族祖地是怎么回事？”

    肥头大耳的摊主小心翼翼的接过高级灵石，将其收入一个小木盒之中，而后他将青龙妖丹丢给赵宝，接着他双手一挥，将案板上的妖丹全部收了起来，而后摊主挥动肥胖的双腿向一个方向奔跑，同时他招呼树精等人道“诸位道友，我赶时间，你们的问题，我们边跑边说……”

    “这位道友……什么事情如此之急？”树精无奈的跑动的跟上摊主，洪梵，赵宝等人不得不跟着跑起来。

    “这关系到我的终身幸福，我当然着急啊，你们快点跑啊，怎么还没有我这个胖子跑得快……”肥头大耳的摊主跑的虎虎生风，速度极快。体内灵力被压制的树精真有些跟不上了。

    赵宝跑上前，将树精带着跑动道“这位道友，你到底要去干什么？”

    “三公主要抛绣球，我要去接绣球，做这人族祖地的驸马爷！”肥头大耳的摊主高声喊道听到这摊主的话，赵宝，树精，战峰等人的表情有些石化，而马路两边的一些商贩听到摊主的声音，他们都不由羡慕嫉妒道“高屠夫，你怎么得到高级灵石的……”

    “可恶啊，高屠夫竟然有高级灵石了……”

    “今天不做买卖了，我们去看高屠夫这幸运的家伙，能不能接到三公主的绣球！”一个买卖灵兽的摊主提议道“高屠夫这个鸟样的家伙，不可能接到三公主的绣球的！”一个嫉妒的商贩说道“人不可貌相，高屠夫可是养殖神兽的高手，三公主要是能嫁给高屠夫，就能以神兽的妖丹养颜，不怕衰老了……”有人为高屠夫说话道“伙计，我们赌一赌如何？高屠夫要是接到三公主的绣球了，我给你一个中品灵石，他要是没有接到，你给我一个中品灵石如何？”嫉妒高屠夫的人向为高屠夫说话的人下战书了。

    “好，赌了！”一个中品灵石的赌注虽然有点大，可是维护高屠夫的人，也不想丢了面子，他硬气道赵宝等人跟着高屠夫一阵奔跑的来到了，人族祖地的一处婚缘圣地，这地方有一块可探三世姻缘的石头，名为三生石。人族祖地的王上的三公主，正是要在三生石的旁边抛绣球来选驸马。

    在奔跑的过程之中，高屠夫也解答了树精的问题，他说这人族祖地，是人族诞生的地方，这里有很多稀有的传承，唯有人族才可以得到，至于这地方从什么时候开始存在，高屠夫回答的是人族诞生之日起。

    “我觉得被这高屠夫给忽悠了！他根本没有跟我们说什么实质性的事情。”树精看着兴冲冲的冲入人声鼎沸的人群之中的高屠夫，它不爽道高屠夫高举双手大喊道“都让开，我带高级灵石来了！”

    高屠夫的话，让围观的人群都让开一条路，让高举着高级灵石的高屠夫冲到一些摆放着高级灵石的人中间。

    在人群闪开的一霎间，赵宝眼尖的看见了许天才。他惊愕无比道“什么情况，隐世高人的傀儡人想要在这里做驸马了？”

    “呃……真是啊，这隐世高人动凡心了么……咦，战峰道友，你老爹怎么也在里面？”树精看到许天才之后，它又震惊的发现了战奇的存在。

    战峰，赵宝，慕容晚晴，刘语嫣，洪梵几人错愕的看向树精指着的方向，这一看战峰即刻怒发冲冠的奔跑过去道“战奇，你干什么？这三公主选驸马的大会，你有资格参加么？”

    “大胆，什么人在三公主的绣球大会上喧哗无礼！”一位血气旺盛的巅峰圣人出现在战峰面前，战峰指着战奇道“这位前辈，我要举报这个人，他已经一百多岁，儿子都有我这么大了，他没有资格参加三公主的绣球大会。他这是在亵渎三公主。”

    战奇听到了战峰的声音，可是他没有勇气转过身面对战峰愤怒的眼睛。

    “年轻人，看来你是没有弄清楚三公主绣球大会的规则。”巅峰圣人给了战奇一颗记忆灵石道“这里面是三公主绣球大会的规则，你自己去一旁看一看，莫要再大声喧哗，要不然本圣必然严惩不贷！”

    话末，巅峰圣人一挥手，将战峰煽回到了赵宝等人身边。

    树精一脸好奇的表情道“这三公主不会是一个丑八怪吧？一百多岁，结婚生子的人都可以参加绣球大会？”

    战峰扭头用可以杀人的眼神盯着树精，树精心惊后退的讪讪道“战峰道友，我们看一看绣球大会的规矩。”

    战峰催动记忆灵石，很快众人明白了这三公主绣球大会的规矩。这三公主相信缘分天定，所以她许下承诺，只要拥有高级灵石的人，无论贫富俊丑，年长年幼都可以来参加绣球大会，她抛出的绣球落到谁的手上，她就会嫁给谁。

    “真是一个天真的三公主，她抛出来绣球，肯定会被人以灵力争夺，怎么可能是缘分天定？”树精看完之后，摇头道“不一定，这个地方有极为厉害的阵法，可能会镇压所有人的修为境界，让三公主的绣球随缘而定。”洪梵对阵法的研究，明显高出所有人，他已经看出三生石下面有阵法存在。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    