
    ?（有事出去了一天，刚回家，更新晚了，筒子们抱歉了。《》 ..）

    洪梵的话，让赵宝不敢强烈反抗，他只能皱眉道“好，我跟你们去皇宫面见三公主……”

    赵宝如此说之后，他看向刘语嫣道“我去皇宫跟三公主解释一下，看她会不会同意重新选择一次。”

    “我跟你一起去。”刘语嫣不放心的低声道

    “皇宫重地岂是说去就能去的？除了驸马爷之外，其他人一概不许进入皇宫。”一位圣人冷声道

    “那我们如何知晓赵宝道友在皇宫内是否安全？”石头用蕴含魅惑道韵的眼睛看向说话的巅峰圣人。这巅峰圣人眼中有迷惑之意一闪而过。

    这巅峰圣人身上涌现杀意道“你想要迷惑我？！”

    “什么人敢威胁我们盟主！”战奇一直在旁边观察情况，看到四位巅峰圣人想要强行带走赵宝，他一脸正气的带着修者联盟的十一位强者走了过来。

    战奇等人靠近过来，立刻让以势压人的四位巅峰圣人的表情难看起来。先前呵斥战峰的巅峰圣人低吼道“你们想要干什么？这可是人族祖地，谁人敢挑衅皇族威严！”

    “哼，你们想要强行带走我们盟主，又对我们盟主的朋友生出杀意，即便你们是这里的皇族，又能如何？大不了拼个你死我亡！”战奇硬气道

    “皇族威严不可挑衅，你们是否活腻了！”另外一个须发皆白的圣人低吼一声，隐藏在三生石附近的另外四个巅峰圣人走了出来。

    “嘿嘿嘿，我们的确活腻了，谁敢强行带走赵宝道友，老夫必然让其血溅人族祖地！”一个桀骜的笑声响起。眼深如骷髅头的蔡文松横空而来，叶文，陈申，秦潭还有另外三位巅峰圣人的老一辈强者联袂而来。

    这一下，强硬的人族祖地的巅峰圣人们的表情开始变了。他们完全没有料到，三公主选出来的驸马爷是一个外来者，而且还是身边强者如云的可怕人物。

    赵宝皱眉的看向战奇道“战奇道友，我已经说过了，我不是修者联盟的盟主，更加不需要你们出手相助，你们还是离开吧。”

    “赵宝道友，你怎么如此的不知好歹，我们可是特意来帮助你的。”一位老圣人不满道

    “有我们这些老家伙在，他还需要你们帮助么？”蔡文松冷冷看向这不满的老圣人。

    这老圣人对蔡文松等人很是忌惮，面对蔡文松蔑视的话语，他都不敢抬头去看蔡文松。

    战奇苦笑道“赵宝道友，你曾经救过我与我的家人，我不会看到有人欲对你不利而远离的！”

    “看来需要请王上亲自请驸马爷入皇宫了。”一个年轻的圣人低声威胁道

    “嘿嘿，除非你的王上是一位大帝，如果不是大帝，他来了也将是九死一生的死局！”蔡文松霸气外露道

    “你放肆！”这年轻的圣人忍不住释放圣威镇压向蔡文松，蔡文松骷髅一样的眼睛眯成一条线，他暴戾的圣威强势而起，瞬间将年轻圣人的圣威破掉，并且让其吐出了一小口鲜血。

    蔡文松展现出的恐怖威势，让人族祖地的巅峰圣人们明白，他们与蔡文松几人比，在境界上还是差了一点。这一个气血枯萎的暴戾老者，竟然是一位半只脚踏入帝级的最强圣人。

    叶文见人族祖地的圣人们表情凝重起来，他一脸和蔼的笑道“诸位何必将气氛弄得如此紧张？赵宝道友对我们来说关系重大，我们不可能让他一个人进入皇宫，最起码你们要允许我们派一个人去保护他。”

    “这不符合规矩。”呵斥过战峰的巅峰圣人沉声道

    “这规矩是人定的，你可以回去请示你们的王上，我们可以等你们的王上做出决断。是你死我亡的死战一场，还是听从我们的建议。”叶文人畜无害的笑道

    呵斥过战峰的巅峰圣人沉默一会之后，他转身飞离道“我去向王上请示，你们严守这里，不要让驸马爷离开。”

    “速去速回，赵宝道友不是一个会逃跑的人。”叶文的老脸上有灿烂的笑容冒出来。

    “赵宝道友，洪梵道友，你们是怎么通过生死路的？这几个脱胎境的神王居然都活了下来？”陈申的目光扫过慕容晚晴，树精，石头，刘语嫣几人不由惊奇道

    “我们的运气很好，找出了生死规律，所以才能够轻松走完生死路。”赵宝一脸幸运女神眷恋的表情道

    叶文眉头微皱疑惑道“生死规律是什么？”

    “生死路，不是生就是死，这其中蕴含着一定的规律，找到规律了就能躲过死劫，轻松走完了。”赵宝很是坦白的说道

    秦潭动容道“生死路真有生死规律么？”

    “有啊，这生死规律还是洪梵老前辈找出来的。我们能平安到这里，都是洪梵老前辈的功劳。”赵宝一开口，将这些功能都归功到了才洪梵身上，他可不想暴露石头的重要性。

    叶文，陈申，秦潭几人都用眼神向洪梵询问，洪梵并不想背上这个功劳，可是赵宝如此说了，他只能硬着头皮点头道“生死路的确有生死规律，老道也是极为侥幸的才找出了生死路的生死规律。”

    听到洪梵的话，叶文，陈申，秦潭几人不由将目光看向蔡文松。他们几人这一次过生死路可是大战连番，许多跟他们一起的巅峰圣人都战死在生死路上。陈申身上现在都有一道无法愈合的鬼火焚烧的伤痕。

    “你们都看着老夫做什么？当初是老道士自己要离开我们的，我并没有逼迫他离开。”蔡文松被叶文几人看到很有些恼火道

    “唉……洪梵道友，你为什么要一气之下离开我们？你知道不知道有多少老朋友惨死在生死路上……”陈申没有去责备蔡文松，可是他的话语之中，暗带上了责备之意。

    当初要不是蔡文松质疑洪梵的推运术，洪梵就不会气的离开他们，如果洪梵没有离开的话，他们就能完好无损的轻松走过生死路。

    “看到多位老友惨死，我的心现在都苦闷异常。”秦潭亲眼看见生死之交的朋友被恶鬼分食，他真是非常的苦闷。

    蔡文松冷着脸道“事已至此，你们现在说这些是什么意思？是怪老夫将老道士气走了么？”

    叶文这和事老见蔡文松有暴走的迹象，他连忙出声道“几位道友，生死路我们都已经走过了，何必为这样的事情起矛盾呢？”

    洪梵见蔡文松与陈申，秦潭两人出现了矛盾，他不由看向赵宝，他不知道赵宝故意说是他发现生死路的生死规律的，是不想石头道友的探查危险的能力暴露，还是希望因为这样的事情，让蔡文松，陈申等人之间出现矛盾？

    呵斥过战峰的巅峰圣人很快回来，他沉声道“王上接受了你们的建议，还请你们派遣一位道友，随驸马爷跟我等一起去皇宫，王上已经摆好宴席，要请驸马爷与一起前往的道友一起用膳。”

    “赵宝道友，你要让谁跟着你一起去皇宫？”叶文笑眯眯的询问道

    ”石头道友，你跟我一起去皇宫吧。”赵宝看向石头道

    慕容晚晴见赵宝要让石头陪他去皇宫，她不由出声道“赵宝，让老道士陪你去皇宫吧，这皇宫之中的人，如此霸道厉害，只有老道士能保护你。”

    赵宝自信笑道“不要有这样的顾虑，任何人想要杀我，都要付出毁灭性的代价才行。”

    说到这，赵宝转身看向洪梵道“老道士，你要好好保护语嫣，慕容晚晴几人，要是我从皇宫回来，她们有任何的差池，我们之间的交易就将中止。”

    “赵宝道友放心，老道会拼死护语嫣姑娘几人周全。”洪梵正色道

    战奇在不远处开口道“赵宝道友你放心，我也会带领修者联盟的人，保护你的朋友的。”

    “宝哥哥……”刘语嫣内心很惶恐，可是她不知道要对赵宝说些什么。

    “不要担心我，我是去做驸马爷，又不是去送死？”赵宝眨眼笑道

    刘语嫣没有出声，九凤在刘语嫣身上出声道“赵宝，你也是敢做驸马爷，就是最可恶的负心汉，等离开这古怪的城池，我一定会给语嫣讨回公道。”

    叶文笑眯眯的给赵宝传言道“赵宝道友，进入皇宫之内，要弄清楚这里的皇族是不是真的掌管着天池。如果他们真的掌管天池，你就娶了三公主，做了这个驸马爷，让我们有夺取皇极天书的先机。”

    赵宝点头传言道“叶文前辈，你们在外面要小心防备，隐世高人的傀儡人可是就在附近。”

    “放心吧，隐世高人的傀儡人的威胁不大，现在对我们威胁最大的是大帝后裔家族的孔家。所以赵宝道友，你一定弄清楚这里的皇族是否掌管着天池，我们等你的好消息！”叶文传言道

    “嗯，我弄清楚一切之后，会让石头道友出来给你们报信的。”赵宝传言道

    “好，老夫在这里恭贺你成为驸马爷，希望你能洪福齐天，可以色宝皆收！”叶文很会激励人心的传言道

    赵宝暗自点头，随即他向树精传言道“天歌道友，我去皇宫之后，你可要注意偷听这些老家伙的传言交流，一旦他们心怀不轨的话，马上带语嫣她们离开，明白吗？”

    “嘿嘿，赵宝道友，你跟叶文这老家伙不是相谈甚欢么？他应该不会起坏心吧？”树精调侃传言道

    “这种利益关系形成的盟友，是最不可靠的。”赵宝低沉道

    “你放心去皇宫娶美人吧，树爷绝不会让这些老家伙，伤害你的道侣的。”树精保证道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    