
    战峰用愤怒的眼神注视着战奇，他不明白为什么战奇要参加三公主的绣球大会？虽然战奇曾经很懦弱，可是那时候的战奇很爱战峰的娘亲，如今战奇建立修者联盟之后，仿佛完全变了一个人.

    对救命恩人恩将仇报的变相胁迫，现在还不顾自己有妻儿，来参加人族祖地三公主的绣球大会，想要做驸马，这让战峰觉得可耻！

    树精仔细凝听一些人的传言交流之后，它一脸震惊的表情道“树爷我知道他们为什么要参加这次的绣球大会了！”

    “为什么？”赵宝等人全部看向了树精。

    树精给众人传言道“因为接到三公主绣球的人，在成为驸马之后，可以掌管天池！”

    “什么？！掌管天池？”赵宝被震惊了，洪梵，刘语嫣，石头，慕容晚晴几人亦都露出难以置信的表情。

    “到底是怎么回事？这天池是被这里的皇族掌控的么？”赵宝震惊之后，向树精传言道树精苦笑道“这个我就不清楚了。”

    “老树精你还有高级灵石么？”战峰看向树精问道树精点了点头道“有啊，你想要干什么？跟你老爹抢三公主么？”

    战峰狠狠点头道“我绝不会能让他成为驸马爷。”

    “战峰道友，你进去也无法阻止什么，这里的阵法异常玄妙，绣球不会被灵力干扰。”洪梵摇头道“我不管，我要参加这绣球大会。”战峰双眼充血，表情有些狰狞道树精取出一颗高级灵石给战峰，而后它又取出两颗高级灵石递给赵宝与石头。

    赵宝诧异的看着树精道“你给高级灵石到我做什么？”

    石头也是一脸异样的表情。

    树精给众人传言道“我们为什么要进入天池禁区？不就是为了争夺天池禁区之中的皇极天书么？这一次的绣球大会，我们怎么能不参加呢？这三公主可以不娶，掌管天池的机会不能白白拱手让人啊。”

    慕容晚晴寒光四射的盯着树精传言道“色树精，赵宝可是有妇之夫，你敢鼓动他去参加绣球大会？”

    树精颇为畏惧的远离慕容晚晴一些道“晚晴美人，这也是权宜之计啊。如果能掌管天池，我们不是更容易夺取皇极天书么？”

    “拼死夺取皇极天书，比参加什么绣球大会来做驸马夺取强多了！”慕容晚晴不能容忍的低吼道树精看着慕容晚晴恨不得将自己碎尸万段的眼神，它不敢再向赵宝递高级灵石了，它将另外一块高级灵石递向了石头道“石头道友，跟我一起去参加绣球大会吧。”

    “好。这样有趣的事情怎么能错过。”石头坦然接受邀请。

    洪梵这时候出声道“你们两个可别乱来，这可是人族祖地，你们不是人类，小心被维持秩序的圣人给斩杀了。”

    石头摇头笑道“三公主说缘分天定，她说不分老幼与俊丑，自然也不应该存在种族歧视。”

    说话间，石头举着高级灵石向绣球大会之内走去，树精紧随其后的笑道“诸位道友，搞不好树爷我会成为这人族祖地的驸马爷哦。”

    树精没有走两步，它将一颗高级灵石抛了回来，它不敢去看慕容晚晴与刘语嫣，它传言道“赵宝道友，你的妻妾够多了，再多娶一个也不算什么。”

    赵宝有些措手不及的接到树精抛回来的高级灵石，听到树精的传言之后，他只能无奈苦笑。他可没有想要娶太多的妻妾，他与慕容晚晴等人的婚约，是因为他想要得到转换时空的秘术，这不是他预料的结果。

    慕容晚晴看着赵宝手中的高级灵石，她忍不住出声道“赵宝，你要牢记自己是有妇之夫了，这种绣球大会你没有资格参加了。”

    赵宝把玩着手中的高级灵石，他看向身旁沉默的刘语嫣，刘语嫣什么话都没有说，她脸上也没有任何可以让赵宝看出端倪的表情行。

    “语嫣，你说我要去参加这绣球大会么？”赵宝心生调侃之意，他贴近刘语嫣轻问道“宝哥哥的事情，宝哥哥自己决定……”刘语嫣没有抬头的低语道“嘿嘿，有语嫣这样的仙子相伴了，我怎么能还不知足呢？这绣球大会我当然不会参加。”赵宝轻笑道刘语嫣脸红的抬头看向赵宝，赵宝看着刘语嫣眼中的欣喜之色，他知道刘语嫣还是很在乎这方面的事情的。赵宝暗下决心，以后要离女人们远一点，他现在要娶的妻妾够多了。

    慕容晚晴暗自生气，赵宝完全是无视她了。

    赵宝调侃完刘语嫣，他把玩着手中的高级灵石道“老道士，我有美人相伴，你还是孤身一人，不如我将这高级灵石借给你，让你去参加这绣球大会？”

    洪梵微笑摇头道“无量天尊，老道一心向道，早已经不近女色几百年了。”

    “呃……老道士，我记得道门提倡双修入道。你怎么像和尚一样了呢？”赵宝诧异道洪梵一脸庄严的神色道“欲念让人心迷失，感情让人软弱，老道秉承着延续天机门的重任，一心只为振兴天机门，这女色自然就遗忘了。”

    赵宝闻言钦佩道“老道士真乃当世奇人，赵宝佩服。”

    “这位道友，听完你说不会参加三公主的绣球大会，现在距离绣球大会的开始还有一点时间，不知道道友能否将手中的高级灵石买给我呢？”一个文雅之士走过来询问道赵宝笑着摇头道“不行，我有几个朋友去参加绣球大会了，我将绣球大会买给你，不是让我的几位朋友多一个竞争对手么？”

    文雅之士，听到赵宝如此说，他只是遗憾无比的摇头离去。赵宝的话也被这文雅之士带了出去，一些想要过来买赵宝手中的高级灵石的人，都失望的发出叹息之声。

    “我很好奇，为什么这绣球大会，非要持高级灵石的人才能参加呢？”赵宝看着手中吞吸天地灵气的高级灵石好奇道慕容晚晴冷哼道“这还用问么？这三公主肯定是爱慕虚荣的女人，她虽然说缘分天定，不分老幼，不分俊丑，可是这高级灵石岂是泛泛之辈能拥有的？”

    洪梵点头道“晚晴道友所说不错，这三公主并不是天真烂漫，她还是有些心计的。”

    赵宝闻言不由点头道“可能真是这个原因。”

    “有缘千里来相会，无缘对面难相逢……在这喜气洋洋的春天里，我们王上的三公主，要在三生石旁，抛出情定三世的绣球，在场的好男儿们，请将高级灵石放在身前或是拿在手中。因为三生石需要高级灵石的灵气供养，才能够替三公主与诸位好男儿定下三世情愿。”一位脸颊上涂着鲜红色的胭脂的媒婆出口成章道赵宝闻言不由看了看手中的高级灵石道“看来我们想错了，这高级灵石是用来让三生石显灵的啊？”

    慕容晚晴冷哼道“什么想错了？这世间莫非真有三生石？哪一个多情男儿肯为一个女人独守三世？”慕容晚晴如此说之时，她幽怨的目光深深注视在赵宝身上。

    赵宝只感一阵寒意，从背后升起。在慕容晚晴眼中，赵宝快要成负心汉了。

    洪梵眺望着镂刻着三生石几字，透着古朴沧桑气息的青石，他福至心灵道“这高级灵石或许跟这里的阵法有关系。”

    “三公主驾到！”在这个时候，天空中传来一个尖锐的声音，接着一辆十只天马拉着的粉红色马车横空而来。

    “恭迎三公主，三公主千岁，千岁，千千岁……”围观的人们拱手垂头的相迎道赵宝与刘语嫣几人也跟着众人拱手垂头的迎接，赵宝还小声对语嫣说道“幸好这里不是行跪拜礼……”

    十只天马拉着的马车停留在三生石旁，一身粉红色衣裙，一头乌黑长发，一双灵动眼睛，小巧琼鼻，带着粉色面纱的窈窕女子走下马车，她身上没有公主的高傲气势，她灵动的眼神纯净而宁静，让人看着就有种亲近之感。

    还有两个气质不错的丫鬟跟着三公主下了马车。

    媒婆将早已经准备好的一个粉色绣球拿着迎向三公主道“三公主，吉时将到，抛绣球吧！”

    三公主接过绣球，却没有马上将手中的绣球抛出来。三公主身边的一个丫鬟出声道“诸位道友，我家公主在抛绣球之前，想要问大家一个问题。”

    “什么问题，三公主请说？”

    “三公主，任何问题，都不是问题，只要你将绣球抛给我，我保证让你过的比在皇宫之中还要舒服……”

    “三公主的问题，我一定能答出来，还请三公主快快发问，大家都不要争着回答，让我先回答……”

    “凭什么让你先回答，让我说该按照顺序来回答。”一个站的靠前的人反驳道“……”

    “诸位无需争吵，三公主的问题大家可以一起回答，也可以一个一个回答。三公主是想要问诸位，如果她病入膏肓，将要死去，你们是否愿意陪她一起葬入无尽黑暗的棺木中。”丫鬟大声压制众人的争吵声，随即她说出了三公主的问题。

    “愿意，当然愿意！”听到这个问题，参加绣球大会的人们先是一愣，随即他们齐声回应道[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    