
    ?太阳西落，人族祖地城中的人，无论是绝代强者，亦或是普通人都是一样的绝望与恐惧，无数人在祭奠跪拜，向西落的太阳祈祷。《》 ..这让洪梵，慕容晚晴，战峰等人非常的不解。

    树精的修为境界被压制，不过它与生俱来的特殊能力并没有被压制，很快它就听到了客栈之内，一直在监视他们的圣人们的喃喃之语。

    “太阳西落，祖灵将逝，黑夜将笼罩人族祖地，我们又将成为互相残杀的魔鬼了……”一位巅峰圣人痛苦不已的看着自己的双手，他低喃落泪道“这一双手，又会杀死多少无辜的族人了……”

    “天池将被亿鬼万王冲破，人族祖地或许将被破灭……我要立刻去皇宫之内面见王上，请他马上让三公主与驸马爷共葬天池，成为新一代的祖灵，让太阳不在西落，让黑夜永不降临人族祖地。”一位巅峰圣人说完这句话之后，快速离开客栈去往了皇宫。

    树精听到这些话语之后，它不由看向了洪梵，洪梵可是一位巅峰圣人，树精相信洪梵也听见了人族祖地圣人们的话，它表情难堪道“这太阳西落似乎关系到人族祖地之人的生死存亡，太阳西落之后，他们都将成为互相残杀的魔鬼……而且亿鬼万王也将冲出天池，屠戮这里。”

    “……老树精，你在说笑话么？”战峰不相信道

    洪梵老脸深沉道“天歌道友没有开玩笑，这地方真是不能见到落日，一旦太阳西落，这里的人将会成魔，他们只能生活在阳光之下。”

    “日落成魔？这地方真是人族祖地么？”战峰难以置信道

    “我建议，我们离开这个城池再说。”树精胆怯提议道

    慕容晚晴毫不犹豫的给了树精鄙视的眼神，洪梵思索一会儿之后，他点头道“天歌道友的提议是对的，只是我怕这人族祖地已经出不去了。”

    “不可能吧？这种情况下，人族祖地的人，应该都要出去避难才是。”树精沉声道

    “我们要离开，也要先将宝哥哥救出来之后，才能离开。”刘语嫣坚定道

    慕容晚晴幸灾乐祸的笑道“这王上与三公主要逼赵宝成亲，现在天显异象，我看他们还如何逼赵宝成亲。”

    树精沉声道“这个时候，皇宫应该是最安全的地方。哪里毕竟有一位半步大帝坐镇，赵宝道友待在皇宫才是最安全的。”

    咚，咚，咚……

    这时候门外传来敲门之声，战峰几人瞬间警觉起来，树精扯着嗓子问道“谁啊？”

    “是我，石头。”石头在外面出声道

    “啊……石头道友，你回来了？”树精闻言一惊，而后它急忙跑过去将房间打开。

    石头英俊迷人的脸庞出现在众人的眼前，刘语嫣向门外探望道“石头道友，宝哥哥跟你一起回来了么？”

    “没有，赵宝道友难以脱身了。”石头淡然道

    刘语嫣与慕容晚晴两人脸上都升起失落之色，树精将石头拉入房间道“石头道友，老道士推算说，三公主是天生绝脉，她挑选的是冥婚驸马爷，不知道是不是真的？”

    石头惊讶的看向洪梵道“你的推运术还真是不差，三公主真是天生绝脉，她要挑选的也是冥婚驸马爷，不过现在赵宝道友已经给三公主开辟出第二条心脉，她死不了了，也不会成为冥婚驸马爷了，赵宝道友是要做真正的驸马爷了。”

    慕容晚晴酸酸道“石头道友，这三公主真的美若天仙么？”

    石头很耿直的摇头道“美若天仙的是语嫣姑娘，三公主虽然很美，却没有语嫣姑娘这样美貌如仙。不过，赵宝道友好像认识她，又好像是认错了人。”

    “我们都是第一次到人族祖地，赵宝怎么可能认识三公主？”慕容晚晴不解道

    石头注视着慕容晚晴道“这个我不清楚，可是赵宝道友在见到三公主的时候，叫她慕容洁。我想，三公主跟晚晴道友的大姐长的很相像。”

    “什么？”慕容晚晴瞪大眼睛道“长得像我大姐？这怎么可能？”

    石头也不太多废话，他向树精伸手道“天歌道友，借记忆灵石一用。”

    树精连忙取出一颗记忆灵石递过石头，石头将赵宝救治三公主的记忆临摹在记忆灵石之中道“你自己看，三公主长得像不像慕容洁。”

    慕容晚晴抢过记忆灵石，石头临摹出来的记忆，从三公主吐血开始。只是看带着面纱，面纱上染血的三公主，战峰就不由出声道“这好像真是慕容洁啊？”

    慕容晚晴颦眉无声，当赵宝扯下三公主面纱的一霎间，慕容晚晴不由失声道“大姐……怎么会这样……”

    “真是慕容洁！”战峰极为确定的出声道

    石头见慕容晚晴与战峰如此，它不由惊奇道“真的如此相像么？”

    “太像了！如果不是在人族祖地，我都要以为她是我大姐了，我现在明白赵宝为什么肯消耗寿命，替这女人疗伤了。”慕容晚晴喃声道

    刘语嫣看着记忆灵石显现出来的女子，这就是让宝哥哥记忆深刻的女人么？

    “赵宝是不是看这三公主长的跟大姐一样，同意娶她了？”慕容晚晴呆呆的看了许久记忆灵石的画面之后，她突然问道

    石头摇头道“赵宝道友，最后都没有同意要成亲，毕竟这是三公主不是慕容洁。”

    洪梵皱眉出声道“现在可不是讨论赵宝道友与三公主的时候，人族祖地的太阳将西落，这里的人可能会成魔，我们要赶紧出城才行。”

    “对啊，怎么把这件重要的事情给忘了。赵宝道友在皇宫美人在怀，还有一个半步大帝的岳父保护。我们可是身处险境啊。”树精一拍额头道

    “出不去了，只要太阳偏移出中心点太多，人族祖地的城池就会自动封闭。”石头一脸平静的说道

    “石头道友，这话你是听谁说的？”树精呆怔道

    “皇宫的一位侍卫，他说这是天池之中的祖灵将逝的征兆。让我们无需担心，只要皇族血脉肯牺牲自己，将自己葬入天池，就能成为新一代的祖灵，压制天池之下蠢蠢欲动的亿鬼万王了，这样的异象就会消失了。”石头淡然道

    树精大口松气，而后它责怪石头道“石头道友，下次你一次性把话说完，可不要学老道士说话说一半的坏毛病。”

    洪梵哑然失笑道“呵呵，老道有这毛病么？”

    石头带回来的消息，让洪梵，战峰等人淡定了下来。可是在过了一个时辰之后，街道上人们呼喊的口号，却让他们无法在淡定下去了。

    “请三公主与驸马爷共葬天池，接替将逝祖灵，成为新一代的祖灵，替人族镇压亿鬼万王……”

    “恳求三公主与驸马爷共葬天池，救万民于毁灭之际……”

    “仁慈伟大的三公主与驸马爷，请你们共葬天池，让太阳回归，不要西落，不要让黑夜笼罩人族祖地……”

    “……”

    无数人聚集在一起，呼唤着这样的口号。

    听到这样的口号，战峰破口大骂道“这些人什么意思？赵宝道友已经治好了三公主的疾病，他们还想要让三公主去死？”

    洪梵掐指一算冷声道“这些人是被皇族之人煽动起来的。三公主原本在三日之后，就将要被葬入天池去祭奠天池。现在三公主的病被赵宝治疗好了，她可以不用去祭奠天池了。皇族之人怕被选中成祭奠天池人，借太阳西落的意象在散布谣言，说这是天意，要让太阳回归，必须要三公主与驸马爷成亲之后，立刻葬入天池，才能让太阳回归，让黑夜不降临在人族祖地。”

    “可恶，这些皇族之人在什么地方，我将他们绑了去祭奠天池！”战峰愤怒低吼道

    洪梵叹声摇头道“散布这些谣言的都是些老皇族，他们太大不能成为祭奠天池的人选，要祭奠天池需要十岁至五十岁的皇族血脉才行。”

    “人族祖地的王上，对三公主很是喜爱。我想这些人的话，不会影响到赵宝道友与三公主。”石头说道

    洪梵取出龟甲秘宝与九枚镂刻着龟甲图案的铜币道“老道来替赵宝道友占卜一卦。”

    哗啦，哗啦……

    洪梵将龟甲铜币丢入龟家秘宝之中，一阵摇晃，而后它将龟甲铜币翻转的压在手心上，随后洪梵看向手中龟甲铜币两面不同形成的卦爻之象，他面色难看道“卦象震天雷，变爻巽风泽……三公主难逃一死，赵宝道友将九死一生，而他唯一的生机在水泽之中……”

    “老道士，你不是在忽悠我们吧？”树精看着洪梵手中两面花色不同的龟甲铜币道

    “老道也希望这是忽悠你们的话，可惜这真是卦象所显之事。这些被皇族之人的煽动起来的人，将起到决定性的作用。”老道士面沉无比道

    战峰面露狠辣之色道“我们杀了这些人，让他们无法去往皇宫。”

    洪梵摇头道“杀这些人解决不了任何问题，现在我们要去西南巽方，去寻找有水泽的地方，哪里是赵宝道友唯一的生路，我们要去哪里提前布置。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    