
    ?小宫女去请三公主之时，赵宝擦掉嘴角的血迹，向石头招手道“石头道友，陪我喝几杯酒。《》 ..”

    石头一脸好奇道“我还没有喝过酒呢，先尝一尝是什么味道。”

    赵宝端起一杯酒递向石头道“还能是什么味道，当然是寂寞与苦闷的味道。”

    石头接过酒杯，它很豪放的一饮而尽道“寂寞与苦闷么？我怎么只感觉辛辣的厉害？”

    “哎……这是因为你没有郁闷的事情，还没有体会到什么叫寂寞……”赵宝一脸郁闷的表情道

    石头一脸同情的看着赵宝道“赵宝道友，假如你真的与三公主共葬天池了，我会替你照顾好语嫣姑娘与晚晴道友的。”

    “石头道友，我可没有临死托遗孀的意思。”赵宝瞪了石头一眼道“待会三公主来了之后，你用生命气息探查术，给我好好瞧一瞧这三公主得了什么病，到底有没有药可以医好。”

    石头点了点头，不远处的一位小宫女出声道“驸马爷，三公主是天生绝脉，她的心脉在缩小枯竭。王上曾经拼死夺取过天池禁区之中的不死凤凰的鲜血，想要给三公主缓解心脉缩小枯竭的痛苦，可惜王上的努力都功亏一篑了，不死凤凰的鲜血无法替三公主缓解痛楚。”

    “不死凤凰的鲜血？！”赵宝被这小宫女的话惊呆了，这世间真的曾经出现过不死凤凰？

    石头对不死凤凰的概念不是太清楚，它注意到小宫女的另外一句话，它皱起剑眉问道“这位姑娘，这天池不是你们掌管着么？怎么你们王上要夺取不死凤凰的鲜血，还要拼死夺取呢？”

    “这位道友，请你不要用迷人的眼睛看着我，我怕被你魅惑，说出不该说的话。”这位小宫女被石头英俊的脸庞吸引，可是她害怕跟石头的眼神对视，她可不想如自己的小姐妹一样，被其迷惑的说出不该说出的事情。

    “好，我不看你，不过还请姑娘替我解惑。”石头不只是眼神有魅惑之意，它的声音同样具有诱导性的道韵。

    这小宫女脸上闪过一些挣扎之色，随后她轻声道“天池是需要皇族子嗣去祭奠才能掌管的，天池禁区却是无法掌管的人族祖辈强者所留下来的‘道’与法宝所形成的禁区，那个地方唯有人族具有潜质的天才修者，可以让其显化出现。其他人进入里面，将是必死之局，当然达到帝级的人，是能够活着出来的，不过只有大帝才能确保能全身而退，半步大帝都可能陨落在天池禁区。”

    “这么说来，天池禁区是人族祖辈藏经留宝之处？哪里之所以成为禁区，是人族祖辈的‘道’一直在相互争锋，产生了可怕的杀伤力？”赵宝低沈道，这小宫女的话，让他想起了被三件帝级法宝大战打沈的凤仙城，那个地方，现在成为了三位大帝‘道’纹的争锋的无尽凶地。

    “这个奴婢不清楚。”小宫女不知的摇头道

    “你们说成为驸马爷就可以掌管天池，是说与三公主共葬天池，以鬼魂状态去掌管？”赵宝想到小宫女前面的话，他明白要掌管天池，需要付出多么大的代价了。

    小宫女一脸虔诚神圣的表情道“驸马爷，你说错了。不是以鬼魂状态去掌管，而是以祖灵的身份去掌管天池，替亿万族人镇压天池之下的亿鬼万王。”

    祖灵？

    听到小宫女的话，赵宝心中冷哼道“哼，祖灵？说得好听，这不就是死后的鬼魂状态么？”

    “三公主驾到……”正当赵宝在心中非议‘祖灵’这对鬼魂好听的称呼之声，水音亭的不远处传来姬华打鸡血一样的激动声音。

    赵宝凝目看向行走在奇异花朵之间的三公主，这三公主似乎偏爱粉红色，她现在穿着的，不是先前在三生石旁抛绣球的长裙，而是一件很显身材的妙曼短衣与长裤，她露出了洁白的腰肢，上面带着一串由红绳链接的银铃。随着三公主的走动，这银铃随腰肢摆动，而发出悦耳声响。

    这一身衣服将三公主青春少女的朝气与诱人表现的淋漓尽致，赵宝这一个铁了心要拒绝三公主，不想成为冥婚新郎的赵宝，都不由被三公主的青春与美丽所牵引目光。

    似乎感应到赵宝的目光，三公主抬起看路的螓首，她的眼睛宁静纯真，其中蕴含的一丝笑意，让赵宝的心神不由震动。这眼神让他想起了慕容洁与女娲娘娘。

    三公主的脚步很轻盈，水音亭外的花间小路也不是很长，只是片刻三公主就走入水音亭之内，她眨动着眼睛声如罗雀一样清脆道“驸马，你找我有什么事情？”

    直到三公主开口说话，赵宝恍惚的心神才恢复过来，刚才三公主走入水音亭的过程，她宁静纯真的眼神让赵宝一度以为是慕容洁来了。

    “三公主，能否摘下面纱，让我看清你的脸？”赵宝下意识回答道

    三公主柳叶一样的弯眉不由一颦，这驸马爷太不懂礼貌了。水音亭内的小宫女都捂嘴偷笑的看着赵宝。先前驸马爷还说无论如何都不会同意成亲，现在三公主来了，他又被迷惑的迫不及待的要看三公主的真容了。

    赵宝见三公主颦眉，他也觉得自己的话太过唐突，“三公主我没有轻薄你的意思，只是你的眼神太像我的一个朋友，刚才你走过来的时候，我都恍惚的无法分清楚，你是三公主还是我朋友了。”

    “呵呵，驸马，我们从未见过，我不可能会是你曾经的朋友。”三公主轻笑道“皇族有规矩，未成婚的女子，不能在陌生男子面前取下面纱。如果驸马要看我的真容，需要让你的朋友转过身去。”

    石头很懂事，它什么都没有说，直接转过身，面向了碧绿幽静的池水。

    “三公主等一等！”赵宝听出三公主这话语中的其他含义，他急忙挥手阻止道

    三公主伸到耳边的手停住了，她用奇怪的眼神注视着赵宝道“怎么？驸马又不想看我的真容了？”

    “三公主，我不是你的驸马，是一个陌生男子，所以我不能看你的真容。”赵宝沉声道

    赵宝这话语一出口，即刻引来小宫女们愤怒的眼神，跟着三公主进来的两个贴身宫女的眼中，有无尽杀意产生。

    三公主的眼中有错愕之意，她很无辜道“驸马，你这话是什么意思？”

    “驸马爷，你骗我！”去帮赵宝请三公主过来的小青宫女，现在已经泪流满面，她以为赵宝已经被三公主的魅力所捕获，谁知道这驸马爷，还是想要跟三公主说拒绝的话。

    赵宝不敢去看小青宫女，他也不敢注视三公主无辜的眼神，他沉声道“三公主，我并没有参加这一次的绣球大会，这绣球不该我所得，还请三公主收回绣球，择日重新举办绣球大会，挑选出最好的如意郎君。”

    三公主看着赵宝递过来的粉红色绣球，她不知道要不要伸手去接过来。

    “可恶，你没有参加绣球大会，这绣球怎么会落在你身上？你想要亵渎三公主的尊严，我先毙了你！”三公主的宫女愤怒的拔出佩剑向赵宝的身上斩去。

    赵宝的精神力被封印，他感知危险的能力大不如前，加上这三公主的宫女又是一个巅峰神王，而且她出手太快，赵宝根本无法避开。

    一瞬间，赵宝的一条胳膊被斩断，有鲜血喷出将一桌丰盛的酒菜给染成红色。

    “彩云，你干什么……”三公主惊呆了，看到这血腥的一幕，她有些发慌。

    只是让三公主更为吃惊的事情接着又发生了，凶狠攻击赵宝的彩云，忽然间无法动弹了，赵宝被斩断的胳膊转眼间又长了出来。接着三公主看见赵宝凶狠的一剑斩向彩云的脖子。

    “驸马，不要啊……”三公主反应过来，她奋不顾身的冲向了彩云，站在了赵宝怒斩所向的剑刃途中。

    赵宝手中的长剑在距离三公主的颈部只有数寸的地方停下来，他杀气逼人道“让开，她斩断我一条胳膊，必须要死！”

    “不让。”三公主坚强的看着赵宝道“驸马，你的胳膊又长出来了，彩云的过错我会让父王重重责罚她，你不要杀她……”

    “你阻止不了我！”赵宝心中杀意滔天，如果不是他修成不死仙诀的第一层，可以让断臂复生，他就将成为一个残废了！

    “三公主你让开，让这个可恶的男人杀了我，即便是死，我也不允许任何人亵渎三公主！”彩云宫女悍不畏死的低吼道

    “彩云你不要说话了。你怎么能出手斩断驸马的胳膊，如果他说的话属实，我重新抛一次绣球也没有什么。”三公主呵斥道

    赵宝听到三公主的话，他顺势说道“三公主，如果你愿意收回绣球，重新抛一次绣球，我就放过这个宫女。”

    “驸马，你放下剑。如果真是我弄错了，我会……”三公主的话语还没有说完，她粉红色的面纱上，突然成了鲜血色，她露出外面的额头上，有细密的冷汗流出来。

    赵宝发现三公主的异常，他正要开口发问，三公主一下子栽到在了他的怀中，三公主面纱上的鲜血，染在了赵宝的脸庞上。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    