
    ?人族祖地沸腾了，三公主将与驸马爷赵宝成亲的消息网》 ..城池之内的人们在张灯结彩，在互相奔走相告。公主成亲这可是人族祖地的大事，所有人都要装上新衣，在家中做最好吃的东西，来为公主与驸马爷祈福。

    这样的消息自然传到了叶文，慕容晚晴，树精等人的耳中。

    在人族祖地的圣人们给众人准备的客栈之内，慕容晚晴气的将一张桌子拍成两半道“可恶的，赵宝是一个花心无耻的人！”

    九凤在刘语嫣身上出声道“不错，赵宝实在太可恶了，这样的负心汉该重重惩戒。”

    刘语嫣心中有些不舒服，不过她的反应没有慕容晚晴这样的过激，赵宝在人间本来就有婚约，在这隐形区域之内，赵宝更是有了四个如花似玉的妻妾。

    “语嫣，以后别理会赵宝这臭男人了，你要找一个一心一意喜欢你的男人。”九凤对刘语嫣说道

    刘语嫣摇头道“宝哥哥没有参加三公主的绣球大会，这绣球却落在宝哥哥身上，这或许真是一种缘分。”

    “语嫣，你别犯傻了。赵宝这家伙不是说要去皇宫拒绝三公主的么？怎么才没有过多久，就传出他们明日要结婚的消息了？这赵宝肯定是看三公主长的漂亮，始乱终弃的做了负心汉。这样的男人，你应该忘记他！”九凤最近一直在想办法，抹黑赵宝在刘语嫣心中的形象。

    树精听不下去了，它出声道“九凤神鸟，你什么都没有看见，怎么能随意污蔑赵宝道友呢？你难到忘记刚才威震全城的帝威么？赵宝道友说不定已经被皇宫之内的王上给困住了，他也是迫不得已。”

    树精的话，让刘语嫣一阵紧张道“宝哥哥，会不会有危险？”

    “应该不会有危险，要不然皇宫之中也不会传出赵宝道友要与三公主成亲的消息了。”树精摇头道

    战峰将目光看向洪梵道“老道士，你掐指算了半天，有没有算出赵宝现在的情况啊？”

    战峰话语一出，一直闭眼推算的洪梵一下子张嘴吐出了大口鲜血！

    众人不由惊愣的看向洪梵，树精更是疑惑的看向了战峰，战峰见树精看过来，他很无辜的摇头道“我什么都没有做，他自己吐血了……”

    洪梵吐血之后，立刻盘膝修炼，一炷香的后，洪梵才睁开眼睛道“好可怕的人族祖地，竟然有一位半步大帝存在！”

    “半步大帝？这么说，先前的帝威是一个人发出来的？”树精惊道

    “不错，这个人是人族祖地的王，他用帝阵困住了赵宝道友与石头道友。”洪梵说出让刘语嫣，慕容晚晴，战峰，树精面色大变的话语来。

    “到底什么情况，这王上要对赵宝道友不利么？”树精异常紧张道，它能不能多活一万年，可全在赵宝的身上了。

    “情况很复杂，原来三公主天生绝脉，将命不久矣。她这次挑选驸马，实际上是要进行冥婚。”洪梵一脸惊叹之声道

    洪梵的话，让众人都是一怔。

    刘语嫣惊疑道“宝哥哥先前说的是真的？”

    “先前赵宝道友只是随便说一说，只是没有想到他一语成谶了，这三公主真是将要命不久矣，是要找人一起共葬天池。”洪梵一脸不可思议的神情道

    战峰急促道“这么说来，赵宝的处境非常危险了？我们马上闯皇宫将他救出来！”

    刘语嫣与慕容晚晴都赞同的点头，洪梵摆手道“不要冲动，赵宝道友真是一个奇人，他消耗寿命将三公主的病治好了。三公主不需要死了，恐怕也不会拉着赵宝道友去共葬天池了。”

    “老道士，你一次性将话说完行不行？被你前面的话吓死了，这么说来赵宝道友真是要做驸马了，这是好事啊。”树精抚摸着胸口道

    “色树精，赵宝要是成了驸马爷，我就将你碎尸万段之后拿去当柴烧！”慕容晚晴杀气腾腾道

    九凤这时候说话道“语嫣，你听见没有，赵宝消耗寿命替三公主疗伤，他肯定是看上三公主了，才会如此的不惜代价。”

    “九凤神鸟，你这话说错了。赵宝道友救三公主，是不想跟着三公主陪葬，而且他救了三公主之后，要求三公主重新抛绣球选择驸马爷，他并不想与三公主成亲。”洪梵沉呤道

    “赵宝拒绝了三公主？那为什么皇宫中传来消息说，赵宝明天要与三公主成亲了？”慕容晚晴惊疑道

    刘语嫣，战峰，树精几人也都用不解的眼神看向洪梵。洪梵叹声道“赵宝道友是被逼无奈的，王上已经传达了他与三公主成亲的诏书，他不能朝令夕改，所以将赵宝道友囚困，让他准备好娶三公主。”

    “老道士，你说的是真的吗？”慕容晚晴盯着洪梵道

    洪梵抚须轻笑道“老道没有必要说谎。”

    “如果是这样的话，这王上与三公主就太不仁德了，赵宝消耗寿命替三公主疗伤了，他们还强迫赵宝娶三公主？这三公主是不是丑如蛇蝎，嫁不出去了？”慕容晚晴对赵宝的怨念消失了，她的怒火转移到三公主身上了。

    洪梵哑然摇头道“她很美丽。”

    刘语嫣沉声道“既然宝哥哥不愿意，我们要想办法去将宝哥哥救出来才行！”

    “没有办法可想，一位活着的半步大帝，比无法完全发挥出实力的帝级法宝都要可怕。老道借星宿之力去窥探皇宫，被其发行，他的一个眼神就让老道受了重伤，如果对决起来，输的会是我们。”洪梵苦涩道

    慕容晚晴出声道“我们可以让叶文前辈等人帮忙救人。”

    洪梵一脸好笑的表情看着慕容晚晴道“晚晴道友，赵宝道友可是要与三公主成亲了。这是叶文等人最希望看到的事情，你怎么去让他们帮忙将赵宝道友救出来？”

    战峰也想明白其中的奥妙，他松开眉头一笑道“既然三公主不是一个丑八怪，她也不会让赵宝道友去陪葬了，她要嫁给赵宝道友，就让她嫁给赵宝道友好了，我们在这里瞎谋划做什么？这是一件喜事啊！”

    树精附和道“战峰所说不错，这是一件好事情，我们何必要让它变成坏事？”

    洪梵也点头道“这绝对是一件好事，赵宝道友治好了三公主的病，这人族祖地的王上都欠赵宝道友的人情了。”

    “什么好事？赵宝可是有妻妾的人了？我不同意他娶其他女人，你们这些男人的思想太可恶，太龌龊了！”慕容晚晴暴怒的取出飞剑要去袭击树精。战峰的大掌一把将们慕容晚晴的长剑抓住道“晚晴道友，你能不能冷静一点？三公主的老爹可是半步大帝，他一根手指头就能将我们所有人捏死，这种情况下，我们如何去救赵宝？况且，赵宝娶了三公主的话，他就能掌管天池，这样的话，我们就能占到夺取皇极天书的先机。”

    “什么都不要说，你们都是龌龊的臭男人！”慕容晚晴歇斯底里般的咆哮一句之后，她坐在椅子上闭目不语了。

    树精在慕容晚晴拔剑的时候，就躲到洪梵身后了，听到慕容晚晴歇斯底里的咆哮，洪梵，战峰，树精几人的表情都有些难堪。树精在心中自语道“唉……三公主被赵宝道友给娶了，我却要时刻小心被怨气冲天的慕容晚晴给斩杀，真是太悲哀了。”

    水音亭内，赵宝呆坐在石凳上，他嘴中呢喃重复着一句话，“可恶的王上，恩将仇报的混蛋……”

    水音亭之内除了赵宝之外，已经没有任何其他人，石头被姬华送出了皇宫。小青宫女等人都哭泣着送三公主回去了。

    皇宫之内的消息流传很快，驸马爷将三公主天生绝脉的顽疾治愈的消息，风一样的传播开。除了爱慕三公主的强者们喜极而泣，皇宫之内的皇族成员却高兴不起来了，因为三公主的顽疾被治愈，她就不可能去祭奠天池，成为天池新的祖灵了。

    而祭奠天池，非要皇族血脉才行，这时候的听到消息的皇族子嗣，无不人心惶惶，都想要离开皇宫出去躲避，以免不幸被王上派去祭奠天池。

    姬华在回来的路上，看见几位皇族长者离开皇宫，他即刻回来向王上禀报此事，王上大发雷霆，启动帝纹之阵，将皇宫封闭，不允许任何人离开皇宫。

    在这没有黑夜的人族祖地，人们计算时间的方法，是以天空中的太阳为准。人族祖地的太阳一直在天空中有移动，它偏离中心点的光芒让时间衡量轴与地上的影子重合之时，就是一天过去，新的一天开始的时候。

    然而，今天的太阳却偏离了轨迹，它离开了天空中央，开始向西方偏离，看情况是要沉下去，让黑暗降临在人族祖地了。

    看到太阳西落，本来兴高采烈准备明日替三公主与驸马爷祈福的人们恐慌了，无数人哭泣呐喊道“太阳啊，你不要沉没，不要将黑暗带给最崇拜你的人族……”

    还有许多人，在杀家禽祭奠缓缓西落的太阳，他们在虔诚的祷告，希望太阳永不坠落。

    听到大街上人们哭泣绝望的声音与话语，战峰不解道“怎么回事？日落日升不是很正常的事情么？这里的人，怎么见太阳要落下了，这么绝望与害怕？”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    