
    ?姬华在喊了一嗓子之后，他恭敬的对赵宝说道“驸马爷，你们请。《》 ..”

    几个相貌可人的宫女正用明亮的眼睛打量着赵宝的，听说姬华的话，她们才弯腰行礼道“驸马爷请，王上已经等待许久了。”

    赵宝点了点头，踏步向前走去，石头跟着赵宝并肩行走道“这个人给我的感觉很奇怪，他似乎已经融入到天道之中，让我无法通过生命气息探查术探知他的状况。”

    赵宝点头道“我也觉得他很奇怪，他身上有种气息，我似乎在什么地方感应到过，只是一时间我有些想不起来，在什么地方感应到过了。”

    在赵宝与石头的交流过程中，他们走到了流水假山旁的水音亭之中，这水音亭大约三十个平方，建筑物上有些奇怪的纹路。

    当赵宝与石头走入水音亭之内，有让人心灵沉静的音律响起。这音律带着道韵，让赵宝与石头有种莫名的感悟。独坐在东面位置上的银发老者轻声道“这水流产生的音律，它能让人心灵沉静，可以在渡劫之时避开心魔干扰，所以本王给其取名为水音亭，驸马以为本王这名字取的如何？”

    “不错，取的很贴切。”赵宝点了点头之后，他平静的看向银发老者道“不过我并不是驸马，我来皇宫觐见王上，是要告诉王上与三公主，这是一次错误的绣球大会，我没有在参加人员之内，可是最后绣球却落在了我的身上。还请王上与三公主收回绣球，重新再举办一次绣球大会。”

    银发老者身后的宫女们都用震惊的眼神看向赵宝，她们没有想到有人敢如此亵渎皇族威严，这个驸马爷恐怕很难活命了。

    可是宫女们熟悉的怒吼之声却没有响起，她们的王上非常平静的喝了一杯酒，他看着赵宝道“驸马，你是否真以为本王是怕你身后那些巅峰圣人？”

    说话间，这王上身上的显现了君临天下的帝威！

    帝威一出，赵宝无法反抗的跪在地上，石头这可以无视圣级力量的人，也无法无视帝威的跪下了。这水音亭之内的宫女们，以及一些侍卫们都跪伏在地上，不过他们的脸上没有害怕，只有敬畏与尊重之色。

    王上的帝威包裹整个人族祖地，蔡文松等人距离很远，他们没有跪拜却感应到了无上帝威，他们的表情都变得异常难看。大帝后裔家族的人与隐世高人的傀儡人都露出震惊之色。这人族祖地竟然帝级存在，无论这帝级存在是人或是法宝，都将给他们要争夺皇极天书的行动造成麻烦。

    银发老者的帝威很快收敛，他冷冷看着赵宝道“驸马，有些事情关乎到皇族颜面，不是能重来的。”

    赵宝在银发老者身上爆发出帝级气息之时，他忽然想起自己在什么地方感应到过银发老者身上的气息，他从老龙王与赵鲲鹏身上都曾感应到过，这是半步大帝的气息，这是最强者隐忍之时的气息。

    “可是我已经有妻妾了，怎么能再做驸马？这是对三公主的亵渎。”赵宝没有想到遇上了帝级人物，他见识过老龙王单手夺帝兵的壮举，他非常清楚自己手中的仙砂幻化的帝级法宝，根本无法对决这位半步大帝。这时候，赵宝感觉异常的苦涩。

    “这个你无需担心，娟儿做出缘分天定的决定，你有没有妻妾无所谓。只要你愿意与娟儿成婚就行。”银发老者俯瞰着赵宝道

    赵宝沉默无语，面对一位半步大帝，他有一种无力反抗的渺小感的。

    “你不说话，本王就当你答应了。婚礼在明天举行，在成亲之前，你就待在这里听一听水流音律，你有任何的要求都可以让水音亭内的宫女替你去办。”银发老者站起身说完这话，他即刻转身离去。

    “王上，我可没有同意要成亲……”赵宝愤怒的站起身，要追上这半步大帝，只是他刚冲到水音亭出入口，这水音亭上的古怪纹路即刻发出无法阻拦的帝威，将赵宝给击倒在地。

    帝级之力何等之强，虽然这水音亭的帝力很温和，可是却也将赵宝体内的气血击乱，让赵宝一时间无法聚集灵力，他嘴角还不由自主的流出鲜血。

    石头过来将赵宝扶了起来，它皱眉道“赵宝道友，我们被囚困了，这古怪的纹路将大地的生命纹路都给遮掩了。”

    “可恶！你们三公主是不是真没人要了？要如此逼迫我成亲……”赵宝苦闷无比的冲水音亭内的宫女低吼道

    “驸马爷，你不能这样诋毁三公主，她可是一位绝代佳人，皇宫内喜欢三公主的强者不知道有多少，先前给你们引路的姬华，是最喜欢三公主的人，他愿意牺牲性命陪三公主一起葬入天池。可是三公主不想连累无辜的人，才会要去举办绣球大会的。三公主非常的善良，驸马爷你真不能诋毁污蔑她……”一位宫女不高兴的说道

    “难怪这个姬华对我们的态度这么差，还想要用奇花异草与极品灵石来表现优越感，原来他是三公主的护花使者……”赵宝听到宫女这句话，他明白姬华先前有意无意的要表现优越感的原因是什么了。

    石头比赵宝听的更为仔细，它低声问道“这位姑娘，你刚才说公主要葬入天池是什么意思？”

    石头英俊潇洒，他的眼神道韵迷人，这小宫女可不是巅峰圣人，她一下子就被石头的无意间的魅惑之术给迷惑了，她神情颇为呆滞的说道“三公主的命太苦了，她是那么的善良，可是却天生绝脉，只能活到十八岁的生日。可是她一点都不为这样的惨事而悲伤，她说天生绝脉，正好让她来替人族祖地祭奠天池，让天池圣水永不枯竭，可以继续镇压天池之下的亿鬼万王，她是最善良，最伟大的三公主……”

    “小青，别说了，别再说了！”小宫女的话语到这里中断，她旁边的一些小宫女拼命的将其唤醒了。这小宫女清醒过来，她不敢去看石头了，这石头的眼神太具有魅惑之力。

    “你们公主今年多大了？”赵宝听着小宫女的话，他只感全身发寒。先前刘语嫣说为什么三公主要问有没有愿意陪她葬入漆黑的棺木之中的问题，他还说可能这三公主命不久矣，只是想要找一个驸马爷来完成阴婚。

    现在赵宝觉得，他的玩笑之语，可能一语成谶了。

    这些宫女们都不敢出声回应赵宝，石头摇头道“赵宝道友，这还需要问么？这位三公主肯定十八岁了，而且距离她十八岁的生日不久了，要不然这王上怎么会如此焦急的要让你们成婚？”

    “什么成婚啊？我这是要当成陪葬品，这根本就是一场阴婚，我绝不会答应成亲的。”赵宝气怒无比的咆哮道

    “驸马爷，你与三公主成亲之后，还能在一起生活三天，这并不是阴魂。这是真正的成亲，虽然短暂，可是有无数人愿意跟三公主成亲待在一起，而后一起共赴大义，替人族祖地祭奠天池，在镇压天池之下的亿鬼万王一千年。”这宫女见赵宝如此愤怒，她不由出声道

    赵宝瞪大眼睛道“既然有无数人愿意做这一个短命的驸马爷，为什么三公主要抛绣球，要选我出来？我可不想替人族祖地祭奠天池而死！”

    “因为三公主觉得跟她一起共葬天池的驸马太过凄惨，她想要让三生石替她与驸马爷系上三世情缘，在下一世来报答驸马爷的共葬天池的情义。”一位小宫女说着说着流下眼泪道“呜呜呜，三公主真是太可怜了，我不想她去祭奠天池。”

    赵宝欲哭无泪道“小妹妹，你难到不觉得，最可怜的人是我么！”

    “驸马爷，你怎么可怜了？能够取到三公主是你百世修来的福分，你该勇敢的陪三公主共葬天池，让三公主不要在棺木中太孤独。”这位宫女一脸赵宝占了大便宜的表情道

    “我要见三公主！”这些宫女们显然是崇拜三公主过头了，赵宝已经不想跟这些人交流，他要见一见要让他做阴婚新郎的三公主。

    “驸马爷，你要见三公主做什么？”这些宫女都看出来，赵宝不愿意娶三公主，她们可不想让三公主知道这样的事情，在她们眼中三公主是伟大，是不容任何人拒绝的。

    赵宝可不是愣头青，他已经从宫女们警惕的眼神中看出来，只要他说出要见三公主，让三公主重新抛绣球的话，这些宫女是不会给他传话的，赵宝心念一动道“我想见一见你们口中伟大的三公主，看她是否真如你们所说的善良美丽，如果她真的善良美丽，我会愿意陪她一起共葬天池。”

    “真的么？”一个宫女眉开眼笑道

    “当然是真的。”赵宝郑重点头道

    “驸马爷你等着，我这就去请三公主过来，奴婢向你保证，只要你见到我们三公主了，肯定会被她的魅力所倾倒，愿意为她付出一切。”这位宫女兴奋拍掌的跑出来了水音亭。

    赵宝心中自语道“这三公主长的如天仙，小爷也不敢娶啊，这可是阴婚等于陪葬啊……”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    