
    ?“三公主……你放开三公主！”另外一个贴身侍女看见三公主栽倒在赵宝怀中，她马上明白发生了什么，她冲过去想要将三公主从这个要拒绝三公主的可恶男人手中抢回来。《》 ..

    赵宝直接催动镇煞压鬼符，将这冲过来的贴身侍卫给镇封。赵宝的精神力虽然被封印，不能再画制符宝，可是他手上还有足够的符宝能够用来对敌。

    “别过来，我要替三公主疗伤！”赵宝见另外一些小宫女要过来，他低吼道

    赵宝这句话一出，顿时让水音亭内的小宫女们停下了脚步，同时这也让暗中窥探这里的银发老者，没有冲动的过来将赵宝撕成碎片。

    “石头，你探查出她的身体情况没有？”赵宝沉声道，他以灵力探入三公主体内，他能感应三公主的心脉严重枯萎，濒临着停跳。

    石头在认真探查过三公主的身体之后，它皱眉道“三公主的情况很糟糕，这是一种天生的缺陷，她的心脉在缩小，除非给她开辟出第二条心脉来，要不然不死灵药都无法挽救她的性命。”

    “不死灵药都无法挽救她？这怎么可能呢？不死灵药可是能够重塑人之经脉的存在，不可能救不了她吧？”赵宝惊骇出声，他本以为自己可以用瑶池蟠桃将这命不久矣的三公主救活，以此来逃过冥婚的大难。谁知道石头说，不死灵药都救不了三公主，这让他无法相信。

    “不死灵药能重塑人之经脉，却无法改变三公主的心脉缩小的事实，一旦三公主的心脉无法流通鲜血，她就将死去。”石头道友低沉道

    赵宝以为不死灵药是万能，现在看来不死灵药并不是万能的存在。赵宝不想死去，他目光皱起道“这该怎么办？她只是融合境的修为，连元神脱壳都做不到，如果心脉封闭了，她不就必死无疑了么？”

    “唉……如果她的心脉可以恢复正常，不死凤凰的鲜血就能做到了。”石头叹声道

    “咳咳咳……”在赵宝怀中的三公主，好像被呛到的急促咳嗽起来，赵宝急忙将三公主扶正，而后他一把将三公主脸上的面纱撤掉，这面纱上的鲜血凝固，会让三公主的呼吸困难。赵宝可不想三公主被憋死。

    然而，当撤掉三公主的面纱，赵宝不由瞪大了眼睛。

    “慕容洁？”下意识的赵宝叫出这个名字，因为三公主的面容跟慕容洁真的十分相似。

    三公主听到赵宝这样的叫喊，她痛苦的睁开眼睛小声道“驸马……我是姬娟。”

    三公主的罗雀一样的声音，让赵宝从震惊的状态之中恢复一些，他认真看着三公主痛苦颦眉流出的眼泪，他的心似被重锤击中。慕容洁在赵宝的心中有很重的地位。此时神似慕容洁的三公主如此痛苦，让他不忍心焦。

    “驸马……打晕我……”三公主疼的无法忍受的请求道

    赵宝没有去打晕三公主，他看向石头道“石头道友，你说给三公主开辟出第二条心脉，就能她活下去对吗？”

    石头奇怪的看着赵宝道“如果能开辟出第二条心脉，三公主萎缩的心脉就无关紧要，她自然就能活下去了。可是这世间有人能开辟出第二条心脉么？”

    “或许我能。”赵宝这样回答一句之后，他即刻开始单一的运转纯水之力，他要以续命神诀替三公主开辟出一条续命经脉来！

    “赵宝道友，你没有开玩笑吧？”石头淡然的表情变得震惊了。

    “驸马爷，你真能替三公主开辟出第二条心脉么？”先前哭着说赵宝骗她的小青宫女，同样很震惊的看向赵宝。

    赵宝深吸气道“无论发生什么，你们都不要出声，要不然我与三公主都可能会死去。”

    “嗯，我们不出声。”小青宫女第一个点头道

    “三公主，忍住痛苦，运转你体内的灵力，我能帮助你！”赵宝扶着三公主盘膝坐下，他坐在三公主背后双掌抵住了三公主的后背道

    三公主忍住痛苦运转灵力，三公主一运转灵力，顿时将赵宝运转的纯水之力牵引到三公主的经脉之中。赵宝心中默念续命神诀的凝脉之法“凝水成脉，续命通神，吞吸天地纯水，炼续命之神脉……”

    同时赵宝将这续命神诀的凝脉心诀传给三公主，让三公主按照这凝脉心诀来运转灵力。三公主痛苦的按照凝脉心诀来凝聚纯水之力，顿时赵宝感应到自己输入到三公主体内的纯水之力消耗的极快。

    赵宝没有惊恐，他以意念控制，让乾坤戒之中释放出永生之河中的轮回圣水，这轮回圣水拥有无尽的恢复之力，同时它蕴含着最本源的纯水之力。

    赵宝像是一个过度体，他让吞吸着轮回圣水的纯正水力，让其过度到三公主体内，让三公主凝聚纯水之力。这个过程持续了半个时辰，赵宝乾坤戒之中的轮回圣水都快要消耗干净，三公主体内才凝出一条贯穿五脏六腑的续命神脉的虚影。

    在这一刻，赵宝才明白自己是多么的幸运，能在永生之河旁凝聚续命神脉。在这没有足够的纯水之力的地方，他才明白，当年赵霸天为何凝聚续命神脉花了三年之久。

    乾坤戒之中的轮回圣水关乎到桔子未来重聚肉身，赵宝不想为了救三公主将其消耗殆尽。为此赵宝低吼咆哮道“王上，不想三公主死去，将水音亭内的桎梏解开！”

    一直暗中观察的银发老者，听到赵宝的低吼之声，他一步就来到水音亭外面，而后他一掌挥出，即刻让水音亭之中的帝纹消失。

    这帝纹消失之后，赵宝没有犹豫的选择了化形境修者，代表性的化形之术。

    一瞬间，赵宝的身体消失，他化形成为了晶莹剔透的五行之水，在化形成纯水之态后，赵宝才能清楚的感应到天地间纯水之力的所在，并且将其吸收过来。

    可惜这里没有永生之河，赵宝化形成纯水之态之后，也没有吞吸到多少天地间纯正的五行水力。而这时候三公主已经到了凝虚脉为实脉的关键时刻。

    “三公主，无论发生任何事情，都要完成凝脉，要不然我们都可能会死！”赵宝大喊一声之后，他化形成的纯水形态外面，纯木，纯火，纯土，纯金之力循环相生，最后纯金之力将灵力过度给了赵宝化形的纯水之力。

    三公主的心脏的疼痛之感，已经在续命神脉凝成虚影之时消失，她能清晰的感应到，自己在吞吸赵宝的本源水力，在进行这最后一步的凝脉过程的。一瞬间，三公主眼泪忍不住的流下来，可是她不能分神，她不能让为自己牺牲如此之多的驸马死去。

    不只是三公主感应到赵宝以自己的本源水力在供奉她进行最后的凝脉，银发老者，石头，两个被赵宝用镇煞压鬼符封印的贴身侍女都能感应，赵宝此时在牺牲自己的本源水力，给三公主疗伤。

    先前斩断赵宝手臂的侍女流下悔恨的泪水，石头则在心中低语道“赵宝道友，你这样做，还能摆脱驸马之位么？”

    一炷香之后，赵宝感应到三公主体内连贯五脏六腑的续命神脉形成，他即刻恢复人形，这一恢复赵宝即刻吐出数口鲜血，而后他的容颜开始变得沧桑，他乌黑的长发变成了银灰色。消耗本源灵气等于消耗寿命，赵宝这一次可是为了让三公主凝成续命神脉，消耗了几十年的寿命去了。

    “驸马……”三公主眼泪汪汪的看着吐血变老的赵宝。

    “……不要这样叫我……我不是驸马爷……”赵宝摆手道“三公主，有了这条续命神脉，你起码能活到一百岁了，这去祭奠天池的事情，你还是让给别人去做吧……”

    听到赵宝前面的话，银发老者，三公主的贴身侍女，水音亭内的小宫女们面色又一次难看了。而听到赵宝后面一句话之后她们都不由露出震惊的神情。

    银发老者看向三公主道“娟儿……驸马说的是真的么？”

    “嗯……娟儿体内多了一条经脉，它代替了娟儿的心脉，让娟儿的痛苦消失了。”多年顽疾得以除去，三公主异常的激动，而她的眼神始终在瘫坐在地上的赵宝身上。

    “哈哈哈……驸马，本王谢谢你。”银发老者看着此时跟自己差不到发色的赵宝，他明白赵宝为了救三公主，付出了多么大的代价。

    “王上，我治愈三公主的心脉疾病。是希望三公主可以幸福的活下去，而不是去祭奠天池。另外就是，我希望三公主重新抛绣球选择驸马爷，而且这一次三公主应该要求未婚的优秀男青年参加，太老太小有妻妾的都不能参加。这可是关系到三公主一身幸福的大事，不能太随便了。”赵宝现在的心情很好，这三公主长的实在与慕容洁太神似，让三公主摆脱痛苦，让赵宝觉得自己仿佛救了慕容洁一次。

    而且救活了三公主，赵宝也就摆脱了当冥婚新郎的悲惨命运，他很自然的心情大好了。

    “驸马，你消耗寿命救活了三公主，又摘下了她的面纱第一个看见了她的容貌。于情于理，本王都不能同意你的说法，而且本王已经公布了你们明日成婚的消息。本王不能朝令夕改，所以驸马在这里安心准备成婚吧。”银发老者一句话破灭了赵宝的大好心情。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    