
    ?人族祖地的无数人加入到了请命队伍之中，希望三公主与驸马爷共葬天池，来挽救人族的声音冲上云霄，向四处扩散。《》 ..

    而这些声音，最终也传到了人族祖地古朴沧桑的皇宫之内，被困皇宫之内的皇族之人，在听见皇宫外人声鼎沸的呼喊之后，他们惶恐的心都淡定了下来。

    一些皇族子弟，立刻做出了穿戴整洁去求见王上。三公主的两位姐姐，则去三公主的住处，跟三公主姐妹情深的交谈了半个时辰。

    当大公主与二公主离去，三公主不由流泪对自己的两个贴身侍女说，“彩云，彩霞，我的病是不是不该好？”

    “三公主，你这是什么话？那一疼痛起来，就让你痉挛吐血的绝脉之症，怎么不该好呢？”彩霞急声说道

    彩云一脸愤怒之色道“三公主，大公主与二公主到底跟你说了一些什么？你怎么流泪了？”

    “大姐与二姐说，好多人在外面请命，要让我与驸马共葬天池，来拯救大家。”三公主低喃道

    “可恶，大公主与二公主的年龄都在祭奠天池的范围之内，她们怎么不去祭奠天池，非要让顽疾刚恢复的三公主去？”彩云戾声道“三公主，你别听大公主与二公主的，你听王上的话就行了。”

    彩云如此说之后，万民的请命之声冲破云霄，清晰的传到了皇宫的每一个角落，三公主，彩云，彩霞，赵宝等人都能听见人们在高呼“仁慈伟大的三公主与驸马爷，请你们共葬天池，让太阳回归，不要西落，不要让黑夜笼罩人族祖地……”

    “恳求三公主与驸马爷共葬天池，拯救万民与生死毁灭之间……”

    “……”

    听到这排山倒海般的请命之声，彩云与彩霞面色大变。三公主美丽的眼眸中很宁静，她的情绪并没有太过起伏。彩云伸出双手欲握住三公主的双耳，“三公主，不要听这些人的喊话之声，他们根本不清楚事情的真相。”

    三公主躲开彩云的双手，她抬头看向西落的太阳，轻声道“日落成魔，我身为皇族之女，有责任不让太阳西落，不让黑夜笼罩人族祖地。”

    彩霞脸色发白道“三公主你别多想，奴婢相信王上会处理好这件事情，王上不会让受了十七年苦痛折磨的女儿去祭奠天池的！”

    彩云也想要劝说三公主，这时候一个怒不可竭，怨气冲天的声音在皇宫上空响起。

    “妈的，一群恩将仇报的混蛋！小爷消耗寿命治好了三公主的性命，你们现在却高呼，让小爷与三公主去祭奠天池，让你们好活下去？混蛋们，小爷若死在天池，必将化成厉鬼，让你们永不安宁……”

    这是赵宝的声音，赵宝彻底愤怒了，他没有想到治好了三公主的病，不但没有获得自由，还被强迫的要成亲。现在无数人呼喊着，让他与三公主继续冥婚，这让他如何能不怒，他不甘，于是他吼出心中的怒意。

    赵宝这怨气极深的话，让所有人面色大变，让皇宫外请命的人们都惊怕的暂时停止呼喊口号。

    “这是谁在回应我们的喊话？是驸马爷么？”皇宫外的有人在疑惑询问。

    “三公主什么时候得病了？又是什么病呢？”有人在关心三公主的病情。

    “现在可不是关心三公主病情的时候，驸马爷怨气如此之重，如果让他与三公主共葬天池，他化为厉鬼了，我们该怎么办？”有人在担心，驸马爷死了之后，会成为亿鬼万王的一份子。

    “既然驸马爷怨气如此之重，我们就将请命之语改一改，只求三公主能为万民牺牲自己，独葬天池。”有人无耻说道

    “这个主意不错。”

    “……”

    皇宫外的请命之声，顿时一变道“恳求仁慈的三公主，能为拯救万民，独葬天池……”

    “无耻！”彩云听到新一轮的请命之语后，她怒不可竭的想要学驸马爷一样说诅咒之语。

    三公主一把拉住彩云道“彩云，驸马可以喊出诅咒之话，我不可以。”

    彩云一脸气闷的表情道“真是太气人了。”

    “我们去见一见驸马，他的怨气不只是冲这些请命之人而已。”三公主幽幽低语，她不是不想放赵宝离开，可是她的父王太强势，她根本无法让自己的父王改变下达旨意的事情。

    “……彩霞你陪三公主去见驸马爷，我留下来收拾一些杂物。”刚才很气愤的彩云突然间气势全无道

    三公主奇怪的看向彩云，彩霞出口调侃道“怎么彩云，怕见驸马爷了？”

    彩云一脸悔恨之意道“我斩断了驸马爷一条胳膊，驸马爷却治好了三公主的顽疾，我真是无脸面对驸马爷了。”

    “彩云，以后你要改一改冲动的性格。你上一次还没有给驸马道歉。既然你心中有悔意，就去跟驸马道歉。”三公主低声道

    彩云想来想之后，她咬牙道“好，我去给驸马爷道歉，他要是气不过想要斩断我的胳膊，你们都别拦着驸马爷，这是我欠他的。”

    赵宝的怨恨诅咒之语，让正在乾坤殿面见皇族之人的王上眯起了眼睛，而下面来请命，希望三公主与驸马爷能顺应民意共葬天池的皇族之人们，面色变的极为难看。

    驸马爷说出这样的诅咒之语，让他成为了新的祖灵，还不直接让天池的防御形同虚设，让黑夜永临人族祖地？

    “好了，现在驸马爷说出诅咒之语，你们商量一下，让哪一位皇族的十八岁的年轻男子出来陪三公主一起葬入天池。”王上冷冷看了台下众皇族子弟一眼，最终他阴冷低沉道

    “父王，你这是何意？你是想要你最爱的孙儿姬轩去死么？”大公主哭出声音，王上的话，指明了是让她儿子去送死，因为这些皇族之人中，只有她有一个十八岁的儿子。

    王上站起身，他隐藏自己的悲痛之意道“三公主这十几年来饱受绝脉摧残，她好不容易被驸马爷治好了，你们却要让本王下令，让三公主去祭奠天池。本王已经失去一位最爱的女儿，再失去一个最爱的孙儿又何妨？你先前去见娟儿之时，不是说过么，为了人族万民，为了人族祖地，如果万民呼唤你去祭奠天池，你会义不容辞么？现在本王不要你去祭奠天池，我让你儿子替你去，你应该义不容辞才对。”

    大公主震惊的看着王上道“父王……你怎么知道这些……”

    “本王不想知道这些，本王不想知道自己的子女是多么的丑陋。可惜本王无法控制自己的神念，也无法控制你们的丑陋，都给本王滚回去，谁去祭奠天池，本王会在两个时辰之后给出名字，你们都回家穿上最美丽的衣服，等待本王的召唤！”王上霸气外露，一脸众人生死由他掌控的霸道之态。

    这些皇族之人，没有人能挑战王上的权威，王上的修为境界，已经决定他有独断乾坤的权力。

    赵宝在水音亭内喝着闷酒，听着万民请求三公主独葬天池的请命之声，他不由低喃，“什么人族祖地，一群无耻之徒。”

    “三公主驾到……”这时候水音亭外传来一个声音。赵宝没有回头，他现在很郁闷，无心理会三公主。

    三公主，彩云，彩霞一路走到水音亭内，彩云见赵宝没有回头，她很想出声叫一声。三公主摆手阻止道“驸马，你生气了？”

    “对，我生气了，而且非常之生气，你最好马上离开，要不然很可能会被我骂。”赵宝气鼓鼓的转头道

    “驸马，你生气也没用，我解不开这里的帝纹，无法放你离去。”三公主没用带面纱，她极像慕容洁的脸庞，让赵宝失神。

    彩云深吸几口气之后，她跪在赵宝身前道“驸马爷，昨天奴婢斩断了你的胳膊，今日特来请罪，如果驸马爷想要奴婢的胳膊，尽管斩下来报仇。”

    赵宝看了眼彩云道“留在你的手臂保护你的主人吧，你主人已经替你拦下了我复仇的怒火。”

    “多谢驸马爷。”彩云如此说之后，她看向三公主道“多谢公主。”

    “外面这么多无耻之徒在请命，你不该来我这里，而是要去找你的父王，让他选择去祭奠天池的人选才对。”赵宝沉声道

    三公主摇头道“能祭奠天池的人，都是皇族血脉，都是我的亲人。我不该推脱民意，让其他亲人承受悲痛。”

    赵宝听到三公主这句话，他不由瞪大了眼睛道“你什么意思？我可是消耗几十年的寿命才给你开辟出第二条心脉，你可以活下去了，可别傻着去祭奠天池？”

    “是啊，三公主，你别想太多，王上会处理好这件事情的。”彩云附和道

    “驸马，你知道人族祖地的皇族，存在的意义么？”三公主用非常理性的眼神注视着赵宝道

    赵宝已经从三公主的话中，听出她想要说些什么，他厉声道“别跟我谈什么宿命与使命，你如果想要找死，马上离开这里，我不能承受两个长得如此相像的人，都如此愚昧的去选择死亡之路。无论是什么样的灾劫，拼死一战，都要比祭祀牺牲来的强！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    