
    “驸马……”三公主惊呆悲呼.

    “驸马爷……”彩云与彩霞恐怖惊呼。

    仙鹤老者看到赵宝身体爆裂成血雾，它对赵宝偏见没有了，这是一位勇者，他在为皇族为战，为天池而战，为人族祖辈所留的传世法诀而战，可惜这样的勇者躲不过命运的残酷，他惨死在了帝纹之中。

    鬼皇在赵宝的身体炸裂成血雾之时，它不由张狂大笑道“哈哈哈……人类，皇极天书是本皇的，你夺不走……”

    不过这鬼皇张狂的大笑并没有持续太久，因为它感应到一些不该存在的东西。

    “可恶，狡猾的人类你还没有死，本皇感应到在你意识海之中所留的鬼火封印！”鬼皇震怒异常，它竟然被一个人类给戏耍了。

    赵宝本想彻底脱离帝纹围杀区域之后，在复活重生，现在鬼皇发现了他并没有彻底死去，那一条无限延伸的鬼掌正在快速接近，他无法在等待下去，赵宝修成双肾不死之时，获得过三次死而复活的机会，这是他入天池禁区争夺皇极天书残卷的最大依仗。

    现在赵宝别无选择，只能使用不死仙诀的秘术，让血肉重凝，复活过来！

    “不死之身？！”仙鹤长老与姬恒看到赵宝复活重生，他们都不由惊呼出声。而三公主，彩云，彩霞这几个没有见过大世面的深宫女子，被眼前这一幕震撼的无以复加！她们呆滞的都快要无法思考了。

    “移山倒海！”在这逃命时刻，赵宝可不敢藏拙，他施展了游龙步伐之中，可以瞬间移动数万里的移山倒海之术。奈何这是在天池之中，赵宝的逃亡速度被限制的非常厉害，更为严重的是，赵宝失去不死真龙的掩饰，这天池圣水生出了可怕无比的力量，在阻隔他，想要灭杀他。

    “观龙镜！”体内的灵力被天池圣水压制，这让赵宝无法淡定，他怒吼一声，同时以心念感应让镜中龙魂，用龙脉之气照耀他。

    可是观龙镜的龙脉照耀下来的速度太慢，赵宝还没有来得及摆脱天池圣水的压制，即刻被鬼皇绿油油的鬼手给一把抓住，这一下赵宝是硬生生被鬼皇强势捏爆身体惨死当场。

    赵宝痛苦挣扎，不断吐血的可怕场面，让三公主，彩云，彩霞几人不由落泪。

    三公主哭泣道“父王，你快出手帮驸马……这鬼皇太恐怖了……”

    “娟儿别哭，驸马修成了不死之身，这鬼皇杀不死他。父王在等待最佳的出手时机。”姬恒沉声道仙鹤长老在一旁震惊附和道“驸马爷真是一位奇异之人，以他现在的修为来说，他根本不可能修成不死之身，可是他的确修成了不死之身。真是太让人震惊了。”

    如果赵宝听到姬恒与仙鹤长老的对话，他肯定会气的吐血身亡。他又不是真正的修成了不死之身，他只是修成了不死之身，让五脏六腑不死的一部分，获得了三次以不死仙诀复活的机会。如果这姬恒在多等待几次，他就要一命呜呼了。

    更何况，一些人修成不死之身，在短时间内也只能死而复生一次或是两次，这可恶的姬恒怎么就能肯定他能复活两次？

    幸亏赵宝不清楚姬恒在上面，他心中没有任何靠外力帮助逃生的念头。在肉身被捏爆的一霎间，赵宝的一滴鲜血飞溅的很远，赵宝以这滴鲜血为基础，再一次复活重生。

    而且在复活重生之前，赵宝已经命令观龙镜，将龙脉之气照耀在这个地方。

    “移山倒海！”有了龙脉之气的包裹，赵宝没有再一次遭遇天池圣水的阻隔，这一次他冲出了天池，飞到了天池之上！

    然而，不等赵宝露出开心的笑容，一只绿油油的鬼掌冲出天池，它一把捏着赵宝的身体，当着三公主，彩云，彩霞，姬恒等人的面，强势的将赵宝的身体再度捏爆！

    砰！

    “啊……”赵宝凄惨一吼的炸裂的四分五裂，他爆裂的身体血雨一样的飞落在天池上。

    “人类，你即便修成不死之身有如何？本皇不相信你能复活三次以上，今**注定要死！”鬼皇邪恶狰狞的声音传出了水面。

    姬恒在这一刻动了，他身上涌动着半步大帝的无敌之势，他强势的一击将鬼皇的邪恶大掌打爆，而后他冲入天池之内，接着整个天池上面动荡不已。

    天池深处不时传来鬼皇的凄吼与姬恒怒啸之声。

    不过这一切跟赵宝，赵宝异常狼狈的第三次复活重生。他已经看到仙鹤与三公主几人，他横渡虚空的来到三公主等人面前咆哮道“怎么还不走，快离开这里……”

    “人类，你休想活下去，本皇得不到皇极天书，你也休想拥有！”鬼皇凄凉长啸，站在三公主，彩云，彩霞，仙鹤长老面前的赵宝的脑袋上，忽然间冒出鬼火。

    “啊……”赵宝的头发瞬间被烧成灰烬，他的皮肤被烧的开裂，有血管闷声爆裂，接着赵宝的眼睛都喷出了火焰。

    赵宝无法淡定了，这已经是他第三次复活重生，如果这一次他被烧死了，就将彻底的灰飞烟灭了。

    “鬼皇，***大爷啊……小爷要是不死，总要一天要烧死你……”赵宝粗口怒骂，同时他以最后的意志从乾坤戒中取出了生机逆天的瑶池蟠桃，这时候他顾不上伪装了。

    赵宝用一张开就冒火的嘴狠狠咬了一口瑶池蟠桃，这一口蟠桃吃下去，他被焚烧的肌肤恢复，他的头发又长了出来，连带着他消耗几十年寿命替三公主凝聚续命神脉之时的苍老容颜也恢复了！

    “不死灵药……！”天池之内传来了鬼皇与姬恒震惊万分的声音。

    赵宝脑袋上的头发又再度被焚烧，他头顶的皮肤在焦化，有血管再度爆裂流出大量鲜血。赵宝发狠了，他再次咬了一口瑶池蟠桃之后低吼道“不错，这是不死灵药，你想烧死小爷，小爷就跟你比命，我看你先死，还是我先死！”

    “哈哈哈……本皇果然是洪福齐天，这能让本皇重生化人的不死灵药都能遇到。本皇要是不夺取这不死灵药，岂不是枉费上苍这样一番美意？”鬼皇笑声震天道“仙鹤长老快启动天池诛邪阵，这鬼皇化身万千，它可能会出现在任何地方！”天池下传来姬恒的吼声。

    仙鹤长老鸣叫一声，它召唤着另外几只仙鹤向天池上方飞去。

    “嘿嘿，焚烤仙鹤，这是本皇生前最喜欢吃的食物。如果能以不死灵药再度轮回为人，本皇必将每日吃十只仙鹤来弥补这无尽岁月无法吃到仙鹤美肉的痛苦。”鬼皇邪恶之声想起，接着几道绿火燃烧，几只神王级别的仙鹤根本连躲避都做不到，就直接被焚成了灰烬！

    此时鬼皇与赵宝的距离只有一百米左右，这一次他们距离异常之近。赵宝没有从鬼皇身上感应到无敌的帝级气息，他在鬼火燃烧之下沾满鲜血的脸上带上了微笑道“鬼皇，你始终还是被镇运山压制，无法发挥出最强的实力，你今天连杀小爷三次，现在换小爷来反杀你了！”

    “凭你，可能么？”鬼皇瞬间靠近，它满是鬼火的眼睛盯着赵宝手中被吃了大半的瑶池蟠桃，它的手掌也抓向了瑶池蟠桃。

    “这么喜欢瑶池蟠桃，小爷送你去天界吃！”不在天池之中，没有水的阻拦，赵宝移山倒海的速度之快，不会让鬼皇轻易抓到。在后撤之时，赵宝一把抓住三公主，另外他以灵力卷起彩云与彩霞瞬间退离。

    而后赵宝第一次取出了一百零八块大小不一的星辰陨石所祭炼的法器！

    鬼皇看到赵宝身边浮现的一百零八颗星辰陨石，它仿佛看见世间最可怕的东西，它尖锐厉吼道“周天星斗杀阵……是他……你是他的传人……东皇太一，本皇一定会破碎虚空，来天界斩你……你必须要死啊……”

    赵宝可不管鬼皇的情绪如何激动，他取出法器的一霎间，就将其催动了！

    这一百零八颗星辰陨石在赵宝身边排列，紧接着无尽虚空之中传来了亘古长存的星辰混沌之力，这力量降临的一霎间，即刻将情绪失控的鬼皇轰成了虚无！

    “鬼皇，你嚣张啊……你出来啊……小爷要斩你三千遍！”鬼皇被星辰之力轰杀，赵宝脑海中的鬼火封印并没有停止燃烧，赵宝知晓鬼皇并没有死，刚才被斩杀的只是鬼皇的一道分身而已。

    “东皇太一的传人，你无需叫嚣。当黑夜笼罩人族祖地，本皇必定会亲自出手灭杀这里所有人，本皇希望你能活到黑夜来临，镇运山的封印之力在极速衰竭，这已经无法阻止本皇用心念控制鬼火封印，燃烧你的意识海……还有一个时辰黑夜将会降临，人族祖帝将是本皇子民的祖地！你别心急，我们会很快见面！”鬼皇邪恶告别道“鬼皇，你有胆就别走，来破我的周天星斗杀阵试一试……”赵宝叫嚣着，他希望激怒鬼皇，让鬼皇能死在周天星斗杀阵之下。

    可是鬼皇走了，没有人在继续回应赵宝，而这个时候鬼火再度烧焦了赵宝的头皮，让他的一些血管爆裂，意识海之中的无尽痛楚，让赵宝只能颤栗的咬下一口瑶池蟠桃来续命。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    