
    ?“驸马爷说的不错，我情愿保护三公主战死，也不愿意让三公主去祭奠天池，成为天池之中的祖灵。《》 ..”赵宝的话引起了彩云的共鸣。

    向来很沉稳的彩霞也被感染道“三公主，你千万别傻子自己要求去祭奠天池，我们会拼死保护你的！”

    三公主很感动的看了眼彩云与彩霞，她坐在赵宝对面的石凳上道“如果不是自愿去祭奠天池，很难秉承上一代祖灵的传承，去掌管天池。父王或许能强行命令其他族人去祭奠天池，可是如果祭奠失败的话，太阳就会落下，无尽黑暗将包裹人族祖地。那时候我们都将成魔，成为只会互相厮杀的魔鬼，你们想要保护我，都不可能做到了。”

    赵宝惊疑转身道“你这话什么意思？这太阳落下之后，这里的人都将成魔么？”

    “嗯，不仅是这里的人将成魔，天池之下的亿鬼万王也将冲破封印，飞临来此屠戮这里的所有人。”三公主凝重道

    “镇运山下的亿鬼万王也将冲出来？”赵宝顿感惊悚异常，他想起了镇运山下那一个利用龙脉之气重凝肉身的可怕鬼皇。

    “人族祖地的皇族，存在的使命就是为了镇压亿鬼万王。皇族之中或许很多人怕死，可是每一次到了要祭奠天池之时，都会有大无畏的皇族先辈，用自己的灵魂去祭奠天池，去继承这镇压亿鬼万王的使命。”三公主一脸崇拜与向往的神情道

    赵宝冷声道“现在你是将自己当成这一代的皇族大无畏者了么？”

    “驸马，我会求父王放你离开的。你心怀怨恨，他们不会要求你跟我一起葬入天池的。”三公主脸上泛起微笑。

    赵宝看着三公主这样的笑容，他只觉很挫败，“你能不能别太把自己当回事？莫非你们皇族的男人死光了？需要你这样一个小女孩去祭奠天池？”

    “皇族的男人虽然没有死光，可是他们连女人都不如了。”银发老者也就是人族祖地的王上，姬恒突兀的出现在了水音亭内。

    “父王。”三公主亲昵叫道

    赵宝忍不住站起身来，他非常想要取出仙砂，幻化帝级法宝跟这恩将仇报的半步大帝对决一番。

    姬恒走到三公主身边，他霸气道“娟儿，不要听任何人的请命之语。祭奠天池的人选，父王自会决断，你所受的绝脉之苦才刚结束，父王绝不会让你去祭奠天池。”

    听到姬恒这样的话，赵宝对其的恨意减少许多，至少这王上对自己的女儿还是很够情义的。

    “驸马，你一直在骂我，不怕我一怒斩了你么？”姬恒将目光注视在赵宝身上阴冷道

    “你能恩将仇报，还不许骂你么？逼急了我，唯有鱼死网破死战一场了，我绝不会束手待毙，任你宰杀！”赵宝不肯在姬恒面前露怯，他冷声道

    三公主，彩云，彩霞都瞪大眼睛注视着赵宝，在她们的印象中，该如此跟王上说话的，只要赵宝一人。而且赵宝的修为境界只是化形境巅峰而已。

    “你有资格跟本王鱼死网破的一战么？”姬恒讽刺道

    “我不想说大话，也不想证明什么，如果是真正的生死大战，我肯定打不赢你，可是你也别想杀死我！”赵宝针锋相对道

    姬恒展眉一笑道“杀不死你？这句话还不够‘大’么？”

    “父王，驸马消耗了几十年的寿命替女儿治疗好了顽疾。女儿恳求父王放驸马离去，不要逼迫他与女儿成亲。”三公主怕赵宝真的激怒她的父王，她急忙出声道

    “本王的圣旨都下来，娟儿想要让父王朝令夕改，失信臣民么？”姬恒一脸为难道

    “父王，现在谁还会关注女儿的婚事？父王不挑选出新的祖灵，女儿是不会成亲的。”三公主轻声道

    姬恒想来想道“好吧，这种情况下父王也无法替心爱的娟儿举办婚礼了，本王会下旨将你们的婚期延后。”

    “王上，不是将婚期延后，而是取消。这样才可以让三公主日后重新挑选出最合适的驸马。”赵宝听到着忍不住插嘴道

    姬恒瞪了赵宝一眼，而后他才低沉道“驸马，三生石已经替你与娟儿系上了三世情缘，她再抛绣球也不会有用了，因为除了你之外，绣球都不会落到任何人身上了。”

    “啊……你开玩笑吧？”赵宝惊愕了。

    “本王一言九鼎，怎能可能跟你开玩笑？”姬恒威严道

    赵宝无法相信的看向三公主，三公主很羞涩的低下了头，彩云小声道“驸马爷，王上说的是真的，三生石系上的情缘将会持续三世，不是可以改变的。所以你想要拒绝三公主，我才会气不过想要斩杀你。”

    “那三生石不是你们能控制的阵法么？”赵宝还是有些怀疑道

    “驸马爷，三生石亘古长存，怎么可能是我们用阵法控制的？”彩霞轻声道

    姬恒挥手将水音亭的帝纹解开，“本王不是一个恩将仇报的人，你与娟儿的缘分天定，本王无法改变，你也无法改变，所以驸马不要再说让娟儿重新选择驸马的事情。娟儿，你带驸马在皇宫内四处逛一逛，父王去下令让人延后你们的婚期。”

    “父王，你是最伟大的父王。”三公主卖萌的撒娇道

    姬恒一脸笑容的闪离消失，三公主向赵宝微笑道“驸马，我们去走一走吧。”

    赵宝看着笑起来越发像慕容洁的三公主，他担心最终三公主会不顾一切的牺牲自己去做天池之中的祖灵，他鬼使神差的下意识问道“三公主，能带我去天池看一看么？”

    “好啊。”赵宝以为三公主会拒绝，谁知道三公主毫不犹豫就答应了。

    赵宝有些错愕道“三公主，天池能随便去看么？”

    “呵呵呵，驸马爷，你说话怎么颠三倒四了？不是你说要去天池看一看么？怎么现在又问公主这样的话？”彩霞娇笑道

    “不是我颠三倒四，而是我在外面听说天池唯有帝级人物可以进入，不是帝级人物进入其中必死无疑。”赵宝讪讪道

    “驸马爷说的帝级人物才可以进入的是天池禁区，我们只是在天池外围看一看，不进入天池禁区就不会有事情了。”彩云接话解释道

    赵宝恍然道“原来是这样，那我们先出宫，叫上我的几个朋友，然后一起去天池看一看。如果能找到其他方法镇压亿鬼万王，就无需皇族子嗣自我牺牲的去祭奠天池了。”赵宝不放心刘语嫣等人，他想要先找到刘语嫣等人。

    三公主轻轻摇头道“驸马，我们无法离开皇宫。父王为了挑选祭奠天池的皇族人选已经启动帝纹之阵，将皇宫封闭，任何都出不去了。”

    赵宝一惊道“这么说来，天池在皇宫之内？”

    “嘿嘿，驸马爷其实你就是天池之上。”彩云得意笑道

    “啊……这……这就是天池？”赵宝无法相信的回头看向水色碧绿的池水，这跟他影像中的天池圣水完全不一样啊。

    “彩云，你怎么敢欺骗驸马爷？”彩霞仗义出声道“驸马爷，这水音亭其实别有洞天，这是进入天池的玄关。”

    “进入天池的玄关？”虽然眼前的池水不是天池，赵宝还是被震惊了，因为他距离天池如此之近。

    三公主轻轻咬破手指，将其涂在水音亭柱子上的古怪纹路上，“进入天池的玄关，只有皇族之人的鲜血才可以打开。”

    水音亭柱子上的古怪纹路沾染了三公主的鲜血之后，它发出催促明亮的光芒，接着赵宝只觉眼前的景色全部变了，水音亭消失了，他眼前的碧绿之水的水池消失。他来到了一片圣洁无暇的地方，这里有祥瑞的仙鹤在飞舞，有浩荡紫气弥漫在这广阔的天宇间，而在这浩荡紫气的天宇之下，有一个大约五十多平方米的天池存在，这天池之中水液，有无限生机在外泄，而且这里面还开着紫色的莲花，亦有结成莲蓬的存在。

    “这里好像仙境……”赵宝惊叹道

    “鸣……”几只仙鹤发现了赵宝等人的存在，它们飞临了过来，一只仙鹤在天池之中叼来一朵紫色莲花，它将其献给三公主，随即它吐露人语道“三公主，你体内竟然充满了生机，这是怎么回事？”

    “仙鹤长老，是驸马爷替三公主开辟出了第二条心脉，让三公主的顽疾痊愈了。”彩云在一旁替赵宝邀功道“仙鹤，你是不是该给驸马爷一些天池圣水，来奖赏驸马爷呢？”

    仙鹤将目光注视着赵宝身上，很快它冷声道“此子双手沾满血腥，老鹤不能给它天池圣水。三公主也不该带他进入，他的气息会亵渎天池的圣洁。”

    三公主，彩云，彩霞惊讶的看向赵宝，赵宝冷眼看着仙鹤道“人族祖地。以人族为尊，你一只异兽小鸟，别太出言不逊，要不然我就用你的鲜血祭奠天池！”

    “鸣……！”仙鹤长老愤怒鸣叫，它身边的几只仙鹤也都怒视着赵宝。

    三公主急忙出声道“仙鹤长老息怒，驸马不知道天池的规矩，还请你不要责罚他。驸马，仙鹤长老是天池的护法者，你不能冲撞它。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    