
    ?赵宝的真身并没有进入天池，鬼皇第一时间并没有认出赵宝，不过很快它双眼冒着鬼火道“是你，渺小的人类。《》 ..”

    “你怎么进入天池禁区的，你想要干什么？”赵宝心中冰冷，这鬼皇实在太诡异，它借龙脉之气重凝肉身，又脱离出肉身，将肉身葬在九条杀生龙脉汇聚的龙穴之处的场景让赵宝无法忘怀，只要一想起来就会心颤胆寒。

    如今这鬼皇，竟然驾驭着一具肉身进入到了天池禁区之内，这让赵宝怎能不震惊。

    鬼皇咧嘴一笑，露出了一口雪白的牙齿，它傲然道“在生死路上，本皇的子民吞食了不少人类的血肉，有些人的记忆被它们保持了下来。本皇知晓传世法诀之首的皇极天书在天池禁区，自然要来借阅一番，让本皇的子民以后可以修炼第一传世法诀的秘术。”

    “你是如何进入天池禁区的？这天池圣水不是可以灭尽一切邪物么？”赵宝浑身冰冷道

    “嘿嘿，人类，本皇现在的身躯可以龙气形成。这天池圣水怎么可能灭杀正气形成的身体？”鬼皇阴笑说完，它不在理会赵宝，它向滴血群墓环绕，葬龙棺所在的皇极天书走去。

    赵宝通过不死真龙的双眼注视着鬼皇，他希望滴血可灭圣人的群墓，能够飞溅出无数煞血，将鬼皇洞穿杀死。

    在鬼皇靠近的一瞬间，这滴血群墓顿时飞溅出煞血，这煞血的可怕程度超出人的想象，鬼皇驾驭的覆有龙鳞的躯体，在一霎间被洞穿成血雾。

    赵宝看到这一幕不由激动出声道“嘿嘿，不知死活的鬼皇，这可是邪气可破正气的滴血群墓，你怎么可能过关。”

    “嘿嘿嘿，人类，不要用你狭隘的力量来衡量本皇的无穷之能。”赵宝以为已经惨死滴血群墓之手的鬼皇忽然出声，赵宝看见又一个驾驭龙鳞肉身前行的鬼皇出现了。

    这鬼皇驾驭的龙鳞肉身只坚持了两息，即刻被滴血群墓飞溅的鲜血给击杀成碎片。然而，鬼皇并没有死去，它又进了几步，在前方驾驭新的龙鳞肉身出现了。

    看到这一幕，赵宝心寒万分，他明白了鬼皇的计策，这鬼皇是在用肉身开路，准备牺牲数个肉身进入到葬龙棺附近。

    “人类，从本皇子民收割的记忆之中，这皇极天书似乎是为你开启，可是它的主人注定不是你，因为本皇才是有资格拥有皇极天书的皇者！”鬼皇在牺牲十具龙鳞肉身之后，它进入到了葬龙棺的区域，滴血群墓已经停止了对鬼皇的袭杀。鬼皇很霸气的对赵宝如此说道

    “可恶，皇极天书是小爷的，我绝不会让你将它夺走！”赵宝惊怒异常，他决定要不惜一切代价力阻鬼皇夺取皇极天书的残卷。

    轰隆！

    承载着赵宝意念与神识的不死真龙冲出天池，赵宝直接用心念命令捆仙绳放了仙鹤长老与另外几只仙鹤，同时赵宝对三公主几人大喊道“你们快走，鬼皇闯入了天池禁区，你们出去之后立刻关闭出入天池的玄关！”

    如果怒吼之后，赵宝随着不死真龙飞临到天池上方，他对仙鹤长老下令道“小鸟，你带着这几只小鸟守好天池，如若我战死天池，你即刻启动诛邪大阵，灭杀天池之内的一切存在。”

    赵宝如此说之后，他完全不给三公主与仙鹤长老反应的时间，他的真身随着不死真龙冲入到天池之内。皇极天书的残卷，赵宝绝不会允许鬼皇夺取。因为赵宝手中有皇极天书的前两卷，他深知皇极天书是多么逆天的传世法诀，如若被鬼皇夺取了皇极天书的残卷，这人族祖地说不定顷刻间就会被破灭了！

    “驸马……鬼皇是谁？你出来说清楚啊……”三公主完全不清楚赵宝所说的鬼皇是谁。

    “三公主，我们快离开吧，驸马爷肯定发现了可怕的敌人！”彩云拉着三公主后撤。

    三公主不由自主的后撤，她看向茫然的仙鹤长老道“仙鹤长老，保护好驸马……”

    “好……”仙鹤长老下意识回应之后，它马上想起驸马爷对自己的粗暴态度，以及驸马爷对天池的亵渎，它正要说些别的话，这时候它发现了姬恒的存在。

    “王上……”仙鹤长老惊呼出声，而后它飞到姬恒面前恭敬道“参见王上，王上可否知晓了驸马爷亵渎天池之事，特意前来惩戒驸马爷？”

    “父王……”三公主也发现了姬恒的存在。

    彩云与彩霞急忙行礼道“参见王上。”

    “无需多礼，你们都到本王的身后，让我们一起替驸马祈福。”姬恒面沉如铁道

    “父王，驸马发现了天池禁区有敌人闯入，你能否出手相助。”三公主无比担忧道

    姬恒点头道“这关系到人族的生死存亡，父王绝不会袖手旁观的。父王会在关键时刻给予敌人致命一击。”

    姬恒如此说之后，他一挥手让天池圣水飞上天空，在天空中形成了一片水墙，从这水墙之上众人能清楚的看见赵宝与不死真龙在极速前行。

    不多时，姬恒等人通过跟随赵宝与不死真龙的看到了天池禁区，以及天池禁区之内，滴血群墓环绕的葬龙棺之旁的鬼皇。

    此时，鬼皇已经将皇极天书的残卷拿到了手中，它正在仔细翻看。

    “怎么回事？真有一个人在天池禁区之内？王上，老鹤可没有放任何人一个人进入天池啊！”仙鹤长老看到鬼皇之时，它震惊万分的解释道

    赵宝看到鬼皇在翻看皇极天书的残卷，他毫不犹豫的催动手中的仙砂道“仙砂啊仙砂，能否夺取皇极天书的残卷，就看你能否一击打破这片帝纹争锋的区域了。”

    “仙砂……”赵宝手中的仙砂一出现，姬恒就不由抬头看向天空中的浩荡紫气。

    天池上空的浩荡紫气，在赵宝手中的仙砂显露的一瞬间，即刻汇聚的冲入天池之内，它们汇聚在仙砂之旁，让赵宝仿佛握上了万道紫气，这紫气是仙砂临摹幻化的神髓。

    赵宝很吃惊的看着手中忽然间强势无比的紫气，他没有时间思索这浩荡紫气从何而来，他的眼中现在只有一个目标，打破阻隔他前进的帝纹！

    “仙砂临摹帝兵！”赵宝深深低语，他手中紫气浩然的仙砂，瞬间发出君临天下的无敌帝威，东皇钟，山河印，不灭帝身在紫气之中形成最可怕的掎角对峙之势，三种不同的‘帝道’在交锋！

    看到这一幕的姬恒，三公主，仙鹤长老等人无不震撼难以。大帝无敌这是铁律，这帝级法宝虽然不是大帝，可是它们代表着大帝独有的‘道’，这君临天下的帝威，让姬恒对抗起来都异常吃力。

    而且这帝威还透出天池，向皇宫与整个人族祖地的城池威压出去。

    “破！”三件帝兵对峙之势成形的霎间，赵宝不给鬼皇反应的机会，他强势的一击轰向了天池禁区，这无数人族祖辈强者所留法宝与帝诀，所形成的帝级防御。

    这一击强势可怕至极，天池圣水被蒸发大片，天池禁区之内，人族祖辈强者所留的法宝与帝诀，形成的默契帝纹防御，被强势打破，一瞬间，天池禁区成为真正的禁区，无尽帝纹乱窜，发出毁灭性的袭击。

    正在翻阅皇极天书残卷的鬼皇，在措手不及之间，被飞溅的煞血击中。

    “啊……”鬼皇发出最凄厉的长啸之声，它的身体在破裂，有大量鲜血流出染红天池圣水。

    在凄厉长啸间，鬼皇转头看向赵宝，它满脸鲜血，双眼冒着绿光的可怕形象，一下子将三公主，彩云，彩霞几人吓到失声尖叫出声。

    “帝级恶鬼，难怪可以进入天池禁区！”姬恒在天池禁区的帝纹防御，被赵宝手中仙砂幻化的帝级法宝打破之时，他瞬间探查出了鬼皇的可怕程度。

    赵宝被鬼皇看的全身发寒，可是他没有忘记自己强势打破天池禁区的帝纹防御是为了什么，他口中默念夺取皇极天书残卷的秘语，一霎间，鬼皇手中紧握的皇极天书的残卷，发出不可阻拦的帝纹之力，将鬼皇正在破裂的肉身手掌给炸裂成了血雾，而后它穿过天池禁区的毁灭性的帝纹攻击，来到了赵宝的手中。

    皇极天书到手，赵宝直接催动聚皇气诀灌输到皇极天书之中，这皇极天书的残卷一闪消失在赵宝的手中，它进入到赵宝脑海中的皇极天书之中，跟另外两卷皇极天书融合在了一起。

    成功夺取皇极天书之后，赵宝可不敢停留，他催动仙砂幻化的帝级法宝，要强行冲出天池。

    可是这个时候，肉身完全炸裂的鬼皇的手臂却无限增长拦截在赵宝逃生之路上，赵宝攻击天池禁区的帝纹防御，也引来了无数帝纹的围杀。一瞬间赵宝陷入必死之局。

    “人类，你死定了！”鬼皇怒吼咆哮，这鬼皇一把抓住了赵宝幻化帝级法宝的仙砂，而后它强行剥夺了赵宝对仙砂的控制权。

    “吼……小爷死也不会让你得到皇极天书……”赵宝悲壮的怒吼一声，在帝纹交错之间，赵宝的身体炸裂成了血雾，他身上的不死真龙悲鸣粉碎成虚无。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    