
    ?赵宝听到三公主这句话，他有些意外道“你是天池的护法者？”

    “不错，老鹤乃是天池的护法者！你这双手沾满血腥，屠杀过圣人的魔，不该进入天池，你的气息会玷污天池的圣洁。《》 ..”仙鹤长老眼中露出了杀机。

    赵宝取出镇煞压鬼符，他冷哼道“哼，看来你并不是天池庙宇之中天池浮雕图之内的护法者，要不然你该认识我才对。”

    赵宝的话，让仙鹤长老大惊道“你进入过天池庙宇？见到过天池庙宇的护法者？”

    三公主，彩云，彩霞三人也都震惊的看向赵宝。

    “我自然是进入过天池庙宇的，要不然我敢来可以灭尽邪魔的天池么？至于天池庙宇里的护法者，他就是一个身穿黄金甲的小老头。”赵宝低沉道“小鸟，你要是觉得你比天池庙宇的护法者强，可以跟我动手试一试。”

    仙鹤长老无法相信的仔细打量了一番赵宝，随后它低沉道“怎么可能？天池庙宇的护法者怎么会放过你这满手沾满血腥的魔？”

    赵宝冷声道“你想要知道的话，直接去天池庙宇问他不就行了？”

    仙鹤长老沉默无声了，彩云忍不住接话道“驸马爷，你真去过天池庙宇么？那可是皇族的宗庙，不是皇族之人怎么可能进入其中而不死呢？”

    彩云的话，让赵宝一怔道“皇族的宗庙？那小老头是皇族之人？”

    三公主呆呆看着赵宝点头道“我不知道你见到的是谁。皇族的宗庙，是历代王上坐化之处。里面蕴含着破灭一切邪魔的圣洁之力，不是圣洁之人不可入，不是皇族之人亦不可入。驸马能进入皇族的宗庙而不死，应该是圣洁之人，仙鹤长老你是不是误会驸马了。”

    “这不是老鹤看出来的，这是天池圣水照出来。不信的话，老鹤可以让三公主一观。”仙鹤长老也想不通到底是什么原因，让赵宝能进入天池庙宇而不死，面对三公主的质疑，它一挥手，让天池之中水浮现上来，形成了一道水墙。

    这道水墙发出柔和的光芒，照在赵宝的身上，顿时这天池圣水变成血色，无尽怨气冲天而起，一身杀气的赵宝在血海正中央瞪着众人。

    三公主，彩云，彩霞都下意识的吸了口凉气，这样的血海与煞气，驸马爷要杀多少人，才能够形成？

    “急急如律令，镇封！”赵宝直接催动镇煞压鬼符，将浮现的血海与煞气镇封，他冷声道“我双手沾满血腥又如何？这天池让多少皇族血脉祭奠而死，它真的圣洁无暇么？”

    赵宝一出手即刻将天池圣水形成的水墙镇封，这让仙鹤长老与另外几只仙鹤惊骇愤怒，仙鹤长老鸣叫的一爪向赵宝抓来道“敢镇封天池圣水，质疑天池的圣洁，老鹤容不得你！”

    “找死！”赵宝心念一动，镇封了天池圣水的镇煞压鬼符飞转而回，仙鹤的利爪还没有来得及抓住赵宝，即刻被镇煞压鬼符给镇封，随即赵宝腰间的捆仙绳泛起金光一动，顿时将被封印的仙鹤长老与另外几只仙鹤一起捆绑。

    “你使的什么妖术……”仙鹤长老无法动弹，它异常惊怒道

    “小爷是人，你才是妖，这是小爷专门镇妖封鬼的秘宝。”赵宝冷声将一把抓住仙鹤的脖子，他只要微微用力，就能将仙鹤的脖子给捏断。

    三公主大惊失色道“驸马，别杀死仙鹤，它们是护法天池的仙兽，不可以有损伤。”

    “可恶，你使用妖术偷袭，你放了老鹤，老鹤启动天池诛邪阵，必然可以让你死葬身之地。”仙鹤长老异常不服道

    赵宝目光森然道“三公主已经替你求情，你别嘴皮子硬的让小爷开杀戒。”

    赵宝双手沾满血腥，仙鹤长老可不敢真的激怒赵宝，它转而看向三公主道“三公主，你不该带这样一个人进入天池，你该马上带他离去。”

    啪！

    赵宝一巴掌拍在了仙鹤长老的鹤头上，仙鹤长老的灵力被封印，它顿时被打的头晕脑胀的无法说话了。三公主，彩云，彩霞几人惊骇的看着赵宝。三公主脸上挂起担忧之色，彩云与彩霞则用不可思议的眼神注视着赵宝，这可是守护天池的仙兽，这驸马爷简直是胆大妄为，他敢殴打仙鹤长老。

    “小爷是驸马爷，进个天池，还需要你这小鸟废话连篇么？”赵宝不爽的说了一句。

    这话一出，三公主的脸红了，彩云与彩霞则在愣了愣之后，露出狂喜之色。这驸马爷是同意要娶三公主了啊。

    赵宝没有去注意，三公主，彩云，彩霞的神色，他注视着眼前这宛如仙境的天池，他默默运转聚皇气诀而后，他施展皇极斩，凝出不死真龙的庞大身躯，赵宝早已经深入此地的意念欲勾动大地深处的龙脉之气，来凝聚出蕴含着龙气的不死真龙，他想要以不死真龙的形态进入天池之中，看能否找到皇极天书的残卷。

    “不死真龙……”三公主震惊出声，彩云，彩霞，脑袋清楚一些的仙鹤长老都看的愣住了。

    “啊……可恶啊！”赵宝勾起大地深处的龙脉之气的一霎间，他意识海之中的鬼火封印，即刻燃起了起来，这让赵宝头疼欲裂的无法去勾动龙脉之气。

    没有龙脉之气的加持，赵宝这以聚皇气诀形成的不死真龙，不可能深入天池之内。无法勾动龙脉之气之后，赵宝只能取出观龙镜，他对三公主几人说道“你们退后，不要看我身边的镜子，要不然必然会被袭杀而亡。”

    三公主，彩云，彩霞几人连忙后退，三公主很担忧的问道“驸马，你想要干什么？”

    “我要探一探这天池之下有什么！”赵宝低沉道，赵宝施展皇极斩形成不死真龙的形态，第一是为了寻找皇极天书的残卷，第二就是为了探一探这天池是否真的镇压着亿鬼万王。”

    彩云咽了咽口水道“驸马爷，这不死真龙是你的灵兽么？”

    赵宝没有回应彩云，他已经用心念命令观龙镜内的镜子龙魂，去探这天池之下的龙脉。

    很快赵宝身边的观龙镜变化成人形大小，它外泄出无尽的龙脉之气。赵宝心念命令道“镜子龙魂，将这龙脉之气转到我身上。”

    镜子龙魂没有犹豫的，将龙脉之气汇聚到赵宝身上，赵宝即刻将其引入皇极斩形成的不死真龙的形体之内。一霎间，这不死真龙的鳞片变的栩栩如生，它张开金色的眼睛，发出霸气龙呤，“呤……！”

    “不死真龙……真是不死真龙，这怎么可能……这样一个双手沾满鲜血，屠杀过圣人的魔，怎么会得到不死真龙的认可？”仙鹤长老不敢相信的喃喃自语。

    彩云与彩霞同时运转灵力护卫在了三公主身前，三公主只是融魂境的修者，她根本无法抵御这不死真龙的霸气龙威。

    “这就是不死真龙么？好霸道的气势！”彩霞震惊喃声。

    “是不是天池照错了？驸马爷拥有不死真灵的灵兽，他怎么可能是邪恶的魔？”彩云一脸崇拜的看着不死真龙盘踞的赵宝。

    水音亭的玄关被开启，这不死真龙的霸气龙呤，一下子传遍了整个皇宫，并且传到了皇宫之外。

    在乾坤殿内苦思祭奠天池人选的姬恒，被这震天的龙呤之声惊醒，他的神识何等强大，他立刻感应到这龙呤之声来自什么地方。姬恒面色大变的从乾坤殿瞬移到水音亭，这个时候的水音亭已经消失，这是一处别有洞天的旋涡水流汇集之处。

    姬恒逼出一滴鲜血，滴入这旋涡水流之中，随即他就被一道紫气光芒拉入到了旋涡之内。

    接着姬恒就看见赵宝身上龙气浩荡，他身上盘踞着一条霸气十足的不死真龙。姬恒还来不及出声阻止，这不死真龙一个俯冲，即刻冲入到了天池之中，溅起了大片的天池圣水。

    看到这一幕，姬恒没有出声，他也没有去阻止，他收敛气息就在这远处观看着。

    三公主几人都已经被不死真龙震撼了，她们没有发现姬恒的到来。

    赵宝的意念与神识都跟随幻化的不死真龙进入天池内，他更加不可能注意到姬恒的到来。

    龙入天池，可谓是游龙得水，赵宝的意念与神识随着不死真龙一起深入天池之内。很快赵宝感应到皇极天书残卷的存在。赵宝欣喜若狂的控制不死真龙向天池禁区游戈过去。

    然而，赵宝一靠近，即刻被压制的难以前行。

    “这就是天池禁区，是人族祖辈强者留给后人的藏经留宝之处？”赵宝无法继续靠近天池禁区，他却能看见天池禁区之内那一件一件泛着神秘光泽的法宝与法诀。

    透过圣洁的天池圣水，赵宝找到了被滴血群墓环绕，在葬龙棺之内臣服的皇极天书残卷。

    “怎么办？这天池禁区被帝级力量环绕，我根本无法进入其中……”赵宝看到皇极天书的残卷，他是激动异常，可是他无法进入天池禁区，这样根本拿不到皇极天书的残卷。

    正当赵宝思索，要不要催动仙砂，强行破开一条道路去夺取皇极天书的残卷之时，赵宝震惊的看见一个人出现在了天池禁区之内，而且他在向皇极天书的残卷靠近。

    “什么人！”赵宝惊怒的喊出声音。

    天池禁区之中的人蓦然回首，他的脸上长着龙鳞，他的眼睛鬼火一样的绿色。

    看到这张脸与这样的眼睛，赵宝不由毛骨悚然的惊呼，“是你，鬼皇！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    