
    周天星斗杀阵的异象远离皇宫的人，一般人无法看见.可是对于滞留在三生石附近的巅峰圣人们来说，他们能够清晰的感应到无尽的星辰混沌之力破空而来，加上先前的威压整个人族祖地的帝威。

    叶文，蔡文松，隐世高人等人都察觉到了。皇宫所在的地方发生了惊世大战，本来在这里监视叶文，蔡文松的人族祖地的巅峰圣人也都迅速回转皇宫，没有继续监视叶文等人的意思。

    叶文，蔡文松，隐世高人的傀儡人，大帝后裔家族的人们，也都向皇宫的方向飞驰。

    而这个时候，洪梵却带着刘语嫣，树精，慕容晚晴，石头，战峰几人在向反方向行走。这让慕容晚晴不由质疑道“老道士，你推算有这么准确么？皇宫方向传来了帝级威压，这帝级威压非常像是赵宝用仙砂幻化出来，哪里肯定发现了大事情，我们是不是应该马上赶去皇宫一探究竟？”

    洪梵停下脚步沉声道“老道不想多解释什么。如果你们觉得，你们去皇宫能够救出赵宝道友的话，老道不会阻拦你们，反正老道会去西南方的水泽旁等候赵宝道友。”

    慕容晚晴不由泄气道“老道士，如果你不跟我们去皇宫，我们哪里有可能，将赵宝救出来？”

    “晚晴美人，老道士所说的不错。现在所有强者都聚集到皇宫了，我们去了也改变不了什么，还不如跟着老道士去寻找西南方的水泽去等待救援赵宝道友。”树精附和道“哼，你这胆小好色的树精不要插嘴说话。如果这老道士推算错了，我们岂不是只能听远方传来赵宝的死讯？”慕容晚晴怒瞪树精道“日落成魔，这太阳最多还有一个时辰就将落下，我们就算去皇宫也做不了什么。”洪梵眺望着西落到一定程度的太阳叹声道刘语嫣没有说话，她在心中祷告着“宝哥哥，你一定要活下来。”

    石头并没有参与众人的这一次谈话，它的注意力放在了探查水泽的任务上，一直表情没有变化的石头的表情突然露出惊讶之色道“老道士，我真的发现了一个巨大的水泽！”

    “是吗？在什么地方？”洪梵精神大振道“不远了，哪里有无比旺盛的生命力。”石头指向西南方道洪梵什么话都没有说，他一步跨出消失在众人眼前，石头抓起树精，催动灵力飞行过去，慕容晚晴，刘语嫣，战峰几人跟着石头前行。

    不多时，石头，慕容晚晴，刘语嫣，战峰来到了这巨大的水泽之处。

    这水泽正中央开满了紫色莲花，亦有紫色莲蓬在微风中摇曳，这紫色莲花与紫色莲蓬散发着浩荡紫气将水泽正中央那一片区域迷蒙，让人无法窥探这水泽正中央有什么样的存在。

    “紫气浩荡，这些莫非是传说中的仙莲？”树精看到紫气浩荡的紫色莲花与紫色莲蓬，它不由惊呼出声。

    “有紫气浩荡就是仙莲么？”石头好奇道“这是一个古老的传说，紫气乃天地孕育出的仙物，才能外泄出来的气息。这紫色莲花与莲蓬外泄出如此浩荡的紫气，肯定有非比寻常的用处，石头道友，你快点帮我摘一些仙莲回来！”树精很激动的说道“石头道友，不要妄动。这个地方很不寻常，老道都无法推算出这紫气包裹着什么，我们还是在此静静等待赵宝道友出现为好。”洪梵可不像树精一样，见到外泄的紫气的仙莲就无法淡定了。

    石头点头道“这里的气息给我一种很熟悉的感觉，这里的水与天池庙宇之中的天池浮雕图里面形成的天池圣水很想象。”

    “什么？！”石头这句话一出，洪梵老道士都无法淡定了。

    “石头道友，你是说，这里是天池禁区？”树精心惊胆战的后退一步。

    慕容晚晴鄙视的看了眼树精道“如果这里是天池禁区，我们早已经死了，还能说话么？”

    树精尴尬的讪讪道“是啊，我怎么没有想到呢。”

    “这里应该不是天池禁区，而是天池。”洪梵沉思一会之后沉声道战峰好奇的眺望着巨大的水泽，他大步走过去道“天池浮雕图可以看破人心，看破人之善恶，不知道这天池能否看出我的善与恶？”

    “战峰道友，不要犯险！”洪梵见战峰靠近水泽，他急忙出声阻止道战峰一跃飞临到水泽上方，他居高临下道“这地方的水并没有特别之处，真正特别的地方，在这水泽的正中央，那紫气环绕的区域。”

    战峰在水泽上没有引发任何异象，这让洪梵提到嗓子眼的心，松了下去。

    “战峰道友，帮我摘一株仙莲回来好么？”树精眼馋紫色莲蓬，它大声喊话道洪梵瞪了树精一眼道“天歌道友，你想要害死战峰道友么？”

    “好，我去给你摘一株仙莲回来。”战峰冲动的傻劲似乎又上来了，他一个俯冲飞入到了紫气环绕的区域。

    洪梵想要劝阻的话都没有来得及喊出来，战峰就这样进入紫气环绕的区域，没有了任何的气息！

    一盏茶的时间之后，树精无比担忧的大喊道“战峰道友，我不要仙莲了，你快回来……”

    “天歌道友，战峰道友这一次要被你害死了。”洪梵狠狠瞪了树精一眼。

    “我……”树精下意识的想要反驳，可是这一次它真是觉得自己没有任何话语能解释了。

    “贪婪的人，总是会害死自己与朋友。”慕容晚晴盯着树精冷声道“……”

    紫气环绕之中，战峰并没有遭遇不测，他会进入这紫气环绕的神秘区域，并不是他冲动犯傻的劲上来了，而是有本族同源的前辈，在召唤他，他才会进入这紫气环绕的神秘区域。

    战峰进入神秘区域之后，他低声呼喊道“前辈，你在什么地方？”

    “麒麟一族的心神诀，你不会么？”紫气之中传出浑厚的声音。

    “我会啊。”战峰下意识的回答。

    “既然会，为什么不用？麒麟一族的心神诀，可以让一起幻境消失，可以无视一切虚无的存在，你该时刻运行心神诀，以免被幻境困惑，让心神不稳。”浑厚的声音，如教导后辈一样轻声道战峰不是一个傻子，他立刻运行心神诀，让麒麟兽魂的洞穿幻境与虚无的力量闪现在他的双眼之中。

    运转心神诀片刻之后，战峰眼前的浩荡紫气在缓缓消失，而后赵宝看见一头雄壮如山的黑色麒麟兽趴在地上，它的气息很虚弱。

    “前辈……！”战峰激动的奔跑到黑色麒麟兽的身前。

    “你的心神诀修炼的太不勤奋，这样一个迷惑之阵，你花了这么长时间才看破。”黑色麒麟兽睁开眼睛，它墨色的眸子中有不满与责备之意。

    战峰很想说，这心神诀不是他修炼的不够勤奋，而是他知晓这心神诀的重要性的时间太晚。不过面对黑色麒麟兽，战峰升不起反驳之意，他低头道“我以后会努力修炼心神诀的。”

    黑色麒麟兽点头道“你是麒麟一族的血脉，除魔卫道是你的天命，亦是我们麒麟一族存在的使命。镇运山下的鬼皇，偷阅皇极天书的残卷成功，最晚只需要五百年，它就能打破镇运山，让镇运山下的亿鬼万王横行天地间，那时候你一定要为天下苍生而战，将这亘古未有的鬼皇斩杀！”

    “鬼皇……皇极天书……前辈，我被你说糊涂了……”黑色麒麟兽的话语太快，里面包含的内容太多，这让战峰一时间没有能够领悟。

    “本尊直接传你精神烙印，你会看到发生了什么事情，不过这些事情你不准透露给任何人知晓。”黑色麒麟兽凝重无比的说道“前辈放心，我绝不会透露任何事情给他人知晓。”战峰郑重点头道黑色麒麟兽的左右眼睛，发出两道纯水光芒，这两道光芒分别从战峰的左右眼睛传人到战峰的脑海之中。

    战峰沉默的观看了黑色麒麟兽传来的两道精神烙印，很快战峰震惊万分道“皇极天书被赵宝道友夺取了？”

    黑色麒麟兽没有回应战峰的惊呼之声，片刻之后，战峰睁开眼睛，他给黑色麒麟兽跪下道“多谢前辈传我完整的麒麟战天诀。”

    黑色麒麟兽这一次开口说话了，“本尊不要你谢我，我没有能够阻止鬼皇偷阅皇极天书的残卷，让它有了更快击毁镇运山的逆天法诀，这样的罪责本尊万死不能赎。本尊传你麒麟战天诀，是希望你能在未来，替本尊斩杀鬼皇，为本尊赎罪。所以，是本尊要对你说谢，你一定要替本尊在未来斩杀鬼皇，本尊谢谢你了。”

    “前辈放心，如果有机会，我一定手刃鬼皇，替你复仇！”战峰举手立誓道“好，好，好……本尊的气运还是不错的，在临死之前能够等来一位麒麟一族的年轻人……我死在之后……用我身体上的鳞甲去炼制法宝，破开我的身体……用我的妖丹给你增强修炼速度……”黑色麒麟兽的眼中露出浓浓的欣慰之色。

    战峰感应到黑色麒麟兽的生命气息在快速消失，他眼中含泪道“前辈，你能不能告诉我，这是什么地方？赵宝道友会不会从这里出来？”

    “这里是天池……”黑色麒麟兽只说出这几个字，接着它的身体燃烧起绿色的鬼火，很快这镇守天池的麒麟神兽化成了灰烬。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    