
    这九位年迈的老者，说出让赵宝与三公主入棺的话语之时，姬栋，姬金，姬莫，姬鸿等人族祖地的圣人与隐世高人的傀儡人许天才，孔尘乾，林巫，邓嘉，古铮，季凡，钱安邦等人都来到了这里.

    在这些强者身后，还跟着许多一辈子都没有进入过皇宫的请命者，他们紧紧跟着姬华，来到了这人族祖地最为神圣的天池祭奠台。

    “什么状况？赵宝与姬娟公主入棺？这是一场冥婚么？”季凡惊疑道“赵宝可是屠圣如魔的人，他肯去当祭奠之人么？”季承无法相信道林巫冷哼道“赵宝屠圣如魔又如何？在帝级人物面前，他根本就不够看。”

    林巫如此一说，他身边的大帝后裔家族的人，都不由自主的将目光看向了赵宝身边的姬恒身上，只要是达到天人境的修者，都能够感应到姬恒身上蛰伏的帝级力量。

    孔尘乾摇头叹声道“这赵宝道友太固执了，我们祖帝已经劝说过他，让他不要进入天池，要不然会加快死亡步伐。可是他不肯相信，现在要变成陪葬之人了，真是可悲可叹。”

    “可悲可叹么？我觉得，我们应该开怀大笑才是，这样一个手上沾满大帝后裔家族之人鲜血的混蛋终于要死了！”古铮兴奋莫名的出声道铮！

    一柄飞剑划破虚空，一剑将古铮的一条胳膊给斩了下来！

    “啊……”古铮痛苦哀嚎道“什么人敢偷袭我！”

    “赵宝驸马为了让夜幕不降临人族祖地，为了护卫人族气运而情愿陪三公主祭奠天池，他岂是你能污蔑的存在。要不是现在是在天池祭奠台，老夫定将你碎尸万段！”曾经训斥过战峰的巅峰圣人姬金低声吼道林巫愤怒的站到古铮身前道“无论古铮说错了什么话，你都不该出手伤人！你这是要挑起大战么？”

    林巫很欣赏古铮，他可不想古铮死在人族祖地。

    只是林巫长出来护卫古铮，回应他的是一滴晶莹剔透的水滴。这水滴一霎间洞穿林巫身上的灵力防御，并且在一瞬间将林巫的左臂炸成了粉碎。

    林巫痛苦的看向出手就废掉他一条手臂的人，姬恒平静的看向林巫，而后他扫视孔尘乾等人道“谁敢再出言不逊的诋毁驸马，杀无赦！”

    说话间，姬恒身上透出君临天下的无敌帝威，在天池祭奠台面前的强者都不由跪拜下去。孔尘乾原本想要取出帝级法宝，不过思索一会之后，他没有催动帝级法宝。季家，邓家，天池皇族的人，也都没有取出帝级法宝对抗。因为没有完全催动的帝级法宝，是无法镇杀的半步大帝的。

    赵宝在姬恒身边，他回头看了看隐世高人的傀儡人与古铮，叶文等人一眼，他将要祭奠天池，他与这些人的恩怨或许从此就结束了。

    姬恒震慑住所有之后，他收敛帝级气息道“请驸马入棺。”

    赵宝什么都没有说的回头，向放着石棺的台阶走去，这台阶有九节。三公主已经站在石棺的右边，正在静静等待赵宝走上天池祭奠台。

    “师侄，你放心去吧！师伯会在夺取皇极天书之后，在明年的今日，烧给你的。”隐世高人的傀儡人许天才，忽然出口道赵宝的脚步一停顿，他忽然有了一些想法。

    赵宝回头看向姬恒，他用眼神恳求姬恒，他希望姬恒能解开他的封印。

    姬恒本来很痛恨赵宝先前的毒舌，可是看到不远处天池祭奠台上的石棺与三公主，他也不忍心赵宝变成一个哑巴鬼，所以姬恒一挥手解除了赵宝身上的封印之力。

    赵宝恢复说话能力之后，他看向许天才道“师伯，皇极天书已经被人捷足先得的夺走，你要烧给我已经不可能了。”

    “什么？！”一语激起千层lang，赵宝的话，让所有外来之人都无法淡定了！

    许天才想要过来这里，可是姬金，姬莫出手拦住了许天才，“天池祭奠台，非皇族之人不可人内！”

    “师侄，你说的是真是假？”许天才停下脚步怀疑的看着赵宝。

    “师伯，我怎么会骗你呢？前不久我还在天池之内与其对决，可惜我没有战胜它，最终皇极天书被他夺走了。”赵宝一脸苦闷表情道“赵宝道友，是谁夺取了皇极天书，你告诉我们他是谁，我们去将他抢夺回来。”蔡文松在远方开口呼喊道“谁有记忆灵石？能否借一块到我用一下？”赵宝向众人开口道“我有……”

    “我也有……”

    “……”

    许多人取出了记忆灵石，许天才也拿出了一个记忆灵石，赵宝对许天才招手道“师伯，将记忆灵石丢给我，我将他夺取皇极天书的记忆临摹给你，你一定要找到他，帮我报仇雪恨。今日小爷要沉池祭奠天池，都是因为这可恶的家伙夺走了皇极天书……”

    许天才连忙将记忆灵石抛到里面道“师侄放心，师伯绝不会让你白死的。”

    许天才抛出的记忆灵石，并没有落入赵宝手中，姬鸿将其截住道“驸马爷，在这神圣的祭奠仪式上，你不该跟外人交流这么久，更加不该给他们留下任何东西。”

    赵宝没有跟姬鸿说什么，他已经跟姬恒传言说了很多事情了。

    姬恒开口道“姬鸿，将记忆灵石给驸马。”

    姬鸿不解的看向姬恒，姬恒今天可没有解释缘由的心情，他冷声道“这是命令！”

    “属下遵命。”姬鸿不敢违背的将记忆灵石丢过了赵宝。

    赵宝将鬼皇过滴血群墓，翻看皇极天书的记忆临摹在记忆灵石之内，同时赵宝将水音亭是天池入口，只要用皇族之人的鲜血就能开启通往天池的秘密都临摹在了记忆灵石之中。

    “师伯，所有秘密尽在这记忆灵石之中，记得明年的今日，将皇极天书烧给我……”赵宝将记忆灵石抛回给许天才。

    许天才接到记忆灵石之后，他深情道“师侄，师伯不仅会烧皇极天书给你，我还会宰了让你不得不死的家伙，用他的鲜血与头颅来祭奠你，你安心去吧。”

    赵宝看着被孔尘乾，蔡文松等人合围的许天才，他转身微笑的在心中暗道“仇敌们，没有小爷你们岂不是很寂寞，还是一起来陪小爷葬入天池吧。”

    “请赵宝驸马入棺！”九位老者发出了催促的呼啸之声。

    赵宝想要施展游龙步伐，一步飞到石棺之内，可是他走入到石棺与九位老者身上的古怪纹路发出的光亮之内，在这之中，他竟然无法运转灵力，亦无法施展秘术。

    赵宝心中最后一点求生希望都破灭了，看样子进入这石棺之内，他连灵力与法术都施展不出来，根本没有打破石棺逃生的可能了。

    带着绝望苦闷的心情，赵宝步伐沉重的走上了九节祭奠石阶，这时候赵宝不由想要看一看三公主是什么样的表情。

    赵宝抬眼看向三公主，三公主的目光也在赵宝身上，赵宝从三公主的眼中读出愧疚之意。

    “哎……看来我天生是一个自私的人，我根本无法理解宁愿牺牲自己去祭奠天池之人的大无畏之心……”赵宝在心中低叹。

    “驸马，对不起。”在赵宝走到石棺另外一边之时，一股无法抗拒的力量，将赵宝拉扯的进入到石棺之内。三公主也被这无法阻拦的力量拉入到了石棺之内，同时棺内传来三公主抱歉的话。

    “别说话了，现在说什么都是多余的。”赵宝想要宽恕这样一位大无畏的牺牲者，可是一想起仙女一样的语嫣还在外面等着自己，他还没有弄清楚自己是不是被人移魂换体的事，他不甘心这样死去，这样的不甘心，注定让他无法宽恕三公主。

    不过在这种时候，赵宝也不想去伤害一个大无畏的牺牲者，所以他选择闭口不言。

    “驸马，下一世我会补偿你的……”三公主落泪低语道“真的有下一世么？到了下一世，谁还记得谁？”赵宝闭上眼喃喃低语。

    三公主没有回应赵宝，有没有下一世谁知道？这就是三公主感到无比内疚的原因，她根本是在拉着救命恩人去陪葬，这样的事情，谁能够释怀而不相恨？

    石棺在九位老者的献祭舞蹈与野兽般的吼叫之声中，一点一点的开始愈合。

    “跪送三公主与驸马。”姬恒心中很苦闷，可是有些事情需要他主持，他率先向缓缓愈合的石棺跪拜。

    “跪送姬娟公主，赵宝驸马，愿天池祖灵听到呼唤之声，在天池迎接姬娟公主与赵宝驸马，并且传承他们祖灵之术……”所有皇族之人与兵士都跪拜在地上，高呼着这样的口号。

    石棺在呼喊声之中完美的合在一起，在石棺之内三公主恐慌的将手伸过来，抓住了赵宝的大掌。赵宝想要挣脱三公主的手中。在感应到三公主手上传来的颤栗之时，赵宝叹声道“别怕，棺材里面都是这样黑的，当我们吸完里面的氧气，就会一命呜呼了。”

    “氧气……什么是氧气？”三公主在黑暗中奇怪的问道“一种能让我们活命的天地灵气，这石棺封闭了天地灵气，我们无法依靠灵力保命，而能让普通人活着的天地灵气在这里不会永远存在，这样的氧气在被我们吸完之后，就是我们死去之时。”从石棺封闭的一瞬间，赵宝就已经明白，他与三公主将活生生的被憋死。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    