
    彩云可不像赵宝一样，将事情想的非常透彻，听到赵宝这样的话，她瞪着赵宝道“驸马爷，你怎么能这样说呢？你知道，三公主做出这样的决定，多么的艰难么？没有驸马爷陪葬的话，三公主要获取祖灵传承的几率将减少一半.”

    赵宝苦笑无比道“我又不是皇族血脉，我陪葬不陪葬有这么重要么？”

    彩云思索一会后，她一脸歉意的摇头道“驸马爷，这个奴婢也不清楚。不过这是祖上传下来的祭奠传统。如果祭奠之人，有婚约在身，就一定要找来这个婚约之人，一起祭奠天池，这样才能让祭奠者得的祖灵的认可，秉承祖灵传承，成为新一代的祖灵。”

    赵宝沉默的在心中嘀咕道“这三公主，自己想要去祭奠天池，干什么还要弄一个绣球大会出来，这不是非要带一个无辜的人去陪葬么？”

    彩云好像听到赵宝内心的声音一样，她轻声道“这一次的绣球大会，三公主都是不同意举行的。可是这是王上传旨必须要办的事情，三公主才无可奈何的去参加。而且在参加之前，三公主都没有想到，三生石会给命将不久的她系上三世姻缘。”

    说到这，彩云看向赵宝道“三公主与我，彩霞都没有想到，三生石给三公主选出来的驸马，能够治好她绝脉顽疾，这样的缘分真是太奇妙了。”

    “可惜我能治好三公主的绝脉顽疾，却改变不了她的想法，她最终还是要去祭奠天池，还是要死去。”赵宝摇头苦笑，他脑海中不由闪现出慕容洁的脸。他心中有些不好的感觉，他在心中昵喃，“今日的三公主，会是明日的慕容洁么？”

    彩云听到赵宝这句话，她一拍光洁的额头道“哎呀……我跟驸马爷说这些做什么，驸马爷你快跟我走吧，要不然我无法完成三公主交代的任务了。”

    赵宝看到水音亭走道内的一个身影，他站起身道“走不了了，来抓我的人，已经到了。”

    彩云一惊的转身看向水音亭的走道内，姬恒正在一步一步向这里走来。

    “奴婢参见王上。”彩云急忙行礼道姬恒摆手摇头道“以后不要称呼我为王上了，我已经卸下王位，决心坐化天池庙宇，以后我要永远陪伴在娟儿的身边，替她保驾护航。”

    “卸下王位？为什么？”赵宝惊讶道“当人族祖地的皇族都开始贪生怕死，无人肯牺牲自己的性命来祭奠天池，来完成我们的使命与责任。这样的王位我坐不下去了，我在天池庙宇之中坐化，最起码还能每天看见为人族祖地，为人族而牺牲的娟儿与驸马。”姬恒深深的看向赵宝道赵宝听出姬恒话语的意思，可是他不是人族祖地的人，他不明白人族祖地皇族之人的使命与责任，他摇头道“不好意思，我也想要洒脱的不恨你与三公主。可惜我做不到，我不想死，却不得不死了，这样的怨恨无法隐藏，亦无法消失。所以，你最好直接把我装入棺材之内给沉池。要不然我肯定会骂她。”

    “驸马爷，你不能恨三公主，不能骂她。这样她会很伤心的。”彩云带着哭腔道赵宝没有回应，他真的没有办法理解，这种自杀式的献祭之法。如果靠献祭能解决问题，镇运山下的亿鬼万王早就该完全灭绝了。可是镇运山下的亿鬼万王在不断壮大的活着。这样的献祭方法，在赵宝眼中就是温水煮青蛙的鸵鸟行为。

    当有一天鬼皇强势的打破天池的封印，打破镇运山，那时候怕是没有人能够阻拦鬼皇带领可怕的鬼王之王军团横扫三界六道了。

    姬恒叹声道“娟儿说，下一世她会补偿你，我希望你能宽恕她。她的绝脉顽疾痊愈了，却任然愿意牺牲自己的性命，来护卫人族祖地与天地间人族一脉的气运。娟儿这样的胸怀与慈悲，你不应该怨恨她。”

    赵宝看向姬恒道“对于三公主，我不想多说什么。我有一句话想要对你说。”

    “什么话？”姬恒看向赵宝道“如果我拥有你这样的修为，我宁愿冲入镇运山之下，轰轰烈烈的战死，也不会懦弱的让自己的女儿去祭奠天池，而后自己去天池庙宇自哀自怜的坐化自杀。你是一个我遇到过的半步大帝之中，最为无能懦弱的一个！”赵宝犀利毒舌的将鄙视的眼神，表情与话语给了姬恒。

    彩云在一旁震惊的大气都不敢呼了。

    姬恒眼中闪过愤怒与杀机，姬恒的拳头都握紧了，他真想给一拳将这可恶的小子给杀了。

    “怎么想要杀小爷？来吧，反正是一个死，怎么死不都是一样？”赵宝摊开双手露出胸膛，他一脸挑衅的看向姬恒。

    “臭小子，你什么都不懂，你没有资格批评我，更加没有资格说我是懦夫！”姬恒压下怒气，他咬牙切齿的反击道赵宝冷哼道“我什么都不懂，可是我不会如你一样，坐以待毙的要去自杀。”

    姬恒一出手将赵宝的说话能力给封印了，同时他怒瞪赵宝道“臭小子，我不是坐以待毙的自杀，而是要去接替天池庙宇的护法者之位，来继续镇守镇运山。”

    赵宝鄙视的向水音亭外走去，他都已经被姬恒封印了说话能力，根本没有争辩的机会了。

    彩云看向愤怒的姬恒小心翼翼的说道“王上，奴婢想要去送三公主最后一程，还请王上允许奴婢去天池祭奠台。”

    姬恒点头道“好吧，你去给驸马带路。”

    赵宝刚走出水音亭，就迎面看到了姬华。姬华用尊敬的眼神看了赵宝一眼，而后他向姬恒禀报道“王上，姬栋，姬莫，姬金，姬鸿四位皇族长老回来了，他们在皇宫外请求王上，解除掉皇宫内的禁制，让他们进入皇宫之内。”

    姬恒闻言皱眉道“皇宫外除了姬栋等人之外，那些外来的强者都来了么？”

    “回禀王上，外来之人，除了驸马爷的几位朋友没有来，其他人都在皇宫之外了。”姬华特意这样回答，因为他看懂了赵宝询问的眼神。

    听到姬华的回答，赵宝的表情变了，他一步跨到姬华身前，用力抓住了姬华的胳膊。只是赵宝的说话能力被封印，他无法出声，只能瞪大眼睛盯着姬华。

    姬华不知道赵宝为什么不出声，现在王上在旁边，让他不好询问。所以他只能凭猜测道“驸马爷，是想要知晓你朋友的现在的情况吧？”

    赵宝闻言拼命点头，姬华露出笑意道“驸马爷无需担心，他们并没有遇到危险，他们只是没有来皇宫，而是去往了别的地方。”

    姬华的话，让赵宝的情绪平静下来，同时赵宝也有些郁闷了。怎么其他人都来到皇宫外了，语嫣他们一个都不来皇宫呢？难到他们将自己遗忘了么？

    当然最让赵宝郁闷的还是，做哑巴的滋味。这不能说话，真是一件最为悲剧的事情。

    姬恒并没有替赵宝解开封印力量的意思，他可是被赵宝气的够呛。

    “王上，你要如何决断？”姬华见赵宝安静下来，没有在用眼神询问他问题，他才转而看向姬恒道“本王马上收回帝纹之阵，你替本王传命下去，任何人都可以出入皇宫！”姬恒沉声道姬华一怔道“王上……你是说允许任何人进入皇宫？”

    “不错！任何人都可以进入皇宫，那些外来强者也不要阻拦。请他们一起去天池祭奠台，观看天池祭奠！”姬恒沉声道姬华听到这句话，他震惊了，他跪在地上道“王上，天池祭奠台怎么能让非皇族之人进入？还请王上收回成命。”

    “本王旨意以下，绝无收回的可能，你马上去传命！”姬恒霸气道姬华脸上闪过挣扎之色，最后姬华还是臣服在姬恒的王威之下，他领命道“属下这就去传命。”

    站起来之后，姬华拍了拍赵宝的肩膀道“驸马爷，每一年的今日，我都会焚香祭拜你与三公主的。”

    赵宝看着姬华离去的身影，他真想追上去揍他一顿。

    姬恒一手抓着赵宝，一手抓着彩云道“时间不多，祭奠即将开始，本王带你们过去。”

    姬恒的速度很快，他抓起赵宝与彩云后，几乎是眨眼间，他就带着赵宝与彩云来到了一处庙宇之前。看到不远处的庙宇，赵宝惊疑的瞪大了眼睛，因为庙宇是天池庙宇！

    赵宝的注意力只是最开始被天池庙宇给吸引了，很快他的注意力就放在了一口可以容纳双人的石棺上，这石棺上镂刻着类似于水音亭柱子上的古怪纹路。赵宝现在已经认识这种古怪纹路了，这是能通过皇族之人的鲜血启动的传送阵，而这古怪纹路传送的地方就是天池。

    在石棺旁边，有九位年迈的老者，在跳着一种古老的献祭舞蹈。这些年迈老者身上，也镂刻者纹路，这些纹路与石棺上的一模一样。

    “喔……嗷……”忽然间九位年迈的老者发出野兽一样的吼叫之声，一瞬间，他们身上的古怪纹路与石棺上的古怪纹路发出了明亮的光芒。

    接着九位年迈的老者气势如虹的吼道“请赵宝驸马与姬娟公主入棺！”[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    