
    黑色麒麟兽化成灰烬，在水泽正中央的紫气并没有消散，洪梵几人除了能盯着这紫气环绕的地方，根本就不敢靠近这紫气环绕的神秘地方.

    嗖……！

    在慕容晚晴越来越冷的目光下，树精也很为战峰担忧，它非常痛恨自己，为什么无法自制的让战峰帮它摘紫色的仙莲。这时候传出犀利的破风之声。

    战峰左手拿着一株莲花右手拿着一株莲蓬出现在紫气外，他极速而来，将紫色莲花与紫色莲蓬递过树精道“给，你要的仙莲。”

    树精激动的接过紫色莲花与紫色莲蓬道“战峰道友，你怎么进去这么长时间？喊你，你又不回应，吓死我们了！不过，多谢你给我摘回仙莲！”

    “你们有叫我么？我怎么一点都没有听见？”战峰装傻道“可能是这紫气，隔绝了我们的喊话之声。”洪梵如此说之后，他问道“战峰道友，这紫气之中有什么？”

    树精，慕容晚晴，刘语嫣，石头几人都看向战峰，他们也非常好奇这紫气之中有什么。

    战峰摇头道“什么都没有。这紫气就是这些莲花与莲蓬散发出来的。”

    “什么都没有？”洪梵无法相信的掐指推算了一番，很快他面色大变道“不好，镇守天池的麒麟神兽刚死在了这里！”

    “啊……老道士，你不是什么都算出来了么？怎么现在又算出镇守天池的麒麟神兽死在这里了？”战峰异常震惊道洪梵目光敏锐的盯着战峰道“刚才有人蒙蔽了这片区域的天机，老道才没有算出来。现在这蒙蔽天机的力量不存在了，老道自然就能推算出，这地方所发生的事情。”

    战峰被洪梵犀利的眼神看的发毛了，他最终传言道“老道士，我的确见到过麒麟前辈，不过它跟我所说的话，我不能告诉你。”

    树精的特殊偷听力量，再度让它窥听到了战峰的秘密，它诧异的看向了战峰。战峰可是一直记得防备着树精，这一个能够窥听人传言之语的人，他直接给树精传言道“老树精，如果你不想被我砍成柴火给烧了，就将现在听见的话，烂在心里面。”

    面对战峰的威胁，树精讪讪传言道“战峰道友，你放心好了。你帮我摘回了仙莲，我怎么可能泄露你的秘密？”

    洪梵给战峰传言道“战峰道友，老道不想知道麒麟神兽跟你说了一些什么重要的事情，老道只想知道这里是什么地方？”

    “这个问题，我问过麒麟前辈，它说这里是天池。”战峰如实回答道洪梵与树精听到战峰的话，他们都不由看向范围广阔的水泽，这里就是天池么？

    “天池么？老道让傀儡异兽，下去探查一下情况。”洪梵闻言之后，他取出一条水蛇兽。

    看到洪梵取出水蛇兽，树精不由出声鄙视道“老道士，你可真是狡猾啊！在生死路的时候，你不是说自己的傀儡异兽都死完了么？”

    洪梵笑而不语的让水蛇兽游入水泽之内，他要探查一下，这天池之内有什么。

    石头在一旁探查了半天了，洪梵让水蛇兽游入水泽之内，才让石头微微停止探查，石头很困惑道“怎么回事？这里明明蕴含着无穷的生命力量，怎么这水泽之中，连一个活物都没有？”

    “没有活物么？”洪梵也感到很诧异，当他控制的水蛇兽深入到水下，一股恐怖无比的杀气，瞬间迸发的将洪梵的水兽蛇炸裂成虚无。洪梵的心念顿时被重击，他喷出了一大口的鲜血。

    战峰距离洪梵太近，洪梵这一口鲜血喷到了战峰的脸上，这让战峰很郁闷的说道“老道士，你每次要喷血之前，能不能提醒我一下？”

    “咳咳咳……”洪梵痛苦的咳嗽几声道“老道也不想啊……谁知道，这水泽之上生机盎然，一旦深入下去，瞬间就遇到了无法抵御的恐怖杀气？”

    “恐怖的杀气？我怎么一点都探查不到？”石头费解道“石头道友，这地方本来就非常诡异，你探查不到，也没有什么好奇怪的。”树精对石头如此说之后，它提议道“既然这水泽之中蕴含可怕的杀气，我们还是远离一些吧？”

    慕容晚晴愤怒的取出飞剑，横在树精的脖子上道“色树精，你在敢如此胆小的说退离之话，本姑娘，现在就斩了你。”

    树精欲哭无泪道“晚晴美人，我只是说要后退一些，并没有说要离开这里。”

    刘语嫣看着吐血的洪梵担忧道“老道士，你说这里是宝哥哥唯一的一条生路，现在这里却隐藏着可怕的杀气，你是不是算错了？”

    洪梵断然摇头道“老道绝对没有算错，这里肯定是赵宝道友想要逃出的唯一一条路，至于这里为什么会隐藏着可怕的杀气，老道也不清楚。”

    “语嫣姑娘，现在你除了相信老道士，已经别无他法了。隐世高人的傀儡人与大帝后裔家族的人，现在肯定已经赶到皇宫了。”树精出声道刘语嫣忧郁皱眉，她绝美容颜上出现这种表情，霎时让树精这一直以为‘怜香惜玉’的感性树精，无法淡定，它发现刘语嫣这样的美人，才是真正的美人。慕容晚晴这样会拿着飞剑横在它脖子上的美人，只能算是假女人。

    慕容晚晴似乎听到树精心中话，她横眉竖眼道“色树精，把剑架在你的脖子上，都不能让你忌惮一些的不说话么？”

    树精苦闷的闭上了嘴，自从赵宝接到三公主的绣球成了驸马爷之后，这慕容晚晴就盯上它了，这让它心中开始有阴影了。

    ……

    “不！父王你怎么能如此残忍的让自己的孙儿去祭奠天池？轩儿才十八岁啊，他的人生才刚开始，怎么能这样结束？”大公主泪流满面道“父王，如果你非要强行派一个人去祭奠天池，就派我去吧，我替我儿子去！”

    “娘亲，我不要你替轩儿去死！既然皇爷爷如此冷酷无情，轩儿愿意去祭奠天池，成为新一代的祖灵。”长相颇为帅气的姬轩，用恨意绝然的眼神盯着王位上的姬恒道姬恒召集皇族子弟后，他终于决定让最宠爱的孙儿姬轩去祭奠天池。他这样的决定，引来的是大公主的哭泣声与姬轩恨意绝然的眼神。

    姬恒的心很疼，他最宠爱姬轩，是因为他曾经问过姬轩。如果有一天天池之中的祖灵将逝，皇族之人有一人要站出来去祭奠天池，他愿意不愿意。当时姬轩一脸大义凛然的表情回答‘我愿意，我愿意去祭奠天池，愿意为自己的使命而亡。’现在的时间才过了两年而已，在灾难真的来临之时，姬轩没有丝毫大义凛然的去祭奠天池的使命感，他心中只有无尽的怨恨之气。

    姬恒目光深沉道“姬轩，你可曾还记得两年前自己说过的话？”

    “记得！”姬轩这两年被姬恒宠惯了，在他眼中姬恒并没有那么可怕，所以面对姬恒的问题，他回答的肆无忌惮。

    “当初皇爷爷问我，如果有一天，天池之中的祖灵将逝，皇族之中要有人站出来去祭奠天池，你问我愿意不愿意去。”姬轩昂着头道“我当时回答说，我愿意，我愿意为了皇族使命牺牲自己的性命。可是那不是我的心里话，那是娘亲教我的回答之语，因为所有人都知道，三公主活不过十八岁，她才是要去祭奠天池的人！”

    姬轩的话，让姬恒的面色僵硬，让姬恒眼中的怒意完全消失，他平静的让人窒息，让人害怕。大公主深知自己父王的脾气。他眼中没有了怒意，他极度平静之时，才是最为愤怒的时刻。这种情况下，一旦击怒姬恒就是必死之局。

    “轩儿不要胡言乱语……”大公主想要让口无遮拦的姬轩不要在说下去。

    “娘亲，你不要阻拦我。今天我要告诉皇爷爷，三公主才是大家心目中应该去祭奠天池的人选。无论是皇宫之内的皇族之地，还是皇宫外的人，他们都希望三公主能去祭奠天池。皇爷爷你应该顺应**，让三公主去祭奠天池！”姬轩看了大公主一眼之后，他年少无知的激昂说道姬恒平静的看着众人道“这是你们内心的想法么？”

    “不……不是的。”有些聪明的皇族之人连忙跪下否定道姬轩指着跪着的人鄙视道“你们这些人就是这样口是心非，在皇爷爷面前说出真心话，他才能做出最英明神武的决断。如果都不敢说真话，皇爷爷还怎么去做出最正确的决断？”

    “轩儿，闭嘴！”大公主大惊失色的惊叫道，她没有想到自己的轩儿，在这种场合下，竟然如此有锐气，而且他好像完全没有将父王的威严放在眼中。

    “大公主，别阻拦姬轩，今天本王想要听一听你们的真心话，而后来做出最正确的决断。”姬恒的表情不变，他依旧很平静，不过了解的姬恒的人都明白，现在的王上已经愤怒到了极点。这姬轩年少无知的激怒了王上，还完全不知晓。

    “姬轩，本王想要听一听你的真心话。三公主天生绝脉的疾病被驸马治好，你是不是非常不开心？”姬恒低声问道“轩……”大公主想要出声提醒，姬恒暗施手段，让大公主无法说出话语来。大公主惊慌的看向王位上，脸沉如水的父王，她的心在坠入冰窟。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    