
    姬轩显然没有看出姬恒已经处于震怒之中，他直接点头道“不错，我很不开心，大家都不开心.本来只有三天，只有三天的时间，三公主就要去祭奠天池了？这个时候一个多事的驸马爷，竟然将她的天生绝脉给治疗好了，这样的事情谁能高兴？”

    姬恒双眼如刀，有无法忍受的水滴透过他的眼睛飞向姬轩，这一滴水溅到姬轩身上，即刻将他满身包围，纯水之力有续命疗伤的特效。不过杀起人来，纯水之力也是极为犀利的。

    姬轩的身体在水幕中开裂，无数鲜血飞溅的染红着水幕！姬轩这时候才无比恐惧的看向姬恒，他恐惧的叫喊着，可惜他的声音都直接被这水幕隔绝在内了。

    “父王……请你饶恕姬轩……女儿愿意去祭奠天池！”大公主跪在地上惶恐求饶道“你们的灵魂都太过肮脏，如何能得到祖灵的认可？这样一个目无尊长，毫无仁慈之心的自私子嗣何必留在世间！”姬恒震怒无比，乾坤殿内的皇族无人敢大声呼吸，他们都清楚这无知的姬轩触动了王上心中的逆鳞。

    三公主天生绝脉，从小又善良可人，她可是王上的掌上明珠。这姬轩自持这两年被王上宠爱，就变得毫无头脑，口无遮拦。这样的皇嗣死了就死了，他们都没有为其求情的打算。

    “父王，轩儿可是你宠爱的皇孙，你怎么忍心杀他……”大公主眼泪如雨的呼喊道“本王为什么宠他？不就是因为他说，原因为皇族的使命付出性命去祭奠天？本王以为自己的子嗣之中，终于出了一个敢为使命与责任付出性命的男子汉！谁知道，这是一个骗局！”姬恒激动愤慨道“三公主从小遭遇绝脉折磨，她每过几天就会心痛吐血。可是她没有软弱的悲怜，她还时常跟本王说，要留着这条性命，在十八岁临死之前，去祭奠天池，来拥有庇护我们皇族，来庇护所有人族。”

    顿了顿，姬恒瞪向鲜血飞溅，惊恐万分的姬轩道“可是他在说什么？驸马治好三公主的绝脉之疾，是多事？这样的家伙也不配为皇族子嗣，不配为人！还是让他化为一团血水，回归天地算了！”

    “父王……女儿知道错了，这些都不是轩儿的错，这都是女儿教导无方。他说错的话，由我来承担，只求父王饶恕轩儿一命。”大公主惊恐的向前爬了几步。

    “你教导无方么？本王看你是教导有方，你在心中就没有想过有一天，有一个人可以治好你从小受绝脉之苦的妹妹么？”姬恒眼中的怒意释放出来，他低吼道“你不仅救不了你儿子，本王还要将你镇压在天池圣地之内，让你去面壁思过一千年！你去给本王好好回忆一下，小时候本王是如何教导你的？”

    “父王……不要啊……”大公主崩溃的趴在了地上。

    “哼……来人……！”姬恒真是怒了，他要将这毫无仁爱之心的大女儿镇压入天池圣地。

    乾坤殿外的侍卫没有动，三公主踏步而来，她罗雀一样的声音清脆悦耳道“父王，不要责罚大姐与小轩。”

    “娟儿，你怎么来了？”姬恒瞪向姬娟，他愤怒的情绪因为姬娟的到来减弱不少。

    三公主沉声道“父王，日将落下，黑夜将来临。现在不是责罚斩杀皇族子弟的时候，现在是该马上进行天池祭奠的时候。”

    姬恒闻言点头道“父王已经让人准备好了祭奠仪式的必需品，现在父王就带姬轩去祭奠天池。”

    三公主出现之后，姬恒就控制着了水幕之力，他盛怒的心冷静下来，他觉得拿姬轩去祭奠天池，才是最好的惩罚。

    “父王，天池祖灵事关人族祖地的存亡，更加关系到天地间人族的气运长远。选择一个心怀怨气的人去祭奠天池，他有可能秉承祖灵传承，重新镇压天池之下的亿鬼万王么？”三公主沉声道“姬娟，你什么都不要说了，父王绝不会让你去祭奠天池，你回去吧！”姬恒听出了姬娟话语的意思，他急忙站起来阻止道三公主面色从容道“父王，你不是已经准备了祭奠天池的必需品了么？我直接去天池祭奠台，就可以了。”

    姬恒愤怒道“你这是要违抗本王的命令么？！”

    “父王，身为皇族血脉，我有自己存在的责任与使命。我甘愿为我存在的责任与使命付出生命的代价。太阳将要落山，我们没有时间等待与选择了。”三公主一脸庄严之色道“那驸马呢？他为了救你消耗几十年的寿命，替你开辟出第二条心脉，摆脱了绝脉索命的命运。现在，你要拉他陪你葬天池？”姬恒眼中含泪，这是他的掌上明珠，亦是最善良的三公主，他不忍心失去她，更加不想她背负着无尽的内疚去祭奠天池。

    姬恒的话，让坚定的三公主不由流出愧疚的眼泪，她低声抽搐道“父王……你告诉驸马……下辈子，我会偿还他的……”

    “娟儿，皇族之人，不能做恩将仇报之事。你这样做，轮回转世后，将要如何善终？”姬恒这样一位半步大帝，都不由流出眼泪，他声音沙哑道“娟儿，父王不要你去祭奠天池。我要将这些人全部带去天池，父王要一对一对的将他们葬入天池，父王不相信，这么多皇族之人的灵魂，没有一个人可以秉承祖灵传承。”

    姬恒的话，顿时让跪在地上的皇族之人们大惊失色的哭泣出声道“王上……不要啊……我们都不想死……不想死……”

    姬恒愤怒的要咆哮，三公主已经转身向门外走去。

    “父王，你去带驸马过来，我去天池祭奠台等你们……请父王……封印驸马的说话能力……”三公主伤心留语的走向通往天池祭奠台的路。

    “吼……！”姬恒气血翻腾的不由伤心厉吼，“一群血冷的懦夫，本王将坐化天池庙宇，这个王上的位置你们谁要坐就坐吧！”

    姬恒飞离乾坤殿，只留下一群被他伤心厉吼之声，震的吐血不止的皇族子弟们。

    “驸马爷……驸马爷……”水音亭之中，赵宝正在欢喜的修炼着游龙步伐——时空瞬移的秘术，这时候他突然听到了彩云急促的呼唤声。

    赵宝终止修炼，睁开眼睛的看向彩云急匆匆的飞奔到了眼前，赵宝一颦眉道“淡定，要淡定！什么事情这么着急？”

    “驸马爷，你快点逃命吧，三公主决心去祭奠天池，王上肯定会抓你去陪葬，你不快点逃出皇宫，就必死无疑了！”彩云焦急万分的快速说道“你慢点说，我都没有听清楚……”赵宝还准备佯装一下淡定姿态，可是脑袋反应过来之后，他不由豁然站起来道“你说什么？三公主要去祭奠天池？王上要抓我去陪葬……”

    彩云拼命点头道“嗯，嗯……驸马爷你快点逃吧，奴婢不知道王上什么时候会来……”

    “彩云，你没有跟我开玩笑么？”赵宝无法淡定的苦脸道“驸马爷……这可是生死大事，奴婢怎么敢跟你开玩笑……你快点跟奴婢离开这里，奴婢带来了通天神木，它可以隐藏你的气息，让王上无法找到你！”彩云拿出一根大约半米长的幽黑木根递给赵宝。

    赵宝接过幽黑的木根苦笑道“多谢你彩云，不过，这通天神木，我怕是用不上了。”

    “为什么？”彩云不解道“你们的王上，在我的意识海之内留下三道纯水之力防御鬼火封印，我即便是改容换貌了，他都能一眼认出我，我根本逃不掉。更何况这皇宫被帝纹遮住，我根本逃不出皇宫。”赵宝苦涩无比道彩云伸手去拉赵宝道“驸马爷，逃不出去也要逃啊。三公主可是特意吩咐奴婢，让奴婢带驸马爷逃离的。”

    赵宝错愕无比道“你说什么？是三公主吩咐你，让你带我逃离的？”

    “是啊！三公主太善良了，她一心要为拯救人族祖地，为了拯救人族的气运而去牺牲自己。可是她又怕自己的决定，让驸马爷跟着陪葬。所以她在做出要去祭奠天池的决定之后，让奴婢先来带驸马爷逃走。三公主说了，如果驸马爷可以逃离，她就能心安了，如果驸马爷无法逃离，她下一世必将厚报驸马爷……呜呜呜，三公主太善良了，都要牺牲自己去祭奠天池了，还要担忧驸马爷的生死，真是让奴婢感动落泪……”彩云感动落泪道赵宝在一旁听得是心寒三尺，七窍生烟，同时他有觉得这三公主很傻，很天真，而且傻的可爱，傻的让他想要破口大骂都不能。

    在这被半步大帝布下的帝纹之阵包裹的城池之内，他要是能逃脱的话，就是亘古未有的奇迹了，更何况他的意识海之中有姬恒留下的纯水道纹。只凭这一点，他在什么地方，姬恒都能一清二楚。

    “彩云，三公主为什么不是派你来，给我送一杯毒酒呢？这样的话，我或许更能接受一些。”赵宝一屁股坐回到石凳上，他发现，自己这一个冥婚新娘的角色是跑不了。

    