
    三公主，彩云，彩霞都不敢看赵宝，因为赵宝的脑袋上不断恢复如初，又一次一次被烧的血流满面的样子实在是太吓人了。

    “驸马，鬼皇已经离去，收起你的杀阵，本王要出来启动天池诛邪阵，将这里封闭，不让鬼皇再有机会杀上来。”姬恒的声音从天池下面传来。

    赵宝闻言用心念控制周天星斗杀阵，让其不在外泄杀机，不过赵宝并没有将其收回来，鬼皇化身万千，搞不好鬼皇还会留下分身，准备在他收起周天星斗杀阵的一霎间，发出致命一击。

    周天星斗杀阵的星辰混沌之力收敛，姬恒从天池内冲了出来，同时他催动以天池圣水为主的诛邪之阵。

    “驸马，收起你的杀阵，本王可以保障你的安全。”姬恒沉声道“你保障我的安全？要不然我命大，早已经死在天池之内了。你既然在这里，为什么没有在鬼皇出现的一瞬间，不去阻杀他？我看你是想要，让小爷给你血祭天池吧！”赵宝的脑袋上鬼火燃烧，他非常的愤怒。

    面对赵宝的怒吼，姬恒没有发怒，他一脸歉意道‘驸马，本王是在等待最佳的袭杀时机……”

    “狗屁的最佳袭杀时机……小爷这次差点被你害死了……”赵宝怒不可竭道“驸马，本王没有害你的意思，可是修成不死之身之后，在短时间能连续复活九次，本王绝不会等待你被灭杀九次之后，在出手对付鬼皇的。”姬恒被赵宝粗鄙的话，弄得面色不好看了。

    “王上，你或许可以复活九次，可是我并没有真正修成不死之身，最多只能复活三次。如果你在犹豫一下，我已经死无葬身之地了。你不能拿自己的复活次数，来衡量我的复活次数啊。”赵宝低吼道姬恒听赵宝如此说，他不爽的情绪平复了。如果真如赵宝所说，他只能复活三次，那刚才他不出手的话，赵宝肯定会惨死。

    “驸马爷，别生气了，你脑袋上的火焰已经够旺盛了。”姬恒和言欢色道姬恒的话，让赵宝心中的愤怒被火焚的疼痛所取代，他收回一百零八颗星辰陨石道“是谁设计的乾坤戒……这只要主人不死，就不会毁灭的法宝，才是真正伟大的存在……”

    听到赵宝这句话，彩云不由出声道“驸马爷，你怎么开始说胡话去了？是不是烧坏了脑袋啊？”

    赵宝再一次咬下一口瑶池蟠桃，让焦味十足的头发重生，让黑发长出来之后，他痛苦道“现在还没有坏，不过快了……”

    “驸马，不要抵御本王的力量，我帮你镇封这鬼火之力。”姬恒手中涌动着纯水之力，接着这纯水之力顺着赵宝的眉心处进入他的意识海。

    水能克火，当姬恒的纯水之力涌入赵宝的意识海之内，赵宝意识海之中的鬼火之力，瞬间开始熄灭龟缩，最终这鬼火之力成为印记。留在赵宝的意识海之内。

    姬恒想要替赵宝斩草除根，他控制纯水之力强势的冲击鬼火印记。可是他这样做的时候，即刻让赵宝抱头惨叫。

    姬恒只能放弃替赵宝斩草除根的想法，他也留下三道纯水之力形成的防御帝纹，在赵宝的意识海之内。

    “本想替你除掉鬼皇的封印，谁知道这封印与你的意念相通，本王如果斩灭这封印，就等于斩杀了你。这封印之力，你只能在以后凭借自己的力量消除了。”姬恒沉声道“这样我岂不是随时可能被鬼皇烧死？”赵宝一脸沮丧神色道“本王在你的意识海之内留下了三道纯水防御，它们可以阻拦鬼皇在远距离用心念启动这个封印。如果它在近距离启动，这三道纯水防御，也能救你三次。”姬恒说道赵宝听姬恒这样说，他马上变脸道“嘿嘿，王上，你老人家还是挺够意思的，刚才我出言不逊，你别放在心上。”

    姬恒莞尔微笑，三公主，彩云，彩霞几人都诧异的看着赵宝，彩云给彩霞传言道“彩霞，这驸马爷变脸比女人都快啊。”

    彩霞听到彩云的传言，很是认可的点了点头。

    赵宝吃掉瑶池蟠桃的最后一部分，而后他将桃核收入乾坤戒之中，拍手道“三公主，要怎么才能离开这里？”

    三公主看着又一次长满黑发的赵宝，她喃声道“方法是一样的，要以皇族之人的鲜血来开启出路。”

    “三公主，借一滴鲜血用一下。”赵宝笑着向三公主伸手道姬恒沉声道“驸马不需要这样急迫的要离开这里，即便是鬼皇有分身留在这里，有本王在，它也伤不到你们。”

    “鬼皇已经败逃，我们不离开这里，还要在这里干什么？”赵宝回应道“我们还要祭奠一下，战死的仙鹤长老几人。”姬恒如此说之后，他这样一个人族祖地的皇族跪在了地上，向天池跪拜了三次。

    三公主，彩云，彩霞三人也跟着跪拜了三次，而后中众人的目光都看向了赵宝。赵宝真心不想跪拜仙鹤长老，可是这时候他不想多生事端，于是赵宝也跟着跪拜了三次。

    姬恒逼出一滴鲜血，启动了回归之路。在姬恒开启回归之路之时，已经消失变成旋涡水流的水音亭再度出现。

    姬恒深深看了赵宝一会儿，最后他什么都没有说，径自离去了。

    三公主颦眉深思了一会儿，不多时她向赵宝告别离去。

    赵宝现在可没有心思管姬恒与三公主在想一些什么东西。他拼命夺取了皇极天书的残卷，现在他迫不及待的想要参看了。刚才赵宝真是无比害怕姬恒向他索要皇极天书的残卷与瑶池蟠桃。

    最后姬恒什么都没有要，什么也没有说，这让赵宝心中感觉很奇怪。可是这正是他最想要的结果。

    “皇极天书，你一定要给我转换时空的秘术，让我可以回归到人间！”赵宝心中暗自祈祷，而后他的意念进入皇极天书之中，这一次赵宝直接略过了皇极天书残卷的对敌法诀，他直接翻看了写着游龙步伐几字的页面上！

    “天灵灵，地灵灵……无量天尊，一定不要是移山倒海秘术啊！”赵宝并没有立刻观看这游龙步伐的后续法术，他念念有词的期待了一番。

    在心中默念，一、二、三，这几个阿拉伯数字之后，赵宝睁眼内视之眼，看向游龙步伐的后续法术。这后续法术上写着大大的几个字‘游龙步伐——移山倒海’！

    看到这几个字，赵宝浑身冰冷，而后他在心中怒骂“马勒戈壁，天池庙宇的护法者耍小爷……这明明就是女娲娘娘所留的皇极天书残卷……”

    “完了……要一辈子困住天池国，无法回归人间了……”赵宝苦闷异常，这劫难无数的天池国，很快将成人间地狱，赵宝无法想象他看见刘语嫣，慕容洁等人死去之时，会不会发狂。

    赵宝看着皇极天书残卷上‘游龙步伐——移山倒海’几个字发呆了一炷香的时间。而后他才缓过神来。无法离开天池国了，他要变得更强才有可能保护好，想要保护的人。

    当赵宝缓过神来，他才发现‘游龙步伐——移山倒海’的下面，还有几个大字‘游龙步伐——时空瞬移’！

    “……这……这真是天无绝人之路啊！”赵宝不敢相信了看着‘游龙步伐——时空瞬移’几个字很久后，他才狂喜自语道“时空瞬移，化形境修者可以在时空内瞬移万里；脱胎境修者可以在时空内瞬移五万里；天人境修者可以转换时空，瞬移十万八千里；永生境修者，可以自由穿梭虚空，瞬移到天涯海角。”赵宝激动的在心中独自时空瞬移之术的修为境界与威力的划分，“如果修者，拥有聚皇气诀，达到任何一个境界的巅峰状态，就能使出下一个修为境界才能施展的秘术！”

    “小爷才学会聚皇气诀了，这样来说的话，小爷突破到巅峰神王的境界，就能转换时空回归人间了，真是太好了！”赵宝幸福无比的绽放出大大的傻笑。

    赵宝将时空瞬移的秘术记下来之后，他意念一动，翻回到皇极天书残卷的战斗法诀上。这皇极天书第三卷上记载了实实在在的战斗法诀。这个法诀名叫聚星九斩，这个法诀需要聚皇气诀与周天星斗杀阵配合使用，另外还有一个改容换貌的特殊秘术。

    “改容换貌，这个特殊秘术不错，聚龙气凝成，这个有观龙镜在也很容易办到……嘿嘿，这个秘术好啊，小爷喜欢……”赵宝嘴上的傻笑开始变成让人发毛的阴笑。只不过这里没有人，没有人看到赵宝这阴笑的邪恶神态。

    无论是赵宝用仙砂幻化帝级法宝，还是赵宝催动的周天星斗杀阵，都是异象骇人。皇宫之内的人与皇宫之外请命的人们，无不人心惶惶的在猜测发生了什么事情。

    姬恒这一次主动召集皇族之人，天池的祖灵已经逝去，他没有时间在犹豫，他要举行古老的天池祭奠，他不能让黑夜降临在人族祖地，要不然这里的人，都将成魔，成为鬼皇手中的冤魂。

    