
    （郁闷，又停电了。如果能说脏话，我真想问候一下供电局的人，电改线路上星期停电调试一次，这星期又重新弄，后天还要停电一天，真是无奈。第一更，更新晚了，筒子们见谅了。）“嗷……杀……”夜幕降临的片刻之后，皇宫之内传来无数野兽般咆哮的嘶吼声，无数人曾经并肩作战的生死同袍，一些相爱的恋人，拔刀相向，欲将对方斩裂成碎片。

    这样的杀戮从皇宫开始，向人族祖地的整个城池传去，一些成魔的强悍修者，瞬间就能血屠十几个，几百个普通人。

    而且在人族祖地之人成魔之时，这里面压制异兽修为境界的桎梏力量消失了，一些被人族压迫鞭挞的异兽发出复仇的嘶吼声，它们疯狂屠杀着曾经奴役鞭挞过它们的可恶人类。

    人族祖地，在这一刻成为地狱，鲜血与尸体在黑暗中快速堆积。

    “夜幕降临，我们似乎会成魔？”西南方的水泽之上，树精在黑夜降临之后，不由担忧说道战峰沉声道“跟我进入紫气之中，这是一个可以避免成魔的地方。”

    “真的吗？”树精惊疑道“现在没有时间解释了……”战峰一把抓起树精，迅速飞向紫气包裹的水泽中央。

    洪梵知晓战峰见过逝去的麒麟神兽，他说这紫气能够让众人不会成魔，肯定是有根据的，于是他飞驰跟上道“都跟上，我们进入紫气之中再说。”

    慕容晚晴，刘语嫣，石头没有犹豫的跟着战峰，洪梵两人飞入紫气环绕的中央地区。

    “好强的生机。”石头进入紫气环绕的区域后，它轻声道“这里是一片陆地，还是我们站在紫色莲花或是紫色莲蓬上面了？”紫气太过浓厚，让慕容晚晴看不见脚下踩着的是陆地还是莲花。

    战峰闻言回答道“不是陆地，是莲花。”

    树精蹲下身子去探脚下的东西，很快它探到了一朵莲花，它惊讶道“真是一个神奇的地方，这些莲花竟然能承受住我们的重力。”

    “吼……杀啊……”这时候黑暗的天空中，传来无数人血拼嘶吼的声音。

    洪梵取出龟甲秘宝变色道“好强的魔气，这些人真的成魔了。”

    “幸亏我们躲到这仙莲生出的紫气里面了，要不然说不定我们现在也成魔，在互相残杀了。”树精如此说之后，他好奇的看向战峰道“战峰道友，这里能避免成魔的事情，是不是麒麟神兽告诉你的？”

    “麒麟神兽？战峰道友有见过麒麟神兽么？”树精的话，顿时引来慕容晚晴的询问之声。

    战峰恼火道“老树精，你是不是找死？”

    树精讪讪道“战峰道友……我不是故意的，我一时没有注意……”

    “别说了！以后你在敢偷听我的传言之语，我直接宰了你，你这种毫无信用可言的老树精，根本无法保守秘密。”战峰愤慨道石头好奇出声道“战峰道友，你先前进入这紫气里面，是否见到过镇守天池的麒麟神兽？”

    战峰想了想，最后他不在隐瞒道“不错，先前是麒麟前辈召唤我，我才会进入这里，要不然我也不敢随意进入到这里面来。这里的紫气可以让人避免魔化的事情，也是麒麟前辈临死之前告诉我的。”

    “原来是这样。”石头恍然点头。

    慕容晚晴不爽道“战峰，你怎么这样子呢？既然是麒麟神兽召唤你进入紫气之中，你就不能跟我们直说么？先前你进入这里半天不出来，我差点出手将老树精给宰了。”

    “对不起，这是麒麟前辈的要求，我不得不遵守。”战峰抱歉之后，他冷眼看向树精所在的位置道“哼，这老树精毫无信誉可言，你先前就应该直接把它给宰了算了。”

    树精惶恐不安道“战峰道友，对不起，我不是故意要泄露你的秘密的。”

    “哼，以后你能离我多远就离多远！”战峰彻底嫌弃树精了。

    “鸣……”九凤从刘语嫣身上飞出来，它扇动巨大的翅膀，将这里的紫气吹散，同时九凤兴奋道“语嫣，我恢复力量了！”

    “九凤神鸟，你不要乱扇，这里的紫气被扇散的话，我们说不定就会被魔化了。”战峰急忙出声阻止道九凤神鸟连忙停止扇动翅膀。

    刘语嫣担忧无比道“日落成魔，不知道宝哥哥，现在在皇宫是否安全？”

    赵宝与三公主共葬的石棺，此时进入到了天池庙宇的天池浮雕图之中，这天池浮雕图直通天池圣地，天池圣地才是真正的祭奠之处。

    石棺穿过天池浮雕图，随后进入到天池圣地之内，这天池圣地其实是一处惩戒恶人的监狱，而且这座监狱被关入之后，就永远没有了逃出生天的可能。这一处监狱，还有一个重大的作用，它是一处祭台，这里面所关押的恶人，将为祭台提供源源不断的灵力。

    进入天池圣地的恶人，无时无刻都不能停止修炼，只要一停止修炼，这里的天池圣水就会让其生不如死。而这些人修炼的灵力，都不能归自己所有，而是全部提供给了一座镂刻着古怪纹路的祭坛。

    石棺从天池浮雕图落下之后，它径自飞入到了祭坛之中，这祭坛聚集的恶人修炼的灵力，瞬间让石棺上的鲜血燃烧了起来！

    石棺之外的鲜血燃烧起来，石棺之内一下子被明亮了起来，赵宝与三公主的身体之上，冒出了没有温度的火焰。

    “看来我估计错了，我们不是要被憋死，而是要被火焚。”身体之上突然冒出了火焰，赵宝不由出声道三公主回声道“恩，这火焰真好，被它焚烧起来一点都不疼。”

    赵宝沉默不语，这种焚烧人的身体，还让人不感觉到恐惧与疼痛，不得不说，这人族祖地祭奠天池的过程，还是挺人性的。

    “焚体之火，焚尽不洁之躯，留存仁慈之魂，秉承祖灵传承！”石棺内响起沧桑古老之声，“焚体之火不可熄，如若熄灭皆是心无仁慈之念的魔。该以三味真火焚体灭魂，替天地正道除魔卫道！”

    赵宝闻言不由嘀咕道“这火都已经焚烧起来了，难到还能自己熄灭不成？”

    石棺之内的沧桑之声回应了赵宝，它回声道“这是善恶灵火，可以分辨出一切仁慈与邪魔之人。”

    “你是石棺的护法者么？”赵宝惊疑出声，这石棺竟然能够回应他的话，这让他很惊疑。

    石棺没有继续回应赵宝，这时候三公主身上的火焰是越烧越旺，纯善之火将三公主完全覆盖了，赵宝身上的火焰却是越烧越弱，随时可能有熄灭的可能。

    赵宝侧头看了眼被焚烧的看见身体的三公主，他不由苦闷道“不是吧？这火焰也能分辨善恶了？而且它还判定小爷是恶魔？”

    “邪魔之人也敢入石棺，也想祭奠天池？善恶灵火已熄，请三味真火对邪魔焚体灭魂！”石棺内的沧桑之声，变得杀气腾腾了。

    一道能够将世间万物焚成虚无的三味真火，在赵宝身上燃烧起来，这三味真火一燃起，赵宝顿敢无尽痛楚直袭全身。

    “马勒戈壁啊……刚夸这祭奠过程还很人性，现在就如此残忍。小爷怎么都是来陪葬的牺牲之人，用无痛之火将小爷烧成灰烬不行么？”赵宝痛苦怒骂道这一次赵宝真是极度濒临死去了，三味真火严重焚伤了赵宝躯体上的肌肤，它们要进一步的焚烧赵宝的肌肉与骨头。

    当这三味真火焚烧到赵宝手腕上的灭仙碑之处时，一道惊悚无比的杀气冲破赵宝手腕上被焚烧的接近消失的镇煞压鬼符，三味真火直接被这恐怖的杀气给击散。

    焚烧赵宝整个身体的三味真火，似乎找到了更加可怕的存在，它们全部冲入到赵宝手腕上的灭仙碑之内。很快，冲破赵宝手臂上镇煞压鬼符封印的杀气，被焚烧消失，这三味真火深入的烧到了灭仙碑之内。赵宝浑身血淋淋的低咒道“灭仙碑，给小爷灭了这些三味真火，疼死小爷了……”

    赵宝身上的三味真火飞入他手臂之内的灭仙碑之后，他强忍身体上的灼疼，他扭过头看向身旁。刚才还火焰旺盛的地方，已经没有了火焰存在，三公主被烧成了灰烬。

    “仁慈之魂，请入天池，秉承祖灵传承……”在赵宝呆呆看着三公主被烧成灰烬的地方之时，石棺之内的沧桑之声再度响起，接着赵宝看见三公主被焚成灰烬的地方，光亮了起来，三公主的身上充满了圣洁与宁静的气息，她看着赵宝喃声道“驸马，我将秉承祖灵传承，你若是能打开石棺，还能有一线生机……”

    “一线生机？”赵宝血肉模糊的挤出难看的笑，他已经没有指望可以活下去了。

    “驸马……抓住这一线生机……希望下一世相遇之时，你不会太怨恨我……”三公主留下这句话之后，她的身体穿透石棺消失无踪，这石棺再度被黑暗笼罩。

    赵宝在石棺内苦语喃喃道“一线生机……我连灵力都无法施展了，怎么可能打破这诡异的石棺？”

    “小爷先吃口瑶池蟠桃，让被烧毁的容貌恢复，这一世小爷死也要做一个英俊潇洒的鬼！”身上的无尽疼痛之感，让赵宝用意念取出了瑶池蟠桃，他狠狠咬下一口瑶池蟠桃，让其帮忙修复身体上被三味真火焚烧出来的恐怖伤势。

    