
    ?黑夜降临之后，整个人族祖地的人失去了人性，他们成了只知道厮杀的魔。《》 ..而这个时候，从水音亭的入口进入到天池之内的人，却没有受到影响。

    天池有着圣洁的力量，它们能够缓解人成魔的时间。只要天池镇压的亿鬼万王不冲出来，在天池之内待上两个时辰，才会被慢慢魔化。

    在人族祖地被黑夜笼罩的一瞬间，镇运山的封印亿鬼万王的力量开始消退。鬼皇驾驭着一个龙鳞密布的肉身，在默默等待着冲破封印，带领亿鬼万王横扫人族祖地的时机。

    在鬼皇的身后，是数万实力强悍的鬼王之王，它们都在兴奋鬼呤，每一个千年的人族祖地的黑暗之夜，都是它们无比期待的日子。只要能够冲破镇运山的封印，它们就能逃离这里，逍遥在天地之间。

    “这是一个万载难逢的好时机，你们待会一定要紧紧跟着本皇身后，冲出这镇运山的封印区域，我们要将人族祖地变成我们怨鬼一族的祖地，那里将是我们席卷天下的起始之地。”鬼皇转身对身后的数万鬼王之王演说道

    “占领人族祖地，席卷天下……”鬼皇的一个心腹，激昂无比的大喊道

    “占领人族祖地，席卷天下……”所有的鬼王之王都响应的呼喊起口号。

    “想要占领人族祖地？你们得先过本王这一关！”姬恒穿过镇运山的封印区域，他霸道的一拳，一霎间将这无边无际的怨煞鬼气打散，几十个鬼王之王惨死在姬恒霸道的一拳之下！

    姬金，姬莫，姬栋，姬鸿四人跟入其中，他们迅雷不及掩耳的发动突袭，一下子又有四位鬼王之王措手不及被几人以纯水之力灭杀死去。

    在姬金四人身后，紧跟进来的是孔尘乾，邓嘉，季凡等人。当冲过镇运山的封印区域，来到亿鬼万王被镇压的区域，孔尘乾等人的表情全部大变。

    “可恶，你们将我们带到了什么地方？”孔尘乾愤怒的吼了一声，而后他转身对孔家的几位圣人喊话道“快退出去，我们中计了……”

    “这是亿鬼万王的所在之地……”隐世高人的傀儡人，许天才道出了这是什么地方。

    “你们愧为皇族之人，竟然骗我们到这里送死！”邓嘉无法忍受的怒吼道

    姬金冷声回应道“是你们自己要进入天池的，进入天池之后，你们无法抵御天池圣水的灭杀之力，才要跟着我们深入到这里，现在你们却说是我们在欺骗你们？”

    “不是这些皇族之人欺骗了我们，而是狡猾无比的赵宝坑害了我们。”古铮面色极为难看道

    “这可恶的赵宝，他临死之前都要坑我们一次！”林巫气急败坏道“快退啊，留在这里只能等死。”

    许天才已经看清楚鬼皇的长相，他摇头道“赵宝师侄没有欺骗我，皇极天书就是被此人夺取的！”

    许天才的话，让想要极速退离的孔尘乾等人不由回头看向鬼皇，这一看，顿时让孔尘乾，季凡等人停下了脚步。

    鬼皇注视着霸气而来的姬恒，它非常的错愕与惊讶。

    “姬恒，你竟然自己打破镇运山的封印，进入到怨煞鬼地？”鬼皇无法相信的喃声道

    姬恒咧嘴一笑道“不错，本王不需要你们去冲破镇运山的封印，本王亲自来打破它，你开心么？”

    鬼皇对身后混乱的鬼王之王厉声道“都别躲避！一个半步大帝而已，本皇足以应付了，这些闯入怨煞鬼地的人类，就交给你们了！”

    “吼……”一个鬼王之王怒吼的伸出遮天巨掌，向姬金等人抓来。

    姬金身上的纯水道纹形成晶莹剔透的水滴，这水滴飞溅四射，将这遮天巨掌洞穿斩灭。接着一个接着一个的鬼王之王发起全面攻击，姬金，姬莫，姬鸿，姬栋四人浴血奋战，奈何鬼王之王无限之多，他们没有支撑太久，身体就被分尸，血洒怨煞鬼地。

    “以血焚魂……”姬金四人很快被逼入绝境，他们以鲜血燃烧起自己的魂魄，在如此做之时，姬金四人对姬恒异口同声道“王上，一定要斩杀鬼皇，护住人族气运……”

    姬恒眼见姬金几人短时间内，被逼的焚血灭魂，他身上的无敌帝气无限外泄，同时姬恒一抬手向灭杀姬金等人的一些鬼王之王袭杀过去。

    “在本皇面前，你休想再杀任何一个本皇的臣民！”鬼皇在这一刻亦出手了，它龙鳞密布的手掌，遮掩在了那些鬼王之王的头顶上，替这些鬼王之王拦截下了姬恒必杀的一击。

    “又一个半步大帝！”鬼皇一出手，顿时让林巫等人惊声后撤。

    “离开这里，我们要马上离开这里……”孔尘乾不再犹豫的飞出怨煞鬼地，他大喊道“马上离开这里，离开天池……”

    孔家，季家，邓家，古家，林家，钱安邦等人无不惊恐飞退，叶文，蔡文松等人亦面色大变的飞离。

    “可恶的赵宝，他这是要坑害死我们啊？这样一位半步大帝的存在，我们怎么可能从他手中夺回皇极天书？”孔尘乾无法淡定的低吼道

    隐世高人的傀儡人冷哼道“哼，本尊的师侄救了你们一命，你们不清楚，就别在这里咒骂他。”

    “隐世高人，你是不是糊涂了？赵宝怎么救了我们一命？他让我们找这样一个人争夺皇极天书，完全是想要让我们送死！”蔡文松愤慨低吼道

    “一群不知好歹的家伙，你们现在飞出天池，飞回到天池之外去看一看！夜幕已经降临在人间祖地，外面的所有人都失去了人性，他们在互相残杀。如果我们现在还在外面的话，早已经成为互相残杀的魔鬼了，还谈什么争夺皇极天书？”许天才冷声道

    孔尘乾转头看向许天才道“你也在里面，你怎么知晓外面的人都成魔了？”

    “本尊的傀儡人可不只是一具而已……”许天才冷咧道

    “这么说来，我们没有退路了？”季凡面色难看道

    古铮盯着许天才低沉道“隐世高人，你将我爹他们弄到什么地方去了？”

    许天才看着古铮嘻哈笑道“嘿嘿，他们也来到了这里。他们就是本尊另外一批傀儡人。”

    “什么！你把我爹弄出了傀儡人？这不可能！”古铮面貌狰狞，不能相信道

    “嘿嘿，不管你信不信，事实就是如此。如果你能活着等到天明，本尊会让你与你爹见上一面。”许天才邪魅道

    “你敢对我爹不利，我要杀了你……”古铮愤怒的要攻击许天才，许天才爽朗一笑道“哈哈哈，凭你？也想杀本尊？”

    林巫拉住古铮低语道“贤侄不要冲动，现在可不是斩杀隐世高人傀儡人的时候。”

    “吼……既然来到怨煞鬼地，你们就永远留下来吧！”众人身后传来无数鬼王之王的尖锐吼声，而鬼皇要留住所有人的话语，让孔尘乾等人加快了在水中飞驰的速度。

    鬼王之王进入天池圣水之中，它们堪比帝级人物的气息瞬间就衰落下来，这让在前面飞逃的孔尘乾等人，面色微微好看一些。

    孔尘乾大声喊道“这天池之水，似乎也能克制这些恶鬼的修为境界，我们赶快飞到岸上，催动帝级法宝，将这些恶鬼击杀在天池之下！”

    “好，大家一起催动帝级法宝，斩杀这些恶鬼。”季凡赞同道

    “啊……救命……”鬼王之王虽然被天池圣水克制的境界下降，可是它们的速度依旧非常之快，它们的战斗力也非常恐怖，一些落后的大帝后裔家族的巅峰神王级别的修者，被鬼王之王追上撕裂杀死。

    如果不是古开天拉着古铮飞遁逃命，古铮也会落在最后面，成为被鬼王之王猎杀的弱者之一。

    “九霄帝兵……！”最先飞到天池之上的孔尘乾，直接催动了九霄帝兵，一座散发着无敌帝威的宫殿力压在了天池之上。

    季凡愤怒的催动太阳斗篷，让无尽太阳真火焚烧向九霄帝兵形成的宫殿，他咆哮道“孔尘乾，你干什么？还有多少道友没有出来，你想要阻隔他们的逃生之路么？”

    邓嘉抓住时机催动了邓家的帝级法宝——天劫幡！

    邓嘉的遮天幡没有去攻击被太阳斗篷袭击的宫殿，他直接让天劫幡袭向了孔尘乾本人！

    “孔尘乾，你们孙家之人全部出来了，我们邓家之人却只出来了一半。这个时候你催动帝级法宝隔绝天池，是想要害死我邓家之人么？”邓嘉杀气腾腾道

    “可恶，这些鬼王之王何等恐怖，我们如果不早一点防备，它们冲上来该怎么办？”孔尘乾飞退躲避着天劫幡劈出了的可怕九天雷罚。

    “孔尘乾，你真是这样想的么？本王看你是想要，借此机会，消耗其他大帝后裔家族的实力吧！”钱安邦取出山河玉玺阴冷的看着孔尘乾。

    林巫念着秘语，在召唤林家的混元霹雳剑。

    混元霹雳剑感应到林巫的召唤，他在孔尘乾额头上的灵石云雾之中显化的九霄阴殿之中的冲击着，想要飞出来。

    “孔尘乾，到现在你都还想要霸占我林家的帝兵么？”林巫看见混元霹雳剑有冲出来的可能，他不由怒吼一声质问道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    