
    祭奠天台的仪式启动，在石棺完全愈合之后，在石棺外围跳祭奠舞蹈的人九位老者，浑身发出明亮到极致的光芒，到最后这九位老者一瞬间暴裂成了血雾，这样的血雾弥漫在石棺四周，让鲜血在石棺外面的古怪纹路中蔓延流淌。

    石棺外的古怪纹路被鲜血填满的一瞬间，天池庙宇之内的天池浮雕图显化出最圣洁的天池圣水，而后这天池圣水一下子将石棺给吸了进去。

    “天池庙宇里面的天池圣水吸入了石棺，三公主与驸马爷已经成功了一半！”姬金看到这一幕，他不由激动出声道姬恒什么话都没有说，他正在以心念启动皇宫内的帝纹之阵。夜幕将至，虽然三公主与赵宝已经被祭奠到天池之中，可是没有人能够保证这一次的祭奠会成功，更加没有人知道，三公主与赵宝秉承祖灵传承需要多长的时间。

    所以姬恒要封闭皇宫，让能够对人族祖地的无辜城民造成最大伤害的强者，无法离开皇宫，这就是姬恒允许任何人进出皇宫的原因。他想要困住所有的强者，也想要给皇宫之内的皇族之人一个逃生的机会。

    当夜幕降临，所有人都成魔的互相残杀，没有人会知道自己杀死过谁！

    姬恒这样的算计，没有任何人知晓，现在也没有任何人去关心。那些来请命的人，看到三公主与赵宝驸马双双被葬入天池，他们天真的以为太阳很快会回归到正常规矩，夜幕不会降临。

    隐世高人的傀儡人与大帝后裔家族的人，现在全部的注意力都放在了赵宝去祭奠天池之前，给隐世高人留下来的记忆灵石上，他们都没有去注意，皇宫之内力量的细微变化。

    “隐世高人，你想要一个人观看赵宝道友留下来的记忆灵石么？”孔尘乾看着许天才沉声道“嘿嘿，本尊可没有这样说过。本尊是一个喜欢将好东西分享给天下人的大好人，你们既然也想要看一看是谁夺走了皇极天书，那么我们找一个偏僻的地方，一起去观看这记忆灵石如何？”隐世高人的傀儡人一脸贱笑道孔尘乾摇头道“你不想要一个观看赵宝道友留下来的记忆灵石，就将它交给我。我可没有让你给所有人看的意思。”

    “孔尘乾，你什么意思？你真当孔家是大帝后裔家族之中最强的么？”邓嘉冷哼道季凡这时候也不会后退，他冷声道“孔尘乾，想要独吞赵宝道友所留的记忆灵石，除非你能马上召唤出九霄大帝，将我们所有人都给杀了！”

    顿了顿，季凡看了看姬恒之后，低沉道“不过我提醒你最好不要这样做。这里可是有一位半步大帝存在，我如果将帝级法宝借给他，相信他也能抵挡下九霄大帝的一些攻击。”

    钱安邦亦出声道“孔尘乾，赵宝道友的记忆灵石可不是留给你的，你要是想要独吞，本王只好与你死战了。”

    林巫在这个时候亦发难道“如果孔尘乾道友要动用九霄帝兵，请先归还我林家的混元霹雳剑！”

    孔尘乾本以为祖帝的威慑会让这些人不敢相争，可惜他估计错了皇极天书对人们的吸引力，以至于他的霸道的话，引来了众人的敌视。

    隐世高人可没有心思跟这些人争论，这个孔尘乾想要一个人独占赵宝所留的记忆灵石。这让隐世高人不想隐忍下去，他直接催动，赵宝所留的记忆灵石道“大家被伤了和气，一起观看不是更好？”

    记忆灵石很忠实的将鬼皇牺牲肉身过掉滴血群墓，取得皇极天书翻看的画面，同时还有一个记忆场景是，赵宝在水音亭进入天池禁区的。

    看到前面的一个记忆场景，所有人的面色都有些变了。看到后一个记忆场景，姬金激动道“王上，驸马爷既然将进入天池的入口泄露，你应该追究驸马爷的罪责！”

    “怎么追究？你去帮本王找回驸马爷的尸体么？”姬恒无语道姬金也是一时间气糊涂了，想到赵宝已经祭奠天池了，他请命道“王上，请允许属下击碎这一颗记忆灵石。”

    “还有必要么？”姬恒摇头道姬金还想要说话，姬恒秘密给姬金，姬莫，姬鸿，姬栋传言说了一些话，这四人表情震惊的看向了姬恒。

    隐世高人的傀儡人与大帝后裔家族等人，看了赵宝所留的记忆灵石之中所临摹显现的画面，他们先是沉默一会儿，而后有人激动出声道“看来不是天池有禁区，而是绝世法诀旁边有防御阵法，如果我们能小心翼翼一些，或许能够夺取到不弱于皇极天书的传世法诀与法宝。”

    “不错，我刚才分明在皇极天书的旁边，看到了轩辕人书诀与森罗地书诀的法诀闪现。”一位老圣人异常激动道“刚才那个丑八怪都能轻松夺取皇极天书，我们肯定也能夺到其他法诀，现在我们应该入天池，夺人族强者所留的法诀！”有人高呼口号道“快点寻找水音亭，另外要找皇族血脉借几滴鲜血……”蔡文松对叶文等人说道“对，寻找水音亭，找皇族血脉借几滴鲜血……”有人附和高喊道天池祭奠台附近的兵士都已经拔出刀剑，这些人要对皇族之人不利，他们不能不防备了。

    姬恒看了姬金一眼，姬金领悟的开口喊话道“诸位道友，莫要激动。驸马爷的遗愿既然是要抢回皇极天书，我们王上决定带我们去天池之底，去寻找夺取皇极天书之人，如果你们有谁想要去天池，可以跟我们一起去。”

    “真的假的？你们愿意让我们入天池？”季承很是怀疑的说话道姬金冷声道“我们王上的话还会有假么？再说即便是我们不让你们入天池，你们找到了水音亭，找到皇族之人的鲜血，一样可以进入天池，我们又没有办法阻止你们，何必撒谎骗人呢？”

    “如果是这样，我们当然愿意跟你们一起去天池。”蔡文松迫不及待道“不过，你们打算什么时候去往天池？”

    姬恒深深的看了眼天池庙宇，随后他飞向水音亭所在的方向道“现在就去。”

    姬恒飞行而起，姬金，姬鸿，姬莫，姬栋紧紧跟随，姬金激动的给姬恒，姬鸿几人传言道“王上，你真的决定了么？”

    “嗯！”姬恒点了点头，他的表情坚毅，他的眼中杀气在一点一点的攀升。

    “王上，老夫支持你的决定。只是祭奠天池去巩固封印之力，是远远不够的。我们这些人与其成魔的屠杀自己的族人，还不如冲过天池圣地，杀入镇运山之下，去替人族一脉斩杀掉一些可怕的鬼王之王！”姬鸿非常赞成道姬莫点头附和道“姬鸿长老所说不错，我们这些寿命无多之人，战死沙场才是最好的归属！不过王上与姬金长老的寿命还很长远，你们应该留下来，护卫人族祖地才是。”

    姬金苦涩传言道“怎么护卫？夜幕一旦降临，我将成为最恐怖的魔鬼之一，那个时候人族祖地说不定会毁灭在我手上。与其这样，我还不如跟你们去天池之下去斩杀亿鬼万王，我不想再次沾染上永远洗不清的族人鲜血。”

    姬恒目光深邃道“本王已经失去了镇守人族祖地的信心。原本我是准备坐化天池庙宇，再镇守人族祖地一千年的。可是驸马却骂我是坐以待毙的懦夫。本王想了想，与其坐化天池庙宇，不如闯入镇运山下，去对决那翻看过皇极天书的鬼皇。另外，这一次进入镇运山下，无论如何我们都不能成为亿鬼万王的一部分。在战死之前，燃烧掉自己的灵魂，我们是人族祖地的皇族，我们的责任是镇压亿鬼万王，即便是死了，我们也不能成为鬼怪！”

    “明白了，王上！”姬金几人战意冲天的点头回应。

    嗖，嗖，嗖……

    这时候众人身后，传来了无数破空而来修者飞行之声，姬金回头看去，只见孔尘乾，邓嘉，季凡等人追了上来，他无法理解的传言道“王上，你为什么同意驸马的计划？要让这些人进入天池？他们进入天池，怕是连寻找到天池禁区的机会都没有，就会被天池圣水的圣洁之力给斩杀了。”

    姬恒沉呤道“驸马爷对娟儿有大恩，他并不甘心去祭奠天池。帮他算计一下他生前的仇敌，算是本王对他的一些补偿了。”

    听到姬恒这样的回答，姬金等人没有什么话要说了。

    姬恒逼出一滴鲜血，让水音亭开启，而后他飞升到半空中道“诸位道友，你们有一盏茶的时间进入天池。”

    孔尘乾，隐世高人的傀儡人，季凡，蔡文松等人争先恐后的进入到天池之内，这时候姬恒望着已经落下一半的太阳，他悲声低喃道“一盏茶的时间，只有一盏茶的时间了……”

    王上要进入天池之下，去替驸马爷完成最后的心愿，许多崇拜赵宝的皇宫侍卫都赶来水音亭，他们想要进入天池，去帮助王上夺回皇极天书。

    然而，当他们赶到这里的时刻，一盏茶的时间过去，伸手不见五指的黑夜降临。人族祖地之中的人们都定住了，他们的眼睛在由黑变红，他们身上的人气在消失，有无情的魔气在滋生，日落成魔的诅咒开始了。

    