
    ?邓嘉控制天劫幡靠近孔家的几位圣人，他冷声道“孔尘乾，我们一起联盟合作多年。《》 ..现在联盟合作破裂，你也不应该强行扣留林家的帝级法宝，我劝你将混元霹雳剑还给林巫道友。”

    钱安邦手持山河玉玺，随时都有可能出手攻击，他什么话都没有说，只是在一旁等待必杀时机。对于孔家的这位新任家主，天池皇族可是非常不满的。

    孔尘乾见所有人都欲出手袭杀他，他心中气愤又恼火。可是孔尘乾不愿意因为这样的意气之争，而牺牲自己的性命来使用唤帝咒。

    孔尘乾直接让九霄阴殿，不在压制混元霹雳剑，让其回归到林巫手中。

    帝级法宝回归在手，林巫与林家之人无不兴奋异常！

    “混元霹雳！”林巫催动混元霹雳剑，直接劈成一道雷光闪动的剑气，他这一剑直接斩向了孔尘乾！

    孔尘乾收回镇压在天池之上的九霄阳殿阻拦道“林巫，我已经还你帝级法宝，你别逼我请祖帝归来！”

    林巫本想大战孔尘乾，一扫这些日子以来的郁闷压抑之气，不过听到孔尘乾这样的话，林巫也不敢继续攻击孔尘乾。如果孔家的祖帝回归，他们这些人都可能会死。

    天池上的九霄阳殿被孔尘乾收回之后，天池之中被压制的无法动弹的逃亡者，都快速飞了出来。不过更多的人，被尾随的鬼王之王给吞食了。

    顷刻间，一个鬼王之王冲出了天池，在这一霎间，天池圣水结成的网，在天空中形成，接着这鬼王之王被天池诛邪阵给绑缚净化。

    “啊……”鬼王之王惨死戾啸。

    这个鬼王之王的惨死，并没有让后面的鬼王之王停下进攻的脚步，无数鬼王之王打出阴森无比的煞气，它们在慢慢蚕食天池诛邪阵的力量。

    “孔尘乾道友，你快出手镇杀这些鬼王之王啊！”林巫出声道

    孔尘乾让九霄阳殿护卫在孔家之人的身旁，他低沉道“几件帝级法宝的无上帝威，应该足以压制它们了。”

    刚才诸人联合围攻的局势，让孔尘乾心神警惕，他可不想冒然出击，被人在后面下黑手偷袭了。

    “孔尘乾道友，不该出手的时候你出手，到了真该出手的时候，你却不出手？”林巫冷讽道

    孔尘乾最不怕被人讽刺，他淡然回应道“林巫道友手中也有帝级法宝，你出手不是一样么？”

    鬼王之王疯狂的打破天池诛邪阵之后，并没有能够飞出天池，四件帝级法宝的无敌之威，足以压制在天池之内境界下降的鬼王之王。

    ……

    石棺内，赵宝吃下瑶池蟠桃之后，他身上的灼热伤痛开始消减，他被焚烧的皮肤与头发重新长了出来。同时他胳膊上被三味真火差点焚烧消失的镇煞压鬼符明亮的恢复过来，这可是压制灭仙碑图案，不可或缺的存在。

    “唉……这就是祭奠么？一位善良美丽的女人，就这样化成了一捧尘灰？”赵宝不由悲声一叹道

    赵宝如此侧头看着三公主化成灰烬的旁边，在赵宝感伤低叹之声，他忽然间发现有一个东西在三公主的骨灰中发着光芒。

    赵宝疑惑的伸手从骨灰之中，将发亮之物拿到手中。这一颗发亮之物被赵宝拿到手中之后，愈发的明亮了起来。

    “舍利子？”赵宝非常诧异的自语出声道“这不是只有得道高僧才能有的舍利子么？”

    “看来并不是得道高僧才会有舍利子，真正善良的大无畏的牺牲者，也会存在舍利子。”赵宝自语解答着。

    可是舍利子之中显现的一幕，却让赵宝无法淡定了。

    这舍利子之中出来饿一位带着面纱的女子，她的目光宁静又充满生机，她不知道在注视什么，可是她黯然的落下了眼睛，这一幕让赵宝不由醍醐灌顶一样惊诧出声，“女娲娘娘……”

    “这怎么回事？三公主跟女娲娘娘有关系么？”舍利子之中显化的落泪之女，让赵宝震惊万分。

    “三公主是女娲娘娘的残识转世，还是这地方是帝阵？”赵宝若有所思的从乾坤戒之中取出了，天池庙宇之中的护法者，送给他的一件帝令，这是女娲娘娘的帝令，是能够从任何帝阵之中，找到生路的保命之物。

    赵宝看着手中的帝令沉声道“没有时间了，小爷就催动这帝令看一看，这是不是女娲娘娘的帝阵。”

    帝令不是用灵力催动的，而是以秘咒催动的，赵宝对着帝令念出秘语，这帝令霎间发出宁静与生机的光芒将赵宝包裹，阻隔着赵宝的石棺在缓缓的开启。

    接着，赵宝从石棺之中飞了出来。这个时候赵宝才发现自己在水中，在这水中，赵宝发现了不远处的三公主，三公主全身泛着圣洁的光芒，这天池圣水之中的煞气在消失，三公主身上的光芒在一点点的向天池圣水上蔓延。

    三公主敏锐的发现了赵宝的目光，她看见赵宝飞离出石棺在远离，她喜极而泣道“驸马爷，来世再见！”

    “好，来世再见……”赵宝大声回应了一句，三公主被焚的身躯能结出舍利子，这对赵宝的触动很大。

    帝令包裹着赵宝迅速在三公主面前消失，接着赵宝被帝令带着在水中滑行了大约一炷香的时间。

    西南方的水泽之上，洪梵，战峰，石头等人都发现身边的紫气在消散。

    这让树精很紧张的说道“糟糕了，这些紫气在消散了，我们要把它们留住，要不然我们可能会成魔……”

    洪梵直接催动龟甲秘宝飞到众人头顶上，他想要桎梏这里的浩荡紫气。奈何这些紫气怎么都留不住，它们在快速的飞散。不只是如此，众人脚下的紫色莲花与莲蓬都在枯萎凋谢。

    “完了，这些仙莲都要死去了，我们要成魔了……”树精感应到脚下的池水，他恐惧无比道

    “战峰道友，麒麟神兽还告诉过你，其他不成魔的办法么？”洪梵急忙向战峰询问道

    战峰苦笑摇头道“没有了，麒麟前辈只告诉我，这里能够暂时避免成魔。”

    “暂时避免成魔？这么说来，我们还是要成魔？”树精惶恐的蹲下了身子，它的实力最弱，它怕众人成魔的那一刻，它就会被击杀。

    众人都沉默了，如若成魔，他们将会自相残杀，这样的结果不是任何人想要的。

    正当众人沉默无言之时，众人身边的紫气完全消散，他们清楚的看见脚下的莲花与莲蓬在极速枯萎。就在这个时候，一道柔和的充满生机的光芒传来，战峰等人看见自己脚下的莲花与莲蓬，再一次恢复了生机，它们在蓬勃生长，又有紫气开始外泄出来。

    众人惊讶的看向水下，一道柔和的光芒闪动而出，一瞬间所有人都不由自主的瞪大了眼睛，因为这光芒之中有他们所熟悉的一个人。

    “宝哥哥……”刘语嫣第一个喊出声音。

    “赵宝道友……”石头与树精很是震惊的看着飞出水面的赵宝。

    “老道士，你还真是有点本事啊，赵宝真的从这里出来了。”

    “……”

    赵宝看到刘语嫣，慕容晚晴等人，他心念一动的要控制身体向这里飞行。帝令并没有阻止赵宝控制身体的行为，赵宝自己主导身体之后，帝令就停止了外泄力量。它好像是护卫赵宝的一道光圈，圣洁有充满了生机。

    “语嫣，石头，你们怎么都在这里？”赵宝欣喜无比，他一直担心夜幕降临之后，刘语嫣等人会变成互相残杀的魔呢。

    “宝哥哥……”刘语嫣喜极而泣。

    树精抢先回答道“赵宝道友，是老道士推算出你将九死一生，这里是你唯一的一条生路，我们才会赶来这里，准备助你一臂之力的。”

    赵宝惊异的看向洪梵道“老道士，看来我真是小看你的推运术了。”

    “赵宝道友，三公主呢？”石头对三公主的印象挺好的，老道士推算出三公主必死，这让石头心中有些不舒服。

    “她在我手上。”赵宝低叹一声的摊开手心处一颗晶莹的类似水晶的舍利子。

    石头道友看着赵宝手中的舍利子，他不由皱眉道“三公主真死了？”

    “她没有死去，她只是失去了肉身，她的灵魂成了天池新的祖灵。她正在让太阳回归……”赵宝说到这里顿了顿，他叹声道“我们或许所见到的都不是真实的人与物，这应该是女娲娘娘所布下的帝阵。”

    “什么？女娲娘娘所布的帝阵？这怎么可能呢？这里的人都真实的活着，不应该是阵纹形成啊？”洪梵惊疑万分，战峰，树精等人亦被震惊的瞠目结舌。

    赵宝指着另外一只手上外泄着圣洁光芒的帝令道“这是天池庙宇的护法者，给我的帝令，如果没有它的话，我已经死在祭奠天池的石棺之内了。”

    “帝令？它有什么用处？”树精好奇道

    石头出声道“这帝令可以让我们在任何的大帝阵纹之中找到一条活路。”

    “这么厉害！”树精震惊的双眼放光的盯着赵宝手中的帝令。

    “如果这真是女娲娘娘所布的帝阵，老道只能说，女娲娘娘太神秘了，这样的杀阵让人感同身受，让人无法相信这只是一个杀阵。”洪梵感慨道

    赵宝闻言低头看着手中的舍利子，他真的无法相信三公主只是一个杀阵的一部分，她或许根本就不存在，这一颗舍利子说不定在他们离开人族祖地之后，就会消失无踪。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    