
    ? 时间如静静滴落的水滴，它在不知不觉中不断滴落流失着。

    在赵宝几人回归到冰山之巅的外面，半个月之后，才有人从冰山之巅的裂缝处逃了出来，这逃出来的人，是孔家的家主孔尘乾与孔家的两位圣人。

    刘语嫣的青鸟神兽一直在冰山之巅附近监视，它将现场发生的事情，通过心念感应让刘语嫣知道的一清二楚。

    “宝哥哥，有人从人族祖地出来了！”刘语嫣感知到青鸟的心念之后，她下意识的对改容换貌长姬华形象的赵宝喊道

    “哎……”听到刘语嫣的称呼，赵宝一阵无奈，他苦笑道“语嫣，都已经半个月了，你还是改不掉这个称呼？”

    刘语嫣吐了吐丁香小舌道“宝哥哥，名字叫太久了，想要改口真的很难。”

    慕容萍在一旁附和道“语嫣说的对，这称呼已经成习惯了，很难改。”最近她也容易叫错赵宝的名字。

    树精眼珠子转动一番后提议道“赵宝道友，其实你可以改名叫姬宝，这样我们说漏嘴了，还能及时补救。”

    “天歌树精的这个提议不错。”慕容萍眼睛一亮道

    刘语嫣想了想也附和道“天歌树精的这个提议真的很不错。”

    赵宝无奈摇头道“随你们吧，只要你们不称呼我为赵宝，叫什么都行。”

    如此说之后，赵宝向树精伸手道“天歌道友，借一块记忆灵石给语嫣，让她将小青看见的人临摹出来。”

    树精点头的取出一块记忆灵石给刘语嫣，刘语嫣将记忆灵石靠近眉心处，让记忆灵石自己将她的记忆显露了出来，这是记忆灵石另外一种功效，修者可以用它传递来自灵兽的心念感应。

    众人立刻看见了狼狈不堪的孔尘乾几人，面对冰山之巅外面的修者提问，孔尘乾毫不理会的带着孔家之人迅速离去。

    孔家之人离去没有多久，季家，邓家，林家，古家的人都相续出来，他们很多人都受了重伤，他们的表情都异常难堪，面对冰山之巅外面的修者问话，他们都冷着脸直接离去。

    直到天池皇族的钱安邦出来，他才回答了修者们的问话，其实钱安邦也想冷着脸离去，不过作为天池皇族的人，他需要表现的亲民一些，所以不能如孔尘乾等人一样冷漠离去。

    “安邦皇叔，这天池禁区之中到底有什么？”一位为天池皇族的神王出声问道

    钱安邦苦笑摇头道“本王也想要知道，可惜本王都无法靠近天池禁区的所在。天池之中的水，如天池庙宇的天池浮雕图一样，它能看破善恶，会削弱灭杀沾满血腥的修者。虽然它的威力不如天池浮雕图的强势，可是依旧是一处修者禁地，所以本王劝诸位还是不要进去的好。”

    说到这里，钱安邦苦声道“这一次，大帝后裔家族的人进入天池，都只是损兵折将而一无所获。所以，你们一定不要想着进去夺取什么法宝与法诀。不达到帝级，进入天池也只能空手而回。”

    “大帝后裔家族的人都一无所获么？那皇极天书被谁夺取了？还有前不久有人出来说，赵宝死在了天池之中，不知道是真还是假？”一位圣人询问出众人最关心的问题。

    钱安邦的表情变黑道“皇极天书被一个天池之内的邪魔所夺取，赵宝的确死在了天池之中，不过这可恶的家伙，在临死之前还坑害了所有人一把，他万死不能赎罪！”

    这么说完，钱安邦带着所剩无几的几名死士飞离而去。

    “皇极天书被一个邪魔所夺取？”

    钱安邦的话，让所有修者都惊疑万分，可是钱安邦已经飞离，没有人给他们解读答案了。

    钱安邦的话，被青鸟完整的传回到了山谷之内的记忆灵石上，洪梵，战峰，石头，慕容晚晴，树精都用古怪的表情看向赵宝。

    赵宝一脸淡定表情道“什么话都不要问，我最想知道的是隐世高人的傀儡人死了没有。”

    在青鸟的监视下，叶文，蔡文松，秦潭三个老朽之人面色极为难堪的从冰山之巅的裂缝处走了出来。

    冰山之巅外面的修者，看到叶文，蔡文松，秦潭几人走出来，其中一位圣人开口询问道“几位前辈，安邦皇叔说皇极天书被邪魔夺走，赵宝临死之前坑害了所有人？这是真的么？”

    眼深如骷髅的蔡文松愤怒低吼道“赵宝就是一个黑心肠的小恶魔，他死的太轻松了，如果他不死，老夫一定要将他的魂魄抽离出来，慢慢炼化囚禁，让他在无尽痛苦之中死去！”

    秦潭少了一条手臂，他叹声道“赵宝被迫祭奠天池，他会坑害我们也很正常。老夫只剩三日的寿命，要回去交代一些后事，叶文道友，蔡文松道友，永别了。”

    “我也只剩下一月的寿命，岁月无情，虽然不甘心，却无可奈何。”叶文一脸不甘的落寞之色道

    蔡文松一脸凶狠之样道“可恶的赵宝，如果不是他坑害我们，我们最少还能多活两年，这黑心肠的小恶魔害得我们消耗了本源之气，老夫要去活捉赵宝的未婚妻慕容洁，用她的血去给蔡家夺取女娲石！”

    听到蔡文松的话，山谷之内的赵宝杀气外泄，慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，慕容香几人都露出惊怒之色。

    战峰冷哼道“真是一个无耻的老头，赵宝坑害了他，他却将帐算在了慕容洁身上。”

    洪梵义愤填膺道“哼，蔡文松一直如此，如果不是他手中有半步大帝炼制的半帝法宝，老道一定要斩了这个敢污蔑老道的家伙。”

    “他手上有半帝法宝？这是怎么回事？”赵宝心惊道，这无疑是一个很坏的消息。

    战峰替洪梵回答道“这个我知道，当年蔡家出过一个惊采绝艳的人物，他的修真天赋极强，最终证道成了帝级人物，不过这个惊采绝艳的人，最终死在了影子大帝手上。”

    洪梵点头附和道“战峰道友所说不错，蔡家那位惊采绝艳的天才，是当年帝路争雄的最强者之一，可惜他遇到了前所未有的强敌。最终他埋骨帝路，影子大帝踏着他的血与骨完成最后的晋级成为无敌的大帝。”

    “一位半步大帝留下来的帝诀与法宝，在这世间也足以横行了。这一次慕容洁怕是会很危险。”洪梵低沉提醒道

    “哼，小爷不死，他休想伤慕容洁分毫。”赵宝握拳低语，这一刻他将蔡家之人给恨上了。

    石头在一旁出声道“赵宝道友，其实要保护慕容洁并不需要你拼命，你忘记天池庙宇的护法者，让我们带慕容洁去见他么？”

    石头的话，让众人震惊，让赵宝一怔，而后赵宝嘴角的笑容弧度越拉越大道“嘿嘿嘿，我怎么忘记了这件事情了。小爷送慕容洁去天池庙宇闭关，看这蔡文松如何伤她。”

    “赵宝，天池庙宇的护法者要见大姐做什么？”慕容晚晴无比好奇的问道

    “嘿嘿，绝对是好事。”赵宝打马虎眼的笑道

    “宝哥哥，你越来越喜欢玩神秘了。”慕容萍这一个八卦之魂最为旺盛的人，很不满的说道

    战峰见赵宝有办法保护慕容洁，他就不在出声，他的目光看着记忆灵石展露的冰山之巅的画面，他不由皱起了眉头。他的老爹，战奇到现在都没有出来，这让他很担忧，虽然战奇现在的一些作为让他很反感，可是战奇怎么说都是他老爹，他不希望战奇惨死在人族祖地。

    石头对人的生命气息与情绪变化很敏感，它看向战峰道“战峰道友，你在担心你爹么？”

    战峰没有隐瞒的点头道“他现在虽然让我很讨厌，可是他毕竟是我爹，我不希望他惨死在人族祖地。”

    赵宝歪头看向洪梵道“老道士，用你的推运术给战峰推一推，看他的老爹有没有危险。”

    赵宝的话，让众人将目光集中到了洪梵的身上，特别是慕容杏与慕容萍两人，她们可没有见过洪梵推运术的邪乎程度。

    战峰亦将目光看向了洪梵，洪梵并没有推算，他指着记忆灵石显露的场景道“他都已经活着出来了，还需要推算么？”

    众人闻言都看向了记忆灵石显露的场景看去，只见狼狈不堪的战奇与五个修者联盟的强者表情惊恐的走出了冰山之巅。

    “堂主……”冰山之巅外等候的修者之中，有人修者联盟的人认出了战奇。

    “诸位修者联盟的道友好！”这位修者联盟的人，非常兴奋的跑到了战奇与另外几个幸存者的身旁。

    “这位道友，你可看见我儿子战峰从这里出来？”战奇拉住这修者联盟的修者急促的问道

    “……堂主……这个我不知道，我才刚来没有多久……”这位修者很抱歉的摇头道

    战奇一脸失望之色的看着冰山之巅的裂缝，他苦涩的坐在了地上。

    “堂主，诸位道友，出来的人都说，皇极天书被邪魔夺取，赵宝盟主死在了天池？这些事情是真的么？”这位修者的八卦之魂燃烧了起来。

    “赵宝都不知道修者联盟的事情，他更加不是我们的盟主，他是一个的魔鬼，一个死了都要害人的魔鬼！”一位幸存下来的圣人愤怒指控道

    “赵宝不知道修者联盟？他是一个魔鬼？这到底是什么情况。”这位修者联盟的修者愣住了。~

    