
    ?刘语嫣只是好奇一问，她没有想到赵宝真能改容换貌成一个女人，而且赵宝还改容换貌成了慕容晚晴的样子，这让刘语嫣不由瞪大了眼睛。《》 ..

    慕容晚晴看到赵宝改容换貌成自己的样子，她怔了怔之后，才愤怒道“赵宝你个坏蛋，你快点改容换貌到刚才的样子，我不允许你改容换貌成我的样子！”

    赵宝用慕容晚晴一样的声音说道“嘿嘿，你刚才可没有说，不准我改容换貌成你的样子？”

    “赵宝道友，你无论如何都要答应，将这改容换貌之术传给我！”战峰异常激动道

    “战峰道友，你怎么如此自私呢？要让赵宝道友传改容换貌之术，肯定要传给我们所有人，怎么能只传你一人呢？”树精说道

    赵宝在慕容晚晴无比愤怒的眼神下改容换貌成姬华的样子之后，他摇头道“我也想传你们改容换貌之术，可惜这是地师秘术，无法勾动龙脉之气的人，无法使用。”

    战峰，石头，树精，洪梵几人闻言一怔，战峰很怀疑的看着赵宝道“赵宝道友，你不是在忽悠我们吧？”

    赵宝瞪了战峰一眼道“有必要么？”

    洪梵老眼一转道“如果是这样就太可惜了，老道还想要用九字真言的秘术跟赵宝道友交换这改容换貌之术呢。”

    洪梵的话，让赵宝很无奈，他叹声道“老道士，我可以用改容换貌术跟你交换九字真言的秘术，不过无法勾动龙脉之气，真是无法使用改容换貌术。这样的话，你还愿意交换么？”

    “看来这改容换貌之术，真的只有地师可以使用，老道只好不强求了。”洪梵见自己用九字真言的秘术做诱饵，都无法改变赵宝的语气，他明白赵宝所说的话是真的了。

    “好你个老道士，你用九字真言来试探我！”洪梵的话，让赵宝明白了，洪梵并非真想用九字真言的秘术来交换他手上的改容换貌术。

    战峰无比遗憾的摇头道“赵宝道友，你能教我地师之术么？”

    “不经师傅同意，我是不能传你地师之术的。”赵宝摇头道，这是地师的规矩，年轻一辈的人再厉害，要收徒必须要老一辈的师傅同意才行。

    战峰，树精两人最为失落，石头并没有太过失落。

    “走吧，先离开人族祖地，离开这天池所在的山脉再说。”赵宝道

    “恩，是该要离开了。这地方诡异危险，谁知道接下来还会发生什么怪事。”洪梵点了点之后，在前面带路飞行道

    赵宝等人走回到人族祖地的通往城门外的街道上，这街道上到处都是鲜血，无数人在恸哭，在收捡家人的尸骨，这样的场景看起来就仿佛人间地狱一样，让人心悸，让人悲痛。

    刘语嫣的眼泪不自觉的为这修罗场景而流，慕容晚晴这平时很暴力的女人，在看到满城都是支离破碎的尸体与血肉之花，她不由面色大变的呕吐了起来。

    看到这残酷的画面，石头感叹道“如若三公主没有祭奠天池成为新一代的祖灵，让太阳重回天空，这里没有人能活……”

    “我们飞离这里吧，我看不下去了。”战峰这个没心没肺的战斗狂，在这无数人恸哭的地狱场景之下，也不好受起来。

    “恩，飞离。”赵宝一把抓起体内灵力重新被封印的树精，首先向城门之外飞去。

    刘语嫣，洪梵几人紧随其后，在这时候天空中忽然飘洒下细密的雨滴。赵宝似有所感，他抬头看向天空中的太阳，这一刻这太阳却变成三公主的绝美身影，她泪流满面的在向赵宝挥手道别。

    “这人族祖地的太阳，是每一代天池祖灵形成的么？”赵宝心中带着这样的疑惑飞出了人族祖地。赵宝原以为自己会出现在九龙攀天的龙脉之上，谁知道他飞出人族祖地城门的一霎间，竟然出现在被打穿的冰山之巅的山峰中间。

    在赵宝与树精发愣之时，洪梵，慕容晚晴，刘语嫣等人相续出现在赵宝与树精身边。

    “什么情况，我们直接回到外面了么？”战峰喃喃自语道

    “真是一下子就回归到外面了，我还以为要重新走一次生死路呢。”洪梵很意外的说道

    赵宝，树精等人也觉得很诧异，不过能够没有危险的回归到外面，所有人都很开心的走到被洞穿的冰山之巅的裂缝之外。

    “有人出来了……终于有人出来了……”赵宝等人走出冰山之巅的裂缝之处时，这外面有许多人在守株待兔。他们双眼放光的盯着赵宝等人，似乎想要一涌而上的截杀赵宝等人。

    洪梵冷着脸外泄霸道的圣人之威道“都滚远一点！”

    洪梵可是只差半步就能成为帝级的巅峰圣人，他的目光之下，顿时让心生邪念的修者们跪伏在地上，一些圣人之境的修者，也都不敢对抗的后撤。

    “这位前辈，我们没有恶意，我们只是想要知道天池禁区之内有些什么？”一位胆量破大的圣人出声说道

    “是啊，前辈，我们没有恶意。你们可是亘古以来，唯一不是帝级人物，进入天池禁区之内，还能活着出来的人，我们只是想要知道天池禁区里面有什么……”另外一个圣人也大着胆子说道

    洪梵摇头道“如果进入天池禁区了，我们没有一个人能活着回来。我们只是进入了天池所在的区域，什么都也没有能够得到。”

    “进入天池所在的区域？那不就是进入天池禁区了么？”洪梵的话没有人相信，一个胆大的修者质疑了起来。

    “跟你们没有什么好说的，等大帝后裔家族的人都出来了，你们就会明白，这一次我们除了死伤无数之外，什么好处都没有能够得到。”洪梵冷声道

    “这位前辈，皇极天书被谁夺取了？是大帝后裔家族的人，还是赵宝？”有人出声问道

    赵宝用姬华的声音回应道“皇极天书被谁夺取了，我们不知道。不过肯定不会是赵宝夺取的，因为赵宝已经死在了天池，永远出不来了。”

    “啊……赵宝死在了天池？”听到这话，无数修者惊愣。

    “哎……孔家能够召唤回九霄大帝，赵宝怎么可能争得赢九霄大帝，他被杀死在天池，是早已经注定的事情……”有人假惺惺的哀声道

    “一位敢叫板大帝后裔家族的勇者就这样死去，我们应该永远怀念他。”有崇拜赵宝的修者悲声道

    “这赵宝屠圣如魔，他早就该死了……”有恨赵宝的人笑道

    “不错，赵宝杀死了我师叔，我一直想要找他生死对决，来替我师叔报仇雪恨了，没有想到还没有等我找到他，他已经死在天池了。真是善恶有报，不是不报只是时候未到。”一个装逼的修者说道

    战峰目光落在装逼的修者身上道“我去杀了这家伙。”

    赵宝摇头传言道“我都已经死了，让他们骂一骂也没啥。”

    “看见这些装逼的家伙就恼火，赵宝你不如露出真面目，把这装逼的家伙给吓死算了。”战峰不能容忍道

    赵宝摇头道“一些小人物而已何必在意。”如此说之后，赵宝将目光看向洪梵道“老道士，你是独自回天机门，还是先跟我们回山谷？”

    洪梵一脸苦笑的表情道“赵宝道友你调侃老道？你还没有将交易的物品给老道，老道敢一个人回到天机门么？”

    “嘿嘿，老道士，这里人太多，先去山谷吧，去山谷之后我给你交易物品。”赵宝狡诈一笑的施展移山倒海秘术，将众人全部包裹着，眨眼间从冰山之巅的裂缝处消失无踪。

    这一幕让许多想要跟踪赵宝等人，要趁洪梵离开之后对赵宝几人下手的圣人们，只能放弃这无比诱人的计划。

    无论是洪梵所说的话，还是赵宝所说的话，这些人都不相信，一些实力强悍的圣人，想要抓住赵宝几人之后，强行夺取赵宝等人的记忆，看一看天池之内到底有什么。

    可惜赵宝的移山倒海秘术太快，让圣人们都无法追踪。

    重新回到隐秘的山谷，这里已经成了小孩子们欢乐的海洋，慕容杏在优雅弹琴，慕容萍带着一群大点的孩子，在玩老鹰抓小鸡的游戏。

    “杏美人，萍美人，我们回来了……”看到慕容杏与慕容萍树精不由狼嚎一声。

    慕容杏停止弹奏，慕容萍也不在带着孩子们摆动躲避，她们激动的看着回归的慕容晚晴等人。

    可是慕容杏与慕容萍却没有看到最希望看见的那张脸，她们两人的眉头都不由皱了起来。慕容杏沉声道“我师傅呢？”

    慕容萍仔细看了众人一眼之后，她不由面色惨白道“宝哥哥呢？他在哪里？”

    赵宝不想看见慕容杏与慕容萍落泪，他暗自解除改容换貌术恢复原样道“我回来了。”

    慕容杏眼中含着泪花，她愤怒的锤打着赵宝的胸膛道“师傅，你越来越坏了！明知道我们担心的要死，你还故意装成其他人的样子吓我们！”

    慕容萍附和落泪道“宝哥哥，以后你不要这样吓人了好不好？”

    “我没有要吓你们，只是我现在要装成死人，不得不改容换貌，变一个形象在别人眼前出现。”赵宝解释道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    