
    ?赵宝在紫色莲花上盘膝而坐，他给刘语嫣，慕容晚晴等人讲述了他在皇宫的经历。《》 ..

    慕容晚晴听了赵宝的讲述之后，她不由犀利出声道“哼，根本就是这三公主恩将仇报，如果她不去祭奠天池的话，没有人会逼迫赵宝去祭奠天池。”

    石头叹声道“晚晴道友，你太过偏激了。如果没有三公主祭奠天池，这里的黑夜将永远笼罩，我们所有人都会死。她是一位大无畏的牺牲者，我们应该尊敬她。”

    慕容晚晴想要反驳，赵宝这时候出声道“我没有死去，就不要在言语上攻击她了。毕竟我能活着出来，也是经过她的提醒。”

    洪梵沉声道“赵宝道友，先前皇宫的方向传来帝级对决之力，是你在与人大战么？”

    赵宝点头道“不错，我在跟鬼皇争夺皇极天书。可惜最终皇极天书还是被鬼皇夺走，我没有能够战胜它。”

    “什么？鬼皇夺取了皇极天书？”洪梵震惊万分，战峰，树精几人的表情也变了。

    鬼皇是什么人，洪梵与战峰等人都看见过，赵宝的话，让他们都不由心头发麻。

    “赵宝道友，你不是说这些女娲娘娘的大帝杀阵么？这鬼皇会不会是杀阵之中的一部分？”洪梵面色微变的提醒道，能不能夺取皇极天书，可是关系到他能不能从赵宝手中得到不死灵药啊。

    赵宝摇头道“天明之后，我们立即离开人族祖地。皇极天书落入到一位半步大帝的手上，无论它是不是女娲娘娘杀阵之中的一部分，我们都无法夺回皇极天书了。”

    洪梵面色微变的传言道“赵宝道友，这争夺不了皇极天书了……我们的交易……”

    “老道士，你帮我保住了语嫣几人，让他们没有成魔的互相残杀，就足以让我给你不死灵药了。”赵宝明白洪梵的心思，他轻声传言道

    洪梵喜于形色的传言道“赵宝道友，这一次没有帮你争夺到皇极天书，未来只有你有事情，都可以到天机门找老道，老道会留下天机令给你，只要催动天机令，你就能感应到天机门的位置了。”

    赵宝点了点头，洪梵能推算出他唯一的生路，还能带语嫣等人避过成魔的危机，这让赵宝开始对这老道士另眼相看了。

    树精听到赵宝与洪梵的传言之语，它对洪梵传言恭贺道“恭喜老道士，又能多活一万年了……”

    “一万年？老道可没有这样的气运了。”洪梵失笑的传言道

    “怎么会没有？不死灵药可以让人续命一万年，你都要从赵宝道友手中得到不死灵药了，只要吃下不就续命一万年了？”树精眨眼传言道

    赵宝可是说要给它两个瑶池蟠桃，树精觉得自己能多活两万年了。

    “呵呵，天歌道友，看来你不清楚赵宝道友手中不死灵药的成分。赵宝道友手中的不死灵药只能让老道续命两百年，他可没有能让人续命万年的不死灵药。”洪梵轻笑传言道

    “……只有两百年么？”树精不能相信的传言道

    洪梵很肯定的点了点头，树精无法相信的给赵宝传言道“赵宝道友，你手中的不死灵药只能让人续命两百年么？”

    “嗯，只能续命两百年。”赵宝明白，树精肯定是与洪梵传言交流，知道了这件事情。

    “怎么会只有两百年呢？不死灵药不是能够让人续命万年以上的么？”树精不能接受道

    “不死灵药也有看年份，年份不够的不死灵药，当然没有让人续命万年的逆天之效。”赵宝道

    “如果是这样，赵宝道友能不能多给一些不死灵药到我？”树精苦着脸传言道，一个瑶池蟠桃只能续命两百年，两个才只能续命四百年，这跟树精预想中的续命两万年相差太远了。

    赵宝看了树精一眼道“你以为不死灵药是大白菜么？我手中能有很多？”

    在水泽中央过来大约一个时辰，一轮红日从东方缓缓升起，人族祖地之内的魔气开始消失。无数不知疲惫的疯狂撕杀的人们，在太阳的光芒之下复苏过来。

    只是这些复苏过来的人，看到自己满手血腥，看到死在自己身边的家人与爱人，很多人都无法接受的自尽而亡。

    “新的一天开始了……”慕容晚晴眺望着不断升高，很快回归到中央位置的太阳说道

    赵宝看着手中的晶莹的舍利子，他在心中低语道“新的一天开始了，对于许多人来说，这一日将是黑暗无边的开始。”

    “走吧，我们离开这里。”赵宝将舍利子收入乾坤戒之中，他第一个飞到水泽的岸边，这上面都有几具不完整的尸体。看到这几具尸体，赵宝心念一动，他拿出观龙镜，用心念命令镜子龙魂给自己提供龙脉之气，而后赵宝施展皇极天书之中的改容换貌之术，一下子赵宝变成了气质卓越不凡的卓刀。

    洪梵，战峰，石头等人飞临到岸边，战峰看见卓刀不由惊疑万分道“卓刀道友，你怎么也来到人族祖地了。”

    “我跟你们一起来的啊，你一直没有看见我么？”卓刀语调冷酷道

    “跟我们一起来？这怎么可能？”战峰错愕无比，树精，慕容晚晴几人的脸上也都露出了一惊疑之色。

    石头观察了赵宝一会之后，它出声道“赵宝道友，你从什么地方学到的改容换貌之术？如果不是探查到你的生命气息，我都要被你骗到了。”

    “宝哥哥，你变成这样子做什么？”刘语嫣几乎在同时说道

    “这明明是卓刀道友，怎么会是赵宝道友呢？”树精仔细打量了卓刀一番，它觉得这是卓刀本人，而不是赵宝变化而成。

    赵宝看向刘语嫣疑惑道“石头道友能认出我，我不奇怪，语嫣你是怎么认出我的？”

    刘语嫣轻笑道“呵呵，我可认不出改容换貌的宝哥哥，是彩凤告诉我的。”

    “原来是彩凤，跟它心念想通之后，以后想要改变形象捉弄语嫣都不行了。”赵宝有些失落道

    树精大为震惊道“赵宝道友，真是你么？你怎么变成卓刀道友的样子了？”

    洪梵与战峰，慕容晚晴亦惊疑的看着赵宝。赵宝点头道“当然是我，至于为什么要变成卓刀道友的样子。在皇宫之时，隐世高人的傀儡人与大帝后裔家族的人们，都见证了我进入石棺，祭奠天池的事情。他们肯定都认为我必死无疑了，这种时候我当然不能显露真身。”

    顿了顿，赵宝看向洪梵道“老道士，我没有死的事情，你可不要透露给叶文，蔡文松等人！”

    “放心吧，老道我将回天机门闭关，他们找不到老道的。”洪梵郑重点头道

    战峰出声道“赵宝，其实你最该严防的人是老树精，这家伙的嘴跟漏勺一样，什么话都藏不住。”

    “没错，这样的秘密，树精迟早会跟你泄露出去的。”慕容晚晴附和道

    树精一脸苦涩无辜的神情看着众人，赵宝淡定摇头道“放心吧，我有办法让他藏住这一个秘密。以后你们注意对我的称呼，要叫我卓刀。”

    慕容晚晴看着赵宝跟卓刀没有两样的脸，她皱眉道“赵宝，如果你要改容换貌，最好换一个大家都不认识的。卓刀道友的气势不凡，他在天池国也是小有名气。如果在不同的地方，同时出现了两个卓刀的话，说不定会引起人们的怀疑的。”

    赵宝闻言点头道“晚晴这话说的有道理，以后卓刀道友要是发现我变成他的模样，估计要跟我拼命死战了。”

    说话间，赵宝的身形开始模糊起来，而后赵宝变身成了众人都不认识的一位穿着铠甲的侍卫。石头出声道“这不是姬华道友么？”

    “嗯，姬华不会离开人族祖地，变成他的样子也不怕撞脸了。”赵宝说笑间将身上的铠甲换成了一套紧身武士装。

    姬华其实长的挺潇洒，换下盔甲之后，赵宝改容换貌而成的姬华更显潇洒帅气的英姿。战峰在一旁拍头道“赵宝道友，你要无条件的答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “永远不要改容换貌的变成我的模样，要不然我一定不会放过你的。”战峰无比郑重的说道

    赵宝一愣，洪梵，石头，树精同时开口道“对，永远不要改容换貌成我们的样子！”

    “嘿嘿，这可不是你们能控制的。如果哪一天你们得罪小爷了，小爷肯定要变成你们的样子，去做一个采花大盗……”赵宝反应过来之后，他笑容邪恶道

    战峰，树精，洪梵，石头表情大变，可是他们并没有对赵宝发动批斗，战峰警告的表情忽然间一变恳求道“赵宝道友，你能将这改容换貌之术交给我么？”

    “赵宝道友，我也要学！”树精与石头齐声回应道

    洪梵思索了一会之后，他也笑道“赵宝道友，老道也对这改容换貌术感兴趣，不知道你肯不肯传授？

    “呸，一群邪恶的男人！”慕容晚晴鄙视的看着洪梵几人。

    刘语嫣却很好奇的问道“宝哥哥，这改容换貌术，能让你变成女人么？”

    赵宝还没有回答，慕容晚晴已经说道“肯定不行啊，他一个大男人，怎么可能改容换貌成一个女人？”

    赵宝什么都不没有说，他的身影开始模糊起来，片刻之后，赵宝变成了慕容晚晴的模样！

    “这样也行！”洪梵，战峰几人彻底被震惊了。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    