
    ?在赵宝将改容换貌的原因说清楚，而后再度改容换貌成姬华的样子之后，慕容杏皱眉道“师傅，你变成这样子，让我以后怎么叫你？”

    “师傅就不要叫了，叫我姬华道友就好。《》 ..”赵宝爽朗一笑道

    “可是我都已经叫习惯了，怕是不好改口了。”慕容杏真是有些看不惯赵宝变成其他人的样子。

    “我们要在这个山谷之内多待一些时间，我要看一看隐世高人的傀儡人会不会从人族祖地活着回来。所以，你们有时间熟悉我新的容貌与名字。”赵宝微笑道

    洪梵从赵宝的话语之中听出了一些别的味道，他好奇的看着赵宝道“赵宝道友，听你这话，隐世高人的傀儡人似乎有大麻烦？”

    赵宝没有说出自己祭奠天池之前，坑害隐世高人，古铮等人的行为。他一脸期待表情道“不是在人族祖地的人都成魔了么？我是想要看一看嚣张的隐世高人的傀儡人，会不会死在成魔之人的手上。”

    对于赵宝的回答，洪梵也没有过多怀疑。他脑海中浮现出人族祖地血流成河，尸骨满街的地狱场景，在成魔的情况是，大帝后裔家族的人，都有可能死去，更何况是隐世高人的傀儡人。

    “不好了，太阳又开始西落了……”树精在人族祖地待出心里阴影了，它看见滑落到西边天空之中的太阳不由下意识的惊慌道

    其实不只是树精在人族祖地待出了阴影，听到树精这句话，赵宝，洪梵等人的表情都变了，他们都下意识的看向了天空，去关注西落的太阳。

    “天歌树精，天要黑了，太阳自然要落下啊。”慕容萍不懂得人族祖地，日落成魔的可怕。

    战峰闻言回过神来，他瞪了树精一眼道“天歌道友，我们已经离开人族祖地了。这里日升日落是很正常的事情，你不要一惊一乍的吓唬我们。”

    慕容晚晴，赵宝，刘语嫣几人都看向了树精，树精一脸抱歉神态的合掌道“对不起，我是被人族祖地，日落成魔的可怕场景给吓出后遗症了。”

    赵宝深吸一口气道“大家先各自找地方，平心静气的休息几日。我们要摆脱在人族祖地的危机感，尽快恢复到正常状态。”

    战峰非常赞同道“赵宝道友所说不错，这些日子在人族祖地待的太过紧张了。我们需要将这种情绪排除掉。”

    洪梵与树精都焦急的想要找赵宝要瑶池蟠桃，现在赵宝这样说，他们两个更加焦急了。赵宝用很疲惫的眼神看了眼洪梵与树精，他沉声道“先休息几日，等我闭关体悟几日，会将答应你们的东西，给你们的。”

    如此说完，赵宝一个人飞纵向山洞上的悬崖峭壁上，在飞纵之时赵宝还特意给刘语嫣传言道“语嫣，我想要一个人待会，你别跟上来。”

    刘语嫣很善解人意的传声道“宝哥哥，人死不能复生，你不要太难过。”

    刘语嫣的话，让赵宝的身体在空中顿了顿。最终赵宝没有停顿的飞到山峰顶上的巨石上。赵宝不知道自己的情绪低落，是不是因为三公主死去的原因。

    三公主与慕容洁长的太想象，有些时候赵宝有些分不清他是与三公主还是与慕容洁在一起。虽然与三公主的相识很短暂。可是三公主的行事作风与慕容洁异常相似，这一次三公主甘愿舍弃已经没有病痛折磨的生命，去祭奠天池的行为，让赵宝一次又一次的联想到了慕容洁的身上。

    “永生之河处的封魔大阵如果被天妖族人冲破，慕容洁会不会如同三公主一样，甘愿牺牲自己的性命，去引出半块女娲石？”赵宝双手抵住下巴，他在思考这样的问题。

    当这样的问题从他脑海中冒出来，赵宝就已经有了答案，这慕容洁一定会如三公主一样，毅然的选择牺牲自己的性命，去引出半块女娲石重镇天妖族人。

    “女娲娘娘，这就是你的道么？善良，仁慈与大无畏的牺牲？”赵宝低语的从乾坤戒之中取出三公主被焚烧之后所留的舍利子。

    赵宝看着这晶莹剔透的舍利子，这舍利子之中显露的不再是女娲娘娘蒙面落泪的画面，这舍利子上显露的是，赵宝最后飞离人族祖地之时，三公主落泪挥手告别的画面。

    “人族祖地的人，是真实的存在，还是女娲娘娘的大帝杀阵？”看到舍利子没有消失，还显露出三公主挥手告别的场景，这让赵宝又一次开始怀疑，人族祖地是怎样的存在。

    正当赵宝困惑怀疑之色，他手上的舍利子却起了变化，它从一个晶莹剔透的舍利子变成了一滴水，它流出赵宝的手掌，向未知的方向飞去。

    赵宝没有强行去桎梏舍利子化成的水滴，他看着水滴飞行隐去，他吐出一口气叹道“终究是幻境一场，女娲娘娘不愧是一位以仁善立道的大帝，她的杀阵都如此特别。”

    在赵宝对人族祖地的经历，盖棺论定之时，他没有去桎梏的水滴，却穿梭了无尽虚空来到了一个名为聚风城的地方。

    因为这里是修者联盟的创立之处，这原本很边缘的城镇，成为了无数修者聚集的繁华之地。

    舍利子化成的水滴，在聚风城上空的云层之中穿行着，它似乎在寻找东西。

    聚风城的一处较为偏僻的老宅院之内，一个身高不过一米的矮小少年，正缠着一位美丽的女子喋喋不休的说着，“你就是女娲娘娘，我不会认错的……”

    “我已经说了很多次了，我不是女娲娘娘，我只是得到了女娲娘娘的传承而已。”慕容洁看着几天前飞到这里参拜自己的小矮人，她有些无奈了。

    小矮人听到慕容洁这样说，他振振有词道“如果你不是得到了女娲娘娘的传承，小人也不会万里迢迢的来寻找你了。我是女娲娘娘的精血温养出来的灵石，如今我灵智已开，我愿意永远守护在女娲娘娘身边，为女娲娘娘遮风挡雨！”

    慕容洁一脸无奈的神态道“我早已经准许你留下来了，你不需要每天说一样的话了。”

    “女娲娘娘虽然同意我留下来，却不相信我所说的话，我当然要每天说一遍，直到女娲娘娘真正相信的那一天，我才会不再说这样的话。”小矮人一脸坚定不移的神态道

    慕容洁皱起秀眉沉声道“姬天生，我再一次郑重警告你，不要叫我女娲娘娘，叫我慕容洁。以后你再叫我女娲娘娘，你就别想跟在我身边了。”

    小矮人皱起颇为成熟的小脸道“这样是对你的大不敬，我无法接受。”

    “无法接受，你就马上离开这里。”慕容洁不想再跟小矮人多说废话了，这小矮人这几天缠着她说话，让她都没有时间修炼法术了。

    “既然是女娲娘娘的命令，我也只能接受了。”小矮人很识时务的耷拉着小脸妥协了。

    “好了，我要闭关修炼了，没有事情不要来打扰我。”慕容洁感应到永生之河上的封魔大阵的力量在削弱，她推算出一年之后，这永生之河上的封魔大阵，就将被封魔大阵之下的凶残狂魔们给破掉，她没有时间可以耽误，她需要变得更强一些。

    小矮人不舍离开慕容洁，他小跑的跟上慕容洁的脚步道“洁娘娘，让我跟你一起闭关吧。”

    慕容洁这种心态一直很平和的人，在听到小矮人的称呼之后，她都不由闷气憋生道“姬天生，你再这样乱称呼我，我真要让你无法靠近了。”

    小矮人一把抱住慕容洁的小腿道“慕容洁，我错了，你别生气了。”

    “松手！”被小矮人抱住了小腿，这让慕容洁不由微微脸红，这小矮人在怎么矮小，也是一个男性，这让她很不自在。

    小矮人本想耍赖的跟着慕容洁一起去闭关，可是这时候，它超强的探查能力，却让它感应到有异样的存在，在飞升接近慕容洁。小矮人顿时松开慕容洁的小腿，飞到了慕容洁的头顶之上道“慕容洁，有可以的东西袭来。不过，你别害怕，我会保护你的。”

    慕容洁现在的精神力可是超强的，小矮人发现可以东西飞临之时，慕容洁亦感应到这东西的存在。

    “不要阻拦，这东西跟我有关系。”慕容洁阻止了小矮人要阻截的意图，因为慕容洁感应到了飞来之物，跟自己的精神力异常的相似，她觉得这可能是女娲娘娘的存在于天地间的精神力又一次在感知她。

    “遵命！”小矮人很听话的飞回到地上。

    接着，慕容洁与小矮人都看见了飞来之物的真面貌，这是一滴晶莹剔透的水滴。

    这水滴飞到慕容洁身边之后，它环绕着慕容洁游戈了三圈，它似乎在探查，这个人是不是它要寻找的人。

    小矮人在下面奇怪道“这水滴有着精神力波动，真是很奇怪。”

    小矮人如此说的一霎间，这水滴好像确定了慕容洁的身份，它飞入到了慕容洁的眉心处，接着慕容洁的左眼滑落下一滴泪，慕容洁面色异常复杂道“这不是水滴，这是一滴眼泪。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    