
    ?从人族祖地出来的人，都亲眼看到赵宝被装入石棺祭奠天池的事情，当然他们认为赵宝必死的原因，还有一个是因为祭奠天池的地方是天池庙宇。《》 ..

    赵宝这样一个双手沾满血腥的人，被天池圣水拖入到天池庙宇之中的天池浮雕图之内，没有人相信赵宝还能活下来。

    因此对赵宝异常不满的修者联盟的人，将赵宝在生死路上的恶劣态度全部讲述出来，最后他还说出了人族祖地的存在，以及天池之下的亿鬼万王的恐怖。

    众人听到赵宝在祭奠天池之前，给隐世高人的傀儡人留下记忆灵石，告诉他们皇极天书的下落之后，众人冲入天池之内，却遭遇可怕无比的鬼皇与巅峰圣人级别的鬼王之王袭杀，无数人惨死在天池的事情之时。

    洪梵，战峰，石头，慕容晚晴，树精，刘语嫣都惊讶的看向了赵宝。

    树精恍然大悟道“赵宝道友，现在我明白你为什么要改容换貌了，原来你将这些强者都给坑害的去对决亿鬼万王了啊？”

    赵宝腼腆笑道“其实我只是想要让一些熟悉的敌人陪我上路而已，谁知道他们运气如此之差，会遭遇鬼皇与鬼王之王的袭杀。”

    洪梵这老道士都不由翻白眼道“赵宝道友，老道我终于明白，蔡文松他们为什么这样恨你了，你这个杀局设的真是狠辣啊。”

    “我以为他们都会死在鬼皇手上，现在看来我的算计没有成功，隐世高人的傀儡人怕是难以灭杀干净了。”赵宝轻摇头颅道

    赵宝这句话敢说出口，古云与古家四圣从冰山之巅的裂缝之中走了出来。

    看到古家失踪已久的家主与四位巅峰圣人级的古家圣人，冰山之巅外面的修者表情都变了。

    “古家家主……”有人低喃出声道

    “古家家主不是死在十万大山了么？怎么他又活过来了……”有些认为古家已经走向神坛的修者，看到活着的古家家主，心中都暗惊无比。

    战奇曾经斩杀过古家的一位圣人，现在看见古云与古家四圣走出来，他不由腾身站起戒备的盯着古云几人。

    “诸位道友不要紧张。我是你们的朋友隐世高人，希望诸位道友有时间去十万大山做客，老夫先离开了。”古云开口说话，不过他的声音变成了隐世高人沧桑和蔼的声音。

    战奇惊疑的看着古云与飞离的古家四圣，刚才那声音是隐世高人，他能够确定，因为他听到过隐世高人另外一个傀儡人的声音。

    “不是吧？古家的家主与几位圣人，真的成为隐世高人的傀儡人？”战奇震惊异常道

    不只是战奇震惊了，所有人都被震惊的无言以对。

    “我是不是看错了，或是听错了？古家的家主与几位巅峰圣人成了隐世高人的傀儡人？”一位圣人怔神片刻之后，无比胆寒道

    “这隐世高人真是深不可测，巅峰圣人都能控制成傀儡人，他会是修为境界的人？”另外有圣人发毛无比道

    “隐世高人会不会是一位隐世多年的半步大帝？”有人大胆推测道

    “……”

    山谷之内，赵宝看见隐世高人的傀儡人走了出来，他对刘语嫣说道“语嫣，不需要在显化了，让小青回来吧。”

    刘语嫣闻言从眉心处拿下记忆灵石递回给树精道“天歌树人，还给你。”

    树精赛潘安的俊脸露出迷人笑容道“语嫣姑娘，这记忆灵石送给你了，你不需要还。”

    “呵呵，谢谢天歌树人。”刘语嫣也没有客气的将记忆灵石收了下来。

    赵宝叹声道“可惜了，隐世高人的傀儡人只死去了一个最弱小的。”

    石头看向战峰道“战峰道友，你爹很担心你，你去见一见他，别让他在冰山之巅的裂痕处苦等了。”

    战峰闻言点头道“见过我爹之后，我将寻找一处僻静之地闭关，等我出关之后，在回来找你们。”

    “好，多保重。”赵宝伸出手与战峰紧握一次道

    “一样，你们也保重。”战峰对众人点了点头之后，他飞纵离去。

    洪梵看向赵宝道“赵宝道友，这一次你可不要再拖延时间了，老道真该回天机门了，你能将交易之物给老道了么？”

    赵宝轻声一笑道“嘿嘿，老道士，我对天机门的九字真言真是异常的向往，你就不能破例传我九字真言么？”

    洪梵一脸无奈表情的看着赵宝道“赵宝道友，门派之规如此，老道不敢擅自传你九字真言，如果你真的如此喜爱九字真言。老道可以送一件老道自己炼制的龟甲秘宝的仿制品给你。”

    “仿制品有几分真龟甲秘宝的威力？”赵宝问道

    “老道仿制品的龟甲秘宝，有真龟甲秘宝三成的威力，一般的恶鬼妖魔它都能袭杀。”洪梵心虚的不敢去看赵宝，因为他知道这样的龟甲秘宝，比赵宝手中的镇鬼符宝，强不了多少。

    赵宝还没有说话，树精已经调侃开口道“老道士，你这仿制能力也太差了，才三成的威力。”

    老道士尴尬道“老道对炼器术涉及太少，只能仿制炼出这样威力的龟甲秘宝，如果赵宝道友嫌它威力太小，可以不要。”

    “要！有总比没有强！”赵宝伸手向老道士讨要道

    老道士取出一件他仿制的龟甲秘宝给赵宝道“赵宝道友，能给老道的交易之物了吧？”

    赵宝笑眯眯的说道“老道士，还有最后一件事情，需要你帮忙。”

    洪梵见赵宝还不愿意给他瑶池蟠桃，他不爽了，他恼火道“赵宝道友，你也太没有信用了！”

    “老道士熄怒，这件事情很简单。我只想要你去找叶文或是蔡文松询问一下，他们在天池之下到底发生了什么事情。”赵宝厚着脸皮无视了老道士质问的眼神。

    “老道可以帮你去问，不过老道无法确信，这件事情办完之后，赵宝道友会不会遵守承诺。”洪梵发现赵宝比他想象中要难缠一些。

    “放心吧，我向来说话算数，这件事情办完，我就给你，你要的东西。”赵宝拍着胸脯道

    “希望赵宝道友，真能说话算数。”洪梵如此说之后，他推算了一下叶文的位置，接着他飞行离开了山谷。

    洪梵飞离而去后，树精一脸渴望的看向赵宝。赵宝给树精传言道“等洪梵回来，我会给你瑶池蟠桃的。”

    树精激动的差点哭出来，他感动传言道“赵宝道友，你真是太好了，我要一辈子跟在你身边，做你的护道者。”

    赵宝听到树精的话，差一点笑出声来，他无语传言道“天歌道友，你是想跟在我身边，让我不得不在以后帮你继续续命吧？”

    树精讪讪的笑着，其实它真的有这样的想法。

    赵宝不去看树精，他的目光转移到了欢快玩乐的小孩身上，“杏丫头，洁丫头，这些小孩子你们准备怎么办？”

    “宝哥哥，我跟杏姐姐，香姐已经商量好了，我们要收养他们，带他们回聚风城。”慕容萍欢快的回答道

    “这主意不错。”赵宝点头道

    “宝哥哥，这一次，你会跟我们一起去聚风城么？”慕容萍小心翼翼的询问道

    “蔡文松这老头想要对付慕容洁，我当然要去一次聚风城。”赵宝道

    啪啪啪……

    慕容萍兴奋拍掌道“太好了！宝哥哥，你不生大姐的气了吧？”

    赵宝疑惑的看向慕容萍道“我什么时候生过她的气？”

    “怎么没有生气？上一次你都没有跟我们一起回聚风城，你不知道大姐听说你不辞而别的不想见到她，她有多么的失落。”慕容萍藏不住话，一下子将心里话全部说了出来。

    “我不是生气了，而是我不明白她的行事为什么与我格格不入，我不明白她的想法，所以才暂时不想见她。”赵宝很感性的说道

    “宝哥哥，现在明白大姐的想法了？”慕容萍一脸好奇的样子，她到现在都有些搞不懂大姐以德报怨的时候，在想一些什么。

    赵宝摇头道“我不懂她在想什么，我现在是明白了女娲娘娘的道，开始明白慕容洁的一些行为了。”

    “是因为三公主么？”石头猜到了原因。

    赵宝默然的点头，刘语嫣走到赵宝身边，她低声道“宝哥哥，不要想太多，你不是说了么？人族祖地是女娲娘娘所布的大帝杀阵的一部分而已，那只是幻境，不是真实的存在。”

    “语嫣，人族祖地的三公主是幻境的存在，可是她与慕容洁的性格与行事方式非常相似，我是怕有一天慕容洁也会走上这样一条路，我不想再看见这样的场景。”赵宝低沉道

    九凤这时候不满出声道“赵宝，你个花心的家伙。语嫣在你面前，你却在担心另外的女人？”

    九凤这突兀的话，让赵宝一时语塞，刘语嫣的脸上有羞涩之意升起。慕容晚晴的脸上流露出幸灾乐祸的表情，树精，石头，慕容杏几人都露出了微笑。

    在这尴尬的时刻，老道士洪梵破空而来，将赵宝给解救了出来。

    洪梵给了赵宝一块记忆灵石道“赵宝道友，这是老道找叶文索要的一份，他在天池所经历的记忆，你看一看。”

    赵宝闻言急忙将记忆灵石催动，接着众人看见了姬恒一拳灭杀数百鬼王之王的震撼场景，只是看到了这一幕，赵宝就将记忆灵石收了起来，他沉声道“我明白为什么孔尘乾等人没有死在天池了，人族祖地的王上深入地下去对决鬼皇了，他们并没有正面遭遇鬼皇的袭击。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    