
    ?慕容洁的话，让去过人族祖地的慕容晚晴几人不能平静，慕容晚晴看着慕容洁很久才喃声低语道“难到真是三生石起来作用？”

    “三生石？传说中能给人系上三世情缘的三生石么？”慕容萍一脸向往之色的看向慕容晚晴。《》 ..

    慕容晚晴没有回应慕容萍，现在发生的事情，让她觉得难以置信，这让她想起了，三公主在三生石旁深沉祈祷的场景。

    人族祖地的三公主为祭奠天池而死，可是她却让赵宝带着一滴眼泪来到天池外，将她的记忆给了大姐，这岂不是说大姐就是三公主的第二世？

    “这件事情真的不好说，三公主与慕容洁长得简直太像了，如果不是她们说话的声音不一样，我都分别不出她们谁是谁了。”树精说出了自己的看法。

    慕容洁脸色微红道“这件事情其实并不复杂，三公主是女娲娘娘的所布阵法之中的存在，我与她精神力相通，她寻找到了我，而我秉承了她的记忆。我跟她之间的关系就是这样的简单，这并不影响我与赵宝公子之间的关系。”

    “慕容洁道友，你错了，你与三公主的生命特征一模一样，你要么是她的轮回转世，要么就是她的分身。我生出灵识这么多年，还从未见过生命特征一模一样的人。”石头在这时候郑重道

    树精惊讶道“不是吧？慕容洁真是三公主转世不成？三公主可是刚死去啊，她要转世也不可能这么快长大成人啊？”

    “三公主不可能会转世，她的灵魂在天池之下成为了新一代的祖灵，她永远无法离开天池了。”赵宝否定了石头与树精的猜测。

    “不是轮回转世，这是什么情况呢？”树精不同意的反问道

    “哼哼，你们想破脑袋都不会知道，这天下间，唯有我知道其中奥妙！”被树精踩在脚下的姬天生突兀出声道

    树精抬起脚，又给了姬天生一脚，“犯贱的小矮人，你别不懂装懂，再乱插嘴，树爷把你踩扁了。”

    “可恶的老树精，等我脱困，一定要跟你大战三千回合！”姬天生屈辱的怒吼道

    慕容洁见树精如此欺压姬天生，她颦眉道“这位道友，你何须如此羞辱它，它只是一个小石人而已，放过它吧。”

    慕容洁如此说之时，她的目光圣洁的不可侵犯，她的语气让树精无法拒绝的抬离了脚，在树精醒悟之时，它不由忌惮道“好高深的魅惑之术！”

    “赵宝，你快给我解开身上的妖术，要不然我就永远都不告诉你。慕容洁与三公主的关系！”姬天生看着天空中的太阳威胁道

    赵宝最恼火的就是被人威胁，他冷声道“我可以不知晓慕容洁与三公主的关系，你在敢威胁我，我会灭杀你的灵识，让你成我缺失的极品灵石！”

    姬天生脸上的表情不由一僵，树精在旁边幸灾乐祸道“小矮人，你以为威胁人，就能起到好的效果么？现在你老老实实的说出慕容洁与三公主的关系，我们可以帮你求赵宝道友，让他放你一条生路。”

    “哼，我是有气节的石人，我宁死不屈！”姬天生很傲气的说道

    “姬天生，我也很想知道，我与三公主的关系，你就说给我们听好了。”慕容洁温柔道

    有道是，宁折不弯的汉子，最怕美人绕指柔般的温柔一问，姬天生这宁死不屈的气节石人，在慕容洁的温柔之语下失节了，它花痴一样的说道“慕容洁要知道，我不能隐瞒。只是这就便宜这群可恶的家伙了。”

    顿了顿，姬天生语出惊人道“慕容洁，其实三公主就是你，你就是三公主，而你们都是女娲娘娘发下宏愿之后，所留在人界各处的转世之身，你们的记忆可以想融合，你们的力量可以不被时空与距离限制，而相互借用！”

    赵宝，树精，石头等人听得非常震惊，这小矮人的话诡异而神秘，让人无法分辨出真假。

    “小矮人，你的意思是，慕容洁与三公主可以相互感应，可以互相帮助去袭杀敌人？”这样的答案，让赵宝都觉得很不真实。

    姬天生冷声道“想要知道么？那就解开你在我身上施展的妖术。”

    赵宝直接解除了姬天生身上的镇煞压鬼符封印，同时赵宝低沉道“如果你再说废话，就不只是被封印这样简单了。”

    姬天生飞起来俯瞰众人道“女娲娘娘最擅长的就是分身去感化冷漠好杀的族人，久而久之，女娲娘娘就创出了这样一门奇术，叫做灵身一脉。只要是女娲娘娘的灵魂转世，在相互感应到之后，就可以记忆融合，可以借助另外的转世之身的力量来作战，而且没有任何力量可以阻挡这样的借法之术。”

    “真是这样么？为什么，我一点都感应不到三公主的存在？”慕容洁怀疑的看着姬天生。

    姬天生解释道“这个原因很简单，三公主已经祭奠天池成了亡魂，她的肉身不再，你自然无法感应到她。”

    “这样说了，我跟她无法互相感应，亦无法借助她的力量了？”慕容洁有些失落道，推算出凶残狂魔出世的时间之后，她极度渴望任何能够帮她对战凶残狂魔的力量。

    姬天生冷着一张脸看向了赵宝，赵宝见姬天生冷眼看着自己，他冷眼瞪回去道“你回答慕容洁的问题，看着我干什么？”

    “哼，我真不想告诉慕容洁这个解决的办法！因为解决的方法，就是她与你成亲，你这家伙对我这样凶，我怎么能容忍！”姬天生极为不甘道

    赵宝一怔，慕容晚晴等人都奇怪的看向姬天生，慕容洁脸红如丹阳道“为什么解决的办法是我与赵宝公子成亲？”

    “这是三公主欠下的情债，你需要替她还上，让她最后的执念消失，才能跟你融合记忆，感应到彼此的存在。”姬天生如此说之后，它冷眼看着赵宝加了一句道“慕容洁，我个人不喜欢这态度恶劣的赵宝，你最好不要考虑这个解决办法。”

    树精无法忍耐的笑道“哈哈哈，小矮人，你是不是有些事情没有搞清楚啊？赵宝与慕容洁早有婚约在身，他们成亲是天经地义的事情，还需要看你的态度？”

    “什么？慕容洁与赵宝有婚约？”姬天生震惊的看向赵宝道“有没有搞错，他身上杀气这么重，怎么跟仁善之道的女娲娘娘的转世之身，有这么好的缘分？”

    “嘿嘿，小矮人，赵宝道友与三公主可是有三世情愿，在出来一个女娲娘娘的转世之身与赵宝道友有情感纠葛，你也无需惊讶，这乃三生石系上的情缘。”树精羡慕的看着赵宝道友，它可是一直希望能得到美人的爱慕，奈何它虽然有着一张赛潘安的脸，却无法吸引到，让它心动的美人。

    福伯一把撤掉丧服道“这才是老奴左等右盼的好事啊。老奴马上把这棺材与丧服毁掉，明日就将赵宝公子与几位郡主拖延已久的婚礼给办了！”

    听到福伯的话，慕容洁，慕容萍，慕容晚晴，慕容香四人的脸红的像朝阳，经历这些事情之后，她们都不反对与赵宝成亲了。

    “老头，你别着急办婚事，我们家语嫣还没有跟赵宝成亲。你们家的几位郡主要排列在后面一些才行！”九凤总是在这种关键时刻，说出最致命的话。

    “小凤，怎么总是喜欢乱说话！”刘语嫣没有想到九凤突然说出这样的话，这让她不由脸红的不知道该如何面对福伯了。

    “谁在说话？”福伯的目光落在刘语嫣身上，他亦被刘语嫣仙女般的气质与美貌所惊到。

    “是我。”九凤从刘语嫣的身上飞出来。

    “小凤，回去，别乱说话。”刘语嫣急忙召唤九凤。

    九凤摇头冷眼看向赵宝道“语嫣，你既然喜欢赵宝，这家伙又喜欢你，你就不能让他跟其它女人先成亲！我已经看清楚这花心男的真面目，你不跟他先成亲，不知道以后要做他的第几任小妾了。”

    福伯看到九凤，他不由赞叹道“原来是九凤神兽，失敬失敬。”

    “老头，你少给我装熟。我跟你说，赵宝要先跟语嫣成亲才行。”九凤霸气道

    “呵呵，九凤神兽的火气何必如此之大。反正是要办婚礼，让赵宝公子，将语嫣姑娘与我们家郡主一起娶了不就行了，何必分先后？”福伯人老成精了，他可不会受一只神兽的挑拨，而大动肝火。

    九凤听到福伯这话，它不由瞪大九双眼睛惊异道“老头，你有没有听清楚啊，赵宝在人间已经跟我们语嫣好上了，而且他还与另外一个叫邓玉儿的女人有婚约，这样的花心大萝卜，你还要把郡主们嫁给他？”

    “人间是人间的婚约，天池国是天池国的婚约，九凤神兽不要搞混了。”福伯已经从九凤这句话之中，听出这神兽的真实意图了。

    “老头，赵宝这人已经有婚约在身，却还参加慕容家举行的选婿大会，这是一种欺诈的行为。你应该狠狠教训他，让他远离慕容家的郡主们，而不是将郡主们嫁给他！”九凤掷地有声的说道

    “没有赵宝公子，慕容家的所有人都会死在凤仙城。九凤神兽，你这样的挑拨不会有任何的用处。如果你真的觉得赵宝公子不值得嫁，倒是可以劝你的主人离开赵宝道友。”福伯一脸淡然笑容道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    