
    ?九凤这样的挑拨离间的没有成功，它很愤怒的飞回到刘语嫣的身上道“一群不可理喻的人。《》 ..”

    刘语嫣红着脸道歉道“福伯，不好意思，小凤它就是喜欢乱说话，它并没有恶意。”

    福伯淡然笑道“呵呵，语嫣姑娘，你可是找到了一个好灵兽啊，它都想要帮你离间情敌了。”

    福伯这样的话语，让刘语嫣的脸蛋更红了。

    赵宝看着羞涩的慕容洁与脸红的刘语嫣，他沉声道“福伯，现在还不是我与慕容洁几人成亲的时候，一个手握半步大帝法宝的老头，要来对慕容洁不利，我要带她去天池庙宇避一避，这婚礼的事情等我们回来再说。”

    “什么人敢动慕容洁不利，我一只手就将他打爆！”姬天生傲气冲天道

    “小矮人你就不能安静点，你能不能打过我都是一个问题，还想要对付一位只差半步就踏入帝级的最强圣人？”树精冷嘲热讽道

    姬天生可是记着两脚板之恨呢，它一脸怒气的带着神王之力扑向树精，树精厉声道“赵宝道友，你不要出手干涉，今天我帮你教训教训这不知天高地厚的小矮人！”

    “轰……！”树精与姬天生硬碰一记，它们的修为境界很一致，都处于脱胎境的中级阶段。

    “小矮人，我到是要看一看你有什么特别的本事。”树精冷哼的与姬天生分速对决，很快它们大战了一百多个回合，姬天生越战越勇，树精开始渐渐不支了。

    姬天生傲声道“老树精看见没有？我的灵力浩瀚如海，永远不会枯竭，而你的灵力在一步一步的消磨，我只需拖延时间，你就必败无疑！”

    “嘿嘿，小矮人，树爷我都还没有出招，你就觉得必胜了么？”树精冷冷反击一句，随即树精在战斗中的身体一阵摇晃，短时间内十个树精分身爆发而出。

    越战越勇的姬天生，没有想到树精会分身之术，而且树精的分身还都具有它一样的战斗力，一瞬间它被十一个树精一拳打倒在地，接着是一个接一个大脚板踩在了它的身上。

    “可恶啊……你耍诈！”姬天生的身体都凹进土里了，它愤怒不甘道

    树精骂咧道“小矮人，这不是耍诈，你要是树爷真正的敌人，树爷早就用上兵刃，将你给斩杀了。生死大战，胜者为王，谁管你用了什么手段？”

    福伯并没有太关注树精与姬天生的对决，他在赵宝身边低语道“公子，天池庙宇可是修者禁区，大郡主进入里面不会有危险吧？”

    “福伯放心，如果有危险的话，我就不会带慕容洁去天池庙宇了。而且这一次慕容洁去天池庙宇，会有莫大的机缘。”赵宝在福伯耳边低语道

    福伯一脸愁容道“公子，其实老奴不希望大郡主有什么样的大机缘，老奴只希望你们尽快成亲，这样也能了解老奴的一桩心事。”

    “福伯，这件事情，等我们从天池庙宇回来再说。”赵宝沉声道

    “好吧。老奴就将大郡主交给公子了。”福伯沉声点头道

    赵宝看向刘语嫣，树精，石头几人道“我要先带慕容洁去天池庙宇躲避蔡文松，你们待在这里等我回来。”

    “好，宝哥哥要注意保护自己。”最有可能要求跟着去的刘语嫣点头答应道

    树精脚踩姬天生傲声道“姬宝道友，你放心去天池庙宇吧，树爷会帮你保护妻妾的。”

    石头沉声道“我要跟你们去天池庙宇。”

    “好，到了天池庙宇石头道友先进去看一看，这里面的护法者是不是真要见慕容洁，我怕在镇运山上遇到的天池庙宇只是幻境。”赵宝点头道

    石头淡然点头表示明白，慕容洁疑惑的问道“天池庙宇的护法者为什么要见我？”

    “去了，你就知道了。”赵宝调侃的笑道

    慕容洁红着脸不去回应赵宝，被树精踩在脚下的姬天生挣扎道“我也要去天池庙宇，我也要去……”

    “你老老实实在这里呆着，你这种实力不怎么样，还喜欢吹牛的人，进入天池庙宇，说不定就会被天池庙宇的天池浮雕图给镇压了。”树精冷哼道

    “树精，你莫要嚣张。等我从天池庙宇回来，一只手就能击败你，我可是女娲娘娘的精血温养出来的极品灵石，天池庙宇的护法者，肯定会传我女娲娘娘所留之秘术。赵宝，石头同族，慕容洁，你们一定要带我去天池庙宇。”姬天生叫嚣树精之后，它向赵宝几人请求道

    赵宝思索一会道“树精，把这小矮人放出来，我们要带它一起去天池庙宇。”

    树精一愣道“姬宝道友，这家伙唧唧歪歪的只会吹牛，你带它去天池庙宇干什么？”

    “我要带，自然有我要带的用意。你放人就行了。”赵宝低沉道，其实赵宝是想要带姬天生去天池庙宇，是想要让天池庙宇的护法者，看一看这姬天生离开人族祖地的皇宫之后，会不会对人族祖地的皇宫造成不良影响。

    从现在种种迹象表明，这人族祖地并非单纯的大帝杀阵，它的很多东西都是真实存在的。

    树精不甘的收起踩着姬天生的大脚，姬天生脱困之后对树精放狠话道“老树精你给我等着，我回来之日，就是你被我踩在脚下之日！”

    树精不甘示弱道“小矮人，你这辈子都别想将树爷我踩在脚下！”

    “福伯，你们要小心防范蔡文松袭来，语嫣，树精，杏丫头你们要好好保护自己。”赵宝如此说完，他不等众人回答，即刻施展移山倒海秘术带着慕容洁，石头，姬天生瞬移五万里。

    “这是移山倒海秘术？”慕容洁被赵宝施展的移山倒海的移动速度给震惊了。

    “嗯，这是移山倒海的秘术。”慕容洁被震惊，这让赵宝颇为自得。

    ……

    赵宝带着石头，慕容洁，姬天生几人离去。慕容杏与慕容萍忙着去跟小孩子们安排睡觉的房间，树精则很好奇聚风城现在的状况，它的身体一阵摇晃，它变成一道分身去热闹非凡的聚风城之中游走购物。

    刘语嫣则盘坐在后院的一株枫树下闭目修炼。

    “语嫣，你为什么不跟赵宝一起去天池庙宇，让他单独跟慕容洁这情敌在一起？”九凤这时候出声道

    “小凤，你在这样胡乱说话，我就不理你了。”刘语嫣严厉道

    “语嫣，你生气了？”九凤感应到了刘语嫣的怒火。

    “小凤，我与宝哥哥之间的事情，我自己会决定该怎么做。你以后不要插手，也不要多嘴了。像今天这样的事情，我希望永远都不要再发生了。”刘语嫣郑重警告道

    面对生气的刘语嫣，九凤很委屈道“好了，小凤知道了，以后不会再乱说话了。”

    嗖……！

    在这个时刻，天空中传来极速破空的声音，一个身穿古家长老之袍的中年修者飞落到庭院之内。

    “你是什么人？”刘语嫣第一时间发现了这人的闯入。

    这人没有理会刘语嫣，他的身前忽然间多了一团绿色鬼火，接着这人的双眼亦冒出鬼火，接着这鬼火之中显现出赵宝带着众人落入院内的画面。

    刘语嫣震惊异常道“是你，鬼皇！”

    一直无视刘语嫣的古开天，这时候抬头向刘语嫣露出璀璨的笑容道“小美人的眼神不错，这样就认出了本皇的身份。不知道小美人能否告诉本皇，赵宝在什么地方？”

    “宝哥哥去天池庙宇了，你休想再伤害他！”刘语嫣对差一点将赵宝烧死的鬼皇可是很痛恨的。

    “去天池庙宇了？这可恶的赵宝，总是比本皇快一步离去。不过本皇可不会随意相信一个对本皇有恨意的小美人的话，本皇要亲自探查一下，赵宝的下落。”古开天感应到刘语嫣的敌意，他控制着鬼火在一路前行。

    刘语嫣不肯让古开天继续探查下去，她双手交叉，即刻调动起先天道体的阴阳道纹攻向了古开天。古开天冷哼道“小美人，想要阻止本皇，你还太嫩了！”

    古开天身上的影子在暴涨，这影子的战力都与古开天一模一样！

    “把这小美人活捉，其他人杀无赦！”古开天恨透了赵宝，要不是可恶的赵宝，它就能夺取完整的皇极天书残卷。它现在就是要来向赵宝讨债的！

    中级圣人的圣威压迫的刘语嫣几乎无法动弹，在这种情况下，刘语嫣毫无选择的施展出森罗地术诀的定字诀！

    “地，火，风，水——定！”刘语嫣在圣威之下，艰难的完成了定字诀，她将自己隔绝在一片独立的天地之中，同时刘语嫣厉声大喊道“福伯，有强敌来袭，快带慕容晚晴，慕容萍等人逃离这里……”

    一个要活捉刘语嫣的，古开天的影子惊声道“森罗地书诀！哈哈哈……这真是意外之喜啊！”

    在后院厢房睡觉的慕容香首先被惊醒，她感应到无尽圣威袭压而来，她艰难的站起身，想要飞逃出去，可惜当她艰难的走到门前之时，等到她的是一双邪恶的鬼火眼睛，接着就是一只灭掉她元神与生命气息的巨掌。

    刘语嫣亲眼看到慕容香惨死门前，她不由悲戚长呼，“慕容香……”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    