
    ?慕容洁在观察完天池庙宇的外形之后，她感应到赵宝注视的目光。《》 ..慕容洁微微转身面向赵宝道“赵宝，我要对你说一声迟来的对不起。”

    “你没有什么对不起我的。”赵宝明白这是慕容洁在为当初她在聚风城放走一些必死的圣人的行为道歉。

    “我只是不想你杀太过的人，亦不想看你杀生成魔。当时我没有考虑到，这些被我放过的人，会成为你一生的敌人。”慕容洁歉声道

    赵宝淡然笑道“只要我足够强大，这些敌人也不能把我怎么样。你无需将这件事情记在心中。”

    慕容洁还想说些什么的时候，天池庙宇之内的善男信女们都狂喜的每人手拿一个小琉璃瓶从天池庙宇之内出来，石头也走了出来，它对赵宝点了点头。

    赵宝会意道“慕容洁，走吧，我们进入天池庙宇。”

    慕容洁微微点头后，她莲步轻移的前行，赵宝跟在慕容洁身边前行。

    “天池庙宇终于显灵了，真是不枉我不远万里，跋山涉水的来到这里替母求救命圣水……”一个衣着破烂，面色黝黑的黑汉子双手捧着手中的琉璃瓶惊喜异常道

    听到这黑汉子的话，赵宝惊讶道“莫非护法者，将天池圣水分了一些给这些善男信女？”

    “如果是这样，这护法者就做了一件大善事。据说天池圣水可以让人起死回生，与永生之河的轮回圣水很像。”慕容洁一脸妙善之态道

    赵宝可是见过永生之河的轮回圣水与天池圣水的人，他比一般人都要了解这两种续命之水的不同，赵宝沉声道“天池圣水并不是疗伤续命的圣水，它更倾向于灭杀，如果你心恶，如果手上沾过血腥，天池圣水不但不会相救，还会比病魔更决绝的灭杀这个人。永生之河的轮回圣水，才是真正无差别的修复万物之损伤的续命之水。”

    “真是这样么？”慕容洁皱眉道

    “我没有必要骗你。天池圣水不是心善者，不是没有杀过生灵的人，无法用来疗伤续命。”赵宝沉声道

    赵宝的话，让慕容洁心中的一些与三公主灵魂相通之后，借天池圣水来拯救天下苍生的想法破灭了。

    “这些人手上拿着的是天池圣水？”赵宝走到石头身边后低问道

    石头点头道“嗯，他们手上拿着的是天池圣水，这是护法者为了让善男信女们离开，而弄出来的庙宇显灵的把戏。”

    “我觉得这护法者有些胡来了，这天池圣水虽然是被善男信女们拿去了，可是他们要治疗的人，未必就是自己。”赵宝说着这样的话，再一次的踏入了天池庙宇。

    护法者身穿黄金甲，威武不凡的站立在天池浮雕图的前面。

    听到赵宝的话，护法者冷漠道“善恶有报，如果是善人，自然可以以天池圣水续命疗伤；如果是恶人，万死都不未过。”

    当石头与慕容洁走入天池庙宇，一道圣洁的白光，从护法者身后的天池浮雕图上发出，它笼罩在了慕容洁的身上。

    护法者退让在一旁，将整个天池浮雕图露了出来。这一露，众人即刻看见了一个戴着面纱的女子滑落下一滴眼泪的画面，这女子的眼神宁静伤感，她在为人族哭泣，这就是亘古以来唯一以仁善证道的女娲大帝。

    “女娲娘娘……”护法者对着天池浮雕图跪拜下去。

    “我以吾道发宏愿，天妖不除，誓不成仙！”天池浮雕图之中，传出女娲娘娘所发之宏愿的话语。

    再一次听到女娲娘娘的宏愿之声，赵宝与慕容洁震撼不语，石头注视着落泪的女娲娘娘，它的脸上浮现出复杂的表情。姬天生异常夸张的飞向天池浮雕图哭喊道“女娲娘娘……我要帮你完成宏愿，助你成仙……”

    护法者站起身来，它一把将姬天生给拘禁回来道“天池浮雕图不可靠近，你想要找死么？”

    姬天生泪流满面的看着护法者道“护法者，我乃是女娲娘娘的精血温养而出的极品灵石，如今我有了灵识，欲习得女娲娘娘的传承，来保护女娲娘娘的转世之身，你却不肯传授我女娲娘娘的传承，你太让我伤心了，如果无法学到女娲娘娘的传承之术，我情愿死去。”

    不得不说说，姬天生哭着说出来的话，非常的感人。可惜天池浮雕图的护法者不是一个会被眼泪改变决定的人，护法者冷哼道“如果你真要报答女娲娘娘的精血温养之恩，应该让本尊帮你回归人族祖地，去镇守自己该镇守的地方，而不是在这里哭求我传你女娲娘娘的秘术。”

    姬天生闻言不由开始挣扎道“你放开我，我才不要回到那苦闷无比的地方，我已经开启了灵识，我能用更有效的方法完成女娲娘娘的宏愿。待在人族祖地简直是浪费我的天赋，我有永远不会枯竭的灵力后盾，只要我继承了女娲娘娘的传承，相信没有人可以打得过我！”

    护法者将姬天生丢弃到石头脚步道“哼！女娲娘娘在证道之前从来都不是最强的存在，她的道不是攻伐而是宽恕仁善，你连这都不懂，如何能传承女娲娘娘的法术？”

    如此说之后，护法者看了赵宝一眼道“如果你想要攻伐天下，让赵宝传授你法诀会更有效果。”

    姬天生狼狈的摔在石头脚步，它不甘怒喝道“护法者，你是不是搞错了？我可是女娲娘娘的精血温养出来的石精，我与女娲娘娘的‘道’天生有感应，我怎么可能无法传承女娲娘娘的秘术？”

    护法者面冷如霜道“不要再多说了，今日我只会传道给女娲娘娘的传承者与石头道友。你要么离开天池庙宇，要么学赵宝一眼，在一旁安静的看着。”

    “呃……我也有份么？”石头大为惊讶道

    “嗯。”护法者点头道

    “护法者，你怎么如此不公平？石头道友与我一样，你要传它女娲娘娘的秘术，为什么不传我？”姬天生气的全身颤栗道

    护法者看向石头道“本尊要传给石头道友的并非女娲娘娘的秘术，女娲娘娘的秘术本尊只能传给女娲娘娘的传承者。本尊要传给石头道友的是人族祖地皇族的不传秘术。”

    赵宝，慕容洁，石头，姬天生都露出惊疑之色。赵宝沉声道“你真是人族祖地曾经的一位王上坐化而成的护法者么？”

    护法者点了点头之后道“赵宝，本尊现在很后悔当初给了你女娲娘娘的帝令，本尊从未想过，你这双手沾满鲜血的人，会有可能成为祭奠天池的人。你是人族祖地存在以来，唯一一个在祭奠天池之后，存活下来的人，而这样的结果，却是本尊亲手造成的。”

    赵宝脸冷道“你很希望我死么？”

    护法者颓然摇头道“你现在死了也没有用了。祭奠天池的人，是不允许有人存活的，因为古老相传，一旦祭奠天池之人活下来，人族祖地的天池祭奠台就无法继续使用了。”

    “这很好啊，以后就不会有人再为祭奠天池而亡了。”赵宝开心一笑道

    “天池祭奠台无法启动，人族祖地以后就无法继续祭奠天池，巩固天池之下的镇运山封印。一旦镇运山的封印被破，人族或许将面临灭族之祸，这难到是一件好事？”护法者长叹悔恨道“如果时光可以重来，本尊能预料到是这样的结果，绝不会给你帝令。”

    护法者的话，让赵宝想起了凶残的鬼皇，他面色凝重道“这么说，镇运山下的鬼皇与鬼王之王们，只需要再等一千年就将无法阻挡的出世了？”

    “没有一千年了，最多只有五百年了。一位鬼皇的存在，足以让镇运山的封印迅速瓦解。”护法者悲伤道

    “对不起了，小爷不是一个放着有机会逃命，而选择去牺牲自我的人。我也从未想过要去人族祖地祭奠天池，这都是一些意外，你不要太后悔。”赵宝听到护法者这样说，他安慰道

    护法者老脸拉长的叹气道“真是世事难料，本尊原本是想给女娲娘娘的传承者找一个护道者，谁知道最后却将女娲娘娘的天池祭奠台给破坏了。”

    长吁短叹之后，护法者看着赵宝道“赵宝，你要记住自己曾经在天池庙宇之内说过的话，要保护女娲娘娘的传承者去重新封印天妖族人，如若你违背这样的誓言，你这一世要成为圣人都将不可能！”

    “我说话向来一言九鼎，你不需要一再提醒。”赵宝严肃道

    护法者满意的点头之后，它看向石头道“石头道友，你也要记得同样的话。本尊要传你人族祖地皇族的不传秘术，可是期望你能在未来替女娲娘娘的传承者保驾护道的！”

    石头点头道“护法者，你传不传秘术到我，我都会履行自己的诺言。”

    姬天生不甘的出声道“护法者，我不要求你传我女娲娘娘的秘术了，你能将你要传给石头道友的不传秘术，一并传给我么？”

    “不行，本尊已经找到传人，就不会将秘术传给其他任何人。要不然这还是皇族的不传秘术么？”护法者无情击碎姬天生的求诀之路。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    