
    ?巅峰圣人自爆元神，这样的灾难不亚于帝级人物的无情一击，在福伯自爆的中心之处，无数人修者化成尘埃。《》 ..鬼皇附体控制的古开天异常的命大，他强势的施展移山倒海秘术，从福伯自爆的最中心飞离了一点距离。

    如果不是福伯自爆的元神，强势的将这片天地的时空炸出停滞状态，鬼皇附体的古开天肯定已经顺利逃亡了。现在的这种情况下，古开天直接被炸的吞血跌落出天空。

    所有活着的修者，都面色大变的退离。

    也有许多艺高人胆大的圣级强者留下来继续观战，甚至有人认出了古开天。

    “这不是古家，那个在凤仙城的帝战之后，神经失常的古家圣人古开天么？”有人惊呼出声道

    “古家之人，是想要招惹灭族之灾么？这种情况下还敢攻击跟赵宝有婚约的慕容家之人？他们就不怕赵宝的师姐报复？”有人小声道

    “这位道友，赵宝已经死去，他的师姐恐怕也不会为了一个死去的人，去古家祖地找麻烦了。”一个圣人低沉道

    “这位道友所说不错，如果赵宝已经死去，慕容家失去了最有力的庇护者，她们会遭遇这样的袭杀，没有什么还奇怪的。”有人附和道

    “唉……慕容洁可是得到女娲娘娘传承的巅峰圣人，她现在很显然不在这里，如果她知晓古家之人强势的杀死她的亲人，不知道她会有什么样的反应。”有人唏嘘道

    “……”

    “死老头，你以为自爆就可以杀死本皇的傀儡人么？”朱开天鲜血横流，他遭遇了重创，不过他没有死去。

    “鸣……小青，小黄，小雀，彩凤，拯救语嫣就在这一刻！”刘语嫣的身上突然间传来九凤的声音，在朱开天咒骂自爆的福伯之时，五凤齐出。这一次它们没有各自而战，而是联手发出了一击——不死凤炎！

    这世间破坏力最强的是火，最具有杀伤力的火焰有太阳真火，阴火，五行纯火，三味真火。不死凤凰是以阴火焚亡，以太阳真火重生，同时它天生就是纯火道纹的一部分。

    这不死凤炎，就是这三种最强火焰合体攻杀的存在！

    朱开天与观战的人们，并没有看清楚五凤从何而来，他们只看见朱开天身上的刘语嫣化成了火炎，接着一只欲展翅高飞的不死凤凰**重生的飞舞了出来！

    “不死凤凰……！”朱开天惊骇的将手中的刘语嫣抛了出去，他的双手与身体已经被三种强势的火焰焚烧起来，这让伤重的朱开天雪上加霜的难以抵制。

    “可恶啊，你竟然有一只不死凤凰……”鬼皇低吼的欲施展杀招，将刘语嫣强势击杀，现在刘语嫣在它眼中不是一个森林地书诀的携带者，而是一个未来最强的敌人了。

    “凤舞九天……！”九凤一声尖锐咆哮，刘语嫣昏迷的在火海之中，随着五凤融合的火焰上升，五凤可都是神王级别的存在，它们合在一起的袭击之力无限接近圣级，如果算上三种火焰的杀伤力，一般圣人都不敢接招了。

    此时不死凤凰在火中飞舞，无尽毁灭火焰飞击向古开天，古开天怪叫一声施展移山倒海之术，迅速逃离了此处。鬼皇已经明白，它只凭这个遭遇了重创的傀儡人，是无法击杀拥有不死凤凰的刘语嫣的。这时候它很明智的选择了退避。

    “不死凤凰……不死凤凰临世了……”看着天空中在无尽火焰之中飞舞的不死凤凰，有些人激动的喃喃低语。

    “我无法相信自己看见了什么？这真是传说中的证道神兽不死凤凰么？”有人感慨万千，无法相信道

    “这应该是还没有合为一体的不死凤凰，传说中的不死凤凰的火焰，沾上就会成灰烬。刚才古家的圣人，被焚烧了身体，都没有死去，可见这不死凤凰的威力还很小。”有一个对不死凤凰有所研究的修者低沉道

    “这不死凤凰的主人是谁？是慕容家的哪一位郡主？”有人对不死凤凰的主人产生了兴趣。

    树精还在废墟的老院内，看到福伯自爆的一幕，它就在寻找刘语嫣的踪迹，它可是非常清楚刘语嫣在赵宝心中的地位有多重，如果刘语嫣死在福伯的自爆下，搞不好赵宝真会杀人成魔。

    现在看到五凤合体为不死凤凰，发出最震撼的不死凤凰的战诀，树精眉心处的树芽闭合，它脸带微笑的虚弱低喃道“赵宝……树爷我没有失信，树爷我替你保护住了妻妾的安全……”

    可惜，上苍不想给树爷一个做信誉之人的机会，天空中突然显现一娄帝威，一只大鼎从天而降的将不死凤凰与刘语嫣一起收了进去，这一口大鼎上镂刻着古朴沧桑的星辰图。

    这一刻大鼎收了不死凤凰与刘语嫣之后，毫不停滞的飞离。在众人反应过来之后，去追踪，都已经无法知晓这口发出帝威的大鼎去往了何方。

    虽然大鼎的催动人没有露面，可是很多修者都已经猜出了这大鼎背后站着的是什么人。在天池国除了几个大帝后裔家族之外，唯一一个还存有帝级法宝的家族就是几万年前出过半步大帝的蔡家。

    “可恨啊……”树精看到已经挣脱鬼皇傀儡人毒手的刘语嫣与五凤被从天而降的大鼎擒获，它不由悲声长啸。

    现在树精也只有悲声长啸的份了，它的寿命与灵魂消耗太过，它随时都可能会死去。而且现在施展焚魂借法之术的后遗症开始显露了，它体内的灵脉在被焚烧，如果得不到及时的治疗，它将会被火焚成一堆灰烬。

    树精疲惫的显化出了本体，它依旧是光秃秃的丑陋老树，而且这一次它的树皮都脱落枯竭了大片，而且有火焰在这干枯的树皮上燃烧着。

    “幸亏树爷我贪玩，有一个分身去街上购物游玩了，要不然树爷都没有办法去向赵宝说明，这里所发生的事情了……”树爷很庆幸，它有一个分身在聚风城的街道上，并没有受到任何的损伤。

    聚风城发出如此惊天动地的圣级对决，在这里的修者联盟之人自然是被惊动了，只可惜战奇还在冰山之巅的附近，不在聚风城，要不然他肯定会出手帮助慕容家对付古开天。

    许多人来到大战之后成为废墟的地方，当众人看到没有树叶的丑陋老树之时，很多人都很吃惊，这样的一株丑陋老树竟然在圣级大战之中存活了下来。一些炼丹师，甚至将这树精变化的丑陋老树，当成某种传说中的药材，他们想要将丑陋老树砍伐。

    最后这件事情被修者联盟的人给阻止了，这里可是慕容洁居住的地方，谁能知晓这棵丑陋的老树，是不是跟慕容洁有关联呢？

    修者联盟的人阻止炼丹师砍伐丑陋老树，却没有拒绝炼丹师们折断一些树枝带着的要求。这样一来，很多好奇树精为什么在巅峰圣人的对决下，没有化为齑粉的修者们，都冒充炼丹师将树精不多的树枝折断带走了。

    很快，耸立在废墟中的树精的本体，只剩下光秃秃的树干，看起来异常的凄凉。树精并没有阻止冒充炼丹师的修者们，折断它的树枝。虽然这让它很痛苦，可是却能减慢它对本源之气的消耗，能够让它的最后一道分身，去天池庙宇寻找赵宝。

    赵宝完全无法想到，他让福伯等人小心蔡文松，最后去偷袭慕容家众人的却是鬼皇附体的古开天。这样一个与他有夺皇极天书之仇的敌人，才是最为恐怖的，最为无情的。

    赵宝无法预料到他离开之后，慕容家所遭遇的灭绝偷袭。远隔几万里，赵宝与刘语嫣的五彩凤凰之中的微弱心灵感应也起不到任何的效果。

    如今赵宝，石头，慕容洁，姬天生来到了天池庙宇之外，现在的天池庙宇因为上一次有人抓捕善男信女去活祭冰山之巅，让这里的人少了很多。不过依旧有许多跋山涉水而来的信徒，在天池庙宇之内祈福。

    “石头道友，记住我在路上交代的话了么？”赵宝看向石头道

    石头淡然点头道“放心吧，如果护法者不现身相见，我不会让你们进去的。”

    “好，石头道友进去吧。”赵宝点头道

    姬天生在一旁突兀插话道“赵宝，你如此胆小干什么？这天池庙宇是不可能会伤害女娲娘娘的转世之身的。”

    “你可以与石头道友一起进入天池庙宇。”赵宝不理会姬天生的针对性话语，他淡然道

    姬天生飞向天池庙宇道“我当然要先进入天池庙宇，我可是非常期待天池庙宇的护法者，传我绝世法诀之后回去脚踩老树精的。”

    石头淡然踏步的向天池庙宇走去，在天池庙宇外，只剩下了赵宝与慕容洁。慕容洁在观察被称为修者禁区的天池庙宇，是怎样的建筑物。

    赵宝却在一旁观察着慕容洁，这些日子不见，得到了女娲娘娘传承之后的慕容洁，已经带上了女娲娘娘的圣洁与宁静气息，这样的气息让赵宝害怕又极为的诱惑。

    赵宝害怕慕容洁会走上三公主的祭奠之路，而要抓住慕容洁，阻止慕容洁走上宿命的路，却也诱惑着赵宝，它让赵宝要力阻这样的悲剧再度发生。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    