
    ?在洪梵用龟甲秘宝屏蔽的山洞之内，赵宝将一个瑶池蟠桃给了洪梵，同时他还给了一个到树精。《》 ..面对树精焦急不解的眼神，赵宝传言道“先给一个，要不然老道士该不满了。”

    洪梵接过生机勃发的瑶池蟠桃，他激动的老手颤栗。

    “老道士，你最好现在就吃了它，我可不希望瑶池蟠桃的事情传出去。”赵宝沉声道

    “好，老道就当着赵宝道友的面吃下它。”洪梵没有犹豫的开始吃瑶池蟠桃，树精在一旁早已经急不可耐的将瑶池蟠桃给吃干净了。

    先吃完瑶池蟠桃的树精，在一旁体悟着本源之气的增长，很快它睁开眼睛道“树爷我真的能多活两百年了，这不死灵药真是太神奇了。”

    如此说之时，树精看着老道士还未吃完的瑶池蟠桃不由双眼放光起来。

    洪梵感应到树精火热的眼神，他不自觉的加快了吃桃的速度，在吞食瑶池蟠桃的过程中，有逆天的生机要恢复洪梵的银发，要替他修复失去活力的肌肤。可是洪梵都强行将这生机拉入体内，不让这逆天的生机浪费在修复外貌之上。

    因为洪梵要控制逆天的生机不去修复外貌，他吃下瑶池蟠桃之后，消耗了更多的时间才睁开眼睛道“不愧是不死灵药，老道有能多活二百多年了。”

    赵宝看着洪梵嘿嘿笑道“老道士，两百年后，如果你还想要续命的话，可以带着九字真言来找我。”

    洪梵哑然摇头道“赵宝道友，九字真言没有你想象之中的威力，你不需要如此执着吧。”

    “只要是我感兴趣的东西，我会执着到，将它弄到手为止。”赵宝双眼放光道

    洪梵收起龟甲秘宝道“如果两百年后，老道还无法踏出最后半步，成为一位帝级人物，老道也无脸继续活下去了。”

    洪梵的话，让赵宝脸绿道“老道士，你够狠。”

    “呵呵，老道也没有办法。九字真言不可外传的门规，老道就算是死，也要遵守。”洪梵淡然笑道

    “老道士，过些日子，小爷会去天机门找你的。”赵宝有所预谋的说道

    洪梵笑着点头道“老道，在天机门恭候大驾。”

    赵宝，树精，洪梵几人从山洞之内出来后，慕容萍非常好奇道“宝哥哥，你到底给了老道士什么东西啊？”

    “许多人梦寐以求的东西，不过是什么，我不能告诉你。”赵宝眨眼调侃道

    慕容萍不高兴的嘟嘴道“真是如二姐说的一样，宝哥哥是越来越坏了。”

    赵宝扭头看向慕容晚晴道“晚晴，你给萍丫头她们说了些什么？”

    “当然是一些不好的话，至于是什么，我不能告诉你。”慕容晚晴学着赵宝的样子调侃道

    赵宝哑然的看着慕容晚晴，刘语嫣与慕容杏在一旁掩嘴偷笑。

    洪梵走到石头面前道“石头道友，临走之前，老道要最后请求你一次，老道希望你能够回归十万大山，重新启动女娲娘娘所留的镇封大阵。要不然人族会遭遇恐怖异兽的袭击的，最终这可能会演变成一场人兽大战，将会有无数人惨死……”

    “别说了，我已经决定永不回十万大山，你说什么都没有用。”石头截断洪梵的话，它坚定道

    洪梵无比无奈的叹息道“为什么，天池国要面临如此之多的劫难？人族的生存希望在什么地方？”

    在这叹息声之中，洪梵落寞离去。

    “好了，这里的事情已经了结，我们回聚风城！”目送洪梵远去，赵宝招呼大家靠近道“都集中到我身边，我们要赶在蔡老头找到慕容洁之前，赶回到聚风城。”

    “小颜，小妞，小团，你们都到阿姨身边来，我们要回家了……”慕容杏在招呼小孩子靠近过来。

    慕容杏，慕容萍将小孩子聚集在一起之后，赵宝施展灵力将所有人包裹在一起，而后他施展移山倒海秘术，带领众人顷刻间在这个山谷飞纵离去。

    在赵宝等人离去之后，古家曾经威猛无比，而后与赵宝的师姐帝战之后，变得神志不清的古开天，飞入到赵宝等人栖身的山谷之内。

    古开天扫视着这个山谷，他双手拉出一团绿色鬼火道“逆反时空，鬼火溯源！”

    古开天的眼睛变成森然的鬼火绿色，同时他的身前燃烧的鬼火之中，竟然临摹出了先前这山谷之内所发生的一切事情，当古开天看见赵宝恢复本貌的神态之色。古开天一脸狂喜之色道“嘿嘿嘿，本皇果然没有感应错。赵宝你果真没有死去，本皇还有机会抢夺到不死灵药重新变化成人！”

    这古开天竟然被鬼皇附体，成了一个傀儡人。

    古开天并没有立刻离开山谷，他在山洞之内施展逆反时空的鬼火追溯术，让山洞之内先前发生的情况展现出来，古开天看到树精与洪梵吃下的两个瑶池蟠桃，他愤怒的一拳将眼前的鬼火打成虚无道“可恶，这不死灵药都是本皇的，这些蝼蚁一样的人，怎么配吃！”

    古开天在确信赵宝等人去往聚风城之后，他即刻化成一团鬼火迅速向聚风城所在的方向飞行。

    赵宝的移山倒海秘术的速度之快，让慕容晚晴，慕容萍，慕容杏，慕容香几人神往无比，这可是慕容家的绝学，她们是有机会如赵宝一样，让移山倒海的秘术达到极限的。

    “宝哥哥，看到前方的一片红色枫叶成片的地方没有？那就是我们在聚风城的住处。”慕容萍给赵宝指路道

    赵宝看着不远处火红一片的一栋老宅，他一个俯冲，即刻带着众人飞向这院内。在距离院子还有几米距离的时候，赵宝感应到了镇煞压鬼符的力量，他心念一动，让护卫这院子的镇煞压鬼符不启动。

    赵宝等人落下之后，一些恐高的小孩子已经哇哇哇的哭出了声音。这样的动静引出了替慕容洁护法的姬天生，它飞在半空中高傲道“什么人敢乱闯女娲娘娘的闭关之所！”

    “女娲娘娘的闭关之所？我们家什么时候成女娲娘娘的闭关之所了？”慕容萍一脸惊奇的看向半空中飞舞的小矮人。

    “你们家？”姬天生打量着慕容萍，而后它看向慕容晚晴，刘语嫣，赵宝，石头……

    看见赵宝与石头之后，姬天生一脸震惊之色道“是你们？”

    赵宝闻言颇为诧异道“我们认识么？”

    石头道友握紧双拳一脸冷色道“姬宝道友，这家伙就是皇宫里面欺骗我的极品灵石！”

    “什么？！”赵宝一怔，而后他施展移山倒海的转换之术，直接将发楞的姬天生给转换到身旁，同时赵宝将一张镇煞压鬼符给封在了姬天生的身上。

    姬天生即刻被封印的无法动弹，它回过神来尖叫道“慕容洁救我……救命啊……”

    石头这一直很淡然的人，不由走来，在姬天生的脑门上敲打了一下，他冷声道“可恶的家伙，我好心帮你解除痛苦，你却骗我，害得我在姬宝道友面前失信！”

    “石头道友，事情不是你想象的哪样，我不是要骗你，而是脱身之后感应到女娲娘娘的所在，我就飞出来找她了。”姬天生解释道

    “哼，这样的鬼话就不要再说了。你可是答应石头道友，只暂时脱离三日，谁知道你一脱身就逃的无影无踪，这种情况下你还敢不是欺骗？小爷为你可是损失了一颗极品灵石，既然你是极品灵石之身，就给小爷变回极品灵石的样子，给小爷补偿损失。”赵宝冷哼道

    “不行……我要替慕容洁护道……我不能再变身成极品灵石……慕容洁……救命……快救我……”姬天生鬼哭狼嚎的求救道

    姬天生鬼哭狼嚎的声音，将在前院的福伯给引了过来，福伯穿着一身丧服，他手中还端着祭奠用的熟鸡熟鸭，“二郡主，萍郡主，香郡主，杏郡主，原来是你们回来了！”

    慕容晚晴，慕容萍几人看到福伯这样的装扮，她们都不由怔住了。赵宝面色一变道“福伯，是慕容洁出事了么？”

    福伯悲意无限道“不是的，我们家的家主死了，老奴在给他准备祭奠灵位……二郡主，萍郡主，香郡主，杏郡主，老奴也替你们准备了丧服……这几位是？”

    “慕容家的家主不是早就死了么？”赵宝发怔的在心中低喃。

    “这几位是我们的朋友……福伯，今日是要祭奠父王他们么？”慕容晚晴简明说了一句之后，她一脸古怪的表情道

    福伯表情难堪道“不是祭奠王爷他们。而是祭奠你们的夫君赵宝公子，老奴让你们去劝他不要去天池冒险，让他回来跟你们成亲，谁知道老奴左等右等，却等来了赵宝公子惨死天池的消息，你们真是太让老奴的失望！”

    一瞬间，所有人的目光都集中到了赵宝的身上，赵宝自己听到福伯的话，半天没有能缓过来，原来福伯要祭奠的家主是他。

    “几位客人，要是跟我家家主没有交情的话，请先在院内小坐，等老奴与几位郡主完成祭奠之后，再来招呼大家。”福伯不去看赵宝手中的姬天生，他可不喜欢这小矮人。

    “福伯，我们跟赵宝道友可是生死之交，你竟然替他设了灵位，我们当然要祭拜一番才是。”树精心中笑翻了天，在脸上它还装的很悲伤的样子。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    