
    ?树精如此说之后，它走上前拦住赵宝的肩膀道“姬宝道友，我们一起去祭奠赵宝道友吧。《》 ..”

    赵宝手转到树精身后，给这可恶的树精来了一下，树精疼的齿牙咧嘴的看向石头道“石头道友，你不是一直说要给赵宝道友做一个坟墓么？现在看来可以省一省了哦。”

    石头轻笑摇头道“走吧，去祭奠一下赵宝道友。”

    福伯没有在意树精与石人的话，他已经端着祭奠物品走向了前院。

    姬天生哀嚎叫道“福伯……你没有看见我被人挟持了么？你快点救我啊……”

    “给我安静一点，要不然我封了你的说话能力。”赵宝冷声警告道

    慕容晚晴，慕容萍，慕容香，慕容杏几人都用怪异的眼神看着赵宝，赵宝一脸无奈的神情道“你们都看着我干啥？一起去祭奠吧？”

    “呵呵呵，好啊，宝哥哥，我去祭奠你。”慕容萍觉得这事情很过瘾，她看向赵宝夸张一笑，而后第一个冲入了前院。

    慕容晚晴与慕容香一脸古怪的表情的前行，慕容杏传言道“师傅，你是想要试一试洁姐姐知道你死去的消息之后，是什么样的反应么？”

    赵宝还没有回应，树精不由兴奋传言道“是啊，赵宝道友，你可以趁机试一试慕容洁是不是在乎你啊。”

    慕容杏听到树精的声音，她很恼火的瞪了树精一眼，而后她率先向前院走去。

    慕容杏与树精的话，让赵宝有些意动，他跟着慕容杏的步伐向前院走去。

    石头与刘语嫣跟在赵宝身边向前行走，姬天生在尖声惨叫的呼救，“啊……慕容洁，你再不出来救我，我就要死在敌人手上了……我就永远无法跟你护道了……”

    “封。”赵宝心念一动，让镇煞压鬼符，将姬天生的说话能力直接给封印，他冷声警告道“小家伙，你别惹火了我，如果不是因为你认识慕容洁，我已经将你给灭杀了。”

    姬天生露出一脸无辜的苦闷表情。

    赵宝直接无视姬天生的苦闷神情，他走到前院，在这招待人的大堂之内，福伯在正中间摆放着赵宝的灵位，在灵位下方还摆放着一口棺材，这棺材之内摆放着赵宝曾经穿过的衣裳。

    “公子，老奴无法去天池禁区替你收尸，只能用你曾经的穿过的衣服来代替你了身体了，希望你能感知到老奴的祭奠……赵宝，魂兮归来……赵宝，魂兮归来……”福伯将祭奠之物放上之后，他挥烧着冥纸，同时他悲戚长呼着。

    看到这一幕，慕容晚晴等人非常的别扭，赵宝却非常的感动。这福伯真是一位性情中人。

    撒完冥纸之后，福伯跪在地上哭声道“赵宝公子，你对慕容家的大恩大德，老奴与郡主们都不会忘记，老奴会让郡主们招赘婿，以后所生的子嗣全部都姓赵，老奴会让赵宝公子的血脉延续下去……”

    听到福伯这样的哭声之语，慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人的脸红了，赵宝听的是愈发感动，他正想要变回愿样告诉福伯，他没有死去。

    这时候后院传来慕容洁的声音，她叹声道“福伯，你怎么都不相信我的话？我都说了赵宝没有死去，为什么你还要摆设灵堂给他立灵位？”

    慕容洁的话，让所有人都惊讶的转头去看。

    石头，刘语嫣，树精都是第一次见到慕容洁，在看到慕容洁的一瞬间，他们的表情都有些变化。树精失声道“真的好相像。”

    石头附和点头道“除了说话的声音，简直是一模一样。”

    刘语嫣只是静静的看着这一个在宝哥哥心中占有很重地位的女人，这女人的身上浮现的宁静与生机，让她升不起嫉妒与攀比之意。刘语嫣在慕容洁身上看到了一种气势，这是一种缥缈之感，让她觉得这个女人的存在非常的不真实。

    “大姐……”慕容晚晴，慕容萍几人齐声行礼道

    赵宝手中的姬天生努力用唯一可以动的眼睛，给慕容洁发求救眼神，可是慕容洁的眼神全部在赵宝的脸上，她根本没有去注意被赵宝捏在手上的姬天生，她注视着赵宝的脸，忽然间她的美丽的大眼睛中，滑落出一滴泪。

    这一幕，让所有人都觉得诧异万分。赵宝也非常的惊讶，他现在可是改容换貌，慕容洁不可能认出自己才对啊。

    “驸马，你可以改变容貌，可以改变气势，却改变不了与我紧握双手被善恶灵火焚烧之时，融在一起的灵魂印记。”慕容洁一开口的称呼，让所有人震住，赵宝的表情大变了。

    福伯冲过去想要制服慕容洁，他对赵宝等人说道“诸位道友不好意思，我们家大郡主似乎中邪了，她的言语有些奇怪，你们不要在意。”

    “福伯，大姐她没有中邪，你别试图控制她。”慕容晚晴反应了过来，她低沉道

    “怎么没有中邪？她都没有跟赵宝公子成亲，这驸马叫的是谁？”福伯反驳道

    “这件事情有些诡异哦！”树精一脸不可思议的表情道

    石头正在以生命探查术，在探查慕容洁的生命特征，它能够分辨出慕容洁与三公主的生命特征，可是越是探查，石头淡然的表情就越发的凝重，最后石头震惊的喃声道“这世间真有轮回转世？”

    “什么轮回转世？人族祖地的三公主才刚死，她要转世也该去投胎，不可能一下子变成这样的大美人啊！”树精在石头旁边小声反驳道

    赵宝怔怔的看着慕容洁，他完全没有想到，慕容洁会这样称呼他，而且慕容洁这样称呼他时候所说的话，根本就是他与三公主最后经历的事情，这件事情他都没有跟刘语嫣等人讲过，外人是不可能会知晓的。

    可是赵宝亲眼看到三公主的舍利子化成了一滴水消失了，慕容洁怎么会知晓他与三公主之间的事情？

    “驸马，我们二世相遇了，这一世我会补偿你的，我们今天就成亲好么？”慕容洁激动的哭泣道

    赵宝恍惚了，他低声道“你是慕容洁，还是三公主？”

    “我是慕容洁……”慕容洁眼中的激动之色退去，她擦掉眼泪道“赵宝，刚才的话，不是我要说的，而是三公主的执念，用我的身体说出的话……”

    现在最为迷惑的人是福伯，福伯盯着赵宝道“大郡主，你认错人了吧？这人怎么会是赵宝公子呢？”

    “他是！”慕容洁异常肯定道“福伯，你快点把灵位与棺材收起来，都跟你说过了，赵宝没有死。”

    福伯惊疑的看向改容换貌的赵宝道“这位道友，怎么可能是赵宝呢？”

    “福伯，真是我。有些事情让慕容晚晴帮我向你解释。”赵宝没有变回原来的样子，不过他用真正的声音说话了。

    福伯听到赵宝的声音，他震惊无比道“赵宝公子，真的是你？可是你怎么变成这个样貌了？”

    “福伯，赵宝会一种很邪门的改容换貌之术，这是他自己改变的形象。”慕容晚晴如此说之后，她转头继续看下慕容洁道“福伯，有些事情待会我在跟你解释，现在我要弄清楚，这是我大姐还是人族祖地的三公主。”

    “大姐，你能告诉我，到底发生了什么事情么？”慕容晚晴无比震惊的看着慕容洁道

    慕容洁恢复过来之后，她发现了被赵宝抓住的姬天生，看到姬天生求救的眼神，她出声道“这件事情姬天生非常清楚。赵宝公子，还请你放过姬天生，让它告诉你们这件事情的原因。”

    赵宝听到慕容洁的话，他心念一动解开了姬天生身上的镇煞压鬼符，镇煞压鬼符一解开，姬天生即刻爆发出神王的力量，挣脱赵宝的手掌道“你刚才是偷袭才能擒获我，真正对决你不会是我的对手。”

    “我现在不想听你废话。”赵宝目光冷漠道

    “嘿嘿，你想要知道么？我偏就不告诉你，我急死你……”姬天生脱困之后，没有了先前求饶的奴颜婢膝的样子，它嚣张了起来。

    树精无语道“这小矮人很有点犯贱啊。”

    “老树精你说谁犯贱呢！”姬天生转头傲视树精。

    树精一挺胸道“赵宝道友，你别出手，让树爷我帮你教训一下这不知死活的小矮人！”

    “封！”赵宝出声低喝一句。

    在半空中飞行嚣张的小矮人，一瞬间栽了下来，它摔在地上之后惊愕道“你施展了什么妖术，怎么又将我的灵力封印了……”

    树精走到姬天生的身前道“小矮人，在一位符宝师面前，你太嚣张了，树爷请你吃鞋脚印！”

    啪！

    树精很不客气的一脚踩在小矮人的脸上，姬天生哀声呼救道“慕容洁……救我……”

    赵宝不去看小矮人，他看向慕容洁道“有些事情，你可以直接告诉我。”

    慕容洁的脸色微红道“这件事情，我不知道该怎么说。前不久，我感应到一道跟自己的精神力非常相似的水滴飞来，我接受了它之后，就多了一位名叫姬娟的三公主与你的记忆，我也不知道这是怎么回事。”

    赵宝惊疑万分道“一颗水滴，那原来是三公主火化之后形成的舍利子，我以为它是女娲娘娘的大帝杀阵的一部分，来到这个世界它要消失了，没有想到，它会来找你。”

    慕容洁避过赵宝惊疑的眼神，她低声道“那不是水滴，那是一滴泪，是三公主对你的愧疚之泪……”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    