
    慕容香的鲜血染红干枯的土地，福伯与树精，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏几人从前院赶来。

    看到慕容香的尸体，福伯怒发冲冠的咆哮，“香郡主……”

    “不要过来，这是鬼皇的傀儡人，你们快点走……”刘语嫣见福伯冲杀过来，她不由焦急大喊道

    “无论是谁，老奴都要他死！”福伯彻底努力，他身上巅峰圣人的气势如大海之浪，滚滚如潮的压向这后院内的古开天。

    十几个朱开天的影子迎上了福伯，朱开天张嘴说出鬼皇的声音，“嘿嘿嘿，想要杀死本皇？先破了我的影子帝诀再说！”

    “影子帝诀？你是古家之人？”福伯大战十几个朱开天的影子，听说他心惊道

    “嘿嘿，你猜呢？”鬼皇邪魅一笑，骤然间他的身上有冒出数百个的影子，这影子合在一起，将福伯环绕在了里面。

    “移山倒海！”周围的天地在被封闭，这真是古家的影子帝诀，福伯不甘心遭遇围杀，他施展移山倒海之中的转换之术，将他站在刘语嫣不远处的朱开天给抓来过来，他认为这是朱开天的本体所在。

    “去死！”福伯将这朱开天拘禁到身前，他毫不留情的一拳打向这朱开天，巅峰圣人的一拳即便是中级圣人也难以接下，达到圣级之后，这其中几个阶段的力量差距异常的明显。

    轰！

    福伯手中的朱开天被轰炸，可惜这朱开天是一道影子，并不是朱开天的本体。

    “老头，你才要去死！”福伯一击没有能够杀死朱开天的本体，半空中合围的数百个朱开天强势合击，这一击已经无限接近帝级。

    在这逐渐封闭的天地之内，福伯无路可退，他厉声长啸道“破……！”

    轰，轰，轰……！

    巅峰圣人的对决的之力，以摧枯拉朽之势，将这老院夷为平地，这附近居住的人们遭遇波及，无数人惨死当场。这恐怖的对决之力，向整个聚风城波及扫荡。

    在聚风城之内的强者，全部向这发生圣级对决的地方飞驰。圣级对决，这可是可遇不可求的强者争锋。如果能够近距离观看，将会对个人修为有很大的帮助。

    在古往今来的悟道过程之中，许多人都是在强者的对决之下，触动心中的道念，才得以成功悟道的。

    影子帝诀，注重于影子的力量。福伯很强，可是在几百个中级圣人联手一击的影子帝诀下，福伯一霎间被轰碎了半边身子。

    “福伯……”慕容晚晴，慕容杏，慕容萍齐声惊呼，这一幕她们无法接受。

    “老头，你很强，可是你阻止不了本皇杀人！”鬼皇霸气外露道

    刚才围攻福伯的影子，开始转移目标的顶上了慕容晚晴，慕容杏，慕容萍几人。

    慕容晚晴，慕容杏，慕容萍不由胆怯的后退，平时胆怯的树精，在这一刻却雄起了，它不进反退的低吼道“麻痹的，鬼皇你真是阴魂不散啊，从人族祖地追到天池国来了！”

    “你想要螳臂当车？小小的中级神王，本皇这傀儡人的一根手指就能捏碎你！”鬼皇残忍冷笑道

    树精赛潘安的英俊脸上浮现出英气，它手指朱开天靠近的几道影子道“鬼皇，如果是你的真身来了，树爷我可以任由你宰割，现在只是你只是一个中级圣人的傀儡，树爷我拼死一战，也要替赵宝道友保住未亡遗孀！”

    “哈哈哈……未亡遗孀？赵宝都没有死，这些女人怎么会是遗孀呢？赵宝在天池之底抢本皇的皇极天书，本皇这次侥幸来到人间，就要杀了所有跟他有关系的人，本皇要让赵宝明白，他跟本皇斗，是一生中最大的错误！”鬼皇霸气冲天道

    树精面色一变，这鬼皇怎么会知晓赵宝未曾死去？

    刘语嫣大声喊道“天歌树人，这鬼皇用一种鬼火，让这里先前的发生的事情回放了……你快点带慕容晚晴几人逃走……”

    “逃？对，慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，你们快点逃走。告诉赵宝道友，让他替我们报仇雪恨。”树精转身对慕容晚晴几人喊话道

    “怎么逃？”慕容杏被靠近的几个朱开天的影子压迫的快无法动弹了，她们根本没有逃生的希望了。

    “放心吧，树爷我答应过赵宝道友，会将你们保护好。等树爷我决战这鬼皇傀儡人的时候，你们就逃离，听见了没有！”树精一脸郑重的表情道

    慕容晚晴一脸惨白道“色树精，别安慰我们了，你怎么可能对决鬼皇的傀儡人？”

    树精露齿一笑道“晚晴美人，很多拼命的绝招，不到要拼命的时刻，是不能乱用的。”

    树精如此说之时，它的眉心处冒出了一节鲜嫩的树芽，而后慕容晚晴，慕容杏，慕容萍看见树精眉心处的鲜嫩树芽被一层火焰包裹起来。

    同时树精的身体开始颤栗，几百个树精分身骤然而显，而且在这一刻，树精身上的气势变了，它身上竟然外泄出无尽圣威！

    “吼……焚魂借法！”数百个树精分身飞纵上天，同时它们齐声厉吼，带着无尽圣威合击着靠近过来的朱开天的影子。

    顷刻间，朱开天的几个影子被树精分身强势击杀，树精如绝代强者般转身看向朱开天的漫天的影子道“鬼皇，影子帝诀并非不可破。想要杀死赵宝道友的女人们，你要先杀树爷我才行！”

    “本皇的确低估了你，没有想到你竟然会木妖一族的焚魂借法之术，不过这种以寿命与灵魂为代价的借法之术，能让你维持多久圣人之境的力量？本皇根本无需攻击你，待会你自己就会死去。”朱开天的影子们的表情都凝重起来。

    “看不出来，你对我们木妖的秘术还挺了解。”树精说话间，让数百分身开始强势攻伐，朱开天只需要影子就能拥有一份圣级战力，树精却要付出寿命与灵魂的代价来牺牲，才能换取一个分身的圣级之力。

    树精只能维持这数百分身在圣级力量上保持一盏茶的时间而已，它需要拼尽一切，让慕容晚晴等人逃离。

    “晚晴美人，你们快逃，还愣着干什么？！”树精的分身大战朱开天的影子之时，树精的本体转身对慕容晚晴几人怒喊道

    慕容萍看向半步身子被轰成碎末的福伯，她哭泣大喊道“福伯……你快过来，我们一起逃走……”

    福伯的七窍在流血，他的元神已经遭受了前所未有的重创，他的心脉更是被震断了，如果赵宝在这里，就能用逆天灵药救他一命，可惜赵宝不在这里。

    “萍郡主，老奴命该绝了，你们快点离去，老奴要燃烧元神，替你们最后一次阻截敌人！”福伯本来虚弱的声音，越说越洪亮，他的元神出窍了，最为诡异的是福伯的元神正在膨胀，有无尽的天地灵气疯狂汇聚而来。

    “老头，想要自爆元神么？”鬼皇发现了福伯的目地，朱开天的几个影子迅速袭杀过来，福伯的膨胀的元神在半空中躲闪。树精亦发现了福伯的意图，它控制着分身开始替福伯拦截朱开天的影子。

    一时间半空中有两个分别有几百个一模一样的影子与分身在疯狂对决。这让从聚风城各处赶来观战的人，都不由目瞪口呆。

    有人出声道“这是两个习练了影子帝诀的圣人在对决么？”

    “你们看见没有，这其中一个人的眼睛冒着绿油油的火焰，他还是人么？”有人发现了朱开天的眼睛里面冒出来的鬼火。

    “……”

    “二郡主，萍郡主，杏郡主，你们快逃……去找他，一定不要违背誓言……”福伯的元神膨胀到了一种境界，他就要自爆了。

    慕容晚晴，慕容萍，慕容杏落泪的施展移山倒海之术飞离而去。

    慕容晚晴几人逃走了，朱开天的本体在极速飞离，他的影子亦有意脱离与树精的对决，有十几个影子合围在刘语嫣以森罗地书诀封印的天地之外。

    “小美人，跟本皇走吧！”朱开天的影子强势合击，刘语嫣的森罗地书诀封闭的天地即刻被破，刘语嫣亦在一瞬间受到重创，有黑色的血液从她嘴里狂涌而出。

    “鬼皇，树爷未死，你休想抓走语嫣姑娘……”树精所剩无几的十个分神赶到了。

    “嘿嘿，你阻止不了我！”朱开天对树精露出诡异的笑容，接着刘语嫣重伤之躯，被逃离此处的朱开天的本体施展移山倒海秘术，转换了过去。

    看到这一幕，福伯膨胀到极限的元神尖声道“怎么会……这鬼皇会移山倒海秘术……”

    树精的分身境界开始跌了，树精眉心处原本鲜嫩的树芽开始变成死灰之色，它的寿命与灵魂要消耗完了。

    “福伯……这时候，你要玩自爆，都只能炸死一些鬼皇傀儡人的影子了……”树精用无比苍老的声音叹声道

    福伯没有回应树精，福伯膨胀到极限的元神，在树精的眼前消失，随即在朱开天本体所在之处，传来一声毁天灭地的爆裂之声，这里的虚空被炸成一个大窟窿，无数在这里观战的强者，遭遇无妄之灾，全部惨死在了巅峰圣人的元神自爆下！~

    请分享

    