
    ?赵宝看向慕容杏皱眉道“什么意思？杏丫头有危险么？”

    姬天生怨气横生道“这还不是要怪天池庙宇的护法者，它将天池庙宇的石门关闭，让我们都无法进入里面，慕容杏用元神献祭琴魂，才得以将琴声传入天池庙宇之内。《》 ..这一首曲子，弹完她就要死去了。”

    赵宝面色惊变的咬牙道“献祭琴魂？到底是怎么一回事？有挽救的办法没有？”

    现在赵宝听到‘献祭’两个就很恼火。

    “禁忌琴魂，一旦献祭就无法挽回了。”慕容晚晴悲伤道

    “什么禁忌琴魂？我绝不会让杏丫头死！”赵宝可不管什么禁忌琴魂，慕容杏活生生在自己的眼前，他可不想呆呆的看着慕容杏死去。

    “师傅，你别乱来，禁忌琴魂乃是音律绝技，这是对天地大道的一种献祭，你不能强行破坏它。”慕容杏出声阻止道

    “破坏了会如何？”赵宝目光深沉，因为随着慕容杏弹奏的静心曲，有一种无形的天地之道在回响，这是天地交泰之声，让人忍不住想要去静心体悟天地之道的奥秘。

    可惜有幸听到这天地交泰之声的赵宝，完全没有心思去凝听天地之道，他不能让慕容杏死在自己的眼前，他可是答应过慕容伐要好好照顾慕容杏的。

    “破坏者，将被琴魂诅咒，将被这一股天地大道所不容……”慕容杏如此解释之后，她悲戚一笑道“师傅，你阻止不了我献祭给琴魂，不要试着去触发琴魂诅咒。自从我老爹死了之后，你是唯一一个我在乎的人，我希望你能开开心心的活下去，不要为我再犯险，你赶回聚风城去救语嫣，不要在这里看我死去的样子，二姐与萍妹会帮我收尸的……”

    慕容晚晴，慕容萍泪如雨下，她们都不忍心看着慕容杏死去。

    赵宝看着慕容杏坚定摇头道“语嫣我要救，你我也要救。你是我徒弟，哪有师傅见徒弟将死，而视而不见的？琴魂诅咒又如何？不被这一股天地大道所容又如何？不容我的天地大道还少么？我不在乎多这么一股！”

    “师傅，有你这样一番话，我死也瞑目了。不要冒险了，琴魂诅咒异常可怕，我不希望临死之前，看到你比我先死。”慕容杏的肉身闭着的眼睛，流出了感动的眼泪。

    赵宝不去理会慕容杏，他看向慕容晚晴道“告诉我，要如何破掉禁忌琴魂？”

    慕容晚晴怔怔的看着认真的赵宝，她不知道该不该告诉赵宝。

    “二姐，不要告诉他……师傅，不要冒险了，我借用了天地大道的力量，将元神献祭给琴魂，是天经地义的事情。”慕容杏出声阻止道

    “什么天经地义！在我眼中，只有你活下来，才是天经地义的事情！”赵宝可不管慕容杏怎么说，他看向慕容萍道“萍丫头，你来说，要怎么做才能破掉这禁忌琴魂？”

    慕容萍的眼睛都哭的红肿了，她对禁忌琴魂的了解有限，面对赵宝的询问，她只能哭着摇头道“宝哥哥，我不知道……”

    赵宝用犀利的眼神看向慕容晚晴道“慕容晚晴，静心曲就要被弹完了，你再不告诉我，就来不及了！”

    慕容晚晴听到赵宝的话，她的脸上升起纠结挣扎之色，当慕容晚晴要开口说话之时，慕容杏低声道“师傅，这首曲子我什么时候停止，它就会停止。不要为我犯险了，如果可能的话，将来请师傅将我与我老爹的埋葬在一起。”

    慕容杏如此说完，她收起弹琴的双手，一脸笑媚的看着赵宝，西落的太阳将不巧的光辉撒在她的脸上，让赵宝心疼异常。

    “急急如律令，给小爷镇封！”赵宝感应到天地大道要撕裂慕容杏的元神，他从乾坤戒之中取出镇煞压鬼符，让其封闭这一片天地，他要阻隔天地大道！

    奈何，这天地大道不可逆，赵宝阻隔的镇煞压鬼符，在一瞬间被无情的大道之力给磨灭成齑粉。

    “师傅，不要乱来了，你改变不了什么……”慕容杏出声劝说，她不想临死之前，看到赵宝受到伤害。

    天地大道，带着不可阻拦的力量，将慕容晚晴，慕容萍，姬天生，赵宝几人推向远方，它们要撕裂慕容杏的元神，消失在慕容杏身前的琴魂上。

    “移山倒海！”赵宝的身边被压迫的后退，眼前慕容杏的元神要被天地大道合围，他即刻施展移山倒海的转换秘术，想要将慕容杏的元神给拘禁到身边，然而施展这一招的时刻，他才发现天地大道之力多么的可怕，这无形无相的大道之力，让你都不知道是被什么力量所阻隔了。

    移山倒海的秘术被阻拦，赵宝取出观龙镜传念道“镜子龙魂，给我将慕容杏的元神拘禁到观龙镜之内！”

    “主人，她被的天地大道所困，我如果救出她，你会遭遇天地大道的灭杀的！”镜子龙魂没有立刻执行赵宝的命令，它说出了自己的观点。

    “无论如何都要救她，我不让她死！”赵宝低吼道

    镜子龙魂已经臣服于赵宝，对于赵宝这样的命令，它也只能听从，它传念道“主人，我要将她吞吸回来了，你要注意防备天地大道的灭杀。”

    “好。”赵宝急切回念道“快救人！”

    “杏姐姐……”慕容萍想要冲击天地大道形成的力量圈，可惜她根本无法靠近，只能在外面痛哭。

    慕容晚晴低着头也是落泪如雨，慕容杏始终保持着笑容，她要将自己最美的样子留在赵宝心中。

    “呤……”在慕容萍与慕容晚晴泪奔的觉得慕容杏必死无疑之时，一条不死真龙裂开了大地，它一口将慕容杏的肉身与元神给吞了下去。

    接着金色光芒一闪，赵宝将手中的观龙镜收缩成巴掌大小，将其收入了乾坤戒之内。

    慕容杏被不死真龙吞掉的一幕太快，而且也太让人震骇。在远方战战栗栗观看的善男信女们，都被吓晕过去很多人。不死真龙在他们心中是祥瑞之兽，他们没有想到不死真龙还会吃人。

    “杏姐姐……”慕容萍看见慕容杏被不死真龙吞下，她尖锐悲喊。她并不知晓是赵宝在救慕容杏，她以为这就是施展禁忌琴魂之后的下场，她以为慕容杏死去了。

    慕容杏的肉身与元神被不死真龙吞下，慕容杏元神弹奏的禁忌琴魂，却没有消失。所有人都认为慕容杏被不死真龙吞杀了，只有它知道慕容杏的所在，它冲着赵宝飞来！

    铮，鸣，铮，鸣……

    这禁忌琴魂无人弹奏而自响，天地大道之力随着它而动。只是一霎间，赵宝的脖子与四肢全部被无情的大道之力斩断！

    “啊……”看到赵宝被分尸，现场的善男信女们再也无法闭眼流泪，他们惊恐的哭喊着，四处逃散。

    慕容萍，慕容晚晴，姬天生完全没有料到，禁忌琴魂会去攻击赵宝。看到这一幕，慕容萍几人最直接的反应是发愣。

    赵宝的脑袋与四肢断了，他的身体上没有过多久，又有新的头颅与四肢重生，而且在重生的一瞬间，赵宝身边环绕出了一百零八颗参差不齐，大小不一的星辰陨石。

    “禁忌琴魂，有小爷在，你休想灭杀慕容杏的元神！”赵宝狰狞怒喝，他身边的一百零八颗星辰陨石在天空中形成天罡三十六星与地煞七十二星的星辰图。下一刻沧桑古朴的星辰混沌之力跨越无尽虚空在赵宝身旁显化。

    星辰混沌之力始于天地未开之前，这样的力量是可以抗衡天地大道的力量！

    禁忌琴魂在星辰混沌之力面前，并没有强势的发动袭杀，它无声而响，这一次它奏出了与慕容杏一模一样的静心曲。赵宝见禁忌琴魂没有攻击，他也只是让周天星斗大阵护卫自己。毕竟是在面对一股天地大道，他没有把握能战胜。

    听到赵宝的喊话，慕容晚晴，慕容萍两人才反应过来，是赵宝救下了慕容杏，慕容杏还没有死去。姬天生看着对抗禁忌琴魂，对抗一股天地大道的赵宝，它不由喃声道“这样一个不知道天高地厚，竟然敢对抗一股天地大道的人，怎么会与女娲娘娘的转世之身有情缘？这种对抗天地大道的人，能活的久么？”

    禁忌琴魂在自响的回声着刚才慕容杏弹奏的静心曲，它并没有再发动任何的袭击，而且在回响完成静心曲之后，这禁忌琴魂直接消失了。

    禁忌琴魂消失了，慕容杏弹奏静心曲所引来的天地大道，也在禁忌琴魂回响静心曲的过程之中消失了。

    禁忌琴魂就这样消失了，赵宝的心中不安，他没有草率的马上将周天星斗杀阵撤离，他呼喊慕容晚晴道“慕容晚晴，这禁忌琴魂消失了，是不是就没有事情了？”

    “我不知道。以往没有人成功对抗过禁忌琴魂，而反悔不想将元神献祭给禁忌琴魂的人，都会被天地大道灭杀。按现在的情况来看，这禁忌琴魂消失了，你应该已经成功对抗了禁忌琴魂了。”慕容晚晴无法确信的说道

    赵宝沉默的让周天星斗杀阵继续以星辰混沌之力护卫自己，他要多等一些时间，看这禁忌琴魂会不会死灰复燃。

    慕容萍大声问道“宝哥哥，你救下了杏姐姐么？”

    “恩！”赵宝用力点头道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    