
    ?何京的命令一出，跟随他而来的十三个中级神王与初级神王纷纷取出法宝，向慕容晚晴，慕容萍，树精扑杀过来。《》 ..

    “你们住手，这可是慕容家的郡主们，你们堂主想要请慕容洁做修者联盟的盟主，你们敢如此对她的亲人么？”树精面色微变的厉喝道

    这十三个神王听到树精的话，都是一怔。

    战奇堂主回来之后，已经对众人宣布了，决定要请慕容洁担任修者联盟的盟主，如果这两个女人真是慕容家的郡主，他们还真是不能随便得罪。

    众位神王都将目光看向了何京，何京面冷如霜道“不管她们是什么人，杀害我们修者联盟的弟子就是死罪。试着活捉她们，如果她们反抗，格杀勿论！一切的问题，让我去给堂主解释。”

    “可恶！修者联盟的口号的不是说，所有修者以和为贵，要精诚团结，要帮扶弱势修者么？怎么你们如此的不讲理，要捉拿我们？晚晴美人又没有杀你们的人，你们的弟子已经逃走了，你们可以将事情调查清楚，再来抓人吧？”树精冷声道

    “哼，修者联盟帮扶弱势修者，却不帮扶伤我修者联盟弟子的修者，抓了！”何京傲气无双道

    慕容晚晴面冷如霜道“一群得势小人，你们只管出手，我到是要看一看，你们谁能抓到了我？”

    “嘿嘿，好漂亮了的女人，这女人你们谁都不要跟我抢，我来擒她！”一个脑袋尖窄，一脸雀斑的矮个子神王，运转秘术瞬间飞扑到慕容晚晴的身前。

    从来都是慕容晚晴瞬间飞扑到其他人面前，今日陡然间一个人施展出类似移山倒海的秘术招式，她有些反应不过来了。

    “美人，今晚陪爷睡一觉如？”这神王手中洒出一团粉红色的烟雾，同时他淫笑的向慕容晚晴的双峰抓去。

    慕容晚晴气急败坏的横斩一剑，将这淫贼神王给击退。可是她亦不小心吸入了粉红色的烟雾。慕容晚晴只觉意识开始模糊，她的眼睛有些看不清东西了。

    “美人，你中了爷的龙虎欲烟，唯有爷晚上在床上给你亲自疗伤，你才可能恢复。走，跟爷回去吧……”这淫贼神王荡笑嚣张。

    树精愤怒嘲讽道“修者联盟，连这样的淫贼都收？还能是帮扶弱势修者的联盟么？”

    “二姐……”慕容萍施展移山倒海秘术，出现在慕容晚晴身边，她要将慕容晚晴救出来。树精的身体开始颤栗，它变化出十几个分身，开始大战这些可恶的修者。

    “嘿嘿，慕容家的郡主都是这样的美丽么？”淫贼神王神出鬼没的出现在慕容萍身后，他一掌劈向慕容萍，让要抱着慕容晚晴的慕容萍不能退避的，只能硬接这一击，因为她一退避，淫贼神王的手中就会劈在慕容晚晴的身上。

    淫贼神王乃是中级神王，慕容萍也是中级神王，在旗鼓相当的情况下。淫贼神王并不能击伤慕容萍，可是他志不在击杀慕容萍，在逼慕容萍对掌之后，他又一次洒出粉红色的龙虎欲烟。

    慕容萍这对敌经验不足的小丫头就中招了，她与慕容晚晴一样，开始意识模糊的看不清身前的东西了。

    “嘿嘿，爷今天晚上要爽死了……”淫贼神王见慕容萍也中招了，他咧嘴露出参差不齐的黄牙荡笑不已。

    “淫贼道友小心……”这时候，有位神王发出惊呼提醒之声，所有人的目光都看向了淫贼神王的身边，接着众人看见异常血腥的一幕，一直被他们的忽视的聋子出手了。

    这聋子不知道什么出现在了淫贼神王的身旁，他的一只手完全插入到了淫贼神王的脑袋之中，淫贼神王的脸部肌肉在颤栗，他催动神王之势，想要摆脱赵宝的手掌。

    赵宝目冷的扫过何京几人道“谁敢动慕容家的人，谁就要死！”

    砰！

    一声清脆的声音响起，淫贼神王的脑袋被硬生生的炸裂开去，先天混沌之力环绕在赵宝的手掌之上。特殊体质的战力要比纯正体质的人战力更强。以赵宝现在的修为，如果他不是先天混沌体质的人，成功偷袭淫贼神王之后，也难以将其莫灭对方的元神。

    因为淫贼神王的元神，可以化成自己纯正体质的形态逃亡。然而，这种元神化形逃生的能力，在先天混沌体的面前，是完全无效的。因为先天混沌体集合纯正五行之力而成，任何纯正五行之力都难以逃出它的循环同化。

    这就是先天混沌体质最让人忌惮的地方，先天混沌体有能力同化敌人的元神，让练成不死之身的敌人，都没有办法施展出不死之身，而直接被灭杀。

    “先天混沌体质！”何京惊疑出声道“你跟赵宝有什么关系？”

    赵宝耳聋了，他听不见何京的话，现在他也不想听何京说任何的话语。这些人的行为已经激发出了赵宝这段时间修炼压制的杀意。现在赵宝心中充满杀意，他要杀尽任何意图对自己身边人不利的人。

    赵宝的身边浮现出一百零八颗星辰陨石，他杀意无边道“你们都要死……”

    嗡！

    在这白昼，有亘古长存的星辰在众人头顶上闪烁，接着有沧桑古朴的星辰混沌之力降临而来，赵宝心念一动，瞬间让周天星斗杀阵之内的十三个神王变成最凄厉的血雾！

    周天星斗杀阵，这可是亘古以来最为可怕的杀阵之一，一般人很难逃出周天星斗杀阵的灭杀。

    何京不曾见到如此恐怖的杀阵，在手下的十三个化成血雾的一瞬间，他只觉浑身发冷。当赵宝泛红的眼睛看向他，何京惊恐万分的逃窜而走。

    “何京小长老，你不是很嚣张么？你逃什么？”树精的分身叫嚣的要去追杀，赵宝的声音传来，“让他走，我要让蔡家之人知晓我姬宝的手段！”

    何京逃了，十三个神王化成了血雾，这样震惊的一幕，让带着何京几人过来的巅峰大成王者，不由颤栗的跪在地上求饶道“诸位道友，我错了……你们饶我一命……”

    树精还没有来得及回应，一道星辰混沌之力落在这巅峰大成王者的身上，将其灭杀成了血雾。

    “慕容晚晴，慕容萍，你们怎么了？”赵宝灭杀所有敌人之后，他收回周天星斗杀阵，飞转到慕容晚晴与慕容萍的身边，慕容晚晴与慕容萍现在是满脸鲜红的，吐气如兰，媚眼如丝的撕扯者自己的衣服。

    树精的双眼都看的有些直了，赵宝发现慕容晚晴与慕容萍是中了催情之药，他卷起慕容晚晴与慕容萍飞离而去，最后他给树精传言道“我带她们去疗伤，你去聚风城散布我对蔡家的灭族赏金之事。”

    树精没有回应，它只是用一脸羡慕的表情目送赵宝与慕容晚晴，慕容萍飞离，它低喃出声道“哎……过了今日，又有两位美人要成为人妇了，这真是一件让人郁闷的事。”

    先前逃回去的几个年轻的修者与随后逃回去的何京，将赵宝化身姬宝所说的话语传播开去，一场以不死灵药悬赏的大风暴向整个天池国席卷而去！

    不死灵药人间稀有，即便是出现，也不是一般人能够得到的。现在自称是从人族祖地出来的姬宝，要以瑶池蟠桃悬赏，欲救出赵宝的道侣，要蔡文松死，还想要灭掉蔡家，这样的风暴让寿元无多之人，格外的疯狂。

    许多老一辈的强者，都只是差半步就可以进入帝级，他们缺少的是寿命与时间。

    人族祖地可是有天池的存在，里面还存在半步大帝，这地方要是有不死灵药，谁都不会怀疑，更何况放出这样话语的人，来自人族祖地，是人族祖地的皇族之人。

    这一次的风暴引出来的老一辈修者，比上一次皇极天书出世引出来的老一辈强者还要多。天池禁区的可怕威慑力，注定会留下许多想要夺取皇极天书之人的性命，这让很多老一辈的修者不愿意拿最后的寿命去冒险。

    现在有人以不死灵药悬赏，只是要去蔡家救回赵宝的道侣刘语嫣，只是要杀蔡文松，要做成这样的事情，对有些强者来说，要比在天池禁区之内夺取皇极天书简单百倍。

    不死灵药的出世，也让许多人发出质疑之声。毕竟这人族祖地的皇族之人与赵宝的情分在怎么好，拿出不死灵药来悬赏，也是值得怀疑的事情。

    许多人认为，这个叫做姬宝的人，手中根本没有不死灵药，他只是在蒙骗众人，想要强者去蔡家替他救出赵宝的道侣而已。

    面对这样的质疑，名为天歌的树精，将一个记忆灵石临摹的，赵宝化成姬宝形状样子将两个瑶池蟠桃，分别给他与洪梵两人瑶池蟠桃的场景，在聚风城的闹市区催动的让人们观看。

    记忆灵石，是很神奇的灵石，它能分辨出人的记忆与幻想，人们只能让它临摹出记忆，却无法临摹出人自己幻想的东西。所以，记忆灵石所显化的东西，人们才会深信不疑！

    有了天歌树精，以记忆灵石临摹出来的证据，所有的质疑声消失了，取了代之的是无数人对姬宝的追查，以及对蔡家的调查与试探。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    