
    ?“这可怎么办？我们逃出来的时候，福伯已经身受重伤，语嫣被困，天歌树人燃烧寿命与灵魂在战斗，现在要是大姐与宝哥哥不回归，福伯他们该怎么办？”慕容萍说着说着，眼泪又掉落了下来。《》 ..

    姬天生闻言惊疑道“慕容萍，你说什么呢？你们是逃出来的？到底发生了什么事情？”

    “鬼皇的傀儡人偷袭了我们，福伯，刘语嫣，色树精被困在了聚风城！所以我们无论如何也要让大姐与赵宝知道聚风城发生的事情，要不然一切就来不及了。”慕容晚晴焦急道

    姬天生面色大变道“鬼皇竟然控制傀儡人来到了天池国？”

    慕容杏颦眉道“姬天生，这件事情关乎到福伯，刘语嫣，天歌树人的生死存亡。如果你有办法进入天池庙宇，一定要告诉我们！”

    姬天生束手无策的摊手道“我是真没有办法，如果有办法的话，我就不会被拒在天池庙宇外面了。”

    慕容萍绝望道“那怎么办？难到我们只能这样等下去？福伯可是半步身子都血肉模糊了，我不想他有事……”

    姬天生将手中的断剑移到慕容萍三人的面前道“无论你们想试什么样的办法都可以，但是不要强攻天池庙宇，这不是你们可以攻破的。”

    “不强攻，我们哪里还有办法？”慕容晚晴颓然道

    慕容杏皱眉思索一会之后，她沉声道“我来试一试。”

    “你要试什么方法？去天池庙宇上揭瓦片是不可行的，我试过了，这天池庙宇在我们眼前只有这么一点高，当你想要攀爬到它顶上的时候，它却无穷无尽的向天空延伸，让你怎么都攀爬不上。”姬天生提醒道

    慕容杏从乾坤戒之中取出古筝，她盘膝坐在地上道“我不可能打开天池庙宇，我只是想要试一试，能否让天池庙宇之内的师傅，听见我的琴声。”

    姬天生看到慕容杏拿出古筝，它不由拍着额头道“你这是在浪费时间，这天池庙宇连灵力都攻不破，你的琴声怎么可能传进去？”

    慕容晚晴与慕容萍亦对慕容杏要用琴音穿透天池庙宇的行为，没有抱任何的希望，她们的脸上都露出绝望之色。

    “现在我们已经没有别的办法，你们都离我远一些，以免我激发出天池庙宇的防御攻击，你们在旁边会遭遇无妄之灾。”慕容杏静气凝神道

    姬天生听到这话顿时出声阻止道“如果你的方法会引来攻击，我劝你最好放弃。”

    慕容杏摇头道“无论如何我都要试一试，我不能让福伯，天歌树人与语嫣落入敌人手中太长的时间，早一点让大姐与师傅知道，福伯他们才有可能能活下来！”

    慕容萍哭泣出声道“杏姐姐，你别冒险了好么？我已经失去太多的姐妹，不能在看见有姐姐死在我面前了。”

    慕容杏沉声安慰道“萍妹，并没有你们想象之中的这么危险。我让你们远离，是以防万一。”

    “杏妹，你别逞强，不行就放弃。”慕容晚晴嘱咐道

    慕容杏点了点头道“你们退远一点。”

    慕容晚晴点头后，牵着慕容萍的手，拉着情绪有些失控的慕容萍退后五十米。姬天生在半空中飞舞道“慕容杏，我就不退了，我替你护法。”

    慕容杏摇头道“要替我护法，也要后退远离才行，你别让人靠近我。”

    姬天生闻言点头道“好吧，我不会让任何人打扰你。”

    姬天生飞在半空中对战战兢兢的善男信女们低吼道“都给我安静点，谁要是敢发出嘈杂之声，别怪我出手打人。”

    善男信女们可不敢藐视极为矮小的姬天生，在他们眼中能飞的修者，一出手就能杀死他们所有人，面对姬天生的警告之声，许多人都吓哭了，只是他们哭都只敢捂住嘴哭，不敢发出声音。

    慕容杏静气凝神许久，在姬天生，慕容晚晴，慕容萍以为慕容杏要放弃以琴音去穿透天池庙宇的想法时。慕容杏的琴声响了起来，这琴音是慕容杏时常弹奏的静心曲。

    静心曲一出，许多惊恐的善男信女们，都恢复了平静。心中升起绝望之感的慕容晚晴与慕容萍也微微恢复了一些。

    只是慕容杏这样弹奏了一炷香的时间，天池庙宇的石门始终没有半点要打开的意思。这让心中有一丝期望的慕容晚晴与慕容萍两人再度失望了。

    姬天生摇头微叹，它早已经料到以琴音穿透天池庙宇，去呼唤赵宝与慕容洁的事情是不可行的。

    慕容杏并没有放弃，她弹奏着古筝，她的元神在悄然出窍，而她手中的古筝，在这一刻也仿佛有了生命，它脱离出一道琴魂形成一个虚无缥缈的古筝，停滞在慕容杏的元神之前。

    “元神奏琴魂？这慕容杏是要燃烧寿命来进行呼唤么？”姬天生面色大变的喃喃道

    “禁忌琴魂……杏妹，你是不是疯了，你马上停止下来，我不要你去献祭琴魂！”慕容晚晴比姬天生要了解，慕容杏现在要使用的招式，她要去阻拦慕容杏。

    姬天生飞下来阻拦慕容晚晴道“慕容晚晴，你现在不要过去，慕容杏的元神与这琴魂的处境微妙，你现在过去只会让慕容杏有元神毁灭的危险！”

    “你给我让开！现在我不过去，慕容杏的元神用这琴魂弹奏一首曲子之后，她的元神就会献祭给这琴魂……我一定要阻止她，我们慕容家的不能在死人了。”慕容晚晴怒目圆睁的低吼道

    “献祭琴魂？这慕容杏是不是疯了？”姬天生闻言不由大惊失色道

    慕容萍泪流满面的悲泣道“杏姐，你不要用这禁忌琴魂，我不能再失去亲人了……”

    慕容杏沉声道“你们谁都不要过来，禁忌琴魂已经开启，就无法停止了。你们别让我连试一试的机会都没有，就白白将元神献给琴魂了。”

    禁忌琴魂，这是天池国传说中的音者绝技。琴魂有灵，如果音者愿意献祭自己的元神，它能让音者发挥出可以勾动天地大道的音律，让音者越级灭杀强敌。不过音者献祭给琴魂之后，只有弹奏一曲的机会，这一曲弹完，音者的元神就会归于琴魂。

    “杏妹……”慕容晚晴这大咧咧的霸道女子，这一刻亦悲伤落泪。慕容萍早已经哭的泣不成声，她们的又一位姐妹，要死在她们的眼前了。

    慕容杏并没有弹奏杀伤力的曲子，去强攻天池庙宇，她依旧在弹奏静心曲。慕容杏的元神在琴魂幻化的古筝上，缥缈弹奏，天地大道这一刻在慕容杏的身旁，随着慕容杏的弹奏，这音律穿透天池庙宇的圣洁之力，传到了天池庙宇之内。

    “何处传来的琴声？”天池庙宇之内的护法者，惊疑万分道“本尊已经关闭天池庙宇之门，外界之声不应该能传入才对。”

    在天池庙宇之内盘膝修炼的赵宝，听到这琴音，他不由站起身道“这琴音是慕容杏弹奏而出，一定发生了什么事情，护法者你送我出去看一看。”

    护法者并没有要挽留赵宝的意思，他点头道“慕容洁与石头道友需要在这里闭关三个月，三个月之内你再来这里接他们吧。”

    “好。”赵宝点了点头，在这修者禁区闭关，对于慕容洁与石头来说，都是好事。

    护法者一挥手，即刻将赵宝从天池庙宇上空挥了出去。

    赵宝出现在天池庙宇的上空，他马上就发现了，独坐在半空中弹奏古筝的慕容杏。

    “慕容杏，发生了什么事情？”赵宝向慕容杏飞驰了过来。

    “赵宝……”慕容晚晴呼喊着。

    “宝哥哥……”慕容萍仿佛找到主心骨一样，她飞奔的向赵宝扑来。

    赵宝并没有发现慕容晚晴与慕容萍两人，听到两人的喊声，赵宝才注意到慕容晚晴与慕容萍，看着泪流满面的慕容萍，赵宝心中升起异常不祥之感，因为赵宝没有看见刘语嫣与树精两人。

    “到底发生了什么事情？”赵宝抱住泪流满面的慕容萍后，他看向在半空中弹琴的慕容杏。

    “宝哥哥……鬼皇的傀儡人偷袭了我们……福伯受了重伤，语嫣被困住，天歌树人在死战鬼皇的傀儡人，你快点回去救他们……”慕容萍的话，让赵宝心坠冰窟，面色巨变“你说什么？鬼皇的傀儡人偷袭了你们？”

    “呜呜呜……宝哥哥，已经七天了，我们花了七天才赶到这里，你快点回去救他们……”慕容萍哭求道

    赵宝听到慕容萍这句话，他坠入冰窟的心，开始将寒气传到他的全身各处。七天时间过去，他现在赶回去还有用么？

    “你们在干些什么？从聚风城到这里，需要七天时间么？”赵宝恐慌愤怒的瞪向慕容晚晴。

    慕容晚晴愤怒道“赵宝，你以为我们是你么？能够转瞬间飞行数万里？福伯危在旦夕，色树精为了救我们也陷入了险境，你以为我们是想故意害你的小情人刘语嫣，才来的如此之慢么！”

    慕容晚晴犀利的回击，让赵宝因为恐慌引发的怒气消散了，他面冷如霜道“我们马上回聚风城！”

    姬天生这时候出声提醒道“现在还不能马上回聚风城，我们要想先办法救下慕容杏再说。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    