
    姬天生看到树精的身躯被焚化成灰烬，它冷酷的表情变的冷峻了。 它很讨厌用鞋脚板踩它的老树精，可是老树精如此悲惨的死去，它心中充满了冷气，要知道鬼皇的傀儡人可是扬言要杀尽所有与赵宝有关系的人。

    呜呼……

    一阵旋转的风，将树精分身化成的灰烬吹散，姬天生的眼尖的发现地上有一块记忆灵石。

    赵宝没有听见树精分身呼喊的声音，慕容晚晴与慕容萍却听见了，赵宝急匆匆的带着慕容晚晴与慕容萍瞬移几万里之后，慕容萍才用符笔在符纸上写出“宝哥哥，天歌树人在天池庙宇的门前，它刚才在叫你……”

    赵宝看到慕容萍写出的话语，他心中苦闷的回转的来到了天池庙宇的上空，自断听觉之脉成为了一个聋子，就已经注定赵宝在没有解决掉禁忌琴魂之前，是无法重新听到声音了。

    可惜，赵宝带着慕容晚晴与慕容萍回转之后，所看见的，是树精全身冒火的被焚成灰烬的场景。

    赵宝握紧双拳捏响指骨的，带着慕容晚晴与慕容萍再一次回转聚风城，他的身上有无尽杀气暴增，他在心中发誓，有朝一日一定要斩杀鬼皇，来替天歌树精报仇雪恨。

    慕容萍痛哭失声的靠在慕容晚晴的怀中，她非常明白，树精是为了救她们才会死去的。树精将自己的修为提升到圣人级别之时，它完全可以自己逃离的。

    慕容晚晴低声昵喃道“天歌树人，你别死去，我还没有给你道歉……”

    经过几次瞬移，赵宝带着慕容晚晴与慕容萍回到成为废墟的老院之处。这里有几位修者联盟的化形境修者护卫。

    赵宝从虚空中飞落而来，他目冷如霜道“你们是什么人？在这里做什么？”

    修者联盟的几个人，被突然从天而降的赵宝几人吓了一跳。听到赵宝的问话，其中一个巅峰大成王者出声道“我们是修者联盟的人，我们奉命护卫这里的一株光秃秃的火树。”

    这位巅峰大成王者很恭敬，因为慕容晚晴与慕容萍都是神王级别的修者，这样的修者他们得罪不起。几个年轻一点的修者，被慕容晚晴与慕容萍的美貌所惑，到现在都没有回过神来。

    慕容萍将巅峰大成王者的回答写在符纸上给赵宝看，赵宝即刻冷声道“你回去，让战奇来见我！”

    “臭小子你是什么人？敢对我们堂主不敬？！”赵宝的话，让巅峰大成王者面色一变的厉声道

    被慕容晚晴与慕容萍美貌所惑的几个年轻修者也反应了过来，他们都眼神不善的盯着赵宝。

    慕容萍，并没有如实写出巅峰大成王者的话，她在符纸上写道“他问你是谁，为什么要见战奇堂主。”

    赵宝虽然耳聋了，可是他的眼睛没有瞎，他能通过看巅峰大成王者的嘴唇变化，而获知一些话语，而且看巅峰大成王者露出杀意的眼神，赵宝知晓慕容萍所写的纸条上，美化了巅峰大成王者的话。

    “不要在这里废话，马上去让战奇来见我！”赵宝杀机显露的盯着巅峰大成王者，他心中的阴暗，因为树精被火焚烧的场景与刘语嫣的失踪而苏醒。

    此时，在赵宝的眼中，这巅峰大成王者更像是敌人！

    “我们堂主岂是你们这等身份不明之人，说要见就能见的？”巅峰大成王者冷哼道

    慕容萍像一个秘书一样的简短的美化着巅峰大成王者的话语，巅峰大成王者低沉道“这位道友，你不需要美化我的话语，你如实写给这聋子看，一个残废之人，竟然敢如此嚣张，真是不知天高地厚……一来就嚣张的要见战奇堂主，战奇堂主何等身份，岂是这种残废之人，可以见的……”

    “啪！”

    一声响亮的耳光响起，慕容晚晴一巴掌将这辱骂赵宝为残废之人的巅峰大成王者给扇飞了！

    “他是什么身份的人，岂是你这种人能知晓的，去通报战奇，就说战家的救命恩人来了，让他马上过来觐见！”慕容晚晴霸道起来，绝对是愤怒的母老虎，她以神王气势压人的盯着巅峰大成王者冷哼道“给你一盏茶的时间，过了这个时间，战奇还没有来的话，你手下的这几个人，我一盏茶的时间杀一个！”

    在慕容晚晴杀机森然的目光下，先前觉得慕容晚晴是绝世美人的几个年轻的初级大成王者，都吓的脸色惨白了。这些人一直在小声交谈嘲讽赵宝是一个聋子。这让非常清楚赵宝为何会聋的慕容晚晴无法忍受！

    巅峰大成王者捂着流血的嘴，惊慌离去。

    “你们都老实的坐在地上，如果试图逃走，别怪我出手无情。”慕容晚晴冷酷如魔道

    慕容萍看着颤栗的几个年轻修者，她不由小声道“二姐，他们在护卫我们家，你别吓坏他们。”

    “我不是吓坏他们，他们敢侮辱赵宝是残废之人，我就要他们付出代价！”慕容晚晴杀气外泄道

    慕容萍闻言提醒道“二姐，你口误了，这是姬宝哥哥，不是赵宝哥哥，赵宝哥哥已经死在天池了。”

    慕容萍的话，让颤栗的年轻修者之中的一个，大着胆子道“两位姑娘，是几天前从这里逃走的慕容家郡主么？”

    “嗯，是我们。”慕容萍点头道

    “两位郡主饶命啊，我们并没有故意嘲讽你们朋友的意思，只是他气焰嚣张，又是一个……所以我们才语言上过失了一些，还请两位郡主大仁大量饶恕我们。”这位年轻修者见慕容萍很仁慈，他一脸恳求的神情道

    “有时候祸就是从口而出的！”慕容晚晴面冷如霜道“没有什么好说的，要是一盏茶的时间到了，你们的战奇堂主还没有来，你就是第一个要死之人！”

    这年轻修者面色惨白道“慕容家的人，不是以仁善为本么？你怎么如此狠毒？”

    “你别弄错了。慕容家以仁善为本的是女娲娘娘的传人慕容洁，而不是我慕容晚晴，我慕容晚晴向来是睚眦必报！”慕容晚晴杀意如刀的扫过几个年轻的修者，这些年轻的修者的脸上已经完全没有了血色。

    这慕容晚晴的态度与行事，完全不是他们心目中想象的慕容家之人的形象。

    慕容晚晴与年轻修者之间的交流，赵宝是完全听不见的，赵宝看着苍莽一片的老院废墟，他的拳头越握越紧，这里的砖瓦都成了齑粉。赵宝可以推测出，当时对决的力量多么可怕。

    在赵宝的目光巡视下，他很快发现了耸立在废墟之中，光秃秃的一颗丑陋老树，这老树上不时有火焰飘出。赵宝看到这一株火焰环绕的老树，他心中的无尽杀意汇聚成了激动。

    “天歌树人，你还活着？！”赵宝激动的喊话。

    赵宝的声音很大，他现在聋了，不知道自己的声音多么的响亮。慕容晚晴与慕容萍听到赵宝的响亮声音，都急忙转身看向赵宝所在的一颗光秃秃的冒着火焰的树上。

    慕容萍飞奔过去，带起了无尽的尘灰。

    不时有火焰冒出来的光秃秃的树干上，树精露出了自己的轮廓之脸，它给慕容萍传言道“怎么回事？我的分身在天池庙宇的广场呼喊赵宝道友，他没有理会我，现在我给他传言，他也不理我？”

    慕容萍飞快的回应道“天歌树人，这你不能怪宝哥哥，他自断了听觉之脉，无法听到任何的声音了。”

    “自断听觉之脉？为什么？”树精震惊异常道

    “这件事情说来话长，等一会我在告诉你。”慕容萍想要给树精说这件事，赵宝却在这时候传言给树精与慕容萍，说让他们先停止交谈，他要给赵宝疗伤。

    赵宝运转续命神诀，以纯水之力凝成续命之水，而后他将自己先前未曾吃完的瑶池蟠桃全部在乾坤戒之内震碎后，让其顺着续命之水循环而出，同时赵宝对树精喊话道“天歌，张开嘴。”

    树精张开了嘴，同时有两行清泪从它轮廓之脸的眼中流了下来。

    “哭什么？”赵宝低沉道

    “姬宝道友，我尽力了，可是最后螳螂捕蝉黄雀在后，语嫣姑娘被可恶的蔡文松抓走了！”树精在瑶池蟠桃的逆天生机之下，他身上焚魂借法之后形成的火焰在熄灭。

    慕容萍将树精的话，写在符纸上给赵宝观看，赵宝看了之后，他低吼咆哮道“蔡文松，小爷与你不死不休！”

    “天歌树人，福伯呢？他逃出去了没有？”慕容萍小声问道

    在瑶池蟠桃的逆天生机之下，树精被修者们折断的树枝重新长出，它不想讲述出残忍的结果，它的轮廓之脸的嘴里含着一颗记忆灵石，树精给慕容萍传言道“你们想要知道的事情都在里面，你们自己看。”

    慕容萍见树精不直接说结果，她心中有了不祥之感。

    从树精嘴里拿下记忆灵石之后，慕容萍给赵宝写纸条道“宝哥哥，天歌树人让我们通过记忆灵石看前几天的事情。”

    “好。”赵宝从慕容萍手中接过记忆灵石，他迫不及待的将其催动。~

    请分享

    