
    ?（筒子们，七夕节快乐，另外，求订阅，哈哈。《》 ..）

    慕容萍破涕为笑的拍手道“呵呵……太好了……真是太好了。”

    慕容晚晴亦是喜悦之情难掩的看着赵宝，姬天生飞驰在半空中，它对赵宝的做法并不认同，不过赵宝拼死拯救慕容杏的行为，还是赢得了它的几分尊重。

    姬天生看着赵宝脚下的脑袋与断肢，它很吃惊的问道“赵宝，你竟然修成了不死之身？”

    赵宝没有回应姬天生，慕容萍小声道“如果不是宝哥哥修成了不死之身，他现在不就已经惨死了么？”

    “赵宝还只是化形境修者，却修成了不死之身，这让我觉得有些不可思议而已。”姬天生真是被震惊了。

    大约又过来一炷香的时间，消失的禁忌琴魂并没有死灰复燃的重新出现，这让无比担心刘语嫣，福伯，树精几人安全的赵宝，没有耐心继续等待下去了。他心念一动，让周天星斗杀阵的星辰混沌之力，将地上属于他自己的残肢与头颅灭成虚无之后，他开始停止周天星斗杀阵。

    赵宝并没有一次性的将周天星斗杀阵收完，他先收了七十二地煞星的星辰陨石，让三十六天罡的星辰陨石多防御了一会儿，只剩下三十六天罡的星辰陨石只能算是残缺的周天星斗杀阵，它的力量比完整的周天星斗杀阵小了一半。

    如果禁忌琴魂这时候死灰复燃的出现，这残缺的周天星斗杀阵只能防御一会儿的时间，这是赵宝试探性的行为。赵宝如此做之后，禁忌琴魂都没有出现，这让赵宝放心的将三十六颗连通三十六天罡星的星辰陨石收入了乾坤戒。

    在赵宝收起三十六颗星辰陨石，彻底让周天星斗杀阵消失之后，一阵熟悉的音律在他耳边响起，接着他的意识海之中浮现出一个古筝。

    而后天空中微弱的风声吹响，这在他意识海之中浮现的古筝，即刻将其放大无限倍。赵宝只感意识海要炸开一样，无法言说的疼痛让他无意识的张嘴低吼，“吼……啊……”

    幸亏赵宝的脑海中有人族祖地的王上姬恒所留的三道纯水帝纹，这古筝无限放大的风响之声，将其激发出来，这纯水帝纹瞬间密布赵宝的意识海之内，将这毁灭性的琴杀之声给拦截下来。

    可是人祖族地的王上姬恒，只是在赵宝的意识海之中布下了纯水帝纹，这纯水帝纹只能保护赵宝的意识海，它无法阻止这古筝无限放大之声，侵袭赵宝的五脏六腑！

    赵宝无意识的低吼之声，传入他自己的耳中，引发了更为恐怖的音波杀伤之力！

    赵宝痛苦不堪的连续喷出鲜血，他体内的五脏六腑遭遇了前所未有的重创！

    “宝哥哥，你怎么了……”慕容萍焦急的呼喊着。

    “赵宝……”慕容晚晴在靠近，赵宝只觉慕容萍与慕容晚晴的说话之声，是世间最无情的杀招，他本来就遭遇重创的五脏六腑，在这一刻近乎炸裂。

    赵宝可不想死，他急忙从乾坤戒之中取出瑶池蟠桃，他张口沾满鲜血的嘴，吃下一口瑶池蟠桃。瑶池蟠桃的逆天生机在替赵宝疗伤，同时它一出现在天地间，瞬间让四面八方的天地灵气汇聚而来。

    “不死灵药……你竟然有不死灵药……”姬天生震惊万分的飞向赵宝，它完全没有想到料想到，赵宝的手上有不死灵药。

    姬天生激动的声音，比慕容萍与慕容晚晴先前的叫喊之声更为恐怖，这一次赵宝觉得自己的内脏都炸裂了一次，如果不是有生机逆天的瑶池蟠桃在体内，帮他重塑五脏六腑，他现在怕是已经死去了。

    “别说话，现在任何声音对我来说，都成了致命的攻击之力。”赵宝忍住疼痛，向慕容萍，姬天生，慕容晚晴三人传言道

    赵宝的传言，让要开口询问的慕容晚晴，慕容萍两人将要说的话卡在喉咙内，姬天生的话却没有收主，它激动道“赵宝，你怎么会有不死灵药？”

    “闭嘴！”赵宝狂吐一口鲜血后，厉声传言道

    “姬天生，你别说话了。我们说话的声音会伤害到宝哥哥。”慕容萍见赵宝惨烈吐血的样子，她急忙对姬天生传言道

    “任何声音都成为攻击之力？这是怎么回事？”姬天生很诧异给慕容晚晴，慕容萍以及赵宝传言。

    姬天生的传言之声，亦触动了赵宝意识海之中的禁忌琴魂，它再一次对赵宝的五脏六腑发起音波冲击，让赵宝的五脏六腑又爆裂残破了一次。

    赵宝吐血传言道“不要说话，也不要给我传言……写字……有什么话，你们就写字告诉我……”

    听到赵宝痛苦的传言之语，想要传言给赵宝的慕容晚晴与慕容萍，连传言术都不敢用了。

    “慕容晚晴，我是被禁忌琴魂诅咒了，要如何才能不被禁忌琴魂的诅咒所伤？你写字回应我……”赵宝再度吃了一口瑶池蟠桃后，他苦着脸求救道

    亘古以来，敢于对抗禁忌琴魂的人都在少数，能对抗成功的只要赵宝一人而已，面对赵宝的问题，慕容晚晴只能大摇其头，表示完全不知道该怎么办。

    呜呼……

    一阵风吹过，这声音在赵宝的意识海之内被禁忌琴魂无限放大的再一次重创赵宝的五脏六腑，如若没有姬恒留在赵宝意识海之内的纯水帝纹，赵宝早已经无法寻找解决办法的死去了。

    “可恶的禁忌琴魂，小爷封闭自己的听觉，看你还如何伤我！”赵宝怒不可竭的催动灵力，欲封闭双耳的经脉。

    可是赵宝的灵力涌上双耳的经脉上，立刻被无法突破的天地大道之力所阻拦。慕容杏弹奏的静心曲之声，至始至终都没有在赵宝耳畔消失过，它一直在回响着。

    “麻痹的，这天地大道之力不是消失了么？这禁忌琴魂也太狡猾，太阴险了。”赵宝在心中骂咧惊怒。

    霹雳……！

    忽然间，晴空霹雳！

    这惊雷之声，让赵宝体内的五脏六腑与奇经八脉近乎全碎，如若不是瑶池蟠桃的逆天生机，还在赵宝的体内，赵宝的肉身就要被灭杀了。

    慕容晚晴，慕容萍两人极为担心赵宝，慕容萍拿出符笔与符纸，在上面快速写到，“宝哥哥，我们有什么可以帮你的。”

    赵宝没有去回答慕容萍，现在慕容晚晴，慕容萍都帮不了他，这禁忌琴魂，无论借用任何的声音，都可以发出毁灭性的灭杀之力。赵宝深知要解决问题，只能是他听不到任何的声音才行。

    “琴魂诅咒，看来就是要让小爷变成聋子才能摆脱了。”赵宝心境澄明的抬头看着无垢的天空，晴空霹雷，这可能是禁忌琴魂搞得鬼，赵宝已经不想继续遭受音波爆裂五脏六腑的非人折磨。

    “在人族祖地被姬恒变成了哑巴，现在被琴魂诅咒逼得要自废听觉了，小爷莫非该是一个聋哑人？”赵宝的心很悲戚，他不想成为一个残疾人。可是形势比人强，他需要自废听觉才可能保住性命了。

    人的听觉经脉在脑海之中，赵宝无法去废掉天地大道之力据守的双耳，他只能从听觉的经脉下手了。

    “断脉！”又一声晴空惊雷后，赵宝不想成聋子的犹豫心思没有了，他很痛苦的自碎着自己的脑海之中的听觉之脉。

    听觉之脉一断，赵宝耳畔一直在回荡的静心曲消失了。赵宝也听不到其他任何的声音了，因为赵宝自断了听觉之脉，有鲜血从赵宝的耳洞里不断涌出，好似血色泉眼一样。

    慕容萍捂住痛哭，慕容晚晴的脸上惨白了，赵宝将沾满鲜血的瑶池蟠桃收入乾坤戒之后，他说话道“没事了，我自断了听觉之脉。以后听不到任何声音了，你们不要再对着我说话，写字给我看。”

    “宝哥哥……”慕容萍大哭着呼喊着赵宝，可惜赵宝听不见她的声音了。赵宝说话之时，听不到自己的声音，他也觉得极为不习惯。

    慕容晚晴撕裂衣袖，去替赵宝擦掉双耳涌出来的鲜血。

    “不要擦了，我们去聚风城……”赵宝顾不得止血了，他心急如焚的要去聚风城弄清楚刘语嫣，树精，福伯的生死下落。

    姬天生这时候出声道“等一等，我看见可恶的老树精了……”

    只是赵宝聋了，他没有听见姬天生的话，他直接用灵力包裹慕容晚晴与慕容洁施展移山倒海之术，眨眼间从姬天生眼前消失。

    树精万里迢迢赶来的分身，也看见了赵宝与慕容晚晴几人，它激动大喊道“姬宝道友……”

    只是，赵宝留给了身上流窜着火炎的树精分身，一骑绝尘的虚影。

    树精的分身见赵宝带着慕容晚晴与慕容萍眨眼间消失不见，它万分不解的停下了奔跑的脚步。

    姬天生也愣了半响，它不明白，赵宝为什么无视死里逃生的老树精。当姬天生想到赵宝自断了听觉之脉，它不由拍着额头道“糊涂啊，我怎么就忘记赵宝成了聋子了呢？”

    树精的分身呆滞的看着赵宝消失的天空，它嘴中呢喃，“是赵宝没有听见我的呼唤声？还是他希望我死去，怕我找他继续要不死灵药续命？”

    姬天生明白赵宝不理会老树精的原因之后，它冷着脸酷酷的向老树精飞去，它要好好调侃老树精一番，只是它还没有出现在树精分身的视线内，树精的分身被一道无情之火包裹，霎间树精的分身化成了灰烬。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    