
    ?记忆灵石一丝不露的将树精记忆之中的场景，全部临摹了出来，看到福伯自爆元神惨烈战死的场景，慕容萍与慕容晚晴眼泪如水，哗啦啦的流淌，她们哭泣低鸣“福伯……福伯……”

    赵宝看着逼着福伯自爆元神的朱开天，他的心中充满了杀意。《》 ..福伯对赵宝一直不错，当赵宝死在天池的消息传来，福伯甚至还给他立了灵位，要让慕容家的郡主们以后招赘婿，让所有的孩子都姓赵。这样的情义，让赵宝感动，让赵宝尊重，现在福伯惨死，让赵宝的心难平静。

    当看见一口大鼎从天而降的将五凤与刘语嫣给拘走，赵宝的双眼都要凸出来了，他心焦刘语嫣的安危，他恨不得立刻去蔡家，将才蔡文松碎尸万段。

    树精在瑶池蟠桃逆天的生机下快速恢复，它再度凝聚成赛潘安的英俊少年的样子，同时树精低声道“姬宝道友，去请你师姐来帮忙拯救语嫣姑娘吧。”

    慕容萍痛哭失声的没有心思帮树精写纸条给赵宝看，树精见赵宝无视它的话，它才想起来赵宝现在听不到声音，它从慕容萍手中拿过符笔与符纸。

    “姬宝道友，去请你的师姐来对付蔡家。”树精在符纸上写道

    赵宝目光冰冷的摇头道“树精，你让人给我传消息出去。谁能帮我救出刘语嫣，我给其一个瑶池蟠桃，谁能帮我救出刘语嫣又杀掉蔡文松，我给其两个瑶池蟠桃。谁能将蔡家全族尽灭，我送其一株不死蟠桃树！”

    赵宝的耳聋了，他说话的声音之大，让修者联盟的几个年轻人都听的一清二楚，众人都用震惊无比的眼神看向赵宝。

    树精一脸震惊的看着赵宝，它不知道赵宝为何要如此疯狂的让其他人知晓，他手中有不死灵药！

    面对树精震惊的眼神，赵宝一脸苦大仇深的表情转身看向修者联盟的几个年轻人低吼道“赵宝乃是我的生死兄弟，他为祭奠天池而亡，他拯救了我们人族祖地的皇族，我答应过他，要替他保护刘语嫣与慕容家的人。现在慕容家的人惨死两人，刘语嫣又被敌人抓走，无论付出任何的代价，我都要蔡文松死，让蔡家灭族！”

    听到赵宝的话，树精有些明白赵宝的计策了。赵宝不是要暴露自己手中有不死灵药，他是要以天池禁区之中的人族祖地的皇族名义行事。

    树精眼睛乱转，而后它大声道“姬宝道友，多谢你用不死灵药替我疗伤。不过，这不死灵药的事情不亦外泄，你还是好好考虑一下再说，另外就是这几个外人听见了你的话，我先替你将他们给杀了。”

    树精如此说之时，它在符纸上写道“我懂了，我配合你演戏，我要去杀人，你要阻止我，而后让他们离开，去扩散这个消息！”

    赵宝不留痕迹的眨眼表示明白了，树精一掌摧毁写字的符纸，它取出了一柄飞剑，脸上浮现杀意的逼近修者联盟的几个年轻修者。

    这几个年轻修者，听到树精的话语之时，就已经颤栗惊恐起来，眼见树精提剑走来，胆小的两个年轻修者已经吓的瘫坐在地上。

    “别杀我们……我们什么话都不会对外说的……”先前质问慕容晚晴的修者，一脸惊恐的后退道

    “哼哼，死人才是最能保守秘密的。”树精邪气毕露道

    慕容晚晴亦目露寒光的盯着这几个年轻的修者。

    “分开逃……”这勇气稍强的修者，不原因在这里窝囊等死，他大喊一声，拼命的挣脱起来自树精的神王气势压迫，想要逃走。

    “找死！”树精扬起手中的剑，就要投掷出去。赵宝恰到好处的喊道“天歌道友，不要杀这些人，让他们将我的话传出去。不死灵药无比珍贵，却珍贵不过我对赵宝道友的承诺！”

    树精闻言收起飞剑，在这过程之中，它传言给慕容晚晴与慕容萍，让她们不要出手拦截这些人，让这些人出去传播赵宝的话。

    慕容萍本来就没有斩杀这些人的意思，慕容晚晴目光微寒，最终她没有出手拦截逃走的三个年轻的修者。瘫坐在地上的两个胆小的年轻修者，想要爬起来逃走，可是他们的经脉因为过度害怕而混乱，短时间内他们竟然都无法站起来。

    “哼，你们两个还想逃么？放三个人出去替姬宝道友传话，已经是我的仁慈了，你们还剩下一点时间，还是交代遗言吧。待会你们的战奇堂主来了，我会帮你们转交。”慕容晚晴冷漠道

    “呜呜呜……”这两个明明有机会逃出去，却因为先前太过恐惧，让经脉之内的灵力混乱，而没有逃出去的人，不由相拥的凄惨悲哭。

    慕容晚晴出手打晕这两个年轻的修者，她凝视着赵宝道“姬宝，你手上真有瑶池蟠桃么？”

    “二姐，宝哥哥现在听不见，我们应该问天歌树人。”慕容萍提醒慕容晚晴之后，她看向树精道“天歌树人，你活着真是太好了。你不知道，我跟二姐看到你的分身在天池庙宇的广场上被焚烧成灰烬的场景，哭的多么的伤心。”

    树精惊讶的看向慕容晚晴道“晚晴美人，你真的为我流泪了么？”

    慕容晚晴爽快承认的点头道“天歌树人，多谢你拼命让我们逃脱。”

    “哈哈，只要晚晴美人不再讨厌我，我甘愿死在鬼皇的傀儡人手上。”树精俊目放电道

    慕容晚晴沉声道“天歌树人，你如实告诉我，赵宝手中到底有没有瑶池蟠桃？”

    “晚晴美人，你要称呼他为姬宝道友，而不是赵宝。赵宝道友已经死在天池了，他是拯救人族祖地皇族的英雄。”树精提醒道

    “别岔开话题，我要知道事实真相。”慕容晚晴沉声道

    树精在符纸上写字道“这件事情，最好是姬宝道友亲自给你答案。”

    赵宝看着树精所写的‘晚晴美人，想要知道你手中到底有没有瑶池蟠桃。’

    “我说的话，都是真的，如果任何人有疑惑，都可以去找天机门的洪梵老道士求证。”赵宝看向慕容晚晴与慕容萍两人道

    “放心，有人质疑的话，我会用自己的身体去证明，也会让他们去找老道士求证。”树精听出赵宝话语的意思，它点头道

    慕容萍被震惊了，她非常清楚不死灵药包含着什么！慕容晚晴注视着赵宝喃声道“看来你真的很爱刘语嫣，连不死灵药都肯用来做报酬了。”

    赵宝听不见慕容晚晴说话，他看见了慕容晚晴的嘴唇在动，他看向树精，树精无奈的摊了摊手。这样的话，它可不知道该怎么写出来转述。

    女人很容易吃醋，亦很容易因为吃醋迁怒他人。慕容晚晴一心想要改变一下她与赵宝之间的关系。可惜赵宝最在乎的人，还是刘语嫣与她的大姐。在赵宝拼的被琴魂诅咒，救下慕容杏之后，慕容晚晴发现，在赵宝的心目中，慕容杏的地位都比她高。这让慕容晚晴的心态有些失横了。

    铮！

    慕容晚晴手中的飞剑铮响，她要杀人泄愤，而她要杀的人就是两个昏迷的修者联盟的年轻修者。

    “二姐，你干什么？”慕容萍拉住慕容晚晴，她感应到了慕容晚晴的杀意。

    “一盏茶的时间已经过去了。”慕容晚晴低声道

    慕容萍不放开慕容晚晴的手，反而将其抓的更紧道“二姐，他们讽刺宝哥哥，我也很愤怒，不过他们罪不至死，你打他们一顿，惩戒一下就好了。”

    嗖，嗖，嗖……

    就在这个时候，天空中传来一群人破空而来的声音，先前被慕容晚晴一嘴巴扇飞，让其去找战奇来这里觐见赵宝的巅峰大成王者回来了，他还带着十几个神王级修者前来。

    “何京小长老，就是这几个人来这里捣乱。那个聋子很嚣张要战奇堂主来这里见他。这个女人，更加嚣张的打了属下一嘴巴，还说我一盏茶的时间不找战奇堂主来见他们，她就一盏茶时间内杀掉我的一个兄弟。”这巅峰大成王者指了指赵宝又指了指慕容晚晴道

    当说到这里，这巅峰大成王者发现五名兄弟，只剩下两个昏迷不醒的人，他不由面色大变道“何京小长老，小魁，小傲，小笑可能已经遭到了杀害，他们都不在这里了……”

    被巅峰大成王者，称为何京小长老的人，是一位巅峰神王。他今年才五十来岁，其修为天赋虽然不能与大帝后裔家族的人相提并论，可是在普通人之中，五十岁晋升为巅峰神王的境界，是非常骄人的。所以这何京一直很傲气，他常常对人说，如果他手中有大帝后裔家族子嗣的帝级法诀，他三十岁的时候就能成为巅峰神王了。

    “你们是什么人？竟然敢在聚风城内杀伤我们修者联盟的弟子。本长老，看你们是活腻了！”何京阴冷的盯着赵宝几人道

    “何京小长老，不好了，战奇堂主让我们保护的光秃秃的火树不见了。”巅峰大成王者，发现光秃秃的火树不见，他急忙禀报道

    “没有什么好说的，将这些人全部抓起来！如遇抵抗格杀勿论！敢在聚风城杀伤我们修者联盟的弟子，毁掉我们护卫的火树，这都是死罪！”何京一声令下的要抓捕诛杀赵宝几人。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    