
    ?“为什么？石头道友又不是皇族之人，你能传它皇族的不传秘术，为什么不能传给我？”姬天生一脸苦闷之色道

    护法者冷声道“你与石头道友的情况完全不一样，石头道友是待在十万大山之内时间太长，被一些怨煞灵魂干扰的丧失了一段记忆。《》 ..这才忘记了自己镇守十万大山的使命，而离开了十万大山。而你却是欺骗石头道友的同情心，故意要逃离镇守之地，你这是亵渎女娲娘娘给予你的使命，本尊自然不会传道给你。”

    “听你这句话，石头道友现在也知道自己的使命了，它不是也没有回去么？为什么你对我的偏见如此之重？”姬天生越来越愤慨道

    “最后警告你一次，安静点！要不然我会将你阻隔在天池庙宇之外。”护法者严苛道

    慕容洁出声道“姬天生，你安静一些，护法者前辈，传道不传道肯定有他自己的原因的。”

    姬天生不能忍受道“什么原因？他分明就是不喜欢我，而偏袒石头道友，我不服，我不服……”

    护法者面色一寒，他一挥手即刻将姬天生打出天池庙宇，姬天生狼狈的飞落到天池庙宇之外的坚硬大理石地板上，它愤怒道“可恶，这护法者竟然偏袒石头道友，无视我这个天才的存在。我不能就这样算了，我要冲入天池庙宇，让这护法者不得不传法诀给我。”

    在姬天生要爬起来的时候，天池庙宇的大门在缓缓关闭，这让姬天生瞪大眼睛的飞起来道“喂……护法者，别关门啊……我还要向你证明，我是一个值得你传道的人……”

    姬天生拼命的飞，拼命的飞！可惜天池庙宇的大门近在眼前，却又远在天边的让姬天生怎么都追不上。当姬天生终于追上天池庙宇的门，这大门却连最后一点缝隙都没有给姬天生留下，一道不可侵犯的圣洁之力，将拼命飞到天池庙宇大门前的姬天生给击飞了出去。

    “可恶……护法者，为什么要对我这样的残忍……”姬天生悲伤尖叫。

    天池庙宇的大门一关闭，就是七天没有开启。无数得知天池庙宇显灵，显现出天池圣水分发给信徒的善男信女们，从四面八方汇聚在天池庙宇之前。他们来了之后，就完全没有离开的意思了。

    天池圣水在普通人心目中，可是能让白骨生肉，让死人复活的仙水。这是他们一直来祈福祷告之时，最想要获得的东西。如今天池庙宇开始显灵了，无数苦求天池圣水多次而无果的善男信女们，着魔一样的在天池庙宇外面焚香祷告着。

    慕容洁，慕容杏，慕容萍三人如丧家之犬般精疲力竭的来到天池庙宇外面之时，这不小的庙宇广场上，坐满了虔诚的信徒们。

    “糟糕，天池庙宇的门关上了！”看到天池庙宇的门紧闭着，慕容杏表情大变道

    听着无数人焚香祷告的话语，慕容晚晴沉声道“不能等待了，现在能够回去救福伯与树精，刘语嫣几个的人，只有大姐与赵宝他们了。”

    慕容萍哭泣流泪道“我去敲门……”

    慕容萍如此说之后，她直接施展移山倒海秘术，出现在了天池庙宇的大门前，慕容萍用力拍打着古朴的石门道“大姐，宝哥哥，开门啊！家里出事了，我们需要你们……”

    慕容萍没有被天池庙宇的石门击飞，她在石门面前大声哭喊着。

    天池庙宇的善男信女们，听到慕容萍的哭喊之声，他们都暂时停止了焚香祷告将目光集中在了慕容萍的身上。

    在慕容萍呼喊了一盏茶的时间之后，有人看着毫无开启意思的石门道“小姑娘，你这样哭喊是没有用处的。我借一些香给你，你在这里诚心祈祷，才有可能让天池庙宇里面的神灵重新打开石门……”

    说到这里，这善良之人疑惑道“另外，小姑娘，你的大姐与宝哥哥怎么会在关闭的天池庙宇之内呢？这天池庙宇的门可是关闭上七天了。”

    慕容萍没有理会善良之人的劝说，她声嘶力竭的呼喊着，“大姐，宝哥哥，你们听到我的呼喊之声了么？福伯，树精，语嫣都出事了……你们快点出来，回去救他们……”

    众多善男信女见劝说慕容萍无效，慕容萍呼喊的声音还越来越大了，有人不由小声道“这美丽的小姑娘是不是脑袋有问题？她不会错把天池庙宇认成自己的家了吧？”

    “这个可能性很大。”有人附和道

    “……”

    “你们的脑袋才有病！”听到众人的议论之声，慕容晚晴拔剑飞天道“你们都离这里远点！”

    众多善男信女看见有能飞天遁地的强大修者出现，他们不由惶恐后退。要知道前不久，这个地方可是无故失踪了几万信徒。许多被隐世高人的傀儡人利用的修者，在事后说出了这些信徒失踪的原因。

    现在来到天池庙宇的善男信女们，最怕遇到的就是修者。

    普通人飞退之时，慕容晚晴吞吸天地灵力汇聚在飞剑之上道“萍妹你让开，我要直接轰开这天池庙宇的大门。”

    “二姐，你别乱来啊……”慕容杏出声阻止道

    “什么叫乱来？现在你还有更好的办法么？”慕容晚晴催动的飞剑带着尖锐的呼啸之声，向慕容萍已经让开的天池庙宇的大门轰击过去。

    这几天郁郁寡欢的姬天生，从一座山峰上睡觉归来，当看见慕容晚晴催动飞剑强势的袭击天池庙宇的大门，它不由惊呼出声道“不要攻击……”

    姬天生喊的太迟了，慕容晚晴竭尽全力的一击，无法收回。

    嗡……！

    慕容晚晴的飞剑没有能够袭到石门之前，一股圣洁之力将慕容晚晴的飞剑拦截在了外面，接着这圣洁之力，将慕容晚晴的飞剑震断成三节，这三节断剑，带着无尽威势齐射慕容晚晴！

    慕容晚晴在这一瞬间被天池庙宇的圣洁之力桎梏，她无法动弹，只能眼睁睁的看着断裂的飞剑，向她的眉心，喉咙，胸口夺命袭来。

    眼见慕容晚晴命在旦夕，姬天生顾不得去想自己能不能接下这些断剑，它飞纵而上的来到慕容晚晴的身前！

    铮，铮，铮！

    三声金戈铁马般的攻伐之声响起，姬天生的眉心处，喉咙，胸口被断剑刺了进去。

    天池庙宇反击之后，并没有趁胜追击的要彻底袭杀慕容晚晴与姬天生的意思，这一击之后，天池庙宇的圣洁之力开始消退了。

    圣洁之力退去，姬天生无数保持御空术，它狼狈的坠落到了地上。

    “小矮人……你没事吧？”慕容晚晴飞下去，看着眉心处，喉咙，胸口都被断剑刺中的姬天生。

    姬天生一脸后怕之色道“如果你的攻击力再强一点，我就必死无疑了。”

    “刚才谢谢你。”慕容晚晴见姬天生没事，她微微松气道

    姬天生伸手去拔出插入自己眉心处的断剑道“为什么要攻击天池庙宇？你不知道这是修者禁区么？竟然敢强攻？”

    慕容杏与慕容萍刚才也看到慕容晚晴有危险，她们两个想要出手相救，却被天池庙宇的圣洁之力给阻拦在了外面。

    “小矮人，你是怎么穿透刚才桎梏大姐的可怕力量的？为什么我们无法穿透？”慕容杏靠近过来之后，惊疑道

    慕容萍看着姬天生插入眉心，喉咙，胸口的断剑，她担忧道“小矮人，你不会有事情吧？”

    铿锵！

    姬天生用力将眉心处的断剑拔了出来，听到慕容杏与慕容萍的话，姬天生不满道“我叫姬天生，不叫小矮人！”

    “不好意思，以后我们不叫你小矮人了。”慕容萍一脸抱歉的表情道

    “这还差不多。”姬天生拔出喉咙处的断剑之后满意道“你们不需要担心我，我是石精，并不是人类，只要我的身体不破灭，元神不受损，就死不了。”

    姬天生将胸口的断剑拔出来后，“另外，你们没有听石头道友说过，灵石化形成人之后，能够无视帝级之下的一切境界上的气势压迫么？”

    “原来如此，多谢姬天生你舍身救了我们的二姐。”慕容杏感谢之后，她话语一转道“不过现在我们急需要见到大姐与我师傅，你能带我们去见他们么？”

    慕容杏的话，让姬天生一脸阴霾道“我可没有办法带你们去见慕容洁与赵宝，他们都在天池庙宇之中。”

    “……他们在里面，怎么你在外面呢？”慕容萍奇怪道

    “这件事情说来话长，我受到了不公平的待遇，被排挤在了天池庙宇之外。可恶的天池庙宇的护法者，只承认给慕容洁与石头道友传授法术……”姬天生怨气极重的叙述道

    只是姬天生还没有开始详细诉说不公平的待遇，慕容晚晴已经打断姬天生道“姬天生，我们现在必须要马上见到大姐与赵宝，你有办法能做到么？”

    “我能有什么办法？他们都在天池庙宇之内，你们也看见了，这天池庙宇的防御恐怖异常，除非等到这石门自己开启，要不然我们从外面根本进不去。”姬天生一脸郁闷的神态道

    被排挤在天池庙宇之外，姬天生很不服气，它试过用各种方法进入天池庙宇，最终都没有能够成功，要不然姬天生也不会郁闷的去各大山峰上睡觉散心了。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    