
    山河玉玺的圣旨一出，就能让被圣旨击中的人，放弃一切抵抗之力，而去执行圣旨上的命令，最为可怕的是，去执行圣旨命令的人，自己的意识非常的清醒。  然而，这种清醒却是最为痛苦的事情，因为被圣旨控制的人，只能眼睁睁的看着自己做出不愿意做的事情，而无法改变，就连自杀也无法做到。

    当初在凤仙城，太上皇钱鹏以山河玉玺发出圣旨攻击之时，当时受了重伤的福伯，被其命令的近乎自废修为，赵宝差一点就交出了还魂草。现如今古铮被山河玉玺的圣旨给攻击到，他也没有能改变什么，他只能万般不愿地转身走回到古家祖地。

    林巫欲出去拉住古铮，邓嘉沉声道“林巫道友，不要阻拦。这古铮不知好歹。我们是来搜查鬼皇傀儡人的所在，又不是来毁灭古家的，你跟他解释太多也没有用处。还是让古铮遵照安邦王爷的命令，将古家的影子杀阵给停止了，我们进去搜查一遍，在跟他赔礼道歉吧。”

    孔尘乾点头附和道“邓嘉道友所言极是，古铮年少傲气，他肯定不会同意我们进入古家祖地。还是让古铮在山河玉玺的圣旨下，去停止影子杀阵，让我们可以进入古家祖地搜查一番为好，鬼皇实在太过可怕，我们绝不能让它的傀儡人存活下去。”

    季凡出声道“林巫道友，你要以大局为重啊。”

    在众人的阻止下，林巫最终没有出手将古铮拦截下来，让古铮回到了古家祖地。

    这一幕，赵宝与树精通过观龙镜所显现的画面，观察的一清二楚。赵宝当初可是亲身体验过山河玉玺的圣旨之威，看到古铮被山河玉玺击中，他对树精低语道“古家祖地的杀阵将消失，你在这里等我，我去古家祖地见识一下，看这大帝后裔家族的祖地，有何不同？”

    赵宝的话，吓的树精声音发颤道“赵宝道友，你开玩笑么？天池国的几位大帝后裔家族的强者都来了，这个时候你要进入古家祖地，难到就不怕被这几人给发现么？”

    赵宝没有说话，他的面容与脸形都在模糊的发生变化。很快在树精震惊的眼神下，赵宝变成了古铮的容貌与样子。

    “像么？”赵宝一脸笑意道

    “赵宝道友，以后你要做什么坏事的时候，千万不要变成我的样子去。”树精一脸羡慕又担忧的表情道

    “嘿嘿，这个我可不能保证。”赵宝坏笑道

    树精并不在这问题是纠缠，它低声道“姬宝道友，即便是你变成了古铮的样子，可是你并不是古家之人，进去里面之后如果露出破绽就麻烦了。”

    赵宝从乾坤戒之中取出在人族祖地之时，三公主的侍女彩云给他的通天神木，这可是彩云所说的可以让人融入天地间，成为天地的一部分的藏匿生命气息的神物。赵宝在人族祖地之时，用它无法逃生，现在他却可以用这通天神木去避开强敌，入古家祖地一探了。

    在赵宝取出通天神木之后，树精即刻发现赵宝的气息消失了，取而代之的是一股天地灵气的存在。这让树精不由瞪大眼睛道“姬宝道友，你到底有多少法宝啊？”

    “哈哈，你忘记老道士给了我不少的法宝么？”赵宝笑着瞬间移动到半空中，他要居高临下的观察古家祖地的变化。

    树精在下面自语道“这赵宝道友以为树爷我傻么？这样的神物，老道士舍得给么？”

    古铮进入古家祖地大约两柱香的时间之后，笼罩着古家祖地的可怕玄光逐渐消失。在高空中观察的赵宝并没有急于进入古家祖地，以他现在的修为境界来说，如果遇到大帝所布的影子杀阵，他将会必死无疑。所以赵宝在等孔尘乾等人先进入古家祖地。

    在看见孔尘乾几人先后进入古家祖地之后，赵宝才敢飞临进入到古家祖地。

    夜幕下的古家祖地看起来很宁静，这里的灵气浓郁，比古家祖地外面空旷的地方充足数倍。

    “这古家祖地的灵气如此浓郁，莫非有奇花异草在这里繁殖生长？”灵气浓郁的地方，是最容易出稀世灵草灵花的地方，赵宝心念一动，给观龙镜传念道“镜中龙魂，你现在可以探查这古家祖地的龙脉之气了么？”

    “可以了，这里的防御杀阵已经消除，没有什么力量在阻隔属下的探查了。”镜中龙魂给力回答道

    赵宝脸上一喜传念道“很好，你马上探查这里的情况，替我找一找，古家祖地有没有种植奇花异草的地方。既然进入了古家祖地，我就要留下点来过的痕迹。”

    “好，属下马上寻找。”观龙镜潜伏的探查古家祖地的龙脉之气，赵宝心念与观龙镜相通，赵宝能够感应到古家龙脉的强盛。

    “不愧是大帝后裔家族，古家的主要人物都已经成为他人的傀儡，这里的龙脉之气还如此浑厚，没有断绝的意思。看来古家百年之内不会灭绝了。”赵宝在心中低语。

    “主人，找到古家祖地的奇花异草生长之处了，他们的祖帝真是狠毒异常，他开辟出了一个龙脉之池，让龙脉之气不断外泄到水池之内，让里面的守护异兽与奇花异草茂盛成长。这样一来，古家祖地下的龙脉就难以有脱变化龙的一日了。”镜中龙魂义愤填膺的传念道

    赵宝没有回应镜中龙魂的话，因为赵宝非常清楚，懂得龙脉的人，如果想要让子孙后代长久昌盛，就必须要保证龙脉永不断绝，如若龙脉要脱变成龙了，必定收敛龙气，让生存在龙脉之上的人，再也等不到龙气温养，亦等不到龙气庇护。反而是龙脉收敛龙气泄出的煞气，会让生存在龙脉之上的人，遭遇灭族之灾。

    “龙脉之池在什么地方？”赵宝询问道

    “主人，属下已经留下印记在龙脉之池旁，主人可以用心念感应。”镜中龙魂沉声道

    赵宝闭目感应观龙镜留在龙脉之池旁印记，随即他身影一闪，即刻从古家的祖地的前院，来到了古家祖地的后院。借助半圆的月光，赵宝看见了一汪龙脉之气形成的金气环绕的水池。

    “真是龙脉之气形成的水池！”赵宝看见金气环绕的水池，他心中异常的震动，因为赵宝一直谨记他爷爷时常挂在嘴边的话，龙脉之气可以改变人之气运。

    赵宝仗着自己有通天神木藏匿气息，他小心翼翼的飞行到了龙脉之池的上方。一霎间，赵宝体内龙气源泉受到感应，开始外泄龙气与龙脉之池的龙气相互感应。

    “主人，这龙脉之池之中汇聚龙脉之气，你何不在此吞吸足够的龙脉之气，让龙气源泉结成龙胎？”镜中龙魂提醒道

    “结成龙胎，你想要让我在这里突破到脱胎境么？”赵宝心神一动道

    “是的。主人以龙气护源泉，自然要以龙气结胎。能够找到这样一处龙气源源不断的地方，实乃最佳的结胎之处。”镜中龙魂激动道

    赵宝有些动心道“这主意是不错，可是这毕竟是古家祖地，这龙脉之池内又有古家异兽存在，我如何能在这里安然修炼突破呢？”

    镜中龙魂表示忠心道“主人放心，如果遇到万分危机的情况，属下会将主人收入镜内，而后带着主人顺着龙脉遁逃而去。主人需要龙脉之气继续冲击结胎，属下也能给主人提供。”

    “好，就这样做！小爷就借影子大帝开辟的龙脉之池来突破！”赵宝也是胆大妄为之人，他有了决定，即刻向龙脉之池飞去。

    在赵宝非常接近龙脉之池水面之时，他看见了一个大约十岁的少年盘坐在龙脉之池上面，在吞吸龙脉之气。

    身具龙气，这是受大帝气运庇护的现象。赵宝从妖兽族人口中知晓过这个说法，看到这个少年吞吸龙脉之气的样子，说明这少年与他一样，都是身具龙气之人。

    这少年虽然看起来不过十岁，然而他天赋异禀，拥有常人难以想象的精神力。赵宝有通天神木藏匿气息，可是他飞纵之时，所吞吸的天地灵气，却引起了这少年的注意力。

    霎间，这少年睁开了泛着金色龙气的眼睛！

    “什么人，敢擅闯古家龙池！”这少年气势一展，竟然已经是脱胎境初期的神王！

    “移山倒海——转换之术！”赵宝心念一动，霎间施展移山倒海秘术，将少年给擒到身旁，同时赵宝催动镇煞鬼符，将这少年给封印起来。

    赵宝不是一个对敌人仁慈的人，这个少年与古铮长得很相像，他的天赋之可怕甚至超过的古铮，赵宝不允许这样的敌人存活下去，他一掌拍下，将这少年的天灵盖打的凹陷下去，一瞬间这位天才少年惨死赵宝之手。

    “吼……”与此同时，古家龙池之内传来一头震怒异常的咆哮之声，一道桎梏之力在古家龙池之外蔓延。观龙镜不待赵宝下命令，它直接将赵宝收入观龙镜之内，而后观龙镜顺着龙脉之气，转入到了古家龙池之中。

    观龙镜带着赵宝钻入古家龙池之内，古家龙池之中的圣级神兽玄武飞冲而出，它悲声低鸣道“古庆之，你不能死去……”~

    