
    ?天池国很大也很小，至少姬宝以不死灵药悬赏，要救出刘语嫣，要杀了蔡文松，要灭蔡家全族的消息如旋风般风速传到了天池国各地。《》 ..蔡家的外出子弟，这些日子出现了失踪，被人残忍以火鹰吞食脑髓而亡的惨剧。

    而蔡文松擒获的刘语嫣，拥有不死凤凰神兽的事情也渐渐传开。这一下，有些人的目标不只是要斩杀蔡文松救出们刘语嫣了，有些人开始算计，要夺取不死凤凰。

    这样的消息传开，让世代居住在天痕山的蔡家震动万分。不死灵药出世，而这不死灵药的主人却用其来悬赏，要灭蔡家全族，这让族内所有人都惊恐异常。

    蔡家虽然手握半步大帝的法宝，可是在天池国最强的是大帝后裔家族，如果大帝后裔家族的人要出手对付蔡家，蔡家必将遭遇致命打击。

    蔡文松这些日子一直在兴奋抓到了拥有不死凤凰的刘语嫣，可是他完全没有料到，这样一件好事，却引来了最可怕的悬赏灭族消息。

    蔡文松在怎么隐狠，在怎么暴戾，他也非常清楚，如果大帝后裔家族的要动手，蔡家将难以保全。

    在这些天蔡家族人多人被袭杀的残案之后，蔡文松召集了慕容家的几位圣人级的长老，让他们带着蔡家的几位天赋极佳的子嗣逃离天痕山，他要独自面对蠢蠢欲动的敌人。

    叶文这个曾经深入天池禁区，在人族祖地差点死去的老家伙，是听到不死灵药传言之后，最为激动的之一。同样他也是最为不忿的人。因为他被洪梵给欺骗了。

    天机门一般人不知道所在，叶文与洪梵私交甚好，他手中也有天机门的天机令，这是能够寻找到天机门所在的唯一物件。

    叶文催动天机令，跟着天机令所指的方向移动，很快他进入到了仿佛坐落在云海中的天机门，这地方云雾缭绕，山高见不到山峰，水深探不到水低，而且叶文每次用神识探查这水深的溪流之时，都能感应到里面有圣级异兽在蛰伏，这让叶文异常的忌惮。

    不过今日的叶文怒火很旺盛，他进入天机门之后，不由怒声道“老道士你出来见我！”

    “无量天尊……叶文前辈你来了，我们师祖进入八卦玄观洞府闭关，他听不到你的呼喊之声。”一位身披八卦图的小道士迎上来道

    “老道士闭关了？他是否真的吃下过瑶池蟠桃？”叶文这次来除了要兴师问罪之外，他最希望弄清的还是，不死灵药是否真的出世了。

    “师祖福缘惊人，他已经没有寿命之忧，所以才会闭关悟生死劫。所以还请叶文前辈不要在大声呼喊，以免引来本门护法蛟龙的袭杀。”小道士没有隐瞒的点头道

    “老道士真的吃过瑶池蟠桃……这个天杀的老道士，竟然不告诉我这件事情，让我白白错过了夺取不死灵药的最佳时机。”叶文愤怒的老脸都有些扭曲了。

    小道士取出一封信递过叶文道“叶文前辈，师祖在闭关之前，已经算出你会来天机门，他让我交一份信给你，同时想要收回你手中的天机令。”

    叶文接过小道士递过来的信封，他老脸一僵道“老道士这是什么意思？他有了足够的寿命，就要抛弃老朋友了么？”

    “事情缘由，师祖已经写在信中，师祖说叶文前辈一看便知。”小道士轻笑道

    叶文一脸愤慨表情的打开信件，他愤慨的表情在看信的过程中渐渐缓和，最后他的面色异常凝重的，将天机令交换给小道士道“告诉老道士，如若我死了，让他帮忙帮衬一下我的后人。”

    “叶文前辈放心，师祖出关，我一定将话带到。”小道士行礼道

    叶文看了眼坐落在云山深水中的天机门，他低喃道“或许，在天池国唯有天机门，可以在这连续的大劫之中置身事外。”

    天痕山，这是一处拥有二十四座山峰，映衬着二十四星宿的星辰之山，这地方有亘古长存的星辰混沌之力防御，一切外敌想要强攻天痕山，都需要先破掉亘古长存在的二十四座山峰所汇聚的星辰混沌之力才行。

    这也是蔡家是半步大帝之后的家族，还能存在至今的原因。星辰混沌之力的天然防御与半步大帝的法宝，足以让大帝后裔家族之人以下的修者望而怯步。

    赵宝在天痕山外围的一处偏僻之地，他正在利用观龙镜探查天痕山的龙脉之气。这里的龙脉之气浑厚异常，那耸立的二十四座山峰，在不停的牺牲星辰之力，供养着天痕山下的龙脉。看到这种情况，赵宝沉声道“龙脉浩荡，蔡家必定再出一位震动天下的人物……”

    “主人，这里不只是会出人杰，而且这大地之下的龙脉百年之内必然有机缘可以脱变化龙。”镜中龙魂回应着赵宝。

    “人杰与不死真龙，看来我今日之举，会跟自己树立一个在未来极为可怕的强敌。”赵宝沉声道

    “主人也可以选择放弃，毕竟主人的一切行动都还没有开始。”镜中龙魂通过心灵感应道

    赵宝冷脸传念道“蔡文松敢抓语嫣，蔡家将来出现的人物在强，我都要让蔡文松死，让蔡家亡。”

    现如今，赵宝不需要看纸条，就能交流的只剩下通过心念感应交流的镜中龙魂了。

    “主人，有人在靠近。”镜中龙魂这时候传念提醒，观龙镜比地师之王张虚的观形镜更为厉害，它可以感应到任何靠近的敌人，无论是天上隐藏的或是钻地而行的人。

    赵宝亦是最近在观察天痕山之时，发现的观龙镜的探查之力，这也是他敢深入到天痕山附近来探查的依仗。

    赵宝施展移山倒海秘术顷刻间离去，孔家的一位圣人诡异的出现在赵宝先前所在的地方，他疑惑皱眉道“咦，先前明明感应到这里有人，怎么突然间就不知所踪了？”

    赵宝从天痕山，几个飞纵就回到了聚风城的一间四合小院之内。

    “姬宝道友，你回来了。”树精笑眯眯的给赵宝打着招呼，虽然赵宝已经听不见了，它这样的习惯还是没有改变。

    “师傅……”慕容杏一看到赵宝，眼泪就忍不住的流了下来。

    赵宝板着脸道“你每天都在哭什么？”

    慕容杏拿出纸笔，在上面写道“师傅，你不该救我的，你不应该成聋子。”

    赵宝无语摇头道“我已经救你了，也成了聋子，你还每天哭什么？你要是每天这样哭哭啼啼的，我救你，才真是最大的错误。我可不喜欢一直哭的徒弟。”

    “师傅……你还能重新听见声音么？”慕容杏忍不住眼泪的在纸上写道

    “杏丫头，是不是哭傻了啊？你师傅我，可是有瑶池蟠桃的人，要修复一条断掉的经脉有什么难的。只要我除掉了琴魂诅咒，自然就能重新听到声音了。”赵宝自信的笑道

    慕容杏没有因为赵宝的安慰，而破涕为笑，她反而流泪更凶猛了，因为她深知琴魂诅咒是难以消除的，赵宝很可能一辈子都只能是聋子了。

    赵宝受不了慕容杏的眼泪，自从三天前，赵宝将慕容杏的身体与元神从观龙镜之中放出来之后，慕容杏就喜欢每天这样哭哭啼啼了。

    “主人，其实你无需让他们写纸条跟你交流，我可以充当主人的耳朵，可以以心念感应，向主人转述他们的话语。”赵宝握在手上，还没有被他收回乾坤戒的观龙镜之中传来镜中龙魂的心念之语。

    赵宝一怔之后，他不由拍着额头大喜传念道“是啊，你可以给我传话，我怎么没有想到呢？”

    “不是主人没有想到，而是主人最近遇到的事情太多，而忽略了这个办法。”镜中龙魂拍马屁道

    “镜中龙魂，你居然会拍马屁了。”赵宝心中的郁结解开，他的开朗的性格回来了。

    “属下只是实话实说。”镜中龙魂传念而来。

    这个时候，树精写着狗爬式的字条，给赵宝看，赵宝无法继续容忍道“天歌道友，你将自己变化成玉树临风的人，怎么这字写的如此难看，真是跟这英俊的容貌不配啊。”

    树精听到这话不由一怔，随后树精自语道“哎，姬宝道友听不到声音之后，还嫌弃树爷我字写的差，真是一个挑剔的家伙。”

    “我的确很挑剔，所以以后你别写这种狗爬式的字来给我看了，你自己跟我讲话就好了。”赵宝轻笑回应道

    “好啊……”树精下意识的回应，它最不喜欢做的事情就是写字，反应过来之后，树精惊疑道“姬宝道友，你能听见我说话了？”

    “嘿嘿，虽然不是真正的听见，不过你说什么，我能第一时间知晓就是了。”赵宝点头道

    “太好了，真是太好了。树爷我最不喜欢写字了，以后不需要在这么麻烦了。”树精开怀大笑的将手中的纸笔抛上天空。

    哭哭啼啼的慕容杏不可思议的看着赵宝道“师傅，你真能听到我们说话了么？”

    “当然能，你别在哭泣自责了。你拼着牺牲元神来传递消息给我，师傅只是为你断了一条听觉之脉，你对为师的情义更重才是。”赵宝沉声道

    “师傅……”慕容杏扑入赵宝的怀中，她脸上的眼泪变成了笑容。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    