
    玄武神兽悲鸣长啸，让古家之人疯狂的向龙池所在之处飞驰，闭关多日的古尘圣人，也不得不提前出关，去往古家龙池。  古庆之可是古家未来的希望，他不容有失。

    古尘飞临而来，他看着玄武神兽以尾巴缠绕的古庆之的尸体，他不由惊怒万分道“玄武神兽，你是怎么保护庆之的？杀死他的凶手在什么地方？”

    玄武神兽一脸悲伤道“本尊不知道，我没有发现任何的闯入者，我还是听到古庆之的喊话之声，才出来一看。只是我出来迟了，古庆之已经死去了。”

    “是什么人能闯过影子杀阵，来到古家祖地杀人？”古尘心头震怒有惊恐道

    “古尘道友，影子杀阵停止了运行，这应该是古家的家主所为，现在古庆之已经不幸遇难，你应该去找古家家主开启影子杀阵，那时候不是古家之人，都将被灭杀，这样就可以替古庆之报仇雪恨了。”玄武神兽低沉道

    古尘闻言面色大变道“影子杀阵是停止了运行么？家主可能遇到了危险，玄武神兽让这些人看护庆之的尸体，你随我去救家主。”

    “遵命。”玄武神兽领命之后，跟着古尘迅速离去。

    赵宝在观龙镜之中，看着古家龙池之上的情况，在古尘与玄武神兽离去之后。赵宝通过心念让观龙镜，将他放了出来。

    赵宝一接触到古家龙池之内的龙气之水，他体内的龙气源泉沸腾了。赵宝将呼吸转为龟息状态之后，他盘旋在水池中央，开始催动聚皇气诀，将这古家龙池之内的龙气吞吸到自己的体内龙气源泉之中。

    古家龙池之上方的金色龙气在极速减弱，如果是古尘与玄武神兽在这里，他们肯定能立刻感应到龙池的变化。可惜这古家龙池之上留守的只是精血境的修者，他们根本感应不到龙池之中的龙气变化。

    古家龙池之内的龙气疯狂涌入赵宝的体内，这龙气在赵宝的源泉之内汇聚，而后它们渐渐与赵宝体内源泉的纯正五行之力融合。赵宝心静明镜的感应者五脏六腑之中龙气源泉的变化，这是一个由化形境突破到脱胎境的契机。

    化形境是幻化成所修之力的一部分，而脱胎境，是让所修之力量与自己的精气神合为一体的过程，这是进一步提升修者与所修之力感应的过程。

    化形凝胎，脱之成神，裂之形破！

    这句话是形容化形境破入脱胎境的过程与危险，修者化形凝胎成功者为神，如若失败将从化形境跌落回精血境，而且一辈子都无法重新进入化形境。

    “要去天痕山救语嫣，只是化形境的修为完全不够看，在这难得一遇的龙池之内，小爷怎么能放弃化形凝胎！”赵宝心中的犹豫在蔡家的压力下消失了，他现在急需提升自己本身的战力，因为除了周天星斗杀阵，他已经没有任何能够依靠的外力。

    现如今，赵宝手中除了雷电式的镇煞压鬼符，他只剩下三张镇煞压鬼符了。

    “化形凝胎！”赵宝深吸一口气，他的身体在龙池之中开始变化成纯正五行之力集合而成的混沌之象。

    在这混沌之象中，龙气所形成的金色源泉极为耀眼，而且在龙池之内源源不断的龙气汇聚之下，纯正五行之力都在与龙气融合。在这融合的过程中，在每一个源泉之所之内，都开始出现龙气与单一的纯正五行之力形成的‘胎’状之气。

    这是化形凝胎的精气结合之象，而要成为脱胎境修者，赵宝还要将元神之念融入这精气形成的‘胎’之中，让这‘胎’之中的精气与赵宝的元神之念融合，让其能紧密的将赵宝的精气神融合在一起，等待脱胎成天人的那一刻到来。

    赵宝暂时还不能用元神去融合，因为这六个‘龙胎’才刚形成，还需要龙池之内的龙气来充实稳固一些。

    赵宝在古家龙池等待突破之机之时，古家祖地的前方却已经剑拔弩张，随时可能发生灭绝性大战了。

    “林巫道友，季凡道友，你们擅闯我们古家祖地是何用意？”古尘飞到古家大殿之内，正好遇到了林巫与季凡两人，这让古尘不由面色大变道

    玄武神兽强势提升圣人之威，它的十几个影子一出，让林巫与季凡面色微变。这玄武神兽的强势，让他们心中顿悟，虽然古家的家主与几位圣人成了隐世高人的傀儡人，可是古家祖地的底蕴从未动过，他们心中对古家的轻视是完全不正确的。

    “这位古家道友，我们不是来古家祖地闹事的，而是来这里寻找鬼皇的傀儡人的。这件事情你们可以询问你们的古铮家主，是他让我们进来协助调查的。”季凡一脸轻笑道

    “我们家主，会停止影子杀阵，让你们进来寻找什么鬼皇的傀儡人么？”古尘异常怀疑道

    季凡微笑点头道“影子杀阵可是影子大帝亲手布下的，如果不是你们家族自愿将其关闭，我们怎么可能如此轻松的进来？”

    “玄武神兽，先不要动手，我们找到家主再说。”古尘出声让玄武神兽不要出手，季凡的话，也是他现在完全无法理解的事情。

    “你们家主在古家宗祠庙宇之处，你们可以去哪里寻找他。”季凡好意提醒道

    古尘点头道“多谢相告，不过这是我们古家的祖地，你们不要随意走动。还是跟我们一起去找我们家主为好。”

    “好，我们正要过去。”季凡笑着点头道

    古尘，玄武神兽，季凡，林巫四人来到古家宗祠的庙宇之处，孔尘乾，邓嘉，钱安邦与一干圣级强者正围着一个身受重伤的圣人，这位圣人不是别人，他正是被鬼皇附体的古开天。

    “你们干什么？竟然敢在古家祖地，袭杀我们古家的长老！”古尘看到这一幕，震怒大喊道

    玄武神兽的十几道影子飞扑过去，要救古开天。

    “找死！”钱安邦手上的山河玉玺一扫，一道帝力横击而出，一瞬间玄武神兽的十几道身影被无情灭杀！玄武神兽的本体更是遭遇山河玉玺的精神力一击，它的龟嘴与蛇嘴之中同时吐出了鲜血。

    “古尘长老，玄武神兽你们别过来。古开天已经不是我们古家的长老，他在天池禁区之内被鬼皇附体了！”古铮张嘴喊话道

    其实这不是古铮想要说的话，可是现在他被山河玉玺的圣旨控制，钱安邦让他说什么，他就要说什么。

    古尘被山河玉玺的帝威压迫的跪在地上，他无法理解道“家主，无论古开天长老发生了什么事情，你都不应该停止影子杀阵，放外人进入古家祖地，刚才庆之在龙池被人给杀了……”

    要是古铮可以自由说话，他肯定会震怒出声，可惜古铮现在被山河玉玺的圣旨控制，钱安邦不知晓古庆之为何许人，所以钱安邦没有意念命令，古铮也就沉默不语了。

    古尘见古铮听到这样的消息都没有反应，他不由拼命对抗山河玉玺的帝力压迫，抬起头看了古铮一眼。这一眼古尘发现古铮的眼中痛苦万分，古铮在流泪，只是他却没有开口说话。

    玄武神兽在古尘身边开口道“家主肯定是被山河玉玺给控制了，他无法控制自己的行为与话语。”

    “钱家之人是否太过分了，竟然用山河玉玺控制我们家主，你们到底想要干什么？！”古尘愤怒咆哮。

    “安静点，要不然本王送你们上路！”钱安邦冷哼的看向咆哮的古尘与玄武神兽！

    以太阳斗篷抵抗山河玉玺帝威的季凡，走向孔尘乾几人，他盯着浑身流血的古开天道“找到他了，为什么不立刻诛杀？”

    邓嘉一脸寒意道“这鬼皇的傀儡人想要跟我们合作。”

    “合作？鬼皇可怕异常，我们与他合作，无疑是与虎谋皮。还是让我送他上路算了，以免我们被其蛊惑的做错事情。”季凡杀机外泄道

    钱安邦摇头道“先不要杀他，他告诉了我们一个非常重要的消息。他说赵宝没有死，而且他还说赵宝夺取了天池禁区之中的皇极天书，它只是看了其中一部分的内容。”

    “什么？赵宝这可恶的家伙还没有死？而且他还得到了皇极天书？”季凡发怔的还没有说话，林巫异常震惊道

    “我们亲眼看到赵宝被天池庙宇的浮雕图给吸了进去，他怎么可能还活着？”孔尘乾怀疑的说道“我心中非常疑惑，等这鬼皇的傀儡人，用记忆灵石临摹出它的记忆之后，一切事情我们就都清楚了。

    季凡目光闪烁的在心中低语，“赵宝还没有死么？”

    “好了，看了这记忆灵石之后，本皇希望你们能够放下对本皇的仇怨，让本皇有机会去找赵宝报仇雪恨。”古开天抬起头，可是他说话的声音，却是鬼皇的。

    听到古开天说话的声音，古尘难以置信道“古开天长老，你怎么了？”

    玄武神兽在一旁叹声道“看样子，古开天长老，真的被人附体了。”

    孔尘乾接过古开天投掷过来的记忆灵石，随后他将其催动让记忆灵石的临摹场景显化在半空中，接着众人看到了赵宝催动仙砂幻化出三件帝级法宝，打破天池禁区，而后不知道用什么方法，将鬼皇手中的皇极天书夺取到自己手中的过程！~

    