
    ?赵宝可以通过观龙镜的心念感应，来第一时间知晓其他人所说的话，他不需要再艰难的做一个只能看他人写字，来清楚他人在说什么的聋子了。《》 ..

    然而，这样却让慕容萍羞涩的都不敢在赵宝面前讲话了。三天前，慕容晚晴与慕容萍被淫贼神王给所洒出的龙虎欲烟给暗算，赵宝带慕容晚晴与慕容萍来的这小院之后。紧急让观龙镜放出了慕容杏的元神与肉身。慕容杏的元神与肉身没有遭遇禁忌琴魂的追杀。

    可是，慕容杏却无法在用古筝弹奏出琴音，只要她的手指触碰到琴弦，琴弦就会崩断，这让赵宝要让慕容杏以静心曲帮慕容晚晴与慕容萍疗伤的打算落空。

    到最后，赵宝只能以最为原始的办法来给慕容晚晴与慕容萍解毒。

    现在赵宝已经与慕容晚晴和慕容萍有了夫妻之实了，所以慕容萍这几天都不敢面对赵宝。

    慕容晚晴很是淡定，她清醒之后，只是告诉赵宝，在救出刘语嫣之后，他就必须要娶她与慕容萍。

    赵宝都已经得到了两人的身子，他只能点头同意了。

    “宝哥哥……你真能听到我们说话了么？”虽然很羞涩，慕容萍还是抵不过自己的好奇心，她靠近过来低声问道

    “是真的。”赵宝微笑道“萍丫头，这几天你可是有些偷懒哦。杏丫头虽然哭哭啼啼，不过她每天都有坚持画制符宝，你要向她学习。”

    “知道了。”慕容萍脸红红的点头道

    树精看着跟慕容杏去画制符宝的慕容萍，它在赵宝身旁坏笑道“嘿嘿，姬宝道友，萍美人可没有偷懒哦，她是因为从女孩变成了女人，有些不适应……”

    啪！

    赵宝一个暴栗打在树精的后脑勺上，“天歌道友，我那是救人！”

    树精握着脑袋后退道“嘿嘿，这样的救人机会，我可是祈祷了几千年了，都没有出现过……”

    赵宝表情阴冷下来，这让树精急忙转变话题道“姬宝道友，说一说正事吧。你去天痕山探查的怎么样？”

    “我看见了孔家，季家，天池皇族的一些人，看样子只需要我耐心等几日，这些人就会开始攻击蔡家了。”赵宝眼中闪过凶光道

    “赵宝道友，这些日子你最好不要去天痕山。现在窥探不死灵药的人，不只是去了天痕山，很多人都潜伏在聚风城，准备直接找到你来夺取不死灵药。”树精沉声道

    赵宝信心满满道“除了鬼皇的傀儡人，其他人即便是咫尺之遥，他们也休想认出我来。”

    听赵宝提到鬼皇的傀儡人，他不由低沉道“鬼皇的傀儡人是古家的圣人，他很可能会动用古家的力量来对付你。”

    “古家的家主与四圣都成了隐世高人的傀儡人，现在古开天又成了鬼皇的傀儡人，鬼皇想要借古家的力量对付我，威胁并不大。他最大的威胁是，他知道我没有死，可能会生起一些风波。”赵宝沉呤道

    鬼皇现在不只是知晓赵宝没有死去，鬼皇更加知晓，赵宝夺取了皇极天书的残卷，这样的消息要是被散布出去，他想要假死来避开众人视线的计划就会失败。

    “我们要去一趟古家！”赵宝要在鬼皇傀儡人，说出他的真实身份与秘密之前，将其格杀。

    “去古家？你要挑杀古家最后一为中级圣人么？”树精惊讶道

    赵宝看向树精微微一笑道“不是我要挑杀古家的圣人，而是你要说出真相，要去古家挑杀这亿鬼万王之地鬼皇傀儡人！”

    树精指着自己艰难道“我去挑战古家的圣人……姬宝道友，你开玩笑么？”

    赵宝一脸认真的表情道“这不是玩笑，你被鬼皇差一点杀死，难到就不想报仇血恨么？”

    树精一脸苦涩的表情道“姬宝道友，树爷我是被逼到绝境了，才会施展焚魂借法之术。我真正的实力只是中级脱胎境，即便是焚魂借法，我也只能保持一盏茶时间的圣级状态。这种情况下，我没有能杀死鬼皇的傀儡人，可能就死在他的影子帝诀之下了。”

    赵宝轻笑道“天歌道友，你要先做出这个姿态，要发出这样的话，要让天池国的人都知晓古家的圣人，成为了鬼皇的傀儡人。到时候你不出手，对鬼皇恨意无边的人，也会出手的。”

    “我明白了，树爷马上用记忆灵石临摹跟古开天对决的场景，树爷要让鬼皇的傀儡人无处藏身。”树精闻言立即来劲的飞驰了出去。

    这几日，聚风城注定是万众瞩目的焦点之城。

    天歌树精，今日又公布出了一段震惊所有人的记忆场景，古家精神失常的圣人古开天，已经被亿鬼万王附体成傀儡人的消息被迅速传播。

    这个消息一出，准备去往蔡家的大帝后裔家族的家主们，即刻带领家族强者前往古家祖地。亿鬼万王的可怕已经被传播的人尽皆知，而鬼皇的可怕，只有在天池之中见到过鬼皇与姬恒决战的人才清楚。

    当这个惊人的消息传到古家祖地，孔尘乾，季凡，林巫，邓嘉，钱安邦几人已经齐聚在古家祖地外面，除了林巫是一个人前来，其他人都带了几位圣级强者前来。

    古铮听到家人的禀告之后，他亲自来到门外迎接林巫几人。

    “林伯伯，你们怎么都来了？”古铮现在也是大帝后裔家族的一位家主，他不需要对孔尘乾等人卑躬屈膝。

    “我们为什么而来，你还能不清楚么？快点将古开天交出来！”钱安邦以命令的口吻道，面对一个落寞的大帝后裔家族，钱安邦有意打压古铮这小辈的心境。在皇族的眼中，所有大帝后裔家族消失，才是最好的结果。

    古铮傲气冲天，面对钱安邦命令的语气，他皱眉直视钱安邦道“安邦王爷，我不是天池国的官员，你的命令我需要听么？”

    “率土之滨莫非王土，你乃天池国的子民，我乃天池国的王爷，我命令你交人有错么？”钱安邦硬气道

    林巫冷声道“安邦王爷，如果你是以皇族王爷的身份来到这里，现在你最好马上离开。”

    孔尘乾，邓家，季凡三人亦冷冷的看着钱安邦，钱安邦感应到几个大帝后裔家主的敌意，他收起继续打压古铮的想法道“当本王刚才什么都没有说过。”

    林巫见钱安邦退缩，他看向古铮道“贤侄，这一次我们前来是为了古开天成为鬼皇傀儡人的事情，我希望你能让我们见一见他。”

    古铮摇头道“林伯伯，古开天出了冰山之巅后，就跟我分开了，我也不知道他现在在什么地方。”

    “真的么？古铮家主，你可不能包庇古开天，你自己也在天池之中看见过鬼皇的可怕了，如果它真的附体在古开天身上，必须要马上将古开天与它一起斩杀。要不然后果不堪设想。”季凡沉声道

    “古开天乃是我们古家的长老，你们季家的人若是擅自斩杀古开天长老，就是挑衅之举。我会将这视为家族之战的开始。”古铮犀利道

    季凡身上涌出圣人的气势压迫，他要让古铮认清事实。

    林巫及时站在古铮面前，抵挡住季凡的气势压迫，他皮笑肉不笑道“季凡道友，以势压人可不是什么好习惯。”

    季凡冷哼的收回圣人之势道“哼，林巫道友，如果你见到鬼皇附体的古开天，准备怎么做？”

    “我会活捉他，然后施展替古开天道友解除鬼皇附体之苦。如果没有办法解除鬼皇的附体，我会将他封印镇压起来，而不是将他无情斩杀。”林巫一脸正义的表情道

    “林巫道友所言不错，古开天道友是被鬼皇附体，他又不是真正的鬼皇，我们是有能力活捉他的。”邓嘉附和出声，他现在跟林巫可以处于联盟状态，他自然支持林巫的话。

    孔尘乾低沉道“现在不是商谈如何对待古开天的问题，现在我们需要做的事，找出他藏身之处。”

    顿了顿，孔尘乾道“古铮家主，你可否让我们进入古家祖地，去搜查古开天的踪迹？”

    古铮断然拒绝道“古家祖地早已经在家父失踪之时，开启了杀阵防御，你们要进入古家祖地，会引发杀阵袭杀。”

    “这个简单了，你们停止杀阵防御不就行了么？”季凡理所当然道

    “哼哼哼！”古铮冷声道“季凡家主，如果季家现在是古家这种情况，能放外人进入古家祖地么？你们走吧，古家祖地不欢迎任何外人进入！”

    季凡冷声道“林巫道友，还是你来劝说古铮家主吧，如果不进入古家祖地，我们如何确定古开天不在这里？”

    林巫面露难色的看向古铮，古铮铁脸无情道“如果诸位家主，有信心打破古家祖地的杀阵，尽可进来一试。”

    “古铮，我们都是大帝后裔家族的人，我们会贪图古家祖地的东西么？”邓嘉不满的看向不识抬举的古铮道

    “古家已经岌岌可危，我绝不会停止杀阵，这里也没有你们要找的古开天，你们走吧。”古铮冷傲道

    沉默许久的钱安邦，直接取出山河玉玺道“古铮，本王命令你，去停止古家祖地的防御杀阵！”

    钱安邦这样说之时，山河玉玺发出一道金光闪烁的圣旨隐入古铮的身体之内。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    