
    “可恶啊！赵宝这家伙自己夺取了皇极天书，却在给我所看的记忆灵石之中，只显化出鬼皇观看皇极天书的场景，这阴险狡诈的家伙，死一万次都难消我心头之恨。  ”林巫怒气冲天道

    季凡叹声道“那是赵宝临死之前的反戈一击，我们自己被皇极天书所迷惑心智，要去争夺，这只能怪我们自己定力不够。”

    “季凡道友，你这句话什么意思？难到你认为赵宝暗算我们是正确的？我们的手下的长老都该枉死？”邓嘉冷哼道

    “我没有说赵宝暗算我们是对的，不过如果不是赵宝暗算了我们，我们也会在人族祖地成魔的血腥屠杀，那时候谁知道会是什么样的结果？”季凡沉呤道

    “季凡道友，季家在天池之内也死了几位长老，现在你竟然还要为赵宝这凶恶之徒辩解？”林巫愤慨道

    “我只是有一些感慨，别无他意。”季凡低声道

    孔尘乾接话道“虽然不愿意承认，赵宝此子的心计之深，让人胆寒。”

    林巫一震混元霹雳剑厉声道“没有什么好说的，我们一定要找出赵宝，将他碎尸万段。”

    邓嘉附和响应道“不错，这阴毒的家伙，害得我们邓家死伤数名长老，他一定要死。”

    钱安邦眉头微皱的没有出声，孔尘乾想了想摇头道“祖帝在离去之前曾与赵宝密谈，他留下过密令，让孔家之人不得斩杀赵宝。我虽然痛恨赵宝，却不能出手对付他。”

    “只要在天池国，赵宝不主动招惹我们季家，我也不会派人追杀他，毕竟赵宝有一位半步大帝的师姐在天池。”季凡如此说之时，他望向血流不止的古开天，相比赵宝来说，他更想斩杀鬼皇的傀儡人，“而且我要提醒诸位，赵宝虽然坑害我们进入天池，可是真正斩杀我们族人的却是鬼皇与他的手下，现在一个真正的敌人在我们的面前，难到我们不该先杀了他么？”

    季凡的话，让对赵宝生出无限杀意的林巫与邓嘉心中一寒，赵宝的师姐太久没有出现过了，他们都已经要忘记赵宝有一位半步大帝的师姐了。

    古开天皱眉开口道“赵宝有一位半步大帝的师姐？”

    “不错！鬼皇，你永远不可能是天下无敌的人，如若你敢来到天池国，必定会被斩杀。”季凡一脸傲气道

    “嘿嘿，本皇破掉镇运山之后，人族的气运将终结，即便是人族有半步大帝，也永远不可能证道成帝，人族最多只能统治人界两百年，两百年后，人界就是鬼族的世界了！”古开天邪笑的说出鬼皇之话。

    季凡身上的太阳斗篷发出一道极阳之火，他点燃了古开天的身躯！

    钱安邦急忙挥动山河玉玺，将古开天身上的火焰给封印，他急促道“季凡道友，你先别杀他，他要用皇极天书的秘诀跟我们交易！”

    季凡本来很不满的眼神，因为钱安邦的话，变成了震惊，“什么？他要用皇极天书的秘诀，跟我们交易？”

    “是的，本皇所得到的皇极天书非常的不完整，我无法施展其中的秘诀，说不定诸位道友得到秘诀之后，能够施展其中的秘诀。所以本皇想要跟诸位道友交易，本皇只希望多活一段时间，替你们找出赵宝，以此来报赵宝的夺书之仇！”古开天一脸仇怨的表情道

    林巫皱眉道“你能找出赵宝的所在么？”

    古开天点头道“这是自然，本皇在赵宝的意识海之中留下过鬼火印记，在一定的距离之内，本皇都能感应到他的存在，无论他用什么样的藏匿气息的秘宝都无法阻拦本皇的感应。”

    “如果是这样的话，我们倒是可以跟你交易。”林巫点头道

    “季凡道友，你呢？同意这个交易么？”钱安邦看向季凡。

    季凡见孔尘乾，邓嘉也都看向自己，他狐疑道“你们都同意这个交易了么？”

    “我们都想要看一看，皇极天书是怎么的传世法诀。”孔尘乾点头道

    “大家都同意了，我自然也不会反对，只是鬼皇狡诈邪恶，你们要时刻监视他的行踪才行。”季凡低沉道

    钱安邦接话道“这个季凡道友放心，本王会以山河玉玺来控制他，他肯定逃不出我们的监视。”

    古开天出声道“既然诸位道友都答应交易，还请诸位道友以自己未来的证道之路发誓，在得到皇极天书的秘诀之后，在没有斩杀赵宝之前，你们与你们的族人都不能杀死本皇的傀儡人，要不然你们全部都无法证道。”

    孔尘乾沉声道“我们会起誓，你也要起誓，如果你不给我们真实的皇极天书秘诀，亿鬼万王就将永远被镇压在镇运山下，不可出手！”

    “好，本皇起誓，不给诸位道友真实的皇极天书秘诀，本皇与族人将永远被镇压在镇运山下，不可出世。”鬼皇毫不犹豫的起誓道

    孔尘乾，季凡，林巫，邓嘉，钱安邦几人连续起誓之后，邓嘉迫不及待道“好了，我们都已经起誓，你快交出皇极天书的秘诀。”

    “古家的家主还未曾起誓呢！”古开天看向古铮道

    钱安邦正要控制古铮起誓，古开天又一次出声道“你不要控制着他发誓，这样的誓言是无效的。”

    钱安邦闻言点头的收回山河玉玺的圣旨之力。

    古铮恢复正常之后，他还没有发出任何的怒吼之语，即刻被数件帝级法宝的无敌之威压制的匍匐在地上。钱安邦冷声道“古铮道友，你快点起誓。”

    “你们如此欺压本家主，还想要让本家主配合你们起誓么？”古铮怒极反笑道

    “不配合，就得死！”在没有影子杀阵威胁的古家祖地之内，钱安邦无所畏惧！

    面对钱安邦强势的威胁，古铮屈辱的咬破了嘴唇，有鲜血接二连三的滴落在地上。

    林巫以混元霹雳剑将古铮身上的帝兵压迫给消除，他沉声道“贤侄，这种情况下你还是起誓吧。林伯伯保证，不会让钱安邦等人伤害古家的任何人。”

    “不伤害我古家的任何人，我的幼弟古庆之怎么会死在龙池之旁？”古铮双目血红的低吼道

    “我们从未去过古家龙池，怎么知晓你幼弟怎么回事？”钱安邦冷声道“古铮，你如果不快些起誓，不早一点重启影子杀阵，说不定会有更多的族人死在潜伏进来的敌人手上。”

    古铮双目之中流出血泪，他对这些大帝后裔家族的家主们恨到了极点！

    “家主，起誓吧，这样我们古家也可以得到皇极天书的秘诀。”古尘见古铮流出血泪，他心中也有无尽屈辱升起，然而现在形势比人强，他不想看着古铮死在这些手持帝级法宝的人手上，所以他大声喊话道

    古铮用血色的目光看向古尘与玄武神兽，以及一些在帝威下跪着的族人，最终他心中的怒火没有爆发，他妥协低头的起誓了。

    钱安邦见古铮起誓，他不在关注古铮而是看向古开天道“现在，可以说出皇极天书的秘诀了吧？”

    “诸位道友先收起帝级法宝，本皇要以鬼火追源术，让你们看到皇极天书的秘诀。”古开天低沉道

    孔尘乾，季凡几人无声的将帝级法宝收了起来，古开天先用鬼火将自己身上的伤口给燃烧起疤，让伤口不在流血，当古开天要施展鬼火追源术的时候，他忽然间感应到一股熟悉的印记，恍惚之后，古开天大声道“赵宝……赵宝就在这里！”

    古开天说出这话之后，他想要飞向感应到赵宝所在之处的地方，可是当古开天有所异动之时，季凡身上的太阳斗篷，瞬间爆发出帝级威压，将古开天给镇压匍匐在了地上。

    “哼，我就知道这鬼皇不会如此老实的跟我们交易。”季凡冷哼的想要出手焚杀鬼皇的傀儡人。

    “赵宝真的在这里，你们要相信本皇！”古开天急促说道

    “赵宝怎么敢来古家祖地？鬼皇，你该找一个好一点的借口！”孔尘乾也不相信鬼皇的话。

    邓嘉，钱安邦，古铮，林巫都用不信的眼神看着匍匐在地上的古开天。

    “让我将他焚杀，我们是不可能从鬼皇口中知晓皇极天书的秘诀的。”季凡冷声道

    众人还没有回答之声，古家祖地的后方，忽然间风起云涌，有可怕之极的天劫在汹涌而来！

    “赵宝要渡劫，你们快点撤掉帝级法宝，让本皇引发鬼火印记杀死他……”古开天大声呼喊道

    霹雳……！

    一道脸盆般粗细的九天雷罚从旋涡般的云层之中霹下，这是圣人级天劫，其声势之浩荡让人心惊！

    “圣人级天劫，我们古家有人要成圣了！”古铮兴奋低吼道

    “收起帝级法宝，让本皇引发鬼火印记，我们不能让赵宝突破了……”古开天焦急大喊道

    季凡冷声道“鬼皇，你能否找点更好的借口？赵宝只是化形境巅峰的修者，他要突破也只是突破到脱胎境，这可是圣级天劫，是有人从脱胎境突破到天人境，才会出现的天劫。”

    “真的是赵宝在渡劫……你们如果不相信我，待会后悔都来不及……”古开天大声咆哮道~

    