
    树精手中没有捆缚神兽的异宝，赵宝手中才有这样的异宝，赵宝在交代蔡卿几人之后，他施展移山倒海的秘术，顷刻间在炼丹房之内移动了一番。

    赵宝身上的通天神木，将他的气息隐藏的非常之好，情绪激动的蔡卿已经没有任何的戒心。早已经接到赵宝传言术的树精，接到赵宝递过去的捆仙绳之后，它一脸傲气道“蔡卿长老，先将这只可恶的九凤神兽放下来。”

    说话间，树精手中拿着的捆仙绳将九凤神兽给捆绑了起来。

    蔡卿并没有立刻行动，他看着捆仙绳上的一百多只异兽幼稚与万年老人参等奇花异草，他不由瞪大了眼睛。

    蔡寻与蔡信也被震惊到了，蔡信出声道“姬歌前辈，你抓了这么多异兽幼崽，准备干什么用？”

    “还能干什么用？本尊准备锻炼出一只异兽战队来，这些奇花异草都是替它们以后准备的。”树精咋呼的瞎吹道

    九凤并没有因为看见捆仙绳而消气，树精给它的一巴掌，它一定要无数倍的奉还。

    树精知道九凤脱困之后，肯定要找它报仇，这时候它心中的胆怯全无，它瞪向九凤冷哼道“看什么看？在看本尊先挖了你的九双眼睛！”

    反正已经得罪九凤了，树精决定将其彻底得罪，以此来将戏演的更像。

    “姬歌道友果真深不可测，应龙，朱雀等神兽的幼崽，你都能捕捉到，老头我佩服无比。”蔡卿羡慕万分道

    “哼哼，本尊可是掌控仙莲的大气运者，抓些神兽幼崽有什么好稀奇的。蔡卿长老不要废话了，将这九凤神兽身上的利器解除，在本尊的仙绳之下，它无法逃脱。”树精傲气凌人道

    蔡卿不再犹豫的念叨秘语，让穿透九凤的翅膀，将九凤的魂魄隔离的穿魂离魄铁链解除。

    捆仙绳早已经捆绑在九凤的身上，赵宝也怕九凤会说出树精的真是身份，所以他心念一动，启动了在九凤身上的镇煞压鬼符，让其无法动弹的僵硬在了捆仙绳上。

    “是赵宝来了……”又被桎梏的无法动弹了，九凤心中的愤怒反而消减了，因为它身上隐藏的镇煞压鬼符，这世间唯有赵宝可以无声无息的启动。九凤非常担忧刘语嫣的安全，赵宝的出现，让它心中的忧虑减少许多。

    蔡卿，蔡信，蔡寻见九凤在捆仙绳无法动弹，他们都不由露出惊叹的表情，蔡卿出声拍马屁道“姬歌道友的法宝果然厉害无比。”

    树精骄傲笑道“呵呵，这是当然！另外几只异兽呢，快带本尊去将它们捆绑起来，而后开始祭奠仪式。”

    “姬歌道友随我来，另外几只异兽就在旁边的困兽笼之内。”蔡卿一马当先的带着树精前去捆绑另外四凤。蔡寻与蔡信早已经被树精的手段折服，他们恭敬的跟了进去。

    赵宝在蔡卿几人离开炼丹房后，他才走入到炼丹房之内。这炼丹房并不大，这里摆放着炼制丹药的鼎炉与一些用来装丹药的锁气琉璃瓶。

    “镜中龙魂，你能探查这里的龙脉之气，而后借龙脉之气探寻周围的情况么？”赵宝传心念给镜中龙魂，镜中龙魂沉默一会之后，它惊醒传声道“主人，属下能感应到这里的龙脉之气，这地方没有帝级力量阻隔。”

    赵宝惊喜万分的传念，“镜中龙魂，你马上探查一下，语嫣在不在这里，另外帮我找出这碧落洞天的主人之墓。”

    “遵命。”镜中龙魂领命去探寻。

    只是一小会的时间，镜中龙魂传念道“主人，你所在的位置，就是碧落洞天主人的墓穴。”

    “什么？！”赵宝惊疑的看向脚下，他完全没有料到，碧落洞天之主的墓穴就在自己的脚下，这地方是炼丹房，怎么可能是个墓地？

    “主人，你看一看观龙镜，就知道了。”镜中龙魂也不解释，它让赵宝直接看观龙镜。

    “碧落洞天之主的墓穴之中，没有杀伤力的防御之力么？以观龙镜去观看，会不会引出让蔡卿等人警觉的力量？”赵宝传念道

    “主人，你放心的观看，如果有杀伤力的防御，属下也不会让主人看了。”镜中龙魂传念道

    赵宝闻言不再犹豫，他将观龙镜从胸口拿出来，而后让其变大的去观看，镜中龙魂发现的碧落洞天主人的墓穴。

    观龙镜，很真实的显现出墓穴之中的情况，其实在赵宝的眼中，如果不是看见有一口棺材醒目的在里面，他都不能相信观龙镜所显现的是一处墓穴的景象。

    因为赵宝所看见的更像是一个布置典雅的房间，这里面有座椅，有各种各样的木头雕刻的栩栩如生的异兽木雕，在一张不大的床上的四方角柱上，有青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽的浮雕图。而在床上，躺在一个恬静美丽的小女孩。

    “桔子……”赵宝一眼看出这雕刻的栩栩如生的木雕女孩是谁！

    “这莫非真是妖帝之妻，桔子娘亲的墓地之所？”赵宝在心中嘀咕猜想，“妖帝在人间证道，桔子在天界出生，妖帝的妻子，桔子的娘亲怎么会跑到隐形天地的天池国里面来了？”

    “镜中龙魂，探查一下，这棺木之中的人是否还活着？”赵宝传念道

    “主人，棺木之中没有人，想来时间太久，里面的人已经化为灰烬了。”镜中龙魂传念回应道

    赵宝闻言不由在心中一叹，“桔子从未提过她的娘亲，不知道她跟她娘亲之间是否有过节，几年后桔子醒来，我该不该告诉她，可能是她娘亲的人，埋骨在了天池国？”

    赵宝透过观龙镜，看着小床上的桔子木雕之象，赵宝不由给镜中龙魂传念道“镜中龙魂，这墓穴之处，有不需要引发震动，就可以进入的秘密入口么？”

    “有一个秘密入口，主人提起炼丹房上的炼药鼎器，就可以看见了。”镜中龙魂快速传念道

    赵宝走向看起来只有巴掌大小的炼药鼎器，“镜中龙魂，我不是还让你探查语嫣的下落么？她在不在这里？”

    “禀报主人，属下没有找到语嫣姑娘的下落。”镜中龙魂传念道

    赵宝不由颦眉低语道“这可恶的蔡文松，他将语嫣藏到什么地方去了？”

    镜中龙魂没有接话，赵宝心中充满了担忧，在冷静片刻之后，赵宝才伸手去提炼药鼎器，他要进入疑是桔子娘亲之墓的墓穴之内，拿到桔子的木雕之象。将这种娘亲亲手雕刻的木雕之象，作为几年后桔子醒来的礼物，赵宝觉得非常合适。

    可是赵宝小瞧了炼药鼎器，他以为微微用力就可以拿起来的炼药鼎器，竟然在他的力量之下纹丝不动。

    赵宝用诧异的看着被自己一只手给抓住的炼药鼎器道“镜中龙魂，你是不是搞错了？这炼药鼎器是进入墓穴的秘密入口么？怎么我提不起它，也无法扭动它？”

    “主人，这炼药鼎器就是秘密入口，你为什么提不起它，属下就不知道了。”镜中龙魂肯定道

    听到镜中龙魂肯定的话语，赵宝鼓足力量奋力上拔道“嘿嘿，小爷还不信提不起一个巴掌大小的炼药鼎器了！”

    奈何，事实无比的残酷，单凭自身的力量，赵宝根本奈何不了这炼药鼎器分毫。

    赵宝一脸苦笑道“这真是用来炼药的鼎器么？”

    “主人，有灵力啊。”镜中龙魂提醒道

    赵宝点了点头，他运转聚皇气诀，让龙气环绕的先天混沌之力汇聚在他手上，而后赵宝再度抓向炼药鼎器，这炼药鼎器疯狂的吞吸赵宝灵力之中所蕴含的龙气，随即它不需要赵宝去提，它自己飞了上来。

    接着这炼药鼎器一个翻转，它瞬间变成一个巨鼎，将赵宝与观龙镜一起罩在其中，带入到了墓穴之中。

    进入墓穴之内，炼药鼎器将赵宝与观龙镜抛了出来，而后炼药鼎器之中飞出一道倩影，她凝视着赵宝落泪而语，“太一，可是你来了？”

    “太一？”听到这话，赵宝连忙出声道“前辈，我不是东皇太一……”

    “呤……”

    “吼……”

    “嘶……”

    “鸣……”

    赵宝此话一出，小木床上的四个角柱上的四神兽复苏而活，它们栩栩如生的发出霸道之极的神兽怒啸，最为可怕的是，这四神兽皆是圣级，赵宝被压迫的气血翻腾，忍不住吐出了鲜血。

    “什么状况，不是东皇太一就要被杀么？”赵宝惊怒低吼道

    “擅闯碧落洞天墓穴者——死！”四大神兽齐声扑杀而来，赵宝运转聚皇气诀艰难催动斩天夺地术之中的吞天斩地之术，他要表明身份，看这地方是否只有东皇太一与其传人才可以存活。

    赵宝艰难运转的吞天斩地之术并没有成功，四大神兽也没有继续扑杀过来，因为在赵宝运转吞天斩地之术的霎间，炼药鼎器发出一道祥和之光，将四大神兽的震碎，同时也震碎了赵宝汇聚的稀少灵力。

    “太一……你终于来找我了……我等你一万年了……你现在对我是爱是恨？凤凰，她还好么？”炼药鼎器中飞出来的俏影美丽动人，她忧郁的声音，让人沉迷。~

    