
    赵宝的修为境界如何，在场众人都非常的清楚，他们都不相信现在在古家祖地后方渡劫的人会是赵宝，面对鬼皇一次又一次的劝说话语，季凡毫不动摇的让太阳斗篷压迫的让鬼皇无法去引动赵宝意识海之中的鬼火印记。

    赵宝脱胎成功的一瞬间，他即可自废肝脏之内的纯木之力与龙气形成的源泉与龙胎，一瞬间赵宝的先天混沌之力被破，他的境界极速跌落。古家龙池上空的骇人云劫旋涡，一下子就失去了目标，顷刻间开始消散了。

    古家龙池之内有鲜血浮起，这不是赵宝的鲜血，而是赵宝将圣级雷罚转入到古家龙池下方，不知道击伤龙池之下的什么生物，而冒出来的鲜血。

    赵宝已经有了上一次自废双肾之源泉，避开触动人间禁忌之力的经验，在感应到天劫之力散去之后，赵宝即刻重凝肝脏之内的源泉之所与龙胎。在另外四个源泉之所与龙胎的循环相生之下，肝脏之内的源泉之所与龙胎只是几息之间就完成了。

    “吼……”古家龙池底下，被赵宝施展逆转乾坤，所转下去的天劫之力重创的异兽发出惊天怒啸，它在水下发出无差别的圣纹轰杀！

    在千钧一发的危急时刻，观龙镜将赵宝吸入镜内，避开了这无差别的袭杀。

    玄武神兽听到这声惊天动地的怒啸之声，它惊声道“家主，事情有些不对劲了，这是本尊的同族发出来的怒吼之声，这是有人在龙池之中渡劫！”

    “在龙池之中渡劫？”古铮闻言惊疑道“这么说，是有外人闯入到龙池之内了？”

    “是的，请家主快些重启影子杀阵，将这胆大妄为的敌人，斩杀在古家祖地之内。”玄武神兽沉声道

    古铮面色难看的看向季凡等人道“诸位大帝后裔家族的家主们？在我古家龙池渡劫之人，是不是你们带来的人？”

    “我们季家的人，全部都在这里。”季凡指着不远处的几位季家的长老道

    孔尘乾附和道“我们孔家的人也都在这里。”

    邓嘉，钱安邦也先后表示，他们的人都在这里，古铮将目光看向林巫之时，林巫摇头道“我是一个人来到古家的，在古家龙池突破的人，绝不会是我们林家之人。”

    古开天冷声道“一群蠢人，本皇跟你们说了无数遍了，刚才突破的人是赵宝，你们偏偏不相信本皇！”

    “赵宝只是化形境修者，他突破的话，怎么可能引来圣级天劫？”季凡冷声反问道

    “你们是真不知道，还是在跟本皇装傻？”鬼皇怒不可竭道“赵宝以化形境的修为练成了不死之身，他已经触犯了人间禁忌，他渡劫之时，自然会引来天地不容的更强天劫啊！”

    “人间禁忌？从未听说过啊？”孔尘乾回答道

    古开天看着众人迷惑的表情，他一脸惊愕表情道“怎么会呢？你们天池国的人，难到不知道，不达到圣级修炼不死之身，会引发人间禁忌，为天地所不容么？”

    鬼皇的话，让众人错愕，钱安邦皱眉道“我们这里的确没有触犯人间禁忌的说话，我们这里不达到圣级，根本无法领悟不死之身的奥妙。”

    “唉……原来你们真不知道人间禁忌的事情，早知道，本皇先前就跟你们解释了……”古开天一脸惋惜表情道

    “现在知道了也不迟，如果古家龙池之中的人真是赵宝，他今日插翅难逃！”古铮低沉道“古家龙池之内，还有三只圣级的玄武神兽守护。”

    “没有用了，本皇已经感应不到赵宝的存在，他肯定已经逃离出去了。”古开天摇头道

    钱安邦无比疑惑道“赵宝只是化形境修者，他在古家龙池之内渡劫，怎么能瞒过龙池之内的玄武神兽？”

    古铮将目光看向了古尘身旁的玄武神兽，这玄武神兽沉声道“闯入古家龙池的敌人身上，有让人无法捕捉到气息的藏匿至宝。古庆之被其斩杀，本尊都没有能够发现他的存在。”

    林巫低沉道“贤侄，你能带我们去古家龙池么？我不相信赵宝可以无声无息逃离，我要去探查一番。”

    “不能！”古铮断然拒绝道“古家龙池，外人绝不能进入。你们已经抓到鬼皇的附体者，请你们马上离开古家祖地，我将重启影子杀阵，并且将古家彻底隔绝在杀阵之内一百年，百年之内这天池国不会有古家之人行走了。”

    “这是要做缩头乌龟了么？”钱安邦冷嘲热讽道

    古铮沉声道“不错，我古铮今日起要做一个缩头乌龟了。可是我相信百年之后，我们古家依旧会矗立在天池国的顶端。”

    “贤侄，这种情况下你选择以杀阵避世，古家的几万年来的声望与威名都将会失去，你要三思而后行啊！”林巫劝说道

    “林巫道友，我一定下定决心，请你们立即离去！”古铮果断决绝道

    钱安邦冷声道“林巫道友，别人都已经决定做缩头乌龟了，你还劝说什么？我们走！”

    说话间，钱安邦一把抓起古开天飞纵离去，孔尘乾，邓嘉，季凡等人追而出去，他们还没有从古开天手上得到皇极天书的法诀呢！

    林巫看向古铮道“贤侄不要意气用事，古家如果在这个时候以杀阵隔绝世界，所有的荣耀都将随风而逝，即便是百年之后你们强势复出，也难逃‘缩头乌龟’这几字的骂名。”

    留下这句话，林巫急忙飞纵出去，他可不想错过得到皇极天书法诀的机会。

    古尘对古铮喊话道“家主，我追出去，将皇极天书的法诀带回来。”

    “快去快回，如果钱安邦，孔尘乾等人不愿意给我们古家皇极天书，古尘长老也不要跟他们争执，马上返回古家祖地，另外古尘长老去外出消息，七日之后古家将以杀阵封闭主地一百年，让古家嫡系子弟立刻赶回来。”古铮沉呤道

    古尘面色一僵道“家主，你真的下定决心了么？”

    古铮目中充满悲意，然而今日屈辱的经历，让他想明白了一件事情。他这个家主想要保全古家，只能以杀阵隔绝世间一切因素，让古家能在绝对安全的环境下，休养生息一百年。

    “恩，我下定决心了，你去传达我的命令。”古铮昂头看着天空，他不让古尘等人看见他的眼泪，他是一个傲气冲天的人，他向往一往无前的勇者之道，可是家族的存亡枷锁，让他无法在去探索这条勇者之道，他需要为家族的未来做出抉择。

    而当古铮选择保护的未来，他自己的勇者之道就无法实现了，他这是在放弃自己的证道未来，而保全古家的未来。

    在鲜血密布的龙池之内，赵宝在观龙镜之内，通过心念感应，看见了古铮昂天落泪的一幕，他低语道“一百年后的古铮，将极其可怕。”

    “为什么？”镜中龙魂传念道

    “一个傲气的人，低头高傲的头颅之后，阻挡他的执念的也将消失。更何况，如今的古铮饱受屈辱，一百年后的他，必将血腥反抗。”赵宝断言道

    镜中龙魂对古铮不敢兴趣，它传念道“主人，属下带你顺着龙脉之气离去吧，古家之人肯定要重启杀阵了。”

    “恩。”赵宝点了点头，今天他在古家龙池之内的收获很大。

    观龙镜顺着龙脉之气飞遁离去，古铮与玄武神兽等人急忙赶到古家龙池之地，在影子杀阵的玄光之内，古家龙池的金色龙气分毫不剩，先前留下来看护古庆之尸体的几个古家子弟，早已经被圣级雷罚波及给劈成了劫灰。

    古庆之因为已经死去，反而躲过了被圣级天劫劈成劫灰的下场。

    古铮看到古庆之的尸体，他不由失声痛哭道“庆之，你怎么能死……你可是我们古家未来的希望……”

    “老二，老三，到底发生了什么事情？”玄武神兽对着被鲜血染红的古家龙池呼喊道

    听到玄武神兽的喊话声，又一头玄武神兽抱着另外一只已经被劈死的玄武神兽飞了出来，这玄武神兽悲愤道“老大，老三被突如其来的圣级雷罚给劈死了，我都不知道这圣级雷罚从何而来……”

    “老三……”跟古铮一起来的玄武神兽悲伤低吼，“到底是什么人闯入古家龙池，杀我同族，害死古庆之？”

    “铮哥……别哭泣，我复活重生了……”古铮悲泣之时，古庆之的声音忽然间从众人身后响起。

    古铮，玄武神兽等人震惊的看向声音来源这处，古庆之手中拿着一朵妖艳的花草注视着古铮等人。

    “还魂草……”玄武神兽之中的老大认出了，古庆之手中的还魂草。

    “不错，这是还魂草，它可以让我的元神复活一次，也可以让我死去的身体复活一次。”古庆之回应着玄武神兽，接着他拿着还魂草飞到地上，自己的尸体之上。

    “铮哥，让我们百年之后，一起振兴古家！”古庆之双手合十的抱着还魂草的平躺向自己的尸体道

    古铮哭笑大喊道“啊……天不绝古家！”~

    