
    古家决定开启影子杀阵避世一百年的消息一出，即刻引发了轩然大波，大帝后裔家族的人与普通修者都在抨击古家是缩头乌龟。  修者联盟的人，则以这件事情大肆宣扬，说这就是大帝后裔家族走向神坛的象征。

    修者联盟才是未来的趋势，才是能长久存在下去的公平联盟。

    古家做出这样的决定之后，有许多对古家恨之入骨的修者，专程从各地跑到古家祖地叫骂。在叫骂声之中，古家祖地在影子杀阵的玄光之中，完全没有了动静。

    一下子，过去威严霸道的大帝后裔家族古家，这样没落的成为了众人都能辱骂的存在。

    许多年轻人为了表现出对大帝后裔家族的无惧心理，都专程赶来古家祖地大骂以显示自己的勇气。起初这只是个别人的过激行为。而后修者联盟的一些激进份子组织了接近五百人的觉醒境与融合境的修者去古家祖地宣誓，结果这几百人被刚出关的古家圣人古羽一掌拍死在古家祖地。

    同时古羽对话喊话，谁敢靠近古家祖地，杀无赦！

    古家虽然没落了，可是百足之虫死而不僵，古家不是一些小人物可以当面嘲讽的。

    天池国的修者，现在最为关心的不是没落的古家，而是天痕山的蔡家。自从姬宝以不死灵药悬赏之后，蔡家外出之人多半遭遇劫杀。不久前，孔尘乾，季凡，邓嘉，林巫，钱安邦几人联袂来到了天痕山，然而蔡家的老祖蔡文松强势喊话，除非大帝后裔家族的人，打破天痕山的二十四山峰行动的星辰混沌之力，他才会交出刘语嫣。

    星辰混沌之力，可是亘古长存的力量，这样的力量不属于天地法则之内的任何力量，它存在着太多的变数。

    所以孔尘乾，季凡等人都只是在天痕山外观察，他们希望可以寻找出，进入到天痕山的捷径之路。虽然他们手持帝级法宝，可是他们不想因为贸然攻击天痕山的星辰混沌之力而引来不可预料的杀局。

    帝级法宝可以破星辰混沌之力，可是他们这些催动帝级法宝的人，却可能无力支撑帝级法宝去打破星辰混沌之力。

    赵宝与树精在观龙镜之内，观察着孔尘乾等人的动静，在等待三日之后，赵宝很是郁闷道“这些大帝后裔家族的人都在等什么？他们手中的帝级法宝都是假的么？”

    “他们是想要给蔡家施压，让蔡家主动交出刘语嫣么？”树精猜测道

    “不行，我不能等待下去了，镜中龙魂，你还没有找到语嫣的所在么？”赵宝心急如焚道

    “主人，这里有些地方有帝级力量形成的阻隔，属下无法探查。”镜中龙魂传念道

    “镜中龙魂，你顺着龙脉之气进入到蔡家之内，我要自己去探查。”赵宝沉声道

    镜中龙魂传念回应道“主人，这样会非常的危险，如果敌人用帝级力量定住龙脉之气，属下都无法带着主人逃生了。”

    “按命令行事，我有办法带你逃生。”赵宝坚持道

    镜中龙魂不在劝阻的转入大地深处，而后顺着龙脉之气，穿梭进入到天痕山之内，树精在赵宝身边小声道“姬宝道友，你小心一点，别跟蔡家的人起冲突，见势不妙就逃跑。”

    赵宝看向树精笑道“天歌道友，我需要你听破传音秘术的能力，这种时候你不会躲在观龙镜里面，不帮我吧？”

    树精闻言苦着脸道“赵宝道友，真是不能跟在你身边，每次跟在你身边，都要游走在生死的边缘。”

    赵宝拍了拍树精肩膀道“放心，只要我不死，你就死不了。”

    “听这话的意思，树爷我要走前面才行了。”树精佯装无辜的表情道

    在观龙镜无法探查的区域内，观龙镜赵宝与树精给放了出来，赵宝在出来的一瞬间，摇身一变成了眼深如骷髅的蔡文松。

    树精被吓的一跳，正要出手攻击，赵宝传言道“别动手，是我。”

    树精抚摸着胸口道“姬宝道友，你要改容换貌之前，能不能先跟我打声招呼，真是吓死树爷了，这僵尸脸的老家伙可不好对付啊。”

    凑巧在这个时候，有两个蔡家神王级别的修者走了过来，看到赵宝改容换貌而成的蔡文松，这两位神王急忙参拜道“参见老祖。”

    “嗯，起来吧。”赵宝学着蔡文松的声音道

    两位蔡家神王站起身来，他们有些疑惑的看着眼前的赵宝。

    “蔡寻，我们不是刚见过老祖么？怎么老祖会突然出现在这里？”蔡家神王的其中一个，给另外一个困惑传言道

    “有些古怪，老祖让我们去看一看不死凤凰的鲜血提炼成功没有，怎么他自己又来到这里了？”蔡寻亦非常疑惑道

    两位神王的传言交流，一下子就被树精这个有特殊偷听之力的人听破了，树精连忙给赵宝传言道“姬宝道友，这两个人受蔡老头的命令，去看不死凤凰的鲜血提炼成功没有，他们在怀疑你的身份。”

    赵宝闻言不动声色的靠近两位神王，蔡寻出声询问道“老祖，你怎么也来这里了？”

    “我想要第一时间知晓不死凤凰的鲜血提炼成功没有，忍不住想要过来看一看。”赵宝并没有出手对付蔡寻两人，他要让蔡寻两人带他去找五凤。

    蔡寻与另外一个蔡家神王蔡信听见赵宝这句话，他们心中对赵宝身份的怀疑消失了。

    蔡信看向树精道“老祖，这个人是？”

    “他是我在人族祖地结识的朋友，它懂得如何让五凤之血融合成不死凤凰的精血。”赵宝一脸郑重道

    “原来是人族祖地的高人，不知道前辈的高姓大名。”蔡信不疑有他的给树精行礼道

    树精装模作样的回礼道“前辈不敢当，你们叫我姬歌就行了。”

    “姬歌？是否人族祖地出来的人，都姓姬？”蔡寻听到树精说出的名字，不由皱眉道

    “不错，人族祖地的人，一多半都姓姬。这一次以不死灵药悬赏的姬宝，乃是人族祖地皇宫之内的侍卫，你们一定要小心防范，大帝后裔家族的人，都来到天痕山外面了。”树精很是关切的说道

    蔡信挥动拳头道“姬歌前辈放心，我们老祖已经布下无上杀阵，只要大帝后裔家族的人敢杀进来，定然让他们死伤无数！”

    “咳，咳，咳……”赵宝假装提醒的咳嗽出声，蔡信一脸讪讪表情低下头。

    “蔡寻你带着姬歌前辈先去不死凤凰的精血提炼之地，我有些事情要交代。”赵宝威严的吩咐道

    蔡寻领命的带着树精前行，走的时候蔡寻还给蔡信传言道“蔡信，你怎么就管不住自己的嘴巴，当着老祖的面泄露机密大事，你要小心赔不是，让老祖消气。”

    蔡信一脸苦瓜表情的传言道“这姬歌不是老祖的朋友么？我怎么知道，这事情连老祖的朋友都不能说？”

    “这可是人族祖地的人，说不定这人跟姬宝也有交情呢？”蔡寻提醒蔡信之后，带着树精走远，树精将蔡信与蔡寻的对话，一字不漏的转述给了赵宝。

    赵宝了解蔡信的心理之后，他站着不说话，只是沉默不语。

    很快蔡信心理防御崩溃了，他跪在地上道“老祖，刚上是我多嘴了，请老祖处罚我。”

    赵宝一声叹息道“唉……如今大敌当前，老祖我怎么处罚你。起来吧，以后不要在别人面前，泄露机密大事，这种情况下任何人都有可能成为敌人。”

    “蔡信明白了，多谢老祖不罚之恩。”蔡信慌忙点头道

    “走吧，不死凤凰的精血关乎我族的生死存亡，希望这次可以借姬歌之手，让其提炼成功。”赵宝说道

    “天佑我蔡家，我们一定可以提炼出不死凤凰的精血。”蔡信喊着口号道

    赵宝尾随前面的蔡寻与树精与蔡信一起来到了，蔡家提炼不死凤凰精血的福地洞天。蔡寻拿出一道五角星辰陨石，按入一处机关之内，开启了一个深入地下千米的福地洞天，这并不是蔡家之人建立的福地洞天，而是曾经的一位无名强者所造就的福地洞天。

    几万年前，蔡家的那位惊采绝艳的天才，可以突破到半步大帝的境界，据说就是在这福地洞天之内获取了举世无双的仙诀。

    “碧落洞天。”赵宝跟着蔡寻等人进入到地下深处的福地洞天，这福地洞天的洞府之门上，写着这样几个字。在这碧落洞天的两扇石门上，还刻有两行小字，赵宝本来没有要注意。

    然而这门上的开口的一句话，就让赵宝无法不去注意了。

    “人间，天池，何时可归家；太一，凤凰，何时可重聚；时空轮转无止境，碧落洞天埋孤魂。”赵宝心中默念这两扇石门上字，他心中惊疑暗道“这碧落洞天的主人莫非也是来自人间？这太一与凤凰，是否指东皇太一与东皇凤凰？这碧落洞天的主人与妖帝与桔子有关么？”

    “鸣……可恶，你们这些混蛋划花了我如花似玉的脸蛋……”在碧落洞天的两扇石门打开之后，里面传来了九凤怒不可竭的声音。

    赵宝的心思一下子被拉了回来，这时候他可没有心思想其他的事情，他要救出五凤与刘语嫣。~

    