
    树精与蔡寻比赵宝与蔡信先走入碧落洞天之内的提炼不死凤凰精血的地方，赵宝非常担心，九凤这心直口快的异兽，会将树精的身份给叫破了。

    赵宝的心遽然紧张起来的时候，树精已经在里面开口邪笑道“嘿嘿，好漂亮的一只九凤神鸟，你们这些人也太残忍了，怎么能划破它的小脸蛋取血呢？”

    九凤看着走进来的树精，它不由瞪大了九双眼睛。树精趁众人没有注意它的时候，给九凤眨了眨眼睛。

    “蔡寻，这是什么人？”一手拿着尖锐匕首，一手拿着可以保存灵兽精血灵气的琉璃瓶的秃顶老头冷哼道

    “蔡卿长老，这是老祖在人族祖地的朋友，它是来帮我们提炼不死凤凰精血的。”蔡寻恭敬行礼之后，给树精介绍道“姬歌前辈，这是我们蔡卿长老，他是一位炼丹师，非常精通提炼异兽精血的方法。”

    “蔡卿长老好，我叫姬歌，一个对提炼异兽精血颇有心得的人。”姬歌毫不怯场的笑道

    蔡卿的三角眼冷冷盯着树精道“你是一个人么？”

    “呵呵，蔡卿长老果然厉害，一眼就看出我是妖。”姬歌淡定道

    蔡卿冷眼道“老头我可没有听老祖，提起过在人族祖地有朋友，而且老头我听老祖说，人族祖地有一股力量能够压制人类之外，任何异族的力量。我们老祖，怎么可能跟你成为朋友？”

    树精板起脸一脸不爽的看着蔡卿，蔡寻急忙出声解释道“蔡卿长老，姬歌前辈真是老祖的朋友，老祖待会就要亲自过来了。”

    蔡卿闻言一惊道“老祖要亲自过来？你确定么？”

    蔡寻点了点头，而后他给蔡卿传言说出了，蔡信将一些事情泄露给姬歌知晓，老祖在后面训斥蔡信的事情简单的说了一遍。

    听了蔡寻的传言之语，蔡卿对树精的态度完全变了，他捋了捋不剩多少的白发道“姬歌道友，你别见怪。这碧落洞天乃是蔡家重地，一般人是不可以进入的……不知道姬歌道友，有什么好办法，让我们能够快些提炼出不死凤凰的精血？”

    树精冷冷看着蔡卿道“怎么？现在不怀疑我的身份了？”

    “老祖既然陪你亲自来了，老头我怎么还敢怀疑你的身份，还请姬歌道友赐教。”蔡卿尴尬笑道

    “蔡卿长老，人族祖地的确有会压制妖兽修为境界的力量。可是我独一无二的存在，因为我掌控着仙莲，有天界仙辉护佑，人族祖地的压制之力，对我没有任何效果。”树精最擅长的就算吹牛，听到树精这番神采奕奕的吹牛之语，蔡卿与蔡寻都是异常震惊。

    九凤被幽暗的铁链穿透翅膀给锁着，它的传言术无法使用，看到树精吹牛的样子，九凤只能在心中鄙视，“这老树精满嘴瞎话，天界仙辉护佑，亏它想的出来。”

    “姬歌前辈，不知道你能不能拿出仙莲给晚辈一看……”蔡寻极为渴望的看向树精。

    蔡卿亦是极为好奇道“姬歌道友手中真有仙莲？”

    树精板起脸尖声道“蔡卿长老，你现在还在怀疑我的身份么？”

    蔡卿慌忙摆手道“姬歌道友不要误会，只是仙莲乃天界之物，老头我不知道道友是如何得到的……”

    “嘿嘿嘿，天池是可以通往天界的无上之路，本尊气运过人，感应到天界的仙莲，而后以赤子之心将其感动的投入到了本尊手中。”树精吹起牛来，让知晓内情的九凤，无法忍受的笑了出声。

    “噗嗤……你这老树精如此口无遮拦，也感自称有赤子之心？”九凤如此鄙视树精。

    树精狠狠瞪向九凤邪笑道“九凤神兽，你尽情地骂吧。待会儿，本尊挖出你的心，取出你的心血之后，你也就无法在骂出话语了。”

    “挖心？”九凤一怔之后怒骂道“可恶的老树精，你敢动我一根羽毛试试看！”

    “蔡卿长老，这只鸟唧唧歪歪的让我心烦，施点手段，让它别在出声了，以免影响本尊的心情。”树精怕被击怒的九凤，错口说出它的真实身份，它想出一条计谋道

    九凤闻言惊怒道“老树精……你的事情我知道……你……”

    九凤的话语说到这里戛然而止了，它的声音能力被蔡卿给控制，树精被九凤最后的话语，吓的全身冷汗之出。这只情绪很容易激动的九凤，差一点就爆出了它的真实身份。

    树精平复着心绪，同时他走到九凤身边，一巴掌打在九凤的一张如花似玉的脸上，同时树精还骂咧道“吵吵闹闹的小鸟，待会本尊要喝你的血，吃你的肉！”

    九凤的眼睛中有无尽的怒火，如果眼神可以杀人的话，树精早已经被洞穿成筛子。

    蔡卿皱起眉头道“姬歌道友，你说要挖出九凤神兽的心，来抽取心血？这不会就是你的提炼方法吧？”

    “不错，这就是本尊的方法。将五凤之心全部挖出来，而后将它们临死前的最后一滴心血抽出，本尊就可以用仙莲让五凤最后的精血融合成不死凤凰的精血。”树精一脸胸有成竹的样子道

    蔡卿不敢对树精说什么，他看向蔡寻道“蔡寻，老祖什么时候到？”

    “老头，你怕我挖出五凤的心之后，无法提炼出不死凤凰的精血么？”树精冷哼道

    蔡卿可不是一个蠢人，他连忙摇头道“姬歌道友，你别误会，老头我是相信你的。可是五凤神兽关系重大，老头我做不了主，这需要老祖亲自答应你才行。”

    蔡信匆匆从外面走入丹药房道“老祖说一切都听姬歌道友的，不过老祖还说了，让姬歌道友给蔡卿长老展现一下仙莲的起死回生之效，而后再开始提炼不死凤凰的精血。”

    蔡卿狐疑道“老祖呢？”

    “蔡卿，我在洞府外给你们护法，仙莲的逆天之效与不死凤凰的精血出世，都将引发意象，我可不想让在天痕山外窥探的强敌有可趁之机。”赵宝以蔡文松的声音说道

    “蔡卿参拜老祖……”蔡卿见真是老祖来了，他不由跪拜道

    “无需多礼，姬歌道友，拿出你的仙莲帮蔡卿长老续命十年，让他秃顶的脑袋上重新长满黑发。”赵宝对树精说道

    树精沉默一会之后道“蔡文松道友，本尊可是只答应给你用仙莲续命一百年，你现在让本尊给你的属下续命，是什么意思？”

    “姬歌道友，你不是还没有给我续命么？你只给我续命九十年，将另外十年续给蔡卿长老就是了。”赵宝无比仁慈道

    “老祖，这万万使不得……你是我们蔡家的希望，有续命的机会，老祖当全部续了才是。”蔡卿震惊回绝道

    “蔡卿长老，我还需要你继续为家族提供无上丹药，你的性命也非常重要，这样的续命之机可遇不可求，你要无条件的服从命令。”赵宝大义凛然道

    蔡卿感动落泪道“老祖……呜呜呜……蔡卿誓死追随老祖……”

    “恭喜蔡卿长老……”蔡寻与蔡信感动的祝贺道

    树精从乾坤戒之中取出紫色的莲花，这是生长在天池之上的莲花，不过它并没有仙气，也没有起死回生的逆天之效，它只是能够外泄出迷惑人的紫气。

    蔡卿，蔡寻，蔡信看到树精手中冒着紫气的莲花，蔡卿震惊的喃喃出声道“紫色仙气……这真是仙莲……”

    在炼丹房外面的赵宝，运转续命神诀的让续命之水蕴含瑶池蟠桃的碎末，飞入紫色仙气环绕的仙莲。

    树精看着仙莲上环绕的续命之水，它非常清楚这里面蕴含了瑶池蟠桃的碎末，树精在心中骂咧，“可恶，让这秃头的老家伙占了便宜。”

    “蔡卿长老，张开你的嘴，喝下仙莲之水，本尊保证你黑发重生，续命十年。”树精一脸庄重道

    蔡卿长老张开枯黄的嘴，树精忍着心痛瑶池蟠桃碎末的情绪，将续命之水送入蔡卿长老的嘴内。

    瑶池蟠桃的逆天生机，顷刻间让蔡卿长老的秃顶长满了黑发，同时也让蔡卿长老苍老的皮肤变的充满活力了。

    “姬歌道友，这真是仙莲……老头我长头发了……”蔡卿欣喜若狂道

    树精将手中的紫色莲花收入乾坤戒后，他高傲昂头道“本尊掌控仙莲几千年了，还能有假？”

    “姬歌前辈，要我们帮你将五凤的心挖出来么？”蔡寻与蔡信完全被折服了，蔡寻兴冲冲的说道

    树精一脸高人的表情道“乱说什么？再开始挖五凤之心前，需要虔诚祭奠一番，这可是合五为一会变成不死凤凰的绝代神兽，随意杀死它们，会沾染上无法摆脱的怨气的。”

    “要如何祭奠？”蔡卿抚摸着乌黑的长发兴奋道

    树精看着用愤怒九双愤怒眼神盯着它的九凤神鸟道“如此残忍的以利器穿破神兽的躯体是大忌，沾血的神兽将会有更强的怨气，我们要先将神兽从利器上取下来。”

    蔡卿闻言慌忙摇头道“姬歌道友，这可不行。这五凤要是脱离了穿魂离魄链，就会合为一体变成不死凤凰，那时候我们就压制不住它们了。”

    “我在这里，它们怎么可能会逃走？况且姬歌道友手中有一件至宝，可以分开捆绑五凤，你们安心按照它的吩咐办事。”赵宝出声道

    “是，老祖。”蔡卿三人恭敬回声道~

    