
    ?鬼皇的喊话，让钱安邦，季凡，孔尘乾等人的目光，都集中在古开天的身上。《》 ..鬼皇的精神力超凡，可惜现在它入住在一个傀儡人体内，它虽然感应到了危险，却无法去避开。因为距离众人最近的一道星光之柱，已经锁定了它的傀儡人。

    “钱安邦……用帝级法宝保护本皇……要不然，你们找不到赵宝……”危机时刻，鬼皇大声喊话，宣示着它存在的重要性。

    钱安邦没有犹豫，他催动山河玉玺，将古开天的护住。

    这时候，距离古开天最近的星光之柱倾斜而下，它带着星辰混沌之力，美丽又可怕。

    无数强者被星光之柱的倾斜，吓的快速飞退。

    对危险的感应天生超过人类的异兽们，早已经飞退了几千里。这璀璨美丽的星光之柱蕴含着可怕杀伤力，它们不想体验。

    潜伏在天痕山上空的青龙神兽，悄然的在云层中后退一些距离，这星光之柱的可怕力量，已经威胁到它了。

    二十四道星光之柱在倾斜，它们没有外泄出可怕的气势，可是没有人能无视这倾斜下来的星光之柱。

    “斩！”星河倾斜到一定程度，就是发动雷霆一击的最佳时机，赵宝第一次使用聚星九斩的强势杀招，他没有信心可以打破山河玉玺的帝级防御，可是他既然动手了，就不会停手！

    在星辰混沌之力汇聚的深处，赵宝喊出这一声斩之后，倾斜的二十四道星光之柱，突然间一改缓缓的倾斜之势，一瞬间变成了流星飞逝般的极速斩杀。

    轰，轰，轰，轰……

    连续十几道星辰混沌之力恐怖无比的硬捍山河玉玺密布的帝纹，在星辰混沌之力的极速轰击之下，山河玉玺的帝纹破碎之后，露出了些许破绽，这点破绽足矣致命，在山河玉玺防御下的古开天，被一道星辰混沌之力劈成两半，这星辰混沌之力毁灭之力，在快速灭杀古开天残余的身体与元神。

    “赵宝……本皇让你多活几百年……下次再见，你一定会死……”鬼皇不甘的怒啸，奈何在帝级法宝的防御下，它侵入傀儡人元神的一娄鬼魂，无法抵御星辰混沌之力的强势灭杀，它要活捉赵宝，夺取不死灵药的计划失败了。

    可惜赵宝现在耳聋了，鬼皇不甘的喊话他听不见。

    鬼皇的傀儡人被斩杀，赵宝的星河倾城法术还没有完成一轮的施展，所以赵宝毫不犹豫的将目标延伸向，不远处的钱安邦，他曾经在山河玉玺上吃过亏，对天池皇族的人，他更是半分好感都没有，他要趁势干掉这位天池皇族的重要人物。

    钱安邦没有想到，这星辰混沌之力真的如此恐怕，可以破开帝级法宝的防御之力，强势的将帝级法宝防御下的人斩杀。钱安邦心生警觉的召回山河玉玺，想要退离，这时候一道一道极速星光斩下，钱安邦惊恐无比的拼劲全力催动山河玉玺，让其不断抵御星辰混沌之力。

    “孔尘乾，季凡，邓嘉，林巫，你们想要看着本王被杀死么？还不快出手相助！”钱安邦心寒无比的咆哮道

    林巫手中混元霹雳剑一震，一到如同九天雷罚一样的雷霆轰击而出，邓嘉也动手了，他催动遮天幡，替钱安邦拦截下剩下的两道星光之柱！

    赵宝完整的施展了一次星河倾城杀招，他握紧双拳低吼道“福伯，我斩了鬼皇的傀儡人，找它收了一点利息，将来小爷一定斩了真正的鬼皇，替你复仇。”

    “姬宝道友，这可是皇极天书之中的法诀？你既然可以催动星辰混沌之力？”树精在观龙镜之中惊奇问道

    赵宝漠然点头道“蔡家，我要亲手灭掉！这二十四星宿之山，对于其他人来说是灾难，对于我来说，却是最佳的杀伐之地！”

    树精提醒道“姬宝道友，在你大开杀戒之前，要先将语嫣美人救出来才行，要不然蔡文松那老家伙要拉着语嫣美人同归于尽就麻烦了？”

    赵宝闻言皱起眉头，这就是他最为忌惮的地方，蔡文松可不是一个善人，如果蔡家被灭族，他肯定不会让语嫣活下去。

    “要想办法，找到进入星辰炼狱的捷径之路才行。”赵宝喃喃出声道

    “姬宝道友，你手上不是有几个俘虏么？找一个星辰混沌之力薄弱的区域，将他们揪出来审问一下，或许他们有人知晓进入星辰炼狱的捷径之路呢？”树精提议道

    “这也是一个办法。”赵宝点头道

    “嘿嘿，姬宝道友，在逼人说出实话的这方面，树爷我可是比你强多了，你封印住蔡卿老头的灵力，把他丢入观龙镜之内，我来帮你逼问如何？”树精邪笑道

    赵宝点头道“镜中龙魂，不要外泄声音了，我要去蔡家祖地探查一番。”

    赵宝用镇煞压鬼符，将蔡卿体内的灵力封闭，将其丢人到观龙镜之内后，他收回聚皇气诀，让二十四道星光之柱消失无踪。随后，赵宝再度改容换貌成蔡文松的样子，离开二十四星宿之山，向二十四星宿后面的祖地走去。

    二十四星宿山之内发生的一切，外人无法知晓，而这一幕一幕都落在了云海中藏身的青龙神兽的眼中，青龙神兽目送变成蔡文松模样的赵宝离去，它将目光锁定在了星辰炼狱之中的刘语嫣身上，“嘿嘿，瑶池蟠桃，多半是本龙的了。”

    二十四星宿山上的星光之柱消失了，可是这并不能让钱安邦等人的心情好多少。这星辰混沌之力，可以打破帝级法宝的防御，强势杀掉帝级法宝之下的人。这让他们都开始发怵了，现在他们都明白，为什么当年影子大帝放弃灭杀蔡家的原因了。

    “星辰混沌之力，这不属于天地大道之内的力量，足以抗衡任何天地之内的‘道’，蔡家真是气运好啊，能够在这样的地方休养生息。”季凡感叹道

    “鬼皇的傀儡人死了，赵宝来到这里，我们怕是也难以找到他了。”孔尘乾失望道

    “用一个女人威胁，让赵宝带皇极天书来这里，你们要是赵宝的话，会来么？如果是我的话，我肯定不会来了，一个道侣而已，死了可以再找，皇极天书可是能够在日后直接证道的传世法诀，我要是得到了皇极天书，肯定会彻底闭关。”季凡低沉道

    季凡的话，让孔尘乾几人有些释然，他们都有些高看了一个女人的重要性。

    “现在怎么办？太阳落日之前，赵宝要是不出现，我们是否强攻？”林巫沉声道

    “怎么强攻？这二十四座星宿之山太可怕了，强行发起攻击的话，说不定死的会是我们自己。”钱安邦冷脸低语道，先前鬼皇傀儡人在山河玉玺的防御性，还是被星辰混沌之力斩成灰烬的场景，给他的冲击非常之大。

    “我们可以耐心的等待一番，看这个能够控制二十四星宿山力量的人，会不会帮我们解除二十四星宿山的防御，让我们直接杀入蔡家祖地。”孔尘乾沉声道

    季凡出声附和道“孔尘乾道友所说不错，现在我们要耐心等待。这个可以控制二十四星宿山的人会强势斩杀鬼皇的傀儡人，我想这个人，肯定与赵宝有关系。”

    “会不会是赵宝的师姐出手了？”季凡的话，让林巫一惊道

    “这个可能性很大。”季凡目光深邃的望向高耸的二十四座星宿之山，仿佛他看见了在星宿之山里面操控星辰混沌之力的半步大帝。

    “本王不相信赵宝的师姐在上一次帝战之后，会毫发未损。”钱安邦冷声道

    上一次的帝战，天池皇族的太上皇被杀，这让天池皇族的人，对赵宝与赵宝的师姐都有莫名的恨意。

    “钱安邦道友所说不错，如果赵宝的师姐没有受伤的话，皇极天书出世之时，她怎么没有保护赵宝去天池禁区争夺皇极天书？”孔尘乾凝眉道

    钱安邦见孔尘乾同意他的看法，他暂时放下对孔家的不满，对孔尘乾笑了笑，而后他恶意猜测道“说不定赵宝的师姐，早已经死在上一次的帝战之中，只是我们都没有看见而已。”

    钱安邦这句话，没有人附和，也没有人回答。因为众人都非常清楚，跨入帝级的人，绝不会轻易死去，因为这样的人都是大气者，受天地的气运庇护，只要不是同级对决，争夺晋升大帝之位的生死之战，帝级人物都能在大难中险象环生的活下来。

    星辰混沌之力，打破帝级防御，强势灭杀帝级法宝之下的鬼皇傀儡人的一幕，让无数脑热的想要争夺不死灵药与皇极天书的修者们，清醒了过来。在这强势的二十四座星宿之山的天然防御面前，他们中的很多人都不够看。

    很快，天痕山上汇聚的强者减少了一大半，瑶池蟠桃与皇极天书都无比的诱人，可是真正能取得的人，却只有那么几个绝代强者。

    在无数强者离开天痕山之时，赵宝依照观龙镜的探查，开始走向最有可能是去往星辰炼狱的捷径之路的几个地方。没有了二十四星宿山的星辰混沌之力干扰，观龙镜能够轻松的探查出蔡家祖地的一切辛秘之地。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    