
    ?观龙镜勾动龙脉之气，将蔡家祖地全方位监视起来，同时它探测到了一些特殊的情况，蔡家祖地基本上已经没有多少人在了。《》 这里最多只有十几个蔡家族人在，而且这些人还都是老弱病残，完全没有任何价值的遗弃者。

    “主人，蔡家祖地已经人去楼空，你想要灭掉蔡家的事情怕是不可能完成了。”镜中龙魂给赵宝传念道

    “蔡家之人连祖地都弃之不顾了，这不是被毁灭了，是什么呢？”赵宝淡然回应道

    镜中龙魂的话语传过来没有多久，树精骂咧出声道“蔡文松这老家伙，还是挺果绝的人。蔡卿交代，蔡文松在几天前，让蔡家之人化整为零的潜伏隐姓埋名的潜伏到天池国各处去了。”

    “不要去管蔡家之人的去向，我只想知晓如何进入到星辰炼狱之内，将语嫣救出来。”赵宝传念道

    “树爷我已经将蔡卿的折磨的还剩下半口气了，他也没有告诉我，哪里有进入星辰炼狱的捷径之路。他说，这星辰炼狱的进出之法，只有历代家主才会知晓。”树精郁闷道

    赵宝皱眉传念道“别把人弄死了，我留着他有用处的。”

    “放心，他死不了。”树精回应道

    赵宝没有继续跟树精废话，他依照镜中龙魂给出来的心念之感，去避开可能遇到的蔡家族人，而后他走入了第一个可能是星辰炼狱捷径之路的地方。

    这是一间建筑在低洼山谷之中的小石屋，这里面蕴含莫名道韵，让观龙镜不能忽视的将其列为重点怀疑对象。

    赵宝飞入低洼山谷之内，这里除了一个小石屋，在空旷处还有石桌与石凳，在这石桌上，摆放着一些石头，那让人难以捉摸的道韵，就是从这石桌上的摆放的石头上生出来的。

    赵宝没有贸然前进，他让镜中龙魂仔细探查这里，确定这里没有人居住，亦没有大危险之后，他才前行到生出道韵的石桌前。

    待走到石桌的跟前，俯瞰石桌摆放的小石头，一道霸气无双的毁灭意念冲入赵宝的眉心处，它肆无忌惮的一路冲入赵宝的意识海之内，它想要破灭赵宝的意识海！

    赵宝脑海中的姬恒所留的纯水帝纹，顷刻间密布而出，将这霸道无双的毁灭意念拦截下来。

    “我掌控星辰混沌之力，可破天地间的任何‘道’！挡我者死！”这毁灭意念遇到帝纹阻扰，它复生一样的霸气低吼。

    接着，这毁灭意念化成星辰混沌之力，在赵宝的意识海之内与姬恒所留的纯水帝纹毁灭重生的不断交锋。

    这是亘古长存的星辰混沌之力与天地间纯水帝道的争锋，星辰混沌之力发挥出可破天地间任何‘道’的强势，它一遍一遍磨灭着纯水帝纹，而纯水帝纹充分展现了水之力的复生之效。

    有纯水帝纹的庇护，毁灭意念的入侵，没有让他觉得痛苦。赵宝很清晰的内视着，意识海之中不断交锋的星辰混沌之力与纯水帝纹。

    在这静静观战之下，赵宝心中有所感悟。星辰混沌之力亘古长存可破天地任何的‘道’，天地间的‘道’亦可以阻拦星辰混沌之力，孰强孰弱，要看交锋双方的谁更强盛。

    此消彼长就是所有道则对决胜负的关键因素。赵宝心想，如果己方无论被重创，还是杀敌之时的力量都永恒不变，那么在强的敌人也将被拖垮灭杀。

    只是要做到自身力量永恒不变，这恐怕需要将自己变成天地灵气才有可能。

    “又一道意念闯入我的意识海，这些家伙把小爷的意识海当成自己的家了么？”意识海之内仿佛要永不休止的对决，让赵宝很是恼火。

    “该让这些可恶的入侵者，知道小爷才是自己意识海主人的时刻了！”赵宝已经不能容忍意识海之内的动乱，意识海的不稳定，让他都快要产生心魔了。

    赵宝意念一动，他的意识海之中凝成了元神形态的赵宝，赵宝的元神浑身环绕着龙气游走的先天混沌之力，看到毁灭意念形成的星辰混沌之力，赵宝的元神伸出一只手将其抓住道“可恶的意念，小爷招你惹你了，一出现就想要灭杀小爷的意识海！”

    星辰混沌之力的毁灭意念，被赵宝一把抓住的无法动弹，它无法相信低吼，“怎么可能，这世间不应该有人能抓住我……”

    “小爷不只是抓住了你，还要送你上路，敢入小爷的意识海，下场只有一个的——魂灭意消！”赵宝一手将毁灭意念霸气叫嚣道

    嗡！

    只听嗡的一声，闯入赵宝意识海之中的毁灭意念被捏爆，赵宝一阵恍惚，他才看见自己身前的石桌上，所有的石头都爆裂成了齑粉。

    “好可怕的意念攻击，这是蔡家祖地诱敌的陷阱。”赵宝心惊的迅速飞出山谷，刚才的经历异常的险恶，如果不是他意识海之中有姬恒给他留下来防御鬼火印记的纯水帝纹，他刚才就会死在毁灭意念的手上。

    镜中龙魂与赵宝心念相通，赵宝的经历，镜中龙魂非常了解，这时候镜中龙魂自责道“主人，都是属下侦查不利，害的你差点被杀死，属下愿意接受任何的惩罚。”

    “这怪不得你，是蔡家之人太过狡猾与阴险了。”赵宝没有要怪镜中龙魂的意思，刚才那个山谷的道韵，让赵宝都觉得，那是非常可疑的地方。

    经历了山谷之中的毁灭意念袭击之后，赵宝更加警觉了。赵宝随着观龙镜探查的位置，他来到了一座山崖之前。这座山崖的一面非常的洁净光滑，看起来仿佛是被人一剑劈成两半的山崖。

    这洁净光滑的山崖壁面上，也深藏道韵，让人分辨出它是杀戮陷阱，还是进入星辰炼狱的捷径之路。

    “姬宝道友，这山崖如此的洁净光滑，肯定不是善地。我看，还是先寻找另外的可疑之处。”树精已经听镜中龙魂说了，蔡家族地只剩下一些老弱病残，在这没有星辰混沌之力压制的地方，它从观龙镜里面出来，说要帮助赵宝找到去往星辰炼狱的捷径之路。

    赵宝摇头道“任何可疑之处，都不能略过。日落之前，我一定要找到去往星辰炼狱的捷径之路。”

    “那好吧，树爷我用分身来查探这山崖的善恶，你别莽撞的去犯险。”树精拦住赵宝前进之路，它身体颤动的分出了一个修为境界与它相同的分身。

    赵宝看到树精的分身向前，他也没有继续贸然前行了，他与树精远远看着树精的分身快速接近山崖之处。

    在树精的分身踏入到光洁的地面的一霎间，一道带着帝力的大鼎横空击下，将树精的分身瞬间秒杀！

    看到这一幕，赵宝不由冷汗直冒，如果刚才树精没有阻拦自己，他肯定会带着帝力的大鼎给斩杀。树精一脸骄傲的说道“看见没有，树爷我的经验是非常老道的！”

    “这次你救了我一命，谢了。”赵宝给树精抱拳道

    “嘿嘿，没事，以后有生命危险的时候，还是要姬宝道友救我的。”树精眼睛放光的笑道

    赵宝明白树精是说，用瑶池蟠桃续命的事情。其实赵宝手中的瑶池蟠桃也没有多少了，如何可以回到人间的话，赵宝到是可以替树精购买一些瑶池蟠桃来续命，毕竟在人间能续命两百年的瑶池蟠桃并不是稀有之物了。

    接着，赵宝与树精走遍了蔡家祖地的十个可疑之处，这些地方无疑不是暗藏杀机的道韵陷阱。所以可疑之处走完，赵宝看向最多还有一个时辰就会落下的太阳，他心焦无比道“可恶，这进入星辰炼狱的捷径之路在什么地方？怎么找遍所有可以之处，都没有能发现呢？”

    “可以进出星辰炼狱之内的捷径之路，肯定是需要星辰混沌之力，才能够催动的。我想，我们应该重点寻找这蔡家祖地有星辰混沌之力的地方。”树精思索一会之后道

    镜中龙魂传念给树精与赵宝道“属下已经探查过蔡家祖地的所有地方，这里并没有星辰混沌之力存在的地方。”

    “怎么会这样呢？没有星辰混沌之力，这蔡老头是怎么进出星辰炼狱的？”树精不相信的摇头道

    “属下探查的事实的确如此。”镜中龙魂淡然回应。

    树精与镜中龙魂的话，让赵宝想到了蔡文松进入到星辰炼狱之时，星辰炼狱周围的帝纹连接起来的场景，他心念一动道“或许这进出星辰炼狱的捷径之路，只有星辰混沌之力可以去感应！”

    如此说之时，赵宝取出一百零八颗星辰陨石，而后他催动这些星辰陨石，在天空中形成三十六天罡星与七十二地煞星的图案，接着开启周天星斗杀阵，将整个蔡家祖地覆盖在了里面。

    而后赵宝依照现在施展聚星九斩的秘术，开始让一百零八颗星辰陨石接连星空中的天罡星与地煞星，而后接着这广阔无边的星光覆盖之力，赵宝感应到了一处对星辰混沌之力生出感应的地方。

    赵宝迅速停止使用聚星九斩的秘术，让天空中出现的一百零八道星光之柱眨眼间消失无踪，而后他施展移山倒海秘术，带着树精来到进入星辰炼狱的隐秘之地。~看首发无广告请到《》

    请分享

    