
    倩影美人的话如此直白了，赵宝还弄不清她与妖帝与桔子的关系，就是傻子了。

    赵宝心中惊奇暗语，“这美丽的女人，看来真是妖帝的妻子，是桔子的娘亲。只是她当年到底跟妖帝，桔子之间发生了什么？她怎么会来到这人间的隐形区域？”

    赵宝没有开口去询问，因为他发现这美丽的倩影，只是一道精神印记，她只是在叙述最后的遗言，这是她的神念。

    “太一，我已经受到最残酷的惩罚，族长将我驱逐到这个无法挣脱的隐形地狱，它让我去屠杀人族，占领这片属于人族的隐形区域。我没有这样做，没有去沾惹人族的鲜血，我也永远失去了回归天界的机会……太一，我已经是你的妻子，我的双手不会在沾染无辜人的鲜血，我虽然对你隐瞒了身份，可是，我也改变了，你不该残忍的要杀我……难到天妖族就不能有好人……难到我在你心中就是一个滥杀无辜，必须要死的人？”

    倩影美人的话，让赵宝震惊万分，妖帝的妻子是天妖族人，那桔子岂不是有天妖族人的血统？

    “太一，我不求你做什么，只求你能让凤凰知道，我姬碧落是她娘亲，让她恢复儿时的记忆……如果听到这番话的不是太一，而是太一的传人，师娘求你帮一个忙，将师娘这些年来给凤凰亲手雕刻的木雕礼物，带回去给她……师娘已经身死道消，不能给你什么报酬，我的棺木之中有天妖皇族的一些秘术以及师娘的一些炼药心得，你可以一并取去，这棺木需要斩天夺地术的气息引动，如果是其他力量，则会引发绝命杀阵……最后，告诉你师傅……师娘不求他原谅，只求他让凤凰恢复儿时的记忆，让她知晓有我这个娘亲……”

    倩影美人说完这句话，她的身影渐渐消失。

    “唉……天妖族人……我怎么敢告诉桔子这件事情？桔子最恨的就算天妖族人的公主，她还曾经差点死在天妖族人手上啊……”赵宝看着倩影美人消失的地方，他叹声自语，他完全没有料到，在这异域他乡，会遇到妖帝的妻子，会知晓桔子的身世之秘，而且他就这样无缘无故多了个师娘。

    “主人，这里有非常可怕的杀阵，刚才属下一下子就失去与龙脉之气的连续。现在天歌树人很焦急，它正在另外四凤面前，需要主人启动捆仙绳，将它们捆绑。”镜中龙魂传念道

    赵宝闻言顾不得想桔子的身世，他心念一动，即刻让捆仙绳去缠绕捆绑小青，小黄，彩凤，小雀四凤。

    树精已经对着捆仙绳神神叨叨的念了一盏茶时间的咒语，看到捆仙绳终于去捆绑四凤，它额头上的冷汗才缩了回去。要是这捆仙绳再不起作用，它可就要出手袭杀蔡卿三人逃离了。

    “蔡卿长老，可以取下四凤身上的利器了。”树精不动声色的高傲出声道

    蔡卿长老可不知道树精刚才神神叨叨的念咒语，只是为了拖延时间，他以为这是姬歌道友催动捆仙绳的秘语，他完全没有起疑的将四凤身上的穿魂离魄链给解除。

    赵宝从镜中龙魂传过来的心念之中，感应到树精那边一切正常了。他才放松下来的将墓穴之内的所有木雕之物，全部都收入到乾坤戒之内。

    而后赵宝走到棺木前低语道“前辈，晚辈失礼……”

    说话间，赵宝催动斩天夺地术的气息将手按在姬碧落的棺木上，这石棺上闪耀着无尽光辉，这些光辉皆是姬碧落美丽的身影，赵宝并没有打开石棺，这石棺早已经被彻底封闭。

    赵宝心惊肉跳，不知道自己是不是触动墓穴杀阵的时候，在光辉之中的无数个师娘，一个一个从赵宝眉心处飞入。一瞬间，赵宝脑海中出现了一些秘术，一些炼丹之法，一些桔子小时候与姬碧落玩游戏的欢乐记忆。

    “嗡……！”赵宝获取姬碧落的记忆之后，埋葬着姬碧落的石棺开始下沉。

    赵宝庄严的注视着石棺落入最为吻合的石坟之内，他低声道“前辈，你放心吧，桔子醒来之后，我会让她知晓自己有一个美丽的娘亲……”

    “妖霸玄诀……乱舞血杀……血煞丹，九死无生丹，抽魂灭魄丹，孟婆丹，灭绝十恶丹……”赵宝的记忆中多了一种天妖皇族的才能习练的妖霸玄诀，以及天妖族人与人同归于尽的乱舞血杀秘术，另外就是一系列的炼丹之法与十几种绝世丹方。

    只是将所有丹药的炼制之法与其药性弄明白之后，赵宝苦笑出声道“改邪归正的人，留给弟子的传承丹药之术，怎么全是灭绝害人的邪丹，没有任何一样是正常的续命之丹？”

    赵宝苦笑说话之时，姬碧落的石棺彻底下沉到石坟之内，石坟封闭之后，上面写着‘邪丹师姬碧落之墓’。

    “邪丹师，难怪留下来的丹药之术都邪气凛然。”赵宝看到墓碑上字，释然了。

    赵宝给姬碧落作揖行礼之后，他开口问道“镜中龙魂，我该如何出去？”

    “主人，这就要找带你进来的炼药鼎器了。”镜中龙魂回应道

    赵宝看着半空中的炼药鼎器道“炼药鼎器，可以送我出去么？”

    炼药鼎器传念过来道“生灵鼎领命。”

    赵宝与镜中灵魂被震惊之色，炼药鼎器将赵宝给罩住，而后它带着赵宝飞出了墓穴。

    “镜中龙魂，你感应到它的传念没有？”在炼丹房之内，赵宝看着浮现在他眼前的炼药鼎器，给镜中龙魂传念道

    “主人，属下感应到了，这鼎有了灵识。”镜中龙魂肯定的回应道

    “鼎有了灵识？还是姬碧落前辈炼鼎之时，融入了其它异兽的魂魄进去了？”赵宝在心中暗想，这个话他可不敢对镜中龙魂说，因为在赵宝看来，镜中龙魂，就是被刘天师炼制观龙镜之时，融入进去的异兽魂魄。

    “不管这生灵鼎了，我们马上要离开这里。现在已经救出五凤，该去寻找语嫣的下落了。”赵宝不是伟大的炼丹师，他对炼丹鼎没有任何的兴趣，哪怕是生出灵识的鼎。

    赵宝没有走两步，他就发现这生灵鼎不紧不慢的跟在自己的身后，赵宝停下脚步对生灵鼎说道“生灵鼎，你留下来替姬碧落前辈守护墓地，不要跟着我。”

    “主人交代过，活着从墓穴之中出来的人，就是生灵鼎的新主人，除非生灵鼎被毁灭要一直追随新主人。”生灵鼎生硬的传念道

    赵宝苦涩摊手道“我又不是炼丹师，你跟着我能有什么作用？”

    “主人交代过，除非生灵鼎被毁灭，要一直追随新主人……”生灵鼎的灵识并不高深，面对赵宝的话，它只能选择重复这样的话。

    “主人，你先收下这生死鼎，蔡信要出来了！”镜中龙魂传念提醒道

    “来吧，到我手上来。”赵宝对生灵鼎传念道

    生灵鼎毫不迟疑的迅速出现在赵宝的手中，在接触到生灵鼎的一瞬间，赵宝只感无尽的血煞之气从这生灵鼎上传来。

    赵宝皱眉低语道“这是生灵鼎么？我看叫血煞鼎还差不多。”

    “老祖，姬歌前辈说需要你的灵力来炼化五凤神兽的怨气。”蔡信快步走出来，这时候赵宝已经将生灵鼎收入乾坤戒之内。

    赵宝点头道“姬歌道友，将你的异宝延伸出来，我在外面帮你炼化就是。”

    “好。”树精从里面回声道

    赵宝不动声色的以心念命令捆仙绳延伸出来，祭信看着延伸出来的捆仙绳上的神兽幼崽，他露出异常渴望的表情。

    “蔡信，喜欢这些神兽幼崽么？”赵宝和蔼一笑道

    “喜欢，怎么能不喜欢……”蔡信下意识的回应道

    赵宝咧嘴一笑道“哈哈，喜欢的话，老祖我就让你跟它们在一起如何？”

    蔡信不解的看向赵宝之时，捆仙绳神出鬼没的将蔡信拦腰捆绑了起来。

    蔡信立刻发现不对劲，他挣扎道“姬歌前辈，你捆我做什么？”

    “嘿嘿，可不是我捆绑了你，而是你敬爱的老祖捆绑了你。这捆仙绳其实是你们老祖的法宝。”树精笑呵呵的走出来，面对蔡信不解的眼神，它无辜的摊手道

    “姬歌前辈，你跟我们开什么玩笑，我们又不是五凤神兽，快把我们放开啊。”这是蔡寻的声音，捆仙绳在缩短的将蔡寻与蔡卿拉扯过来。

    “老祖，你捆绑我们干什么？”蔡信不解的看向赵宝，到现在蔡信都还没有气疑。

    赵宝并没有立刻暴露身份，他看着蔡卿几人无奈道“我也是没有办法，我需要不死凤凰精血被提炼出来的消息绝对保密，只好牺牲你们几个了。”

    蔡卿面色惨白道“老祖……你要杀我们……那你何必替我续命？”

    “老家伙，这是因为，九凤姑娘我要慢慢的将你折磨致死！”九凤神兽身上的镇煞压鬼符被赵宝解开，它愤怒的回应蔡卿的话，而后它大声道“姬宝，你快放开我，我要杀了这划花我脸蛋的老头！”

    “姬宝……以不死灵药悬赏我们老祖脑袋，要灭我们蔡家一族的姬宝么？”蔡卿大惊失色的盯着赵宝。~

    