
    ?星辰炼狱的进入之处，在蔡家祖地的坟墓之间。《》 树精望着周围的坟墓，它啧啧道“嘿嘿，不得不承认，蔡家的先辈们很有头脑，将进出星辰炼狱的捷径之路，放在这坟墓之中，有几个人会到墓地来寻找东西。”

    赵宝看向蔡家墓地之中的一些星辰陨石排列而成的古怪阵法，他疑惑道“蔡家之人修炼的法诀与星辰混沌之力有关系么？这个进入星辰炼狱的捷径之阵，他们要如何启动？”

    “或许，只需要催动灵力到这些星辰陨石里面，就可以启动星辰炼狱的捷径之阵了。”树精猜测道

    “还不知道这是不是进入星辰炼狱的这捷径之阵，我们要想办法将蔡文松引出来，看这是不是进入星辰炼狱的捷径之阵。”赵宝沉声道

    “蔡老头不是要在语嫣美人身边枯坐到日落么？我们怕是很难引他出来。”树精觉得这件事情非常的棘手。

    赵宝沉思一会道“看来只有我现身，以皇极天书来诱惑蔡文松离开星辰炼狱了。”

    “这不是一个好办法。皇极天书对于许多修者来说，其诱惑力远超不死灵药，你若是现身，肯定会遭遇前所未有的围杀。”树精直接否定道

    “那你有什么好办法？”赵宝皱眉道

    树精低沉道“现在最好的办法就是强攻，要么我们救出语嫣美人，要么我们死在星辰炼狱之内！”

    赵宝听到树精这句话，他上上下下的打量了树精几遍，树精被赵宝打量不耐烦了道“看什么？刚认识树爷我么？”

    “天歌道友，你的变化太大了，当初你可是最惜命怕死的，现在怎么想起要拼命强攻了？”树精如此明显的变化，让赵宝很惊讶。

    “焚魂借法的痛苦树爷我都经历过了，没有什么可怕的，大不了就是一个灰飞烟灭的下场。树爷我要霸气的活下去，不要在唯唯诺诺的胆小怕死了，从你的身上我明白到，想要泡到大美人，要敢于流血，要敢于冒死血战敌人，这样才更容易赢得芳心。”树精赛潘安的脸上，燃气了熊熊的战意。

    赵宝错愕发怔了，树精看着发怔的赵宝，它杀气飙升道“蔡老头这混蛋害得我失信于你，没有将你最爱的女人保护好，小爷怎么都要找回场子来！如果这真是星辰炼狱的捷径之阵，进去之后，我们要联手干掉蔡老头才行！”

    说话间，树精眉心处生出嫩芽，接着一团火在嫩芽周围焚烧起来，树精的气势徒然提升，一下子迈入到圣级状态！

    “好，干掉蔡老头，灭了蔡家！”树精都焚魂借法了，赵宝战意飙升的将先天混沌之力注入到他与树精脚下的星辰陨石之中。

    这星辰陨石被催动的发出密密麻麻的阵纹，将赵宝与树精包裹起来，树精看到这个状态，它不由低呼道“这捷径之阵，不会将我传送到其他的地方吧？”

    “这捷径之阵已经启动，我们想法退离已经不可能了。”赵宝看着这时候突然担忧出声的树精笑道

    捷径之阵被启动，星辰炼狱之内的蔡文松，敏锐的感应到了星辰炼狱周围的帝纹连接在一起的异象，蔡文松面色大变的站起身道“怎么可能，有人找到了星辰炼狱的进出之阵。”

    蔡文松伸手要将刘语嫣抓过来，树精怪叫的声音传了出来！

    “蔡老头，你的对手是树爷我，语嫣美人岂是你这断臂的老家伙可以触碰的……”焚魂借法的树精一拳打向断臂的蔡文松，蔡文松没有放弃抓刘语嫣，只差半步就将要跨入帝级的最强圣人，可不是树精这样焚魂借法，凭着秘术提升到圣级的人可以斩杀的。

    只是在蔡文松用灵力探抓刘语嫣之时，赵宝施展移山倒海秘术，将刘语嫣给转移到了另外的方向。

    砰！

    树精的拳头打在了蔡文松的身上，蔡文松老迈的身体都没有晃动一下，他身上有星辰混沌之力反噬，将树精的拳头给毁灭成了齑粉！

    树精惊恐而退道“靠，蔡老头也能催动星辰混沌之力？”

    蔡文松傲然而笑道“哈哈哈，星辰混沌之力中，蔡家为尊！在这星辰炼狱之内，你们谁都逃不了！”说话间，蔡文松转头看向了抱着刘语嫣逃走的赵宝。

    这一看，蔡文松不由一怔，随即他勃然大怒道“你是谁？竟敢易容成老夫的样子！”

    “哼，你的样子很潇洒么？一张眼深如骷髅的脸，你要是晚上走出来，可能会活生生的吓死几个人，至于我是谁，我就是以不死灵药买你人头的人！”赵宝在回应蔡文松之时，他直接让观龙镜将刘语嫣给收了进去。

    “是你，人族祖地的姬宝！”蔡文松狠辣的催动星辰混沌之力，欲将赵宝秒杀。

    赵宝运转的聚星九斩的秘术，蔡文松的催动的星辰混沌之力根本无法靠近到赵宝的身边，这星辰炼狱之内的蕴含帝纹的星辰混沌之力，都环绕到了赵宝的身边，替赵宝阻拦蔡文松的圣人之威。

    “星辰混沌之力中，我才为是王者！”赵宝运转聚星九斩秘术的一瞬间，星辰混沌之力完全成了赵宝可以随意支配的力量，蔡文松通过秘术催动的星辰混沌之力，完全没有要去伤害赵宝的意思。

    蔡文松看到星辰炼狱中的帝纹都环绕在了赵宝的身边，蔡文松不由大惊失色道“先前是你控制了二十四座星宿山的星辰混沌之力？！”

    “不错，是我。”赵宝徒手一抓，星辰混沌之力在赵宝手中形成了一柄怪异的工兵铲。

    树精停止焚魂借法的跑到赵宝身边道“姬宝道友，你一个人都能搞定蔡文松了，还让我焚魂借法消耗寿命做什么？快点把我收入观龙镜之内，我可不想成为蔡老头临死的垫背之人。”

    赵宝没有多说什么的将树精收入观龙镜之内，同时赵宝一铲劈向蔡文松！

    蔡文松心惊肉跳的飞速躲避，他想不明白在这星辰炼狱之中的帝纹，怎么就会帮助姬宝这个入侵的敌人！

    看着工兵铲劈出来的星辰混沌之力中所蕴含的帝纹，蔡文松只能催动秘术逃出星辰炼狱，赵宝得势不饶人，他手持星辰混沌之力凝成的工兵铲紧随其后追杀了出来。

    “蔡文松，你哪里逃！”赵宝追踪出来，他发现蔡文松飞驰到天空之上，他手持环绕着帝纹的工兵铲猛追上去，对着蔡文松的后背给劈了下去。

    蔡文松绝命怒吼的，将自己的最强圣人的圣人小天地发挥到了极限，他桎梏住了帝纹的灭杀速度，让他有更加充足的时间去逃亡。

    赵宝手中星辰混沌之力凝成的工兵铲很厉害，赵宝他自己本身却不给力，在蔡文松拼命施展的圣人小天地之内，赵宝霎间无法动弹了。

    先前拼死逃命的蔡文松，冷漠回身道“姬宝，在星辰混沌之力下，老夫或许不是你的对手，远离星辰混沌之力了，你手上帝纹环绕的法宝，也难逃一死！”

    蔡文松阴冷的脸，让赵宝想到了一个词——回马枪。

    蔡文松这老家伙，果然是老奸巨猾，他看出赵宝在星辰混沌之力下的可怕，所以才会拼命将赵宝向远离二十四星宿山的地方带。

    “这蔡老头不是一般的狡猾啊……”树精在观龙镜之内给赵宝传言道“姬宝道友，你要给力啊，语嫣美人跟我都不想死……”

    赵宝也很想给力，可是圣人的小天地可以桎梏一片天地，赵宝只觉在这片松的气息，他想要呼吸都极为艰难，更别提挣脱出去了。

    “姬宝，你去死吧！”蔡文松面目狰狞的全力催动圣人的小天地，开始发出圣级道纹去剿杀赵宝！

    赵宝手中星辰混沌之力形成的工兵铲，在抵御蔡文松的圣人小天地，可惜这并不是与赵宝心灵相通的本命法宝，它无法自动护主的替赵宝抵御蔡文松的圣人小天地。

    “不错，你该死了！”在这千钧一发，赵宝身陷死局之时，一个突兀的声音响起，接着一个硕大的龙头从云彩中出现，它满嘴龙炎的将专心灭杀赵宝的蔡文松给遮在了口中。

    “……啊……救命……砰砰砰……啊……放老夫出去……老夫不要死去……”蔡文松凄惨无比的叫喊声从龙嘴之内传了出来，还有一些蔡文松挣扎攻击的声音在响动。

    赵宝则一脸震惊的看着庞大无比的一对龙眼，因为这对金色的龙眼正注视着他。

    “人类，不要妄动，要不然下一个死的就是你！”青龙神兽冷哼警告赵宝。

    赵宝没有理会青龙神兽的警告，这条龙可以焚杀最强圣人，这说明这条龙也处于同样境界之内，这种时候如果不逃走，岂不是傻子。

    赵宝给青龙神兽留下一个闪电般的背影，眨眼间他就消失了，不过他并没有远离蔡家祖地，他返回到二十四星宿山之内。赵宝发现，这个地方，才是他能与任何敌人抗衡的福地。

    青龙神兽见自己的警告无效，赵宝逃跑了，它很恼火的将被烧成黑炭，却没有死去的蔡文松给吐了出来。不过青龙神兽可不是要放了蔡文松，它用犀利无比的龙爪，一下子将黑炭一样的蔡文松四分五裂道“可恶的人类，你挣扎什么，害得本龙无法去桎梏拥有不死灵药的人……”

    蔡文松的元神逃出来，想要飞遁，可惜他的元神速度远没有青龙吞吸风云的吸力强，他的元神被吸入青龙神兽的大嘴之内，在这满嘴龙炎之中，传来了蔡文松惊恐绝望的惨叫之声。~看首发无广告请到《》

    请分享

    