
    皇极天尊乃是举世无双的传世法诀，它几十万年或是几百万年才会出现一次，传说它可以让得到之人在日后直接证道成帝，这样的诱惑无比巨大。

    更何况，还有一个叫姬宝的人，傻着拿出不死灵药来悬赏蔡家老祖的人头，这样的消息不只是让人族各地的强者怦然心动，亦让从十万大山之中出来的兽王们，觉得这是一次夺取不死灵药，以传世法诀证明异兽也能证道的大好时机。

    在人类修者不为人知的山川大脉之中，隐藏着大批异兽王者与其所带领的强悍异兽。

    在十万大山盘踞一万八千年，只剩下两千年寿命的青龙神兽，在听闻这两个惊人的消息之后，它在云海中穿行，很快它潜伏在了天痕山旁的云雾之中，它要等待最佳的夺宝时机。

    一些圣人级的异兽，幻化成人形混迹在天痕山外的人族之中，它们都在静待赵宝的到来。

    蒋风，卓刀听到天池皇族散布的消息，他们在快速向天痕山赶来。

    身在天痕山之内，走星宿山宇深处的赵宝，自然不会知道他在人族祖地算计大帝后裔家族等人的事情被曝光了，人们知晓他得到了皇极天书，也知道了他还没有死的消息。

    在走到第八座星宿山峰之下，树精被无形的星辰混沌之力压迫的跪在了地上，它不甘的看向赵宝道“赵宝道友，怎么你在这里如履平地，我却遭遇无情的镇压？”

    赵宝哑然一笑道“因为我是先天混沌之体，自然可以在星辰混沌之力下如履平地。”

    “不应该啊，星辰混沌之力，乃是亘古长存的永恒之力，你虽然是先天混沌体质，却无法与星辰混沌之力抗衡。这可是天地之外的星辰之力，可以破掉天地之内的任何道则。”树精对星辰混沌之力与先天混沌体质还是区分的很清楚的。

    “是吗？反正我感觉良好。你撑不住了，就进入观龙镜。”赵宝对星辰混沌之力与先天混沌体质的混沌之力区分的还不是很清楚。

    树精皱眉思索一会，它猜测道“这星辰混沌之力被压迫你，肯定是因为你也有利用星辰混沌之力的法宝……树爷我真是撑不住了，让观龙镜把我收进去。”

    赵宝闻言将树精收入观龙镜，树精的话给了赵宝一些提示。赵宝不清楚关押刘语嫣的星辰炼狱是什么样子，他现在最大依仗就是周天星斗杀阵，而周天星斗杀阵也是引星辰混沌之力来杀敌的秘术。而在赵宝所得到的皇极天书第三卷之中，所记载的聚星九斩，就是需要在周天星斗杀阵形成的力量之内才可以施展。

    “聚星九斩，在这里我能否施展？”赵宝心念一动，他传念让飞行之力大减的五彩凤凰先依附在他身上，他要施展一些聚星九斩中的法诀。

    五彩凤凰没有犹豫的变成图案附在了赵宝的身上，赵宝全力运转聚皇气诀，让龙气游走的先天混沌之力附体在身上，随着赵宝低呤，“聚气为皇，星辰为兵，接皓月星辰，斩尽天地之道！”

    随着赵宝的低呤，无尽星辰混沌之力，汇聚在赵宝的身旁，二十四星宿之山发出强势的星辰之力，冲破云霄，将天空中隐藏的强大修者与飞行异兽击杀！

    星辰混沌之力冲破云霄，飞出天外，接引上了二十四星宿，一瞬间二十四星宿之山与星空中的二十四星宿相互感应，竟然形成了二十四道璀璨的星光之柱。

    当然，这璀璨的星光是异常危险的星辰混沌之力，它可以轻易重创任何境界的强者，因为星辰混沌之力不属于天地之间，它天生能克制天地间的‘道’。

    赵宝感应到星辰混沌之力的沧桑与奥秘，这一刻赵宝的视线一下子无限的广阔，在二十四星宿山范围之内的人与物，他都能一清二楚的看见。

    霎间，赵宝发现了刘语嫣的所在，刘语嫣在一处星辰混沌之力形成的无形牢笼之内，这地方有稀薄的帝纹在游走，让人见之生畏。

    赵宝心焦刘语嫣的安危，他施展移山倒海的秘术，顷刻间来到了这帝纹游走的星辰混沌之力形成的无形牢笼之外。

    “语嫣……”赵宝人未到，声音先之。

    在无形牢笼之内的刘语嫣听到赵宝的声音，非但不惊喜，她担忧大喊道“宝哥哥，不要靠近过来，这里非常的危险！”

    “我已经来了。”赵宝在飞驰过程中，变回了自己的本来面貌。

    “宝哥哥，你怎么不听我劝说，这里的帝纹在不规则的游动，你不应该来这里……”刘语嫣的眼中含泪道“宝哥哥，你快走吧，不要管我了……”

    赵宝看着完好无损的刘语嫣，他摇头道“你已经是我的女人，我怎么能丢下你独自逃走？”

    “语嫣美人，树爷我也来了，你别担心，我与姬宝道友会救你出去的……”树精的声音突然传了出来。

    赵宝惊讶道“天歌，你在观龙镜之内还能说出声音？”

    “嘿嘿，我让镜中龙魂帮我扩音的。这一次营救五凤与语嫣美人的功劳可不能给你独占了……”树精笑道

    “天歌英雄，你出来帮我想一些办法，看该如何破掉这帝纹，救出语嫣。”赵宝无语道

    “哎……要是石头道友在这里就好了，让它找出帝纹游动的规律，我们就可以轻松的救出语嫣美人了。”树精叹声道

    赵宝听到树精这话，他认真感应星辰混沌之力，去感应星辰混沌之力之中的帝纹游动规律。

    原本淡定站在二十四星宿山峰与钱安邦等人对峙的蔡文松，完全没有料到星宿山峰会发出可怕的星辰混沌之力，他一时不甚被重创破碎了一条手臂。

    “是谁在催动星辰混沌之力？”蔡文松心惊万分的飞向蔡家的祖地。

    孔尘乾，季凡，钱安邦等人都是聪明伶俐之人，蔡文松竟然被二十四星宿山峰爆发的星辰混沌之力给伤到了，这说明有人闯入了二十四星宿山峰之内，而且还操控了二十四星宿山的星辰混沌之力。

    来到这里的老一辈的强者，比孔尘乾等人还要聪慧，看到蔡文松被重创飞离，叶文高声大喊道“不知道是哪一位道友控制了二十四星宿之山，还请这位道友解除掉二十四星宿之山对蔡家的防御，让我们可以一起对付蔡家。”

    “是啊，还请控制二十四星宿之山的道友，解除蔡家的防御，我们灭掉蔡家之后，可以一起平分不死蟠桃树与瑶池蟠桃。”有人高呼附和道

    蔡文松赶回蔡家祖地，走到可以将人传送到星辰炼狱之中的传送阵上，他要去看一看是不是有人救出了刘语嫣。

    蔡文松启动传送阵的一霎间，赵宝明锐的感应到了星辰炼狱上的帝纹快速接连成了一片，他心有所感的施展移山倒海的秘术，霎间消失在刘语嫣的面前。

    赵宝刚一消失，蔡文松的身影就出现在了星辰炼狱之中，蔡文松看到刘语嫣还在星辰炼狱之中，他不由松了口气。

    “竟然有人闯入二十四星宿山之内，还能驱使星辰混沌之力。看来这个人不是赵宝，就是赵宝的好友姬宝，老夫绝不会让他们有机会将你救走，老夫就在这里守着你，直到黑夜降临。”蔡文松的探查之力，在星辰混沌之力下极为有限，他找不到任何闯入之人的迹象，他只能恶狠狠的对刘语嫣说道

    刘语嫣装糊涂的看向蔡文松道“赵宝哥哥已经死在天池了……他不可能来救我了……”

    “他没有死！这可恶的家伙真是命大！”蔡文松恶狠狠的咒骂道

    “真的么？赵宝哥哥没有死？”刘语嫣假装惊喜道

    蔡文松冷哼道“哼哼，他活不久了，他得到了皇极天书，大帝后裔家族的人，都要杀了他。现在大帝后裔家族的人已经去散布消息，如果赵宝日落之前不拿皇极天书来天痕山，你就要成为齑粉！”

    “你们好卑鄙！”刘语嫣气愤道

    “哼，我们卑鄙么？我们没有赵宝这混蛋卑鄙，他自己得到了皇极天书，却留下一个鬼皇夺取皇极天书的记忆灵石给我们看，害得我们进入天池之内损失惨重，他才是最可恶，最该死的人！”蔡文松杀气乍现道

    蔡文松与刘语嫣的对话，五彩凤凰毫无保留的传念给了赵宝。蔡文松守在刘语嫣身边，赵宝不能在靠近过去，听到大帝后裔家族之人散发出去的消息，赵宝通过二十四星宿之山外泄的星光，他清晰当发现了在天痕山下的孔尘乾，季凡，林巫，古开天等人！

    “古开天，鬼皇附体的傀儡人！”赵宝的目光落在古开天的身上，再也无法依靠，如果不是这家伙去袭杀福伯等人，福伯与慕容香就不会死，语嫣也不会被抓到这里来。

    赵宝心中杀念飙升，他运转聚星九斩的秘术，低吼道“鬼皇，拿命来！”

    聚星九斩——第一斩，星河倾城！

    二十四星宿之山接连星辰混沌之力的光柱，在这一刻突然间倾斜斩向鬼皇的傀儡人！

    鬼皇的精神力超强悍，它感应到了危机，它大喊道“钱安邦，你们快救我……有人催动星辰混沌之力要杀本皇……”~

    