
    赵宝没有去理会蔡卿，他看向九凤道“九凤，你能感应到语嫣在什么地方么？”

    “姬宝，我给你传言半天，让你放开我，让我杀了这划破我脸蛋的老家伙，怎么你一直不理我？”九凤没有回应赵宝的话，它不满道

    “镜中龙魂，你来给九凤解释这件事情。  ”赵宝将这解释的工作给了镜中龙魂，而后他以传念给，与他有微弱的心灵感应的五彩神凤，“彩凤，你能感应语嫣现在在什么地方么？”

    “能，语嫣被关于在星辰混沌之力密布的牢笼之内，她让我们不要去救她，让你带着我们快些离开。”五彩凤凰说出了，让赵宝极为兴奋的消息。

    “你传念给语嫣，告诉她不要担忧我，星辰混沌之力不会伤害我，你让她将她身后的情况传念过来，我们马上要过去救她。”赵宝兴奋莫名道

    “嗯。”五彩凤凰很兴奋的点着头。

    赵宝与九凤的对话，让蔡卿，蔡寻，蔡信几人开始明白，眼前这个‘老祖’可能是假的。蔡卿心寒无比道“你到底是谁？怎么会变化成我们老祖的样子？”

    树精嘿嘿一笑道“嘿嘿，刚才不是跟你们说了么？他是姬宝，要灭掉蔡家的姬宝！”

    “不错，我就是姬宝！”赵宝找到了刘语嫣的下落，他眼中的杀意更甚了。

    “老祖，你是不是被迷惑了心智？你怎么可能是什么姬宝？”蔡信到现在都无法相信眼前这个人会是姬宝，因为他们来到碧落洞天查看不死凤凰的鲜血是否被提炼出来的事情，只有老祖知晓。

    树精一脸骄傲的笑容道“姬宝没有被迷惑心智，只是树爷我能听破帝级之下的任何传言之语，你们的话被树爷我偷听到了，现在你们明白了么？”

    蔡寻面色阴寒道“卑鄙无耻的姬宝，我告诉你，刘语嫣已经被关入星辰炼狱，有种你就去救她，我看你怎么死！”

    “放心，你会看见这一幕的，我正准备去星辰炼狱之中救人。”赵宝咧嘴一笑道

    “星辰混沌之力密布的炼狱，谁人能活？”蔡寻低吼道“姬宝，我会看着你惨死的。”

    九凤这时候已经听镜中龙魂，将赵宝耳聋的事情经过告诉了九凤，九凤很不爽的说道“姬宝，你真是一个多情种子，竟然为了另外一个女人对抗禁忌琴魂，而自残成了聋子，我鄙视你。”

    赵宝无视九凤的鄙视，他用心念控制捆仙绳，将五彩凤凰给放了出来。

    五彩凤凰一脱困，它即刻飞向蔡卿，而后它一爪子将蔡卿脑袋上的一层皮给爪了下来！

    “啊……饶命……姬宝道友……饶命啊……别杀我，我可以替你炼制丹药……”蔡卿的脑皮被撕扯下大变，鲜血遮掩了他的眼睛，他惊恐求饶道

    “彩凤，你别杀这老家伙，我要亲手弄死他，姬宝你快放松开我。”九凤厉声道

    “彩凤先不要杀他，我留着他还有一些用处。”赵宝给彩凤传念道

    “鸣……”五彩凤凰不甘的鸣叫一声，随即它回转到赵宝身边。

    赵宝心念一动，将捆仙绳收回到乾坤戒之内，九凤尖叫道“鸣……赵宝，你干什么？要谋杀我们么？在乾坤戒之内，我们还怎么活下去？”

    赵宝没有理会惊叫的九凤，将其收入到了乾坤戒之内。

    五彩凤凰很焦急的传念给赵宝道“赵宝，你要杀小凤它们么？”

    “放心吧，我的乾坤戒之内有瑶池蟠桃，它们死不了。”赵宝传念回应道

    五彩凤凰听见赵宝这样说，它才安静了下来。树精也非常好奇的看向赵宝道“姬宝道友，这些异兽幼崽能在乾坤戒之内存活，是不是因为不死灵药的关系？”

    “知道还问？”赵宝斜看了树精一眼，而后他沉声道“彩凤感应到语嫣的所在，只是语嫣不愿意让我们去救她，不告诉我们她身边到底是什么情况，观龙镜也无法探测到语嫣被关押地方的情况，你是跟我一起去，还是在这里等我？”

    树精苦笑道“我都已经上了你的贼船，不跟你一起的话，你一个人逃走了，我怎么办？”

    “呵呵，我已经弄清楚语嫣的下落，不需要你冒险了。你在观龙镜之内待着就行。”赵宝笑道

    树精一怔，“姬宝，这种时候你还调侃我？树爷岂是贪生怕死之徒，我陪你一起走。”

    “真不去观龙镜之内待着么？”赵宝笑眯眯的说道

    “哼，树爷我雄起了，我走前面！”树精傲气冷哼的在前面开路道

    赵宝看着傲气前行的树精，他召唤着身旁盘踞飞翔的五彩凤凰道“走吧，天歌道友都雄起了，我们一定要救出语嫣！”

    “鸣……”五彩凤凰低鸣的低空飞行，一瞬间就超越了树精。

    树精看着超越它的五彩凤凰，他激昂道“熊熊火焰炼我心，树爷雄起天下无敌！”

    这句子真不咋地，不过赵宝发现，自从树精在聚风城保护刘语嫣等人，焚魂借法之后，它真的改变了很多，以往那个胆小怕事的树精似乎不复存在了。

    赵宝与树精几人向蔡文松囚困刘语嫣的地方前进之时，蔡文松来到了二十四座星宿之山，最外面的一座山峰上，他看着山峰外的孔尘乾，季凡，邓嘉，林巫，钱安邦几人，他眼深如骷髅的脸上升起笑容道“诸位大帝后裔家族的道友们，你们真是受邪门歪道的挑拨，来斩杀老夫，来灭我蔡家么？什么人族祖地的姬宝，老夫根本不相信人族祖地的人能来到天池国，你们要用心思量才是。”

    钱安邦将古开天推向前道“鬼皇的傀儡人都能来到天池国，人族祖地的人趁机来到天池国并非是没有可能的事情。而且最为重要的是，赵宝还没有死，他还得到了皇极天书！”

    “什么……赵宝还没有死？”蔡文松在聚风城擒获的五凤与刘语嫣，他比谁都清楚，鬼皇的傀儡人来到了天池国。只是他完全没有料到，赵宝还活着。

    “对，他没有死，而且还得到了皇极天书，我们都被赵宝给戏耍了！今日我们并不是来攻打蔡家的，而是希望借蔡文松道友手上的人质一用，我们要将赵宝逼出来，让他交出皇极天书！”钱安邦沉声道

    蔡文松用深邃的目光打量着钱安邦与孔尘乾几人，片刻后，蔡文松低沉道“你们的话，老夫可不怎么相信。”

    钱安邦拿出记忆灵石道“蔡文松道友，我们不会口说无凭的让你怀疑，这是赵宝得到皇极天书的证据，你看一遍就会知道，你手中的人质多么的有用了。”

    “投掷进来，老夫看一看。”蔡文松心动道

    钱安邦没有犹豫的将记忆灵石投向蔡文松，蔡文松运转秘术，让他身前的星辰混沌之力消失片刻。在蔡文松催动记忆灵石，看到赵宝夺取皇极天书的场景之后，他不由狰狞低吼道“这可恶的赵宝，要是让老夫抓到他，必定要将他碎尸万段。”

    林巫出声道“蔡文松道友，只要你用手上的刘语嫣来威胁赵宝，我相信他肯定无法在隐藏下去。”

    蔡文松点头道“还请诸位大帝后裔家族的道友们，替老夫传话出去，太阳落山之后，赵宝若是不带着皇极天书来到天痕山，刘语嫣就将在星辰炼狱之内化为齑粉。”

    “嘿嘿，本王保证，这件事情一个时辰之内会传遍整个天池国。”钱安邦傲气冷笑道

    钱安邦的话语一落，他身后的十几个死士飞离而去，很明显这些人是去散布消息的。

    “蔡文松道友，不知道你能否让我们去囚困刘语嫣的星辰炼狱旁设伏，这样我们可以在第一时间抓捕赵宝。”邓嘉提议道

    蔡文松嘲讽一笑道“嘿嘿，老夫活了几千年了，不是一个傻瓜，你们要是进入天痕山，蔡家绝无存在下去的可能了。所以还请诸位大帝后裔家族的道友克制，别逼老夫开始星辰杀阵，来同归于尽！”

    蔡文松的话，让邓嘉几人色变。大帝后裔家族的人，并不是惧怕蔡文松手上半步大帝的法宝，而是惧怕深不可测的二十四星宿山形成的星辰混沌之力。

    当年影子大帝杀掉蔡家的半步大帝晋升为大帝之后，曾经想要灭掉蔡家，可是他一击却没有能够灭掉这二十四星宿山，反而被满天星斗击退，这才是蔡家之主与影子大帝争夺晋级资格失败之后，蔡家还能不灭的原因。

    “蔡文松道友放心，我们纯粹为赵宝与皇极天书而来，不会对蔡家与蔡家的任何人造成威胁。”季凡和谐道

    “这话你自己信么？”蔡文松脸上的嘲讽之意更甚了。

    季凡被呛的不在回应，他心中渐升杀意，如果没有这二十四星宿山的庇护，蔡家早就被灭了。

    钱安邦以天池皇叔的身份散布消失，很短的时间之内，赵宝没有死去，赵宝夺取皇极天书的消息瘟疫一样传播开去。

    蔡家以刘语嫣为威胁，让赵宝日落之前去天痕山的消息，让无数想要得到瑶池蟠桃又想要得到皇极天书的强者心动，天痕山的周围，在钱安邦的死士传话过后的几个时辰之内，在快速的增加。~

    