
    ?“呤……吼……卑微的人类，你竟然敢吃本龙的肉，本龙要将你碎尸万段，活吃生吞……”青龙神兽震怒的喷出龙炎，将蔡家祖地没有二十四星宿山防御的房屋焚城废墟，蔡家留在这里的老弱病残也一并死在龙炎的残酷灭杀之下。《》

    青龙神兽暴怒，风雨雷电云集此处，让二十四星宿山的天气一下子恶劣起来，青龙神兽招来狂风暴雨欲将赵宝的纯火之力熄灭。

    赵宝以聚星九斩的秘术，让星辰混沌之力汇聚在四周，将这里防备的严严实实的，根本没有受雷电风雨的影响。

    “真是浓香诱人啊，要以最为纯净的雪来做碗筷，才能配得上难得吃到的龙肉……”赵宝看着生灵鼎之内，那嫩嫩的白汤，他舔了舔嘴唇，以地上堆积的白雪凝成了碗筷。

    与赵宝心念相通的生灵鼎，将龙肉汤分别倒入，八个洁白无瑕的碗内。

    随后赵宝用灵力将雪碗送到刘语嫣，树精，五凤身前道“诸位道友，随我一起品尝这龙肉汤。”

    说完这话，赵宝也不管刘语嫣等人是什么反应，他夹起一片龙肉送到自己嘴里很美味的咀嚼，一会儿后，赵宝赞叹道“龙肉的味道果然口可鲜嫩，只可惜这条青龙神兽太老了，让这龙肉变的有些硬了。”

    “吼……人类，本龙要让你付出最为惨痛的代价……本龙要杀尽你的朋友……”青龙神兽暴怒的金色的眼睛都充血变红了。

    赵宝淡然一笑道“我最好的朋友赵宝死了，另外两个朋友在我身边，你能杀得了谁？”

    “赵宝，你还想要装模作样么？你当本龙是傻子么？这刘语嫣是赵宝的道侣，她却对你如此一往情深，这说明了什么？”青龙神兽的语气越来越狰狞道“你们几个龟缩在这星辰混沌之力里面，本龙是奈何不了，可是本龙可以宰了什么修者联盟的盟主慕容洁！”

    “慕容洁真成修者联盟的盟主了？”赵宝有些吃惊，他对修者联盟的印象不好，可是他非常清楚，慕容洁不会拒绝战奇的邀请，因为天妖族人随时可能会冲关而出，慕容洁为了阻止天妖族人，会义无反顾的去做修者联盟的盟主，因为日后她会需要修者联盟的人，去阻截天妖族人。

    青龙神兽见赵宝如此自语，它狰狞咆哮道“赵宝，你承认了，本龙现在就去杀慕容洁，看你是不是还要继续龟缩在这里不出来！”

    “呵呵，你慢走，别打扰我们享受龙肉汤的美味。”赵宝毫无动静的继续喝汤。

    树精见赵宝吃的津津有味，它忍不住开始用雪筷夹着龙肉吃了起来，随后树精惊呼道“姬宝道友，你这龙肉汤做的不错，树爷我的寿命都被补回来了不少。”

    除了刘语嫣没有吃喝龙肉汤，五凤神兽是吃的不亦乐乎，九凤，黄鸟，五彩凤凰三个的体积很大，它们的嘴也够大，九凤更是有九张嘴。

    三凤如猪八戒吃人参果一样，瞬间将龙肉汤给吃完了，而后九凤几个飞扑到生灵鼎旁边，直接从鼎中取食喝汤。

    “没有想到万兽之尊的龙肉如此好吃，姬宝，你再煮几鼎给我们吃！”九凤嘴馋道

    “嘿嘿，我们手上的龙肉够多，接下来的半年，我们天天吃龙肉喝龙汤如何？”赵宝无视半空中快要气炸的青龙神兽，他故意大声提议道

    “我举双手双脚赞成！”树精激动回应，这龙肉汤可以延年益寿，对它可是大有好处。

    “赵宝，你要是不出来。待会你就会看见慕容洁的尸体！”青龙神兽没有想到赵宝如此不在乎慕容洁的生死，它最后威胁道

    赵宝笑眯眯的看着青龙神兽道“你还没有走啊？修者联盟有一个叫何京的小伙子不错，只要你不去伤害他，其他人随你杀。”

    树精狐假虎威的看着青龙神兽道“笨龙，要给你来一碗龙肉汤么？真的很美味，还能补充寿命……”

    “走出这二十四星宿山的时候，就是你们必死之时！”青龙神兽忍无可忍的发狠话的飞离而走，这一路上青龙神兽失去了理智，它灭杀了一切拦在它身前的人，对于人类它生出无尽憎恨之意，这路上遇到青龙神兽的修者，基本上都没有逃过被龙炎烧成灰烬的可怖下场。

    树精在青龙神兽飞走之后，才一屁股坐到地上道“姬宝道友，看来我们要考虑在这里建房子了，吃了一个只差半步就要踏入帝级的青龙神兽的肉，这真是树爷我有了灵识之后，干过的最为疯狂的事情。”

    刘语嫣端着鲜味诱人的龙肉汤道“宝哥哥，你如此招惹青龙神兽，慕容洁在外面岂不是异常的危险？”

    “是啊，姬宝道友，我们如此的招惹青龙神兽，不是要祸害洁美人她们了么？”树精附和道，它可是很清楚，赵宝对慕容洁也是很在乎的。

    赵宝不无惆怅的坐在雪地上道“慕容洁已经得到女娲娘娘的秘术传承，她如今也是只差一步就能踏入帝级的最强圣人，这青龙神兽去挑战慕容洁，不会有胜算。”

    “什么？洁美人只差半步就要成帝级人物了？”树精无比震惊道

    刘语嫣也露出震惊的表情，九凤给刘语嫣传言道“语嫣，我们要努力修炼才行了，你的情敌都快要帝级人物了。”

    树精坐到赵宝身边，拍了拍赵宝的肩膀安慰道“姬宝道友，别灰心，洁美人是一个善良的人，她虽然快要成帝级人物了，树爷我相信她不会悔婚甩你的，你要振作起来，不要因为妻子比你强，就心灰意冷了……”

    赵宝一把将树精推开无语道“胡说八道什么呢？我又这么小心眼么？”

    九凤接话道“哼哼，如果是我的话，我只会选择比我强的雄性同族为伴，弱小者应该懂得避开锋芒太盛的异性同族。”

    九凤这话中带刺，赵宝，刘语嫣几人都能听出来。刘语嫣在传念让九凤别乱说话，树精则同情的看向赵宝，其实它的想法与九凤是一样的。

    赵宝站起身正色道“慕容洁，她就是成了大帝，也是小爷的女人！小爷的女人强大了，小爷为她感到骄傲，小爷更加没有心灰意冷。这只会激励小爷奋起直追，更加专注于修炼！”

    “说的好，美人再怎么厉害也是要嫁人的，姬宝道友，树爷我在精神上，绝对支持你的想法。”树精听到赵宝这样的话，它不忍心打击赵宝，于此只能鼓励了。

    “哼。”九凤冷哼一声道“大帝无敌天下，我怕以后你想要靠近人家都难了……”

    “小凤，别在刺激宝哥哥了。”刘语嫣见赵宝面色不佳，她给九凤传言道

    “语嫣，赵宝这个花心大萝卜不是跟你求婚了么？现在他却对其他女人念念不忘，我不能容忍，我要让赵宝忘了慕容洁，让他全心全意的只喜欢语嫣你一个人。”九凤传言回应道

    “小凤，我不想看见宝哥哥伤心，你不要在用慕容洁的修为境界去打击宝哥哥。”刘语嫣传言道

    “语嫣，我是在帮你，难到你要跟其他人分享你的宝哥哥？”九凤尖锐道

    刘语嫣沉默一会，而后她传言道“小凤，我情愿一切由宝哥哥自己去选择，而不是我们从中左右。在人族祖地，我最大的收获就是，缘分天定。”

    九凤没有去回应刘语嫣，刘语嫣回答之前的沉默已经给了它答案，没有人会无私的与其他人分享最爱的人。

    赵宝也没有去回应九凤，他之所以惆怅，是因为他知道，慕容洁的实力越强，就越有可能为了天池国的人族，去牺牲自己。

    “我绝对不能让慕容洁走上三公主的路，一定要想办法在未来除掉天妖族人之中的最强者。”赵宝在心中自语。

    想到这里，赵宝就想起了，姬碧落传承给他的邪毒丹方。

    “蔡卿，我需要你帮我炼制一些丹药。”赵宝看向醒了很久，却惊恐的不敢说话的蔡卿道

    “姬宝道友……只要你能保证我的安全……我愿意替你炼制任何丹药……”蔡卿声音颤栗道

    赵宝点头道“放心，五凤已经不在仇恨你，你的生命不会再有威胁了。”

    “真的么？”蔡卿偷偷的看了一眼九凤，九凤瞪了蔡卿一眼，蔡卿全身都发颤了，他哭泣道“姬宝道友，你能不能给我一个痛快的，你根本无法保证我的安全，我随时可能会死……”

    赵宝正要安慰惊恐的蔡卿，青龙神兽回来了，它巨大的龙爪下，还抓着一个人。

    “赵宝快点滚出来，要不然我杀了你的朋友何京！”青龙神兽挥动着大爪子，让赵宝等人注意到它爪子上惊恐万分的何京。

    树精仔细看了一眼青龙神兽爪子上的人，随后它一脸夸张的笑容道“呵呵呵……这笨龙，真是笑死树爷了。姬宝道友又不是一个蠢蛋，他能告诉你在修者联盟好朋友的名字么？”

    顿了顿，树精假咳两声道“咳咳，笨龙，我负责任的告诉你，这家伙跟我们有仇，还请你出手，帮我们铲除这样一个敌人。”

    “赵宝，你个混蛋骗我！”青龙神兽这才发现被耍，它气的头顶上都冒火了。

    “愤怒会让人丧失理智，很显然你自己丧失理智无法正常思考了，心甘情愿的被骗了，跟我有什么关系？”赵宝微笑道~看首发无广告请到《》

    请分享

    