
    ?何京早已经没有了在聚风城内，带着十几个神王的嚣张气焰，他惊恐万分道“姬宝道友，救命啊……现在天池国妖兽横行，慕容洁盟主前行日子大战十位圣人级的天狗，受了轻伤……我以前有眼无珠得罪了你，现在我知道错了……求你看在慕容洁盟主的份上，救我一命……”

    “十只圣人级天狗？”树精一脸震惊的表情道“洪梵老道士推算的如此之准么？十万大山的异兽都出山了？”

    青龙神兽在天空中冷声道“老树精，这世界迟早是异兽的天下，人类将是我们的血食之物，你们最好马上出来受死！”

    “笨龙，你有本事就攻下来，树爷我又不傻，会自己出去给你灭杀么？”树精讽刺道

    “赵宝，本龙知道你为什么有恃无恐了，慕容洁如今的实力与我相当，所以你无所畏惧，可是如果我联合白虎，玄武，朱雀四位兽王齐攻聚风城，慕容洁只有必死无疑的一条路。《》 ”青龙神兽狰狞威胁道

    “生灵鼎，变身仙魔刀！”赵宝目光阴冷的盯着天空中的青龙神兽，他想要屠龙！

    生灵鼎体依令而变，一柄两名长的仙魔刀出现在赵宝的身旁，赵宝运转聚星九斩的秘术，汇聚无尽星辰混沌之力在仙魔刀之上，青龙神兽看见仙魔刀，它的表情有些变了。

    当赵宝以星辰混沌之力激发仙魔刀，这仙魔刀上有圣洁的仙子在哭泣，有无尽的灵兽在血煞狰吼！

    “杀过仙子，杀过快要成帝的无数灵兽……好可怕的魔刀！”青龙神兽面色大变的运转圣人小天地，让无尽龙炎附在它体表。

    何京没有能够逃过一死，青龙神兽体表的龙炎活活将它化成了灰烬。

    “聚星九斩——化龙斩！”青龙神兽的威胁之语，让赵宝起了无尽杀机，在其他地方，赵宝见到青龙神兽只能逃亡。在这星辰混沌之力永恒存在的地方，赵宝却可以无惧青龙神兽，这就是皇极天书的可怕，它的恐怖就是能跨越多级而斩杀强者。

    仙魔刀带着星辰混沌之力，忽然间化成不死真龙的形态，无尽龙威冲天而上，仙魔刀隐藏在不死真龙的龙头之内，随时准备对青龙神兽发动致命一击。

    青龙神兽看到不死真龙飞扑而上，它怒吼道“赵宝，你不配化形出不死真龙的形态，你吃了本龙的肉，永远不可能得到龙族的庇护，亦不会有龙族会成为你的护道神兽！”

    “哼，有没有龙族愿意成为我的护道神兽，可不是你说了算的！”赵宝冷哼一声，他开始施展聚星九斩——星河倾城之术，他真是起了屠龙之心，在这星辰混沌之力永恒不衰的地方，大帝来了他都敢一战！

    “化形之龙，永远不可能与真正龙族对抗，本龙就将你这条化形之龙灭掉！”青龙神兽丝毫不畏惧不死真龙，因为这条不死真龙是赵宝的法诀形成，并非真正的龙族。

    “吼……龙炎灭世！”青龙神兽张开血盆大口，吐出世间最可怕的破坏之火。

    星辰混沌之力形成的不死真龙一下子被龙炎附体，可是这不死真龙并没有立刻消失，星辰混沌之力可不是容易破灭的存在。

    当不死真龙的身躯开始被焚毁之时，不死真龙张口大嘴，吐出一柄仙魔之气并存的刀，这刀斩出星辰混沌之力，斩出了灭杀仙魔的可怕刀气！

    青龙神兽身旁龙炎形成的圣人小天地与仙魔刀斩出来的星辰混沌之力狂暴对决，这片虚空在迅速崩裂，形成无尽的黑洞。

    化龙斩的威力要比星河倾城小，它并没有能斩杀青龙神兽，可是仙魔刀的一记刀气，却强势斩破青龙神兽的圣人小天地，斩向了青龙神兽的身躯。

    “这……这是能破灭所有灵力防御的混沌之精练成的法宝……这可是炼制帝兵的稀世材料……”青龙神兽震骇万分的拼命翻腾庞大的身躯，躲避仙魔刀斩出的可怕刀气。

    只是仙魔刀的刀气太快，青龙神兽的速度虽然也很快，可是还是慢了一点，这一慢，青龙神兽的半截身体被仙魔刀劈出的刀气给斩断落下。

    青龙神兽又一次的凄叫飞逃，这一次逃走，青龙神兽怕是不敢再回转了。

    “姬宝道友，你真是走狗屎运了，混沌之精练成的生灵鼎，难怪它能轻易切开龙鳞！”树精一脸羡慕嫉妒恨的神情道

    “真是一柄让人发毛的魔刀。”九凤有些发毛的看着半空中吞吸青龙神兽洒落天空鲜血的仙魔刀，这柄刀斩杀过仙子，斩杀过无数圣人级的异兽，它要斩杀五凤，怕是也很简单。

    刘语嫣也异常震惊道“宝哥哥，你什么时候有这么厉害的法宝了？”

    “这是在救小凤几个的时候得到的，这是我师娘留下来的法宝。”赵宝出声道

    这样解释后，赵宝看向蔡卿道“蔡卿，相信我。我要保护你，没有人会杀死你。”

    蔡卿看到仙魔刀可怕之后，他寻死的心没有了，他拼命点头道“姬宝道友，你一定要说话算数……”

    赵宝淡淡点头，而后他传了血煞丹，九死无生丹，这两种邪丹的药方给蔡卿道“这两种丹药，你一定要炼制出来，要不然我也不会保护一个废物。”

    蔡卿一脸惨白道“姬宝道友，这两种丹药的药材都极为稀有，老头我到哪里去找这些药材。”

    赵宝从乾坤戒之中取出捆仙绳，他指着上面的奇花异草道“如果没有药材，我不会让你炼制丹药。”

    蔡卿看到捆仙绳的珍贵药材，他一脸激动道“七星碧玉草，天魔花，转灵木……姬宝道友，请你允许老头我回去取炼丹炉与火种回来，有这么多奇花异草，老头我绝对能炼制出，血煞丹与九死无生丹！”

    “好，我带你去取炼丹炉与火种，不过你要将碧落洞天之中的桎梏五凤的法宝交给我，并且告诉我，它的用法。”赵宝沉声道

    “姬宝道友要，老头我愿意双手奉上。”蔡卿将穿魂离魄链双手奉给了赵宝。

    赵宝接过穿魂离魄链，这上面的血煞之气，可不比生灵鼎小，他皱眉道“这是你自己炼制的法宝？”

    “我只是炼丹师，不会炼制法宝。这穿魂离魄链，也是碧落洞天之内，本来就有的法宝。”蔡卿道

    “生灵鼎，这穿魂离魄链是跟你一体的东西么？”赵宝心念一动问道

    “主人，这跟我不是一体的存在。”生灵鼎淡然回应。

    赵宝带着蔡卿暂时离开二十四星宿山，生灵鼎留下来剥离分解青龙神兽被斩落下来的龙鳞与龙肉。

    树精的目光集中在了刘语嫣手上的还魂草上面，它一脸羡慕表情道“哎，树爷我怎么就不是一个美人呢？如果我是一个美人，说不定姬宝道友，会送一朵可以死而复生的还魂草给我……”

    “死而复生？这朵花这么厉害么？”刘语嫣显然不清楚还魂草的奥秘。

    “语嫣美人，你将一娄元神存入这还魂草之内，而后你将它藏在秘密之地，当你在外面不幸被斩杀的元神与身躯尽灭了，这还魂草就会让你的元神重生。所以它才会被称为还魂草，这可是稀世珍宝！”树精眼睛火热的恨不得将还魂草据为己有。

    刘语嫣没有料到，这看起来妖艳异常的花草，竟然有如此逆天的功效。

    九凤听到树精的话，它不爽道“姬宝这家伙太小气了，还魂草他只送一株给语嫣，我们几个难到就不需要了？”

    砰。

    树精被雷的摔倒在地，它冷声道“九凤，你以为还魂草是大白菜？这可是姬宝道友手上最后一株还魂草，他自己都没有用，给了语嫣美人，这还叫小气？”

    树精的话，让九凤无法在说什么，刘语嫣看着手上的还魂草，她心中的感动更盛，爱意也更浓。

    这世间的人是善忘的，赵宝没有死去，而且得到皇极天书的事情，一度传的沸沸扬扬，让无数人疯狂的寻找赵宝的下落。可是半年都没有赵宝的任何下落之后。这件事情也渐渐被遗忘，现在最让人们关注的事情是，无数十万大山之中的异兽进入人族之地，开始与人类争夺生存地盘的事情。

    聚风郡，现在基本上处于异兽的统治之下，聚风城是聚风郡唯一还在人类手上的城池。不过聚风城也快要成为异兽的统治地域了，因为修者联盟的人在全面从聚风城撤退，而进入到曾经爆发过帝战，现在人烟稀少的凤仙郡。

    天池皇族派遣百万大军在聚风郡附近与无尽异兽展开攻防战，成千上万的人族战士与异兽死在聚风郡。

    十万大山出来的异兽，并不只是占据聚风郡，在其他各郡都出现异兽的袭扰，一场异兽对决人类的风暴在席卷整个天池国。

    而曾经在十万大山之中猎杀过异兽的人，成了这一次异兽入侵人族地盘的最先被灭杀的人。

    正如洪梵老道士推算出的结果，这是一场血流整个天池国的灾难，他曾经多次劝说石头回去镇压十万大山，可惜石头怎么都不愿意回去，这样的灾难也就无法避免了。~看首发无广告请到《》

    请分享

    