
    ?“霸者之道？”树精的话，让赵宝第一个想起了慕容洁，而后他想起了刘语嫣，最后赵宝想到了卓刀与战峰。《》

    霸者，无敌于天下，只要是敌对者皆要斩杀，这条路太过无情与血腥，赵宝只能摇头道“霸者之道还是算了，我不想真的成一个杀人狂魔，小爷还想妻妾成群，儿孙满堂呢。”

    “这霸者之道，跟你妻妾成群，儿孙满堂有冲突么？你的妻妾还能跟你帝路争雄不成？”树精鄙视的翻白眼道

    “天歌树人，你不要劝宝哥哥走上霸者之道了，蔡家的半步大帝最终还是死在影子大帝手上，可见霸者之道是不成功的道，宝哥哥怎么能走一条不成功的道？”刘语嫣听了赵宝的话之后，她开心的阻止树精继续劝说赵宝，在刘语嫣看来，杀人太多，并不是一件好事。

    树精见刘语嫣这样说，它嘻笑讨好道“语嫣美人都说话了，我就闭嘴了。”

    树精对刘语嫣是这样说的，可是它单独给赵宝传言道“姬宝道友，树爷我现在明白你为什么不想走霸者之道了，你的道侣与妻子都是善人，你走上霸者之道，恐怕有一天你真会跟慕容洁帝路争雄，生死相向了。”

    赵宝没有去回应树精，因为赵宝心中已经有了自己想要走的道，他希望一切有些东西能够永恒，他更加希望星辰混沌之力可以永恒存在在自己身边。然而，这世间并没有太多东西能够永恒的存在，星辰或许能算是一种。

    “如何永恒？”赵宝脑海中浮现出无尽的可能与想法，一下子，赵宝再度陷入参悟状态，镜中龙魂与赵宝心念相通，它能感应到赵宝的一些想法。

    镜中龙魂感应到赵宝进入参悟状态，它即刻不再与赵宝产生心念感应，让赵宝在毫无打扰的环境下参悟。

    这一次，赵宝参悟的时间相当的长，当赵宝再度睁开眼睛之时，他被冰封在了厚重的冰雪之下。赵宝在深思任何可以永恒的存在，他在思索永恒之道最基本的东西。

    而且赵宝的收获还不小，他觉得自己找到了修真炼道的目标，那就是去走永恒之道！

    砰！

    赵宝睁开眼睛的霎间，他体内蛰伏的灵力与血液遽然加速，将身上风雪结成的冰霜震碎。震碎覆盖自己的冰霜之后，赵宝看见了了白雪皑皑的世界，大雪将二十四座星宿山染成了白色。

    赵宝心有所感道“先前还是晴天，怎么转眼间就白雪皑皑了……”

    “姬宝道友，你这不是废话么？不知道你在参悟什么，这一参悟就是半年的时间过去，可恶的镜中龙魂，又不肯替树爷我传言给你，你这是打算将我与语嫣美人闷死在观龙镜之内，还是想要成全树爷我，让我娶语嫣美人为妻？”

    “半年了？”赵宝心惊无比，他觉得自己只是思索了一小会时间而已，怎么转眼间半年时间就过去。

    “姬宝道友，你下次要参悟之前，可不可以将我与语嫣美人放到能够自由活动的区域？在这星辰混沌之力可怕至极的地方，我与语嫣美人又无法出来，真是快把树爷我闷疯了。”树精口伐责怪道

    “语嫣，我真的闭关半年了么？”赵宝无法相信的问道，这时间流逝的也太快了吧？

    “宝哥哥，具体时间我不知道，不过真的很久了，我每天听天歌树人唉声叹气的声音，耳朵里面都长茧了。”刘语嫣难得幽默道

    “语嫣美人，不是我喜欢唉声叹气，而是被困的真是太无聊了。”树精叫冤道

    赵宝施展移山倒海秘术，迅速来到二十四星宿之山，比较靠前，星辰混沌之力较为稀薄的地方，而后他让观龙镜将树精与刘语嫣给放了出来。

    镜中龙魂领命的操控观龙镜，将树精与刘语嫣，还有蔡卿给放了出来。

    树精出来之后伸了一个大大的懒腰道“姬宝道友，半年的时间过去了，你都领悟了一些什么？”

    赵宝摇头轻笑道“没有领悟个所以然来。”

    树精白了赵宝一眼抓起一团白雪揉捏道“姬宝道友，蔡家半步大帝的‘道’，你已经完全了解了，何必还要费心去参悟其他的‘道’，霸者之路听着都热血沸腾，你干啥就是不想走霸者之道呢？”

    “天歌树人，这件事情都已经过去这么久了，你还提起来做什么？”刘语嫣不开心的说道

    树精听出刘语嫣的不爽，它讪讪一笑，不再多说什么。

    “鸣……”五彩凤凰，从赵宝身上飞出来，它兴奋的在刘语嫣身边的飞舞。

    刘语嫣秋水般的美目注视着赵宝道“宝哥哥，你要坚定的去走自己的路，永恒之道或许很难走出来，可是语嫣愿意陪你去走永恒之道！”

    赵宝一惊道“语嫣，你怎么知道我的想法？”

    “鸣……”五彩凤凰飞舞的叫着，它很老实的承认是自己告密了。

    想到自己与五彩凤凰有微弱的心念感应，赵宝苦笑道“语嫣，这以后我有什么邪恶的想法，怕是都无法隐瞒你了，这五彩凤凰是你故意安排在我身边的奸细么？”

    刘语嫣脸红道“这样挺好的，我能知道宝哥哥在想些什么了。”

    赵宝对着五彩凤凰说道“彩凤，可是我将你与九凤，小黄，小雀，小青救出来的，你要做奸细，也要做一个双面奸细啊。快点告诉我，语嫣爱不爱我，愿不愿意嫁给我……”

    刘语嫣听到赵宝这话，她脸红耳赤的转过身，背对着赵宝。五彩凤凰鸣叫了几声，赵宝怪叫一声道“哎呀……彩凤你居然学会敲诈人了，瑶池蟠桃可不是普通东西，我给你了，就不只是想要知道语嫣的心里话，你还要帮我说好话，让她嫁给我才行啊……你同意了，好，彩凤我们成交了……”

    “彩凤，你乱答应什么！”赵宝的话，让刘语嫣急的转身对五彩凤凰焦急喊话。

    五彩凤凰给刘语嫣传念之后，刘语嫣脸红如朝阳道“宝哥哥，你越来越坏了，你骗我……彩凤哪有敲诈你……”

    赵宝很深情的走到刘语嫣面前道“语嫣，我没有骗你，嫁给我，好么？”

    说话间，赵宝变魔术一样的从乾坤戒之中取出一株开的极为妖艳的花朵单膝跪地道“语嫣，嫁给我！”

    “还魂草……姬宝道友，我愿意嫁给你，你给一株还魂草到我好么？”树精看到还魂草，眼睛都移不开了。

    赵宝运转聚星九斩的秘术，让星辰混沌之力将树精拉扯向远方，五彩凤凰在兴奋的鸣叫……

    刘语嫣羞涩的看着单膝跪地的赵宝，她感动不已的点头将还魂草接到了手上。

    “耶……”赵宝兴奋的像个小孩一样的蹦了起来，而后他一把抱起刘语嫣，在白雪皑皑的地上缓和旋转，天公很是做美的让美丽的鹅毛大雪纷飞落下，在这一刻，将赵宝与刘语嫣衬托的好似童话故事里面的王子与公主。

    “可恶的人类，你笑什么？你再不给本龙不死灵药，本龙就将你们全部生吞活吃了！”赵宝兴奋的狼嚎之声，引出了怨气极为凝重的青龙神兽。

    赵宝停下旋转，他看向天空中巨大的青色龙头，他不由问道“你真的杀了蔡文松？”

    “可恶的人类，你亲眼看本龙焚烧的蔡文松，还需要问这样的废话么？拿不死灵药来，你让本龙等得太久了。”青龙神兽怨念极深道

    “宝哥哥，你放我下来。”刘语嫣脸上发烫的小声道

    赵宝是一个守信用的人，而且赵宝亲眼看到这青龙神兽一张嘴将蔡文松困在嘴内的可怕场景，他非常清楚不能得罪这青龙神兽，他一脸歉意道“青龙神兽，如果你真杀了蔡文松，我肯定会给你不死灵药……”

    “不要说这些废话，你马上带着不死灵药出来！”青龙神兽阴森的打断赵宝的话语，低吼道

    “姬宝道友，别出去，这青龙神兽早已经对你动了杀机，这些日子它每天都会说一些要如何将你折磨残杀的话，你将不死灵药给我续命，都好过给这心怀不轨的青龙神兽。”树精在远方大声阻止道

    赵宝一惊的看向青龙神兽，青龙神兽阴森道“给本龙不死灵药，本龙还能考虑放过你的同伴，如果你不给本龙不死灵药，本龙就驻守在这里，让你们老死在这里都无法离开！”

    刘语嫣脸上羞色微退道“宝哥哥，你让镜中龙魂不给你传念之时，这青龙神兽来索要不死灵药，可惜你都没有听见。而后这青龙神兽每天都来咒骂，它的确心怀不轨，宝哥哥还是不要理它为好。”

    赵宝解除了对树精的桎梏，树精走过来道“姬宝道友，不要理会这条笨龙，不知道它是不是老糊涂了，明知道姬宝道友手上有不死灵药，它还打算永久在这里驻守下去，等待我们老死在这里，真是笨到一种境界了。”

    “可恶，你敢说本龙笨？！”青龙神兽大怒的一爪子劈了下来。

    赵宝见证急忙施展移山倒海秘术，带着树精，五彩凤凰，刘语嫣，蔡卿深入到里面一些的星宿山下。

    只差半步就能证道为帝的青龙神兽，非常的霸道，稀薄的星辰混沌之力，都被它一爪子给打破，赵宝几人原本所待的地方，出现了一个巨大的龙爪深痕！~看首发无广告请到《》

    请分享

    