
    ?赵宝看着在雪地中奄奄一息的蔡卿，他取出一张王级续命符宝，催动的给其疗伤。《》 王级续命符宝形成一团柔和的药效之水，将蔡卿包裹了起来。

    “现在解气了？”赵宝看向刘语嫣笑道

    “不解气，他不只是划花了小凤的脸，还残忍的用穿魂离魄链，锁过小黄，小雀它们几个，他该死！”刘语嫣看着被王级符宝师的药效之水的包裹的蔡卿杀意不减道

    “语嫣，你不是劝说我少杀人么？今天怎么自己这样大的杀气？”赵宝还是头一次见刘语嫣杀气如此之重。

    “宝哥哥，三哥，五凤，都是我的亲人，我绝不会允许任何人伤害我的亲人，任何人敢伤害我的亲人，我绝不会轻易放过！”刘语嫣眼中有股执念。

    赵宝心中有暖意涌过，他给刘语嫣传言道“语嫣，我并不是不让你杀蔡卿，而是我需要他给我炼制一批丹药，等他炼制完丹药，你随时可以将他斩杀泄愤。”

    刘语嫣收回杀意的眼神，她摇头道“小凤说，它的仇已经报了，这个人就交给宝哥哥处理了，小凤说是报答你的救命之恩。”

    “这也算是报答救命之恩？小凤可真够狡猾的……”赵宝苦笑道

    “宝哥哥，你最好让观龙镜，将小凤弄出来。天歌树人在救九凤之时，曾经打过小凤一巴掌，小凤说要十倍奉还给天歌树人……”刘语嫣想到什么，她提醒道

    赵宝一怔道“天歌道友打过小凤么？它不是说，只是演戏的骂了小凤几句么？”

    说话间，赵宝急忙让观龙镜将小凤与树精都放出来。

    观龙镜依令行事的将小凤与树精放了出来，只见一只巨大的九凤神兽，用它尖锐的利爪，在一株看起来就很心酸的光秃秃的老树上划出一道道深痕。

    这些深痕上，流出来树精独有的水液。

    赵宝施展移山倒海的转换之术，将树精给转换到了自己的身边，他面色有些难看道“小凤，住手吧！”

    “不行，这家伙打了我一巴掌，我一定要让它付出惨痛代价才行。”九凤暴怒道

    “它在怎么样，也救了你一命，你应该要懂得知恩图报！”赵宝不爽道

    “我的事情不需要你管，你要多管闲事，我就杀了蔡老头！”九凤威胁道

    赵宝眼中寒光闪动的一挥手，无尽的星辰混沌之力，顷刻间合围九凤，九凤惊恐的无法动弹道“赵宝你又想干什么？”

    “我讨厌别人威胁我！你别触碰我的底线，如果触碰了，即便是得罪语嫣，我也要教训你！”赵宝冷漠无比的盯着九凤。

    树精摇晃的变回人身，它激动道“姬宝道友，你别桎梏九凤神兽，树爷我忍够了，树爷我也让它知道，小爷不是泥捏的！”

    树精愤怒的开始焚魂借法，它眉心处的嫩芽被一团火焚烧的快速衰落，它的修为境界，一霎间步入圣人境界！

    小黄，小雀，小青，彩凤受到圣人威压，都不由不甘鸣叫的坠落向地上。刘语嫣运转森罗地书诀，才能抵御一些圣人威压。

    “天歌道友，你发什么疯？你寿命消耗完了，我可不替你续命！”赵宝见树精疯狂的提升自己的修为境界，他恼火低吼道

    树精怒气冲天的指着九凤道“九凤神兽，树爷冒着生命危险去救你，你不谢我就算了，还如此对待我。下一次你敢惹树爷我，我定然与你不死不休！”

    如此喊话之后，树精熄灭眉心处的火焰，它的境界开始滑落向中级神王的状态。

    树精的爆发，让赵宝无需继续压制九凤，这九凤神兽的脑袋没有坏的，肯定不敢单独挑衅树精了。

    九凤的确被突然间攀升到圣人境界的树精震惊了，它从未想过对五凤唯唯诺诺的树精，可以疯狂的提升自己的修为境界，刚才在观龙镜之内，树精也是这般发狂，它可就惨了。

    刘语嫣传念给九凤道“小凤，天歌树精不是一个简单的树精，你以后少招惹它，毕竟是它和宝哥哥一起将你从敌人手上救出来的。”

    九凤没有回应刘语嫣，它很郁闷在心中喃喃，“可恶，这树精能强行提升修为境界到圣级，我一定要努力修炼，不能让这家树精嚣张起来。”

    赵宝递过树精一张续命符宝埋怨道“你怎么不说，你打过九凤一巴掌？”

    这句话，让树精的怒气也消了很多，它瞪了赵宝一眼道“姬宝道友，你太不够意思了，为了救蔡卿就把九凤给放进来了……”

    赵宝讪讪笑道“嘿嘿，这不都是为了要炼制血煞丹，九死无生等丹药么？”

    “这蔡卿要是炼不出这些丹药，树爷我宰了他，要不是他，九凤哪里有机会折磨我。”树精冷眼看向不远处坐立起来的蔡卿。

    “主人，龙炎之血收集完了，主人需要生灵鼎，帮主人剥离分解出龙鳞与龙肉么？”生灵鼎传念给赵宝道

    赵宝一愣道“你能分解出龙鳞与龙肉？”

    “主人，只要你允许生灵鼎变身仙魔刀就行。”生灵鼎传来的心念，让赵宝极感兴趣。

    “好，我允许你变身仙魔刀。”赵宝传念之后，他的目光全部集中在了生灵鼎身上，他到是要看一看，这姬碧落留给东皇太一传人的生灵鼎，能变成什么样的刀来。

    嗡……！

    生灵鼎在龙尾上方嗡鸣旋转，飞落而下的雪花都被其旋转在周围，变成了一圈洁白的冰圈。

    铮！

    一会儿之后，生灵鼎变成了一柄长约两米的诡异长刀，刀的一面洁白无瑕充满圣洁之气，可是这刀的另外一面，却是血煞之色，无穷无尽的煞气，一霎间将雪旋转而成的冰圈冲碎。

    星辰混沌之力想要粉碎突然间冒出来的圣洁之气与血煞之气，赵宝感应到先天混沌之力汇聚的力量，他运转聚星九斩的秘术，用星辰混沌之力护在了仙魔刀之上。

    “好诡异的刀！”赵宝低声喃喃。

    “姬宝道友，生灵鼎怎么变成这么诡异的一柄刀了？”树精惊讶道

    “生灵鼎传念给我，说要变身仙魔刀帮我剥离分解出龙鳞与龙肉，我同意之后，它就变成这样子了。”赵宝轻声道

    “仙魔刀，这名字到是很贴切。不过这可是只差半步就能踏入帝级的龙尾，这世界除了帝级法宝，有兵器可以剥离分解它的鳞甲与肉身么？”树精很是质疑道

    赵宝没有回应树精，因为仙魔刀已经切在了龙尾的龙鳞之上，在铮，铮，铮般的交戈声下，龙尾上的龙鳞被切开，而后树精，刘语嫣，五凤，赵宝，蔡卿几人见证了，这世间最坚硬的自身的龙鳞之甲被切破了。

    “……姬宝道友……你师娘可是大手笔啊，这样恐怖的仙魔刀都留给了你！真想要知晓这仙魔刀是什么材料炼制的，连只差半步就要成为帝级的青龙之鳞都切开了。”树精倒吸凉气道

    “好可怕的一柄魔刀！”九凤这高傲的巨鸟也被震惊了。

    “主人，生灵鼎已经帮你剥离分解龙鳞与龙肉，主人可以以龙鳞护身，这龙肉也是可以炼药的材料，请主人允许生灵鼎收藏一部分。”生灵鼎传念道

    赵宝下意识的点头道“好，你自己决定。”

    到现在赵宝才发现，姬碧落留下来的生灵鼎，不只是单纯的鼎，这可能是姬碧落生前的炼制的强**宝。

    “生灵鼎，你除了能变成仙魔刀，还能变成其他东西么？”想到这里，赵宝不由询问道

    “禀告主人，生灵鼎只能变成仙魔刀，不过生灵鼎可以替主人存储任何东西。”生灵鼎回应道

    赵宝有些失望，他可是非常希望这生灵鼎是万能的法宝，可惜这真的只是他自己的幻想。

    “生灵鼎，你是用什么材料炼制而成？”赵宝问了这样一个无厘头的问题。

    生灵鼎不解回应道“主人，生灵鼎是炼制而来么？”

    生灵鼎的反问，让赵宝无语回应了。这生灵鼎有自己的灵识，它将自己当成了生灵，而不是炼制而来的法宝。

    生灵鼎很快收割好了大部分的龙肉，同时生灵鼎依照赵宝的吩咐，将龙鳞一起收了起来。

    “在我家乡，都说天上的龙肉与地上的驴肉是最好吃的，今天我亲手动手，给你门炖一锅龙肉汤吃一吃。”赵宝以聚星九斩的催动星辰混沌之力去磨灭龙肉上所蕴含的圣纹。

    圣人战死之时，如果肉身没有被毁灭，他身体之内的圣纹可以保持十年，而后才会逐渐消失。这只差半步就能踏入帝级的最强圣人的尸身与**，则可以保留肉身之内的圣纹百年之内不会消失。

    所以想要吃这最强圣人级别的龙肉，要先消除这龙肉之内随‘道’而生出来的道纹才行。

    “吃龙肉……姬宝道友，你真是胆大包天啊！”树精被赵宝的话震到了。

    刘语嫣也是一脸震惊的看着赵宝，九凤很赞同的点头道“嘿嘿，都说青龙神兽是万兽之尊，我今天就要吃万兽之尊的肉！”

    “可恶的人类……你们把我的龙尾怎么了…”先前逃走的青龙神兽回来了，它在寻找自己的龙尾。

    这时候，赵宝用生灵鼎当锅，以纯火之力为火，正在煮龙肉，为了提升这龙肉汤的美味，赵宝还让万年老人参滴了不少药液在里面。

    “……你竟然敢煮本龙的肉……你想要干什么……”青龙神兽震怒咆哮。

    “你不是废话么？煮龙肉，当然是要吃。”已经得罪这青龙神兽，赵宝没有心思装卑微了。~看首发无广告请到《》

    请分享

    