
    ?进入到二十四星宿山之内，赵宝凝视着手中星辰混沌之力形成的工兵铲上，所蕴含的帝纹，刚才为了追杀蔡文松，赵宝都没有心思仔细观察这星辰混沌之力中蕴含的帝纹。《》

    赵宝对观龙镜之内的树精与刘语嫣轻语道“语嫣，天歌，你们现在观龙镜之内待会，我要参悟一下这形成星辰炼狱的帝纹，是怎样的存在。”

    “好啊，树爷我可是很珍惜与语嫣美人单独相处的机会的。”树精兴奋道

    “宝哥哥，你要小心。”刘语嫣提醒道

    “嗯。”赵宝回应一声，而后他给观龙镜传念，让其不要传任何心念感应给自己，赵宝从星辰炼狱的帝纹之中，感应到了一些意念。

    “主人放心参悟，属下替主人护法。”镜中龙魂领命道

    赵宝不再多说，他盘膝坐在一块大青石上，没有了镜中龙魂的心念感应，赵宝听不到任何的外界之声。而在赵宝盘膝修炼的高空上，青龙神兽正在大声威胁，“可恶的人类，你快点出来，本龙替你杀了蔡文松，你要给本龙不死灵药……你要是敢耍赖，本龙会让你死的比蔡文松还要惨……”

    “可恶的人类，你听见没有，快给本龙滚出来……”青龙神兽见赵宝无视它的存在，在专心致志的看着手中的星辰混沌之力形成的帝纹，它高傲的尊严受到严重挑衅，它不由喷出一口龙炎袭向赵宝。

    二十四星宿之山，可不是摆设，青龙神兽的攻击，一瞬间引来无尽星辰混沌之力的截杀，龙炎没有能够攻入山峰之下，就被斩灭，还有星辰混沌之力追杀攻击源头的袭向了青龙神兽。

    青龙神兽不敢硬碰这星辰混沌之力，它咒骂飞离道“可恶的人类，你总有从这二十四星宿山之内走出来的一天，本龙跟你耗上了，看你能在这里龟缩多久。”

    青龙神兽的叫嚣与咒骂之语，镜中龙魂都听到了，不过它严格遵照了赵宝的命令，没有将这些话传念给赵宝。

    赵宝此时已经陷入到一种莫名的状态，在他运转聚星九斩的秘术之时，他能感应到星辰混沌之力所蕴含力量与辛秘，这星辰混沌之力游走的帝纹属于蔡家那一位惊采绝艳的天才，他的名字很普通叫蔡石。

    这帝纹中，有他对星辰混沌之力的感悟与对霸者之道的绝对意念，在蔡石看来星辰混沌之力，是天地间最强的毁灭之力，因为星辰混沌之力可以破掉天地间的任何‘道’，蔡石想要掌控这星辰混沌之力，所以他的道是最为霸道的帝道，他想要以霸者之道来掌控星辰混沌之力，可惜星辰混沌之力属于亘古长存的星辰，蔡石在二十四星宿山之内开创出了催动星辰混沌之力的道术，在这星辰混沌之力密布的二十四星宿山之内，他可以横扫一切强敌。

    然而，离开二十四星宿山之后，他在对决影子大帝之时，却惨败而亡。

    “星辰混沌之力的杀伤力没有任何力量可以媲美，可是有星辰混沌之力的地方，却非常稀有。如果依靠星辰混沌之力才能达到最强之态，在没有星辰混沌之力的地方与强敌对决，也难免不甘败亡。”赵宝低声自语，一时间，赵宝明白了桔子让他不要过于依赖符宝术的原因。

    这个世界是残酷的，每隔几万年才有一人能够证道成帝，生在可以证道成帝的年代是幸运的也是极为不幸的，因为这个时期注定有另外一个或是几个同样惊采绝艳的天才临世。帝路争雄，这就是对强者之路的磨砺与考验。

    救出刘语嫣与五凤之后，赵宝心无所念，他融入到蔡石所留下来的修炼心得，在参悟一位半步大帝所经历的霸者之道，这其中所蕴含的惊天杀伐，让赵宝觉得自己曾经利用仙砂屠圣的事情，只是一些小巫见大巫的小事，因为蔡石曾经斩杀的圣人无数，那无尽的怨煞之气，从蔡石修炼所留下来的帝纹中都能隐约感应到一些。

    赵宝这一悟就是一个月的时间恍惚而过，二十四星宿山之上，每天都有一条气急败坏的青龙神兽怒骂，这青龙身神兽的怒骂之声，早已经传到了天痕山下。

    大帝后裔家族的人，又一次的空手而回，开始还有许多人等待着掌控二十四星宿山的姬宝将二十四星宿山的防御解除，让他们冲入里面去灭掉蔡家，好找姬宝换取不死蟠桃树。

    可是一个月的时间匆匆而过，所有的人都失去耐心的离去了，唯有青龙神兽魔障一样的在二十四星宿山的天空上每天怒骂。

    终于，赵宝从参悟状态中清醒过来，赵宝通过手中的帝纹感悟到了蔡石对决影子大帝战死之前的无情帝路，为什么要说无情，因为万年前，蔡家的天才其实不只是蔡石一个，还有另外两个与蔡石从小长大的堂兄弟也同样天赋异禀。可是为了争夺蔡家第一人的地位，蔡石在两次对决之下，亲手斩杀了这两个一起长大的堂兄弟。

    外人看来，蔡石冷血无情，杀兄屠弟如屠草芥。真正体悟过蔡石半步大帝之路的心态变化的赵宝，才知晓，蔡石斩杀两位非要跟他生死对决的堂兄弟之后，曾经对着残阳落下霸者之泪。

    “怎么会这样？为了证道成帝，曾经生死与共的兄弟也要生死相对？这样无情的帝路有什么好走的？”赵宝从记录了蔡石所有成长历程的星辰混沌之力的帝纹中，体悟不到证道成帝的欢乐与荣耀，这里尽是冷漠无情的杀伐与鲜血。

    “主人，强者为公敌。你在他人心中留下无敌之印象，其他的强者唯有斩杀掉心中所畏惧的无敌之人，才能在证道成帝之时，不会因此而引发出心魔，才可能真正无所畏惧的证道为帝。”镜中龙魂替赵宝解惑道

    树精憋不住说话道“姬宝道友，你这一参悟就是一个月，你就不怕树爷跟语嫣美人培养出感情，让你成为被甩的人么？”

    “这样你就得死！”赵宝的双眸中暴戾杀气惊人。

    树精不安道“姬宝道友，我只是开个玩笑而已……”

    赵宝深吸一口平复着心绪道“不要刺激我，我从这帝纹中感应了蔡石的一生，他的杀尽所有敌人的霸者之道，让我难以压制心中的杀意。”

    “蔡石？蔡家的那一个死在影子大帝手上的半步大帝么？”树精吃惊道

    “嗯。他的一生很悲凉……”赵宝叹声道

    “帝路争雄，落败者当然无尽凄凉。”树精理所当然的说道

    赵宝摇了摇头，他没有给树精过多解释，没有感悟过蔡石的人生经历之前，赵宝也只会觉得帝路争雄落败者就该凄凉，现在他觉得是蔡石的天赋，让他成了一个双手沾满亲人鲜血的可怜人。

    “姬宝道友，你感应了一位半步大帝的一生，如果按照他的道走下去，岂不是很容易在未来证道成帝？”树精忽然兴奋道

    树精的话，让赵宝下意识的摇头道“霸者之道太血腥，太无情，这不是我要走的路！”

    “帝路就是无情血腥的，你想要在帝路上讲情义，干脆就不要走上这条路。”树精沉声道

    “你说的不错，帝路不适合我走……”赵宝淡然笑道

    树精闻言瞪大眼睛道“姬宝道友，你开什么玩笑？皇极天书你都得到了，你还有什么选择的余地，你已经在帝路之上了！”

    “我得到的只是皇极天书的残卷，又不是完整的皇极天书，其实它的威力没有你想象之中那样强大。”赵宝解释道

    “的确不太强，没有能打爆帝级法宝，只是斩杀了帝级法宝防御之下的敌人而已。”树精鄙视的看向赵宝道“你别自欺欺人了，掌握了皇极天书，还说帝路不是你要走的路？即便是你从现在开始隐世不出，若干年后，如果有半步大帝想要证道的话，第一个要杀的人就会是你。”

    看着一脸茫然表情的赵宝，树精冷声道“镜中龙魂所说的话，才是真谛。强者为公敌，任何一个强者都是他人证道路上的绊脚石，不将一个公认的强者斩杀，谁能承认你是无敌的大帝？还有一个强者没有杀死，谁有能去突破证道，要是证道之时的心魔发生，其结果只有一个，那就是身死道消！”

    顿了顿，树精以一个老前辈的语气道“姬宝道友，不要幻想你不出手杀别人，别人就会对你敬爱有加的事情了。你现在只有一条路可以走，那就是不断强大自己，将帝路上的敌人全部斩杀，最终站到那不可一世的大帝之位上，才能对世人说，其实帝路不适合我走的话！”

    “主人，你要有一颗证道之心，要不然就会走上死亡之路。”镜中龙魂附和道

    赵宝苦涩摇头道“难到我就成为公敌了？”

    “废话啊？皇极天书在谁手上，谁就是公敌！幸亏你会改容换貌的秘术，要不然你只能等死了。”树精白了赵宝一眼后，它沉声道“姬宝道友，你感悟了一位半步大帝的一生，这可是天赐的修炼经验，我看你就走霸者之道，按照蔡家半步大帝的修炼经验去走，这肯定能让你缩短证道的时间！”~看首发无广告请到《》

    请分享

    