
    ?青龙神兽巨大无比，它的巨爪将两座星宿山劈成了两半，看样子青龙神兽真是被树精的讽刺之语彻底激怒了，它想要强行毁掉二十四星宿山，来灭杀赵宝与树精，刘语嫣三人。《》

    赵宝，树精几人看到两座星宿山被劈成两半，都不由面色大变。如果没有星辰混沌之力的帮助，赵宝根本无法对抗只差半步就能成为帝级人物的青龙神兽。

    “吼……可恶的星辰混沌之力，本龙毁掉你的存在根源，看你如何伤我！”青龙神兽见一击将两座星宿山劈成两半，它也异常的兴奋。这些时日它可是异常忌惮这传说万余年前，曾经击退过影子大帝的二十四星宿山。

    “可恶的人类……你们拿命来！”青龙神兽声势滔天的张开血盆大口，要将赵宝几人吸入满是龙炎的大嘴之内。

    树精面色大变的骂咧道“这二十四星宿山峰不是曾经击退过影子大帝的存在么？怎么如此不堪一击的被一条笨龙给毁灭了。”

    “笨龙？你这个老树精要第一个死！”青龙神兽暴怒吞吸风云，赵宝，树精几人不由自主的被吞吸的飞了起来。

    嗡！

    在这生死一刻的瞬间，另外二十二个完整的星宿山，发出光芒主动接连星辰混沌之力，青龙神兽感应到无尽危机在临近，它顾不得吞吸赵宝等人，眨眼间带着无尽的风云大雪飞快逃离。

    青龙神兽躲避的够快，可惜它的身体太庞大，没有能够彻底躲过灭绝性一样的星辰混沌之力的接天一击！

    在二十二座完整的星宿山去接星辰混沌之力时，另外两座被青龙神兽劈成两半的星宿山在一瞬间恢复如此，接下在二十四星宿山范围之内，一场可怕至极的沧桑星辰混沌之力开天辟地一样的斩灭了附近的生灵，一些躲在暗处等待赵宝等人出去的隐身兽王与强者被斩成了无数段血腥的碎片，被波及的灭杀。

    赵宝看到这一幕，他急忙运转聚星九斩的秘术，让星辰混沌之力形成一个保护圈，将刘语嫣几人保护下来，同时这星宿山破灭又恢复的过程，让赵宝不由在心中低喃“这就是永恒不灭的存在么？”

    青龙神兽逃到很快，可惜它的一大节龙尾没有能逃离，可怕的星辰混沌之力硬生生的将天地间最坚硬的龙鳞斩破，将青龙神兽的尾巴斩断在了二十四星宿山内。

    “吼……好疼……”青龙神兽凄声惨叫的逃走。

    赵宝带着树精，刘语嫣，蔡卿迅速后退一段距离，因为青龙神兽被斩下的龙尾太长，它遮天蔽日的要坠落到赵宝等人的头上了。

    轰！

    一大节的龙尾落地，被星辰混沌之力斩段的一头，恰好对着赵宝几人，有龙血在四处飞溅，将地上的白雪融化。

    “金色的龙血……这可是炼续命之药的绝世之物，老头我要去收集一些……”蔡卿看到飞溅的龙血，他无比激动的冲了过去。

    “啊……救命……”只是蔡卿刚跑过去，他的身上就被飞溅出的龙血给点燃，只差半步就能踏入帝级的青龙神兽，它的龙炎已经融入到鲜血之内，这些龙血带着可怕的龙炎。

    赵宝运转聚星九斩的秘术，以星辰混沌之力，将蔡卿身上的龙炎之火给熄灭，同时他取出死皮赖脸要跟着自己的生灵鼎道“生灵鼎，给我收取几滴龙血！”

    “主人，龙血珍贵异常，带有龙炎之力的龙血更是能在特殊时候，当成丹炉之火来使用，还请主人允许生灵鼎为主人收取所有的龙血！”生灵鼎只能传念，无法说出声音，它的情绪有些波动的说道

    赵宝眉开眼笑的传念道“能够全收，那就全收！”

    “老家伙你是不是活的不耐烦了？”树精可不是一个大善人，它踹了被赵宝救回来的蔡卿一脚道

    蔡卿在观龙镜被树精折磨的非常凄惨，被树精踢了一脚，他不敢反驳的靠近到赵宝身边道“姬宝道友……你需要老头帮你做什么，老头绝不会推脱，只求姬宝道友保护老头我的生命安全……”

    树精想要过来继续揍蔡卿，赵宝看了树精一眼，树精停下脚步阴森道“老头，你最好老实一点，要是敢耍滑头，只有死路一条。”

    蔡卿的身体，因为树精的威胁之语不由发颤，“姬宝道友，请你将我收入乾坤戒，我在里面安全一些，有什么需要我做的事情之时，你在召唤我出来……”

    赵宝没有多说的将蔡卿收入到乾坤戒之内，同时赵宝将捆仙绳取出，将小凤，小黄，小雀，小青四凤给放了出来。

    “姬宝，没事你把我们召唤出来干什么？在你的乾坤戒之内，我们还能更好的修炼！”被召唤出来的九凤不乐意的出声道

    赵宝闻言一怔道“你们在我的乾坤戒里面修炼？”

    “鸣……”九凤正准备要回应赵宝的话，小黄，小雀，小青已经发现了刘语嫣的存在，它们雀跃鸣叫的飞到了刘语嫣的身边。

    伙伴们的鸣叫声，让九凤急忙转头，当看见刘语嫣，九凤一下子九双眼睛一齐落泪道“语嫣……你还活着，真是太好了……可是我被人毁容了，再也不是最美丽的九凤神兽了……”

    刘语嫣看见九凤神兽脸上的几刀触目惊心的刀疤，她不由愤怒低吼道“是谁伤这样残忍的割伤你的脸，告诉我，我要替你报仇雪恨！”

    “那个可恶的家伙在姬宝的乾坤戒之内！”九凤愤怒的看向赵宝道“姬宝，你快点把伤害我的凶手交出来，我一定要把他凌迟杀死！”

    赵宝有些为难的看向刘语嫣与九凤道“语嫣，小凤你们的仇恨能不能过些日子再报？小凤今天我请你吃龙肉，过些日子再让你杀了伤害你的人如何？”

    “不行！这人如此残忍的伤害小凤，我一定要让他付出代价！”刘语嫣目光犀利的少有的带上了杀意。赵宝，三哥，五凤是刘语嫣最为在乎的人与伙伴，这些人受到伤害之时，刘语嫣就会想到惨死的娘亲，她绝不会允许任何人伤害自己在乎的人！

    看到刘语嫣坚决的眼神，赵宝放弃劝说刘语嫣的打算，这种带有杀伐果绝气势的刘语嫣，让赵宝有种异样之感，在这一刻赵宝才觉得刘语嫣真的不是十几年前的小丫头了。

    赵宝将刚收入乾坤戒的蔡卿给取了出来，“如果可能的话，留下他一条命。”

    “姬宝道友……你说过保护我安全的……姬宝道友……啊……”蔡卿看到杀气腾腾的九凤与另外四凤之时，他头皮发麻想要躲到赵宝的身后。

    赵宝身影一闪，来到了树精的身边，蔡卿只是躲在了赵宝的影子后面。

    噗！

    九凤凶狠的一爪拉起了复仇的序幕，接下来的半个时辰之内，二十四星宿山峰之内，不断回荡着蔡卿惨绝人寰的呼救惨叫之声。

    到最后，蔡卿整个人血肉模糊的好像死去了，没有在发出惨叫与呼救之声，

    赵宝无奈的摇头道“本想留蔡卿下来，做一个炼丹奴，现在看来没有机会了。”

    “姬宝道友，你还指望蔡卿这样的敌人真心归降么？他炼出来的丹药，我怕你吃都不敢吃！”树精冷声道

    “天歌道友，你还记得在碧落洞天之内，我曾经短暂的无法跟你联系的事情么？”赵宝道

    树精被赵宝这一提起，它一脸恼火的表情道“你不说起来，我差点还忘记了。你当时在做什么？怎么半天没有反应，我都差点以为你出了意外，准备放弃营救五凤自己逃亡了。”

    “当时出现了一个意外的情况，我找到了师姐娘亲的墓，在里面差一点被灭杀。”赵宝在树精的震惊的眼神下，接着讲述了自己在墓中得到姬碧落的一些炼丹术传承的事情。

    “这么说，你手中有几种异常歹毒的邪丹之方？你是想要借蔡卿之手炼制这些邪丹，去祸害人？”树精震惊于赵宝的特殊经历，它也有些明白赵宝的心思了。

    “什么叫祸害他人？人不犯我，我自然不会去毒害他人。”被树精看穿心思，赵宝有些尴尬的辩解道

    “不需要解释。”树精一脸严肃的靠近赵宝，而后它一脸期待之色道“姬宝道友，丹成之日，一定要一样给我几颗！”

    “……”赵宝无语了。

    突然间，几道带着怨气的眼神看了过来。

    赵宝与树精同时打了个寒颤，当赵宝与树精转头看向，只见双爪血淋淋的九凤正冷冷看着他们两人。树精蓦然间想起了，在碧落洞天辱骂九凤，并且给过九凤一巴掌的事情。

    在看一看被五凤折磨的血肉模糊的蔡卿，树精一把拉住赵宝无比惊恐道“姬宝道友，你快把我收入观龙镜之内，九凤神兽冲着我来了。”

    “你对小凤又没有做过什么，它不会无缘无故对付你的。”赵宝看着雄赳赳，气昂昂踏着血印脚步走来的九凤安慰树精道

    树精快速在赵宝耳边低语几句，赵宝面色大变的将树精给收入到了观龙境之内。

    “小凤……天歌道友在碧落洞天的说的话，都是为了救你，你们能活救，它出力非常之大，我看你就不要找它麻烦了……”赵宝昂头看向高大威武的九凤神兽，想要做一个和事老。

    “你不让我进入观龙镜，我就将蔡老头彻底杀死！”九凤威胁道

    “蔡卿还没有死么？”赵宝看向血肉模糊一动不动的蔡卿，他以为这老头已经惨死在五凤的爪下了。

    “他死不死，就看你放不放我进入观龙镜。”九凤冷声道

    “稍微教训一下就行了，别太狠了。”为了保住一个炼丹师，赵宝将树精给卖了，他让观龙镜将九凤收入其中，同时还特意嘱咐观龙镜，不要传出任何的声音。~看首发无广告请到《》

    请分享

    