
    异兽崛起，无数曾经被人类修者，在十万大山中视为猎杀对象与征服对象的异兽，成群结队的成了一股任何人都要胆寒的盖世军团，对于人族来说，这是一场可怕的兽祸，无数强者陨落，接近百万的普通人类成了异兽的果脯之物。

    孔尘乾做了皇帝之后，他与成为半步大帝的白虎神兽之间达成的协定，让兽祸暂时被拒在了云霄城之外。

    而在天河郡旁边的凤仙郡，因为这里随时都可能有凶残狂魔破关而出，成了人族不愿意派遣军队护卫的遗弃之郡。虽然这里有修者联盟的人入驻，却不能阻止缺少地盘的异兽占领一些凤仙郡的灵山灵水之地。

    慕容洁这一个重创过无数圣级异兽的盟主，是很多兽王的眼中钉，肉中刺。前不久慕容洁与老鲲鹏一战，她被老鲲鹏的禁固时空法则重创，血染天双城。

    然而，慕容洁还是坚守自己的‘道’，她没有杀过一个人，那些她有机会的杀死的圣级异兽都逃过了一死，老鲲鹏也因此放了慕容洁一马，可是老鲲鹏已经放话出来。它放慕容洁一马是替无数圣级异兽还人情，下次它再对慕容洁出手之时，就是慕容洁毙命之时。

    老鲲鹏暂时没有出击灭杀慕容洁的打算，族群最为庞大的天狗与穷奇异兽，开始进发凤仙郡，凤仙郡最好的灵山灵脉，已经落入强势的朱雀，玄武，应龙，鲲鹏手上，天狗与穷奇异兽，没有只差半步就能踏入帝级的最强圣人，它们只能去争夺在人族手上的天双城，这里依山傍水也是一处休养生息的好地方。

    “人类，让你们的盟主慕容洁出来一战！”一个狗脸人身的天狗兽王，在天空中俯瞰整个天双城，它对这个城池势在必得。

    在天狗兽王的另外一旁，是一个长的非常像老虎，却有双翅的奇穷兽王，它低吼呼喊道“慕容洁，出来送死！”

    慕容洁虽然受了伤，可是她毕竟是只差一步，就能踏入帝级的最强圣人。她要出手的话，对付天狗兽王与穷奇兽王非常简单，可是慕容洁不能动手，因为她已经感应到有两个以上的异兽的最强圣人，隐藏在天空的某一处，在等待最佳的伏击机会。

    “真是可恨啊，这些异兽怎么像是盯上我们了，我们走到哪里，它们就叫嚷的追杀到哪里？”小矮人姬天生在慕容洁身旁低骂道

    石头在一旁很淡定的没有说话，慕容洁也没有修炼，她现在只差半步就能踏入帝级，她恢复伤势的速度并不慢。可是慕容洁也非常清楚，现在凭她一个人的力量，根本无法战胜汹涌而来的异兽群体。

    “慕容洁，不敢出来一战，你们就退出凤仙郡，离开无双城。只要你们肯自己离开，我们绝不会追杀袭扰。”天狗兽王声音巨大的传遍整个天双城。

    这一下，天双城内的人心浮动了。修者联盟的人，多数是散修，他们加入修者联盟只是想要寻求庇护，怕日后得罪大帝后裔家族的人，只能被无情灭杀。

    现在异兽崛起，勇不可挡，他们真的没有心思跟无数异兽拼个你死我活，他们很多人都希望可以回到人族统治的区域。兽王的智慧都很高，孔尘乾与白虎神兽之间达成的协定，它们每天都在对修者联盟的人宣传。

    “我们想要离开，你们真的不阻拦，不袭扰么？”一位白须老者出声问道，这是修者联盟的一位圣人，他完全没有与异兽对决的心思，他想要马上离开此处。

    “当然，这是我们的承诺。”穷奇兽王点头道

    “那好，老夫需要带着三百多个属下离开这里，还请天狗一族的人让开道路。”白须老者沉声道

    “嗷……”天狗兽王问言，它大声犬啸，让围困天双城南面的天狗异兽们，让开一个条路，好让白须老者等人离开。

    姬天生愤怒的不已的低吼道“真是一群散沙，毫无忠诚度可言的人！”

    “慕容洁，我们走吧，保护这样的一群人做什么？他们根本都是一些自私自利的散修，这里的凶残狂魔出世，他们绝不会为你拼命的去阻拦凶残狂魔。”姬天生劝说道

    慕容洁沉默不语，这些天她也深深感到修者联盟的外强中干。说起修者联盟，可是有百来个圣人的超级势力，可是在聚风城遇袭开始，出现的圣人只有十来个，现在这十来个修者也都擅自离去的差不到了。

    这样的一个修者联盟，真是花架子一样的存在，根本经不起任何的考验与冲击。

    越是认清了这样的一个事实，慕容洁就越发惆郁，她被战奇邀请为修者联盟的盟主之时，可是非常期望，未来这修者联盟可以在自己的带领着，去阻截凶残恶魔的。

    “……或许，只有一条路可以走了。”慕容洁在心中自言自语。

    姬天生见慕容洁不说话，它看向石头道“石头道友，你来劝一劝慕容洁，让她放弃这个散沙一样的修者联盟，跟我们一起离开这里。”

    石头淡然道“一切慕容洁自己决定。”

    “石头道友，你怎么如此的没有主见呢？”姬天生不满的说道

    “要怎么有主见呢？”树精的声音突然传来，接着慕容洁，姬天生，石头所在的琼楼之门被打开。

    树精笑面如花的看向慕容洁笑道“洁美人，一年未见了，你还是天生丽质，美的让我心砰砰的跳动。”

    “你是什么谁？竟然敢冒充老树精，看我擒你！”姬天生冲杀了过来。

    “妈的，这小矮人怎么还没有死？”树精发现冲过来的小矮人，它不由骂咧道

    姬天生小拳头带着神王之威击下道“老树精你才是死去的那个人，本尊亲眼看你死去的，你怎么可能又活过来，你肯定是异兽伪装的！”

    树精抬起手捏住姬天生的拳头道“小矮人，你不死，树爷我怎么可能会死？你不知道树爷我分身无数么？”

    刘语嫣与赵宝这时候从门外走入，小矮人瞪大眼睛道“姬宝……”

    树精趁着姬天生一分神，它一把将小矮人摔在地上，而后一大脚踩了上去道“小矮人，让你重温一下，被树爷我教训的经历，看你敢不敢乱说话。”

    “天歌树人，你没有死，真是太好了。”最近一年都沉默寡言的是石头，在看见树精之后，它极为激动的笑道

    “嘿嘿，石头道友，一年不见，我想死你了……来抱一个！”树精从姬天生身上踏过，直接给了石头一个熊抱。

    石头一激动将树精给抱紧，这一抱紧，树精一下子就无法动弹了，这让树精不由苦闷出声道“石头道友，你别抱我，你一抱我，我就像是被石头给围困了，都无法动弹了。”

    石头憨厚一笑的松开双臂，它看向赵宝与刘语嫣笑着点头道“姬宝道友，你最好换一张脸，换一个身份。要不然，你一现身绝对是人族与异兽强者争先袭杀的对象。”

    赵宝笑着点头道“确实需要换一张脸与身份了。”

    随即，赵宝的脸与身体一阵模糊与光芒闪动，当众人再看的时候，赵宝年轻帅气的脸，变成了福伯沧桑无比的面容。

    “大郡主，老奴我回来了。”改容换貌完毕，赵宝学着福伯的声音与眼神看向慕容洁。

    慕容洁脑海中不由回荡出，姬天生从树精的分身处捡到的记忆灵石之中，福伯自爆元神去袭杀古开天的场景，她一直希望发生奇迹，希望自爆元神的福伯可以活下来。

    看到那熟悉的容颜，听到那熟悉的声音与关心的话，慕容洁不由扑入赵宝的怀中哭泣道“福伯，我就知道好人有好报，你不会死的，你终于回来了……”

    赵宝的表情凌乱了，树精，石头，刘语嫣的表情古怪了，姬天生从地上爬起来喊道“慕容洁，这人不是福伯，他是赵宝，他改容换貌成了福伯的样子……”

    树精的手臂忽然间变长的将姬天生的嘴给捂住的拖到身边，它低声道“你不开口，没有人会当你是哑巴。”

    树精的阻止太迟，情绪恍惚的慕容洁，一下子恢复了过来，她红着脸要从赵宝怀中脱离，赵宝的双臂却强有力的搂着慕容洁道“是的，我回来了，我来帮你了。”

    刘语嫣侧身看向其它方向，这一刻她宁愿自己如宝哥哥一样，成为一个聋子。因为宝哥哥对其他女人说的情话，让她很不好受。

    “放开我……”慕容洁羞涩无比的小声道

    赵宝顺从的放开，刘语嫣还在旁边，他不想太过火。

    “无耻的花心大萝卜！”刘语嫣沉默不语，九凤可不是一个忍气吞声的神鸟，它直接开骂了。

    赵宝尴尬的脸色发红了，不过幸好福伯的脸够黑，他改容换貌成福伯的样子，没有让人看出他脸红了。

    树精对赵宝挤眉弄眼的翘起了大拇指，姬天生从树精的大掌下挣脱出来，它怒发冲冠道“赵宝，你这邪恶的家伙，不准在触碰慕容洁，她可是女娲娘娘的转世之身，岂是你双手沾满血腥的人，可以触碰的。”

    “小矮人，你想要偿还我极品灵石了么？”赵宝冷眼看向姬天生。

    “你别威胁本尊，身为慕容洁的护道者，本尊是不畏威胁的！”姬天生高昂头颅道~

    