
    在蔡家祖地的二十四星宿山内，呆了一年多的赵宝终于离开这个他敢大战只差半步就能踏入帝级的最强圣人的福地，在施展移山倒海秘术快速向凤仙郡进发之时。

    树精一脸讨好的神情道“姬宝道友，你说血煞丹可以瞬间让人提升数个修为境界，而且还能持续一炷香的时间，这是不是真的？”

    “是不是真的跟你有关系么？”赵宝懒得理会树精，这家伙竟然把给他蔡卿炼制丹药的药材给吃了一半，这让他怎么能不恼火。

    “姬宝道友，我知道错了，你别这样残忍啊。给我两颗血煞丹如何？”

    赵宝冷脸道“血煞丹没有，你要九死无生丹的话，我可以给你一颗。”

    树精脸色惨白道“九死无生丹，虽然可以让人死而复生九次，可是无论怎样，半个时辰之内必死无疑，树爷我可不想死啊。”

    “一颗血煞丹要消耗一百年的寿命，才可以暂时提升修为境界，你有这样的寿命可以消耗么？”赵宝对树精的气还没有消除。

    “嘿嘿，不是有姬宝道友在么？我的寿命要消耗完了，姬宝道友给我补偿一下就好。”树精没脸没皮道

    “哼，二十颗血煞丹与五颗九死无生丹的药材给你吃了，你还好意思跟我要血煞丹？”赵宝越想越气，他直接不理会讪讪的树精，加速向凤仙郡飞驰。

    九凤出声讽刺道“老树精，这次得不偿失了吧？”

    树精一脸可怜的看向刘语嫣，刘语嫣当初将药材给树精的时候，树精可是拍着胸脯保证，会严守药材，绝不会让蔡卿有私吞的机会。可是现在蔡卿没有私吞，树精却监守自盗，刘语嫣没有给树精好脸色，她摇头道“我不喜欢不守信用的人。”

    赵宝施展移山倒海之术的速度之快，一般人很难发现，更加难以追上来。然而，这一次赵宝却被人发现了。

    准确的说，发现赵宝的不是一个人，而是一只遮天蔽日的巨兽！

    这巨兽遮天蔽日，它张开如镰刀一样的尖嘴，迅雷不及掩耳的袭杀向赵宝。

    赵宝的精神力无法使用之后，他对这样的突然袭击感应的非常之慢。

    “铮……！”

    一声闷出的撞击声响起，巨兽的鸟嘴咬在了赵宝的身上，巅峰神王的气势从这巨兽的嘴里透了出来。

    不过巨兽没有能够咬断赵宝的身体，因为赵宝身上，有生灵鼎给其裁剪出来的龙鳞之甲护体。

    赵宝如今也是中级神王的级别，这巨兽只是比赵宝强一点，可是这巨鸟有着人类所没有的强悍力量，这是它天生之力，只是这一道力量，就击的赵宝体内五脏六腑受伤吐血，这只巨兽的力量之强悍，堪比龙族了。

    巨兽没有咬破赵宝身上的龙鳞，没有能将赵宝撕裂成两半，它很恼火的一爪向赵宝的躯体抓去。

    赵宝不是一个会一直被动挨打的傻子，差一点被这巨兽咬成两半，赵宝第一时间想到了周天星斗杀阵，而后他想到了生灵鼎变身而成的仙魔刀。

    这是赵宝手中的利器，只要他施展出来，这巨兽基本上就难逃一死了。

    可是这些念头闪过之后，赵宝没有选择周天星斗杀阵与生灵鼎，在强的杀阵与法宝，都是外来之力。赵宝现在已经充分的认识到，自身修为境界的重要性。

    赵宝在二十四星宿山先后闭关参悟了一年，他需要生死搏杀的大战，来验证自己的参悟的东西，他要明确自己要走的‘道’！

    “滚开！”赵宝一拳打在巨兽的刚硬的鸟爪之上，可是他的力量，似乎没有能够伤到巨兽，这只巨兽的爪子，以雷霆万钧之势狠击在了赵宝的身上。

    轰！

    赵宝身上的衣服被震碎，被赵宝的灵力吸附在身上的青色龙鳞暴露在了巨兽的眼中。

    “青龙之鳞，你就是利用二十四星宿山，重创青龙兽王的卑鄙人类赵宝？”巨兽突然吐露人语道

    赵宝被巨兽这一击，打的吐血撞击在了地上，这时候赵宝也看清楚了巨兽的模样，这是一头展翅千里的鲲鹏神鸟。

    “姬宝道友，快用杀阵或是仙魔刀啊！”树精见赵宝被鲲鹏神鸟给打下来，它焦急提醒道

    赵宝忍住刺骨的疼痛站起来道“对付神王级别的人，我不会再用外力。”

    树精有些发愣，赵宝道友的脑袋坏掉了么？这可是巅峰神王级的鲲鹏神鸟，岂是一般人能够战胜的！

    同级的异兽，总是会比人类强悍一些，因为异兽自身的身体优势太强。

    “赵宝，青龙兽王，可是发下了灭杀令，只要可以斩了你，它就会给斩杀者一块无坚不摧的本命龙鳞。没有想到本王子会遇到你，真是意外之喜啊！”鲲鹏神鸟非常兴奋道

    赵宝以续命神诀疗伤，同时他冷冷注视着鲲鹏神鸟道“废话这么多干什么？小爷半年前吃过龙肉，现在我想要尝一尝鱼化之鸟的味道如何了！”

    “嘿嘿嘿，赵宝，拿命来！”鲲鹏神鸟遮天蔽日，它的翅膀一挥可以横击千里万里，最为恐怖的是，鲲鹏神鸟掌控了时空法则，它能瞬间跨越时空距离，进行最可怕的灭杀一击。

    鲲鹏神鸟的速度之快，让赵宝心惊，赵宝施展移山倒海秘术，都无法摆脱鲲鹏神鸟的一击，因为鲲鹏神鸟可以跨越时空，可以轻松跟随任何敌人，发动最致命的袭击。

    鲲鹏最可怕的武器不是利爪与鸟嘴，而是它的翅膀。因为鲲鹏本是北冥海的一条霸者之鱼，可是它向往鸟而的自由自在的飞行之力，终于在有一日鲲鹏一跃飞天，以超凡的意念生出巨大双翼，从此翱翔九重天，成为仅次于四大神兽的强横神兽。

    鲲化翅为鹏，这对翅膀代表了鲲鹏的道与意，它所蕴含的是万化之力，它能让人化成鱼，亦可以让鱼化成人，最为可怕的是，它能将万物化为灰烬，让其由生到死，只是弹指一瞬间。

    赵宝施展移山倒海之术没有能够避开鲲鹏，鲲鹏神鸟的翅膀一挥，一种无形的力量将赵宝遮住，想要改变他的形态，在迅速吞他的生命力。

    “逆转乾坤！”在这危急时刻，赵宝运转斩天夺地术之中，可以逆转法诀的秘术。

    斩天夺地术的九招，赵宝用的最熟练的是逆转乾坤，万化之力被吸入赵宝体内的经脉之内，而后它顺势回击。

    鲲鹏神鸟对万化之力无比的了解，当自己的法诀被逆转而回，它翅膀再度挥动的，将这无形之力化为虚无。

    “赵宝，想不到你能逆转本王子的万化之力，不过只是这样，你也难逃一死！”鲲鹏神鸟有些意外说了这句话之后，它的身影突然间消失不见。

    赵宝恍惚间，立刻回转到了被鲲鹏神鸟以万化之力遮住包裹的时刻，赵宝异常震惊的看向鲲鹏神鸟，他刚才已经破掉了鲲鹏神鸟的这一招，怎么突然间时空仿佛逆转，又重来了一次？

    赵宝心中震惊疑惑，可是为了阻止被化形杀死，赵宝只能再一次施展逆转乾坤的秘术。

    “去死吧！”在赵宝施展逆转乾坤秘术的瞬间，鲲鹏神鸟另外一个翅膀，发动了最为直接，最为有效的袭杀，它黑色羽毛淹没的翅膀如一柄黑色的巨刀，它斩向了赵宝的脑袋！

    在这生死时刻，赵宝没有去躲避，没有唤出生灵鼎与周天星斗杀阵，来躲避必死一击。赵宝心静澄明的低吼“有我永恒！”

    赵宝看过游龙步伐——时空瞬移的秘术，他虽然一直没有去使用，可是他明白时空存在的一些奥秘。在二十四星宿山参悟的半年之中，赵宝一直在思考永恒之道的可能性，而如果要永恒，必须要让时空禁止，让毁灭之物可以无限复苏的存在，这让赵宝想到了不死仙诀其中的一些无限复苏的奥秘原因。

    而要时空与无限复苏之力随着他而动，他必须要掌控时空与无限复苏的力量，这种力量显然不是，现在的赵宝能够掌控的。可是赵宝明确了要走到道，他不惜以任何代价来体悟永恒之道实现的可能。

    “有我永恒？脑子坏了吧？”鲲鹏巨鸟的翅膀，毫不留情斩在了赵宝的脑袋上，赵宝没有去用龙鳞防御，这一刻他沉静在悟道过程之中，他无心躲避，因为他坚信自己周边的一切将永恒，他不会在永恒之中死去。

    碰！

    理想是美好的，现实是无情的，鲲鹏神鸟何等霸道的存在，它强势的一击，瞬间让赵宝的脑袋如西瓜坠楼般血腥暴裂。

    “青龙兽王，真是败在在这样一个脑子坏掉的傻瓜手中么？”鲲鹏神鸟斩破赵宝的脑袋，它认为赵宝必死无疑了，它非常怀疑，这个人是不是让青龙兽王遭遇重创的家伙。

    不过鲲鹏神鸟这样的疑惑马上就解开了，被它强势一击斩爆脑袋，元神应该死灭的赵宝，竟然在它眼前复活重生了。

    鲲鹏神鸟看着半截身子在下坠，还穿着青龙之鳞护甲的赵宝尸体，又看了看在自己眼前活生生的赤裸赵宝，它震骇道“你竟然修成不死之身……”

    赵宝摇头道“这不是不死之身，我说过了，有我永恒，我是不死不灭的永恒存在！”~

    