
    “晦气啊，怎么遇到一个炼成不死之身的疯子？”鲲鹏神鸟翻了翻它的巨眼鄙视着赵宝，它才不相信什么有我永恒的鬼话呢。

    树精听到赵宝与鲲鹏神鸟的对话，它担忧道“姬宝道友，是不是参悟永恒之道，参悟的有些走火入魔了？”

    刘语嫣没有说什么，她很担忧的看着半辈子的赵宝，赵宝现在的状态真的很难说，想要参悟永恒之道，可不是一件简单的事情，因为这世间没有多少永恒存在的东西，即便是历经沧海桑田的石头，都有可能裂开自毁。

    九凤沉声道“这鲲鹏鸟可以穿梭时空，让事情回转到发生之前的时候，赵宝选择鲲鹏鸟来试验自己的道，简直是自寻苦头。”

    “哼，杀不死你，将你抓去给青龙兽王，换来青龙兽王的本命鳞片也是不错的选择。”鲲鹏神鸟见没有斩杀死赵宝，它改变了注意，它要直接活捉赵宝，带赵宝去见青龙兽王。

    鲲鹏神鸟巨爪一挥，欲活捉赵宝，赵宝挥手一探，将坠落到地上的青龙之鳞探到手中，同时赵宝的气势徒然一变，无尽杀意从赵宝身上外泄。

    这片天空的天地灵气汇聚如海的环绕到赵宝的身边，原本对赵宝不屑一顾的鲲鹏神鸟表情有些变了，鲲鹏神鸟以双翅齐斩，它要以万化之力，将要发动恐怖一击的赵宝阻拦下来。

    赵宝没有退避，他任凭万化之力之中蕴含的时空灭杀法则，将他的寿命与精气神快速消失，在赵宝的头发失去光泽，开始变成银灰色之色。他劈成了最为霸道的一记吞天斩地术，他心中毫无畏惧，连自己的寿命与精气神被消耗都不在乎了，这种破釜沉舟，勇往直前的战意，让赵宝第一次劈成的吞天斩地术，被激发出了蕴含的帝诀之纹！

    这是领悟帝诀精髓的人，才会触发的帝诀秘术！

    赵宝手中的青龙之鳞充当了武器，漫天的天地灵气，被赵宝一击劈成，成了最为恐怖的先天混沌之力的光柱！

    “赵宝，凭你也想要斩我！”鲲鹏神鸟冷哼一声，它长达千里的双翼一挥，两股万化之力齐袭赵宝劈出的震撼光柱，鲲鹏神鸟感应到吞天斩地术的斩尽一切的霸气，它勃然大怒，要硬碰这霸气的一击。

    轰……轰……！

    鲲鹏神鸟的双翼没有能够以万化之力灭掉这震撼性的可怕光柱，这先天混沌之力形成的光柱之中，竟然蕴含无法撼动的帝诀之纹，这种纹路不会发出帝纹，可是它却能让帝级之下的力量，无法将其灭掉，万化之力这样的时空灭杀法则同样不行！

    “……这卑劣的人类，竟然领悟了帝诀精髓，让帝诀之纹出现……”鲲鹏神鸟震惊的在心中自语，它想要避开，却已经被帝诀之纹锁定的无法逃脱。这种时刻，鲲鹏神鸟只能硬着头皮挥动翅膀去硬接这一击。

    咔嚓……

    骨头断裂的声音响起，鲲鹏神鸟的双翅没有能阻拦这无限接近圣人的一击，它翅膀之中的骨头断裂了！

    “……吼……人类你竟然敢伤我……”鲲鹏神鸟疼的怒吼咆哮，下一刻，鲲鹏神鸟再度施展穿梭时空的本命之术，鲲鹏神鸟出现在，赵宝凝聚天地灵气，施展吞天斩地术之前！

    “敢伤我，你去死！”鲲鹏神鸟一出现，即刻发动死亡一击，这一次它是翅膀，尖嘴，巨爪齐出，它对赵宝生出了无尽的杀机。虽然赵宝修成不死之身，可是鲲鹏神鸟也知道，不死之身并不能让修者无止境的复活下去，说不定它这一次灭杀赵宝，赵宝就会彻底死去了。

    “有我永恒！”赵宝一脸淡定之色，他说出了让鲲鹏神鸟抓狂的话。

    “永恒你妈啊，给本王子去死！”鲲鹏神鸟暴戾的用翅膀将赵宝劈成了四半，它的巨爪再将赵宝的尸体撕裂成碎末，最让刘语嫣无法忍下去的是，这鲲鹏神鸟的巨爪将赵宝的上半身生吞活吃了！

    树精拉住刘语嫣道“语嫣美人，你别上去，姬宝道友修成不死之身，他不会有事情的。你要是上去被这鲲鹏给怎么样了，我可没有办法向姬宝道友交代。”

    “可是这该死的鲲鹏吃了宝哥哥的身体！”刘语嫣杀气腾腾的盯着高空中的鲲鹏神鸟。

    “卑微的人类，恨我是吧？上来啊，本王子将你也吃了！”鲲鹏神鸟感应到刘语嫣的杀机，它在高空中挑衅道

    赵宝在鲲鹏神鸟的不远处再度复合重生，这一次赵宝即为迅捷的探起地上的青龙之鳞，他以迅雷不及掩耳之势出现在鲲鹏神鸟身旁，他霸气低吼道“斩天夺地术——斩天，斩地，斩轮回！”

    这是斩天夺地术最为邪恶与可怕的一招，这一招如圣人展开小天地一样，可以封闭敌人身边的天地与时空，让敌人无法用任何方式逃走。如果被这一招击败，只有死路一条，而且一死的话，就是灰飞烟灭，任何的复活秘术与灵药都无用。说这一招邪恶，是因为这一招在击败敌人之时，会转换敌人的气运与寿命到施展者身上，这样一来施展者，不仅不会在杀人之后受到怨魂困扰，还能获取对方的寿命。

    看到赵宝又一次死而复活，鲲鹏神鸟面色大变，它第一时间想要再度施展穿梭时空之术，回转到赵宝死而复生之前。然后做好准备，在赵宝死而复活的一瞬间，给其最致命的一击。

    可惜鲲鹏神鸟的秘术，被斩天夺地术给封闭了，赵宝不顾生死勇往直前的心境，让他意外的领悟出了斩天夺地术的精髓，此时赵宝斩出来封闭天地的灵力，都带着让人震惊的帝诀之纹。

    鲲鹏神鸟无法穿梭时空了，它慌乱的挥动双翅去袭击赵宝，这时候一道堪比吞天斩地法术形成的光柱劈下，先天混沌之力附在青龙之鳞上斩破鲲鹏神兽身上的灵力防御，一下子斩到了鲲鹏神兽的背上。

    鲲鹏之血在这一刻飞溅横流，赵宝感应到自己的本源之气在快速增长，他的寿命顷刻间增加了五百年。

    “赵宝……你不能杀我……我是鲲鹏一族的小王子……你要是敢杀我……我的父王，我的哥哥们不会放过你……”鲲鹏神鸟感应到自己的寿命在迅速衰竭，它惊恐警告道

    赵宝一脸淡定道“有我永恒！谁来了，都不可能杀死我！我先前也说过了，想要吃一吃鲲鹏肉，你是我见到的第一只鲲鹏，自然不能放过……”

    说话间，不等鲲鹏神鸟继续说话，他手中的青色龙鳞将这鲲鹏神鸟裂成了两半，鲲鹏之血如下雨一样滴落向大地上。

    “鹏儿……”鲲鹏神鸟被斩，一个震怒的声音传出，一个傲气难掩的老者从鲲鹏神鸟尸体之中出来，它悲伤低喊，而后它身上的最强圣人的气息横扫向赵宝。

    接着所有的场景一变，赵宝手持青龙之鳞斩向鲲鹏神鸟的一击，被老者一手捏住！

    “爷爷，救我……”鲲鹏神鸟看见老者，它激动的大喊。

    老者手异常之大，仙魔刀剪裁出的龙鳞护甲，直接被老者全部抓住了，而且在这老者的手下，这龙鳞护甲在咔嚓咔嚓的崩碎！

    “屠手捏碎龙鳞护甲，这老家伙逆天了！”赵宝心惊肉跳的不该在继续说什么有我永恒的话，他心念一动，让生灵鼎变身仙魔刀出现在自己的身前。

    赵宝也想取出星辰陨石开启周天星斗杀阵，可是这屠手捏碎龙鳞护甲的老者气势太可怕，赵宝取出星辰陨石，恐怕都无法催动，就会死在老者的手上。

    仙魔刀可以破尽防御之灵力，同样也能破掉强者的气势压迫！

    仙魔刀破掉老者的锁定气势之后，赵宝飞退的取出星辰陨石，即刻他催动周天星斗杀阵！

    “混沌之精炼成魔刀，看来你就是斩掉青龙兽王一节身躯的赵宝！”老者盯着赵宝手中的仙魔刀目露精光道

    “爷爷，他就是赵宝，他还修成了不死之身，领悟了帝级法诀的精髓，可以斩出帝诀之纹。爷爷，你要是不出现的话，鹏儿已经死了……”鲲鹏神鸟的大眼中充满了恐惧，如果没有它爷爷的一娄元神庇护，它现在已经死在赵宝的手上，这个脑袋有问题的人类，真是不能小觑。

    “不死之身……帝诀之纹……”老者听着鲲鹏神鸟的话，它眼中的杀机却在锐减。

    “爷爷，你一定要帮鹏儿活着他，他差点杀了我，我不会让他死的太轻松。”鲲鹏神兽恨意无边道

    赵宝平静的看着鲲鹏神鸟与化形成老者的老鲲鹏，听到鲲鹏神兽的话，他手中仙魔刀一震道“星辰混沌之力下，你们两个一起上，也只能是死！”

    “哈哈哈哈哈……”鲲鹏神鸟讥讽大笑道“赵宝，你的脑袋真是坏掉了，我爷爷可是只差半步就能踏入帝级的最强圣人，你以为弄出一个小阵就可以打赢我爷爷！”

    “青龙神兽也是最强圣人，它的肉我吃了不少了。”赵宝平静认真道

    鲲鹏神鸟的笑脸遽然变了，青龙神兽可是在这小子手上吃过亏的。

    “青龙兽王，是被天痕山的二十四星宿山与你手中混沌之精炼成的魔刀所伤，这跟你有几分关系？”老者冷哼道

    “有几分关系，你试一试就知道了。”在周天星斗杀阵之内，赵宝无惧的与老鲲鹏对视。~

    