
    赵宝带着蔡卿重返碧落洞天，取回蔡卿的炼丹炉与火种后，他取下捆仙绳上炼制血煞丹与九死无生丹的药材给刘语嫣帮忙保管，而后赵宝从蔡家祖地的坟墓之处的传送阵之中，进入到星辰炼狱之内闭关了。

    这星辰炼狱，对于无法掌控星辰混沌之力的人来说，会是炼狱。赵宝能够掌控星辰混沌之力后，这地方环绕的帝纹就不会在伤害赵宝，反而是赵宝，可以继续体会一位惊采绝艳的半步大帝的修炼历程，去避免在修真之路上的弯路。

    “姬宝道友，就是嘴皮子硬。慕容洁如今已经成为只差半步就要踏入帝级的人，他心中的压力肯定非常之巨大。”对于赵宝的这一次闭关，树精是这样的理解认为的。

    九凤带领四凤也集体闭关修炼了，九凤几人闭关的目的，可不是要去对抗外面的异兽，它们本来就是异兽，与异兽大军其实没有太大的冲突，它们要闭关修炼，是为了要对付树精。

    最后刘语嫣将稀有药材交给了树精，她也选择了闭关。慕容洁的强势突破，对她的影响也非常之大，她可不想以后成为宝哥哥的负担。

    赵宝等人全部闭关了，树精每日只能与专心炼药的蔡卿待在一起，这让树精异常的无聊，无聊久了之后，树精就变出一道分身，让这分身去天痕山外面，看一看现在的天池国到底变成什么样子了。

    转眼间，冬去春来，又到了最为炎热的夏季。半年的时间匆匆而过，刘语嫣，五凤先后出关，可惜她们都没有取得修为境界上的重大突破，在二十四星宿山之内，有太强的星辰混沌之力存在，这让她们无法去体悟自己的‘道’。

    这期间，树精派到外面的分身达到了十个，它的每一个分身都死在了外面。现在的天池国真是动乱可怕。无论是修者还是普通人都生活在水深火热之中。几乎每一座城池都有异兽横行，有杀戮存在。

    异兽恐怖大军，在源源不断的从十万大山之内出来，聚风郡的一场旷世大战，最终以天池皇族的百万大军落败而终，这一次的大败，让异兽横行无忌，将与聚风郡相临的天河郡也侵吞，这可是古家曾经统治的地域。

    可惜现在古家已经开启帝级杀阵，避世不出了。所以异兽很轻松的占领了天河郡，不过异兽势力的扩张在天河郡后，也无力继续扩展下去。因为天河郡旁边的云霄郡，是孔家的控制的地域。

    孔尘乾以九霄帝兵，斩杀十八位圣级异兽，灭杀万余异兽族群之后，各族异兽起了内讧，许多异兽的兽王不愿意继续攻伐下去，它们要抢夺，聚风郡与天河郡最为富饶的地方成为新的族群生存之地。

    聚风城与天河郡的难民很大一部分去了随时可能有凶残狂魔出世的凤仙郡，因为这里有愿意给难民提供食物与保护的修者联盟，而云霄郡的孔家之人，则拒绝让所有难民进入，他们只准许年轻的男女进入云霄郡，老弱病残则全部拒绝在外。

    天池皇族在聚风郡落败的兵马，很大一部分逃入云霄郡之后，都被孔家之人说服，而改换门庭成了云霄郡孔家的私兵。天池皇族异常不满，许多文臣上奏折怒斥孔家要造反，请命皇上，出兵灭掉有谋反之意的孔家。

    天池皇族之人，当然也明白孔家的意图，可是现在他们没有兵力去剿灭孔家。有许多异兽避开了云霄郡，杀向了距离帝都非常之近的虎牢郡。这地方可是关乎到帝都安危的兵家必争之地。

    天池皇族派出钱安邦，带着山河玉玺带领皇族最为精锐的十万铁骑军镇守于此，而这里汇聚了接近七十万，在聚风郡与天河郡无法争夺到好地盘的异兽。

    这是一场可怕的异兽席卷天池国的灾难，在异兽压城之际。大帝后裔家族的人，没有人愿意出手援助天池皇族，这是一场可怕的考验，如果无法拦截这股可怕的兽潮冲击。天池皇族的钱姓，怕是就要改成孔了。

    这一战打的天昏地暗，皇族最精锐的十万铁骑军强势冲杀在七十多万的异兽群中，没有纪律的异兽族遭遇前所未有的损失，加上钱安邦操控山河玉玺强势灭杀了三个只差半步就能踏入帝级的兽王，这群异兽大军眼看就要败了。

    在关键时刻，隐世高人的傀儡人出手了，古家失踪已久的古云出现，他手持不灭帝身，一击将被山河玉玺抽空灵力的钱安邦斩杀，并且以不灭帝身压制山河玉玺，将山河玉玺截走。

    古家的另外四位圣人则分别催动两粒仙砂临摹的不灭帝身的可怕杀招与森罗殿的灭仙杀阵，将皇族最精锐的十万铁骑军灭杀大半。这一下局势***，虎牢郡被异兽攻破，更多的异兽从十万大山之中出来，聚风郡与天河郡的强大兽王齐聚虎牢郡，要一举攻破人族的帝都天池郡。

    在这样的局面下，失去帝级法宝与兵马的天池皇族非常可能会落败，这时候孔家之人喊话，只要钱雄退位给孔尘乾，孔家愿意倾其所有的血战帝都。

    孔尘乾如此喊话之后，季凡，邓嘉表示支持孔尘乾，如果钱雄退位，钱家之人离开帝都，他们愿意合力死战异兽大军，护卫人族帝都。

    钱雄选择了退位，统治天池国一千年的钱家离开帝都皇宫，去往天池郡的钱家祖地。没有了帝级法宝与精锐的兵马，钱家无力抵御无数兽王的齐攻。钱家其实可以选择底蕴尽出的血战异兽大军，可是那样决战后，钱家要面临的就不是交出皇位退出皇宫的危机了，那时候他们可能会被孔家直接灭族。

    虽然万般无奈，可是帝级法宝被隐世高人的傀儡人夺走，让钱家不得不舍弃皇位，保全钱家的存在。可是墙倒众人推，无数对天池皇族有恨意的人，将在帝都外的皇族子弟血腥灭杀。

    孔尘乾登基为皇，孔家正式取代钱家成了天池皇族，随后孔尘乾，季凡，邓嘉联手催动帝级法宝，强势灭杀虎牢郡的几位兽王，将这里的异兽赶了出去，才让异兽没有了继续扩张的力量。

    在天池国发出翻天覆地的变化之时，赵宝依旧在闭关之中，直到有一日，一声惊天动地虎啸之声，在天河郡席卷天池九郡，一位兽王渡劫成功，踏入帝级，成了一位半步大帝！

    这一下，人族以帝级法宝强势震慑异兽的情况转变了，这白虎神兽突破成半步大帝之后，它直接冲入云霄郡活吃了三位孔家的圣人！

    这样巨大的变化，让孔尘乾想要联合大帝后裔家族的人，全力将异兽驱赶回十万大山的计划流产了。

    一位半步大帝，足以彻底改变局势。孔尘乾只能不去干涉聚风郡与天河郡的异兽，但是他也发话了，异兽要踏过聚风郡与天河郡，进入人族的其他郡，必将决一死战。

    半步大帝的白虎神兽也回应了孔尘乾，说是任何人族之人，进入聚风郡与天河郡，必将彻底灭杀。同时它也约束异兽，让异兽不要在去进攻人族的城池，有聚风郡与天河郡，足以让各族异兽，不会在被镇压在十万大山之内了。

    这样一来，天池国不在单纯是人族统治的隐形区域，这里的异兽崛起成了人族最有力的敌人。

    树精的分身一直在天池国的各地，它对天池国这样的变化非常的吃惊。

    赵宝闭关八个月后，他终于出关。

    这一次出关，赵宝已经是中级神王，人体最为重要的心脏，已经可以破灭复生的不死循环。

    听到树精对天池国变化的叙述，赵宝非常震惊道“异兽崛起？占领聚风郡与天河郡，还有一头白虎神兽跨入帝级？这变化也太惊人了吧？慕容洁，杏丫头，萍丫头她们是否安全？”

    “慕容洁带着修者联盟撤入凤仙郡了，杏美人与萍美人大概也跟着去凤仙郡了。”树精如此说道

    “凤仙郡？慕容洁是想要去阻止天妖族人了么？”赵宝面色大变道“我要去凤仙郡，语嫣，天歌你们留在这里等我回来。”

    “别啊，树爷我在这里待了一年了，真是无聊的快死了。你要出去，当然要我一起去。”树精摇头道

    刘语嫣附和道“宝哥哥，你去哪里，我们就去哪里。”

    蔡卿拿着十个琉璃锁药瓶走来道“姬宝道友，老头我已经练出了十颗血煞丹与五颗九死无生丹。”

    “怎么？只炼了这么一点丹药？！”赵宝脸黑道

    “姬宝道友……药材不够，老头只能炼出这么多丹药……”蔡卿不安的解释道

    “哼，蔡卿你不想活了么？小爷给你材料足以炼出三十颗血煞丹与十颗九死无生丹！现在你却说药材不够，是不是你私吞了小爷的药材！”赵宝冷漠的脸上泛起杀意。

    蔡卿不安的看向树精，树精则威胁的瞪着蔡卿。

    “我问你话，你看向天歌道友做什么？”赵宝发现蔡卿与树精的眼神交流，他心中有些明白，是什么情况了。

    “姬宝道友，我不敢隐瞒你。有一大半的药材，都被天歌道友给吃了……”蔡卿还是惧怕赵宝一些，所以他无视了树精的警告。

    “污蔑，这是污蔑……蔡老头你是不是不想活了，竟然敢污蔑我！”树精表情尴尬的对蔡卿咆哮道~

    请分享

    