
    老鲲鹏眯起眼盯着赵宝，赵宝的挑衅让老鲲鹏生出无尽的灭杀之意。  老鲲鹏比鲲鹏神鸟可怕千百倍，它的双眼闪出一道光芒，一道无形的万化之力向整个周天星斗杀阵遮掩过去。

    周天星斗杀阵发出星辰混沌之力进行抵御，赵宝没有丝毫犹豫，面对老鲲鹏一娄元神幻化的老者，赵宝手下的仙魔刀聚集星辰混沌之力，化龙而斩向老鲲鹏。

    这是聚星九斩——化龙斩。

    当初赵宝就此以这一招，让仙魔刀斩断了青龙神兽的一节龙躯。

    不死真龙带着无尽星辰混沌之力，从周天星斗杀阵之中冲向老鲲鹏。

    老鲲鹏面色一变的，一张将身旁的鲲鹏神鸟推向远方，同时老鲲鹏身体一凝道“禁固时空！”

    鲲鹏一族天生掌控中时空法则，修为境界达到一种境界，它们是能够让时空停止的可怕存在。

    禁固时空的法则一出，赵宝与星辰陨石的心念感应，让赵宝感应到了前所未有的压迫之力。这星辰陨石与星空中的星辰之力相接的有些困难了。

    老鲲鹏的这法则一出，在下面观战的刘语嫣与树精直接被定住，被老鲲鹏退离到千里之外的鲲鹏神鸟，则没有被定住。

    在这片时空被禁固之下，星辰混沌之力也是举步维艰。赵宝以周天星斗杀阵运转的星辰混沌之力，远没有二十四星宿山之中的强盛。

    而且催动周天星斗杀阵，是需要赵宝以灵力来支撑的，以赵宝现在的修为来说，他最多能让周天星斗杀阵运转一炷香的时间而已。

    “化龙斩！”老鲲鹏的法则，让赵宝感觉异常的危险，他不得不让藏在不死真龙口中的仙魔刀提前劈出去。

    仙魔刀被星辰混沌之力激发，它强势斩出一刀仙子在哭泣，灵兽在怨啸的刀气，这刀气斩破无尽时空，让化为老者的老鲲鹏，面色大变的放弃禁固时空，穿梭时空的带着鲲鹏神鸟远遁道“赵宝，魔刀有魄，你迟早会被此刀反噬而亡！”

    老鲲鹏带着鲲鹏神鸟离去，赵宝将仙魔刀收回，每一次星辰混沌之力催动仙魔刀，都会让仙魔刀发出仙子的哭泣与灵兽的怨啸声，这柄仙魔刀其实魔气更重一些。

    赵宝握住仙魔刀古朴的刀柄，只感一阵血煞之气冲入体内。赵宝体内的先天混沌之力，汇聚的将这血煞之气阻拦。

    “这就是老鲲鹏所说的魔刀反噬么？”赵宝凝视着仙魔刀低语一句。

    老鲲鹏带着鲲鹏神鸟飞遁，鲲鹏神鸟非常不解道“爷爷，你也打不赢赵宝么？”

    鲲鹏神鸟，可是第一次看见有人能破掉禁固时空的法则，它忽然间发现，自己太过小觑赵宝，它也非常气愤，赵宝竟然面对自己之时，没有用最强的攻伐之术。

    老鲲鹏冷声道“不是爷爷打不赢赵宝，而是他手中的仙魔刀，非常的不简单，这里面藏着一个可怕的魔，爷爷不想硬碰仙魔刀，将这个‘魔’招惹出来。”

    “仙魔刀？我看那根本就是一柄纯粹的魔刀。哪里有什么仙意？”鲲鹏神鸟冷哼之后，它皱眉道“爷爷，这赵宝差一点杀死我，即便是他有仙魔刀，我也想要找机会杀了他！”

    “暂时不要招惹他，他手中的仙魔刀要不了多久就会出现反噬，那时候赵宝怕是性命难保，根本不需要你出手去灭杀了。”老鲲鹏低沉道

    “这样也太便宜他了，这么多年来，第一次有人让我差一点死去，我不能让这样的人活在世间。”鲲鹏神鸟怨恨之气极重道

    “那你就要静下心来修炼，如果赵宝对你用了仙魔刀与星辰混沌之力的杀阵，爷爷的这娄元神怕是都来不及救你了。”老鲲鹏沉声道

    鲲鹏神鸟战意高昂的点道“我一定会努力修炼，下一次遇到赵宝，死得一定是他！”

    树精与刘语嫣被老鲲鹏禁固时空的法则桎梏，赵宝与老鲲鹏之间的惊险对决，他们没有能看见，可是当老鲲鹏的禁固时空的法则一消失，树精与刘语嫣脑海中就出现了赵宝与老鲲鹏对决的过程。

    树精震惊出声道“鲲鹏一族真是极其可怕，它们掌控的时空法则，能够让它们比修炼不死之身的人，还要难以杀死。”

    刘语嫣飞上天空，她本想询问赵宝有没有受到伤害，这时候镜中龙魂却传言给刘语嫣道“语嫣美人，主人进入领悟状态，你暂时不要打扰他。”

    镜中龙魂的话，让刘语嫣话卡在喉咙之中，刘语嫣只能关切的用眼睛打量赵宝的全身，看一看赵宝身上有没有伤口。

    树精在下面询问道“语嫣美人，姬宝道友没事吧？”

    “不知道，镜中龙魂说宝哥哥进入参悟状态，让我们暂时不要打扰他。”刘语嫣担忧摇头道

    树精一呆的坐在地上道“不是吧？又进入参悟状态？这一次，姬宝道友又想参悟多久啊……”

    没有人回应树精，树精只能抱着头郁闷的喃喃自语。

    所幸，这一次赵宝并没有参悟太长的时间，毕竟现在赵宝很担心慕容洁会走上三公主牺牲自我的路，他的心难以真正的平静下来。

    赵宝睁开眼睛之后，他开始一续命神诀来修复自己衰老的头发与肌肤，这一次赵宝没有吃瑶池蟠桃的碎末来修复。是因为他从鲲鹏神鸟身上获取了足够的本源之气，他不需要补充本源之气，也就无需用上瑶池蟠桃了。

    “宝哥哥，你真的领悟永恒之道了么？”刘语嫣深刻的记得，赵宝多次对鲲鹏神鸟说‘有我永恒’的话。

    赵宝苦涩摇头道“如果领悟了永恒之道，鲲鹏的穿梭时空之术，就不会对我有效果了。”

    树精笑道“呵呵，姬宝道友，你一直说‘有我永恒’，又两次死而复生，我们真是以为你领悟了永恒之道，可以永恒不死了呢。”

    赵宝一脸惋惜道“可惜了，我没有能参悟明白，老鲲鹏对时空禁固的法则。下一次遇到鲲鹏神鸟，我一定要活捉它，来了解鲲鹏一族的时空法则。”

    “姬宝道友，你还是小心一点为好，鲲鹏一族的时空法则，能够让你快速移动的优势化为虚无，要是鲲鹏一族要追杀你，可就麻烦了。”树精提醒道

    赵宝无声的点了点头，鲲鹏神鸟无缘无故的袭杀他，这可不是他要招惹对方，这完全是无妄之灾。

    赵宝遇袭之地，距离凤仙郡已经非常之近。他带上树精与刘语嫣，很快出现在了凤仙郡，来到了被打沉的凤仙城附近。

    本来赵宝准备去天双城，这个现在的修者联盟立足的城池去见慕容洁，可是树精非要赵宝带它看一看当年帝战之处。

    树精看这天空中黑洞无边，地上巨大的水潭，还有不时会冒出来的帝纹对决的力量波动，它喃喃道“这就是帝战之威么？毁天灭地，真是让人心寒啊。”

    九凤在刘语嫣身上出声道“老树精，什么时候你不想活了，有没有勇气自杀的话，你可以自己飞到这水潭之中，我保证你会死得很彻底，而且没有痛苦感觉。”

    “树爷我还没有活够呢？怎么会想要去死呢？”树精冷声回应九凤之后，它不由看向赵宝道“姬宝道友，现在局势危急，你应该要找你半步大帝的师姐来凤仙郡坐镇才行，要不然凶残狂魔冲破封印而出，凤仙郡可就会成为人间地狱了。”

    赵宝苦笑传言给刘语嫣，树精道“这件事情，我只告诉你们两个，这件事情千万不要传出去。其实我师姐在上一次帝战之后，受到了极为严重的伤，她已经闭关，还有九年才能出关。”

    “什么？！”树精震惊的瞪大眼睛看向赵宝，这消息太过震惊，它可是一直觉得在赵宝身边，才能避开无尽的危机。因为它觉得，赵宝遇到生命危险之时，赵宝的哪一位半步大帝的师姐，不可能会袖手旁观的。

    “姬宝道友……我有一个提议……”树精震惊之后，它下意识的开口道“我们会蔡家祖地的二十四星宿山吧？”

    赵宝漠然摇头道“要回去的话，我就不会出来了。”

    九凤讽刺道“老树精，你不是说要摆脱懦弱，要做一个顶天立地的英雄么？现在这是怎么了？没有了半步大帝的庇护就怕了？”

    树精露出尴尬的讪讪表情道“无论是凶残狂魔还是异兽之中，都有半步大帝的存在，如果没有半步大帝的庇护，我们根本帮不了洁美人的忙。”

    “天歌道友，我不为难你，如果你害怕的话，可以自己回二十四星宿山。”赵宝淡然道

    树精一脸苦涩的没有回话，二十四星宿山可是蔡家的地盘。它可不敢一个人回去，因为树精非常清楚，蔡家除了蔡文松死去了，蔡家的强者都没有死，他们随时可能回归蔡家祖地。

    没有赵宝对星辰混沌之力的掌控，它可是斗不过蔡家之人的。

    刘语嫣颦眉疑问道“宝哥哥，你哪个半步大帝的师姐，到底是谁啊？”“语嫣，等我师姐出关，你见到她，一定会大吃一惊的。”赵宝打哑谜道

    “是吗？难到我认识她？”刘语嫣奇怪的看向赵宝。~

    