
    第二更，求鲜花，求订阅。

    “你？慕容洁的护道者？你连我都打不过，用什么来护卫慕容洁？难到用你的高傲的话语么？”树精极为鄙视的说道

    姬天生转头看向树精道“老树精，待会我们就出去一决生死！本尊不相信，打不赢一个同阶的树精。”

    “哼哼，树爷分身带来的记忆灵石，你们没有观看么？”树精冷哼道

    姬天生的表情有些变了，它想起记忆灵石之中，老树精强悍的大战圣人的场景了。可以大战圣人，这足以说明，树精有秘术可以提升修为到圣人级别。

    树精见姬天生小脸惨白，它冷声道“以后你少说点话，真正要护卫慕容洁血战的时候，用不上你。”

    姬天生不满的低吼道“老树精，你可以侮辱我的修为境界，却不能侮辱我守护慕容洁的信念！”

    慕容洁脸上的红晕渐去，她低声道“天歌树人，姬天生，你们别吵了。”

    树精与姬天生都非常听慕容洁的话，她一开口，树精与姬天生互相瞪着不说话了。

    慕容洁看着改容换貌成福伯样子的赵宝，她不由出声道“赵宝，福伯已经死去，你变化成他的容貌，怕是会引起他人的猜疑，你还是变换成其他人的容貌吧。”

    赵宝摇头道“不需要，知道福伯自爆元神的人并不多，鬼皇的傀儡人古开天与蔡文松两人都已经死了，没有人会怀疑福伯还活着。”

    “鬼皇的傀儡人与蔡文松都死了？你杀的么？”慕容洁这一年来都在应付兽祸，她没有时间去关注天痕山方面的事情。

    “鬼皇的傀儡人死在我手上，蔡文松死在了青龙兽王手上。”赵宝沉声道

    慕容洁眼睛微红道“赵宝，多谢你替福伯报仇雪恨。”

    赵宝目光深沉道“还没有完全报仇雪恨，我一定会斩杀鬼皇的真身，替福伯报仇雪恨。”

    “赵宝，你还是改容换貌成其他形象吧……这样我看着会难受。”慕容洁忘不掉福伯从小的关爱与偏袒，每一次想到福伯自爆元神惨死的场景，她就不由自主的想要哭泣。

    “福伯希望我可以保护你与慕容萍她们，我要以他的身份来完成这件事情。”赵宝摇头拒绝道“慕容萍，慕容杏，慕容晚晴几人在这里没有？”

    “在，不过她们去永生之河了。”慕容洁回应道

    “永生之河？现在还能进入么？”赵宝心惊道

    慕容洁颦眉担忧道“永生之河已经消失，封魔大阵已经连同迷幻之阵一起继续镇封凶残狂魔，最近迷幻之阵被凶煞之气冲破，永生之河干枯的河流出现了，她们要去祭拜父王他们，我没有阻拦。”慕容洁道

    “永生之河，出现在什么地方？我过去祭拜一下。”赵宝问道

    姬天生冷声道“赵宝，你难到没有发现天双城外，有人在骂战么？这种时候，你丝毫不关心慕容洁能不能守住天双城，反而要去永生之河祭奠死者？你是不是胆怯的不敢面对异兽强者？”

    “小矮人，刚才不是教导过你了么？少说话，姬宝道友要是出手的话，外面那两只长相丑陋的异兽，绝不会有太大的生机。”树精低沉道“要知道，刚才姬宝道友才大战鲲鹏神鸟，他差一点就斩杀掉了一只鲲鹏神鸟，而且还击退一位只差半步就能踏入帝级的老鲲鹏的一娄元神！”

    “不可能！慕容洁都败在了老鲲鹏的手上，赵宝怎么可能打得过老鲲鹏？”姬天生极其不信道

    姬天生的话，让树精不由震惊开口道“洁美人，你与老鲲鹏的本体交手了？”

    “嗯，我败的很惨，如果不是老鲲鹏顾念我曾经放过许多圣级异兽，我不可能再见到你们了。”慕容洁很悲伤的说着，同时她看向赵宝道“赵宝，你真的大战过鲲鹏神鸟，击退过老鲲鹏么？”

    赵宝点头道“我的确大战过一只鲲鹏神鸟，它只是巅峰神王级的鲲鹏神鸟，而且老鲲鹏并没有跟我决战，我破掉他禁固时空的法则之后，它就离去了，这算不上是击退。”

    “你能破禁固时空的法则？”姬天生瞪大了小眼睛。

    “小矮人，要是赵宝道友破不了老鲲鹏禁固时空的法则，我们就都要死在老鲲鹏手上了，赵宝道友可是强势的把老鲲鹏的孙儿给斩成了两半，还扬言要吃鲲鹏的血肉。”树精替赵宝回答道

    在一旁沉默的石头开口道“赵宝道友，一年不见，你的胆子越来越大了，竟然想要吃鲲鹏神兽的肉了。”

    “嘿嘿嘿，石头道友，这只能怪你长期没有跟我们在一起了，树爷我吃龙肉，都吃好几会了。”树精一脸骄傲的表情道

    慕容洁，姬天生两人的表情有些石化了，石头不能相信道“吃龙肉？这是一个玩笑么？”

    “石头道友，你怎么能怀疑我的话，我这么正直的一个人，怎么可能会骗你们呢？洁美人，待会让赵宝炖龙肉汤给你喝，那味道真是极为鲜美。”树精一脸嘴馋的表情道

    慕容洁看着赵宝道“天歌树人，说的是真的么？”

    赵宝点了点头道“杀死蔡文松的青龙神兽，想要杀我们，被蔡家的二十四星宿山给斩断了一条尾巴，我们很幸运的吃了一次龙肉。”

    慕容洁皱起眉头，她想要说一些什么，最后她并没有说出口，不过赵宝从慕容洁皱起的眉头上，看出了慕容洁非常反对他的做法。

    姬天生咽了咽口水道“龙肉你们都敢吃？不怕青龙神兽报复么？”

    树精藐视道“怕什么？大不了，下一次我们成为青龙神兽的果脯之物就是了。”

    “慕容洁，想不想见你父王最后一面？”赵宝不想在吃龙肉的话题上纠缠，他看向慕容洁转移话题道

    “我当然想，可是我离开天双城，这里就会被攻破。修者联盟的人员，都会惨死在异兽手上。我不能扔下他们不管……”慕容洁沉声道

    “天妖族的煞气冲破了永生之河的迷幻之阵，这是不是说明天妖族人，很快要冲破封印出来了？”赵宝注视着慕容洁问道

    慕容洁点头道“最多还有十天，凶残狂魔就会冲破封印出来了。”

    “那你还在犹豫什么？你应该马上带着修者联盟的人退出天双城，将这里让给异兽，让异兽来阻挡天妖族人！”

    赵宝的话，让姬天生兴奋拍手道“慕容洁，赵宝的话不错。这凤仙郡危机四伏，我们带着修者联盟的人，撤离天双城，去到最安全的人族城池，让占领这里的异兽去跟天妖族人血战。这样就能消耗掉两个大敌的力量，这真是一个一举多得的好办法！”

    树精若有所思的说道“孔家之人可以召唤出九霄大帝，他们根本不会惧怕一个异兽的半步大帝。他们会忍气吞声的让异兽占领聚风城与天河郡，还要彻底遗弃凤仙郡，或许就是打着这样的主意。他们想要让异兽拦在人族前面，来阻拦万年前席卷天池国的凶残狂魔。”

    慕容洁身上浮现仁慈与生机的光华，她悲天悯人道“这样一来的话，占领凤仙郡的异兽将死伤无数，整个天池国也将被天妖族的獠牙所撕破，无数的生灵将被灭绝，无数的小孩在哭泣，无尽的鲜血将填满大地的裂缝。这不是我想要看见的事情，这样的悲剧也不该再次发生在天池国的生灵身上……”

    “别再说下去！”赵宝仿佛回到人族祖地，看见三公主说宿命之语的话，他打断慕容洁道“无论如何，我绝不会允许你牺牲自己去引女娲石！”

    “赵宝，这是我的责任与使命。”慕容洁平静道

    “什么责任与使命？你是一个完整的人，不是当年发下宏愿的女娲娘娘。我要你答应我，无论如何，绝不能做出牺牲自己，去引出女娲石的傻事！”赵宝极度不满道

    “对不起，我不能答应你。”慕容洁看着焦急的赵宝，她心中有暖意流动，她感动的想要答应，可是理智告诉她，她不应该答应赵宝。当慕容洁的目光落到赵宝身旁的刘语嫣之时，她在心中喃喃自语‘赵宝并不是一个孤独的人，他有其他红颜知己的陪伴。而天池国的无辜生灵，只有我一个能够拯救，我不能自私的为了感情，去违背宿命注定的使命，我不能……”

    慕容洁的拒绝，让赵宝心中升起一团无名的火，他恨不得将慕容洁打晕之后，将其强行带去一个地方关押起来。可惜他没有活捉慕容洁的实力，这让赵宝有些痛恨自己的修炼速度，怎么如此之慢。

    慕容洁感应到赵宝的怒火，她也不愿意拒绝赵宝，可是她不能为己私而不顾天池国无数生灵的生死。

    “赵宝，如果你真的想要帮我，就娶我吧。”慕容洁忽然如此说。

    刘语嫣，树精，姬天生等人都愣住了。

    赵宝怒极反笑道“你当我是什么？是你变强的工具么？我是一个双手沾满血腥的魔，我配不上一个为了拯救天下苍生甘愿牺牲自己的圣女！你要嫁人，另寻他人吧！”

    赵宝如此说完，他飞遁的离开这个房间，慕容洁的话，真是对他刺激太大！~

    