
    “在皇宫之内？孔家的人，恐怕早已经发现它了。  ”赵宝闻言不抱希望的摇头道

    慕容伐摇头道“不会的，我从未听说过伏羲大帝留下过河图八卦台，他比女娲娘娘还要远古，谁都不知道，他曾经留下过东西，甚至都没有知道伏羲大帝是人间的大帝，还是天池国出来的大帝。如果不是听到凶残狂魔的交谈之语，我也不可能知晓伏羲大帝在天池国留下了河图八卦台。”

    “你知道寻找它的方法么？”赵宝心动道，他可是对河图洛书崇拜无比，如果能够获取远古时代的河图，他会兴奋的尖叫。

    “我知道的不多，不过我听说河图八卦台是一个龙马形态。有这样的特点，我想应该能找到。”慕容伐如此说后，他看向紧抱着自己的慕容杏道“杏丫头，我们慕容家为开启封魔大阵，死伤的如此惨烈，老爹不能让凶残狂魔的计谋得逞，你放开老爹，让我去寻找河图八卦台。”

    “不要，我不放！”一直很理智的慕容杏，不停摇头道“老爹，你知道不知道，你们去镇封凶残狂魔的时候。这世间各大势力的人，是怎样对待我们慕容家的？你知道多少姐妹被他们残忍的用火鹰吞噬记忆，被抽干了鲜血么？你只有三天的寿命了，我不希望你再去冒险，让凶残狂魔去毁灭天池国，让那些残忍杀害慕容家人的凶手们，都去死！”

    慕容伐的表情变了，他不急着去寻找河图八卦台了，他沉声道“杏丫头不哭，你把事情完完整整告诉我。”

    慕容杏哭哭啼啼的开始讲述慕容家的圣人去镇守永生之河后，各大势力的人，先后阻截灭杀慕容家子嗣的悲惨往事。

    慕容伐在听慕容杏讲述的过程中，他的拳头紧握，他的眼中有让人不寒而立的杀意。

    “宝哥哥……你让我的父王复活好不好？”慕容萍跑到赵宝身边，她一把抱住赵宝的胳膊楚楚可怜的哀求道

    慕容晚晴也在用期待的目光看着赵宝，赵宝摇头道“如果回到人间的话，我到是可以找药王前辈帮忙，现在我手上真没有轮回丹了。”

    “呜呜呜……”慕容萍恸声哭泣道“萍儿想父王了……”

    赵宝不忍的回头看向刘语嫣几人，刘语嫣正在用不解的目光看着赵宝，她知道赵宝手上还有一颗轮回丹。

    赵宝让镜中龙魂传言给五彩凤凰，“还有一颗轮回丹，我要留着去见一个人，不能拿出来。”

    听到赵宝的解释，刘语嫣没有多说什么，她只是不忍心看着慕容萍如此的痛哭。

    树精看着复活重生的慕容伐，它给石头与姬天生传言道“赵宝道友总是能带给我们颠覆性的震撼，没有了元神的白骨都能复活，石头，姬天生，你们敢不敢跟我打赌，赵宝道友手中绝对还有轮回丹！”

    “我不赌，因为我也认为赵宝道友手中不会只有一颗轮回丹。”石头淡然传言道

    姬天生没有回应，它真是被震撼了，一个死去接近两年，元神都没有的白骨，竟然被赵宝手中的一颗丹药给复活了，这颠覆了它的常识，让它震撼无言。

    “吼……！”慕容伐突然间杀气冲天的怒吼，他的圣人之威压迫的众人猝不及防的跌坐跪倒在地上。

    “钱雄，钱宫，我一定要宰了你们，替慕容家惨死的子嗣报仇雪恨！”慕容伐怒啸的将天空中的云彩给震散。

    “老爹……钱雄他们已经被赶下皇位，他们也算得到了因有的报应了。”慕容杏没有想到自己老爹的反应如此过激，她急忙道

    慕容伐双眼怒睁道“不！血债只有血能偿还！我们慕容家世世代代效忠钱家，他们竟然如此不仁不义，在慕容家的圣人赴死的去镇封永生之河时，遮掩凤仙城，杀我慕容家的子嗣，让我们慕容家的子嗣近乎死绝。我没有复活，不知道这件事情，什么都好说，现在我却不能如此善了，我要入天池城，斩杀钱雄与钱宫！”

    “老爹，我不许你去帝都！”慕容杏有些后悔，将这些年发生的事情告诉慕容伐了，她忘记自己的老爹，是一个嫉恶如仇的人了。这样的仇恨，她老爹怎么可能忍的下去。”

    慕容伐霸道道“杏丫头，如果是为了寻找河图八卦台，你阻止我，我可以听你的不去。可是钱家人不仁不义，让我们慕容家的圣人去替他们死守永生之河，他们却在背后杀我们家的子嗣，要灭绝我们慕容家。这样的血仇，我不能不报！”

    说到这，慕容伐看向赵宝道“赵宝，五叔我谢谢你，如果没有你的话，慕容家已经被灭族，在这里五叔给你磕头。”

    慕容伐顶天立地的身子，一直就弯曲跪在了地上。

    “五叔，你给我跪什么？”赵宝转瞬间来到慕容伐的身边，他强行将慕容伐扶了起来，给赵宝磕头的慕容伐。可是赵宝却被慕容伐的脸上的血泪给惊到了！

    “老爹……”慕容杏看见慕容伐流出的血泪，她要阻止慕容伐去往帝都的信念动摇了。

    刘语嫣低下头不去看慕容伐脸上骇人的血泪。

    “谁都不要阻止我，不杀钱雄，我慕容伐誓不为人！”慕容伐如受伤的独狼，他的杀意达到无法能阻的地步。

    慕容家的人，忠心耿耿的不愿意背叛从前的天池皇族钱家，甘愿牺牲十几位圣人去启动封魔大阵，谁能想象的到，慕容家的十几位圣人慷慨赴死之时，天池皇族钱家的死亡镰刀就伸到了慕容家的柔弱子女身上，一想到女儿几次差点被杀死的悲惨经历。慕容伐这位开启封魔大阵的英雄，流出的眼泪带上了血。

    “五叔……”赵宝刚开口，慕容伐即刻打断道“不要劝我，我意已决！”

    “五叔你误会了，我没有要劝你的意思，我要跟你一起去天池城，我要助你一臂之力！”赵宝摇头说道“五叔，我手中有两种丹药，一种叫九死无生丹，它可以让人在半个时辰之内短暂的拥有不死之身，并且能够可以连续复活九次而不死。不过这种丹药，服用的半个时辰之后，必然会死去。另外一种丹药叫血煞丹，它可以一瞬间将人的修为境界提升数个级别，这血煞丹一颗就会消化掉人的百年寿命。如果五叔真要去帝都闯钱家，我就将这两种丹药给你。”

    “马上给我！”慕容伐毫不犹豫的向赵宝伸手道

    “不准给他，老爹，你刚复活重生，就想要九死无生么？”慕容杏面色大变的想要拉回慕容伐的钢铁一样坚硬的手臂。

    “老爹时间不多，拖下去，我可能就报不了这个仇了。”慕容伐现在杀意冲天，他一刻都不想在这里闲呆下去。

    赵宝看向慕容杏幽怨责备的眼神，他出声道“五叔，今天你先陪杏丫头好好聊一聊，明天我再给你九死无生丹与血煞丹。”

    “不行，我现在就要！”

    赵宝摇头道“五叔，我让你重生复活，可不是让你马上去送死的。上次你说镇封凶残狂魔之后，要跟我好好喝个痛快的，怎么这个约定就不算数了？”

    慕容伐强忍心中的杀意，他的双拳握的泛白道“不要浪费太多时间，今晚子时，我们出发去帝都。无论是杀钱雄，钱宫，还是找河图八卦台都非常的紧迫。这封魔大阵最多只能支撑七天，七天之后凶残狂魔的强者，就会打破最后一道封印，冲出来了！”

    “好，今晚子时出发。”赵宝郑重点头道

    “杏丫头，好好陪你老爹玩一玩，我去弄些酒菜，今晚我要好好跟五叔痛饮一番。”赵宝不想占据慕容伐与慕容杏短暂的团聚时间，他让慕容伐复活过来，也是想要让他们父女两人好好告别。

    赵宝如此说之后，就给慕容晚晴，慕容萍传言道“我们走，将这里留给慕容杏与五叔。”

    慕容晚晴沉默的跟着赵宝与慕容萍离开，姬天生听到赵宝所说的血煞丹与九死无生丹，它急忙飞到赵宝身边问道“赵宝道友，你所说的血煞丹与九死无生丹真的存在么？”

    “不存在，我说什么？”赵宝对姬天生的影响一直不好，这家伙可是害他损失了一颗极品灵石的骗子。

    “赵宝道友，你能不能给我几颗血煞丹与一颗九死无生丹？”姬天生说道

    “给你？为什么？”赵宝皱眉道

    “我可是慕容洁的护道人，我受天池庙宇的护法者排挤，不能学女娲娘娘的传承法诀，我希望可以在关键时刻，用血煞丹来提升修为，去保护慕容洁。”姬天生如此说道

    赵宝还没有说话，树精已经翻白眼道“你就算了吧，别浪费稀世珍宝一样的血煞丹与九死无生丹了。语嫣美人可是只差半步就要踏入帝级的最强圣人，她都打不过的人，你吃血煞丹也不可能打不过。”

    “老树精，或许我打不过慕容洁的强敌。可是我能在敌人重创她之时，带着她逃走。”姬天生郑重道

    “好吧，我会给你一颗血煞丹。九死无生丹就算了，我留着有大用处，没有多余的给你。”赵宝听到姬天生这句话，他点头同意了。

    树精一听就凑到赵宝身边道“赵宝道友，你真给小矮人血煞丹啊？那我呢，你给他，不能不给我吧？”

    赵宝一巴掌将树精拍倒在地道“你还敢要血煞丹？如果不是你吃了一半的炼药材料，小爷还会担心丹药不够用么？”~

    