
    “慕容洁，战又不敢战，退又不退，你到底是什么意思？”天双城外，天狗兽王与穷奇兽王骂战的不耐烦了，它们都将这个枯燥的任务交给了心腹族人。

    一个巅峰神王级别的天狗与一个巅峰神王级别的穷奇神兽在喋喋不休的叫骂。

    “慕容洁，你不是女娲大帝的传人么？你不是爱好和平，不愿意看见人与异兽血战的死伤场景？那现在你就带着修者联盟的人退走，我们绝不会阻拦，追杀你们，我以天狗族魂发誓！”巅峰神王级的天狗高亢激昂的喊话。

    “慕容洁，你再不出来应战，我们可是要强攻了，等我们攻破天双城，定然杀城内鸡犬不留！”巅峰神王级的穷奇在一旁大喊道

    “好，这句话说的非常好，杀的鸡犬不留。这长的跟狗一样的异兽一族，该灭族！”一个怒火燃烧的声音响起，接着巅峰神王级的穷奇与天狗，看见天双城的古城墙上，出现了一个沧桑的老者，这老者身边浮现着大小不一的石头。

    巅峰神王级的天狗怒吼飞起道“老家伙，你敢如此蔑视我天狗一族，狗爷要活吃了你！”

    赵宝看着冲杀而来的巅峰神王的天狗，他现在没有心思参悟永恒之道，他是来杀人的，简简单单的杀人，以最为简易的方式斩杀所有来犯之敌！

    所以，赵宝举手投足间，将这叫嚣的天狗给移山倒海的转换到了自己的身旁，同时赵宝手中的镇煞压鬼符贴在了巅峰神王的天狗身上。

    镇煞压鬼符，对妖魔鬼怪的杀伤力更胜人类，天狗乃是异兽妖族，它被镇煞压鬼符冒出的‘永世镇压’四字，给定住的时候，顷刻间无法动弹了。

    赵宝很是血腥的手成鹰爪状的插入天狗的狗头之内，同时他运转纯火之力，霎间将无法动弹的天狗给焚烧成灰烬。

    巅峰神王级别的穷奇，看向同级的天狗如此不堪一击的被沧桑老者秒杀，它惊恐万分的极速而退。可惜赵宝现在杀意如狂，他毫无放过穷奇的意思，他张手一探，即刻将巅峰神王级别的穷奇给转换到自己的身旁。

    赵宝看着被镇煞压鬼符镇封的穷奇道“你们不是很嚣张么？不是一直在叫骂么？现在老奴替大郡主出来会一会你们，你们就如此仓惶的要逃命？”

    赵宝一掌劈裂穷奇的身体，以纯火之力磨灭穷奇的元神，穷奇三米来长的躯体，所洒下的鲜血，在古城墙狰狞下滑。

    “给你们一盏茶的时间，马上从这里消失，要不然你们都要——死！”赵宝身上的星辰陨石在飞到半空中，他杀气腾腾的霸气低吼。

    天狗兽王与穷奇兽王听到赵宝的喊话声，有些发愣，无数天狗与穷奇发生了怒啸之声。

    慕容洁，刘语嫣，树精等人也是表情微变。

    “赵宝这家伙是不是不想活了？这外面可是有只差半步就要成为帝级的最强圣人在埋伏，他这样大摇大摆的去袭杀敌人，不是找死么？”姬天生一脸无语的表情道

    慕容洁，刘语嫣，树精，石头几人快速离开琼楼，飞向天双城的城楼，无数修者联盟的人，都震惊的看着城墙上霸气喊话的赵宝。

    “哪里来了一个不知死活的老家伙？”天狗兽王看着身前星辰陨石环绕的赵宝，它没有看出周天星斗杀阵的可怕，它看出了赵宝只是一个中级神王的修为而已，它觉得这老家伙要么是被吓傻了，要么是失心疯了。

    不过想到自己的巅峰神王级的心腹惨死在这老头的手上，天狗兽王一个眼神，让天狗族的一位初级圣人出去干掉这嚣张过头的人族老头。

    穷奇兽王做出了与天狗兽王一样的选择，一位初级圣人级的穷奇展翅高飞，它窜入云彩之中，以此来迷惑赵宝，等待一击必杀的机会。

    圣人级的天狗已经变化成了人族之体，它此时是狗头人身，这个初级圣人级的天狗，是一头高傲的天狗，它背负着双手一脸王者临天下的表情道“人族老头，我给你一个自杀谢罪的机会，这样我可以请求王，给你留一具全尸。”

    赵宝狂发一笑道“哈哈哈，全尸？爷爷我杀人无数，早已经做好被人乱刀分尸的准备，何须你这样一只狗模人样的家伙，来替我留全尸？”

    “周天星斗杀阵！”看到遽然加速的初级圣人级的天狗，与天空中从云彩中迅雷不及掩耳袭杀下来的穷奇，赵宝身边的星辰陨石露出狰狞之光，无尽星辰混沌之力在强势灭杀，这周天星斗杀阵中，除了赵宝之外的生灵！

    周天星斗杀阵一起，俯冲向城墙之上的圣人级天狗，即刻被恐怖星辰混沌之力阻拦，无数星辰混沌之力化成飞剑旋涡般包围了天狗，让天狗只能后退抵御，无法继续冲上去袭杀赵宝。

    穷奇迅雷不及掩耳的袭杀而来，赵宝开启周天星斗杀阵之后，他并没有后退，他召唤出生灵鼎变化的仙魔刀，众人听见了仙子的恸哭之声与无数异兽之王的凄惨怨吼之声，接着血光乍现，初级圣人级的穷奇被赵宝一刀无情劈成两半，圣级异兽的鲜血喷血，让天双城，城墙上的防御之阵启动。

    圣血是可以杀人，只是它只能保持一霎间的圣级之力，不能像大帝之血一样，可以长存世间。

    屠圣如杀鸡！

    看到这一幕，所有人的心中都升起这样的感觉。

    天双城内的濒临绝望的人族修者，被鼓舞的拍手叫好，天双城外的天狗与穷奇两族之人的表情却大变了。

    天狗兽王极速接近，它想要以圣人的小天地破掉赵宝的周天星斗杀阵，救出被困的天狗圣人。可是很快天狗兽王就发现这个大阵的诡异，这星辰混沌之力根本无法桎梏。

    赵宝冷漠的出现在天狗兽王是视线之内，他完全无视天狗兽王的存在，他手中那柄可怕的魔刀有仙子在恸哭，有无数异兽在不甘怨吼。

    “人族老头，你敢杀我族圣人，本王必定将你碎尸万段！”危急时刻，天狗兽王威胁大喊道

    赵宝脸上露出微笑道“下一个就是你！”

    咔嚓！

    说话间，赵宝手中的仙魔刀斩下，被星辰混沌之力围攻的毫无反抗之力的天狗圣人，如待宰羔羊一样，被赵宝一刀劈成两半，无数鲜血飞溅在了天狗兽王的身上。

    “吼……你给本王去死！”天狗兽王暴怒的一拳打向星辰混沌之力环绕的赵宝。

    巅峰圣人的圣纹极为强势，周天星斗杀阵汇聚的星辰混沌之力，被其一拳打的凹了进去。

    可惜天狗兽王暴怒一击，也没有能打破周天星斗杀阵，它打的凹进去的拳头所蕴含的圣人，被无形的星辰混沌之力飞阻拦了。

    咔嚓！

    又是一声咔嚓，赵宝手起刀落，仙魔刀斩出周天星斗杀阵之外，天狗兽王的一只手被齐削而断！

    “吼……啊……怎么可能……你竟然能伤本王……可以破本王是圣人小天地……”天狗兽王完全没有料到，它在赵宝的阵法之外，竟然会被对方一刀斩断手腕。

    赵宝将天狗的大手掌给收入周天星斗杀阵之内，他看着比自己的手掌大几倍，指甲上是狗的尖爪的手掌道“好大一只狗掌，今晚清蒸一半，红烧一半，应该会很美味吧。”

    天狗兽王止住了手腕上的鲜血，听到赵宝的话，它郁闷的差点喷血，“人族老头，你将会是天狗一族世世代代的追杀之人！”

    “嘿嘿，如果天狗肉味道可以的话，我希望没有能来一个只天狗来找我麻烦。现在，爷爷我想要送你上路了！”赵宝冷笑着运转着聚星九斩的秘术，天空中大小不一的星辰陨石，在接连星空中的星辰混沌之力。

    很快，在这白昼的天空中，有一百零八道无法遮掩璀璨光芒的星辰光柱横成天地间，无尽的星辰之光，将天双城附近藏匿的敌人照亮出来。

    “星河倾城！”赵宝心中低语，一百零八道星辰光柱在倾斜压向天狗与穷奇汇聚的地方。

    “快退！”天狗兽王惊骇的大喊道

    无数天狗与穷奇在混乱的嘶吼的撤退，赵宝的目标也不是天狗兽王与穷奇兽王，他的目光是前不久刚交过手的老者——老鲲鹏。

    星辰光柱倾斜到一般，忽然间这星辰光柱如灭世之光，划破虚空以无人可避的速度斩杀了老鲲鹏。

    在星辰光柱覆盖之下的百只穷奇与天狗异兽，被瞬间秒杀成了大地的尘灰。

    这一次赵宝袭击的可不是老鲲鹏的一娄元神，这是真正的老鲲鹏，真正的最强圣人！

    禁固时空！

    老鲲鹏的真身施展了禁固时空的秘术，这一招一出，瞬间让第一道星辰光柱停滞在了，距离老鲲鹏百米之高的天空上。

    赵宝的表情变了，上一次他施展星河倾城的秘术，山河玉玺都没有能够拦截下来，这老鲲鹏竟然如此可怕的将星辰光柱拦截在百米之上，这老鲲鹏的可怕程度超出了赵宝的想象。

    一百零八道星辰光柱，一道快过一道，一道凶猛过一道，在第五十道星辰光柱斩下之后，星辰光柱距离老鲲鹏的本体只有十米的距离。~

    