
    赵宝盯着远处的老鲲鹏，他居高临下的可以清晰的看见老鲲鹏的银色头发在狂舞，他希望星河倾城的法术，能够斩杀老鲲鹏。

    老鲲鹏也在看赵宝，它与赵宝之间已经是一马平川，所以阻拦的人与物都被星辰混沌之力灭杀成灰，它的眼中有讥讽与冷漠。这让赵宝心头有一些不安。

    因为老鲲鹏太过冷静，仿佛没有尽全力的，故意在让星河倾城的光柱斩杀他。

    终于，星辰光柱斩到第一百道的时候，星辰光柱斩破老鲲鹏禁固时空的法则，斩向了老鲲鹏的本体。

    轰！

    星辰光柱斩在老鲲鹏的身体上，一道可怕无比的圣纹如蜘蛛网一样在空中连接程序，老鲲鹏的躯体消失不见，只有圣纹密布的在凝成字迹。

    赵宝中止星河倾城的法术，他明白星辰倾城这一招对老鲲鹏无效，老鲲鹏早已经离去，留在这里任由赵宝的星河倾城秘术袭杀的，只不过是一道时空幻境。

    “赵宝，给你们三天时间离开，三日之后，本尊将尽屠天双城之内的任何人！”老鲲鹏留下的圣纹，最终凝成了这样一句话。

    圣纹凝成的字迹，如果没有外力袭击，凝字者又不将你收回，它可以存在天地间百余年而不消散。

    赵宝的手段让修者联盟的振幅，看到赵宝劈成的星辰光柱，最终斩灭了老鲲鹏，修者联盟之中，不知道这是老鲲鹏以时空法则凝成的时空幻境的人，都在兴奋的大喊大叫。

    许多修者飞到城强上，想要感谢拯救他们的老者。飞到城墙上的修者，感应到不远处的圣威压迫，他们不由看向圣威压迫的地方。

    老鲲鹏的留字，让所有人的面色大变，许多人猜疑的眼神看向了老者。

    这字是老鲲鹏留给赵宝的，眼前这老者莫非就是赵宝？不是说，赵宝很年轻么？

    “福伯，我太佩服你了，你什么时候学会了这么恐怖的一招？”树精也飞到了城墙上，看到老鲲鹏以圣纹所留之语后，它扫了一眼，用怀疑眼神看着赵宝的修者们，很快它计上心头夸张的走向赵宝。

    “赵宝道友，这老鲲鹏真够狠的，死了都要公开你的身份，你赶快配合我，别让这些人怀疑你的身份。”树精给赵宝传言道

    赵宝收起一百零八颗星辰陨石，他没有理会树精，他看向慕容洁道“大郡主，你还是带着修者联盟的人先离开天双城吧，这样老奴才能放开手脚的与老鲲鹏一决生死。”

    赵宝的话语与神态，一下子让众人怀疑的目光减弱了。赵宝是慕容洁的未婚夫，他不可能对着慕容洁自称老奴。他们在心中想，肯定是老鲲鹏被盟主的仆人给斩杀，心中不甘，所以才会故意留下字迹来陷害。

    慕容洁的奴仆，就是修者联盟的一份子，这位老者所掌控的法宝，连老鲲鹏都能斩杀，这让失去信心的修者联盟的修者们，异常的振奋。

    “嗯，我带着他们去往云霄城之后，再回来接应福伯。”慕容洁低声道

    “大郡主，告诉老奴，慕容萍，慕容杏，慕容晚晴在什么地方，老奴要去保护她们。”赵宝低头询问，他没有去看慕容洁的脸。

    慕容洁看着低头的赵宝，她眼中闪过伤感道“姬天生，知道二妹，萍妹，杏妹她们在哪里，我让它带你去。”

    “好。”赵宝点头看向姬天生道“带路！”

    “福伯，本尊可是慕容洁的护道者，你就这样跟我说话么？”姬天生见赵宝要改容换貌做奴仆，它不由趾高气扬的批评道

    砰。

    姬天生话一说完，它的身体就不受控制的飞落到地上，赵宝留在它身上的镇煞压鬼符被引发了。姬天生愤怒的想要开骂，可是赵宝这一次很决绝的让它连说话的声音，都无法发出来。

    “别惹我，我心中的杀机无法压制！”赵宝冷声警告，他身上旺盛的杀气，让城墙上的修者心寒的打着冷颤。

    说完这话，赵宝就解开了姬天生的封印。如果是平时姬天生，肯定会毫不犹豫的怒骂反击。可是，刚看见赵宝两刀斩杀两个圣级异兽的场景，它发毛了，它不敢违背的向前飞行的带路。

    赵宝至始至终没有去看慕容洁，他跟着姬天生飞行离去，刘语嫣，树精，石头紧随其后的御空飞行着。

    “赵宝，对不起，我不该提出无理的要求。”慕容洁望着赵宝背影，她心中不由一疼的喃声低语。

    “盟主，福伯好厉害，以前他怎么不出来帮我们对付异兽族的强者。如果福伯早点出现的话，我们或许就能打败群兽，守住聚风城了。”城墙上的一个神王级的修者说道

    慕容洁不想解释什么，她命令道“去通知所有人集合，我们要离开这里了。”

    “盟主，福伯已经杀死老鲲鹏，一时间应该没有兽王敢来这里捣乱了，现在我们不应该退离，而是该坚守在这里啊。”一位修者出成道

    “是啊，盟主，现在局势逆转，我们不该退离。该在这里重新建立起修者联盟的祖地。”有修者附和道

    “……”

    城墙上的修者联盟的人，都在劝说慕容洁，让慕容洁不要带众人离开，慕容洁挥手阻止众人继续说话，她轻声道“福伯，并没有斩杀死老鲲鹏，他斩杀的是老鲲鹏的时空法则。现在不离开的话，三天之后，我们就无法离开了。”

    原本一脸翻身做主人表情的修者联盟的修者们，一下子表情僵硬起来，有人无法相信道“盟主，我亲眼看见老鲲鹏神被灭杀的身形惧灭了，这怎么可能只是斩破的时空法则呢？”

    没有跟鲲鹏交过手的人，是不会知晓鲲鹏所掌控的时空法则，是多么恐怖的。

    “我们必须要离开这里，即便没有老鲲鹏的威胁，这里随时可能会突破而出的凶残狂魔，也让我们无法在这安身立命。去传令，集合离开。”慕容洁语气坚定道

    城墙上原本挂上兴奋笑容的修者们，又一次郁闷的低下头，去执行慕容洁的命令。

    慕容洁在城墙上眺望老鲲鹏所留的字迹，她低语道“如果不是赵宝出现，今日我可能就会死在老鲲鹏的手上了。”

    姬天生受到赵宝的威胁，它不敢多说一句话，它只是在前面沉默带路。赵宝也没有要开口说话的**，星河倾城的秘术都伤不了老鲲鹏分毫，这让赵宝觉得极为压抑。在真正可以的绝代强者面前，他依靠外力都无法战胜，他非常想要力阻慕容洁走上三公主的牺自己的老路，可是他连没有成为帝级人物的老鲲鹏都奈何不了，更何况去灭杀半步大帝级别的天妖族人？

    树精，刘语嫣，石头知道赵宝现在心情非常不好，他们只是跟着飞行，并没有去打扰赵宝。

    树精比刘语嫣与石头欢快一点，它不去招惹赵宝，开始去招惹前面领路的姬天生了。

    “小矮人，你不是傲气冲天么？你不是天不怕地不怕么？怎么被赵宝道友一吓，就半句话都不敢说的，在前面带路了呢？”树精挑衅传言道

    姬天生脸黑的想要回应，可是一想到自己的懦弱行为，它没有了回击的**。

    “到了。”在一条干枯的河道上，姬天生想要挽回脸面的冷声道

    赵宝直接无视姬天生，向熟悉的河流走去，这里曾经有充满生机的轮回圣水，有着让人心旷神怡的美人淋浴，如今这里只是血色残阳下的干枯河道，还有让人心烦的煞气环绕，完全没有了过去的圣洁与生机。

    树精一把抓住姬天生的大腿道“小矮人，你不是去天池庙宇学习女娲娘娘的秘术的么？怎么，树爷看你还是当初那样，什么秘术都没有学会啊？”

    “别提这件事情了，天池庙宇里面的护法者，极为的不公正，它不喜欢我，排斥我，也不肯传女娲娘娘的秘术给我。要是它传了女娲娘娘的秘术给我，今天我会怕赵宝这可恶的家伙么？”姬天生怨气冲天道

    树精一把将姬天生摔在地上道“小矮人，女娲娘娘的秘术你没有学到，还敢自称是慕容洁的护道者，以后别再以此自居了，说出来都丢人。”

    姬天生被摔在地上，它狼狈的翻滚了几卷才停了下来，它极为愤怒道“老树精，你敢如此侮辱我，我跟你拼了……”

    姬天生怒气爆发，它疯狂的开始袭击树精，树精立刻还手的跟姬天生打的不亦乐乎。

    石头无视打闹的姬天生与树精，它跟着赵宝，走向了，十几具白骨盘坐之地。

    “父王……”慕容晚晴，慕容萍在悲声呼喊。

    慕容杏黯然落泪道“老爹，我终于找到你的尸骨了，女儿会给你买最好的棺材，替你建一座英雄之墓。”

    在十几具白骨盘坐之地的对面，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏摆放着熟鸡熟鸭，焚香烧纸。

    赵宝看着十几具手牵着手盘坐的白骨之尸，他不由想起了，慕容伐慷慨赴死的豪情，“慕容伐前辈，我不负所托的让慕容杏活下来，我来找你喝酒了！”~

    