
    赵宝的声音很激昂，正在垂泪的慕容晚晴，慕容萍，慕容杏看到赵宝的到来，慕容晚晴发愣的将眼泪擦掉，慕容萍很兴奋的挥手道“福伯，我就知道你没有死去！”

    说话间，慕容萍旋风一样的扑入赵宝的怀中道“福伯，我想死你了！”

    慕容杏没有被赵宝的福伯外相所迷惑，因为赵宝的话语已经让她清楚的知道，这个人不是真正的福伯，而是一年多没有踪迹的赵宝。

    “萍丫头，我不是福伯，我是赵宝。”赵宝身形与表情变幻，他脸上的沧桑皱纹与银发消失，他原本英气勃发的脸出现在了慕容萍不解的眼中。

    慕容萍的脸，好似被点燃的烽火，瞬间火红地挣脱出赵宝的怀抱。

    “宝哥哥，怎么是你？你改容换貌成福伯的样子做什么？”慕容萍红丹丹的问道，看到赵宝之后，她就不由想起那一晚的香艳记忆。

    “我要替福伯守护你们。”赵宝平静回答的走向了十几具白骨盘坐之地，他对慕容晚晴点了点头，而后看向慕容杏道“慕容杏，你能从这白骨之中，赵宝哪一具是你爹的尸骨么？”

    慕容杏黯然摇头道“老爹跟家主他们的血肉与衣服都没有了，我认不出哪一具白骨是我爹的尸骨。”

    “我有方法帮你找出你爹的尸骨，不过这需要你借点血给我。”赵宝沉声道

    慕容杏瞪大杏眼道“师傅，你真能帮我找到老爹的尸骨么？”

    “当然，只有你肯放出一点鲜血，就能找出你爹的尸骨。”赵宝肯定的点头道

    “那好吧，要多少鲜血，随便师傅取。”慕容杏伸出洁白的手臂，一脸愿意壮烈牺牲的样子道

    赵宝一手点在慕容杏的手腕上，他引出一到鲜血，一滴一滴的洒向了十几具盘踞而坐的白骨。

    赵宝最先滴落鲜血的白骨上，并没有发现任何的异状，鲜血顺着白骨在下流。

    慕容晚晴，慕容萍，刘语嫣，树精，石头等人都在奇怪的看着赵宝，他们真的不知道，赵宝这用的是什么样的办法。人死去的只剩下白骨了，滴血到这些白骨身上算什么事？

    正当众人疑惑不已的时候，让众人意想不到的事情发生了，在赵宝所引出的鲜血滴落之后，第九个白骨尸体上，没有让慕容杏的鲜血流下来，它被白骨尸体给吸了进去。

    赵宝即刻停止牵引慕容杏的鲜血道“慕容杏，这就是你爹的尸骨，他就是慕容伐前辈。”

    “师傅，你是如何做出判断的？是因为它吸了我的鲜血么？”慕容杏不能接受道

    赵宝点头道“人的血是有灵性的，它不会融入到任何他人的枯骨之内，唯有爹娘与自己的尸骨，才能让鲜血融入其中。”

    如此说之时，赵宝缓步走向了毫无生机的白骨。

    “真的假的？人的血有这样的灵性么？”树精在不远处自语道

    石头在一旁出声道“万物都有自己的生命纹路，而胎养的生物，都会秉承爹娘的生命特征。慕容杏的鲜血能够融入到她爹的白骨之内，说明了，她们有着一样的血脉特征。”

    “说的还有些依据，就是不知道是真是假。”树精不无遗憾的摇头道

    刘语嫣轻笑道“马上我们就可以知道真假了。”

    “是么？赵宝道友，能让死人复活么？”树精知道赵宝有不死灵药，可是不死灵药对死人是没有效果的，所以它不认为，赵宝能让这白骨证明一些什么。

    “别眨眼睛，让我们见奇迹的一幕。”刘语嫣很期待的说道

    树精与石头看了眼刘语嫣仙子般的侧脸，它们可不觉得刘语嫣是一个会无缘无故开玩笑的人，于是乎，树精与石头两人分别睁大眼睛看向赵宝。

    姬天生在半空中双手环胸道“赵宝可以能让人起死回生的话，我就能马上证道成帝了。”

    树精瞪了一眼姬天生咧嘴挥拳道“还没有被揍够么？”

    姬天生打不过树精，不过它并没有害怕树精，它冷哼一声不去理会树精。

    “宝哥哥，你要做什么？你可不要强力将他们分开，他们的手骨紧连在一起，你一动的话，会将另外两位长辈的手骨弄断的。”慕容萍见赵宝走到了慕容伐的白骨前，她不由出声提醒道

    “放心，我没有要破坏慕容家长老尸骨的意思，我只是要让慕容伐前辈复活，陪我喝几天酒而已。”赵宝前面半句话，让慕容萍几人放心了，他接下来的半句话，却将所有人都震惊了。

    树精双眼放光道“让死去多时的人复活，这真能行么？”

    姬天生本想鄙视的辱骂赵宝，可是一想到赵宝两刀劈杀两位圣级异兽的场景，它就无法将正常的规则套在赵宝的身上了。因为赵宝会做出很多让人无法想通的事情。

    在这圣人都未必有几人领悟不死之身的地方，赵宝却以一个脱胎境的修为境界练成了不死之身，这样的诡异让赵宝身上充满了无尽的变数。

    慕容杏的眼睛睁的非常之大，赵宝的话，让她升起无限的期望。

    赵宝从乾坤戒之中取出他与癫疯药王全白交换奇花异草之时，换来的轮回丹。这丹药是癫疯药王专门给死人炼制的，活人吃了会即刻化为灰烬，死人吃了之后，可以死而复生的活三日。

    “癫疯药王，这可是我第一次用上轮回丹，希望这丹药能不负你癫疯药王的名号，让慕容伐前辈复活归来。”赵宝看着手中暗黑色的轮回丹，他在心中一阵低语，而后他按在癫疯药王所说方法，将轮回丹放入慕容伐的眼窝之内，而后赵宝以灵力催动轮回丹道“魂兮归来，魂兮归来……”

    嗡……！

    轮回丹发出极其诡异的力量之光，它融化的从慕容伐眼窝处消失。

    赵宝表情难堪的以为自己被癫疯药王给耍了，正当赵宝想要开口骂咧的时刻，慕容伐的眼窝中忽然间流出了鲜血，这鲜血并没有滴落，它一出现，即刻形成了一条一条的血脉通道，接着有肌肉在白骨上重生。

    看到这一幕，赵宝的愤怒变成了惊醒。

    慕容晚晴，慕容萍，树精等人被震的眼睛都不敢眨动一下。

    “连元神都死去的人，如何能死而复活？”姬天生无法理解的在心中低语。

    轮回丹已经发生效果，不需要赵宝继续催动灵力，看到死人生骨肉的场景，赵宝不由激动万分，如果死去多时的慕容伐能够死而复活，待到他回归自己生长之地时，即便是爷爷已经入土，他都能让其死而复生的相见了。

    不过现在慕容伐只是在血肉重生，他还没有任何醒过来的症状，所以赵宝还不能太高兴。

    片刻之后，慕容伐的容貌恢复，他的血肉重生完成，赵宝的心提到了嗓子眼上，他可不希望只是让白骨恢复容貌，他需要慕容伐活过来！

    “活过来，一定要活过来……！”赵宝在心中大声低吼。

    忽然间，慕容伐睁开了紧闭的双眼，他看见了赵宝与慕容杏几人，最终他的目光落在身旁手牵手的白骨之上。下一刻，豪情盖天的慕容伐落下英雄泪，他看向赵宝质问道“为什么让我活过来，为什么要让我看兄弟们尸骨惨立的样子？”

    “老爹……”慕容杏不能相信她的老爹复活了，听见慕容伐的话，慕容杏哭泣道“老爹，你就不想再见到杏儿了么？”

    慕容伐双手一缩，即刻从僵硬的两个手骨中脱离出来，他看向慕容杏道“杏儿，老爹怎么能不想你……”

    顿了顿，慕容伐转向赵宝道“赵宝，你能让我复活，能让我的兄弟们复活么？”

    赵宝果断摇头道“不能！这是人间的一位奇异药王给我的轮回丹，我只有一颗，它并不能让你永远活下去，它只能让你短暂的复活三日，三日后你还会死去，而且永远也无法再用轮回丹唤醒了。”

    “三天，时间紧迫，我将要远行，杏儿我早已经交给你，你一定要帮我照顾好她。”慕容伐的表情变了。

    慕容杏紧紧抱住慕容伐道“老爹，你才刚死而复活，又要去做一些什么？我不要你离开我，这三天你哪里也不许去，我要你在我身边！”

    “杏儿，有些事情老爹一定要去做。凶残狂魔害得我们慕容家，家破人亡，我一定不能让他们毁掉伏羲大帝所留的河图八卦台，我要去抄录一份河图八卦台的图，让它永远流传下去。

    “伏羲大帝？河图八卦台？这东西在什么地方？”赵宝听到伏羲之命，极为震撼。因为伏羲在他出生是世界，可是古老的先祖，他所创的八卦图，影响着千千万万代地师，因为地师寻龙脉的根本，就是阴阳八卦之象。

    赵宝知道这个世界，不是自己所在的世界，可是听到伏羲大帝所留的河图八卦台，这让赵宝本能的想到了，至高无上的风水宝典河图与洛书。

    “我不知道具体的地方，我也是变成封魔大阵的阵灵之后，才听到的凶残狂魔之人交谈的话语之后，知晓他们破关而出的第一件事情就是要毁掉河图八卦台，按照凶残狂魔之人所说，我推测河图八卦台会在帝都的皇宫之中。”~

    