
    ?赵宝与慕容伐绕过皇宫，向皇宫远方进发，钱家被孔家取代皇位后，已经回到发源之地的祖地，那里有着常人难以破掉的大帝之阵。《》

    在飞跃皇宫之旁的‘天池庙宇’之时，赵宝只觉有一双阴森的眼睛在盯着自己。可是当赵宝浑身冰冷的去看之时。这被窥探的之感又消失无踪了。

    “闲事莫管……”赵宝在心中念叨一句，加快飞行速度与慕容伐迅速接近钱家祖地。

    “钱雄，钱宫，你们给我滚出来！”慕容伐人未到，他洪亮的声音已经传遍了方圆数里。

    钱家祖地不是在依山傍水的祥瑞之地，而是在一个翠绿的竹林深处。看到一望无际的翠绿竹林，赵宝不由想起了在人间的癫疯药王，他也是将自己隐藏在翠绿竹林之中，外人一般无法发现与窥探到。

    慕容伐的喊话之声，无人理会，只有沙沙沙的竹叶摇曳之声，无声的回应着慕容伐与赵宝，这是一个无人之地，并非他们所想的钱家祖地。

    “钱雄，钱宫，你们龟缩在祖地之中算什么英雄好汉？如果你们还有曾经为皇族的胆魄，就出来与我一见！”慕容伐声震耳聋的让最接近的几根翠绿竹子破裂。

    赵宝看到被慕容伐的声音震破的翠绿竹子，他不由皱眉道“老丈人，这真是钱家祖地？”

    如果有大帝阵法庇护，这翠绿竹子不该被慕容伐的声音给震裂的。

    慕容伐看到破碎的翠绿竹子，他也是一脸疑惑之色道“难到钱家之人搬离祖地了？怎么这里的大帝之阵仿若不存在了？”

    “不管这么多，我进去看一看！”慕容伐要踏入翠绿竹林，赵宝拉住慕容伐道“老丈人，小心有诈，我用观龙镜探查一番在进入也不迟。”

    慕容伐停下脚步，赵宝以传念给镜中龙魂，让其探查这里的龙脉之气，而后以龙脉之气去探寻钱家祖地的状况。

    镜中龙魂依命行事，很快镜中龙魂以心念感应的方式，将钱家祖地被怨气所包裹的龙脉状况展现给赵宝看，赵宝感应到那怨气所包裹的龙脉，他第一时间想到了在人间之时，赵鲲鹏渡劫之前的那一条索命的怨龙。

    看样子，钱家祖地的龙脉已经枯竭，这被怨气包裹的龙脉，怕是已经开始索取钱家嫡系血脉的性命了。

    “这里的情况非常的糟糕，观龙镜也无法探查到钱家祖地的具体情况。”赵宝无奈摇头，观龙镜在没有龙脉之气的地方，无法发挥出它超凡的探查功效。

    慕容伐大步跨入翠绿竹林，他报以死志道“小宝，你不要跟进来。慕容家的几个柔弱女子就交给你了，你一定要好好照顾她们。这一战，如若我不死去，我们在一起去寻找河图八卦台，如若我出不来了，你就自己一个人去寻找河图八卦台。”

    “不，我要陪你一起进去！”赵宝断然摇头。

    慕容伐板起脸道“这是老丈人的命令，你能不遵从？”

    看到拿出老丈人这身份压人的慕容伐，赵宝颇为无语的呆滞了。

    慕容伐在赵宝呆滞的瞬间，进入到了翠绿竹林之内。

    在慕容伐踏入翠绿竹林的一霎，赵宝就看见慕容伐的身影了，这不能是慕容伐用了移山倒海的秘术，而是翠绿竹林开启了一种阵法，将闯入者给遮掩了。

    翠绿竹林动了起来，赵宝心中不安的飞到云彩之上，从高向下看，原本只是一望无际的翠绿竹林，此时已经演变成了，一个巨型八卦阵。

    “八卦阵图，不知道老丈人能否走的过去。”赵宝很担忧，因为他深知八卦阵图的可怕，如果找不到八卦阵图的开门与生门，被困其中，一辈子都难以出来。

    只是从高空瞻望，赵宝也看不出成了八卦阵图形态的翠绿竹林的哪一个方位是生门或是开门。八卦阵图的奥妙之深，其中变化之无穷，要在内部经历才可能破解。

    “不行，我不能在这里看着，我要进去帮助老丈人。”赵宝思前想后，还是决定要进入钱家祖地，对付大帝之阵，赵宝是毫无办法。可是要论对八卦阵的了解程度，他可是非常强的。

    赵宝决断之后，即刻飞下来，走入到翠绿竹林中，他想要见识一下这个大帝后裔家族的八卦阵图是否让人无法破解。

    走入到翠绿竹林后，赵宝才发现他错的很离谱。这翠绿竹林形成的确实是八卦阵图，可是这是一个被破掉的八卦阵图，最关键的几处翠绿竹林成了空白之地，没有了关键的变化之位。外观在宏大的八卦阵图，也是毫无威力的观赏品而已。

    “什么人如此精准的破掉了八卦阵图最为关键的几个变化之处。”赵宝暗自心惊的自语，赵宝可以肯定这不是慕容伐破掉的，因为在残缺的翠竹根部，有很浓的煞气，这肯定是修炼邪功的人破掉的阵法。

    赵宝继续前行，没有多久，他就嗅到了空气中的浓重血气。

    这血气之浓，让赵宝不由加快速度前行，钱家肯定遭遇了最可怕的敌人，遭遇了大变故。

    赵宝飞纵的速度一起来，他要追上慕容伐非常简单。慕容伐也没有继续前行，因为他被自己所看见的场景给吓到了。钱家一族的一千八百一十八口人，被人集体斩杀于此，那尸体堆积起来的‘假山’，看的慕容伐与跟上来的赵宝心中拔凉拔凉的。

    “辉煌万年的钱家，就这样被灭了满门，这会是什么人做的？”看到钱家如此惨的状况，慕容伐心中的怨气与仇恨也就消失了。

    “可以精准破掉钱家的八卦阵图与钱家的大帝之阵，可想而知，这个人最起码是个半步大帝。”赵宝不由想起了异兽族中最近证道的白虎神兽，这是白虎神兽在彰显自己的绝对武力，要灭杀一个大帝后裔家族，来震慑人族么？

    慕容伐皱起眉头道“在这附近找一找，看能否找到记忆了经过的记忆灵石。”

    赵宝点头与慕容伐分开寻找，不过在这堆积尸体如山的地方，赵宝与慕容伐都没有找到任何有价值的东西，他们深入钱家祖地之内，这里面的一切皆成了齑粉，无论是房屋还是记忆灵石，亦或是钱家万年来的珍藏都被毁于一旦，或是被夺取走了。

    “走吧，灭掉钱家的人太过恐怖，我们找不到任何的线索，即便是找到了，也无法拿凶手怎么办。”赵宝没有心思替钱家之人找出真凶，因为找出真凶，他也不可能拼命去给钱家报仇雪恨。

    慕容伐点头同意的跟赵宝向回走，翠绿竹林形成的八卦阵图内部已经毫无威力，外部却还有一定威力，赵宝不想浪费时间去破外围的翠绿竹林，他让慕容伐跟着他一起走出翠绿竹林。

    在经过钱家之人的尸体堆积如山的地方，慕容伐出声道“还是把他们安葬之后，在离去吧。”

    “我以纯火之力，将这些尸体焚烧算了。”赵宝手上冒出纯火之力。

    “死者为大，要入土为安才行。”慕容伐阻止赵宝的行为道

    赵宝不解的瞪大了眼睛，慕容伐先前还恨不得将钱家之人都杀尽。现在看到钱家之人被灭门后，又要帮敌人入土为安了？

    慕容伐很有耐心的开辟出一座一座单一的坟墓，当他将所有人分开安葬后，慕容伐突然开口道“没有看到钱雄的尸体，他是不是逃脱出去了？”

    “或许他已经被打的灰飞烟灭了。”只要钱雄在钱家被灭门之时，在这里，他肯定逃不出去。

    从钱家祖地出来，慕容伐的表情很悲伤。

    “老丈人，有人替我们报了仇，你应该高兴才是，怎么还一脸悲伤的表情？难到你不希望钱雄与钱宫死？”赵宝看出慕容伐的悲伤。

    “钱雄与钱宫该死，可那些妇人小孩是无辜的，这个无情杀死钱氏一族的人，不会是一个正人君子。”慕容伐气愤道

    赵宝一怔，他第一次发现慕容伐的正义感如此之强，赵宝可不觉得灭掉钱家之人，有什么不对的，如果不斩草除根，将来钱家子嗣成长起来。知道了灭家之人是谁，定然会报复这个人的子嗣。当然能够冷血无情的连几月大的小孩都灭杀，这个凶手真是狠辣的让心不寒而颤。

    第二天，钱家被灭族的消息被传了出来，孔尘乾一下子被推到了风口浪尖。因为钱家祖地有大帝之阵庇护，要向破掉大帝之阵，最起码要是帝级人物才行。而孔家可以唤回他们的祖帝，九霄大帝要破掉钱家祖地的大帝之阵肯定非常见到。而钱家又是上一任的皇族，孔尘乾为了稳坐皇位，而牺牲一位圣人召回祖帝灭掉钱家的可能性是非常之大的。

    孔尘乾对这件事，是极为辩解，可是孔尘乾越是辩解，越是让人怀疑灭掉钱家一族的事情，就是他做的。

    这让林家，季家，邓家之人，都私底下约定，以后不到万不得已，不会再用帝级法宝，他们要将帝级法宝留在祖地，以防万一。

    帝级法宝实在太重要，失去帝级法宝的古家与钱家，一个被百般羞辱的开启帝级杀阵狼狈避世了，一个被人直接灭掉全族，这种血淋淋的教训，让大帝后裔家族的人，都要慎重考虑，要在什么时候用帝级法宝了。~看首发无广告请到《》

    请分享

    