
    出门到长沙了，缺了两更，回家之后会补上，筒子们见谅。(≧▽≦)

    “慕容洁，你追的上赵宝么。”姬天生拦在慕容洁的身前道“赵宝一个飞纵几万里，你到帝都之时，他们肯定都杀入钱家了！”

    慕容洁摇头道“无可如何我都要去追回五叔与赵宝，天妖族人将要出世了，现在不是消耗人族内部力量的时候。”

    慕容晚晴恰好在这个时候飞了回来，她出声道“大姐，我觉得你不该去追五叔与赵宝，他们是去替慕容家惨死的姐妹们报仇雪恨的！”

    慕容洁面色更加忧郁了，慕容伐的性格她也非常了解，那是一个脾气火爆至极，也是一个耿直到极点的人。他一般不发怒，一旦发怒必然有人会血溅五步。

    “五叔知道了所有的事情了么？”慕容洁已经没有了追上慕容伐后，能将其劝说回来的信心了，钱家在皇位上所做的事情，对为钱家尽忠的慕容家来说，真是太过狠毒无情。

    慕容晚晴点头道“杏妹已经将所有的事情告诉了五叔。”

    “杏妹怎么如此的不懂事，这样的事情她都能随便告诉五叔，她难到不知道自己的爹，是多么嫉恶如仇的人么？”慕容洁不由抱怨道

    “我不觉得这件事情上，杏妹做错了什么。我们慕容家的血仇，总是要有人去报的。”慕容晚晴低沉道

    “二妹，天妖族人最多还有十天就会出世了，我们不该继续内斗，应该要集中所有的力量去阻拦天妖族人毁灭天池国！”慕容洁语重心长道

    慕容晚晴看向慕容洁道“只有七天，五叔说，只有七天时间，七天之后天妖族人的强者就会冲破封魔大阵出来了。”

    “五叔怎么知道这些的？”慕容洁一惊道

    “我们的父王与叔伯都在开启封魔大阵之时，被吞吸到封魔大阵之中，成了封魔大阵的护阵之灵。五叔在里面知道了不少天妖族人的辛秘之事。这一次他与赵宝去往帝都，不只是要斩杀钱家之人报仇雪恨而已，他还要去寻找远古大帝伏羲所留的河图八卦台。封魔大阵下的天妖族人，在商量出来之后首先去毁掉河图八卦台，他要提前去找到河图八卦台，将其临摹的保持下去。”

    慕容洁震惊无比道“伏羲大帝所留的河图八卦台真的存在么？”

    “应该是存在吧，要不然天妖族人，怎么会想要去毁灭掉河图八卦台呢？”慕容晚晴也无法确信，河图八卦台到底存在不存在！

    慕容洁一脸兴奋难掩的神情道“如果能找到伏羲大帝所留的河图八卦台，我就有办法重新封印凶残狂魔了！”

    如此说之后，慕容洁腾空飞起道“我要马上去帝都寻找河图八卦台，如果能找到河图八卦台，天池国就将再次避开凶残狂魔之祸万余年！”

    慕容洁施展了慕容家的决绝移山倒海秘术，她眨眼间消失在姬天生，慕容晚晴眼前。

    “慕容洁，你别飞的太快，等一等我啊……”姬天生追寻了下去，以它的修为境界来说，它又不会移山倒海的秘术，它要追杀慕容洁是不可能的，不过幸亏它能感应慕容洁的所在，所以飞的慢，也能够追得上。

    慕容洁与姬天生先后离去后，树精，石头，刘语嫣，慕容杏，慕容萍几人回到了天双城。

    慕容晚晴说了慕容洁听说河图八卦台的反应之后，树精等人都不由将目光集中在了石头的身上。

    石头淡然挑眉道“你们都看着我做什么？”

    “石头道友，你是不是早就知道河图八卦台？”树精凑近在石头的眼前逼问道

    “知道。”石头很淡然道

    “知道？知道你在慕容伐提起这河图八卦台的时候，怎么什么反应都没有？”树精很想将一脸淡定表情的石头揍一顿。

    石头耸肩道“我需要给什么样的反应？一个传说中的东西，谁知道它是不是真的存在。”

    “不说这些废话，慕容洁会知道河图八卦台，是不是天池庙宇的护法者说的？”树精凑近的询问道

    石头默认的点头道“不错，是天池庙宇的护法者告诉我与慕容洁河图八卦台的事情，它说寻找到河图八卦台，就能找到救世之法，这是人王伏羲留给人族的庇护之宝。”

    树精一脸古怪表情的看着石头道“你知道河图八卦台是护卫人族的庇护之宝，慕容伐提起河图八卦台可能存在的地方，你怎么毫无反应，一点都不在乎呢？”

    “因为我不想慕容洁找到河图八卦台，她要是找到河图八卦台，必然会选择自我牺牲，去引出女娲石来与河图八卦台联合重启封魔大阵，如此来将天妖族人继续镇压一万年。”石头很坦然的回答道

    “你是说，慕容洁找到河图八卦台之后，就会牺牲自己去重新封印天妖族人？”树精一脸难堪的表情道

    “赵宝道友不希望慕容洁走上三公主的路，我不能去帮助慕容洁走上不归路。”石头坚定道，在它眼中什么天池国的万物生灵的生死存亡，都是无关紧要的事情，赵宝要阻止的事情，它才会在意一些。

    树精一脸兴奋的表情道“为了阻止慕容洁找到河图八卦台，我提议，我们全部去往帝都，同意的人请举手！”

    树精话语一落，除了慕容晚晴没有举手，石头等人都举起了手。

    “好，这么多人同意我的提议，少数也要服从多数，我们马上启程去往帝都。”

    ……

    帝都，天池国中心所在，其实这里的城池之名为天池，这里也有一座天池庙宇。不过这天池庙宇不是人族祖地，历代王上坐化之地，而是埋葬天池国历朝历代皇帝的尸骨之处，这是一处埋藏着九百九十七位帝王的千帝之坟。

    改朝换代的新皇族，也无法破坏掉千帝之坟之中，前任皇族的一代一代皇帝的棺木与坟墓，这里有极为诡异的力量在阻拦外来的破坏之力。

    如果有人强势的轰击千帝之坟所在的天池庙宇，这天池庙宇之内的所有古坟都将化为齑粉。最让人忌惮袭击天池庙宇的愿意，是天池国第一任皇帝留下来的警示圣旨。天池国的第一位皇帝说，他所修的天池庙宇是相仿冰山之巅下的天池庙宇而建，如果毁灭就会招来天池禁区之中的神兽灭杀。

    没有人愿意鞭挞前任皇族的祖尸，而招来灭族之祸，所以帝都这个千帝之坟渐渐就形成了，而这里天池庙宇的名声也传播的很广，因为这里埋葬了接近千位皇帝之尸，人们都说这里是真龙盘伏之地，来这里多拜一拜，说不定就能分得一些真龙气息，在未来生出可以做上皇帝的孩子。

    赵宝上一次领悟移山倒海秘术之时，曾经来过帝都上空一次，不过那一次因为要救郎爷，赵宝并没有仔细观察过帝都。

    这一次飞领到帝都皇宫之上，赵宝瞬间感应到可怕之极的煞气在皇宫之外的一个庙宇之中传出来。

    赵宝不是天池国人，他对天池国过去的历史不了解，在看出这庙宇之中有尸变之物时，赵宝不由指着千帝之坟的天池庙宇问道“老丈人，这是什么地方。怎么在皇宫之外，有煞气如此之强的建筑物存在。”

    “这是帝都的天池庙宇。”慕容伐的回答，让赵宝惊疑无比道“这是天池庙宇？！”

    帝都的天池庙宇怎么如此的邪恶？

    慕容伐见赵宝皱着眉头一脸疑惑的样子，他连忙说道“小宝不要误会，这并不是冰山之巅下的天池庙宇，而是帝都皇族一代一代埋葬老皇帝的千坟之处。”

    “千坟之处？这全是钱家历代皇帝的墓么？怎么他们将墓建立在皇宫之旁？”赵宝极为吃惊道

    “并不是钱家历代皇帝的墓，而是天池国有史以来的皇帝都葬在这里。”慕容伐解释道

    慕容伐的这句话，让赵宝更为震惊了，他瞪大眼睛道“这可是皇宫之旁，改朝换代之后的皇帝，还能让前任皇族的墓地存在么？”

    “这里依照天池庙宇而建，它的名字也叫天池庙宇，你要是敢拆了它，不是要拆掉天池庙宇么？这样的话，必然会惹出天池禁区之中的神兽。没有哪一个皇族之人，会傻着自毁江山的。”慕容伐道

    赵宝在高空中凝视依照天池庙宇之格局所建的‘天池庙宇’，他只觉这号称千帝之坟的地方煞气冲天，定然有极为可怕的尸变强者存在。

    “不要在这里停了，现在我最想做的事情是，将钱雄与钱宫这两个人斩杀。寻找河图八卦台的事情，等这件事情办完再做。”慕容伐没有发现‘天池庙宇’的异样，因为这‘天池庙宇’煞气冲天已经不是一两天的事情。

    只是没有人去在意，因为这里埋葬了接近千位的皇帝，有一点点煞气在人们眼中是正常现象，也是因为这里煞气冲天，才会有人认为，这里是真龙蛰伏之处，常来这里参拜，可以生存光宗耀祖的人杰。

    赵宝也没有多想什么，他可不想多管闲事。天池皇族的人，都不在乎皇宫旁边有一座年代极为久远的怨煞坟地，他何须去触怒千帝之坟中的尸变强者，而招惹祸事？~

    