
    残月如深空幽兰，它的光芒悠然的散落在祸乱将起的天池国。

    月光下，赵宝顿了一鼎龙肉汤在与慕容伐喝着仅剩的最后一葫芦烈酒。

    “好酒，好肉！我竟然吃了龙肉，要不然命不久矣，我怕是没有勇气这样去做。”慕容伐大口吃着龙肉，大口喝着葫芦里的烈酒，他将酒葫芦丢给赵宝道“小宝，青龙乃是证道神兽，你吃它之肉，怕是要得罪青龙一族了，这对你以后的证道之路是极为不利的。你以后可不要吃其他神兽的血肉了。”

    赵宝漠然点头道“人不犯我，我不犯人，如果这些异兽不知好歹硬是要来袭杀我，我会将它们的血肉一一顿的吃掉！没有证道神兽，又不是不能证道，我相信凭我自己的实力，就足以证道了！”

    慕容伐没有继续劝说赵宝，因为他知晓连龙肉都敢吃的赵宝，不是他可以劝说的。

    “小宝，这一次你能让五叔我短暂复活，五叔我无比的感激你。慕容家的血脉还没有断绝，也全靠你的保护，我这人无拘无束，也不喜欢说一些藏头露尾的话。今天五叔就问你，你觉得杏丫头做你的小妾可不可以？”慕容伐一脸豪放的问道

    “老爹，你喝醉了么？乱说什么话，赵宝现在是我的师傅！”慕容杏的脸羞红了，慕容晚晴，刘语嫣的表情有些变化了。

    赵宝喝到喉咙中的酒差一点喷出来，他呛的咳嗽几声道“咳咳咳……五叔，我已经收慕容杏为徒了，你无需担心她，只要我不死，我都会护她周全。”

    “怎么护？她以后要是所嫁非人，我这老爹又早已经入土，你不可能去杀了她的夫君吧？所以最好的办法就是，你娶了杏丫头，这样五叔我就毫无牵挂的走了。”慕容伐一脸认真的表情道“小宝，不要跟我使拖延之法，大男人当顶天立地，该决断时候就要决断，做出决断与承诺拼命也要去完成，这样才算是真正的男人。”

    “老爹，我是师傅的弟子了，你别逼他。你要是怕我以后所嫁非人，我以后不嫁人，就不会发生这种事情了……”慕容杏面红耳赤的说道

    慕容伐瞪了慕容杏一眼道“这是什么话？男大当婚女大当嫁，我的女儿怎么能没有夫君！我还想死了之后，有子子孙孙来替我扫墓呢！”

    赵宝喝着烈酒，他转头看向刘语嫣。

    刘语嫣嫣然一笑的传言道“宝哥哥，一切随缘，无论如何我都会在你身边，不离不弃！”

    不离不齐！

    刘语嫣的话，让赵宝小心肝一颤，这四个字浓情依依，这是刘语嫣对赵宝的爱与承诺，却也是拷问赵宝良心的利刃。

    刘语嫣这仙子一般的人，对他不离不弃，他的心中却有慕容洁无法割舍，为了救中了**之毒的慕容晚晴与慕容萍，他又跟这两个未婚妻发生了实质性的关系。现在慕容伐死前托孤，他真是不忍心拒绝。

    这一下，赵宝发现自己真是配不上刘语嫣，刘语嫣纯洁无暇，专一而不离不弃，他却是一个瑕疵无数的花心大萝卜，这一刻他觉得刘语嫣是只白天鹅，而他就是手上抓着几只孔雀，却不愿意放手让天鹅飞走的巨型癞蛤蟆。

    “宝哥哥，不要胡思乱想。当年要不是宝哥哥拼死相救，语嫣早已经成了世间的一捧黄土。我不是天鹅，宝哥哥也不是癞蛤蟆，在语嫣的心中，宝哥哥是永远的白马王子。”刘语嫣可以通过五彩凤凰去探听赵宝心念，她善解人意的替赵宝解开要形成的心结，“宝哥哥，你要走永恒之道，就要让身边的人与物永恒不变的存在，身边之人如若无法永恒存在，你的道可能就永远无法成，所以不要有任何的负担，经过人族祖地三公主的事情，我已经相信缘分天定。”

    “语嫣，你真是善解人意的好女孩，我配不上你。”刘语嫣的话，让赵宝觉得自己真是个癞蛤蟆。

    “我的白马王子，我永远爱你。”刘语嫣以传言方式，说出了最为大胆的话，在传言之时，她已经低头让瀑布一样的黑发遮掩住她红丹丹火辣辣的脸。

    刘语嫣的大胆表白，让赵宝虎躯一震，“五叔，你放心吧，我会好好照顾杏丫头的。”

    “你答应了？”慕容伐一脸欢笑的表情道

    赵宝点头之后，大口喝酒的在心中自语，“语嫣，如果三生石镂刻着我们的情缘，下一世，我只娶你一个人。”

    “无耻！”赵宝心中如此自语之时，有一个怒气冲冲的声音传来，这当然不是刘语嫣的声音，这是慕容晚晴的声音。

    赵宝没有去看慕容晚晴，虽然他已经与慕容晚晴有夫妻之实，可是在这件事情上，他最在乎的是刘语嫣的想法。

    “贤婿，老丈我敬你一碗！”慕容伐以灵力凝成一个碗，他夺回赵宝手中的酒葫芦，在里面倒满酒，而后他将酒葫芦抛还给赵宝道

    “老丈人，喝了这碗酒，我们杀入帝都，找钱家人还债！”赵宝接过酒葫芦大声道

    “好！干了，启程！”慕容伐重重的拍了一下大腿霸气道

    慕容杏脸红的呆不下去了，可是慕容伐与赵宝马上要启程去往帝都，她又不好耍性子的离开，这让她脸羞的跟火烧云一样。

    树精端着一碗龙肉汤忧郁道“赵宝道友太不人道了，这样漂亮的女弟子也收做小妾了，我还准备要向杏美人表白的，现在看来没有机会了……”

    姬天生得到了赵宝的给血煞丹的许诺，它本不想出声骂赵宝，可是赵宝答应娶慕容杏为小妾的事情，它实在无法容忍，它无法理解的出声道“这样一个无耻的花心大萝卜，怎么会跟女娲娘娘的传人结下三世情缘的？他不仅是一个人双手沾满血腥的魔，还是一个极其好色的魔！这样的人，怎么配得上慕容洁？”

    姬天生如此说之后，它看向了石头，它希望得到石头道友的认同。

    石头很认真的看着姬天生道“赵宝道友不是魔，我不希望再听到你这样形容他！”

    姬天生看着石头平静的双眼，它退缩了，因为它中了石头所蕴含的迷惑道韵。

    “走，启程！”慕容伐杀气骇人道

    赵宝取出存放血煞丹与九死无生丹的琉璃锁气瓶，他给了一颗血煞丹与一颗九死无生丹到慕容伐道“黑色的是九死无生丹，红色的是血煞丹。老丈人，不到生死时刻，不要动用九死无生丹。”

    “嗯，我有分寸。”

    慕容杏看着慕容伐接过的红色与黑色的丹药，她将羞涩抛到脑后的站起来，想要劝阻。

    慕容伐抢先说道“杏丫头，不要说任何劝阻的话，如果可以的话，老爹希望你弹一曲‘满江红’来送老爹与你的夫君出征！”

    慕容杏使用禁忌琴魂之后，虽然没有死去，可是她也无法再弹奏音律了，任何乐器到慕容杏手中都会断裂，或是不出声。

    “天卷黄沙染将血，无头小兵挥断剑，琥珀月下血河涌，掌旗之将肠盘战，翱翔九天意，岂分少年与老汉——生与死，血与火，泪与笑，正是江山如画的满江红……”

    慕容杏不能弹奏古筝，她蕙质兰心的将满江红的曲调改成了一首战意高亢的词曲，她眼红落泪的目送赵宝与慕容伐转瞬离去。

    “呜呜呜……老爹，你要活着回来……”慕容杏最终没有忍住眼泪，她不愿意刚见到没有多久的慕容伐再一次死去。

    树精见赵宝飞纵离去，它焦急的想要追上去，“赵宝道友，带上我啊……”

    树精欲御空飞行的时候，石头的一只手仿佛一座山的压在树精的肩膀上，让树精无法飞起来。

    “石头道友，你做什么？我要去帮助赵宝道友，你拦下我做什么？”树精恼火的质问。

    石头淡定道“是赵宝道友传言，让我将你留下来的。”

    “……”树精懵了。

    慕容晚晴在赵宝与慕容伐离去之后，她就气鼓鼓的飞离这白骨盘坐的地方，赵宝的花心真是让她肝火狂升。

    姬天生比慕容晚晴还先离去，它回到天双城之时，恰好遇到从云霄城返回的慕容洁。它马上就将赵宝要娶慕容杏为小妾的事情，添油加醋的说了一遍，它极力劝说慕容洁，不要跟赵宝再继续有感情纠葛。

    慕容萍根本没有太注意听赵宝跟慕容杏的事情，她听姬天生说，赵宝让慕容伐死而复活的消息之时，就已经震惊。

    “姬天生，你说赵宝让慕容伐死而复活，是真的么？”慕容洁激动无比道

    “当然是真的，要不然怎么会有人让赵宝娶慕容杏……”姬天生点头道

    “我五叔在什么地方？赵宝呢？他们都在什么地方，我要马上见到他们！”慕容洁激动的抓着小矮人拼命摇晃道

    姬天生被慕容洁摇的头晕脑胀道“别摇了……我头晕了……赵宝与慕容伐去帝都了，他们要去斩杀前天池皇族的钱家之主。”

    “什么？这种时候赵宝与五叔怎么能去斩杀人族的圣人？”慕容洁颦眉深皱道“我去追他们回来。”~

    