
    ?“哼，异兽占领着聚风郡，白河郡，现在又入侵了凤仙郡，怎么不是敌人？这都是人族的地界，如果不想成为敌人，你就应该回去，让派你来的人，从聚风郡，白河郡，凤仙郡退回到十万大山之中，这样我们才有可能成为朋友，而不是敌人。《》 ”慕容伐冷声道

    狐媚娘的脸上浮现冷漠之色，她冷声道“我们退回十万大山，人类就会拿我们当朋友？从二十几万年前，女娲以截天断地阵将异兽全部镇封在十万大山之中开始，有人类拿异兽当朋友么？我们只是人类强行征服去做守护兽，或是一些人类猎杀的对象而已！”

    狐媚娘的话，让慕容伐沉默了。可是狐媚娘的话夹子被打开，她冷漠的眼中有无尽的怨恨，她低沉道“如果不是女娲以大帝之威，强行将各族异兽拘禁在十万大山之内，人族能掌控整个天池么？人类可以视异兽为猎杀对象与征服对象么？你可能不太了解女娲在十万大山所布下的截天断地之阵多么的狠毒，她不仅在拘禁着各族异兽，而且还夺走本属于异兽一族的气运，硬生生的让在十万大山之内的异兽，最对只能成为巅峰圣人级别的存在，一旦有异兽之王可能要踏人到帝级，就会遭遇截天断地阵的血腥灭杀。”

    狐媚娘说到这里，她妩媚的眼中有无尽的惋惜之色，“你们知道有多少异兽族的兽王，因为一旦触及帝级就会被血腥灭杀，只能强行压制修为，在圣级之后，将无人可挡的天赋给浪费在无情的截天断地阵之下。那是异兽族最黑暗的时光，有着无数血泪悲歌。现在没有了截天断地阵的压制，短短岁月之内，已经有百个兽王，触及到帝级边缘，它们只差半步就会成为帝级霸者。这就是异兽族真正的实力，人类不可能阻止我们扩大，乃至统治整个天池，女娲为人类从异兽各族身上夺取的二十多万年的气运，是时候该还给我们了。”

    狐媚娘说到这里，她眼中的冷漠与怨恨有无尽的希望与傲气展露，这也是被压制二十几万年的异兽族身上，在否极泰来后所展露出的气质。

    “哼，道不同不相为谋，我们不可能合作，老夫还要替人族斩了你这个魅惑人心的狐妖！”慕容伐先前并没有展露办法的杀意，当他说出灭杀之语时，他已经施展移山倒海的秘术，出现在了狐媚娘的身旁。

    慕容伐展开圣人的小天地，想要将狐媚娘定住。狐媚娘还沉浸在对异兽否极泰来的命运的感慨中，慕容伐突然出现，让狐媚娘很是措手不及。巅峰圣人的小天地不只是将一片小天地桎梏，它会生出极为强劲的圣纹，侵入被困之人体内的经脉，让其的灵力消失，无法反抗圣纹之力。

    “卑鄙……”狐媚娘反应过来之时，已经被桎梏在圣人的小天地之内。

    慕容伐什么都没有说，狐媚娘的说法，虽然让他觉得异兽族很凄惨，可是现在他不希望任何人跟他抢夺河图八卦台。这可是能够重新封印天妖族人的远古法宝。

    慕容伐手段狠辣的要以圣纹彻底灭杀狐媚娘，狐媚娘美丽的肌肤在开裂，樱红的鲜血在密布她的身体。狐媚娘尖锐的在厉喊，她的眼神仿佛要活吞了慕容伐。

    “符宝师的镇煞压鬼符都奈何不了我，你的圣人小天地怎么可能杀的死我！”狐媚娘身上的鲜血忽然间不在下流，她顺着慕容伐的圣纹上行，接着她的鲜血仿佛有神奇的魔力，在吞噬着圣纹。

    慕容伐只敢自己圣人小天地的力量在迅速流失，这让慕容伐的表情凝重了。这还是他第一次对修为较低的人施展圣人小天地，却遭遇反噬的人。

    圣人的小天地可以封闭一片天地，却也要消耗极大的灵力，圣人支撑起一片小天地后，那一条条的圣纹，就是他们的灵力所化。如果圣纹被吞噬，等于他们的灵力在被吞噬。

    慕容伐果断停止继续支持圣人小天地，他可不想白白给敌人供养灵力。

    “嘿嘿嘿，继续啊？怎么要收回圣人小天地呢？你不是想要以圣纹将我神形俱灭么？”狐媚娘肌肤上的伤痕在快速愈合，可是现在在慕容伐与赵宝的眼中，狐媚娘一下子高深莫测起来。

    一个初级圣人竟然能轻松破掉巅峰圣人支撑起的小天地，这只能说明对方不是掌握诡异的秘术就是有可怕的法宝。

    “怎么？不要用诡异的眼神看奴家，奴家可是真心想要跟你们合作的，我破掉你圣人小天地的法宝，就是河图八卦台的仿炼品。”狐媚娘没有暴起的发动袭杀，而是笑眯眯的谈起了合作，这让全神贯注防备着狐媚娘反击的赵宝与慕容伐都是一愣。

    而且狐媚娘所说的话，让慕容伐与赵宝异常动容，他们为河图八卦台而来，这一个狐妖却说她手中有河图八卦台的仿炼品，这如何能让人不震惊。

    “怎么可能！河图八卦台可是伏羲大帝所留的远古法宝，而且从未出世过，你们怎么可能去仿炼？”慕容伐震惊之后，他觉得这是狐妖奸诈的伎俩，这绝对不是真事。

    狐媚娘向赵宝妩媚一笑道“小老头，你这层假皮下的俊脸告诉奴家，你不相信奴家的话。现在奴家就让你看一看河图八卦台的仿炼品，用你的心，来体会奴家合作的诚意吧。”

    说话间，狐媚娘身上浮现出一个方方正正的泥土，这泥土的八方分别镂刻着先天八卦的纹路标志，而泥土的正中间是一个混沌不清的书形。

    这仿炼的河图八卦台一出，顿时让隐伏在天地灵气之中的纯水，纯木，纯火，纯土，纯金之力给引了出来，天地灵气中的纯正力量一出，即刻让河图八卦台上的先天八卦的纹路散发出，带有自己特殊力量的光芒与力量纹路。

    如果只是这样的力量，不足以让赵宝与慕容伐震惊动容，真正可怕的不是纯正之力，而是在纯正之力汇聚在书形图案之中，这书形图案，好像被打开的天空黑洞，它疯狂的吞吸着纯正的五行之力，在这吞噬过程中，这书形图案中有个模糊的字迹显露。

    “这是一个‘河’字……真是河图八卦台的仿炼品么？”慕容伐目光深沉道

    “当然！”狐媚娘点头媚笑，然而，她这一次的媚笑却让手中的河图八卦台飞临到巡查卫队的队长与军士身上，在赵宝与慕容伐还没有反应过来之前，巡查卫队的队长与军士瞬间被河图八卦台吞吸成了皮包骨的干尸，他们的精气神全部被河图八卦台垂落下来的诡异光芒给吞噬！

    狐媚娘眨眼间灭掉巡查卫队的人之后，她冷声道“一群为了升官发财，就可以违背良心的人，该死！”

    “我不相信这是河图八卦图，这根本就是一件吞噬生灵精气神的邪兵！”赵宝冷声道

    “小老头，你才多大点，见过几件邪兵？不要以为灵力形成的假脸可以欺骗过所有人，没有人能骗过我的眼睛。”狐媚娘直视赵宝，她说出话，让赵宝心中大为震惊。

    狐媚娘先前叫他小老头，说他用假皮隐藏了俊脸，赵宝有些心惊，可是他觉得这也可能是狐妖诱他入套的圈套，现在狐媚娘说出第二遍这样的话，赵宝已经能够确定对方真是看穿了他的改容换貌术。

    可是皇极天书之中的改容换貌术，这狐妖如何能看穿？

    现在赵宝对皇极天书之中的秘术，可是极其有信心，所以他只是微微皱了皱眉头，并没有去回应狐媚娘的话。

    “嘿嘿，看来不让你的假脸破灭，你是不会承认自己改容换貌过的。”狐媚娘很肯定赵宝改容换貌过，先前将几个军士吞噬成干尸的仿炼的河图八卦台，以极速飞临到赵宝面前。

    赵宝感应到危机后撤之时，他身上无形的一层改容换貌的灵力，被河图八卦台之中的书形图案给吞噬掉，赵宝苍老的面容，一下子变回英俊的面孔。

    看着狐媚娘拿着河图八卦台对自己抿嘴微笑之时，赵宝心中不由升起无尽害意，当然赵宝不是怕狐媚娘，而是河图八卦台的仿炼品。

    这河图八卦台的仿炼品的速度之快，让赵宝觉得即便是他施展了移山倒海秘术，都无法摆脱掉。

    “怎么样？你们现在相信奴家手上的法宝就是河图八卦台的仿炼品了吧，在河图八卦台之下，没有人能够隐藏自己的真实形态。”狐媚娘给赵宝抛了个**的眉眼。

    赵宝不爽的反击道“不找到真正的河图八卦台，我怎么知道它是不是河图八卦台的仿炼法宝？”

    “奴家也想要找到真正的河图八卦台，所以少年，我们合作吧？”狐媚娘嫣然一笑道

    “怎么个合作法？”赵宝没有给慕容伐说反对的机会，他直接问道

    “很简单，我们达成合作关系后，双方互相发下最狠的毒誓。然后，你们说出你们寻找河图八卦台的方法，奴家说出奴家寻找河图八卦台的方法，而后双方合作一起寻找，如何？”狐媚娘笑脸如花。~看首发无广告请到《》

    请分享

    