
    [正文]

    ------------

    ?

    孔家圣人，以手指中化云霄剑气，想要从赵宝的心脏处一直将赵宝的身体破成两半，将对付的元神直接磨灭，他没有想到这只是神王级别的老家伙的身上竟然穿着一件制作粗糙的龙鳞护甲。

    这龙鳞护甲是生灵鼎幻化的仙魔刀替赵宝简单裁剪的，它没有被祭炼过，无法发挥出龙鳞大幅度消减灵力伤害的力量，不过即便是这样，孔家圣人也没有能够斩伤青色龙鳞分毫。

    “吞天斩地！”差一点被孔家圣人给秒杀，体内的五脏六腑剧烈疼痛的赵宝，在孔家圣人惊愣的瞬间，发出了致命一击。

    赵宝手中的仙魔刀在吞天之时，将这四周的天地灵气吞吸干净，孔家圣人的圣人之力都不能幸免的被其吞吸为己用。

    孔家圣人反应过来之时，赵宝已经斩下一道戾气十足的刀气。

    “九霄云动！”孔家圣人回过神来，他惊恐万分的施展九霄帝术中，可以无限分化敌人灵力攻击的法术，只见无数云彩出现在孔家圣人身边，想要替他分担可怕至极的刀气。

    铮！

    仙魔刀迅猛而决绝的从赵宝手中飞走，这并不是赵宝命令仙魔刀飞出，而是仙魔刀自己飞杀向了孔家的圣人。

    轰！

    吞天斩地术，形成的刀气，孔家圣人没有能够用云彩来分化掉，在这电光火石间，他只能一拳打向这堪比圣人一击的刀气。

    咔嚓……

    刀气震碎孔家圣人的长衫，他身上也露出了一件护体之物。

    赵宝看到这护体之物，不由一怔，“六翼天蚕甲么？”

    孔家圣人身上的衣服碎裂后，显露出来的护甲，与在人间之时胡家的六翼天蚕甲非常的相似，那洁白蚕丝蕴含的灵力，在强势的阻扰赵宝劈出的刀气。

    六翼天蚕甲，是它的主人越强，它的防御力就越强悍。孔家圣人催动的六翼天蚕甲的防御力非常之强，赵宝劈成的可怕刀气，被这洁白的蚕丝阻扰，加上孔家圣人旁边，一直在分化刀气力量的云彩。

    赵宝的这一击，看样子要失败告终之时，仙魔刀强势破掉六翼天蚕甲的灵力防御，它劈在六翼天蚕丝上，这六翼天蚕丝尽然被斩开，接着仙魔刀洞穿孔家圣人的心脏！

    “啊……不要……”孔家圣人惊恐的呐喊一声，他的元神没有能够逃出来，就这样被仙魔刀分尸半空中。

    看到这一幕，慕容伐与狐媚娘面色大变，赵宝自己的表情也有些变了。他很想教训一下这孔家的圣人，却没有要将对方杀死的打算，而且赵宝不觉得自己，在不动用周天星斗杀阵之前，有斩杀圣人的能力。

    现在这柄可以挣脱他控制的仙魔刀，却自己发起袭击，在贯穿孔家圣人的心脏后，孔家圣人的元神都没有发其反抗，似乎就被灭杀掉了，这仙魔刀的可怕程度，超出了赵宝的想象。

    但是这也让赵宝忌惮这一件能够脱离他控制的仙魔刀，无法控制的法宝，再好用起来也不会放心的。

    赵宝用意念将仙魔刀召回到手中，他没有去询问生灵鼎，为什么要主动出击，他已经决定要将仙魔刀放入乾坤戒之内，不到万不得已的情况下，他是不会在随意使用仙魔刀了。

    狐媚娘的妩媚眼中有着异色变幻，见赵宝将仙魔刀完全收起来，她才低语问道“少年你到底是谁？这柄魔刀竟然是混沌之精炼成，先前是奴家眼拙了，竟然没有认出来。”

    “告诉你也无妨，我的名字你应该听一头残缺了半截身子的青龙神兽说过，我叫赵宝。”赵宝说话间恢复成自己的容貌，青龙神兽将他改容换貌成姬宝的事情已经传言出去，他没有必要，再用那一个假名了。

    “你就是赵宝？斩断青龙兽王一条龙尾的赵宝？”狐媚娘大吃一惊的盯着赵宝的真容猛看，说到这里，她自己也想起了一些事情，她拍着自己的额头道“哎呀，奴家怎么就忘记了，青龙兽王曾经说过，如果见到一个拿着魔刀的人，要小心一些，或是马上去通知它，这个人的下落……”

    狐媚娘说到这，她笑眯眯的看着赵宝道“呵呵，小宝你放心好了，奴家是不会出卖你的，现在我们可是最亲密的合作盟友。我们赶紧下去看一看，这里是不是封印河图八卦台的地方。”

    赵宝没有说什么的要跟着狐媚娘下去，慕容伐飞到赵宝的身边道“小宝，你手中的法宝很是诡异，以后还是少用为妙。”

    “嗯。”

    赵宝与慕容伐到龙马曲线一样的凉亭之内，狐媚娘分毫都不愿意耽误的在催动她手上的仿炼的河图八卦台，这仿炼的河图八卦台被催动后，它一反常态的没有去吞吸四周的纯正五行之力，这一次河图八卦台上的八卦纹路都没有动。只有模糊不清的书形在转动。

    狐媚娘目不转睛的盯着手中仿炼的河图八卦台，她非常希望能够立刻找到河图八卦台的主导之魂的下落，这样她才能抓住时机，快赵宝与慕容伐一步，去争夺河图八卦台的主导之魂。

    仿炼的河图八卦台的书形指着一个方向，不在有任何动摇之意，在这个时候，人工建立的水池之中，开始有巨大水浪翻腾上来。

    “这么大的动静，孔尘乾说不定会有感应的。”赵宝看着整个水池如煮沸的水一样，这样的动静可不小，要知道皇宫之内的防御阵纹密布，这种异常的水波动行为，也会引来皇宫的军士的。

    “奴家也不想啊，这就是河图八卦台开启封印的方式，如果孔尘乾来了，我们只能血战到底，绝对不能让河图八卦台的主导之魂落入第三人之手。”狐媚娘皱起眉头道

    嗖！

    狐媚娘手中仿炼的河图八卦台突然从她手中脱离，冲入到了翻腾的水浪之中。

    狐媚娘面色极为难看，因为仿炼的河图八卦台脱离了她的控制，不过她是不会告诉赵宝与慕容伐这件事情的，因为她非常清楚，慕容伐一直想要对自己出手，赵宝更是一个能让青龙兽王断尾之人。让这两个知道她没有了仿炼的河图八卦台庇护，等于是自寻死路。

    “退后！”为了让赵宝与慕容伐相信，这一切都是她在掌控，狐媚娘低吼的向后飞退。

    赵宝与慕容伐自然不清楚，狐媚娘已经无法掌控仿炼的河图八卦台，这个时候狐媚娘喊退，他们两人也只能跟着退了。

    轰，轰，轰……

    仿炼的河图八卦台进入翻腾水池之内，没有多久，即刻引发出闷出的力量冲击声，有十几米高的水浪冲上天空，这可不是普通的水浪，而是蕴含着帝纹封印余威的水浪。

    接到孔家圣人传出去的求援秘术，孔家的一位领兵防御皇宫的人，带着四十多个神王级别的卫兵赶了过来。

    可惜他们来的运气有些差，水池之中的冲起来的水浪，在十个飞临到这片天空上的十几个神王瞬间卷杀。

    “全部后撤！”看到十几个手下连惨叫之声，都没有能够发出来，就被水浪卷杀的落入水池之内。孔家领兵的圣人立刻带着手下后退。

    “好可怕的帝纹封印，不爆发出帝级之威，也能轻易将人灭杀成虚无。”狐媚娘如此说时，她的眼中有着无尽的向往之色，她也想要成为现在异兽之王白虎帝那样的帝级人物。

    赵宝看着半空中孔家之人，他皱眉道“孔家之人肯定会全力争夺河图八卦台的主导之魂，现在最好的办法就是，我们退离出去。”

    “小宝少年，如果你怕了，要退走，奴家是不会劝说挽留的。”狐媚娘妩媚一笑道

    其实这个时候，狐媚娘希望赵宝留下来，因为赵宝手上的仙魔刀可以让圣人的元神无法发威，单凭仙魔刀，赵宝就已经能算是一个可以斩杀圣人强援。

    “小狐妖，你带来的河图八卦台，都已经要解救出河图八卦台被封印的主导之魂了，我们在留在这里，一旦等河图八卦台的主导之魂，融入到了仿炼的河图八卦台上。你要做的第一件事情，肯定就是斩杀我与我的老丈人，所以小爷要先跑路了。”赵宝不受狐媚娘的激将之法，这里的局势马上就会变得异常复杂，他可不想一场血战下来，他最想要得到的东西，变成了其他人的东西。

    赵宝是一个喜欢做渔翁的人，他可不想自己成为鹬蚌相争的悲剧人物。

    对于赵宝的这个决定，慕容伐也没有反对。赵宝在如此对狐媚娘说之前，已经说通了慕容伐。

    狐媚娘可不相信，赵宝与慕容伐在这种时刻，会因为惧怕她，而放弃争夺的河图八卦台主导之魂的机会，这两人只是不想陷入危险最前方，要让她一个人去面对孔家之人的围袭。

    “真是一个狡猾腹黑的小混蛋。”狐媚娘咒骂一声，却也无可奈何，因为赵宝所说的话语是对的，如果河图八卦台的主导之魂融入到了仿炼的河图八卦台之中，她要做的第一件事情，就是斩了赵宝与慕容伐两人，因为这两个人知道了异族的辛秘之事。~

    