
    从长沙回来了，明天开始补这几天欠下的章节。

    慕容伐出声阻止道“小宝，我们无需与这狐妖合作！”慕容伐冷声拒绝道

    “嘿嘿，不合作么？”狐媚娘手中仿炼的河图八卦台在神秘转动，让慕容伐与赵宝无形中有了心理压力。

    慕容伐毕竟是成道多年的圣人，面对狐妖手中诡异的仿炼的河图八卦台，他虽然感应到了可怕的压力，可是他不会退缩，慕容伐取出赵宝给他的血煞丹道“狐妖，别以为有一件仿炼的河图八卦台就能横行天下。”

    赵宝见慕容伐拿出血煞丹，他手中的仙魔刀一震，仙子的哭泣之声与异兽凄凉的惨叫之声传来，这恐怖的煞气，让狐媚娘微微变色。

    “老丈人，现在还没有到要鱼死网破的地步，我觉得与她合作，说不定就能快速的找到河图八卦台了。”赵宝施展移山倒海的秘术，迅速来到慕容伐的身边，将他的手给抓住道

    慕容伐深沉的看着赵宝道“小宝，我宁愿让河图八卦台永远不出世，也不能让其落入异兽之手。”

    赵宝还没有开口劝说慕容伐，狐媚娘已经冷哼爆出辛秘道“河图八卦台永远不出世？恩公，你这是在做梦。奴家手中都有了仿炼的河图八卦台，这说明了什么，你还不明白么？河图八卦台乃是伏羲大帝留给十万大山异兽的护族帝宝，你与不与我合作，时机成熟之后，河图八卦台都会出现，这不是你们可以改变的事实。”

    “胡说八道！伏羲大帝乃是人族大帝，他怎么可能将河图八卦台留给异兽？”慕容伐怒叱道

    “伏羲大帝虽然与女娲同为人族大帝，可是伏羲大帝才是真正尊重万物生命平等的大帝，女娲只是一个假善的恶魔如果不是她，十万大山的异兽怎么可能被困二十几万年，而不能脱困？这河图八卦台，是伏羲大帝怕十万大山的异兽会全部死在假善的女娲手上，专门降下来给我们异兽的，这样我们才能在无尽人类猎杀征服中护下最具天赋的异兽。”狐媚娘对伏羲大帝极其尊重，对女娲大帝却恨入骨髓。

    慕容伐一把甩开赵宝抓着他手腕的手道“一只狐妖，岂能判定伏羲大帝与女娲大帝的善恶好坏，他们都是人族大帝，绝对不可能帮助异兽各族，而不相助人类的事情来。”

    慕容伐并没有立刻吞下血煞丹，他盯着狐媚娘，最终没有去吞下血煞丹，火拼这样一个掌控‘河图八卦台’的狐妖。因为赵宝给慕容伐传念，说如果这真是河图八卦台的仿炼品。那么说明河图八卦台已经被异兽中的狐狸一族获取。可是如果狐狸一族获取了河图八卦台，这狐媚娘来到皇宫寻找的河图八卦台，又是什么样的意思呢？”

    在慕容伐愣神下，赵宝继续传言道“我们需要跟这个狐妖合作，才有可能弄清楚河图八卦台到底在什么地方，才可以找出真正的河图八卦台。”

    在赵宝这样的劝说下，慕容伐心中的无尽杀机，不得不强忍下去。他不是一个傻子，他深知赵宝所说之话，非常有道理。他被狐媚娘辱骂女娲大帝所产生的杀机，在这一刻随时可能会爆炸。

    狐媚娘在半空中冷冷盯着慕容伐与赵宝，她已经做好了鱼死网破的血战之局势。

    “好吧，我们发毒誓合作。”赵宝在慕容伐沉静的不在说话之时，他直接做出决定。

    “真的么，少年？”本来已经准备血战的狐媚娘，听到这个消息本能一怔后，她妩媚欢笑道

    “当然是真的，小狐妖。”被一只狐妖少年的赵宝反击了。

    “嘻嘻嘻，少年，我可是一只几千年的老狐妖了哦……”狐媚娘妩媚笑道

    “……”

    慕容伐虽然知道赵宝与狐媚娘合作，是为了寻找出河图八卦台的真正存在，可是一想到狐媚娘，所说的河图八卦台是伏羲大帝留给异兽的护族帝宝的话语时，他反而感动不安了。

    如果河图八卦台，真是伏羲大帝留给异兽各族的护族帝宝，他就没有要必要去临摹河图八卦台的纹图传承下去了，现在狐妖手上，可是有仿炼的河图八卦台了。

    “事情到底是怎么样的？老夫想不明白了。”这一刻，很是果断的慕容伐陷入迷茫状态之中。

    狐媚娘与赵宝，已经完成发毒誓的过程。

    而狐媚娘，并没有要等慕容伐发毒誓，这一次看起来是她与赵宝的单独合作而已。

    “好了，毒誓已经发了，我们是不是该坦诚的谈一谈了。”狐媚娘向赵宝使用着各种魅惑之术温柔甜美道

    “是要谈，可不是在这样一个杀人现场。”赵宝点头道

    狐媚娘轻笑的伸出芊芊玉手一挥，即刻让‘河图八卦台’发出光芒，将地上的尸体化为齑粉，她淡然道“一个不成器的子孙，被杀了。孔尘乾这个大麻烦缠身的皇帝，怕也没有时间来找我们的麻烦了。”

    “孔尘乾遇到了大麻烦？什么大麻烦？”赵宝好奇道

    “没有看出来，小宝少年，还是一个好奇宝宝。”狐媚娘无时无刻都想要以媚术控制赵宝，可惜她的魅惑之术一直在失败，“奴家可是听说，曾经的皇族的钱家，被人给灭族，前任皇帝的尸体就被扔在了现任皇帝的孔尘乾身上，前任皇帝的尸体上，还写着几个可怕的字‘给你一天时间交代后事，子时断魂。”

    狐媚娘的话，让赵宝与慕容伐心惊肉跳。可以破掉钱家的大帝之阵的存在，肯定有着帝级实力，这样的人对孔尘乾下了必杀令，看来孔尘乾这一位皇帝当上没有多久，就可能要陨落了。

    “莫非又一场帝战要在帝都展开，孔家可是能以唤帝术，将他们的祖帝召唤回来。如果遇到了灭掉钱家一门的可怕敌人，这里的一切怕是要如凤仙城的一样，被彻底毁灭掉。”赵宝不关心孔尘乾的死活，他也不关心灭掉钱家满门的人是谁，他只是想要知晓河图八卦台的真正下落，他希望得到这风水神器。

    “既然孔尘乾无暇顾及我们，我们直接在这里交换掌控的信息，我们掌控了封印河图八卦台的外泄之物的形象。”赵宝沉声道

    “什么形象？”狐媚娘激动的声音都颤栗了。

    赵宝并没有继续说下去，他提醒道“我们是交换自己所掌控的关于河图八卦台的一切信息，你想要让我将什么都说完了，你却一个字都不说么？”

    狐媚娘隐藏起自己激动的表情，她暧昧一笑道“小宝少年，奴家不会让你吃亏的。奴家现在就告诉你一个大秘密，河图八卦台的法宝落在了十万大山之中，它的主导之魂，却被伏羲大帝抽离出来，将其封印在了特殊的地方。伏羲大帝曾经有言，谁能找到河图八卦台的主导之魂，就能洞悉一个人的生老病死与心性脾气如何。”

    “这么说来，异兽手上的河图八卦台是不完整……”慕容伐很兴奋的说道

    “如果可以找到河图八卦台的主导之魂，河图八卦台就可以合二为一，可能就能发挥的帝兵之力了。”狐媚娘冷声道

    对于慕容伐，狐媚娘是一点儿都不客气，这老家伙差点将狐媚娘给灭杀，狐媚娘可不是一个容易忘记仇恨的狐狸。

    慕容伐身上再度涌现杀机之时，赵宝心中却明镜一样的大喜的想要狂笑，他现在最想得到是河图八卦台，可是在狐媚娘与慕容伐眼中，他都不能表现出对河图八卦图有太多兴趣。

    “河图八卦台的主导之魂，可能藏在龙马形态的雕像或是建筑物之内。”赵宝将核心辛秘说出来。

    狐媚娘皱眉思索一会儿后，她惊喜道“想要公平争夺河图八卦台的主导之魂，就跟着我来！我知道有一处龙马形态的建筑物，而我手中的仿炼的河图八卦台，是可以让河图八卦台的主导之魂脱离封印的钥匙。”

    三条极速身影破空飞行，很快赵宝与慕容伐追着狐媚娘来到一座莲花绽放的龙马建筑线条的河中龙头形态的凉亭。

    从高孔俯瞰下去，这真是一个极为类似于龙马形状的建筑物。

    “什么人敢擅自闯入皇宫！”赵宝几人飞临到龙马形态的建筑物的，凉亭龙头之时，一位孔家圣人横空拦截的一掌劈向赵宝，他早已经发现了闯入皇宫内部的赵宝三人。

    慕容伐与狐媚娘都是圣人，他发出求援秘语后，将赵宝选定成了杀人立威的人选。

    “妈的，小爷看起来好欺负么？”赵宝没有想到这个时候，突然冒出来一个孔家圣人，而且还将他选定为了要一击必杀的对象。

    挣！

    孔家圣人的一指，如若云霄化剑气，它强势的将赵宝体表的衣服给破灭，让赵宝露出了一身青色的，在阳光下，闪烁发光的龙鳞。

    赵宝体表的龙鳞护甲替他阻拦了一大部分的力量，可是还是有很大一部分的圣人之力，传过龙鳞涌入到赵宝的心脏处，赵宝的心脏脆弱的炸裂，可是随即他的心中有复生了。~

    