
    ?龙马形态的凉亭长栏在皇宫御花园的后方，这地方较为偏僻，除了夏天燥热之色，会有很多皇帝的嫔妃来这里避暑，一般无人会来到这里。《》

    皇宫中的妃子不喜欢这个地方，修真者却喜欢山林水秀的地方，这也是被仙魔刀斩杀的孔家圣人，会在这里意外的发现赵宝几人入侵的原因。

    “擅入皇宫者，杀无赦！”领兵而来的孔林厉声大喊，他手下最强的十几个兵士，还没有跟敌人交手，就死在诡异的水浪上，这让他非常的愤怒。

    孔林一拳打向凉亭，将整个凉亭的顶部掀翻，露出了狐媚娘风情万种的容貌与眼神。

    只是一个眼神的接触，孔林身边剩下的十来个神王级的兵士，一下子全部中了狐媚娘的魅惑之术，他们飞临到狐媚娘的身边护卫了起来。

    看到这一幕，孔林气的快要爆炸，他怒不可竭道“可恶，你们干什么呢？都给本将军滚回来！”

    “这位将军，不要激动，奴家并不是来这里闹事的。奴家只是来取一件遗失多年的法宝，还请将军大人，不要动气，奴家取到法宝就会离去。”狐媚娘楚楚可怜的看向孔林，孔林意识变得的模糊的，下意识的想点头。

    这时候，孔林所修的九霄帝诀的特别之处体现了出来。孔林的意识模糊之时，九霄帝诀修出的灵力，就会冲入他的意识海，让他迅速清醒。

    “魅惑之术！难怪本将军的兵士，都会背叛本将，去守护你。”孔林清醒过来之后，他明白了自己的手下为什么会去守护这个让人心动的女人。

    不过，孔林这个实际年龄非常之大的人，对美女已经没有太大的**的人，没有太关注这个美人。看着水池之中奔腾如龙，一圈一圈循环相接，在形成一个漩涡的场景。

    孔林什么都没说，他丢出了一个传递紧急求援信息的法宝，这法宝流光一样的飞纵而去。

    孔林并没有急着对狐媚娘出手，他想要看一看这水池之中藏着什么。他更加想要知晓，先前传递求援信息的同族，发生了什么事情。

    “你是什么人？我三哥孔寻呢？”

    “奴家狐媚娘，你三哥已经死在了赵宝手上，此时赵宝就在附近，只是媚娘动不了，无法阻止赵宝杀死贵兄，真是太不幸了。”狐媚娘是个天生的表演家，她有逼真的表情，还有一颗记忆灵石。

    “奴家知道孔家之人，肯定会来到这里，这是奴家替孔家所留的，孔寻被杀死的全过程，希望将军节哀。”狐媚娘丢出记忆灵石悲痛道

    带着慕容伐隐藏在天空的云彩之中的赵宝与慕容伐听到狐媚娘这几句话，他们的脸都不由青了，赵宝在心中低骂，“靠，这女人真是翻脸如翻书，先前还说我们是亲密的盟有，转眼间就将我给卖了。”

    慕容伐见赵宝脸绿无比，他沉声道“小宝，这一次我们与她合作是错误的。这狡猾的狐妖，如果夺走了河图八卦台的主导之魂，我们两人就会是千古罪人。”

    “我绝不会让她夺走河图八卦台的主导之魂！”赵宝斩钉截铁道

    在赵宝心中，这个河图八卦台的主导之魂，无论要付出多么惨痛的代价，他都要去得到，因为他需要用这远古存在的风水神典之书，来试着推演一下，自己是否被人移魂换体，他还有没有机会回去自己的世界，还能不能看到爷爷最后一眼。

    慕容伐没有说什么，他看了眼手中的血煞丹，他只希望待会大战起来，这颗血煞丹能够真如赵宝所说的，可以让修者的境界增强数倍。

    孔林催动记忆灵石看到孔寻惨死的过程后，他一把捏爆记忆灵石愤怒低吼道“赵宝，不杀你，我孔林誓不为人！”

    轰隆……！

    一道晴天霹雳的雷电凶猛击下，带着极其浓厚煞气的河图八卦台飞纵而出。

    狐媚娘看向飞出水面，却杀气冲天的河图八卦台，她一眼就认出了，这是河图八卦台就是她手中的仿炼存在。现在这仿炼的河图八卦台，有如此声势，定然是融合了河图八卦台的主导之魂，她这一次来天池帝都的任务要完美的完成了。

    “回来。”狐媚娘的心被兴奋与亢奋包裹，如果她可以取回主导之魂，十万大山出来的异兽族，可能就会有一件帝级法宝，这让她如何能不激动，不兴奋？

    只是狐媚娘的召唤，却没有让仿炼的河图八卦台起反应，这让狐媚娘兴奋的心开始冷下来，她发现自己高兴的有些太早了。

    在天劫一样的雷霆霹雳下，河图八卦台上面的煞气在迅速减少，它中间的书形图中‘河图’二字清晰可见。

    “哎……人王传人……来的太迟了。”河图八卦台之上的河图突然消失，露出一张极其疲惫的长脸。

    河图八卦台的河图变出人脸，而这人脸一开口，就说出了，让所有人震惊无比的话。

    “人王的传人？这法宝莫非是人王伏羲大帝的？”孔林极度震惊，他没有想到这皇宫之内，还藏匿着如此重宝。

    孔林什么都没有说，他催动灵力，飞向河图八卦台，同时他大喊道“吾乃天池国的皇叔，我带你去见天池皇主——孔尘乾。”

    碰！

    一声惊响，飞行中的孔林被无法避开的无形之力，抽打在了地上。

    一位圣人如蚂蚁一样被抽打在地上，无法站立起来，这样的威力，让赵宝，慕容伐，狐媚娘以及孔林震惊，同时也让几人生出争夺之心。

    “天池皇主，不就是人王的传人，我带你去见他，有什么不对？”孔林被压迫在地上无法站立起来，他胆怯低问。

    “谁是人王传人已经不重要，我即将身死道消，什么都不会剩下了。”河图化成的长脸老者无力道

    狐媚娘焦急道“主导之魂，你可不能死去。我会带你回到真正的河图八卦台之中，你是可以继续活下去，可以让河图八卦台发挥出真正威力的存在，所以，你千万不要死去……”

    “迟了……一切都太迟……人王的一番布局，最终还是白费，要毁在自己手上了……”河图变化的老者叹息道

    “不迟，什么都不迟，还请主导之魂，跟我回十万大山，哪里有你的法宝本体在，我相信一切都可以变好的。”狐媚娘可不想河图八卦台的主导之魂死去。

    主导之魂死去了，河图八卦台就将沦为特殊的圣级法宝，却永远无法与帝级法宝相抗衡了。

    “哎……就是因为本体还存在，我才不得不死，我不想成为屠戮天下的血腥法宝，唯有选择自我毁灭……”主导之魂叹声道

    “为什么要选择死？你是伏羲大帝炼制的法宝，就应该帮助人族去对抗外族入侵。为了抵御外族入侵，血染满身又算什么？”慕容伐忍不住从云彩中冲出去大声道

    主导之魂看向慕容伐，它淡然道“死体重生，你还有十六个时辰的时间，就将永远化为灰烬，很多事情你都无法看得到，所以你不会懂得我的无奈与必须死去的原因。但是，我还想要请求你，施展出手将我灭杀，如果可以让我死去，我感激不尽。”

    主导之魂的求死之语，让众人都集体失声。

    狐媚娘怔了许久，才焦急不解道“主导之魂，为什么你必须要死去？我无法理解。”

    “有些事情，我现在不能说，现在我只是想要请求诸位，试着出手来袭杀我。自毁灵识真是很疼的事，我试过很多次，都没有勇气继续下去，所以还请诸位全力出手，来灭掉我。”主导之魂诚恳无比的说道

    “不！主导之魂，你不能死去。你要跟我回十万大山，我要带你回归河图八卦台的本体，这样你就可以恢复如初，不会惧怕任何的事情……”狐媚娘无法继续听主导之魂继续说求死之话，她要强行带主导之魂回十万大山。

    嗡！

    一阵无形之力，直接将狐媚娘镇压在地上，让她被困在一个圈子之内，无法怎样拳轰脚踢，都无法让这圈子破掉，她更加无法接近水池之上的仿炼的河图八卦台了。

    “哎……看来没有人可以帮我，我只能自毁而死了……”主导之魂很痛苦的叹息道

    “等一等，我可以帮你。”赵宝无法继续隐藏下去，他从云彩之中出来道

    孔林看到赵宝，他眼中有无尽杀意外泄，他怒喊道“赵宝，你迟早会死在我手上。”

    “如果你敢再多说一句话，我保证，你活不过今天！”赵宝冷冷看向孔林，他虽然不想多用仙魔刀，可是用它去杀死一个叫嚣的敌人，还是可以的。

    孔林看着赵宝冷漠的表情，他只觉寒气渗入体内，让他不由颤栗一下。赵宝屠杀的圣人已经不是一两个，他现在被河图八卦台的主导之魂压制，彻底击怒赵宝，他肯定会死的比孔寻还惨。虽然极为仇视赵宝，现在孔林也只能忍气吞声的不在多说什么。

    “你能帮我么？”主导之魂探出赵宝的修为境界之后，它皱起了白眉道

    赵宝没有多说解释，他让从乾坤戒之中取出仙魔刀道“你是想要死，又不是想要活下去，这并不是什么难事。”~看首发无广告请到《》

    请分享

    