
    孔尘乾被人们猜忌之时，赵宝与慕容伐悄然潜入到了皇宫之内。  自从发现皇宫旁的‘天池庙宇’之中有尸变存在的强者后，赵宝对这个坐落在千帝之坟旁边的皇宫很是抵触，这样一个长期在大墓之旁的皇宫，在怎么贵气傲然，都是一个不祥之地了。

    赵宝与慕容伐潜入到皇宫之内，他们制服两个大成王者级别的军士之后，开始浑水摸鱼的跟着巡查卫队，在皇宫之中四处巡视，堂而皇之的寻找着龙马形态的物体。

    可是赵宝与慕容伐忙活了大半夜，都没有能够寻找到这本应该很好寻找到的龙马形态的雕像。

    “救命……救命……”在巡查卫队进入到御花园之地，突然间传来一个女子惊恐万分的呼救声。

    巡查卫队的卫队长厉喊一声，带着赵宝等人快速冲入御花园之中。

    众人只见一个锦衣华服，腰间别着皇子玉牌的少年，将一个曼妙宫女压在青花石做成的石桌上，他疯狂的撕扯着宫女的衣服，让这曼妙宫女的一大片雪白的肌肤裸露在外。

    “你叫啊……你叫的越大声，我就越兴奋！”这位皇子对赶来的巡查卫队之人毫无理睬，他嚣张无比的要撕扯宫女紧紧护着的小衣。

    “我们走。”巡查卫队的队长表情阴晴变换，最终他还是决定不插手这件事情。

    “好，识时务者为俊杰，你明天去跟巡查卫队的李将军说，本王子提拔你做巡查卫队的副队长了。”皇子对巡查队长的决定很满意，他最终得手的将宫女的小衣给猛然扯掉，他眼珠子都要瞪出来了。

    在这时候，一只强劲有力的大手，拍在了这位皇子的肩膀上，这皇子惨叫一声，他的肩骨碎裂了！一件宽大的衣服落在了被撕扯到半裸的宫女身上。

    “谁敢伤本皇子……副将军给我杀了他！”皇子痛叫道

    “朗朗乾坤之下，岂容你这样的人为非作歹，老夫今天要废了你的下体，让你一辈子不能人道！”拍碎皇子肩膀的人不是赵宝，而是正气凛然的慕容伐，这皇子的嚣张气焰击怒了慕容伐，慕容伐一拳打向了这皇子的下体。

    只听蛋碎之声闷响，下一刻这位皇子痛的两眼翻白的惨叫“啊……呜……疼死我也……”

    慕容伐并没有外泄出巅峰圣人的霸道威势，他不想惊动太多的人，他只是要英雄救美的惩戒这富贵而淫的皇子。

    不过慕容伐的惩戒之法，还是让赵宝与巡查卫队的人都一阵发寒，那蛋碎之声让几人不自觉的夹紧双腿，护住蛋蛋。

    “杀了他……副将军你还愣着做什么，还不给本皇子杀了这刺客……”皇子疼的差点晕过去，他一抹双腿间，尽是鲜血，他惊恐不由的歇斯底里的大喊起来。

    慕容伐扭头看向巡查卫队的队长，他到是要看一看这队长会如何抉择，看到慕容伐的面容后，这位队长顿时发飙道“你是什么人？你不是我卫队的兵士！”

    “哼，要是我是你的兵士，这个女子今晚不就要在你们的无视下，被这禽兽给祸害了？”慕容伐冷哼的单手掐住皇子的脖子道“都给老夫滚开，要不然你们的这个王子就得死！”

    顿了顿，慕容伐补充,“如果你们敢大声呼喊，他也是必死无疑。”

    皇子被掐住脖子，他拼命挣扎的，却无法从慕容伐手中挣脱，这位皇子是位中级神王，他的修为境界并不差，可惜他遇到巅峰圣人，只能毫无反抗之力的被擒。

    在慕容伐的威胁之下，巡查卫队的人们，都不敢有任何动作，赵宝还没有暴露身份，他沉默的没有动弹。赵宝的目光并没有过多的集中在皇子身上，他的目光一直在差点被皇子**的宫女的身上。这宫女的姿色上等，而且她狐魅的眼睛，总是流露出勾人**的妩媚。

    “姑娘没事了，你快起来跟着我们离开皇宫。”慕容伐震慑巡查卫队的人之后，他转身看向莺莺啼啼抽泣的宫女，他伸出手欲将宫女拉起来。

    宫女伸出了一双洁白如羊脂的手，这只手从赵宝这个角度来看，仿佛透明一样，一霎间赵宝动了，他催动雷电式的镇煞压鬼符，以移山倒海之术，来到了慕容伐与宫女之间。

    赵宝手中的镇煞压鬼符，代替了慕容伐的手，去接住了宫女的手掌。

    “啊……”宫女惨叫一声，她白玉般的手掌冒气了青烟，浩然正气酝酿的雷电在疯狂的劈打着这个宫女。

    一切发生的太快，慕容伐与众人还没有反应过来，赵宝就出手以古怪的符宝攻击了宫女。

    “小宝，你做什么？”慕容伐极度不满道

    赵宝盯着宫女低沉道“这是一只得道狐妖，她刚才将狐毒聚集在手掌之上，想要将你毒杀！”

    “狐妖？”慕容伐惊疑了，巡查卫队与慕容伐手中挣扎的皇子也都震惊了。

    “恩公快救我……奴家不是狐妖……好疼……恩公，救命啊……”宫女哀怨的疼苦的看向所有人，她凄惨的话，让所有人都不由动容。

    赵宝却心如铁石，他冷哼道“小爷曾经差点死在一只狐妖之手，我对狐妖之毒极为了解。只凭你能阻挡我专收妖魔鬼怪的符宝，已经能证明你不是一个普通人，最起码也是圣级狐妖，不要伪装了现出原形来！”

    “奴家不是狐妖……”宫女痛苦的吐出了大口鲜血，她柔弱的仿佛马上要断气的声音，让巡查卫队的队长与成员心中升起怜惜之意，在这时候宫女勾人的眼神一扫而过。

    先前胆怯的不敢招惹慕容伐的巡查卫队的军士，一起向赵宝出手。

    “这宫女都要被你弄死了，你还说她是妖，我看你才是妖！”一个军士劈出几道剑气，正气凛然道

    “老头，去死！”巡查卫队的队长凌空击下。

    在众人围杀之下，赵宝没有动手灭杀这些人的打算，因为他很清楚，这些人都受了狐妖的魅惑之术，才会如此，他只要镇杀了狐妖就能解除众人的魅惑之术。

    移山倒海之术，让赵宝可以轻松躲避围杀。这时候他不能等待下去，他手中浩然正气最强的镇煞压鬼符，都无法镇封狐妖，这狐妖隐藏的实力肯定非常惊人，他要快刀斩乱麻！

    赵宝取出生灵鼎变身的仙魔刀，极其迅捷的斩向宫女，这宫女在这种情况下，竟然都没有去躲避，她似乎没有发现极速斩来的仙魔刀，她抽泣哀怨的看着慕容伐道“恩公……奴家不是狐妖……”

    慕容伐对移山倒海之术非常了解，赵宝身形极为迅捷，他都无法去阻止赵宝杀人，可是这时候他却能将宫女移山倒海的转换到自己的身边。

    “老丈人，你什么意思？这女人是狐妖，你还要护着她？”赵宝手握仙魔刀杀气腾腾道

    宫女看着赵宝手中的仙魔刀，她眼中有极为异样的色彩闪过，仙魔刀上传出的仙子哭泣与异兽强者不甘在狰狞悲啸声，让人不寒而栗。

    巡查卫队的几个人，被仙魔刀的可怕煞气给惊醒，他们的表情有些茫然，刚才发现的事情，他们有些不记得了。

    赵宝见巡查卫队的几人清醒了，赵宝指着这几人道“老丈人，你问一问他们还记不记得刚才袭击我的事情，就能知晓这女人是不是狐妖了。”

    慕容伐正想要去询问巡查卫队之人，事情的真相。

    “破！”正在这个时刻，宫女低喝一声，在她身边霹雳炸裂的雷电猛然消失，赵宝手中浩然正气最强的镇煞压鬼符顷刻间化为齑粉。

    宫女柔弱的气质一变，她微笑不语的一掌劈在慕容伐手中皇子的天灵盖上，一瞬间皇子七窍流血惊恐万分的看向先前被他欺辱的毫无反抗之力的宫女。

    “这就是欺辱奴家的下场！”宫女灭杀皇子之后，她迅速飞纵，远离了慕容伐，她妩媚的向赵宝展颜一笑道“老家伙，你很厉害哦，一眼就看穿我的身份，还让我不得不以寿命为代价来冲破浩然正气的困缚，我记住你了，可惜奴家没有时间陪你玩。奴家还有重要的事情要去做，记住奴家的名字，奴家叫狐媚娘。”

    “狐妖，你在找伏羲大帝留下来的东西么？”赵宝突然问话，让狐媚娘的身形一顿道“你知道一些什么？”

    “你知道什么，我就知道什么。”赵宝淡然一笑道

    “我知道伏羲大帝曾经获得过河图，并且以河图创出先天八卦，而他用来创出先天八卦的泥土，也因此变成了法宝，这就是奴家知道的，你呢？你知道什么？”狐媚娘妩媚一笑道

    “我知道那件法宝名为河图八卦台。”

    狐媚娘眼瞳一缩的盯着赵宝与慕容伐，一会儿后，狐媚娘轻笑道“我知道引出河图八卦台的方法，如果你们知道该如何寻找到它，我们可以合作。”

    “不可能！异兽现在侵入人族城池，我们已经是敌对双方，不可能合作。”慕容伐断然拒绝道

    狐媚娘给慕容伐抛去一个媚眼道“恩公，你怎么如此的死板，我们是要合作寻找河图八卦台，又不是在相互杀伐大战。现在孔尘乾与我族白虎帝不是已经达成协定了么？我们没有在对决争夺，算不上敌人了。”~

    