
    正文

    主导之魂看着赵宝手中的仙魔刀，它的双眼发出神秘之光，这光芒让仙魔刀曾经屠杀仙子与强大异兽，人族的场景显露出来，那些高不可攀的最强圣人，在一个接着一个的陨落惨死，那让人色授魂与的美丽仙子，在仙魔刀凄惨哭泣，这是仙魔刀沾染的强者怨气，它们永远不会消散.

    “好一柄魔刀，来吧，它应该可以杀死我了！”主导之魂淡然道“不行，绝对不行！”狐媚娘如此大喊，她转头看向赵宝道“赵宝，你要是杀了主导之魂，我保证白虎帝会亲自出手灭杀你。*.*”

    “哼哼哼，白虎帝？它要是无所畏惧，你让它来帝都杀我就是。”赵宝冷哼回应，一头白虎神兽成了半步大帝，本可以横扫天池国，可惜人族的新皇族。孔家之人，可以牺牲一个圣人召唤回九霄大帝，一个刚跨入帝级的人，在怎么厉害，也不可能在大帝手中活下去。

    狐媚娘被赵宝的话说的无言以对，她只能焦急的看着半空中的仿制的河图八卦台，她一遍一遍的用密语召唤，希望能够出现奇迹，让她收回这仿炼的河图八卦台。

    “少年，来吧，给我一个痛快的。”主导之魂向赵宝发起求死的邀请。

    赵宝摇头道“我不是一个随便杀人的人，而且我也不知道杀了你之后，会引发怎样不可预料的后果。所以，我有个要求。”

    “什么要求？”

    “我想要知道自己，还是不是真正的自己。”赵宝低沉道“我需要你给我逆推曾经的事情。”

    主导之魂点头道“这是一个小事，不过我没有时间替你逆推回生命的起点，你告诉我，你想要知道哪一年的事情，我就给你逆推哪一年的事情。记住，我只给你逆推一次。”

    “我想要知道十年前，我所发生的一切事情。”赵宝沉声道“如你所愿，看着我的眼睛，你就能看到那一年所发生的一切。”主导之魂如此说道赵宝没有犹豫的一眼看向主导之魂的双眼，这是一双空洞玄妙的眼睛，它逆穿时空，带着赵宝的眼睛回到了十年前。

    首先赵宝的视线，跟随主导之魂，来到了熟悉的小村庄，赵家村。

    在赵家村的西头有一处海拔三百多米的山脉，而在对着这山脉的地方有一处幽静的桃花林。此时有一个容貌俊俏，眉高眼深，长发飘逸，年龄大约十七八岁的少年正盘膝在桃花林深处，双目紧闭的感悟着什么。

    赵宝看着这个少年，心中不由泛起惊涛骇lang的波澜，因为这个少年的样貌，跟他现在的样貌是一模一样的，“难到我真是被人移魂换体了？”

    少年沉静的坐着，大约半个时辰之后，他的身上浮现出一圈一圈的水波纹。

    这水波纹出现的时候，少年周围的天地灵气都开始向水波纹浮动的缝隙涌去，一阵微风吹起桃木林中落在地上的桃花花瓣，它们在这一瞬间仿佛有了生命力一样飘浮到少年的身边，在他身上浮现的水波纹旁边环绕旋转。

    “我终于觉醒成功了……”少年略显稚嫩的嘴角勾勒出激动的笑容！

    铮！

    在少年一脸松气表情的伸手去触碰飘浮在他身边的桃花花瓣时候，一把剑破空而来，在少年还没有做出任何反应之前，一剑贯穿了少年的胸膛！

    赵宝比少年先发现这柄无情的飞剑，他也大声怒喊，伸手去拦截这柄飞剑了，可惜这飞剑把他的手当初空气一样穿透，赵宝只能眼睁睁的看着飞剑洞穿少年的胸膛。

    “噗嗤……”少年遽然受到绝命一击，他喷出大口鲜血染红了那些从他身边坠落向地面的桃花花瓣。少年伸手去捂血涌如泉的胸膛，他的心脏已经被那柄钉在地上的宝剑刺破，少年的呼吸开始变弱，他看着那柄沾满他鲜血的宝剑，那宝剑的剑柄上镂刻着一个‘赵’字！

    少年最终颓废的歪倒在地上，他短暂的生命由此而终。在少年歪倒在地上之后，一个全身黑衣笼罩的影子缓步走到少年的身边。这人微微抬头，露出帽檐下冰冷的薄唇道“你原本就不该被生下来，今日我替主人收了你的性命，再去投胎的时候，选个平凡人家吧。”

    这人的话语说到这里之后，他垂下头将自己唯一暴露在外面的薄唇也隐藏不见后冷漠道“穷奇，这人的尸体就当成你的午餐吧。”

    “吼……”这人话语落下的时候，一只长着翅膀，满口獠牙的凶兽穷奇从他的手臂上飞扑而下，接着它就凶残的将惨死的少年肢解吞食了。

    在将地上的血液tian干净后，穷奇抬起狰狞的脑袋向黑衣人发出“呜呜”的叫声。

    黑衣人听到穷奇的叫声后道“怎么，还没有吃饱？此子已死，我的任务也完成了，是时候回家了。”

    黑衣人如此说之后，他收起钉在地上沾满血液的宝剑，带着穷奇几个虚影闪动地消失在桃花林中。

    呼……

    桃花林中一阵小旋风吹过，带起地上的桃花花瓣，在这些桃花花瓣再度落地之后，那些沾染血迹的桃花花瓣也都被深埋，这片桃花林再度恢复宁静，仿佛刚才那凶杀之事从未发生过一样。

    赵宝目睹少年被凶杀的过程，他不由想起了赵家内部的不稳定，赵宝现在可以肯定是赵倾城派人去赵家村袭杀‘冤魂赵宝’的。

    ……

    忽然间，赵宝眼前的场景一变，他看见了在黑暗盗墓隧道中忙碌的身影，这就是十年前，他盗墓挖到葬龙棺的场景。

    呼……

    呼……

    呼……

    漆黑的隧道中传来阵阵的阴风，赵宝头顶太阳能电筒蜷着身子慢慢向隧道深处爬行，这一处古墓他寻找多日，这处通风的隧道他也打通了，有十二个小时了。

    在几次试探性的进入之后，赵宝确定这古墓中已经有足够支撑他呼吸的氧气，所以他不再犹豫在朦胧的夜光下转入自己开垦出来的专用盗墓隧道。

    大约半个小时之后，赵宝钻入到了千辛万苦寻找到的地下古墓中。进入古墓之后，赵宝拿出贴身放着的罗盘，以罗盘定出八宫方位后，赵宝向八宫方位中代表生门的东南方位走去。

    古代时候的墓葬学相当讲究，在风水术配合的情况下，一般会按照奇门遁甲的八宫来寻找墓主所葬的具体方位。而在奇门遁甲中代表生门的东南方位向来是最佳的葬地。

    “阿弥陀佛，小子名叫赵宝，楚地生人，今日走投无路，来到主人墓地借一两件物品，以保全性命，日后小子发财之后定来归还所取之物。”赵宝在走向东南方位的时候，一脸诚恳的表情道“赶快离开，不能在前进了，这是不祥之地！”赵宝看着自己要重犯一次错误，他大叫大喊，可惜他‘自己’却没有听，而在继续错下去。

    在赵宝说到最后一句话的时候，他眯起的眼睛顺着电筒的光芒，看见了一口漆黑的大棺材，它悬浮在土地上，并没有入土，这场景看得赵宝头皮发麻，手脚发冷。因为赵宝的爷爷曾经多次告诫他，不要触碰悬浮在土外面的棺木，因为在土外面的棺木最容易引发尸变。

    没有丝毫犹豫，赵宝就要后退离开，终止这一次的盗墓行动。因为赵宝对他爷爷说的话笃信无比，因为他爷爷的话，从来都灵验无比。

    只是赵宝还没有来得及转身，那漆黑的大棺木蓦然一震，那棺材板一下子被震飞，并且飞落到赵宝要离去的方向，横插在地上，好像一块门板。

    赵宝见到这番诡异的情况，他心寒无比，可是这时候他要保持冷静，要不然这棺木中跳出一具僵尸来，他只有死路一条！

    蓦然，赵宝从随身携带的黄色皮包中取出一张符咒，看着那符咒上所写之字，正是镇煞压鬼符。

    赵宝拿着镇煞压鬼符紧张无比的盯着不远处那无声无息，却充满诡异与杀机的棺木。

    “爷爷，是不是人倒霉了，喝口水都塞牙缝啊……第一次单独盗墓，就要遇到尸变了……希望这镇煞压鬼符能起到作用……”赵宝心中苦涩无比的自语时候。

    距离赵宝不过五米的棺木，却风平lang静，再也没有惊悚的行径，仿佛刚才它的棺材板被震飞只是一个意外与巧合。

    赵宝在等待了二个小时后，他惶恐的心逐渐平静了下来。因为他发现那被震飞的棺木上方并没有飘起尸变后特有的黑气，绿气，或是红气。而且如果是尸变的话，在棺木板被震飞的片刻之后，棺木中的尸体就会蹦跶出来了。

    “是上前一探究竟？还是就此退走？”赵宝看着不远处显得很平常的棺木，他不由纠结了起来。

    棺木没有入土，这种棺木最容易有尸变发生，刚才这棺木的棺材板被震飞出来，也表现了几丝异象。只是在长时间的等待后，这棺木中没有尸变的尸体蹦出，这让赵宝生出了几丝侥幸心理。

    犹豫不决中，赵宝脑海中浮现出爷爷的话语“赵宝啊，日后爷爷不在了，你独自去墓地‘借’东西的时候，在有诡异事件发生后，不要贪恋任何物件，马上告罪离开，自己性命才是第一的！”

    想起爷爷的话，赵宝心中大定朗声道“既然墓主人不同意借我物件，我这就离去，并且会将来路封好，不让他人打扰墓主人的安宁。”

    赵宝如此说之后，他就要潇洒的转身离去。

    