
    [正文]

    ------------

    ?

    第三更，求订阅，求鲜花。

    “我不会求死，我要去改变这一切！有些事情，我要当面去问清楚！”赵宝的心在滴血，他身上的戾气在增强。

    “可是我不希望你活下去，你要是活下去，说不定就会让整个大地的生灵会彻底灭绝！”主导之魂平和的脸变了。

    赵宝冷冷看向主导之魂叫嚣道“来吧，看是你杀了我，还是我杀了你！”

    主导之魂黑着的脸，挂上了无奈，它叹声道“我杀你，谁来杀我？”

    顿了顿，主导之魂低语道“赵宝，如若想要摆脱棋子的命运，就去领悟自己的‘道’，没有自己的道可以走，你最终只能为人徒做嫁衣……”

    “小爷绝不会是一颗棋子，你无需担心我的命运。你还有什么要交代的，如若没有，小爷送你上路了。”赵宝阴着脸低语道

    “来吧，能痛快一死，就是我的愿望。”主导之魂模糊的影子，透出了异兽族仿炼的河图八卦台，它张开双臂，潇洒的迎接着死亡。

    赵宝什么都没有多说，他施展移山倒海的秘术，极速接近，而后他手中的仙魔刀劈了下去。

    主导之魂的影子在仙魔刀下痛苦的不想死去，可是仙魔刀有一股无情的绞杀之力，在吞吸着它的灵魂，它只能一步一步走向死亡。

    “赵宝，多谢你，临别之时，我送你一件礼物……”主导之魂在消亡之前，它的一只眼睛分割而出的冲入赵宝的眉心处，赵宝反应过来之时，主导之魂已经在仙魔刀之下灰飞烟灭了。

    赵宝心寒的去意识海之内搜寻，这里除了悬浮的琴魂，并没有河图八卦台的虚影，看样子主导之魂并没有留下什么入侵他的意识海，这让赵宝的心安定了一些。

    不过很快赵宝在眉心处的一个穴位之中，找到了主导之魂的眼睛，它没有变化形态，它就是一只眼睛。

    “这主导之魂，给我留下来的这个眼睛，是想要帮我，还是想要在关键时刻灭杀我？”赵宝在心中低语。

    主导之魂，帮赵宝逆推了十年前他来到这个事情的前因后果，赵宝也看出来这里面隐藏的巨大的阴谋。这主导之魂先前也说想要灭杀他，所以赵宝无法确信，主导之魂灰飞烟灭之前，给他的礼物是什么。

    不过，现在赵宝其实没有太多心思去思考这个问题，因为他脑海中不断升起的都是他与独眼爷爷之间的事情。

    “赵宝，你个可恶的混蛋，你杀死了主导之魂，我要杀了你……”主导之魂被斩杀，被主导之魂控制的孔林，狐媚娘恢复了自由。

    狐媚娘也召回了仿炼的河图八卦台，她美貌狰狞的催动仿炼的河图八卦台，发出神秘的吞噬之光，去袭杀赵宝。

    “铮！”

    赵宝没有及时发现狐媚娘的袭击，当他发现狐媚娘的袭击之时，仙魔刀已经斩破了仿炼的河图八卦台的玄光的。

    仙魔刀还极速破空的斩向狐媚娘，狐媚娘亲眼目睹，这柄魔刀斩杀孔寻的过程，她可不敢被这柄魔刀杀死，她催动仿炼的河图八卦台防御，自己迅速飞遁道“赵宝，这件事情，我会如实禀告给白虎帝，你等着受死吧！”

    赵宝冷哼道“异兽族有半步大帝，我们人族又不是没有？你回去告诉你们的白虎帝，它要是敢继续攻伐人族城池，我会请我师姐出来对付它。”

    狐媚娘狰狞的表情的一怔，她的确听说人族有半步大帝存在，不过这位半步大帝，已经很久没有出现过了，所以她才会将其无视，现在听到赵宝这句话，她还真是有些不敢让白虎帝来报复赵宝，最起码在异兽族没有第二位半步大帝出现之前，白虎帝是不容有失的。

    “哼，赵宝，你迟早会死在奴家手上……”狐媚娘接过被仙魔刀劈飞的仿炼的河图八卦台，她想要迅速顿走。

    然而，在这一刻发生了任何人都无法想象的变故，一个魔气盖天的人，突然从天而降的一拳打向了狐媚娘。

    狐媚娘躲避不及，被一拳打碎全身！

    一拳打爆一个圣人，这个人的强悍超出众人的想象！

    狐媚娘被打爆成血雾，仿炼的河图八卦台出现在了魔气盖天之人的手上，这人穿着暗金色的龙袍，他注视着仿炼的河图八卦台阴森道“老伙计，何必要自寻死路，我依旧是我，从未改变过……”

    狐媚娘被打爆成血雾，不过她并没有死去，在血雾远方，她重塑肉身复活了。当然并非是狐媚娘修成了不死之身，而是她天生有九条命，不容易被灭杀。

    狐媚娘复活之后，她根本不敢与这魔气盖天的人交谈，她想要逃亡遁走。魔气盖天之人，一手将狐媚娘给拘禁了回来，他冷声道“哪里都不准去，明日之后，带本尊去取真正的河图八卦台。”

    “你休想……河图八卦台是异兽族的，我不会带你去……”狐媚娘坚定表态道

    魔气盖天之人，也没有啰嗦什么，他的巨掌罩在狐媚娘的头顶上，他强行在夺取狐媚娘的记忆。狐媚娘痛苦的尖啸着，有樱红的鲜血从狐媚娘的七窍之中流出来。

    在获取需要的记忆之后，魔气盖天之人，将死翘翘的狐媚娘随意丢弃在了水池之中，而后他目光一扫，看向了赵宝，慕容伐，孔林三人。

    这人的眼神一来，赵宝心中就有所感，上一次他从千帝之坟上飞过，他就觉得有一双冷漠的眼睛，一直在盯着他。眼前这个人的眼神，让他有同一种感觉。

    这人莫非就是千帝之坟内的尸变存在？

    赵宝心中涌起惊涛骇浪，他下意识的握紧了仙魔刀，并且向慕容伐身旁靠近一些。

    “你要死！”魔气盖天之人的目光长时间停留在赵宝的身上，最终他弧度优美的嘴，说出了杀气逼人的话。

    接着一个硕大的拳头打到了赵宝的身前，顷刻间，赵宝体内的灵力与血液近乎凝固，他根本无法施展出任何一点点的反抗之力，就连聚皇气诀，他都无法运转。

    这一刻，赵宝只能在对方的拳头下等死！

    慕容伐在赵宝身旁，他无法眼睁睁的看着赵宝死去，他施展圣人的小天地，欲护下赵宝。

    “一拳定乾坤，谁都阻拦不了我！”魔气盖天之人，嚣戾大喊，他的拳头瞬间打破慕容伐的小天地，让慕容伐吐血飞退。

    赵宝在全无反抗之力的情况下，被这魔气盖天之人，硬生生的一拳打成了血肉崩裂的雨水！

    魔气盖天之人一拳打碎赵宝的身躯，在血水之中，仙魔刀不需要赵宝的控制，它自己斩向了魔气盖天之人。

    混沌之精可破任何的灵力防御，一般的法宝它一触即断，这可是炼制帝兵的重要材料。

    然而，就是这样凶恶的仙魔刀，也被魔气盖天之人，硬生生的抓在手中，并且一拳给打弯曲了！

    赵宝复活重生的看到这一幕，他毫不犹豫的取出星辰陨石，让其开启周天星斗杀阵，他要灭杀掉这个可怕的尸变强敌。

    周天星斗杀阵一出，这魔气盖天之人，将手中被他捶打地弯曲的近乎断裂的仙魔刀丢弃，而后他一拳对着周天星斗杀阵袭杀下来的星辰混沌之力打去。

    可以破掉天地间任何‘道’的星辰混沌之力，一下子被魔气盖天之人打散，这魔气盖天之人冲入天空，他三拳两脚打爆了十来颗赵宝祭炼出的星辰陨石。

    这星辰陨石与赵宝心念相通，它们的毁灭，也会给赵宝造成伤害，而且这星辰陨石破灭十几颗，赵宝的周天星斗杀阵也就残缺下来，无法在继续发挥出可怕的杀伤力。

    看到半空中势如破竹，无法阻拦的魔气盖天之人，赵宝只能迅速将其他星辰陨石收回。

    可是这时候追打星辰陨石的魔气盖天之人又追杀了下来。

    这让赵宝异常恼火的选择了拼命，他施展出斩天夺地术的——吞天战地法诀。

    只可惜，赵宝刚起势，魔气盖天之人就凶猛的一拳打破他周围的一切天地灵气与灵力，这让赵宝异常的无力。对方总是简简单单的一拳，却能让乾坤定，让敌人无法躲避与无法应对，只能硬着头皮送死对决。

    赵宝被逼到生死一线间，赵宝毫无退路的旋转施展逆转乾坤这一招式，然而当魔气盖天之人，一拳打下来，赵宝才发现他错的非常离谱。这个魔气盖天之人，所掌控的力量根本超出他的承受能力，当他引这人的拳头之力入体内，赵宝的经脉首先爆裂，接着赵宝的身躯炸成了血雾。

    只是几个转瞬间，赵宝手中最强法宝被魔气盖天之人打破，他自己被连杀两次，真可谓惨烈到了极点。

    如果不是赵宝在蔡家祖地的二十四星宿山之内闭关之时，完成了肝脏与心脏的不死修炼，他获得了六次复活重生的力量，他早已经死在这魔气盖天之人的拳头之下了。

    而且现在赵宝也只剩下两次复活重生的力量，因为他在与鲲鹏神鸟对决之时，曾经被其斩杀过两次。~

    