
    [正文]（鲜花破一千加更）

    ------------

    ?

    第四更，鲜花破一千加更一

    魔气盖天之人，绝非普通的强者，他比赵宝遇到过的任何敌人都要可怕，赵宝的躯体被打碎的一霎间，他另外一只手提起来，只是一个向下按的动作，他手中即刻涌现出先天八卦之阵。

    而且这先天八卦之阵，有着最为精纯的先天五行之力，这是任何一颗星辰形成之时，最为原始的混沌之力。

    这样的先天混沌之力，与周天星斗杀阵形成的星辰混沌之力其实是本源同宗的。

    魔气盖天之人，显然看出赵宝可以复活重生，他这是要出绝招，将赵宝的元神磨灭，让赵宝连复活重生的机会都没有。

    面对这样的生死危机，赵宝心中的惊恐因为达到顶峰，反而平静下来。想到自己被龙脉活吞到这个世界，并不是意外，而是一场他的独眼爷爷都了解内情的阴谋。想起孔家召唤回来的九霄大帝说他是一个死人，是别人用来夺地之造化的棋子的话，赵宝就不想死了。

    这一世，赵宝见过太多的诡异之事，现在他深陷阴谋之局内。他死去，或许会让布局者的计划失败。可是赵宝不想死去，他要活着跳出别人为他布下的阴谋之局，他要亲眼看到布局者绝望的眼神。

    “化龙斩！”赵宝又一次复活重生，在复活重生的一瞬间，赵宝运转聚星九斩的化龙斩，将魔气盖天之人，手上的先天八卦之阵产生的原始的混沌之力转移吞吸过来，同时他全力催动去斩向魔气盖天之人。

    砰！

    原始的混沌之力化龙力斩，魔气盖天之人单手劈下，即刻将这条混沌之力形成的龙，给裂成了两半。

    魔气盖天之人的手没有停下，它在空中毫无停留的劈向了赵宝。

    赵宝身边的稀薄的原始混沌之力，在这一刻被无情的击溃。赵宝的血液与经脉之中灵气在被冻结。

    “不，小爷绝不能死！”赵宝在心中怒吼，在这一刻，他让丹田之中的五个气魄，全力将储存的灵力灌输到奇经八脉之中，同时赵宝的六个龙气源泉之中的‘龙胎’亦提供了源源不断的灵力到赵宝的经脉中，让其随着赵宝的聚皇气诀而运转。

    “没有用的，你必须要死！”魔气盖天之人，看着先天混沌之力与龙气环绕的赵宝，他眼中的杀意不减，他神威盖世的拳头硬生生的打向了赵宝。

    赵宝拼尽了全力，可是他丝毫都无法阻止，魔气盖天之人的可怕拳威压垮他身上的灵力，让他的血液与灵力在减缓速度。

    “我的血液，我的灵力该由我主导，为何会被对方的拳威压的无法动弹。我的命运由我自己而定，即便是一颗棋子，我也要做最难控制的棋子，没有人可以改变我，我的心不动，我的意不动，这一刻，我的一切皆为永恒，唯有我才能改变这一切，其他人都不行，没有人可以！”

    在这生死时刻，赵宝心中的‘意’在坚定，他身上被魔气盖天之人压制的灵力在复苏，他体内的血液在涌动，他的灵力奔腾如海的运转起来。

    下一刻，赵宝明悟道心，他感应到了天地间阴阳五行最纯正的力量，同时他更加窥探到了时空的一些奥妙。

    在魔气盖天之人，一拳打到他所在之地时。赵宝的身体忽然间消失了！

    赵宝从魔气盖天之人，手上逃脱出去。看到这一幕，不肯马上复活的狐媚娘，躲避很远的孔林，正在一点一点想要将血煞丹送入自己嘴里的慕容伐，都震惊了。

    这魔气盖天之人，可是强悍到一拳打爆一个圣人，赵宝这样一个巅峰神王级别的修者，竟然能从魔气盖天之人手上逃脱，这怎能让众人不震惊。

    魔气盖天之人，显然也没有料想到赵宝可以从他手中逃脱，他双眼射出煞气之光，瞬间搜寻了万里之内的地方，是否有赵宝的踪迹。结果让魔气盖天之人很失望，他竟然探查不到赵宝的所在。

    “这颗棋子还是让他暂时存活下去，本尊顺藤摸瓜的斩杀了想要夺地之造化的人，才能真正斩草除根的解决掉大危机。”魔气盖天之人如此低喃，随后他不去看狐媚娘，慕容伐，孔林几人，迅速的消失在了这个地方。

    魔气盖天之人一走，孔林即刻飞纵向狐媚娘，他想要活捉这一个知晓河图八卦台下落的人。

    狐媚娘，在魔气盖天之人走后，她即刻复活重生的与孔林战在了一起。

    在狐媚娘摆脱孔林的纠缠，快速飞退之时，她惊讶的发现被魔气盖天之人打伤的慕容伐不见了。

    “我要立刻回去禀告白虎帝，天池皇宫之内，藏有可怕之极的人。”虽然这魔气盖天之人，没有展现出任何的帝级气息与法诀，可是以他霸道的唯我独尊的拳威来说，这个人肯定能与帝级人物争锋了。所以狐媚娘需要立刻赶回聚风城，向白虎帝禀报此事。

    狐媚娘逃遁而走，先前受到重创的慕容伐，也不知道什么时候逃走了。孔林看着血迹癍癍与残缺血肉散落的地面，他心中升起不好预感喃喃道“为什么到现在都没有人来支援我？其他人不来，家主也应该接到我的求援流光，他怎么能不来呢？”

    慕容伐是被赵宝救走，赵宝躲过魔气盖天之人的袭杀之后，他并没有离开太远。魔气盖天之人，之所以无法探查到赵宝的存在，是因为赵宝身上有通天灵木，它可以帮赵宝遮掩气息。

    “小宝，你是如何躲开刚才那魔王的袭杀的？”慕容伐被赵宝救出后，第一句话就是这个。

    “我用了时空瞬移之术。”赵宝平静回应道

    “时空瞬移之术？不只是这样吧，我刚才明明感应到，你身上一闪而过的圣人气息，你是否领悟了道心？”慕容伐语调激动道

    赵宝没有隐瞒的点头，“我的确领悟了一点东西，可是我不能确信那是不是道心。”

    “有什么无法确信的？你都外泄出一娄圣人的气息了，这绝对是领悟道心的表现。小宝，你的天赋真是惊人，这么快就领悟出自己的道心。你要知道，许多圣人都不一定可以领悟出自己的道心，因为太多人都是走的前人的老路，他们只能去领悟‘道’而无法领悟出创道之人的‘道心’。这也让很多聪明绝顶的天才，最终陨落在了帝路争雄之中。领悟道心，这足以证明你是未来证道之路上，最有力的竞争者，也是最有可能证道成帝之人……”慕容伐说的激情高昂，不过说到最后，他语调落寞道“可惜，我看不到哪一天了。”

    “老丈人，钱家被人灭门，河图八卦台的主导之魂已经消失。你不应该因为我，生出任何的遗憾来，毕竟领悟道心的人，不只是我一个人，而且领悟道心不一定就会证道成帝，你不要想太多。”赵宝出声安慰道

    慕容伐正色的看着赵宝道“小宝，你领悟了道心，手中握有皇极天书的残卷，在未来的帝路争雄路上已经没有任何的退路。无论是老一辈的修者，还是年轻一辈的修者，都会想方设法的来灭杀你这一个未来的大敌。无论你争与不争，每一个心怀无敌之念的人，都会来灭杀你。所以记住我的话，不争是争，要争就要踏过天才与强者的血骨走上帝路巅峰！要不然，你身边的人，你想要守护的一切，都将被战胜者毁灭殆尽！”

    “小宝铭记老丈人的教诲。”赵宝郑重点头道

    慕容伐欣慰的点了点头，接着他话题转变道“小宝，你说河图八卦台的主导之魂要求死，是否跟先前魔气盖天的可怕魔王有关系？”

    “老丈人是怀疑，刚才的魔王跟人王伏羲有关系？”赵宝心中也有这样的怀疑，因为魔气盖天之人，掌控狐媚娘仿炼的河图八卦台之时，曾经自语说过一句‘老伙计，你何必要寻死，我依旧是我，从未改变过……”

    “不，他绝不会是人王伏羲。人王伏羲乃是大帝，早已经飞升天界，怎么可能在这里变化成魔？”慕容伐断然摇头道

    赵宝没有回应，因为他不认同慕容伐的判断。在赵宝看来，先前魔气盖天之人，真的有可能是帝级人物的躯体尸变而成的。就算不是人王伏羲的尸体，也一定是与人王伏羲极其相近之人的尸体形成。

    要不然，这个魔气盖天之人，绝对无法掌控最为先天的八卦之阵。

    更何况，河图八卦台的主导之魂出世之时，也曾经说过‘一切都太迟了，人王的一番布局会毁灭在自己的手上……’

    这让赵宝觉得，魔气盖天之人是人王伏羲的尸体形成的可能性非常之大。

    “小宝，为何河图八卦台的主导之魂与魔气盖天之人，都想要杀死你？”慕容伐并不是好奇，他用很担忧的眼神看着赵宝。

    赵宝低沉道“老丈人放心吧，我不会死在魔气盖天之人的手上！”

    这不是慕容伐想要的答案，可是他已经命不久矣，也不想逼迫赵宝来回答他的问题了。~

    