
    ?赵宝带着慕容伐一个时空瞬移，即刻飞跃十万八千里，他的几个转瞬就从天池帝都回转到了云霄郡，这地方是孔家的地盘，是孔家的祖地所在。《》 ..

    孔尘乾登基为帝，孔家之人也没有全部去往帝都，毕竟这里才是他们的根基所在。

    赵宝回转云霄郡是为了寻找刘语嫣，树精等人，不过来到云霄郡后，他才发现树精等人都已经不在这里。

    “不知道慕容杏她们都去什么地方了，我去找一找。”赵宝在云霄郡上空盘旋飞行查看之后，他带着慕容伐飞向了凤仙郡。他怕刘语嫣，慕容洁等人并没有离开这里，在那里遇到了什么危险。

    飞入凤仙郡后，赵宝在天双城上空并没有感应到慕容洁，刘语嫣等人的踪迹，这让赵宝不由皱起了眉头。

    慕容伐出声道“小宝，不要寻找杏丫头她们了。我不想让杏丫头看到我身死道消的场景。你带我回到兄弟们白骨盘坐之地，我要跟他们同生共死的在一起。”

    赵宝沉默的带着慕容伐回到慕容家十几位圣人开启封魔大阵，坐化成白骨的地方。

    “兄弟们，我回来了……今世的仇恨，我也已经了结……我们可以安心的长眠于此……”慕容伐将装着血煞丹与九死无生丹的琉璃锁气瓶丢给赵宝，他淡然的走向了十几具白骨连坐之地。

    慕容伐盘膝坐在属于他的位置上，他的双手握住旁边的两具白骨的手掌对赵宝说道“小宝，走吧，只要你好好对杏丫头，这一生我就无憾了。”

    赵宝摇晃着脑袋道“我不走，我就在这里守护你们。”

    慕容伐微微摇头，他也没有继续赶赵宝离去，他抬头看着天空的云雾高声道“修真之路多磨难，帝路之上血与骨，万千大世应劫难，唯有黄土孤坟留人间！”

    在这苍凉的高亢之声下，慕容伐的血肉在迅速老化，接着迅速消失，到最后他的白骨也化成了一堆骨灰。

    呜呼……

    一阵旋涡之风吹来，慕容伐的骨灰被带着飘向了四面八方。

    看到慕容伐就这样身死道消，顷刻间从活生生的人化为一堆灰，这样无情的生死过程，让赵宝心有戚戚。这一刻，他极度渴望，他身边的一切能够永恒存在，无论是修为境界与力量还是人与物。

    赵宝生出如此的心绪，让他在与魔气盖天之人生死相战之时，领悟的道心显露，有一娄圣威在赵宝身上阴影浮现。而在赵宝身上的这娄圣威出现之时，赵宝身边的时空静止下来，他所在的数米之内的花草，都没有被风儿继续催动。

    赵宝陷入对道心的感悟之中，他这一感悟就是数日。

    直到封魔大阵旁的泥土出现了裂缝，有无尽的妖气冲上来，让赵宝无法继续静心去感悟。

    天妖族人的可怕，赵宝早已经见识过，他可没有想要留在这里，替万物生灵来拦截天妖族人。赵宝看了眼封魔大阵上，不知道什么时候被裂断的尸骨。

    赵宝一挥手将其收入乾坤戒，他要找一个地方将慕容家的十几位圣人给葬了，他可不希望这样的英雄曝尸荒野。

    赵宝进入云霄郡后，他听到了极为震惊的消息。孔尘乾这位新上任的皇帝失踪了，不过他失去前曾经留下遗嘱，让孔家的另外巅峰圣人孔天行继承皇帝位。

    “孔尘乾失踪？这是孔家的阴谋么？”赵宝听到这个消息的第一反应就是这样，因为孔家可以召唤回九霄大帝，在大帝无敌的天地间，应该没有人可以无声无息的杀死孔尘乾。即便是要杀死孔尘乾，最起码也会发生一场惊天动地的帝战才是。

    在云霄郡的一个茶馆之内，赵宝在细细凝听这些日子所发生的古怪事情。

    “孔家之人不知道是怎么想的，要去帝都做皇帝。他们难到忘记了，这里才是他们的龙兴祖地？现在好了吧，刚去没有多久，孔尘乾就失踪了，所幸他没有带着九霄帝兵一起失踪，要不然孔家可能就要步上古家与钱家的后尘了。”一个人跟同伴低声说道

    “谁说不是呢？这个皇帝有什么好做的？异兽族现在从十万大山之内崛起冲了出来，孔家之人这时候去做皇帝，真是非常的不智。”有人附和道

    “话可不能这样说，如果孔家之人不去做皇帝，他们怎么调遣举国之兵，来护卫云霄郡，将异兽族抵御在云霄郡之外？”有人反驳道

    在茶友们争论不休之时，赵宝结账离开，在这茶馆之内，听不到赵宝想要知道的更详细的消息。他现在需要先找到刘语嫣，慕容洁等人才行。

    赵宝在五凤与姬天生身上都留有镇煞压鬼符，他可以通过心念感应，去感知刘语嫣与慕容洁等人的存在。

    赵宝施展移山倒海之术，在云霄郡上空四处盘旋，最终赵宝什么都没有感应到，赵宝心中有不安之感升起，他不再犹豫的以道心激发一娄圣威，而后施展时空瞬移术，转眼间瞬移十万八千里。几个转瞬后，赵宝回到了几天前差点被魔气盖天之人几拳打死的天池帝都。

    天池帝都，其实并不小，而且异常的繁华，赵宝进入帝都之后，即刻感应到了五凤与姬天生身上的所在。

    赵宝改用移山倒海的秘术迅速找到五凤所在之地，这地方赵宝非常的不喜欢，因为这里是帝都的‘天池庙宇’，是千帝之坟的所在。

    赵宝并没有直接飞落在刘语嫣的身边，因为刘语嫣在虔诚祷告的上香，刘语嫣的旁边还跟着树精，慕容杏，慕容萍，慕容晚晴，石头几人。

    树精在鼓动石头，“石头道友，去上香吧，听说这里对求婚缘，求子的祷告特别灵验，你去试一试，说不定可以找到一个女石人哦。”

    “天歌道友，一起吧，你也需要找一个女木树精才行。”石头反语调侃道

    “哎，敦厚的石头，看来也要被树精带坏了。”听到树精与石头的对话，赵宝微笑低语。

    “嘿嘿，我才不要树精美人，我要所有的美人都喜欢我！”树精无耻笑道

    石头淡然打击道“是吗？可是怎么美人都喜欢赵宝道友呢？”

    树精哑然郁闷道“赵宝道友真是不够意思，他跑到帝都来大开杀戒，将钱家灭门之后，现在都不知道跑到什么地方去了。”

    “这件事情，我还是表示怀疑。赵宝道友，怎么可能会屠杀一些数月大小的婴儿？”石头沉声道

    “有什么不可能的？现在大街小巷上，都可以买到，赵宝与慕容伐两人屠杀钱家满门的记忆灵石，这件事情还能有假么？”树精摇头道

    慕容萍提醒道“你们小声一点，别让其他人听见了。”

    “听见又如何？钱家满门被灭，他们听不见，也不可能去告诉钱家之人，来杀死我们泄愤。”树精一脸无所谓的耸肩道

    “还是小声点为好，你如此嚣张，可能会有其他人会对你们出手。”赵宝突兀插语，在来帝都之前，他又一次改容换貌成了福伯的样貌。

    树精，石头，慕容晚晴几人听到赵宝的声音，他们都惊讶转身。

    不过看到福伯沧桑的面容后，树精与石头一眼还没有认出来，慕容杏比任何人都先认出变成福伯的赵宝，她小跑到赵宝的身边道“师傅，我老爹呢？”

    “英雄归尘，我带着慕容家的十几位英雄的尸骨来了。”赵宝低沉道

    “呜呜呜……老爹……师傅，为什么，你们屠杀钱家之后，没有来找我们？”慕容杏无法阻止眼泪涌出。

    赵宝正色道“你们从什么地方知晓的，是我与老丈人屠杀了钱家？”

    “天池帝都，满大街上买卖记忆灵石的人，都在临摹催放，你与慕容伐两人屠杀钱家一千多人的场景，我们当然会知晓。”树精回应道

    慕容萍吐舌小声道“宝哥哥，你与五叔也太狠辣了，要报仇，也不需要屠杀几岁大的婴儿吧？”

    “钱家之人不是我们屠杀的，我与老丈人赶到钱家祖地之时，钱家已经被人灭门。天歌，你去帮我弄一份证明是我与老丈人屠杀钱家之人的记忆灵石来，我到是要看一看，是什么人在陷害我与老丈人。”赵宝正色道

    赵宝的话，让众人的表情非常的古怪，当然这里面除了刘语嫣之外，刘语嫣至始至终都不相信赵宝会去屠杀数月大的婴儿。

    “赵宝道友，记忆灵石是不会临摹不真实记忆的，如果是虚构的记忆，记忆灵石不会让其存在……”树精小声说道

    “你是相信了，那些记忆灵石所记录的事情？认定是我与慕容伐前辈灭了钱家满门么？”赵宝瞪着树精厉声道

    “……我这就去给你买记忆灵石。”树精不敢继续反驳，它迅速找借口避开赵宝愤怒的眼神。

    慕容晚晴狐疑的看着赵宝道“赵宝，真不是你与五叔灭掉了钱家满门么？”

    赵宝皱眉点头道“男子汉大丈夫，敢作敢当，如果真是我做的，我绝不会否认。可是当日我与老丈人赶到钱家祖地，钱家祖地已经被人攻破，钱家满门被灭杀，钱雄也已经失踪。我们想要杀人，都没有人给我们杀了。”

    “既然不是你们做的，怎么会有记忆灵石流传出来？要知道，记忆灵石是不会记录幻想之事的。”慕容晚晴并不是太相信赵宝所说的话。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    