
    ?赵宝没有去回应慕容晚晴，他看向刘语嫣道“语嫣，你也觉得钱家之人是我与老丈人屠杀的么？”

    刘语嫣坚定的摇头道“不，宝哥哥或许会杀死钱家之人，可是我不相信宝哥哥会杀数月大的小孩。《》 ..如果宝哥哥是铁石心肠的人，当年我就活不下来了。”

    刘语嫣的话，让赵宝阴冷的表情好了不少。

    石头在一旁道“慕容洁也知道了这件事情，你最好先不要去找她，要不然可能会有危险。”

    赵宝目光深沉道“如果她相信这一切是我与老丈人做的，只能说明她不了解我，也不了解她的五叔。”

    赵宝的话，让慕容晚晴，慕容萍两人的表情不自然了，因为她们两人看了记忆灵石临摹的场景后，毫无疑问的选择了相信记忆灵石所临摹的场景。

    树精很快回转，它将购买的一块记忆灵石交给赵宝。

    赵宝带着众人远离祭奠区域，而后他催动这块记忆灵石，让其显化钱家被灭门的场景。

    很快赵宝看见，他与慕容伐两人势如破竹，一路杀入钱家的场景。这个记忆灵石临摹的场景，极端的血腥，赵宝在里面屠手裂杀了几个幼小孩童。

    看到这犯罪证据一样的临摹场景，赵宝的心在下沉。

    因为记忆灵石所记录的过程太过真实与完美，让他找不到破绽与缺口。如果不是他与慕容伐真是没有去屠杀钱家之人，单看这记忆灵石临摹的场景，他自己都会以为，自己曾经去屠杀过钱家之人。

    慕容晚晴，慕容萍，树精几人都认真的观察着赵宝的反应，除了刘语嫣与石头对记忆灵石不胜了解，树精，慕容晚晴，慕容萍对记忆灵石的功效是非常了解的。

    赵宝沉默的将记忆灵石收起，他的手掌心透过先天混沌之光，记忆灵石无法承受这样的压迫，在赵宝手中闷声爆裂成齑粉之状。

    慕容晚晴，慕容萍，树精几人以为赵宝会开口解释，谁知道赵宝只说了一句，“记忆灵石不可信。”

    接下来，赵宝像一个没事人似的，带着众人游乐帝都。

    在繁花似锦的帝都，众人品尝了无数美食，观看了一系列的杂耍表演。

    在帝都最高的玄武之巅观景楼上，人们可以俯瞰云海，眺望整个天池帝都的沧桑与大气。赵宝攀登在这帝都最高楼上，他的目光没有离开煞气开始减少的千帝之坟。

    这地方的煞气开始减少，并非是一件好事情，这只能说明，这里尸变的存在，已经强悍到将煞气内敛接近不生不灭的状态了。

    想起魔气盖天之人，赵宝心中就不由一寒，因为对方一心想要杀死他，这让赵宝觉得有一把刀悬在自己的头顶上，随时可能落下，要了他的性命。

    “好壮阔的云海……”一身白色褶皱裙裳的刘语嫣恬静的站在赵宝身旁，她出尘的气质，在这云海游离的楼顶显得极为诱人，又让人觉得无法触碰，相隔甚远。

    赵宝转身斜靠在护栏上轻语，“语嫣，如果真是我屠杀了钱家之人，你会怎样？”

    刘语嫣睁大美丽的双眼注视着赵宝道“宝哥哥，我只有四个字‘不离不弃’。”

    刘语嫣的声音很平静，很淡然，可是这四字听到赵宝耳中，却那样的让他心中暖意如阳，让他有种今生有这样的红颜知己，便不复脱一次人胎了。

    赵宝是个性情中人，在这人山人海的观景楼上，他双手环住刘语嫣盈盈一握的柳腰真挚道“语嫣，无论是世界末日，还是天崩地裂，你的身边永远会有我。”

    “嗯，宝哥哥一直在我身边。”刘语嫣的脸红了，可是在赵宝如此动情之时，她没有去躲避，她将手放在赵宝靠在她胸上的头上，安抚一样的笨拙抚摸。

    “啧啧啧，还是赵宝道友厉害，这种情况下还有心思谈情说爱，还敢露出真容。”树精看着在云海中若隐若现，互相抱在一起的璧人，它很嫉妒的说道

    慕容萍与慕容杏早已经自觉转变看的方向，这样的场景，让她们很脸热。慕容晚晴握紧了拳头，她异常的愤怒，赵宝的花心让她的怒火处于暴走边缘。

    石头却在回味树精的话语，突然间石头低声道“我知道了！我找到记忆灵石是有人伪造的证据！”

    “知道什么？什么伪造的证据？”石头没头没尾的话，让树精很迷惑。

    “我是说，现在大街小巷上流传的记忆灵石，那里面记忆的赵宝道友与慕容伐屠杀钱家之人的事情是假的，我掌握了证据。”石头仔细说道

    这一下，树精，慕容晚晴，赵宝，刘语嫣的注意力被石头吸引了。

    “你有什么证据？”树精问道

    “我们忽略了一个非常重大的问题，赵宝道友从人族祖地出来之后，他都没有用过自己样貌去示人。在赵宝道友与慕容伐来帝都之时，他也曾改容换貌成福伯的形象。可是记忆灵石之中，所显现的人，却是赵宝道友本来的面貌！”石头深层分析道

    赵宝先前都未曾注意这一个重大的破绽之处，听到石头的分析，他不由拍了拍石头的肩膀道“石头，你是如何想到这一点的，我自己都没有发现这一点。”

    石头谦虚道“是天歌道友的话语提醒了我，如此看来，真是有人在陷害你。可以在记忆灵石之中做假，这个敌人真是极端的可怕。”

    赵宝沉声道“我想，我已经知道如此陷害我的敌人是谁了，不过他这样的陷害并没有太大的意义。小爷早已经被人冠上了‘魔’的称号，他如此丑化我的形象，其实对我的影响不大。”

    “是谁如此无耻的陷害赵宝道友，别被树爷我遇到，如果遇到，树爷一定要将他痛殴一顿。”石头的话，让树精，慕容晚晴，慕容萍几人都恍然惊醒，树精为了弥补先前的怀疑，急忙表态道

    在树精如此说之时，突然间皇宫方向传来一声轰隆隆的霹雳之声。

    赵宝，树精等人的目光被这晴天霹雳之声，都吸引过去。接着众人看见帝都的‘天池庙宇’在塌陷，一个伟岸魁梧的人踏空而行，他双眼如电，黑发乱舞。

    天空中的云彩开始旋涡一样的汇聚，这人竟然引发了最为恐怖的天劫。

    轰隆！

    一道刺人眼睛的九天雷罚劈下，这位在天空中兴庭游步的魁梧之人，仿佛反应了过来，他没有去看天空中的滚滚劫云，他只是一拳打出，那霸绝天下，唯我独尊的拳头即刻将九天雷罚打的倒退而后，满天的劫云顷刻间被震散消失。

    “一拳破雷罚，这是什么人？”看到这一幕，玄武之巅上，有修者惊骇出声。

    “这人如此强势，最起码是一位最强圣人。”有人猜测道

    “最强圣人没有用，我希望他是一位帝级人物，这样我们就无需惧怕异兽族的半步大帝了。”有修者期待道

    “……”

    在这霸绝天下的人出现的霎间，赵宝立刻取出通天神木，让其体自己掩饰存在的气息。因为这个霸绝天下的人，几天前差点将他几拳打死。让赵宝极为震惊的是，前些天还魔气盖天之人，如今他身上完全没有了魔气，他身上那霸绝天下，无人可以争锋的气息，让人震惊与臣服。

    “千百世的轮回，九百九十九位帝王之气，终于让我之躯体复活天地间。吾乃人王之躯，谁敢动人族之人，夺人族之地，吾必杀之！”霸道绝伦之人眼神如电，他的身上在这一刻，外泄出君临天下的帝级无敌之势！

    君临天下的帝级之势下，无数人跪拜下去，听到霸道绝伦之人所喊出的话，许多惶恐的人跪拜大喊“人王无敌，人王无敌……”

    面对人王之躯的无敌气息，赵宝没有立刻跪拜。因为在赵宝眼中，这个人的来历异常诡异，他不相信这是人王之躯。这样的疑惑，让赵宝不肯跪拜。

    “有我永恒！”赵宝以道心来激发自己的潜力，他身边的一切，在这一刻近乎永恒不变，他要隔绝这霸道的无敌之气。

    嗡！

    只是顷刻间，赵宝的抵御毫无意外的被击破，他不甘的跪在了地上。

    刘语嫣，慕容晚晴，石头，树精几人都发现了，赵宝在抵御的一瞬间，所展现的一娄圣威，这让众人惊疑了。

    人王之躯出世之后，并没有在帝都停留，他踏空而行，带着无敌的背影消失在众人的视线之内。

    “人王之躯出世？这是伏羲大帝葬下的帝身，来挽救危难族人的么？他真是一位仁慈的大帝……”人王之躯离开后，有人激动道

    “人王之躯出世，我们无需惧怕异兽族的白虎半帝了！”有人激动的在天空中飞来纵去。

    “人王无敌盖世，当年镇压过远古的妖族，现在他的帝身出世，定然能够力挽狂澜，将异兽族与即将出世的凶残狂魔灭掉……”有人在歌颂人王远古传说中的功绩。

    “……”

    在谈论人王的话语中，刘语嫣，石头，树精等人的目光却全部集中在赵宝的身上。

    树精藏不住话，它第一个询问道“赵宝道友，你突破到天人境了么？刚才我可是感应到一娄圣威了！”

    “我没有突破到天人境，只是领悟了道心而已。”赵宝淡然道

    “什么？领悟道心……”树精震惊出声。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    