
    正文

    然而，就在赵宝要转身的一瞬间，刚才已经显得普通无比的棺木上，有淡淡的金黄之气浮现，这股金黄之气浮现之后，竟然透出了一股让人顶礼膜拜的威势.

    赵宝感应到这股威势，他心头大震暗道“金黄之气，龙脉秉气也！我尽然遇到了龙脉，而且这龙脉还吐出了一娄金黄之气！”

    “传说能吸一口龙脉吐出的金黄之气，就能富甲天下，吸两口龙脉吐出的金黄之气就能权柄滔天，吸三口龙脉吐出的金黄之气就能成为皇主，吸四口龙脉吐出的金黄之气就能传承万载帝位……”赵宝喃喃自语到这里，他脸上浮现出几分懊恼之色道“爷爷太坏了，每次说话都不讲全，吸了五口龙脉吐出的金黄之气之后会怎么样，都不说给我听……”

    赵宝嘀咕一阵，在抬头看向那威势惊人的龙脉之气，赵宝不由得摇头道“爷爷肯定没有料想到我能有机遇遇到这万古难见的龙脉吐气时候……”

    万千思绪飞荡间，赵宝已经转过去的半个身子又转了回来，他看着万年难遇的龙脉吐出的金黄之气，他的脚步不由自主的向前踏去，他的脑海中不由响起爷爷长期对他说的话语，“赵宝啊……你头太小，头骨关键的九处就有七处塌陷，这一世必定要遭罪了……爷爷快要走了，你以后不需要跟着爷爷干缺德的事情了……等爷爷死了，你将爷爷‘借’出来的那些物件拿出去买了，找一个偏远小山村安家，就此过完这一世吧……”

    “不要被龙脉之气吸引，在近一步，你就要被龙脉活吞了……”看到自己曾经所经历的一幕，赵宝虽然知道叫喊无用，可是他还是忍不住焦急的大声提醒。.

    “爷爷，你一辈子都在‘借’物件，带着我走南闯北，现在让我平凡一生，我不愿！来到这人世间，遇到这万古难遇的龙脉吐气，我怎么都要吸上几口，看这龙脉吐出来的气，是否真如爷爷你所说的那般神奇，可以逆天改命！”

    赵宝心中的执念一起，就再也无法回头，他脚步快如跑的来到那棺木上方，他都没有去看棺木中是什么状况，他用鼻子快速吸气换气！

    那些飘浮在棺木上方的金黄龙气，随着赵宝的呼吸，不断进入到赵宝的体内。直到赵宝感应到有一对冷漠的眼睛正注视着自己，他心中的执念才顿时消去，他才记起自己身在何处，这龙脉之气是从何而来！

    赵宝握紧手中的镇煞压鬼符，他脖子僵硬地缓缓向棺木内看去！

    “这……”赵宝看到了震惊万分的一幕，他手中的镇煞压鬼符都被吓得滑落下去！

    何物能让赵宝如此震惊？

    “呤……”蓦然，一声龙呤声震响，那棺木中蓦然有龙抬头而起！

    赵宝看着龙抬起来头，他想要后退逃跑，可是他的速度又怎能快过龙，只见龙大嘴一张，就将赵宝吸入口中，接着这条龙带着那金黄之气从棺木中消失不见。

    这古墓中，只剩下一张镇煞压鬼符在无声的诉说刚才那能震惊世人的龙脉吞人事件！

    赵宝注视着地上‘自己’遗落的镇煞压鬼符，他苦涩自语道“贪婪之心害人啊……”

    不过赵宝并没有立刻被主导之魂带离这里，因为在赵宝被龙脉吞掉不久，一个头发稀少，编着一条白色鞭子的独眼老者从盗墓隧道之中爬了进来。

    “爷爷……”看到这个独眼老者，赵宝不由自主的激动喊话。

    在河图八卦台主导之魂，逆推的时空中，赵宝的爷爷自然听不到赵宝的话。独眼老者捡起掉落在地上的镇煞压鬼符，他并没有太多的伤感，他双眼坚定冷漠道“夺运之局，终于开始了。”

    独眼老者的话，让赵宝欣喜若狂的心开始冷却，看着独眼老者冷漠无情的脸，赵宝心中有极为不祥之感。

    “这是一场局么？”赵宝心中如此喃喃之声，他看到独眼老者一把打开朱漆色的棺材，在赵宝没有看清楚里面有什么的时候，他爷爷将自己葬入葬龙棺之内。

    看到这一幕，赵宝心寒的近乎冰冷。他日思夜想，想要回去给其养老的爷爷，尽然将自己葬入了葬龙棺。赵宝的在怎么笨，他也该想到，这其中必然有他不知道的阴谋。

    如果不是亲眼看见这一幕，赵宝绝不会相信与自己相依为命的爷爷，会阴谋设计他，可是看得这一幕之后，他觉得任何事情都有可能了。

    在赵宝心神感伤之时，他眼前的场景随着主导之魂又一次产生变化，这一次他看见自己被龙脉活吞之后，吐出来的场景。

    “铮！”

    一声箭矢破空的声音响起，赵宝的身体蓦然出现在天地间，再一次见到可爱的天地，可爱的山林树木，赵宝的神智出现了一瞬间的恍惚。他不知道自己是不是到阴曹地府了。

    砰的一声，赵宝的身体重重摔落在地上，他差一点就摔的背过气去。赵宝没有摔的背过气去，完全是因为他半边脸撞击在地上，额头被撞破，血都流出来了！

    “我靠，不就吸了你吐出来的几口废气吗？要杀我，也不需要弄这么多花样吧……”赵宝撞击在地上，感觉全身骨头都散架了动弹不得，他以为这是那条龙脉在折磨他。

    在赵宝如此骂咧的时候，他撞击的地方，有几片染血的桃花花瓣被推了出来，赵宝额头上流出来的鲜血，很不巧的流到这几片染血的桃花花瓣上。

    这几片桃花花瓣沾染了赵宝的血液之后，它们上的血液豁然发亮，接着它们仿佛活物一样顺着赵宝额头上流出来的血迹，一下子冲入赵宝的体内！

    赵宝没有看见地面上桃花花瓣上的血迹，非常诡异的冲入他体内，赵宝只是忽然觉得头疼万分，有一股怨念极强的声音在他脑海中响起“我不能死……我要回家……我要去找我爹……”

    要是普通人听到自己脑海中传出别人的声音，肯定会当场吓晕。但是赵宝不是普通人，他跟着赵爷爷走南闯北十八年，什么诡异的事情没有遇到过。这种冤魂要借尸还魂的伎俩，赵宝曾经见过！

    “马勒戈壁，小爷吸了你的几口废气，你就要弄一个冤魂来夺小爷的身体，滚你妈的蛋，看小爷怎么把这冤魂弄死！”赵宝怒了，彻底怒了！

    正所谓，士可杀不可辱！他吸了龙脉之气，被龙脉吞食也算是死有余辜，现在这龙脉要找个人来夺了他的身躯，这赵宝可就不干了！

    “急急如律令，给我镇死体内这只冤魂！”赵宝从黄色皮包中取出一张镇煞压鬼符，他口中念念有词地将其贴在自己的额头上。

    只是这黄色符咒贴在额头上后，赵宝脑海中的冤魂声音并没有停止，反而这冤魂的声音越来越响亮了。

    赵宝的眼皮也开始无力的合起来，在晕倒前的一刻，赵宝嘀咕了一句“爷爷，这次被你害惨了，你给我留的是镇煞压鬼符么……”

    看到这一幕，赵宝完全明白了，他会被‘冤魂赵宝’入侵，并非是龙脉搞得鬼。而是他被龙脉丢弃到这个世界之时，刚好落到了‘冤魂赵宝’惨死之地，才会被不甘心惨死的‘冤魂赵宝’的鬼魂给缠上。

    而这个时候，赵宝发现自己的面容并没有任何的改变，接着主导之魂带着赵宝回顾了他体内的纯正五行之力一个接着一个觉醒，他挖出这个人间的葬龙棺与皇极天书的场景。这些事情赵宝经历过，他无心关注，赵宝一直在关注自己体貌变化，在他挖出人间的葬龙棺与皇极天书之时，他的体貌都没有任何的改变，这让赵宝的心寒身冷。

    接着，赵宝看见自己被葬龙棺拦截到棺材之内，要与皇极天书共葬在葬龙棺的场景，在这一刻，赵宝看见了葬龙棺之内躺着一个人，这个人是独眼的老者，他正抿着薄唇阴笑。

    这个老者赵宝异常的熟悉，他们一起生活了十七年。他们相依为命的在一起闯过无数生死之难，在这一刻，赵宝发现自己的独眼爷爷不是一个普通人，他更是一个其算计的人，赵宝的心很疼，他无法接受这残酷的现实。

    主导之魂没有领着赵宝去看葬龙棺之中发生的一切，这可能是主导之魂都无法窥探的地方。主导之魂带着赵宝的眼睛转向下一个场景之时，赵宝的体貌成了现在这个样子，他正飘浮在溪水之中，一个过往的村民将赵宝救了起来。

    “够了，不需要在逆推下去……”看到变化成自己现在这般体貌的自己，赵宝已经不需要在让主导之魂逆推下去，他已经知道了一辈子都不可能知晓的辛秘之事。

    只是这辛秘之事，让赵宝的心碎的血肉模糊，他最为珍贵的亲情，如今变成了最为阴森的阴谋之局。他坚忍如磐石的心，也不能不疼。

    赵宝一出口叫停，主导之魂就停止了继续为赵宝逆推命运。

    一瞬间，赵宝眼前的事物回转到了天池国的皇宫之内。

    主导之魂看着赵宝低语道“没有料到，临死之前，会遇到你这样奇异的人，你现在的处境其实与我非常相似，要不然你如我一样，求人出手灭杀如何？”

    