
    [正文]

    ------------

    ?

    道心，这是未来能否证道争雄的强者标志，没有领悟自己道心的强者，在最终的争雄之路上，往往会凄凉落败，因为很多时刻，道心能决定胜负。

    所以树精才会如此震惊，不只是树精震惊，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏，刘语嫣，石头也都震惊了。

    “宝哥哥，你领悟的是什么道心？”慕容萍眨动着大眼睛激动的问道

    “我要走永恒之道，领悟的自然是永恒道心。”赵宝没有隐瞒。

    树精与刘语嫣在蔡家的二十四星宿山之中，就已经知晓赵宝要领悟的道，他们听到赵宝的话没有太多感觉。石头却很深沉道“永恒，这世间万物都会改变，没有什么可以永恒不变，即便是天地也会有劫难，也会有被毁灭的可能，这条道走起来将会极为艰难。”

    赵宝正色道“我相信，自己可以让身边的一切永恒存在，天塌地陷，有我永恒！”

    如此说之时，赵宝身边的时空仿若禁止，这一刻众人都能感应到赵宝的道心，这是一条充满忐忑的道，但是一道走成，赵宝定然会永生长存，会创出万古以来最为惊艳的神话。

    “赵宝，你屠圣如魔，竟然还能领悟道心，这真是一个不小的奇迹啊。”九凤忍不住在刘语嫣身上出声道

    “嘿嘿，这说明小爷有证道之运，小凤，你以后可别得罪我，要不然小爷证道之后，你肯定会暗无天日的。”赵宝调侃笑道

    “哼，我是语嫣的护道神兽，等语嫣领悟了道心，你绝不会是我们的对手，将来证道成帝的肯定是语嫣，而不是你这屠圣如魔的家伙！”九凤反击道

    刘语嫣摇头道“小凤，我可没有要证道的心思，你别指望我领悟道心了。”

    “语嫣，你怎么能如此没有志气。即便是你喜欢赵宝这花心大萝卜，也要比他强才行啊，这样你才能管住他，让他不敢肆无忌惮的四处留情啊。”九凤焦急出声道

    “语嫣，其实小凤说的有道理，证道之路多险恶，你不去挑战别人，也有会人来挑战你。你不能因为要避让我，而选择不去领悟道心。我们两人不需要互相避开，可以相互突破的激发最强的潜力，这一代的大帝只能出在我们两人之中！”赵宝第一次有了帝路争雄的意思。

    慕容萍看着此时霸气外露的赵宝，她不由出声道“宝哥哥，如果日后帝路争雄遇到了卓刀与战峰，你该如何抉择？”

    慕容萍这话一出口，顿时引来众人责备的眼神。慕容萍自己出口之后也后悔了，她急忙出声补救道“宝哥哥，我只是随便问一问，你不回答也可以的。”

    “这其实是战峰与卓刀将来要面对的事情，我的证道之地不在这里，我与他们两人之间没有冲突的可能。”赵宝微笑道

    赵宝的回答，让众人都不由疑惑的看向赵宝，慕容晚晴心直口快道“你找到回到人间的方法了么？”

    “我已经掌控时空奥秘，可以时空瞬移的离开天池国，虽然我还没找到去人间的时空之路。不过我相信，在隐世高手身上，我能找到回人间的时空之路。”赵宝点头道

    赵宝的话，让众人陷入沉默，唯有刘语嫣惊醒无比道“宝哥哥，你真的掌控可以离开这里回到人间的奥秘么？”

    “其实我早已经获得时空瞬移的秘术，只是我的修为境界太低，无法施展它而已，如今我领悟道心，可以催动圣级秘术，足以让我施展时空瞬移的秘术离开这里了。”赵宝沉声道

    刘语嫣的欢喜之色溢于言表，毕竟她还有一个三哥在人间，那里才是生她养她的地方。

    “赵宝道友，你答应过我，要是离开天池国，一定会带我一起离开的，你可不能食言而肥啊！”树精不安的提醒道

    其实树精并不是特别向往去人间，因为天池国才是它的家园，可是现在赵宝已经掌控时空奥秘，可以随时离开天池国，这让它不得不做出抉择。

    上一次在蔡家使用焚魂借法的禁招后，树精续了四百年的寿命，一下子又被削弱到了一百多年，如果它与赵宝分开，在一百年之后，它只能孤寂的坐化。树精爱极了美人，爱极了现在的生活，它才不要因为寿命枯萎而死去。

    “人间也非世外桃源，在我离开人间之时，天妖族人已经出世。现在说不定人间已经血流成河尸横遍野，我会在天池国留下精神印记，等我回归到人间后，探明哪里非常的安全，再来接你们如何？”赵宝沉声道

    “不行，宝哥哥，我要跟你一起。”刘语嫣焦急道

    “你当然要跟我一起，我不带你回去，见到你三哥刘智盈，也无法交代啊。”赵宝微笑点头道

    刘语嫣雀跃的点头，慕容晚晴即刻冷声道“赵宝，你是什么意思？有了回人间的方法，就急着要摆脱掉我们慕容家的女人么？我们已经有了夫妻之实，你走到什么地方，都要带上我，你休想甩掉我们！”

    慕容晚晴说出这样彪悍的话语，让慕容萍，慕容杏，刘语嫣等人脸色发红，让赵宝尴尬异常。

    树精这一次没有帮赵宝辩护，它幽怨道“赵宝道友，你太不厚道了，我们跟着你出生入死。你掌控了离开天池国的时空奥秘，就要抛弃大家，只带着美丽的小道侣离开，这让我们情何以堪？”

    “不是我不带大家离开，我现在还不知道能不能找到去往人间时空之路，更加不清楚人间的情况。如果我带你们去人间，遭遇了更加可怕的灾难，我不是害了你们么？”赵宝苦笑解释道

    “只要跟在赵宝道友身边，树爷我就什么都不怕，所以你千万别丢下我，我这辈子跟定你了！”树精情深意切道

    “天歌树人说的不错，只要在宝哥哥身边，我什么都不怕。”慕容萍红着脸附和道

    赵宝无奈点头道“好吧，如果你们不怕跟着我会遭遇死劫，就跟着吧。”

    “赵宝道友，不要忘记在天池庙宇之内所说的话。”石头郑重提醒道

    赵宝郑重点头道“石头道友放心，男儿一诺千金，我说过的话，绝不会食言。”

    “那好，等重新镇封凤仙郡的天妖族人后，我跟你去人间。”石头微笑道

    赵宝笑着点头，石头的生命纹路的探查术，可是非常厉害的，带这样一个人回人间，是一大助力。

    嗡，嗡，嗡……

    忽然间，皇宫之中冲出一座君临天下的九霄之殿，这九霄之殿发出让人臣服的帝力，它垂落帝力将整个皇宫护卫起来。

    “又是一个轮回，天妖族人出世了……”九霄之殿洞开的大殿之内，有一个若隐若现的人在低喃。

    “这是……这是帝兵自动觉醒的警告么？”玄武之巅上的一些老修者惶恐低喃。

    九霄之殿，似乎非常了解人们想要知道些什么，在它庇护的帝级之力上，竟然有凤仙郡的情势显化，哪里的大地在断裂，有无数怪模怪样的天妖族人，从地下爬了出来。

    曾经的永生之河，先如今成了无数天妖齐出之地。

    天空中一个长着翅膀的英俊男子，正在遥望辽阔无边的天地，接着他抬起洁白如玉的手指，遥指一个方向冷漠道“杀！”

    这冰冷的声音，让玄武之巅观境楼上的众人寒颤异常。在这将天妖族人称为凶残狂魔的地方，他们或多或少都听说过，当年天妖族人血腥横扫天池国的黑暗时代。

    现在这一切看来要重演了，没有人能避开这场种族灭绝的战斗。

    “走吧，十万大山将是主战场，我要去看一看天池国的天妖族人，是否比人间的强。”赵宝豪情道

    “去十万大山？那里现在可是异兽族的地盘，去那里我们怕是没有死在天妖族人手上，就已经死在异兽族的手上了。”树精无语摇头道

    “我不得不去一趟，人王所留的河图八卦台的本体在十万大山之内，虽然这法宝的主导之魂已经消失，可是我们也不能让它落入天妖族人手中，或是被天妖族人毁灭掉。”赵宝沉声道

    顿了顿，赵宝看向刘语嫣，慕容晚晴几人道“这件事情九死一生，女人全部不准去，石头，树精你们跟我去。”

    “赵宝，你在歧视女人么？”慕容晚晴凤眼怒睁道

    “什么歧视女人，要做我的女人，必须要我听我的！”赵宝如此霸道的说完，即刻卷着石头与树精时空瞬移而去。

    慕容晚晴跺脚鼓气道“赵宝，我一定会超过你，看你还敢不敢如此嚣张。”

    刘语嫣轻笑道“晚晴，宝哥哥不准我们去，我们可以偷偷跟去。”

    说不见，刘语嫣身上飞出一只五彩凤凰，它与赵宝有微弱的心灵感应，赵宝已经说出目的地在十万大山，只要五彩凤凰去到了十万大山，就一定可以感应到赵宝的所在。

    “他不准我去，我也没有兴趣去！”慕容晚晴气愤了，赵宝对她的感情太冷淡，让慕容晚晴很郁闷。

    “语嫣，你自己去吧，我们去了根本帮不了师傅什么忙，反而有可能成为累赘。”在刘语嫣询问的眼神下，慕容杏与慕容萍也没有偷偷跟去的意思。当然这不是她们不担心赵宝的安危，而是她们自身的战力太低，去了也不会有太大的作用。~

    