
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    这一夜白雪纷飞，这一夜距离盘龙峡谷千里之外的冰封之巅上，多了两个人形的冰雕，这两个人的距离非常之近，他们之间还有一柄弯曲的利器存在.不过他们的生命气息与煞戾之气，都融入到了天地灵气之中，因为赵宝身上的通天神木，渐渐的将他们所有人的气息都隐藏在天地灵气之中。

    狐媚娘沉默不语了，因为她昨晚的嗓子都快说哑，都没有让铁石心肠的赵宝放开她，现在她的脖子上还被煞气狂涌的仙魔刀架着，在这样一柄仙子哭泣，无数强悍异兽不甘咆哮的魔刀下，狐媚娘的精气神受到了前所未有的冲击，她需要集中力量来抵御这仙魔刀透出的煞戾之气才行。

    最让狐媚娘觉得痛苦的是，她不能触怒赵宝，不敢催动圣人的小天地来桎梏无穷无尽的煞戾之气。这一夜对狐媚娘来说，是一场难以忘怀的折磨。

    还好天公做美的让近乎满月的柔和月光洒满冰峰，让赵宝一直注视月光，而没有生出其他的坏心思。

    在大雪将他们两人冰封之前，狐媚娘一直在想，如果赵宝突然间兽性大发，要对她做些什么的时候，她该怎么办。

    狐媚娘手中的仿炼的河图八卦台，已经被人王之躯夺走，她没有了能够强势破掉赵宝手上可怕符宝的利器。加上她现在又被仙魔刀挟持，赵宝真要做坏事，她可能只有选择元神出窍来逃亡了。

    月光收敛，清晨的阳光普照大地，狐媚娘声音沙哑道“赵宝，你现在可以放我了么？”

    “不行，我要等的人还没有出现……”赵宝冷漠出声道“赵宝，你真是一个铁石心肠的恶魔，这辈子都不会有女人喜欢你的……”狐媚娘怨气无双道赵宝在冰雕内露出微笑道“这个不需要你操心，已经有个女孩对我说，要跟我不离不弃了。”

    “什么样的女人如此没有眼光？你根本就不懂得的怜香惜玉，会看上你的女人，不是傻子就是疯子。”狐媚娘气愤讽刺道赵宝顿了顿叹声道“我也觉得她有点傻，不过为了这个傻女孩，我决心要踏上这世界的巅峰，让我们之间的一切永恒不变。”

    狐媚娘很想讥讽赵宝，可是她从赵宝这句话中听到了满满的温柔，她尖锐的话语忍住了，她有些好奇，是什么样的女人，可以让赵宝这铁石心肠的家伙，有这样的柔情话语。

    轰，轰，轰……

    忽然盘龙峡谷所在的方向传来帝级对决的强势波动，赵宝与狐媚娘虽然远在千里之外，他们身上的冰雕却也被这可怕的帝级波动给裂碎。

    赵宝取出观龙镜低沉道“镜中龙魂，替我将盘龙峡谷的情况显现出来。”

    “遵命主人。”镜中龙魂领命的以龙气探查这四面八方的情况，很快赵宝手中的观龙镜被放大，盘龙峡谷那山龙与水龙交会之地，根本没有什么河图八卦台，这里面有一个额头上长着一个‘王’字的霸气虎帝存在，这就是异兽族最近风头正劲的人物——白虎半帝。

    咔嚓！

    赵宝手中的仙魔刀狠辣无情的割向狐媚娘的脖子，狐媚娘突然遭遇重创，她惊恐的用双手抓住在吞噬她的精气神的仙魔刀恐惧万分道“赵宝……你干什么……要杀人灭口么……”

    “哼，你骗我，这盘龙峡谷之内，根本没有河图八卦台，这里面有一只随时准备出击的白虎半帝，你是想要坑害我！”赵宝杀气暴涨道狐媚娘没有料到赵宝可以发现这样隐秘的事情，她不能思考太多，她极速道“我绝对没有骗你……河图八卦台就在里面，白虎半帝什么时候去里面的，我不知道……”

    赵宝手中的仙魔刀生出无尽的戾气，赵宝根本不想继续停狐媚娘废话，他要一刀斩杀这美艳狐妖。

    “赵宝……”狐媚娘还想要求饶，可是赵宝手中的仙魔刀已经划破残酷的弧形，将狐媚娘美艳的头颅斩下。

    狐媚娘的脑袋翻滚的向冰峰下滚下去，她凹凸有致的身体扑倒在白雪之中。赵宝皱眉看着他手中的仙魔刀，他刚才已经收起杀意，想要留狐媚娘一命，可是这仙魔刀却涌出无尽煞气，让赵宝的心神在一瞬间受到蛊惑，做出了灭杀狐媚娘的决定。

    此时，赵宝不由想起了老鲲鹏的话，‘魔刀有灵，你迟早会遭遇魔刀反噬……’“生灵鼎，你恢复原形吧。”赵宝真是不喜欢无法掌控的感觉，这仙魔刀屡次做出违背他意念的事情，他不敢继续用下去。

    狐媚娘的脑袋滚落山崖后，她并没有死去，她并非修炼不死之身的圣人，元神逃脱不出，就无法死而复活了。她天生有九个元神，即便是被仙魔刀吞噬了一个，她还是能够复活重生。

    “好一个辣手摧花的赵宝，这一命之仇，奴家迟早会找你清算的……”狐媚娘暗发毒誓的远离此处，她还有很重要的事情要去办。

    盘龙峡谷上方在帝战的人，一个是人王之躯，另外一个是手持不灭帝身的古云，当然现在的古云是隐世高人的傀儡人。

    “隐世高人终于又出手了。”赵宝通过观龙镜，看到古云与人王之躯间的大战，他不由想起距离盘龙山谷几千里的神兽繁殖之地。

    隐世高人被九霄大帝的帝阵围困，短时间内是无法出世了，可是现在他也夺取了两件帝级法宝，控制了几个巅峰圣人级的傀儡人。

    在这十万大山之中，隐世高人的势力其实是最强的。

    “主人，你以仙魔刀斩杀的狐妖还没有死去，她在向一个方向极速飞行。”镜中龙魂突然给赵宝传念道赵宝一怔道“狐媚娘还没有死么？你密切监视她，看她要飞到什么地方去！”

    “是。”

    “狐媚娘竟然没有死在仙魔刀之下，这狐妖果真厉害。”被仙魔刀劈杀的人，即便是元神都无法逃脱，这狐媚娘可以在仙魔刀斩杀后，继续复活重生，着实让赵宝吃惊了。

    盘龙峡谷上方，手持不灭帝身的古云与人王之躯大战几百回合后，他们各自分开站立在半空中，他们这一番大战，并没有发出实质性的灭杀性袭击，因为他们都非常顾忌盘龙峡谷之内的另外一个半步大帝，以及这里面所存在的河图八卦台。

    “河图八卦台，乃本尊的本命法宝，你是什么人，要阻拦本尊取回本命法宝？”人王之躯卓立质问道古云的脸上露出僵硬的笑容，接着赵宝听到了隐世高人熟悉的沧桑和谐之声，“我乃隐世高人，对这世间的帝级法宝，都非常的感兴趣。这河图八卦台虽然不是帝级法宝，可是我听说它能够穿梭时空，去往任何想要去的地方，这样的穿梭至宝，我怎么能放任他人夺取？”

    “这是本尊的河图八卦台，你也想要夺取么？你可知道我乃人王之躯，你身为人族，竟然敢跟本尊争夺本命法宝？”人王之躯冷漠无比道“哈哈哈……人王之躯？你也知道自己只是人王留在隐形区域的一个躯体而已。如果是人王来了，他的本命法宝，肯定自动归位，何须我们来争夺？你这样一个人王所留躯体，汇聚无尽怨煞龙气而成的孽体存在，也敢秉承人王之威，来号令亿万人族么？”隐世高人讽刺大笑道隐世高人的话，让人王之躯身上的魔气冲体而出，他杀意无限道“可恶的人，我乃人王之躯，不是什么怨煞龙气形成的孽体，你再敢如此污蔑本尊，本尊打的天崩地裂，也要将你给斩了！”

    “想要杀我？其实我与你一样，也是一个不生不灭的孽体，如果你能打破九霄大帝封印我的九霄帝阵，我非常期待你来杀我！”隐世高人阴森冷笑道不死不灭的孽体？

    赵宝听到隐世高人说出的这个词，他觉得非常的贴切。很多时候，强者葬下自己的躯体，是想要借龙脉之气续命重生。可是龙脉在时间长河之中，也是会发生改变的。有些龙脉会被怨气包裹，有些龙脉甚至会枯萎死绝，这种情况下，曾经埋葬在龙脉之中的尸体，就会汇聚邪煞之气，尸变成僵尸与厉鬼。

    而生前是极断强势的人，在尸变后，还能保留自己的记忆与部分心智，这样的存在才是最为可怕的，他们将会不死不灭，很难被杀死。而且他们也不是僵尸，无需去吸食鲜血来保命。在人群堆里，他们可以是正常的人，可以见到阳光与雷电。

    “哼，你休想扰乱本尊的意志，本尊乃人王之躯，为庇护亿万人族而复生。你这种阻拦本尊取回河图八卦台的不死人，才是孽体，才该死！”人王之躯身上的盖世魔气消失，取而带之的是正气十足的无敌帝威。

    隐世高人嘿嘿发笑道“嘿嘿，我可不想死，我准备夺取河图八卦台之后，去传说中紫气浩荡三千层的天界看一看，我是要证道成帝的人，可不是跟你一样，正气与煞气混合存在的孽体。”

    