
    [正文]（加更2）

    ------------

    正文

    [

    （鲜花破一千加更的第二章.）鬼火印记，这深埋在赵宝意识海之中的毒瘤，终于在天妖族人出世后的不久，被赵宝以道心磨灭。*.*最为可喜的是，赵宝也同时将禁忌琴魂给磨灭，这一个天地大道对他的惩罚将无法继续进行下去。

    赵宝并没有急着去恢复听力之脉，他在静静等待，看意识海之中的鬼火印记与禁忌琴魂会不会死灰复燃的重新出现。

    赵宝压抑着心中的激动与兴奋，在默默等待了大约一炷香的时间后，赵宝终于忍不住续上被他自己断掉的听力之脉。

    “恭喜主人磨灭了鬼火印记与禁忌琴魂。”镜中龙魂在赵宝续上听力之脉后，它传念恭喜道“镜中龙魂，收回你的心念感应，我要自己来凝听这个世界的声音。”赵宝给镜中龙魂传念，这段时间有镜中龙魂的心念感应，让赵宝避免了看纸条来知晓他人说什么的悲剧命运，可是心念感应的声音，毕竟跟外界的声音不一样。

    现在禁忌琴魂被磨灭，赵宝急需自己来凝听许久没有听到过的声音，他可不希望这只是一场黄粱美梦。

    镜中龙魂收起心念感应，赵宝的耳中首先出现的是嗡鸣之声，接着赵宝渐渐听到了风声，而后他听到了鸟鸣声与各种异兽的嘶吼声音。

    赵宝的脸上泛起最真挚的笑，他躺在地上，大字般张开身体道“能够凝听世间的声音，真是一件美好无比的事情……”

    轰……！

    突然间，凶狠的交锋对决之声由远而近，迅速的来到赵宝藏身的不远处。赵宝耳中美好的声音遽然增加，他融入在天地灵气之中的精神力，一下子就探查到，两位圣级之人在极速对决。

    铮，铮，铮……

    忽然，一个人发出致命的三连击，天空中有一颗头颅非常巧合的落在了赵宝的身前。

    赵宝看着这美丽的头颅，他不由皱起了眉头，因为这个头颅的主人他认识，这人是狐媚娘。

    狐媚娘美丽的嘴角有鲜血流淌，她坠落在地上的头颅，也看见了赵宝，她眼中闪过无尽的杀机，而后她的眼神又柔情似水的带上了阴毒之意。

    赵宝心感不妙的想要退离之时，狐媚娘的头颅之下，迅速的生出了躯体，这躯体还是让赵宝目光难以移开的**。

    面对狐媚娘的美**惑，赵宝低沉道“狐妖，我们曾经也生死同盟过，你需要如此害我么？”

    “如果不是你，主导之魂怎么可能会死？如果不是你，我们异兽族就会拥有一件帝级法宝，那时候无论是天妖族人还是人族，都将要臣服在我们异兽族之下。可是所有的一切都被你毁掉了。河图八卦台的主导之魂死在你刀下，我们异兽族也没有了帝级法宝……你是一个罪人，是异兽族不共戴天的仇敌……”狐媚娘怨恨无比的给赵宝传言，可是在面对追杀她的敌人之时，狐媚娘很是妩媚道“赵宝郎君你快救我，这人要抢夺我们的河图八卦台……”

    “好歹毒的女人！”树精能够听破他人的传言之语，狐媚娘对赵宝的传言之语，它听到非常清楚。这样一个对赵宝恨之入骨的狐妖，却为了给赵宝引祸上身，不惜全裸的给赵宝施展了美人计。

    赵宝的脸有些红，狐媚娘的身材真的很火爆。赵宝也知道狐媚娘想要给他引祸上身，赵宝看着半空中长着一只独角的人，他一伸手搂住了狐媚娘柔弱的柳腰，他豪放笑道“嘿嘿嘿，美人，别怕，在我身边，没有人可以伤你。”

    狐媚娘没有想到，脸红的赵宝，还敢如此大胆搂住她的腰，她下意识的想要挣扎。可是当她挣扎的一霎间，赵宝的手臂却无力的松开。狐媚娘对腰腹的力度控制的很好，她被赵宝放出去后，只能下意识的又靠近回来，因为她一旦挣脱出赵宝的怀抱，必然会被天空中的可怕天妖族人看出破绽。

    狐媚娘可是希望这天妖族**战赵宝，她好趁机脱身的。

    “你身上有我族人的怨灵之气，你杀过天妖族人！”天空中目空一切的独角兽天妖族人，在盯着赵宝看了几眼后，忽然间它杀气大增道赵宝怀中的狐媚娘身体一僵，她不可思议的看着赵宝的侧脸。赵宝很淡定道“杀过，而且不只是一个而已。”

    “杀我族人者，必死！”独角兽天妖族人一挥手，它劈下一道圣纹剑气，欲将赵宝秒杀。

    赵宝岿然不动道“你最好马上消失在我面前，要不然你就会成为我身上的又一道怨灵之气……”

    独角兽天妖族人的圣纹剑气，无法靠近赵宝，因为赵宝以永恒道心防御，一个初级圣人的简单圣纹攻击，根本奈何不了他。

    狐媚娘与独角兽的天妖族人都非常的震惊，因为他们都已经看出赵宝领悟了道心。

    “我叫姬独角，记住我的名字，下去之后告诉我的族人，你是被我杀死的，我替他们报仇雪恨了！”姬独角的独角上发出光芒它的身体在渐渐消失。

    狐媚娘看到姬独角施展的招式，她下意识的提醒道“小心一点，这天妖族人的隐身术非常古怪，它可能会随时出现在任何地方。”

    “狐妖，你不是希望我替你阻拦这天妖族人，让我死在天妖族人之手么？怎么现在又开始关心起我的死活了？”赵宝搂紧狐媚娘的光洁的腰笑道狐媚娘被赵宝这句话说的回过神来，她正想要震开赵宝**辣的手，赵宝可是她的仇人，可是异兽各族不共戴天的仇敌。

    可是狐媚娘并没有马上这样做，因为她发现自己所处的环境在极速变化。

    “抱紧我！”赵宝的手掌离开狐媚娘光洁的腰，他对狐媚娘如此传言。

    狐媚娘下意识的保住赵宝的腰，接着狐媚娘看着赵宝取出了一柄弯曲的刀，这上面有仙子的哭泣，有无数强大异兽凄凉不甘的咆哮声。

    这是仙魔刀，不过这仙魔刀被那日魔气盖天的人王之躯给打弯了。

    在狐媚娘没有想明白，赵宝要做什么之时，狐媚娘只看见了一道血光崩裂，接着她看见姬独角的身体被仙魔刀劈成了两半，她看见了姬独角难以置信的恐怖眼神。

    只是一刀，连杀狐媚娘两次的姬独角惨死赵宝之手！

    “仙魔刀之下，没有人的元神可以逃脱。说出河图八卦台的下落，要不然姬独角就是你的榜样！”赵宝手中弯曲的近乎断裂的仙魔刀，将狐媚娘的整个细腻的脖子罩在了里面。

    仙魔刀上骇人的煞气冲入狐媚娘体内，顿时让狐媚娘哀求出声，“赵宝道友，你不是说我们曾经生死同盟过么？现在你忍心用仙魔刀挟持我么？我还没有穿衣裳……你是想要怎样？”

    狐媚娘的妩媚之术无处不在，一般人在她面前，随时可能被迷惑。

    “河图八卦台在什么地方？”赵宝冷漠无情，心铁如狼，他手中的仙魔刀划破了狐媚娘细嫩的颈部，沾血的仙魔刀，煞气更重。只是这欲吞噬人魂的煞气，都让狐媚娘无法承受。

    “好了……你赢了，奴家带你去找河图八卦台……不过你得先让奴家穿衣服……”狐媚娘幽怨的妥协道赵宝没有放开狐媚娘，他从自己的乾坤戒中取出一件衣服，将狐媚娘裸露在外，最为诱人的地方遮掩起来，而后他冷漠道“你指路，我来前行。如果前方发现任何异兽族的强者，你都不会有解释的机会。”

    赵宝的杀气很重，狐媚娘将大半暴露在外的美腿交叉哀怨道“赵宝……你怎么能如此的铁石心肠……难到是奴家长得太丑了……”

    “不要跟我废话，狐妖我遇到过很多，也杀过不少。你在我心中的活命时间已经不多了，只要带我找到河图八卦台，你才有活命的可能。”赵宝打断狐媚娘哀怨的话，他深知对付狐妖，就要少跟其交谈。

    赵宝的冷漠与杀气，以及仙魔刀恐怖的煞气，让狐媚娘没有了选择，她低语的给赵宝说出了河图八卦台所在的方位。

    赵宝以时空瞬移的秘术，迅速找到狐媚娘所说的河图八卦台存在的地方，这是一个大峡谷，名为盘龙峡谷。

    这个大峡谷有九条水道循环旋转，间隔这水道的山体上，是延绵不断的十八条起伏不定的山脉之脊，以风水地势来看，这真是一个龙脉盘踞之地。

    狐媚娘告诉赵宝，河图八卦台，就在盘龙峡谷最底部，哪里是山龙与水龙交会之处，是汇聚天地造化的绝佳之地。

    赵宝并没有太过靠近盘龙峡谷，他只是时空转移的从盘龙峡谷的上空飞掠而过。

    而后赵宝转瞬间潜伏在了盘龙峡谷千里之外的一处冰雪山峰上，这里大雪纷飞，常年冰霜不化，一般的修者都不会来到这里修炼。

    “好冷……赵宝道友，你不去盘龙峡谷，来到这冰天雪地的山峰做什么？”狐媚娘楚楚可怜的抱紧了细弱的双肩，她的声音都带上了哭腔。

    “这里风景不错，我带着个大美人，当然要懂得美人心思，今晚我与美人就在这里赏月了！”赵宝道“……”狐媚娘无语了，她在心中怒骂“赏你妹的月啊……本姑娘这样如花似玉的大美人，在你眼中就不是活物么？不给人家穿衣服，还带人家在这冰天雪地的山峰上赏月……经过本姑娘五千年的经验，这家伙绝对是个不解风情的疯子！”

    