
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    十万大山，对远在帝都的其他人来说，或许需要十天半月才能赶到，不过对于掌控时空瞬移秘术的赵宝来说，这只是几个转瞬的事情.

    石头淡定依旧，树精却是怨气很重，它在赵宝身后嘀咕道“赵宝道友，你真是非常的不厚道，掌控了时空奥秘，可以离开天池国了，就想将我与慕容家的郡主们都丢掉。.现在天妖族人出世了，你完全不征求我的意见，就将我拿过来跟你拼命！赵宝道友，你于心何安啊？”

    “天歌，等你真的跟我去了人间，你就会骂我，为什么要带你跳入人间地狱。”赵宝回话道树精冷哼道“哼，强词夺理，你都没有打算带我去人间，怎么知道我会后悔？况且后悔不后悔是我的事情，带不带我去，却是你的事情。”

    面对树精的讨伐，赵宝无言以对，他真不是想要甩掉树精与慕容家的女人，他真是想要先回人间探查情况之后，再来天池国将树精等人带过去的。

    石头低语道“赵宝道友，这件事情你做的最不对的就是打算带语嫣姑娘一起回去，如果你不说要带她回去，没有人会说你什么的。”

    “就是啊，语嫣美人你都带回人间了，这里还有什么值得你必须要回来的？”树精怨气很大的附和道“……”赵宝无语了。

    “另外，赵宝道友，你别忘记我曾经发誓，今生再也不会进入十万大山了。还请你将我放在十万大山之外。”石头沉声道赵宝无奈的只能点头道“好吧，到十万大山之外，我们一起下去。”

    在赵宝与树精，石头的交谈结束之时，赵宝也带着石头与树精回到了聚风城边疆的十万大山之外。

    石头的生命纹路探查术，让赵宝很容易避开了强悍异兽守卫的地方，最终赵宝等人降落在一些怪石林立的乱石坡上。

    赵宝本想下来劝说一下石头，让石头破掉誓言跟他一起进入十万大山之中，不过石头似乎料到了赵宝的心思，它落地后，直接露出原形，成了这乱石坡上的一块小石头。

    赵宝无语的看着变成小石头的石头，他真不知道，为什么石头道友如此排斥十万大山。

    树精看着变成小石头的石头，它小声道“其实我也想要变成一棵树，在这里等待赵宝道友你归来。”

    “天歌道友，你不是说这一生都会追随我么？你现在是想怎样？要弃我而去么？”赵宝斜眼看向树精。

    树精顿时无语的率先从乱石坡走入十万大山之中。

    进入十万大山之后，树精询问道“赵宝，你所说的河图八卦台，在什么地方？”

    “我要是知道的话，就直接去争夺了，还需要进来寻找么？”赵宝道前面行走的树精下意识的停下脚步转身，它瞪大眼睛道“赵宝道友，你坑我啊？你都不知道河图八卦台在什么地方，我们进来做什么？还是不要Lang费时间了，我们原路返回算了。”

    赵宝取出通天神木，让其遮掩气息道“慕容洁一定会来参与这一场大战，我们要做的事情，就是在这里等待，等到最为关键的时刻，将慕容洁救走。”

    “赵宝道友，十万大山现在可是异兽的地盘，你在这里等待，也可能会送命的。这样你还不如直接去寻找慕容洁，帮她一起对敌呢！”树精苦笑不已道“现在我不适合去找慕容洁，一旦见面，她说不定会先杀了我。”赵宝也露出苦笑，帝都大街小巷流传的陷害性的临摹场景，足以让以仁善为‘道’的慕容洁对他出手。

    树精想起帝都那些造假的记忆灵石，它不由皱眉道“赵宝道友，到底是什么人要陷害你？他的手段也太厉害了，竟然可以用记忆灵石造假。”

    “那个人你前不久刚见过。”赵宝目光深沉道“我前不久见过？谁啊？我见的人可不少。”树精一脸茫然道“从皇宫旁的‘天池庙宇’之中出来的人王之躯，他就是陷害我与老丈人的人。”赵宝低语道树精震骇的瞪大眼睛，张大了嘴，它无法相信道“……赵宝……赵宝道友，你开玩笑吧？人王之躯才刚出世，他怎么可能这么无聊的陷害你？况且他要杀你的话，应该是易如反掌，不需要耍这些花招吧？”

    赵宝深沉道“如果他可以杀死我，我就无法领悟道心，不可能在帝都与你们见面了。”

    “你这话什么意思？你跟人王之躯交过手？”树精真是震惊的眼睛都要凸出来了。

    “我们的确在几天前交过手，不过那时候他魔气盖天，身上也没有君临天下的帝级气息。如果那天我遇到的是今天这个人王之躯，我就只能成他手下的冤魂了。”赵宝后怕低语。

    今天看到眼神如电，黑发乱舞，散发出低级气息的人王之躯，赵宝真是手脚冰凉了。有这样一个可怕的帝级人物，视他为必杀之人，赵宝心中的压力异常之大。

    “魔气盖天？人王之躯怎么会魔气盖天？你遇到的真是今日的人王之躯么？”树精不能相信道“不会错的，这人王之躯很诡异，人族要是将抵御天妖族人与异兽族的希望寄托在他身上，是非常不靠谱的。”赵宝沉凝道树精在消化赵宝这惊人心魂的话，片刻后它才出声道“人王之躯，今日不是霸气喊话，若是有人敢侵占人族的地域，他就会出手灭杀么？”

    “希望他能说到做到。”赵宝对这尸变一样存在的人王之躯，有着极重的戒备之心。因为任何尸变与成为厉鬼的人，都已经不是生前之人，这种怨煞之气形成的存在，只会考虑自己的利益，绝不会有种族观念，更加不可能为了种族之战，而去拼命。

    树精分出数个分身去探查四周的情况，而后它摇身一变，成为一株大树，将赵宝给拦在了后面。只要不是异兽族人，特别来寻找，赵宝的藏身之处都不会暴露。

    大战在即，赵宝希望能够恢复到最强状态，他要以道心来凝聚圣念，来磨灭意识海之中的鬼火印记与禁忌琴魂，以此恢复他无法运转的精神力。

    面对天妖族人，赵宝画制的王级镇煞压鬼符的杀伤力将会异常之大，而且如果可以磨灭意识海之中的鬼火印记与禁忌琴魂，赵宝就能以超强的精神力去探知敌人的行踪，他也就能凭自己的耳朵去听万物之声了。

    “有我永恒……”赵宝心念一动，即刻让道心凝聚一娄圣威进入到意识海之中。’赵宝的意识海之内，有一座禁忌琴魂在不知疲倦的弹奏着的，如果赵宝没有自断听力经脉，他早已经被这禁忌琴魂弹奏的音律给杀死了。

    “我的意识海，岂是你们可以任意停留的地方？”赵宝心中升起这样的意念，他道心所凝聚的一娄圣力，直接向禁忌琴魂剿灭过去。

    圣力袭上禁忌琴魂的一瞬间，禁忌琴魂发出强势的光芒，在进行对抗阻拦。这是天地大道其中的一条‘道’赵宝要将其磨灭，并没有取得任何好效果。

    赵宝的道心所凝固的圣力，很快被禁忌琴魂发出的光芒抹杀掉。

    “可恶啊，触及到圣人级，都无法磨灭这禁忌琴魂，莫非这东西要跟着我一辈子不成？”赵宝郁闷的在心中自语。

    沉寂片刻后，赵宝收拾心绪，他再次以道心凝出一娄圣力，去磨灭意识海之中的鬼火印记。这鬼火印记比禁忌琴魂还要诡异，它与赵宝的意识海相融在一起，赵宝施展的圣力一攻击这鬼火印记，赵宝瞬间就感应到万针齐扎的痛苦从意识海中传出来。这让赵宝不得不立刻放弃对鬼火印记的袭击。

    “混蛋，这鬼火印记也无法清除掉，难到这些东西真要我证道成帝，才可以清除？可是鬼皇对我施展鬼火印记之时所能使用的精神力有限，我触及到圣级，应该可以将其清除才对啊。”赵宝深深皱眉的低语沉思着。

    思索一会，赵宝忽然舒展眉头道“我已经领悟道心，以道心磨灭意识中的异力即刻，何须用道心去凝聚薄弱的圣力去袭击鬼火印记与禁忌琴魂？”

    赵宝整个人进入永恒道心的状态，他身边的时空在这一刻静止，他意识海中的禁忌琴魂与鬼火印记，在这一刻被隔绝在赵宝体内，此时唯一在动的是赵宝的道心，这道心在磨灭赵宝体内任何与主体不一致的力量存在。

    鬼火印记被孤立出来，顷刻间化成一道绿火消失。禁忌琴魂是一个天地大道之一的‘道’，赵宝磨灭这一个‘道’的惩罚之念，花了整整两天时间，才得以完成。

    赵宝的道心不分敌我，在这两天时间之内，将姬恒留在赵宝脑海中的最后一道纯水帝纹也给磨灭了，这种以‘意念’形态存在的东西，无论多么强势，都无法与赵宝道心的磨灭之力抗衡，因为在赵宝这个体内与意识海之中，唯有与赵宝一体的力量才可以永恒，其它的任何力量，都只能被磨灭消亡。

    这个压在赵宝意识海中一年多的鬼火印记一除去，赵宝霎间感应到更加浑厚的精神力席卷回归，而赵宝近乎下意识的以精神力融入到四周的天地灵气之中。

    下一刻，那熟悉的掌控千里天地的洞察感回来了！

    