
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    姬夺，天妖族人在隐形区域权力最大之人，万年前他目空一切的认为隐形区域之中，没有什么能够阻拦天妖族人的脚步.所以他毫无人道的发动了横扫战役。

    所谓横扫战役，就是闪电般灭杀所有抵御之地，并且在攻打下的地盘上，为所欲为的烧杀抢掠。

    半块女娲石将姬夺与他的横扫战役破灭，同时也让姬夺傲气冲天的心思有了转变。他现在开始讲究策略性的蚕食入侵之法，他开始约束天妖族人，先不要在占领的区域大开杀戒。

    姬夺可不想在万年之后，依旧无法掌控这个人间的隐形区域。

    所以成熟的姬夺，在听到铁长老的禀报之后，他立刻让铁长老去将血神，李阀两位长老追回来。在没有掌控整个天池国之前，他手上的任何一位巅峰圣人级的长老都是极为重要的存在。

    姬夺在见到青岚公主，听青岚公主详细的说了，任穿行所发现的另外一个可能藏匿河图八卦台的地方后，姬夺果断的派遣龚皇，姬火妖两位半步大帝前往盘龙峡谷周围。

    姬夺的给这两人的任务是，让他们防御在盘龙峡谷周围，不让盘龙峡谷周围的人族与异兽族的半步大帝离开盘龙峡谷。他要先去看一看，任穿行发现的先天八卦防御的区域，看那里是不是才是河图八卦台存在的地方。

    人族整体来说很弱小，可是这些弱小的人族，却有着许许多多的小聪明与阴谋诡计。

    如果不小心，很可能会阴沟里翻船。这个道理是姬夺在万年前被封印之时，所感悟的。

    “太子弟弟，你什么意思？这两人是我派遣去盘龙峡谷调查河图八卦台的下落的，你没有经过我的同意，让他们回来干什么？”青岚公主看到血神与李阀两人站在姬夺身边，她很恼火道姬夺身穿金婵玉缕衣，在阳光下，有不同的光芒在映衬他的与众不同。面对青岚公主的质问，姬夺冷酷道“青岚姐，在这个地方，一切由我说了算。”

    姬夺淡淡的一句话，却透露出他超强的自信与对整个族群的绝对统治权。

    青岚公主的脸色很难看，可是她不敢得罪未来天妖族人的王，虽然这个人是她亲弟弟，可如果她敢挑战他的权威，她的亲弟弟很可能会对她伸出屠刀。

    天妖族人，以强者为尊，手足亲情并没有人族那么重。

    血神与李阀听到姬夺的话，都不由热血沸腾的，在心中发誓要誓死追随姬夺太子。

    “血神长老，李阀长老你们两人留守天双城，要确保天双城万无一失。”姬夺对他的青岚姐的性格是非常了解的，她任性起来，说不定会暗地里对血神，李阀使绊子，他要确保自己的两位得力战将不会无缘无故的死去。

    “属下领命。”血神，李阀两位长老激动的领命，姬夺这样的决定，是非常明确要保他们的安全。

    青岚公主很不满的瞪了姬夺一眼，姬夺无视的发布命令，“出发，青岚公主前面领路。”

    “是，遵命！”青岚公主召唤出一头三米来长的白虎灵兽，她坐在上面冷哼道“走吧，我们尊敬的太子殿下……”

    隆隆隆……

    白虎灵兽在青岚公主的传念下，奔跑前行。

    “铁长老，你去保护青岚公主，沿途留下印记。”姬夺命令道“是，太子。”铁长老领命后飞纵而去，他对姬夺不惜得罪青岚公主，都要保下血神与李阀两位长老的做法很满意。他觉得姬夺太子，未来肯定是一位能够领导天妖族人创造更大辉煌的明君。

    青岚公主与铁长老离去后，血神与李阀两人跪拜在地上齐声道“多谢太子相救。”

    “起来吧，你们都是天妖族人的中流砥柱，是不可或缺的人物。以后不要为了逞口舌之快去得罪青岚公主，她任性惯了，可不会在乎你们多么重要。”姬夺声音极有磁性的低语道血神一脸尴尬道“太子教训的是，今天如果不是我言语冲撞了青岚公主，她也不会生气的要罚我与李阀长老去盘龙峡谷探查敌情。今后属下一定会注意言语。”

    李阀附和点头道“太子殿下，以后我们会注意，还请你带我们向青岚公主道歉。”

    “安心守城，你们的事情，我会向青岚公主解释的。”姬夺低声留语，而后他一个转身，消失在了天双城的天空中。

    血神看着天空低吼道“太子真是一位好太子，以后我血神的命就是太子的了。”

    李阀同样很激动道“太子殿下为了我们连青岚公主都得罪了，以后不为太子殿下赴汤蹈火，抛头颅洒热血，我李阀还有什么面目说自己是天妖族人？”

    ……

    “太子弟弟，你现在越来越像一个太子了，姐姐我的命令都没有用处了。”青岚公主很不爽的对飞临到她身边的姬夺说道“青岚姐，被镇压在大地深处的万年，你就没有好好想一想，万年前，我们势如破竹，为什么到了最后却会惨遭封印？功亏一篑的惨败了么？”姬夺沉声道青岚公主讶异的看向姬夺道“想这些做什么？人族有女娲大帝所留的法阵与帝级法宝相助，我们被封印是一件很正常的事情。”

    “不！一点都不正常。我们有两个半步大帝，有三十粒临摹了帝级法宝的仙砂，最终我们却被女娲大帝所留的法阵与半块女娲石给打败了。你说这正常？为什么？因为女娲大帝是无敌的么？可是我们根本没有遇到女娲大帝，只是遇到了她所留的法阵与半块女娲石而已。”姬夺深沉自检道“并不是我们不够强，也不是女娲大帝太无敌，而是我们太轻敌，太蔑视这个隐形区域的人族，太过小觑的女娲大帝的法阵与这个世界之人，甘愿牺牲自己去启动封印法阵的决心。”

    顿了顿，姬夺深沉道“我无法忘记，十万人类修者，心甘情愿的献出精气神，来祭奠女娲石，开启封魔大阵的场景。那样的凝聚力，才能让一个种族繁衍强盛下去。”

    “凝聚力？”青岚公主冷声道“那是弱小种族才需要的东西，天妖族人亘古以来都是强者为尊。如果遇到相同的情况，天妖族人肯定会宁愿血战而死，也不会去牺牲自我祭奠一个虚无缥缈的封魔大阵。他们那是卑微的赌博，上一次他们运气好赌对了，这一次他们绝不会有这样的运气了。”

    姬夺摇头道“经过万年的深思，我认为凝聚力是任何种族都需要的。如果我能够牢牢将族人凝聚在身边，我相信天妖族人的战斗力将会更为恐怖。”

    “太子弟弟，我发现经过万年前的封印打击之后，你变了！你变得懦弱了，以前的你傲气冲天，不惧怕任何的敌人与事情，也不会去考虑‘凝聚力’这弱小种族才需要的东西。”青岚公主不赞同姬夺的思想，她一脸失望表情道“太子弟弟，你无需让弱者对你感恩戴德。只要你永远强大下去，弱者就会永远在你身边，为你奴颜屈膝。如果你软弱的不够强大，你即便身为太子，也不会有人愿意跟着你。”

    “这不是凝聚力的事情，而是你自身的强弱所决定的事情！”青岚公主如此教育姬夺后，她重重一巴掌拍在白虎灵兽的屁股上道“天大地大，天妖族人才是最大的，这三界六道的一切，该由我们而定！”

    姬夺看着策虎飞奔的青岚公主的背影，他没有追上去继续与青岚公主交谈的意思，这时候姬夺脑海中闪烁着一个词‘道不同，不相为谋。’……

    “慕容洁，你就不能笑一笑么？我已经几天没见你笑过了，赵宝本来就是一个屠圣如魔的人，他杀生做孽，你生什么闷气呢？”在十万大山的一处依山傍水，风景幽静的地方，慕容洁一身洁白长裙的坐在碧落深潭旁的青苔之石上发呆，姬天生在慕容洁身边飞舞劝说着。

    “驸马不是那样的人，他不会去屠杀婴儿，我相信他，他是一个好人……”发呆的慕容洁突然开口说话。

    姬天生闻言一怔，他发现慕容洁又陷入到灵魂混乱的状态了。

    “我非常想要去相信他是个好人，可是他屠杀婴儿的记忆灵石我都看过，记忆灵石不会做假，他根本就是个冷血恶魔……”慕容洁纠结出声。

    “不要被表象魅惑了双眼，你要用心去感应驸马的心，最后你会发现驸马是个有赤子之心的好人。”这是三公主说话的语气与声音。

    “赤子之心……满手血腥的人，他的心还能是赤色么？”慕容洁低喃自语。

    “赤子之心？开什么玩笑？赵宝那样的人，还能有一颗赤子之心？慕容洁你快点振作起来，别让花痴一样的三公主的一娄灵魂来扰闹你的心思。”姬天生被三公主的话给逗笑了，它觉得赵宝能有一颗赤子之心，这天下间就不会有坏人了。

    慕容洁在姬天生的叫喊下，她稳住了情绪，将三公主的一娄灵魂镇压下去，不过她脸上的温度又下降几度，这让姬天生好生郁闷。现在姬天生才发现，其实慕容洁是很在乎赵宝的。

    