
    正文

    “辱我之尊严，你去死！”人王之躯彻底怒了，他的双手一按，两个巨型的先天八卦图横空而出，这最为初始的先天八卦图，所蕴含的混沌之力，可是类似于星辰混沌之力的可怕存在.

    它能够破掉任何灵力防御，可以破掉任何的‘道’。.

    隐世高人控制的傀儡人什么都没有说，他沉着应战，古云手持不灭帝身，顷刻间变化出无数影子齐攻天空中的先天八卦图。

    这一刻，人王之躯与隐世高人的傀儡人真的动用了帝级之力，他们交手之处的天空与大地，只要被击中，就会破灭出黑洞与深泉大洞。

    盘龙峡谷周围的山川在他们交手的短时间内，被强势的打成了齑粉。

    古云的影子破灭大批，又重新幻化出大批，人王之躯的拳头越来越强势，他的每一拳都可以轰灭古云的数个影子。

    “天妖族人已经出世，你们两个真准备生死火拼么？”在人王之躯与古云的气势越聚越强，随时可能发出惊天动地的决战之招，这时候盘龙峡谷之中传来白虎半帝深沉的声音。

    人王之躯与古云火拼的身影一顿，随后人王之躯首先收手后退，古云并没有去追击，他摇身收起无数影子，让其回归到本体。

    “哇……”古云在收回无数影子后，他不由自主的吐出了一口鲜血。古云毕竟只是巅峰圣人，他跟人王之躯的差距太多，这一番对决，他已经受了内伤。

    人王之躯讥讽道“哼，一群影子也想要战胜本尊，简直是痴心妄想。”

    “孽体，你别嚣张。如果是真正的生死对决。我早就动用帝级法宝全力袭杀你了。我可是看在同为人族的孽体情分上，才没有对你下杀招的。”隐世高人冷声道“是吗？那你出杀招到本尊看一看！”人王之躯挑衅道隐世高人的傀儡人古云，催动着手中的不灭帝身，有君临天下的无敌帝威压向人王之躯。人王之躯体表浮现先天八卦图，它散发的八卦之光，将帝级法宝的压迫之势化解无形。

    “两位人族道友，现在是抵御天妖族人的危急时刻，你们如此内斗，只会给天妖族人偷袭的机会。我们该团结一致，来对付可能来袭的天妖族人的半步大帝。”白虎半帝在盘龙峡谷之内沉声道“小白虎，你带着异兽族血洗人族的三个郡，你跟我们人族可不是一派的。如果天妖族人杀到，你跟天妖族人的半步大帝合伙袭杀我们，我们两个孽体不就倒霉了？”隐世高人冷声道人王之躯不爽的看向古云道“我不是孽体，你再敢如此说，本尊可不管什么天妖族人，本尊一定会先斩了你。”

    白虎半帝沉声道“女娲大帝为人族镇压了我们异兽各族二十几万年，人族将异兽各族当成猎杀与征服的对象，这样的积怨下来，难免会有一场血战。而且未来几十万年，这片天地将会是异兽各族的天下，人族势必成为最低劣的种族，这是无法逆转的气运！”

    人王之躯冷哼打断道“哼，我看要先斩了你这个异兽族的半帝，才能将侵吞人族生存之地的各族异兽赶回十万大山之中！”

    “本尊就是盘龙峡谷之底，你们想要杀本尊，就下来！”白虎半帝的睿智在一瞬间消失了，人王之躯的话，让它怒了。

    “下来就下来，这一次本尊出世，将要平定所有对人族有害的**，你早已经上了本尊的必杀名单！”人王之躯俯冲的进入盘龙峡谷，隐世高人的傀儡人古云也跟着俯冲了下去。

    一场更加火爆的半帝之战似乎就要爆发了，赵宝通过观龙镜听到人王之躯，白虎半帝的对话，他很无语的摇头道“非我族类，其心必异。这白虎半帝肯定不会诚心与人王之躯，隐世高人的傀儡人合作，他们几人要是先拼个你死我活了，天妖族人的半步大帝来到这里，说不定就将这几人一网打尽了。”

    “主人，这里可能成为半帝死战之地，你还是远离点为好。”镜中龙魂给赵宝传言道赵宝也不想继续在这里看下去，两个半步大帝与一个手持帝级法宝的人争雄，他在这里只有做炮灰的命。赵宝可不想这样憋屈的死掉。

    “镜中龙魂，狐妖现在在什么地方？”赵宝想到了在仙魔刀下未死的狐媚娘，他决定在没有发现慕容洁的踪迹前，先前跟这个狐妖玩一玩。

    “禀报主人，狐妖进入到了一个极为狭隘的山缝中，她很虔诚的在步行，没有用秘术飞行。”镜中龙魂传念道赵宝好奇道“镜中龙魂，将狐妖所在的位置显化在观龙镜之中。”

    “是。”

    镜中龙魂按照赵宝的命令，让观龙镜的场景一变，开始显化出狐媚娘所长的狭隘的山缝。

    赵宝看着观龙镜之内，两座高耸山峰之间的狭缝通道。这样的狭缝通道，用御空飞行之术，很快就能飞跃过去。狐媚娘却深入狭缝之中，嘴里念念叨叨的虔诚前行。正所谓事出反常必有妖，狐媚娘这样反常的行为，让赵宝不得不怀疑，这一线天的山峰之内，藏着不可告人的秘密。

    赵宝施展时空瞬移之术，霎间他来到了狐媚娘虔诚步行的进入的一线天的山峰之外，他并没有贸然跟进去，因为他融入到天地灵气之中的精神力，感应到这四周有可怕的圣级异兽存在。

    赵宝躲避在一处山石相交的夹缝之中，这地方只能容纳一个人，赵宝的观龙镜横在上方后，他的整个人都被封闭在了山石之中。赵宝让镜中龙魂监视盘龙峡谷方位，人王之躯，隐世高人的傀儡人，白虎半帝的举动，他自己则盯着观龙镜，看着狐媚娘一步一步深入到了一线天的山峰之内。

    在一线天的山峰尽头，狐媚娘很虔诚的跪在低声念着密语，随后狐媚娘被一道太极玄光给拉入山峰之内，观龙镜都无法继续窥探里面的情况。

    “镜中龙魂，怎么回事？狐媚娘的人呢？”赵宝急着给镜中龙魂传念道“主人，有一股隔绝之力将山峰之内的一切阻隔，属下无法以龙气探查。”镜中龙魂回应道赵宝若有所思的想了想，随后他催动聚皇气诀的特殊法术，让意念跟着聚皇气诀的灵力深入地下，去感应龙脉之气。

    很快赵宝感应到了地下深处的龙脉之气，在这十万大山之内，龙脉盘支错纵，有很多浑厚的龙脉存在。

    这一线天的山峰下的龙脉之气，就是极为浑厚的存在。在龙脉之气浑厚的地方，观龙镜的探查被阻隔，这只能说明，一线天的山峰之内，有极为厉害的人或是法宝在阻隔外界的探查。

    赵宝的意念随着龙脉深入到阻隔之力形成的地方，接着赵宝看见了龙脉之气形成的八卦图阵。

    “八卦图阵……莫非这里才是真正的河图八卦台所在？”赵宝若有所思的暗想。

    赵宝并没有试图去破掉这八卦图阵，他来十万大山的目的，是要暗中保护可能会来这里争夺河图八卦台的慕容洁，在慕容洁没有出现之前，他的主要任务就是蛰伏。

    然而，正当赵宝想要结束这一次探查，让意念与灵力回归之时，他明锐的感应到另外一股精神意念存在。

    这股精神意念阴冷，而且充满了妖意。

    正在赵宝准备密切监视这个妖意精神意念时，这个妖意的精神意念邪恶传念道“真是没有想到，一万年过去了，这个鬼地方之中，竟然有人类的精神意念能如此强大。”

    顿了顿，这妖意的精神意念传念道“你好人类，我是你们闻风丧胆的天妖族人任穿行……被镇压了一万年，我早已经饿的不行了，今日我就吞噬你的精神意念，来饱餐一顿……”

    在赵宝还没有反应过来之前，这任穿行的精神意念就笼罩在赵宝的精神意念之上，接着赵宝感应到自己的意念与精神力在被迅速吞噬，这不只是赵宝深入地下龙脉之中精神力与意念在被吞噬，赵宝意识海之中的精神力与意念也在被迅猛的吞噬。

    精神力被吞吸干净，赵宝还不会有事，如果意念被吞噬了，赵宝就将死去。

    “有我永恒……！”在这生死时刻，赵宝强忍慌乱，他以道心来定住自己本体的意识海之中的意念与精神力。

    永恒道心，帮赵宝稳住了意识海之中的精神力与意念，赵宝才能冷静下来面对地下深处，龙脉之中的精神意念的袭击。

    赵宝对精神力的攻击了解非常之少，桔子在帝战之后陷入沉睡，让赵宝没有了学习精神力运转的地方。现在突然遭遇精神力的袭击，赵宝才觉得，精神力的对决，其实比灵力对决更加的凶险难料。

    灵力对决的话，身体被打残了还能不死复苏，而如果是精神力的对决，一旦对决输掉就是死路一条。这才是最惊险的对决。

    “想要吸干小爷的精神力与意念，小爷直接镇封你，让你变成白痴！”赵宝向来崇尚睚眦必报，这天妖族人的精神力袭杀，差点要了他的性命，他不会精神力的攻击之法，可是赵宝会血禁神符，赵宝曾经以血禁神符对付过鬼皇的精神力，他知道这一招对精神意念存在的敌人有效。

    