
    [正文]第四百八十五章我不甘啊！

    ------------

    正文

    [

    （第三更，求订阅，求鲜花.）任穿行，是天妖族人中最擅长精神力法术之人，他这吞噬系的精神力法术，不知道杀死多少比他强大的修者。.一万年前，天妖族人降临天池国之时，他曾经以精神力法术袭杀过两位最强圣人，可谓是战功卓越，一鸣惊人。

    现如今，他已经升任天妖族人的天池国的十大长老之一，在十大长老之中，他的年龄最小，他的修为境界最低，可是他的傲气也是最重的。

    因为精神力的法术，更容易杀死强悍的人族敌人，这在万年前的横扫战役之中，就已经得到了充分的证明。

    不过，当年天下，无人能敌的任穿行。今日遇到了，来到天池国之后的第一个对手，他第一次施展吞噬的精神力法术，没有瞬间将对付的精神力与意念吞吸，反而让对方定住他外泄的精神力与意念。

    不过，这并没有让任穿行紧张。这反而激起了任穿行心中的斗志与战意。

    “终于出现一个值得全力出手的对手了，希望这个精神力浑厚的敌人，不会让我失望。”任穿行喃喃低语，而后它依附在赵宝精神意念上的吞噬力量削弱，他改变策略，开始强攻，他的精神力意念化成了一团纯火之剑，这纯火之力的破坏力非常之强，任穿行准备直接将赵宝的精神意念给焚烧了。

    在任穿行如此做的时刻，赵宝也出手了，他无视燃烧自己精神意念的纯火之剑，这纯火道纹的火焰对赵宝来说，根本不及鬼皇曾经布在赵宝意识海之中的鬼火的十分之一。

    在任穿行诧异的目光下，赵宝的精神意念前，有血色的符纹在产生。

    大地深处最为精纯的不是天地灵气，而是龙脉之气，赵宝直接将龙脉之气转为己用，他快速画制出血禁神符，同时他给任穿行传念道“天妖族人，有胆，你就接我一招！”

    “放马过来！”任穿行兴奋了，赵宝的精神意念，竟然可以无视纯火道纹的焚烧，这让他大为吃惊。

    其实赵宝并没有能无视纯火道纹的焚烧，只是他能够容忍这样的焚烧痛楚，并且在这样的焚烧痛楚之下，完成自己的反击之符。

    “急急如律令，镇封！”

    任穿行的回答，让赵宝直接催动血禁神符袭杀过去，同时赵宝在心中低喊，“去做白痴吧，天妖族人！”

    任穿行是真没有体会到血禁神符的可怕，不过在血禁神符脱离本体，释放出‘永世镇压’四字之时。任穿行的表情彻底变了，他惊恐传念，“是你……曾经封印我爹的人……”

    “封印你爹？”赵宝听到任穿行惊恐的话，他一怔，随后他马上想到了极有可能是刘天师的隐世高人，如果说隐世高人一万年前，在这里封印过任穿行的爹，那么这里的隐世高人就不太可能是人间的刘天师，因为人间的刘天师并没有死去太久。

    赵宝短暂沉思之时，任穿行的精神意念在拼命逃窜，他不知道什么是血禁神符，却知晓当年他爹是被什么样的东西给封印的。

    看到‘永世镇压’几字，任穿行惊恐万分的求饶传念，“人类求求你别封印我……求求你了……”

    赵宝心念一动的，控制血禁神符发出的‘永世镇压’四字，让其分开包围任穿行的精神意念，而后他传念，“你叫任穿行是吧？”

    “对，我叫任穿行……人类，是我有眼不识泰山冒犯了你，还请你放我一条生路……不要封印我，我不想跟我爹一样，成一个活死人……”任穿行惊恐异常的传念。

    “让我放你可以，将你修炼的精神力法术传授给我。”赵宝冷漠传念道任穿行毫不犹豫的点头传念，“好，我传你精神力吞噬诀，你撤掉这封印之符，放我离去。”

    “好！”赵宝没有想到任穿行如此的爽快，他顿了顿才点头传念。

    “你先让这封印之符离我远一些，我会将精神力吞噬诀，以精神力的方式传给你。”任穿行非常的惧怕‘永世镇压’几字，他并没有提出过分的要求。

    “好。”这场交易异常的顺利，任穿行的配合超出了赵宝的预料，赵宝让‘永世镇压’四字后依的距离任穿行的精神意念两米开外的位置。

    任穿行在‘永世镇压’四字后移两米开外后，他才恢复了一些，接着赵宝感应到一股精神力在试探跟他的精神力融合。

    “人类，我传你精神力吞噬诀，你融合我传给你的精神力后，就能够知晓精神力吞噬诀了。”任穿行的传念过来道赵宝很警惕的出声道“你口头传法诀给我不就行了么？”

    “精神力的法诀，怎么可能口头传授？”任穿行传念鄙视赵宝。

    赵宝并没有太多的不安，他的永恒道心，可以替他定住任何企图袭击他意识海的力量，所以赵宝没有多说什么，他开始让自己的精神力去与任穿行传过来的一股精神力融合。

    任穿行并没有欺骗赵宝，他传过来的精神力，真是精神力吞噬诀的法术。从这精神力的吞噬法诀上，赵宝才发现精神力可以靠吞噬来增强，当遇到弱小的精神力之时。强者可以强行攻破对方的精神力防御，以精神力吞噬诀的法术灭杀对方的意念。

    如果两个人的精神力相当之时，精神力吞噬诀，在两股精神力相融之时，才能够施展。

    “旗鼓相当的两股精神力，在相融之后，才能施展吞噬之术……”赵宝若有所思之时，一股凶猛如洪水的吞噬之力，在赵宝的意识海之中产生。

    接着赵宝接到任穿行的传念，“人类，精神力吞噬诀乃是任家秘术，我岂能让你得到。这是一个欲擒故纵之计，你其实可以直接用封印之符击败我，可惜你禁不住诱惑。想要获取我手上的精神力秘术，现在要死之人是你了！”

    赵宝沉着冷静道“任穿行，还没有杀死我，你就将自己当成胜利者了么？你的精神力吞噬诀，如果对我有效，刚才就已经将我杀死，现在即便是你的精神意念进入我的意识海，你也不可能做些什么，因为这是我的意识海，这里有我永恒！”

    赵宝以永恒道心恒定自身的一切意念与灵力，一切外来力量都将被道心磨灭，任穿行闯入赵宝意识海之中的精神意念遭遇磨杀，他尖叫无比道“你领悟了道心……这是什么道心……竟然能排挤磨杀精神意念……”

    “嘿嘿，我可不只是想要排挤磨杀你的精神意念，我要试一试你的精神力吞噬诀，是否真能吞噬他人的精神力为己用！”赵宝阴冷笑着传念道“不……不要……人类……我还有其他的精神力法诀……我可以将其都传授给你……你别吞噬我的精神意念……”任穿行的精神意念传来恐惧无比的求饶声。

    赵宝冷漠道“如果我再相信你的求饶，我岂不是跟猪一样了？”

    话末，赵宝按照任穿行为了取得赵宝信任，而传递的真实的精神力吞噬诀上的秘术，开始反吞噬任穿行的精神意念。

    “不……我不甘啊……”任穿行不甘的传念，他的精神力在迅速衰竭，赵宝的精神力在疯狂的增强，很快任穿行的精神力与意念被赵宝完全吞噬。

    赵宝历经险恶的赢下了这一次的精神意念的对决，从任穿行的意念之中，赵宝知道他胜的非常侥幸。任穿行其实有办法抗衡一下血禁神符。可是他并没有施展这样的精神力法诀，他对自己太自信，他不相信天池国之中，有可以比他的精神力更强的人，他要欲擒故纵的来吞噬灭杀赵宝。

    只可惜任穿行不知道，赵宝所悟之道是无人走过的‘永恒之道’，永恒道心能够定住赵宝本体的任何力量，还能分辨出任何的外力，并且予以磨灭袭杀。他并非败在赵宝的精神力与血禁神符上，而是败在了这诡异的永恒道心之手。

    所以任穿行的意念在被赵宝完全吞噬之前，都异常的不甘，都无比的后悔。可惜轻敌的狂妄，是没有后悔药可以买的，万年前曾经凭着精神力灭杀过两位最强圣人的任穿行，刚出世没有多久，还没有发挥出天妖族十大长老的作用，就此意念败亡了。

    “可惜啊，这被吞噬过来的意念断断续续的不完整，无法知晓任穿行其他的精神力攻击之术……”赵宝可不会同情轻敌败亡的任穿行，如果任穿行不轻敌，败亡的可能就是他了。

    天双城，这一座被天妖族人占领了，作为调兵遣将的主战城池之内。在慕容洁，赵宝等人曾经待过的琼楼之上，一个头发倒立如一根根箭矢的英俊少年，从琼楼上摔落掉下。

    “任穿行，你怎么了？”英俊少年的旁边，一位跟人间红叶公主长得非常之像的少女迅速追下保住任穿行下坠的躯体。她明亮的眼中竟是担忧之色。

    “青岚公主……”天妖族的十大长老一起飞下，其中一位长者低喊道“铁长老，你快来看一看任穿行他怎么了！”青岚公主焦急的命令道“遵命。”喊话的长者，迅速飞到青岚公主身旁，看着昏迷不醒的任穿行，铁长老表情难看道“青岚公主，任长老怕是被人击败了，他的意念完全消失了……”

    “不可能！任穿行是精神力法诀上的王，不可能有人会击败他！本公主命令你救活他，不惜一切代价的救活他！”青岚公主美目圆睁道

    