
    正文

    青岚公主看着身体在崩裂，有无尽鲜血洒出来的赵宝，她一脸无法相信的尖声厉喊道“怎么可能，这个卑微的人类，能杀死我么？父王的护道气息，怎么会自动出现来庇护我？”

    姬夺在青岚公主身边，他双目明亮的盯着被鲜血崩裂的赵宝，在天妖至尊的叹息声下，赵宝改容换貌的秘术被破，他露出了年少英俊的面容.

    “赵宝……是你……”鲲鹏神鸟惊呆了，它没有想到出手对付天妖族人的帝级法宝的人族之人，竟然是前不久与它血战一场，差一点将它给斩杀的仇敌。

    赵宝？

    姬夺，青岚公主等人记住了赵宝的名字，因为这个人族少年，一刀之下斩出了能够秒杀青岚公主的力量，如果不是青岚公主将要被秒杀，天妖至尊的护道气息是不会出现的。

    青岚公主不愿意承认，刚才她差一点被人秒杀，可是她父王的护道气息出现，是不会骗人的。

    “啊……”赵宝痛苦厉叫，天妖至尊的护道气息，极为可怕与诡异，它不只是要磨灭赵宝的肉身，它要连赵宝的元神一切磨灭。

    青岚公主想要挥动仙砂临摹的炼妖壶去灭杀，劈出她护道气息的赵宝，可是观龙镜透出的九霄帝阵，却让她不能如愿。

    “太子弟弟，你快出手，给我将这人类灭杀掉！”如果没有父王的护道之气，她就要被眼前这人族少年给秒杀了，这是一种让青岚公主无法忍受的耻辱。

    “青岚姐，有父王的护道气息出手，这个人必死无疑了。”姬夺低声道“青岚姐你以后小心一点，不要太小觑这个世间的人……”

    姬夺的话没有说完，即刻被青岚公主打断，她狰狞道“天妖族是无敌的，父王的护道气息肯定是出了问题，我不相信这个人类可以一击灭杀我！”

    面对无法接受现实的青岚公主，姬夺也不知道该说一些什么。如果不是万年前，他制定的横扫战役失败了，他也会如青岚姐一样目空一切，傲视万物生灵。万年前的封印之辱，让姬夺明白，任何人都是不能小觑的，渺小如蝼蚁的人族，齐心协力的牺牲自己的性命，也是能够封印天妖族人的。

    “小白，去给本公主喝这人类的血，吃他的肉！”青岚公主见姬夺不肯出手，她只能命令自己的坐骑去吃赵宝的血肉，来消她的心头的屈辱之气。

    白虎灵兽不会违背自己主人的命令，它虎啸一声的腾空扑向赵宝。

    赵宝的元神被无情的叹息之气入侵，这叹息之气，就像微风一样的吹入赵宝的元神之内。可是就是这样的微风，让赵宝拼尽全力都无力阻拦，他的元神遭遇了前所未有的重创。

    好在赵宝遭遇过鬼火印记无情的焚烧，元神上的痛楚，并没有让他崩溃的放弃抵御。

    在发现白虎灵兽扑来之时，赵宝以心念命令生灵鼎“生灵鼎，杀了这头白虎……”

    生灵鼎此时变化成仙魔刀，现在的仙魔刀被人王之躯打的快要断掉成弯曲状，在赵宝的命令下，仙魔刀带着仙子的哭泣与无数强悍异兽的不甘哭泣时斩向这头巅峰神王级的白虎灵兽。

    白虎灵兽对危险的预知感非常之强，在仙魔刀显露出无尽煞气的瞬间，它强行在半空中扭转躯体，回转向了青岚公主。

    “呜呜呜……”白虎灵兽惊恐的向青岚公主呜声求助。

    “白虎灵兽不是最不怕死的灵兽么？怎么遇到一点危险就转身逃跑？这样的守护兽，我要着做什么？”面对白虎灵兽的求助，青岚公主一扫腿，将退回来的白虎灵兽给踢了回去。

    弯曲的仙魔刀，以弯曲的角度将白虎灵兽给斩成两半，这白虎灵兽惨叫毙命，它的元神被仙魔刀给吞噬了。

    “仙魔刀……碧落姑姑的本命法宝！”看到白虎灵兽惨死的过程，青岚公主认出了弯曲的仙魔刀，她的表情极为震惊。

    姬夺探出手掌，欲将仙魔刀抓回来，可是弯曲的仙魔刀直接破掉姬夺以灵力形成的手掌，它回归到赵宝的身边，很是忠心的守在了赵宝的身边。

    “你到底是什么人？这仙魔刀，你是从什么地方得来？”姬夺盯着七窍流血的赵宝质问道青岚公主杀气腾腾的表情缓和了很多，她傲声道“我说一个小小的人类，怎么可能差一点秒杀本公主。原来这人类得到了碧落姑姑的仙魔刀，这可是能够斩杀万物元神的刺杀至宝。我不是败在这人类之手，而是败在了碧落姑姑的法宝上。”

    “混沌之精练成的法宝，无论如何不能让它落入人族或是异兽族手上，等到此子神形俱灭后，你们要不惜一切的夺取这柄仙魔刀。”姬夺命令道“太子放心，碧落仙子的法宝，绝不会流落到外人之手。”几位长老齐声道“有我永恒……”赵宝的身体在四分五裂，他的元神亦在四分五裂。在这生死时刻，赵宝只能以道心来做最后的挣扎。

    赵宝的道心一起，他身边的一切瞬间静止不变，他分裂的身躯与飞溅的血液，都在霎间静止不动。

    姬夺，青岚公主，鲲鹏神鸟，天妖族的几位长老，看到赵宝这诡异的道心，他们都觉得有些震撼。

    这天地间，没有太多东西可以永恒不变，而赵宝似乎踏上了无数前人想要去踏足，却毫无头绪的永恒之道。

    “永恒不变，静止天地与时空……”青岚公主体会着赵宝的道心，随后她厉声道“是他……就是他重创了任长老，让任长老陷入了昏迷……”

    姬夺与几位天妖族的长老表情动容，任穿行在精神力法术上的造诣非常之强，正如青岚公主对任穿行的评价，任穿行是精神力法术上的王。赵宝能够在精神力法术对决之上，打败任穿行，这让姬夺与几位天妖族的长老心中都生出杀意。

    不过他们都不认为，赵宝可以在天妖至尊的护道气息下存活下去，看到这样一个年轻的异族强者死去，他们非常的享受与开心。

    鲲鹏神鸟也体悟到了赵宝的永恒道心，它觉得异常的震撼，因为上一次它与赵宝对决之时，赵宝还没有领悟道心。这才没有多久，赵宝就领悟了道心。这让这些日子以来，都在想要在未来脚踩赵宝的鲲鹏神鸟很受伤。

    鲲鹏神鸟非常清楚，领悟道心代表着什么。

    “可惜了，这样一个未来可以争雄帝路的敌人，要陨落了。”鲲鹏神鸟喃喃低语。

    赵宝才领悟道心没有多久，他只是窥探到了永恒之道的边缘，他还无法运转自己的‘道’。所以在天妖至尊的护道气息下，赵宝的永恒道心所凝聚出来的永恒之态，很快就被破掉。

    永恒之态被破，赵宝的肉身崩裂四散，唯有他的头颅在原处没有动，不过他的头颅上也出现了深可见骨的裂缝，这是赵宝的最后一处战场，如果无法防御下来，他就将彻底灭亡在天地间。因为天妖至尊无情的破灭之意，在一点一点的磨灭他的元神。

    赵宝的永恒道心将天妖至尊的无情破灭之意孤立出来，可是赵宝的道心还太弱，它根本无法磨灭一位大帝的破灭之意，虽然这破灭之意没有蕴含任何帝级力量。

    然而这是一位大帝的‘意’，它就能磨灭这世间的万物众生的元神与意念。

    “有我永恒……”

    在这痛苦的过程中，赵宝没有放弃抵御。从小到大，他都没有在彻底死去之前，放弃过抵抗。赵宝坚信，在事情没有尘埃落定之前，都会存有转机，亦或是人们俗称的奇迹！

    “卑微的人类，凭你也想要永恒存在？放弃抵御吧，在我父亲破灭之意面前，没有东西可以永恒！”青岚公主冷哼道“借众生之善，续众生之命，此乃善妙之道，亦是救世之道……”在赵宝的头颅将要炸裂，赵宝的意念都模糊起来的时刻，一位白衣胜雪，身上蕴含着宁静与生机的女人从天而降，她吐露悦耳之声，带着无尽的生机涌入到了赵宝的头颅之上。

    霎间，赵宝头颅上深可见骨的裂痕在愈合，无尽的复生之力，在让赵宝的躯体重生。

    这就是女娲娘娘的善妙之术，仁善之道，这亦是女娲娘娘的宏愿之意。

    姬夺，青岚公主，天妖族的几位长老的面色变了。在这天池国他们不惧怕人族与异兽族的半步大帝，可是他们却异常惧怕曾经封印他们万年的善妙之术。

    赵宝的意念，在善妙之术的帮助下，恢复了过来。

    赵宝的元神成了女娲娘娘的宏愿之意与天妖至尊破灭之意争锋之处，赵宝无力阻拦两位大帝的‘意’争锋，他只能以永恒道心坚守本心，不让自己的意念被女娲娘娘与天妖至尊的各自的‘意’所影响。

    同时，赵宝见证了破灭之意毁灭一切，女娲娘娘的善妙之术又让一切恢复如初的反复过程，这让赵宝对女娲娘娘的道与天妖至尊的道有了更深刻的了解。

    而在这凝心观摩的过程中，赵宝对自己要走之道也有了新的体悟，他的永恒道心，在不知不觉中更为坚定起来。

    