
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    精神意念的对决在分出胜负的一瞬间，必定有一个将精神意念大损，甚至可能意念全无的被灭杀成，身体不死，意念却消失的活死人.

    赵宝这一战很幸运的在任穿行的轻敌之下胜利，他活了下来，也对精神力法术有了更为深刻的了解。这精神力的法术如果运用好了，真是一个可以越级斩杀强大修者的独门绝招。

    “真是不能小觑天妖族人的可怕，在精神力法术方面，他们要强势很多。”赵宝在山石相交的缝隙之中喃喃自语，“任穿行已经寻找到这里，不知道天妖族人是否会将主要的进攻目标改在这一线天的山峰所在之处。”

    这个时候，赵宝还真是非常担忧，河图八卦台真的是在这个一线天的山峰之内。如果天妖族人，发现了真正的目标在这里，所有的强者都来到这里，在盘龙峡谷的白虎半帝，人王之躯，隐世高人的傀儡人可能都无法赶过来阻止天妖族人夺取河图八卦台。

    赵宝暗自心焦担忧之时，天双城的琼楼之内，铁长老在给任穿行的肉身彻底检查一遍后，他对一脸寒霜的青岚公主说道“青岚公主，任长老真是遭遇了重大的精神意念创伤，他现在的精神意念近乎没有，如果想要救他，必须要在七天之内，将他的精神意念给找回来。”

    “那就去找！”青岚公主表情微微缓和道“我不知道是什么人伤了任长老，不知道该如何去寻找伤害任长老的人，所以还请青岚公主出手，替我们找出伤害任长老的凶手。”铁长老出声道青岚公主俏丽的脸蛋一变，她用犀利的眼神看向铁长老道“你想要我用搜魂之术？你可知道，我的搜魂之术，会让被搜魂者的记忆受损？如果我将任穿行搜魂成白痴了该怎么办？”

    “青岚公主，任长老的精神意念近乎消失。想要救他，只能找出伤害他的凶手，将他的精神意念夺回来。如果连伤害他的凶手都找不出来，老夫没有任何办法可以救任长老。”铁长老摇头低语道青岚公主皱起秀眉，看向另外八位天妖族十长老道“你们呢？就没有别的办法，能够救活任穿行么？”

    “还有一个办法可以救活任长老。”一个长相丑陋的矮小胖子出声道“李阀长老，你什么时候懂得救人之术了？我记得你最喜欢做的事情是杀人剥皮啊？”一个瘦如猴精的高个子男子调笑道“血神长老，任长老现在濒临死境。你还有心情调笑么？”青岚公主冷哼的瞪向瘦如猴精的男子。

    血神的眼睛非常有特色，他的一个眼睛是凸在外面，像是随时可能要掉下来，另外一个眼睛却深凹进去，好像没有眼珠子一样。

    对于青岚公主的训斥，血神不满道“青岚公主，任长老可是得到还魂草赏赐的杰出英才，你将他的躯体彻底灭杀了，他自然就会死而复活了，何须如此紧张？”

    矮胖的李阀笑着附和道“哈哈，血神长老把我要说的方法说出来了，任长老有还魂草庇护，我们只需要灭杀他躯体的生命，就能让他的元神重生。所以青岚公主无需太担心，任长老其实是我们这十大长老之中最安全的一个。”

    说到最后，李阀有些嫉妒泛酸了。还魂草异常的珍贵，即便是天妖族，总共也只用于十五株而已。这十五株其中有八株，给了天妖族最为重要的八位帝级强者。另外七株是用来奖赏给最杰出族人的。

    现在天妖族最厉害的三位公主，每人用了一株还魂草，另外还有天妖族人唯一的太子姬夺有一株还魂草。

    这七株还魂草就用去了四株，唯一的剩下来真正奖赏杰出族人的只剩下三株，任穿行万年前一鸣惊人的杀死两位最强圣人，让他成了第一个被奖赏还魂草的人，当然这里面青岚公主起了极大的作用。

    因为她是保管奖赏还魂草的人之一，她力排众议要将还魂草给她喜欢的任穿行，没有人敢多说什么。在这远离天界的人间的隐形区域之中，青岚公主与太子姬夺是权威最重的人。虽然青岚公主与太子姬夺的修为境界还有限，但是他们将统领下一代天妖族人的事情早已经定下。

    “血神长老，探子禀报河图八卦台可能在盘龙峡谷，你与李阀长老去查探情况，并且在那里坚守，等待我们前来支援。”青岚公主冷漠出声道血神瘦弱的脸上异常不满，当他想要说些什么的时候，矮胖的李阀大声道“李阀与血神领命，我们一定会完成探查任务，请青岚公主放心。”

    李阀特有重声说‘公主’两字，血神冲上脑袋的煞气消退，他耷拉着脑袋道“属下领命。”

    血神的话触怒了青岚公主，李阀附和的提议也让青岚公主不爽了，所以青岚公主将这个可能会遭遇人族的半步大帝的丧命任务交给了血神与李阀。

    在血神与李阀走之后，众人都噤若寒蝉的不敢说话，他们怕得罪这位任性的青岚公主，被这青岚公主下达可能丧命的任务。

    “铁长老留下来，其他人都离开。”青岚公主看着昏迷不醒的任穿行，她皱眉纠结的思索很久，最终她决定要对任穿行施展搜魂之术。

    血神与李阀的话，虽然让青岚公主很不爽，可是他们的两人的话。也让青岚公主淡定了许多，就算是她施展搜魂之术伤到了任穿行的记忆，只要杀死任穿行的肉身，就能让还魂草复活任穿行的元神，她也就不怕对任穿行施展搜魂之术。

    青岚公主希望可以通过搜魂之术来找到伤害任穿行的凶手，这样她就有可能在七天之内，让精神意念消失的任穿行复活。还魂草这样的逆天保命之物真是太稀有，这一次任穿行就这样将其用掉的话，实在太可惜了。

    “铁长老，你替我护法，我要以搜魂之术，找出伤害任长老的凶手。”青岚公主命令道“遵命。”铁长老点头道青岚公主站在任穿行的身前，她的手上有无尽的妖煞之气涌动，“行哥，你忍着点疼，我要找出伤害你的凶手，替你夺回精神意念……厉鬼搜魂！”

    “嘿嘿啊啊……”青岚公主的手上付出一个狰狞的厉鬼，它惊醒的钻入任穿行的脑海中，接着这狰狞的厉鬼在吞食任穿行的记忆脑髓，任穿行的身体痉挛的抽动，他的眉头无意识的皱成了‘川纹’。

    “回来！”青岚公主看着痉挛抽动，一脸痛苦表情的任穿行，她咬尽下唇等待几秒钟后，才急不可耐的大喊的让厉鬼停止吞食任穿行的记忆脑髓。

    “嘿呀呀呀……”厉鬼身上染上了一层鲜血，它很不满足的对青岚公主抱怨叫嚷。

    “别废话，你想要吃脑髓，待会本公主给你吃个够，现在你告诉我，是谁伤了任穿行，我要他的一切信息！”青岚公主将厉鬼捏在手中道厉鬼安静的将任穿行记忆脑髓中，所记忆的事情传念给了青岚公主。

    青岚公主闭着眼睛许久，而后她杀气暴涨道“怎么可能，这隐形区域之中，竟然有人的精神力足以与任长老相抗衡。不过任长老这次会输，也是他自己太轻敌，败在了敌人诡异的道心之上。”

    “这人是谁？老夫现在就去斩了他。”铁长老面露杀机道“不知道他是谁，他与任长老交锋之时，完全是精神意念的状态。不过可以确定的是，他是一个符宝师。”青岚公主说到这里，她转身对铁长老命令道“铁长老，传令下去，将遇到的符宝师全部杀掉，无论符宝术的强弱，一个不留！”

    “属下遵命。”铁长老领命之后，他看向昏迷不醒的任穿行，小心翼翼的问道“青岚公主，那任长老怎么办？”

    青岚公主看着任穿行仿佛安详睡着的俊脸，她柔声低语道“让行哥在这里休息，虽然我不知道伤害行哥的人是谁，不过我相信他绝不会离开行哥所发现的地方，哪里可能才是真正的河图八卦台所在之地。”

    “真正的河图八卦台所在之地？不是说河图八卦台在盘龙峡谷之底么？”铁长老动容道青岚公主沉声道“行哥在另外一个地方，发现了有先天八卦图防御的地方，我们现在该分兵两处，一行人马去往盘龙峡谷，一行人，跟着我去行哥发现的另外一个地方。”

    “老夫马上去通知太子，让太子殿下去往盘龙峡谷。然后让血神与李阀回来陪青岚公主去往任长老发现的另外一个地方。”铁长老不动声色的替血神与李阀求情道青岚公主冷冷看了铁长老一眼道“你去通知姬夺弟弟，让他跟我一起去任长老发现的另外一个地方。盘龙峡谷，先让血神与李阀长老去探查。”

    “属下明白了。”铁长老低头苦笑，青岚公主实在是太任性了，血神与李阀两个可是战力超强的长老，让他们去可能有人族帝级人物埋伏的盘龙峡谷，这不是要他们两个去送死么？

    铁长老决定马上去找姬夺太子，让他来劝说青岚公主收回成命。

    