
    ?慕容洁的情绪稳定起来也非常之快，她的精神意念是非常强悍的。《》 ..

    “慕容洁，我们深入异兽族占领的十万大山，可是有重要事情的，你别在想一些不相干的事情了。”姬天生提醒道

    “我知道。”慕容洁注视着幽静的深潭低语。

    姬天生不想在提起赵宝的名字，它转移话题道“慕容洁，我们要如何才能找到河图八卦台的所在？”

    “真正的河图八卦台是能够与善妙之术有共鸣的，只要河图八卦台在十万大山之内，我就能找到它。”慕容洁低声道

    姬天生双手一摊道“那你还等什么？快点找出河图八卦台的所在啊？”

    慕容洁静默点头，随后慕容洁跳舞一样摇摆着柔美的身体，她的精神力在融入天地灵气之中，这善妙之术，可以勾动这天地间心怀善念之人的一缕本源之气，去结合女娲娘娘留在天地间的宏愿念力，去激发更强的战力或是去寻找能够产生共鸣的法宝。

    善妙之术下，慕容洁可以轻易的了解善妙之术的精神力覆盖区域的任何事情。

    善妙之术，有一半该归于精神力法诀，它可以监视非常广泛的区域，可以让施展者占尽先机。

    慕容洁没有找到共鸣的河图八卦台，可是她找到了姬夺，青岚公主这一群天妖族人。

    慕容洁的注意力开始转变，她主要去监视这一批整体实力超强的天妖族人，这一批天妖族人的数量不多，只有八个人，可是他们都处于圣级，这样的战力却是超强的。

    青岚公主骑着白虎灵兽最先达到一线天山峰，她毫无顾忌的大喊道“异兽们，交出河图八卦台，本公主可以给你们留全尸。交出伤害任长老的凶手，本公主可以放你们一条生路！”

    “我一直觉得自己很嚣张，没有想到今天会遇到比我嚣张许多倍的人，你是什么东西，该如此嚣张的喊话？”青岚公主嚣张的喊话后，一头巨大的鲲鹏从九天之上俯冲站立在一线天的山峰上，它俯瞰骑着白虎灵兽神山的青岚公主冷傲道

    “鲲鹏神鸟……”赵宝在山石相交的缝隙中，从观龙镜中看到了傲气的鲲鹏神鸟。

    无需青岚公主说什么，暗中护卫青岚公主的铁长老横空而出，它的手臂忽然间跨越千米，欲将鲲鹏神鸟一拳打爆。同时最强圣人的暴戾气息从铁长老身上外泄的压迫向一线天山峰之内的所有人。

    “禁固时空！”一个浑厚的声音响起，一个银发老者突兀的出现在鲲鹏神鸟的身前，同时它桎梏了这一片天地时空，让铁长老霸道去一拳，只能震碎一些虚空。

    “老家伙，你的对手是我！”老鲲鹏霸气外露道

    “好，今日老夫就毙了你，来让万载岁月之后，忘记天妖族人同阶无敌的生灵们，重新体悟我族同阶无敌的事实。”铁长老战意高涨的扑向老鲲鹏。

    老鲲鹏身上的圣纹转动，它霸气低吼道“万年前，你们面对的是弱小的人族，你们可以任意妄为，可以称霸同阶。如今，这天池国最强的是我们异兽族。天妖族人又如何，你们注定将是我们崛起的绊脚石而已！”

    “哈哈哈……好张狂的异兽，老夫要将你打服，让你做我的坐骑！”铁长老长啸的与老鲲鹏纵入深空，开始最强圣人之间天崩地裂的生死对决。

    同时一线天山峰的十个守护者全部出现，它们与天妖族人的另外五位长老大战在一起。

    姬夺很平静的没有出手，也没有喊话。

    青岚公主心系爱郎生死安危，她无法平静的等待下去，她直接取出一粒仙砂，临摹出了天妖族人掌控的炼妖壶。

    仙砂临摹的帝级法宝一出，在与天妖族人的五位长老大战的十个守护者，顿时被帝级法宝的无敌气息压迫，而与他们对决的天妖族人的五位长老，却没有受到帝级法宝无敌气息的影响，接下来的一幕，就是五位天妖族的长老无情的灭杀了十位圣级的异兽族人。

    看到这一幕，赵宝的心在狂跳。他现在明白，为什么天妖族人的人数不多，万年前却能够横扫天池国的原因。仙砂临摹的帝级法宝，他们可以不受压迫，这样的优势就太大了。

    “交出河图八卦台，本公主给你们留全尸，交出伤害任长老的凶手，本公主可以放你们一条生路。”青岚公主又开始霸气喊话了。

    此时青岚公主以仙砂临摹的炼妖壶，正在向一线天山峰上的鲲鹏神鸟逼近。

    鲲鹏神鸟也是傲气冲天的人，它艰难的挺直身躯道“这么多废话做什么？你有本事就将我们全部杀死，我族崛起无人可阻，在过几日，这里将是异兽族的天下，你们天妖族人与人族一样，蹦跶不了几天了！”

    “青岚姐，无需多说，攻山！”姬夺命令道

    青岚公主站立在白虎灵兽头顶道“异兽，只能伴随强者去证道，你们这一族不可能出大帝，也注定只能是配角。河图八卦台你们不配拥有，去死吧！”

    仙砂临摹出来的炼妖壶，发出吞力天地的无敌帝力，鲲鹏神鸟这能掌控时空的种族，都无法摆脱可怕的帝力吞吸，它在尖锐鸣叫的接近死亡。

    鲲鹏神鸟在抵御着死亡的降临，它先前站立的一线天山峰，整个山脉都有被硬生生拔起来的震动。

    赵宝藏身之处的相交山石，可没有一线天山峰那般结实，这几块山石在炼妖壶发出吞吸帝力的瞬间，就被吞吸了上去。

    赵宝一下子被曝光在了姬夺与青岚公主，以及天妖族的五位长老的视线下。

    “这里竟然还藏匿着一个人，他身上的气息我们竟然无法探寻到……”一个天妖族的长老很惊讶的看着头顶观龙镜的赵宝。

    “这人身上肯定有藏匿气息的至宝，我要去将其夺过来……”一个长着熊掌的长老飞扑向观龙镜下的赵宝，赵宝在炼妖壶的压迫之下，是没有反抗之力的，可是他手中的观龙镜却能改变这样的局势。

    在长着一双熊掌的长老飞扑过来之时，赵宝将手中的观龙镜转了个方向，顷刻间无敌的帝力从这面镜中之中爆发而出，这长着胸掌的长老，可是一位巅峰圣人。不过在无敌的帝级力量面前，他只能接受神形俱灭的下场！

    一个天妖族人的巅峰圣人，吭都没有能吭一声，就被一面镜子给照死了，这诡异的一幕，让人惊悚震骇。

    而且这观龙镜之中爆发的帝级力量，太过纯正与强势，这是一种大帝之阵，它要镇封灭杀阵中的一切。

    面对这突如其来的变化，青岚公主不得不改变炼妖壶袭杀的方向，她急忙转变炼妖壶来抵御观龙镜之中的大帝之阵的侵袭。

    鲲鹏神鸟死里逃生的掉落在一线天山峰上，它本想对救它之人说感谢之语，可是看到救它之人是一个人类后，它谢谢的话语说不口了。

    “你是什么人！”青岚公主低吼道

    “我们其实是一路上，我也是为河图八卦台而来。”赵宝此时是福伯沧桑的体貌，他很淡定的笑道

    青岚公主冷哼道“谁跟你是一路人！你一个人类，也配跟我们天妖族人相提并论么？”

    “不是一路人？那老夫就只能大开杀戒了！”赵宝早已经决定要帮慕容洁平定天妖族人的祸乱，现在观龙镜将九霄大帝封印隐世高人的九霄帝阵给显化出来对付天妖族人，虽然观龙镜只能显化小部分的九霄帝阵，不过这也足以抗衡天妖族人以仙砂临摹的帝级法宝了。

    而赵宝也决定利用这个机会，将这个长的与人间的红叶公主异常相像的青岚公主斩杀掉。

    所以赵宝不惜又一次取出了生灵鼎，让其转变为仙魔刀，他要一击斩掉青岚公主！

    在赵宝让生灵鼎转化为仙魔刀之时，赵宝已经施展了时空瞬移的秘术，在观龙镜的九霄帝阵与炼妖壶相互制衡之时，赵宝神出鬼没的出现在了青岚公主的身前，同时他施展出斩天夺地术中，最邪恶犀利的一击——斩天，斩地，斩轮回！

    轰……！

    赵宝快若闪电，又霸道绝伦的一击，让青岚公主无法躲避。因为赵宝领悟了斩天夺地术的真谛，他劈出的刀气之中，有帝诀之纹，这是帝级之下，无人可躲避的可怕存在。

    奈何，赵宝这出人意料的一刀，聚集多种杀招的一击，并没有能一击灭杀青岚公主。因为赵宝这一击，逼出了青岚公主元神之中的一娄傲气盖天的气息，只是这一娄气息，让赵宝的一切杀招化为虚无。

    “唉……”接着这傲气盖天的气息，发出一声叹息之声，这一声叹息，让来不及退离的赵宝的身体出现裂痕，无尽鲜血从赵宝体内飙出。

    死亡的力量笼罩在赵宝的身上，这是死神的叹息，在这叹息声之下，赵宝这个偷袭者，无缘无故的就要被彻底灭杀了。

    赵宝忍受着身体崩裂，即将死亡的厄运，姬夺，青岚公主，天妖族人的几位长老却震惊了，因为只有他们才知晓，这声叹息的真正含义。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    