
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    “卑微的人类，天妖族尊贵的公主岂是你能亵渎的！”天狼长老忍不住了，他一步踏出，带着强势的巅峰圣人的威势，他目光森然道“我不会干扰你与青岚公主的生死对决，不过我要限制你们对决的范围.如果你一直这样飞逃下去，这场生死对决根本无需进行下去。*.*”

    天狼如此一说，随即他施展巅峰圣人的秘术，开始以圣纹困封千米之内的天地，他不希望继续看见自家的公主被戏耍。

    青岚公主没有出声说什么，她被赵宝的步伐给戏耍的够呛，加上赵宝贱贱的嘴脸，她真是想要将赵宝活捉了，狠狠的鞭笞抽杀。

    “哼哼，速度是小爷的优势，你这样缩小我与青岚公主之间的对决空间，侮辱的只是青岚公主。她即便是胜了，也是胜之不武的。”赵宝冷哼道青岚公主被赵宝戏耍了一盏茶的时间，她可不想继续被戏耍下去，所以这一次她并没有受赵宝的言语刺激，而要求天狼长老撤掉缩小对决空间的力量。

    “赵宝，作为一个男人，你如此逃窜下去，还有生死对决的意义么？”青岚公主取出一根九节鞭道“来吧，堂堂正正的与本公主一战，别让本公主觉得你不是一个男人。”

    赵宝正色一笑道“好吧，既然你如此急迫的想要知道，我是不是一个男人，那么我现在就证明给你看……”

    千米的距离，对赵宝这掌控时空法则的人来说，算不了什么，他虚影还在面对青岚公主的时候，他的真身已经出现在青岚公主的身侧，赵宝没有袭杀青岚公主，他的薄唇亲啄了青岚公主的脸颊一下。

    而后赵宝如燕子一样，错开青岚公主的身边飞到了距离青岚公主足够远的地方。

    青岚公主被赵宝亲了一下，这一下子所有人都看到非常清楚。姬夺的双手握拳，天狼长老等人都怒不可竭，这是**裸的羞辱与打脸。

    青岚公主施展穿梭虚空的秘术，连赵宝的衣角都没有沾上，赵宝一反击就亲了青岚公主的脸，这样的步伐秘术的差距，让姬夺，天狼长老等人心寒。

    如果赵宝刚才动用了仙魔刀，青岚公主或许已经败了。

    “赵宝，你敢如此羞辱本公主，你给本公主去死……”青岚公主还是洁白如玉的处子之身，她的脸颊从未被人亲吻过，赵宝这卑微的人类，无耻的亲吻了她，这让青岚公主有种吃到苍蝇的感觉，她愤怒的挥动手中的九节鞭，挥打着圣人之力。

    赵宝如花蝴蝶一样，在青岚公主愤怒的挥打九节鞭之时，他的影子的被九节鞭抽裂，他的真身始终保持着微笑，这让青岚公主的肺都要气炸了。

    “无耻的人类，有种你就来跟本公主堂堂正正的一战！”青岚公主第一次生出了无助感，她的攻击都沾不到赵宝的衣角，赵宝每次都能料敌于先的躲避开去。

    “好，青岚公主你注意了，小爷要反击了。”赵宝本来不想与青岚公主硬碰，不过看到天狼长老等人的目光落在了慕容洁的身上，赵宝以时空瞬移秘术立于不败之地的想法没有了，他要替慕容洁赢得足够的恢复时间，这个时候他不能让天妖族人的目光落在慕容洁的身上。

    青岚公主屏气敛息的注视着赵宝，她现在已经完全不敢轻视这个人类，只凭对方所掌控的步伐秘术，她都很难应对，如果对方动用了仙魔刀，她刚才可能已经被秒杀了。

    不过这一次生死对决，赵宝说了不会用仙魔刀，这让青岚公主觉得是一个斩杀未来强敌的大好机会，她不能允许一个这样戏耍她的人类存活下去。

    “吞天斩地！”赵宝一出手，就用上了妖帝之术，斩天夺地术，因为这一招可怕破掉天狼长老的圣纹防御。

    吞天斩地术，首先就是吞天，赵宝可以吞吸任何灵力来转换成自己的灵力。

    天狼长老的圣纹防御一下子被赵宝吸为己用，青岚公主身上的防御灵力也不攻自破。赵宝手中没有任何的武器，他以掌带刀的劈成一道气势磅礴的灵力攻击。

    天狼长老面色难看的低语道“我讨厌东皇太一，更加讨厌他所开创的法诀！”

    姬夺的护体灵力也被吞吸，他低沉道“东皇太一是一个奇才，这样可怕的攻伐之术，只要他的人能够开创出来。”

    “一个走杀伐之道的人，竟然还心怀故土的气运，我一直觉得东皇太一是个伪君子！他这个传人比他还无耻！”天狼长老恶狠狠的盯着赵宝道赵宝的吞天斩地术气势磅礴，不过赵宝并没有动用道心，这种脱胎境神王的力量，根本不足以伤害到青岚公主。青岚公主很恼火的挥动九节鞭，她要一击破掉赵宝所斩出来的灵力攻击，这家伙居然不动用道心来发动攻击，这在青岚公主眼中，又是一种藐视与羞辱。

    铮！

    青岚公主的九节鞭一击打在赵宝所劈下的灵力手掌上，她所欲裂的九节鞭破灭赵宝劈下的灵力手掌的画面并没有出现，她的九节鞭击破赵宝劈下的灵力手掌上的灵力，却让其露出了里面的帝诀之纹。

    帝诀之纹，这是领悟帝诀真谛的人，才能击出的特殊力量。青岚公主面色大变的狼狈后撤，因为这没有被她一击打爆的灵力手掌，带着一往无前的斩灭之意，在疯狂冲击。

    “帝诀之纹，你竟然能领悟帝诀真谛？”青岚公主震惊无比，因为这世间除了创出帝诀的大帝本人，可能在没有成帝之前，让其法诀之中蕴含帝诀之纹。后辈在领悟之时，是很难明悟帝诀真谛的，因为众人都只看重帝诀的杀伐效果与证道的可能，并没有太多人去探索帝诀的真谛。

    赵宝飞临在半空中，他居高临下的看着青岚公主笑道“怎么很好奇么？我们找个幽静黑暗的山洞好好谈一谈过去，说一说未来如何？”

    “赵宝，无论是为了我自己，还是为了天妖族人，你都必须要死！”青岚公主极度认真的看着赵宝，因为她非常明白，领悟帝诀真谛的人，成长起来将何等可怕。

    说话间，青岚公主的九节鞭缠身，她紧闭着眼睛，当青岚公主再度睁开眼睛的时刻，她的整个气势变了！

    青岚公主的身上，有一股蹋天地万道，唯我独尊的‘意’！

    刚才在赵宝元神之中，折磨差一点将赵宝磨灭的破灭之意，在青岚公主睁开的眼睛之中显露。她终于忍不住动用天妖族人的天赋之力！

    “看清楚没有，这就是天妖族人的天赋之力，他们可以不劳而获的在出生之时，就拥有先辈的最强的法术与力量。”赵宝很郑重说道赵宝是想要让慕容洁明白，天妖族人的可怕。鲲鹏神鸟与狐媚娘两个听到赵宝的话，它们都不由呆滞了，出生之时，就能不劳而获的拥有先辈的法术与力量，这是怎样受天地庇护的种族？

    “你对天妖族人很了解嘛？”青岚公主冷声开口道赵宝取出了一颗血煞丹，他毫不犹豫的将其吞服下去道“我不想去了解，可是天妖族人一直想要杀我，我不得不了解。”

    吞下血煞丹，赵宝的容貌没有变化，这是一口消耗本源之气的邪丹，它不会如血禁神符一样去改变赵宝的容貌。

    赵宝其实很忐忑，因为他还没有找人验证过血煞丹的威力，上一次他本来希望慕容伐在钱家杀伐之时，验证一下血煞丹的威力。谁知道他与慕容伐赶到帝都，钱家已经被人灭门。

    面对破灭之意扑面而来的青岚公主，赵宝不敢有任何的侥幸心理。因为赵宝明白，他要面对的可能是一位少年大帝。

    因为青岚公主是天妖至尊的女儿，这青岚公主肯定会继承天妖至尊的道统与力量，面对这样一个强悍的敌人，赵宝需要让自己进入圣人级别。

    血煞丹一进入赵宝的体内，赵宝的体内的鲜血仿佛燃烧了起来，接着这燃烧的鲜血点燃了赵宝丹田之中的气魄与他五脏六腑的龙气源泉之中的‘龙胎’。

    在这样的力量燃烧之下，赵宝只觉自己丹田处的气魄完成了脸谱化，它们都变成了赵宝的样子，同时赵宝发现他龙气源泉之中的‘龙胎’，在燃烧的力量之下，露出了‘龙胎’之内蕴含的人，这几个人也同样是赵宝的样子。

    赵宝如此内视之时，他丹田处的气魄与龙胎之中的人，在一瞬间睁开了眼睛。在气魄与龙胎之中的‘自己’睁开眼睛的一瞬间，赵宝体悟到了一种全新的境界状态，这一刻他仿佛掌控了天地的运转奥秘，他与天地相结合了。

    这就是天人境的玄妙之处，这就是成为圣人之后将要触及到的东西。

    现在的赵宝，借血煞丹之效，提前进入到天人境，并且感悟到了天人境的东西。这并不是一件好事，因为这势必会让赵宝在未来的悟道上变的艰难。因为赵宝没有窥入天人境，却了解了天人境中的奥秘，这并非是预先感受的福气，而是一种在未来可能成为心魔的东西。

    