
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    破灭之道，简单直接，它就是要毁灭一切不同的道与意.它没有规则可讲，它只是破坏与毁灭，让天地万道败落，只存在它这一道。

    当破灭之道强势入侵，赵宝只觉自己突然间从一个生机勃发的原始森林，掉入到一片荒芜无边的大沙漠上，这里是生命的绝地，唯有死亡是解脱的出路。

    赵宝的永恒道心，在这一刻出现起伏，不过还好先前赵宝已经领教过天妖至尊护卫青岚公主的破灭之意，他对破灭之道已经有所了解。所以在这一刻，在破灭之道携毁道之势袭来之时，赵宝稳住了道心，并没有被突如其来的毁灭之意击溃。

    永恒之道，亘古以来无数人杰都想要走，最终也都放弃了这一条道，因为这一条道太难，太难以实现。霸者亘古有之，杀伐者占据了芸芸众生中的一半，破坏毁灭者更是多不胜数。

    这些都是最简单，最好实现的道，也是非常之多的人选择的道。这世间最为难走的道就是仁善之道与永恒之道。

    仁善之道已经出了一个女娲娘娘，它虽然难走，毕竟有人成功过。可是永恒之道，却是一个所有人都想要去走的道，可也是所有人最为忌讳的道，因为想要永恒实在太难，这世间的万物没有一样是永恒存在的。如果要勉强排列出永恒的存在，那只能是天空中不变的日月星辰。

    日月星辰亘古长存，人们无法从它们身上找到永恒的关键，所以想要走上永恒之道非常之难。

    赵宝无疑是一个幸运儿，他领悟了无数先辈人杰，想要领悟却不敢去领悟，也难以领悟出来的永恒道心。不过对于永恒之道的探索，赵宝才刚上路而已。

    所以面对破灭之道的圣纹袭击，他可以用圣纹去阻拦，只是面对破坏毁灭的‘意’，赵宝却不知该如何击退了，所以他只能让永恒道心，坚守本意，不让破坏毁灭的破灭之意入侵。

    这样子，赵宝就陷入了被动防守的局面。

    从外人的眼光来看，青岚公主的九节鞭劈出来的圣纹，在迅速破灭赵宝身前静止的一切，它们在势如破竹的袭击赵宝的本体。

    没有人说话，所有人的目光都集中在赵宝的身上，他们都希望看出永恒之道的玄妙，狐媚娘几人不希望赵宝败在青岚公主手上，姬夺几人却是希望，青岚公主可以将赵宝一举灭杀。

    赵宝没有注意青岚公主劈出的圣纹水Lang，在极速破灭他身边处于永恒之态的天空，他的整颗心都沉寂在与破灭之意的斗法上。

    有些攻伐之术，最可怕的不是能够看得见的攻伐招式，而是隐藏在攻伐招式下的道之意！

    先前破灭之意与善妙之术的仁善之意争锋之时，赵宝清晰的感应到，破灭之意可以破掉天地万道，可是它却无法不让仁善之意的无限生机，去修复它破灭的天地万道。

    这样的道之意的争锋，让赵宝明悟了一个道理。天地之道的任何‘道’都是拥有一样威力的存在，当两种‘道’交锋之时，决定胜负的肯定是修炼者自己的强弱与自己所独有的‘意’！

    赵宝的永恒道心，在破灭之意的强势攻伐下，显得有些无法阻拦。在这个时刻，赵宝自言自语道“天地万道，不可能出现偏袒的现象，每一个道所蕴含的力量与缺陷都是一样的。破灭之道，可以让天地崩裂毁灭，可是却无法崩裂永恒存在的日月星辰……”

    一直以来，都是用眼神来施展永恒之道的赵宝，忽然间改变了。他的身体不退反进的迎上了水Lang之波一样的圣纹。

    众人都被赵宝这自杀一样的行为给震住。

    没有人知晓，赵宝怎么敢不退反进的迎上袭到身前的圣纹。

    “赵宝败了，所以他想要自杀的一了百了？”狐媚娘心中闪出这样的念头。

    “败了么？”鲲鹏神鸟在心中自语。

    姬天生冷眼相看的在心中嘀咕道“这个让慕容洁的心混乱的祸害终于要死去了。”

    天狼长老咧嘴讽刺道“看来真是我高估这个靠吃血煞丹，才能勉强进入圣人级别的卑微人类了……”

    慕容洁已经疗伤完成，她睁大明眸的眼睛注视着赵宝，看着赵宝飞蛾扑火一样的迎上如同水Lang之潮的圣纹，她轻启朱唇的低语道“这就是永恒之道么？自身永恒，天地永恒，万道永恒？”

    姬天生没有想到慕容洁会突然开口说话，它很惊喜的看向慕容洁，“慕容洁，你的伤势恢复了么？”

    慕容洁恬静的点头，她的眼睛没有从赵宝的身上移开。

    “慕容洁，刚才我可是拼命在保护你，不让那可怕的意念来伤害你，现在你都不看我一眼么？”姬天生很幽怨的低声道慕容洁终于还是不忍让姬天生太过幽怨，她微微一低头道“姬天生，你可以放开我的腿了么？”

    姬天生一怔，随即它高昂的头颅，不由自主的低垂了下去。

    它的修为境界真是太差，敌人的道意，就让它无法立足，它的脸皮再厚，也不好意思继续邀功了。

    姬天生放开慕容洁的小腿，它转移话题道“慕容洁，别看了。赵宝这样的飞蛾扑火，肯定必死无疑了……”

    “不会的，这一场对决才刚开始而已。”慕容洁的声音不小，她的话传到了天狼长老等人的耳中。

    天狼长老讥讽的看向慕容洁道“这只是开始么？卑微的人类，就是这样，输都要输了，却死要面子的不肯承认。”

    慕容洁宁静道“事实胜于雄辩，结果是一目了然的。”

    天狼长老听到慕容洁这话，他转头向天空中看去，他嘲讽的表情凝固了。他仿佛看见鬼一样的，注视着在天空中潇洒滑翔的赵宝。

    赵宝身边破灭之道的圣纹，不知道去了什么地方，他以金鸡独立的风骚姿态飞向了青岚公主。这一次破灭之道与永恒之道的争锋，赵宝竟然没有输！

    “不可能，这怎么可能？这个卑微人类领悟的永恒道心，竟然可以对抗至尊的破灭之道，这肯定是幻觉，一定是幻觉！”天狼长老无法相信的在心中一遍一遍的提醒自己，同时它揉了揉双眼，再一次向天空中看去。

    这一次天狼长老的心寒了，同时他心中窜起无法压制的杀意。一个卑微的人类，一个可以天妖至尊同阶争道的卑微人类，他将是人族的下一位大帝么？

    天狼长老的眼中有狼的残忍杀意，他要扼杀天才，绝不能让人族有可能证道成帝的天才人物活下去！

    不只是天狼长老无法接受这样的事情，姬夺等人同样无法接受，别人或许不知晓青岚公主现在的状态，他们这些人却非常的清楚，这根本就是赵宝在与年轻的天妖至尊交锋。现在赵宝的永恒道心化解了年轻的天妖至尊的破灭之道，这如何能让他们不震惊，不在心中泛起惊涛骇Lang？！

    狐媚娘，鲲鹏神鸟，姬天生三人同样震惊了，它们几个是完全没有料到，赵宝飞蛾扑火一样的冲向圣纹水Lang，最终却轻描淡写的将这些圣纹水Lang顷刻间平息。

    这样的画面太过戏剧化，让它们的思维都停顿了几秒钟。

    “来而不往非礼也，青岚公主接我一斩！”赵宝潇洒的飞临到青岚公主的身前，他再一次劈成吞天斩地术。不过这一次赵宝用上了道心，用上了圣人之力！

    所以，这一次赵宝施展的吞天斩地术的威势之强，让虚空忽明忽暗的几乎直接变成黑洞，因为赵宝此刻处于天人合一的天人境，他能感应到虚空的道纹之力，这一次吞天之势一起，这形成虚空的纯正道纹之力，就成了最主要的吞吸对象。

    而且在短暂的瞬间，在这一线天的山峰之内，天地灵气的被吞吸一空，其他人在一瞬间都觉得天地灵气干枯消失了！

    这就是吞天斩地术，威力最强的时刻，它能以吞天之势，将天地灵气甚至是形成虚空的道纹力量吞吸，让敌人在一瞬间失去任何发出应对招式的可能，这是先破掉敌人的防御，再抽空敌人的后续之力的绝户之招。

    “斩……！”当气势攀升到巅峰，赵宝毫不犹豫的以手掌带兵刃的劈出一个手刃巨掌！

    面对赵宝气势如虹的绝命一斩，青岚公主显得很镇定，她的长发被圣威罡风吹动狂舞，在巨型手刃吞天斩地的杀伐之下，青岚公主的身上爆发出少年大帝才具有的无敌之势。

    青岚公主的双眼透着无敌之意，她收起九节鞭，她美丽的额头上长出了一对金色的兽角，赵宝对异兽研究很少，他没有认出青岚公主额头上的兽角，是什么异兽的兽角。

    赵宝只知晓，在这青岚公主的额头上长出兽角之时，青岚公主的双脚之下，即刻浮现出了无尽的龙脉之气！

    “天妖族人，也能勾动龙脉之气？”赵宝的心中升起震惊之意。

    “妖霸玄诀——逆天化龙！”青岚公主脚下的龙脉之气在狂涌，在青岚公主的低吼之声下，一条不死真龙狰狞霸道的迎上了，赵宝劈下来的巨型手刃！

    