
    [正文]

    ------------

    正文

    [

    赵宝并不了解服用血煞丹会带来怎么样的后果，在这个需要强行提升境界，对抗强敌的时刻，他没有太多的选择.

    先天混沌之力形成的圣纹，在赵宝的身边激荡，赵宝体内蕴含的龙气，在这一刻爆发。一瞬间，赵宝的身上透出皇者的气息，赵宝沉静在与天地同吸同呼的天人合一的奇妙感应之中。

    “圣人之力……你服用了碧落姑姑的血煞丹？”青岚公主有些吃惊，可是她并没有恐惧与害怕，她此刻已经进入到了她父王年少之时的无敌状态，现在外界的任何事情都很难激起她的心念波动，因为她的天赋之力，让她拥有了她父王年少时候的心境与无敌之念。

    “血煞丹，这种要消耗四百年的寿命，勉强可以提升一些修为境界，而且只能坚持半个时辰的邪丹，真的有人会用？”天狼长老冷讽道“赵宝，你可知道碧落仙子炼出血煞丹是为了什么么？看你将血煞丹当成灵丹妙药吃掉的傻样，我就能猜出来你什么都不知道。”

    天狼长老讥讽笑着道“赵宝，你可知，你短暂的拥有圣人之力后，将永远不可能踏入圣人级别了，你今日所拥有的力量与感悟，将成为日后突破修为境界的心魔！”

    听到天狼长老的话，姬夺与另外几个天妖族的长老都不由露出了浅笑，他们与天狼长老的认知是一样的。这种拔苗助长的提升邪丹，不知道毁掉过多少人杰的证道之梦。

    鲲鹏神鸟，狐媚娘没有太多的表情流露，姬天生在慕容洁身边小声道“急功近利的人，有几个能成为圣人？”

    慕容洁沉寂不语，她到了疗伤的关键时刻，无法去关注赵宝的状态，她要杜绝外界的一切声音与影响，来完成疗伤的最后一步。

    面对天狼长老的讥讽话语，赵宝很淡然，他的永恒道心在这一刻自动出现，让赵宝身上的圣威越来越浑厚，他的双眼之中都带上了道韵光辉。

    这一刻的赵宝沉静如水，他身边的一切同样带着沉静之势，这是永恒之道的体现，这一瞬赵宝的身边的一切自动在禁止，在与他维持永恒不变的奇异状态。

    “面对一位少年大帝，我能不能活下去都是一个问题，还有什么心思去考虑未来？今日，我什么心思都没有，我就是要看一看同阶的我，能否战胜同阶的天妖族的少年大帝！”赵宝淡漠的眼中有无尽的战意，天妖族人是天地的宠儿，他们出生之时，就可以秉承先祖努力修炼多年的道与术。

    与这样可怕的敌人生死对决，只能抱着必死之心，赵宝现在已经有了这样的心思。当然赵宝有自己的依仗，他还有两次死而复活的机会，他要以血拼青岚公主，让慕容洁明白一个道理。天妖族人的并非不可战胜的，他可以帮她一起死战所有的天妖族人！

    “好狂妄的卑微人类，凭你也想要战胜我族的少年大帝？”天狼长老忍不住出手了，他的天狼爪划破虚空，让虚空出现条条黑洞，他的这一爪蕴含了巅峰圣人的无尽杀意，他要灭了吞食血煞丹进入圣人级别的赵宝，因为天狼长老觉得，这样的赵宝真的可能对青岚公主造成重大伤害。

    赵宝淡然立在空中，面对天狼长老的突然出手，他只是微微抬头看向飞击而来的天狼爪，接着天狼爪飞击而来的天地被破灭，可是在天狼爪破灭的天空，却没有出现任何的黑洞，这片天空在自我修复，它产生的虚空之力，在渐渐阻隔天狼爪的飞行。

    一眼永恒！

    只是一眼，天狼长老的天狼爪如流星燃烧完最后的力量，它在减速无法凶残的杀到敌人的身前。

    天狼长老，姬夺，狐媚娘等人的表情都变了！

    面对一位巅峰圣人的袭击，赵宝的一个眼神，就让对方的攻击减慢，而且有逐渐停止的状态。赵宝凭着血煞丹短暂的拥有了圣人之力，可是谁都没有想到，短暂进入圣人级别的赵宝，可以运用自己的道，而且他的道还如此的与众不同！

    “青岚公主，这是你与我的生死对决，你的属下这样的行为，算什么？这是不是你自己认输？觉得不是小爷的对手，要群攻袭杀小爷了？”赵宝一开口就将他让人心寒的气势破坏掉，他的嘴太贱了。

    青岚公主目冷如霜的看向天狼长老道“天狼长老，你想要做些什么？对付一个卑微的人类，本公主需要你出手帮忙么？收回你的天狼爪，这是本公主与赵宝的生死对决，即便是本公主战死，你们也不准帮忙！”

    天狼长老真的不想收回天狼爪，赵宝这一个吃血煞丹短暂进入到圣人级别的敌人太可怕，即便是同阶的圣人，都不可能凭眼神，让他的攻击迟缓下来。现在一个根本没有真正迈入圣人级别，只是吃血煞丹短暂进入圣人级别的人，只凭眼神让他的攻击迟缓下来，这样的年轻敌人，他真想要强势灭杀的，永除后患！

    天狼长老没有立刻收回天狼爪，他看向了姬夺，他希望姬夺太子能够命令他，将这领悟出永恒之道的人族少年给灭杀掉。

    “天狼长老，收回你的天狼爪。青蓝公主不会败，没有人可以战胜同阶的天妖至尊！”姬夺感应到天狼长老渴求的目光，他也想将赵宝这让他心中生寒的人族少年给灭杀，可是青岚公主已经施展天赋之力，将他父王在圣人级的状态融合到她的身上，他只能命令天狼长老收手。

    姬夺不相信有人可以战胜他父王在圣人级别的状态。青岚公主现在代表的不仅是她自己，也代表了天妖至尊圣人级别时期的实力，这是无敌至尊的少年时期，姬夺坚信自己的父王是无敌的，他也不能去否定自己父王的无敌，所以他只能让青岚公主与赵宝公平一战。

    姬夺太子下令，让天狼长老无法固执己见的急需灭杀下去，他不甘的收回了天狼爪。不过天狼长老并没有收起自己的天狼爪，他已经在心中有了决定，如果青岚公主陷入险境，他无论如何都要出手将赵宝给杀了。

    很少有年轻人给他威胁感，赵宝这个服用血煞丹的家伙，却让他有这种难以言喻的威胁感。

    “赵宝，你是第一个逼我动用天赋之力的人，也是第一个轻薄戏耍我的人。我允许你动用仙魔刀，我要击败最强状态的你，让你死的心服口服。这三界六道之中，天妖族人才是最强的。人族的反抗，起不来任何的力量，天地人三界迟早将被我们天妖族人一统！”青岚公主此时孤傲无比，她此时的状态，就是当年天妖至尊的状态。

    “三界六道哪一个种族最强，我无心知晓，也不想要知晓。人族的反抗，最后能不能改变被奴役或是灭族的事情，也不是小爷我要考虑的事情。现在，小爷只想要见识一下，少年大帝的无上风采，我想要验证一下，小爷是否有证道气运，是否比同阶的天妖至尊更强！”赵宝平静的说出让所有人心头震骇的话。

    任何一位大帝，在同阶之内，一定是无敌的存在，这是毋庸置疑的事情。赵宝竟然有与少年大帝争雄的勇气，这个时候，赵宝的形象在鲲鹏神鸟，狐媚娘，姬天生几人的心中高大起来。

    姬夺，天狼长老等人，则露出讥讽的笑容，在他们眼中，赵宝就是一个不知道天高地厚的跳梁小丑！天妖至尊何等逆天，他破灭天地万道，唯我独尊，即便少年之时，也是不可战胜的！

    青岚公主手中的九节鞭抽动挥出，一道道圣纹如平静的水面，忽然间被风吹动，泛起了一波一波的水Lang。青岚公主鞭子抽出的圣纹形成了水Lang，而且这个水Lang在越聚越高，这其中还有水漫天地的唯我独尊的破灭之意在其中。

    青岚公主无心再与赵宝说些什么，她直接出手了。

    青岚公主一出手，鲲鹏神鸟，狐媚娘，姬天生三人的表情就极为难堪了。因为这青岚公主的破灭之意，竟然包括了他们，他们感受到了一股不可战胜的破灭之意，也感应到了越聚越高的圣纹水Lang之中，所蕴含的无法抵抗的可怕力量。

    姬天生只是一位中级神王，只是青岚公主发出的破灭之意，就让它无法飞翔在天空中，它很悲剧的抓住了慕容洁的小腿，才没有被圣纹如水Lang般前进，而引发的‘圣风’吹走。

    青岚公主已经出手，赵宝也发现青岚公主可恶的将破灭之意波及到了慕容洁等人，他的双眼之中有道韵涌动，下一刻赵宝的永恒之道，阻拦下青岚公主所发出的破灭之意。

    同时赵宝的永恒道心，在孜孜不倦的孤立出永恒之道内的异样力量，并将其磨灭驱除。

    在赵宝的永恒道心的努力下，青岚公主波及到慕容洁等人的破灭之意被化解，不过这个时候青岚公主的九节鞭抽出来的圣纹水Lang，一头冲入到了，赵宝所庇护的区域。

    天妖至尊的破灭之道与赵宝领悟不久的永恒之道，正式交锋了！

    