
    ?赵宝的话，引来姬夺，青岚公主，天妖族长老的无尽杀意。《》 ..同时也让狐媚娘表情微变。狐媚娘很会掩饰自己的情绪变化，她脸上的变化很快恢复，她一脸浅笑道“赵宝，你说什么呢？奴家可没有辣手摧花的习惯，况且这里只有奴家一个人，可没有异兽族的强者存在。”

    赵宝似笑非笑的看着狐媚娘道“这种时候，你还要弄虚作假么？知道这些人为什么会找到这里来么？因为他们其中的一个精神力强者，已经探查到了这里的情况。一线天的山峰下，有先天八卦的防御之力，这代表了什么，不需要我多说了吧？”

    狐媚娘真是被震惊了，她盯着赵宝一时间说不出话来了。她完全没有料到，一线天山峰的辛秘防御，已经被赵宝发现，而且也被天妖族人的精神力强者发现了。这真是一件让她措手不及的危机事件。

    因为现在的一线天的山峰之内，真是没有任何的强者在，在十万大山的封印之阵消失后，一线天山峰之内的强者都走上了战场，都离开了这避祸之地。

    现在在一线天的山峰之内的，是一些各族的天赋超群的未来种子，它们在接受河图八卦台的先天之力的洗礼。根本没有多强的战斗力。

    “真是你重创了行哥，今日不杀你，本公主誓不为天妖族人！赵宝，你可愿意跟我生死对决！”青岚公主见赵宝说出，他与任穿行相遇的事情，她身上的杀气不由飙升。

    赵宝将生灵鼎收入乾坤戒，他满脸笑容道“只要你敢，小爷奉陪到底！”

    “好，你出来受死吧！”青岚公主目中闪耀着冷血的光芒，在她看来，赵宝先前差一点将她秒杀，完全是因为仙魔刀的缘故。她不相信自己打不过一个领悟道心的巅峰神王。

    “青岚公主，此子诡异莫测，你还是不要跟他单打独斗了，我们一起上，将这几人灭杀得了。”长着一双狼爪的天狼长老提议道

    青岚公主铁青着脸道“不行！这卑微的人类斩杀了本尊的白虎坐骑，还斩出了本公主的护道之气，本公主一定要亲手将他斩杀在手下才能洗漱这样的耻辱。”

    “谁都不要劝说，父王曾经说过，护道之气被斩出，就等于被杀死了一次。本公主是至高无上的天妖族的公主，怎么能死在一个卑微人类的手上。我一定要亲手杀了这个卑微人类才行！”青岚公主回头大声的将姬夺等人的劝说之语堵上，她下定决心的事情，是不会改变的。

    赵宝看向姬天生道“小石人，你过来给我扶着慕容洁。”

    姬天生很不满的提醒道“赵宝，我不是小石人，我是有名字的，我叫姬天生。”

    “天生天养，好名字。”赵宝夸赞的将慕容洁过度到姬天生的身旁，同时他给慕容洁传念道“慕容洁，你要多久才能恢复伤势？”

    “一炷香的时间。”慕容洁传言回应。

    “好，我就跟这青岚公主好好练练手，一炷香的时间之后，你要想办法逼迫狐妖带你进入河图八卦台所在山峰之内，如果可以的话，带着河图八卦台先离开，如果无法带着河图八卦台，就将它给毁灭掉。我觉得天妖族人并不是要毁灭河图八卦台，他们是想要夺取河图八卦台，如果无法夺取的话，他们才会出手毁灭。”赵宝深沉传言道

    慕容洁担忧传言道“我进入山峰之内了，你怎么办？”

    “我当然是大开杀戒，将这些跳梁小丑都干掉啊！”赵宝笑着传言道，慕容洁为了救他，而受到重伤，这让赵宝对慕容洁的一些怨气消失的无影无踪了。

    正所谓，危难见真情。

    赵宝感觉到，慕容洁对他还是有真情的。

    慕容洁还想要传言说话的时候，赵宝已经大声喊话道“你们谁都不要插手我与天妖族公主的生死对决，这是一场神圣而不可被外力干预的尊严对决。”

    “卑微的人族小子，你真是够无耻的。你身边还有人可堪一战的人么？你是想要限制我们出手而已，我们可不会上当！”天狼长老一语道破赵宝的心思。

    赵宝眉头一挑道“你们先前不是说天妖族人同阶无敌么？怎么我这个修为境界比你们公主还要低一线的人，要跟你们公主生死对决，你们还要暗中出手么？这就是你们所说的天妖族人同阶无敌？”

    “好一个巧舌如簧的小子……”天狼长老冷哼的要说反驳，青岚公主面色阴沉道“这是本公主与赵宝之间的生死对决，任何人都不准插手，本公主的丢掉的脸面要自己找回来，而且你们要相信，败得人只可能是这卑微的人类！”

    天狼长老面色微变道“青岚公主，这小子手上有仙魔刀啊……”

    天狼长老的话敢出口，赵宝即刻出声打断道“天妖族的公主果然豪气冲天，为了表达小爷对你的尊重，小爷跟你的这一场生死对决，不会动用仙魔刀！”

    “此话当真？”青岚公主非常意外的看着赵宝。

    “男人一语出声，绝不会改变。而且我提议，这一场生死对决，我们都不用可以临摹出帝级力量的法宝。这样我们才可以真正的公平一战，才能体现出我们之间最真实的强弱分别。”赵宝一脸男人出言不悔的神情道

    赵宝的提议，让青岚公主眼前一亮的点头道“赵宝，你算是一个勇气可嘉的人族男子汉，本公主就跟你一起收起临摹帝级力量的法宝，来一场凭自己本领决定胜负的对决。”

    “好，天妖族的公主真是够豪爽的。小爷斗胆一问，公主的芳名？”赵宝与青岚公主很有默契的收回观龙镜与仙砂，赵宝一脸钦佩的表情道

    青岚公主冷声道“我们将以生死对决，不是你死，就是我亡，还需要知道名字么？”

    “当然需要知道，小爷可不想死在一个无名之人的手上。”赵宝一脸浅笑道

    “本公主姓姬，名青岚，记清楚了。不过，你不可能有机会去地府转世轮回了，本公主会将你的元神磨灭，让你彻底消失在天地间，所以你最好认真的看一看四周的风景，这将是你生命的最后一处地方！”青岚公主霸气外露道

    姬天生扶着慕容洁退到了狐媚娘的不远处，听到赵宝与青岚公主之间的对话，姬天生鄙视道“慕容洁，你看清楚赵宝猥琐的嘴脸没有？这种时候，他还有心思去问天妖族公主的名字，我看他是被天妖族公主的美色魅惑了。”

    慕容洁没有回应姬天生，因为她知晓赵宝不是被青岚公主魅惑了，而是赵宝在故意拖延时间，想要给她更多的恢复时间。

    “呵呵呵，青岚公主，今天这种风和日丽的天气下，你真要跟小爷我生死对决么？其实我更想要跟你找个幽静之处，好好的谈一谈人生，谈一谈理想……”赵宝一脸浮夸浪荡表情道

    鲲鹏神鸟见赵宝如此，它不由在心中鄙视道“赵宝这家伙怎么突然犯贱起来？他难到被青岚公主的美色魅惑了？”

    狐媚娘也不由瞪大了妩媚的眼睛，不过她可不认为，赵宝是被青岚公主的美貌给迷惑了。赵宝的铁石心肠，她已经充分领会过，这家伙根本就是不会被人美色魅惑的冷血之人，她对赵宝施展的无数魅惑之术，都完全没有起到效果。狐媚娘不相信，这天妖族的公主，有比她更强的魅惑之术。

    青岚公主的脸有些黑了，她发现赵宝这个男人很贱，很让人讨厌，她忍不住穿梭虚空的一掌劈向赵宝的天灵盖，“你的废话太多了！”

    青岚公主劈裂了赵宝所留的虚影，赵宝已经窥探到了一些时空奥秘，青岚公主以灵力穿梭虚空的行为，早已经让赵宝融入到天地灵气之中的精神力感应到。

    虚空是阴阳五行的道纹交会而成，穿梭虚空的秘术，简单点说，就是以自己所修炼的力量，去感悟虚空中所存在的本源道纹，而后顺着这本源道纹加快飞行的速度。

    穿梭虚空与穿梭时空比起来，简直太小儿科。

    “青岚公主，你脸黑的样子真好看，这样一张小黑脸，我想我会永远的记住。”赵宝贱贱一笑道

    青岚公主愤怒无比的施展穿梭虚空的秘术，一个一个劈裂赵宝所留的虚影。

    一盏茶的时间后，青岚公主怒不可竭道“赵宝，你如果是一个男人，就不要再逃遁，你来跟本公主堂堂正正的一战，你这样算什么？”

    赵宝所掌控的时空瞬移之术，将青岚公主戏耍的够呛，听到青岚公主这愤怒的话，赵宝在不远处现身嘿嘿贱笑道“嘿嘿，青岚公主你真想知道我是不是一个男人么？今晚你跟我去一个幽静黑暗的山洞，我保证让你知道，我是一个纯爷们！”

    青岚公主的面彻底绿了，姬夺等人的表情也异常难看。

    赵宝这暗示性极强的话语，慕容洁不是很懂，鲲鹏神鸟与狐媚娘两个却非常清楚，它们用古怪的眼神看着赵宝，它们两个都与赵宝交过手，可是它们都不知道赵宝如此的流氓无耻。

    不过看着被戏耍到脸绿的天妖族公主，它们两个却打心眼里高兴，这嚣张狂妄的天妖族公主，它们已经恨上了。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    