
    正文

    天妖至尊的破灭之意极其可怕，他欲磨灭天地万道，只存他一道.可是在天池国，天妖至尊给自己女儿护道的一娄破灭之意，却无法在女娲娘娘发下宏愿的天池国的地方横行，他的这股破灭之意，最终熄灭在了善妙之术的无限生机之下。

    破灭之意从赵宝的元神之中消失，善妙之术的无限生机在帮赵宝恢复元神损伤后，也随即退出赵宝的元神所在。

    赵宝坚守本意的永恒道心，在这次生死危机下，开始逐渐稳固起来。

    “噗……”赵宝的元神与身躯被善妙之术修复，可是及时赶来挽救赵宝一命的慕容洁却喷出一口鲜血。她不是真正女娲娘娘，她得到善妙之术的日子也不久，她还没有能够真正的悟通善妙之术的真谛。

    这一次慕容洁，只是借助众生善念开启了女娲娘娘所发宏愿的意，来对抗了天妖至尊的破灭之意，这个期间慕容洁的精气神受到了严重破坏与创伤。

    可以说慕容洁是将天妖至尊的破灭之意，转嫁到了自己的身上。她保住了赵宝的性命，自己却也受到了重创。

    “慕容洁……”赵宝见慕容洁吐血，他不由将要坠落向地面慕容洁搂住。

    慕容洁嘴角流着鲜血，她歪着头，靠在赵宝的身上道“放开我……”

    “不放！”赵宝霸道搂紧慕容洁的腰，他看向姬夺，青岚公主，天妖族人的几位长老道“这些天妖族人，不是你一个人可以对付的。”

    “你在帝都钱家大开杀戒，连数月大的婴儿都能徒手裂杀，你跟天妖族人有什么区别？”慕容洁始终没有忍住，在赵宝面临生死险境之时，她不惜一切的相救，可是在救了之后，她又想起了赵宝在帝都的恶行，这让慕容洁很神伤。

    赵宝见慕容洁如此幽怨神伤，他本不想解释，这时候他还是不由自主的说道“慕容洁，虽然我不是一个仁慈的人，可是我是一个敢作敢当的人，做过的事情我不会不承认，没有做过的事情我绝不会承认。钱家被灭门之事，绝不是我与慕容伐前辈所为，记忆灵石也是可以造假的！”

    “记忆灵石能造假么？”慕容洁不能相信道“你先不要想这件事情，等你回到帝都，见到慕容晚晴几人之后，她们会跟你解释这件事情的。我可以对你发誓，钱家被灭门之事，跟我没有半分关系，如果我所言为虚，让我这辈子做个光棍，没有女人愿意嫁给我。”赵宝起誓道不过他这个誓言，让慕容洁脸红，让姬夺，青岚公主等人表情古怪，鲲鹏神鸟听的是目瞪口呆，这样的誓言也行么？

    姬天生这个被慕容洁甩在很后面的‘护道者’赶过来，它听见了赵宝的誓言，它很恼火的说道“赵宝，你做不做光棍跟慕容洁有什么关系？这样的誓言你也发的出来？真是毫无诚意可言，慕容洁你千万别相信这毫无诚信的家伙。”

    “小石人，你懂什么？从古至今，作为一个男人，没有后代是最大的不孝。小爷要是娶不到妻子，就无法传宗接代，就将是最不孝的逆子，这个罪名是很大的，你不懂。”赵宝很认真的说道“你无耻。”姬天生骂咧道慕容洁脸红的想要从赵宝怀中挣脱出去，她传言给赵宝道“谁要给你传宗接代？”

    赵宝露出大灰狼一样的笑容传言道“嘿嘿，你要跟我成亲，当然要跟我传宗接代才行。”

    慕容洁没有回应赵宝，赵宝这露骨的话，让她有些招架不住。

    “赵宝，交出仙魔刀，这是我们天妖族的神兵，岂是你能窃夺的？”青岚公主无法接受被赵宝无视的处境，她冷声说道赵宝重新将目光注视到青岚公主身上，他笑面如花道“窃夺？天妖族人的神兵？你有什么可以证明它是天妖族的神兵？”

    “这还需要证明么？这就是我碧落姑姑的本命法宝仙魔刀，这不是你可以驾驭的神兵，赶快还给我们，要不然你必死无疑！”青岚公主习惯性的威胁道“嘿嘿，必死无疑么？凭你行么？”赵宝冷讽一笑，仙魔刀被赵宝以心念命令，迅猛的一刀斩向青岚公主。

    青岚公主全力催动仙砂临摹的炼妖壶在对抗观龙镜借来的九霄帝阵的力量，这时候仙魔刀避开争锋的帝级力量，斩杀了过来，这让青岚公主身上的汗毛倒竖起来，她感应到了死亡的气息。

    “天狼爪！”在这危急时刻，青岚公主身旁的一个长着狼嘴的长老出手，它挥动利爪击中仙魔刀弯曲的刀身，将仙魔刀击转回去。

    赵宝并没有再次让仙魔刀出击，他接住仙魔刀，以心念命令仙魔刀变回生灵鼎的样子。赵宝手持生灵鼎看着青岚公主几人道“这不是你们的神兵么？它怎么一点都不听你们的，反而会听我的呢？”

    青岚公主的面色异常难看，姬夺冷冷注视着赵宝道“你获取了碧落姑姑的传承，得到她的法宝认可……你是东皇太一的传人？”

    东皇太一的名声，在天妖族如此响亮么？

    赵宝这一次没有去否认，他点头道“不错，我是东皇太一的传人。”

    “既然是东皇太一的传人，你就该遵守东皇太一与天妖族人之间的约定，你不该出手阻止我们，不该杀天妖族之人，你在违背你师傅的誓言。”姬夺愤怒的质问道赵宝目光深沉道“东皇太一与天妖族人有什么约定？”

    “你不是明知故问么？东皇太一为了保住人族与妖兽族存在的气运，早已经跟我族至尊妥协，他不会干涉天妖族磨灭人间隐形区域的事情。你身为东皇太一的传人，就该遵守他的誓言，不与我族为敌，要不然我族将不会遵守与东皇太一的约定。”姬夺冷声道“我秉承了东皇太一的传承，却从未见过他，也不知道他与天妖族人之间的约定。这个誓言与约定对我无效，我在人间之时，就已经与天妖族人不共戴天。我们直接早已经没有回旋的余地，不是你们死，就是我死！”赵宝真心不知晓东皇太一与天妖族之间的什么约定，他对天妖族人的恨意，早已经在人间深埋。

    姬夺冷喝道“你这是故意遗忘，你在撕毁你师傅好不容易与我族至尊达成的协定，你最好立刻远离此地，不要干涉天妖族人的行动，要不然这件事情的后果，你将无法承担。”

    “有这么严重么？”赵宝装出一脸惊慌的样子道“当然，这件事情比你想象的要严重千万倍。”姬夺认真点头道赵宝露出淡然笑容道“可惜你告诉我这件事情太迟了，我早已经答应慕容洁，要与她重新封印天妖族人，所以我们之间不存在妥协，唯有生与死！”

    说到最后，赵宝高声大喊道“狐妖，你还要躲在一线天的山峰之中多久。这里不就是你所说的伏羲大帝赐下河图八卦台，护卫异兽族天才的地方么？这样一个灭杀天妖族人一位公主的好时机，你们难到要错过么？”

    赵宝的喊话，让青岚公主，姬夺等人变色。鲲鹏神鸟的大眼睛中露出不可思议的神色，它心中自己自语“赵宝怎么知道，这里才是河图八卦台真正存在的地方？他怎么知晓这里是异兽族庇护天才的地方？”

    狐媚娘一直躲在一线天的山峰之内，观察者外面的局势。当看见赵宝与天妖族人火拼之时，她非常的开心。不过事态发展到后面狐媚娘却无法开心了。因为异兽族没有帝级法宝，天妖族人以仙砂临摹的帝级法宝，足以将这一线天的山峰毁灭掉。

    赵宝手中古怪的镜子，不像帝级法宝，可是它却能发出帝级之威，来抵御天妖族人以仙砂临摹的帝兵。如果赵宝死在天妖族人手上，他的镜子肯定无法继续对抗天妖族人以仙砂临摹的帝兵，那时候一线天的山峰就危险了。

    正当狐媚娘担忧无比之时，慕容洁出现救了赵宝，她以为可以松一口气，继续观看赵宝与天妖族人死战了，谁知道，赵宝这时候喊出这样的话。

    狐媚娘惊悚了，她可是被赵宝的仙魔刀斩下头颅的，赵宝不是应该认为她必死无疑了么？他怎么会知晓她还没有死？而且在一线天的山峰之内？

    “狐媚娘，别藏着了，我知道你没有死去，进入到了一线天的山峰之中。如果你出来随我一起对敌的话，我可以替异兽族血战天妖族人，保护下河图八卦台。如果你不出现，我会袖手旁观，等待天妖族人将一线天的山峰毁灭，我在参与到夺取河图八卦台的争夺之战里面……”赵宝见狐媚娘没有出来，他开始以威胁之语逼迫狐媚娘现身。

    狐媚娘被赵宝的话击中死穴，她从一线天的山峰之中出来幽怨道“赵宝，你这狠心斩下奴家头颅的人，为什么还想要见奴家？难到还想要再斩杀奴家一次？”

    赵宝笑眯眯的摇头道“这一次我不准备斩杀你，我看上了这位天妖族人公主的脑袋，所以我准备联手你与一线天山峰之中的异兽族最强者们，灭掉天妖族之中的中坚力量。”

    