
    皇极天尊

    （第三更。）

    赵宝听着天空中传来的声音，他感觉异常的不安，因为这坚定如怨魂的声音，如噩咒一样的带着一股怨念穿破永恒道心所布下的永恒之道，环绕在了赵宝的身上。

    而年轻的天妖至尊，炸裂的鲜血，却染红半天天空，这些血液没有坠落向地面，它们飞入到了年轻的天妖至尊，走来的影子之中。这些年轻的天妖至尊所留的影子，在鲜血的浇灌下，竟然从虚空中复生！

    这些复生的年轻的天妖至尊的影子，它们身上都带着破灭天地万道的无敌之势，它们速度极快的从四面八方扑向了赵宝。

    “影子帝诀么？”看到这一幕，赵宝并没有震惊的反应不过来，他可是与古铮生死对决过的，年轻的天妖至尊所施展的秘术与古家的影子帝诀很相似。

    不过这并非是古家的影子帝诀，因为这些从虚空中复生的虚影，有血有肉拥有了生命气息。

    赵宝没有继续用皇极斩来凝聚不死真龙来对抗这些年轻的天妖至尊形成的分裂之身。当初赵宝以此来对付古铮的影子帝诀，没有取得任何的效果。

    “吞天斩地！”赵宝没有迟疑，他再度施展吞天斩地法术，他要看一看这些年轻的天妖至尊的分裂之身，是不是只是灵气形成的虚无存在。

    赵宝霸气的吞吸了虚空的道纹，吞吸了这一片天地的天地灵气，可是他没有能够吞吸到年轻的天妖至尊的分裂之身，这十八个分裂之身，犹如十八个不同的人，它们以各种各样的状态在分行合围赵宝。

    “真实的道身么？”赵宝心头狂跳，这一下可不是他一个人单挑两个少年大帝了，而是他要挑战十九个少年大帝！

    “杀！”

    “杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀，杀！”

    “……”

    当赵宝强硬蓄势，欲避开这十八个年轻的天妖至尊的分裂之身，去斩杀青岚公主之时，这十八个年轻的天妖至尊的分裂之身，忽然间一个接着一个的接龙般的吐露‘杀’字。

    十八个分裂之身的‘杀’字一出，起初赵宝没有感觉到什么不对，当他要劈杀青岚公主之时，他才发现这十八个分裂之身。每喊一个‘杀’字，他身上环绕的怨念就会发出诡异的力量，去勾动赵宝体内的鲜血与灵力，它想要燃烧赵宝的鲜血与灵力！

    赵宝强势凝聚的天地灵气，不敢劈杀出去，他让灵气汇聚如海的将自己包裹起来，他急运灵力去镇压血脉与经脉之中燃烧的鲜血与灵力。

    “这到底是什么法术，如此的诡异可怕？”赵宝心寒的额头上冒出冷汗。

    “杀，杀，杀，杀……”

    十八个分裂之身喊出的‘杀’声，让赵宝体内的鲜血与灵力不断的自燃，赵宝的永恒道心似乎无法阻拦这样诡异的袭击。

    赵宝只能拼命用运转灵力去镇压，自己燃烧的鲜血与灵力。

    “什么古怪的法术，想要让小爷自燃而亡么？”赵宝在心中恼火的骂咧，再看迅速靠近过来的十八个年轻的天妖至尊的分裂之身，赵宝不得不出保命绝招了。

    赵宝心念一动，从乾坤戒中取出一百零八颗星辰陨石，他要开启周天星斗杀阵来决战这十八个分裂之身。赵宝非常庆幸自己及时恢复精神力，将被人王之躯破碎的星辰陨石祭炼补全了，要不然他现在根本无法动用周天星斗杀阵。

    一百零八颗星辰陨石在赵宝头顶的天空中，摆列出三十六天罡与七十二地煞星图，沧桑的星辰混沌之力，透过无尽时空降临在这些星辰陨石之上，让赵宝的身边顷刻间星辰混沌之力密布！

    “周天星斗杀阵？！”赵宝身边的变化，让天狼长老不由惊叫出声，姬夺与另外几个天妖族的长老都面色大变，在他们的记忆中，有另外一座可怕的周天星斗杀阵，杀死了无数天妖族的强者。

    “无论如何都不能让这个卑微的人类活下去，他几乎得到了东皇太一的全部传承！”姬夺给天狼长老等人传言道

    “太子放心，这个人绝不会活过今日！”天狼长老几人传言道

    星辰混沌之力环绕身旁，赵宝毫不犹豫的催动周天星斗杀阵，去袭杀年轻的天妖至尊的分裂之身。

    轰，轰，轰……

    星辰混沌之力强势冲杀，十八个分裂之身，打出不可一世的破灭之道，在强行冲击。

    青岚公主在这一刻也动了，她飞纵到天空中，她手中的九节鞭无限延伸的打向了，赵宝头顶天空上的星辰陨石，她对周天星斗杀阵并不陌生。她知道该如何破阵。

    赵宝以周天星斗杀阵猛攻十八个分裂之身时，他一直在注意青岚公主的东西，看到青岚公主欲以九节鞭破灭星辰陨石，赵宝的双眼透出永恒道韵，让青岚公主强势杀来的九节鞭陷入永恒的静止中，让其的攻击速度迅速衰落。

    与此同时，赵宝运转了聚星九斩的秘术，在十八个分裂之身不断喊出‘杀’字，让他体内的鲜血与灵力燃烧的危机局势上，赵宝要以聚星九斩的——星河倾城，来灭杀这些分裂之身与青岚公主，如果可以他还想一击干掉姬夺等人。

    赵宝的秘术一动，他头顶的一百零八块星辰陨石开始发出光芒，接着一道一道星辰之光接天而下，这星空深处的三十六天罡与七十二地煞的星空图，在此时仿佛近在眼前。

    星辰之光跨越无尽时空而来，那沧桑古朴，可怕天地万道的星辰混沌之力，让在虚空深处火拼的老鲲鹏与铁长老都不能对决下去。

    因为这一片天地，在被星辰混沌之力霸占，他们的道与意，在受到冲击与威胁。

    老鲲鹏与铁长老很有默契的收手，从虚空深处退了回来。

    “爷爷……”鲲鹏神鸟转变成人身迎上了银发的老鲲鹏。

    老鲲鹏威严的点了点头，它并没有多说什么，它也没有询问到底发生了什么事情，它只是注视着周天星斗杀阵之中的赵宝，沉默不语。

    鲲鹏神鸟无法保持淡定，它低沉道“爷爷，赵宝这个人非比寻常，他领悟了永恒道心，得到过皇极天书……”

    原本激动的鲲鹏神鸟，忽然间好像被人掐断脖子，它的声音消失了，它深灰色的眼眸中倒影着一片鲜红的血色。鲲鹏神鸟无法相信的看着老鲲鹏背后不断涌出的鲜血，在它的印象中，它的爷爷从来没有受过伤！

    “爷爷……”鲲鹏神鸟发怔一会儿，它回过神来想要开口说话，老鲲鹏出声截断道“不要说话，认真观看这一战。”

    鲲鹏神鸟很想继续观看赵宝与青岚公主惊心动魄的生死对决，可是它不能无视自己爷爷的伤，它低沉道“爷爷你快点止住伤口，不要让鲜血继续流淌。”

    “这伤口上有帝纹存在，即便是穿梭时空也无法让它消失……”老鲲鹏沙哑低语。

    “帝纹……要怎么办才能让它消失，才能让鲜血不在流淌出来……”鲲鹏神鸟焦急询。

    “鹏儿，不要担心，等见到白虎帝，它会帮我疗伤的。”老鲲鹏安慰鲲鹏神鸟后，它沉声道“不要自乱心生，认真观看这一场对决，你要从中去感悟自己的道心！”

    关心则乱，鲲鹏神鸟听到老鲲鹏说出这伤口上有帝纹，它真是怕老鲲鹏会就此死去，这个时候它都忘记了白虎帝的存在。

    星河倾城的秘术一动，青岚公主想要劈爆星辰陨石的九节鞭自己收了回去，满是星辰混沌之力的星辰陨石，可不是她能轻易劈爆的。

    “杀……杀……杀……”强势的抵御星辰混沌之力的十八个分裂之身，在不停的喊着‘杀’字。赵宝虽然身处星辰混沌之力之中，这些‘杀’字，还是让他体内的鲜血与灵力一次又一次的燃烧起来。

    “星河倾城！”当一百零八颗星辰陨石聚集足够的星辰混沌之力，赵宝开启了灭杀十八个分裂之身的反攻之战。

    众人只见，白昼的天空中，那璀璨的星光之柱在倾斜，没有见过赵宝在蔡家祖地，灭杀帝级法宝保护下的古开天场景的人，是无法知晓星河倾斜之后的可怕程度的。

    姬夺，天狼长老等人见过周天星斗杀阵，可是他们没有见过周天星斗杀阵上面的星辰陨石骤然亮起，就好像真正的星辰一样。

    “斩！”赵宝声音沙哑的低吼一声，倾斜的一百零八道星辰光柱，如流星一样拖着绚烂的虚影斩向了，各自的目标！

    轰，轰，轰，轰！

    年轻的天妖至尊的十八个分裂之身，如十八个被火燃烧的竹节，它们一个接着一个的闷声爆开！

    赵宝用来灭杀十八个分裂之身的星光之柱是五十八道，他用来斩杀青岚公主的星光之柱是五十道！

    在十八个分裂之身竹节烧炸一样的炸响之声，五十道星光之柱，以流星般的速度劈向了青岚公主。

    青岚公主身上泛起蕴含帝纹的灵力防御，奈何这星光之柱，可以斩破天地万道，蕴含帝纹的灵力防御，都不能让其安然无恙。

    三道星光之柱后，青岚公主的额头到下巴上，出现一条狰狞可怕的伤害，有鲜血从其中崩流而出！~

    ，-，

    