
    正文

    震惊，无与伦比的震撼！

    星光之柱倾斜的璀璨，十八个分裂之身的爆裂，青岚公主额头到下巴的流血伤口，让姬天生，鲲鹏神鸟，狐媚娘等人震撼，而这一幕让姬夺等人震惊的几乎忘记了呼吸.

    赵宝竟然在一瞬间破掉了妖霸玄诀的天妖临天地与天妖至尊的道身所施展的乱舞血杀，这是否说明，赵宝超越了同阶的天妖至尊？

    铁长老的反应最快，它展开了最强圣人的小天地，要阻拦星光之柱，将青岚公主护卫起来。

    “谁都无法阻拦，这片星空之下我为王！”铁长老展开的最强圣人的小天地，并没有让赵宝退缩，这反而激起了赵宝心中的无尽豪情与战意。

    星河倾城的秘术，可以隔着帝级法宝的防御，斩杀掉鬼皇的傀儡人。赵宝不相信最强圣人的圣人小天地，可以阻拦他袭杀青岚公主！

    轰，轰，轰……！

    星光之柱，倾城而斩，铁长老的圣人小天地，如壁垒一牢不可破！

    十几道星光之柱袭击着铁长老的圣人小天地，这星光之柱无法瞬间打破最强圣人的小天地，一瞬间，赵宝就想到了曾经交手过的老鲲鹏。这一个与老鲲鹏交手未死的天妖族人，显然是一个最强圣人。

    这星河倾城的秘术，最后或许能够破掉他的小天地，却肯定无法袭杀青岚公主了，这可不是赵宝所要的结果，这一次他要杀人立威，让慕容洁与天下人清楚的认识，天妖族人并不是无法战胜的，他们一样会死！

    赵宝此时因为血煞丹的原因，还能调动圣人之力，这也让赵宝有了施展聚星九斩，达到圣人级别才可以催动的杀招了。

    “聚星破万道！”赵宝一步踏出周天星斗杀阵的循环的星辰陨石所在的范围，周天星斗杀阵与所剩的三十几道星光之柱回归到赵宝的身旁，一瞬间赵宝身边的星光璀璨，他好像从星空之中走出来的王，他身上龙气，让他皇气十足。

    赵宝身边的璀璨星光，并不只是好看而已，它们在发出质的变化，有帝诀之纹在星辰混沌之力中蔓延！在赵宝的圣人之力的催动下，无数的璀璨的星辰飞落，这片天地的道纹都在被毁灭，天空中的黑洞密密麻麻的出现。

    最强圣人的小天地，被星辰撞击，有明显的震动之感，在小天地的外围起伏，有细微的裂痕在产生。

    赵宝一步一步在星光璀璨中走来，一颗接着一颗的星辰如彗星一样撞击在铁长老的圣人小天地上。

    “噗……！”铁长老的面色在星辰的撞击下变白，终于，他的圣人小天地被破灭，他难以置信的吐出了大口鲜血。

    青岚公主还未死去，她身上有帝诀之纹转动！

    然而，这个时刻的大局已定，赵宝如星空中走出来的王，他睥睨一方天地，让蕴含帝诀之纹的星辰混沌之力镇压在青岚公主的四周。

    “卑微的人类，你敢伤青岚公主！”天狼长老的天狼爪再度袭杀出去，可是一个纤细的手掌凭空而现，慕容洁出手拦截下了天狼爪，让天狼长老的表情变了。

    青岚公主睁大美丽的眼睛盯着赵宝，她不甘心失败，可是在聚星九斩的秘术下，她秉承的天妖至尊的道与术，都无法阻拦赵宝可怕的袭杀，她太小瞧天下英雄，她也从未想过同阶之战，她秉承了父王的道与术还会败。

    “我喜欢任何美丽的事物，特别是美女。可是道不同不相为谋，你与我注定是生死之敌，我虽然万般不忍，还是不得不辣手摧花，青岚公主一路走好！”赵宝踏着帝诀之纹密布的星光走向青岚公主，他嘴贱的毛病还没有改变，他的脸上升起无限惋惜的神情。

    而他手掌却聚集着一颗最为璀璨的星辰，无情的按向了青岚公主。

    “我从未想过会败，也从未想过会死，赵宝，如果你能从乱舞血杀下活下来，在未来你千万不要死在他人之手，本公主在未来一定会亲手割下你的头颅！”青岚公主没有恐惧，她有着不服输的傲气，她眼中的恨意与战意在无限增长，她额头上的鲜血越来越快，而这些鲜血并没有滴落向地面，它们全部飞向了赵宝的本体。

    赵宝身边的星辰混沌之力的帝诀之纹，都无法阻拦青岚公主临死之前的鲜血入侵。

    轰！

    一声闷响，青岚公主被帝诀之纹密布的星辰撞击的美丽的血肉之雾，一位天妖族的公主，在天池国战死了！

    “青岚姐……”姬夺悲伤呐喊！

    铁长老，天狼长老等人用仇恨的眼神死死盯着赵宝！

    赵宝无暇去管天妖族人仇恨的眼神，青岚公主的鲜血与他身上的怨念结合在一起，他的身上冒起一团妖异的血色火焰，这血色火焰一燃烧，即刻让赵宝体内的鲜血沸腾燃烧，同一时刻赵宝体内的灵力也焚烧起来。

    顷刻间，赵宝就变成了一个血火之人！

    “身体可碎，魂魄可灭，杀我之人，必死！赵宝，你没有战胜青岚公主，你无法逃过乱舞血杀的祭杀！”天狼长老看着赵宝身上的血火之光，他大声喊话道赵宝身边的星辰混沌之力可破天地万道，这诡异的祭杀血火，它虽然无法完全破灭，却能够有效的阻止其燃烧的速度。

    赵宝感觉体内的血火无法控制之时，听到天狼长老的嚣张喊话，他不由一个激灵。

    “乱舞血杀？这个拼命的法诀，姬碧落似乎传授给我了？”乱舞血杀这个名字，让赵宝急忙去脑海中寻找姬碧落传承法诀的精神烙印。

    在这生死时刻，赵宝急忙其感应乱舞血杀的秘术之法。

    “乱舞血杀，天妖族的祭祀杀生术，以祭祀之舞留影虚空，以自身之血去开启祭祀之舞影，以自身之念去咒念敌人……”赵宝脑海中飞速涌入关于乱舞血杀的施展记录。

    “我不要知道该如何施展乱舞血杀……我要知道该如何破掉乱舞血杀啊……”赵宝体内鲜血与灵力在焚烧他的五脏六腑，这让赵宝疼的冷汗淋漓，在赵宝体表的血火，并没有任何的焚烧之力。

    所以众人只是看见赵宝的身体在半空中痉挛，他在血火之光下汗如雨下的诡异场景。

    “借众生善念，续众生之命……”慕容洁不能眼睁睁的看下去，她再一次施展善妙之术，想要让无限生机进入赵宝的体内，可是这个时候，蕴含帝诀之纹的璀璨星光还在环绕保护赵宝，慕容洁的善妙之术都无法轻易穿透。

    慕容洁皱起秀眉，担忧的收回了无限生机，她可不想打破保护赵宝的璀璨星光，让天妖族的圣人们有机会出手袭杀赵宝。

    “哼，你是救不了他的！乱舞血杀乃是我族的同归于尽的绝杀祭咒，斩杀我们的敌人，一定会跟着我们去死！”天狼长老见慕容洁的救援无法进行，他仇恨的说道赵宝在血火焚五脏六腑的痛苦中，等待乱舞血杀施展之法与功效之文过去，在他崩溃的要选择死一次的时候，他终于从姬碧落的精神烙印中听到破掉乱舞血杀的唯一之法。

    “乱舞血杀，乃是咒念之术，这世间的道与灵力之防御，都无法阻拦这咒念之术，想要除掉己身所中之乱舞血杀，唯有以精神力强行灭杀咒念，才可以保命。”

    “以精神力强行灭杀咒念……”赵宝在疼痛中捕捉到这一个破灭乱舞血杀之术的方法，他毫不犹豫的将融入在天地灵气之中精神力收回到自己的身上，同时他施展任穿行交给他的精神力吞噬之术，强行攻入这咒念血火之中，很快赵宝感应到咒念的存在，赵宝以吞噬之术，开始强行的吞噬起这道年轻的天妖至尊所留的咒念！

    年轻的天妖至尊很可怕，可是他的精神力却没有从小画镇煞压鬼符的赵宝强悍，更何况这血火之中只有一道咒念，它在赵宝的吞噬精神力下，根本没有怎么反抗，就被熄灭绞杀！

    咒念被灭，乱舞血杀的血火即刻熄灭，赵宝体表的血火熄灭，他体内燃烧的鲜血与灵力，一瞬间就恢复到了正常状态。不过赵宝体内的五脏六腑与经脉却受到了严重的损伤。

    “不需要人救我，我自己就能救自己！”体内的鲜血与灵力不在燃烧，赵宝没有急着去疗伤，他在星光之中望向天狼长老道“怎么回事？他破掉了乱舞血杀？”天狼长老的眼珠子差一点瞪下来，这可是天妖族人同归于尽的秘术，而且对赵宝施展乱舞血杀祭咒绝杀术的还是年轻的天妖至尊的道身，他不能相信，同阶的赵宝可怕破掉天妖至尊的年轻道身施展的乱舞血杀。

    天狼长老不相信一个卑微的人类，在同阶全面超越了天妖至尊！

    姬夺等人的表情非常难看，也异常的震惊，因为他们也无法接受，赵宝这个卑微的人类破掉了年轻的天妖至尊的道身施展的乱舞血杀，这样同阶超越，会让天妖族人的无敌信念产生动摇。

    “这个我要感谢你，如果不是你说出，这诡异之术的叫乱舞血杀，我还真是没有办法将其破掉。”赵宝看着天狼长老真心感谢道“谁要你谢，我要杀了你！”天狼长老怒气冲天道“来吧，在这片星空之下，我是唯一的王！”赵宝指着形成周天星斗杀阵的星辰陨石霸气道

    