
    ?（悲剧的停了一天电，被逼的半夜到丈母家码字，筒子们订阅安慰吧，第三更两点左右更新，筒子们明天早上看吧。《》 ..）

    青岚公主能勾动龙脉之气已经让赵宝很震惊了，此时青岚公主让龙脉之气凝成不死真龙的形态，让赵宝的心神震动异常。因为青岚公主的这妖霸玄诀的——逆天化龙招式，跟皇极天书的皇极斩太过相似了。

    轰，轰，轰……

    赵宝劈下来的巨型手刃与青岚公主以龙脉之气凝成的不死真龙冲击在一起。

    不死真龙霸气的张嘴将赵宝劈落的手掌吞入血盆大嘴之内，接着就发出了闷出的交锋之声。

    很快不死真龙的躯体被轰出许多大洞，然而，不死真龙的龙躯没有裂开，有帝诀之纹在支撑不死真龙的躯体！

    青岚公主现在的状态，不只是天妖至尊年轻之时的圣级状态，她所继承的天妖至尊的力量是帝级的，所以她施展出来的妖霸玄诀，也是具有帝诀之纹的，哪一位大帝会不了解自己所开创的帝诀真谛呢？

    帝诀之纹的交锋，让被吞入不死真龙体内的巨型手刃也无法脱离！

    “吼……”不死真龙吞下了赵宝劈出的巨型手刃，它的身体在遭遇破灭，可是它并没有停止冲击，它要袭杀的对象是赵宝！

    “这真是天妖至尊自己开创的帝诀么？”赵宝一改在天空中自由飞翔的潇洒之态，他一个倒退落在了地上，同时赵宝说出这无比质疑的话。

    天狼长老冷声反击道“哼，这不是天妖至尊开创的帝诀，难到是你开创的么？你现在是想怎样？又要开始利用速度优势逃窜了么？”

    姬夺等人冷冷看着赵宝，天狼长老的话说出了他们的心声。

    “哼，这分明是皇极天书的法诀！如果这就是你们的天妖至尊开创的帝诀，他肯定是欺世盗名的无耻之徒！”赵宝讽刺出声，同时赵宝一脚踩在地上，他不在施展斩天夺地术，转而开始运转皇极斩！

    “吼……呤……”赵宝的身体上，突然间出现一条先天混沌之力形成的不死真龙，随后赵宝的身上龙气浩荡，他身上的不死真龙虚影，在迅速转变成鳞甲鲜明的鲜活真龙！

    赵宝身上出现的不死真龙，让要开骂的天狼长老等人震惊无比！

    因为赵宝所施展的皇极斩与逆天化龙术真的非常相似，赵宝身上的不死真龙冲天而起，与追杀过来的青岚公主以龙脉之气凝成的不死真龙绞杀缠绕在一起。

    一时间，众人被天空中的一幕所震惊，这是一场不死真龙的对决，两条传说中的不死真龙在嘶吼的裂碎对方的鳞片与躯体，而这两条不死真龙的身躯如何破灭，它们都不曾流下一滴鲜血。

    姬夺与青岚公主看赵宝的表情有些变了，天狼长老等人都是震惊万分的神色。

    “我现在明白为何天妖至尊可以证道成帝，原来他得到过皇极天书！”赵宝低声说道，皇极斩形成的不死真龙与青岚公主以龙脉之气凝成的不死真龙绞杀在一起，赵宝可以清晰的感应到对方的不死真龙的形成原因。

    “你得到了皇极天书？！”青岚公主沉默一会才难以置信的开口道

    “如果你们稍为了解一下人族的情况，就该知道，我曾经进入过天池禁区，夺取过皇极天书的残卷。”赵宝没有否认，这件事情他否认不否认都没用了，只要是修真界的人类，都已经知晓，他得到了一卷皇极天书。

    赵宝毫不避讳的话，让青岚公主，姬夺，天狼长老等天妖族人的表情变了，鲲鹏神鸟，狐媚娘的眼中也带上了杀机。

    皇极天书是三界六道共尊的三大传世法诀之首的存在，可以得到皇极天书的人，都是能够证道的人，甚至有人说过，得到皇极天书等于提前证道。

    赵宝所领悟的永恒道心与他得到皇极天书残卷的事情，无不在向姬夺，青岚公主，狐媚娘等人诉说，赵宝这个人族少年，是在未来极有希望证道成帝的人物。他们如果不想在未来的帝路上遇到赵宝这个强敌，必须要在对方没有成长起来之前，将其扼杀在摇篮之中。

    “慕容洁，行动吧！”在天妖族人与异兽族的人对赵宝露出无尽杀意之时，赵宝给慕容洁传言道

    慕容洁微乎其微的点头传言道“你小心一点。”

    “放心吧，我还想要跟你洞房花烛呢，怎么舍得死去？”赵宝嘴贱传言。

    慕容洁没有回应赵宝调戏的传言，她施展移山倒海的秘术，眨眼间出现在了狐媚娘的身旁，此时的狐媚娘正在用带有杀意的眼神注视着赵宝。她对人间的关注也不够，她竟然不知晓，赵宝得到过皇极天书！

    啪。

    狐媚娘的肩膀上多了一只手，狐媚娘顿时回神，她没有回头去看，她催动全身灵力，要向前冲刺的逃离。这种时刻，会无声无息出现在她身边的，绝不会是朋友。

    狐媚将足够老道，可是面对最强圣人级别的慕容洁，她的灵力直接被压制了，在慕容洁的圣人小天地之内，狐媚娘的身体动起来都很艰难。

    “不要挣扎，我只想要获取河图八卦台。”慕容洁柔声道

    “你这么快就恢复了？”知道身后之人是谁，狐媚娘惊疑道

    慕容洁轻声道“不快了，一炷香的时间都过去了。”

    “你杀了我吧，我是不会让你得到河图八卦台的。”狐媚娘视死如归道

    啪！

    姬天生一巴掌打在狐媚娘的脸上，它叫嚣道“你最好带我们去找河图八卦台，要不然我就划花你的脸！”

    “哈哈哈……这就是女娲的仁善？小矮人，本姑娘连死都不怕，还在乎一张皮的美丑么？”狐媚娘尖笑讽刺道

    姬天生还想要说些什么，慕容洁不满出声道“姬天生，你怎么动不动就打人？如果你以后继续这样，我就不让你跟在身边了！”

    面对慕容洁的训斥，姬天生只能讪讪的退到一旁。

    “狐妖，现在情况危急，我们不能让河图八卦台落入天妖族人手上，你能带我去看一看，河图八卦台是否安全么？”慕容洁柔声道

    “哼，河图八卦台的安全无需你操心。十万大山之中，没有人喜欢女娲的传人，你最好立刻滚出十万大山，要不然等白虎帝赶来，你休想活着离开！”狐媚娘冷哼道

    轰……！

    两条不死真龙在一次撞击下同时化成了虚无，一个不小的黑洞出现在天空中上，有吞吸之风，将地上山石与树叶卷入黑洞消失无踪。

    赵宝无法去帮助慕容洁胁迫狐媚娘，他与少年大帝的争锋，容不得他分心。

    “妖霸玄诀——天妖临天地！”青岚公主没有任何的废话，她继续发动袭杀，这一次她能够吸收天地灵气来对敌了。

    随着青岚公主的话，她身边的天地忽然间扭曲开来，一股破灭天下的无敌之威侵袭而出。一个身材高大，额头上长着跟青岚公主一样的兽角的傲气少年走了出来。

    “参拜至尊！”天狼长老等人看到这傲气的少年，他们下意识的跪拜了下去。

    “天妖至尊？”赵宝看着整个身上蕴含破灭道韵，一双眼睛俯瞰众生的傲气少年，他无法相信这就是天妖至尊，天妖族人的大帝。这分明是一位圣人级的人杰。

    “这是父王年少时候创出妖霸玄诀所留道身，你们无需参拜……”姬夺有些恍惚，他的心情很激动，这是他第一次看见父王少年之时的样子。

    父王年少之时就已经傲气冲天，他所创的妖霸玄诀，这其中天妖临天地的天妖尽然是父王的道身！

    姬夺为他父王的盖世豪情而热血沸腾，他目光犀利的看向赵宝厉声道“赵宝，你可看清楚了？这乃是我父王创出妖霸玄诀之时的道身，你还敢说，这不是我父王开创的妖霸玄诀！”

    赵宝盯着年轻的天妖至尊，他冷声道“这一招很厉害么？这不就是天妖族人都拥有的天赋之力？你有什么好自傲的？”

    顿了顿，赵宝一挺胸膛道“今日小爷，一人独战两位少年大帝，你们该佩服的人是我才对！”

    赵宝犀利嘲讽的话，让姬夺与天妖族人们愤怒异常，姬夺愤怒大喊道”青岚姐，杀了他，杀了他……”

    其实无需姬夺怒喊，从青岚公主身边的天地走出来的少年大帝，根本没有停在青岚公主身边的意思，它直接杀向了赵宝，而且它一出手，就是最为犀利的绝杀之招——乱舞血杀！

    赵宝得到过妖霸玄诀与乱舞血杀的传承，可是他还没有去修炼，因为这段时间，他一直沉浸在自己的悟道过程之中，根本无暇去修炼其他的法术。

    所以当看见被青岚公主召唤出来的少年大帝，不断变换方位，形成无数虚影的状况，赵宝只能警惕，却无法判断这个少年大帝想要从哪个方向攻击过来。

    赵宝也没有注意到，少年大帝不断变换方位，在天空中留下的虚影，连贯起来看，极像一些祭祀的舞蹈身影。

    当少年大帝出现在距离赵宝，只有五米左右的距离，当赵宝要再次施展吞天斩地术之时，这少年大帝的身体忽然间崩裂，他身上的鲜血飞溅的染红了一片天地，同时赵宝耳中响起几个字，“身体可碎，魂魄可灭，杀我之敌，必死！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    