
    正文

    ?赵宝在周天星斗杀阵之内的霸气，让鲲鹏神鸟不由低语道“赵宝领悟的是永恒道心，他此时的气势却霸道的如霸绝天下一样的霸王之道……”

    “鹏儿，你对这有什么感悟呢？”老鲲鹏不动声色的牵引问道“我要变强，我要领悟自己的道心，将来与赵宝一决高下！”鲲鹏神鸟下意识的说出了心里话.

    当鲲鹏神鸟反应过来，有些不好意思的看向老鲲鹏的时候，老鲲鹏满意点头道“好，我的孙儿还是有志气的，我还怕你被赵宝吓到，以后不敢找他报仇雪恨了呢！”

    鲲鹏神鸟，棱角分明的眉头挑动道“爷爷，你也太小瞧我了。.赵宝的确很强，可是这是他领悟道心，吞食可以暂时进入到天人境的丹药的实力。如果我领悟了道心，进入到了天人境，赵宝一定不会是我的对手！”

    孙子的信心让老鲲鹏很欢喜，听到鲲鹏神鸟所说的赵宝吃丹药暂时进入天人境的丹药，它不由皱眉道“鹏儿，你是说，赵宝吞食了提升修为境界的丹药么？”

    “是啊，这丹药叫血煞丹，貌似很有效果。”鲲鹏神鸟一脸羡慕的神情道老鲲鹏面色严肃起来道“鹏儿，你不要羡慕赵宝有提升境界的丹药。这种丹药如果你以后还想要领悟道心，继续晋升的境界的话，就绝对不能碰，这种丹药是走到绝路才能用来保命的，它能毁灭掉无数的天才修者。”

    “为什么呢？”鲲鹏神鸟不解道“任何事情都是有得有失的，可以提升修为境界的丹药，可以让修者短时间内处于一个更高的修为境界之内。然而，这短暂的进入到更高的境界的体会，会让修者找不到突破到这个境界的门槛，因为提升修为境界的丹药已经让其体会到更深层的境界，这将会成为心魔与障碍。”老鲲鹏郑重道鲲鹏神鸟听着老鲲鹏的话，它不由看向天空中像一个星空之王的赵宝道“这么说，赵宝很可能会永远停滞在巅峰神王的修为境界，无法真正的进入到天人境成为真正的圣人了？”

    “这要看他的自己的造化了，不过我真是希望他就此停滞，无法进入天人境成为一个圣人。”老鲲鹏沉声道鲲鹏神鸟摇头傲气道“爷爷，你是对我没有信心么？我不希望赵宝就此停滞在神王级别，我要他成为真正的圣人，我要斩杀最强状态的他，拿他来祭我的证道之路！”

    “好！说的好！”老鲲鹏激动的拍了一下鲲鹏神鸟的肩膀。

    天狼长老欲攻杀赵宝，铁长老阻止的拉住了天狼长老道“暂时不要跟此子对决，我们退离此地。”

    “退离？”天狼长老无法理解的看着铁长老，他倔摇头道“青岚公主死在了他的手上，铁长老还要让我们退离么？青岚公主的血仇就这样算了？”

    铁长老惨白着脸，他没有过多的解释。姬夺用骇人无比的眼神盯着赵宝，他杀气惊天道“赵宝，这个血仇我们结下了，本太子不斩杀，誓不为天妖族人！”

    “太子？你想要报仇的话，现在就上来，小爷一只手就能镇压你！”赵宝嚣张叫战道姬夺目光深沉道“你最多还能保存圣人之力一炷香的时间，我就让你多活一炷香的时间。而且凭真正的战力，你根本打不过青岚公主，是这周天星斗杀阵，帮你赢取了胜利，你这是取巧的胜利，算不了什么！”

    “哈哈哈……”赵宝嘲讽大笑道“取巧胜利？青岚公主以天赋之力秉承天妖至尊的力量，不是取巧么？你们所谓的天妖临天地，难到不是另外一种取巧？小爷动用了周天星斗杀阵，可是我没有用周天星斗杀阵，灭杀任何一人，我只是借用了周天星斗杀阵的星辰混沌之力而已，这算得上取巧获胜么？”

    “胜就是胜，败就是败，天妖族人不是这般的输不起吧？”姬天生难得的帮赵宝说话了。

    “太子殿下，无需跟这杀死青岚公主的凶手废话，你下命令，让我们一起出手灭杀他，为青岚公主报仇雪恨！”天狼长老请命道“先退离。”姬夺恨意无边的看了赵宝一眼，这个时候他并没有贸然行事，他已经不是万年前，傲气冲天，逢事必然大怒的莽撞少年了，这一年的封印岁月，让他思考了很多以往从未思考过的问题。

    而在无尽的封印岁月之中，姬夺考虑最多的就是凝聚力与大局为重，这两方面的事情。

    青岚姐惨死在他眼前，这要是放在被封印万年岁月之前，无需天狼长老请命对敌，他自己会冲在最前面。

    现在姬夺也是怒火满腔，可是他明白铁长老所说的话是对的，他们需要先退离。这样可以避开赵宝锋芒最盛的时刻，也能让隐约有联盟之势的人族与异兽族，为了河图八卦台针锋相对。

    姬夺忍下心中的无尽恨意，他做出最有利于己方利益的选择。

    可是天狼长老与另外几个天妖族的长老却不满了，他们看着青岚公主死在眼前，不出手给青岚公主报仇雪恨已经很丢人，现在还要主动退离，难到被封印了万年，太子姬夺的胆气被封印干净了？

    “太子……”天狼长老是最不能忍的人，他想要出声反驳，姬夺不让天狼长老的话说出口，他强硬道“退离，这是命令，不听令者，逐出天妖族！”

    天狼长老用无比失望与愤怒的眼神看了姬夺一眼，而后它第一个狼啸的飞纵离去。

    另外几位长老默默无声的飞纵离去，铁长老飞纵在姬夺的身边道“太子殿下，我们不需要离开太远。赵宝等人也是为了河图八卦台而来，他们与异兽族的强者之间，必定会发生冲突，那时候我们再回转，就能渔翁得利了。”

    “我明白你的意图。”姬夺点了点头，他杀气冲天道“铁长老，我不管你用什么方法，赵宝这个人一定不能活着！”

    铁长老正色道“老夫以自己这颗人头担保，赵宝活不过今日！”

    姬夺无声的点头，观看赵宝与青岚公主一战之后，姬夺心中竟然升起了几分恐惧之意。因为在他心中，年轻的父王也是无敌的存在。然而，赵宝却斩杀了秉承了年轻父王的道与术的青岚公主。

    姬夺将自己与青岚公主调换了一个位置，他在想如果今天是自己与赵宝生死对决，他能不能活下来。他心中所得到的答案，让他无法容忍这样的强敌存活下去，他需要铁长老去灭杀赵宝，要不然这个人类，将会成为他未来修真的心魔。

    “天妖族人的太子也太怂了，还没有一个公主勇敢……”赵宝想要用言语将姬夺刺激回来，跟他一战。

    赵宝自己也很清楚，他处于圣人级别状态的时间不多了，他想要趁着还能施展聚星破万道的大杀招之时，灭杀掉天妖族人的太子。

    奈何，姬夺飞纵离去的速度飞快，赵宝的话白喊了。

    天妖族人退离，赵宝不由转头看向慕容洁无奈摊手道“慕容洁，不是我要辣手摧花，我只是想要告诉你，天妖族人可以正面袭杀，你无需考虑一些牺牲自我，会让许多人伤心的镇压之法，其实杀尽天妖族人，才是最好的办法。”

    慕容洁皱眉叹声道“杀人太多始终是不好的。”

    “我没有杀人，我杀的是天妖。”赵宝笑眯眯的看着慕容洁身前的狐媚娘道“看来你对俘虏毫无办法，将她交给我，我来让她带路。”

    狐媚娘面色难看起来，不过面对笑眯眯的赵宝，狐媚娘很骄傲的抬头道“赵宝，来吧，你个辣手摧花的魔鬼。你杀了我吧，你休想让我带你去寻找河图八卦台。”

    老鲲鹏这时候也开口道“赵宝，女娲传人，河图八卦台乃是异兽族的至宝，我们绝不会让你们夺走。看在你们刚才大战天妖族人，替我们护卫河图八卦台的份上，我不追究你们擅闯十万大山的行为，你们走吧！”

    “老鲲鹏，你太自作多情了吧？我可没有替异兽族护卫河图八卦台的意思，小爷是在守护伏羲大帝的法宝。”赵宝冷笑道“还有，这十万大山是你们的么，我进入这里，还需要异兽族的批准？”

    “异兽各族之人，都生于此，长于此，这不是我们各族的，难到是人族的？”老鲲鹏冷声道“老鲲鹏，你信不信我能让这里的固天封地之阵重启！”赵宝冷冷注视着老鲲鹏低哼道老鲲鹏，鲲鹏神鸟，狐媚娘的表情变了，狐媚娘沉不住气，她首先出声道“赵宝，你怎么知道固天封地之阵的？”

    “狐妖，这还需要问么？抓着你的人，不就是女娲传人么？”鲲鹏神鸟出生道慕容洁疑惑出声道“我不知道固天封地之阵……这跟女娲娘娘有关系么？”

    “这件事情我知晓，那个一直跟在赵宝身边的石头道友，就是女娲娘娘当年以心血温养，用来镇封十万大山的基石。”姬天生替慕容洁解释道“石头道友可以重新镇封十万大山？”慕容洁惊疑道姬天生毫不犹豫的点头道“当然，它是开启固天封地之阵的存在，它回归到起阵之处，就可以让固天封地之阵复苏。”

    