
    正文

    赵宝一下子看呆了，这是仙人草么？这完全是一个上天降临凡间的仙子啊.赵宝可以保证，这个女人是他见过最具有仙气的女人。.

    而且赵宝也清晰的感应到这个女人的真实存在，因为他融入在天地灵气之中的精神力，已经将这个女人不弱的精神力给捕捉到了。这样的存在，不会是一个幻境的存在。

    “老鲲鹏，你都活了九千岁了，还要做这种欺男霸女的事情？”赵宝没有被这个仙子迷惑，他鄙视的看向了老鲲鹏。

    老鲲鹏惨白的脸上露出浅笑道“我只喜欢同族的女人。”

    “这女人是鲲鹏一族的？”赵宝可不相信鲲鹏一族，能出这种身上带仙气的女人。

    “她当然不是鲲鹏一族的女人，鲲鹏一族是不会向陌生人求救的。”老鲲鹏傲气道看着仙子一样的女人，老鲲鹏语出惊人道“它就是九千年一成熟的仙人草。”

    “啊……”

    不只是赵宝震惊了，狐媚娘，鲲鹏神鸟，姬天生几人也都震惊的目瞪口呆的看向浮现在半空中，典雅美丽的好似水墨画中出来的仙子一样的女人，这竟然是传说中的仙人草。

    赵宝最快反应过来，他不信的摇头道“老鲲鹏，你以为弄出一个身上有点仙气儿的女人，就能骗到我，这是仙人草？你看她哪一点像草了？”

    “既然名叫仙人草，自然就可以化为人形，也会带着仙气，要不然这仙人草的名头岂不是白叫了。”老鲲鹏眯眼道“如果你想要看她的本体很简单，我可以让它显出原形。”

    老鲲鹏一出手就是万化之力，这可怕的力量，在迅速化掉仙子女人的精气神。

    “救我……救我……”仙子女人哭泣的向赵宝求救。

    “老家伙，你有毛病么？你让她显出原形就行了，何必要用法术削她的寿命？”赵宝恼火出声道“你马上停手，要不然我们的女娲传人可要发怒了。”

    慕容洁也被这边的事情吸引了，她的目光正在注视着这里，赵宝有些怕慕容洁会认为，他见色起意了，所以他将拯救仙子女人的话改变了一下。

    老鲲鹏收起万化之力道“赵宝，是你想要看它的原形，我自然要削掉她几千年的道行，让它变回最初的草形，来证明它真是仙人草。”

    仙子女人惊恐的看向赵宝道“这位道友，我的确是一株仙草修炼成精……还请道友救我……我愿意以任何方式来报答你……”

    仙子的求助，让鲲鹏神鸟都有些于心不忍了，它很想要开口让爷爷放了这个可怜的仙子。

    “你都成精了，我还要来做什么？我需要仙人草，可是要用来炼药的，难到让我把你这个活人给炼了，这样的话，慕容洁肯定会跟我翻脸的。”赵宝苦笑不已，如果这仙子一样的女人，真是仙人草的话，他宁愿不沾手，这都修成人形了，他以后要是拿它炼九转金丹，慕容洁不翻脸，他都怕自己会因此种上心魔。

    慕容洁被赵宝的话说的脸微红，她低语道“你只要不滥杀无辜，我是不会说什么的。”

    “我从未滥杀无辜过。”赵宝如此回答后，他看慕容洁没有去取河图八卦台，他不由提醒道“慕容洁，你封闭一切声源，专心取得河图八卦台，不要被这边的事情所影响了。”

    慕容洁静静点头的转身，再度面对神秘莫测的河图八卦台。

    仙子女人，被赵宝的回答弄得没有办法，她只能黯然垂泪，让一切的悲伤与惶恐随着眼泪流出。

    仙子落泪，带着浓郁的药香与生机，只凭这一点，在场众人，都能判断出，这个仙子一样的女人，是不是仙人草。

    老鲲鹏没有让仙子女人哭太久，它一伸手，不知道将仙子女人收到了什么秘宝之中。同时老鲲鹏出声道“赵宝，仙人草你已经见过了，你赌还是不赌？”

    “你想要怎么赌？”赵宝想了想眯眼问道赵宝没有英雄救美的心思，这仙人草跟他所想象的仙人草实在大相径庭，他现在也没有必需要炼九转金丹的事情，他真不想为一个美丽的仙草，将一百多只异兽幼崽输掉，刘语嫣的九凤神鸟可是答应替赵宝操练这些异兽幼崽的，如果在未来能够有这样一群异兽协同作战，赵宝觉得肯定能威慑很多敌人。

    不过在拒绝老鲲鹏的赌博要求之前，赵宝想要知道这老鲲鹏想要拿仙人草跟他怎么赌。

    “我要赌的东西很简单。你不是说自己是这些幼崽的爹么？等河图八卦台替这些幼崽开启了灵识，我们都不用外力干扰它们，如果它们主动到你的身边，我就承认你是这些幼崽的爹，我就输了，就将仙人草给你。如果结果相反，它们来到了我的身边，或是四处散去，就是你输，这些幼崽就都归我了！”老鲲鹏的话语有些长，不过它说的很慢，好让赵宝听清楚他的话。

    赵宝一听老鲲鹏这话，就不由乐了，这老家伙当自己是傻瓜么？小爷一个人类，怎么可能搞出这么多异兽幼崽来？赵宝正准备出言讽刺老鲲鹏无耻之时，一个意想不到的心念感应突然传来。

    “小主人，跟它赌了。”这是一个清脆的声音，它由捆仙绳上传来。

    “捆仙绳？是你在跟我传念么？”赵宝难以置信回传了心念感应。

    “嗯，是我，小主人。”捆仙绳肯定的心念感应，让赵宝心中泛起了惊涛骇lang。

    这捆仙绳可是他的独眼爷爷，给他捆尸用的特质绳子，他没有想到这根绳子真有自己的灵识。看着捆仙绳，赵宝脑海中不由冒出了独眼爷爷将自己埋入葬龙棺说出‘夺运之局开启。’的场景，独眼爷爷给的一根绳子都有灵识，这就能证明一点，独眼爷爷真是算计了他，他根本没有病入膏肓，他们之间的一切都是骗局！

    赵宝的脑海中闪过无数的念头，他的心很疼很纠结很愤怒！

    “小主人，你是因为我的觉醒而愤怒么？”捆仙绳感应到赵宝心灵上的愤怒，它不由小心翼翼的问道“不是，我愤怒是因为其他的事情。”捆仙绳的心念感应，让赵宝恍惚的神魂回归，现在可不是去思考独眼爷爷事情的时候，“你是怎么觉醒的？什么时候觉醒的？”

    “小主人，先跟这个老鲲鹏赌上一局，待会我在告诉小主人，我是什么时候觉醒的。”捆仙绳出声道赵宝无语传言道“我怎么跟它赌？这一赌，我肯定会输，这些异兽幼崽又不是真是我生养的，它们还真能将我当爹不成？这老家伙在耍我，它真正想要跟我赌的，肯定不是这个。”

    “小主人，如果没有把握，我是不会让主人答应跟老鲲鹏赌的。小主人，你虽然没有生这些异兽幼崽，却一直在养活它们，而且你给的供养之物，不是一般人能有的。你的身上早已经因为吃下这供养之物的果实，而沾染了供养之物的气味，你的鲜血之中所蕴含的气味最为浓烈，它们开启灵识之后，才会明白这供养之气所代表的东西，它们会心甘情愿的来到小主人的身边。”捆仙绳心念感应的说道“真是这样么？你有几成把握？”赵宝明白捆仙绳所说的供养之物，是他的乾坤戒之中的那株不死蟠桃树，这株不死蟠桃树，赵宝得到之后，就没有动过它，更加没有给其吞吸天地灵气的机会，他都不知道，这株不死蟠桃树，怎么就在乾坤戒之中存活了，而且还能提供灵气给乾坤戒之中的异兽幼崽们修炼成长。

    “小主人，不是几成的把握，没有百分之百的把握，我不会出声的。”捆仙绳信心满满的传来心念。

    “好，我跟你赌了！”赵宝没有继续问什么，他看着老鲲鹏眯起的眼睛中，那一抹藏不住的笑意，他掷地有声的点头道老鲲鹏一直在等待赵宝做决定，在说出这个赌法之前，老鲲鹏就能肯定，赵宝不会同意这样的赌法。而老鲲鹏真正想要跟赵宝赌的，也不是这件事情。老鲲鹏是想要借此机会调侃一下，让它心中郁闷之火旺盛的可恶家伙。

    然而，事情的发展，大大的超乎了它的预料，赵宝竟然答应了！

    “赵宝，你的脑袋是不是坏掉了？这些异兽幼崽可能认你这个人类做爹么？这种赌法你都能同意？”姬天生没有想到赵宝会答应老鲲鹏如此明显的调侃赌法。它都怀疑，赵宝中了对放的魅惑之术了。

    鲲鹏神鸟与狐媚娘都目瞪口呆的看着赵宝，它们现在脑海中的想法跟姬天生所说的话是一样的，赵宝这家伙是脑袋坏掉了，还是被老鲲鹏控制了心神？

    “你答应了？确定吗？”老鲲鹏的回答替众人解惑了，因为老鲲鹏脸上惊疑困惑的表情比姬天生三人还要重。这说明赵宝并没有被老鲲鹏控制。

    “为什么不呢？这些异兽幼崽，可都是我拼命救回来的，我们是有感情的，我视它们如己出，我相信我的异兽孩子们，是不会背叛我的。”赵宝一脸大善人的仁慈表情，他说这煽情话语之时，眼中尽然有几丝神圣的味道。

    