
    正文

    赵宝再度取出一枚王级续命符宝修复自己身上的伤势，与此同时他看向狐媚娘低语道“人王的确飞升去了天界，可是他也能留下肉身.正如古家的影子大帝，在飞升之前，将自己的帝身留下来成了古家的帝级法宝。”

    顿了顿，赵宝深沉道“人王没有让自己的肉身成为帝兵，而是利用地师之术，让它在无尽岁月后的现在，拥有自我意识，重生而活了。”

    “没有元神与意识的肉身，怎么可能复活？赵宝你休想欺骗我们。”狐媚娘很畏惧在天池帝都遇到的可怕敌人，不过她不能相信，那样一个魔气盖天之人，会是人王伏羲的帝身复活的存在。

    “无论你信与不信，人王之躯有了自己的意识，他也已经复活。此时正在盘龙峡谷与你们的白虎半帝对峙，若是你们还不快些做出决断。固天封地之阵不完全开启，你们的白虎半帝也有可能死在人王之躯手上。”赵宝危言耸听道鲲鹏神鸟没有见过人王之躯，它不相信赵宝的言论，它冷声道“赵宝，人王留下帝身的谎言已经够扯淡了，现在你还要说人王所留的帝身有了自己的意识复活了？这样的鬼话谁会信？”

    “手下败鸟，有很多事情，你都不清楚。如果你想要知道人族的天池帝都有什么可怕人物，你应该询问这个狐妖。另外我可以告诉你，此时在盘龙峡谷与你们的白虎半帝对峙的人，不只是一个人王之躯而已，还有另外一个手持帝兵的巅峰圣人在。这件事情我有没有撒谎，这个狐妖也非常的清楚。”赵宝嘿嘿笑道鲲鹏神鸟愤怒道“可恶，不准再叫我手下败鸟！我叫鹏天横！”

    恶狠狠的瞪了赵宝一眼后，鲲鹏神鸟看向狐媚娘道“九尾狐，赵宝所说的事情，你真的知道么？”

    狐媚娘转动美丽的黑色眼珠思索道“在天池帝都寻找河图八卦台的主导之魂时，我的确遇到了一个可怕无比的人，那人身上的魔气盖天，他一拳可以碎裂任何的道与术，让你想要防御与攻击都很难实现。不过我无法确定他是不是赵宝口中所说的人王之躯，我也不知道人王之躯是否来到了十万大山之内，不过当时的确有人在盘龙峡谷上方催动帝力大战，只是我没有弄清楚是谁在与谁对战，更加不知道那帝力是出自人之手，还是帝级法宝之手。”

    鲲鹏神鸟不满道“遇到这种情况，你怎么能不仔细探查清楚呢？”

    狐媚娘狠狠看向赵宝道“我也想要去探查清楚，可是当时我被赵宝控制，他那柄仙魔刀一直横在我的脖子上，最终将我的头颅砍了下来。那种情况下，我还能探查什么？我能死里逃生已经是万幸了。”

    霹雳，霹雳，霹雳……

    可怕之极的九天雷罚开始新一轮的雷霆镇杀，老鲲鹏的一小节翅膀都被九天雷罚的雷电劈落到地上。

    “爷爷，你快进入一线天的山峰之内躲避，我来抵挡赵宝！”鲲鹏神鸟眼中含泪道“不，我们一起进去。”老鲲鹏不敢硬撑了，顶着霹雳作响的九天雷罚与身上不断增加的血洞伤口，老鲲鹏妥协道“赵宝，我带你进入一线天的山峰之内，带你去看河图八卦台，只要你有本事，你就可以取走河图八卦台，我们绝不会阻拦！”

    “爷爷……我们就这样认输么？”鲲鹏神鸟不甘道“白虎帝身处险境，我们不得不退步。”老鲲鹏唏嘘道本以为十万大山的异兽各族，完全摆脱了固天封地之阵的镇压，谁知道，十万大山的固天封地阵，不是在经历无尽岁月之后，自己破掉了，而是赵宝这个人类，阴差阳错的将固天封地之阵的一块启动基石带走，让固天封地阵破了。现在这一块基石回归，十万大山的固天封地之阵，就有了复苏的迹象，这让老鲲鹏心中充满了苦涩。

    这压在异兽各族头顶上二十多年的固天封地之阵，终究还是如梦魔一样不让异兽各族完全的忘却它的可怕与存在。它如悬在异兽各族头顶上的铡刀，再一次挥动了无情的刀刃。

    狐媚娘的表情也非常的难看，河图八卦台对异兽各族都至关重要，她真不想外人将河图八卦台夺去。

    “一个斩杀掉河图八卦台主导之魂的人，绝对不可能取得走河图八卦台。”狐媚娘无法阻拦老鲲鹏的决定，可是她能鄙夷打击赵宝夺取河图八卦台的信心。

    “主导之魂自己求死，我只不过帮了它一下而已。”赵宝淡然道老鲲鹏颇为虚弱道“狐妖，你来开启进入一线天山峰的域门，我来垫后，以防天妖族人，去而复返。”

    “媚娘领命。”狐媚娘不情不愿的点头，她虔诚的走入细小的一线天缝隙之中，赵宝想要跟着走入，老鲲鹏低声道“赵宝，你无需跟着进入，等狐妖开启域门，你跟着鹏儿进入就行了。现在，你最该做的事情，是让你的朋友，停止重启固天封地阵的行为，如果白虎帝有什么三长两短，我会用尽一切办法，让你给白虎帝陪葬！”

    赵宝冷眼看向头顶上空，那将这片天空完全遮掩的巨大鲲鹏，“老鲲鹏，以你现在的状态来说，你还能杀得了我么？小爷狠下心，要让白虎帝去死，你又能阻止么？固天封地之阵一旦开启，你们这辈子都离不开这里，小爷我从今以后不进入十万大山之内，你们想要报仇雪恨都没有机会！现在能提出条件，能威胁人的是我，而不是你！”

    老鲲鹏很想发飙，可是它现在真是伤的非常之重，赵宝身边的周天星斗杀阵虽然残缺了，可是那星辰混沌之力组成的杀阵，也不是它轻轻松松就能破掉的。

    最为重要的是，老鲲鹏不敢发飙，它不敢拿异兽各族的命运与白虎帝的性命来赌。

    异兽族可以占据人族的三个郡，完全是因为异兽族出了一个白虎帝，如果白虎帝这一次死在了十万大山之中，或是无法离开十万大山了，那么等待占据人族郡地的异兽的，将是人族强势的反扑与灭杀。

    “赵宝，现在我已经要带你去取河图八卦台了，我请求你，让你的朋友停止开启固天封地之阵……”老鲲鹏满嘴鲜血的低头道鲲鹏神鸟看到爷爷如此妥协的低头，它没有觉得爷爷低头很耻辱，它超大的胸腔之中，有无尽火焰在燃烧。它彻底将赵宝这个逼着它爷爷低头的人恨上了。

    “我可以让石头道友保持现状的状态，不在继续深入的重启固天封地之阵。但我不会让它停止，一旦这个固天封地之阵消失，你们的白虎半帝趁机逃出了十万大山，我岂不是什么都得不到了。”赵宝一脸必须要得到好处之后，才会让石头道友停止的神情道“好，保持现状也好。不过这样的话，我只能给你进入一线天山峰一盏茶的时间，这个时间之内，你无法取走河图八卦台，就要让你的朋友停止启动固天封地之阵。”老鲲鹏老奸巨猾，这种时候，它也没有完全被赵宝牵着鼻子走，它有自己的底线。

    赵宝爽快的点头道“好，一言为定！”

    在赵宝与老鲲鹏达成协定的一瞬间，观龙镜的镜中龙魂给赵宝传念道“主人，真是石头道友在启动固天封地之阵，它感应到了属下，让属下给主人带话，它说会听主人之命行事。”

    “太好了，石头道友真是小爷的福将啊！”赵宝狂喜异常，他如此说之后，对镜中龙魂说道“镜子龙魂，你告诉石头道友，让它就保持现状这种状态，不要真正的开启固天封地之阵，我只需要借这威慑之力，夺取河图八卦台就行。”

    “属下这就传念给石头道友。”镜中龙魂传念道“等一等，我还要加一句话，替我对石头道友说一句——小爷爱上他了！”在镜中龙魂要传言之前，赵宝激动的心绪难平，他忍不住加上了这一句话。

    镜中龙魂没有继续回话，它已经将赵宝这基情四射的话传给了石头道友。

    在赵宝以固天封地阵掌握主动权，让老鲲鹏几人不得不让步‘请’他进入一线天山峰，去取河图八卦台之时。

    原本已经在悄然靠近一线天山峰附近的姬夺等人，都忍不住停下了脚步，因为这十万大山之中突然出现一种针对妖兽的封印之力，姬夺年轻帅气的容貌，一下子被密密麻麻的鳞片覆盖。

    铁长老，天狼长老等人都一下子显现出了真身，铁长老是一条巨大的牛精，他现象真身，一下子身高就超过了四米，不过他比姬夺看起来好多了，他的脑袋上只是多了一对牛角，并没有太过分的变化。

    天狼长老显现出人头狼身的变异之身，他很震惊的看着显现出原形的众人，“怎么回事？这里怎么突然冒出一股，我无法抗拒的力量，让我不得不显出原形？”

    “有可怕的力量在天地中凝聚，先暂时放弃去围杀赵宝，你们去抓一个十万大山的异兽族人来，搞清楚这到底是怎么回事。”姬夺体内流着天妖至尊的血，他对危险的预判能力很强。

    