
    本源之气的流失，让赵宝的意识都有些模糊，他的生命将要到尽头，他真是太小瞧老鲲鹏这狡猾的鸟人，他没有想到这样的最强圣人，会如此的奸猾。┠┨然而这样一次，因为敌人的狡诈退让，落入的险境，也让赵宝的生命受到了最为严重的死亡威胁。

    在时空之钟内，赵宝即便是死而复活了，也难逃一死。最为重要的是，赵宝可以死而复活，可是他流失的本源之气却无法因为重生得到补充。如果他被飞逝的时间，剥夺了所有的寿命，他死而复活也只能是无力抵抗的衰老之态。

    “我不甘啊……”这一刻，赵宝体会到了如任穿行一样的后悔与不甘。

    “天地大道，无孔不入，生生息息的天地气运，无物可阻拦……”慕容洁圣洁低语，她身上的滂湃的生机，在天地大道之中，冲破老鲲鹏的时空之钟，将天地生机送入到赵宝的体内。

    本源之气已经干枯到了接近灭绝的赵宝，被这澎湃的生机包裹，他感觉自己好似久旱逢甘霖的树木花草，在一瞬间，他的精气神与躯体之力回归了。

    “有我永恒！”赵宝在时空之钟里低啸，天地大道破掉了时空之钟的禁固之力，让赵宝得以让永恒道心，发出永恒之道，让他可以阻拦时空之钟的桎梏，得以逃出生天。

    从时空之钟内逃出来的赵宝，一脸的沧桑皱纹，他白发沧桑的让慕容洁的眉头不由皱起。赵宝当初施展血禁神符，也没有这般衰老过，现在的赵宝，真是老的如风中残烛，随时有可能被一股风吹灭。

    “女娲的仁善之道果真非同凡响，这天地大道都能被其所用，让其可借天地大道破尽单一的道与术……”老鲲鹏见赵宝从时空之钟里面活着逃出来，它颇为感慨的将时空之钟收回体内。

    慕容洁宁静道“我们只是想要看一看河图八卦台，你为何要出手杀人？”

    “只是看一看么？”老鲲鹏冷哼的一抬手，赵宝与慕容洁的声音忽然间在凭空出现！

    ……

    “慕容洁，你真是浪费好机会，先前你挟持她进去夺取河图八卦台不是很好？”

    “这狐妖临死不从，我总不能杀了她吧？况且，你现在是说要进去看一看河图八卦台，完全没有争夺之意，何必来怪我？”

    “这狐妖的确很硬气。不过我们还是要夺河图八卦台的，不过出手的人是你，而不是我！”

    “我不亲手夺取河图八卦台，自然就不是我夺取的河图八卦台，我没有违背跟老鲲鹏的约定。小爷拼命的死战天妖族的公主是为了什么？不就是为了河图八卦台么？只是看一眼，我岂能甘心？”

    “……”

    ……

    鲲鹏神鸟与狐媚娘怒视着赵宝与慕容洁，狐媚娘冷声道“这就是你们所说的只是要进去看一看河图八卦台的想法么？”

    这样说之后，狐媚娘恶狠狠的瞪了赵宝一眼后，她看向慕容洁讽刺道“女娲之道不是仁善么？你这样算是什么仁善？”

    慕容洁颦眉不语，她也在问自己，自己是否被利益所获，心之善开始不纯了。

    “何必攻击慕容洁，这主意是我出的，你们直接攻击我就是了！”赵宝看着颦眉的慕容洁，他再度让一百零八颗星辰陨石形成周天星斗杀阵，他目光阴沉的盯着老鲲鹏道

    狐媚娘冷声道“你这种辣手摧花的魔鬼，辱骂之语有用么？”

    “当然没用，既然一切事情你们都知晓，我们没有什么好谈得。生死一战，胜者进入一线天山峰夺取河图八卦台！”赵宝杀气腾腾，他被老鲲鹏差点坑杀，他无心再用任何的计策，他要强攻了。

    然而，当赵宝说出这句话，他忽然感觉身上传出一阵无力感，他身上的圣人之力在潮水般剥离，半个时辰的时间过去了，赵宝的修为境界降落回到巅峰神王级别。

    “糟糕，怎么血煞丹的药效，在这关键时刻结束？”赵宝心中不由泛起苦涩之语。

    鲲鹏神鸟与狐媚娘无法感应到在周天星斗杀阵之中的，赵宝身边的力量变化，慕容洁与老鲲鹏这两个最强圣人，却能够感应到。

    老鲲鹏尖薄的嘴唇拉扯起讽刺冷笑道“你身上的圣人之力消失了，你还能施展出灭杀青岚公主的杀招么？”

    最强圣人与天地的感应是非常强的，赵宝先前灭杀青岚公主的杀招，是绝对的圣级力量。现在赵宝没有圣级力量可以用来施展灭杀之招了，老鲲鹏对赵宝的忌惮也就完全消失了。

    因为老鲲鹏曾经与赵宝交过手，这周天星斗杀阵的可怕，老鲲鹏已经见识过了，赵宝借周天星斗杀阵施展的可怕法术，除了最后灭杀青岚公主的蕴含帝诀之纹的星辰秘术，它都是无所畏惧的。

    “我不只是有一颗血煞丹而已！”赵宝不爽冷声道

    “可你无寿命可以供你来挥霍了。”老鲲鹏眯起眼睛，带着绝对掌控的笑意。

    慕容洁这个时候主动站出来道“你的对手是我。”

    鲲鹏神鸟盯着沧老的赵宝道“爷爷，你去对付女娲传人，我与狐妖来收拾苍老的随时可能断气的赵宝！”

    “小爷在怎么苍老，要杀你这只手下败鸟，还是易如反掌的！”赵宝冷漠的嘲讽着鲲鹏神鸟。

    “鸣……”鲲鹏神鸟虽然变成了人身，可是在极为生气之时，它还是不由自主的发出鸟鸣之声，它盯着赵宝道“赵宝，你敢不用这周天星斗杀阵，跟我再次对决么？”

    “怎么不敢？小爷在圣人级别斩杀圣人级别的青岚公主，在神王级别，就来斩杀你这只手下败鸟！”赵宝苍老的脸上有傲气发出。

    “可恶，谁是你的手下败将？我今日就宰了你！”鲲鹏神鸟被赵宝言语刺激的要出击。

    老鲲鹏一把抓住鲲鹏神鸟道“鹏儿，你要铭记一件事情，任何的战斗，都不能轻敌也不能被敌人给刺激的愤怒出手。轻敌与愤怒的出手，都有可能让你下一秒惨败而亡。”

    老鲲鹏的教诲，让鲲鹏神鸟冷静了下来，它狠狠瞪了赵宝一眼低沉道“爷爷，我懂了。”

    “手下败鸟，你不是要来杀我么？快来吧，你不是被你行将就木的爷爷一劝说，就没有底气来杀我了吧？”赵宝的贱嘴开始发威，鲲鹏神鸟握紧双拳，它努力压制着心中的怒火，让自己保持着冷静。

    狐媚娘冷冷注视着赵宝道“赵宝，你斩杀过我的一条性命，你别得瑟，奴家会亲手复仇的。”

    赵宝一脸无所谓的耸肩道“来吧，反正小爷的寿命无多了，这个时候能拉下几个异兽族的天才垫棺材底，也值了！”

    鲲鹏神鸟与狐媚娘听到赵宝这凶气外露的拼死之语，它们看赵宝的眼神都有些警惕了，它们可不想成为赵宝临死前所杀之人。

    老鲲鹏的注意力已经从赵宝的身上转动慕容洁的身上，它已经认识到，要杀死赵宝这个未来有证道气运的人族奇才，它首先就要将慕容洁杀掉。

    这个女娲传人不死，它根本杀不死赵宝。

    赵宝可不想慕容洁与老鲲鹏死战，他深知老鲲鹏的可怕，而且上一次老鲲鹏与慕容洁交手，慕容洁根本就不是能穿梭时空的老鲲鹏的对手。

    赵宝再度取出观龙镜道“老鲲鹏，你是最应该陪我下地狱的人，小爷大好的未来与寿命全部毁在你手上了！”

    赵宝手中的观龙镜瞬间变大，有无敌的帝级之力，从这观龙镜之内溢出，开始镇压一条线山峰附近的万物！

    老鲲鹏将鲲鹏神鸟与狐媚娘拘到身边，迅速后撤，老鲲鹏极端不解的看向苍老的随时可能会死去的赵宝道“你竟然还能催动帝级法宝？”

    不了解观龙镜之奥秘的人，是无法理解这观龙镜之中的发出的灭杀之力，是无需主人耗费任何力量。

    老鲲鹏敢无视赵宝，欲先斩杀慕容洁，它就是觉得赵宝不可能继续催动帝级法宝，因为帝级法宝催动起来是需要消耗寿命与灵力的。赵宝现在的状况，随时可能一命呜呼，他没有寿命可以消耗。而且现在赵宝掉落回巅峰神王的修为级别，他要催动帝级法宝肯定要消耗更多的灵力。

    老鲲鹏不觉得催动的周天星斗杀阵的赵宝，有余下的灵力去催动帝级法宝，所以它才敢无视赵宝，谁知道赵宝竟然还能催动帝级法宝，还敢催动帝级法宝，这让老鲲鹏一下子陷入了被动。

    “老鲲鹏，我是无法施展灭杀青岚公主的杀招了，可是要杀没有帝级法宝庇护的你们，我根本无需大费周章的动用杀招！”赵宝以意念控制观龙镜，让其外泄的九霄帝力镇杀向老鲲鹏三人。

    老鲲鹏根本不敢对抗帝级之力，它惊悚后退的施展穿梭时空的秘术，开始回转时空，它要先彻底斩杀赵宝，再去对付慕容洁。

    当老鲲鹏穿梭时空回到，赵宝取出观龙镜之前，它毫不犹豫的对着周天星斗杀阵施展了万化之力，这一次老鲲鹏彻底发狠了，它第一次从人身变化出真身，它是一只真正远古洪荒的霸者异兽，它的一只翅膀挥斩而下，一片天地仿佛被斩成两半一样。

    传说，鲲鹏兽王的翅膀一斩，可以横击三千界，能破灭一切的虚无之界与迷幻杀阵，现在老鲲鹏显现真身后的一击，真是有这样的神勇。~

    