
    正文

    天狼长老的办事能力很强，它很快就在十万大山之中抓到了一个精血境的异兽，它并没有诱骗或是逼问，它很血腥的用它的天狼爪，刺破这头异兽的头颅，强行夺取了这个异兽的记忆.

    在夺取这异兽的记忆后，天狼长老的表情彻底变了，它惊骇无比的对姬夺说道“请太子殿下，立刻离开这里！”

    “立刻离开，为什么？”姬夺不满的看向天狼长老，这种时候他怎么能离去？赵宝没有死去，河图八卦台还没有夺到手中，他这次进入十万大山的行动，还没有任何的成果呢！

    “太子殿下，你必须要离开这里。*.*这里有女娲布下的固天封地之阵，它可以镇封整个十万大山，让这里可能成帝的异兽全部镇杀，让异兽无法变化人形，更加无法离开十万大山！”天狼长老急促说道“太子殿下，青岚公主已经不幸遇难，天双城的族人，不能再失去太子，还请太子殿下速速离去！”

    “固天封地之阵？如果真有这样的阵法存在，为什么异兽族占据了人族的几个郡地？为什么有一头白虎成了半帝？”姬夺皱眉道天狼长老急声道“那是因为两年前，十万大山的固天封地之阵消失了，所以十万大山的异兽才得以出山，现在这种阵法忽然间回归了，属下怀疑这是女娲针对天妖族人的计划，还请太子殿下速速离去。”

    铁长老是最强圣人，它可以感应到天地间的变化，天狼长老如此说完，它附和道“太子殿下，为了安全起见，请允许属下去召回火妖长老与龚皇长老，让他们陪太子殿下一起离开十万大山。”

    轰，轰，轰……

    铁长老的话语刚说完，有九天雷罚突然劈向了它！

    铁长老抬起巨大的牛掌，催动最强圣人的霸道力量，想要一击破灭九天雷罚的力量。可是，铁长老低估了固天封地之阵内的九天雷罚的可怕，他的一掌非但没有击灭九天雷罚的力量，反而招惹来了更加可怕的连环九天雷罚的霹雳袭杀。

    顷刻间，铁长老皮开肉绽，血淋淋的伤口深可见骨！

    “太子殿下速速离去……这固天封地之阵太可怕……这里的九天雷罚蕴含了天地大道，根本不容反抗……”铁长老被劈的元神都受到了损伤。

    姬夺，天狼长老几人看到铁长老的惨样，都不由心寒起来。

    “天狼长老，你立刻去盘龙峡谷，让龚皇与火妖长老马上离开这里，回归天双城。你们也不要在这里停留，立刻跟我回转天双城！”姬夺冷着脸下令道他害怕了，这地方的诡异与女娲的阵法，让他不敢继续待下去，要杀赵宝，要夺河图八卦台，他还有机会，如果被困在女娲的阵法之内，他怕自己永无离开之日。

    天狼长老给姬夺行礼后，它迅速离去，铁长老都受到了九天雷罚的袭杀。已经处于半帝之境的龚皇与火妖长老肯定异常的危险，天狼长老觉得自己要快一点将撤退的消息传递给龚皇与火妖长老，要是天妖族的两位半帝损失在了十万大山之内，天妖族人想要统治这个区域将会非常之难。

    “太子殿下，你速速离去，属下不能退离，我一定要替太子殿下杀了赵宝。”铁长老被九天雷罚轰击的全身都被鲜血染红，可是他依旧坚持要去斩杀赵宝。

    姬夺摇头道“赵宝我们一定要杀，不过我们可以在十万大山之外杀他，不一定要在这里杀。铁长老你先走一步，快些离开十万大山，这地方的固天封地之阵，主要针对的是触及帝级的人！”

    “太子……”铁长老还想说话，九天雷罚又一次连环霹雳下来，他的一条胳膊差一点被九天雷罚给霹成粉末，看着血肉模糊的手臂，铁长老无奈道“太子殿下保重，属下在十万大山之外等你们出来。”

    铁长老极速远去，姬夺目光深沉的看了眼远方的一线天的山峰，最终他低沉道“我们走！”

    天妖族人，在固天封地之阵下，被逼的只能退离，这一点是赵宝与慕容洁无法想到的，如果赵宝知晓固天封地之阵，同样对天妖族人也有效果的话，他肯定会毫不犹豫的让石头道友全面重启固天封地之阵，这样的话，天妖族人最强的一批敌人，就都将被困在十万大山之内，而且这里面的两个半帝与一个最强圣人也将彻底被固天封地之阵灭杀。

    而且这样以来，还能顺便将异兽族的白虎半帝给灭杀，这是一个千载难逢的好机会，奈何赵宝不知道这一切，他进入到了一线天的山峰之内，进入到了河图八卦台所在的神秘区域。

    为什么要说这是一个神秘区域，因为这里真是一片区域，一线天的山峰只是一个入口，河图八卦台根本不在一线天的山峰之下。赵宝，慕容洁，姬天生是第一次进入河图八卦台所在的区域。

    这是一个悬浮在半空中的存在，它像是一个倒立的山峰，它的上方宽厚向下延伸的部分却是越来越尖细。

    在这倒立山峰的悬浮四周，并非是孤寂的黑暗，在虚空中有很多不知名的植物生长，它们没有扎根在泥土之中，而是扎根在了虚空之中。

    赵宝的目光一下子被扎根虚空的植物吸引，因为这植物形态如草，却在隐约恍惚间，显露出人影出来。

    “这些草是什么？”赵宝不由出声询问道狐媚娘的黑眼一转动道“这世间扎根虚空的生长的，除了可以让人死而复活的仙人草，还能有什么？”

    “仙人草？！”赵宝闻言瞬间心动了，他手中有一个在地球盗墓之时，挖出来的九转金丹的丹方。赵宝曾经想要集齐九转金丹的药材，请人炼制九转金丹去救，当时随时可能会死去的刘语嫣。

    后来，赵宝在瑶池秘境之中夺取瑶池蟠桃，让刘语嫣的伤势恢复，他也就渐渐遗忘了九转金丹的丹方。现在突然听狐媚娘说，这些扎根虚空的植物是仙人草。让赵宝不由想起了九转金丹的丹方，他手上的药材，只差这仙人草，就可以炼制九转金丹了。

    “赵宝，我们来这里，可不是来找什么仙人草的，我们是来取河图八卦台的。”姬天生出声提醒道“老鲲鹏，河图八卦台在什么地方？”赵宝被姬天生这一提醒，他迅速回过神来，向重新变化出人形的老鲲鹏询问道老鲲鹏指着众人脚下所站的地方道“其实我们所站立的地方，已经是河图八卦台的一部分。”

    “这是河图八卦台的一部分？老鲲鹏，你可不要忽悠小爷，要不然小爷是不会让石头道友停止开启固天封地之阵的。”赵宝看着平淡无奇的脚下山石，他不相信道“到了这种地步，我还敢骗你么？”老鲲鹏很苦涩的说道“这的确是河图八卦台的一部分，如果你们想要看河图八卦台最核心的部位，向前走九步就可以了。”

    “向前走九步？既然是这样，你先走九步，我怕有诈。”赵宝一脸不相信老鲲鹏的表情道“这么不相信我们，还跟着我们进来做什么？”狐媚娘再度出声道赵宝冷冷注视狐媚娘道“狐妖，你别在自作聪明的让我分心，让我lang费时间。虽然我与老鲲鹏约定的是一盏茶的时间，如果我没有得到我想要的东西，我可以让石头道友马上停止固天封地之阵，而后在迅速重新开启固天封地之阵，所以你的一些吸引我注意力的话，不会对事情有任何的影响。”

    “无耻！”狐媚娘愤怒道“我们彼此彼此！”赵宝冷声道，这狐媚娘让仙人草吸引他的注意力，如果不是姬天生这小石人出声提醒，他真可能会先出手夺取仙人草，而忘记进来的最重要的事情。

    鲲鹏神鸟对狐媚娘说道“狐妖，不要跟赵宝说话，他在怎么卑鄙无耻，也不可能取得走河图八卦台。待会，他自己会主动离去的。”

    鲲鹏神鸟的讽刺之语，赵宝丝毫不放在心上，他跟着老鲲鹏，慕容洁的脚步，进入到了河图八卦台的核心之处。

    九步之后，赵宝觉得自己又进入到了一个不同的区域内，这个区域之内纯正五行之力循环相生，而在纯正五行之力循环相生的最中心，是一本书形之页，这书页上有两个苍劲的字——河图！

    “这才是真正的河图八卦台嘛，我曾经见狐妖使用过河图八卦台的仿炼法宝，你们骗不了我。”赵宝看到先天八卦之纹相护之中的河图，他不由出声道“既然你认出了真正的河图八卦台，何不上前去将它取走？”狐媚娘冷声道赵宝笑眯眯的看向狐媚娘道“你确定让我取走它？这里没有护卫秘阵么？你要想明白，如果我死掉，你们的白虎帝也活不了。”

    狐媚娘气的脸色发青道“你只会威胁人么？”

    “嘿嘿，我是一个喜好和平的人，可以兵不血刃的时候，我是不会随意使用暴力的。”赵宝脸皮之厚堪比城墙。

    慕容洁与姬天生听到赵宝这句话，表情都变的有些古怪了，狐媚娘握紧双手，双眼冒火道“你是我见过最不要脸的人！”

    “谢谢你对我的赞美，小爷就是这样一个人，所以你最好快点告诉我，取下河图八卦台的方法，要不然我不要脸的后果，是你无法承受的。”赵宝毫不以狐媚娘的骂语为耻，相反，他以此为荣了。

    