
    正文

    正所谓，人不要脸则无敌.赵宝耍赖了，不要脸面了，除了将狐媚娘气的面红耳赤之外，也让狐媚娘不得不去解开河图八卦台周围的迷幻杀阵。.

    狐媚娘气鼓鼓的去解除迷幻杀阵之时，鲲鹏神鸟鄙视的看着赵宝道“你不配做我的对手，你太没有强者的风度了！”

    “强者的风度？那是什么？被人刺激两句，就要死要面子的去硬闯可能会lang费时间的阵法么？”赵宝冷笑连连道“嘿嘿，手下败鸟，别忘记你是我的手下败将。是该我对你说，你不配做我的对手！”

    鲲鹏神鸟愤怒的还要说话，老鲲鹏面色惨白道“鹏儿，不要争论这些无关紧要的东西！”

    让鲲鹏神鸟闭嘴后，老鲲鹏看向赵宝沉声道“抓紧时间，一盏茶的时间转瞬就过。”

    “我也想要快些取走河图八卦台，不过这要看狐妖解除阵法的速度快不快了，而且我觉得她解阵法的时间，不应该算在我们约定的一盏茶的时间之内。”赵宝高声说道“赵宝，你可以再无耻一点么？”狐媚娘气愤的转过头来，她已经解除了河图八卦台前方的一些迷幻杀阵。

    “不能了，在河图八卦台面前，我要表现的虔诚一点。”赵宝一改嘴贱的口风，他一脸严谨的表情道“慕容洁，你去取河图八卦台。”

    慕容洁看了眼赵宝，她没有犹豫的点了点头，她真的非常需要河图八卦台。

    慕容洁带着宁静与生机莲步轻移的走向纯正五行之力循环相生的河图八卦台，这个被镶在一米五左右的石柱上的河图八卦台，散发着神秘的光芒。

    慕容洁走近一些，她看见了河图八卦台后方的一些满怀敌意的异兽各族的小异兽，这些都是极具天赋的异兽各族的未来人才。

    “吼……”一只小应龙长着翅膀对慕容洁威胁的怒吼。

    “鸣……”一只小朱雀在尖锐鸣叫。

    “……”

    赵宝也发现了河图八卦台后方的许多小异兽，他目光杀机道“你们这是什么意思？”

    “不要误会，这不是我们安排来偷袭你们的人，这些都是各族异兽的兽王送来这里洗礼的新生幼崽，它们没有任何的威胁力。”老鲲鹏狡猾了隐瞒，这些小异兽在这里洗礼的真正原因。

    差一点被老鲲鹏坑害杀死的赵宝，可不会相信老鲲鹏这样的鬼话，他看向狐媚娘问道“让这些异兽的新生幼崽，在这里洗礼，有什么好处？”

    狐媚娘不想回答的抿嘴不语，赵宝变脸道“狐妖，你这是要跟我翻脸么？”

    狐媚娘瞪大眼睛注视着赵宝，她真是从未没见过如此无耻的人，可是现在白虎帝的生命，以及它们这些人的自由全部被赵宝掌控，狐媚娘虽万分不愿，也只能出声道“这样的洗礼，可以让新生的幼崽，在一开始就分辨出自己要修炼的力量，河图八卦台可以让幼崽体内潜伏的力量提前觉醒。”

    听着狐媚娘生硬的话，赵宝没有丝毫的不爽，反而他非常的兴奋，他看着狐媚娘不能确信道“你说的是真的么？”

    狐媚娘斜眼看着赵宝道“我敢骗你么？”

    “嘿嘿嘿，为了这河图八卦台，小爷豁出小命血拼天妖族的青岚公主，差一点死在老鲲鹏这卑鄙无耻的老家伙的手上，现在总算是有点回报了。”赵宝眯起眼睛笑呵呵的说道老鲲鹏表情有些不自然了，它的养气功夫再好，也无法跟赵宝的无耻相比，它只能在心中低吼，“赵宝，如果这一次的危机过后，我没有死去，你将是我必杀之人。”

    鲲鹏神鸟的愤怒的要开骂，被老鲲鹏给制止了。

    狐媚娘有些不解的看向赵宝，她不明白赵宝为什么如此开心，他能得到什么好处。

    然而，当看见赵宝取出捆仙绳，看见捆仙绳上一百多各族异兽的幼崽，她的表情僵硬了，老鲲鹏与鲲鹏神鸟的脸彻底黑了。

    赵宝的举动非常之打脸，他听狐媚娘说，这河图八卦台，可以让异兽幼崽体内的纯正力量提前觉醒，他就想到了自己乾坤戒之内的一百多只在隐世高人所在的山谷，夺回来的异兽幼崽。

    无论河图八卦台可不可以取走，他利用河图八卦台，替这些异兽幼崽的纯正力量提前觉得，也是一件大好事。

    “赵宝，你在逼我们跟你死战么？你从何处掳劫了我们异兽各族这么多幼崽？”狐媚娘愤怒质问道赵宝以心念控制捆仙绳，让捆仙绳松开一些，让捆仙绳上的力量不去压制幼兽体内的灵力，他要看一看这河图八卦台是否真能让异兽幼崽体内的纯正之力，提前觉醒。

    面对狐媚娘的怒问声，赵宝淡定回答道“这些异兽幼崽，可不是我掳劫的，而是我在隐世高人出世的山谷之内拼命救出来的。”

    赵宝的话，让狐媚娘，老鲲鹏，鲲鹏神鸟愤怒的表情愣住了。

    “这些异兽幼崽，是你从隐世高山所在的山谷之内救出来的？”老鲲鹏不能确信的问道“我不需要跟你们说假话，它们都没有亲人了，我就是它们最亲的人，我就是它们的爹！”赵宝几句话一说，他升级做爹了。

    没有跟慕容洁走向河图八卦台的姬天生，看着赵宝的眼神越发古怪了，这家伙还真能胡扯，有做爹的，将自己的孩子用绳子捆绑扣押的么？

    狐媚娘气的指着赵宝，都说不出话来了，无耻到一种境界，那就是无敌！

    鲲鹏神鸟气不过的大声说道“赵宝，你一个人类，也敢说是各个强大异兽幼崽的爹？你有没有问过它们？它们同意么？”

    “它们现在还没有开启灵识，等它们开启灵识，我相信它们会认我这个爹的。”赵宝脸色不变道老鲲鹏看了赵宝几眼后，认真道“我活了九千年，你是第一个让我都觉得无耻的生灵。”

    “谢谢夸奖，你也是在我活了的二十九年的岁月之中，差一点将我蒙骗灭杀的人。”赵宝犀利反击道老鲲鹏盯着赵宝捆仙绳延伸到河图八卦台后面的一百多只异兽幼崽，它低语道“河图八卦台，不仅可以让这些幼崽体内的纯正力量提前觉醒，也会开启它们的灵识。”

    “还有这样的好事？”赵宝惊讶的看向狐媚娘，这狡猾的狐妖没有跟他说出河图八卦台全部的功效。

    狐媚娘与鲲鹏神鸟都诧异的看向老鲲鹏，它们不知道，老鲲鹏为什么要将这样的辛秘告诉赵宝。

    “赵宝，你对仙人草是否很感兴趣？”老鲲鹏没有理会狐媚娘与鲲鹏神鸟的诧异眼神，它看着赵宝低语道“嘿嘿，我对任何起死回生的灵药都感兴趣。”赵宝有些不明白，这老鲲鹏为什么突然提起仙人草，赵宝可是准备取到河图八卦台之后，再回转去取虚空中生长的仙人草的。

    “你先前在外面所看见的仙人草，是仙人草显化的幻境，那是无尽的黑洞，你若是敢去夺取，将会落入黑洞，永远无法回转到这个世界。”老鲲鹏大爆辛秘道赵宝闻言一怔，随即他恶狠狠的瞪向狐媚娘道“果然是最毒妇人心！你这狐妖，是随时随地都想要害我！”

    “鲲鹏兽王，你违背了万兽誓言，河图八卦台之内的辛秘之事，你怎么能告诉说一个敌对的人类？”狐媚娘没有理会赵宝，她看向老鲲鹏厉声道，这个时候她不在惧怕老鲲鹏的兽王之尊，她可是希望贪念仙人草的赵宝，待会被吸入黑洞，死的连渣都不剩下的。

    鲲鹏神鸟也极其不解的看着老鲲鹏，它觉得爷爷今天的行事非常古怪。

    老鲲鹏看了狐媚娘一眼道“违背了万兽誓言，我自然会受到该有的誓言责罚。”

    狐媚娘万分不解的想要开口询问，老鲲鹏没有给她机会，老鲲鹏看着赵宝语出惊人道“仙人草，不是一般的灵药，它九千年才成熟一次。这里成熟的一株仙人草，在一万年被我所得。”

    赵宝听到老鲲鹏这话，他眯起眼睛道“老鲲鹏，你是想要跟我交易？”

    “不，我不是要跟你交易，我要跟你赌一把！”老鲲鹏掷地有声道“赌？赌什么？”赵宝看着在河图八卦台下，雀跃的没有哭叫的异兽幼崽们，他看向老鲲鹏道“你想要用仙人草赌哪一只异兽幼崽？”

    老鲲鹏摇头笑道“仙人草，九千年才出一株，你心中很明白，我要赌的是，你这根绳子上所有的异兽幼崽。”

    赵宝思索一会道”仙人草呢？让我先看一看九千年才出一株的仙人草，是什么样子的！”

    “好。”老鲲鹏点了点，接着赵宝只觉眼前一花，他的身前多了一个人，这是一个女人，一个有着弯月般的秀眉，一双顾盼生辉的眼睛，以及秀挺的瑶鼻，点绛般的樱唇。她更有一张不施脂粉的娇靥容颜，那娇嫩的肌肤嫩泽如柔蜜，身形之完美，犹如仙子。

    “救我……”突然间这闭着眼睛的女人睁开了眼睛，她的眼睛纯净如最深的山泉，纯净的好似一面镜子，让人可以看到自己的卑微。她的声音如轻烟，如微风，让人有种过耳云烟的感觉，又让人深刻记忆的，引发出内心最怜惜善良的情感，这是一个任何男人见了，都很难拒绝去救的仙子。

    