
    正文

    慕容洁表情有些难看道“这件事情为什么不早一点告诉我？异兽族祸乱天池国，你们该劝石头道友重镇十万大山！”

    说这句话的时候，慕容洁的目光聚集在赵宝的身上.

    “不是我们不劝说，而是石头道友，镇压这里二十多万，它有了自己的灵识，不愿意在回来这里镇压，我也不想逼迫它回到这里。*.*”赵宝如此说之后，他看向老鲲鹏等人道“不过，凭着我将石头道友带离十万大山的交情，我想要让它帮我重新镇封十万大山一段时日，也不是不可能的。”

    “赵宝……是你破掉了固天封地阵？”狐媚娘震惊万分道赵宝苦涩的看向慕容洁道“如若我知晓，带着石头道友离开十万大山，会破掉十万大山的固天封地阵，会让异兽屠杀人族，我绝不会带石头道友离开。”

    赵宝是在向慕容洁解释，慕容洁平静的脸上，泛起了无奈苦笑。赵宝这个让闯入她心灵深处的人，却总是做出一些与她背道而驰的事情，这让慕容洁很心焦。

    “赵宝你不要耍奸猾诡计。女娲逆天行事镇压各大异兽族二十多万年，这固天封地阵肯定是失去了法力，自己破掉了！”鲲鹏神鸟冷声道赵宝眯眼低语道“这么说，你们要跟我赌一把，看我是不是能够让十万大山的固天封地阵重启，将异兽族的后路切断？”

    “你有本事就去开启固天封地之阵，异兽各族强者已经离开十万大山，你这样的威胁对我们没有意义！”鲲鹏神鸟冷哼道“我们为河图八卦台而来，小爷我让十万大山的固天封地阵重启，就能让你们的白虎帝无法进入十万大山，这一件瑰宝非我们人族莫属了！”赵宝目光阴冷道老鲲鹏几人的表情有些变了，狐媚娘在慕容洁的手掌下冷声道“你们夺走河图八卦台与开启固天封地之阵，对异兽各族的损失都是一样的惨重，我们根本没有交谈的必要。”

    “怎么没有交谈的必要，现在我们只是想要去看一看河图八卦台是何物，有没有要去夺取它？最为重要的是，如果你们不与我谈判，我们不仅要夺河图八卦台，还要重新镇封十万大山，这样你们的损失不是更为惨重？”赵宝冷声道老鲲鹏低语道“河图八卦台你们是夺不走的，为了让你们死心，我带你们进去看一看河图八卦台！”

    老鲲鹏的果断的决定，让鲲鹏神鸟与狐媚娘不解，鲲鹏神鸟不想当着众人质问它的爷爷，狐媚娘无法忍受道“鲲鹏兽王，河图八卦台的重地，怎么能让人类进入？”

    “他没有说假话，有固天封地阵的力量在十万大山之中涌动，他的朋友在靠近开启固天封地之阵的起阵之所。”老鲲鹏表情难看道“什么？！”鲲鹏神鸟与狐媚娘震骇莫名。

    慕容洁与姬天生都惊讶的看向赵宝，赵宝脸上的表情没有太多的变化，然而在赵宝的心中，也升起无限惊疑，因为石头道友在乱石坡变成了一颗小石头，它并没有进入十万大山内部，怎么固天封地之阵就有启动的迹象了？

    鲲鹏神鸟与狐媚娘震惊之后，它们看着赵宝的眼神有了深深的忌惮与杀意，这家伙可以让十万大山重新被固天封地之阵镇压，对异兽各族的威胁都非常之大。

    十万大山虽然承载着异兽各族二十几万年的残酷记忆，可是这里的浓郁灵气，却可也让异兽的修为突飞猛进的增强。这样的一块修炼宝地，异兽各族是不会放弃的。

    “赵宝，希望你说到做到，不要起争夺河图八卦台的心思，要不然无需我出手，你们也会死在河图八卦台手上。”老鲲鹏低沉道“放心，我绝不会出手争夺河图八卦台。”赵宝信誓旦旦的点头道“好吧，还请你的同伴放了这小狐妖，让她开启一线天山峰的域门，带我们进入河图八卦台所在的地方。”老鲲鹏看着慕容洁手中的狐媚娘低声道赵宝点了点头的看向慕容洁，慕容洁拿临死不从的俘虏根本没有办法，她没有多说什么直接收回了手。

    “慕容洁，你真是lang费好机会，先前你挟持她进去夺取河图八卦台不是很好？”赵宝见狐媚娘毫发未伤，赵宝不由给慕容洁传言道慕容洁秀眉微皱传言道“这狐妖临死不从，我总不能杀了她吧？况且，你现在是说要进去看一看河图八卦台，完全没有争夺之意，何必来怪我？”

    “这狐妖的确很硬气。不过我们还是要夺河图八卦台的，不过出手的人是你，而不是我！”赵宝语重心长的传言道慕容洁刚开始没有明白赵宝的话语意思，她思索了一会，才露出惊意，她给赵宝传言道“你信誓旦旦的说不争夺河图八卦台，只是你不亲手夺河图八卦台？”

    “我不亲手夺取河图八卦台，自然就不是我夺取的河图八卦台，我没有违背跟老鲲鹏的约定。小爷拼命的死战天妖族的公主是为了什么？不就是为了河图八卦台么？只是看一眼，我岂能甘心？”对慕容洁，赵宝没有隐藏心思的打算，因为他怕善良的慕容洁，不懂得他的计谋。

    慕容洁没有继续传言，她只是深深的看了赵宝一眼，她才发现赵宝如此的腹黑与伪善，可是慕容洁自己却不太反感赵宝的这种行为，因为她自己急迫的想要得到河图八卦台。

    “是利益让我心生恶念了么？”慕容洁在心中如此自问。

    鲲鹏兽王的话，狐媚娘不敢违背，她恶狠狠的瞪了赵宝一眼，随后她率先向一线天的缝隙处走去。

    赵宝将一百零八颗星辰陨石收入乾坤戒，他一脸完全不怕老鲲鹏偷袭的姿态，走在了老鲲鹏与鲲鹏神鸟的身旁。

    老鲲鹏以余光扫视敢收起最大依仗的杀阵，跟他并肩而行的赵宝，它心中不由暗赞“此子的真是有勇有谋的人族奇才。”

    “赵宝，你就当时很有胆气，你就不怕我爷爷一只手将你捏死？”鲲鹏神鸟没有老鲲鹏这样高深的养气功夫，它看到赵宝敢跟他们并肩而行，它不由出声恐吓道赵宝一脸微笑道“白虎半帝在盘龙峡谷，只要我一死，我的朋友就会重启固天封地之阵，我的命可没有白虎半帝的性命重要，你们可不会傻到拿我的命，去换白虎半帝的命。”

    老鲲鹏嘴角升起诡异笑容道“赵宝，你很聪明，可谓智勇双全，可惜你还是太嫩了一点，你不明白什么叫兵不厌诈！”

    如此说话之时，老鲲鹏闪电出手，它禁固时空，施展了可怕的万化之力，赵宝的寿命与本源精气才极速衰落！

    “老鲲鹏……你耍诈……”赵宝没有想到老鲲鹏突然间反戈一击，他与老鲲鹏距离太近，根本来不及施展永恒道心，也来不及取出星辰陨石施展周天星斗杀阵，他被老鲲鹏算计了，赵宝把事情想的太简单，他以为石头道友只要在十万大山附近，就真能让固天封地之阵有开启的可能，谁知道这是老鲲鹏奸猾的算计？

    老鲲鹏动手的太突然，狐媚娘与鲲鹏神鸟都没有想到事情突然发生了变化，慕容洁与姬天生更加没有预料到，事情突然变化，她们太相信赵宝，以为赵宝真的与石头道友在相互呼应，用固天封地之阵震慑了老鲲鹏，谁知道这只是老鲲鹏自我表演的一出好戏！

    “爷爷，你算计赵宝，怎么也不提前跟我说一声？”鲲鹏神鸟反应过来后，它先抱怨了老鲲鹏，随后它嘲笑的看着在最强圣人的万化之力下，迅速衰老的赵宝道“赵宝，你小子真以为可以唬住我爷爷？什么固天封地阵的启动基石，谁信？”

    狐媚娘停下脚步，她脸上的不甘与怨气转为敬佩，她对老鲲鹏敬佩的行礼道“鲲鹏兽王智谋超群，媚娘佩服！”

    慕容洁只是微微愣了愣，看到赵宝在老鲲鹏的万化之力下迅速衰落，她双手一动，无尽生机在她身边浮沉转动，她睁大美丽的眼睛厉声道“借天地之道，续大道之气运！”

    这是善妙之术，最为让人动人的一招，它能融入天地大道，让大道之势去攻击任何的道与术，而且这一招还能以天地之道替人续命！

    可以说，女娲娘娘的善妙之术，是一个天地间最强的救人之法与续命之术。

    天地大道，这是天地万道的体现，它遽然出现的压迫向老鲲鹏，老鲲鹏禁固的时空，一下子被破掉。苍老的如七老八十的赵宝，还没有来得及施展任何的秘术，一口大钟忽然间出现，将他罩在了里面。

    这是老鲲鹏的本命法宝，时空之钟！

    赵宝在里面，只感岁月极速流失，他身体的生机在衰竭，他的寿命在濒临灭亡。

    “奸诈的老鲲鹏……小爷不能就这样认输死掉……”赵宝在时空之钟内，愤怒的想要反抗，可是这里蕴含着老鲲鹏禁固时空的法则，赵宝想要有任何的动作，必须要先打破这禁固时空的法则才行！

    