
    正文

    鲲鹏兽王的翅膀如最坚硬的兵器，它上面的羽毛都可以斩杀初级圣人.鲲鹏兽王强势的一击，并不是针对赵宝去的，它针对的是浮在赵宝头顶上的星辰陨石，它早已经看出破掉周天星斗杀阵的关键。*.*

    鲲鹏兽王发动这犀利的一击，它早已经动用禁固时空的秘术与万化之力，赵宝的永恒道心所支撑的毫不稳定的永恒之道，根本无力阻挡鲲鹏兽王霸气的劈断天地的一击！

    鲲鹏可以横击三千界，是因为它们展开了时空的法则，它们对虚空与时空了如指掌，可以让灭杀之力透过虚无之界与迷幻杀阵，其袭杀万物的本源。

    轰，轰，轰……！

    鲲鹏兽王的强势，让星辰混沌之力都无法阻拦，三颗最大的星辰陨石被鲲鹏兽王强势的斩爆消失。

    星辰陨石被斩爆，周天星斗杀阵瞬间就残缺了，在这危急时刻，赵宝连取出观龙镜的时间都没有，因为老鲲鹏恐怖无比的翅膀已经斩到了他的身前。

    “时空瞬移！”赵宝没有料到鲲鹏兽王如此恐怖，它也可以斩破星辰陨石，在生死时刻，赵宝不得不施展时空瞬移的保命之术，只是赵宝低估了鲲鹏兽王的禁固时空的法则，他施展时空瞬移没有逃离多远，就被无尽道纹法则给阻拦下来。

    这一点的距离，让赵宝有机会再一次取出了观龙镜，只是观龙镜还没有能够发挥出任何的威力，老鲲鹏闪电般的再度施展穿梭时空。老鲲鹏让时空回转到赵宝施展时空瞬移之术的前一刻。

    老鲲鹏用来阻止赵宝逃离，取出观龙镜的方法，就是取出它的本命法宝时空之钟，让其强势封闭这一片天地的时空。

    虽然时空之钟一出现，就遭遇了星辰混沌之力的绞杀，可是它还是在一瞬间封锁了赵宝施展时空瞬移逃生的路。

    “小爷讨厌可以穿梭时空的鲲鹏鸟……”赵宝在心中郁闷呐喊，这一族的人实在太可怕，现在赵宝甚至觉得，鲲鹏的战力超过了四大神兽，它们所掌控的时空法则与万化之力，完全是他的克星。

    “有我永恒！”在退无可退的情况下，赵宝只能强势的让自己的道心支撑起最后的防线，同时赵宝让青龙鳞甲将他的整个身体覆盖，他准备硬接老鲲鹏绝杀的一击了！

    轰！

    老鲲鹏的翅膀，势如破竹的攻破永恒道心所形成的防线，它霸道的斩在了青龙鳞甲上！

    嗡！

    在青龙鳞甲防御下的赵宝，只觉自己被闷在青龙鳞甲之内，有最强圣人的力量直接穿透青龙鳞甲，袭在他的身上，他的身体在崩裂，他的元神在刺痛中衰弱。

    “如果不是桔子让我修炼了不死仙诀……我怕是早已经成这修真世界的一抹尘土了……真是不喜欢被人打爆身体的死法……”在这死亡时刻，赵宝很苦逼的低语。

    不过，在赵宝以为马上将肉身崩裂，元神要只剩下复活力量的时候，那侵入他体内的最强圣人的不可反抗的威力消失了。

    赵宝觉得很奇怪，他用现在唯一没有受损的精神力去感应外界发生的事情，赵宝看见狐媚娘与鲲鹏神鸟似乎受到了无法阻拦的力量，在不由自主的露出真身。

    鲲鹏神鸟的巨大鸟身，赵宝早已经见过。狐媚娘化成了一只白色的九尾灵魂，她的眼神之中有无尽的惊恐之意，她尖声道“鲲鹏兽王，是固天封地之阵的力量在复苏……你不要杀他……不能杀他……”

    赵宝听到狐媚娘这句话，他第一个反应就是，这狐妖又在耍花样。不过想到他刚才差一点就要被老鲲鹏打爆身体，要死一次了。可是突然老鲲鹏就收起了杀招，赵宝就觉得事情古怪了。

    “难到真是固天封地之阵在复苏？”赵宝在心中喃喃自语。

    轰，轰，轰……

    忽然间远方传来可怕无比的天劫之声，接着传来了一声惊天动地的虎啸之声，这声虎啸之中蕴含半帝的无敌之意。

    鲲鹏神鸟，狐媚娘的表情大变，横在天空中，将这个区域的天空遮掩的老鲲鹏急声道“赵宝，我答应你的要求，带你去看河图八卦台，你马上让你的朋友停止启动固天封地之阵！”

    赵宝沉默的没有出声，因为他不知道，是不是石头道友在开启固天封地之阵，他也不知道，这是不是老鲲鹏几个的又一个奸计，一朝被蛇咬，赵宝多疑起来了。

    “赵宝，你别装死，我知道你没有死。”老鲲鹏见赵宝不出声，而且此时的赵宝完全被青色龙鳞包裹，没有露出样貌，它非常焦急道“赵宝，我已经同意带你们去看河图八卦台，你快点让你的朋友停止复苏固天封地之阵！”

    老鲲鹏这样焦急的声音传来，让赵宝觉得事情真的发生了变化，可是想一想他差一点死在这可恶的老鲲鹏的算计之下，赵宝就不由冷声传言道“只是看一看河图八卦台么？小爷要你们将河图八卦台送给小爷，要不然你们就等着白虎半帝，死在这固天封地阵之内！”

    “河图八卦台乃是异兽各族的至宝，你将异兽各族灭掉，也休想得到河图八卦台！”狐媚娘激动的抢先出声道“那还有什么好说的？让白虎半帝去死吧！”赵宝冷酷出声道霹雳，霹雳，霹雳……

    老鲲鹏正要说话，忽然间它所遮掩的上空，出现了煮沸开水般云海，粗壮如古树的九天雷罚强势劈向老鲲鹏，刚才还霸气冲天的老鲲鹏，一下子就被劈的皮开肉绽，鲜血横流！

    在十万大山之内，在固天封地阵之内，这里的天劫蕴含了天地大道，它们可以永无止境的雷罚，可以硬生生的将一个最强圣人劈成尘埃灰烬。

    这就是女娲娘娘所布固天封地阵，可以镇压十万大山之内的异兽二十多万年，让异兽各族的强者无法去触及帝级，无法化为人形的原因所在。

    “爷爷……”鲲鹏神鸟从未见过爷爷受到这样的重伤，看到几道九天雷罚下来，它爷爷的身体被打出几个森然见骨的大洞，霸道如老鲲鹏都无力反击这可怕的天劫。

    赵宝融入天地灵气之中的精神力，让他‘看见’了九天雷罚重创老鲲鹏的场景，他现在毫无怀疑了，真是有人在启动固天封地之阵，让十万大山的对异兽族的镇封之力在回归。

    “快……快离开十万大山……”老鲲鹏嘴角流血，它痛苦的对鲲鹏神鸟大喊。

    鲲鹏神鸟不肯离去的摇着鸟头。

    赵宝在青龙鳞甲之内，将观龙境取了出来，而后他让青龙鳞甲露出他的头颅与身体，赵宝苍老的容颜上有森然的鲜血流着，老鲲鹏的一击让他的躯体出现了很多裂痕，这些裂痕都在静静的流着血。

    “镜中龙魂，你探查一下，是不是石头道友在启动固天封地之阵。”赵宝取出观龙镜后，他没有让观龙镜发出帝级力量去袭杀老鲲鹏，现在局势骤变，他不希望让老鲲鹏这样死去，他要夺取河图八卦台！

    “老鲲鹏，给我河图八卦台，我就让石头道友停止重启固天封地之阵。”赵宝用流血的眼睛看向老鲲鹏。

    露出真身的狐媚娘与鲲鹏神鸟，看到赵宝如此骇人的模样，它们心中不由一阵阴寒，赵宝差一点就死在了老鲲鹏手上，现在白虎帝与十万大山之内的异兽安危，全部系在赵宝手上，赵宝想要报复的心态，让它们很担忧。

    “河图八卦台是伏羲大帝留下来保护异兽各族血脉的存在，我想要将它给你，你不一定可以得到，如果可以挪动河图八卦台，我们还需要在十万大山苦受么？”老鲲鹏在九天雷罚的霹雳下，很痛苦的说道“爷爷，你快进入一线天的山峰之内，只有河图八卦台，才能让你免受九天雷罚的镇杀！”鲲鹏神鸟急的快要哭了。

    “鲲鹏兽王你先进入一线天的山峰之内，我相信白虎帝，会在固天封地之阵完全开启之前，赶来这里躲避。”狐媚娘始终是不原因让赵宝与慕容洁有机会去夺取河图八卦台赵宝嘴角勾起笑容道“还记得天池帝都，那魔气盖头，差一点将我们杀死的人么？”

    狐媚娘用灵气十足的狐眼注视着赵宝，她心中有些不安，那一个强势的人，让她想起了都害怕。赵宝现在提前这个魔气盖天的人，他难到来到十万大山了？

    “你的眼神告诉我，你猜到他来十万大山了。而且我还要告诉你一件事情，那个魔气盖天的人，如今已经是拥有半帝实力存在，他与十万大山的另外一个人类的傀儡人，将你们的白虎半帝堵在了盘龙峡谷下方。所以，你不要妄想，你们的白虎半帝可以轻松来到这里了。”赵宝阴笑道“半帝人物？不可能，那个魔气盖天之人虽然很厉害，可是他不可能是半帝人物，他身上一份帝气都没有！”狐媚娘不相信的摇头道“很多事情，都是出乎意料之外的。比如，你肯定无法想到，前不久还魔气盖天要杀我们的人，会突然变身成拥有半帝势力的人王之躯，这一次他进入十万大山，更为想要取回自己的法宝，你们想要保住河图八卦台其实非常难。”赵宝说出了，让狐媚娘，鲲鹏神鸟，甚至是老鲲鹏都震骇的话。

    “人王之躯？这是什么意思？人王远古时期就飞升天界，他不可能会存在世间了！”狐媚娘极度不信道

    