
    正文

    赵宝带着慕容洁时空瞬移，不过他并没有打算马上离开十万大山，他要亲自去接石头道友，以此来表达自己的感激之意.

    下一刻，赵宝抱着慕容洁出现在了，两年前让石头化为人形的星辰陨石环绕的区域。

    这里距离九霄大帝以九霄帝阵封印隐世高人的地方非常之近。

    隐世高人的傀儡人古云，通过观龙镜发出赵宝的行踪后，隐世高人即刻派遣在星辰陨石区域的四位古家圣人，在这个区域形成包围圈。

    石头道友正在星辰陨石的中间，它的形态没有变化，正如赵宝当年看见它的时候一样。

    “石头道友，我来带你离开了，这次要多谢你的仗义出手啊！”赵宝抱着慕容洁进入星辰陨石的区域，这地方的无尽怨煞死气爆发的侵袭向赵宝与慕容洁。

    赵宝没有替慕容洁阻拦这些怨煞死气，他带慕容洁来这里，其实是想要让慕容洁明白，为什么他不想让石头道友回到这里继续镇封十万大山的原因。这也是赵宝将姬天生撇开的真正原因。

    “好强的怨煞死气。”慕容洁心惊低语道“这里常年如此，石头道友当初向我求助之时，已经快被这里的怨煞死气给折磨疯了。”赵宝说话间，将石头道友变成的石头带出了星辰陨石区域之外。

    石头道友离开星辰陨石的区域，它瞬间变化出人身，它看向赵宝低语道“我们要快些离开这里，有可怕的敌人将我们包围了。”

    “有敌人包围我们？”赵宝表情冷漠道“异兽族的人，是不想管它们的白虎半帝的安危了么？”

    “不是异兽族的人，这种时候，没有异兽族人敢来包围你。”石头道友低沉的看向赵宝手中的观龙镜道“赵宝道友，收起你手上的镜子，有一股力量，在跟它相接，它泄露了你的踪迹！”

    石头道友的话，让赵宝不由怔怔的看向手中的观龙镜，他不能相信观龙镜会背叛自己，他可是已经被镜中龙魂认可为主人了。

    “镜中龙魂，石头道友所说的是不是真的，你在背叛我，泄露我的踪迹？”赵宝不能相信的对着观龙镜说道镜中龙魂很诚实的开口道“是的，主人，我泄露了你的踪迹，可是我没有背叛你。”

    “可恶，你泄露了我的踪迹，还叫没有背叛我？”赵宝愤怒异常的咆哮道镜中龙魂还没有说话，古云长笑而来道“嘿嘿，师侄，你的观龙镜的确没有背叛你，它只是给了本源同出的另外一个观龙镜发出了相互感应的力量而已。”

    “是隐世高人！”赵宝心叫不好的，施展时空瞬移之术，要从这个地方离去。

    “呤……！”

    “吼……！”

    “……”

    在赵宝启动之后，有四条震骇天地的龙呤之声霸道响起，有四条栩栩如生的不死真龙，背着石台，从四个方向升起。它们身上有着磅礴无边的霸道龙威，这龙威在封锁天地，它们背上的石台，散发着封印时空的力量，让赵宝的时空瞬移之术，顷刻间被破掉。

    “困龙台……”赵宝心中发寒，困龙台在他心中的地位很重，当年在紫微阁，一个困龙台就可以镇压四件传世圣兵，它虽然不是帝级法宝，可是它绝对能在短时间阻拦帝级法宝的袭杀。

    慕容洁与石头看着遮住四方天空的不死真龙，慕容洁震惊道“这是真正的不死真龙么？它们的背上怎么还托着一座石台？”

    “我不知道这是不是真正的不死真龙，可是它们要比真正的不死真龙更为可怕，它们是隐世高人的法宝的一部分，这法宝可以镇压一切圣级法宝，能够对抗没有完全被催发出最强力量的帝兵。”赵宝异常苦涩的看着天空中的四条栩栩如生的不死真龙道“今日我们怕是很难逃离此地了。”

    “师侄，你这是说的什么话？我可是你师伯，我在怎么坏，也不可能对自己的师侄下杀手啊。”古云的真身到了，赵宝看着古云手中的一面观龙镜，他不由瞪大眼睛，思索一会，赵宝心寒低语道“你一直都有观龙镜，一直可以窥探到我的事情？”

    “当然。你的一切，尽在我的掌握下。”古云的脸上泛起笑意。

    “主人，事情的真相不是这样的。你只有在使用我的时刻，属下才能感应到它们。”镜中龙魂发现事情很不对劲，它传念解释道“闭嘴，你这样的背叛，让我如何相信你？”赵宝愤怒的将观龙镜收入了乾坤戒，同时他冷冷看向古云道“隐世高人，你大动干戈的，将我们围困，不是想要杀我们，又是想要怎么样呢？”

    赵宝收起了观龙镜，却也取出了一百零八颗星辰陨石。古云看着赵宝手中的星辰陨石，他笑着摇头道“师侄，你不要逼我出手。我深知你在周天星斗杀阵之下的厉害，可是我手中有帝级法宝，我不会让你完成周天星斗杀阵的布置，更加不可能让你施展出极具威胁的法术。你最好是安静的听师伯我说话，要不然你怀中的美人，与你朋友都会因你而死。”

    隐世高人的威胁，让赵宝愤怒，可是现在形势比人强，他不敢妄动的激怒隐世高人。他点头道“说吧，你到底想要什么？”

    古云脸上泛起满意的笑容道“识时务者为俊杰，师侄，只要你将得到的皇极天书的残卷与河图八卦台给师伯我，师伯我就放了你与你女人，朋友。”

    “我给你皇极天书的残卷，你真会放过我们么？”赵宝对隐世高人是极其不信任的。

    “嘿嘿，师侄，你不要故意遗忘另外一项东西，我要的不只是皇极天书的残卷，还有河图八卦台！只要你将这两样身外之物给我，我就放过你们。”隐世高人提醒道赵宝脸上付出犹豫之色，慕容洁虚弱道“赵宝，不能给他河图八卦台，我需要它才可能去重新镇封天妖族人。”

    在帝级法宝，观龙镜，困龙台与隐世高人的五个古家的圣人傀儡的围困下，不到最后一刻，赵宝都不敢跟隐世高人翻脸，而听见慕容洁的话，赵宝不由想起了在神秘区域之内，抓到河图八卦台的真身之时，慕容洁落泪投身血海的场景。

    为了一个没有在自己掌控下的河图八卦台去与隐世高人拼命，这太不值得。如果这河图八卦台，在自己的身上，最终却让慕容洁用去牺牲自己，那是赵宝绝不像看见的事情。

    “隐世高人，我同意给皇极天书的残卷与河图八卦台给你。可是真正得到河图八卦台的人，并非是我，而是隐藏在我眉心之中的河图八卦台主导之魂所留的眼睛，如果你可以从这眼睛之中取出河图八卦台，或是将这眼睛从我眉心处取出来，我将感激不尽。”赵宝出声道“赵宝……”慕容洁急了，她想要阻止赵宝，赵宝用上压在她柔软的唇上道“性命都要没有了，还要河图八卦台干什么？况且，真正夺取河图八卦台的人不是我，而是我在帝都皇宫之内灭杀的主导之魂的眼睛，以后你想要找我要河图八卦台，我也拿不出来。”

    隐世高**笑出声道“哈哈哈，师侄，你放心吧。无论是什么藏匿在你的眉心处，师伯都会帮你将它灭杀。”

    “那我先说声感谢了。”赵宝将慕容洁放在地上，他自己走向了古云道“隐世高人，这主导之魂的眼睛，现在与我血脉相连了，如果你灭杀眼睛之时，我也不幸生死了，还请你放过我的女人与朋友。”

    “别担心，师伯不会让你死的，更加没有兴趣杀你的女人与朋友。”隐世高人如此保证，同时他的傀儡人古云走到了赵宝的身前，他一只手直接按在了赵宝的眉心处。

    接着一股浩荡的圣人之力涌入赵宝的眉心处，那眼睛所藏匿的地方，古云的圣纹在包裹主导之魂的眼睛，被这眼睛扩大无数倍的痛苦在赵宝脑海中蔓延，赵宝极其痛苦的惨叫不已。

    “石头道友，你快救一救赵宝……”慕容洁心疼的眼睛都红了，可是她现在太虚弱，无法出手帮助赵宝，她只能求助站在身旁的石头。

    石头淡然道“我救不了赵宝道友，赵宝道友刚才传言给我，让我不要轻举妄动，他说隐世高人绝不会让他死去。”

    隐世高人没有想到赵宝所说的是真的，他的眉心处，多了一个古怪的眼睛，这眼睛与赵宝的血脉相连了，他傀儡人的圣纹袭击，将会扩大无数倍的伤害在赵宝身上。

    “这古怪的眼睛，不铲除掉，怕是要影响这颗棋子的作用了。”隐世高人短暂停止对眼睛的围困后，他的心思变了，这一颗包裹着河图八卦台的眼睛，他不能任由其留在赵宝的眉心处，他要强势的直接灭掉它。

    于是古云在隐世高人的控制下，催动圣纹之力，去崩裂被圣纹包围的眼睛。这眼睛抵御不了圣纹灭杀，它开始分裂血流，可是这个时候，赵宝也陷入昏迷，而且赵宝的元神在开裂，在走向灭亡。

    “可恶！”隐世高人骂咧的，让傀儡人古云收回了赵宝眉心上的手，“这眼睛竟然能与赵宝的元神相连了，灭杀它等于灭杀了赵宝，看来想要得到河图八卦台，还需要等待一些时日。”

    