
    正文

    赵宝的眉心处好似生出了第三只眼睛，它散发着混沌之光，有模糊的河图书形在赵宝的眉心处形成纹路.

    “靠，被河图八卦台的主导之魂耍了么？它留下来的这个眼睛，竟然可以收起河图八卦台。*.*”赵宝心惊恼火的一掌打向自己的眉心，他要拍出这多出来的一只眼睛。

    啪。

    颇为响亮的声音响起，赵宝的手指夹缝中，并没有眼睛破裂的鲜血流出来。赵宝也知晓自己没有拍到，这眼睛带着河图八卦台龟缩到了他眉心处的一个穴位之中。

    赵宝不爽的运转灵力，想要去这个穴位之中清巢这诡异的主导之魂所留的眼睛。

    然而，这让赵宝无法预料的事情发生了，这一颗属于主导之魂的眼睛，竟然跟他血脉相连，他运转的灵力直接从这眼睛上流通了过去。

    “妈的，当我是什么？寄生体么？什么东西都喜欢在我脑袋里安营扎寨的生存。”赵宝不爽的发狠，想要强行震裂这颗眼睛，可是一旦赵宝的灵力要伤害这个眼睛，这眼睛的会发大痛苦的倍数，让赵宝痛的连意志力都差点崩溃。

    最终，赵宝只能阴沉着脸放弃灭掉主导之魂眼睛的想法。

    在赵宝阴沉着脸的时候，慕容洁，姬天生，老鲲鹏等人反应了过来。

    老鲲鹏，鲲鹏神鸟，狐媚娘的表情极其难看。赵宝连河图八卦台也收取走了，这一次老鲲鹏败的真是够彻底。这一次的危机解除之后，老鲲鹏不好向白虎半帝与其他各族的兽王交代了。

    “怎么可能，赵宝杀了河图八卦台的主导之魂，这河图八卦台怎么还会选择他……”狐媚娘难以置信的低喃。

    “赵宝，你不能带走河图八卦台，将河图八卦台交出来！”鲲鹏神鸟有些失去理智了。

    老鲲鹏将想要冲向赵宝的鲲鹏神鸟拉住，它巨大的手掌很冰冷，它已经输掉的一切，不能让自己的孙儿去冒险，它更加不想在输的如此之惨后，还让赵宝找到借口，不停止十万大山的固天封地之阵的运转。

    赵宝真心想要将河图八卦台弄出来，可是河图八卦台在主导之魂的眼睛之中，外人看来是他得了河图八卦台，其实真是得到河图八卦台的是主导之魂眼睛，跟他没有关系。

    老鲲鹏强自镇定道“赵宝，你已经得到了河图八卦台，还请你遵守誓言，让同伴停止启动固天封地之阵。”

    “老鲲鹏放心，我说过的话，肯定算数。”赵宝点头道“不过要解除这里的固天封地之阵，你们不准跟在我的身边！”

    “不在你身边，你离开之后，不停止固天封地之阵，怎么办？”狐媚娘极为不信任赵宝。

    赵宝冷声道“我与老鲲鹏之间有誓言存在，得到河图八卦台，我不让石头道友停止固天封地之阵，将难以证道。就算我不未来证道的事情着想，也不会让自己的朋友，重新去过惨不忍睹的阵法基石的日子，所以你们无需担心。”

    老鲲鹏点头道“我相信赵宝道友，不会拿自己未来的证道之路来违背誓言，我想要知道，赵宝道友什么时候会让你的朋友停止固天封地之阵。”

    “我跟你们分开之时，就是固天封地之阵解除之时。”

    “事不宜迟，狐媚娘，你在前面引路，带赵宝道友几人出去。”老鲲鹏的话很急，赵宝有时间耗，它们没有时间耗。

    狐媚娘点了点头，沉默的在前面带路，人王之躯的出现，证实了赵宝之前所说的话，并非是假话。这让狐媚娘很担忧白虎帝的安危，老鲲鹏如此急迫的让她带路，也是想要快些让赵宝与慕容洁，姬天生几人离开，让固天封地之阵消失。

    虽然老鲲鹏几人不清楚，所谓的人王之躯，是不是真是人王证道飞升之时，留下来的帝身生出灵识所成，可是它们非常清楚，这是一个人族的半步大帝，在异兽族的白虎帝陷入危难之时候，它是很有可能暗下黑手，杀死白虎帝的。

    白虎帝震慑着人族拥有帝级法宝的家族，才能让异兽各族占据人族三个郡地之后，安然无恙的生存下来。如果白虎帝死去，异兽族的处境将会极其险恶。

    赵宝想着差一点在帝都将他打死的人王之躯，他有些发怵道“人王之躯已经来到这里，我们现在出去，会不会被他发现？这个区域还有另外的出入口么？”

    “人王之躯，等于人王的化身，你是人族，你出去了，他应该不会将你怎么样吧？”狐媚娘明知道赵宝曾经差一点死在人王之躯的手上，现在她还故意如此说。

    面对狐媚娘的讽刺，赵宝冷声道“反正是你们几人走前面，要死也是你们先是，而后还有白虎半帝陪我去死，我也无憾了。”

    赵宝的威胁之语张嘴就来，狐媚娘只能恶狠狠回头瞪赵宝一眼。

    “赵宝道友放心，我们所在的区域，距离一线天的山峰非常遥远。人王之躯，在河图八卦台显化的地方守着，是抓不到我们任何人的。”老鲲鹏解释道“原来如此，这样我就放心了。”赵宝这才放心的点头。

    通过一线天山峰的域门，赵宝抱着受伤的慕容洁重新走回到十万大山之内，赵宝什么都没有说，他一个时空瞬移，眨眼间消失在了老鲲鹏，狐媚娘，鲲鹏神鸟的视线内。

    姬天生落在最后面，它走出来之时，赵宝已经带着慕容洁远离。它表情僵硬的对着狐媚娘，鲲鹏神鸟几人傻笑的催动灵力飞行起来。

    鲲鹏神鸟的火气被赵宝挑衅起来，赵宝一眨眼消失无踪，它追不上，也不敢去追。姬天生这一个被赵宝遗忘的中级神王，成了鲲鹏神鸟发泄不满的目标，它一展翅膀，狠狠的将姬天生抽出了千米之远。

    姬天生被打的痛苦无比，可是它什么都不敢说，它只能拼命飞纵逃命，同时在心中将赵宝骂了个狗血淋头。

    慕容洁将螓首依偎在赵宝的怀中，她声音沙哑道“赵宝，姬天生呢？你没有带着它一起逃离么？”

    “什么叫逃离？我可是风风光光的赢了赌局，在老鲲鹏等人崇拜的眼神下离开的。”赵宝不满的看着怀中的玉人，他已经给镜中龙魂传念，让镜中龙魂传话给石头道友，让石头道友停止运转固天封地之阵，让它远离十万大山。

    观龙镜散发着淡淡光芒，镜中龙魂在传递话语。

    慕容洁也被赵宝的话给逗笑，她抬头看向赵宝，赵宝也在注视着怀中虚弱的美人。

    “老鲲鹏会恨死你，而不是崇拜你。”慕容洁说到这，她小声道“赵宝，姬天生没有坏心的，不要让它丢了性命。”

    “我已经让石头道友停止固天封地之阵，这个时候回转到老鲲鹏几人身边，它们能把我分尸吃掉，我怕死，不敢回去救它。”赵宝装怂道慕容洁美丽的脸上，有担忧之色，她晶亮的眼眸中有恳求之色。

    “放心吧，我的观龙镜可以探查到它，它已经远离老鲲鹏等人，在向十万大山之外飞离。”赵宝将观龙镜拿着对着慕容洁，慕容洁看到观龙镜之中，一脸怨气的姬天生，她不由惊讶道“赵宝，你的这面镜子不是帝级法宝么？怎么我感应到不到它身上一丝一毫的帝力？”

    “这是一个秘密，等到我们洞房花烛夜的时候，我会告诉你。”赵宝突然靠近慕容洁，在慕容洁耳边喷着热气低语道赵宝不是处男了，他为了救中春药之毒的慕容晚晴与慕容萍，明白了男女之事的奥秘，他其实很想跟慕容洁与刘语嫣实践这一个奥秘。

    赵宝的过度靠近，让慕容洁娇羞不由的将头缩躲在赵宝的怀抱中。

    赵宝有种调戏喜欢女人的喜欢感，他很欢乐的哈哈笑着。

    在距离一条线山峰万里之遥的一处大山脉之处，人王之躯，正在发狂的袭击打碎一条又一条山脉，这里就是先前河图八卦台气息显露的地方。

    河图八卦台，将这里的裂缝封闭后，人王之躯就暴怒的大开杀戒，将这附近的异兽全部斩杀，现在它强势的要打碎山脉，打穿大地，无论如何，他都要得到河图八卦台。

    人王之躯发狂一样的要打碎山脉，打穿大地，隐世高人的傀儡人古云，在一步一步的远离这里。

    而古云的手中，拿着一块古朴无比镜子。如果赵宝看到这面镜中一定会震惊万分，因为这是一面观龙镜，跟他手中的观龙镜一模一样。

    古云手中的观龙镜，所显化的场景，不是其他的东西，它显化的是，赵宝紧搂慕容洁哈笑的场景。

    “师侄，你这一年来的表现，真是让师伯叹为观止。你竟然领悟了道心，在人王之躯手下死里逃生，现在更是得到了河图八卦台……如果你不是一枚棋子，师伯真想将你培养成一个未来的大帝。可惜你只是一枚棋子，不能爬到最高的位置上，我们师侄该再一次见面了，有些东西对你是无用的，对师伯我来说，却是证道飞升的希望。”古云张嘴说话，当然这声音是属于隐世高人的。

    