
    ?看到这一幕，老鲲鹏的惨白的脸上，才恢复了一些血色，它眯起眼睛，带着笑容看向了赵宝。《》 ..这一场赌局它肯定是最后的胜利者，这里有着幼崽的同族，最初开启灵识后，这些异兽幼崽肯定会选择回归同族的身旁。

    赵宝的身边虽然有了十几只幼崽，然而，这跟赵宝所说的，有一半幼崽到他身边，才算他胜利的胜负判定法，还有很大一段距离。

    看到很多异兽幼崽，向河图八卦台的同族异兽走去，赵宝脸上的微笑有些僵硬了，他给捆仙绳传念道“捆仙绳，你不是有百分之百的把握，这些异兽幼崽都会回到我身边么？现在是什么状况？”

    “小主人无需紧张，它们最终都会回到小主人的身边。”捆仙绳的淡定传念道

    捆仙绳很淡定，赵宝却无法淡定，因为在他身边的小朱雀，小黄鸟忽然间，都脱离他飞向河图八卦台后方的同族身边，一下子赵宝身边一只异兽幼崽都没有了，赵宝手心的汗直冒，他脸部的肌肉有些僵硬了。

    “这捆仙绳故意整我么？它的百分之百的把握，是这些异兽幼崽都离我而去么？”赵宝不由如此想。

    姬天生看到这一幕，它无情讽刺道“赵宝，你对这些异兽幼崽再好，也不是它们的族类，它们怎么可能认你做爹，跟在你身边？”

    刚才十几只飞行异兽幼崽的表现，让姬天生，狐媚娘几人知道，赵宝跟这些异兽幼崽真的有些感情，可是这些异兽幼崽与赵宝的感情，还没有强到，让它们不认自己的族群。

    老鲲鹏看到所有的异兽幼崽，如它所料的回到自己同族的身边，它握着的手掌松开了，它脸上的胜利微笑越来越浓了。

    “赵宝，我相信你与这些幼崽有感情，可是它们必定是异兽各族的人，而不是人类，你想要做它们的爹，我可以考虑它们的灵识成熟之后，让它们认你做干爹，你觉得怎么样？”老鲲鹏笑眯眯的说着，在它看来胜负已分。

    赵宝冷声道“胜负未分，老鲲鹏你别高兴的太早。”

    “还没有分出胜负么？”老鲲鹏轻笑道

    “我的异兽孩子们，是一时间迷失了方向，它们马上会回来的。”赵宝收起给自己疗伤的续命符宝，让他身上的伤口继续流血，他要让自己身上的气息更浓烈一些。

    老鲲鹏，狐媚娘，鲲鹏神鸟都用搞笑的眼神看着赵宝，它们都觉得胜负已分，这些回到各自族人身边的异兽幼崽，不可能再回到赵宝的身边了。面对赵宝的话，它们觉得这是赵宝不愿意接受失败的强撑之话。

    狐媚娘再度用妩媚的眼神看向赵宝道“赵宝，奴家相信你跟这些有幼崽之间有感情，不过这感情，只限于你救了它们的性命而已。”

    “呤……”一只小应龙鸣叫一声，它煽动的翅膀向赵宝飞来过来，接着它身边的原本就在河图八卦台旁边的小应龙也响应的跟着它飞向了赵宝。

    这两只小应龙的行为，一下子引发了连锁反应，先前飞离赵宝的小朱雀，小黄鸟，它们兴奋的飞转回来，同时它们还将原本就在这里，在河图八卦台后面接受洗礼的同族带到了赵宝的身边。

    这个变化发生的太突然，太快，在赵宝，老鲲鹏几人都没有太反应过来之前，所有可以飞翔的异兽幼崽都来到了赵宝的身边，一些地面行走的异兽幼崽，迈着小步伐井井有条的向赵宝所在的地方汇聚而来。

    原以为胜券在握的老鲲鹏面色大变，它瞪大眼睛看着赵宝道“赵宝，你动用了什么力量，让它们全部走向了你？”

    赵宝看着身边飞舞的小应龙，小天马，看着在向它走来的各族异兽幼崽，他没有想到先前跑光的异兽幼崽，会这样戏剧化的回归，而且它们还替赵宝狠狠的打了老鲲鹏的脸，它们将河图八卦台接受洗礼的同族也给挖了过来。

    面对惊怒交加的老鲲鹏，赵宝淡定道“老鲲鹏，我站在这里没有动过，更加没有使用过灵力，我没有控制这些异兽幼崽，它们是自己回归我身边的，而且就算我能控制自己的一百多个异兽孩子，也不可能控制你们带来这里接受洗礼的异兽幼崽吧？”

    鲲鹏神鸟，狐媚娘，姬天生三人看到这风云突变的场景，它们只能瞪大眼睛，用无法相信的眼神看着聚集到赵宝身边的异兽幼崽们。

    赵宝松开满是汗水的手，他颇为激动道“看见没有！我说过亲情是不分种族的！我是它们的爹，它们怎么可能不认我？”

    老鲲鹏看着激动的赵宝，看着集中到赵宝身边的异兽幼崽们，它有种想哭的冲动，它敢用这个赌法挑衅赵宝，是认定自己会赢的。谁知道，它的这个挑衅赌法，赵宝会同意，而且它还输掉了赌局。

    最让老鲲鹏想不通的是，赵宝捆绑扣押的一百多个异兽幼崽愿意回到赵宝的身边就罢了，在这河图八卦台后面的三十多只被视为未来各族异兽族希望的幼崽，也都跟着去到了赵宝的身旁，这让它输的真是很惨，很没有面子。

    “老鲲鹏，你输了，拿仙人草来！”赵宝向老鲲鹏伸手讨要道

    “等一等！我们还没有输，它们说不定还会回来。”鲲鹏神鸟被先前的仙子女人惊艳了，它可不想这样的美丽仙人草落在赵宝的手上。

    赵宝没有说话，他只是笑眯眯的看着老鲲鹏。

    老鲲鹏也希望异兽幼崽们回归，可是这些异兽幼崽都趴在地上，舒适的想要找地方睡觉了，指望它们回转是不可能的。

    老鲲鹏很郁闷的取出了仙人草，它将仙人草丢出道“仙人草是你的了……”

    身上环绕仙气的仙子女人，一脱离老鲲鹏的控制，它即刻分化出无数虚影，想要逃离。

    “捆仙绳，将仙人草给我捆绑回来。”赵宝即刻给捆仙绳传命道

    捆仙绳泛起金色之光，它如一道金黄雷电，一下子追上了所有的仙子女人的分身，将其全部捆绑起来。在捆仙绳上，仙子女人的分身迅速被镇封的消失，仙子女人的真身惶恐的向赵宝求饶道“求道友放过我……”

    “为了你，小爷差一点输掉一百多个孩子，小爷怎么可能放了你？”赵宝喜欢美人，不过他只喜欢人族美人，妖兽精怪类的美人，再怎么美丽，都难以勾动赵宝的心。

    捆仙绳在赵宝的心念命令下，将所有的异兽幼崽捆绑的卷入乾坤戒之内，随后赵宝对老鲲鹏拱手道“老鲲鹏，你是一赌品极佳的人，下一次想要赌什么，记得找我。”

    老鲲鹏被九天雷罚劈出的伤势，在悔恨郁闷的情绪下，难以抑制，在赵宝讽刺打脸的话语下，它不由喷出了一口鲜血。

    鲲鹏神鸟愤怒道“赵宝，你得了便宜还出言讽刺，以后不杀你，我就不叫鹏横天！”

    “我在赞叹老鲲鹏赌品好，怎么成了讽刺了？”赵宝一脸无辜的神情道

    鲲鹏神鸟气的恨不得出手灭了赵宝，它在言语上，是说不过赵宝的。

    狐媚娘反应过来，她出声道“赵宝，你是赢了赌局。可是你不能趁机劫走我们各族的在这里洗礼的幼崽，它们可不在你与鲲鹏兽王赌局的东西。”

    “是我劫持了那些幼崽们？你们难到没有看到，它们是自己要跟着我的么？”赵宝笑着说道“它们都是我异兽孩子们的朋友，它们说在这里过的不开心，要跟着我的孩子在一起，我这个做爹的，面对孩子们这样的要求，怎么能忍心拒绝？”

    鲲鹏神鸟怒骂圆睁道“你这是什么意思？想要掳走各族在这里洗礼的幼崽么？”

    赵宝淡然笑道“它们主动选择了我，难到我能忍心抛下它们？”

    老鲲鹏在鲲鹏神鸟的搀扶下站直身体，它冷傲道“那些幼崽，让赵宝带走，这件事情到此为止。我们不要再争论，另外一盏茶的时间就要到了，赵宝你要去取河图八卦台么？”

    “爷爷……那些可是各族最有潜力的幼崽，你让赵宝将它们带走了，那些兽王会找你麻烦的。”鲲鹏神鸟劝说道

    “我会给它们交代的，事到如今，都是爷爷我小觑了赵宝，这一次赌局我败的一塌糊涂。鹏儿，你要记住爷爷今日所受的教训，以后做事不能千万不能小觑任何敌人。”老鲲鹏沧桑无比，这一次它真是阴沟里翻船了。

    作为胜利者，赵宝没有心思去关注落败着的惆怅，这一次的赌局，他本不敢赌的，这样的胜利都是捆仙绳的灵识觉醒，给他的提醒。

    赵宝有心去询问捆仙绳问题，可是现在距离他与老鲲鹏约定的时间所剩无几，他需要关注河图八卦台的事情，捆仙绳的事情，他决定离开十万大山再询问。

    赵宝的目光落在去取河图八卦台的慕容洁身上，慕容洁已经走到河图八卦台的不远处，可是不知道为什么，慕容洁没有任何的动静，她只是站在河图八卦台的前面，静静的站着。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    