
    正文

    老鲲鹏，狐媚娘，鲲鹏神鸟，姬天生几人用古怪复杂的眼神看着赵宝，如果赵宝的脑袋没有坏掉的话，他应该会知道，答应这样赌法的赌局是什么结果.

    可是当赵宝答应了，并且说出这样煽情的话，狐媚娘看赵宝的眼神有些变了？这些来自各族的幼崽，真是赵宝拼命救的么？他真的视这些幼崽为己出？这应该不可能啊，这家伙明明是一个辣手摧花的恶魔，他不可能有这样的善心，而且他还用一根绳子捆绑着所有的异兽幼崽，这是有感情，视如己出的表现么？

    “赵宝，你别装好人了。.你用绳子捆绑着它们，这就是你们之间的感情，视如己出的表现么？”狐媚娘想到这一点，就忍不住大声呵斥出来。

    赵宝一脸冷酷道“外人，怎么懂得我们之间的生死感情？”

    如此说之后，赵宝直视老鲲鹏道“老鲲鹏，我同意你这样的赌法，不过判定胜负的方法，由我来定。我的这些异兽孩子们，有一半自己回到我的身边，就算我赢了，你觉得怎么样？”

    “你真要用这样的赌法跟我赌？”老鲲鹏可不觉得赵宝的脑袋坏掉了，这个有勇有谋的人类，不可能蠢到自掘坟墓，他肯定是有所依仗，才敢答应这样的赌法。

    赵宝笑着看着老鲲鹏道“嘿嘿，老鲲鹏，这个赌法是你提出来，你不会现在要告诉我，你不是想要跟我玩这样的赌法吧？一盏茶的时间可不多，我耗得起，你未必耗得起。”

    老鲲鹏面色一僵，它真是没有想过赵宝会答应这样的赌法，赵宝的答应这样的赌法，让它异常的不安。然而，正如赵宝所说，赵宝耗得起，它耗不起，它现在要是提议换赌法，赵宝肯定会讽刺的拖延时间，甚至放弃赌这一局，这样的话，它想要将赵宝手上的一百多只，从灵域出来的异兽幼崽留下来的心思就白费了。

    “这个赌法是我提出的，你既然答应赌，我怎么可能不同意？我也赞同你所说的判定胜负的方法，不过我要郑重的提醒你一句，如果你用任何的外力干扰幼崽的选择，你就输了。”老鲲鹏决断道，它真是不相信，异兽幼崽会认赵宝这个人类做爹。

    赵宝笑着点头道“这句话，也是我要送给你的，如果你与你的同伴有任何人用外力干扰我的异兽孩子们回归我温暖安全的怀抱，你就输了，仙人草就归我了。”

    “温暖安全的怀抱？赵宝，你可真会给自己的脸上贴金！”狐媚娘嘲讽之后，她坚定道“只要你没有使用外力干扰这些幼崽，我相信它们不会认贼作父！”

    “很快，你就会为你自己的无知而羞愧，你完全不清楚，这世间的亲情是不分种族的！”赵宝如守护自己信仰的虔诚教徒，他看狐媚娘的眼神，是那样的高高在上，那样的让狐媚娘想要出飞剑，斩了赵宝装模作样的脸。

    “嗷……”一头小天狗的兽力觉醒，它昂起幼小的头颅在迫不及待的咆哮，来宣泄体内澎湃的力量。

    “呤……”一头小应龙的兽力觉醒，它不甘示弱的咆哮的飞舞着翅膀。

    “……”接着，小朱雀，小黄鸟，小青鸟的兽力逐一觉醒！

    鲲鹏神鸟与狐媚娘看着不断有兽力觉醒的异兽幼崽，狐媚娘不由惊叹出声，“这就是灵域出来的异兽幼崽么？它们的本源兽力竟然全部都能觉醒，而且它们的潜力都如此之强！”

    “可惜，那灵域，唯有灵识不开的各族之人才可以靠近。如果我们可以靠近的话，不知道现在各族会出现多少潜力无限的幼崽了。”老鲲鹏无比感慨道狐媚娘与老鲲鹏的感慨，让赵宝有些明白，为什么在隐世高人所在的山谷之中繁殖后代的，都是一些没有开启灵识的异兽了。看样子，是隐世高人不允许灵识开启的异兽靠近他的墓穴。

    “你们所说的灵域存在很多年了，那些没有灵识的异兽，在那里繁殖后代，待那些幼崽自己出来，你们一样可以找到它们，这么多年了，从哪里出来的异兽还能少么？”赵宝鄙视道老鲲鹏脸上闪过悲哀神情，它低沉道“如果，从灵域出来的异兽很多，我何必要用九千年才能成熟一株的仙人草，跟你赌这些幼崽的归属？灵域是一个残酷的地方，它可以给幼崽最强的潜力，可以让所有在里面出世的幼崽都可以拥有本源兽力。然而，每一次可以从里面存活的走出来的幼崽，最多只有三只。”

    老鲲鹏的话，让赵宝不由一怔，隐世高人的山谷之中的异兽何其之多，每次繁殖的异兽幼崽，又是何其之多，为什么每一次从里面走出来的幼崽，最多只有三只？

    老鲲鹏似乎看出了，赵宝的疑惑神情，它低沉道“开始我们与你一样的困惑，后来有一只濒临死亡的幼崽走了出来，我不顾众人的反对，强行收取了它的记忆，才明白为什么灵域之中的幼崽都难以存活的出来。这灵域给予了在那里出生的幼崽本源的兽力与无限的潜力，可是它也让幼崽们为了活着出来的机会生死血战，灵域每一次能够存活的幼崽是十只，这需要幼崽们相互残杀，才能够获得存活下去的机会。”

    赵宝听到老鲲鹏的话，他不由看向了本源兽力在逐一觉醒的异兽幼崽们，原来，他真是这些异兽幼崽的救命恩人，要不然等待它们的将是最残忍的生死搏杀，可是这件事情赵宝没有听树精说过，他在所谓的灵域之中，也没有看见过异兽幼崽之间生死残杀的过程，他对老鲲鹏的话，还是有些怀疑的，毕竟他已经被老鲲鹏骗过一次，心理有阴影了。

    “你不需要给我讲这么煽情的话，这些异兽幼崽是我救出来的，我们有感情，它们是我的孩子，我是它们的爹！我不会因为你煽情的话，将它们让给你。”看着老鲲鹏幽怨的眼神，赵宝如负心汉一样冷漠道“那就让这些幼崽，自己来选择吧。”老鲲鹏沉声道“好，就让你们看一看，我与异兽孩子们真挚的亲情。”赵宝一挥手，将捆仙绳收了回来，同时他也让捆仙绳松开了所有捆绑的异兽幼崽们。

    看见赵宝真的松开捆仙绳，将异兽幼崽们放了，老鲲鹏，鲲鹏神鸟，狐媚娘都不由自主的想要去将这些从灵域出来的异兽幼崽给据为己有。

    可惜，这种想法，它们只能在心中一遍一遍的想，却不能做出实际行动。要不然它们的白虎帝可能就会死，它们自己也将又一次被永远镇压在十万大山之内。

    “小可爱们，你们快过来，媚娘给你们吃好东西。”狐媚娘蹲下身子，拿出一枚灵气十足的药果诱惑道赵宝冷眼看向狐媚娘道“是否，这场赌局，我一开始就赢了？”

    “什么你赢了，这才刚开始！”狐媚娘将灵果收起道“哼，别在挑战我的底线，你们再作弊的话，就将仙人草给小爷！”赵宝冷哼的看向老鲲鹏。

    老鲲鹏低沉道“你放心，不会有人作弊！”

    这一下，没有人说话了，众人的呼吸都不由自主的慢了下来，所有人的注意力都在赵宝松开的一百多个异兽幼崽的身上，这些异兽幼崽获取了本源兽力，它们不在只会是在地方攀爬的存在，小应龙，小天马都可以低空飞行了。

    赵宝握紧了双手，他的手心紧张在冒汗，这样一群异兽幼崽，真会认他这个‘爹’么？

    老鲲鹏的手掌心同样有冷汗冒出，因为赵宝答应了这场赌局，它知道赵宝肯定有所依仗，要不然他不会接受这样的赌局，可是老鲲鹏不知晓赵宝的依仗是什么，所以它也非常的紧张，这可是关系到它手中的至宝仙人草。

    “鸣……”

    “呤……”

    “吼……”

    获得自由的异兽幼崽们在雀跃欢呼，几只小朱雀，小黄鸟，小青鸟在天空中翩然起舞的绚丽飞舞。

    众人的目光都被这些飞翔的异兽幼崽吸引，突然间五只小朱雀飞翔到赵宝的身边，它们用羽毛亲昵的摩擦赵宝身体上的伤口，它们的叫声都跟着哀鸣了。

    一窝小朱雀飞到了赵宝的身边，天空中飞翔的十几只异兽幼崽，一下子都飞到了赵宝的身旁。

    赵宝紧绷的神经性，在这个时候才敢松一点，他伸出一只手，一只青鸟很配合的飞到了的手心上！赵宝抚摸着青鸟柔顺的羽毛，他嘴角有发自内心的笑容，在这一刻赵宝在心中暗自发誓道“今后，我不能在捆绑扣押这些异兽幼崽了，它们真的可以做我的孩子。”

    被赵宝捆绑扣押的异兽幼崽，竟然真有自己愿意回归到他身边的，这一幕让老鲲鹏的觉得手脚冰凉，让鲲鹏神鸟，狐媚娘，姬天生觉得难以置信。这太违背事情常理了！

    “这是怎么回事？难到这些幼崽真的与赵宝有感情了？赵宝对它们视如己出？”狐媚娘在心中喃喃自语。

    在短暂的震惊之后，众人的目光继续放在，其他的异兽幼崽身上，并非是所有的异兽幼崽都在向赵宝身边移动，很多异兽幼崽，都进入到了河图八卦台后面的一些同族的异兽幼崽身边。

    