
    正文

    姬天生没有顾及的飞向慕容洁，在距离慕容洁还有三米的地方，一道可怕的力量，将姬天生给拦截下来，当姬天生想要强闯之时，这可怕的力量将它震飞倒退回来.

    姬天生震惊愤怒的看向老鲲鹏三人道“你们做了什么？怎么有股可怕的力量，将慕容洁给包围了。.”

    狐媚娘冷哼道“我们能做些什么？刚才不是无耻的赵宝与鲲鹏兽王在以幼崽赌博么？它们可以从河图八卦台下出来，怎么你就无法靠近女娲传人？你觉得是自己的修为境界不够，还是觉得我们敢在赵宝面前对女娲传人出手？”

    狐媚娘的话，让姬天生沉默了，此时此刻，在赵宝的面前，这些异兽强者，根本不敢出手对付慕容洁，可是慕容洁的身边，怎能会出现它都无法进入的可怕力量呢？

    以前，它可是一直都能出入到慕容洁的法术与灵力之中的。

    赵宝融入天地灵气之中的精神力，感应到慕容洁的精神力在迅速壮大，这让赵宝很惊讶，莫非在河图八卦台的周围，也有女娲娘娘的宏愿之力存在？

    轰……！

    忽然间，一道裂痕之光，从众人头顶上的神秘区域上裂开，无尽的天地灵气与女娲娘娘的宏愿之力在涌入，同时河图八卦台的神秘气息也在极速外泄。

    “怎么回事？这洗礼区域被裂开了！”老鲲鹏大为震惊的看着裂开的口子，这可是当年几位兽王联手都没有击穿的存在，现在竟然被一个女娲传人莫名其妙的给打开了。

    盘龙峡谷之中，几拳将天妖族的半帝龚皇打的半个身子炸裂的人王之躯，它第一个感应到了河图八卦台的气息，一瞬间它舍弃了在固天封地之阵下，被九天雷罚劈的半死的龚皇，飞向了一线天山峰。

    人王之躯进入十万大山，就是为了河图八卦台，它不愿意因为任何事情，改变它行的的目地。

    人王之躯一走，半步身子都被打爆的龚皇，狼狈的逃离盘龙峡谷。

    “吼……”白虎半帝的虎啸从盘龙峡谷的下方传来，它异常的愤怒与惊恐，固天封地之阵，这个压在异兽各族头上二十多万年的阵法，竟然在这个关键时刻启动了。这让白虎半帝的算计彻底失败，它自己也陷入无尽恐惧之中，此时它所受的九天雷罚，让整个盘龙峡谷都在淋浴在了雷电之中。

    隐世高人的傀儡人，在九天雷罚爆发之时，他就离开了盘龙峡谷，不知道隐身何处。

    当看见人王之躯放弃灭杀天妖族的半帝龚皇，极速飞向一个方向，藏身在暗处的古云，暗中跟了上去。

    吱……

    神秘区域的天空出现裂缝，这条裂缝尽然渐渐的出现在石柱上的河图八卦台上。

    在老鲲鹏，赵宝几人震惊的眼神下，这石柱上的河图八卦台之中，被纯正五行之力环绕相生的‘河图’书形，忽然间翻了开来。

    “天与地，善与恶，光与暗，显与隐……这都是对立而存在，三界六道这是早已经存在的显现定律，可是当维持这种定律的力量消失，天与地，善与恶，光与暗，显与隐可能融为一体，三界六道崩裂消失，一场大乱起源一百年后……”

    这河图书形翻开之后的字迹并不大，可是只要看着它的人，都可以让上面的文字轻易的，一点不落的在脑海中过一遍。

    “三界六道崩裂？天地合为一体？这是说世间将灭，一起重归混沌么？”老鲲鹏心惊肉跳道赵宝心中发毛的看着河图书形的预言之语，他没有想到这河图书形一开页，就是这样可怕的预言。

    “咳咳咳……”一直没有动过的慕容洁，终于有了反应，她咳嗽数声，有鲜红的血从她嘴中喷出来。

    一股强势的力量，将慕容洁给扫退下来！

    赵宝将慕容洁搂入怀中，他这次发现慕容洁极端的虚弱，她体内的灵力都抽空了。

    “为什么……为什么会是这样子……善恶不分，光暗不分，天地不分，何以分定天地人三界？如若三界六道崩裂消失，这世间的秩序何存，天地大道还会存在么？”慕容洁在赵宝的怀中黯然自语，她的眼角不由自主的落泪，她不是为自己而流，而是为万物生灵而流。

    赵宝想要细细询问慕容洁，她是不是看到了更多的东西，这时候一个洪亮异常的声音响起，一只巨掌遮天蔽日的从裂痕处伸进手来道“河图八卦台，老朋友，我们又可以并肩作战了，回归吧！”

    人王之躯来了，它身上的帝级气息，席卷而下，让老鲲鹏，赵宝等人无力抵抗的跪伏在地上。

    轰！

    一声震响，人王之躯强势的将河图八卦台从石柱上硬生生给抓了下来，只是人王之躯要将河图八卦台抓出裂痕之时，这河图八卦台忽然间爆发最原始的混沌之力，强势的将人王之躯的手掌震开。

    与此同时，这混沌之力，勾起四周的纯正五行之力，开始修复神秘区域之上的裂痕。

    人王之躯怒声咆哮道“河图八卦台，你是人王的法宝，我乃人王之躯，我复活重生，是为了替人王完成灭掉天妖族人的愿望，你岂能不回归到我身边，来帮我完成这个人王的愿望？”

    人王之躯的愤怒与咆哮没有改变任何的事情，有裂痕显现的河图八卦台，在这片神秘区域，有着绝对的掌控力，它修复着天空的裂痕，让人王之躯破灭一切的拳头，都只能徒劳无功的打破无尽虚空。

    “慕容洁，还有力气夺河图八卦台么？”赵宝看着怀中落泪的慕容洁，他虽然想要夺河图八卦台，可是他还是希望让慕容洁先来。

    “它不属于我，亦不肯臣服于我，我掌控不了它。”慕容洁越说越黯然，这一次她不仅没有得到河图八卦台，还知晓了万物生灵，一百年后将有遭遇的灾劫，她以仁善为道，这样末日般的语言，让她难以接受。

    河图八卦台修复了神秘区域，可是它没有修复自己身上的裂痕，更加没有修复被人王之躯裂碎的石柱，它飞离下来，在老鲲鹏，鲲鹏神鸟，狐媚娘身边飞行。

    “禁固时空！”河图八卦台飞到了身边，老鲲鹏不由暗中施展道则，想要将河图八卦台留下来。

    老鲲鹏的行为，一下子就引发了河图八卦台的反击，最原始的混沌之力，无情的破掉老鲲鹏的时空道则，老鲲鹏是伤上加伤的又吐了口血。

    赵宝冷哼出声道“老鲲鹏，你竟然出手想要夺取河图八卦台，你想要毁掉我们之间的约定么？”

    “当然不是，女娲传人夺取河图八卦台已经失败，我们自然可以出手试着夺取河图八卦台。”老鲲鹏奸猾道“哼哼，慕容洁夺取河图八卦台失败了，不是还有小爷我么？我都还没有出手，你出什么手？”赵宝不爽道“一盏茶的时间将到，还请你快些出手！”老鲲鹏沉声道赵宝也没有犹豫的施展了时空瞬移之术，他追上了飞窜的河图八卦台，一把抓了上去。不过赵宝并没有用太多的灵力，他怕遭遇河图八卦台的强势反击。这河图八卦台可以破掉人王之躯的夺取，可以轻松破掉老鲲鹏禁固时空的道则，赵宝没有这两位强势与可怕，他也没有信心可以获得河图八卦台。

    可是在垂涎已久的风水宝典面前，赵宝不想放过一试的机会！

    抓到河图八卦台的霎间，赵宝即刻感应到河图八卦台运转混沌之力，要攻伐他。如果是其它的力量，赵宝会很发怵，面对与星辰混沌之力很类似的最原始的混沌之力。赵宝可一点都不怵，他运转聚皇气诀施展聚星九斩的秘术，赵宝将河图八卦台要勾动的混沌之力与河图八卦台上面的混沌之力，一下子聚集到了自己的手上。

    赵宝触及到了河图八卦台真身，随即，赵宝看见慕容洁落泪的扑入血海，看到刘语嫣满身是血，在哭泣的向自己挥手。赵宝心中不由一冷，他如避鬼蛇的将河图八卦台给甩了出去。

    嗖！

    被赵宝甩出去的河图八卦台，却不愿意离开了，它瞬间回到了赵宝的身边。

    “滚一边去！小爷只是抓了你一把，你有必要这样咒小爷么？”赵宝郁闷我无比的骂咧河图八卦台，这河图八卦台真是太坏了，让他看见两个最在乎的女人，一个扑入血海，一个满身鲜血的哭泣挥别，这不是存心让赵宝心中不还受么？

    一时间，所有人都用近乎呆滞的目光看向赵宝。赵宝抓住了河图八卦台，而后他将河图八卦台丢弃了，接着河图八卦台主动回归赵宝的身边，现在赵宝要让河图八卦台滚蛋？

    这河图八卦台是要认赵宝为主么？

    “让你滚一边去，没有听见么？”赵宝真心不想触碰河图八卦台了，他怕这家伙的诅咒成真。

    可是没有等赵宝动手打河图八卦台，赵宝眉心处的一个穴位之中的，一只眼睛忽然睁开，将这河图八卦台给吸了进去！

    