
    正文

    古云收回贴在赵宝眉心处的手掌，赵宝一下子就软倒在了地上.慕容洁不顾身体的虚弱，从地上猛然站了起来，同时慕容洁强行以精神力将赵宝从古云身前拘回到了自己的身边。*.*

    “啊……”慕容洁直视着古云，她尖锐的声音如风啸，如云崩，如天与地在塌陷毁灭！

    一个娇面遮纱的帝影出现在慕容洁的身后，她在流泪，她在崩溃，这片天地在陷入无尽的黑暗，天在碎，地在陷，这是善妙之术中唯一的杀招——帝泪无情！

    这不是毁天灭地的一招，它是精神力法诀上的绝招，这被毁灭的是精神力的世界，在这个范围之内的精神力都将受到可怕的冲击与抹杀！

    古云与古家四圣收起帝级法宝与困龙台，眨眼间从这个地方消失无踪。隐世高人的精神力被撕裂的遭遇了前所未有的重创。

    “可恶……仁善之道……女娲传人，这样的强敌真是不除不行了，她的精神力竟然如此可怕，竟然能够勘破傀儡之体，直接攻伐本尊的精神力……”隐世高人在如宫殿的墓地之中不甘低语。

    如果慕容洁跟他的傀儡人进行法诀大战，这女人肯定会死在帝级法宝与困龙台上。可是这个女人，使用了攻伐精神力的可怕杀招，这让隐世高人不得不如避蛇蝎的离开。他的精神力如果被这女人灭掉，他的傀儡人可就要清醒的脱离控制了。

    所以隐世高人只能放过这样一个从赵宝身上获取皇极天书残卷的机会，他很是后悔，为什么不先让赵宝交出皇极天书的残卷，在去取他眉心处的河图八卦台。

    “赵宝……”慕容洁身后的帝影在落泪，她的真身同样在落泪，她的眼泪滴落在赵宝的脸上，她的心因为赵宝七窍流血的惨样而疼。

    “慕容洁，我们要带血赵宝道友离开这里，隐世高人的傀儡人，很可能会去而复返。”石头没有受到帝泪的袭扰，它提醒道“好，你抱着赵宝走。”慕容洁强行止住眼泪，她强行施展精神力类的杀招，让其的伤势更重一些，有鲜血不知不觉的从慕容洁的嘴角流了下来。

    石头看见慕容洁嘴角流血，它不由关心的问道“你没事吧？”

    “没事。”慕容洁想要迈步行走，可是她刚踏出一步，就不由眼前一黑，就此倒下昏迷在了赵宝的身旁。

    石头没有时间犹豫，它一手提着赵宝，一手提着慕容洁，迅速奔跑的远离了这个星辰陨石区域。

    隐世高人的傀儡人，并没有去而复返，善妙之术的精神力类的杀招，让它暂时只能压制傀儡人自己的意识，它想要再度控制这些傀儡人做事，需要半个月的时间来恢复。

    固天封地之阵，因为石头的离开暂时逐渐开始消弱，在十万大山之中饱受摧残的白虎半帝，火妖与龚皇，无不在第一时间离开了十万大山，它们可不想再一次被蕴含天地大道的九天雷罚袭杀的毫无还手之力。

    火妖与龚皇飞到十万大山的边缘，遇到了姬夺，天狼长老几人。姬夺，天狼长老等人被固天封地之阵的力量封闭在了十万大山之内，他们根本出不去，铁长老就在他们眼前，被蕴含天地大道的九天雷罚劈成了尘埃，劈成了虚无。

    姬夺与天狼长老没有想到会是这样的结果，这一次进入十万大山之内，他们还抱着万年前横扫天池国的高傲姿态，可是青岚公主与铁长老的先后惨死，让他们骤然发现，这个天池国经过万年的变迁，发生了他们难以预料的变化，这个他们曾经可以任由驰骋的天池国，出现了可以斩杀他们的敌人，更加出现了，可以再度困住他们无数年，更加可以灭杀最强圣人与帝级人物的可怕杀阵。

    姬夺的心神受到了严重的冲击，他原本计划在十万大山之外袭杀赵宝的机会，因为看见铁长老被蕴含天地大道的九天雷罚劈死而放弃，他现在需要回到天双城闭关数日，以此来平复内心的不安与惶恐。

    天妖族人远离了十万大山，并且会将十万大山列为禁区。刘语嫣在十万大山里面也有几日了，只是受到固天封地之阵的影响，五彩凤凰无法去感应赵宝的存在，在固天封地阵之内，异兽的精神力与探查力将会下降到很低的境界。

    “好了，那可恶的桎梏力量终于消失了。”异兽对固天封地之阵的变化感应很明显，九凤很明锐的感应到了，十万大山之内的固天封地之阵在消失。

    九凤的话，让刘语嫣眉开眼笑道“桎梏力量消失了，彩凤，你可以帮我找到宝哥哥了么？”

    “鸣……”彩凤鸣叫一声，表现马上试一试，九凤低声道“语嫣，你现在老是想着赵宝可不行，赵宝已经领悟道心了，你应该努力修炼，要不然以后怎么跟他并肩作战？”

    九凤以前也说过这句话，不过刘语嫣没有太当回事。这一次，在十万大山之中，她根本无法寻找到赵宝的踪迹之后，她觉得，自己真是必须要好好努力修炼才行了。

    “小凤，你说的对，我要努力修炼才行。等找到宝哥哥，离开十万大山之后，我就要闭关了。”刘语嫣沉声道“真的吗？真是太好了！”九凤大受鼓舞道刘语嫣本想欢快的回应九凤，可是在这个时候，她的心中传来了五彩凤凰的心念感应，五彩凤凰找到了赵宝的踪迹，并且它告诉刘语嫣，赵宝身受重伤陷入了昏迷。

    刘语嫣收到这个心念感应之时，九凤同样也收到了，九凤俯下身子道“语嫣快上来，我带你去找赵宝。”

    九凤飞行的速度并不快，刘语嫣在九凤的背上心急如焚。好在九凤没有让刘语嫣心急太长时间，一盏茶的时间后，九凤带着刘语嫣来到了五彩凤凰的身边。

    “石头道友，宝哥哥怎么样了？”刘语嫣看到躺在地上昏迷的赵宝，她从九凤背上飞下来急声道石头平静摇头道“没有生命危险，语嫣姑娘不要太担心。”

    石头的话，让刘语嫣快要蹦出来的心，平复了一下，可是当看到赵宝与慕容洁手掌紧握在一起的时候，她的心又不由一紧。

    “慕容洁怎么也昏迷不醒了？”刘语嫣的脚仿佛生根一样的，让她无法在继续迈下去。

    “慕容洁是为了救赵宝道友，施展某种杀招，而陷入了昏迷，她伤的没有赵宝道友重。”石头道友淡然道九凤看着两个昏迷不醒之人紧握的手，它又看了看刘语嫣忽然间忧郁的脸，九凤一挥翅膀，向赵宝与慕容洁紧握的手斩去道“一对狗男女，昏迷都还握着手，不如斩掉，以免惹人心烦。”

    九凤的袭击很突然，不过石头早已经注意到九凤，这九凤神鸟可是一直在找赵宝的麻烦，这是跟赵宝很亲密的人，都非常清楚的事情。

    铮。

    九凤的翅膀斩在了石头宽厚的大掌上，石头注视着九凤道“你可以用言语羞辱赵宝道友，可是却不能真的去伤害赵宝道友，这一次我先放过你，下一次我会杀了你。”

    石头的声音很平等，它的眼神也很平静，可是刘语嫣，五彩凤凰，九凤都能感应到石头平静之下所蕴含的杀机，它身边的道纹都生出了萧杀之意。

    “臭石头，你敢威胁我。”九凤低吼的想要收回自己的翅膀，它可是巅峰神王，比石头可是高一个境界。

    “不是威胁，是警告。”石头没有松手，它的手掌如铁石一样捏着九凤的翅膀，无论九凤使用催动灵力，都无法将其从石头的手掌中拔出来。

    “你找死！”九凤没有想到，自己竟然连一个中级神王的石头都对付不了，它气怒无比的挥动另外一只翅膀斩向了石头的手臂。

    这一次，九凤强势聚集了巅峰神王的力量，它要好好教训一下，这个敢于阻拦它的石人。

    “天地人皇！”面对修为境界上，强自己一阶的九凤，石头第一次施展出了在天池庙宇所秉承的人族祖帝的皇族绝学，这是轩辕人书诀的秘术。

    石头的气势在顷刻间变了，它身边天生环绕的道纹，在这一刻散发出无人可拂逆的皇者威严，它平静的双眼中，有唯我独尊的霸气外泄。

    九凤的巅峰神王的气势，被石头身上的人皇之势给化解无形，同时九凤反而被石头的人皇之势给压迫，石头气势变了，它的修为境界忽然间也超越了脱胎境，有一娄气势磅礴的圣威从石头的身上外泄出来。

    “石头道友手下留情……”刘语嫣被震惊了，她急忙出声道刘语嫣的求情之话喊的很及时，因为石头硕大的拳头已经打到了九凤的一张如花似玉的脸蛋前，这拳头上带着的刚硬圣力，已经让九凤无法承受的七窍流血，如果石头的拳头不停止，它的这张脸绝对会被打成稀巴烂。

    “记住，以后不准起伤害赵宝道友的心思。”石头看了眼刘语嫣，最终它还是放弃了斩杀九凤的打算，毕竟赵宝喜欢刘语嫣，它不希望因为一直厌恶的异兽，跟赵宝之间出现隔阂。所以石头将九凤丢向了刘语嫣。

    九凤跌落在刘语嫣的脚步，在石头的拳头下，它第一次发现死亡是如此的可怕，九凤也是第一次发现，一直很平静的石头，爆发起来，是如此的恐怖。

    “石头道友，你也领悟了道心？”刘语嫣见九凤没有事情，她不由看向石头低语问道

    