
    天地灵气的分离变化，让赵宝发现事情不是他想象的那样简单.地之灵气在亲近他，天之灵气却在远离，而且还带着杀意。

    “什么状况？难到我已经不被上苍所不容了？”赵宝心中升起不安的想法，这可不是开玩笑的，天道无情，上苍的诅咒与天劫雷罚可以灭掉龙脉所化的不死真龙，可以让皇极天书几十万年不得出世一次。

    现在要是天道无情的要灭杀他，赵宝可不觉得自己能够抗赢天道，毕竟他现在还只是巅峰神王的修为境界，如果赵宝现在处于最强圣人的状态，他就不会在乎天道的威胁了。

    “天道与地道，亘古以来都是一体的。赵宝，你可不要走上独立的地道，这样你将受到的劫罚将超出其他修者很多倍，而且最终很难证道成功，因为天道不容独尊地道之人，这样的话，想要证天道就要破灭一切来自天道的劫罚，亘古以来除了不死真龙，没有人可以独尊地道而飞升成功。”主导之魂忍不住开口提醒道主导之魂，完全没有想到赵宝可以在生死存亡的最后一刻，逆转走火入魔的死亡威胁，一举坚定道心，在心间镂刻出道与意。它更加没有想到，赵宝会得到皇极天书的认主，在这一刻明悟皇极天书的真谛，开始被天道所不容。

    赵宝没有继续不爽主导之魂，他坚定道心之后，不在为慕容洁与刘语嫣的离去而心烦，他坚信我心不变，我道不变，我道不变，则可见永恒的真谛。

    对于天道与地道分开的话，他听独眼爷爷说话，听卓刀提起过，他的叔叔也认为天道与地道是分开的。可是赵宝并不认为这种分开是对的，因为他一直记得一句话‘阴阳生万物，孤阳不长，独阴不生’，阴阳是循环相生的，天道与地道就是阳与阴的关系，这两样怎么能彻底分开独立呢？

    “主导之魂，你也知道天道与地道分开的说话？曾经有修者独尊地道过么？”赵宝询问道“我当然知晓，可是我不想告诉你这一个目无尊长的小混蛋。”主导之魂，还记着先前赵宝让它不要倚老卖老的话，它本想给赵宝细细分析，可是它想要赵宝先低头认错。

    赵宝现在坚定了道心，他心情大好的准备给主导之魂一个面子，可是这时候几个不速之客到了。

    “六哥，七哥，八哥，这里有个人！”一个高大英俊的少年，冲着另外三个少年大喊道赵宝沉寂在对天道与地道的思索中，他的精神力没有融入到天地灵气之中，此时几位少年的突然出现，让赵宝下意识的让天地灵气融入到天地灵气之中。

    这一融入，赵宝的精神力即刻被排斥在了天之灵气外，他的精神力只能融入到地之灵气里面，一旦靠近天之灵气就会惹来莫名的攻击。

    赵宝心中有些发寒，他真的开始被天道不容了，这天之灵气都不让他的精神力融入了。

    其实不能融入天之灵气，赵宝的精神力还是可以在地之灵气中，探查到地面上的任何变化。他现在只是不能探查高空之中的情况。

    在赵宝心寒之时，四个仪表堂堂，身穿华丽锦服的四位少年飞临到了赵宝的身前。赵宝的目光在抬头看着苍穹，他的心思还在天道不容的糟糕情况上，他没有在意几个少年的临近。

    “喂，你在看什么呢？见到我们孔家九王子的几位王子还不参拜？”最先发现赵宝的高大少年，以极为自负高傲的语气对赵宝呵斥道赵宝的目光被嚣张少年的话语吸引了回来，他看向几位身穿蟒袍，腰间挂着美玉的几位英俊少年道“孔家九王子？我怎么没有听说过？”

    “什么？没有听说过？你这家伙也太孤陋寡闻了，我们被册封为孔家九王子已经有一年时间，这世间有几个年轻人不知晓我们？”嚣张少年没有想到赵宝没有听说过他们，他很恼火的说道“九弟，我们的名声只是在朝廷响亮，很多修者不一定认识我们的。”一个相对成熟的少年出声如此说后，他看向赵宝道“这位道友，我乃孔家的孔玉庭，是九王子之中的六王子，我们刚才感应到这里有逆天的生机出现，可能是续命神物出世，不知道道友可否见到什么人从这里经过？”

    “没有。”赵宝简短回答后，他低沉道“我需要悟一些事情，你们不要打扰我，快些离开。”

    孔玉庭没有想到，他们自报家门后，赵宝还能如此无视他们。这让他的面色有些变了。老九孔梵脾气火爆，他一掌直接拍向了赵宝道“小子，你可以不知道孔家九王子，可是你必须要知晓我们孔家之人，不是你可以轻蔑的！”

    孔梵年纪很轻，他最多十四岁，可是如今他已经是初级神王，加上他高大的身材，他一出手也是声势浩荡。

    对于孔家之人，赵宝没有特别的恶感，也没有特别的好感。石头道友为了刘语嫣，也是为了他大战孔家子弟后，赵宝对孔家的恶感多了很多。

    现在孔家少年如此不可一世的出手，赵宝不是一个泥人，也不是一个善人，他一出手就施展了移山倒海的秘术，孔梵一掌打碎了赵宝的虚影，赵宝一巴掌将孔梵拍在了地方，同时赵宝一脚踩在了孔梵的脸上，赵宝的永恒道意瞬间压制在孔梵身上，在这个小范围的，赵宝就是永恒的主宰，孔梵的修为境界本来就比赵宝的低，在永恒道意的压制下，孔梵的如死狗一样被踩在了赵宝的脚下，动弹不得。

    “孔家九王子？不过如此！”赵宝冷冷注视着孔玉庭三人，他没有心思跟这些人为敌，可是别人主动出手，赵宝是不会留情面的。

    “你知道自己在做什么么？”孔玉庭没有了得，眼前这个跟自己同一级别的年轻修者，一出手就将他九弟踩在了地上，而且对方还能压制的，让他九弟无法动弹，这让孔玉庭心中有些发怵。可是作为孔家子弟，他不能害怕的退缩！

    赵宝灿烂一笑道“我当然知道，我在教训一个不知道天高地厚的家伙。他自以为是孔家之人，就可以横行无忌，可以主宰所有人，其实他不知道，孔家之人只能震慑普通人而已。”

    如此说后，赵宝一脚将孔梵给踢了出去，孔梵的躯体装在孔玉庭的双腿才停了下来。

    孔梵惊怒的看着赵宝，他没有想到这个年轻修者如此可怕，他更加没有想到，这样一个年轻的修者该挑战孔家的威严！

    “孔家之人岂容你教训？你跪下来给我九弟磕头认错，我就放你一条生路，要不然……”孔玉庭见赵宝如此嚣张，他想要以孔家之威震慑。

    赵宝直接打断了孔玉庭威胁之语，他冷声道“不要说一些没用的话，有胆量，你就来杀我。”

    “哼，你当我们没胆量杀你么？”老八孔战龙一跃击向赵宝，他动用了孔家的九霄帝诀，他所习练的帝诀是战字诀，他有着一股勇往直前的霸气，天地灵气在他身边凝成了一个战神的虚影，这虚影源源不断的给孔战龙提供灵力，同时它也是一个攻伐的主要存在。

    孔战龙身后的战神虚影，强行劈下一道斩出虚空裂痕的霸道攻伐之招。

    面对孔战龙的强势攻伐，赵宝不退反进，他的永恒道意在强行桎梏他身边数里的范围，不出现任何的变化。孔战龙的攻伐之力可以让虚空裂痕，赵宝的永恒道意却能让虚空永不裂痕。

    孔战龙的战神虚影，直接在赵宝的永恒道意下瓦解消失，他攻伐的强势一击，如石沉大海没有掀起一丝波澜。

    砰！

    赵宝一脚踩在孔战龙的脑袋上，将其踩入到了冰地之下！

    孔玉庭，没有出手的老七孔诚，现在都很惊恐的孔梵都不由瞪大了眼睛，眼前这个年轻少年不过是巅峰神王，他怎么会如此轻松的打败一个跟他修为境界相差不多的大帝后裔家族的子弟？

    孔战龙从来没有想到，自己会如此的一败涂地，而且还被人用脚踩脸，他屈辱的想要站起来，可是这片天地都似乎在一起镇压他，让他无法动弹，无法叫喊出声。

    “我不想杀人，更加不想跟孔家彻底交恶，你们最好马上离开。”赵宝一脚将孔战龙踢回到战玉庭脚边。

    孔战龙不是孔梵，他重新获得自由有，他向战玉庭大喊道“六哥，用圣剑！用圣剑杀了他，没有人可以打我的脸，更加没有人能在踩孔家之人的脸！”

    孔梵听到孔战龙的话，他才想起，他的六哥带着圣剑出来了，他胆子大起来附和道“对，八哥说的对！孔家之人的脸不能被人踩，六哥，你要用圣剑杀了这敢踩孔家脸的人。”

    孔玉庭没有失去理智，这个轻易战败他两位族弟的人，非常的不简单，他不想跟对方死战，他再次出声道“给你最后一次机会，跪下来磕头道歉，要不然就得死。”

    赵宝笑嘻嘻的点头道“来吧，我选择死，让我看一看孔家的圣剑如何！”

    