
    ~日期:~10月03日~

    更多好看的，txt下载~请上~全本--~ ~,.

    清风细雨，弥漫在整个天地间≡宝淋着雨在前行，他被慕容洁气的心乱如麻。他想要捆绑慕容洁，并没有成功。慕容洁最强圣人的气息一出，让赵宝无法得手。

    赵宝也不想将慕容洁当成你死我话的对手，用上周天星斗杀阵与聚星九斩，他只能极度黯然的离开小院。慕容洁是一个让他很容易让他大喜大悲的女人，她强烈的宿命感，让赵宝很无力。

    忽然间，赵宝抬起头，他看向天空中飞落的雨滴，赵宝下意识的进入永恒道心之状，他在心中低吼道“我要无敌的力量，我要可以战胜一切的力量！”

    “想要力量，就去战斗，只有战斗才可以让你领悟更多，才可以让你更能体悟道意。”赵宝眉心处的主导之魂传念回应了赵宝。

    “主导之魂，你不是非常恨我么？为什么突然跟我交流起来？“赵宝心中凄凉，他不由讽刺了一句跟他传念交流的主导之魂。

    “你的无耻的确让我很恼火，然而，我的一些使命需要借助你的力量才可以完成，所以我只能放下恨意，给你指引一条崛起之路。”主导之魂大义凛然道

    赵宝冷声道“是我无耻，还是你无耻？我帮你解脱的斩杀你，你却阴谋的寄身在了我的眉心处，还跟我的血脉元神相接！”

    主导之魂很郁闷道“赵宝，你真是太无知了，你斩杀了我，我说过要送你一件礼物。我入住你的身体，与你的血脉元神相接，才能救你于水火，让你不会白白成为他人的棋子，我是在救你，你明不明白！”

    “我当然不明白，任凭谁都不会喜欢，自己的脑袋中多了另外一个意识体的存在！”赵宝冷声道

    “赵宝，到了生死存亡的时刻，你才会明白我是在救你，现在你姑且当我是一个老前辈，你对我应该好一点，这样我才会给你多一点的好处，要不然你休想继续在我这里得到任何好处！”主导之魂郁闷的使用了利诱之法。

    如果是平时，赵宝可能会没脸没皮的称呼主导之魂为老前辈，现在赵宝心情极度不佳，他冷声道“人王的帝诀与先天八卦之阵我都弄到手了，你还能给我什么？小爷现在心情很不好，你别在这里倚老卖老的让我生气。”

    “倚老卖老，你个混蛋小子，你有没有头脑啊？我可是河图八卦台，我能看透天地道运，我能观人之生死与气运，我还掌握着无数古术，你竟然这样有眼无珠，不识高人真面目，真是可悲可叹！”主导之魂差一点被赵宝给气炸，它又一次下定决心，不在管赵宝这小混蛋，不在跟这小混蛋传念交流。

    “鸣……”一只鸟鸣之声响起，赵宝抬头看去，只见五彩凤凰挥动着美丽的翅膀，在替赵宝挥去雨滴，它用关心的眼神注视着赵宝。

    赵宝蓦然转身，刘语嫣在细雨迷离的天地间，她的身影有些孤独，她没有用灵力去遮掩雨水，她也在淋雨，洗净心中的杂念，她的面纱已经湿透贴在她的脸颊上。

    “语嫣……”赵宝踏步走向刘语嫣，刘语嫣的眼中有着无尽的关怀，最终在细雨下，人烟稀少的街头，赵宝将刘语嫣拥入怀中，刘语嫣也紧紧的抱着赵宝。

    九凤很愤怒的从刘语嫣的皮肤中伸出爪子，在赵宝的腹部狠狠的抓了一把，这一爪没有让赵宝受到任何的伤害，赵宝的身上可是有最原始的青龙鳞甲庇护。九凤忘记了这一点，它的爪子差一点在青龙鳞甲上击断。

    “宝哥哥，我决定要暂时离开你。”相拥许久，刘语嫣沉声道

    赵宝心猛然一沉道“语嫣，你也要离开我？”

    刘语嫣摇头道“宝哥哥，我说过今生不离不弃。不过我不想成为你的累赘，我要暂时离开你，去独自闯荡这个天池国，去寻找提升修为境界的机遇。”

    “不行，现在天妖族人出世，异兽族又横行无忌，你独自离开我不放心。”赵宝断然摇头道

    “宝哥哥，如果不独自离开，在你的身边，我会没有去突破的心思。现在想一想三哥所说的话，我觉得非常有道理，‘三哥说，我们的先天的天赋在好，如果不努力，不去磨砺自己的心志，都很难踏上证道之路。’”刘语嫣低声细语道“我的修为境界已经停滞多年，而且没有任何突破的征兆。所以，宝哥哥，我需要暂时离开你。”

    九凤忍住爪子的疼痛感，它低沉道“赵宝，你应该放手，让语嫣走上最强的证道之路，如果你怕未来成为生死交锋的对手，我可以求语嫣，在击败你之后，饶你一命。”

    刘语嫣急声道“小凤，你乱说什么话，我才不会跟宝哥哥生死对决。”

    九凤感应到刘语嫣心中的怒意，它不在说话≡宝看了刘语嫣许久，最终他点头道“好吧，我不该自私的将你捆绑在身边。”

    “语嫣，给你一颗瑶池蟠桃，遇到危险就让五彩凤凰来找我。”赵宝传念给刘语嫣，在这云霄城之内，赵宝不敢拿出瑶池蟠桃，那东西一出现，所引发的异象，肯定会引来无数的孔家圣人，所以赵宝抱着刘语嫣，带着五彩凤凰，眨眼间瞬移到了云霄城后方的高耸的山峰上。

    赵宝取出瑶池蟠桃，那逆天的生机，眨眼间让山峰顶端被冰雪覆盖的草木，撑破冰封千年的冰雪，露出了翠绿与坚韧的草木之体。

    刘语嫣想要开口拒绝，九凤现身出来，直接将瑶池蟠桃给卷走了。

    “又是只能延续寿元两百年的瑶池蟠桃，我还以为是可以续命万年的瑶池蟠桃呢？”九凤卷走瑶池蟠桃没有多久，它很不屑的将瑶池蟠桃抛回给赵宝道“赵宝，你在天池国待得太久了吧？这样的瑶池蟠桃，在人间是可以拍卖到的，语嫣手上都有几个。”

    赵宝接着瑶池蟠桃，他有些发怔，九凤的话，却让赵宝恍然大悟≡宝讪讪的收回瑶池蟠桃，这可是天池国人的老圣人们求之不得的逆天续命灵药，现在却被九凤弃之如敝屣。

    刘语嫣轻笑道“宝哥哥，你忘记了，我三哥也挖走了一株不死蟠桃树么？”

    “恩，当年挖走不死蟠桃树的人，不在少数。”赵宝记起来在瑶池秘境之中，那不死蟠桃树做成的棺木，一路洒血，一路繁殖出不死蟠桃树的震撼场面。

    “瑶池蟠桃你有了，我就不需要担心你的寿命不够用了。”说话间，赵宝取出一个锁气琉璃瓶递过刘语嫣道“血煞丹，它可以瞬间提升你的修为境界，可是却也要你付出四百年的寿命。不到万不得已，不要吞食它。”

    九凤不客气的替刘语嫣接过了血煞丹，刘语嫣凝视着赵宝片刻，她一跃坐在九凤的背上，九凤得意的看了赵宝一眼，接着它兴奋鸣叫的飞冲云霄，消失在赵宝的视线里，它是最消刘语嫣离开赵宝的人。

    五彩凤凰在赵宝身边游离的飞舞着，它不舍赵宝，赵宝伸出手抚摸了一下五彩凤凰光洁的羽毛，他难掩失落道“小凤，替我保护好刘语嫣。”

    五彩凤凰很人性化的点了点漂亮的脑袋，接着它低鸣一声，飞冲离去。

    赵宝看着九凤驮着刘语嫣飞离的方向，他的内心一阵空虚，慕容洁坚决要走上宿命之路，刘语嫣也走上了自己的路，他最在乎的两个人，就这样在同一天，用不一样的方式，离开了他。

    赵宝的心中不由升起一个声音“什么可以永恒？人各有志，有自己的宿命，如何能让身边的人永恒不变？”

    一瞬间，赵宝的道心出现了裂痕，而且这道裂痕在扩大化，赵宝的元神在消亡，他的身体在极速衰老。

    赵宝道心失守，一下子进入到了最为可怕的状态之中，他濒临走火入魔的边缘，随时可能因为道心破灭，而成为劫灰。

    主导之魂，完全没有料到，赵宝突然间进入到了走火入魔的边缘状态，它刚决定不在管赵宝，不跟赵宝说话，可是赵宝的元神开始消亡，它就不由跟着消亡起来，它现在的存亡与赵宝的元神接连在一起，赵宝死了，它也活不了。

    “赵宝，两个女人离开你，你就不能坚信自己的道了么？”主导之魂气急败坏的咆哮传念。

    主导之魂的咆哮之声，如醍醐灌顶，一下子将混沌中赵宝给惊醒，赵宝想要控制走火入魔的趋势，可是他心中那个声音的话语，他没有答案，他对自己的道不坚定了，他的道心也就不可能稳定，这样的情况下，赵宝的元神在继续消亡，他的身体在极速衰老。

    “赵宝，你个混蛋，走什么道不好？要悟永恒之道，这世间什么能永恒，即便是星辰也是可以打碎的，这一条古之圣贤都不敢走的道，你却走上了……我真是倒霉啊，要陪你一起化为尘八。”主导之魂见赵宝无法止住元神与身体的消亡，它不由骂咧道

    “主导之魂，第一次见你的时候，你就说过，我们两个是一样的人，只有死亡才可以让我们避免成为棋子，现在你应该开心才是，你的愿望要实现了。”在这生死时刻，赵宝的心绪却沉静下来。

    更多好看的，txt下载~请上~全本--~ ~,.

    