
    赵宝的话，让孔家四子都非常愤怒，赵宝在他们眼中可谓是嚣张至极，完全没有将云霄郡的孔家当回事.

    “六哥，动用圣剑吧，这个人真是太嚣张，太蔑视我们孔家了！”老七孔诚咬牙切齿道“六哥，你要是怕承担动用圣剑的责任与反噬，就将圣剑给我，今天这个人不死我眼前，我的脸会被他踩在脚下一辈子！”孔战龙冲到孔玉庭身边狰狞道孔梵大声叫道“六哥，这种时候你还有什么好犹豫的，用圣剑灭杀这个敢于挑衅孔家威严的人，家族的长老绝不会责罚你的，如果家族的长老责罚你，我一力承担。”

    孔玉庭也被赵宝激怒了，他挥动双臂，让孔梵几人退避让开，他冷漠的注视着赵宝道“这是你自寻死路，怪不得我了，孔家的威严绝不允许他人践踏！”

    “哪来的这么多废话，要动手就快点。”赵宝真是很不耐烦了，他可没有心思跟孔家这些嚣张的少年对骂叫嚣。

    赵宝这样藐视的话，又一次让孔家四子怒火狂烧，如果眼神可以杀人的话，赵宝现在已经被挫骨扬灰了。

    孔玉庭不在多说什么，赵宝这藐视的态度，以后让他抛却一切后顾之忧，用圣剑杀人。

    “恭请圣剑！”孔玉庭很虔诚的低喊一声，他的手中多了一团云雾缭绕的东西，从外观上看，这就是一团云，它根本不是兵器。

    赵宝却不敢小瞧这团云，因为赵宝融入在地之灵气中的精神力，已经感应到了这团云蕴含的致命力量。

    “圣剑之下，何物可存？孔家之威，谁人能挡！”孔玉庭身上的巅峰神王的气息在暴涨，他的灵力在被手中的云雾吞吸，这云雾中的致命力量在苏醒。

    随着孔玉庭威严的话，这团云飞向了赵宝，刹那间，一道极速之光斩向了赵宝！

    这一击如流星击长空，快点人眼无法捕捉的地步！

    赵宝的精神力捕捉到了这一击，赵宝的永恒道意形成的永恒防御，直接面临着这一道快到极致的一斩。

    这一斩最初没有任何的圣力崭新，当它斩到赵宝的永恒防御之时，才露出狰狞的圣人道纹，这是最暴戾的杀戮道纹，它的破坏力之强，让赵宝的永恒防御顷刻间破出一条大缺口。

    当这极速的一斩，将赵宝身上的衣服击破，斩在赵宝身上的青色龙鳞上，赵宝才看清楚，这是一柄极其秀气的短剑，它的剑身上镂刻着好看的青天与白云。

    青色龙鳞替赵宝承受了圣兵破体的一击，不过青色龙鳞并不能阻拦圣级之力冲入赵宝体内，对赵宝的身体造成巨大的伤害。

    赵宝坚固的道心在抵御冲入赵宝体内的圣纹杀伐之力，赵宝的永恒之意，在封闭这柄短剑冲杀进来的大缺口。

    “砰！”赵宝一拳打在短剑上，他的手上青色龙鳞密布，打的这圣级短剑猛然下降，这时候赵宝的道心，给赵宝提供了一娄圣人之威，他的拳头也有圣威展现！

    “怎么回事？他的身上怎么透出圣威，圣剑怎么没有将他杀死？”看到眼前这震惊的一幕，孔家四子震惊的难以言说心中的惊疑与寒意，孔梵最小，他第一个说出了心中的想法。

    孔诚盯着赵宝，他的脸上升起畏惧之意，他低沉道“我爹说过，没有成为圣人就可以外泄一娄圣威的人，只有可能是领悟了道心的人！”

    “领悟道心？我们怎么惹上这样的家伙的了？”孔梵开始怨天尤人了，他完全忘记，这一场冲突，是因为他才会引发的。

    孔玉庭面色惨白道“糟糕了，我与圣剑失去了感应……他在试图困住圣剑！”

    “什么？他想要困住圣剑？他想要做什么？夺取圣剑么？”孔诚惊呼道一拳，两拳，三拳……

    孔家四子震惊的看着，赵宝一拳又一拳的打在圣剑之上，这一柄在他们眼中无所不能，可以秒杀一般圣人的圣剑，在这藐视的孔家之人的面前，根本就不够看，最重要的是，赵宝只是一个巅峰神王，虽然他领悟了道心，可这样的场景也不应该出现才对。

    赵宝的道心在缓慢的踢出他体内杀戮圣力，对于体内的疼痛，赵宝直接无私了。都说圣剑有灵，他要打出这一柄孔家圣剑的灵魄，看一看这孔家圣兵事情灵魄之后，还能是一柄圣剑。

    赵宝的拳头越来越重，越来越猛，孔家的圣剑都要被打落到冰地之上了，在这个时候，一道杀戮狂暴的圣气发动了反击，这就是圣剑之灵，它强势的要破开永恒之意的困缚，想要逃出赵宝这暴戾之人的手掌心。

    “想要杀我，怎么可能让你继续存在下去？”赵宝心念一动，他取出了生灵鼎，接着赵宝一鼎投出，将要撕裂永恒之意防御的圣剑给罩了进去。

    铮，铮，铮……

    圣剑被罩在了生灵鼎之中，它想要飞冲出来，却被生灵鼎之中可怕的力量桎梏，它左突右击的想要打破生灵鼎逃出来，可是生灵鼎就如镇圣兵的炼狱，它坚硬鼎壁上，连圣剑袭击的痕迹都没有留下来。

    突然间，这生灵鼎又脱离了赵宝的控制，它在蔡家祖地收集的青龙兽王的龙血，一下子灌满整个生灵鼎，青龙兽王的鲜血蕴含着龙炎之力，这无情的火焰可以焚掉许许多多的存在。

    孔家的圣剑在龙血之中，没有过多久就发出了惨叫之声，孔家圣剑的剑灵死在了龙血之中。

    孔家圣剑的剑灵死后，这龙血潮水般的退离，只留下了一柄失去剑灵，被熔掉了一半的残剑。

    做完这一切，生灵鼎才会转到了赵宝的身边。赵宝看着手中的生灵鼎，这一件法宝，无论是以生灵鼎的状态存在，还是以仙魔刀的状态存在，都会做出让赵宝无法控制的事情。这让赵宝心中生出许多忌惮与猜疑。

    主导之魂，显然比赵宝更加有见识一些。

    “赵宝，你的这一件法宝从何而来？你可知道，它里面沉睡的灵魂觉醒，将会多可怕？”主导之魂还在生赵宝的气，不过看到这可怕的凶兵，它忍不住要提醒了。

    主导之魂的话，让赵宝的心中升起不好预感，主导之魂不是第一个说，这生灵鼎之中有一个强大的灵魂在沉睡的人。老鲲鹏也如此说过，可是因为与老鲲鹏敌对的关系。赵宝并不太相信老鲲鹏的话，现在主导之魂如此说，却让赵宝不得不认真思索这件事情了。

    “这件法宝认我为主，我也赶不走它。”赵宝回应着主导之魂。

    “认主？你确信这法宝会完全听你的？”主导之魂冷笑传念道“我的确无法完全控制它，它有些时候会擅自行动，就好像刚才它用龙血焚烧了孔家圣剑之中的剑灵。”赵宝苦涩回应道“焚烧杀死剑灵？赵宝我可以骂你几句么？你难到没有发现，这孔家圣剑的剑灵被你手中的鼎给吞噬了？龙血只是它逼出剑灵的方法而已！”主导之魂用很鄙夷的意念传话道赵宝有些发怔，“吞噬剑灵？我真没有发现。”

    “赵宝，想要活命的话，这件法宝以后不要在用，你找个死地，将它丢弃掉。”主导之魂严肃道“不用是可以的，丢掉的话，它会跟着我回转，我跟之间是有感应的。”赵宝如此回应后，他传念道“主导之魂，这生灵鼎之中到底有什么灵魂在沉睡？”

    “你先解决眼前的问题，而后找一个安全的地方，我们要好好交流交流。”主导之魂现在没有跟赵宝过多解释的意思。

    赵宝的注意力重新放在了孔玉庭几人身上，他从生灵鼎取出孔家圣剑的残骸，将其丢过去道“这就是孔家的圣剑么？怎么如此的不堪一击，转瞬间就被小爷的法宝给焚成了废剑？”

    在圣剑被赵宝的生灵鼎给罩住，无法逃脱出来的时候，孔玉庭几人脸上的震惊表情，就变成了惊恐之色。他们手中最强的利器，就这样被敌人的法宝给镇压了。他们这才觉得，这一次真是招惹到了，不该招惹的人物。

    看着赵宝丢回来残缺的圣剑，孔玉庭几人面色大变，孔玉庭蹲下身将残缺的圣剑小心翼翼的捧起来，他很快发现圣剑真的变成了废剑，它里面所蕴含的圣级力量没有了，这柄圣剑的剑灵被杀了！

    “你到底是什么人？竟然敢毁掉孔家的圣剑！”孔玉庭愤怒的身体颤栗起来，这个人实在太过分了，太胆大了，竟然敢毁孔家的圣兵。

    “小爷我行不更名坐不改姓，我是赵宝，回去告诉你们新任家主，我的石头道友有什么三长两短，小心我杀上孔家，让孔家成为第二个古家！”赵宝的王八之气四射道孔玉庭，孔战龙，孔诚，孔梵四人震惊万分的看着赵宝，赵宝不想跟这几人废话，他一个转身眨眼间消失在孔家四子的眼前。

    赵宝离去许久，孔玉庭才反应过来的看向孔战龙三人道“你们几个听清楚没有？他说，他是赵宝？”

    孔战龙三人齐齐点头，孔玉庭看着手中残缺的圣剑，他低喃道“这就是赵宝？拥有皇极天书，不死灵药的赵宝……”

    