
    ~日期:~10月03日~

    更多好看的，txt下载~请上~五六中文~ ~56z%

    主导之魂无语了，它当初可不是真的要死，而是必须要假死一次给人王之躯看，它那是睿智的计谋≡宝现在却是自取灭亡的走火入魔，而且还是为了两个女人。

    “赵宝，你太让我失望了。”最后主导之魂，只能认命的随着赵宝的元神消亡，它真是没有想到，自己睿智的计谋，最终败在了赵宝这个为女人而走火入魔的人手上。

    其实赵宝不是为女人而走火入魔，而且他所想要的永恒之道，在反噬他。慕容洁坚决要走向宿命，刘语嫣要走上自己的强者之路♀样的结果，都不是赵宝在领悟永恒道心之时，所设想的未来，他只想要身边在乎的人，都一直在他的身边。可是无情的现实，却在一步一步摧残赵宝所想要坚守的道。

    河图八卦台的主导之魂，替赵宝逆推曾经的事情，让赵宝最为珍惜的一段亲情，变成了一段他无法预料的阴谋与骗局，他最在乎的独眼爷爷，成了一个欺骗他的人。

    赵宝的道心在那个时候就出现了不稳定的情况，现在在慕容洁与刘语嫣以不同方式离开，加上他先前争夺河图八卦台，他握住河图八卦台，慕容洁扑向血海，刘语嫣满身鲜血流泪挥手的场景，赵宝有种强烈的无力感，他无法把握身边的一切，更加无法让任何人永恒汪在他的身边。

    没有绝对的力量，没有足够的实力，他只能眼睁睁的看着慕容洁去走向宿命的死亡之路。

    “这世间何物能永恒？”

    赵宝心中有这样的问题，在激荡，在不断回问，同时赵宝的生命气息也在极速衰落。

    慕容洁的心中有着与赵宝一样的紫色莲花，赵宝的生命气息极速衰落，慕容洁是可以感应到的，慕容洁焦急的以紫色莲花传念道“赵宝，你不要死去。”

    心中的紫色莲花忽然的传来的声音，让赵宝迷茫恍惚的情绪不由一震，他抓住了一些东西♀世间万物都在改变，唯一能让一些东西永恒，让人不去改变的，就是人自己的这一颗心！

    霎间，赵宝出现裂痕极其不稳定的道心，在这一刻烙印在了赵宝的心脏上，永恒之念，永恒之心，永恒之道在赵宝的心间镂刻，那一朵紫色莲花在见证永恒的一切。

    在慕容晚晴等人买下的院子内，慕容洁准备飞纵身体停滞下来，她感应到了赵宝永恒不变的心，与赵宝永恒不变的爱≡宝的生命气息在攀升恢复。

    “赵宝，来世我定不会如此绝情。”慕容洁神伤低语的黯然转身，她回到房间，没有去寻找赵宝。

    赵宝的心在拱卫永恒不变的道与意，世间万物会改变，日月星辰也会被毁灭，在这天地间唯一能够不变的是心，是自己的心！

    赵宝的道心，在这一刻升华，赵宝对永恒之道的领悟进入到新的层面，赵宝坐在雪山之巅，去体悟冰雪逐渐覆盖下，那些刚才在瑶池蟠桃的逆天生机下，刺破尖冰冒出头的草木，在冰雪覆盖下顽强抵御。

    赵宝的精神力，不由自主的按照石头所说的生命纹路探查法，以浩然之气进入地脉之中，去探寻大地的生命纹路，去感悟山峰形成的年轮，去明悟大地之下暗蕴龙脉的真谛。

    观地之生命纹路，赵宝明悟生老病死的不只是万物生灵，每一寸土地都有自己的寿命，在生命纹路断绝之前，它们存活着，在生命纹路断绝之后，这里就将成为无法让万物生长的死地。

    “大地的生命纹路都会断绝续接，更何况万物生灵，这世间的一切都在面对无情的岁月。心可以留住最美好的一切，也可以永恒存在着那最真挚的情……”赵宝低语自喃，“我心不变，我道不变，心坚而道坚，道坚则见永恒真谛。”

    赵宝进入到了一种玄之又玄的状态，他的精气神在升华，他的道心与道意在一遍一遍镂刻在心间，他的精神力犹如实质的带着赵宝深入了解大地的生命纹路，去窥探大地所暗蕴最神秘的存在龙脉。

    龙脉，聚地之灵气之极尽而成，它可以是生命力最强的地方，亦可是杀伐最强的死亡之地。深藏地脉的龙脉，会福泽它上方的万物生灵，脱离大地的龙脉，将凌驾于万物之上，它将会化龙飞升，一举冲入仙界，成为永生不死的仙兽。

    赵宝盗墓多年，对龙脉之了解异于常人，同时他对龙脉的好奇也超出常人。特别是来到这个龙脉可以化为不死真龙的修真世界，他很想知晓龙脉的真谛。

    这样的意念一出，赵宝的精神力深入到了地脉之中，赵宝即刻感应到浓厚的龙脉之气。以往赵宝只有施展聚皇气诀的勾动龙脉之气的特殊秘诀，才可以感应到大地之下的龙脉之气。现在他的精神力直接将实质的龙脉之气呈现在赵宝身边≡宝感应到了极其浓烈的生命力与暗蕴的神秘力量。

    龙脉聚地之灵的极尽气息形成，它拥有浓郁的生命力并不奇怪，奇怪的是那暗蕴的神秘力量。

    “这股神秘的力量，或许就是龙脉最终要蜕变成龙的原因吧。”赵宝心中暗道

    当赵宝想要以生命纹路探查术，来探查龙脉气息是否存在纹路的时刻，他脑侯深处的皇极天书忽然间发出光芒，一道龙气由皇极天书之中发出，它顺着赵宝的精神力直达地脉深处，接着它贪婪的吞吸起了大地深处的龙脉之气。

    地脉深处的龙脉之气，顺着赵宝的精神力直达皇极天书之中，皇极天书在赵宝脑海中闪闪发光，它吞下的龙脉之气并没有自己存留，这龙脉之气被它吞吸回来之后，送入到赵宝的六处龙气源泉之中，赵宝的六处龙气源泉吞吸着源源不断的龙脉之气，它们在以龙脉之气温养龙气源泉之中的‘龙胎’。

    赵宝没有去中止皇极天书的行为，其实并非赵宝不想中止，而是他根本无法去中止。

    六处龙气源泉吞吸足够的龙脉之气后，赵宝感应到了自己在龙气源泉之中所形成的‘道胎’有破胎而出意念，它在催促赵宝运转聚皇气诀突破修为境界，从脱胎境进入天人境，证圣人之道。

    赵宝怎么敢去突破修为境界，孔家的九霄大帝显化之时，单独给赵宝说过，他成为圣人之时，就是被人取而代之的死期≡宝不回到人间找到真相，是不敢轻易从神王突破到圣人级别的。

    “永恒不变。”赵宝轻声低语，他的永恒道心发出永恒道意，将六个龙气源泉之中的‘道胎’意念给镇压，让这一次的突破契机流失掉。

    “皇者，聚地之灵气者，皇极者，聚地灵之气化龙逆天者！”忽然间，赵宝脑海中皇极天书闪烁出这样的字眼。

    这样的字眼，让赵宝不由的心不由跳动异常，这一句似乎体现出了皇极天书的真谛，它是地之极的法诀，为逆天而存在！

    “地生万物而养人，天生万劫灭万灵……”这就是地与天的区别？是天与地的对立极端。天为刑罚存在，它掌控着破灭之力，地为温养而存在，它无私的孕育着万物。

    赵宝心中不由回想起，他的独眼爷爷曾经说过的话，天道的无情与地道的有情，这是两个极端的对立，在地师界一只有种说法，天道与地道是分开的，天地灵气也是可以区分独立的。

    “我明白皇极天书为什么会在葬龙棺之中了，这以地道为尊的传世法诀，上苍怎么可能允许它流传下去。皇极天书，欲化龙的龙脉，都是被上苍诅咒的东西，这些都是以地道为尊的存在，它们想要得到上苍的认可，唯有击破重重天劫，飞升到天界成为不死之仙。”皇极天书的真谛，让赵宝明白了，他怎么会在葬龙棺之中得到这排列在第一名的传世法诀。

    皇极天书是传世法诀不假，可是它只是地道为尊的传世法诀，它不得上苍认可，实际上是一本诅咒法诀。

    发现这样一个事实真相，赵宝不由苦涩低语道“我说呢，怎么进入到葬龙棺这样的大凶之地，我却没有被诅咒，反而越活越好了。原来诅咒还没有来袭，我一直在拼死拼活的想要凑齐一本完整的诅咒法诀……”

    赵宝的苦涩很快就消失了，因为他想起了妖帝与女娲娘娘，这两个人也得到过皇极天书，他们都没有受到诅咒，最后证道成帝了，他自己也应该不会有事。

    当皇极天书吞吸龙脉之气的力量消失，赵宝顺势收回了探查龙脉之气的精神力。现在他没有心思去了解龙脉之气有没有生命纹路了。

    皇极天书的真谛，让赵宝从玄妙的状态中退出，他稳住的道心，让自己从凶险的死亡边缘走了回来。当赵宝的精神力回归，永恒之道的道力消失，赵宝可以清晰的分出天地之气中的地之灵气与天之灵气。

    地之灵气会源源不断的自己进入赵宝的体内，天之灵气却开始远避赵宝，甚至这天之灵气之中还蕴含杀意，在若隐若现的针对赵宝。

    更多好看的，txt下载~请上~五六中文~ ~56z%

    