
    分郡而制，交出赵宝，天妖族人将永远不犯人族边疆，不伤人族一草一木的消息传开.让恐惧不安的人族安定了不少，万年前的屠杀场景虽然谁都没有见过，可是天妖族人的凶残狂魔的别称，早已经一代一代的烙印在了天池人族的心中。

    在加上天妖族人强势的战败了人王之躯，这位远古大帝的身躯，并肩横扫了先前占据三郡的异兽族，天池人族越发相信万年前的血腥传说，他们怕成为又一批被屠杀的人，所以许多人情愿相信这样的分郡而制的协定。

    无数人自发的开始寻找赵宝的下落，无论曾经人们多么惧怕赵宝，现在为了天池人族的安危，曾经惧怕赵宝的人们，都开始疯狂了，他们要找出赵宝，将赵宝交给天妖族人，这样他们的就可以跟这恐怕的天妖族人永不相犯的共同生存下去了。

    啪！

    一张石桌在一只晶莹剔透的手掌心崩裂，慕容洁从未如此生气过，她无法了解，为什么孔家的新任皇帝如此的愚蠢，会相信天妖族人分郡而制的谎言！

    慕容洁非常的清楚，为什么天妖族人会忽然间要亲和起来，因为他们要等待另外一批天妖族人出世，他们在等待另外五位半步大帝出现！

    最让慕容洁愤怒的是，孔家皇帝下令通缉赵宝，想要发动天池人族的所有力量将赵宝抓起来送到天妖族人那里去赔罪！

    “大姐，我们该怎么办？现在外面的人发疯一样的结盟的去寻找宝哥哥了。”慕容萍无比担忧道慕容杏怒不可竭道“一群无耻的人，他们以为将我师父抓去给天妖族人，天妖族人就真的不会来攻击人族了么？”

    慕容晚晴沉默不语的紧皱的眉头。

    “不要管赵宝，即便是没有天妖族人的话，这天池国的人族，也不会让赵宝好过，赵宝身上的皇极天书与不死灵药能让所有人沸腾。”好不容易回归到慕容洁身边的姬天生怨恨道慕容杏指着姬天生道“小石人，我知道你对我师傅有看法，不过你最好不要表露出对他的恨意，要不然小心我将你打回原形。”

    姬天生很想反驳，不过想到慕容杏与慕容洁的关系，它只能不爽的闭嘴不语。

    慕容洁沉念道“你们也不要太担心，我与赵宝的心莲相接，可以感应到双方的安危与存在，如果他遇到危险，我们就一起去救他。”

    “恩，一切听大姐的。”慕容萍与慕容杏点头道姬天生一愣道“慕容洁，你怎么跟赵宝这混蛋心灵相通了？发生了什么？”

    慕容洁看了眼姬天生，她低语喃声道“我跟他成亲了。”

    “什么！”姬天生震惊的跌落到地上。

    正在参悟演练妖霸玄诀与人王的霸帝诀的赵宝，根本不知晓，他成了天池人族的共同敌人，他成了人族与天妖族人达成互不相犯，永远和平相处的筹码，他正在专心致志的体悟两种不同的帝诀。

    孔家皇帝的通缉令下达的第三日，由七位圣人组成的抓宝圣军，真正快速接近冰山之巅，他们似乎知晓赵宝在冰山之巅对面的山峰上。

    这些人飞行的速度极快，在距离冰山之巅对面的山峰，不到百米的距离后，七位圣人分散的从四面八方飞向山峰，他们要包围赵宝，不给赵宝逃生的机会。

    “赵宝，不要躲藏了，我们知道你躲藏在这里！”一个头戴金冠的威猛中年如狮虎般咆哮，他的圣音冲击波，一下子就将赵宝设在山峰上方的防御灵力破碎。

    这圣音冲击波破掉赵宝设置的防御灵力后，并没有停下来，它们径自冲向了赵宝。

    赵宝沉寂在参悟帝诀之中，这圣音冲击波，他真是没有发现，不过赵宝的道心却自己起来反应，它支撑起一道蕴含圣威的永恒防御，将这声音冲击波给拦截下来了。

    头戴金冠中年人出声道“孔家的四位王子所说不假，赵宝真的领悟了道心！”

    “什么人，打扰小爷悟道！”道心自动护主了，赵宝不可能继续沉静在参悟帝诀的玄妙状态之中，他很愤怒的睁眼看向不远处站着的，头戴金冠的中年人。

    “我乃天池帝都玄天尊，今天特意来抓你，不要做无畏抵抗了，七位圣人在此，你即便领悟了道心也休想逃脱！”头戴金冠着傲气道站在玄天尊对面一方的一位圣人很是矮小，他的身边跟着一个猿猴般的壮汉，他声音尖锐的开口道“赵宝，慕容王府之时，你还是一个无名小辈。没有想到只是两年的时间，你已经成长为呼风唤雨的一代人杰，你值得我万器毒王出手了。”

    赵宝回头一看，这矮小的万器毒王与猿猴般的壮汉，在慕容家的选婿大会之时，就给了赵宝很深刻的影响，只不过万器毒王后来并没有参与选婿大会的比赛，离开了选婿大会。所以赵宝并不清楚这万器毒王到底有几分本事。

    现在不需要看万器毒王有何本事，只凭他圣人的身份，也足以让赵宝有巨大的危机感了。

    “我与你无冤无仇，为何要来抓我？”赵宝不解的看着万器毒王，当年在选婿大会与万器毒王交恶的是蒋风，可是不他啊。

    如此说后，赵宝环视另外几位圣人，这些圣人他看着都很面生，不记得什么地方得罪过了。

    “你的确没有得罪我们，可是你得罪天妖族人，你竟然胆大包天的杀了天妖族人的公主。现在人家非要我们人族交出你，才肯给我们分郡而制的永远侵犯我们的边疆，所以本毒王不得不来抓你了。”万器毒王阴笑道“毒王，跟他废什么话？让我撕裂他的双臂，我好久没有吃过人肉了！”万器毒王身边，猿猴般的壮汉如此咆哮之后，他肆无忌惮的冲向了赵宝，他也很不简单，是一位巅峰神王！

    赵宝眉头一凝，万器毒王的话虽然没有让赵宝明白现在外面的局势如何，可是他已经很明白，这些圣人要来抓他，是想要将他交给天妖族人，让他去给青岚公主抵命的！

    这赵宝肯定不能干，面对肆无忌惮的猿猴壮汉，赵宝冷漠低吼道“凭你也想要生吃我的躯体？”

    “一拳定乾坤！”赵宝抡起一只拳头，长身而起的一击打向了猿猴壮汉，这乃人王的霸帝诀的一招，也是曾经人王之躯，差点将赵宝杀死的招式。

    赵宝不是一个走霸者之道的人，这一招赵宝打出来却依旧霸气不减，犀利而可怕！

    “赵宝，你打不死我！”猿猴壮汉毫无躲避之意，他疯癫的咆哮的冲向了赵宝的拳头。

    砰……！

    拳肉相击的声音响起，猿猴壮汉的躯体被打的四分五裂，鲜血横飞，猿猴壮汉的破裂的脸蛋上带着狰狞的笑容，它重复刚才的话，“赵宝，你是打不死我的！”

    “你即便是有不死之身，在我的道之内，也无复活的可能！”赵宝霸气外露，他的永恒之意将猿猴壮汉的尸体与血溅之处全方位的覆盖。

    赵宝的永恒之意将其覆盖后，即刻感应到一股强烈的生机，想要牵引猿猴壮汉的尸体合一。

    赵宝心念一动，纯火道纹燃气熊熊道火，将猿猴壮汉的尸体与鲜血焚烧起来。

    “啊……”矮小的万器毒王尖声惨叫，这猿猴壮汉可是它的傀儡兽，它与其心念相通，此时傀儡异兽被纯火道纹焚杀，万器毒王的心念也遭遇了反噬。

    “你杀了我最亲密的伙伴，你给我去死！”万器毒王暴怒不已的瞬间射出无数暗器。

    “有我永恒！”赵宝低喊一声，让永恒之道桎梏身边的天地，让万器毒王的暗器被桎梏于身为之外，无法靠近！

    轰隆！

    赵宝刚想嘲讽万器毒王之时，天空中忽然劈下一道九天雷罚打在他的永恒之道上，让他的永恒之道忽然间缺了一口，十几柄暗器击杀了进来。

    赵宝错愕的看向苍穹，他没有去躲避这些暗器，因为他不相信万器毒王的暗器可以穿透青龙鳞甲。

    “我的永恒之道，也不被天道所容么？”赵宝心惊低喃。

    铮，铮，铮……

    万器毒王的暗器，都被赵宝身上的青龙鳞甲防御下来，万器毒王异常的愤怒，可是他的暗器无法伤到赵宝，也就无法发挥出毒之效果。

    “诸位道友，你们还在等什么？快点出手，将赵宝的防御护甲打掉，我要毒死他，给小猿报仇雪恨！”万器毒王急眼的向另外几位圣人求助道头戴金冠的玄天尊冷冷注视着赵宝道“永恒之道果然厉害，竟然可以让有复生之力的人，无法复生。可是你的永恒之道显然不得天道认同，这样的永恒之道，能够拦住我们么？赵宝束手就擒吧，以免受皮肉之苦。”

    赵宝冷眼看向玄天尊冷哼道“怎么这么多废话？想要抓我，要看你有没有这个本事！”

    赵宝并没有收起永恒之道，他控制着永恒之道让其不封天，只封地。

    这也是赵宝在试验永恒之道，是否成了天道不容的存在，如果每次施展永恒之道都会招来九天雷罚，他的前路就会非常的渺茫了。

    