
    ?玄天尊也是一位百岁就晋升圣人级别，又过二十年踏入中级圣人级别的一代强者，他本对赵宝的永恒之道有所忌惮，现在看到天道不容赵宝的永恒之道，他非常有信心打败这一位还没有真正成为圣人的风云人物。-- .

    什么都不需要多说，玄天尊一纵入天，他君临天下般的一脚踩向了赵宝，在这一瞬间他的身上涌动着真龙形态的霸气道纹。

    赵宝的永恒之道在封闭大地，他不敢去封闭天空，玄天尊这霸气的一脚，他没有永恒之道的防御可以用，只能以强战强。

    “妖霸玄诀！！真龙吞天。”赵宝这些天一直在参悟人王的霸帝诀与妖霸玄诀的法诀，赵宝无法去修炼霸帝诀与妖霸玄诀的心法，他只能去参悟帝诀的法诀，这其中有些帝诀，是他可以用聚皇气诀代替施展的，就比如这一招‘真龙吞天’。

    “呤……。”一条庞大的真龙，从赵宝身上飞扑向君临天下一般的玄天尊，赵宝脑海中的皇极天书又一次动了，它很主动的吞吸龙脉之气，补充到赵宝以妖霸玄诀的帝诀，所打出的真龙之上。

    一瞬间，这条不死真龙犹如复活的霸主，它有着栩栩如生的鳞片，它的身上充满了地道霸主的威严气息，它睁开的双眼是永不低头的战意。

    轰隆。

    一道九天雷罚强势霹下，轰击在这条犹如真正不死真龙的身上。

    “噗……”赵宝的本体如遭雷击的吐出一口鲜血，不过他打出的不死真龙并没有消散，这条不死真龙昂起龙首，对着苍穹，发出最为震撼人心的龙嘶之声。

    这样的龙嘶之声，犹如声波攻击，让玄天尊身边环绕的真龙崩裂，让玄天尊君临天下的气势一滞，不死真龙长着血盆大口，一口向他吞了过来。

    “别过来……”玄天尊有些发虚，这好像真是一条不死真龙，他分明感应到这条不死真龙身上的血脉在涌动。

    这细微的恐惧，让玄天尊错过最佳的逃避时间，这条不死真龙的嘴突然间变长，将他身边的天吞了进去。

    轰，轰，轰……

    九天雷罚在这一刻，发出最强悍的灭杀雷罚，十几道九天雷罚一起劈向了不死真龙。

    赵宝早已经料到九天雷罚不会就此罢休，在将玄天尊吞入龙嘴后，赵宝就收回了意念，他可不想再被牵连的遭遇重创。

    不死真龙被劈的消失在虚空中，玄天尊很狼狈的被劈的全身满黑烟了，他嘴角有鲜血不断流出来。

    “玄天尊道友，你没事吧。”下面一位跟玄天尊关系不错的老道士关心道

    “死不了。”玄天尊如此回应后，他威势不改变的继续袭向赵宝。

    赵宝已经施展用聚皇气诀施展了霸帝诀与妖霸玄诀之中的法诀，这两种帝诀他虽然不能发挥出最强的帝诀之力，可是也能打出几分帝诀的霸气与诡异了。

    赵宝很开心，不过他也明白，现在这种状况，不是他用霸帝诀与妖霸玄诀可以搞定的事情。

    面对君临天下般，强势攻下来的玄天尊，赵宝只好施展出最强的杀招，斩天，斩地，斩轮回。

    赵宝的斩天夺地术一出，即便是对他排斥的天之灵气，也无法逃脱被瞬间吞吸干净的命运，赵宝现在已经是一位风云人物，他所会的法诀，早已经有人研究过。

    面对赵宝这突如其来的吞吸一方天地内万物灵气的招式，玄天尊没有慌张，他拿出一颗散发着浑厚灵力的极品灵石，在一瞬间补充了灵力，让身边的消失的真龙再度出现，并且在向他的身体盘踞。

    “真龙帝诀！！独霸天下。”玄天尊的脚下生出可怕的圣纹，这圣纹在形成一条真龙，它身上散发着霸者的气息。

    “斩。”面对一条圣纹真龙，赵宝感到了莫名的危机，可是他已经蓄势完成，要发出最强的一击。

    铮。

    赵宝强势的一击，只是让圣纹真龙的一部分微微凹陷了下去，很快它又恢复了过来。

    而在这一招斩天，斩地，斩轮回的招式过后，这条圣纹真龙所爆发的圣人威压，比玄天尊几人身上的更强，这真龙帝诀，让圣纹真龙的强悍超越了施展者的本身的力量。

    赵宝的表情有些变了，他知道这就是他与真正的圣人之间的巨大差距，在不用周天星斗杀阵，不动用聚星九斩之前，他根本就不是圣人的对手。

    此时被七位圣人包围，赵宝没有办法继续选择不使用皇极天书的法术，这个时候唯有皇极天书的法诀，才可能帮他逆转这样的绝境。

    赵宝无法犹豫的抛出了一百零八颗星辰陨石，在顷刻间开启了周天星斗杀阵。

    轰，轰，轰……

    圣纹真龙，在这一刻带着无敌之态飞扑向赵宝，赵宝直接催动周天星斗杀阵，将圣纹真龙罩在了周天星斗杀阵之中，圣纹之龙在挣扎，在怒呤的想要冲击到赵宝的身边。

    可惜它的挣扎是徒劳，周天星斗杀阵的星辰混沌之力，片刻间就让这一条圣纹真龙成了虚无。

    赵宝看着圣纹之龙瓦解的地方，他心中不由伸出这样的念头，“在星辰混沌之力下，我才是最强的！”

    赵宝心念一起，他头顶上空的一百灵八颗星辰陨石，在发出光芒去召唤星空中的星辰混沌之力。

    万器毒王，看到这一幕，他满心的怒火熄灭了，他曾经亲眼看见的，这古怪的星辰光柱，将躲在山河玉玺下的一位强者斩杀，现在看来当初在蔡家祖地的根本不是什么姬宝，而是这个赵宝。

    “快走，这一个杀阵的星辰光柱形成，连帝级法宝都庇护不了，我们快走。”万器毒王飞纵到一定距离后，他大声喊叫道

    山峰上，没有见过星辰光柱可怕的圣人，并没有马上离去的意思。

    一张鞋板底脸型的老道士低沉道“诸位道友，无需惧怕，老道有办法破掉这个杀阵！”

    “清风老道，那你还啰嗦什么，赶紧出手破掉这阵法，要不然我们根本抓不到赵宝。”玄天尊大声说道，他飞离在山峰之外，赵宝开启的杀阵，竟然可以轻松灭掉他施展的真龙帝诀，这让玄天尊感到了危机，要知道刚才的圣纹真龙比他的实力还要强啊。

    清风老道没有说什么，他身披八卦图的衣服，蓄着山羊须，只见他一甩袖子，一件龟形秘宝飞向天空，发出玄秘之力，将赵宝头顶上的星辰陨石与星辰的连续切断。

    赵宝看了眼天空中的龟形秘宝，他戾气横生道“龟甲秘宝，是洪梵老道士推算出我所在的地方，让你们来抓我的！”

    “放肆，我天机门的太上掌门的名讳岂是你可以如此污蔑，等这杀阵自破，老道要打烂你的嘴。”清风老道手指赵宝凶神恶煞道

    “哈哈哈……天机门之人不过如此，如果没有小爷，你们这个太上掌门早就死了，你们不感恩戴德就罢了，还推算小爷的所在，带着这么多圣人来围攻小爷，你带话给洪梵老道，他的命是小爷给的，小爷会找时间去收回的。”赵宝疯癫般的大笑道

    “哼，七位圣人在此，你以为自己还有可能逃脱，还可能见到太上掌门么。”清风老道士冷漠嘲讽的看着赵宝。

    赵宝看向万器毒王，这家伙本以为恐惧的逃走，清风老道用龟甲秘宝阶段赵宝的星辰光柱后，他又回转了。

    赵宝看着万器毒王道“虽然我的杀招没有完成，可是我相信自己的最后一击，足以让你们其中的一位圣人陪我一起下地狱，万器毒王我们是老相识了，你陪我一程如何！”

    话末之时，赵宝已经出手，生死时刻，他不得不再度让生灵鼎幻化仙魔刀，斩出聚星九斩之中的化龙斩。

    万器毒王，在赵宝的眼睛看向他的时候，他就有些发毛了，他心中可是深深的烙印着，星辰光柱倾斜而下，斩破帝级法宝的防御，斩杀一位圣人的噩梦般场景。

    此时赵宝，想要做困兽之斗，要拉他垫背，万器毒王怎么肯做这样一个怨死鬼。

    特别是赵宝所取出的可怕魔兵，它上面所蕴含的血煞之气让在场的几位圣人都变色。

    当赵宝的化龙斩一出，万器毒王如避蛇蝎的让出了一道口子，赵宝手持仙魔道斩破几位圣人在暗中扩大的圣人小天地。

    噗……。

    三位一直没有说话的圣人，不约而同的一起吐出了鲜血，其中一位圣人心惊道“好可怕的魔兵，它所杀的强者无数，这魔兵的灵，差一点让我的心念不存的走火入魔！”

    “诸位圣人，小爷记住你们了，等我弄清楚你们的身份，必将在未来一一拜访。”逃生成功的赵宝，不忘留下狠话。

    “万器毒王，你躲避什么，你不躲避，赵宝能逃走么。”一位距离万器毒王非常近的圣人，很不满的说道。

    “你们完全不知道，他所掌控的杀阵的可怕，在蔡家祖地斩破山河玉玺防御，杀死古开天的就是赵宝刚才要凝成的星辰光柱。”万器毒王冷声道

    “清风老道，已经将他的阵法给破了，你还怕什么。”玄天尊同样不满道

    “谁知道，清风老道的龟甲秘宝能不能破掉赵宝的杀阵。”万器毒王冷哼道

    “万器毒王，你要相信老道，天机门的龟甲秘宝连不完整的帝阵都能克制，更何况一个星辰混沌之力为主的杀阵。”清风老道士抚摸着山羊胡须很自傲道看首发无广告请到-- .

    请分享

    