
    赵宝出现在云霄城的后山，并且将孔玉庭四子打败，将一柄圣剑炼化成了废剑的事情，引发了孔家内部的集体震动.特别是赵宝让孔玉庭四人所带回来的话，让孔家的长老们很愤怒也很无奈。

    古家衰败到要开启大帝杀阵避世一百年，跟赵宝有着很直接的关系，死在的赵宝手上的古家圣人就超过了三个！让古家的上任家主古云以及古家四圣成为傀儡人，是赵宝的师伯隐世高人。

    孔家有人愤怒的不想招惹赵宝，可是有些人却认为，要杀掉赵宝，夺取赵宝手中的皇极天书与不死灵药才是最佳的策略，因为这样可以让孔家的声望更进一步，也可以让孔家得到无数人梦寐以求的皇极天书与不死灵药。

    孔家的内部出现了很多不同的意见，因为这不仅是关系到赵宝，还关系到将孔晋的寿元剥夺干净，将孔申打成重伤的凶手。从赵宝让孔玉庭几人带的话中，孔家之人已经了解在战霄城行凶伤人的凶手，跟赵宝有关系，而那个凶手名叫石头。

    孔家在商量如何对付赵宝与石头之时，赵宝一个人施展时空瞬移的秘术，转眼间就离开了云霄城，也离开了云霄郡。

    大约一盏茶的时间后，赵宝降临在了天池禁区对面的山峰上，这里的山峰很奇特，没有冰雪覆盖，有着翠绿的山树。

    当赵宝降临到这山峰之上的时候，他的身上的衣服上有几处被雷电打穿的焦黑破洞。

    “有这么夸张么？我又没有独尊地道的心思，这天道干啥就不容我了？我时空瞬移，就用雷罚劈我？”赵宝看着身上的焦黑的破洞，他不由郁闷的骂咧道“你一点都不冤枉，你都已经得到了皇极天书的认主，这天道的雷罚不劈你劈谁？”主导之魂传念道赵宝觉得非常冤枉的说道“主导之魂，你瞎说什么呢？我怎么得到皇极天书的认可了？我又没有集齐皇极天书的残卷？”

    “你是没有集齐皇极天书，可是你所得到的皇极天书残卷，已经足够让它认可你了。先前皇极天书还特意替你吞吸龙脉之气，要替你温养‘道胎’。这不是认主是什么？”主导之魂道赵宝苦涩不已的摇头道“我可没有敢让排名第一的传世法诀认我为主，而且为什么传世法诀的第一，会是独尊地道的存在？这天道都不容我了，我还怎么敢继续修炼皇极天书之中的法诀？”

    “皇极天书，的确有着神鬼莫测的力量，如果你能聚齐九卷皇极天书，足以让你撕破天道，进入天界！”主导之魂替皇极天书正名道“大约一百万年之前，一位盖世强者独尊地道，他聚集了七卷皇极天书，打遍人间无敌手。他的盖世之威，是人王之后，我又一次在一个人类身上所看见的！”

    “他是哪一位大帝？”赵宝听到主导之魂如此说，他心中的寒意少了不少，能够让主导之魂拿出来与人王媲美的人物，肯定是大帝，这说明独尊地道并不是一条死路，还是有人证道成帝的。

    主导之魂却没有让赵宝的心宽太久，它传念道“我有说过他证道成帝了么？”

    顿了顿，主导之魂叹息道“可惜啊，他盖世无双，却死在了最残酷的天道劫罚下，他一拳打破了人界与天界的结界，却无力走上天界，最终喋血苍穹，尸骨无存。”

    主导之魂的话，让赵宝的心如坠冰窟，他不由低吼道“主导之魂，你故意吓唬我么？你拿一个失败的例子给我谈什么？那一位强者聚集了七卷皇极天书都死在了雷罚之下，我还敢去聚集皇极天书的残卷么？”

    “我就是要你不要去聚集皇极天书，独尊地道只能死路一条！”主导之魂传念道“怎么会这样呢？皇极天书既然是排名第一的传世法诀，它为什么不能让人证道成帝，为什么有些人还说，得到皇极天书等于提前证道一半了？难到这些都是假话？”赵宝无法理解道“皇极天书的确可也让人提前证道，因为它所蕴含的真意，可以让天赋超群的修者，领悟到证道的关键，人王大帝，女娲大帝，都曾经得到过皇极天书的残卷，他们的证道成功与皇极天书也密不可分，可是他们都没有独尊地道，也没有得到皇极天书的认可。”主导之魂解释道赵宝闻言发愣半天，最后他琢磨出了一些问题，“主导之魂，人王也得到过皇极天书？”

    “不错，人王所获的皇极天书是名为‘河图’的残卷。”主导之魂平静的传念，让赵宝震动万分，“什么，河图是皇极天书的一部分？”

    “嗯，河图是皇极天书的残卷，人王可以最终证道，跟河图有着密不可分的关系。”主导之魂点头道赵宝有些凌乱，有些无法相信了，河图这在他那个世界被誉为风水起源的存在，竟然是皇极天书的残卷之一。

    现在皇极天书乃是独尊地道，被天道所不容的存在，这属于皇极天书一部分的河图，也等于是诅咒的一部分了。

    “主导之魂，你是河图八卦台的法宝之魂，应该也是独尊地道的存在吧？”忽然间，赵宝想到了一个关键性的问题。

    主导之魂没有想到赵宝的脑袋转动的这么快，它很苦涩的传念回应道“所以我被人王留在了这里，无法陪人王去证道，这是我最大的遗憾。”

    “原来如此。”赵宝恍然大悟道“我可不是被人王抛弃的，我是不想牵连人王，害他被天道所不容，所以才会主动要求留下来的，而且我留下来，还有一个重要的使命。”主导之魂解释道“主导之魂，你不需要跟我解释什么。如果我想要河图，你会给我么？”赵宝对河图这本风水宝书，有着无比渴求的**，他希望能够拥有风水宝书。

    主导之魂，没有想到说了这么多话后，赵宝竟然向它要河图，这让主导之魂极为恼火,“赵宝，你是不想活了么？河图也是皇极天书的一部分，我要是将河图给你了，你还能摆脱独尊地道的情况么？你还能被天道所容，还能继续活下去么？”

    主导之魂劈头盖脸的话，让赵宝激动的心一下子冷了，这个时候他要是得到了河图，说不定真的会直接被天道降下来的九天雷罚给劈成劫灰了。

    “主导之魂，你难到有办法，让我重新得到天道的认可么？”赵宝沉声问道“我当然有办法，没有办法的话，我直接给你河图了，哪里需要给你这么多废话？”主导之魂高傲道“你有什么办法？”赵宝期待道“我的办法很简单，将你脑海中的皇极天书剔除你的脑海，让这皇极天书的残卷自行散去就是。”主导之魂传念道赵宝一怔道“你有办法剔除我脑海中的皇极天书？”

    “当然，我虽然不是真正的河图，可是我是河图八卦台的主导之魂，我可以外泄河图的力量，将你脑海中的皇极天书引出来。”主导之魂说出了自己的办法。

    主导之魂的办法听起来很不错，赵宝也有些心动，他现在领悟了道心，他不使用皇极天书之中的法诀，也不会一下子变成手无寸铁的普通人。

    “怎么样？让我帮你引出皇极天书如何？”主导之魂传念道赵宝正想要答应的时候，他忽然想起来，桔子的灵魂还沉睡在皇极天书之中呢！

    “主导之魂，如果引出了我脑海中的皇极天书，它们之中的所存在的灵魂还能存活下去么？”赵宝询问道“皇极天书之中有灵魂存在么？”主导之魂一愣道主导之魂的话，让赵宝想要剔除皇极天书的心思消失了，他可不能让桔子，因为自己要剔除皇极天书而死了。

    “皇极天书，我暂时不剔除了。等到八年之后，再请主导之魂帮我剔除吧。”赵宝给主导之魂传念道“八年之后？那时候，你还在天道之下活着么？”主导之魂如此回应后，它沉声传念道“赵宝，你不是迷恋皇极天书的力量，想要独尊地道吧？”

    赵宝没有回应主导之魂，桔子为了他发动了帝战，陷入了漫长的沉睡，他不能让桔子陷入险境，即便是因为皇极天书的认主原因，让他被天道所不容，他也不会在这八年之内剔除皇极天书。

    “主导之魂，我们先不要讨论皇极天书的事情，你告诉我，生灵鼎之中到底有什么可怕的灵魂在沉睡？”赵宝转移话题道赵宝不回答问题，还转移话题，这让主导之魂很郁闷，它语重心长道“赵宝，我都给你拿人王大帝与女娲大帝举例子了，你怎么还不明白？皇极天书可以帮助修者证道，可是你所拥有的皇极天书的残卷，不能超过天道所能容忍的数量。你如今已经被皇极天书认主，如果不早一点将它剔除，你将会陷在独尊地道的路上，无法抽身！”

    “八年之内，我没有办法剔除皇极天书。主导之魂，不要再提这件事情，还请主导之魂给我说一说生灵鼎的事情。”赵宝固执道“说什么？你都要选择独尊地道的死路了，我还跟你说生灵鼎的事情做什么，让里面的凶魔觉醒，将你给吞噬了，将我一起给灭杀了，这可比我被你活活气死强！”主导之魂怒不可竭道

    