
    主导之魂气的不在跟赵宝说话，它也没有给赵宝说明生灵鼎之中到底有什么凶魔灵魂沉睡，其实赵宝在怀疑妖帝的妻子姬碧落根本没有死去.生灵鼎之中沉睡的灵魂，很可能是她。

    赵宝与生灵鼎有奇妙的心念感应，赵宝想要将生灵鼎丢弃掉是不可能的，他能做的是,从今以后都不用生灵鼎。

    而赵宝坚定了自己的道，并且在自己的心间镂刻了最为坚定的道心与道意。赵宝现在所缺的是对永恒之道的领悟，以及对永恒之道的运用。在天妖族人这大敌的压迫下，赵宝没有心思去体悟自己的道术，而且因为皇极天书乃是独尊地道的存在，他有些不敢过多的运用皇极天书之中的法诀了。

    所以赵宝在山峰之上设下灵力禁止后，开始参悟他从碧落洞府之中，所获得的妖霸玄诀与乱舞血杀的天妖族人的秘术，同时赵宝也在参悟他从主导之魂哪里逼迫出来的人王的帝诀与先天八卦之阵。

    赵宝参悟妖霸玄诀与乱舞血杀，是想要知己知彼的了解天妖族人法诀的特点，他研究人王的帝诀与先天八卦之阵，是想要在日后对敌之时，更为依仗人王的帝诀与妖帝的帝诀。

    七天的时间，转眼即逝，赵宝越是参悟妖霸玄诀与人王的帝诀，他的心情就越是沉重。因为这两样法诀都不适合赵宝修炼，妖霸玄诀是破灭之道的帝诀，它的终止是破坏与灭绝，这与赵宝的永恒之道完全冲突了。

    人王的帝诀，霸气无双，这是一条彻彻底底的霸者之道的霸帝诀，这本帝诀其实非常适合蔡家之人修炼，因为蔡家之人多半都走的霸者之道。

    “唉，我手中空有两本绝世帝诀，却不能去修炼，真是可惜，太可惜了。”赵宝无奈低语。

    赵宝很遗憾的放弃继续参悟妖霸玄诀与人王的霸帝诀，他想起了又有许久没有见过的李老怪与李霞导师，上一次他差一点被善恶灵火焚成灰烬，那些善恶灵魂被他手腕上困封的灭仙碑的图案吞吸进入了，赵宝想要看一看这善恶灵火消失没有。

    赵宝的元神从灭仙碑图案上方的镇煞压鬼符上进入到灭仙碑之中，这个曾经血lang滔天，如森罗地狱的地方，现在有着沸腾的火焰在燃烧，这里面的气温非常之高，赵宝的元神进入之后，都有种被灼伤的感觉。

    “李老怪导师，李霞导师。”赵宝心惊的让元神飞向了李老怪与李霞两位导师所在的头骨山上，这一路飞行，赵宝发现血海的血水下降了很多。

    “赵宝，你来了。”李老怪首先发现了赵宝，他的身体看起来异常的衰老。李霞在李老怪的旁边，曾经美丽妩媚的李霞，现在两鬓竟然生出了白发，这一幕让赵宝大惊失色，“怎么回事？你们怎么都变的苍老了？”

    李霞苦涩出声道“我们怕是活不久了，自从这里进入几团可怕的火焰后，这里的血海就每天跟这火焰对抗，而这骨山在一点一点的吞吸我们的精血与生命力。”

    “赵宝，你出手杀了我们吧，给我们一个痛快的！”李老怪一脸痛苦的求死道赵宝抬头看向其他一些困着修者的地方，很多年轻修者的皮肤都起了皱纹，他们的头发也白了好多。赵宝转头看向灭仙碑之下，那血海之上的几团火焰，对于这几团火焰，赵宝可是恨透了，他就差点死在这善恶灵火之下。

    “两位导师不要有求死之念，我试一试，看能否将这几团火焰收走。”赵宝盯着血海上空的善恶灵火，其实这是一种三味真火，是炼制法宝必不可少的宝火之一。

    “赵宝，我们被困在这里，都不知道有没有活着出去的希望，你不要为了我们去招惹这可怕的火焰，这里的血海都奈何不了它们，你对付不了它们。”李霞叹声劝说道，她已经被困的没有多少活着出去的信心了。

    李老怪附和道“李霞导师所说不错，你无需为我们冒险，给我们两个一个痛快的就行了。”

    赵宝没有理会李老怪与李霞的劝说，这可怕的火焰与灭仙碑，都是赵宝身上的定时炸弹，它们随时可能对赵宝发出致命一击，赵宝现在坚定了道心，他想要试一试道心可否在一件咒怨法宝之内，起到作用。

    “有我永恒！”赵宝的元神飞纵上血海之上的三团火焰，这几团火焰熊熊燃烧的，将血海中扑上来的怨煞之血消灭的干干净净。

    赵宝以永恒道心，开启永恒之道，想要一举镇封这三团火焰。

    熊熊燃烧的三团火焰，在永恒之道的桎梏下，开始渐渐趋于停滞。看到这一幕，赵宝心中不由一喜，“成功了。”

    正当赵宝欢喜无比的时刻，突然间这三团火焰霸道的在赵宝的永恒之道内燃烧起来，它们仿佛成了永恒之道的一部分，横行无忌的冲向了赵宝。

    “恶念之体，要焚尽肉身与元神！”在三团火焰冲过来的时候，赵宝的耳边还传来了，在天池禁区献祭之时的声音。

    “靠，这善恶灵火还记得要烧死我？”赵宝心中发毛的毫不犹豫的运转斩天夺地术之中的，斩天，斩地，斩轮回的招式。

    这一招可以吞吸天地灵气，可以封闭天与地，将敌人困在一个地方。

    赵宝间不容发的使出来的一招，是非常有效果的，加上赵宝施展的斩天夺地术带着帝诀之纹，这三团火焰一下子被困住，无法靠近过来。

    赵宝斩下去的一记力量，让三团火焰分裂成无数小火焰，不过赵宝知晓，他没有能够一击灭掉这三团火焰。赵宝的元神很狼狈的逃出留语道“李老怪导师，李霞导师，你们不要有轻生之念，我会很快回来斩掉这几团火焰，让你们的生命不在流失的。”

    赵宝的元神归位，他的身子不由一阵晃动。从人间祖地祭奠之处沾染的善恶灵火真是太恐怖了，赵宝觉得只有生灵鼎可能会有办法将其收服。

    不过赵宝不想生灵鼎之中的沉睡灵魂觉醒，他更加不敢去掉手臂上灭仙碑图案上的镇煞压鬼符，让善恶灵火出来，因为赵宝去掉手臂上的镇煞压鬼符，这灭仙碑的图案会发出更可怕的反噬之力。赵宝可不想成为一个咒怨图宝的傀儡。

    而且赵宝现在的心思不在灭仙碑与善恶灵火之上，他刚才试图以永恒之道困住善恶灵魂失败后，他间不容发的施展了斩天夺地术的法诀，这个时候他并没有从永恒之道的状态中退出来。

    赵宝脑袋中灵光一闪，他觉得自己同时参悟几种帝诀，在自己身边的天地灵气永恒不变去情况下，想要瞬间施展几种帝诀之术，不是不可能的事情。

    这样一想，赵宝参悟妖霸玄诀与人王的霸帝诀的心火又燃烧了起来。

    帝诀何其的珍贵，赵宝得到的妖霸玄诀近乎完整，他更是得到了远古大帝人王的霸帝诀，这要是无法参悟，不能修炼，真会让赵宝失落很久。

    “永恒之道，万物永恒，万道永恒，万术永恒，我或许可以让古家的影子帝诀，变成能瞬间施展多种帝诀的永恒帝术。”赵宝兴奋莫名的低语。

    主导之魂与赵宝的元神相接，赵宝进入到灭仙碑图案之中所见到的一切，它都见到了，赵宝此时的想法它也很清楚，它没有出声指点的赵宝的意思，它只是在眼睛形成的一片天地之中冷声道“帝诀无双，想要让帝诀永恒共存简直是痴人说梦的事情，这赵宝真是没有救了。”

    赵宝的心思主导之魂很清楚，赵宝却不清楚主导之魂的想法，他们之间的元神相接，赵宝其实很被动，很吃亏。

    所以赵宝并不清楚，主导之魂，等着看他的笑话，赵宝一门心思的开始参悟妖霸玄诀与人王的霸帝诀。

    而且这一参悟，赵宝就盘踞在山峰上半月未曾动一动。

    这半月的时间，天池国又发生了翻天覆地的变化，天妖族的一位半帝与人王之躯于天双城外发生了可怕的半帝之战，这一战打的山河破裂，天碎地沉。

    最终的结果却是人王之躯惨败而逃，人王之躯异常霸道与厉害，可是他斗不过运转五粒仙砂，幻化出五件帝兵的同阶敌人。

    数日后，天妖族**兵压境的攻入异兽族占据的聚风城，天妖族的另外一为半帝与白虎半帝发生激战。最终白虎半帝落败而逃，异兽族人被迫回逃十万大山，因为异兽族人发出，天妖族人不敢追入十万大山之内，在外面的异兽都会被天妖族人屠杀。

    几人后，天妖族人横扫天河郡与凤仙郡，兵临城下的逼近了人族帝都天池郡与云霄郡，一时间人心惶惶，仿佛世界末日降临，帝都与云霄城的修者与普通人都惊恐的退缩躲避到北面的几个寒冷的郡城。

    守卫帝都的兵士与云霄城的孔家之人忐忑不安的时候，孔家的新任皇帝却做了一件一鸣惊人的大事，他与天妖族人的太子姬夺达成了分郡而制的协定。

    孔家的新任皇帝发布这个消息后，他发布了一条通缉令，这条通缉令是针对赵宝的，他昭告天下，不要担心天妖族人会进犯人族郡城。只要我们交出赵宝，天妖族人将与我们分郡而制，永不犯我边疆，不伤我人族的一草一木。

    