
    ~日期:~10月07日~

    更多好看的，txt下载~请上~e~ ~.

    清风老道如此说后，他向天空中的龟甲秘宝招了招手，其实清风老道内心是很震惊的，因为这龟甲秘宝不仅可以遮天同样可以拦截这四周的天地，让赵宝无法逃脱。

    可是，赵宝却打破了另外三位圣人的小天地与龟甲秘宝的封闭之力远遁而去，这让清风老道心中隐约不安。

    清风老道的招手，让龟甲秘宝变小，向清风老道的所在回归。

    然而在这个时候，一道金色的绳子却缠绕在了龟甲秘宝的上面，它捆绑着龟甲秘宝一瞬间脱离了清风老道，随即它消失在了这一片天空之中。

    清风老道完全没有料想到，有人会在这个时候夺他的龟甲秘宝，而且还一瞬间将龟甲秘宝给夺走了。

    玄天尊，万器毒王几人愣了愣，随后他们都用古怪的眼神看向清风老道，万器毒王冷哼道“清风老道，你让我如何相信你？你的法宝都无法自如收回！”

    清风老道完全没有心思理会万器毒王，这龟甲秘宝可是天机门的至尊法宝，他可担当不起，丢失龟甲秘宝的责任。

    “天机五十遁一，龟甲为遁一，请遁一回归！”清风老道迅速施展召唤秘术，可惜赵宝已经施展时空瞬移术，远遁二十万里之外，他的召唤秘术无法传递到龟甲秘宝。

    清风老道面色难看道“老道到是要看一看，什么人敢跟天机门做对！”

    说话间，清风老道施展了推运术，很快他知晓是谁如此大胆的夺走了龟甲秘宝。

    “是赵宝，他夺走了龟甲秘宝，他去了天痕山！”清风老道面色大变道“诸位道友随我去天痕山！”

    一位圣人低沉道“只是一小会的时间，赵宝已经到了天痕山。慕容家的移山倒海秘术如此厉害么？”

    “清风老道，你自己去天痕山吧，本毒王没有心思跟你去送死。”万器毒王听到天痕山的名字，他就不由想起无尽星光倾斜，将山河玉玺下的古开天斩杀的场景。

    “万器毒王，你怎么如此胆小？”玄天尊不满道

    “赵宝进入天痕山，最强圣人与半步大帝才有可能抓住他，在那个地方，你们根本拿他没有办法，我去了也是白去。”万器毒王冷声道“现在清风老道没有了龟甲秘宝，他不可能中断赵宝施展的杀招，一旦赵宝使用那一招，在场诸位没有一个人能接招而不死！”

    “万器毒王，你胆小怕死就赶紧离开。一位圣人还惧怕一个神王，我真替你丢人，你那一只猿人傀儡人死的太不值得了。”一个高大圣人冷哼道

    万器毒王抬起头盯着这位高大圣人冷声道“好，我跟你们一起去天痕山，不过我不会出手，我要去看你们是怎么死的。”

    “你出手又有什么用？赵宝身上的护甲你都击不破。”这位高大圣人嘲讽道

    万器毒王脸上有阴森杀机显露，这一位高大圣人将是他必杀之人。

    清风老道一步踏天飞纵而行道“诸位道友放心，龟甲秘宝乃是本门至宝，只要老道去到它的附近，就可以将它召唤回来了。”

    很快，这七个圣人组成的抓宝圣军极速向天痕山的所在飞去。

    赵宝施展几次时空瞬移，他带着捆仙绳与不断挣扎的龟甲秘宝进入到了，天痕山之中的二十四星宿山峰之中。

    “有我永恒！”看着不断挣扎的龟甲秘宝，赵宝进入二十四星宿山峰后，即刻施展永恒之道，桎梏身边的一切，在星辰混沌之力中，天之灵气的存在稀薄，赵宝可以在这地方尽情的施展永恒之道，去封闭天地压迫道内的一切。

    龟甲秘宝一路挣扎，在这星辰混沌之力密布的地方，它的反抗之力在锐减≡宝的道意一出，它的动弹开始微弱。

    “小主人，我差一点被这龟甲秘宝镇封了，九字真言的力量真的很可怕。”捆仙绳给赵宝传念道

    “九字真言可怕，它还是没有能够镇封，这说明你更加的可怕。”赵宝冷声道

    “小主人，你错了。不是我比九字真言强，只是我不是妖邪的存在，它无法发挥出最强的封印灭杀之力。”捆仙绳解释道

    赵宝皱起眉头，自从知晓这捆仙绳有灵识，赵宝就想要好好了解一下，自己的独眼爷爷。可是赵宝又怕知晓最让人难受的事实真相，所以他一直在忍着这样的冲动。

    今日为了报复天机门的人，他才会试着用捆仙绳去夺取龟甲秘宝。现在再度与捆仙绳的灵识交流上，赵宝无法忍受心中的疑惑，有些事情总是要面对的。

    “捆仙绳，你是爷爷炼制的法宝么？”赵宝心念传意道

    “当然啊，主人让我好好保护小主人的。”捆仙绳很快回应道

    赵宝的心在下沉，他低声道“当年在无数大墓中，我遭遇生死危机，怎么没有见你救过我？”

    “小主人，在那个没有天地灵气的地方，我呆了没有多久，就灵力干枯而陷入了沉睡，自然就无法保护小主人你了。”捆仙绳沉声道

    赵宝的眉头皱成了‘川’字形道“这么说，当年爷爷将你交给我的时候，你还有意识？”

    “没有。”捆仙绳否定道“我与小主人的心念在小主人被主人捡回来的时候，就已经连在了一起。”

    “我是被捡回来的？”捆仙绳的话，无疑如重磅炸弹，炸响在赵宝的心间。

    “主人没有跟小主人说过这些么？那我不能多说什么了。”捆仙绳陷入沉睡后，陷入不知晓，它的主人与小主人之间的经历是怎么样的。

    “说，我要知道一切！”赵宝的心在沉，他与独眼爷爷的家中，还挂着一幅全家福的照片，难到那是独眼爷爷伪造的，他根本就是一个弃儿，根本没有因为不幸死掉的父母？

    捆仙绳沉默很久，最后它还是给赵宝说了很多事情，因为有些事情，是捆仙绳在陷入沉睡之前，它的老主人吩咐，有一天它的小主人问起，可以告诉它小主人的话。

    捆仙绳的话并不多，可是它的话，却在赵宝心中引发了轩然大波。他的独眼爷爷原本就不是他那个世界的人，而是进行时空穿行之时，所降临的一个隐形区域。

    而他的自己，是当时独眼爷爷降临之时，所遇到的一个弃婴，他当时已经快要死去。是独眼爷爷用灵力救活了他。

    捆仙绳说了很多，最后它说出了让赵宝心绪复杂的话，“小主人，主人曾经交代过，如果有一天小主人知晓我们的来历，主人让我告诉小主人，‘他会让你原本卑劣的命运改变，让你成为人中龙凤。当有一天，他需要你的帮助时，消你不要拒绝。’”

    捆仙绳所传递的话，让赵宝心中泛起无尽的苦涩，他跌坐在雪地上，低语出声道“爷爷，让我成为万人瞩目的人杰，是你给我做棋子的补偿么？”

    万众瞩目的荣耀，徒做嫁衣的棋子？

    赵宝陷入深深的沉默与回忆之中，捆仙绳给赵宝的话，让赵宝心中的恨意减少了很多。因为独眼爷爷救了是弃婴的他，更加改变了他卑劣的命运，让他来到这个光怪陆离的修真世界，成为了一个名动天下的人物。

    “爷爷，你一直在跟我说。无论在任何时候，都不能坐以待毙的等死。无论我的命运改变，是不是因为你的原因。我有在乎的人，有无法放下的人，我不能只是一颗替人做嫁衣的棋子。我要鱼跃龙门，棋子化人！”沉默与回忆后，赵宝握拳低语！

    捆仙绳没有回应赵宝的话，主导之魂听到赵宝这样的话，它在眼睛形成的天地之中喃喃道“鱼跃龙门，棋子化人……亘古以来几人能成功？不过，有我在这，或许可以成为鱼跃龙门的风雨雷电，可以成为棋子化人的造化棋盘！”

    顿了顿，主导之魂喃喃自语道“赵宝，既然你有摆脱棋子命运的决心，就该有剔除皇极天书的觉悟，一个独尊地道的人，即便是鱼跃龙门，棋子化人，也是没有存活之路的。”

    赵宝坚定摆脱棋子命运的决心后，他的目光重新落在了龟甲秘宝之上，这可是一件镇压邪魔外道的至宝♀一次能够将它夺取过来，赵宝觉得非常的意外，他让捆仙绳去夺龟甲秘宝之时，完全没有抱着成功的想法。

    “道友……你可否放了我……”赵宝正想要走进龟甲秘宝，忽然间，捆仙绳上的一位美貌的仙子可怜道

    这是长成仙子模样的仙人草，赵宝与老鲲鹏打赌赢来的续命灵草。

    “仙人草，落入我手上的奇花异草，没有一个可以离开的，你也不例外。”这惊险赌博赢来的仙人草，赵宝怎么可能放走。

    仙子可怜落泪的哭泣起来，赵宝心烦道“一株仙人草，怎么喜欢哭哭啼啼的。再哭的话，明日我就拿你炼药了！”

    仙子被吓的睁大无辜的眼睛看着赵宝，它的眼泪无法忍住，它为自己的命运而悲伤。

    赵宝不去管这个流泪起来，让他有放人冲动的仙子，他瞬移到龟甲秘宝的身旁，他想要试一试可否收服这一件对付鬼怪妖魔的至宝。

    更多好看的，txt下载~请上~e~ ~.

    