
    九字真言是道门最具有奥义的秘术，如果配上相对应的手印，能够与天地合一发挥出至强的战力.

    赵宝对九字真言的了解，只在九字之上，他也会九字真言的九种手印，可是在自己的世界之时，赵宝从来没有用手印捏出可以灭掉鬼怪的奥义之术。

    在这个光怪陆离的修真世界中，九字真言才让赵宝见识到了，这道门奥义秘术的厉害。

    一想到人族祖地之下镇压的亿鬼万王，赵宝就非常想要将这天机门的龟甲秘宝据为己有，这可是对鬼怪妖邪的杀伤力倍增的道门法器，赵宝相信用它对付鬼王之王，都能够有胜算。

    赵宝很心热，他的手掌热切的贴在了龟甲秘宝，镂刻着九字真言的龟壳之上，这龟壳上有着九宫格，每一个宫格之中，镂刻着一个真言之字。

    赵宝的手掌覆盖在了最中间的三个宫格，霎间，外狮子印，内狮子印，日轮印从龟壳上冲出来，轰击向赵宝！

    赵宝没有硬接龟甲秘宝的袭击，他施展移山倒海的移动之术，眨眼间退后数里。

    外狮子印由九字真言之中的‘斗’字发出，这头黄金狮子长啸的展现兽王之威，内狮子印由‘者’字发出，它形成的狮子法相庄严一动不动，可是它的眼神所望之处，有着静止时空与天地的可怕力量。日轮印由‘在’字发出，它所形成的太阳，在焚烧星辰混沌之力与赵宝的永恒防御力量。

    赵宝飞退后，这日轮印的形成的太阳，焚烧向了捆仙绳，捆仙绳无法忍受的给赵宝传念道“小主人，我扛不住这炙热的太阳焚烧之力，我能否松开它？”

    “松开吧。”赵宝没有让捆仙绳死绑龟甲秘宝，这一件天机门的至尊秘宝，如果不能收为己用，肯定是要被召唤走的，这样的法宝，即便是收入乾坤戒，也无法阻拦它与天机门的门人之间的连续。

    捆仙绳极速收回捆绑龟甲秘宝的绳子，捆仙绳的尾部都被日轮印形成的太阳之力，给焚的起黑烟了。

    捆仙绳不在捆绑龟甲秘宝，这日轮印并没有打算放过捆仙绳，它飞冲了过来。

    赵宝聚集星辰混沌之力，一掌斩出聚星九斩之中的化龙斩，将这日轮印形成的太阳之火劈成无数火星，让其慢慢在星辰混沌之力中消亡。

    击破日轮印后，赵宝并没有停手，他连续施展化龙斩，将外狮子印与内狮子印斩灭。

    赵宝的永恒之道受到了冲击与破坏，可是却没有崩溃，龟甲秘宝左冲右撞的没有能够突围逃走。

    而且随着赵宝的永恒道心，将被三个轮印破坏的永恒之道完善后，龟甲秘宝安静的不在尝试突破与逃走。

    “九字真言形成轮印之后，果真厉害无双。”赵宝低语出声，如果不是在这二十四星宿山峰之内，赵宝不能去封闭天空的永恒之道，是无法将龟甲秘宝留下来的。

    “触碰一下就引发了九字真言的袭击，只能用精神力试一试了。”经过刚才这一试探，赵宝明白，他想要得到龟甲秘宝，只能看精神力能否收服龟甲秘宝了。

    赵宝的精神力无声无息的包裹在龟甲秘宝的外围，他试探着让精神力进入到龟甲秘宝之中，赵宝要试探一下，看这龟甲秘宝是否是精神力类型的法宝。如果龟甲秘宝，不是精神力类型的法宝，赵宝的精神力就对龟甲秘宝无效了。

    赵宝的精神力进入到龟甲秘宝之中的瞬间，他没有感应到任何的奥义力量，一道针对精神力的内缚印出现了，它强势的压制在赵宝的精神力之上，让赵宝的意识海突然间仿佛被一座沉重的大山压着，无法运转任何的精神力去查探龟甲秘宝的状况。

    赵宝心惊的收回要探入龟甲秘宝的精神力，这龟甲秘宝的轮印竟然有对抗精神力的存在，这让赵宝既吃惊又惋惜，龟甲秘宝如此全面，他想要将其收为己用，却完全没有办法。

    “九字真言不愧是道门奥义秘术，这配合轮印施展出来的力量，一般人的强者怕是都很难抵御。”赵宝盯着龟甲秘宝的眼神很灼热，在永恒道心，将赵宝意识海之中，内缚印的力量磨灭后，赵宝想要放弃的心思起了波动。

    因为在精神力上，赵宝还有一招没有施展。在道心磨灭内缚印威压在意识海之中的力量后，赵宝的精神力强势的攻伐向了龟甲秘宝，这一次赵宝用上了从任穿行手中所的吞噬精神力之术。

    吞噬精神力之术的强行攻伐，让龟甲秘宝之中内缚印的威力迅速缩减。这吞噬精神力之术，比得上精神力的强与弱，没有人催动的龟甲秘宝，虽然能自动防御敌人。可是它只是一件法宝，无法抵御敌人狡猾多变的袭击。

    片刻后，赵宝吞噬了内缚印的力量，他的精神力顺利进入到了龟甲秘宝之中。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前……”

    赵宝的精神力进入到龟甲秘宝之中，即刻听见了一个玄妙的声音，在一遍一遍的涌念九字真言。赵宝刚开始并没有注意凝听这九字真言的声音，他试图找到掌控龟甲秘宝的方法，最终赵宝失望了。这龟甲秘宝真的不是精神力类型的法宝，赵宝的精神力是无法掌控这龟甲秘宝的。

    “可惜了。”赵宝低叹一声，他的精神力想要退出龟甲秘宝。

    “临，兵，斗，者……”

    龟甲秘宝之中的玄妙之声，让赵宝的精神力停留下来。

    九字真言，赵宝早已经背的滚瓜烂熟，无法掌控这龟甲秘宝了，赵宝在静静凝听这龟甲秘宝之中，这玄妙之声涌念九字真言的节奏与声调。

    不知道怎么的，赵宝听着入神了，他的精神力不由自主的去迎合龟甲秘宝的玄妙之声，去跟随玄妙之声一起涌念九字真言。

    在涌念不知道多久后，龟甲秘宝之中的玄妙之声，在涌念九字真言之时，有个虚影在用双手捏各种轮印手法。赵宝对这样的手法也是无比的熟练。他涌念着九字真言，随着天空中的虚影在捏各种轮印手法。

    “小主人，醒来！”

    直到一声突如其来的呼喊之声传来，赵宝的意识与精神力才突兀的从龟甲秘宝之中退出来。而赵宝的双手还捏在一起，有一头黄金狮子在他手指之上栩栩如生的俯瞰前方！

    “外狮子印？”赵宝心惊的松开双手，他以为是龟甲秘宝又发动了袭击，可是随着他松开双手，他手指上的黄金狮子跟着消失无踪了。

    赵宝疑惑的看向不远处，一动不动龟甲秘宝，而后他又看了看自己的双手。这外狮子印，不是龟甲秘宝所发，而是他捏印出来的么？

    “小主人，你刚才吓死我了。小主人，你刚才发生了什么？怎么突然间，我都感应到不到你的心念了？”捆仙绳焦急传念道“感应不到心念？”捆仙绳的这个传念，让赵宝很意外，他刚才只是在龟甲秘宝之中，跟随那玄妙之声涌念九字真言，他并没有遇到任何的危险，怎么会突然没有了心念呢？

    “是啊，小主人。刚才你一直在念念叨叨，不久后你开始捏各种手印，随后你捏成的手印，会变成各种各样的形态。可是随着这些形态的出现，好几次我就感应不到小主人的心念了，我怕小主人出事，才擅自将小主人叫醒的。要是我打扰了小主人的修炼，请小主人惩罚我。”捆仙绳说着忠心的话。

    “你也是担心我的安危，我怎么会责罚你。”赵宝如此说后，他盯着自己的双手，自己刚才难到是在学习九字真言？

    “外狮子印！”赵宝双手交叉，快速捏出外狮子印的手法。

    当赵宝如此做后，他瞪大眼睛的盯着自己的手指，这上面没有出现黄金狮子的轮印。

    “内狮子印！”赵宝的双手变换指法，奈何，他的手指上依旧空空如也，什么都没有。

    “捆仙绳，刚才我的手上真的有各种轮印出现么？”赵宝郁闷的松开双手后问道“是的，小主人，刚才你的手上真的出现了各种轮印。”捆仙绳肯定传念道捆仙绳的肯定回应，让赵宝不由回想自己刚才的状态，他在龟甲秘宝之中凝听着九字真言，随着龟甲秘宝的玄妙之声一起涌念九字真言，而后随着龟甲秘宝之中显露的虚影捏手指成轮印。而当时自己处于一种天地间唯有九字真言存在的状态之中。

    想到这些，赵宝不由低喃涌念“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前……”

    赵宝这样一遍一遍的低喃，大约过了半个时辰后，赵宝的双手才交会在了一起，捏出了临字发出的不动明王轮印！

    接下来数个时辰之内，赵宝陷入到了悟九字真言的玄妙状态之中，主导之魂没有料到，赵宝的气运如此惊人，这道门的奥义九字真言，就这样被赵宝摸到了一些门槛。

    “道门的九字真言，赵宝要是可以悟通这门奥义之术，或许还能在独尊地道之后，避免被天道的天劫灭杀。”主导之魂阴霾的心情好了很多。

    