
    ? 观天术，可以逆天观因果，赵宝与桔子相识的过程，最终桔子为赵宝帝战需要沉睡十年的辛秘结果，就这样被天机门的观天术给观了出来。

    这样一个结果，让王青老头，玄天尊等人愣怔了许久。

    片刻后，玄天尊首先清醒过来，他张大口发出了震天动地的笑声，“哈哈哈……”

    “谁人能想到，我们忌惮无比的人，只是一个连躯体都没有的灵魂存在，我们所惧怕的一个人，早已经沉睡多年，而我们还在惧怕她，怕她会出手护卫赵宝……”玄天尊的语调很讽刺，也很自讽。

    “玄天尊，你无需嘲讽任何人，这就是帝级人物的可怕，他们可能已经死去或是暂时无法醒来，可是在没有确切消息之前，谁人能无视他们的存在。”王青老头对玄天尊嘲讽的话有些不满。

    玄天尊微笑摇头道“王青道友，你说错了，赵宝的师姐只是一个寄身在他身上的魂体而已，她根本不是一个帝级人物！”

    “哎，如果知晓赵宝的师姐是一个魂体，并且在帝战之后，在他身上沉睡，我当年就不该恐惧杀了赵宝之后，会被他的师姐报复，而放弃了许多可以暗杀赵宝的机会。”一位圣人懊悔道

    “现在知道了也不迟，赵宝这个双手沾满圣人鲜血的魔，没有了一位半步大帝师姐继续震慑群雄，他休想安稳的继续活下去。”玄天尊眼中闪现出无尽的杀机。

    王青老头没有继续跟玄天尊几人交流，他飞到了清风老道的旁边，他取出一瓶丹药递过清风老道，“这是我自己炼制的延命丹，你吃下去，恢复一些元气！”

    清风老道没有去接，他黯然道“王青老头，你该知道，这些东西对我不会有作用了！”

    “难到使用了观天术，就完全没有补救之法了。”王青老头面色难看的收回了延命丹。

    “禁术无情，如果这门禁术有补救之法，就不会成为天机门的禁术了。”清风老道看着手上的皱纹与老人斑，他心中的苦涩越发重了。

    玄天尊与魏骏几人飞临到清风老道的身边，玄天尊出声道“清风老道，不死灵药能否让你续命活下去！”

    玄天尊的话，让所有人都一愣，清风老道一愣之后，他沮丧郁闷的心中，不由升起希望之火，不死灵药，可以让任何濒临死亡之人，延续寿命万余年，这拥有逆天生机的不死灵药，或许是能破掉观天术禁术之名的存在。

    看到清风老道沉默不出声，玄天尊朗声道“清风老道，不死灵药一定可以让你的寿命延续下去，而且现在，有一个拥有不死灵药的人，正在二十四星宿山峰之中盘膝修炼，你用天眼将他抓出来，就可以解决问题了！”

    玄天尊的话，让王青老头几人的目光都不由落在清风老道的身上，王青老头疑惑的问道“清风老道，你刚才怎么不用天眼将赵宝抓出来！”

    “用天眼抓赵宝出来。”清风老道无语的环视了王青老头，玄天尊几人后，他摇头道“如果可以这样做的话，老道怎么可能让赵宝继续安坐在二十四星宿山之中修炼！”

    “清风老道，你的天眼刚才可以入二十四星宿山没有遭遇任何反击，而且还在帝纹的镇压下，将龟甲秘宝给夺取回来，帝纹你的天眼都可以破掉，怎么可能无法将赵宝抓出来呢。”玄天尊不信道

    清风老道叹声摇头道“哎……诸位道友，你们是误会了，老道开启的天眼，只是能化解各种道的力量，它没有任何的攻击性，龟甲秘宝老道可以夺回来，是因为老道在召唤它，在没有帝纹压制后，它自己可以飞出来！”

    王青老头，玄天尊几人瞪着清风老道，他们可是希望，清风老道可以抓出赵宝，让他们分得一份不死灵药的，面对清风老道这样的解释，王青老头相信了，玄天尊与魏骏几人却有些不相信，他们在心中暗想，这清风老道是不是想用将他们骗离之后，在一个人将赵宝擒获出来，一个人独吞不死灵药与皇极天书。

    清风老道察觉到玄天尊几人不信的眼神，他想要继续出声解释，这时候远方的天空中传来了万器毒王的大喊声，“快离开这里，赵宝要开杀戒了！”

    万器毒王如此喊话之后，他一下子飞离的消失在天痕山。

    清风老道听到万器毒王的大喊，他抬头看见二十四座星宿山上，有星辰光柱在形成，他不由急促道“我们快离开这里，赵宝在二十四星宿山之内，我们拿他没有办法！”

    玄天尊，魏骏对视一眼，他们两人施展出圣人的小天地，一下子将刚才消耗巨大的清风老道给困住了。

    “你们干什么！！”王青老头愤怒的要出手。

    “王青老头，你一个人打得过我们四个人么。”玄天尊冷冷盯着王青道

    王青老头举起的拳头，最终在四双冷漠的眼睛下，放了下来。

    清风老道没有想到，在这危机时刻，玄天尊与魏骏会以圣人的小天地困住他，这让清风老道很愤怒，他低吼道“你们干什么，没有听见万器毒王在提醒我们，赵宝要开杀戒了么，这个时候我们该先离开这里，你们有什么对老道不满的，可以离开这里之后再跟老道谈！”

    “对，有什么事情，我们离开这里再说，清风老道消耗过度，他肯定无法从你们手中逃脱的。”王青老头行走江湖多年，他看了眼二十四座星宿山上的接连到天空之中的星辰光柱，他有种被死神盯上的寒意，他想要立刻离开这里。

    “王青道友，你还相信这个老道士么，我们都看见他的天眼轻易地破掉帝纹，你相信可以破掉帝纹的天眼，无法将赵宝捕获出来。”玄天尊一脸不能离开的决绝表情道“他已经取回龟甲秘宝，我们要是放了他，他肯定会利用龟甲秘宝逃脱，那样我们就没有机会再次桎梏他了！”

    王青老头听出玄天尊，要胁迫清风老道，答应一些条件的心思，他可不敢陪这几个唯利是图的人疯狂，那二十四道如芒在背的星光之柱，让王青老头的灵魂都颤悸了。

    一个转身，王青老头飞遁远离。

    玄天尊，魏骏四人没有想到，王青老头会惧怕的逃离，玄天尊摇头笑道“哈哈，王青道友真是老了，万器毒王这胆小鬼的一句话，就让他迫不及待的逃走了，我们刚才可都看见赵宝在闭关修炼了，他怎么可能发现我们来了，况且这二十四星宿山，岂是赵宝能掌控的！”

    “走了好啊，这样就少一个人，跟我们分不死灵药了。”魏骏贪婪的笑道

    清风老道听着玄天尊与魏骏的对白，他真想流眼泪，现在清风老道已经明白，玄天尊与魏骏突然出手的原因，他们是不相信，他开启的天眼只能化解道力，而无法将道力环绕的人与物取出来，他们是怕被骗，怕自己会回转吃独食。

    如果有可能的话，清风老道真相抽玄天尊与魏骏的耳光，他可是为了天池人族的未来与安危，才决定来帮助他们抓捕赵宝的，他是带着崇高的救世之心而来的，而不是想要来夺赵宝手中的皇极天书与不死灵药。

    “清风老道，我们并不想为难你，暂时将你困住，只是想要你发几个毒誓，将赵宝抓出来后，要分我们皇极天书与不死灵药。”玄天尊看着清风老道微笑道

    玄天尊，魏骏几人都背对着二十四星宿山，清风老道正面对着二十四星宿山，他已经看见二十四座星宿山上的星光之柱在倾斜。

    “贪婪是会害死人的。”清风老道叹声道

    “清风老道，你在说自己么。”魏骏嘿嘿一笑。

    在魏骏笑声落下的霎间，一道倾斜下来的星光之柱极速而下，一瞬间，将这位圣人斩裂成两半，让他的鲜血喷洒向被困的清风老道。

    “啊……什么人偷袭我……”魏骏的元神逃脱出来，他惊怒大喊的让元神周围密布圣纹，想要防御一下。

    可是在这个时候，又一道星辰光柱斩下，魏骏的元神不甘的被斩成了虚无。

    玄天尊惊恐无比的飞行逃遁，然而赵宝重点关注了玄天尊，五道星辰光柱璀璨无比的，斩出一片血雾与惨叫，让天痕山上的雪地上，被涂鸦出了一副凄惨的命运图。

    眨眼间，四个圣人被星辰光柱秒杀。

    有十三道星辰光柱从四面八方倾斜在清风老道的上空，赵宝出现在距离外界最近的一座星宿山峰上，他居高临下的俯瞰着被星辰光柱包围的清风老道，赵宝咧嘴一笑道“看着洪梵老道士的面子上，我给你两条路，第一条是死路，第二条，留下龟甲秘宝，教我掌控龟甲秘宝的方法，我放你一条生路！”

    “龟甲秘宝乃是天机门的至宝，我不可能将它给任何外人……”清风老道的话还没有说完，数道星辰光柱就劈了下去，清风老道就这样被几个贪婪的同伴给害死了。

    龟甲秘宝在清风老道死去之前，它冲离的飞向了远方，赵宝原本想要用星辰光柱斩爆这一件天机门的至宝，最终他没有这样做，因为这一件至宝，在未来说不定是可以制服鬼皇的唯一法器，

    