
    ?万器毒王与王青老头见证了，赵宝秒杀几位圣人的场景，万器毒王喃声道“果然是他，根本没有什么姬宝，当年在这里斩破山河玉玺防御，杀死古开天的人就是赵宝！”

    王青老头表情极为难看道“这个赵宝到底是什么人，他怎么能够控制二十四星宿山之中的星辰混沌之力！”

    “不管他是什么人，在二十四星宿山之旁，我们是对付不了他的，必须要将他逼出来才行。-- ”万器毒王沉声道

    “万器毒王，我们应该听你的，谁能知晓赵宝可以进入二十四星宿山，还能掌控星辰混沌之力。”王青老头懊悔摇头道“清风老道他们死的太不值了！”

    “是清风老道死的不值得，另外几人在本毒王提醒之后，不逃命也就罢了，还将清风老道给困住，真是一群被利益蒙蔽了心智的白痴。”万器毒王冷声道，玄天尊与魏骏这两个人死掉，万器毒王心中其实很暗爽，这两人一直在嘲讽他，他早已经对这两人有了杀心。

    王青老头眺望着星宿山峰上负手而立的赵宝，赵宝也在看着这里，与赵宝的冷漠的眼睛一接触，王青老头就不由感觉寒意森然，多少年了，这是他第一次因为一个小辈的眼神而心寒，从这一刻开始，王青老头失去了继续抓捕赵宝的胆气。

    万器毒王也在看着赵宝，赵宝杀了他的傀儡伙伴，他的心中有仇恨之火，他一定要让这可恶的家伙付出代价。

    “王青道友，我们不能让赵宝安稳的待在这里，我们要将一些事情公布给其他道友们知晓，让其他道友们，帮我们将赵宝逼出来。”万器毒王阴笑道

    王青老头点头道“现如今，我们也只能这样做了！”

    万器毒王与王青老头离开天痕山的数个时辰后，赵宝在天痕山的二十四星宿山峰之中的消息被传开，同时还有一些辛秘之事被传开，赵宝的师姐只是一个依附在赵宝身上的魂体，两年前的帝战之后，赵宝的师姐需要沉睡十年的重磅消息，到处被人传播。

    同时万器毒王还特意提醒人们，赵宝可能会易容法术，曾经要以瑶池蟠桃与不死蟠桃树为酬劳，买蔡文松与灭蔡家一族的姬宝，其实就是赵宝本人。

    一瞬间，各大势力振奋，许多与赵宝有旧仇的人，在暗中摩拳擦掌，准备在二十四星宿山外埋伏，一旦赵宝离开二十四星宿山，他们就截杀没有了半步大帝撑腰的赵宝。

    “赵宝的师姐是魂体，赵宝一死，在他身上沉睡的师姐也就会死了，这真是一个绝佳的报仇机会。”这两年沉稳许多的季风翔，提起赵宝之时，他的眼中依旧充满了战意。

    断天狼附和点头道“少主，你已经破入天人境成了圣人，赵宝绝对不可能是你的对手！”

    季风翔摇头道“断天狼，你忘记赵宝这些年都做了些什么事情么，死在他手上的圣人还少么！”

    “哼，如果不借助外力与杀阵，十个赵宝都不可能杀得死一个圣人，他的强大只是虚有其表而已，只要我们可以让他能借助的外力都消失，他的真实战力将不值一提。”断天狼对赵宝的真实实力一直都很不屑。

    季风翔转身看向断天狼，他眼中有些不屑，不过他的不屑是针对断天狼的，“断天狼，你无需故意拍我的马屁，当年慕容家的选婿大会你参加过，虽然你没有参与进来，可是你应该知道，不借用外来的赵宝并非毫无可取之处，他也修炼有帝级法诀，而且我听到很多消息，说赵宝领悟了道心，而他所走之道是永恒之道！”

    “属下不相信这个传言是真的，赵宝就算真的领悟了道心，也不可能是永恒道心，这是多少古之圣贤想要走的道，可是都不敢去尝试的道，赵宝他一个双手沾满血腥的人，怎么可能领悟永恒道心。”断天狼一脸不信的表情道

    季风翔来回走了几步后，他对断天狼命令道“你马上去天痕山附近藏匿起来，不要与赵宝交手，你的任务是监视好赵宝，弄清楚赵宝是否真的领悟了道心！”

    “属下领命。”断天狼点头领命后，他小声询问道“少主，你不准备去天痕山外等赵宝么！”

    季风翔走到山峰之亭的边缘，从这里，季风翔可以俯瞰无尽延绵起伏的山川，他沉稳道“赵宝如果能活着从天痕山离开，我会去找他！”

    断天狼不在言说的退离而走，断天狼走后，季家之主，季凡凭空出现在了季风翔望着的天空之外。

    季凡脸上带着满意笑容道“翔儿，你终于长大了！”

    “爹，你什么时候来到这里的。”季风翔没有想到，季凡会突然出现。

    季凡飞入山峰之亭的石凳上坐下，他回应道“断天狼回来之时，我就跟着过来了！”

    “如果我要马上下山去找赵宝，爹会阻止我么。”季风翔走转来，在另外一个石凳上坐下道

    “我不会阻止，可是你肯定就不是季家的下一任门主的候选人了。”季凡如此回答后，他微笑的拍了拍季风翔的肩膀道“还好，你没有让我失望，让我看到了你成熟的一面，无论是修真炼道，还是做一家之主，都需要冷静的头脑与谨慎的行事，在没有弄清事情虚实之前，不能兴师动众，不能打草惊蛇，任何事情，都需要三思而后行！”

    “爹，你放心吧，我以后不会在冲动行事了。”季风翔点头道

    “哈哈，好。”季凡欣慰笑道

    “爹，这一次你准备怎么做，继续不为难赵宝，不派人去追杀他么。”季风翔一面用石桌上的茶具煮茶，一面问道

    季凡欣慰的脸上，露出苦笑愁容，他叹声道“唉……对待赵宝的态度，我是不会改变的，可惜这一次，赵宝身上的皇极天书与不死灵药诱惑太大，一些长老不在支持我的决定，要去替天池人族抓捕赵宝，将赵宝交给天妖族人！”

    季风翔给季凡倒了杯茶，他自己却没有要倒茶喝的意思，“这么说来，这一次爹准备抓捕赵宝了！”

    “你七叔季承与几位寿命无多的长老，会去天痕山，这不是我决定的，可是我也无法去阻止。”季凡如此说完，他喝点杯中茶道“翔儿，你的茶艺真是不怎么样，这杯茶够苦！”

    “不是茶苦，而是爹你的心中有苦闷。”季风翔认真道

    季凡第一次用诧异的眼神看着自己的儿子，片刻后，季凡微笑道“翔儿，看来你不只是长大了，而且还学会察言观色，说一说，你觉得爹在为什么事情苦闷！”

    “爹是在为了人族与天妖族人分郡而制的事情苦闷。”季风翔低语道

    “不错，翔儿都能看出我的心思，可是族内的一些长老们的心思都被皇极天书与不死灵药给吸引了，他们没有心思关注这一件，关系到人族与季家存亡的生死大事。”季凡一脸忧色道“天妖族人一万年前横扫天池国，那血屠的场景，普通的人，无法去追溯，可是我们是可以的，以天妖族人的冷血残暴，他们绝对不可能跟人族分郡而制，他们会提出这样的想法，肯定是有其他预谋的阴谋！”

    “爹，你是说，天妖族人万年前血屠天池国的场景，我们家有东西临摹下来了。”季风翔吃惊道

    季凡点头道“我们家的帝级法宝，可不只是用来攻伐的，经历过那个黑暗血腥时代的祖辈，将他们的记忆留在了斗篷之中，天妖族人出现后，这些记忆复苏了，一旦催动斗篷，就能看见当年血流成河，尸骨成山的灭世场景，天妖族人，真的是一群凶残狂魔，他们没有任何的怜悯之心，老弱妇幼他们无一不杀，无一不食！”

    “他们吃人。”季风翔色变道

    “吃，而且还是活吃。”季凡面色难看的将手中的茶杯捏爆。

    “如果是这样，这个时候，我们应该注意防范天妖族人，而不是去对付赵宝，赵宝杀了天妖族人的一位公主，他应该被推为英雄楷模。”季风翔认识到了天妖族人的血腥与残暴。

    季凡见儿子跟他的想法一样，他苦闷的心情好了很多，他低声道“翔儿，待会你去催动一下斗篷，去了解一些天妖族人的可怕，以便日后跟这些残暴之徒生死对决！”

    “嗯，我待会就去。”季风翔点头后，他沉声道“爹，派遣一些探子去帝都与云霄城吧，如果天妖族人发动突然袭击，我们也能快一些知道消息！”

    “哈哈，翔儿，我们爷俩想到一快了，我已经派人去了。”季凡心情大好的笑道

    十万大山之中，盘龙峡谷上方，一只美丽的九尾狐狸警惕的观察了一会四周的情况，而后它一跃跳入盘龙峡谷。

    跳入这盘龙峡谷后，美丽的九尾狐狸一个空中翻滚，变成了美丽诱人的狐媚娘。

    一会儿后，九尾狐狸降落到盘龙峡谷底部，一只巨型白虎卧在里面，占据了半个峡谷的地方，老鲲鹏，三头黄金狮子，独目兽王，等一些最强圣人都围绕在白虎半帝的身旁。

    “媚娘参拜白虎帝，参拜各位兽王，媚娘有不死灵药的消息了。”狐媚娘跪在地上激动道看首发无广告请到--

    请分享

    