
    ? 三日后，在一个明媚的中午，清风老道，玄天尊，万器毒王等七位圣人赶到了天痕山。

    万器毒王不愿意在这个地方去招惹赵宝，在进入天痕山附近后，他就不在前行留在了天痕山之外。

    这一次无论是玄天尊，还是另外几名圣人的冷嘲热讽，都没有让万器毒王改变主意。

    清风老道一心想要夺回天机门的至宝龟甲秘宝，他没有心思管万器毒王是否愿意继续跟上去，他第一个飞入天痕山，来到了二十四星宿之山的外面。

    玄天尊几人也不去管万器毒王，他们跟着清风老道进入到了天痕山，他们对赵宝的了解太少，对于一年前，在这里发生的事情不甚了解，因为当年在二十四星宿山之内捭阖的人，是叫姬宝的人。

    “诸位道友，小心一点，不要去触碰二十四星宿山，这可是连大帝都不会轻易去攻击的地方。”清风老道提醒众人之后，他虔诚涌念道“天机五十遁一，龟甲为遁一，请遁一回归！”

    轰。

    清风老道就在二十四星宿山之外，这个距离的召唤，龟甲秘宝瞬间做出反应，它发出九字真言的奥义，在轰击围困着它的霸道帝纹。

    赵宝已经记恨上了天机门，他在领悟龟甲秘宝之中的九字真言的奥义之时，抽空将龟甲秘宝送入到了星辰炼狱之中，那地方是蔡家的半步大帝悟道之处，那里有着不甘，不愿消失的帝纹。

    帝纹遭遇袭击，它展现出昔日蔡家半帝的暴戾霸气，它强势的勾动星辰混沌之力共同镇压向龟甲秘宝。

    轰，轰，轰……

    一时间，这个发生强势的对决，这里的几座星宿山峰都被削断了一大截。

    听到这轰击之声，清风老道的表情变的极为难看了，在这么近的距离，他已经可以与龟甲秘宝取得一定的感应，他感应到有帝级力量在镇压龟甲秘宝，这让清风老道非常的不安，因为他在答应帮忙抓捕赵宝之时，就已经弄清楚了，赵宝有一位两年多没有出现过的半步大帝的师姐。

    “清风老道，发生了什么事情。”玄天尊见清风老道的表情很难看，他不由询问道

    “有帝级力量在镇压龟甲秘宝，龟甲秘宝无法挣脱对方的镇压，无法回到老道的身边。”清风老道心神不宁道

    玄天尊五人闻言无比色变，帝级人物要灭杀他们这几个圣人，可以说是易如反掌。

    “赵宝的师姐来了。”银发沧桑的圣人严峻道

    清风老道表情很难看的摇头道“老道还不能确信，是不是赵宝的师姐来到了这里！”

    “如果是赵宝的师姐在这里，我们要立刻离开才行，要不然等待我们的将是一条死路。”银发圣人沉声道

    “对，我们要快些离开此地，要不然将死无全尸，那可是发动帝战，将一个城池打沉的可怕半帝。”先前一直讽刺万器毒王的高大圣人魏骏脸带惧意道

    清风老道挥了挥手沉声道“到了这种时候了，老道只能用观天术，来看一看赵宝的师姐是否在这里！”

    “观天术，可是天机门逆天观因果的禁术。”银发老者目光深沉的看向清风老道低语道“据说这门禁术，一旦施展，施展者一年之内必亡！”

    玄天尊几人都震惊的看向清风老道，这观天术貌似很厉害，可是施展它却需要付出生命的代价，清风老道虽然外面沧桑，可是他的本源之气还很深厚，他还有千年的寿命可活，在前途不可限量的情况下，这一位天机门的现任门主，会选择用这样的夺命禁术么。

    “王青老头，你对我们天机门的法术还挺了解。”面对众人震惊疑惑的眼神，清风老道苦涩道

    “清风老道，你先不要冲动，我们先试着在天痕山附近寻找赵宝的踪迹，找到他，应该就可以取回贵门的龟甲秘宝了，你不要贸然行动的断送了自己的千年寿命。”王青老头劝说道

    玄天尊点头附和道“王青道友所说不错，清风老道，等我们搜索一下天痕山的四周，看一看能否找到赵宝的踪迹，而后你在决定是否使用观天术，这可是关系到你的生命与修真之路的生死大事，不能马虎决定！”

    另外三人也想要开口劝说，清风老道苦涩挥手道“诸位道友的好意我心领了，无论在天痕山找不找得到赵宝，老道都要用观天术，因为只有这样老道才有可能夺回龟甲秘宝！”

    王青老头还想要劝说，清风老道用眼神制止道“王青老头，你我相交多年，这一次我们联手，是为了抓住赵宝，将其交给天妖族人，让天妖族人没有借口违反分郡而制的协议，是为了保全人族的安危，这一次，我就要以观天术，看一看赵宝的师姐，在上一次帝战之后，是否还活着，她现在能不能出手来帮助赵宝！”

    王青老头，玄天尊几人看清风老道的眼神不一样了，他们用敬佩的眼神看着清风老道。

    清风老道见众人的眼神有敬佩之色，他低声摇头道“诸位道友，你们不要用敬佩的眼神看着我，如果不是老道丢失了龟甲秘宝，必须要将它夺取回来，老道也不会选择这一条死路！”

    “无论你是初衷是什么，你牺牲自己的性命，要以观天术，来查看赵宝师姐的情况，就是对天池人族最大的贡献，你是一个护卫人族的英雄。”玄天尊大声道

    “不错，清风老道，你是一个真男人，真英雄。”王青老头重重的拍了拍清风老道的肩膀。

    清风老道摇头摆手道“英雄这个称呼老道不敢当，诸位道友远离一些，老道要施展观天术了！”

    王青老头几人后退数十里，将足够大的距离的留给了清风老道。

    清风老道在念叨生涩的咒语，在念叨咒语的同时，清风老道划破自己的手掌，他手掌上的鲜血没有滴落向地面，他的鲜血带着他的本源之气在供养大地忽然间裂开，所冲出来的狰狞鬼怪。

    看到这阴森的一幕，王青老头等人都不由倒吸凉气，他们都明白，为什么清风老道施展这个禁术会消耗掉千年的寿命了，数千只鬼怪要供养精血，没有将一个人活活吞吸死去，已经是万幸了。

    “精血供一方鬼怪，开观天之眼。”清风老道的声音都沙哑了，本源之气锐减的让他有些头晕目眩的感觉。

    在清风老道堆积满皱纹的额头上，突然间多了一只眼睛，这一只眼睛很神奇，它可以将所看见的一切，显化在清风老道的身前不远处，让王青老道等人都看得见。

    这一只天眼一出，二十四星宿山峰的星辰混沌之力的阻拦成了虚无，清风老道很快看见了镇压龟甲秘宝的存在，这里并没有赵宝的半步大帝的师姐，这里有着半步大帝的帝纹，是这帝纹在镇压龟甲秘宝。

    “天眼轮转，万道消失。”清风老道说出这一句咒言，他额头上的天眼发出一道光芒，冲入到了二十四星宿山之内。

    “准备保护清风老道，这二十四星宿山，遇到任何攻击都会反击的。”王青老头，准备出手帮助清风老道。

    清风老道闻言大声道“诸位道友不要靠近，老道的天眼已开，这星辰混沌之力与帝纹都伤害不了我的！”

    王青老头，玄天尊几人愣怔了，天眼开了，星辰混沌之力与帝纹都可以对付了么。

    在王青老头，玄天尊等人疑惑的眼神下，二十四星宿山真的没有反击清风老头，而后他们震惊的发现，这天眼发出的一道光，穿透到镇压龟甲秘宝的帝纹中，将龟甲秘宝给解救了出来。

    “这就是天机门的禁术么，一旦施展出来，帝纹都可以瓦解。”玄天尊的内心震撼到不行。

    王青老头眯起了眼睛，他盯着清风老道苍老的背影，他虽然对天机门的一些法诀很了解，却完全没有想到，天机门的禁术一旦施展，可以在帝纹的镇压下，解救出龟甲秘宝来。

    另外三位圣人也被震惊的难以言说心中的想法。

    清风老道接住从天眼开辟的通道中飞回来的龟甲秘宝，他在心中苦涩喃喃道“龟甲秘宝，为了找回你，我可是自毁了一生的道，消耗了千年的寿命啊……”

    恍惚的苦涩后，清风老道从龟甲秘宝上找到了赵宝的藏身的地方，他额头上的天眼通过星辰混沌之力，看到了盘膝而坐，正在修炼的赵宝。

    “赵宝竟然进入到了二十四星宿山之中，而且还可以在二十四星宿山之中修炼。”清风老道的天眼所显现的场景，让玄天尊几人震惊无比。

    清风老道也一样很震惊，他没有料到，赵宝可以呆在二十四星宿山之中修炼，他现在也明白过来，为什么赵宝进入天痕山之后，他就推算不出赵宝的所在了，这是因为，赵宝身在二十四星宿山之中，被星辰混沌之力隔绝了天机，让他无法推算了。

    虽然很震惊，可是清风老道却知晓，自己不能只是震惊，而忘记用观天术，来观赵宝与他师姐之间的因果。

    天眼之光落在赵宝的身上，清风老道心念一动，赵宝与桔子相识的一些画面如电影片段一样，从天眼之中显化出来。

    “原来是这样……赵宝的师姐，在帝战之后需要沉睡十年……”

    