
    ?云霄城，这一个孔家祖地之处，涌现出许久气息吞天裂地的强者，战霄城的镇妖碑这几天，让许许多多的天妖族人与异兽强者显露了真身。--

    可是面对强者的入侵，镇妖碑也显得无能为力，最后镇妖碑被一位半帝给劈成了龟裂密布的废碑。

    这一次的天妖族人与异兽族的入侵，让云霄城的人族惶惶不可终日。

    孔天行为此不满的跟天妖族人对话，天妖族人回应，只是派遣数人去往天痕山，要亲自抓捕赵宝，他们保证不会伤害其他人族。

    孔天行没有为此事而翻脸，他没有主动挑衅天妖族人与天妖族人开战的勇气，他所能做的，只能是安抚民众，将天妖族人的数人进入人族分郡的缘由发榜公布。

    孔天行替天妖族人解释的榜文一出，云霄城内无数有识之士都不满的开始抨击孔天行是一个软蛋，孔家应该另外选择一位家主与皇帝。

    “天妖族人要跟我们分郡而制，这话还没有说多久，他们的人就冲破边疆封锁，进入到人族的郡城，要去天痕山抓捕赵宝，他们这是要跟我们分郡而制么，我看天妖族人，是将人族的郡城，当成他们的后花园了，想来就来，想抓人就抓人了。”一位热血少年不爽道“我们该去帝都请命，让孔天行下令与天妖族人全面开战，万年之后的今天，我们不一定会败。

    “这位道友，所言不错，赵宝可以斩杀天妖族人的公主，我们一样可以。”有一个同样年轻的修者附和道

    咔嚓。

    这两人的话语出口没有多久，只听咔嚓一声，他们两人的脑袋被人硬生生的慢慢的给扭扯了下来，一个人身强体状的人邪恶之人出现，他最吸引人注意的是，他的额头上多长了一对眼睛。

    “天妖族人岂是你们这些蝼蚁可以议论的。”这个人双手一用力，将两个表情惊恐无比的人头给捏爆了。

    在场众人被吓的惊恐四散，看守榜文的数名兵士横剑指向了这个当街杀人的凶徒。

    “你们敢动手么。”这长着四只眼睛的天妖族人舔了舔手上的鲜血，他嗜血的盯着几个横剑对着他的兵士。

    “这里是云霄城，是人族城池，更加是孔家祖地，你或许杀我们如屠草芥，可是如果你们引来孔家长老，这里也将是你们的埋骨之地。”云霄城的兵士并不是软蛋，他们的队长更加是一位见惯生死的铁血兵士，面对瞬间屠杀两位人族修者的天妖族人，他镇定如常。

    凶徒对着兵士们露出沾染了鲜血的獠牙嘲讽道“孔家长老，他们很厉害么！”

    “血王，跟这些蝼蚁一般见识干什么，太子可是命令我们三日之内完成任务。”一个铁塔般高大，看起来像是一个人类的天妖族人低沉道

    血王不甘的看了几眼守卫榜文的兵士，他很想开杀戒，最终还是忍了下来，他冲着几位兵士森然笑道“你们在这里等我，几日后，我会来捏爆你们的脑袋，喝下最鲜嫩的血！”

    “你有命回来再说。”兵士的队长冷声道

    “嘿嘿，你们放心，我肯定会回来，蝼蚁一样的人族，即便是拥有帝级法宝，也不可能是我们的对手。”血王嚣张阴笑道

    “血王，你再不走，我可不等你了。”行走到很远天妖族人喊话道

    “来了。”血王咧嘴一笑，他闪电般的出手，将兵士队长之外的另外几个兵士的脑袋拍裂，他带着满手鲜血飞遁笑道“你要等我哦！”

    兵士队长没有想到，这天妖族人竟然如此嚣张，在离去之时，杀死他的兵士，看着兵士们血肉模糊的脑袋，他只能悲叹一声。

    天妖族人这血腥行凶的一幕，被许许多多的人看见。

    “这就是天妖族人，真是凶残的毫无人性可言。”一个胆小者吓的跌坐在地上，无论他怎么用力，一瞬间都无法爬起来。

    “天妖族人，如此的横行无忌，他们真的会跟我们和平相处么。”看到天妖族人横行无忌的血腥残杀场景，这几天在做和平梦的人们，不由升起了这样的怀疑。

    看守榜文的兵士队长，将这件事情禀报上去，可是云霄城的将军却没有下命令抓捕天妖族人的凶手，这一件残忍的血案，看来天池朝廷的人，是不准备追究了。

    云霄城的这一件凶杀案，让很多幻想与天妖族人和平相处的人，如梦初醒的开始买卖云霄城的房屋，向北面严寒的郡城搬迁。

    相比天妖族人的横行无忌，异兽族的人就低调了很多，老鲲鹏，三头黄金狮子，独眼兽王，狐媚娘四人，是这一次潜伏进入到人族郡城，去往天痕山要活捉赵宝的猎宝小队。

    白虎半帝与天妖族人的半帝大战后，受到了可怕无比的暗伤，这样的暗伤，让白虎半帝无法长时间运转灵力，想要修复这样的伤势，需要逆天的不死灵药。

    狐媚娘派遣的探子，将赵宝拥有不死灵药的消息传出来后，狐媚娘等人就马不停蹄的潜伏进入到人族的郡城之内，这是因为，白虎半帝的伤势在恶化，如果无法治疗这样的暗伤，白虎半帝将失去战斗力，在盘龙峡谷之内等死。

    “天妖族人也是冲着赵宝来的，我们要小心行事，不能跟天妖族人硬碰。”老鲲鹏皱起眉头道

    “不硬碰如何夺取不死灵药。”三头黄金狮子的身上天生有王者霸气，即便是化成人形，它的霸气也没有减弱，“跟上这两个天妖族人，看一看他们到底想要干些什么！”

    如此说完，三头黄金狮子，并没有让老鲲鹏几人有反驳的机会，这三头黄金狮子，将自己当成了发号施令的人，它直接追踪了上去，让狐媚娘很错愕。

    独眼兽王没有说什么的跟了上去，老鲲鹏苦笑的看着前行的三头黄金狮子与独眼兽王，这两个人它都无法指挥，它只能对狐媚娘发号命令道“狐媚娘，你不要跟着我们，你去天痕山附近隐藏起来，时刻监视赵宝的动向！”

    “媚娘领命。”狐媚娘领命远去，跟着几位兽王，她一直觉得很拘束，现在可以远离的自由发挥，她有种恢复自由的开心。

    在天寒地冻的寒冰郡，卓刀背着长刀在冰山之巅上前行，这里的冰风已经让他的眉头结冰，他来此并非是为了锻炼自己的意志力，他的意志力早已经坚不可拔，他来此，是想要请他的叔叔出山，去帮成为众矢之的的赵宝一把。

    卓刀在半年前找到了他的叔叔，他叔叔一直在冰峰之巅的一处寒冰洞府中参悟大道，卓刀本不想来求他的叔叔出关，可是在最新的情况出现后，他不得不来找他的叔叔，因为现在外界盛传，赵宝于十万大山之中夺取了远古大帝人王伏羲的所留的河图八卦台。

    据传，这是一件能够预测古今未来，可以穿梭岁月的回到以前的绝世秘宝，谁人能够获取它，就可以掌控自己的修真命运，可以趋吉避凶的，让修真之路更为顺畅。

    “卓刀，我不是让你别再来了么。”卓刀才走到寒冰洞府之外，这寒风之中就传来了一个与寒风一样的冷漠之声。

    “叔叔，我有事相求。”卓刀低沉道

    “哦，我有些意外了，你不是卓越如刀，不肯求人的么，今天是什么人，让你放下这样一个原则来求我。”卓刀的叔叔很意外道

    卓刀在风雪中挺拔如刀，他低沉道“他是我的对手，也是我的朋友，我不希望他死在群雄围攻之下，他该走上证道之路，该在未来死在我的手上！”

    “群雄围攻，这群雄是些什么人！”

    “大帝后裔家族的人，天妖族人，异兽之中的兽王……”卓刀的话还没有说完，一个与他长得很相似，可是比他看起来大三十岁的消瘦男人凭空出现在他的身边，他就是卓刀的叔叔卓天凡。

    “你这一个对手与朋友做了什么惊天动地的大事，竟然能惹出这么逆天的围杀阵容。”卓天凡很是好奇的问道

    “他的气运太好，得到了太多惹人眼红的东西。”卓刀叹声道

    “让我猜一猜是什么东西，让这么多强者要围杀一个小辈，你这个对手与朋友，是得到了皇极天书，还是得到了不死灵药呢。”卓天凡目光炯炯的看着卓刀。

    卓刀平静的看着卓天凡道“这两样他都得到了！”

    “什么！！”卓天凡冰霜一样的脸上，露出惊容。

    “这还不是他气运好的全部，有人说他在十万大山之内夺取了河图八卦台。”卓刀这句话一出，顿时让卓天凡冰冷的双眼中，射出极其炙热的两道光芒，最强圣人的气息从卓天凡身上外泄而出，这冰峰之巅的风雪骤然被压制的静止下来。

    各方强者埋伏在天痕山的附近，可是没有人敢去攻击当年连影子大帝都阻拦在外的二十四星宿山，所以在几人之后，群雄转变了思路，一场席卷赵宝亲密之人的旋风升了起来。

    蒋风被抓，蒋风的爷爷，号称风神的人，被人斩杀在蒋家后山，接着刚从十万大山之中走出来没有多久的树精，很倒霉的落在了异兽族人的手上。

    还有更多的人，将活捉的目标锁定在了石头道友与刘语嫣的身上，有些人也将目标锁定在了慕容洁几人的身上，可是考虑到慕容洁最强圣人的实力，敢有这种想法的人并不多，看首发无广告请到--

    请分享

    