
    林巫也是曾经亲眼见证过，星辰光柱斩破山河玉玺的防御，将山河玉玺下的古开天斩杀的人，作为帝级法宝的拥有者，他对帝级法宝的威力更为了解，也对可以斩破帝级法宝防御的星辰光柱更加的畏惧。

    “赵宝，你想要害死你的朋友么。”林巫手持一柄普通的长剑，架在蒋风的脖子上。

    蒋风厉声道“林巫，有本事你就杀了我，再进入二十四星宿山杀了赵宝，用这样卑鄙的手段威胁，你算什么大帝后裔家族的家主！”

    砰。

    林巫的长剑微微一弹，一股蒋风无法阻挡的圣人之力从脸上传来，他的半张脸顿时出现一道深深的血痕，他更是被圣人之力打的歪倒撞击在地上的岩石之上。

    “噗……”蒋风大口吐血，他疯狂大喊道“赵宝，不要管我的死活，你快出手杀了这些家伙，替我与我的爷爷报仇雪恨！”

    “闭嘴。”林巫一脚踩在蒋风的嘴上，不让蒋风喊出这种危险的话。

    蒋风屈辱的挣扎，奈何他的挣扎之力，在一位巅峰圣人的面前，根本毫无用处。

    林巫脚踩蒋风，他冷声道“赵宝，你真是决心不出来，不顾自己朋友的死活么！”

    老鲲鹏看向树精冷声道“你是让我们动手，还是自己求救！”

    “无需各位兽王动手，我自己来求救……”树精可不想受皮肉之苦。

    “赵宝道友，你快点出来吧，我被十万大山的几位兽王给抓捕了，你不出来我就死定了……”树精大声哀嚎道

    砰。

    树精自己哀嚎了没有两声，三头黄金狮子一巴掌拍在树精的肩膀上，树精的肩膀一下子就断了，它还被压迫的不得不跪在地上。

    “赵宝，我们的耐心有限，给你一盏茶的时间，如果你在继续玩消失，不出来的话，你这个朋友就将化为世间的灰尘，惨死在你的眼前。”三头黄金狮子冷声道

    “赵宝，你就这样无情无义么。”林巫冷声道

    透过二十四道星辰光柱，赵宝可以看到蒋风与树精的惨样，他最担心的事情还是发生了，这些人无法对付他，转而向他身边的人下手了，现在赵宝很担心刘语嫣，慕容洁也会被人抓来。

    赵宝很想出去救蒋风与树精，可是他非常清楚，一旦他离开二十四星宿山，第一个会死的就是他自己，他根本救不了蒋风与树精。

    “蒋风……天歌道友……你们安心上路，我会替你们报仇雪恨的。”半响，赵宝说出这样的话，让林巫，老鲲鹏等人非常意外。

    林巫讥讽无比道“赵宝，你凭什么给他们报仇雪恨，你以为自己有什么，一个魂体的师姐，一个陷入沉睡的师姐么！”

    林巫的话，让赵宝震惊万分，桔子是魂体，陷入沉睡的事情，他没有告诉任何人，这林巫是如何知晓的。

    “赵宝，你虽然杀死了天机门的清风门主，可是清风门主也用逆天的秘术，观出了你的辛秘，你的师姐只是一个魂体，上一次帝战后，她将要沉睡十年，你最好乖乖出来，自己去天妖族人那里请罪，以免祸及朋友。”林巫用掌控赵宝辛秘与命运的语调说道

    赵宝沉默一会，他才回声道“天机门的人果真了得！”

    “出来吧，你已经无路可逃，何必顽抗的连累朋友。”林巫诱导道

    “我出来了，你就能放过我的朋友么，你已经杀了我朋友的爷爷，还能放过充满仇恨的他。”赵宝对人性的了解还是很深的，对待心怀恨意的敌人，没有几个人会手软。

    林巫正色的保证道“只要你出来，我可以发誓不会伤害蒋风！”

    “可是我也不想死。”赵宝淡淡说出一句话，让林巫的微笑僵硬，他厉声道“赵宝你在挑衅我么，你以为我不敢杀了你的朋友！”

    “你敢。”赵宝冷声道“大帝后裔家族的人，有什么不敢的！”

    “这么看来，你是不在乎朋友的性命了。”林巫冷漠的一剑削在蒋风的头皮上，蒋风的头皮连着头发被削小一块。

    “啊……”蒋风惨叫出声，林巫故意在这个时候收回了踩在蒋风嘴上的脚，不过他并没有给蒋风说话的机会，他很快有用大脚踩住了蒋风的嘴。

    蒋风血溅雪地的场景，让赵宝的双拳不由握紧，他咬牙切齿道“林巫，我在这里发誓，八年之后，不让林家成为第二个古家，我誓不为人！”

    赵宝的话让林巫嚣张的表情不由一变，他冷声道“赵宝，你以为自己能活到八年之后！”

    “无论什么人来到这里，无论你们抓来了谁，我都不会出去，八年之后，我师姐睡醒之时，就是小爷一个一个找你们复仇之时。”赵宝杀意冲天道

    赵宝的话，让林巫的心沉重了，赵宝此时的确没有半步大帝的师姐撑腰，可是他躲在半步大帝都无法打破的二十四星宿山之中，八年之后，在他身上沉睡的半步大帝就会苏醒，那个时候，谁能阻拦赵宝的报复。

    “赵宝，交出不死灵药，我们就放了你的朋友，我们并不需要你出来。”三头黄金狮子自作聪明的喊话道

    “大帝后裔家族的人，我或许还有几分忌惮，十万大山的异兽族也敢抓捕我的朋友来威胁我，在你们被天妖族人赶回到十万大山之后，小爷让石头道友重启固天封地之阵，就可以让你们的半帝死去，可以让你们这些没有河图八卦台庇护的兽王惨死，识相的马上把我的朋友送到二十四星宿山之内，要不然我脱困之时，就是十万大山的固天封地之阵重启之时。”赵宝冷声道

    赵宝的话，让树精记起了石头可以启动十万大山的困封之阵，它急忙大喊道“赵宝道友，现如今异兽族人已经被天妖族人赶回十万大山了，你随时可以让石头道友去重启固天封地之阵！”

    如此说后，树精转头看向三头黄金狮子怒斥道“你快放开我，石头道友也是我的朋友，你要是敢杀我，异兽族人休想再离开十万大山一步！”

    三头黄金狮子，老鲲鹏，独眼兽王与在暗中藏匿的狐媚娘，听着赵宝这样话，它们很愤怒，也很心寒，可是赵宝所说的话，又不是虚假的，上一次十万大山的固天封地之阵复苏一点点，就让白虎帝与各位兽王惨遭重创，如果固天封地之阵彻底复苏，没有河图八卦台庇护的强者，必然会死在固天封地之阵中蕴含天地大道的九天雷罚之下。

    三头黄金狮子虽然很傲气，可是它也懂得权衡利弊，它的嚣张气焰一下子没有了，它只能不甘的松开树精肩上的手掌。

    树精一脱困，它站着身体很嚣张的瞪了三头黄金狮子，老鲲鹏几眼，而后它雄赳赳气昂昂的走向二十四星宿山峰。

    “异兽族，天生就是做奴才的存在，抓个人来威胁人，反而被别人威胁的直接放人了，真是丢人丢到家了。”一个不和谐的声音响起，雄赳赳气昂昂的树精，没有能继续狐假虎威，它被一道血色光芒给拉扯了回来。

    “你们是什么人……”树精只是想要装逼一下，谁知道这一装逼就出事了，它还没有回过神来，就被人给抓了，而且这抓它的人，还长着四只眼睛，这让树精很是发毛。

    血王咧嘴一笑道“你觉得我们是什么人！”

    树精很想回答，你们是妖人，考虑到它正被对方桎梏，树精只能摇头道“我不知道！”

    “其实你是知道的，我们是杀你的人。”血王灿烂一笑，同时它一把扯断了树精的一条胳膊。

    树精是树妖，它虽然化成了人形，却没有鲜血，只有树精的本源之液。

    血王将胳膊放在嘴中咀嚼涌吸道“嘿嘿，味道不错……”

    看到血王吞吃树精的一条胳膊，林巫与隐藏在附近的人类修者的表情变了，血王吞吃的是树精化为人形的手臂，从远处看，这血王吃的就是人的手臂。

    “你是天妖族人。”树精疼痛惊骇的如此说后，它惊恐的看向二十四星宿山峰大喊道“赵宝道友，你快出来救我，我可不想被天妖族人给活吃了……”

    “……刚才你御空飞行，就可以进入到我的攻击范围了，就不会被人抓到了，为什么你要慢腾腾的走。”赵宝无语道

    “……”

    树精很想哭，它只是想要装逼的狐假虎威一下，谁知道会被半路杀出来的天妖族人给劫持了。

    “赵宝道友，救我……”树精看着血王快要吃完的手臂，它惊恐的流泪了，它发誓以后不会再装逼了。

    赵宝没有回应，天妖族人的到来，让他有种极为不祥的预感，因为天妖族人太过可怕，赵宝不知道二十四星宿山，能否拦住天妖族人的脚步。

    “赵宝，这二十四星宿山，对蝼蚁般的人类与奴才一样的异兽或许如天谴一样，无法触碰，无法破掉，可是，这对我们天妖族人来说，并不是问题，你想要躲避在这里，是不可能的，杀了青岚公主的人，必须要死。”跟着血王一起来的铁塔般的天妖族人冷漠道

    