
    有事耽误，刚回家，更新晚了，筒子们见谅，

    林巫惊恐的话，不仅是让四周隐藏的人惊疑，同时也让赵宝自己震惊了。

    圣级符宝师，。

    这可是传说中可以与半帝争锋的存在。

    赵宝也不知道自己的符宝术怎么又晋阶了，可是在这危急时刻，他真的需要保命的手段，这血禁神符开始凝成的圣纹，无疑就是最好的保命手段。

    林巫惊骇的飞退，在天池国的符宝师并不多，可是一旦出现一位符宝师，必然会引发一场常人难以想象的血雨腥风，天池国曾经出现过一位神级符宝师，他无限的接近圣级，这一位神级符宝师傲视天下，灭杀了无数强者，甚至还杀死了大帝后裔家族的圣人。

    最后这一位神级符宝师，在大帝后裔家族的帝级法宝之下黯然陨落，林巫不知道神级符宝师多厉害，可是他知道，那一个神级符宝师陨落之时，曾经说过‘如何我踏入圣级符宝师的境界，帝级法宝也无法伤他分毫，’

    “圣级符宝师，可能么。”无数人在暗中喃喃自语。

    符宝师聚天地之灵，汇符宝之上，以形成最可怕的杀伤力，符宝的炼制过程，其实跟古老的献祭很相似，只是古老的献祭是以跳舞嘶吼来完成，而符宝师的献祭来自于心灵。

    “血禁神符。”赵宝的心念速度很快，他的手指速度也很快，一个杀气腾腾的血禁神符在他身前迅速形成。

    在这个形成的过程中，这四周的天地灵气不由自主的向血禁神符涌来，这一刻血禁神符如天地间的唯一存在，它的强势让人们无法侧目。

    林家的四位长老都受了严重的伤害，他们趁着这个机会后退到林巫身旁，血王没有去追逐林家的几位长老，他感应到了一股骇人心魂的杀机。

    这股杀机来自于赵宝身前的血色符宝。

    “哼，这符宝的气势不错，可是你以为凭它可以破掉我身上的庇护之力么。”血王冷哼道

    轰。

    血王想要走过去，将赵宝的血禁神符给灭掉，可是在这个时候，天空之上劫云沸腾，十几道九天雷罚凶狠的劈在了血禁神符之上。

    血王的脚步戛然而止，他可不想被牵连的渡劫，这一件符宝的可怕，也让血王心生警觉，一件符宝竟然引来了圣级天劫，这不是在告诉人们，赵宝画制出的是圣级符宝么。

    “噗……”赵宝大口喷血，他忘记了画制出太强的杀伤力符宝，这符宝是需要渡劫的，而且符宝渡劫之时，他这个符宝师也需要程度一份雷罚之力。

    现在面对九天雷罚，赵宝有了经验，他立刻让血禁神符开始消失，变成单一的血符之纹。

    一瞬间，九天雷罚劈落下的血禁神符，分裂四散，在外人看来，这一个符宝破灭了。

    血王心中的一口气松开，他大步向前道“赵宝，不要在试图反抗了，你的符宝无法成功，即便是成功了，也阻拦不了本尊的脚步！”

    天空中的劫云在消失，对于跌落境界的血禁神符，上苍没有任何要对付的意思。

    血王来的很快，他距离赵宝只有三步距离，距离血禁神符非常的近。

    “天妖族人，小爷从来不是坐以待毙的人，想要让我死的人，都要有付出代价的觉悟，血禁神符，替我斩灭一切。”赵宝看着满脸戏虐表情的血王，他狠戾低吼道

    原本已经消散，气势弱化到极致的血禁神符，在一瞬间血纹重组，在这一刻，血禁神符将闯到身边的血王给包围了。

    血禁神符凝成的天地灵气，在源源不断的形成杀伐灵剑，它们有规律，有秩序的袭击着血王身上的庇护之力。

    血王被血禁神符包裹的瞬间，并没有太惊恐之感，他强势的打出几拳，让身上的血禁神符破裂出无数个洞，可是这洞会很快被新形成的血纹补充上。

    永世镇压。

    忽然间，血禁神符发出最强的四字镇压。

    咔。

    接着血王听见希望的破裂声，他身上的庇护之力竟然无法阻拦血禁神符的四字镇压，他身上的庇护之力被破了。

    庇护之力的一旦出现裂痕，就会毫无防御之力，血王瞬间感应到，血禁神符所蕴含的杀戾之气与最强圣力，这符宝的力量，已经威胁到他了。

    “吼……血扫苍穹。”血王也是杀伐果断的存在，他明白自己不能继续被包裹在血禁神符之中，要不然接下来被灭杀的就算他，收起形成庇护之力的仙砂吼后，血王怒啸的发出强悍的一击，他冲破了血禁神符的包裹，露出了伤痕累累的躯体。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    赵宝的符宝，竟然破掉了天妖族人可以拦截星辰混沌之力，可以阻拦帝级法宝一击的无形庇护之力，最为重要的是，赵宝的符宝，让天妖族人受伤了。

    “这就是圣符，可以力战半步大帝的存在。”许多人在暗中低语，无数人的眼睛都集中在了血禁神符下方的深凹在土中的赵宝，这一次施展血禁神符，又一次让赵宝白发沧桑，赵宝体内的寿命接近枯萎，他不得不以续命神诀来运转瑶池蟠桃的碎末到口中，以此续命疗伤。

    而血禁神符，不断缠绕着血王，不断追杀者血王，它与赵宝的心念相接，不破灭之前，不斩敌人绝不会停止。

    暗中吞食瑶池蟠桃后，赵宝体内的伤势在恢复，他的白发又一次乌黑起来，赵宝自己也从地下飞出到地面，赵宝望着成为废墟的星宿山，他以为这地方没有任何力量可怕破灭，没有想到，有些力量足以让星辰混沌之力成为虚无。

    “一切外力与存在都无法永恒，唯心永恒，道才能永恒。”赵宝在心中自语的坚定自己的道心。

    “赵宝，你去死。”血王被血禁神符追袭的懊恼不已，他竟然无法摆脱，赵宝的血禁神符，看到赵宝从大地深处出来，他不由忘记这一次来天痕山的使命，他要杀了这一个画制符宝的人，这或许是唯一能让血禁神符破掉的方法。

    如果是之前，赵宝肯定会退避三舍的逃亡，可是这一刻赵宝没有想要逃，他凝视着飞纵而来的血王，他的永恒道心，在形成永恒之道，在让赵宝周边数里成为永恒不变的区域。

    “赵宝，去死，血灭人间。”血王奔袭而来的迫不及待的斩出满含圣纹的灭杀一击，这一击血色连天，气势骇人。

    赵宝一脚踩地，一条巨龙逆化而生，它并没有去进攻血王，它拦截下了血王的袭杀，并且在席杀之中成为了齑粉。

    “我不仅是符宝师，我还是一位地师，在这个区域之中，我才是王。”赵宝手指血王霸气喊话，同时这大地深处的龙脉被赵宝勾动，数条不死真龙横空出世，齐斩血王。

    血王本就在逃避血禁神符的袭杀，他击杀赵宝的招式一出，就没有以为赵宝能够活下来的，可是当赵宝身前冒出一条不死真龙，将他的杀招拦截下来，血王才发现事情棘手了，因为这一刻，赵宝也拥有圣人之力，虽然赵宝的圣人之力没有达到巅峰，可是他凝成的不死真龙虚影，也足以替他拦截一些杀招。

    血王颇为狼狈的躲避，几条不死真龙的尾巴劈在他的身上，让他不由吐血飞退，这不死真龙蕴含着破灭之意，这让血王很是震惊道“赵宝……你学会了妖霸玄诀的秘术！”

    “妖霸玄诀，小爷听都没有听说过。”赵宝没有承认，他也不会承认，他凝聚不死真龙的虚影已经不是一次两次了，这一次他虽然运转的是妖霸玄诀的逆天化龙之术，可是在他心中，这只是另外一种勾动龙脉之气的方法而已。

    “永世镇压。”血王受伤的将几个不死真龙的虚影劈灭，这时候血禁神符发出最强的镇封之力，袭向了血王。

    血王何等傲气的人，今天被一个符宝追杀半天，他早已经忍无可忍，看到血禁神符发出破掉庇护之力的最强力量，血王取出一粒仙砂愤怒道“炼妖壶，给本尊收了这符宝！”

    随着血王的喊话，他手中的仙砂幻化临摹出一件帝级法宝，炼妖壶。

    炼妖壶一出，君临天下的大帝无敌之势横扫四方。

    虚空中的几条要袭杀过来的不死真龙的虚影在哀鸣，在帝兵面前，它们也需要俯首称臣。

    四周藏匿的人们，都不由屏住了呼吸，这一个巅峰圣人级别的天妖族人都不敢去硬拼圣符，在此时动用了帝级法宝，这足以说明圣符的可怕，足以说明的赵宝的可怕。

    嗡。

    炼妖壶一出，赵宝遭遇到前所未有的危急，他身边的永恒防御，在帝级法宝的无敌之威下，开始瓦解的逐步减弱，可是血禁神符发出的‘永世镇压’四字并没有停滞，它们带着镇压之力在帝级法宝的无敌气势下前行，虽然这四字的速度在减缓。

    “圣符战帝兵，这真是万载难逢的好戏啊，卓刀，你这一个朋友与对手，可真是不错啊。”在天痕山的一个隐秘之处，卓天凡对卓刀说道

    卓刀表情阴郁道“叔叔，我是请你来帮忙的，你躲在这里，任凭赵宝被人攻击，这算什么。”卓刀非常不满道

    “卓刀，要帮助别人之前，总是需要先弄清楚到底有多少敌人才行，你的朋友从一开始就能反击，可是他一直在忍，是为了什么。”卓天凡教训道

    