
    ? 外界风起云涌之时，赵宝在二十四星宿山之中静心悟道，从万器毒王几位圣人联手要捕捉他开始，他就明白事情的严重性，要不然赵宝不会一下子就逃到了天痕山来。

    赵宝已经做了最坏的打算，即便是要战死，他也要拉着一些人陪他一起下地狱，而这二十四星宿山，是能发挥出他最强杀伤力的地方，这赵宝替自己选的埋骨之地，也是一处值得战死的风水宝地，这下面可是有二十四条龙脉。

    万器毒王与王青老头离开后的第五日，一个赵宝最为意想不到的人出现了。

    “赵宝，将河图八卦台还给本尊。”来人是人王之躯，这一个从千帝之坟中衍生出意识的存在，赵宝有些想不明白，一个远古大帝的身躯复活，怎么只是一个半步大帝，而不是真正的大帝。

    面对人王之躯的喊话，赵宝直接无视了，这家伙在帝都差一点三拳打死他，他们之间没有交情，只有仇怨。

    “主导之魂，你的主人来找你了，你是不是考虑挪窝回归。”赵宝给主导之魂传念道

    主导之魂沉默的没有回应赵宝，赵宝不爽的传念道“主导之魂，你在装深沉，我就告诉人王之躯，你还没有死，当初他在皇宫之中所看见的，只是骗局而已！”

    赵宝这句话击中了主导之魂的要害，主导之魂不得不回应道“赵宝，我可是能救你性命的存在，你就这么想要让我离开你的躯体！”

    “嘿嘿，我没有赶你离开的意思，我传念给你，你又不回答，我怕你无声无息的挂了，以后没有办法救我。”赵宝虚伪的狡辩道

    主导之魂直接无语了，它可没有心事回应赵宝虚伪的话。

    “主导之魂，我很想知道，人王当年飞升为什么要留下自己的身躯，他的身躯如今复活，为什么只是一个半步大帝，而不是一位大帝。”赵宝无比好奇的问道

    “这个问题，只要你成为圣人后能不死，我就告诉你，现在你还没有资格知道这件事情。”主导之魂很高傲的回应道

    赵宝被主导之魂戳到了痛处，他不爽道“主导之魂，你不告诉我，我可就要告诉人王之躯，你还活着的事情！”

    “赵宝，别忘记我们的元神是相接的，你告诉人王之躯这件事情，只会给自己惹来杀身之祸，最为重要的是，我被人王之躯抓回去，还死不了，而你就会必死无疑，如果你真要自寻死路，我没有意见。”主导之魂冷冷回应道

    赵宝沉默了，事情真相如主导之魂所说，这件事情他不敢告诉人王之躯。

    “赵宝，本尊知道你在这二十四星宿山之内，现在天妖族人对人族虎视眈眈，本尊要打败他们的半步大帝，必须要有河图八卦台去克制天妖族人的仙砂才行，为了天池人族的安危与存亡，你应该将河图八卦台还给本尊，要不然你就将成为天池人族的万古罪人。”人王之躯在二十四星宿山之外，以人族存亡的大义之语喊话道

    “嘿嘿嘿，人王之躯，你还认识我么。”面对人王之躯大义喊话，赵宝飞临二十四星宿山前面的第三座星宿山峰山，赵宝不敢飞到最前面的星宿山峰上，半步大帝是有实力一拳打爆一座星宿之山的。

    人王之躯聚目看向星宿山峰上的赵宝，这一眼让人王之躯大吃一惊道“竟然是你……你就是赵宝！”

    “不错，我就是赵宝，没有死在你拳头下的赵宝。”赵宝冷声道

    人王之躯的表情阴晴不定，他很想一拳轰杀这个夺地之运的人，可是现在对方夺取了河图八卦台，让他不得不按捺下心中的杀意。

    “赵宝，无论我们之间有什么恩怨，在人族面临外族威胁侵犯之时，你应该以大局为重，将河图八卦台还给我。”人王之躯低沉道

    “人王之躯，我很想知道，为什么你一见到我，就要杀我。”赵宝大声问道

    人王之躯沉默一会，他还是实话实说了，他冷声道“因为你是夺地之造化的棋子，我不能容忍有人为一己之私而夺掉大地的造化，让无数生灵惨死！”

    “哼哼，好一个大义凛然的人王之躯，可是你能够复活重生，难到就不是夺地之造化么，没有龙脉温养，你岂能复活。”赵宝冷哼道

    人王之躯面色大变的厉声道“本尊乃是人王之躯，是为救世而借了一些地之造化的力量，岂是你这种要夺掉大地造化之极的棋子能比的！”

    “你既然为救世而复活，那就去死战天妖族人，跑到这里来找我干什么。”赵宝讽刺道

    “你怎么知道我没有去死战，你可知道，本尊本可以战胜天妖族人的半步大帝，可是却败在对方用仙砂催动的帝级法宝之下，如果河图八卦台在本尊手上，这个战斗的结果肯定就不一样了。”人王之躯愤愤不平的如此说后，他沉声道“赵宝，你可知晓天妖族人的可怕，如果你今日不给本尊河图八卦台，未来你喜欢的女子死在天妖族人之手，你可不要后悔今日的决定！”

    “我喜欢的女人，我自己会保护，无需你来操心。”赵宝冷声道

    人王之躯怒气上涌，他身上半步大帝的无敌气息在四处扩散，他君临天下一样盯着赵宝道“赵宝，你不要逼本尊出手！”

    “呵呵，图穷匕见了，来吧，小爷到要看一看，你能把小爷怎么样。”赵宝挑衅的后退了两个山峰。

    人王之躯暴怒的挥拳打向了赵宝，他厉吼道“赵宝，你以为星辰混沌之力，可以阻拦本尊的拳头么！”

    一拳定乾坤。

    人王之躯施展出了，赵宝最近一直在领悟的霸帝诀的法诀，这一招从人王之躯手上打出来，可谓是霸气十足，这一方天宇都在颤抖在龟裂。

    人王之躯的手臂突然间延伸的直接打向了赵宝所站立的地方。

    赵宝早就在防范人王之躯会越过前面的星宿山峰，直接打向他所在的地方，在人王之躯启动的瞬间，赵宝就施展移山倒海的秘术，后退了数个山峰。

    轰。

    一声震天动地的轰击声响起，人王的拳头打穿了星辰混沌之力，将一座星宿山峰打成了齑粉。

    这就是帝级人物的霸道，这就是帝力的可怕。

    然而，人王这霸道的威势却无法在这个二十四星宿山上取得任何的威势，他没有能够杀死赵宝，只是击碎了一座星宿山峰。

    一瞬间，天空中有无尽的星光从天而降的斩向人王之躯，同时有星辰之光去修复被人王之躯一拳打成齑粉的星宿山峰。

    这一幕，让许多期待人王之躯打破二十四星宿山峰防御人们，露出了震惊与恍然大悟的表情。

    这一刻，人们才开始明白，为什么当年影子大帝会被二十四星宿山峰阻拦下来，没有去灭掉整个蔡家，这二十四星宿山峰真是可怕异常，它竟然与星空中的二十四星宿相接，可以在遭遇毁灭性打击之后，引来最精纯的星辰混沌之力灭杀敌人，同时它还能在星辰光柱下复苏山体。

    从这震撼性的一幕中，在天痕山附近埋伏的强者，心中都不由冒出一个念头，在这个地方，二十四星宿山是永恒不灭的，即便是半步大帝，也无法破灭这一片星辰混沌之力专属的区域。

    人王之躯，显然没有料想到，这二十四星宿山如此的可怕，他的袭击竟然引来了最精纯的星辰混沌之力，这星辰混沌之力带着星辰纹路，人王之躯狂轰十八拳，都无法完全打碎。

    在虚空崩裂，大地崩裂的可怕战斗之地，人王之躯披头散发，他的身上出现了数个冒着鲜血的骇人伤口。

    “啊……赵宝，今日之仇，本尊会一一算在你的朋友身上，你不出来送死，你的朋友就会死。”人王之躯飞遁逃离此地，同时天空中回荡着他怨气极深的话语。

    人王之躯的话，让赵宝不由讥讽道“主导之魂，这就是你的主人，人族的王么！”

    “他已经不是人王。”主导之魂黯然叹息道

    人王之躯强势的来讨要河图八卦台，一拳轰灭一座星宿山峰，却没有能破掉二十四星宿山，反而引来最精纯星辰混沌之力袭杀的事情，很快被潜伏在天痕山附近的各大势力的探子传递出去。

    强行破灭二十四星宿山，活捉赵宝这一个方案肯定是不行的，现在各大势力都明白了一个道理，想要抓赵宝，必须要让赵宝从二十四星宿山之中出来。

    又过了三日，活捉蒋风的林巫，在林家几位寿元无多的老祖宗的陪伴下，来到了二十四星宿山之外，同一天，同一时来到的这里的还有老鲲鹏，三头黄金狮子，独眼兽王，它们带来了在十万大山外围被抓的树精。

    “赵宝，出来吧，要不然我就一刀一刀的将你朋友的肉给切下来。”林巫在二十四星宿山之外喊话道

    没有人回应林巫，二十四星宿山之上，有接天的光柱在形成。

    林巫见此面色大变道“诸位长老快跟我退后，这星辰光柱，是能够斩破帝级防御的可怕存在！”

    老鲲鹏敏锐的捕捉到林巫的话，它与另外两个兽王带着树精后退百里，

    