
    ? 血王冷冷的注视着林巫，他的表情阴寒狂妄道“蝼蚁般的人类，你们真以为帝兵无敌么，就算是帝兵无敌，你们这些没有实力让帝兵彻底觉醒的人，岂能用帝兵伤我！”

    说话间，血王顶着仙砂，带着无形的庇护之力飞向林巫，这期间林巫连斩八剑，被混元霹雳剑消耗了无尽的灵力，可是这八剑没有能够伤到血王的分毫，甚至没有能够让血王身上的仙砂所化的庇护之力出现波动。

    这一幕让林巫心生忐忑。

    “将混元霹雳剑给我。”一位寿元无多的林家长老向林巫索要混元霹雳剑。

    林巫将混元霹雳剑给了这位长老，这位长老可是林家硕果仅存的一位最强圣人，他是有希望进入帝级的人物，不过他必须要有足够的寿元继续悟道才行，这一次林家的这位老祖是冲着赵宝身上的不死灵药来的。

    “天妖族人如果真能横行无忌，一万年前人族就被灭了，你身上的防御虽然可怕，不过据我所知，这种防御并不是牢不可破的，只要力量到位，三击就可以破灭。”林家老祖接到混元霹雳剑后，他白发与白眉乱舞飞扬，他说出了击破天妖族人无形防御的方法，让四周显现或隐藏的强者心中好受了一些。

    如果天妖族人的防御连帝级法宝都无法打破，天妖族人必将再一次横扫天池国，没有人能够去阻拦。

    血王与巨蟒听到林家老祖的话，都不由皱起了眉头，一万年的时间虽然过去，曾经那些与天妖族人血战的人族强者多半也死在了无情岁月之中，可是这些人虽然死去了，他们还是将一些对付天妖族人的辛秘之法留了下来。

    “老家伙，你以为自己能打破我的防御。”血王是一个心无顾忌的人，林家老祖掌握了破掉他身上防御之力的方法，可是他不会坐以待毙的让对方来劈到。

    “试一试就知道了。”林家老祖不在废话，他气势如虹的催动混元霹雳剑，这一柄可以勾动九天雷罚的帝兵，发出强势的无敌帝威，让三头黄金狮子，老鲲鹏，独眼兽王等人都不得不后撤千里，来避免被迫在帝级法宝的威严下跪拜。

    血王身上无形的力量防御，让帝级法宝的无敌之势，对他没有任何的影响。

    “混沌之开天。”林家老祖身上染上了混元霹雳剑的帝威，他看起来如大帝，他挥剑一瞬间，施展出了林家的混沌帝诀，这一招开天，更是极为可怕，覆盖半个天痕山的霸道招式。

    林家老祖不只是在攻击血王，他将想要让仙魔刀之内的凶魔元神复活的巨蟒也覆盖在了里面。

    血王没有去避这一击，他想要看一看，这一个掌握破灭他身上庇护之力的人，是否真能威胁到他身上的庇护之力。

    “铮。”一声金戈铁马交战的声音响起，血王身上的仙砂震动，他身上的无形之力出现了大的波动。

    血王面色有些变了，这老家伙真能威胁到他身上庇护之力。

    巨蟒身上的仙砂，在被袭击后，也颤动了，一心一意想要让仙魔刀之中的元神复苏的巨蟒停了下来，他一把抓住仙魔刀杀气无限的盯着林家老祖道“血王，你将赵宝带走，我来斩杀这一个想要破掉庇护之力的人！”

    “好。”血王毫不犹豫的后退，他的修为境界要比这人族老头低一点，他很狂妄，可是也懂得不该逞强的时候，绝不逞强。

    林家老祖与巨蟒什么都不没有说，他们飞纵向天痕山脉的远方，展开了惊天动地的巅峰大战，原本一些想要过去观战的人，在几个大胆观战之人，被波及的灭杀成灰烬后，都不敢过去观战了。

    林巫身边的另外四位长老，一起攻伐向了血王，他们都已经得到老祖的传言，明白了破掉这天妖族人防御之力的关键所在。

    “想要破掉天妖族人身上的无形防御，必须要连续三击都能撼动这无形的防御之力，这样才可以破掉天妖族人的无形防御。”林巫看了眼远方的异兽族的几位最强圣人级别的兽王，他大声的公布了对付天妖族人无形防御之力的方法。

    “你们这些蝼蚁，知道了破本尊防御之力的方法，又能如何，凭你们这些蝼蚁的力量，根本无法打破本尊的防御之力，这可是天地间最强的防御之力，想要以圣力破之，根本不可能。”听到林巫的话，血王嚣张冷哼道

    林巫的话，让三头黄金狮子很意动，它目露凶光道“天妖族人杀害我们无数族人，这一次我们与人族联手，将这个天妖族人灭杀在此，也算是给族人们报了一比血仇！”

    “狮王，这怕是不妥吧，我们可是奉命来抓赵宝的。”独眼兽王低沉道

    “怎么抓。”三头黄金狮子很郁闷道“我们抓了他，那一个可以启动困天封地之阵的家伙，得到消息后，跑到十万大山启动了固天封地之阵，我们还能有活路么！”

    独眼兽王闻言一愣，而后它苦涩道“不抓他怎么行，我们需要不死灵药替白虎帝疗伤啊！”

    老鲲鹏沉声道“想要不死灵药的话，我们只能去保护赵宝，而不能抓捕他，要不然会弄巧成拙的！”

    “保护它，这家伙可是夺走河图八卦台，拐走无数异兽族未来天赋之子的人，他死了我才开心，谁要去救他。”三头黄金狮子冷哼道

    “不错，这样一个能威胁到十万大山之中所有异兽族人的家伙，就该死去，我们袖手旁观就是，不能得罪他，更加不能救他。”独眼兽王也流露出对赵宝的恨意。

    老鲲鹏无语道“不救他，怎么得到不死灵药！”

    “与其救赵宝，不如趁这个机会，强行斩杀赵宝，夺取他体内的乾坤戒。”三头黄金狮子的杀意转移了目标，他看着深凹在大地之中，嘴角不断喷血的赵宝传言道

    独眼兽王附和传言道“这个主意很好，不过我们要做到隐秘一些，不然，让赵宝的朋友知晓，去启动十万大山的固天封地之阵，我们就完了！”

    “你们是想要玩火么，要是没有杀死赵宝怎么办。”老鲲鹏焦急出声，它与赵宝交手数次，他深知赵宝的狡猾与难缠。

    “什么玩火，我们三个最强圣人，还杀不了一个神王么。”三头黄金狮子冷哼传言道

    “我不同意你们两个玩火的办法，我认为想要得到不死灵药，只能保护赵宝，而后与赵宝进行交易。”老鲲鹏低沉传言道

    三头黄金狮子冷眼盯着老鲲鹏道“老鲲鹏，你是被赵宝吓怕了吧，你要是不敢跟他动手，我与独眼兽王就行了，你在旁边看着就行！”

    老鲲鹏愤怒的盯着三头黄金狮子，它真想跟这家伙生死大战，可是它与赵宝的打赌，让三头黄金狮子一族丢失一只幼崽，它亏欠对方，只能忍下这样的侮辱。

    老鲲鹏黯然退离三头黄金狮子与独眼兽王身边，它决定独自行动，在赵宝最危难的时刻出手相救。

    “懦夫，一个堂堂的兽王，竟然会怕一个神王级别的人族修者，难怪上一次它会让我族损伤一只天赋最好的幼崽。”三头黄金狮子对独眼兽王传言道

    独眼兽王没有回应三头黄金狮子的话，因为独眼兽王不觉得老鲲鹏是一个懦夫，老鲲鹏在鏖战天妖族人的战役之中，很多次遭遇天妖族人的半帝阻杀，都不惧怕的血战到最后才会遁走，很多被困在聚风城的异兽族强者，都是被老鲲鹏以时空秘术救回来的，这些三头黄金狮子可以无视，独眼兽王却不能无视，因为它是被老鲲鹏从聚风城救回来的一员。

    异兽族的两位兽王动了杀机，林家四位长老血拼血王之时，林巫飞临到赵宝上方，他居高临下的俯瞰着赵宝道“嘿嘿，赵宝，你可想过，自己也会有今天！”

    “想过，杀人者，人杀之，我从未想过要善终，可是我也不会坐以待毙的任人宰割，你想要抓我，要付出代价。”赵宝并没有急着修复自己的伤势，在群雄逐鹿的形势下，他只需要扮演好无力反抗的鹿就好。

    “哈哈哈，到现在，你还有什么反抗的力量。”林巫嘲讽大笑道

    赵宝静静等待林巫笑完道“你应该不会忘记，我是一位符宝师！”

    林巫表情微变，他盯着赵宝平静的眼睛冷声道“你是符宝师又如何，你的符宝能威胁到我么！”

    “以前是威胁不到你，现在我或许可以让你死上一次。”赵宝很平静的在虚空中画着血色符纹，血禁神符，赵宝好久没有用过了。

    上一次赵宝画制符宝之时，只是一个初级神王，现在他已经领悟道心，成了一个巅峰神王，最为重要的是，赵宝的精神力强化了，赵宝刚开始画制血禁神符，只是想要威慑林巫，让对方不敢动他，可是当赵宝在自己面前的虚空中，画出血禁神符的第一笔之时，赵宝突然感应到毁天灭地的圣纹在血禁神符上凝结。

    本想在赵宝面前耍一些威风，而后再抓捕赵宝的林巫，在感应到赵宝所画符纹的一瞬间，他好像遇到了世界最难以置信的事情，他惊恐无比的后撤道“怎么可能……你竟然可以让符纹凝出圣纹……你成了圣级符宝师。”

    