
    天妖族人的话，让赵宝心生不妙，让这里的人族强者与异兽族都很震惊，这二十四星宿山，连半步大帝都无法打破，天妖族人能有什么办法将其破掉。

    铁塔般的天妖族人，在靠近二十四座星宿山，他身上展现出天妖族人傲然气息。

    赵宝冷冷着注视着前进的天妖族人，他控制着二十四道星辰光柱在倾斜。

    当铁塔般的天妖族人踏入二十四道星辰光柱的攻击范围，赵宝毫不犹豫的催动聚星九斩的星河倾城，二十四道星辰光柱极速斩向了铁塔般的天妖族人。

    这天妖族人的身体没有停顿，不知道何时他的手中多了一粒仙砂，他的身上显现出无人可敌的气息，这种气息气吞山河，傲视亘古，它没有展现出让人跪拜的君临无敌之势，可是却能让倾斜的星光之柱，无法伤其庇护之人分毫，这是一种让人难以言说的力量，这或许是另类的帝级之力。

    赵宝的面色大变，这个天妖族人太过恐怖，他掌控的最强杀招，却无法伤其分毫，甚至连他身上的无形庇护之力都斩不灭。

    这一幕同样让林巫，以及一些曾经在这里，看到赵宝斩破山河玉玺防御杀人的人，震惊万分，这个天妖族人展现出来的庇护之力，让人们非常好奇，也异常的忌惮。

    “老树精，你的味道不错，让本尊多吃点东西。”血王吃掉树精的一只胳膊后，他又扯断树精的另外一只胳膊吞食，树精被吓的惊恐大喊道“赵宝……救我……”

    看着越来越靠近二十四星宿山的天妖族人，赵宝很苦涩的拿出一个锁气琉璃瓶，这里面装着一颗血煞丹。

    二十四星宿山，是能发挥出聚星九斩最强威力的地方，这样都无法让天妖族人的强者停下步伐，赵宝只能再度消耗寿命，强行让自己越级拥有圣人之力。

    “赵宝，你还有什么手段，尽管使出来，要不然待会你就不会有机会了。”天妖族人冷声道

    天妖族人阴森的眼神，让赵宝明白无法犹豫下去，他最终吞下了血煞丹，这血煞丹不会让人的肌肤出现衰老，也不会让人的头发变白，它只是单纯的吞吸修者的本源之气，消耗修者四百年的寿命。

    赵宝手中的瑶池蟠桃并不多了，这样的消耗，也快要支撑不起了，不过在这种生死时刻，赵宝也无心去考虑这些，如果被这天妖族人打破了二十四星宿山，他将必死无疑。

    “吼……”赵宝再一次取出生灵鼎，并且让其变化成仙魔刀，在这生死时刻，赵宝顾不得太多东西了，他需要用上一切能斩杀敌人的手段。

    “化龙斩。”赵宝没有丝毫的犹豫，在取出仙魔刀的一瞬间，他即刻聚集星辰混沌之力，施展出了聚星九斩的第二斩。

    仙魔刀聚星辰混沌之力为龙，它藏匿在龙头之中，迅猛的斩向天妖族人。

    面对仙魔刀，面对蕴含着星辰道纹的星辰之龙，天妖族人完全没有躲避的意思，他探目远望看向赵宝所在的位置，赵宝从这个人的眼中读出了嘲讽与蔑视之意。

    轰。

    星辰之龙撞击在天妖族人身上的无形庇护之力上，带上星辰圣纹的星辰之龙也没有能够将天妖族人体表的庇护之力打破，赵宝给予厚望的仙魔刀，竟然在这天妖族人面前停了下来，它没有斩上去。

    天妖族人伸手抓住了仙魔刀，他恭敬无比道“以天妖族之名，以万物血祭，以天地为祖地，请碧落女王觉醒！”

    天妖族人在如此召唤之时，他身上的乾坤戒外放出无尽的鲜血，这些鲜血都淋在仙魔刀之上，仙魔刀弯曲的刀身在一点一点的变直。

    赵宝的表情也在一点一点的变差，这仙魔刀真的蕴含着姬碧落的灵魂，这天妖族人想要让姬碧落的灵魂觉醒，如果姬碧落的灵魂觉醒，赵宝真不知道会是什么样的结果，他心惊胆寒的再度让二十四星宿山与星空中的星宿相接。

    天妖族人发现赵宝的异动，他取出一粒仙砂对赵宝笑道“赵宝，你以为本尊还会让你跟星空之中的星辰存在连续么！”

    如此说之后，他手中的仙砂飞出，直接将二十四星宿山之上的星辰之光斩断，并且以无形之力，将二十四星宿山与星空的连续隔绝。

    赵宝在期望星空中的最精纯的星辰之力，轰击下来，将天妖族人封闭二十四星宿山天空的无形遮掩之力给破灭，可是赵宝等待了数息后，那将青龙兽王的尾巴斩断，将人王之躯击伤的霸道星辰之力并没有轰击下来。

    天妖族人以仙砂幻化出来的无形庇护之力，似乎让星空之中的星辰没有感应到，这里的变化。

    “这是怎么回事。”赵宝心惊的向主导之魂传念道

    “星辰混沌之力虽然可破万道，可是有些道，同样可以破掉星辰混沌之力。”主导之魂如此回应后，它冷声道“我跟你说过，不要在动用仙魔刀，如果仙魔刀之中的凶魔在这个天妖族人手上觉醒，这里所有人都可能会死！”

    “什么样的道力，可以让能抵御大帝的二十四星宿山的星辰混沌之力被隔绝。”赵宝无法相信的喃声道

    主导之魂缄默的没有回应赵宝，在眼睛形成的天地之中，主导之魂喃声道“这就是那种凌驾于帝力之上的仙力么！”

    嗡，嗡，嗡。

    仙魔刀，在天妖族人手中颤动着，它上面仙子的哭泣之声，无数异兽强者的不甘咆哮声，在震骇人族与异兽族强者的心。

    最终仙魔刀恢复如初，可是它里面沉睡的姬碧落并没有觉醒。

    天妖族人放开仙魔刀沉声道“碧落女王，我们需要你，天妖族人需要你，还请碧落女王快些觉醒！”

    “巨蟒，不要错过破灭二十四星宿山的时间，现在活捉赵宝才是正事。”血王吞食着树精的胳膊道

    “血王，你难到是来游玩的么，我来让碧落女王觉醒，你去破灭二十四星宿山。”巨蟒皱眉道

    血王提着惊恐不已的树精飞纵向二十四星宿山，他霸气的几脚，将二十四星宿山踩成了齑粉。

    而且血王如此做，并没有引来星辰混沌之力的报复灭杀，更加没有星辰之光来修复这破灭成齑粉的二十四星宿山峰。

    “有我永恒。”赵宝心神大震的运转永恒之道，想要庇护身边的几座星宿山峰，他现在有些明白二十四星宿山峰存在的关键了，这二十四星宿山峰，可以永恒不灭的复苏重生，肯定是不能完全被破灭，要不然可能就无法复苏重生了。

    血王感应到赵宝的道意，他咧嘴冷声道“赵宝，凭你也想阻止我破掉二十四星宿山！”

    血王霸气凌天，他一脚踩向了赵宝的永恒之道庇护的星宿山，在一位巅峰圣人面前，赵宝的永恒之道真是不够看，对方简简单单就破掉了他的永恒之道，连续两脚的踩碎了他身边的星宿山峰。

    转眼间，二十四星宿山峰，被对方破掉了二十三座，唯独赵宝站着的星宿山峰还存在着。

    而这里还存在着蔡家半帝所留的帝纹，赵宝躲在了帝纹之中，他希望这半帝的帝纹，可以替他保下最后一座星宿山。

    “嘿嘿，赵宝，你以为这一点半帝之纹，可以阻拦我么。”血王一手提着失去双臂的树精，他一手探向了虚空，这虚空之中的仙砂，将一股气吞山河，傲视亘古的力量送到了血王的手中，当血王挥动这一股气吞山河，傲视亘古的力量，赵宝身边的帝纹一下子就被压制的无法动弹了。

    同时这一股力量压迫着赵宝，让赵宝体内的灵力与血液近乎停止流转，在这一刻，赵宝真真切切的体验到了这是一种什么样的力量，赵宝曾经见过这种力量，这是可以打破帝级力量的存在，当年在瑶池秘境，赵宝见证藏匿着天妖族人的血石破空之时，感应到过这种力量。

    后来，赵宝还曾经用仙砂临摹的血石力量破掉过，天妖族人的半帝以仙砂催动的帝级法宝。

    “这是天界之力，是仙人之力么。”赵宝心中有着与主导之魂一样的猜测。

    砰。

    血王霸气的一脚踩了下来，他直接踩着赵宝的身体破灭着最后一座星宿之山，最终星宿之山成齑粉，赵宝的身体被踩在了大地之中。

    “噗……”赵宝体内的灵力错乱，五脏六腑受伤严重，在血王的大脚拿开之时，不由自主的吐出了鲜血。

    “哼，如果不是太子让活捉你，你现场已经是个死人了。”血王森然的裂开大嘴道“你竟然敢杀死青岚公主，本尊要吃掉你的半个身躯，来替青岚公主报仇雪恨！”

    如此说着，血王伸出要去撕裂赵宝的胳膊。

    “赵宝是我们的。”林巫出手了，他手中的混元霹雳剑发出九天雷罚的帝威袭向了血王。

    血王感应到危险，他想要扯断赵宝胳膊的手臂收了回来，同时血王将手中的树精丢向雷罚之剑袭来的方向。

    树精很惨烈的被雷罚之剑洞穿腹部的掉落在地上，血王伸手召回天空中的仙砂，这蕴含无形庇护之力的仙砂，让袭杀而来的雷罚之剑，被阻拦在外，无法伤血王分毫，

    