
    卓天凡的教训，并没有让卓刀沉默，卓刀站起身低沉道“叔叔，你要是不想出手帮忙就回寒冰洞府，我自己去帮赵宝！”

    卓天凡一只手按在卓刀的肩膀上道“我既然来帮忙，肯定会出手帮忙的，你不要出去给我添乱，这些人，哪一个你能对付！”

    如此说后，卓天凡拉着卓刀蹲下道“况且真正的好戏才开始，不要急着冒头，圣级符宝师可是能与半帝争锋的存在，你这朋友与对手，在这方面可是要比你强多了！”

    卓刀被卓天凡拉着不得不蹲下，因为卓天凡手上的力量让他无法抗拒。┝┥

    “叔叔，就算是不先帮赵宝，我们也可以先救蒋风与天歌啊，你没有看见天歌的胳膊没有了，它的身体被帝兵伤到了么。”卓刀低沉道

    “没事的，那个树精死不了。”卓天凡淡定道

    卓刀还想要说话，卓天凡凝目道“不要说话，让我们见证一下，圣符能否对决帝兵！”

    卓刀知道他的劝说是没有用的，加上他叔叔铁钳一样的手，让他无法起身，他只能看向血禁神符与炼妖壶大战的地方。

    血禁神符发出的永世镇压四字，如凝在天地间的四座不受外力所困难的大山，炼妖壶的吞吸之力，没有能够让它们被吸入炼妖壶之内，而且在这时候血禁神符发出血纹，将赵宝给庇护，炼妖壶也无法去伤害赵宝。

    血禁神符的庇护，让赵宝的压力大减，他在考虑是不是要拿出观龙镜，以观龙镜之内的帝级力量对抗炼妖壶。

    轰，轰，轰，轰……

    忽然间，天空中渐渐消失的劫云出现，九天雷罚霹雳而下，然而，这一次让人震惊的是，九天雷罚凝成了一个字，这不是简简单单的九天雷罚，它带着镇压九天十地的气势。

    这一片天地都在被镇压，天之灵气在源源不断的涌入到九天雷罚凝成的一个字之中。

    “灭。”这是九天雷罚凝成的字，看到这个字，卓天凡震惊无比的站起身。

    九天雷罚形成的字没有立刻霹下来，它们周围闪耀着无尽九天雷罚之力，天之灵气如海般汇聚到这个字之中，随着天之灵气的汇聚，这个字所释放的镇压九天十地的威势，从天而降压向这一方天地的万物。

    天痕山另一端在进行小规模帝战的林家老祖与巨蟒，在一瞬间停止了大战，因为天之灵气被天劫中出现的一个‘灭’字给吞吸，这方天地的天地灵气失横了，他们的无法让帝级法宝吞吸到灵力，就无法发挥出超强的战力了。

    而且这个‘灭’字威压而下的镇压之力，让他们不得不用帝兵与仙砂凝成的帝兵抵御。

    没有帝兵的最强圣人都无法抗拒这镇压九天十地的‘灭’字威势，这个字仿佛掌控着万物生灵的生杀大权，只要不是帝级存在，皆要受它的统治，都要给它跪拜。

    “吼……”三头黄金狮子傲气冲天，它不想跪拜，可是这‘灭’字之威，让它不得不跪，因为这‘灭’字独吸天之灵气，让这里的天地灵气失横，不是独尊地道的人，是无法只依靠地之灵气补充体内灵力，三头黄金狮子对抗了这‘灭’字之威，可是它体内的灵力消耗干净，无法补充，它只能跪拜。

    “九天雷罚凝成了字，这是怎么回事。”无数人跪下的人，都震惊的抬头看着天空中的这个雷光闪动的‘灭’字。

    血王都暂时放弃用仙砂临摹的炼妖壶对决血禁神符了，因为他知道，这天劫是冲着血禁神符而来。

    “赵宝的圣符之劫还没有完。”卓刀跪在地上不解道“还有怎么九天雷罚会变成一个字，这是什么样的天劫！”

    “这天劫不是针对赵宝的符，而是针对赵宝的符道，这个符独尊地道，天道不容。”卓天凡的身体很瘦弱，可是他却挺拔如山的没有跪下，他的身边涌动的无尽的灵力，他也是独尊地道之人，现在他看赵宝的眼神有些不一样了。

    卓刀没有明白桌天凡的意思，他点头道“可以与帝级法宝争锋的符，肯定是逆天的存在，难怪会引出这样特别的天劫！”

    “卓刀，你不明白，独尊地道，是以地道为尊，以天道为仇，这是我曾经给你说过的，天道与地道是分开的，赵宝画出的符，以地道为尊，上苍不容这种圣符出现，所以才会出现‘灭’字天劫，这是最无情的天劫，唯有不尊天道者，才会引发出来。”卓天凡详细说道。

    卓刀一怔，接着他摇头道“叔叔，这是不可能的，赵宝不是一个相信天道与地道分开的人，而且他所修法诀，都是天地共尊，他所画之符，不可能是独尊地道的存在！”

    “赵宝或许不是独尊地道，创出这符宝的人，肯定是独尊地道之人，我现在非常想要知道，这个人是否还活着。”卓天凡隐藏不了内心的激动与期待。

    “赵宝竟然是圣级符宝师……”巨蟒停止与林家老祖大战之后，他才惊疑的发现，这镇压九天十地气息的天劫为何而来。

    赵宝也没有想到，血禁神符的天劫还没有完，看到天空中独吸天之灵气的‘灭’字，赵宝不由心头一突，这是什么天劫，竟然凝雷罚成字。

    最让赵宝震惊的是，跟他心念相接的血禁神符，在这一刻放弃了对血王的镇压，它所发出的永世镇压四字，在单一的吸收地之灵气，它们跟天空中的‘灭’字天劫对上了，在相互蓄力，要强势碰撞。

    “这种时候，我不能失去血禁神符，无论如何，我都要抗过这一次的天劫。”赵宝看着以仙砂临摹的炼妖壶保护着自己，没有要继续攻伐血禁神符的血王，赵宝暗中将自己手中的三粒仙砂取了出来，他想要让仙砂临摹下这一次的天劫之力，说不定日后可以对付强敌。

    轰。

    天空中万道九天雷罚震撼人心的轰击在了‘灭’字天劫之上，在吞吸万道九天雷罚的力量之后，这个灭字极速而下轰向了‘永世镇压’四字。

    一瞬间，赵宝被‘灭’字天劫镇压而下的无情力量镇的吐血，在‘灭’字之下的‘永世镇压’四字，在顷刻间就出现了无数龟裂痕迹，它们根本无法阻拦‘灭’字，单凭这一个‘灭’字外泄的威势，就让这四个字龟裂的要毁灭，如果这‘灭’字真的镇压下来，这四字还能妄想存在。

    “好可怕的天劫……”看到这一幕，所有人的心中都涌现出这样的念头。

    “马勒戈壁啊……”赵宝一心想要保住血禁神符，谁知道这天劫可怕如斯，让他连反抗的力量都没有。

    血禁神符在赵宝的眼前极速崩裂，永世镇压的前面三个字，直接被‘灭’字之威给破灭成了虚无，唯有最后一个‘压’字还没有消失。

    “怎么办，怎么办……”赵宝心急如焚，如果血禁神符被破，他手上刚出现的这一个能震慑群雄的杀手锏就要没有了。

    轰。

    天空中的‘灭’字天劫，似乎也觉得血禁神符要破了，它没有继续轰击下来，可是先前轰击到‘灭’字之中的无数九天雷罚，开始从‘灭’字之中轰击而下，它们劈向了龟裂的近乎消失的‘压’字。

    “不行，我要最后一搏，保证血禁神符。”赵宝不甘心的一手贴在了身前的血禁神符，还没有完全消失的血纹之上，他不是要从新画制符宝，而是要给血禁神符最为精纯的龙气，让它将最精纯的地之灵气灌输给龟裂的‘压’字。

    到现在，赵宝都还没有想到血禁神符，乃是独尊地道的符宝，这‘灭’字天劫，不是血禁神符的天劫延续，而是天道不容这圣级血禁神符存在的毁灭天劫。

    赵宝见九天雷罚凝成的‘灭’字独吸天之灵气，而‘永世镇压’在独吸地之灵气，他想要保住血禁神符，只能让血禁神符接近破灭的‘压’字恢复过来。

    赵宝脚踩大地，他体内的本源龙气，带着地下的龙脉之气，在一瞬间补充向接近破灭的‘压’字。

    “呤……”一声惊天动地的龙呤之声响起，赵宝透过血禁神符输入的龙气，不知道怎么凝聚成了一条不死真龙，它飞临到‘压’字之下，驮负着这一个‘压’字迎着十几道九天雷罚冲了上去。

    不死真龙驮负的‘压’字，在龙气的补充下，它上面的痕迹在减少，它将十几道九天雷罚镇压在了虚空之中，让它们成了无数条定格在虚空中的震撼雷劫图。

    看到这一幕，赵宝心头狂跳，不死真龙与‘压’字的组合，让赵宝脑海中立刻冒出来一个名字！！困龙台。

    “困龙台……永世镇压……”这一瞬间，赵宝猛然醒悟，他发现自己真的很蠢，画了这么久的镇煞压鬼符，竟然没有发现，镇煞压鬼符之中的几个神秘道文与困龙台大杀四方的几个字是一样的。

    其实并不是赵宝蠢，而是他只见过一次困龙台，他从未想过镇煞压鬼符上面，所画制的字到底是什么，他也从未在那一次镇煞压鬼符之时，去注意过这几个神秘的道文，这一次血禁神符引发的天劫，让赵宝看见了这四个字，此时此刻，不死真龙驮负‘压’字冲向天劫的场景，才让他霎间想到了困龙台。

    