
    ?赵宝这苦涩的狠话，只有实力不行的家族与异兽族的老鲲鹏等人才有些忌惮，大帝后裔家族的人与天妖族的巨蟒与血王根本没有将其放在心上。--

    因为今天赵宝必然无法脱身，他被擒获，被天妖族人带走之后，也是肯定没有活路的，简而言之，今日就是赵宝的死期。

    “这里是天痕山，是人族的郡城，天妖族人最好不要插手我们人族内部的事情，我们抓住赵宝之后，肯定会将他交给你们的。”邓九蝉看向巨蟒与血王冷声道

    血王狰狞的蝙蝠脸一变想要发飙，此时人首蛇身的巨蟒挥手阻止血王说话，他微笑道“好吧，我们在这里等着你们抓捕赵宝，而后带赵宝回去交差！”

    说话间，巨蟒拉着不情愿的血王后退千里。

    血王极为不满的给巨蟒传言道“巨蟒你干什么，我们天妖族人什么时候怕过人族，一个无限接近帝级的人，虽然很可怕，可是他毕竟还不是帝级，我们手上仙砂临摹的帝兵，足以将他给斩杀了！”

    巨蟒淡然传言道“现在敌众我寡，人族的大帝后裔家族的强者，又用帝阵将天痕山的四周的退路给截断，火妖大人怕是需要一些时间才能进来，我们不需要着急，让人族之人先内斗一场，我们先坐山观虎斗！”

    如此说之时，巨蟒的目光望向赵宝身前的卓天凡，他在心中自语道“这个人会是天妖至尊所说的需要极为小心应对的逆天尊地的存在么！”

    两个强势的天妖族人，在邓九婵的面前退缩，这让在场的人族都大受鼓舞，天痕山外围的各大势力的探子们都松气的在讨论，天妖族人也不过如此。

    “赵宝，交出皇极天书与不死灵药，我保你不死。”天妖族人退离后，邓九蝉看向赵宝，他没有说出威胁之语，他只是眼睛睁大，有一娄帝威从他身上展现出来。

    配合上天妖族人的在他面前的退避，邓九蝉的这句话有着足够的可信度。

    在这种九死一生的困局中，稍微明智或是贪生怕死的人，都可能会舍弃皇极天书与不死灵药来保全性命，邓九蝉已经领悟帝心之纹，他极有可能证道成为半帝，可以攀上这一样一座大靠山，是一种极大的诱惑。

    赵宝是一个明智的人，他也怕死，可是他深知人心险恶，邓九蝉是邓家的老者，他代表着大帝后裔家族的人，他的承诺，在整个邓家的安危面前，将不值一提。

    “想要皇极天书与不死灵药，你将林家的人给我全杀了，我会双手奉上。”赵宝没有去躲避邓九蝉深藏着孤傲的眼睛，他很平静的开口道

    赵宝的开口，让林家众人不由面色微变的向林家老祖靠近。

    邓九蝉的可怕，可是老一辈人尽皆知的事情，此时邓九蝉展露出了一娄帝威，这说明他随时可能突破进入到万物臣服的帝级，这样可怕的对手，即便是最强圣人都没有底气与其交手。

    赵宝的话，让邓九蝉很意外，他以为赵宝现在已经六神无主，会迫不及待的寻求他的庇护，没有想到在现在这种情况下，赵宝还能如此冷静，他还想要借他的手，去屠杀敌人。

    “赵宝，你没有跟我谈条件的资格，今天，在这里，只要我可以保你不死。”邓九蝉冷声道

    赵宝看着邓九蝉冷声道“皇极天书与不死灵药都在我手上，我要玉石俱焚，你们谁能得到皇极天书与不死灵药！”

    “皇极天书与不死灵药亘古流传，岂是你能毁灭的。”赵宝的话让邓九蝉皱起了眉头，可是他不相信赵宝可以毁掉这两件瑰宝。

    “信不信由你，想要我双手奉上皇极天书与不死灵药，空口白话的说要保我是没用的，你杀了林家之人，我就给你不死灵药，让你有寿命去冲破瓶颈成为万人敬仰的帝级人物。”赵宝狠毒攻心道

    邓九蝉的目光在林家几人的身上转动一遍，林家老祖冷哼道“邓九蝉，想要动手的话，老夫奉陪到底！”

    “好一个腹黑的少年。”邓九蝉没有接林家老祖的话，他看向赵宝如此说后，他冷声道“赵宝，你应该知道，大帝后裔家族的人，都是相互帮助的，你以为不死灵药与皇极天书就能蛊惑人心了么！”

    话么，邓九蝉的轮椅划破虚空，眨眼间出现在赵宝的附近，他出手了，要一举破掉赵宝身前的血禁神符，将赵宝给活捉了。

    “永世镇压。”赵宝身前的血禁神符，带着血纹发出最强的封印之力，将赵宝周围的天地封闭，让邓九蝉的轮椅被阻拦的不能一下子飞临到赵宝的身边。

    面对血禁神符发出的镇压之力，邓九婵皱起稀少的长眉，他伸出一双枯萎的双手，一上一下做着切合动作，随着这个动作，‘永世镇压’四个字的所在的虚空，直接被他切割变成了一个大黑洞，这四个字被放逐到了黑洞之中。

    邓九蝉这样一动手，他就没有停止的意思，他的双手切割着更大的虚空，整个血禁神符的存在都被他放在切割范畴之类，他要将这一道阻拦他前进步伐的圣符给放逐到无尽黑洞之内。

    “虚空切割术，邓九蝉的这一门坑人的秘术越来越纯熟可怕了。”林家老祖表情凝重道

    孔家头大如钟的老者对身后的孙家四子说道“以后遇到邓家的人，要小心一些，他们最可怕的不是遮天帝诀，而是这虚空切割术！”

    孔玉庭几人点头称是。

    远方观战的老鲲鹏也暗中记下邓家这不为人知的秘术，巨蟒与血王看到邓九蝉这坑人的秘术，也都不由皱起了眉头，如果他们在面对邓九蝉，这家伙忽然间施展这坑人的秘术，他们都无法确信，自己能不能及时摆脱的逃出来。

    赵宝的道心，感应到一股无法阻拦的力量在切割虚空，他心念一动，即刻将血禁神符收到了身前，同时他看向邓九蝉嚣张大喊道“来啊，把小爷放逐到无尽黑洞之中，让不死灵药与皇极天书随我一起消失！”

    邓九蝉切割虚空的秘术，一下子停滞，赵宝将血禁神符转移到自己的身上，这让邓九蝉立威的一记无法施展了，他可不想将皇极天书与不死灵药的拥有者放逐到无尽的黑洞中，即便是要放逐，也是在他成功夺取不死灵药与皇极天书之后的事情。

    现在，邓九蝉只能投鼠忌器的停止针对圣符的袭杀。

    “还有人要出手对付赵宝么。”邓九蝉出手后，一直没有动静的卓天凡，在这个时候开口道

    卓天凡的话，惹来无数人鄙视的眼神。

    邓九蝉这样领悟帝心之纹的人出手了，还有什么人敢出来争锋，而且先前这个卓天凡，还叫嚣着要打败所有人，保护下赵宝，现在赵宝面对邓九蝉的袭击，他只是动一动嘴皮子，根本没有动手的意思，这不得不让人们认为，这家伙只是在过嘴瘾，丝毫没有保护赵宝的意思。

    赵宝心中的感觉好一些，因为邓九蝉这活了万年的老家伙，只差一丁点就能破入帝级了，卓天凡虽然是最强圣人，在修为境界上，还是有些差距的，所以，卓天凡不出手帮助，他很理解。

    “万年来，最阴险的人出手了，谁敢跟他动手抢人。”季家的一位老者冷声道“如果你想我们动手对付赵宝，先将邓九蝉赶走再说！”

    邓九蝉坐着轮椅在天空中，他的轮椅上雕刻着龙形，他居高临下的俯瞰着卓天凡，在太阳光芒的折射下，邓九蝉真的非常像这里的主宰者，他细眯的眼中，有着深藏的孤傲，这是无敌的寂寞，是高处不胜寒的寂寞。

    卓天凡抬头看向邓九蝉微笑道“原本我已经准备闭死关，不与任何人争夺了，现在看来，我天生不是一个适合闭死关的人，邓家的遮天帝诀，据称可以与天道合一，不知道这是真是假，我很想领教一番！”

    邓九蝉坐着轮椅上，他俯瞰着卓天凡冷声道“你的气息隐藏的很好，可是我依旧能感应到，天之灵气对你的敌意，由此我可以断定你是独尊地道之人，所以我想要奉劝你一句，不要冲动行事，你独尊地道可以活到现在，不应该为了一个不相干的人，而放弃藏匿气息，如果真的开战，你或许还没有与我动手，就已经被天道雷罚给灭杀成灰烬了！”

    卓天凡目中战意飙升道“我的生死你无需担心，我只想要验证一下，是地道延绵长存，还是天道无情的不可攻破！”

    邓九蝉一脸惋惜的表情道“天地大道万古共存，岂会分开存在，你早已经走入误区，还是寻找一处可以屏蔽天机的地方了却残生吧，不要枉死在天道雷罚之手！”

    卓天凡目中闪亮着坚定的光芒道“以往我也在想，自己是否走入了误区，天道与地道该共存，不会分开，可是在见证一条独尊地道的不死真龙渡劫飞升后，我对自己的道坚信不疑，你无需在进行攻心战，让我将你打败，带着赵宝离去！”

    邓九蝉没有在回话，他的一只手遮天蔽日的压向了卓天凡，他直接用行动来表明意图了，看首发无广告请到--

    请分享

    