
    ?卓天凡见赵宝用古怪的目光打量着他，他发自内心的一笑道“赵宝，不用看了，我们是同类，告诉我，龙脉脱变的不死真龙是否飞升成功！”

    赵宝点头道“这还需要我回答么，你自己没有看见么！”

    卓天凡凝视着赵宝身上蕴含浑厚灵气的紫气，他低沉道“这几十年来，我见证过十几条龙脉化龙，可是每一条龙脉化龙都是以惨死的方式终结，所以我即便是亲眼所见，我还是有些无法相信，有一条龙脉脱变的不死真龙渡劫成功的飞升了！”

    “无需怀疑，这一条不死真龙破碎虚空，渡劫飞升了。-- ”赵宝无比肯定道

    卓天凡心满意足的笑道“这样就好，我总算是见证了一例不死真龙证道飞升的例子，不过今天这一条龙脉脱变的不死真龙能够成功飞升，跟你却有着莫大的关系，同样这也跟你身前的这道圣符关系匪浅，以往我所见的针对不死真龙的天劫，在凝出血碑后，那上面有四个字！”

    “灭尽活物。”赵宝下意识的接口道

    卓天凡没有想得赵宝会接口，他更加没有想到赵宝会准确的说出，血碑上另外的四个字。

    “你也见过龙脉脱变成不死真龙时候的天劫。”卓天凡瞪大眼睛道

    “这是我第一次看见龙脉脱变成不死真龙。”赵宝摇头道

    卓天凡惊疑道“那你怎么知道，龙脉脱变之时所遭遇天劫的血碑上的另外几个字！”

    “因为我见过灭仙碑，它多么可怕，我非常清楚。”赵宝有意向卓天凡透露这个信息，这可是一位独尊地道的圣人，赵宝希望他有办法对付灭仙碑，让他可以模仿的对付手臂上的灭仙碑咒图。

    卓天凡震惊无比道“灭仙碑，这灭杀龙脉脱变成不死真龙的天劫，是一块碑么！”

    “这件事情说来话长，卓前辈，你带着卓刀去帮我解救一些蒋风与树精，我要是能活过今日，再跟你详细叙述。”赵宝见卓天凡上钩，他将目光转向血王与林巫等人的身上叹声道

    卓天凡闻言拍着胸脯霸气道“赵宝，你放心吧，有我在，这些人杀不死你！”

    “哼哼，一个卑微的人类也敢说这样的大话。”血王回过神来，看着瘦弱的卓天凡，他冷声道

    卓天凡展露出最强圣人的浩瀚之威，他双目如电的看向血王道“天妖族人，天界你们或许为尊，在这一片大地之上，我才是尊王！”

    血王感应到卓天凡身上的浩瀚之威，他是巅峰圣人与最强圣人还是有些差距的，他面色微变的取出了仙砂。

    巨蟒飞临站到血王的身边道“这个人交给我对付，我的直觉告诉我，他非常的可怕！”

    “哼，在可怕又如何，我要用仙砂临摹炼妖壶，将他强势镇压杀死。”血王可是不可一世的天妖族人，面对嚣张的卓天凡，他非常的不服气。

    巨蟒凝目摇头道“他身上有着极为可怕的气息，我觉得他跟刚才渡劫飞升的不死真龙很相似，它们身上流淌着一样的气息！”

    “什么气息。”血王讶异道

    “逆天的气息。”巨蟒凝重道

    卓天凡目不转睛的盯着巨蟒道“怎么，你们两个是一起上，还是车轮战！”

    卓天凡嚣张的话，让所有人都为之侧目，巨蟒与血王的脸上都升起无尽的杀意，还是第一次有人类刚如此藐视他们。

    “这人是谁，怎么好像从未在修真界出现过一样。”隐藏在天痕山附近，侥幸未死的潜伏者们，都悄然的后撤远离天痕山，有幸见证不死真龙渡劫飞升的一幕，让无数人还沉浸在震撼与感慨中，许多来自各个势力的潜伏者们，在死里逃生后，互相放松了警惕，还在一起交流了起来。

    “是啊，这样一个只差一步就能踏入帝级的人物，不应该是碌碌无名啊。”一个来自大帝后裔家族的探子低声道

    “这可能是一个隐世多年的老一辈强者吧，我们不认识应该也很正常。”一个年轻的潜伏探子低语道

    “这位道友说的有道理，这个人可能是老一辈的强者。”有人附和道

    “……”

    卓天凡的神识惊人，天痕山附近的讨论之声，他都听见了，他用凌厉的目光扫过林巫与林家老祖，而后他的目光扫向了另外几个方向，片刻后他捅破天一样的冷哼道“大帝后裔家族的人，应该都来了，我不管你们平常多么的嚣张，今天谁要敢动赵宝，本尊就送谁上路！”

    “嘎嘎，我说你是不是嚣张过头了，你的确很强，可是你毕竟不是大帝，有些事情不是靠嘴皮子吹出来的，你能不能接下老头我的一招，都很难说。”虚空中走出一个头大如钟的老者，他的额头上带着孔家标致性的九霄帝兵。

    在孔家老者的身边跟着两个须发皆白的巅峰圣人，孔家三老的后面跟着，孔玉庭，孔战龙，孔诚，孔梵这四个曾经败在赵宝手上的四公子。

    “看来我们这些老家伙是太久没有出来了，年轻一代的圣人已经忘记了我们的存在。”在另外一个方向，季家两位老圣人带着季承等人出现了。

    “的确是老了，古家落魄的只能开启帝级杀阵避世一百年，钱家更是被人灭门，大帝后裔家族的辉煌在落幕。”邓家的人出现了，一位秃头的老者坐在轮椅上横空而来。

    邓家的来人不多，只有这一位老者而已。

    “邓九蝉，你还活着呢。”看到邓家独坐轮椅而来的老者，孔家与季家以及林家老祖的表情都有些不自然了，林家老祖冷然道

    “活不久了，我也不想活了，万载岁月吞噬了我的本源之气，吞噬了我的身躯，现如今我的双腿都残了，活着已经快要毫无疑义了。”邓九蝉低调之语，让在场的人族震惊无比。

    活万年，对于天妖族人与强悍的兽王来说，算不了什么，可是这对人族来说，却是异常的长寿之命，据传唯有帝级人物可活万岁，这一位邓家老者莫非是一位帝级人物。

    “既然不想活了，你何必跑来这里跟我们争夺不死灵药。”孔家头大如钟的老者讽刺道

    “嘿嘿，我是来替诸位道友护法的，天妖族人当年横行天池国的时候，我才出世没有多久，没有能够斩杀过天妖族人，在这血气接近干枯之时，我想要会一会传说中三头六臂的天妖族人，是不是真的秒杀人族圣人如草芥。”邓九蝉说话间，他被皱纹堆积的已经快看不见的小眼睛中，露出细密的光，看向了巨蟒与血王。

    这一道光，可不是简简单单的光，血王在邓九蝉眼睛发出的光芒下，一下子显露出了丑陋的四眼蝙蝠脸，他的背上还有一对黝黑的连体翅膀。

    巨蟒发现血王露出原形，他即刻运转圣纹阻拦邓九蝉的眼睛光芒。

    可是巨蟒并没有能够阻止自己暴露出蛇尾人首的真身，他身上的圣纹直接被邓九蝉的眼睛光芒给看破，这让巨蟒不由皱眉低沉道“帝心之纹，你已经悟到证道关键，只差一点就能证道了！”

    巨蟒的话，让孔家，季家，林家的几位老者的脸色很难看，让在场众人震惊无比，无数人的目光都集中在了坐在轮椅之上的邓九蝉身上，今天众人已经见证了一个不死真龙渡劫飞升的终生难忘的场景，难到现在他们又要见证一位人族半帝的诞生。

    邓九蝉无视掉众人羡慕嫉妒恨的眼神，他带着帝心之纹的眼睛之光，望向了赵宝道“赵宝，让我看一看，你是不是龙王！”

    邓九蝉的话，让所有人的目光，都不由自主的转向了赵宝，他的眼神可以看穿天妖族人的伪装，让其露出丑陋的本体，赵宝是人类还是不死真龙，将在这一刻揭晓。

    不死真龙飞升之前，向赵宝求助之时的话语，现在是所有人心中的谜。

    赵宝被一条帝级真龙称呼为龙王，这太让人匪夷所思，太让人好奇与迷惑了。

    现在有人要揭开谜底，所有人都想要知道谜底。

    邓九蝉的眼睛之光很犀利，可是他的眼神之光无法看穿赵宝，因为赵宝身前的血禁神符，直接将这眼睛之光给镇封了。

    “嘿嘿，小爷是人又如何，是龙王又如何，你们这些人想要抓我，想要得到我身上的不死灵药与皇极天书，小爷就在这里，只要你们有本事，就来拿吧。”赵宝人畜无害的笑道

    邓九蝉没有说什么，他的眼睛之光带着帝心之纹，这样都被血禁神符给拦截下来，这引发可怕天劫的圣符，让这一位无限接近帝级的老者心生警惕。

    “赵宝，你今天必死无疑。”露出本相的血王，看起来极为森然，它张开蝙蝠嘴一笑，让赵宝看着心中都有些发寒。

    “这里很多人都希望我死，有更多无耻的人类，想要活捉我之后，将我身上的好东西搜刮干净，而后将我捆绑的交给天妖族人换取和平，我是一个热爱和平的人，我也是一个记仇的人，今天你们来到这里，要是没有能彻彻底底的将我干掉，明天我肯定会一一去诸位的家中拜访。”赵宝苦涩的说着狠话，大帝后裔家族的人现身了，赵宝知道今日陷入了九死一生的杀局，能不能见到今晚的月亮都很难说了，看首发无广告请到--

    请分享

    