
    ?季家老祖笑眯眯的走向赵宝，此时的赵宝，没有了不死真龙渡劫飞升之时，所留的紫气庇护，可是他身边还有圣符庇护，这足以让在场诸人忌惮。--

    “赵宝，老夫劝你马上放弃这一道圣符，要不然将有更为恐怖的天劫降临。”季家老祖一脸和善的提醒道

    赵宝冷冷看着季家老祖讽刺道“老家伙，你是老糊涂了，我的符宝已经成功渡劫，怎么可能会有更恐怖的天劫降临！”

    “赵宝，你太张狂了，敢辱骂我季家的老祖。”季承低吼的怒视赵宝道

    赵宝看向季承冷声道“在场诸位可都是大义凛然的人族高人，你们想要活捉我，收刮本人的不死灵药与修真秘典，还想要将我捆绑给天妖族人，如果你站在我的立场上，会将谁放在眼中，在这里的人，无论男女老少皆是小爷的敌人，小爷对待敌人还需要尊老爱幼不成！”

    赵宝辩论的口才，不是一般人可以分庭抗礼的。

    季承愤怒的想要出手对付赵宝，季家老祖挥手阻止道“季承不要与赵宝道友动手，他很快就会知晓，老夫所言非虚，他是在以小人之心，度君子之腹！”

    赵宝冷哼的要继续讽刺季家老祖，天空中忽然间又多出一道血碑，它轰然而下，直击赵宝身前的血禁神符。

    赵宝的面色大变，他在怀疑是否有人跟他一样，用仙砂临摹了不死真龙渡劫的过程，可是当看见血碑上‘灭尽’二字后，赵宝瞬间明了，不是有人跟他一样用仙砂临摹了‘灭’字天劫，而是灭字天劫跨越成了‘灭尽’天劫，这血碑的实力更胜一筹，它所蕴含的灭世之威，压的赵宝心惊胆战的想要散去血禁神符。

    可是这血禁神符，是能够抵御帝级法宝的圣符，他不舍得就这样散去，血禁神符需要消耗生命力来完成，赵宝可没有太多的生命力能消耗了。

    永世镇压。

    赵宝的血禁神符感应到危险，它发最强的镇封之力去阻拦。

    可惜这‘灭尽’血碑来的太快，太犀利，永世镇压四字被血碑瞬间劈成虚无，顷刻间血碑冲入到血禁神符之中，将无尽的血气符纹破灭镇压。

    赵宝画出了血禁神符，他与血禁神符的心念相接，这一瞬间血碑上透出的无尽灭世之意，瞬间冲入到赵宝的意识海之中，这血碑的灭世之意想要将赵宝的意识斩灭，将其诛杀。

    赵宝完全没有料到，这血碑上多了一个‘尽’字后，他的血禁神符连阻拦片刻的力量都没有了，他自己也根本没有来得及勾动龙脉之气来帮助血禁神符，只是一个照面，这血碑就破掉了血禁神符。

    赵宝心惊的想要后退之时，血碑上冲过来的无尽灭杀之气，让他仿佛沉入无尽的血海之中，这里面有无尽的冤魂，汇聚着天地间最强者的怨血，进入这里之后，赵宝只觉呼吸困难，连身体都无法动弹了。

    这是血碑的灭世之意冲入赵宝的意识海之中，所展现出的异象。

    “逆天者死，逆天者死……”赵宝脑海中在一遍一遍尖锐的响起，血海之中的怨血之声，这声音像一个魔咒一样，让赵宝的身体越来越沉重，让赵宝的眼皮子越来越沉重，赵宝在血碑面前仿佛要臣服一样，他任由血碑发出的血海，一点一点的升高，在渐渐将他淹没。

    看到这一幕，季家老祖不由对孔家头大如钟的老者喊道“孔大头，你再不出手，赵宝就要被他的符宝之劫连累杀死了，我们这一次出关的意义就全无了！”

    孔家老祖不为所动的摇头道“这天劫足以灭帝级存在，我可不想触及这样的天劫，如果赵宝死在了天劫之下，并非我们孔家得不到不死灵药与皇极天书，而是大家都得不到任何东西，这样其实也不错，我们都没有任何的变化，我们也无需担忧有人可以多活一世，家族后人地位不保的威胁了！”

    没有人是傻子，赵宝身前的血碑，可是刚才差一点灭杀不死真龙的帝级雷罚，这样的雷罚谁人敢去触碰，细心的孔大头，更是发现了这一块血碑上多了一个‘尽’字，这一块血碑的可怕程度也超越了先前那一块天劫之碑。

    赵宝眉心处的穴位中，主导之魂黯然叹声道“赵宝，体会到了么，这就是独尊地道的下场与要面对的灭世天劫，今日你要是不死，就该明白解除皇极天书，才是唯一能救赎的道路，才是能够继续活下去，在未来可能证道的唯一选择！”

    主导之魂在自语，它没有办法去提醒赵宝，这血碑的力量压制的它不敢冒充一点存在的痕迹，要不然这血碑就不会去灭杀赵宝的意识，而会转头灭杀它。

    “赵宝，你不能睡……”忽然间，赵宝心中的紫莲之心，传来了慕容洁焦急的声音，这声音让赵宝的眼皮子努力的睁开，他给慕容洁回话道“我好累，我太疲倦了，只是想要休息一会儿！”

    “一会儿是多久，一刻可以永恒，一刻也能阴阳两隔，赵宝答应我，不要睡，等见到我之后再睡，好么。”慕容洁的声音温婉恳求。

    “好……你快点来……”赵宝没有理由去拒绝，虽然他眼皮子仿佛被千重山压着，想要让他闭眼休息。

    “……”

    “睡吧，一觉醒来，你所犯之罪恶，都将被清算，你将焕然一新，重新开始人生旅程。”此时，赵宝脑海中响起一个诱导性的声音，它在牵引赵宝去沉睡。

    “不，我不能睡，我等的人还没有来。”赵宝疲倦的意识与精神力在强撑。

    “睡吧，她来了，我会叫醒你。”这个声音很温和，让人很容易信任。

    “不，我答应了她，她不来之前，我不会睡。”赵宝断然拒绝道“你是谁！”

    “我是谁，这一点都不重要，重要的是，你需要睡一觉，来洗净今生所犯下的罪恶，如果你非要知晓我的一个代号的名字，你可以称呼我为光明之神。”温和的声音诱惑低语道“我是替万物洗净罪恶的神明，是你可以信任的光明之神！”

    “我所犯下的罪恶是什么。”赵宝疲倦的意识与精神力，在温和的声音下，恢复了一些，他重山压顶的眼皮没有彻底的闭合。

    “罪恶何须知晓，你会遇到我，说明已经血债累累，罪恶滔天，唯有睡一觉，让我替你洗净罪恶，才能重新开始新的人生，要不然这一世，你都将被罪恶所累，将会死的很惨。”光明之神善诱道“不要强撑了，睡一觉，很快你就会醒来！”

    所谓的光明之神，在跟赵宝如此说话之时，赵宝的半个身子，都被血碑发出的血海之光给淹没了。

    除了在一片混沌之中进行天道与地道对决的邓九蝉与卓天凡之外，所有人的目光都集中在赵宝的身上，这血碑天劫的可怕，让人悚然，同样让许多最强圣人与巅峰圣人心中发毛，因为这是他们极有可能在证帝道之时会遇到的天劫。

    它的强势，让许多修者的心中发寒，很多人都不敢继续观看下去，怕就此形成心魔，无法在继续修炼下去。

    “慕容洁，你不是说赵宝有生死危险，为何你还要去凤仙郡，而不是立刻去往天痕山。”姬天生在质问施展移山倒海秘术的慕容洁，它有些明白慕容洁的意图了，它不喜欢赵宝，可是它更加不希望慕容洁去引女娲石，而牺牲自己的性命。

    慕容洁眺望天痕山所在的方向，她带着白色的面纱，遮掩着美丽的面容，一滴眼泪因为姬天生的话语而滑落下来，她凄声低语道“赵宝数次救我于生死间，这一次他有生死劫难，我真真切切的感应到他处于生死之间，可是我不能去救他，不能去帮助他……”

    “为什么不能去救他，你只要改变飞驰的方向，只需要一天时间，就可以赶到天痕山了。”姬天生无法理解的追问道

    慕容洁回首看向凤仙郡所在的方向，她苦涩道“天妖族人，这一次示弱的提出跟人族分郡而制，而后又说要人族交出赵宝，才能永远保证不冒犯人族边疆的话，是在替另外一批天妖族人出世做准备，这一批有五位半步大帝的天妖族人，这几日就要在凤仙郡破地而出，如果让这五个天妖族的半步大帝出来，天池国必将经历万年前的血腥屠杀，我不能在这样不顾自己的宿命与责任，而贪生怕死的不敢去引女娲石！”

    姬天生闻言不爽道“慕容洁，这挽救天下苍生的事情，又不是你一个人的事情，你应该将这件事情告诉孔家的皇帝与大帝后裔家族的人知晓，让他们一起来想办法，让天妖族人的五位半步大帝无法出世，而不是要牺牲自己去镇封天妖族人的五位半步大帝！”

    慕容洁的脸上浮现苦涩与无奈，她握紧秀拳道“这件事情，我已经让修者联盟的人，去告诉了孔家之人，并且让他们送信给大帝后裔家族的人，可是现在这些人都忙着抓赵宝，他们没有一个人给我回复！”

    姬天生怒气冲天的挥拳道“哼，一群不分敌我，唯利是图的人，慕容洁，你值得为他们而牺牲自己么。”看首发无广告请到--

    请分享

    