
    ?遮天帝诀，是一门可以与天道合一的帝诀，它可以算是天道帝诀的代表存在，虽然这不是独尊天道的帝诀，可是它所蕴含的道与意，都是天道的道与意。--

    所以卓天凡所说的，想要试一试天道与地道孰强孰弱的话，并不是玩笑话。

    而此时，邓九蝉一掌按下，这一片天空即刻被封闭，万古诸天在邓九蝉身后显化，那是三十条天道帝路的缩影，它们没有凝化实物，只是模糊存在的虚影，可是在外人看来，这就是一片一片的独立‘天’，它们带着无尽的天威，压垮了众人的膝盖，让无数人跪拜在地。

    “万古诸天，谁人敢逆。”邓九蝉俯瞰向卓天凡，这一刻，他如诸天之主，大气磅礴，威尊寰宇。

    卓天凡被压迫的双脚在陷入地下，赵宝身边的永恒之道的防御，被瞬间打破，如果不是血禁神符在支撑，他已经无法支撑的要弯腰拜服。

    “地生万物，物物逆天。”卓天凡很平静，可是他黑墨的眼中，有着永不低头的意，他的身边有二十座万丈高山在冲上苍穹，有草木与无尽生灵，在万丈高山上生长咆哮。

    卓天凡一出手，邓九蝉诸天之主般的气势被打破，因为这一刻卓天凡成了大地之主，地之灵气在疯狂的汇聚在二十座万丈高山之中，这二十座高山蕴含着二十条地道帝路，地道之路，温养厚重，虽然迟钝可是气势霆云，可破万重苍穹，屹立在寰宇之内。

    顷刻间，天道之意与地道之意在邓九蝉与卓天凡的催动下，开始了一场重归混沌般的混战，这一场万古诸天与地之高山的较量，演化着无尽的天道之纹与地道之纹。

    除了最强圣人可以窥探出一些奥妙，巅峰圣人都无法看穿混沌一片的对决之处，而看到天道与地道的分裂对决。

    这一战，唯有赵宝是最接近的观战者，他感应到了天道与地道的分别，天道的杀伐与无情，地道的温养与生机是极端对立的，天道之纹与地道之纹的交锋对决，其实很多是相融在了一起，这让赵宝明了，天道与地道在怎么对立，它们之间还是有相互接连之处的。

    独阴不生，孤阳不长，这天地间需要阴阳相生，生灵不可能在独阴与孤阳的情况下生存。

    邓九蝉显然没有料想到，卓天凡如此的可怕，他更加没有想到独尊地道之人如此的可怕，他的帝心之纹，所运转的一娄帝力，都没有让对方的受到任何的伤害。

    “逆天者，诸天共杀。”邓九蝉低吼出声，他身后图腾一样存在的万古诸天发出最犀利的九天雷罚轰击而出，这其中蕴含着天道无情之意，这样的九天雷罚是最为可怕的。

    三十道这样的九天雷罚在结成雷罚之网，要将卓天凡罩在其中，彻底轰灭。

    “吼。”卓天凡什么都没有说，他身边的二十座万丈高山，在一瞬间化成不死真龙，在二十声高亢的龙呤声中，这二十条不死真龙带着永不低头的地道霸主的气势，义无反顾的冲向了雷罚之网。

    轰，轰，轰，轰……

    这一次对决，让虚空碎裂，让大地下沉龟裂，可怕无比的灵力风暴，直接将赵宝给甩了出来。

    血王的四只蝙蝠眼睛，极其敏锐，看到赵宝被甩出来的身影，他没有跟巨蟒打招呼，一瞬间杀了过去。

    “赵宝，给本尊去死。”血王手中的仙砂凝出帝级法宝，飞向赵宝，这炼妖壶想要收了赵宝。

    血禁神符从赵宝身上飞了出来，它迎向了炼妖壶，并且发挥出圣符的惊人之威，将炼妖壶给暂时阻拦了。

    赵宝被卓天凡与邓九蝉的强势对决，震的晕头转向，如果不是卓天凡用力量在庇护他，他可能会在两人对决的地方成为劫灰。

    刚一出来，血王就灭杀过来，这让赵宝异常的恼火，他高声怒骂道“马勒戈壁的，小爷是任人宰割的羔羊么，你有仙砂，小爷又不是没有！”

    骂咧间，赵宝摊开手，这上面有三粒仙砂，赵宝本来想要临摹下血禁神符渡劫的过程，现在他却临摹下了不死真龙渡劫的过程，赵宝现在希望灭字天劫，将血王这个欺人太甚的天妖族人灭杀掉。

    “轰，轰，轰……。”赵宝手中的一粒仙砂飞出，它一开始显化，即刻展现出灭字天劫吞吸万道九天雷罚的震撼场景，随后它展现出镇压九天十地的灭世之势，威压向血王。

    血王与四周围观的人，显然没有料到，赵宝在渡劫之时，还有心思用仙砂临摹不死真龙渡劫的天劫。

    血王想要收回仙砂显化的炼狱壶来防御‘灭’字天劫，然而，这个时候，赵宝无比疯狂的一个瞬动的，出现在炼妖壶的上空，他伸出手，一把抓在了仙砂临摹出的炼妖壶上。

    “找死么。”看到这一幕，隐藏在不远处的山洞中的狐媚娘震惊了，无数围观者震惊了，赵宝这是想要自杀么，帝级法宝都敢徒手去抓，虽然这是仙砂临摹的帝兵，可是它秉承着帝兵的可怕战力，可以发出毁天灭地的帝级之力。

    赵宝在怎么逆天，也不可能以神王级别的力量，去抓住帝兵而无碍。

    血禁神符，在赵宝的手抓住炼妖壶的瞬间，即刻发出‘永世镇压’的几字，想要炼妖壶给封印，炼妖壶怎么都是帝级法宝，它瞬间爆发出无敌的帝力，将壶外的‘永世镇压’四字给破碎，同时它发出力量轰击向抓住它的赵宝。

    赵宝手上的紫气流动，他身边的紫气流动，面对炼妖壶的无敌帝力，赵宝很装逼的喊道“有我永恒！”

    赵宝并没有运转道心，更加没有要用永恒之道困缚帝兵的想法，他敢徒手来抓炼妖壶，是因为他身边的这些紫气，这乃天界的浩荡紫气，这其中蕴含着不死真龙飞升的瞬间，给赵宝的庇护帝纹，只是这些帝纹隐藏在紫气之中，不是帝级之人，无法感知到。

    只是这紫气只能维系片刻的时间，无法长存，要不然赵宝已经开始跑路了，不可能在这里隐忍，在二十四星宿山破灭之前，赵宝就已经利用星辰之光，探查到了天痕山外的大帝后裔家族之人，在密布帝阵，要将他困死在这一片天痕山之上。

    血王也不相信赵宝可以徒手抓住帝兵，他心念一动，催动炼妖壶想要让其灭杀掉赵宝之后，再回转的帮他庇护‘灭’字天劫。

    只是血王没有想到，赵宝的手抓住帝兵，如一位大帝强势的桎梏了帝兵，他催动的炼妖壶无法伤赵宝分毫，他更加无法将其收回来防御‘灭’字天劫，为此血王只能急忙取出另外一件仙砂，他想要再度让其临摹出炼妖壶来保护自己。

    然而这‘灭’字天劫，已经发出恐怖无比的袭杀威势，血王身边的天地被可怕之极的力量桎梏，他无法动弹了，他的身体在龟裂，鲜血在飞溅而出。

    “啊……吼……巨蟒救我……”血王惨叫无比道

    “谁能救你。”赵宝将炼妖壶紧抓在手上，他身边的紫气所蕴含帝纹，在压制炼狱壶的帝力。

    “徒手抓帝兵，这是怎么回事，永恒之道厉害如斯么。”三头黄金狮子都震惊了，它无法相信一个神王级别的人类，可以屠杀抓帝兵。

    天痕山外的无数探子被这一幕惊的鸦雀无声，随后他们放出无数白鸽，让这些白鸽将这竟然的消息传递回去，这些探子显然还没有弄清楚情况，天痕山外围的天地，已经被大帝后裔家族的人，用各自的帝级杀阵给截断，他们放出去报信的白鸽，是飞不出去的。

    “老祖爷爷，赵宝的永恒道心如此可怕么，他竟然可以徒手抓住帝兵。”孔家四公子震惊的眼睛都要凸出来了，孔梵忍不住问道

    孔家头大如钟的老者冷哼摇头道“哼，这腹黑小子在装神弄鬼而已，他根本没有施展道心之力，他可以抓住帝兵，应该跟他身边那不死真龙飞升之时，所传递下来的紫气有关系，这里面可能蕴含着不死真龙的帝纹，在帮助赵宝压制天妖族人的帝兵，最为重要的是，这是仙砂临摹的帝级法宝，不是真正的帝级法宝，它的威力实际上有限！”

    孔家老者的话，让很多人恍然大悟。

    同时众人看赵宝的眼神变的不自然了，他们现在合围了赵宝，可是赵宝身边的有着不死真龙所留的帝纹紫气，赵宝头能徒手抓帝兵了，他们这些人怕是无法活捉赵宝了。

    巨蟒是唯一会救血王的人，他手中飞出几粒仙砂，在同一时间齐化炼妖壶，在千钧一发的时刻，替血王拦截下‘灭’字天劫的致命一击。

    轰隆隆。

    一声惊天动地的雷劈之声下，巨蟒丢出的数粒仙砂与其所化的炼妖壶，在‘灭’字天劫的无尽雷劫下，逐渐化成了劫灰，这‘灭’字天劫的可怕，让人不由毛骨悚然起来。

    仙砂与其临摹的帝兵，都被其磨灭袭杀，可想而知，证道飞升的天劫有多么可怕。

    “血王，快退回来。”巨蟒出手之时，对血王大喊。

    血王如梦初醒的飞退，同时他想要催动仙砂来护体，而这个时候一只带着紫气的手，却按在了他的肩膀上，血王只感无尽帝力透体而入，在破灭他经脉与五脏六腑，血王七窍流血的回头看，他看见了赵宝人畜无害的微笑，看首发无广告请到--

    请分享

    