
    ~日期:~10月18日~

    ，nbsp;一般人看不出卓天凡与邓九蝉谁胜谁负，季家，林家，孔家的几位老祖，却非冲楚，这一场对决。邓九蝉败了一招。要不然邓九蝉凝聚庇护的诸天，不会被撕裂，这天空中也不会出现一个黑洞。

    霎间，季家，林家，孔家的老祖，看向卓天凡的眼神充满了杀意。

    卓天凡在这种杀意眼神下，低下了昂视苍穹的头，他目如实质的看向季家，林家，孔家的老祖冷傲道“诸位想要杀我，现在就来吧！”

    季家，林家，孔家的三位老祖面色微变，面对这样的挑衅与蔑视，他们该毫不犹豫的应战。可是邓九蝉这万年来最强的人，都败在了卓天凡手上，让他们几人有些发怵，不想成为下一个败在卓天凡手上的人。

    这几人都处于最强圣人的修为境界，他们随时可能最后一搏的渡帝劫，这个时候如果落败在卓天凡手上，说不定就会引发心魔，不敢去搏最后一把了。

    “卓天凡，我们的对决才刚开始，你何必挑衅他人？”邓九蝉细眯的眼中，有无尽的杀意。

    “刚开始？你是想要动用帝级法宝了吗？”卓天凡冷声道

    邓九蝉的表情很不好看，可是他不消自己过些时日的渡劫，因为今日的一招落败而生出心魔，最终导致他渡劫失败。为了不留下心魔，邓九蝉不能卓天凡活下去。

    “打不赢，就动用帝级法宝强势镇杀，这是大帝后裔家族的一贯套路】前辈，送你一粒仙砂，应该足以抵御帝级法宝片刻了。”赵宝时空瞬移的出现在卓天凡的身边，他将手中的一粒仙砂给了卓天凡。

    卓天凡不客气的接过仙砂道“多谢了。”

    赵宝什么都没有说的，施展时空秘术离开，下一刻，他出现在树精的身边，他拿出一张续命神符贴在树精的身上道“天歌道友，你还活着么？”

    “赵宝道友，你在不救我，我就要死了。”树精睁开眼睛，它非乘心的看着赵宝。

    赵宝离开十万大山也没有去找它，它如被遗弃的小孩一样的出来找赵宝，谁知道刚出十万大山，就被可恶的鲲鹏神鸟给发现抓住了。

    “对不起，这一次是我连累了你。”赵宝沉声道

    树精见赵宝一脸神伤，它笑道“你的确连累我了，不过你也替树爷我报仇雪恨了，树爷我不怪你。”

    如此说后，树精看向被林家之人挟持的蒋风，它传念道“赵宝道友，现在当务之急，是将蒋风道友给救出来。”

    卓刀飞驰过来，他打量着赵宝低语道“没事吧？”

    “多谢。”赵宝向卓刀伸出了手】刀伸出手与赵宝的手紧握在一起，他冷酷依旧道“不需要谢，我只是不想未来的帝路争雄太寂寞，太无趣。”

    “我还能维持圣级力量一盏茶的时间，我将要攻伐林家之人，你与树精抓住机会，将蒋风救出来。”赵宝暗自从乾坤戒之中取出观龙镜，到了这种时候，赵宝也不怕隐世高人的傀儡人，会因为观龙镜而找到他的所在了。以现在这种状况来说，说不定隐世高人的傀儡人，隐藏在暗处，随时准备发动致命一击呢。

    卓刀皱眉道“赵宝，你不要轻举妄动。只要我叔叔击败了邓家老祖，这些人不敢为难我们的。”

    赵宝低沉道“没有时间等待了，我与你叔叔已经计划好，我们的任务是救出蒋风。”

    “计划好？”卓刀与树精都是一愣。

    赵宝点了点头道“这里强者如云，具体有什么计划，救出蒋风之后，就清楚了。”

    树精被血王吃掉的手臂在快速增长，它苦涩道“我被帝级法宝所伤，要恢复需要一些时间。”

    “你自己疗伤就行，救人的事情由我与卓刀来完成。”赵宝沉声道

    树精点了点头，它知道自己有几斤几两，不焚魂借法，它根本无法跟这里任何人抗衡。

    季家老祖逼近过来，他笑眯眯的看着赵宝道“赵宝，看见没有，老夫没有骗你吧↓所谓，不听老人言吃亏在眼前，赵宝只要你交出不死灵药与皇极天书，老夫可以确保没有人敢将你捆绑送到天妖族人手上。”

    赵宝暗自将手中的观龙镜催动，他横眉立目道“你们这些老家伙怕死，你们就将小爷想的跟你们一样怕死了么？小爷不过烂命一条，我不怕死。谁想要杀我，想要算计我，就要准备好被我杀死，被我算计。君子报仇十年不晚，可是小爷不是君子，无论什么事情，小爷都只争朝夕，你们杀死我，或是我杀死你们，就在今日见分晓！”

    说到最后，赵宝朝向地面的观龙镜，一下子反转过来朝向了季家老祖。

    观龙镜中阴暗一片，可是有浩荡不绝的帝威镇杀而出。

    季家老祖面色大变的冲上天空，与此同时，他一把将季承等几位长老挽救上了天空，有几个季家的新晋级的年轻圣人，被观龙镜的帝威镇压的无法动弹。

    赵宝冷血绝情，他飞临过去施展斩天，斩地，斩轮回的秘术，他不但斩杀了敌人，还将敌人的寿命与精气吞吸到自己的身上，并且将斩杀圣人的因果给消散。

    “帝级法宝……赵宝怎么会有帝级法宝？”季承看到家族的年轻圣人惨死，他惊怒异常道

    不只是季承惊怒了，在场众人没有人能不震惊。

    “林家之人，放了小爷的朋友，要不然今日小爷就跟你们玩命！”赵宝手持观龙镜，将无尽帝威镇压向林家之人的方向，此时的林家老祖，还没有从催动混元霹雳剑的灵力枯竭之中恢复过来。

    赵宝手中的观龙镜发出的帝威，让他不由咳出了一口鲜血，林巫这才反应过来的催动混元霹雳剑，将众人护在其中。

    赵宝看到林家老祖吐血，他心喜狂笑道“林家老祖，看来你斩掉我身边的紫气，也受了伤爷先拼死林巫，再斩了你，也算是是有脸面去地下见祖宗了。”

    观龙镜的浩荡帝威向四周扩散与林家的混元霹雳轿成相持，赵宝借势环视四周厉喊道“诸位人族高人们，来吧，小爷邀你们与死神共舞！”

    “老祖，你没事吧？”林巫看向嘴角流血的老祖。

    “没事，只是被帝威所伤。”林家老祖摇了摇头后，他看向赵宝手中的观龙镜道“赵宝手中的帝级法宝很古怪，这种帝级力量与孔家的九霄帝力非常相似。”

    “跟九霄帝力很相似？难到孔家会跟赵宝勾结？”林巫惊疑道

    “孔家要是跟赵宝勾结，也不可能有第二柄帝级法宝相送。”林家老祖摇头道

    “那老祖为什么说赵宝手上的帝级法宝，跟孔家的九霄帝力很相似？”林巫一脸不解道

    林家老祖皱起白眉道“我也不清楚，这件法宝有什么玄机。将这个人质还给赵宝，这个时候我们要保持实力。”

    林巫看着用怨恨眼神盯着他的蒋风，他为难的提醒道“老祖，我们就这样将俘虏给赵宝么？这个人的天赋潜质也不差。”

    林家老祖冷酷无情道“我只要保证这个人质不死即可。”

    林巫没有领悟到林家老祖的深意，他身后的一位老者，取出一粒黑色丹药，他强行捏开蒋风的嘴，将这粒黑色丹药强行塞入蒋风嘴中，并且以灵力将其压制进入到蒋风的体内。

    蒋风拼命的挣扎，都无法摆脱老圣人的桎梏，在黑色丹药进入到蒋风的胃部，一股暴戾的火焰，疯狂的冲入蒋风的奇经八脉与丹田之中。

    蒋风痛苦的要大叫，只是他被老圣人的力量压制了声音，无法惨叫出声音。

    “裂丹破脉丹？”林巫用惋惜的眼神看向蒋风，这一个天赋与潜力都不错的年轻人，从今以后就要变成一个无法修真的普通人了。

    “你们在干什么？”赵宝看见林家的老圣人给蒋风吞下一颗丹药，他愤怒低吼道

    林巫将痛晕过去的蒋风一脚踢向赵宝道“我们不干什么，只是做了一些放人前的准备而已。”

    赵宝飞纵的将蒋风接住，他催动灵力进入到蒋风体内，要检查一下林巫等人到底给蒋风吃了什么东西，当灵力输入到蒋风的体内≡宝的脸上升起无尽怒火，他怒不可竭道“混蛋，你们竟然废了蒋风的经脉与修为！”

    赵宝的怒火，让他手中的观龙镜更加疯狂的外泄帝级力量，这帝级力量在疯狂压制混元霹雳剑，让林巫倍感吃力。

    “坚持住，一炷香的时间后，我就可以恢复八成的灵力。”林家老祖低沉道

    孔家老祖身边的一位圣人低声道“老祖，赵宝手中的帝级法宝所外泄的力量，跟我们的帝级法宝之力非常的相似，这是怎么回事？”

    孔大头紧皱眉头疑惑道“我也不清楚这是怎么回事。不过我可以确信，这不是一件帝级法宝，这可能是类似于仙砂一样的法宝。”

    正在众人震惊不解之时，一个声音从天痕山外围传来，“赵宝手中所拿的不是帝级法宝，而是一件地师秘宝，它可以借任何所观察之物的力量来袭杀敌人。要破这件法宝的袭杀之力非常的简单，只要诸位道友不去抵抗这法宝发出的任何力量，就能将其破掉了。”

    rg

    