
    ?慕容洁目光流动，她秋水般的眼眸中，有着无尽的慈悲，她的眼泪停止，她的神色坚定，她坚定道“这是我的宿命，没有什么值得与不值得，这世间唯利是图的人是一小部分，大部分人是仁善的，我要救的不是这些唯利是图的人，而是那些勤勤恳恳生活，又无力反抗的人！”

    说话间，慕容洁跨越飞纵的步伐坚定异常，她身上的宁静与生机在快速滋生，她在领悟女娲娘娘仁善之道的真意。--

    在天痕山，因为慕容洁通过心莲之莲传递的话，在苦苦支撑自己的意识与眼皮子的赵宝，感应到慕容洁做出了一些让他无法接受的决定。

    赵宝疲倦到极点的意识，在一瞬间被点燃，他突然间睁开了眼睛，在这一瞬间，他眼神所过之处，皆是永恒。

    一眼永恒，赵宝的道心，在最危急的时刻，终于在赵宝的意识复苏的瞬间，跟着复苏了，并且爆发出了最强的力量，在替赵宝清除意识海中的灭世之力。

    赵宝睁开眼睛的瞬间，他身上由血碑发出的血海之血水，也不在上升，此时这血水以及上涌到赵宝的颈部，如果赵宝再不清醒，他就要被这血水淹没，将被血海卷入碑中了。

    “赵宝，你的双手沾满了血腥，你的人生充满罪恶，我要替你洗净罪恶，你怎么还要排斥我，我可是光明之神，是这天地间，唯一可以洗净罪恶的人。”赵宝的道心在艰难的清除意识海之中的灭世之力，这灭世之意所形成的魅惑之意，还在诱导赵宝。

    赵宝冷冷回声道“小爷的双手沾满血腥是真的，可是说我的人生充满罪恶，这是不对的，小爷心中从未觉得自己有什么罪恶之处，所以，你这个光明之神，该去死了！”

    如此说之时，赵宝的精神力疯狂的一波一波冲向灭世之力的魅惑之意，赵宝开始了精神力的吞噬之术，在清醒的那一刻，赵宝就明了所谓的光明之神的本质，这就是天劫所产生的精神力攻击。

    “赵宝，你胆敢弑杀光明之神，你日后休想破碎虚空，进入天界。”光明之神在赵宝的精神力吞噬下，惊恐诅咒道

    赵宝心坚如磐石道“我只求永恒不灭，进入不进入天界，对我来说并不重要，所以你可以安心的去死了！”

    光明之神，在惊恐中快速被赵宝的精神力吞噬，这个光明之神，只是一娄魅惑的精神力，它并不强势，这并不是说，血碑天劫很弱，而是这一次血碑针对的是血禁神符，它攻击赵宝，只是顺带上了，现如今的赵宝，还没有能引发血碑天劫的实力。

    赵宝吞噬掉光明之神的精神力，他身上的血海之气在快速下降，展现出血海的‘灭尽’血碑也在渐渐散去。

    “慕容洁，你在什么地方，我在等你，快来天痕山找我。”赵宝被慕容洁让他无法接受的决定惊醒，他心中有着极大的不安，他通过心莲之心一遍一遍的呼唤着。

    慕容洁踏向凤仙郡的坚定脚步，因为赵宝的呼唤声停滞一下，可是最终她没有回转，在宁静与生机的烘托下，在西落残阳的斜射下，坚定不移的走向了凤仙城，走向了自己的宿命。

    没有得到慕容洁的回应，赵宝心中充满了焦急与愤怒，他意识到慕容洁要去牺牲自己引出女娲石，他需要离开天痕山去阻止慕容洁。

    轰，轰，轰，轰……

    赵宝的道心在艰难的磨灭灭世之力时，邓九蝉与卓天凡形成的混沌一片的对决天地中，发出一声高过一声的灵力碰撞之声。

    接着，这混沌一片的天空破灭，接着众人看见，一条不死真龙鲜血淋漓的冲了出来，它的龙爪上撕裂着一片诸天，这不死真龙用鲜血模糊的眼睛环视众人一眼，接着它昂起骄傲的龙首，冲上虚空发出震撼人心的龙呤之声“吼……呤……”

    天被撕裂，邓九蝉败了。

    看到这一幕，孔家，林家，季家的老祖们震惊万分，邓九蝉的可怕他们是非常清楚的，如果邓九蝉都无法战败卓天凡，想要活捉赵宝，就将成为非常棘手的事情。

    卓刀注视着天空中的吼碎一片虚空的不死真龙，第一次他感应到了自己叔叔的道，这是永不低头的霸者之路，同样卓刀心中升起了疑惑，万古共存的天道与地道是可以分别存在的么。

    这样的疑惑不只是存在于卓刀心中，在这里的年轻一代的修者中，许多人都存有这样的疑惑。

    嗡，轰……。

    忽然间，天空中的劫云密布，又一道血碑天劫轰击而下，它强势的袭向伤痕累累，血迹斑斑的不死真龙，这血碑天劫之中显现着‘灭尽’二字。

    这血碑天劫，根本没有吞吸九天雷罚形成的那样麻烦，它一出现，就可以发出最恐怖的灭世袭杀，这让赵宝无法理解。

    先前的‘灭’字天劫，在演化成血碑之时，可是有一段九天雷罚袭杀的缓冲过程的，怎么现在血碑天劫，都是直接降临。

    “赵宝，你还没有想明白么，先前的‘灭’字天劫是针对你所画符宝的，真正针对不死真龙与独尊地道之人的天劫，就是这样的无情，刚才那一条不死真龙可以渡劫成功，真是跟你有莫大的关系，如果它面对的是完整的血碑天劫，不可能如此轻松的渡劫飞升，甚至它有可能会被血碑天劫给灭杀。”主导之魂主动传念道

    “吼……”天空中血迹斑斑的不死真龙被血碑一击斩下龙头，一瞬间，龙血染红苍穹，让人们的心中寒意飙升，不死真龙败亡的前一刻，所发出的悲吼声，如万千渡劫失败的修者一样，悲凉而凄惨。

    天劫无情，渡劫失败者，不死即残。

    赵宝看着血洒苍穹的龙血，看着坠落消散化成无尽龙脉之气的不死真龙，他松了口气道“这不是真正的不死真龙，只是人为凝聚的不死真龙而已！”

    如此自语时，赵宝对卓天凡不由升起很多好感，因为他与卓天凡一样都可以勾动龙脉，去转化为实质性的不死真龙。

    天劫之下，伤痕累累的不死真龙被镇杀，血碑天劫如潮般退去，这一幕，让主导之魂无法理解，它给赵宝传念道“血碑天劫竟然不去袭杀卓天凡，莫非他已经败亡！”

    “主导之魂，你就这么希望帮我的人死去。”赵宝不爽道

    “不是的，我只是很疑惑，血碑天劫为什么不去袭杀独尊地道的卓天凡。”主导之魂解释道

    “我要向卓前辈请教这方面的秘术，如果有可以避开独尊地道血碑天劫的秘术，独尊地道也是一种不错的选择。”赵宝传念道

    今天不死真龙永不低头的道与意，让赵宝的触动很深，让赵宝不在视独尊地道是死路一条的独阴之路。

    主导之魂没有想到，差一点因为血禁神符，而被牵连的死在血碑手上的赵宝，竟然没有畏惧独尊地道的后果，还觉得独尊地道是一个不错的选择，这让主导之魂大急道“赵宝，你是不是晕头了，你觉得自己可以抗住这血碑天劫的灭杀么，你所画的血禁神符因为是独尊地道的符，差一点将你害死，你还不明白独尊地道的后果么！”

    “我的符宝什么时候独尊地道了。”赵宝一愣道

    “不是独尊地道，这血碑天劫为什么要破灭它。”主导之魂冷哼道

    “原来是这样，我说怎么符宝会接二连三遭遇天劫。”赵宝恍然道

    主导之魂见赵宝恍然大悟，它趁热打铁道“赵宝，独尊地道是一条天道不容的死路，你应该下定决心，让我帮你解除掉皇极天书，让你身上的独尊地道的趋势消失，这样你才能活下去，才可能在未来走上最强的帝路！”

    赵宝断头拒绝道“无论走上什么样的道路，我绝不会在八年之内解除皇极天书，它里面有我的同生共死的师姐，我不会抛弃她，让她永远存活在皇极天书之中，如果你想要帮我，就给我想一想，有什么办法，可以在八年后，让我的师姐从皇极天书之中出来，重新拥有一具可以承下她元神的躯体！”

    “赵宝你真是太让我失望了，你固执的像一头牛，心中有如此之多的牵绊，如何能在未来的帝路上争雄，如何能证道为帝。”主导之魂再一次被赵宝给气的暴跳如雷，它又一次发誓，绝不再跟赵宝说话了。

    “如果为了证道就牺牲掉自己的同生共死的朋友，未来我即便永生不死，又有什么意思。”赵宝淡然一笑道

    赵宝的话，让暴跳如雷的主导之魂心中的愤怒少了很多，赵宝的重情重义值得人欣赏，可是残酷的帝路，却不是这样的人，能够长存的。

    混沌一片的天空破灭，这一个天道与地道争锋的地方，众人原以为会破灭不堪，虚空与大地都会毁灭，可是当无尽的道纹消散，这里的天空与大地大致完好无损，唯有刚才伤痕累累的不死真龙撕裂的诸天一角，有一片虚空碎成了黑洞。

    卓天凡与邓九蝉还是如动手之时的姿态，众人看不出卓天凡与邓九蝉谁胜谁负，看首发无广告请到--

    请分享

    