
    ?赵宝的表情人畜无害，可是他手上的紫气隐藏的帝纹，却在灭杀一位巅峰圣人。--

    血王的身体支离破碎，在这紫色气息之中，他都无法逃脱，无法反抗，因为他的元神与经脉都被帝纹重创，他寿命在快速枯萎，血王也想要反戈一击，在临死之前，让赵宝这个腹黑的人族小子遭遇重创，可是赵宝身边的血禁神符，却让他最后的灵力无法起到作用。

    圣符可战半帝，他只是巅峰圣人，远没有攻破圣符的可能性。

    血王这样一位巅峰圣人，就这样在赵宝的手下，化成血雾，在消散死去，在临死之前，血王艰难的看向飞纵而来巨蟒低吼道“别靠近……帝纹……”

    巨蟒飞纵的躯体，惊悚的改变飞行的方向，他错开赵宝，飞行到另外一个远端，血王尽然死在了赵宝的手上，死在了赵宝手中的紫气之中。

    血王最后所说的‘帝纹’，让巨蟒不得不想到不久前，才破碎虚空，飞升天界的不死真龙。

    赵宝一手夺取血王死去后，失去主人的仙砂，他催动的灭字天劫的仙砂，这时候已经转变方向，带着可怕的灭世之力，杀向了林家之人。

    林家老祖面色凝重道“不要离开我的身边！”

    如此说之时，林家老祖手中的混元霹雳剑，发出君临天下的无敌之势，这柄帝级法宝在强势复苏，在最强圣人的手上，帝级法宝可以复苏到发挥出五成帝力的可怕实力。

    灭字天劫的万道雷电轰击而下，林家老祖面色平静道“雷劫炼兵，存雷海于剑，行上苍的刑罚之职！”

    万道九天雷罚汹涌劈下，林家老祖手中的混元霹雳剑，发出雷罚之力，一瞬间将这万道九天雷罚之力，给吞吸到了剑身之内。

    顷刻间，林家老祖手足的混元霹雳剑，越过五成帝力的瓶颈，在万道九天雷罚的威势下，一跃复苏了七成的帝兵之威，一个气吞山河的华衣男子，在雷海中踏步而行，他身上流动着威压天地的帝威。

    “混沌大帝……”无数人低语侧目，露出了向往与崇拜之色。

    林巫与林家的几位长老都激动无比的，看着林家的大帝在雷海中行走。

    大帝无敌，混沌霹雳剑之中的帝兵之魂复苏，它如同复生的大帝一样，傲视亘古，俯瞰星辰，在雷罚之海中，它如同主宰者，而不是被雷罚者，正如林家老祖刚才所念的话，存雷海于剑，行上苍的刑罚之职，带天行雷罚之事，这是何等的霸气与恐怖。

    灭字天劫，形成了血碑，它要发出最强悍的袭杀了。

    而且这个时候，不死真龙吞吐的九道龙炎，也展现出来，一起袭杀向了混元霹雳剑的帝兵之魂。

    混沌大帝在雷海中行走，这雷海对应着苍穹与星海，混沌大帝在走向虚空，走向结界的所在，在走向天界。

    面对灭字所形成的血碑与不死真龙吐出来的九道龙炎，混沌大帝举手投足间，就将血碑与九道龙炎引入到一片混沌世界中，在这混沌世界中，血碑与九道龙炎顷刻间就消失无形了。

    仙砂可以临摹出血碑与九道龙炎的可怕战斗力，却无法临摹出它们的实体与不灭的道与意，在一位大帝面前，仙砂临摹的秘术，终究只是小道，只是一个照面就无法存在下去，只能破灭。

    一些人不明白其中的奥妙，认为这就是真正大帝可怕，帝级真龙的龙炎与灭字天劫，在大帝面前根本毫无用处。

    赵宝心惊的收回仙砂，他承受着混元霹雳剑的帝兵之魂所发出的可怕帝威，他身边的紫气在快速消失，在替他抵御帝威镇压。

    “腹黑小儿，不死真龙给你的帝纹庇护，也不是无敌的。”林家老祖面色阴冷的看向赵宝，混元霹雳剑一改方向，斩向了赵宝。

    那在雷海中行走的帝兵之魂，转身面对赵宝，它发出一道雷霆万钧的剑气，这剑气蕴含着混元霹雳剑七成帝力，它所过之处，直接让三头黄金狮子与独眼兽王被剑气伤到了，嘴中吐血。

    赵宝体表的紫气感应到这一道剑气的恐怖，它凝聚在一起，飞离赵宝的身边，直接迎上了这道剑气。

    轰，轰，轰……

    一阵沉闷的交戈声响起，剑气与紫气交战的地方，破裂出巨大的黑洞与深坑，天痕山下的泉水冲入虚空中，看起来如龙吸水一样震撼。

    在这附近的人，就不好受了。

    三头黄金狮子与独眼兽王，距离这个交战之地太近，他们被帝战冲击波，给击飞千米，趴伏在地上吐血不止。

    老鲲鹏看到这一幕，它不由皱起了眉头，这两个兽王虽然跟它意见不合，可是它们同为十万大山的兽王，老鲲鹏不希望看见这两个同伴死在这里。

    混元霹雳剑的帝兵之魂发出的剑气与紫气交战后，庇护赵宝的紫气与剑气都消散在黑洞之下。

    林家老祖表情一阵樱红，混元霹雳剑的帝兵之魂出现，让林家老祖催动帝级法宝的灵力消耗更大，这一击后，他无法承受混元霹雳剑帝兵之魂复苏的消耗，他收起混元霹雳剑，没有趁胜追击，去灭杀抓捕赵宝的意思。

    林家老祖无力继续催动混元霹雳剑，在暗中吸收天地灵气修复枯竭的灵力，可是这个时候，他可没有这么容易，吞吸天地灵气来疗伤，因为这个地方的天地灵气已经被对决的邓九蝉与卓天凡彻底分化而天之灵气与地之灵气。

    在邓九蝉与卓天凡所展现的道意范畴之内，天之灵气与地之灵气彻底对立，在相互排斥，让在这里大战消耗灵力的人，很难快速补充灵气。

    “老祖，何不趁胜追击的活捉赵宝。”林巫没有想到，老祖会在关键时刻，收回混元霹雳剑，不去抓捕赵宝

    林家老祖，将混元霹雳剑递给林巫，他给林家几人传言道“不要妄动灵力来催动混元霹雳剑，我体内灵力消耗太重，现在这地方的天之灵气与地之灵气分化排斥，我无法吸收天地灵气疗伤，你们要小心一点，不要都消耗掉了灵力，今日在这里，不只是要活捉赵宝，还要成功夺取他身上的皇极天书与不死灵药以及河图八卦台，我们需要保持实力，要不然就只能给他人徒做嫁衣了！”

    林巫听到传言，他惊疑皱眉道“这里的天地灵气分化，独尊地道之人，这样可怕么，以后要是跟独尊地道之人对决，岂不是非常的危险！”

    林家老祖摇头传言道“独尊地道之人，并不能改变天地灵气的共存，只是现在与其对决的邓九蝉，所施展的遮天帝诀，是极尊天道的帝术，这样一来，就形成了天道与地道对决的力量，让这片天地之中的天地灵气暂时相互排斥了，这两个人的对决一结束，这片天地的天地灵气也就将恢复正常了！”

    林家老祖斩破庇护赵宝的紫气后，巨蟒本想杀上来，替惨死的血王复仇，可是一想到，现在这里只剩下自己一个天妖族人，巨蟒就不由忍下了心中的仇怨，在远方静静等待最佳的时机出现。

    季家老祖不知道这一片天地，因为邓九蝉与卓天凡的对决，暂时让天地灵气对立排斥，在这里消耗灵力之后，将很难修复灵力，他看向了林家老祖笑道“林老头，你是不想抓赵宝了么，如果你不想抓，老夫我可就出手了！”

    林家老祖冷声道“季家之人，一贯喜欢做渔翁，你想要抓赵宝，就自己出手，何必假惺惺的询问！”

    “老祖爷爷，赵宝已经没有紫色帝纹庇护，你快出手抓他啊。”孔梵见季家老祖要出手，他不由焦急提醒道

    孔家头大如钟的老者给孔家众人传言道“孔梵，你要戒除这急躁的性子才行，做任何事情之前，要学会观察与判断，林家老祖耗尽灵力催动帝级法宝破了赵宝身边不死真龙所留的紫气，可是他却没有急着去抓赵宝，你们知道是为什么么！”

    “是为什么。”孔梵真是不明白。

    “林家之人，是想要保存实力，不想要太过消耗，而不像让我们这样的旁观者渔翁得利么。”孔玉庭经过老祖的提醒，一下子想到了其中关键。

    孔家老祖赞赏了看了孔玉庭一眼点头道“玉庭所说很对，林家不是不想活捉赵宝，赵宝的手中还有两粒仙砂，他身上还有圣符，这都不是随随便便可以破掉的，林家要是用帝级法宝，将赵宝身上的这些防御全部打掉了，他们也就没有力量，最终活捉赵宝，去争夺赵宝身上的皇极天书与不死灵药了！”

    孔梵听到这话，他恍然道“原来赵宝还如此难缠，不是一出手就可以抓到的！”

    孔家老祖看向邓九蝉与卓天凡对决的地方，这里混沌一片，让人越来越看不清里面对决的情况，孔家老祖皱眉低沉道“这一次，我们能不能继续抓捕赵宝，还要看邓九蝉，能否战败这数万来的唯一一位接近帝级的独尊地道之人！”

    “老祖爷爷，独尊地道是什么意思。”孔玉庭心中有些模糊的想法，可是他不能确信自己的想法是不是对的，因为天地之道亘古共存，如果是独尊地道，怎么可能长存世间，看首发无广告请到--

    请分享

    