
    ~日期:~10月20日~

    ，nbsp;

    续命之水环绕着赵宝的身体在转动，这其中蕴含着逆天生机的瑶池蟠桃碎末，在吞吸天地灵气，在反哺四周干枯的山草与树木。

    对于瑶池蟠桃的逆天生机，赵宝从未怀疑过】天凡的话，让赵宝很难抉择。

    “蒋风的丹田被破，经脉被断。我不帮他修复，他自己醒来之后，怎么可能有办法修复？”赵宝没有立刻散去身边的续命之水，他并不想放弃这一个最佳的救治方法。

    “赵宝，正所谓关心则乱，你应该要仔细检查一下，你朋友受伤的情况。他体内的丹田与经脉破裂，并不是外力所伤，而是丹药造成的，这丹药的力量还存在于他的体内，这个时候的修复力量越强的丹药与奇花异草，非但不能修复他体内的丹田与奇经八脉，反而会引发他体内丹药力量又一次的破坏。”卓天凡仔细说道

    卓天凡的话，让赵宝不由施展出石头传授的生命纹路探查术，很快他就看出了蒋风现在的情况，与卓天凡所说的一般无二。

    明白卓天凡所言非虚后，赵宝身边环绕的续命之水，改变方向，冲入到潭水之中的树精，替树精修复起混元霹雳剑洞穿的伤口。

    “多谢赵宝。”树精很爽的喊了一声。

    赵宝没有心思回应树精，他看向卓天凡询问道“卓前辈，蒋风这种情况，要如何恢复丹田与奇经八脉？”

    “想要恢复会很难，因为一般的外力都不能使用。一旦使用就会引发他体内的丹药之力，让他的丹田与奇经八脉彻底消失。”卓天凡摇头道

    赵宝握紧拳头闷声道“这么说，蒋风不是真要成为废人了？”

    “这要看他的意志力够不够强，如果够强的话，我有方法让他自己一点一点的重塑丹田与经脉。只是这个过程会异常的痛苦，意志力稍微差点，不是崩溃成痴呆，就是自虐而亡。”卓天凡沉声道

    “可恶的林家，小爷与你们势不两立！”赵宝气怒低吼！

    蒋风落到如此地步，完全是受到了赵宝的乾，赵宝很难过，他低声道“卓前辈，蒋风体内的丹药力量，会持续多久？”

    “一百年。”卓天凡一出声，即刻让赵宝的心思破灭。

    赵宝本来还在想，待到蒋风体内的可恶丹药的力量消失了，再用瑶池蟠桃来替他重塑丹田与经脉，谁曾想，这可恶丹药之力，竟然能够在蒋风体内潜藏一百年。

    一百年，这个时间对修者来说，算不了什么。可是对普通人来说，这就是寿元的极限，是一个长寿的标志。从一个大成王者级别的修者，被废成了普通人，这样的打击下，赵宝可以预料到蒋风肯定活不到一百年，就会郁郁寡欢的死去。

    看着赵宝阴云密布的脸，卓刀出声安慰道“赵宝，你不要想太多。蒋风历经大变，我相信他会选择用我叔叔的方法，来重塑丹田与经脉，虽然过程会很痛苦，可是我相信蒋风能坚持下去，可以重新站起来的。”

    “是我连累了他。”赵宝心中有怨念在积累，这一刻，赵宝恨不得立刻杀到林家祖地，灭杀一些林家子弟来平复心中的仇恨与怒火。

    “没有什么连累不连累，踏上修真一途，就该准备好随时被人斩杀，这是一条不归路。”卓天凡在劝慰赵宝，可是话语说到最后，好像成了他的感慨之语。

    卓天凡的话，让赵宝好受一些，他看向卓天凡低语道“卓前辈，我们还是谈一谈皇极天书与欺瞒天道的事情吧。”

    “好啊。”卓天凡眼睛放亮道

    不多时，卓天凡以秘术形成一个龙气结界，而后他与赵宝在里面交谈起来♀一交谈，就是一天一夜。

    卓刀与树精守在昏迷不醒的蒋风旁边，树精有一种兔死狐悲之感道“唉，跟在赵宝身边很刺激，可是也非常危险。一些敌人奈何不了赵宝，就转而向赵宝的朋友下手，说不定哪一天我就跟蒋风一样了。”

    “那你后悔跟赵宝交朋友了么？”卓刀的眼眸在晨曦中，散发着别样的光明。

    “这就是奇怪的地方，跟着赵宝如此的危险，跟他做朋友也如此有风险，可是树爷觉得认识赵宝之后，人生才如此的精彩纷呈，即便是明日惨死敌手，我也不会后悔。”树精如此说道

    卓刀看着缓缓上升起来的太阳，他低沉道“有些人注定如太阳一样，让人无法忽视他的光芒，没有人会在太阳光芒下后悔见到了光明。”

    树精挠了挠头尴尬道“卓刀，你这句话太深奥了，我没有听懂。”

    卓刀沉默不语，他向来冷酷，今日跟树精交流话语已经够多了。

    而且，在这个时候，卓天凡设下的龙气结界也被其收了起来，卓天凡与赵宝的秘密交谈结束了。

    “交易完成了？”卓刀低语道

    “完成的很圆满。”卓天凡笑面如花道

    卓刀的表情不是太好看，因为在他看来，卓天凡的行为很有点挟恩图报与趁人之危。

    赵宝看向依旧昏迷不醒的蒋风，他看向卓天凡郑重道“卓前辈，我朋友的安危，全靠你保护了。”

    “放心，我会带着他们去一个安全的地方。”卓天凡郑重回应后，他沉声道“赵宝，我还想劝你一句，不要去凤仙郡，不要去管天妖族的事情。”

    赵宝坚定道“我一定要去凤仙郡。”

    “赵宝，凤仙郡现在是天妖族人的统治地域，你去那里做什么？”卓刀不解皱眉道

    赵宝还没有回答，树精看向赵宝说道“慕容洁去凤仙郡了？”

    赵宝默认的点头，卓刀皱起眉头猜测道“慕容洁去凤仙郡做什么？难到她想要引出女娲石？”

    卓刀的话，让卓天凡无法淡定道“女娲石？这块石头真的还在天池地域么？”

    卓刀看着眼睛发亮的卓天凡，他不由低声警告道“叔叔，你别再打女娲石的主意了，你可知道要引出女娲石，慕容洁需要用自己的精血去引导，弄不好慕容洁会死的。”

    卓天凡讪讪道“我只是好奇的问一下，怎么就成打女娲石的主意了？”

    赵宝看着昏迷不醒的蒋风，他对树精说道“天歌道友，你不要给我去凤仙郡了，在这里照顾好蒋风。你告诉他，他的仇，我一定会替他报。”

    树精思索了一会，最终它点了点头，这一次要围捕赵宝的人实在太强，树精知道自己跟在赵宝的身边，只会成为赵宝的累赘，它很有自知之明的选择留在卓天凡的身边。

    “赵宝，去将慕容洁带回来，不要死在凤仙郡，我还准备跟你去人间看一看呢。”树精感伤道

    赵宝微笑点头道“放心吧，我不是容易死掉的人。”

    很快赵宝的身影划破长空，就此远行，卓天凡，卓刀，树精几人注视着赵宝背影】刀喃声道“消，这不是我与赵宝见的最后一面，要不然未来的帝路争雄，将是何等的寂寞。”

    “卓刀，想要帝路争雄，你还需要更好的历练，赵宝所经历的一场场生死大战，都将是宝贵的财富，可以让他在未来的证道之路上所向披靡。如果你不想被他甩出太远，一定要走上生与死的战场，这样你才能领悟生死的真谛，明悟天道与地道，做出自己的选择。”卓天凡郑重说道

    卓刀认真思索卓天凡的话后，他用力点头，“我明白了。”

    “卓前辈，我可否求你一件事情？”树精这时候出声道

    “什么事情？”卓天凡看向树精奇怪道

    “卓前辈，你可以不用管我与蒋风的死活，我消卓前辈可以去凤仙郡暗中助赵宝一臂之力。”树精沉声道

    卓天凡摇头拒绝道“这件事情赵宝已经跟我说过很多遍了，他消我庇护他的朋友，并不消我参与到这件事情之中。”

    “卓前辈，你与赵宝道友的谈话我都听见了。说句实话，你真是占了大便宜，移山倒海的秘术，周天星斗杀阵，聚星九斩这些秘术赵宝都传给了你，你只是给赵宝说了一个替死之法……”树精如此说着，在卓天凡眼神有杀意升起之时，树精挺着胸膛道“卓前辈，你别忘记自己立下的誓言，你杀了我，可就无法证道飞升了。”

    “你怎么会听到我与赵宝的谈话？”卓天凡面色极其难看道

    树精没有开口解释，卓刀摇头轻笑道“叔叔，我忘记告诉你了，树精有着一种本源秘术，它可以听破帝级之下的任何结界与传言术的阻拦，去听取别人的谈话。”

    卓天凡听到这话，他不由露出惊异之色，思索一会他不由皱眉问道“赵宝知道这树精有这样的被本源秘术么？”

    “我与赵宝道友出生入死，他怎么可能会不知道？”树精露出骄傲之色。

    卓天凡看向山林之上，青绿如水的苍穹，他苦笑叹声道“唉……我说赵宝为什么一定要我立誓，原来在这里有一个可以听破结界的人存在，他是在防备我啊。”

    “没有一个可以听破结界的人存在，叔叔就不准备遵守誓言了么？”卓刀的眼神犀利如刀道

    卓天凡很坦然的点头道“如果没有人听见，我肯定不会让这拥有本源偷听之术的树精活下去。”

    ，  et

    