
    ~日期:~10月19日~

    轰，轰，轰……

    九霄宫殿的帝力与混元霹雳剑的帝力，冲入邓九蝉与卓天凡大战的地方，孔大头与林巫发现这个状况之时，他们不由全力回收九霄宫殿与混元霹雳剑的力量。

    可是已经斩出的力量，是无法收回来的♀两股强势的帝力，冲过邓九蝉与卓天凡对决的真空地带，冲入到了天痕山外面的九霄帝阵之中。

    接着一阵地动山摇的晃动，九霄帝阵被激发，它连着这一方的泥土上升，在形成泥土外观的巨型宫殿。

    九霄宫殿的震慑之力与混元霹雳剑的一击，虽然很强势，可是它们只能激发出九霄帝阵，而不能破掉它。

    卓天凡在这一刻动了，他催动着手中的仙砂，让‘灭’字天劫强势的冲击向九霄帝阵！

    邓九蝉面色一变道“卓天凡，你休想逃离此地，今天你必须要死。”

    如此说之时，邓九蝉手中的遮天幡，发出了最为恐怖的帝级袭杀，无数混沌天空横击而下，虚空碎裂无形，巨大的黑洞一个连着一个出现。

    “嘿嘿，来吧，让我看一看是帝级法宝厉害还是帝级阵法厉害！”面对邓九蝉势在必得的杀招，卓天凡自杀式的飞入到了九霄帝阵形成的泥土宫殿上。此时的‘灭’字天劫，在与九霄帝阵相互发着毁灭性的袭击。

    卓天凡飞到‘灭’字天劫之上，是非常不安全的，说不定下一刻九霄帝阵就会发出无法阻拦的力量，将他与‘灭’字天劫一起灭尽。

    邓九蝉也没有料到卓天凡如此的疯狂，他催动的遮天幡已经发出最强杀招，他不能就这样中断，他虽然领悟了帝心之纹，可是毕竟不是真正的帝级人物，他催动帝级法宝也是需要消耗极大的灵力的。

    “邓九蝉，别攻击帝阵，赵宝与卓天凡等人是想要借助你遮天幡的力量打破封闭这里的帝阵，他们想要逃走，你别上当……”孔大头大喊道

    一心想要灭杀卓天凡的邓九蝉，并没有因为杀意失去理智。孔大头的话很及时，邓九蝉催动遮天幡的最强一击，并没有打下去，他看着在‘灭’字天劫上，如海中孤帆的卓天凡。邓九蝉本来要攻伐向卓天凡的遮天幡，在这一刻转化为困。

    邓九蝉要将卓天凡困在九霄帝阵的范围之内，让他只能跟着‘灭’字天劫沉浮在这随时可能打破‘灭’字天劫的九霄帝阵之上。

    卓天凡也看出了邓九蝉的意图，他可不敢继续呆在九霄帝阵上面找死，他催动仙砂临摹的‘灭’字天劫，主动转攻回来，一瞬间这里轰隆毁灭之声此起彼伏，虚空与大地在破灭沉沦。

    “赵宝，这就是你与我叔叔的计划么？”卓刀看到卓天凡被困，他不由低吼道“这是什么计划，现在我叔叔都要被困死了。”

    赵宝摇头道“这只是计划的一部分，真正的逃亡现在开始！”

    如此说之时，赵宝取出了从天池庙宇的护法者手中得到的帝令，这女娲娘娘的帝令，它可以破灭帝级阵法三次∠一次，它帮助赵宝从祭奠石棺之中逃了出来。现在又到了生死存亡的一步，想要破掉大帝后裔家族联手用帝阵封闭的地方，赵宝只能依靠这能破掉帝阵的帝令。

    帝令光环轮转，有宁静与生机将赵宝与卓刀几人庇护，赵宝厉声大喊道“卓前辈，我们到凤仙郡回合！”

    赵宝的喊声，如惊雷一般炸响在众人的心上，孔大头，林巫，季家老祖等人还没有反应过来，他们完全没有料到赵宝有办法突破帝阵封闭，能从这里逃离出去。所以他们大部分的注意力都集中在卓天凡与邓九蝉的对决中，在他们眼中，真正的威胁来自于卓天凡这一个能够战败领悟帝心之纹的邓九蝉的人。

    听到赵宝的喊话声，孔大头等人看见赵宝被一团散发着无限生机的帝力包裹，在从九霄帝阵拱起的泥土宫殿之中穿行！

    “不好，赵宝要脱困离去了！”孔大头对九霄帝阵最为了解，看到赵宝穿行的路线，他不由惊悚大喊道

    “不能让赵宝离去，孔家老祖这是你们孔家的帝级阵法，你快点催动帝阵，将赵宝灭杀掉。”林巫大喊道

    孔大头苦涩摇头道“是帝令……是女娲娘娘的帝令，它可以破掉任何帝级杀阵，现在任何帝阵都拦不住赵宝，杀不死他了。”

    “绝不能让赵宝逃脱！”原本在用遮天幡阻拦卓天凡的邓九蝉，在这一刻，他放弃阻拦卓天凡，带着遮天幡向要冲出九霄帝阵的赵宝袭杀过去。

    遮天幡的强势，引发出九霄帝阵强势的反击，在两股帝力强势交战，碎虚空裂大地之时≡宝带着帝令出现在了，操控仙砂催动的‘灭’字天劫的卓天凡的不远处，卓天凡一直在等待赵宝的出现。在发现赵宝出现的一瞬间，他很惋惜了看了眼手中的仙砂，这个时候他不能带着仙砂离去。

    因为只有仙砂临摹的‘灭’字天劫，可以替他们的逃亡争取时间。

    “快看，赵宝出现在卓天凡身边了。”季家老祖大声提醒道

    孔大头，林巫同时出手的催动帝级法宝发出毁灭性的攻击之力，他们想要杀死要逃亡的赵宝与卓天凡。被卓天凡留下的仙砂，在紫色绚丽的光芒下，继续维持着‘灭’字天劫。

    也是这‘灭’字天劫，替卓天凡争取到了冲到赵宝身边的宝贵时机。

    赵宝催动着帝令，让其将卓天凡庇护在其中，而后他毫不犹豫的冲出九霄帝阵，逃出天痕山的范围之内。

    “小爷将要去凤仙郡，想要杀我的人，可以继续来追杀小爷！”赵宝飞离之前，他大声的将自己的行踪泄露。

    邓九蝉，孔大头，林巫，季家老祖等人面色极为难看，在天痕山外围被帝级法宝的威势镇压的趴在地上的探子们，没有弄清楚到底发生了什么。可是听到赵宝这样的话，他们被震骇的说不出话了，大帝后裔家族的联手布局，都没有能抓到赵宝，反而让其逃出生天了？

    巨蟒的表情比邓九蝉等人的更加难看，因为赵宝所说的地方，是另外一批天妖族人将要破关而出的地方，赵宝这家伙逃出生天就算了，他还想要将这些人引向凤仙郡。巨蟒真的很想将赵宝截杀，以免他将这些人真的引去凤仙郡，让太子殿下的谋划破灭。

    可惜赵宝已经远遁逃生，巨蟒自己还被困在帝阵环绕的天痕山之中，他根本没有机会去截杀赵宝了。现在巨蟒很消，在天痕山外围的火妖大人，可以出手将赵宝拦截的斩杀。

    赵宝在帝令的帮助下，迅速从变幻莫测的九霄帝阵之中逃出去，在逃出的一瞬间，赵宝即刻感应到有，天痕山的帝阵外围，也有很多强者藏匿。

    这让赵宝逃出来之后，不敢有任何的犹豫，他施展时空瞬移秘术，一个飞纵即刻远离天痕山所在的区域。

    原本，已经感应到赵宝几人存在的，人王之躯，火妖等两位半步大帝，并没有能够发动奇袭。因为赵宝的速度实在太快，他们还没有反应过来，赵宝就消失无踪了。

    人王之躯并没有急着去追赶，他认出了庇护赵宝逃出帝阵的气息，他皱眉低语道“竟然是女娲的帝令，这小子与女娲的机缘不小啊！”

    火妖没有认出帝令，可是他认出来这帝令上，让他心中充满杀机的气息，这是女娲的气息，是镇压他与天妖族人万载的可恶气息。

    在听见赵宝飞纵远去的话语后，人王之躯与火妖几乎同时行动的开始从不同的方向，向凤仙郡飞驰。

    人王之躯去凤仙郡，是想要活捉赵宝，火妖去凤仙郡，却是要确表外一批族人顺利破关而出。火妖对拥有女娲气息法宝的人，很是忌惮，他可不消族人重蹈覆辙，再次被女娲的阵法镇压万年。

    赵宝带着树精，蒋风，卓刀，卓天凡在这被围困的绝地之中逃出生天♀样的结果，实在太出人所料，大帝后裔家族之人的脸上毫无光彩。

    几个大帝后裔家族之人，联手布置的帝阵杀局，都没有能够困住一个赵宝，这实在是太丢人了，太打脸了。

    虽然这其中冒出了一个独尊地道的绝对强者来帮助赵宝，可是大帝后裔家族的老祖齐出，还带着帝级法宝，用上了帝级法阵，都没有能够活捉一个神王级别的赵宝，反而让其杀死多位圣人，救出被挟持的朋友逃走了♀样的事情，实在太过传奇，太让人无法相信。

    大帝后裔家族的威望这一次集体下落，人们对大帝后裔家族的忌惮，在一点一点的流失。而赵宝，这一个可以在大帝后裔家族联手围困下，逃出生天的人，又一次名动天池，让人不得不记住他的名字！

    大帝后裔家族的人，很快从天痕山撤走了帝级阵法，远离了天痕山，这一次他们的颜面真是丢大了。

    当然大帝后裔家族的人，并没有放弃抓捕赵宝的行动，赵宝身上的不死灵药与皇极天书以及河图八卦台，每一样都在牵动着他们的心。

    