
    ?大帝后裔家族大部分人都退走，唯有一些老一辈的强者与几个家族的核心传人留了下来。--

    孔大头将清玉老道拦下来说道“清玉道长，你想要替清风道长报仇雪恨，就跟在我的身边，只要你给我推算出赵宝的藏身之所，我们就可以在短时间抓住他！”

    林家老祖，邓九蝉，季家老祖听到孔大头的话，他们都不由来到清玉老道的身边。

    淸玉老道环看孔大头几人一眼后，他点头道“待老道推算一二，在跟诸位道友一起去找赵宝！”

    清玉老道一心要替清风老道复仇，对付赵宝他有把握，可是他没有把握对付跟着赵宝一起走的卓天凡，这一个独尊地道之人，实在太过强悍。

    清玉老道掐指推算，许多在附近的探子都没有离去，他们也希望能够从这位天机门的老道口中，得到赵宝逃亡的确切方向。

    片刻后，清玉老道不可思议的停止掐算。

    孔大头看着清玉老道一脸不可思议的表情，他心沉的问道“怎么了，清玉道长推算不到赵宝逃向何处了么！”

    邓九蝉等人也是一脸阴沉的表情。

    清玉老道摇头道“老道算出了赵宝逃亡的方向，只是老道没有想到，赵宝真的是在向凤仙郡飞驰，他已经到了战霄城，很快会进入凤仙郡了！”

    “赵宝真要去凤仙城，他疯了么，那里现在可是天妖族人的统治地域。”林巫一脸惊疑道

    邓九蝉目光深沉，杀气隐现道“赵宝没有疯，他是想要引我们去天妖族人统治的区域，他肯定是认为我们不敢去天妖族人统治的区域抓他！”

    赵宝逃走了，这让邓九蝉夺取不死灵药，补充本源之气的计划落空了，最让邓九蝉心中杀机无法平复的是，在这个地方，他遇到了最强的敌人，卓天凡。

    卓天凡是独尊地道之人，可是他不知道用了什么方法，竟然能够欺瞒天道，让血碑天劫不去袭杀他，这样的一个强敌不除，邓九蝉将无法安心的去渡帝劫。

    “无论是皇极天书，还是不死灵药与河图八卦台，都是无比重要的存在，我们不能坐视赵宝将其送人天妖族人之手，我们要隐秘进入凤仙郡，将赵宝抓回来才行。”季家老祖沉声道

    孔大头翻了翻冷眼道“季仟，你们季家要是愿意做先锋，首先去往凤仙郡，我拼了这条性命，也要跟着你去闯一闯天妖族的龙潭虎穴！”

    季家老祖闻言不由一怔，他也很想雄起，只是季家的现任家主季凡并不同意抓捕赵宝，他没有得到帝级法宝，可不敢首先去闯天妖族人所在的凤仙郡。

    “哼，季家之人，就喜欢做一些渔翁得利的事情，没有胆识做先锋，就不要在这里出主意。”孔大头如此讽刺后，他看向淸玉老道问道“清玉道长，赵宝现在还在战霄城，你能确定他一定会去凤仙郡么！”

    “是啊，清玉道长，你就能确定赵宝一定会去凤仙郡，赵宝此子，可是出了明的狡猾阴险。”林巫附和问道

    清玉老道肯定点头道“赵宝一定会去，老道我不会推算错误！”

    “那好，我们先去战霄城，如果能在战霄城截住赵宝就好了。”孔大头决定道

    大帝后裔家族的人，带着清玉老道从残破不堪的天痕山离去，这一个曾经拦截过影子大帝，庇护蔡家万年的星宿主山，就这样破落了，天痕山上的虚空碎裂的黑洞已经注定，这里几百年之内，都很难有人生存下去。

    各方势力的探子，也从天痕山外撤离，这里已经没有任何意义可言，巨蟒在大帝后裔家族的人，撤掉帝级阵法的时候，就已经悄然离去，他想要将赵宝知晓还有另外一批天妖族人要出世的消息，传递回去。

    狐媚娘在天痕山附近的人，走的差不多之后，她才从藏身处出来，飞到老鲲鹏几人的身边。

    三头黄金狮子与独眼兽王受伤严重，它们已经无力继续去抓捕赵宝了。

    “狐媚娘，你先去战霄城打探消息，我在这里替狮王与独眼王疗伤后，等待它们的伤势好转，立刻去战霄城与你会合。”老鲲鹏对狐媚娘说道

    “鲲鹏兽王，还是你去追踪赵宝的下落吧，我留在这里保护狮王与独眼兽王，这一次冲着赵宝去的，可都是媚娘无法匹敌的强者，我去了什么事情都做不成。”狐媚娘摇头道

    三头黄金狮子一直都傲气冲天，此次被帝级法宝对决的力量重伤，三头黄金狮子不由黯然道“真是帝级之下如草芥……鲲鹏兽王，你无需管我与独眼，我们两人虽然受了伤，一般人也奈何不了我们，更何况还有狐媚娘在旁保护，你无需担心我们的安危，相对于我们的安危来说，白虎帝的安危才是最为重要的，你无论如何都要想办法，从赵宝手上弄到不死灵药！”

    顿了顿，三头黄金狮子郑重道“鲲鹏兽王，拜托了！”

    老鲲鹏重重点头道“本尊，不会让两位兽王失望，更加不会让白虎帝死去！”

    “鲲鹏兽王，白虎帝的生死就全靠你了。”独眼兽王希翼道

    老鲲鹏没有继续回复独眼兽王，它冲天而起，化为鲲鹏巨兽，横空飞纵九万里，顷刻间超越所有的修者，在极速赶往战霄城。

    ……

    赵宝带着卓天凡，卓刀，树精，蒋风几个时空瞬移，来到了人族现在的边疆重地，战霄城。

    战霄城的右手边，有一片不算高大的山林，赵宝带着卓天凡等人降临到了这片山林的一处泉水涌动的山腰下。

    “耶，终于又一次逃出生天了……”树精在脱离赵宝的观龙镜与帝令庇护后，它嚎叫一声的冲入到山泉汇聚的小水潭之中，这一次它真是受伤极重，到现在它腹部被混元霹雳剑重创的伤口，都无法愈合，在流失着纯粹的本源之气。

    赵宝找到一块平坦的大石，他将昏迷不醒的蒋风放在上面，随后他对卓天凡拱手道“卓前辈，多谢你，如果没有卓前辈，天痕山真的会成为我的绝命之地！”

    卓天凡凝视着赵宝手中的帝令与观龙镜，听到赵宝的话，他摇头道“我不出现，你一样可以逃出来，只凭女娲娘娘的帝令与这一件可以借帝级阵法力量的地师秘宝，大帝后裔家族的人拦不住你！”

    “如果没有卓前辈的帮助，我恐怕连靠近天痕山边缘的机会都不会有了。”赵宝笑着摇头，他非常清楚，这一次如果没有卓天凡的出现，大帝后裔家族的人，不会让他靠近天痕山的边缘，那样的话，即便是他手中有帝令，也是毫无用处的。

    “如此说来，我当得起这个‘谢’字，不过，我不需要你谢我，这一次出手帮忙，我是看在卓刀的苦苦哀求的面子上，如果你真想感谢我，或许可以给我皇极天书，作为答谢。”卓天凡眼神灼热的盯着赵宝道

    卓刀没有想到，他的叔叔救完人之后，如此直接的索取恩惠，他很想出声说些什么，可是还没有等他开口，赵宝已经回答道“我可以告诉你皇极天书所记载的秘术，可是我也希望，你告诉我，独尊地道之后，要如何欺瞒天道，让九天雷罚与血碑天劫不会劈到我的头上！”

    “嘿嘿，成交。”卓天凡咧嘴一笑的伸出手，赵宝伸出手与卓天凡紧握在了一起，这世间除了不死真龙是绝对独尊地道的存在，想要遇到一个同样独尊地道的人，是非常不容易的。

    皇极天书，就是一本独尊地道的传世法诀，今日卓天凡救了赵宝一命，赵宝并不介意将皇极天书的一些秘术告诉卓天凡。

    “叔叔，你干什么呢，我请你来帮忙救人，可不是让你乘人之危的索要皇极天书的。”卓刀恼火出声道

    卓天凡一摊手，无辜道“我有乘人之危么，你没有看见，我与赵宝道友很友好的达成了交易么！”

    赵宝对卓刀说道“卓刀，如果我不愿意，没有人能从我口中获知皇极天书的任何东西！”

    卓刀皱起眉头道“赵宝，你不需要这样，我叔叔是来帮我的，要谢他，也应该是我来谢！”

    卓天凡不满出声道“卓刀，你小子现在长大了，胳膊肘向外拐了啊，你谢我，你拿什么谢我！”

    “……”卓刀无言以对。

    赵宝看着昏迷不醒的蒋风，赵宝运转续命神诀，以纯水之力来形成续命之水，赵宝让瑶池蟠桃的碎末融入到续命之水中，他想要用这个办法，将蒋风体内的伤势治疗好。

    “赵宝，你最好不要轻举妄动，要不然，你手中蕴含无尽生机的不死灵药，可能会要了你朋友的性命。”卓天凡看出赵宝的续命之水中的玄机，他出声阻止道

    赵宝闻言不由发怔的看向卓天凡，在赵宝的印象中，没有什么伤势是瑶池蟠桃无法修复的。

    卓天凡的手按在蒋风的一只胳膊上，卓天凡表情凝重道“赵宝，相信我，你这蕴含不死灵药的续命之水，无法治疗你的朋友，如果这续命之水进入你朋友的体内，他的奇经八脉与丹田，将会彻彻底底的破灭，从今以后都没有恢复的机会了。”看首发无广告请到--

    请分享

    