
    ~日期:~10月18日~

    这一个突兀的声音与话语，让大帝后裔家族的人很恼火，不抵抗帝级法宝的袭杀，不等于自己去送死么？这个说话之人，根本就是借机捣乱，胡说八道。

    听到这突伫音的话，赵宝的心却下沉了，这个人真是看破了观龙镜的玄机，如果让林家之人与在场诸人验证了这个人的话，他最大的依仗就将成虚无，从今以后都无法在天池国之内使用了。

    林家之人被观龙镜外泄帝级力量阻拦，他们无心去探索，这突伫音的话语是假是真，看一看季家的几个年轻圣人惨死的身体，他们可不敢冒险的不去抵御这帝级力量的袭击。

    这个时候孔大头看向了天痕山外，观龙镜外泄的帝级力量跟九霄帝兵所发出的帝力太相似，这个突伫音的话，让他有些相信。他大声问道“这位道友是何人？为何说赵宝手中的不是帝级法宝？而是地师法宝？”

    “我乃天机门的道士，本人道号清玉。”天痕山外的人淡声回应道

    天机门的道士？

    这个回答，让孔大头眼睛一亮，让各个大帝后裔家族的人，露出惊讶的表情。天机门的推运术很神奇，更有独门的追踪之术≡宝的半步大帝的师姐是魂体存在，就是天机门的清风老道用观天术探查出来的。

    赵宝听到这个回答，他心中泛起惊涛骇浪，表情上却没有变化。

    “清玉道长敢如此说，不知道敢不敢来试着破掉赵宝手中的法宝？”孔大头高声道

    “有何不敢？”天痕山外的一位老道士慢悠悠的飞了过来，他没有去看其他人，他仇恨的眼神集中在赵宝的身上。

    一接触到老道士的眼神，赵宝就明悟了，这个老道士肯定与清风老道关系匪浅，他是来寻仇的。

    赵宝可不想观龙镜就此被破，他目露凶光的盯着清玉道长道“洪梵老道还没有出关么？我手中可是有天机令，天机门的人要是一而再，再而三的惹我，小爷脱困之后，第一个要袭杀的地方，就将是天机门！”

    清玉老道冷声道“你杀了天机门的门主，还刚说是我们惹你？你要是刚进入天机门，必将死无葬身之地！”

    赵宝手中的仙砂流动着绚丽的紫气，他冷声道“看在洪梵老道的面子上，我不想继续杀天机门的人，你最好立刻止步，要不然休怪我出手无情。”

    清玉老道笑着前行道“怎么？怕老道破了你的地师秘宝，让你失去最大的依仗么？”

    孔大头，季家老祖等人都目露怀疑的看向赵宝，他们可是真消，赵宝的这个帝级法宝，只是地师秘宝，是能够简单破掉的。要不然他们想要活捉赵宝的计划将难以实现。

    赵宝眯眼清玉老道，他已经决定，只要清玉老道靠近到杀伐范围，他就用手中的仙砂将这老道劈成劫灰。

    清玉老道似乎料想到赵宝的心思，他停滞在了孔大头的不远处，他低沉道“孔家老祖，如果你想要老道帮你们破掉赵宝的地师秘宝，还请孔家老祖替老道拦下赵宝手中的仙砂袭击。”

    孔大头毫不犹豫的点头道“清玉道长放心，你只管前行，赵宝的仙砂袭击，我替你拦下来。”

    清玉老道拂尘搭肩喧念道号，“无量天尊，多谢孔家老祖了。”

    孔大头摇了摇头，没有说什么，这个时候他可是在这老道身上抱有很大的期望。

    “赵宝，你弑杀天机门的门主，本道要替门主复仇，让你葬身于此！”清玉老道冷冷的走了过来。

    赵宝看了眼邓九蝉与卓天凡的方向一眼，邓九蝉已经取出遮天幡，卓天凡也催动出了‘灭’字天劫。他心中的惊涛骇浪开始平静，他冷冷注视着前行的清玉老道，“天机门的人，如此善于推算。竟然可以逆天观出我与桔子师姐的存在关系。那你们是否推算出，天妖族人不会跟人族和平相处，还有一批天妖族人将要临世？”

    赵宝的话，让一些人都露出疑惑的表情，巨蟒眼皮子不由跳动几下，还有天妖族人要出世的事情，可是天妖族人最大的辛秘，这个赵宝是怎么知晓的？

    清玉老道满腔的仇恨，他可没有心思跟赵宝探讨这样的问题，他冷声道“天妖族人提出，将你交给他们，他们就拥有不会冒犯人族边疆。虽然天妖族人不是太可信，不过能用你这样一个屠圣如魔的人，去换取短暂的和平，也是值得的。”

    “哈哈哈，短暂的和平？你这老道实在太可笑了，天妖族人跟和平有一丝关系么？”赵宝大笑的不在用观龙镜压制林家之人，他飞退到卓刀与树精身边。

    看到赵宝飞退，避开一步一步靠近的清玉老道，孔大头，季家老祖，林巫等人都露出兴奋之色。看来这清玉老道所言非虚，他的方法或许真能破掉赵宝手中的观龙镜。

    当众人消看到清玉老道破掉观龙镜的帝级力量之时，赵宝直接收起了观龙镜道“这位天机门的老道，所说不错，我手中的法宝的确为地师秘宝，他说的破解之法也是对的。”

    赵宝这样的举动，让嘴角带着虐笑的清玉老道不由愣神的停滞在半空中，孔大头，季家老祖等人都愣怔了≡宝竟然主动收起观龙镜，承认了这是地师秘宝的事实。

    可是看着赵宝一脸平静的脸，没有几人能相信，一直以腹黑狡猾闻名的赵宝，所说的会是实话。观龙镜没有被真正的破掉，就会有人怀疑它的威力，而且没有几人敢在帝级力量的攻伐下，不做出任何的反抗，这考验的可不是胆识，而是一种赌博，是最危险赌命！

    “赵宝，你果真狡猾无比，这样的以退为进，让老道的破解之法全无可用之功。”清玉老道愣神后，他想明白了其中的关键，“可是没有了地师秘宝的庇护，你还能用什么逃出重围，活着离开这里？”

    赵宝眼神如刀的盯着清玉老道，“小爷没有准备活着离开，你要是想要替清风老道报仇雪恨，就来取我性命！”

    清玉老道没有动，赵宝收起了观龙镜，孔家老祖不一定会替他来拦截赵宝手中的仙砂。灭字天劫的恐怖，他已经看到一清二楚，这不是他可以抵挡的力量。

    孔大头看了眼表情深沉的清玉老道，他站出来道“清玉老道，你随时准备出手破掉赵宝手上的地师秘宝，我来破掉赵宝手中的最后一粒仙砂临摹的‘灭’字天劫。”

    “无量天尊，还请孔家老祖相信老道的话，赵宝手中的地师秘宝，只要你不去抵御，它的任何力量都无法伤到你的。”清玉老道一脸保证的表情道

    孔大头点了点他的大头，不过他绝不会用淸玉老道的方法来做第一个实验能够破掉赵宝手中地师秘宝的人，他不敢赌命。

    赵宝见孔家老祖要出手，他看向卓刀与树精传念道“你们抓紧我，能否逃出生天，就看这一次了！”

    卓刀与树精对微微点了点头，远方的邓九蝉终于催动了遮天幡，一位领悟帝心之纹的人催动自家先辈所留的帝级法宝，在这一瞬间，遮天幡复苏的力量就超越了六成，它强势的遮天蔽日，这可怕的威压之力，让孔家老祖不由停滞下来，他还需要用九霄帝兵庇护族人，他可不想自己的族人，死在邓九蝉发出的可怕杀招之下。

    遮天幡与卓天凡催动的仙砂临摹的‘灭’字天劫，在虚空中发出强势的碰撞，这一片虚空瞬间成为无法生存的黑洞。接着卓天凡似乎不能抵挡的，带着仙砂临摹的‘灭’字天劫，在向天痕山外飞遁。

    “卓天凡，你逃不掉的。天痕山外密布着帝级阵纹，这里注定是你的陨落之地！”邓九蝉见卓天凡主动逃离，他不由信心大增道

    赵宝迅速取出观龙镜，他低吼道“卓刀，天歌，抓紧我！”

    卓刀与树精迅速伸出一只手，抓住了赵宝胳膊，同时赵宝给卓刀与天歌传言道“不要抵御观龙镜发出的任何力量！”

    如此说后，赵宝停滞数秒，给卓刀与树精反应的时间。

    待卓刀与树精脸上的震惊之色散去，赵宝直接用观龙镜将三人庇护，接着他施展时空瞬移的秘术低吼道“一瞬十万八千里！”

    赵宝时空瞬移之术太快，折间赵宝就消失在众人的眼前。孔大头，季家老祖等人也不是弱者，赵宝逃离的瞬间，他们就感应到了赵宝飞纵的方向。

    “想逃，没有这么简单！”孔大头首先出手了，他额头上的云溪般的灵石中，飞出一座镇压天地的九霄宝殿，这九霄宝殿发出无尽帝威，想要定住赵宝逃跑的方向。

    林巫同样不消赵宝逃走，他手中的混元霹雳蕉出一道剑气，追着赵宝的逃跑路线斩去。

    轰，轰，轰……

    孔大头与林巫的帝级法宝发出的力量，冲入到邓九蝉与卓天凡大战的边缘抵挡，这个地方有着孔家布置的九霄帝阵，当然这帝阵是有缺的♀世间除了大帝，没有人能在一个陌生的地方，布下完整的帝阵。

    赵宝的身影极速飞纵，加上他身上的观龙镜庇护，在邓九蝉与卓天凡大战的地方，他成功的引来九霄宫殿与混元霹雳剑的剑气，冲击外面的九霄帝阵。

    