
    ~日期:~10月21日~

    ，nbsp;

    姬天生完全没有防备慕容洁会以灵力桎梏它，它想要出口劝说与争辩，可是慕容洁已经不想听任何的劝说之语，她的芊芊玉手凌空在姬天生的身上点了几下。

    姬天生由一个小矮人变成了一颗石头，慕容洁的封印之法，还将姬天生极品灵石的灵性给封闭，让它看起来只是一颗普通无比的灵石。

    慕容洁将姬天生封印成一颗石头后，她将其拿到眼前低语道“姬天生，你替我告诉赵宝，不要为我难过，不要伤心，我们还会再相见。”

    “不要，不要啊……”姬天生已经不能说话，在封印的石头中，它的灵识在咆哮。

    慕容洁将姬天生放在了碧绿深潭之旁，她盘膝坐在这里，并且在利用善妙之术的藏匿之法，在隐藏着自己的气息与存在，她在等待，等待月圆之夜的降临。

    被封印成普通石头的姬天生，在石心中焦急狂吼“赵宝，你要快些来啊，要不然就救不了慕容洁了……”

    赵宝此时已经从天双城的山峰之处，悄然进入到凤仙郡的伏地。越过天双城后，赵宝行径的速度开始慢下来，他并不知晓天妖族人的部署。在这有半步大帝存在的凤仙郡，赵宝可不敢肆无忌惮的前行，他虽然可以改容换貌，可是杀死天妖族人的怨气，会让天妖族人的强者，很快发现他是异类。

    在赵宝慢下来之时，有两批敌人，在悄然接近♀其中之一的就是在天痕山的二十四星宿山下，没有能够奈何赵宝，将河图八卦台夺回来的人王之躯。

    自从进入到凤仙郡后，人王之躯并没有急着行动，他潜伏在天双城附近，在用他无比强势的神识监视这里的一举一动。因为天双城是进入凤仙郡腹地的咽喉之所。

    如果不是大摇大摆的御空飞行，潜伏进入凤仙郡，必然要经过天双城。

    人王之躯料定赵宝这一个天妖族人拿来要挟人族交出来，才能保证和平的人，不可能大摇大摆的飞入凤仙郡的腹地，所以他早已经在附近埋伏，终于他等来了，要等待的人。

    在赵宝用精神力搜索四周山峰之时，潜伏多时的人王之躯，赵宝并没有能够发现。

    人王之躯也没有在天双城，这一个天妖族人聚集之地对赵宝下手的打算，他潜伏着，随着赵宝深入到凤仙郡腹地∠一次在十万大山之外的一战，让人王之躯的心中有着极重的阴影，在没有找回河图八卦台之前，他不想遇到天妖族人的半步大帝。

    人王之躯如潜伏的猎豹，在渐渐的接近大部分心念都用去感应慕容洁的赵宝，他在做抓捕的最后准备。

    清玉老道带着孔大头，邓九蝉，季迁，林家老祖四人潜行进入凤仙郡，清玉老道能准确推算出一些天妖族人的部署，这让孔大头等人，可以势如破竹的破掉天妖族人暗中防范的存在，而后隐秘的前行。

    清玉老道等人进入凤仙郡的第一天，就极速通过天双城，在逼近缓缓前行的赵宝。

    而在清玉老道等人的身后，老鲲鹏在尾随前进，它是这个时候唯一想要去帮助赵宝的外人，它消以曲线救国的方式，来让赵宝给予它交易不死灵药的机会。

    现在已经成为人王之躯，清玉老道等人猎物的赵宝，还茫然不知的在朝着慕容洁可能所在的方向前行。越靠近曾经因为帝战毁灭成深潭的凤仙城，这里能够探索与感应的区域就会变短。因为帝战所形成的深潭，还在时不时的发出帝纹对决，让附近的天地次序很混乱。

    主导之魂感知到了危险，可是它不想提醒赵宝，它想要让人王之躯将赵宝擒获，而后带离凤仙郡，在主道之魂看来，无数位人族大帝都无可奈何的天妖族人，不是现在的赵宝可以抗衡的。

    在一处峡谷山道中，赵宝抬头望着苍穹，他在犹豫要不要退出这一条峡谷山道，这两旁的高耸陡峭的山崖，让赵宝心中有着非常不安的感觉。有一种直觉在告诉赵宝，这里可能有埋伏。

    赵宝停下脚步思索一会，最终赵宝心中的不安，还是被要尽快找到慕容洁的心思给战胜，他取出观龙镜施展游龙步伐的基本步伐，快速前行起来。

    赵宝在要冲出峡谷山道的最后一瞬间，一道白色蝉丝编制的网，遮天蔽日的将其罩住。

    “观龙镜！”赵宝心惊的催动观龙镜，让观龙镜借来九霄帝阵的力量，想要破灭这白色蝉丝编制的网。

    观龙镜借来的帝级力量，刚开始让白色蝉丝编制的网崩裂一些，眼看这白色蝉丝的网要彻底破灭了，忽然间这白色蝉丝的网没有了任何的变化，观龙镜借来的帝级力量不在攻击白色蝉丝编制的网。看到这一幕，赵宝心中不由一激灵，因为他看明白，这控制白色蝉丝网的人，在让白色蝉丝的网放弃抵御观龙镜借来的帝级力量。

    观龙镜之秘被破掉，观龙镜对这个还未曾露面的敌人，一点威胁都没有了。

    赵宝果断将观龙镜收回到乾坤戒之中，他还抱着一分侥幸的心理。他消操控这白色蝉丝形成网的人，没有发现刚才这一幕的奥妙，让他手中的观龙镜不会失去对敌人的威慑力。

    可是当一个气宇轩昂，目露嘲讽之意的熟悉之人走出来，赵宝的心彻底凉了。

    “赵宝，你手中的地师秘宝，果真只是借来帝级力量，只要不去抵御，就没有任何的威胁。没有了地师秘宝的震慑，没有了二十四星宿山是庇护，你觉得本尊会怎样对待你？”人王之躯俯瞰赵宝，对于这一个在二十四星宿山让他受伤，一个夺运之局的棋子存在，他的眼中有着无限杀机。

    赵宝运转聚皇气诀，催动纯火道纹，想要烧毁罩住他的白丝蝉丝编制的网。可是他的纯火道纹对这白丝蝉丝网完全没有影响，这让赵宝的心不由下沉到谷底。

    “这是洪荒异种，六翼天蚕吐出的丝。普通的纯火道纹，根本奈何不了它，你也别白费力气。即便是你破掉这天蚕网，本尊也不会放你活着离去。”人王之躯大步走向赵宝，半步大帝的强势压迫，让深陷天蚕网之中的赵宝凝聚的纯火道纹瞬间破灭。

    一个神王落入半步大帝手上，岂是可以轻易逃生的。

    “我要如何才能保命？”赵宝被压制的全身灵力都无法运转了，在这绝境之中，赵宝艰难问道

    “没有什么能薄你的性命，本尊不会让一个夺运之局的棋子活着。”人王之躯杀机毕露道

    赵宝感应到人王之躯的无尽杀意，他手中握着的仙砂随时可以被催动，只是这个时候他还不想跟这一个可怕的半步大帝翻脸，他沉声道“人王之躯……你杀了我，就等于杀死河图八卦台的主导之魂……”

    赵宝的话，让人王之躯一怔，同时也让在眼睛形成的天地之中静观其变的主导之魂震惊了，它没有想到赵宝这个家伙会出卖它♀让主导之魂不由勃然大怒道“赵宝，你疯了么？你告诉人王之躯这件事情，就能薄性命么？你这是在自掘坟墓，只会让你自己死得更快。”

    主导之魂的怒念，没有让赵宝的心中生起几分波澜，赵宝传念冷哼道“主导之魂，你身具河图的预测之力，我不相信你感应不到，人王之躯的埋伏。你不提醒我躲避人王之躯的埋伏，让我身陷险境，我还要替你必秘密么？人王之躯之所以追着我不放，不就是因为他认为是我夺取了河图八卦台么？”

    “你真是一个不知好歹的混蛋。我是想要让人王之躯抓住你，带你离开凤仙郡，不想看你死在天妖族人手上，没有想到，现在你要出卖我，你等着被人王之躯杀死吧！”主导之魂极度愤怒道

    “哼，人王之躯会带我离开这里么？他根本就想要将我杀死在这里！”赵宝同样气怒回应道

    在赵宝与主导之魂互相发飙之时，人王之躯终于反应过来，他的双目异常明亮起来，他盯着赵宝压抑着激动道“赵宝，你这句话是什么意思？河图八卦台的主导之魂还没有被你杀死么？”

    “它没有死，它在我身上活着，你要是杀死了我，就等于杀死了它，因为它与我的元神相接了。”赵宝点头道

    主导之魂默然无言了，在它看来，赵宝完全是疯了，它彻底被卖了。

    人王之躯盯着赵宝冷声道“赵宝，你千万别想着华本尊，要不然你会死的更惨。”

    “到了这种时候，我敢华你么？”赵宝苦涩道“主导之魂以眼睛的形态留在了我的眉心处，你可以用精神力或是灵力去感应它，我说的话是真是假，你探查一下就知道了。”

    人王之躯目光炯炯的盯着赵宝的眉心处，接着人王之躯眼中射出一道帝纹，这帝纹钻入赵宝的眉心处，瞬间引起了赵宝眉心处穴位之中的主导之魂形成的眼睛的回应♀眼睛之上，有着与人王之躯一样的帝纹流转。

    “哈哈哈……真的得来全不费工夫，主导之魂，本尊一直都不相信你会这样轻易的死去，没有想到你真是欺瞒了本尊，给本尊演了一出金蝉脱壳的假戏！”人王之躯验证之后，他昂天大笑喜不胜收。

    ，

    