
    ?人王之躯大笑之声止住之时，他眯起大眼嘲讽的看着赵宝道“赵宝，你可知道河图八卦台乃是本尊所炼，你以为它真的可以与你的元神相接在一起么！”

    顿了顿，人王之躯欢愉一笑道“当然，本尊还是要感谢你，是你让我知晓主导之魂没有死去，本尊复苏大帝之力的希望还没有断绝，就为了这个，本尊决定暂时不杀你，容许你多活一些时日！”

    赵宝听到人王之躯这句话，他紧绷的神经微微松了松，他手中的仙砂捏着更紧了，他可不想让人王之躯发现他手中最后的杀手锏。--

    “不过，想要活命的话，你要配合我取回主导之魂与河图八卦台，你先将河图八卦台交给本尊。”人王之躯低沉道

    赵宝摇着头，用幽怨语气道“我根本没有得到过河图八卦台，怎么给你，主导之魂形成的眼睛，将河图八卦台给吞了，外人都以为我得到了河图八卦台，其实它只是在我身上，还是一个我无法触摸的地方！”

    人王之躯闻言不由皱眉道“你是说，主导之魂凝聚的眼睛，将河图八卦台给吞了进去！”

    “对！”

    人王之躯凝视着赵宝的眉心处，他不动声色的开始凝聚帝纹，想要强行将赵宝眉心处的主导之魂形成的眼睛给挖出来，人王之躯的这个举动，顿时让赵宝痛苦无比的跪在地上，全身痉挛抽搐的吐出白沫。

    人王之躯没有一丝的仁慈，他不关心赵宝的死活，只想要夺取主导之魂凝聚的眼睛，这里有着他最需要的东西。

    “赵宝，看见没有，这就是你出卖我的下场，人王之躯，为了得到我，会不择手段，你的死活他根本不在乎。”主导之魂冷酷的给赵宝传念道

    赵宝痛苦不堪的传念道“你离开我的身体，离开的脑袋，回到人王之躯手中，他或许能记得他刚才说过的话，让我暂时活一段时间！”

    “哼哼，赵宝，你出卖了我，就想要这样轻松的摆脱我么，实话告诉你，这些日子，我已经扎根到你的元神深处，我被抽离你的体内，就会消散无踪，河图八卦台也会消散，你同样也会随着我死去。”主导之魂狰狞传念道

    “早知道你没安好心……你想要鸠占鹊巢，没门……”赵宝强撑的传念，无尽的痛楚，让他的意识都开始模糊了。

    过了片刻，在无尽痛苦的折磨中，主导之魂再度传念道“赵宝，你手中握着的仙砂所蕴含的力量，足以对付人王之躯，为什么要隐忍不发，坐以待毙可不是你的行事风格！”

    在意识模糊间，赵宝下意识的传念道“这是我最后的杀手锏，我要去保护慕容洁……”

    本来对赵宝极度痛恨，想要让赵宝死在人王之躯的挖掘力量下的主导之魂，在听到赵宝这样的回答后，它不由低叹一声，“真是一个不自量力的傻瓜……”

    可是这样的傻瓜，让主导之魂心中的怨气消了很多，它主动给人王之躯传念道“人王之躯，停手吧，此子若是死去，我与河图八卦台会随着他一起消失！”

    主导之魂的传念，让人王之躯一顿，接着他收回刺入赵宝眉心处的帝纹之力，直到收到主导之魂的传念，人王之躯才相信赵宝的话，主导之魂还未死去，它真是给他演了一出金蝉脱壳的假戏。

    “主导之魂，你背叛了人王么。”人王之躯厉声质问道

    “我怎么可能背叛人王。”主导之魂淡然传念。

    “你装死来欺骗本尊，不是背叛人王是什么，人王当年可是让你带着觉醒的本尊，返回远古洪荒，去秉承他的传承，来这一世拯救危难的人族。”人王之躯冷声道

    主导之魂沉默的不回应，这让人王之躯异常恼火，他低吼道“主导之魂，既然你没有死去，马上从这夺运之局的人身上出来，带本尊回到远古洪荒，去秉承人王传承，来灭尽天妖族人，护住人族的万代气运！”

    “我不能确定你是正是邪，不敢带你回远古洪荒。”主导之魂纠结回应道

    “你这是什么话，我乃是人王之躯，有着人王的一娄意念，我怎么可能是邪魔。”人王之躯怒容上脸道

    主导之魂又沉默一会儿才低沉道“人王之躯，你不要愤怒，这是在你觉醒之前的推算出的一些东西，这么多年的龙脉温养与帝气滋补，成功让你复活，可是你早已经改变，不在是单纯的人王之躯，问心图预测出，你有一半的几率会成魔，所以我不敢带你回远古洪荒，去秉承人王传承！”

    “什么狗屁的问心图，那是什么东西，你拿出来当着本尊的面测验看看。”人王之躯愤怒的爆粗口道

    主导之魂这次没有沉默，它低沉道“好吧，我就让你看清楚，现在的自己！”

    主导之魂在传念间，显露在了赵宝的眉心处，赵宝的眉心处显露出一口明亮的眼睛。

    这眼睛之中显露着一幅图，这图上异常干净，只有两个蕴含沧桑与浩瀚之意的两个字在上面！！问心。

    人王之躯看着这‘问心’二字，他冷哼道“主导之魂，本尊还以为问心图是何等厉害的存在，没有想到就是两个字而已，本尊问心无愧，一心只想要回到远古洪荒去秉承人王的传承，而后回归此处，来替人王完成荡平天妖族人的夙愿，本尊绝对没有自己的私心！”

    主导之魂淡然传念道“人王之躯，你不需要说这些话，你只要注视着问心图，很快就我们都会知晓你内心最深处的意愿！”

    人王之躯冷哼道“注视就注视，本尊问心无愧！”

    人王之躯毫无惧意，带着君临天下的帝级气息俯瞰向问心图，这‘问心’二字仿佛有了魔力一般，它们从眼睛之中脱离出来，接着‘问’字忽然间出声道“你可愿为人王之夙愿身死道消！”

    ‘心’字掷地有声道“吾愿身死道消，只愿能完成人王之夙愿，庇护人族万代千秋！”

    听到‘心’字的回答，人王之躯的嘴角不由露出笑意道“主导之魂，你可听见本尊内心深处的意愿！”

    主导之魂没有回应人王之躯。

    ‘问’字再度出声道“你可愿为人族永守人间，将帝力永存人间！”

    ‘心’字阴冷回应道“我不愿，本尊要秉承人王之力，飞升天界，永生不死，本尊岂能为了守护所谓的人族，而最终身死道消！”

    这一个回答一出现，‘问心’二字返回到眼睛之中，赵宝眉心处显化的第三之眼也就收了回去。

    “人王之躯，这就是你的心，一半坚守人王之意，另外一半却已经魔化了。”主导之魂如此传念，只是它的传念还没有完，就被人王之躯冷声打断道“什么叫魔化，本尊追求永生不死难到有错，这亘古以来所有的修真之士，谁不是为了证道飞升，才忍受着无尽的枯燥与寂寞才会坚持修真的，本尊看人王才是魔化了，他晋升为帝，竟然不去飞升天界证道成仙，却要剥离自己的帝力与帝身，要万代传承的庇护人族，他是一个彻头彻尾的傻瓜！”

    “放肆，人王岂是你能亵渎的，要是没有人王的大公无私，没有人王的牺牲，怎么可能会有今日的你，这三界之中怎么可能有人族的万代气运。”主导之魂愤怒呵斥。

    “哼，人王早已经死去，本尊才是世间真正的人王，唯一的人王。”人王之躯傲气冲天道“即便是你不带本尊回远古洪荒去秉承人王的传承，本尊也能自己走出一条帝路来！”

    主导之魂冷声传念道“你这一身道果与道力都来自于人王，除了人王的道，你还有什么道可走！”

    “本尊乃人王之躯，人王可以走出来的道，本尊自然可以，本尊会将你带着身边，让你亲眼目睹，本尊证道成大帝，飞升天界的哪一天。”人王之躯如此说后，他冷声道“不过在此之前，你要从赵宝这小子的身体里出来，你是河图八卦台的主导之魂，你难到看不出，此子是一个夺地运之造化的棋子，本尊要杀了他，让想要夺地之造化极尽的人，无法去夺取大地气运！”

    “人王之躯，你刚才应该已经试出来了，我已经扎根在赵宝的元神之中，我已经无法离开他，一旦离开就是灰飞烟灭的下场。”主导之魂淡然传念道

    “你知道自己在做什么么，你想要帮助夺地之造化气运的人，完成夺地之造化气运的阴谋么。”人王之躯厉声道“如果你这样做了，你才是真正被魔化的，你应该知道如果地之造化气运被夺走太多，将会引发的灾难是多么的可怕！”

    “我当然知道自己在做什么，这世间很多事情都无法改变，唯有一些被布下的重要棋子，才有可能突破棋子的宿命，去逆转布局者。”主导之魂低沉道

    人王之躯愣了愣，接着他放肆大笑，那**裸的嘲讽之意，听着即懂，好久之后，人王之躯才停止笑声鄙夷道“棋子终究是棋子，无论是重要还是不重要，都只是棋子而已，你指望一个棋子逆转布局者，不如带本尊回远古洪荒去秉承人王传承，说不定本尊最后会遵从人王之意，让帝力永存人间。”看首发无广告请到--

    请分享

    