
    ~日期:~10月22日~

    ，nbsp;

    人王之躯与主导之魂的交谈之话，赵宝能够清楚的感应与听见，主导之魂没有要隐瞒赵宝什么，它在向赵宝展现出一些可以震惊世人的辛秘之事。

    远古洪荒时期的伏羲大帝，并没有飞升天界，他为了人族的万代气运而剥离了帝力与帝身，让帝力永存在远古洪荒，等待传承者回去秉承他的帝力，在这一个人族危机的时代来替人族护道。

    “人王，女娲，不愧是人族先辈，无论在任何的时空，他们都有着为人族牺牲自我的大无畏精神，这才是真正的人族圣杰，才是最伟大的人。”赵宝在心中如此低喃。

    “赵宝，你这个人虽然很混蛋，不过在对人王与女娲的认知上，还是很正确的♀两位都是对人族有大功德的人，你应该以他们两人为榜样，树立一颗护卫人族气运的心。”主导之魂温和传念道

    彻底撕破脸皮后，主导之魂没有继续要为难赵宝的意思，因为它很清楚自己在赵宝的眼中，是一个外来者，是一个动机不明的危险存在。如果它与赵宝互换位置，它可能也会如赵宝这样，想要借他人之手，将其除掉。

    “我很敬佩人王与女娲，可是我做不到他们那样的大无畏，我更加不想自己的女人，去成为第二个女娲娘娘。”赵宝传念道

    主导之魂没有回应赵宝，它在眼睛形成的天地之中喃喃低语道“人王之躯已经被龙脉之气与帝王煞气给魔化，我是否能给人王找一个新的传承者，比如这个混蛋赵宝？”

    “主导之魂，你可以让人王之躯解开我身上的天蝉网么？我要去找慕容洁。”赵宝传念求助道

    “赵宝，你将我出卖了，还想要我帮你求情？你好意思么？”主导之魂讽刺传念道

    “我有什么不好意思的，你这个想要鸠占鹊巢的存在，让我背上了夺取河图八卦台的黑锅，让人王之躯不断追杀我，如果不是你，我怎么可能惹上人王之躯？”赵宝怒声反驳道

    “哼哼，因为我的关系，人王之躯肯定不会杀你。不过想要他放你去找天妖族人送死，这是不可能的！”主导之魂开心的冷哼道

    虽然在人王之躯面前暴露了自己的未死的事情，可是主导之魂最消发生的事情，发生了，它心中还是很开心的。

    人王之躯一张手，将天蚕网收回到自己的手上，他冷眼看着赵宝道“赵宝，本尊要先找个地方，把你的一身修为给废了♀样主导之魂，才会遗弃你这个夺运之局的棋子，不去妄想什么棋子逆转布局者的荒唐事情。”

    人王之躯的这句话，让赵宝与主导之魂同感惊悚。

    赵宝愤怒的向主导之魂传念道“主导之魂，我真是要被你害死了。”

    主导之魂苦涩无比道“怪我，我不该用面对人王的心思来面对人王之躯，他已经变了，不会在乎他人的生死了。”

    赵宝不相信主导之魂的劝说之语，在赵宝的眼中，无论是人王之躯还是主导之魂，都是想要对他图谋不轨的人，赵宝握紧仙砂，想要发动最犀利的一击，来逃脱人王之躯的魔爪。

    人王之躯提着罩住赵宝的天蝉网，想要飞纵离开凤仙郡的时候。一个绘着诸天道图的帝级法宝从天而降，轰击向人王之躯。

    是遮天幡！

    人王之躯展现半步大帝的无上帝威怒吼道“本尊乃人王之躯，人族之人尽然敢偷袭本尊。你们想要欺师灭祖么？”

    “哼，什么人王之躯？谁知道你这一个睡在千帝之坟中无尽岁月的人，到底是谁？”邓九蝉身上透着淡薄帝威，在人王之躯面前，他已经不落下风，他有一只脚踏入半帝境界，加上帝级法宝遮天幡，人王之躯想要轻易遁走，是不可能的。

    “哼，欺师灭祖之人，本尊送你下地狱！”人王之躯没有在遮天幡下退缩，他强势的一拳打向遮天幡降下来镇压他的诸天。

    人王走的是霸帝之道，人王之躯的一拳足以定乾坤，这一拳蕴含的霸道帝威，震碎诸天，让遮天幡不由上升几分。

    邓九蝉面色微变道“孔大头，林晋坤，你们两个还在等什么？”

    邓九蝉的怒吼声下，一道蕴含着雷罚之力的剑气横斩虚空，向人王之躯的腰部斩去≈晋坤身为最强圣人，他足以让混元霹雳剑复苏到五成的帝力。

    同时一座显化出五层的九霄宫殿从地下升起，它吞吸云雾，化为一道一道帝力彩霞，在齐射人王之躯的下体部位。

    一场灭杀人王之躯的帝战，突兀间就此爆发了。

    人王之躯的神识在此之前，是一丝一毫的异样都没有察觉到♀就是天机门龟甲秘宝的可怕，它能屏蔽天机与修者的气息，能够无声无息的接近敌人。

    “吼……一手天，一手地，天翻地覆吾为王！”人王之躯彻底怒了，他没有想到自己会陷入帝级偷袭的漩涡中，他更加没有想到，人族之人会来袭杀他。

    愤怒的人王之躯，开始施展可怕的人王霸帝诀，他的双手一上一下，仿佛抓住了天，仿佛抓住了地，他身边的乾坤在倒转。

    遮天幡，混元霹雳剑，九霄帝兵发出的袭击，在一时间错乱移位，向四面八方轰击而去。

    顷刻间，周围的山林化为虚无，几座大山被打成齑粉，帝级力量冲破龟甲秘宝的遮掩，将这里发生的一切暴露了出去。

    在这里不远处的矮山环绕的山谷之上，火妖与龚皇同时站起身，看向了帝战之威传来的方向，而后他们同时看向了正中间端坐在龙椅上的姬夺。

    有人在不远处在展开帝战，他们是不是要出手，要看太子殿下的意见。

    “不要理会，我们先坐山观虎斗。”姬夺目中闪烁着意动光芒，可是在最后他还是没有选择让火妖与龚皇出战，因为他感应到了四股帝级力量。他深感威胁，他一定要等到另外五位半步大帝的天妖族人出世，再来一举灭掉深入天妖族人统治区域的敌人。

    火妖与龚皇闻言没有说什么，他们暗自运转力量，将姬夺庇护在了里面，他们可不想不远处的帝战冲击波伤害到姬夺太子。

    人王之躯如天神下凡，他一手掌控着天，一手掌控着地，在翻转之间，可怕无比的拳头从天地间无缝隙的齐袭邓九蝉，林晋坤，孔大头。

    邓九蝉几人连忙收拢帝级法宝，庇护在自己身边。

    接着最恐怖的一幕发生了，人王之躯的倒转乾坤的拳头，可怕至极的打破了混元霹雳剑的防御，一拳将林晋坤打的半边身子碎裂成渣。

    九霄帝兵凝成的五层高的宫殿，被人王之躯的拳头打成了帝级黑洞，这黑洞之中发出无尽帝纹，在剿灭一起被吞吸到黑洞之中的物体。

    邓九蝉领悟了帝心之纹，在遮天幡的庇护下，他只是被人王之躯打在遮天幡上的力量，透过来震的吐出了鲜血。

    只是一个交锋，邓九蝉等人的心中就不由发寒了c正的帝级存在，可不是没有完全复苏的帝级法宝可以克制灭杀的。他们手中虽然有三件帝级法宝，可是一个照面，还是被人王之躯一个人三拳打伤，这样的无敌之威，让人心寒，让人心生惧意！

    “吼……”人王之躯霸道的一招打破三件帝兵的防御，连伤三位最强圣人，他真如君临天下的人王，他的怒啸之声传遍整个凤仙郡，让这里的天妖族人都不由战战兢兢起来。

    孔大头吐血不止的低吼道“季仟，你个老混蛋没有带帝级法宝，你跟在来做什么？”

    清玉老道手持龟甲秘宝走出来道“孔家老祖，不要愤怒与生气。老道一个人足以破掉人王之躯的帝威。”

    清玉老道的话，让邓九蝉，孔大头，季仟，林晋坤惊疑无比。龟甲秘宝可不是帝级法宝，这老道能破掉人王之躯的帝威？

    “清玉道长，这可不是开玩笑的时候，人王之躯威不可挡，我们还是三十六计先走为妙吧！”季仟劝说道

    人王之躯俯瞰清玉老道冷声道“本尊说，怎么这些小爬虫隐藏到本尊的身边了，本尊都还没有感应到，原来你这老道手中有隔绝天机与气息的秘宝。不过你这老道，可是很有点不知死活，就凭你手中隔绝天机与气息的秘宝，你就想要杀死本尊么？”

    清玉老道平静道“老道没有说过要杀死你，而是要破掉你的帝威。”

    “这有什么不同？”人王之躯傲视的冷哼道

    “这当然不同，老道杀不死你。但是却可以让你秉承的帝威消失，因为你早已经成魔，你这身帝威该归于天池帝都的千帝之坟中！”清玉老道的话语很神乎，让邓九蝉等人无法理解。

    “老道士，胡说八道该死！”可是人王之躯的表情却在这一刻变了，他杀气腾腾的掌控天地的要数拳齐下的打死清玉老道！

    清玉老道催动手中的龟甲秘宝厉声道“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字真言破虚妄，邪魔外道齐显现！”

    ，

    