
    ~日期:~10月23日~

    九字真言，这是邪魔外道的克星存在。龟甲秘宝没有帝级法宝的无敌之势，它也没有帝级法宝毁天灭地的力量。可是它能破掉任何邪魔外道的外壳，让其露出本源之相，即便是邪魔的外壳是帝力都无法阻拦。

    清玉老道的银发与长眉齐舞，龟甲秘宝在鸣响九字真言，九字真言的九字形成了破魔大印，它冲向翻天覆地的人王之躯，带着天地间的无尽浩然正气，要验证人王的帝身，在这无尽岁月之后，是否还是当初他要留来救世的存在。

    九字真言形成的破魔大印，一下子将虚空定住，让人王之躯的拳头停滞不前，让他打出来的无尽帝威剥离的露出最浩荡的魔气！

    人王之躯惊怒异常道“吾乃人王之躯，是天地间第二个人王，你这妖道在施展什么妖法，让本尊的帝力消失？”

    “人王之躯，你早已经成魔。你不配拥有这一身帝力。”清玉老道低沉道

    “我呸，本尊配不配拥有帝力，岂是你说了能算数的？”人王之躯愤怒的想要飞遁离去。

    邓九蝉，孔大头，林晋坤早就反应了过来。在人王之躯想要逃脱之时，邓九蝉，孔大头，林晋坤很默契的同时催动帝力法宝去威压。人王之躯顿时被困的不得不面对龟甲秘宝发出的九字真言。

    人王之躯惊怒异常的上下各打一拳，他想要抵御九字真言形成的破魔大印，更加想要打破三件帝级法宝形成的压迫力量。

    奈何，人王之躯打下去的帝纹拳头，到了九字真言形成的破魔大印面前，就变成了魔气滔天的拳头，虽然这拳头可以阻拦一下九字真言形成的破魔大印。可是它无法灭掉破魔大印。

    同时也让邓九蝉几人坚定了信心，让这几个敢用帝级法宝继续对付他。

    “挡我者死！”人王之躯看着不断攀升而来的九字真言形成的破魔大印，他发毛无比的愤怒打出数拳，破掉了混元霹雳剑与九霄宫殿的防御，现在唯有遮天幡还拦着人王之躯的逃亡之路，为此人王之躯怒瞪邓九蝉咆哮道

    邓九蝉冷声回应道“人王之躯，人族将以老夫为尊，你的帝身该破了。”

    人王之躯震怒异常道“欺师灭祖之徒也想为尊？”

    人王之躯强势的打破一片又一片的虚空，可是他无法短时间内打破邓九蝉催动的遮天幡，此时邓九蝉已经吐了数口鲜血，可是为了不让人王之躯逃出龟甲秘宝的攻击范围，他在拼命强撑。因为邓九蝉不消人族有这样一个可怕之人，跟他在未来争夺大帝之位。

    “主导之魂，到现在你都不肯出手帮本尊么？”眼见破魔大印在飞冲上来，人王之躯方寸大失的对天蝉网之中的赵宝咆哮道

    主导之魂传念道“你想要我帮你，不放赵宝出来怎么能行？”

    “好，我放了赵宝，你马上出手给本尊解决九字真言！”人王之躯已经被逼到了极其危险的地步，这个时候，他来不及多想的收回了赵宝身上的天蝉网，同时大声喊道

    赵宝在身上的天蝉网被取下，他拼命运转聚皇气诀，想要催动时空瞬移之术逃离。

    奈何，现在九字真言形成的破魔大印，人王之躯与三件帝级法宝的帝威如海，赵宝的时空瞬移之术根本无法施展。反而是，赵宝的这个逃跑的行为，让人王之躯恍然大悟。

    “可恶，主导之魂你欺骗本尊！你让本尊放开赵宝，是想要让赵宝逃走……”人王之躯怒不可竭的想要再度用天蝉网将赵宝罩住。

    然而，这个时候破魔大印已经无比接近赵宝，这让人王之躯擒获赵宝的心思一变，他面貌狰狞的咆哮道“主导之魂，你不肯帮本尊，那就去死吧！”

    赵宝只感身上涌来一股无法阻拦的力量，他的身体不由自主的冲向了九字真言形成的破魔大印。

    清玉老道甘愿冒险进入凤仙郡，敢把四个大帝后裔家族的老祖忽悠进入到这里，他就是为了替清风门主复仇，看到赵宝被人王之躯打向破魔大印，他心中杀机狂升的低吼道“九字显真言轮印诛魔！”

    清玉老道的话，顿时让破魔大印分散开来，外狮子印，内狮子印，宝瓶印，日轮印等九字轮印逐一显化。

    赵宝看着九字真言显化的轮印，他心中一阵发毛，因为他已经感应到，这九字真言在针对他。

    人王之躯看到这一幕，他不由大喜的长啸一声，奋力去拳轰遮天幡。

    邓九蝉忍着心中无尽的怒意，他大喊道“清玉道长，你要以大局为重，先破掉人王之躯的帝身，待会再袭杀赵宝，要不然我们都会死在人王之躯手上。”

    “清玉道长，先对付人王之躯，让他给逃走了，我们都不会有好下场……”林晋坤半个身子在滴血重生，他已经快无力催动混元霹雳剑，帝级法宝催动起来实在太消耗灵力。

    孔大头同样大喊提醒道“清玉道长，赵宝我们随时可以对付，先破掉人王之躯的帝身，要不然后果不堪设想……”

    清玉老道可没有心事听几位大帝后裔家族老祖废话，现在正是灭杀赵宝的大好时机，他不会放过！

    赵宝的身体与精神力都被帝级法宝压制的近乎无法动弹，这个时候他想要催动仙砂都做不到。

    九字真言形成的轮印很平静的横成天空，这是暴风雨来临之前的宁静，赵宝感应着九字真言熟悉的玄妙力量，他心中一动的开始艰难涌念，“临、兵、斗、者、皆……”

    赵宝艰难的涌念出九字真言的一瞬间，天空中最诡异的一幕发生了，狂风暴雨一样袭向赵宝的九字轮印，在冲到赵宝身边的一瞬间安静了下来，它们随着赵宝的涌念之声而动。

    刚开始众人不能理解发生了什么，清玉老道都不明白发生了什么。当九字轮印在赵宝身边的有规律的游动，众人才听见天空中赵宝涌念的声音，“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前……”

    “什么情况？赵宝会九字真言？”季仟惊疑无比道

    “怎么可能？赵宝怎么会领悟九字真言的真意？他根本不是天机门的人……”清玉老道难以置信的喃喃自语。

    季仟听到清玉老道的话，他急忙向天空中不断涌念着九字真言的赵宝喊话道“赵宝道友，你快点用九字真言袭击人王之躯，破掉他的帝身，要是让他逃脱此地，我们将来必死无疑！”

    人王之躯不能相信的看着让九字真言形成破魔大印，分散出来的九字轮印在身边规律游动的赵宝，他不知道是赵宝还是主导之魂在掌控九字真言，此时此刻他惊怒异常，他的拳头含怒击杀下来！

    轰！

    一声闷沉的碰撞声响起，人王之躯打向赵宝的帝力，在九字轮印面前一下子变成魔气滔天的力量♀样的魔气之力跌落帝级，威势大减的被九字轮印，连续袭击的拦截下很大一部分。

    赵宝受到了极少力量的冲击，然而就是这极少的力量，也让赵宝的体内翻江倒海，他不由张口吐出数口鲜血。

    “轮印诛魔！”在吐血之后，赵宝盯着人王之躯，他一挥臂膀，顿时让身边的九字轮印袭上了人王之躯。

    “赵宝，不要破掉人王之躯的帝身之力，要不然这世间将会少一个对付天妖族人的半步大帝！”主导之魂焦急的阻止道

    “今日不破他的帝身之力，来日他就会杀死我，甚至去杀我的朋友，我怎么可能不破他的帝身之力，更何况他已经成魔，你还指望他对付天妖族人么？”赵宝冷冷传念道

    主导之魂急促无比道“赵宝你听我的，不要破掉人王之躯的帝身之力，他虽然不是真正的人王了，可是他心中还有着人王的执念，他肯定会对抗天妖族人。如果你破掉他的帝身之力，很可能会让他彻底成魔，那样的话，他就可能成为人族大患，将会后患无穷的！”

    “我不破他的帝身之力，这控制龟甲秘宝的老道士也会来破，而且你一点都没有考虑过我与我朋友的安危，你可知道，人王之躯今日生离此地，我未来活下来的几率有几分？”赵宝漠然拒绝听主导之魂的话，对待敌人，他从来不会心慈手软！

    人王之躯被九字轮印包围，他疯狂的上下挥拳，打的是虚空破裂，无数帝级力量打出去，将这个区域打出无数个永远不能愈合的深坑。

    这其中很多力量都透过九字轮印冲击向了赵宝，赵宝很不堪的被打的横飞千米。

    “吼……主导之魂……赵宝……本尊今日不死……天涯海角都要寻杀你们……”九字轮印一个一个轰击在人王之躯的身上，人王之躯痛苦长吼，他身上君临天下的无敌气息在消退，取而代之的是吞天吞地的浩荡魔气。

    “赵宝，你不该这样做，人族没有了半步大帝，未来谁来阻拦天妖族人横扫人族？”主导之魂见人王之躯的帝身被破，它惊怒交加道

    “人王之躯的帝身不破，我与我的朋友随时可能会死，这种情况下，我还有心事去考虑其他么？”赵宝吐血横飞的冷声回答。

    “唉……你根本不可能成为人王，可笑我还妄想，要带你回到远古洪荒去试着秉承人王的帝力，如果你秉承了人王的帝力，肯定比人王之躯还要自私自利！”主导之魂心灰意冷般的自嘲道

    “我早就说过，我敬佩人王与女娲，可是我不会成为他们那样的人杰。我是凡夫俗子，我只消在乎的人，陪我到天荒地老！”赵宝淡然道

    