
    ?为了避开天妖族人的强者，赵宝一直在选择人烟稀少的古道与山林前行，他要从凤仙郡的外围进入到早已经被帝战摧毁的凤仙城附近，因为赵宝感应到慕容洁在缓缓接近这个区域。--

    只是怕什么，就喜欢来什么，在一个名为凤栖山的山路上，赵宝很不幸的在这里遇到了一位刚闭关修炼出关的天妖族人，这是一只长着鸟嘴，浑身散发着火光的圣人。

    “小小的鼠妖，见到本尊为何不跪。”这鸟嘴圣人冷冷看着赵宝，威严无比道

    赵宝此时改容换貌成了，前不久刚遇到的一个鼠眼，鼠鼻，鼠齿的鼠妖形象，看着鸟嘴圣人，赵宝拱手道“前辈，我有重要情报要去回禀太子殿下，还请前辈不要为难属下！”

    “为难，你不跪拜本尊，是不遵主制，藐视长老，无论你有什么重要情报，都不是不跪拜的借口。”鸟嘴圣人冷哼的靠近赵宝道“哼，你要去见太子殿下，本尊也要去见太子殿下，由本尊带你去见太子殿下，看一看你达到有什么重要情报，连主制都要违背！”

    鸟嘴圣人靠近之时，他在运转圣人之威压迫赵宝，想要让赵宝跪拜，赵宝暗中运转聚皇气诀抵御，男儿膝下有黄金，他岂能随意给一个天妖族人跪拜。

    忽然间，鸟嘴圣人眼中疑惑重生道“鼠妖，你身上怎么有如此浓烈的怨气，你杀死过圣级族人！”

    鸟嘴圣人终于感应到了赵宝身上的怨气，这种怨气是天妖族人被杀之后，会留在杀人者身上的独有气息。

    “不错，我杀过圣级族人，而且不只是一个。”鸟嘴圣人失神了，赵宝不会放过这一次最佳的偷袭时机，他手中的金色符宝一动，这金色符宝顷刻间吞吸掉四周的天地灵气，在一瞬间沾在鸟嘴圣人的身上，永世镇压这四个神秘道文强势封印向鸟嘴圣人。

    金色符宝乃是神级符宝的专属之色，赵宝真是因祸得福，他的精神力被鬼火印记压制解除后，这两次的精神力战斗，让他的精神力升华到一种新的境界，上一次吞食血煞丹强行将修为力量提升到圣级之后，他画出的圣级血禁神符，让其对血禁神符与镇煞压鬼符有了全新的了解。

    赵宝在离开卓天凡等人之后，并没有马上进入凤仙郡，他在战霄郡的一处人烟稀少的地方，画制着镇煞压鬼符，这一次他的符宝术，由王级晋升为神级，对于符宝术的强势晋级，赵宝有很多感慨，他一直在特意不用符宝术对敌，也没有专门去锻炼符宝术，谁知道几次生死大战下来，他自身的修为境界不敢随意突破，他的符宝术却无心插柳柳成荫的突破到了神级。

    神级符宝师，亘古少有，神级法宝足以对决普通的圣人，加上镇煞压鬼符，对妖魔鬼怪的特殊震慑力，鸟嘴圣人在失神的一瞬间，被镇煞压鬼符镇封的灵力缓慢起来。

    鸟嘴圣人惊怒咆哮道“鼠妖，你想要谋反么，你竟然刚谋害本尊……”

    暴怒的鸟嘴圣人，在展开圣人的小天地，他想要破掉身上符宝的镇封之力，可是他的灵力与元神都在被身体上的符宝镇封，他能支配的力量越来越少了。

    赵宝看着圣人小天地没有能支撑起来，在渐渐丧失抵抗能力的鸟嘴圣人，他的脸庞与身体一阵颤抖，下一刻他转变成了鸟嘴圣人的样子。

    鸟嘴圣人看着赵宝变成了他样子，他惊怒异常道“你干什么变成本尊的样子……你到底是什么人！”

    赵宝看着鸟嘴圣人低声道“你记住我是杀你的人就行了！”

    鸟嘴圣人胆寒的看着一步一步走来的赵宝，他忽然间大喊道“你们还要埋伏多久，想要我死在这个凶徒手上么！”

    “鸣……”一声震天动地的鸟鸣之声响起，一只浑身散发着恐怖金火的巨鸟飞扑而出，它挥舞着火翅膀，从百米高空上，斩下一到金色火焰，将赵宝与无法动弹的鸟嘴圣人给强势分开。

    赵宝表情凝重的看着天空中鸣叫吐火的三只脚的火鸟，这巨鸟的身上，散发着让赵宝心悸的火力。

    “这是洪荒异兽三足金乌，小心被它们的火焰燃烧，这可是世间最强的毁灭之火之一。”主导之魂给赵宝传念道

    赵宝以往虽然没有见过金乌鸟，可是在他生活的家园，可是流传着金乌化为太阳的神话传说，金乌鸟的可怕，让他心中发冷。

    “洪荒异兽也投奔天妖族人了么。”赵宝沉声道

    “天妖族人横行无忌，强势霸道，有洪荒异兽投奔也不奇怪。”主导之魂淡然道“何况，现在不是探讨三足金乌鸟投奔天妖族人的是什么原因的时候，你该想一想该如何逃离此地了，三足金乌的叫声，肯定会引起天妖族人强者的注意，我劝你最好马上回转，离开凤仙郡！”

    “既然已经暴露踪迹，我就速战速决。”赵宝可没有要退走的心思，他直接取出观龙镜，借来观龙镜之中的九霄帝阵的帝威。

    三足金鸟不是半帝，它没有抗衡观龙镜之中所透帝威的力量，三足金乌鸟遁入虚空，在虚空中发出警报声一样的持续鸣叫。

    “你以为一直三足金乌鸟能救你。”赵宝看向被镇煞压鬼符压制的无法动弹的鸟嘴圣人，他强势靠近的施展斩天，斩地，斩轮回的斩天夺地术，一掌劈入鸟嘴圣人的脑中，吞噬掉鸟嘴圣人的寿命与精气神。

    鸟嘴圣人就这样屈死在赵宝的手上，他的眼睛染血不避，真是冤屈悲古了。

    行踪暴露，赵宝小心翼翼的前行的计划改变，他斩杀鸟嘴圣人后，一个时空瞬移极速逼近天妖族人的控制的天双城，天双城在天妖族人手上，已经被其镂刻上自己的防御阵纹，赵宝可不想去闯一座城池的防御阵纹，让姬夺等人知晓自己的所在。

    赵宝停滞在天双城外，他的精神力融入到地之灵气之中，从大地下深入天双城，在探查天双城之内的情况。

    很快赵宝的脸上露出疑惑不解之色，因为他的精神力没有探查到任何一位天妖族人的超强存在，这天双城内最强的也只是初级圣人而已。

    天双城内，没有超强的天妖族强者存在，赵宝将目光放在了天双城两旁的山脉上，赵宝的精神力消耗很大，可是他没有能够探查到，自己想要探查到的超强存在。

    “天妖族人的强者，竟然都不在这里，他们发现慕容洁的踪迹了么。”赵宝喃喃低语道

    “赵宝，你有没有想过，天妖族人比任何人都要重视，五位半步大帝的临世，你难到不觉得，天妖族人的强者，都该去天妖族人的半步大帝破关之出守护么。”主导之魂传念道

    正所谓，当局者迷，赵宝太关心慕容洁的安危，加上他与慕容洁有心莲之莲互相感应，他的一颗心都在担忧，慕容洁会落入天妖族人的半步大帝手上，他没有全方面的考虑问题，天妖族人的半步大帝要出世，天妖族人才是最为紧张的，他们肯定会派遣最强的人去守护即将临世的半步大帝。

    “主导之魂，多谢你提醒，是我的想法错误了，天妖族人的强援要破关出世，他们不可能视之不见。”赵宝顿悟感谢道

    “你真心要谢我的话，就离开回转，离开凤仙郡，这里不是你的战场，你来到这里，根本改变不了什么。”主导之魂劝说道

    赵宝坚定摇头道“我不会回转，我不相信宿命即定，就无法改变了，我一定要在慕容洁引女娲石之前，将她找到，并且带离凤仙郡！”

    主导之魂没有出声反驳赵宝，可是在眼睛形成的天地之中，主导之魂在沉声道“如果宿命能够轻易改变，还能被称为宿命么！”

    距离被帝战化为废墟，成为深潭的凤仙郡非常之近的一处矮山环绕的山谷之上。

    火妖与龚皇这两位半步大帝都在姬夺的身边恭敬而立，当天双城的方向传来三足金乌鸟的警告鸣叫之声，火妖沉声请命道“太子殿下，金乌警示鸣叫，属下请命去查看情况！”

    姬夺双手背后，在一套金色披风的衬托下，他真的如天地间的王，深邃而大气。

    听着金乌鸟的警示鸣叫之声，姬夺摇头道“月圆之夜前，我们不能离开这里一步，任何敌人闯入，都先不要去管，他们要是有胆来到这里，就全部杀死！”

    “属下明白了。”火妖退到一旁不在言说。

    姬夺眺望远方，他深沉道“赵宝，是你来了么！”

    在姬夺等人所在的矮山环绕的山谷的西南方，在一处碧绿深潭旁，慕容洁心中波澜起伏的苦涩道“赵宝来了，他不该来！”

    姬天生这几人很忧郁，它感应到这深潭之中，有着跟女娲娘娘气息相近的存在，它非常害怕这就是女娲石的所在，它真的希望赵宝快些来的这里，听到慕容洁纠结的话，姬天生不由面露喜色道“我去找他！”

    “姬天生，找到他后，带他去一个安全的地方，不要带他来这里。”慕容洁看向欣喜若狂的姬天生哀声道

    “不行，我不能让你送死，这一点上，我与赵宝的观点是一样的。”姬天生断然拒绝道

    如此说后，姬天生飞纵的想要离去，慕容洁伸出纤细的手，一把将姬天生给拦截下来，她黯然低语道“我欠他的已经够多了，我不想他因我而死。”看首发无广告请到--

    请分享

    