
    ~日期:~10月20日~

    两天后，孔大头，季家老祖，邓九蝉，林巫等人来到了战霄城，孔大头让孔家四子去云霄城，找孔家的探子们询问，有没有发现过赵宝的踪迹。

    清玉老道这几日也在拼命推算赵宝的所在，以及赵宝一定会去凤仙郡的原因。要推算赵宝的去向，难不倒清玉老道，可是一旦设涉及到赵宝去往凤仙郡的原因，就有一股极其可怕的力量在困缚清玉老道的推运术♀种可以阻拦推运术的力量，让淸玉老道心中很是不安。

    因为能够阻拦推运术的力量，都是极端的存在，赵宝去往凤仙郡的原因触及到了他不该探知的东西，这让清玉老道在犹豫，是否要将这个事情，如实的告诉孔大头等人。

    淸玉老道如此犹豫之时，他拿出了前行日子自行飞回天机门的龟甲秘宝，看着手中的龟甲秘宝，想起他与清风师兄，一起长大，一起修真，一起闯荡天池国的往事，清玉老道的心思坚定下来。无论赵宝去往凤仙郡是为了什么，他一定要带着大帝后裔家族的几位最强的老祖，去将赵宝给灭杀了。

    心中有了决断，清玉老道不在继续待在房中推算，他走出门外对孔家的一位下人说道“去请孔家老祖过来，告诉他，老道已经推算出赵宝要去凤仙郡的原因。”

    “清玉道长稍等，我这就去请老祖过来。”孔家的下人急忙离去。

    不多时，孔大头，邓九蝉，林巫，季家老祖几人快速聚集到淸玉老道的身边。

    “淸玉道长，你推算出了，赵宝一定要去凤仙郡的原因了？”孔大头急不可耐道

    清玉老道一脸郑重的表情道“还请孔家老祖，用结界隔绝这个房间，不要让外人听见老道的话。”

    孔大头几人都是一怔，清玉老道如此的郑重的表情，让他们有些不好的感觉。

    邓九蝉傲声道“淸玉道长，你可以放心的说，我可以保证你所说的话，只有我们几人会知晓。”

    邓九蝉如此一说，让准备施展秘术，来凝聚结界的孔大头，停止了动作。

    清玉老道也没有坚持，他低沉道“诸位道友，我们要抓紧时间去凤仙郡，赵宝去凤仙郡，是想要就此回归人间。”

    邓九蝉，孔大头等人闻言都愣住了。

    回归人间？这可能么？

    邓九蝉最先反应过来，他紧紧盯着清玉老道的眼睛道“清玉老道，你可不要信口雌黄。凤仙郡有什么特别之处，能让赵宝回归人间？”

    清玉老道早已经有了万全准备，在邓九蝉的气势压迫下，他淡然道“凤仙郡有什么特别之处，老道不知道，老道只推算到了，赵宝可以从凤仙郡回归人间，为了推算出这个结果，老道已经耗损了五十年的寿命，如果你们不相信老道的话，我们现在就分道扬镳，我自己去凤仙郡找赵宝。”

    面对淸玉老道淡定的回应，邓九蝉心中很怀疑，可是当他探查清玉老道的本源之气时，发现清玉老道真是消耗了不少的本源之气。

    林巫惊疑向往道“人间之人来到这里，真的还能回归么？”

    “当然能，要不然他们也进不来。”清玉老道肯定道

    孔大头一脸阴霾的表情道“赵宝要是逃回了人间，我们可就没有办法对付他了。”

    季仟沉声道“绝不能让赵宝回人间！”

    在场众人郁闷的皱眉了，赵宝身上的皇极天书，河图八卦台，不死灵药，无论那一样，都对他们有着致命的吸引力。要是让赵宝离开了天池国，回到了人间，他们就只能在天池国之内，哀怨后悔的没有在天痕山将赵宝给活捉了。

    邓九蝉等人也有心思去凤仙郡抓赵宝，可是那里现如今是天妖族人的统治地域，他们可不能如在天痕山一样，大摇大摆的去合围赵宝了。天妖族人，绝不会允许他们先抓到赵宝，赵宝身上的东西，对天妖族人的强者来说，也有着同样致命的诱惑力。

    “诸位道友，你们如果不准备去凤仙郡，就请让老道离去，老道就算无法亲手抓到赵宝，也要去投靠天妖族人，让他们出手抓住赵宝。”清玉老道看着在衡量利弊，沉默无语的大帝后裔家族的老祖们，他知道该下一记猛药了。

    清玉老道这话一出，顿时引来林巫的呵斥，“清玉道长，你是人族修者，怎么能生出这样的心思？你可知道天妖族人得到了皇极天书，不死灵药与河图八卦台，将会是怎样的后果？”

    “老道顾不了这么多了，还有五日就是月圆之夜≡宝会在月圆之夜回归人间，老道不愿意看着敌人活着离去，老道要让他死在天池。”清玉老道消瘦的脸上，涌现着狰狞的恨意。

    “月圆之夜……不能让赵宝离开天池，清玉老道，你要准确推算出赵宝的所在。半个时辰后，我们一起出发去凤仙郡。”孔大头下定决心道

    孔大头的寿命已尽无多，他要赌一把，要去擒获赵宝，夺取不死灵药。如果可以夺取到赵宝手中的不死蟠桃树，这对于整个孔家来说，都是一件功在千秋的好事。

    孔大头做出表率，季仟第二个出声道“清玉道长，老夫也愿意陪你一起去凤仙郡。我们都是人族修者，绝对不能投靠天妖族人，让他们得到了赵宝身上的东西，对于整个人族来说，都是一场灾难。”

    “孔家老祖与季家老祖愿意跟老道一起去凤仙郡，老道自然不会想着去投靠天妖族人，不到万不得已，老道我也不会做出危害族人的事情来。”淸玉老道低语道

    “老夫也是寿命无多了，我也陪清玉道友去一躺凤仙郡，如果能抓到赵宝，或许老夫还能多活百年。”林家老祖微笑出声道

    “老祖……”林巫想要说什么，被林家老祖以手势制止。

    孔家，林家，季家的老祖都要去凤仙郡，这让邓九蝉很纠结，很矛盾。邓九蝉的寿元也不多了，可是他如今领悟了帝心之纹，他非常有消能渡过帝劫成为半帝。那样的话，这天池国能威胁到他的人就不多了。

    可是现在赵宝只有五天，就要回归人间了，这让邓九蝉觉得异常紧迫，他渡帝劫成功了，赵宝说不定已经回归人间了，那时候他晋升半帝，怕是也没有几天好活了，这不是邓九蝉能够接受的。

    “邓九蝉，你要是不想跟我们一起去凤仙郡，就请你在云霄城，替整个天池人族坐镇一次，要是我们惹火了天妖族人，他们发起袭击，还请邓九蝉你出手震慑这些凶残的狂魔。”孔大头看向邓九蝉刺激道

    “哼，你们都去凤仙郡争夺赵宝，难到本尊会在这里守城么？”邓九蝉被刺激的冷哼道

    在权衡利弊后，邓九蝉心中也决定，要去凤仙郡搏一搏。现在他已经领悟了帝心之纹，他半只脚跨入帝级门槛了，他缺少的不是道心，而是寿元！

    天池国的无尽岁月中，都没有出过不死灵药，赵宝这一个从人间带来不死灵药的人，他怎么能放走，即便是天妖族人拦路，也不能阻拦邓九蝉夺取不死灵药，续命万年，君临天下的心思。

    半个时辰后，邓九蝉，孔大头，清玉老道等人，隐藏踪迹的开始向战霄城进发，并且快速进入到凤仙郡所在的区域。

    从天痕山回转的天妖族人的半步大帝火妖，现在天双城的城主府中见到了姬夺太子。

    在火妖将赵宝知晓还有一批天妖族人将出世的消息禀报给姬夺后，姬夺阴森道“这一个消息被人族知晓也无所谓，他们早已经在万年前被我们打怕了，他们断然不敢来到凤仙郡，阻扰另外五位长老与族人出世。”

    火妖表情凝重道“太子殿下，这件事情关系到我族能否占领天池国，我们不能太过大意，赵宝与女娲传人关系匪浅，要是女娲传人知晓还有另外一批族人要出世，她肯定不会袖手旁观。”

    火妖的话，让姬夺剑眉皱起，他眼中杀意无限道“我已经让龚皇带着血神，李阀在五位长老破关之地护卫，女娲传人要是敢来，我们就诛杀了她！如果赵宝真的敢来凤仙郡，我会一刀一刀的削下他的肉，将他活吃了，来替青岚姐姐复仇！”

    火妖眼中杀机深沉道“太子殿下，属下请命，请太子殿下允许我去协助龚皇长老几人一起保护五位长老出关。”

    “准了！不只是你要去，本太子要亲自去，我要等着看一看，赵宝是不是有胆来！”姬夺杀气腾腾道

    赵宝进入凤仙郡，已经有两天的时间，他施展改容换貌之术，变身成了死在他手中的血王样貌，他大摇大摆的行走凤仙郡内，一些天妖族人的弱小兵士见到赵宝，都很尊敬的跪下行礼。

    赵宝很焦急的想要找到慕容洁，可是他不敢在这个地方施展时空瞬移的秘术。天妖族人，可是有两位半步大帝，赵宝可不敢惊动半步大帝，那样的话，他恐怖还没有找到慕容洁，就已经死在天妖族人手上了。

    在遇到一些天妖族人后，赵宝每过半个时辰，就会改容换貌一次，血王这个已经死掉的天妖族的强者，不是一个值得长久装扮的人。现在赵宝很害怕遇到修为境界强一些的天妖族人，因为强一些的天妖族人会对杀死过天妖族人的人生出感应，一旦遇到这样的人，赵宝改容换貌术再好，也将无法欺瞒下去。

    