
    ?矮山之处，月圆之夜。--

    赵宝与老鲲鹏按照主导之魂的指点，寻找到了距离碧水深潭不远的一处矮山环绕的山谷。

    一靠近这里，赵宝顿时感应到了，几股可怕之极的气息，老鲲鹏表情一变道“天妖族人在这里，我感应到了两个半帝的隐藏的气息！”

    赵宝沉默着与老鲲鹏隐藏在矮山之外的一处山洞之内，赵宝向主导之魂询问道“主导之魂，这里是不是就是天妖族人要出世的地方！”

    “不错！”

    “你能推算到，慕容洁现在在什么地方么，如果她靠近这个地方，我怎么可能救她离开这里。”赵宝焦急道

    “有我在，只要慕容洁出现在这个附近，我就能屏蔽她身上的气息，你安心等待就好，现在慕容洁身上有阻隔窥探的力量，我一时间也很难探查到她的所在。”主导之魂传念道

    赵宝再度沉默，主导之魂这样说，让他无法多说什么，可是他心中还是有着极大的不安。

    时间过的很快，眨眼间几日过去，月圆之夜即将来临。

    赵宝与老鲲鹏在矮山附近的山洞之中，已经能够感应到，大地之下暗涌的力量，赵宝对这样的力量感应的最清晰，因为他的精神力可以渗透到龙脉之气中，能够观察到整个大地的变化。

    赵宝的精神力已经感应到大地深处，有一道柔和的封印之力在受到恐怖的冲击，这冲击之力，偶尔打破封印之力冒出来，那是无尽的煞气与帝力的结合。

    赵宝心中震动的低喃道“天妖族人，真的还有帝级存在要出世，我感应到了有帝级力量，在冲击大地深处的封印！”

    老鲲鹏神情严峻道“如果真是这样，我到是希望女娲传人可要引出女娲石，以此来镇压这未曾出世的可怕天妖族人，如果让五个半步大帝级别的天妖族人，在这里破关而出，整个天池国都将生灵涂炭！”

    “我不会让慕容洁去引女娲石，女娲石就一定可以重新镇压天妖族人么，万年时间过去，那半块女娲石，还有没有帝级力量，都还不一定呢。”赵宝厉声道

    “如果引出女娲石，不危及女娲传人的生命，其实我们可以充当护法。”老鲲鹏小心翼翼的说道

    赵宝目光凌厉的看向老鲲鹏，他冷哼道“老鲲鹏，我们是来救慕容洁的走的，你以为慕容洁引出女娲石后，我们还能生离此地！”

    老鲲鹏沉默不语了，赵宝要救慕容洁，他的眼中根本没有天下苍生，跟赵宝说这些是没有用处的。

    “不能让天妖族人如此简单的就出世了。”赵宝低声喃喃后，他给主导之魂传念道“主导之魂，你能不能只屏蔽我们身上的气息，不屏蔽我们身上的天机！”

    “当然能。”主导之魂回应后道“你想要引天机门的人来这里！”

    “小爷要带他们去与天妖族人死战。”赵宝嘿嘿笑道

    主导之魂释放出赵宝与老鲲鹏的天机，同时它给赵宝传言道“你这是在玩火，一旦惹出天妖族人，你将很难逃脱！”

    “天妖族人威胁太大，天池人族，竟然还想要跟天妖族人分郡而制，我要让人族的大帝后裔家族的人，跟天妖族人死战，让他们之间的分郡而制计划就此流产。”赵宝传念道

    主导之魂传念道“你的这个计划虽然很好，可是想要骗大帝后裔家族的人来这里，怕是没有那么简单，天机门的人，应该可以推算到这里的情况！”

    “诱饵下了，鱼儿上钩不上钩就看运气了。”赵宝无所谓的传念道

    在一处密林中，季仟不耐烦的催促道“清玉老道，你到底能不能推算出赵宝的所在，要是不能的话，我们立刻离开这里！”

    “你现在离开吧，我们没有意见。”孔大头冷声道

    季仟不满的瞪向孔大头。

    林晋坤破碎的身体还在流血，帝纹造成的伤势很难恢复，他极为不爽道“季仟，你的确可以离开了，如果你带着太阳斗篷来了，人王之躯根本逃脱不了！”

    “就是，来这里出工不出力，就想着抓到赵宝之后分好处的人，还是自己离开为好，我们不需要这样的同伴。”孔大头冷声道

    “怎么出工不出力了，老夫去追击赵宝了。”季仟恼怒道

    “结果呢，赵宝怎么就逃脱了呢。”孔大头冷哼道

    清玉老道睁开眼睛出声道“不要吵了，老道推算出赵宝的所在了！”

    “他在什么地方，这一次让我做先锋去扫清敌人，为大家活捉赵宝做贡献。”季仟说道

    孔大头冷哼一声没有说什么，林晋坤摇头道“季仟，作为一个大帝后裔家族的老祖，你可不可以不要这样让人作呕，人王之躯的帝神被破，没有了帝级威胁，谁做先锋不是一样！”

    “人王之躯虽然没有威胁了，可是赵宝身边，还有一只老鲲鹏，这个先锋做的可是非常危险的。”季仟一脸极为冒险的表情道

    邓九蝉可没有心思听季仟在这里卖乖，他看向清玉老道低沉道“清玉道长，这赵宝在什么地方！”

    “他所在的地方很危险，那附近有天妖族人的半步大帝存在。”清玉老道并没有隐瞒赵宝周围的情况，邓九蝉，孔大头，林晋坤，对他先前不去破人王之躯的帝身，反而去袭杀赵宝的事情，可是非常不满了，他再敢隐瞒赵宝身边的情况，邓九蝉等人到时候说不定会先诛杀了他。

    清玉老道的话，让邓九蝉几人的表情阴沉起来，人王之躯的可怕，他们已经见识过了，真正的半步大帝，他们几人催动帝级法宝都没有胜算，如果遇到了有仙砂临摹帝级法宝的天妖族人的半步大帝，他们很可能会死在这里。

    因为他们都知道，人王之躯与异兽族的白虎帝，都战败在了天妖族人的半步大帝手上。

    “赵宝想要找死么，他跑到天妖族人的半步大帝周围做什么。”季仟惊讶道

    邓九蝉深沉道“赵宝此子狡猾阴毒，他去到天妖族人的半步大帝周围，是想要震慑我们，让我们不敢继续追击下去，置之死地而后生，让这样的敌人活下去，将来必定是场大祸！”

    “邓九蝉，你这话说的不太对，赵宝在今晚就要离开天池国回转人间了，他成长不成长起来，对我们应该是没有什么威胁了。”季仟道

    邓九蝉看向季仟，他微笑道“季仟，你该出发了！”

    “出发，去哪里。”季仟装傻道

    “你装什么装，你不是要做先锋么，现在已经找到赵宝的下落，你与清玉道长在前面探查，我们随后就到。”孔大头心中已经笑开了花。

    季仟老脸一寒道“我们打得过天妖族人的半步大帝么，这样过去岂不是送死！”

    “赵宝只是在天妖族人的附近，天妖族人视他为必杀之人，他不太可能太过靠近天妖族人的半步大帝，我们不是没有机会去抓住赵宝。”林晋坤沉声道“所以，劳烦季仟道友做先锋，先去探查一下天妖族人的虚实，确定一下赵宝所在的位置，我们还对他进行包围！”

    季仟想要耍赖，不去做先锋，清玉老道已经站起身道“季仟道友，没有什么好怕的，龟甲秘宝会屏蔽我们的气息，天妖族人的半步大帝不会轻易找到我们的所在！”

    如此说之后，清玉老道看向邓九蝉三人说道“三位道友，你们真的还要继续追击赵宝么！”

    “当然。”邓九蝉肯定点头道

    孔大头咬牙切齿道“为了活捉他，我们可是与人王之躯凶险的恶战一场，就这样放弃，真是太吃亏了！”

    林晋坤冷声道“一定不能让赵宝活着离开天池国，他可以从人间来到天池国，又能从天池国返回人间，说不定哪一天他就能从人间回来了，那样的话，我们的后辈都将为我们今日的围杀付出血的代价！”

    “林晋坤所说不错，即便是我们拿赵宝没有办法，也要让天妖族人知晓他在这里，让他死在天妖族人的手上。”孔大头阴冷道

    清玉老道点头道“那就事不宜迟，三位道友随我们一起前行！”

    “好。”邓九蝉三人点了点头。

    矮山环绕的山谷之上，火妖与龚皇感应到大地深处，那熟悉的破封印的力量，他们两人都不由看向姬夺，火妖没有忍住的说道“太子殿下，诸位长老与族人在做破关而出的最好准备了，还请太子殿下允许我与龚皇在四周巡视，以免破坏者靠近！”

    姬夺思索一会，他低沉下令道“传令给血神，秦战，巨蟒几人，让他们也去四周巡视，非我族类，格杀勿论！”

    “属下领命。”火妖与龚皇兴奋点头道

    火妖，龚皇，血神，秦战，巨蟒五人，以矮山为中心，在强势轰灭周围隐瞒的，可能会藏着敌人的地方。

    许多生存在这里的异兽惨死，赵宝所在的山洞也被轰蹋，如果不是老鲲鹏暗中施展万化之力，化解了攻伐进来的巅峰圣人之力，赵宝将会被这一击打成重伤。

    “天妖族人想要干什么。”赵宝的精神力感应到了，五个超强的天妖族人的强者，在一路轰灭可能藏匿人的隐瞒地方。

    “天妖族人是想要看一看周围有没有潜伏的敌人。”老鲲鹏沉声道看首发无广告请到--

    请分享

    