
    赵宝横飞千米，邓九蝉，林晋坤，孔大头，要袭杀帝身被破显化无尽魔身的人王之躯。季仟与清玉老道则准备抓捕赵宝，

    在这个时候，天空中忽然间出现一只鲲鹏巨鸟，它挥动双翅斩出万化之力，袭杀向季仟与清玉老道。

    在季仟与清玉老道惊悚退避间，鲲鹏巨鸟抓起赵宝，翅膀一挥动，瞬间破开无尽虚空，飞临到了凤仙郡的边缘地带♀里是一片大荒漠。

    季仟愤怒低吼道“是鲲鹏兽王，这家伙一直尾随着我们，我一直在防范它，没有想到在怎么防范，还是给它钻了空子。”

    清玉老道在掐指推算，他眼中有最深的杀机，赵宝竟然领悟了九字真言的秘术♀对天机门来说是一场灾劫，他们独一无二的不传秘术流传了出来，而且还落在了大敌之后，这让清玉老道更加不能容忍赵宝活下去。

    老鲲鹏将赵宝带到凤仙郡的最深处，它显化出苍老的人形，将赵宝放在了地方。

    “赵宝道友，你有一炷香的时间修复内伤。”老鲲鹏低沉道

    赵宝奇怪的看向老鲲鹏道“给我时间疗伤做什么？我受伤严重的情况下，你才能更好的逼迫我交出不死灵药与皇极天书啊？”

    “老夫不是来抢夺不死灵药与皇极天书的，老夫是想要跟赵宝道友做一个交易。”老鲲鹏低沉道

    “交易？”赵宝玩味的看着老鲲鹏一会后道“这就是你救我的原因？”

    老鲲鹏没有隐瞒的点头道“白虎帝被天妖族人的半步大帝重创，它受了大帝之力的伤害，体内的灵力与本源之气在不断流失。如果没有不死灵药，白虎帝就会在百年之内死去。所以老夫才会千辛万苦的来找赵宝道友，来请求赵宝道友，交易一些不死灵药给我。”

    “呵呵呵……老鲲鹏，你的脸皮够厚啊“行日子，你还差一点杀死我，异兽族人更是兵临城下的要占据人族所有的郡城△为敌对的双方，你觉得我会交易不死灵药给敌人，让敌人最强的存在恢复么？”赵宝轻笑不已道

    老鲲鹏叹声摇头道“赵宝道友，你何必说这样的话？现在人族真正的敌人是谁，你比老夫清楚。而且现在不只是人族的敌人是天妖族人，我们异兽族的敌人也是天妖族人。我们之间早已经不是仇敌，而是有着共同敌人的盟友了。”

    赵宝假装思索的想了想后，他微笑点头道“老鲲鹏所说不错，我们之间现在暂时不是敌人了。刚才你也冒死将我从强敌手中给救了下来。我需要报答你的救命之恩，说一说，你们异兽族人，准备用什么来交易小爷手上的不死灵药？”

    老鲲鹏没有想到赵宝如此简单的赞同了它的话，面对赵宝的问题，老鲲鹏不由愣着了。因为它还没有想过这个问题，在十万大山出发之前，它们可是准备到天痕山活捉赵宝，直接武力抢夺不死灵药的。

    赵宝看着发愣的老鲲鹏，他哈哈笑道“哈哈，老鲲鹏，真正想要救下小爷，跟小爷谈交易的只有你一个异兽族人吧？小爷夺走了异兽族人的至宝河图八卦台，你们十万大山之中的兽王与小异兽们，估计做梦都想要吃小爷的肉，喝小爷的血。不说远的，前不久跟你一起到天痕山的两位兽王，不就是叫嚣着要杀我么？”

    老鲲鹏郑重道“赵宝道友，只要你答应跟我们异兽族交易不死灵药，那些恨赵宝道友的异兽族人，都会转而对你感恩戴德的。至于我们准备用什么跟赵宝道友交易不死灵药，只要是赵宝道友看得上的，我都能做主给赵宝道友。”

    “老鲲鹏，我对异兽族的奇珍异宝毫无兴趣。我对异兽族的两个人到是很感兴趣。”赵宝微笑道

    老鲲鹏心中一沉道“赵宝道友，是想要要狮王与独眼兽王的性命么？”

    赵宝一怔道“谁是狮王？谁是独眼兽王？”

    下一刻，赵宝反应过来道“呵呵，老鲲鹏所说的狮王与独眼兽王是在天痕山想要对付我的两位兽王吧？你放心，我对它们的命不感兴趣，我对你与狐媚娘的性命到是很感兴趣。”

    老鲲鹏闻言心寒的手脚冰凉，它刚才还在的，赵宝想要杀狮王与独眼兽王泄愤，它没有想到赵宝真正想要杀的人是它与狐媚娘。

    老鲲鹏感觉非常的苦涩，它看着一脸微笑的赵宝，在心中低语道“此子果真如人族之人所说一样，他是一个屠圣的魔。”

    “赵宝道友，只要你肯跟异兽族交易不死灵药，我现在就可以你当着你的面自尽而亡。”老鲲鹏深处道

    “自尽而亡？我有说要你死么？”赵宝无语道

    老鲲鹏看着赵宝，它很想说，你说对异兽族的两个人感兴趣，不就是想要借机，让其自尽而亡么？

    赵宝看懂了老鲲鹏的眼神，他笑着摇头道“老鲲鹏，在你的心中，我就如此卑劣么？我可不是一个趁人之危的小人，我绝不会用不死灵药要挟你与异兽族的任何人自尽而亡。”

    “赵宝道友的话语到底是什么意思？”老鲲鹏松气道

    “嘿嘿，我是想要让老鲲鹏与狐媚娘做我的终身护卫。”赵宝笑面如花道

    老鲲鹏的脸不由黑了，赵宝这混蛋还敢说自己不是趁人之危的小人！

    赵宝无视老鲲鹏眼中的鄙视之意，他轻声道“只要老鲲鹏与狐媚娘答应做我的终身护卫，我就给你们的白虎帝不死灵药。”

    “此话当真？”老鲲鹏意动道

    “小爷说话向来一言九鼎。”赵宝肯定道

    “我可以答应你，狐媚娘不在这里，我无法知晓她的决定。”老鲲鹏不假思索的点头道

    赵宝看着不假思索点头的老鲲鹏，他轻笑道“老鲲鹏，你最好想清楚一点。我可是要在这里死战天妖族人的，你答应下来，等于半只脚踏入棺材了。而且你答应了，等于狐媚娘答应了，她没有拒绝的权利。”

    听到赵宝这话，老鲲鹏的表情彻底变了。它无法理解道“赵宝道友，你为什么非要招惹天妖族人，他们族中的半步大帝，可是连白虎帝都打败了。我们在这里要是遇到了天妖族人的半步大帝，将必死无疑！”

    “不是我想要招惹天妖族人，而是我的一个女人要招惹天妖族人，作为她的男人，我不得不来♀傻女人想要用自己的血去引出女娲石，来封印天妖族人将要出世的五位半步大帝，我要在她做出傻事之前，将她给带离这里。我们两个能不能活命，就看能否早一些找到她了。”赵宝没有隐瞒的说道

    老鲲鹏震惊道“赵宝，你离开天痕山所说的话都是真的么？天妖族人真的还有一批要出世？而且还有五位半步大帝？”

    “我从来不说假话。”赵宝一脸正气道

    老鲲鹏自然不相信，赵宝从来不说假话的鬼话，可是一想到天妖族人还有五位半步大帝没有出世，就有一种透心凉寒气在老鲲鹏心中升起。

    “赵宝道友，女娲传人真有办法引出女娲石，封印天妖族人么？”老鲲鹏非常关心的问道

    “这个我不清楚。我也不想知道，我只想要带慕容洁，离开凤仙郡！”赵宝如此说后，他看向老鲲鹏道“老鲲鹏，给你一炷香的时间考虑n否要完成这比交易，用你与狐媚娘的终身自由来换取不死灵药？”

    “自私自利的混蛋，如果女娲传人不引出女娲石封印天妖族人，等到天妖族人的另外五位半步大帝出世，天池人族岂不是要重新经历万年前的屠杀？”主导之魂在眼睛形成的天地之中臭骂赵宝。

    老鲲鹏没有考虑多久，它点头道“赵宝道友，这个交易我接受，可是我不能替狐媚娘做主……”

    赵宝没有让老鲲鹏将推辞的话说下去，他挥手道“如果你无法替狐媚娘做主，那就让你的孙子做我的终身护卫。”

    老鲲鹏表情难堪的盯着赵宝，在它眼中，眼前这个人族真是卑鄙无耻到了一种境界。

    “不要用这种眼神看着我，你与狐媚娘的终身自由换取不死灵药，亏本的只有我。如果这个交易要求都无法完成，我们就没有必要交易了。”赵宝淡定道

    “好吧，我替狐媚娘答应这个交易了。”老鲲鹏可不想自己的孙子跟它一起成为赵宝的终身护卫，它只能选择牺牲狐媚娘，而且老鲲鹏想不通，赵宝为什么如此看重狐媚娘。

    其实赵宝根本不是看重狐媚娘，他真正想要交易的人只有老鲲鹏，只是想起每次在他面前趾高气昂的狐媚娘，赵宝才想要将她弄来做个终身护卫，来好好调戏一下这个将他视为最大仇敌的九尾狐妖。

    老鲲鹏妥协的答应下来交易条件，赵宝立刻让老鲲鹏发了几条关系到他的安危与老鲲鹏，狐媚娘忠诚度的毒誓。

    这其中一条就是，如果老鲲鹏与狐媚娘不听命令的要杀他这个主人，白虎帝与它们的族人，都将天焚而亡。

    “毒誓已发，赵宝道友可以给我不死灵药了么？”老鲲鹏皱着眉头，发了不平等的毒誓后，它急忙讨要不死灵药。

    “老鲲鹏，你已经是我的护卫，从现在开始，你不能离开我半步。所以现在你最好是发出联络信息，让接应的人到凤仙郡附近，这样我才能将不死灵药交给异兽族的人手上№外，你发联系信息之时，让异兽族人将狐媚娘给小爷送来。”赵宝轻笑道

    