
    ?清玉老道与季仟花了一个时辰的时间，从凤仙郡的边缘沙漠回转到了众人力战人王之躯的地方，这里虚空中黑洞透着巨大的吸力，在吸走这个地区的一切东西。--

    这个区域，唯有残破的地上，染上的圣血，在向人阐述，这里曾经战斗过的人，多么的强悍。

    清玉老道与季仟没有在这里待多久，清玉老道推算到了邓九蝉撤离的方向，他与季仟追踪了过去。

    这一幕，丝毫没有落下的被躲藏在不远处的赵宝与老鲲鹏看见。

    老鲲鹏在清玉老道与季仟靠近之时，还异常紧张的准备要随时应战，然而最擅长推运术的清玉老道却没有能够推算出，它与赵宝近在咫尺，反而朝远方向走去，这让老鲲鹏不由有些相信赵宝的话，如果没有厉害的存在，在屏蔽它与赵宝的天机与气息，清玉老道不可能推算不到他们的存在。

    赵宝对这一幕很满意，他给主导之魂传念道“主导之魂，你不愧蕴含河图之魂，作为气运起源之书，这世间的后辈，怎么可能推算出，被你庇护的人！”

    “不要给我拍马屁，无论你说些什么，都无法改变你在我心中自私自利的形象。”主导之魂冷哼道

    对于主导之魂的冷哼，赵宝没有理会，他带着老鲲鹏穿过这一个发生过小型帝战的地方，向慕容洁所在的碧绿深潭靠近。

    一日后，赵宝的人影出现在了碧绿深潭的附近。

    老鲲鹏眺望着碧绿深潭的附近，它低沉道“赵宝道友，你确定女娲传人在什么地方没有！”

    赵宝无奈摇头道“她肯定就在这附近，只是我无法确定她到底在什么地方！”

    “你看这个方向，这里没有瀑布，却有一个深不见底的水潭，这里是一个藏人的好地方，而且，我感应到一股熟悉的力量。”老鲲鹏指着碧绿深潭道

    “什么熟悉的力量。”赵宝的目光看向了碧绿深潭，他随口问道

    “女娲的力量。”老鲲鹏苦涩道

    赵宝看了老鲲鹏一样，他深知十万大山之中的异兽族人，对女娲娘娘恨之入骨，对女娲的气息与力量都格外熟悉。

    “走，我们过去看一看！”

    赵宝与老鲲鹏越过几个丘陵小坡，横穿到了碧绿深潭的旁边。

    被慕容洁封印的姬天生，就在碧绿深潭旁边的石堆之上，它看见了赵宝的到了，它雀跃的在石心中大笑，姬天生从未向现在这样觉得赵宝很帅过。

    赵宝的精神力现在无法融入天之灵气中，不过融入地之灵气之中却没有问题。

    在走到碧落深潭的旁边，赵宝的精神力就融入到地之灵气之中，在探查碧绿水潭周围与水下的情况，赵宝的精神力在深入碧绿水潭后，他感应到了熟悉无比的精神力，这是女娲娘娘也是慕容洁的精神力。

    赵宝动容低喊道“慕容洁，你在这里么！”

    老鲲鹏见赵宝呼唤，它不由期待的看向赵宝，如果能早一点找到女娲传人，它就可以早已经跟赵宝离开凤仙郡，那样它就可以亲自送不死灵药回去给白虎帝了。

    赵宝又连续呼唤了两声，都没有得到任何的回应，这让赵宝不由心中焦虑道“这里的确有女娲娘娘的精神力，可是我没有感应到慕容洁的存在！”

    “什么没有找到，慕容洁就在水下啊。”赵宝的话让被封印成普通石头的姬天生焦急低吼。

    老鲲鹏有些失望，可是它并没有表露在脸上，作为一个活了很长岁月的兽王，老鲲鹏的心智与洞察力都是极强的。

    “赵宝，这里有如此浓的女娲气息，说不定女娲传人真的在附近，或许她的目的地就是这里，要不然你在这里守株待兔，我去周围寻找看一看。”老鲲鹏说话道

    赵宝凝视着碧绿深潭道“这水中有种莫名的力量在牵引我，我要进入这碧绿深潭之中，看一看这里面有什么！”

    “这碧绿深潭之中，不会隐藏有天妖族人的强者吧。”老鲲鹏不放心的提醒道

    “放心，我已经探查过这碧绿深潭，这里面没有强者存在，即便是有，也不可能是天妖族人，要知道天妖族人可是被女娲娘娘的女娲石镇压了一万年，他们对女娲娘娘的气息与力量更为熟悉，更为敌视，如果他们发现了这里，肯定会将其毁灭。”赵宝自信道

    老鲲鹏点头道“小心一点！”

    赵宝点了点头，他一个跳跃飞入到了碧绿深潭之中，让这里的碧绿之水飞溅四周。

    进入到这碧绿深潭内，赵宝即刻感应到一股浩荡生机，从每一个毛孔之中，进入到他的体内，替他在修复五脏六腑没有痊愈的伤势。

    “轮回圣水。”赵宝惊疑无比的喃喃出这个名字。

    这碧绿深潭的水，虽然是碧绿色，可是它所蕴含的气息与生机与曾经的永生之河里面的轮回圣水一模一样。

    “这里说不定真是慕容洁要来的地方，这里的水与永生之河的水如此的相似，说不定这里就是女娲石存在的地域……”赵宝在自语，同时他让乾坤戒吞吸了许多碧绿潭水，在人族祖地之时，赵宝为了替三公主开辟一条续命神脉，而消耗了无数轮回圣水，他一直在担心，几年后桔子醒来会责备他，将轮回圣水给别人了。

    今日遇到这样一个补充的机会，赵宝可不想管太多，先补充起来再说。

    赵宝深入碧绿水潭，他的心莲之莲在持续发着感应，赵宝不由觉得，慕容洁就躲在这碧绿深潭中，赵宝游戈着仔细寻找，终于在碧绿深潭底下，看见了一株心形的紫莲。

    看到这心形紫莲的霎间，赵宝的脸都不由绿了，这心形紫莲与赵宝的心莲之莲在相互感应，这根本就是慕容洁的心莲之莲。

    “为什么，为什么连心莲之莲都要取出来……慕容洁，你就这样的想要去送死么。”赵宝的心很疼，他无法忍受的低吼。

    赵宝没有去取慕容洁的心莲之莲，他冲出碧绿深潭铁青着脸道“慕容洁不会来这里，这是她设下的一个诱惑陷阱，我将无法感应到她的所在了！”

    “感应不到她的所在，为什么。”老鲲鹏不解道

    “她将我们之间相互感应的心莲之莲剔除了，这碧绿深潭下散发着女娲精神力与气息的就是这心莲之莲……”赵宝苦涩的坐在了一堆石头上，这石头最上面的姬天生，很不幸的成了赵宝的臀下石。

    “慕容洁怎么可能不见，她明明就是沉入水底了啊。”赵宝的话让姬天生很困惑。

    “现在怎么办。”老鲲鹏低声问道

    赵宝心神不稳道“我也不知道该怎么办，感应不到慕容洁的所在，这么大一个凤仙郡，我不知道该到哪里去找她……”

    老鲲鹏见赵宝心神不宁，它想了想道“赵宝道友，你不是说河图八卦台的主导之魂在你眉心处么，你问一问它，看它能不能寻找到慕容洁的踪迹！”

    “我得罪过这家伙，它不会告诉我的。”这个最简单的办法要是能用的话，赵宝早就用了。

    “你不问我，怎么知道我会不告诉你。”主导之魂突然传念给赵宝道

    赵宝一愣后，他惊醒的问道“主导之魂，你知道慕容洁的下落！”

    主导之魂冷声道“如你所说，我拥有河图之书的力量，这世间有多少事情，能逃出我的推算！”

    “还请主导之魂告诉我慕容洁的下落，以前都是我错了，都是我不对，你大人不记小人过，不要跟我一般见识了。”赵宝如溺水的人，抓到了最后一根救命稻草。

    主导之魂淡然传念道“月圆之夜，矮山环谷之处，就是慕容洁出现的地方！”

    “月圆之夜，矮山环谷之处，这是什么地方。”赵宝急忙出声询问道

    “这个地方，距离这里不远，你可以去哪里等待，不过在慕容洁没有出现之前，你不要露面，要不然你会死的很惨。”主导之魂传念道

    “主导之魂，多谢了。”赵宝大喜道谢，接着他与老鲲鹏迅速离开了碧绿深潭，去寻找矮山环谷之处。

    “主导之魂是谁，慕容洁，怎么会在什么矮山环谷之处呢。”姬天生在石头堆上非常的疑惑。

    特别是在赵宝与老鲲鹏走后不久，姬天生看见碧绿深潭上浮起一朵心形莲花，这莲花是紫色的，它的花瓣上在滴落水珠，外人看的话，肯定会觉得这是莲花沾染了潭水，才会流下水滴，可是姬天生却感应到这心形莲花熟悉的气息，它立刻确定这心形莲花是慕容洁，这花瓣上滴落的水珠，是慕容洁的眼泪。

    姬天生焦急恼火的在石心之中大喊“赵宝，你个白痴相信什么主导之魂，慕容洁不就在这里么！”

    赵宝看到心形莲花，他先入为主的认为是慕容洁取出了心中的心莲之莲，来设陷阱诱导他，让他无法去寻找她，最重要的是，赵宝没有防范主导之魂，他想不到主导之魂在错开他寻找慕容洁最后的时机，主导之魂所指的地方，是天妖族人将要出世之处，慕容洁来到这里，只可能是引出女娲石，要镇压天妖族人了，看首发无广告请到--

    请分享

    