
    ?天妖族人的强者出击，横扫了矮山环绕附近的很多山丘与山洞，这里的动静之大，让正在隐秘的向这个方向靠近的邓九蝉几人，不由停下了脚步。--

    “天妖族人发现赵宝了么。”邓九蝉向清玉老道询问道

    “没有，天妖族人在胡乱扫荡这个区域的山丘与山洞，他们似乎在寻找什么。”清玉老道简单回应，他不想知晓天妖族人想要干些什么，他也没有去推算天妖族人的事情，他一心只想要让赵宝死去，他的推运术完全用在了赵宝的身上。

    季仟道“赵宝在天妖族人袭击的范围之内么！”

    “在，不过他没有任何事情，他很幸运的没有遇到半步大帝的袭击。”清玉老道点头道

    “我们怎么办，还要前行么。”孔大头低声问道

    “等待一会，天妖族人的地毯式毁灭，不会持续太久，没有了山丘与山洞的藏匿，我们想要找到赵宝将会更加简单。”清玉老道沉声道

    天妖族人的地毯式毁灭，真是没有持续太久，他们只是想要让矮山环绕的山谷附近的视线开阔起来，让这个地方没有能藏人的地方，这样他们就能防御敌人隐秘接近了。

    火妖与龚皇如此做，还想要震慑闯入凤仙郡，展开过帝级战斗的敌人。

    火妖等人在地毯式的毁灭一些山丘与山洞后，他们都停止的返回，唯有巨蟒在轰掉一座小山后，他感应到了无比熟悉又无比厌恶与恐惧的力量，那是女娲的力量。

    巨蟒不动声色继续前行，超出了火妖与龚皇交代要毁灭的地方。

    很快巨蟒来到了碧绿深潭的附近，看着碧绿深潭之中不断翻腾涌现，流向矮山环绕山谷方向的碧绿之水，巨蟒表情大变的一拳轰击向这碧绿深潭的。

    碧绿深潭的水，在巨蟒这最强圣人的一击下，没有飞溅出一滴，它在有规律的翻腾涌现。

    另外一股最强圣人的力量，从碧绿深潭之中涌了出来，一朵心形莲花飞冲而起变化出了慕容洁曼妙的身段。

    轰。

    最强圣人的对战，让虚空裂痕，有无尽波动向四面八方冲去。

    “慕容洁，女娲传人……”巨蟒认出了慕容洁，他注视着碧绿深潭，他心中有无尽的恐惧升起，这碧绿深潭之中的某种力量，跟镇压他万年的力量，是那样的相似。

    巨蟒掉头飞遁，想要离开这里，回去将这件事情禀报太子殿下等人知道，这里很可能存在着能够继续镇封天妖族人的力量，这种力量绝不能出现。

    “既然来了，何必急着走。”慕容洁幽声开口，善妙之术的纯水结界，在一瞬间密布四面八方，将巨蟒给拦住。

    “嘶……”巨蟒显化出人首蛇身，他蛇嘶一声发出最强的力量，要破掉纯水结界。

    当巨蟒的力量击向纯水结界，纯水结界的天蓝水幕近乎崩溃消失，巨蟒看到这一幕，他欣喜若狂的飞冲向濒临崩溃的天蓝水幕，他要以自己强大的肉身，撞破女娲传人的纯水结界，以最快的速度离开这里。

    嗡。

    巨蟒肉身的一撞，顿时破灭了纯水结界，只是巨蟒没有能够逃离，他一下子冲入到充满灭杀力量的池中，这池中的水散发着圣洁的气息，可是这些圣洁的力量，却在压制他体内的力量，想要灭杀他的元神。

    巨蟒面色大变的怒吼着一拳又一拳的打在池中的圣水上，巨蟒奋力的想要挣脱出来，可是这圣水却有着无比可怕的吸力，巨蟒觉得自己的尾巴被一个大手拉住，他无法挣脱了。

    最让巨蟒心寒的是，多在这个池中待上一秒钟，他体内的力量就会被削弱一分。

    “这是什么鬼水池……”巨蟒惊恐呐喊。

    “很愿意回答你，这里是天池禁区。”池水中忽然传来一个清澈的女声。

    “天池禁区，什么鬼地方。”巨蟒心惊胆战道

    “天池禁区是镇压妖魔鬼怪的地方，双手沾满鲜血的人，都要入天池禁区，去忏悔自己的罪恶。”清澈的女声，说着让巨蟒心寒的话。

    “吼……本尊才不要去忏悔什么罪恶，本尊要离开这里。”巨蟒展开最强圣人的小天地，他强势支撑开天池圣水，想要突破逃窜。

    只是巨蟒无法飞遁离开，他的尾巴被一只手捏住，无法摆脱。

    在这生死时刻，巨蟒展现圣人小天地后，他掉头冲向自己的尾巴，他要去击败抓着自己尾巴的人。

    很快巨蟒看见了抓住它尾巴的手，这不是他想象之中的巨大手掌，而是一个洁白无瑕的女人小手，而后巨蟒看到了抓住他尾巴的人，他打出圣力低吼道“女娲传人，你留不住我！”

    “女娲传人，我可不是她，我是天池祖魂。”长得极像慕容洁的三公主微笑开口道

    “管你是谁，我要你死。”巨蟒击出的圣纹，在他的怒声下，穿透了三公主的躯体。

    最让巨蟒惊悚的一幕发生了，他打出的圣纹直接穿透了三公主的躯体，没有能够伤其分毫。

    “我已经告诉你了，我是天池祖魂，我就是这里的天池圣水，天池圣水就是我，天池圣水不干，我是死不了的。”三公主很善解人意的解释道

    三公主的解释，让巨蟒心惊无比，他对三公主的攻击无效，就无法摆脱三公主桎梏的力量，巨蟒的心中一下子绝望了，它不由昂首大喊道“火妖长老，龚皇长老……救命……”

    三公主可以桎梏巨蟒的身体，却无法桎梏他呼救的声音，慕容洁很努力的阻拦巨蟒的呼救之声外泄，可是一位最强圣人的呼救之声，并不是同阶的慕容洁能够阻拦的。

    巨蟒的求救声，传遍了矮山环绕山谷附近的区域，赵宝，清玉老道等人都听见了巨蟒震天的呼救声。

    矮山环绕的山谷上，火妖与龚皇的面色变了，姬夺太子的表情也很难看。

    “去，将巨蟒长老救回来。”姬夺太子果断下令。

    火妖与龚皇刻不容缓的飞向巨蟒求救的地方。

    三公主定住了巨蟒的身体，天池圣水也在积极的攻击巨蟒支撑的圣人小天地，只是想要攻破一位最强圣人的圣人小天地，三公主还需要一些时间。

    “三公主，你还需要多久才能制服这个天妖族人。”慕容洁感应到有帝级人物在极速靠近。

    “短时间很难，我想要将它卷入真正的天池禁区，只是这样的话，你要过一炷香的时间后，才能再次施展灵身一脉的秘术，让我来帮你了。”三公主说道

    慕容洁微笑道“三公主，你帮我制服一位天妖族人的最强圣人，我已经很感谢了，你将它带入真正的天池禁区吧，接下来的事情，我自己能够应付！”

    “好吧，一炷香的时间后，立刻召唤我。”三公主成为天池的祖魂后，变得果断了很多。

    在天空中的天池愈合接近消失之时，巨蟒惊恐万分的最后发出咆哮之声道“太子殿下……一定要到天池禁区救我……这里有女娲……”

    巨蟒被天池吞没的最后一句话，对天妖族人来说没有什么，可是对赵宝，邓九蝉等人来说，却非常的惊疑。

    “天池禁区……莫非天池禁区的存在出世，来灭杀天妖族人了。”季仟震惊道

    邓九蝉，孔大头，林晋坤都不由将目光落在了清玉老道的身上，他们很希望知晓，一个能活捉最强圣人的，是否真的来自天池禁区。

    清玉老道也很震惊，他早已经按耐不住的推算起来。

    “天池禁区，慕容洁，三公主……”赵宝听到巨蟒最后的求救喊声，他不由以灵力掀翻堆积在他身上的乱石，一瞬间赵宝近乎能够肯定，在对付巨蟒的人，是慕容洁。

    因为在这个区域，能够让天池禁区出现的人，唯有慕容洁。

    老鲲鹏见赵宝掀翻他们身上压着的乱石，它不解的看向赵宝道“赵宝道友，发生了什么事情！”

    “是慕容洁，她在碧绿深潭的附近。”赵宝喃喃低语道

    老鲲鹏很不解的看着赵宝，先前赵宝不是说慕容洁不在碧绿深潭的附近，那是一处诱惑之地么。

    “赵宝，你如何确信慕容洁在碧落深潭的附近。”主导之魂没有想到因为一个天妖族人最后的喊话，让它的算计接近功亏一篑，为此主导之魂不由出声询问，它想要拖住赵宝。

    赵宝冷声道“主导之魂，你真是一点都推算不到慕容洁的所在，还是你根本不想让我提前找到慕容洁！”

    “你要是怀疑我，就不要相信我的话。”赵宝的犀利话语，让主导之魂微微慌乱。

    “我真是不该相信你的话，你这个希望我能如人王与女娲般自我牺牲的人，怎么可能帮我推算慕容洁的下落，让我顺利的带慕容洁离去。”赵宝无比自责道“我就是个笨蛋，你的话，我应该反着来理解的！”

    老鲲鹏看着自言自语的赵宝，它知道赵宝不是发疯，而是在与主导之魂交流，在这个时候，老鲲鹏感应到帝级人物在靠近。

    老鲲鹏一把拉住赵宝，迅速飞退数千里。

    火妖与龚皇敏锐的感应到灵力的波动，他们望向老鲲鹏带着赵宝飞退的方向，火妖沉声道“我去追截这个敌人，你去救巨蟒！”

    “先不要管这些暗藏的敌人，能够活捉巨蟒的人，才是我们真正要重视的敌人，而且最后巨蟒提到了女娲，我们一起去，不要给敌人任何的机会。”龚皇沉声道

    “好，先对付抓巨蟒的敌人。”火妖想了想，放弃了追截老鲲鹏与赵宝的想法，看首发无广告请到--

    请分享

    