
    老鲲鹏表情难看道“赵宝道友，你不给我不死灵药，如何让我相信你会信守承诺？”

    赵宝轻声摇头道“老鲲鹏，如果我现在拿出不死灵药给你，你确定自己能够活着离开这个凤仙郡么？不要忘记这里有天妖族人的半步大帝，更加有擅长推运的天机门人存在。如果我将不死灵药拿出来给你，必然会惊动天妖族人的半步大帝，更加会让天机门的人，推算到不死灵药到了你的手上。”

    赵宝的话，让老鲲鹏的神情好看了一些。可是老鲲鹏非常为难的摇头道“我来这里，并没有带任何的接应人，如果不离开凤仙郡，我根本找不到可以带话回十万大山的人。”

    “我没有时间耽误。如果你觉得这个交易不妥，现在反悔还来得及。在这里我不能拿出不死灵药给你，这样无疑是将自己暴露在天妖族人的强者眼皮子底下，是自寻死路的做法。”赵宝果断道

    赵宝很想让老鲲鹏这样一个最强圣人，陪自己去制服慕容洁，可是他不想因为瑶池蟠桃的逆天生机而招来天妖族人的半步大帝。他是来带慕容洁离开的，不是来送死的。

    老鲲鹏考虑再三，它低沉道“赵宝道友，你知道女娲传人的具体位置么？”

    “我不知道她具体在什么地方，可是我与她的心莲相通，可以感应到她的存在。”赵宝低沉道

    “那好，我先帮你去找女娲传人，将女娲传人带离凤仙郡后，我在回十万大山找接应人。”老鲲鹏低声道

    赵宝点头笑道“是这样的话，能够带着慕容洁离开凤仙郡，我会让你自己带着不死灵药回去给白虎帝。”

    “赵宝道友，你快些修复伤势，我们不能在这里待太久。”老鲲鹏同意的点头道

    “要修复伤势，也不能在这里了。天机门的推运术，是很可怕的。”赵宝站起身，他抓住老鲲鹏施展时空秘术，折间从凤仙郡的边缘荒漠，飞回到山林茂盛的地带。

    在时空瞬移的过程中，赵宝给主导之魂传念道“主导之魂，你有什么办法可以屏蔽天机么？”

    “哼，自私自利的小人，我不想感应到你肮脏的意念，不要再跟我传念，我不愿与你交流。”主导之魂怨气极重道

    “主导之魂，你是公是母？我猜你是母的。要不然怎么如此喜欢生气，如此喜欢发怒？”赵宝很犀利的传念。

    “混蛋赵宝，你才是母的。我乃河图八卦台的主导之魂，乃是人王凝聚的灵识，我当然是纯爷们，我如此愤怒与生气，还不是因为你这一个自私自利的卑鄙小人！”主导之魂气怒无比道

    “哈哈，主导之魂，你还想要怎么骂我？一次性骂个够吧？”赵宝笑呵呵的传念道“你都已经在我这自私自利的肮脏元神之中扎根了，有什么好生气的。其实这样的我，才是对你的最大挑战，如何连我这样自私自利的人，都让你改变成了大无畏的人王般的人，在这天地间，你就无往不利了。”

    主导之魂被赵宝的话差一点气哭，它苦涩传念道“人王之躯说对了一句话，我妄想改变一个棋子的命运真是痴人说梦，你这种自私自利的人，就该被人夺舍而亡……”

    “骂吧，说吧，只要你能发泄出心中的怨气，想要怎么骂，就怎么骂。”赵宝脸厚如城墙道

    “马勒戈壁啦，我这是遇到了一个无赖啊。”主导之魂如此骂咧的宣泄，当爆出这样的粗口后，主导之魂自己都不由一怔失神，“我怎么能说出这样的话……”

    “主导之魂，你骂好没有，发泄完了没有？如果你还不想灰飞烟灭，就请帮忙屏蔽我与老鲲鹏身上的天机与气息，别让天机门的人，推算到我们的所在。”赵宝见主导之魂爆粗口之后，没有继续说些什么，他不由厚着脸皮道

    面对赵宝的请求，主导之魂想要一口否决，不过一想到赵宝这般的自私自利，主导之魂消一个大无畏的人，可以让赵宝这自私自利的毛病改一改。主导之魂不由想起，赵宝进入凤仙郡想要带离的慕容洁。

    “好吧，我帮你们屏蔽天机与气息。”主导之魂心中有了谋划，它很淡然的答应了。

    “嘿嘿嘿，多谢了。”赵宝闻言脸上都要笑出花儿了，如果赵宝知晓，主导之魂是想要让慕容洁教会他，什么是大无畏，什么是为了人族的整体利益，而牺牲个人的奉献精神，他肯定会大嘴巴抽打主导之魂。

    老鲲鹏在一旁没有听见赵宝与主导之魂的心念交流，他只是看见赵宝脸上不时冒出的掐媚笑容与最后阴谋得逞般的笑声，为此老鲲鹏不由猜疑，‘赵宝是不是被人王之躯的帝纹弄坏了脑袋？他怎么一个人表情如此的诡异，还傻笑上了？’

    “老鲲鹏，我们可以放心大胆的走了，天机门的老道士推算不出我们的所在了。”赵宝不知道老鲲鹏在怀疑他脑袋坏了，他开心的对老鲲鹏说道

    “赵宝道友，为什么这样说？还有你自己一个人傻笑什么呢？”老鲲鹏忍不住问道，要是赵宝的脑袋真坏掉了，它可不想跟着送死。

    “一个人傻笑？我哪里是一个人傻笑，我在求一个人帮我们屏蔽天机与气息，要不然我们很难去到慕容洁所在的地方。”

    “求人？这附近有人么？”老鲲鹏惊疑的用神识探查四周道

    赵宝无语摇头道“这个人就是人王之躯口中的主导之魂，它在我的眉心中。”

    “主导之魂？可是河图八卦台的主导之魂？”老鲲鹏一怔道

    “不错，就是这家伙。”赵宝点头道

    老鲲鹏不解的看着赵宝道“狐媚娘不是说，主导之魂已经被赵宝道友给斩杀了么？”

    “我到是真想斩杀它，可惜我没有这个本事，现如今我还被其占据了一个地方，无法将其驱除，还要背上一个夺取了河图八卦台的黑锅，我真是够倒霉的。”赵宝看着老鲲鹏道“老鲲鹏，其实你们十万大山的异兽们，恨错了对象，我根本没有夺取过河图八卦台，是主导之魂显化的眼睛吞了它。”

    老鲲鹏惊疑道“真的么？”

    赵宝翻了翻白眼道“你都是小爷的终身护卫了，这种倒霉的事情，我需要骗你么？”

    “赵宝道友，不是我不相信你。只是这样的事情，让人很难相信。主导之魂是河图八卦台的灵识，只有可能河图八卦台吞了它，它怎么可能吞得了河图八卦台？”对于赵宝的话，老鲲鹏是不太相信的。

    主导之魂听到老鲲鹏的话后，它给赵宝传念道“赵宝混蛋，夺取河图八卦台的黑锅你是背定了，你是永远解释不清楚的。”

    “河图八卦台可是远古洪荒时期的秘宝，你能真正清楚它的力量么？”赵宝如此对老鲲鹏说后，他给主导之魂传念道“主导之魂，只要你尽心尽力的帮小爷屏蔽天机与气息，再多背几个黑锅也无所谓。”

    老鲲鹏不想在这件事情上纠缠，它低沉道“既然河图八卦台的主导之魂帮我们屏蔽天机与气息，那我们就事不宜迟的快些去找女娲传人。”

    “恩。”

    ……

    “清玉道长，你不是说赵宝被老鲲鹏救到这里来了么？他们现在在什么地方？”在凤仙郡的边缘沙漠上，季仟沉声问道

    清玉老道表情难看道“老道暂时推算不出赵宝与老鲲鹏的下落，有股诡异的力量，在隔绝他们的天机与气息。”

    “那可怎么办？我们岂不是追捕不到赵宝了？”季仟表情难看道

    清玉老道摇头道“我有办法重新追踪出赵宝的下落，只是我需要一天的时间来疗伤，先前用龟甲秘宝隔绝围杀人王之躯的气息，被帝级力量所伤，让老道无法全力运转追踪术。”

    “事不宜迟，清玉道长，你马上疗伤，我替你护法。”季仟面色好转道

    “不行，我们要先回去跟邓九蝉，孔大头，林晋坤三位道友汇合才行。”清玉老道摇头道

    季仟眼中光波流动，他点头道“不错，我们应该先与邓九蝉几人汇合，说不定他们已经将人王之躯给活捉了。”

    清玉老道看了眼季仟，他明白季仟在想一些什么，这季仟是想要获知人王的一些帝诀或是帝阵″玉老道不想告诉季仟，人王之躯虽然已经入魔，可是他的可怕程度，丝毫不亚于一个半步大帝。邓九蝉等人未必可以擒获人王之躯。

    在回转飞行的过程中，季仟忍不住问道“清玉道长，你能推算出，邓九蝉几人有没有活捉人王之躯么？”

    清玉老道摇头道“老道推算不出关于人王之躯的生死问题，因为他脱离了三界六道，他不是人也不是鬼，而是真正的魔。”

    季仟表情微变道“不在三界六道之中？那不是尸变而成的僵尸么？”

    “人王之躯由何而来？”清玉老道反声道

    季仟飞行的速度减慢道“清玉道长，你最好先推算一下，邓九蝉几人是否还活着，要不然我们可能会死在帝魔之手。”

    “放心吧，如果有危险的话，老道也不会回转的。”清玉老道敷衍的回应了一句，对于这一个没有带出季家的帝级法宝的季家老祖，他并不是太待见。

    