
    ?轰，轰，轰。--

    矮山环绕的山谷之处，因为最强圣人巨蟒被擒获，让气氛瞬间诡异起来。

    而在天双城外，一个身上道韵环绕的人，一拳，两拳，三拳的轰击在了天双城之上，他的强势让天双城内的天妖族人极为愤怒，只是天双城的天妖族人都不明白，一个敌人一拳又一拳的袭击天双城，这天双城上的防御杀阵，为什么不发出攻伐之力，去袭杀这个敌人。

    “什么人敢强攻天妖族人的城池，你是不是活的不耐烦了。”姬夺太子几人离去后，负责守护天双城的是一位中级圣人，他的脸阴沉之极，天双城的防御杀阵，竟然被对方几拳打的无法运转了，这让负责防御天双城的中级圣人很心惊，这一个独自来叩关的敌人，在阵法上的造诣肯定非常之可怕。

    “我是人皇。”石头抬起头，看向天双城上的天妖族人们很平静的说道

    “人皇，天池人族的人都死完了么，要让一个石妖做人皇，哈哈哈……”中级圣人嘲讽笑道

    石头没有多说什么，它一步一步的走向天双城，完全在无视城墙上的中级圣人与天妖族人。

    “一个小小的石妖竟然如此的嚣张，看我怎么收拾你。”中级圣人被石头的轻视给击怒，他飞下城墙，带着圣人的浩荡之威斩向了石头。

    中级圣人杀气腾腾的飞纵而下，他已经探查到石头只是初级圣人，他有把握一击重创石头。

    原本很平静的在行走的石头，忽然停下脚步的抬头，它身上的平淡气息一变，皇者霸气由此而生，中级圣人只是被石头看了一眼，他心中就不由发寒，想要回转。

    石头根本不给中级圣人机会，它一步踏空，带起了雄霸天下的皇霸气势，而且这一步石头直接踏到了中级圣人的身前，它平淡无奇的一拳，顷刻间粉碎中级圣人的浩瀚圣纹。

    只是一拳，这中级圣人的心脉被震断，它的生命力在极速流失。

    “你领悟了道心……”中级圣人嘴角流血的艰难低语。

    “告诉我，天妖族人的另外一批人，将在何处出世。”石头冷冷看着中级圣人道

    “嘿，这就是你没有马上灭杀我元神的原因，你应该知道，我不可能告诉你这些……”中级圣人嘲讽一笑，只是他的话没有说完，就被石头手中浮现的道光覆盖了整个脑袋，他惊恐无比的想要求饶，可是石头已经没有耐心听中级圣人的真话，他在用秘术，直接剥离中级圣人的记忆。

    “月圆之夜，矮山之处……看来我还没有来晚……”石头如此喃喃一句，它的身影下一刻消失在了天妖族人们震惊的眼神之中。

    石头神出鬼没离去半响后，城墙上的天妖族人才反应过来，有几个初级圣人飞下来探查中级圣人的情况，当发现中级圣人惨死，这几个天妖族人不由愤怒万分，其中几人开始四处探查石头的踪迹。

    其中有一位初级圣人，前往姬夺所在的地方，要去禀报这一次的凶杀事件。

    “卓前辈，为什么要拦住我，不让我去与石头道友相认。”在天双城外围的一处灌木丛之中，卓天凡，树精，卓刀三人趴伏在这里，他们在这里已经趴伏几天了。

    树精屡次提出要进入凤仙郡的腹地，都被卓天凡给否定了。

    这一次看到石头如此不讲理的强攻天双城，还转瞬间杀死一位天妖族人的中级圣人，这让树精极度震惊，同时也让树精看到了帮助赵宝的希望。

    只是当树精想要飞奔而出，去与石头相认，想要让石头带它一起进入天双城腹地的时候，卓天凡一只手按住了树精，让树精无法动弹，更加无法进入。

    “为什么，我带你们过来，是来这里接应赵宝的，我都没有把握进去能活着出来，更何况你这连圣级都没有达到的人。”卓天凡冷声道

    “哼，你根本就是贪生怕死，不想去救赵宝道友，如果你只是想要在天双城外面接应赵宝道友，何必答应我的请求，来到这里。”树精恼火道

    卓天凡淡定道“我想要怎么做，是我的事情，作为随从你在一旁安静呆着就是！”

    “我没有办法待下去，我也不是你的随从，你放开我，树爷我自己一个人去闯凤仙郡。”树精发狠了。

    卓天凡没有犹豫的收回手道“你想要送死的话，就去吧！”

    没有了卓天凡的压制，树精只要一用力就可以站起身，可是这样它就会暴露，树精没有领悟道心，更加不是圣级修者，它不可能如石头一样，强悍的一人叩关，还能杀人而走，它要是去叩关，死的人只会是它自己。

    “妈的，树爷我发誓，以后一定要努力修炼，我要做一个强者。”树精没有站起身，它很有自知之明，凭它的力量，根本无法深入凤仙郡，即便是深入了，它也帮助不了赵宝，为此树精深感修为的重要性，它下定决心，日后一定要努力成为一个强者。

    卓天凡在旁边嘲讽道“你不是要去送死么，哪里还有机会成强者！”

    卓刀在一旁看不下去了，他低声道“叔叔，你到底有没有救赵宝道友的心思，如果没有的话，不要浪费我们的时间与感情！”

    “你这不是废话么，如果我不想救赵宝，我没事跑到天妖族人统治的区域做什么。”卓天凡翻白眼道

    “只是在这里趴窝，能够救赵宝道友。”树精讽刺道

    “叔叔，你有什么救人计划。”卓刀皱眉道

    卓天凡咧嘴一笑道“在这潜伏这么久了，你们还没有弄明白我的计划么！”

    卓刀皱眉道“叔叔，你的计划就是等待！”

    “哈哈，孺子可教。”卓天凡夸赞道

    树精直接把头埋在了落叶之中，它的身体在树化，它已经不想听卓天凡这家伙的废话了。

    卓刀也是一脸疑惑的看向卓天凡，卓天凡自信笑道“卓刀，不要用怀疑的眼神看着我，到最后，能救赵宝的人，只会是我！”

    “……”卓刀无言以对。

    ……

    火妖与龚皇飞纵的速度极快，在距离碧绿深潭还有几百米的时候，他们两人就感应到了女娲的气息，为此火妖与龚皇的表情大变。

    火妖与龚皇以更快的速度飞临到了碧绿深潭之上，当看见碧绿深潭翻腾出来的水，在开辟一条小溪的向矮山环绕的山谷方向流淌。

    火妖与龚皇几乎同时出手，轰向了碧绿深潭开辟出来的小溪流。

    半步大帝一出手，这一条小溪所在的大地都在深陷，这片大地深陷，让碧绿深潭之中的潭水，无法继续流下去，破损这里的帝纹，在剿灭想要流下去的潭水。

    “这里竟然有如此浓厚的女娲灵力，前行日子我们探查这里，怎么没有发现呢。”火妖一脸疑惑的看着碧绿深潭道

    “现在发现也不迟，让我来毁灭它，不能让这种力量存在下去。”龚皇的手上凝聚着无敌的帝力，它准备要一拳破灭这一处蕴含女娲封印之力的碧绿深潭。

    火妖深以为然的点头道“需要我联手么！”

    “不需要，这碧绿深潭中，虽然蕴含着女娲的封印之力，可是并不是非常强，我一个人足以破灭它。”龚皇摇头道

    火妖想起这一次前来的任务，他不由出声道“龚皇，你说巨蟒不会是被困在这碧绿深潭之中了吧！”

    火妖的话，让凝聚破灭一击的龚皇不由停滞了一下。

    “我先进入这碧绿深潭之中探查一下，如果巨蟒不在其中，在破灭不迟。”火妖如此说后，他见龚皇有些犹豫，他继续说道“太子殿下交代要不惜代价救他回去，如果他真在下面，死在了你的手上，我们没有办法向太子殿下解释！”

    龚皇手中的帝级力量在减弱，他点头道“好吧，火妖你小心一点，这碧绿深潭下方的情况，我们的神识都无法窥探到情况，如果遇到威胁，即便是巨蟒在对方手上，也不要有所顾虑，先杀了再说！”

    “我知道。”火妖点头道

    火妖一头扎入碧绿深潭之中，让在碧绿深潭上方被慕容洁封印成普通石头的姬天生极为恐慌，慕容洁施展灵脉一生的秘术，让三公主跨越无尽虚空与地域，展开天池禁区，将巨蟒给活捉了后，她并没有离开这里，她化成心形之莲，再度沉入到了水潭之中。

    “完了，两位半步大帝来袭杀慕容洁，她没有活路了。”姬天生心中升起绝望之念。

    龚皇手中的帝纹在吞吸四周天地灵气，他的目光敏锐犀利，他的神识在探查四周情况之时，感应到了一块石头上，有极为熟悉的女娲封印力量。

    龚皇伸出另外一只没有聚集帝级力量的手，将被封印成普通石头的姬天生隔空抓到了手上。

    “一块小小的石头，值得用上女娲封印么。”龚皇看着手中普通的石头，他心念一动的牵引右手上的帝力，强行冲击起手上的石头上的女娲封印。

    慕容洁的封印，在一位半步大帝的帝纹攻伐下，没有多久就被攻破。

    龚皇看着手中的普通石头透出精纯无比的灵力，他不由一愣道“只是一块极品灵石。”看首发无广告请到--

    请分享

    