
    ?“什么！！”清玉老道前面的话，让邓九蝉等人心中还有些感伤，想要替其完成最后的心愿，谁知道清玉老道后半句说出这样一个事实真相来。--

    “咳咳……”清玉老道咳出几口鲜血，他愧疚道“老道推算不出赵宝一定要来凤仙郡的原因，又不能真的投靠天妖族人，将赵宝身上的不死灵药与皇极天书送到天妖族人的手上，为了替清风门主报仇，老道只能出此下策……诸位道友，对不起，老道害了你们……”

    “你何止是害了我们，你是要害苦整个天池人族了。”林晋坤怒不可竭道

    孔大头没有想到事情会这样发展，他很想骂清玉老道一番，可是想一想现在的处境，他心中的怒气化为一声叹息道“清玉道长，你是为了一己之私将我们带入凤仙郡，我们同样也是为了私利要来活捉赵宝，我们怪不得你，只能怪自己太贪心！”

    邓九蝉同样一叹道“贪婪真是世间最大的原罪！”

    “嘿嘿，好好叹息感慨吧，这将是你们的最后一日。”龚皇霸气道

    邓九蝉，孔大头，林晋坤的表情都异常难看，清玉老道在邓九蝉的遮天幡之下艰难的坐直身躯，他低沉道“天机蒙尘，老道要以吾之精血性命，来替诸位道友观出一条生路！”

    说话间，清玉老道手中的龟甲秘宝光芒大盛，他的精血在极速流失，他盘旋而坐的地方如被打开的地狱，无尽恶鬼狰狞咆哮的冲了出来，这些恶鬼在吞噬清玉老道的精血与肉身。

    邓九蝉面色大变的要出手，替清玉老道灭杀这些恶鬼。

    “邓道友不要动手，这是老道多年来窥探的天机的下场，这也是使用观天术的因果报应。”清玉老道出声阻止，他饱受恶鬼吞**血，啃食肉身的痛苦，却面色不改。

    这样的从容，让人心生尊敬之意。

    龚皇看着恶鬼啃食身体而不色变的清玉老道，他沉声道“没有看出来，这老道还是一条硬汉！”

    “精血供一方鬼怪，开观天之眼。”清玉老道忍受着无尽的痛楚，他本已经消耗的接近消亡的生命力，已经变得极为虚弱，他随时可能被恶鬼吞噬成虚无，在这艰难时刻，他终于催动出天机门最强的推运术！！观天术。

    清玉老道的额头上开辟出第三只眼睛，这眼睛发出一道光芒，看穿了大帝法宝形成的无敌威压，它冲入到了被三十件仙砂临摹的帝级法宝围攻的碧绿深潭之中，清玉老道的额头上方，在显现碧绿深潭之中的混沌场景。

    这里发出了恐怖的帝战，有一股再生之力在定住碧绿深潭，不让帝战之力波及出来，而后清玉老道的天眼看见了在碧绿深潭之中的慕容洁。

    一霎间，清玉老道的观天术，逆天探出了赵宝一定要来凤仙郡与天妖族人要以三十粒仙砂形成帝级法宝攻伐这碧绿深潭的原因。

    “原来是这样……女娲娘娘真乃仁善第一帝，女娲传人是当世的奇女子……”清玉老道的气息在接近消失，观天术让他探查到逆天的辛秘，也让他的寿命消耗殆尽。

    清玉老道的第三只眼在滴血破碎，邓九蝉看到清玉老道额头上显现的场景之中，有一个女子在碧绿深潭之中，这让邓九蝉不由大为震惊道“清玉老道，你现在可不能死，你推算到了什么快点告诉我们，这碧绿深潭之中的女人是谁！”

    “她是……当世奇女子……是女娲传人……赵宝一定要来凤仙郡是为了她……天妖族人想要杀她……她可以引出女娲石……这碧绿深潭之下，有半块女娲石……诸位道友，保护好女娲传人……天妖族人将无法临世，它们就无法危害天池人族……”清玉老道的身躯在恶鬼的吞噬下，只剩下上半身，他眉心处的第三只眼睛破碎，有鲜血流入他的嘴中。

    清玉老道舔了舔自己的鲜血，他叹声苦涩道“赵宝与女娲传人的关系匪浅……我们杀不得他……”

    清玉老道的这句话，让邓九蝉几人很诧异，当邓九蝉想要发问之时，无尽恶鬼将清玉老道彻底淹没吞食，而后大地恢复平静，清玉老道消失在了众人的眼前，唯有龟甲秘宝在清玉老道死去的地方静静停滞。

    清玉老道施展的观天术，让火妖与龚皇的面色很难看，到现在他们才明白，万年之前，天机门的人，怎么能清楚的推算到他们一些长老的踪迹，而提前设伏，猎杀他们的长老，清玉老道这牺牲自己的逆天观天术，连帝级力量头能穿透无形，这种人的存在，真是太过危险天妖族人的安危。

    火妖与龚皇心中都升起必须要除掉天机门的想法。

    “难怪天妖族人要如此不惜一切的毁掉这个地方，原来这里面有女娲传人与女娲石……”清玉老道死去，他所说的话，让邓九蝉，孔大头，林晋坤震骇，林晋坤不由眺望三十件仙砂临摹的帝级法宝都无法打沉的地方道

    “哼，女娲传人与女娲石今天都将不复存在，你们也都将死去，除非人族大帝亲临，要不然没有人能救你们。”火妖冷酷道

    “邓九蝉，林晋坤，我们相识几千年了，还记得曾经我们没有利益矛盾之前，曾经痛饮百杯后，说起过万年前人族黑暗的历史，我们都曾经醉酒发誓，如果能活到天妖族人再次出世，必将斩杀曾经血腥屠杀人族的天妖族人，如今你们可曾记得当初的话。”孔大头没有理会火妖，他看向邓九蝉与林晋坤回忆道

    “当然记得，我年岁最大，从未想过真能活到天妖族人再次临世的一日。”邓九蝉感慨道

    林晋坤不甘的摇头道“记得这些又有何用，天妖族人已经有两位半步大帝，几个时辰后，又有五个半步大帝出世，我们没有一个人是半步大帝，几个时辰之后，整个天池人族都将再次经历万年前的黑暗岁月！”

    “我们的确没有人是半步大帝，可是我孔家的祖帝还在，这天池人族的天地，天妖族人要翻不了。”孔大头目中透出无尽的傲气。

    孔大头的话，让邓九蝉与林晋坤震惊，让火妖与龚皇的表情微变。

    “嘿嘿，人族大帝还有存活的么，如果真有存活的，万年前怎么不出来镇压我们。”火妖很心惊，但是他并不相信这是事实。

    “因为你们当年没有首先从云霄郡开始屠杀，那个年代的孔家家主，没有牺牲自己的性命去保护普通人的心思，要不然天妖族人早已经被灭杀无存。”孔大头冷冷看向火妖道

    龚皇冷声道“哼，人族大帝么，他来了也是死路一条！”

    “孔大头，九霄大帝真的还存活着么。”邓九蝉心惊的问道

    “我家祖帝是否存活，你们不应该不知晓，要不然我孔家为何在大帝后裔家族的帝诀泄露之后，还能震慑天下。”孔大头傲声说出这句话后，他看向邓九蝉与林晋坤道“两位道友，让我们来完成两千年的誓言，今日我要死战天妖族人，替天池人族杀出一片朗朗乾坤！”

    邓九蝉与林晋坤自然知晓一些，关于九霄大帝在十万大山之中显化，镇封一位隐世高人的事情，只是没有真正见过，他们无法相信，这么多大帝之中，唯有孔家的九霄大帝还存活着。

    孔大头在念叨生涩的咒语，在这绝望的包围圈之内，孔大头要轰轰烈烈的战死，他要斩杀火妖与龚皇这两个天妖族人已经出世的半步大帝，帮助女娲传人引出女娲石，重新镇封未曾出世的天妖族人的五位半步大帝，让天妖族人再也无法重演万年前的黑暗岁月。

    “以吾之精血，唤我祖帝归来，以吾之灵魂，接引祖帝归来，以吾之寿命，献祭天地道则……”孔大头额头上九霄帝兵，随着孔大头的咒语在强势复苏。

    轰。

    下一刻，九霄帝兵发出璀璨之极的一击，这一击打破三十件仙砂临摹的帝级法宝发出的威压，打破了千里虚空。

    姬夺，火妖，龚皇，天狼长老等天妖族人无不色变，因为有真正的君临天下的帝威在威压这一方天地，让他们所催动的仙砂临摹的帝级法宝的帝势被压了一头。

    “唉……孔家又到了大难之时么。”孔大头的身形在变化，他变成了十几万年前威震天地的九霄大帝，他的身上有横扫八荒**的无尽帝威，他的一个眼神，都蕴含着大帝无敌的威压。

    “人族大帝……这怎么可能……”姬夺感应到真正的大帝无敌气息，他不由惊悚自语。

    天狼长老急促说道“人族大帝想要杀火妖与龚皇长老，还请太子殿下允许我们暂时停止袭击这碧绿深潭，去袭杀人族大帝，救回火妖与龚皇长老！”

    “所以帝级法宝转向，袭杀人族大帝，无论如何都要救下火妖与龚皇长老。”姬夺清醒过来，他大声呼喊道

    一时间，三十粒仙砂临摹的炼妖壶齐攻九霄大帝，九霄大帝额头上的九霄帝兵彻底复苏，一座九层宫殿镇压过去，将三十件仙砂临摹的帝级法宝隔绝下来。

    真正彻底复苏的帝级法宝，犹如大帝一般，这可不是仙砂临摹的帝级法宝可以睥睨的，看首发无广告请到--

    请分享

    