
    ?碧绿深潭的附近，清玉老道以龟甲秘宝遮掩着一众人的天机与气息，在悄然接近赵宝。--

    老鲲鹏得到赵宝的授意，在碧绿深潭周围潜伏，他交代老鲲鹏，等到援军到了之后，随时准备趁乱深入碧绿深潭之中。

    “我看见赵宝了。”季仟看见了，在碧绿深潭附近的一处低洼的山凹之中的赵宝。

    邓九蝉，孔大头，林晋坤，清玉老道四人都随着季仟所指的方向看去，众人的眼中都闪烁出兴奋的光芒。

    孔大头低声道“终于找到这个小滑头了，让我去将他生擒活捉！”

    “孔道友不要着急，还没有发现老鲲鹏的踪迹呢。”清玉老道制止孔大头出击对付赵宝。

    “一只老鲲鹏而已，它威胁不到我。”孔大头拒绝了清玉老道的提醒，在这个天妖族人半步大帝存在的附近，孔大头想要速战速决，将赵宝给闪电般的抓捕下来。

    孔大头潜伏前行，清玉老道也没有办法继续阻止，他暗自运转推运术，想要推算出老鲲鹏的所在，可是不知道为什么，他又一次无法推算老鲲鹏的天机了。

    林晋坤，邓九蝉，季仟很老辣的成扇形的向赵宝合围过去，唯有清玉老道觉得事情颇为不妥的，在推算一些天机。

    清玉老道是不知道，赵宝身上有着风水与推运术起源的河图，这种推运术的起源存在一动，岂是后辈之人能够推算出来的。

    赵宝似乎茫然无知的在窥探碧绿深潭，孔大头与邓九蝉几人都快速潜伏的，如几条大白鲨在悄无声息的接近猎物。

    当孔大头几人距离赵宝只有数百米之时，赵宝忽然间飞冲上天，他手中的观龙镜发出帝级力量横击碧绿深潭。

    火妖强势反击，手持仙砂临摹的炼妖壶极速靠近过来。

    “赵宝，你是活得不耐烦了么。”火妖盯着身上怨气极重的赵宝道

    赵宝一脸自信笑容道“天妖族人，你不要嚣张，小爷这次可是带来四位大帝后裔家族的朋友来帮助，你虽然是半步大帝，也将难逃一死！”

    赵宝的话，让火妖目光一凝，向赵宝身后的山地探查，孔大头，邓九蝉，清玉老道几人震惊无比的暴露在了半步大帝的目光之下。

    “哼，都出来吧，偷偷摸摸的就能偷袭本尊么。”火妖冷哼一声，他手中的仙砂临摹的炼妖壶发出强势的攻击，无差别的袭向了孔大头，邓九蝉几人。

    孔大头，邓九蝉，林晋坤不得不催动帝级法宝，来防御炼妖壶的帝级袭杀，同时邓九蝉还将清玉老道与季仟庇护了下来。

    “四件帝兵，赵宝，难怪你如此嚣张，敢如此挑衅本尊。”火妖看到邓九蝉等人展开的帝级法宝，他即便是半步大帝，心中都有些发毛。

    “嘿嘿，没有点实力，我敢跟天妖族人叫板么，这些都是小爷的老前辈，你想要杀小爷，先打败他们再说。”赵宝狡猾的笑道

    孔大头气的发飙道“赵宝，你少攀亲，我们可是来抓你的，怎么可能帮你对付天妖族人！”

    “呵呵，几位前辈，我知道你们想要抓我，夺取我手中的不死灵药与皇极天书，可是我告诉你们，天妖族人将有另外一批天妖族人将要出世的消息，你们还敢冒险跟我进入凤仙郡，诸位前辈难到只是想要抓我，而没有想过要阻止天妖族人出世。”赵宝轻笑道

    “你这家伙巧舌如簧，我们不会跟你多费唇舌，你与天妖族人之间的事情，我们是不会插手的。”季仟看出赵宝想要挑起他们与天妖族人大战的企图，他冷声道

    赵宝看向清玉老道，“清玉老道，你擅长推运术，难到就真的没有推算过，今晚月圆之夜，是另外五位天妖族人的半步大帝将要出世的时间！”

    五位半步大帝。

    赵宝的话，让邓九蝉，孔大头等人的表情很难看，他们将目光都集中到了清玉老道身上，清玉老道同样是一脸震惊的神情，他暗自闭目推算一会，接着他一脸震骇的神情道“真的有天妖族人将要在今晚出世！”

    “无论是不是真的，你们都要死。”火妖对能够推运的清玉老道动了杀心，万年前，天妖族人战死的长老，多半都是被天机门的推运术的道士给害死的。

    仙砂临摹的炼妖壶强势袭杀清玉老道，火妖另外又取出六粒仙砂，并且同一时刻将其催动为炼妖壶，一瞬间七件帝级法宝齐攻赵宝，邓九蝉几人。

    邓九蝉几人不想被拖入战圈，都无法逃脱了。

    轰，轰，轰……

    碧绿深潭的这一方天地，在帝级法宝的对决之下，开始破灭深陷。

    关键时刻，赵宝以观龙镜护体，施展时空秘术脱离混乱的对决战场，冲离此地，冲向碧绿深潭之中。

    邓九蝉几人都感应到赵宝脱离了战场，季仟没有帝级法宝，他被压制的近乎无法动弹，他大喊提醒道“天妖族人，赵宝都脱离了战场，你怎么不去追杀！”

    “嘿嘿，赵宝虽然可恨，不过他并不是人族的中流砥柱，你们这几位手中的帝级法宝才是人族的中流砥柱，今日如果本尊将你们全部屠杀在此，将帝级法宝收为己用，未来我族屠灭人族，也就没有几人能够反抗了。”火妖自然清楚赵宝脱离了战场，可是相对于赵宝，他更有兴趣灭杀人族的最强者。

    火妖的话，让邓九蝉几人的表情变得非常难看。

    邓九蝉冷声道“天妖族人，我们进入凤仙郡，是为了抓赵宝，将他交给你们，换取边疆的和平，我们应该是互不相犯的盟友关系，你不该对我们下杀手！”

    “蝼蚁一般的人族，也敢跟世间最强的天妖族人谈盟友关系，盟友，这个词你们配提么。”火妖极尽嘲讽道

    邓九蝉，孔大头，林晋坤，季仟，清玉老道愤怒了，他们可都是万年来的人族的天之骄子，火妖如此藐视人族，等于在蔑视他们，邓九蝉手中的遮天幡强势的卷入三粒仙砂，将仙砂临摹的炼妖壶破灭，他低吼道“老夫还真不知道，天妖族人到底有什么好嚣张的，以仙砂临摹的帝级法宝在厉害，也无法临摹出帝兵的魂魄，等到老夫渡劫成帝的那一天，你是第一个将被老夫斩杀的人！”

    “不会有那么一天，你们今日谁也走不了。”另外一个强势的声音响起，龚皇回转而来，他猛虎下山，蛟龙入海般的赤手空拳的打向了林晋坤。

    林晋坤奋力催动混元霹雳剑，斩向龚皇的拳头。

    “天妖临天地。”龚皇狰狞低吼，他的身后的虚空在撕裂，一尊霸绝九天十地的至尊显现，他伸出一个手掌压向了混元霹雳剑。

    一瞬间，混元霹雳剑斩出的帝级力量在崩溃，龚皇身后的虚空之中显现的天妖至尊，君临天下，他所显化的帝威，如一位大帝复活天池，顷刻间，邓九蝉，孔大头两人帝级法宝都受到了严重的影响。

    邓九蝉，孔大头几人遭遇火妖与龚皇的合击围杀，一瞬间险象环生，死战连天。

    赵宝则趁机进入到碧绿深潭之中，去寻找慕容洁。

    老鲲鹏早已经深入到碧绿深潭之中，它对碧绿深潭之中的女娲再生的力量很排斥，不过为了帮助赵宝将慕容洁带走，它不得不强忍对女娲再生之力的排斥。

    赵宝冲入碧绿深潭之中，引发的响声，让老鲲鹏戒备起来，它提前进入碧绿深潭之中，就是为了抵御可能发生在碧绿深潭之中的袭击。

    “老鲲鹏是我，援军已经到了，我们要抓紧时间带慕容洁离开。”赵宝给老鲲鹏急促传言道

    “好。”老鲲鹏已经感应到碧绿深潭的不远处，传来的帝战威压，虽然它是一位最强圣人，在帝战区域内，它的灵力运转起来还是非常的困难。

    赵宝没有发现老鲲鹏运转灵力很困难，他的一颗心全部系在了慕容洁身上，他在碧绿深潭之中穿行，在寻找慕容洁的所在。

    不多时，赵宝以灵力掀起无尽瘀泥，这下方有着一次源源不断冒着碧绿潭水的泉眼，这泉眼之中有一朵心形莲花。

    “慕容洁，不要变化成莲花来骗我，我知道你就是这莲花，快跟我离开这里，不要犯傻的引女娲石。”赵宝激动的伸手去抓泉眼之中的心形莲花。

    嗡。

    赵宝的手接触到心形莲花上方的泉眼之水时，一股柔和的帝力，将他手推离。

    “再生帝力……”老鲲鹏感应到这股帝力，它上去拉住赵宝要再去试探的手道“赵宝道友，不要在去触碰，女娲的再生帝力，首次触碰很柔和，二次触碰就将是绝杀！”

    “我不管，我要带慕容洁离开。”赵宝的执念起来，他不会就此放弃。

    说话间，赵宝推开老鲲鹏，他以观龙镜对着泉眼，想要借观龙镜之中的帝力来破掉这防御的再生帝力。

    轰。

    霎间，一道可怕之极的帝力直接破掉了观灵镜发出的帝力，斩向了赵宝的本体，这一击要是落实了，赵宝必将惨死当场。

    老鲲鹏对再生帝力很了解，在赵宝选择以观龙镜攻击泉眼之时，它就在一旁做准备，在生死瞬间，它奋力的将赵宝拉动了一下，再生帝力无情斩断赵宝的胳膊，让他的鲜血染红周围的碧绿之水，看首发无广告请到--

    请分享

    