
    ~日期:~10月27日~

    “赵宝，不要冲动，这可是货真价实的再生帝力。你不要以为女娲走的是仁善之道，她的帝力就没有杀伤力。再生帝力，第一次触碰，会很柔和，好像规劝一样。第二次触碰就是强势灭杀，这是规劝无效的灭杀。”老鲲鹏看着赵宝不断流血的断臂大声提醒道

    赵宝受伤，一条手臂被斩断。再生帝力的帝纹在赵宝的断臂之处，让赵宝的四肢无限复苏的力量，都被阻隔，无法来修复赵宝的断臂。

    慕容洁在赵宝血染潭底后，她终于由心形莲花变回人身，只是她在泉眼之中，并没有出来。她带着面纱，只有一双善良的眼睛在外面，她轻声道“赵宝，不要在攻击这个泉眼，这里蕴含着女娲石的力量，你是无法将其打破的。”

    如此说着，慕容洁看着赵宝断臂流血的惨样，她眼中含泪道“赵宝，离开这里，我是不会离开这里的。我要完成自己的使命，将即将出世的五位半步大帝的天妖族人，重新封印万年。”

    “什么狗屁的使命？你是我妻子，你该跟我走，我不要你完成什么使命，你马上出来，跟我回家！”赵宝气急败坏的咆哮道

    “来不及了，我已经开始牵引女娲石，不可能停止了。”慕容洁宁静出声，让赵宝心疼痛苦。

    “为什么？为什么一定要这样？我告诉过你，天妖族人是可以杀死的……为什么一定要牺牲自己的性命，难到只有这样才可以战胜天妖族人？”赵宝无法理解的低吼。

    慕容洁看着歇斯底里的赵宝，她强装宁静道“或许有其它办法能够战胜天妖族人，可是以现在人族的情况开始，如果这五位天妖族人的半步大帝出世。人族只会被其屠杀**。我们不可能突然间冒出五位半步大帝来抗衡天妖族人№为女娲传人，身为女娲石的残魂转世，我有责任与使命来完成这一次的重新镇压，让人族能够避免万年前的大祸，让这里的天妖族人无法横行无忌。”

    “那我呢？你有考虑过我么？你若是死去，我要如何面对？”赵宝从未如此恐慌过，他不能失去慕容洁，永远都不能！

    慕容洁感应到赵宝的恐慌与爱，她的眼角不由滑落一滴眼泪道“赵宝，我们有三世情缘，下一世会替我与三公主补偿你……”

    “去***三世情缘，我只要你！”赵宝这铁石心肠的盗墓贼，在这一刻暴怒，他的眼角滑落下一滴泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    赵宝看见慕容洁的脚下一片血红，他知道慕容洁真的开始以鲜血引女娲石了，他的心连之莲感应到了慕容洁的生命力在锐减，赵宝要亲眼看着自己心爱的女人死去，他却毫无办法，他流下的是屈辱与恨的眼泪，他恨自己，恨自己为什么不是一位举手投足就可破天灭地的大帝，他好恨，真的好恨！

    “宝哥哥……不要落泪……离开这里，我们会再见的……”慕容洁被赵宝的一滴眼泪给刺激的心疼异常≡宝在她眼中强势滔天，屠圣如魔。她从未想过赵宝也会落泪，会为她而落泪。

    “我不走！带不走你，我宁愿死在这里！”赵宝心中执念难消，他偏执的疯狂毛病犯了。

    慕容洁还想要说些什么，这个时候碧绿深潭上方，传来恐怖无比的帝级攻伐之力，这帝级力量，在破灭碧绿深潭周围的大地。

    “啊……”老鲲鹏的身体在一瞬间开始龟裂，这可怕无比的帝级力量，绝对是十件以上的帝级法宝才能形成的，老鲲鹏这最强圣人的肉身都难以抵御。

    赵宝手中的观龙镜一挥，替老鲲鹏阻拦碧绿深潭上方传来的恐怖帝级力量。

    只是观龙镜的借来的帝级力量，远远无法阻拦这可怕之极的帝级毁灭力量，即便是庇护自身都很难办到。

    老鲲鹏艰难的靠近赵宝身边，它觉得自己亏大了，它还没有得到不死灵药，就要因为护卫赵宝而死了，最重要的是，赵宝现在跟它一样深陷绝地，赵宝一死的话，赵宝换取它自由身的不死灵药就无法兑现了。

    “灵身一脉！”慕容洁在赵宝与老鲲鹏的生死关头，果断的施展出女娲传人之间的联合秘术。

    在碧绿深潭之中，另外一个充满圣洁的水池出现了，一个与慕容洁长得极为相似的女孩露出了美丽的脸庞。

    “驸马……”三公主看到赵宝，不由兴奋喊道

    “三公主，快点救赵宝与他的朋友离开。”慕容洁喊话道

    “好！”三公主感应到可怕之极的帝级力量在袭击四周，她也察觉到这里的危险性，她毫不犹豫的让天池将赵宝与老鲲鹏淹没，带着赵宝与老鲲鹏进入到十万里之外的人族祖地。

    “不……三公主，不要带我离开，我要带慕容洁离开。”被天池吞没后，赵宝大急的向三公主喊话道

    三公主摇了摇头道“那地方实在太危险，等待那边安全了，我在送驸马回去。”

    “等到那边安全了，慕容洁也就活不了了。我不能失去她，三公主求你马上送我回去……”赵宝恳求道

    “驸马，女娲石出世之前，我无法送你回去。慕容洁那边发生了帝战，我无法感应到她的存在了。”三公主很难过的说道

    看着三公主无能为力的表情，赵宝痛苦的沉默了，现在他只能以心连之莲来感应慕容洁的情况。可是就是因为心连之莲可以感应到慕容洁的情况，这让赵宝的心无法平静，让他受着心灵上残酷的折磨。

    如果不是赵宝的永恒道心已经坚固的镂刻在了心间，这个时候，赵宝肯定会遭遇无法逆转的反噬而灰飞烟灭。

    姬夺目光冷峻的盯着碧绿深潭所在之处，他已经命令血神，秦战，天狼长老几人催动三十粒仙砂临摹出三十件炼妖壶，他是不惜一切代价，要将这碧绿深潭从这天地间强势抹去。

    姬夺这边的三十粒仙砂临摹的帝级法宝一出，顿时让展开生死搏斗火妖，龚皇，邓九蝉等人无法继续火拼下去，他们需要以帝级法宝来护身才能勉强支撑着，不被三件帝级法宝镇压天地的帝威给镇压。

    天妖族人的大手笔，将邓九蝉，孔大头，林晋坤，清玉老道震骇的都无法相信自己眼睛所看见的震撼场景了。看到这一幕，他们才明白过来，万年前人族的人杰不少，可是为什么还会惨遭屠杀的原因。

    天妖族人没有带真正的帝级法宝来，然而，他们手上的仙砂所临摹出来的帝级法宝，只凭数量上的优势，就可以压制住人族所有的帝级法宝。

    如果不是大帝后裔家族的祖地，有着接近完整的帝阵防御，万年前就是天池人族灭族之时。

    “蝼蚁一样的人类，看到这一幕，你们还觉得自己有资格跟我们天妖族人互不相犯么？”火妖扫向伤痕累累的邓九蝉几人傲声道

    邓九蝉几人无法说出反驳的话，直到这一刻，他们才真正的认识到天妖族人的可怕。

    “哼，跟你们谈分郡而制，只是我们的太子殿下，掩人耳目，拖延时间的方法。你们的软弱皇帝与你们这些蝼蚁人类，竟然信以为真，真是一群弱智的蠢蛋。天妖族人横行三界，何时需要跟蝼蚁一样的人族分郡而制了？等到今晚月圆之后，我族的五位长老破关而出，就是天池人族灭亡的开端！”龚皇如此冷哼后，他藐视的看向邓九蝉几人道“你们几个，将是本尊斩杀，用来庆祝五位长老出关的礼物，要是有什么遗言就快说，日后等本尊破灭所谓的大帝后裔家族之时，会将你们的遗言带回去。”

    孔大头的一条胳膊被打残，听到龚皇如此藐视的话，他冷声道“天妖族人，我要告诉你一句亘古警语，没有到最后，胜负就未定！”

    如此说后，孔大头看了眼季仟惨死的尸体，他扭头看向清玉老道问道“清玉道长，你可曾推算出，这天妖族人，为什么要用三十粒仙砂临摹帝级法宝去攻伐一处深潭？”

    清玉老道此时已经身受重伤，命悬一线。他手中没有帝级法宝，更加不是最强圣人，虽然有邓九蝉，孔大头，林晋坤的拼命保护，他还是被炼妖壶的一娄炼化帝力所伤，他的生命在无法逆转的消失。

    面对孔大头的问话，清玉老道吐血的摇头，这地方被帝级法宝强势镇压，他根本无法窥探到什么天机。

    “帝力无穷，一个老道士岂能窥探天机？”火妖冷漠的看向清玉老道，他几次施展绝杀，都让这老道士逃过一劫，不过看到老道士的生命气息在极速衰弱，他心中的怨气也出的差不多了。

    “这天地间的事情，没有什么是我们天机门的人无法窥探的。”清玉老道紧握龟甲秘宝的看向邓九蝉几人道“诸位道友，老道命不久矣，如果赵宝没有死在天妖族人帝级法宝攻击的碧绿深潭之中，请你们帮老道杀死他……老道对不起诸位道友，为了让诸位道友随老道来凤仙郡……老道捏造了赵宝将于月圆之夜回归人间的事实……”

    