
    ?“只是一块极品灵石，女娲传人这可恶的女人怎么可能会封印我。-- ”姬天生在龚皇手显化人形道

    龚皇看着显化人形的姬天生，他微微一愣后，轻笑道“竟然是一个拥有了灵识的极品灵石！”

    “放开你的爪子，我不想继续被封印了。”姬天生对龚皇叫嚣道

    龚皇冷冷看着姬天生，他的大掌在合拢，这让姬天生全身无法动弹，它惊恐求饶道“这位大人，别伤害我，我愿意追随你……”

    “哼，本尊破了你身上的女娲封印，你不感激本尊，还对本尊无礼，如果你没有什么存活下去的价值，本尊将会一手将你捏成粉末。”龚皇冷傲道

    姬天生惊恐道“大人，你需要什么价值的东西，别的地方我不清楚，这个地方的事情我都知道！”

    龚皇闻言微微松了松手，他低沉问道“你是什么时候被女娲传人封印在这里的！”

    “回禀大人，我前不久才被女娲传人封印，本来我在这深绿潭水中自由自在的修炼着，这女娲传人一来，想要抢走我的水邸，我自然不从，就跟她展开了殊死搏斗，最终我不敌的被她打败，封印在了这里。”姬天生夸夸其谈道

    “哼，凭你还能跟女娲传人殊死搏斗，你最好说一些靠谱的话，要不然本尊不会让你活下去。”龚皇冷哼道

    姬天生似乎被龚皇威吓到了，它耷拉着脑袋道“我说慌了，女娲传人是我无法阻拦的可怕圣人，她一出手就将我封印了，我败的很彻底！”

    “本尊不想听这些，你给我说一说，刚才是否是女娲传人在这里将一位天妖族人给活捉了。”龚皇声音越来越冷了。

    “是的，女娲传人本来已经无法留住人首蛇身的人，可是她使用了阴险的招式，让另外一个她开辟出了一个全新的水潭，将人首蛇身的人给吞吸了进去。”姬天生说道

    “开辟出一个新的水潭。”龚皇闻言皱眉想了想，他指着碧绿深潭询问道“这个碧绿深潭什么时候变的翻腾起来的！”

    “女娲传人来了之后。”姬天生如此说后，它小声道“大人，如果我告诉你一个天大的秘密，你能留我一命，让我追随左右么！”

    龚皇看着姬天生笑道“这要看你的秘密是不是真的如天般大！”

    姬天生闻言神神叨叨的传念道“大人，这个消息真的是天大的，我告诉你，这个碧绿深潭之下隐藏着半件帝级法宝！”

    “什么。”本来用戏耍眼神看着姬天生的龚皇震惊了，他不由自主的用了用力，差一点将姬天生捏的粉身碎骨。

    等待醒悟过来，龚皇将姬天生放开道“你说什么，这里隐藏着半件帝级法宝！”

    “是的。”姬天生无比肯定道

    “你从何得知的。”龚皇以帝级力量在他与姬天生之间设下几个禁制后，他再度出声问道

    姬天生一脸贼笑道“是女娲传人与一个叫赵宝的男子交谈之时，我听见的！”

    “赵宝，他来过这里。”龚皇的面色彻底变了。

    “大人认识赵宝，这家伙的修为不怎么样，人长的也一般，不知道怎么女娲传人，似乎很喜欢他一样。”姬天生如此说道，这真是它心中最真实的想法。

    龚皇看着碧绿深潭急促道“他们所说的这里隐藏的半件帝级法宝，可是女娲石！”

    “大人，你怎么知道的，我好像还没有说什么啊。”姬天生假装惊讶道

    龚皇不在管姬天生，他冲着碧绿深潭之中厉喊道“火妖你回来，不要深入潭底，这里面有危险！”

    碧绿深潭翻腾的水流没有停止，这里面蕴含的女娲气息，愈来愈浓，龚皇的喊声又没有得到回应，这让龚皇面色极为难看的，取出一粒仙砂，而后他催动仙砂凝成了炼妖壶，接着他用炼妖壶吞吸起来碧绿深潭的水，他想要吞干这碧绿深潭的水，找出火妖的行踪。

    姬天生在不远处看着龚皇催动的炼妖壶，它在心中呐喊，“吞吸吧，将这碧绿深潭的水吸干，将这个地方给破灭，让慕容洁没有办法去引女娲石！”

    火妖深入到碧绿深潭底下后，他被这里面越来越浓烈的女娲力量，给弄得杀心大起，为了寻找这女娲力量不断增强的源头，火妖强势的打出帝力，想要磨灭几次女娲力量来源之处，只是火妖袭杀的帝纹，却无法留下永久性的伤害，女娲的再生帝纹，会将他破灭的地方，重新修复如初。

    这样的发现，让火妖很震惊，这碧绿深潭之下，竟然有女娲的帝纹存在，这对天妖族人来说，绝对不是什么好事情。

    火妖自己无法对付碧绿深潭底部的帝纹，他想要马上去将这件事情禀报给太子殿下，只是当火妖想要冲出碧绿深潭之时，炼妖壶的吞灭之力突然间冲了下来，在强势的吞吸碧绿深潭的潭水，这让火妖不得不退避下来。

    而后火妖看见，炼妖壶吞吸的潭水，被几处女娲的再生帝纹给顷刻间补充上，火妖心中不好的感觉在快速上升。

    龚皇以仙砂临摹炼妖壶，吞吸碧绿深潭的一幕，被赶过来的赵宝看见。

    赵宝惊怒不已的取出观龙镜横空飞袭，他低吼道“天妖族人，你的对手是小爷！”

    观龙镜借来的帝级力量袭向龚皇，这让龚皇不得不以仙砂临摹的炼妖壶对抗赵宝。

    龚皇眯起长眼凝视着赵宝，很快他就感应到了赵宝身上的怨气，他杀意飙升道“是你，赵宝！”

    “不错，是我。”赵宝如此说之时，他看见了姬天生，他大声询问道“姬天生，慕容洁呢，她在碧绿深潭之中么！”

    姬天生看到赵宝出现，就觉得非常不妙，它很想躲藏起来的，可是当观龙镜借来的帝级力量与仙砂临摹的炼妖壶对峙起来，姬天生被定在了半空中，丝毫都动弹不得。

    赵宝的话，让姬天生的心都要被冰冻了。

    龚皇看向姬天生，他抬手一指道“没有人敢耍我！”

    姬天生的矮小身躯，被龚皇手指打出来的帝纹，顷刻间打的破碎起来。

    姬天生对着赵宝露出大大的苦笑，它低声道“赵宝，我一直不喜欢你，最终也被你害死了……现在你不该出现……让天妖族人，将这个藏有女娲石的地方破灭……慕容洁就不会有机会牺牲自己了……你快点离开这里……慕容洁不在这里……”

    “姬天生……”赵宝对姬天生一直不怎么待见，可是看见姬天生的身体破碎，赵宝心中还是异常难受，这家伙虽然很嘴贱，可是它真是一心一意要护卫慕容洁的人。

    “走……带着慕容洁走……”姬天生破灭成了石粉，随风飘洒。

    赵宝忍着心中的伤感，他施展时空瞬移之术，带着观龙镜消失在了龚皇眼前。

    赵宝飞遁离去后，火妖从碧绿深潭之中冲了出来，火妖出来后，他迫不及待的说道“龚皇，你知道我发现了什么么！”

    “女娲的再生帝纹。”龚皇回答道

    龚皇的回答，让火妖不由一呆道“你怎么知道！”

    “刚才一个被女娲传人封印的石头人告诉我，这下面隐藏着半块帝级法宝。”龚皇低沉道

    “啊……难到这下面不只是有再生帝纹，还有镇压我们万年的女娲石，你所说的石头人呢，我要见它，弄清楚更多的情况。”火妖面色难看道

    “石头人已经被我杀了，它戏耍了我，我刚才还遭到了赵宝的偷袭，如果能破掉此子手中的诡异法宝，我要杀他易如反掌。”龚皇说出了让火妖非常震惊的话。

    “赵宝也出现了，我们必须要将这里的情况马上告诉太子殿下，我留守此地，你快点回去给太子殿下禀报。”火妖深沉道

    龚皇点了点头道“小心防范，赵宝此子所掌控的时空瞬移之术，我们都很难提前发现！”

    “你也要小心，这一次入侵到凤仙郡腹地的不只是赵宝与女娲传人。”火妖道

    “嘿嘿，其实我很希望人族与异兽族的强者一次来全，这样我就能放开手脚的大开杀戒了。”龚皇傲气冲天道

    赵宝与老鲲鹏飞离碧绿深潭后，老鲲鹏低声道“赵宝道友，节哀顺变，我们要集中精神去寻找女娲传人！”

    “有朝一日，我一定要替姬天生复仇。”赵宝寒着脸如此说后，他回望碧绿深潭所在的地方，他苦涩道“姬天生说慕容洁离开了碧绿深潭，只是在迷惑天妖族人，其实慕容洁还在碧绿深潭之中，我能感应到她！”

    “还在碧绿深潭，这下子难办了，天妖族人的半步大帝肯定会死守碧绿深潭，我们很难接近。”老鲲鹏沉声道

    赵宝摇头道“我手中的观龙镜，足以让我们接近碧绿深潭，只是慕容洁不会趁这个机会离开碧绿深潭，我们两人要能进入碧绿潭水之中，才有可能绑着她离开！”

    老鲲鹏见证过，邓九蝉几人联手对付人王之躯，它低沉道“赵宝道友，我要提醒你一下，真正的半步大帝，可不是没有完全复苏的帝级法宝可以抗衡的！”

    “我知道，所以我准备去请救兵。”赵宝点头道

    “救兵，现在你能请谁来帮忙。”老鲲鹏愣住了，看首发无广告请到--

    请分享

    