
    皇极天尊

    赵宝可没有心思听老鲲鹏的感谢之语。└féi:他的整颗心都被慕容洁而牵绊，他催促着三公主道“三公主，将老鲲鹏留在这里，你带我一个人过去就行。”

    三公主点了点头，她挥出一道小光圈，将老鲲鹏隔绝在天池圣水之外道“不要离开这灵力光圈，要不然这天池圣水会杀死你。”

    “知道了。”老鲲鹏郑重点头。

    如此交代后，三公主带着赵宝跨越时空与虚空的距离，出现在了慕容洁的不远处。此时这里蕴含着女娲的再生帝力。除此之外，并没有其它外力存在。

    美艳动人的慕容洁，此时已经白发沧桑，她额头上的皱纹堆积，她明亮乌黑的眼睛，现在深陷浑浊，看起来毫无半点美貌韵味。

    虽然慕容洁带着面纱，没有将她苍老的容颜彻底暴露在赵宝面前，可是只是看到她头发与额头的变化，就能让赵宝心疼无比。

    三公主看到如此衰老的慕容洁，她不由捂住了想要惊呼的嘴，慕容洁美丽的容颜就这样被吞噬，这太过无情，太过残忍。

    “慕容洁，我不会让你死去！”赵宝心惊异常，他从乾坤戒之中取出了捆仙绳，这一次赵宝的捆仙绳多了一株散发着逆天生机的不死蟠桃树，赵宝命令捆仙绳带着不死蟠桃树靠近慕容洁，要将逆天的生机送到慕容洁的身边，来替慕容洁续命。

    女娲的再生帝力对赵宝很排斥，不让赵宝接近泉眼，更加不让他接近慕容洁。可是对于不死蟠桃树，女娲的再生帝力却没有阻拦，因为这上面蕴含的生机，跟再生帝力属于一脉。这碧绿深潭之中的再生帝力在不断涌入不死蟠桃树之中。

    这一株只有两百年年岁的不死蟠桃树，吞吸着再生帝力，它逐渐长高，树枝在延伸，下一刻，这不死蟠桃树竟然开出灿烂的桃花。这桃花所散发的逆天生机，冲出了碧绿深潭，冲向了外面。

    在用鲜血祭奠仙魔刀的姬夺，手指断掉的龚皇，都在一瞬间被这逆天的生机笼罩，姬夺体内的精血复苏，龚皇断指支处的帝纹在消散，这逆天的生机，在帮他疗伤。

    很快这逆天生机覆盖向了邓九蝉，林晋坤等人，邓九蝉与林晋坤身上的伤势在恢复。

    “这是女娲的再生帝力么？”林晋坤喃喃出声道“太子殿下，是不死灵药！”龚皇这对女娲的再生帝力极为熟悉的人，可不会认为这是女娲的再生帝力！

    姬夺回头望向碧绿深潭惊疑道“莫非这里要出世的不是女娲石，而是女娲的不死灵药？”

    “天机门的老道士，推算的东西应该不会错。这里要出世的肯定是女娲石，这不死灵药或许是伴随女娲石出世的存在。”龚皇低声道“龚皇长老，天狼长老，血神长老，秦战长老，你们随时准备抢夺出世的不死灵药。有了这不死灵药的生机相助，我相信碧落姑姑就快要醒来了。”姬夺目中闪烁着势在必得的目光，不死灵药对任何人来说都非常的珍贵与重要。

    邓九蝉与林晋坤听到了姬夺话，他们对视一眼，都不由放弃了这一个最佳的逃离机会。

    伴随女娲石而生的不死灵药，这样的存在，对邓九蝉与林晋坤也有着致命的诱惑。更何况，现在他们占据着上风，孔大头以唤帝咒召唤回来的九霄大帝，正在大杀四方的破灭天妖族人最后的防御。

    九霄大帝跟邓九蝉等人一样，也感应到了碧绿深潭之中传来的逆天生机，他目光深邃的看向碧绿深潭，九霄帝兵发出更为强势的力量，将几个仙砂临摹的炼妖壶打爆。

    九霄大帝更是凶残的双手横扫，打的十几个仙砂临摹的炼妖壶飞向各方，现在阻拦在九霄大帝与姬夺等人之间的仙砂临摹的炼妖壶，只剩下最后五个了。

    “天妖族人不该来人间，这里没有你们的生存之地。”九霄大帝重复这句话，他一手劈向了最后五个阻拦的仙砂临摹的炼妖壶，他身上气吞**八荒的无敌气息，压向了姬夺与龚皇等人。

    龚皇站到姬夺的身前替其抵抗九霄大帝的无上帝威，同时他惊悚大喊道“太子殿下，不能在待下去了，你快逃离此地。”

    如此说后，龚皇向天狼几**喊道“天狼，血神，秦战，你们快保护太子殿下离开，我来断后。”

    “太子殿下，我们快走吧。”天狼长老要去拉扯姬夺。

    姬夺冷傲道“今日我们全部战死在这里，都不能退后。我们一旦退离，让女娲石成功出世。我们的五位长老与另外一批族人，就有可能永远无法出世了。本太子刚才已经给你们说过，真正无敌的是皇，而不是大帝！”

    姬夺如此说之时，看着九霄大帝气吞山河劈过来的手掌，他冷声道“人族大帝，我不相信你是真正的活着。如果你是真正的活着，那就来跪拜接皇道圣旨吧！”

    姬夺如此说之时，一道紫气浩荡的皇榜圣旨从姬夺身上飞冲而出，这皇道圣旨一出，即刻有霸绝寰宇的皇势外泄，九霄大帝的无敌气势都在这一刻被压制下来！

    碰！

    九霄大帝的气势被压制，可是他力劈而下的手掌并没有被阻拦，最后五粒仙砂临摹的炼妖壶，在九霄大帝的手掌下破灭。最后九霄大帝的手掌劈在了皇道圣旨之上，这皇道圣旨上的紫气浩荡，直接将九霄大帝这力诸天地的手掌拦截了下来。

    “这是什么东西？竟然能拦截下九霄大帝的一击？”邓九蝉震惊喃声。

    “这肯定不是什么好东西……”林晋坤心中很是不安道在人间，大帝无敌的铁律人尽皆知。今日看见拦截下大帝一击的一道圣旨，让林晋坤很是不解与不安。仙砂临摹的帝级法宝能够拦截一下九霄大帝，这还说得过去。一道散发着另类气息的圣旨，也能够拦截下九霄大帝的一击，这让林晋坤与邓九蝉无法理解。

    “噗……”皇道圣旨拦截下了九霄大帝的一掌，姬夺太子为此喷出了数口鲜血，他不是最强圣人，却在强行催动皇道圣旨，这皇道圣旨上的封印在反噬他了。

    “碧落姑姑，你再不醒来，小侄就要送命了……”姬夺吐血凄凉道嗡！

    姬夺这凄凉的喊声，让他手中的仙魔刀嗡声震动。下一刻，这仙魔刀从姬夺手中飞出，它上面有仙子在哭泣，有无尽异兽强者的冤魂咆哮。

    仙魔刀如魔复活，它一刀斩向了袭击向姬夺几人的九霄帝兵！

    轰……咔嚓……

    魔刀逆天，九霄帝兵发出的帝力，都没有能够瞬间让其崩溃，仙魔刀斩出的无尽刀气，在强势的与九霄帝兵打穿无尽的虚空，让这个区域的光芒消失，被无尽的黑洞与阴风覆盖。

    嗡……

    仙魔刀在震响，有一团龙炎冲出仙魔刀，悬浮在黑洞密布，狂风犀利的破裂虚空上。这龙炎之光让这片天地重新被光芒照耀，九霄大帝手中托着收回的九霄宫殿，在忌惮的注视着仙魔刀之旁，矗立的一位让人无法忽视的人，一个美的惊心动魄，让人血脉膨胀的魔女！

    这个女子有着高傲的凤眉，一双美眸勾魂慑魄，挺秀的瑶鼻，香腮嫣红，吐气如兰的朱唇下，是白如月牙的长颈，在长颈下方是一片洁白无瑕的胸脯，那突起的shuangfeng形成了深不可测的沟渠，让人的目光难以移开。

    说这女子是魔女，是因为她有一双琥珀色的眼睛，这眼睛之中充满了勾魂夺魄的诱惑。而在一身爆露的金边色的铠甲下，她露出的光洁腰肢与两条美腿，让人的呼吸都要停滞。

    “好完美的女人。”林晋坤这个几千年的老者都不由出声道邓九蝉冷冷注视着仙魔刀之旁的女人，他低沉道“的确完美，她成功的将自己的杀意与暴戾转移到本命法宝之中。而她自己看起来，却让人难以移开眼睛，这样的女人才是最危险的存在。”

    “邓九蝉，你这活了万年的老家伙，都难以移开眼睛。这个女子的魅力可见一斑，只是这样完美的女人，莫非真是杀人不眨眼的天妖族人？”林晋坤有些患得患失道“越是美丽东西，所隐藏的危险就越大。”邓九蝉沉声道“碧落姑姑……”姬夺看着魅力无边，让他都看的**升起的女子激动喊道“参拜碧落郡主。”龚皇等人反应过来跪下参拜，他们的眼睛也都看直了。

    姬碧落没有理会姬夺与龚皇等人，她伸手一探将天空中紫气浩荡的皇道圣旨抓在了手中。

    “我已经将自己深埋洞府，为何你们还能寻找到我，这难到才是我的宿命，今生注定要与太一成为敌人？”姬碧落朱唇轻启，她很感伤，很忧郁。

    姬夺听到姬碧落的话，他悲声道“碧落姑姑，你可知道来到天池的族人死伤无数，你可知道万年前我们没有能一统天池，反而被女娲留下的女娲石镇封万年。前行日子，铁长老被杀，青岚姐姐被杀，今天火妖长老死在了人族大帝手上，女娲传人在引导女娲石，想要再一次的封印几位没有出世的长老。现在局势危机，还请碧落姑姑催动皇道圣旨屠掉人族大帝，破掉女娲石，来拯救族人安危。”

    ，-"，

    