
    ?三十件帝级法宝攻伐的力量，被一座九层宫殿所阻拦，这样的帝兵之威，让邓九蝉，林晋坤震撼有感，这才是真正的帝兵，这才是真正无敌天下的大帝之兵。--

    火妖与龚皇艰难的对抗着九霄大帝的无敌威势，他们是真的没有想过，这世间还有存活的大帝，面对真正的大帝，半步大帝也难以招架。

    “九霄帝诀！！云散道消。”九霄大帝出手攻伐，他如一团云一样袭向了火妖，火妖有四粒仙砂临摹的炼妖壶护体，可是在九霄大帝面前，这仙砂临摹的炼妖壶如磁碗一样，一击就破。

    “吼。”火妖没有后退，他勇敢的迎上了九霄大帝，他要硬撼大帝。

    “找死。”九霄大帝形成的云，将火妖包裹，当云散之时，九霄大帝露出己身，火妖的身体在破碎流血，一位半步大帝顷刻间被大帝击杀。

    同样是帝级，半步大帝与大帝之间的差距竟然如此之大。

    这一幕，让邓九蝉，林晋坤，姬夺等人心中生出了许多感悟。

    不过火妖并没有死去，天妖族人的天赋之术，让他拥有祖辈的替死之术，真正的火妖带着龚皇，趁九霄大帝强势袭杀他的替死道身之时，仓惶退避。

    九霄大帝灭杀火妖的替死道身的瞬间，就明白这不是火妖的真身，在天空中对抗三十件仙砂临摹的炼妖壶的九霄宫殿，发出一道袭杀之力，直奔带着龚皇逃走的火妖。

    九霄宫殿发出这一击之时，九霄大帝真好彻底没杀火妖的替死道身。

    替死道身被灭杀，火妖的身形不由一顿，他不由吐出大口的鲜血，这替死道身蕴含着他的血与骨，道与意，替死道身死去，对火妖的伤害也很重。

    在火妖身形停顿的霎间，九霄宫殿发出的致命一击也到了，火妖被大帝之势锁定，他如果没有受伤还能挣脱，此时替死道身被杀，他体内的灵力一片混乱，这让火妖无法强势的破掉大帝之势的锁定。

    “龚皇……保护好太子殿下……”火妖绝望的大喊。

    龚皇回头想要来拉火妖一把，一斩天灭地的帝级力量斩断他三根手指，断绝了他救火妖的可能。

    下一刻，龚皇看见火妖被帝力斩成了两半，无尽帝血洒落在大地上，让泥土都无法承受的下陷。

    大帝无敌的力量，根本不会给敌人元神逃脱的机会，火妖就这样被九霄大帝一个照面截杀。

    “天妖族人不该来人间，这里没有你们的生存天地。”九霄大帝气吞山河的看向姬夺等人。

    龚皇一脸悲色的逃回到姬夺身边道“太子殿下，我们快点离开这里，人族大帝我们无法战胜！”

    “如此退离，我们岂能完成一统天池人族的计划。”姬夺厉声道

    “太子殿下，现在不是意气用事的时候，在人间大帝无敌，这里有一位活着的人族大帝，我们根本不可能战胜他，现在只能退避了。”龚皇劝说道

    “你也说了，在人间大帝无敌，我们不是人间的人，我们来自天界，你们应该知道，真正无敌的不是大帝而是皇。”姬夺盯着在破灭三十粒仙砂临摹的炼妖壶的九霄大帝，他眼中杀机无限道“人间的大帝，都会选择飞升天界，我不相信人间还有存活又没有飞升的大帝！”

    “太子殿下，现在不相信都不行了，火妖长老都死在了敌人手上，我们不能待在这里了，太子殿下，你是天妖族人的希望，我们不能让你犯险。”天狼长老焦急道

    姬夺摇头道“人间就算真的有大帝，我手中也有能屠帝的力量，在进入人间之时，父王曾经给过我三道皇道圣旨！”

    “皇道圣旨，这圣旨可以灭杀大帝么。”龚皇刚才被九霄大帝压制的无法动弹了，他无法相信单凭所谓的皇道圣旨，可以灭杀一位大帝。

    “每一件皇道圣旨都蕴含着我父王的全力一击，你们认为这足够杀死大帝了么。”姬夺傲声道

    “蕴含至尊的全力一击，如果真有这样的皇道圣旨，还请太子殿下，拿出来灭杀这人族大帝，替火妖长老报仇雪恨。”龚皇看向姬夺沉声道，其实他心中开始不满了，如果姬夺手中有皇道圣旨，为什么当年被镇压之时不用，眼见火妖被人族大帝杀死而不用呢。

    姬夺不知道龚皇的心思，他很无奈的叹声道“皇道圣旨威力无穷，可惜我父王在上面留下封印，如果不是最强圣人的修为境界将无法开启！”

    “太子殿下，你拿出至尊的圣旨，让龚皇长老催动不行么。”天狼长老不解道

    姬夺摇头道“如果能这样的话，万年前，我就会让龚皇长老催动皇道圣旨破碎女娲石了，不会被人镇压万年了！”

    顿了顿，姬夺解释道“这皇道圣旨，必须要天妖皇族的血脉，才能开启！”

    龚皇听姬夺如此说，他心中的疑惑与不满消失了，“太子殿下，既然我们都无法启动皇道圣旨，就不要在这里冒险了，这仙砂临摹的帝级法宝防御不了人族大帝多久！”

    姬夺沉声道“我们的确无法开启皇道圣旨，可是有一个可以！”

    “谁。”龚皇，天狼长老几人疑惑道

    姬夺取出仙魔刀道“她，姬碧落，我的姑姑！”

    仙魔刀是巨蟒在天痕山夺取回来交给姬夺的，巨蟒在天痕山曾经试探唤醒仙魔刀之中沉睡的姬碧落，可是并没有成功。

    “太子殿下，你能唤醒碧落郡主么。”天狼长老看着仙魔刀有些发寒，这可是一件帝兵胚子，是用混沌之精炼制而成，死在它手下的高手不计其数。

    “我没有把握，可是这种时候我一定要试一试。”姬夺目光坚定道

    “太子殿下，你唤醒碧落郡主有用么，她不一定会帮助我们，要不然万年前，我们怎么会败落的被封印。”龚皇对这件事情没有抱希望。

    “此一时，彼一时，当年我族横扫天下，屠戮天池人族，碧落姑姑自然不会帮我们，如今我们受到了人族大帝的威胁，只要碧落姑姑苏醒，她肯定会帮我们。”姬夺很有信心的说道

    “太子殿下，人族大帝最多一盏茶的时间就可以破尽仙砂临摹的帝级法宝，如果这时间之内，太子殿下无法唤醒碧落郡主，我们就退离此地。”龚皇沉声道

    “好，一盏茶的时间足够了。”姬夺点头道

    姬夺握紧仙魔刀，他狠心下，用刀锋划破他的手掌。

    仙魔刀嗅到鲜血的味道，它兴奋的吞吸起来，姬夺的表情因为仙魔刀的吞吸，而变得惨白起来。

    “太子殿下，你不要逞强，千万不要被这仙魔刀吸干了精血。”龚皇忐忑的提醒道

    姬夺表示明白的点了点头，而后他对着仙魔刀低念道“碧落姑姑，你快醒来，天妖族人走到了灭亡的边缘，需要你来力挽狂澜……”

    姬夺在试着唤醒仙魔刀之中沉睡的姬碧落，在天池之中的赵宝却正在饱受艰难的感应慕容洁的生命力濒临终结。

    “主导之魂，求求你告诉我，有什么办法可以保住慕容洁的灵魂不灭。”赵宝没有了往日对待主导之魂的不友善，他求上了主导之魂。

    “赵宝，我真的没有骗你，我没有办法去保住慕容洁的灵魂不灭，你无需在求我。”主导之魂如此回应，其实让慕容洁灵魂不灭的方法，就是让其放弃引出女娲石，这样的办法主导之魂不可能去用，更加不可能会提起。

    赵宝心中的心连之莲在枯萎，这代表慕容洁的生命在枯竭，这让赵宝铁石般的心智接近崩溃，主导之魂不肯帮助他，赵宝只能放弃请求，他看向了用担忧眼神注视着他的三公主道“三公主，你感应到了么，慕容洁快要死去了，如果你能够感应到她的所在，请你一定要将我送回到她身边，我不能眼睁睁的看着她死去，我不相信不死灵药都无法抱住慕容洁的性命！”

    三公主很为难的看着赵宝道“驸马，你不要逼我好吗，我答应过慕容洁，她不将女娲石引出来，我就不能带你回去找她！”

    赵宝见三公主可以感应到慕容洁，他激动道“三公主，这种时候了，我不会阻止慕容洁去引女娲石，我只是想要保住她的性命，让她的灵魂不要灭亡，三公主，求你送我回去！”

    三公主看着痛苦哀求的赵宝，她心中的善意与对赵宝的愧意，让她的心思很动摇。

    “三公主，我可以起誓，我不会去阻扰慕容洁引女娲石，我只是要给她送不死灵药。”赵宝真挚道

    “好吧，驸马我送你回去，可是你一定要谨记，不要阻止慕容洁引出女娲石，要不然我们都将成为人族罪人。”三公主看着赵宝真挚痛苦哀求的表情，她决定要帮赵宝这个忙。

    赵宝点头道“我不会违背誓言！”

    说话间，赵宝取出一颗生机逆天的瑶池蟠桃，他递给老鲲鹏道“老鲲鹏，你就不要跟我去凤仙郡了，这瑶池蟠桃先给你，如果我无法活着回来，你带着它回去给白虎半帝，你告诉它，我们真正的敌人是天妖族人，让它不要再想着攻伐人族城池！”

    老鲲鹏接过生机逆天的瑶池蟠桃，它感受到了那逆天之极的生机，只是拿着瑶池蟠桃，老鲲鹏体内的本源之气竟然有了细微的增加。

    “赵宝道友，我替整个异兽族衷心的谢谢你。”老鲲鹏感激道看首发无广告请到--

    请分享

    