
    皇极天尊

    姬碧落在心中如此叹声后。┏_网她手中的皇道圣旨再一次发出电光火石，无人可阻拦的皇道之力。她要将赵宝与慕容洁一起灭杀。

    三公主早已经在警惕，会有人再度发出可怕之极，又无法阻拦的力量，她早已经让天池禁区显化，让天池之水代替了碧绿深潭。姬碧落击出第二道皇道之力时，整个天池都被打的波澜起伏，被蒸发了无尽的天池圣水。三公主的身体在一瞬间，近乎透明化。

    “好可怕的力量……”三公主如此叹声后，她提醒赵宝道“驸马，小心一点，这种力量超出了我的认知，它比帝力还要恐怖。”

    赵宝看到三公主近乎透明的身体，他吃惊道“三公主，你怎么了？怎么身体近乎透明了？”

    “这种力量能够破灭天池圣水，我受了一些伤害，不过我没有事，还能替驸马与慕容洁阻拦两道这样的力量。”三公主见赵宝关心她，她很开心的回答道“三公主，你回去……你担负着镇压亿鬼万王的重任，你不能因我而死……”慕容洁微弱的出声道“不，我不能看着你与驸马死在这可怕的力量之下。”三公主拒绝道“三公主，带着赵宝离去……这力量只是要杀死我……我已经要完成宿命的任务……虽死无憾了……”慕容洁轻声道赵宝抱紧慕容洁，要强行将其抱起，他低吼道“虽死无憾？你死了，我就将遗憾终生，我绝不会让你死！”

    只是当赵宝想要抱起慕容洁之时，才发现她身下血红一片，他无法将她从血泉之中抱起来。

    “有我永恒！”赵宝不甘的运转道心，要以永恒之道，将这里的同化为自己的力量。

    只是赵宝的道心能够运转，他的道意却无法在周围生出，这里尽是女娲的再生帝力与帝意，它们让赵宝的道意无法在这里落脚生根。

    而且赵宝因为这个举动，还招来了再生帝力的反击，没有观龙镜的帮助，赵宝根本无法抗衡帝力。一瞬间，赵宝被压制的难以动弹，体内的奇经八脉被再生帝力侵入的痛苦不堪。

    慕容洁感应到再生帝力对赵宝的伤害，她施展善妙之术，将再生帝力抽离赵宝的体内，同时她虚弱万分道“宝哥哥，不要再为我犯傻了……与三公主一起离开，去天池……让我可以安心的完成自己的最后使命……”

    赵宝不去理会慕容洁恳求的眼神，他暗中运转聚皇气诀低吼道“吞天斩地！”

    在这种被再生帝力困住的局面下，赵宝能够想到的突围招式，只有斩天夺地术！这是可以将任何力量吞吸为己用的帝诀。赵宝已经领悟斩天夺地术的真谛，他运转这一招的霎间，让四周的再生帝力被吞吸，不只是再生帝力被吞吸，碧绿深潭上空的天地灵气与姬碧落等人身边的灵力，也在一霎间被吞吸。

    姬碧落难以置信的瞬间惊呼，“这是斩天夺地术！”

    赵宝在这一瞬间完成了逆袭，他抱起慕容洁脱离血泉，极速向三公主飞来。

    “三公主，快带我与慕容洁去天池！”赵宝急促大喊道三公主无法答应的摇头道“驸马……你现在还不能带着慕容洁，她需要完成自己的使命……”

    “什么使命，她就快要没命了！”赵宝咆哮道“三公主，求你了，快带我们去天池……”

    “驸马，你发过誓，只会来这里给慕容洁续命，不会带她离开的。”三公主这一次没有受到任何影响，她拒绝了赵宝。

    “我是来给慕容洁续命的，可是现在不是续命的问题，有可以打破帝级力量的存在要杀她，她留在这里也未必能完成使命了……”赵宝辩解道“驸马，我封闭了听觉，无论你说什么我都听不见了。我不能在因为对你的愧疚而犯错了。”当赵宝无比希翼的盯着三公主之时，三公主说出了这样的话。

    赵宝表情难堪只能抱着慕容洁冲向碧绿深潭的上方，虽然这上面有可怕的存在，现在却是赵宝带着慕容洁离开的唯一出路。这碧绿深潭之中，被他吞吸的再生帝力在迅速回归，在向他袭来。

    “赵宝，你应该遵守承诺。”在赵宝保证慕容洁要飞出碧绿深潭的一瞬间，赵宝的眉心处露出一只眼睛，主导之魂在碧绿深潭的上方形成了先天八卦图。

    “主导之魂，此时此刻，你也休想阻止我！”赵宝愤怒的将吞吸的最强力量，斩向了主导之魂凝成的先天八卦图。

    铮！

    一声金戈交战的巨响声响起，赵宝如遭雷击的吐血跌落向碧绿深潭，他怀中的慕容洁，被血泉的力量吞吸了过去。

    主导之魂传念道“赵宝，你忘记我们元神相接了么？你攻击我，等于攻击你自己……”

    “我会杀了你……我发誓！”赵宝的意念在嘶吼，赵宝重创了自己的元神，一瞬间失去了带慕容洁逃生的力量。

    “我等着。”主导之魂淡然回应。

    赵宝跌落回到碧落深潭中，再生帝力冲入赵宝体内，顷刻间，让赵宝体内的五脏六腑崩裂的近乎毁灭。赵宝吐血不止，他的眼睛被鲜血倾漫，他执拗的吐血大喊“慕容洁，不要……不要死！”

    三公主看着凄惨的赵宝，她捂嘴落泪，她开始后悔刚才不帮助赵宝了。

    主导之魂看着慕容洁，它传声出来道“女娲传人，只要你能引出女娲石，我来替你完成最后一步。”

    如此说之时，主导之魂的眼睛显露出了河图八卦台，看到河图八卦台的一瞬间，慕容洁不由点头道“一定要镇封未曾出世的天妖族人……”

    “放心，只要能镇封天妖族人，我被破灭也无妨。”主导之魂大无畏的说道“这样……赵宝也会有危险么？”慕容洁担忧道“他不会有事。”这句话主导之魂，以传念方式告诉了慕容洁。

    慕容洁看向七窍流血的赵宝，她虚弱低语道“赵宝，不要悲伤，我们很快会见面。”

    如此说后，慕容洁一头扎入到了血泉之中，看不见身影了。

    看不见慕容洁了，赵宝却没有放弃，他让捆仙绳重新捆绑破裂成两半的不死蟠桃树，想要让不死蟠桃树快些愈合，再来替慕容洁续命。

    刚才皇道圣旨的一击，让捆仙绳都断了一节。

    捆仙绳将破成两半的不死蟠桃树重新捆绑，它现在还不能发泄逆天的生机，它需要化解自己体内的皇道之力，要愈合自己的伤害。

    碧绿深潭之外也感应到不死灵药的逆天生机消失，姬夺有些惋惜道“不死灵药被灭，女娲传人应该也死去了？”

    姬碧落凝视着碧绿深潭，她摇头道“女娲传人还没有死，刚才的一击，被引入到了另外一个地方。而我暂时无法继续催动皇道圣旨。看来需要召唤肉身回归了。”

    “碧落姑姑要快，现在虚空破灭，看不到月亮，可是按照时间来算，现在的月亮应该已经升起。女娲石随时可能会被引出来的。”姬夺焦声道“我的肉身，想要召唤回来，不需要太久。”姬碧落点了点头，随即她暗念秘语，要召唤自己的肉身。可是当她念出秘语后，才震惊的发现，她的肉身已经被下葬到墓穴之中，她的召唤术失效了。

    “太一的传人，一定到过我的洞府，他埋葬了我，我需要更多的时间来取回肉身了。”姬碧落接过仙魔刀，对其念了几个咒语后，仙魔刀飞离而去，要去帮姬碧落取出肉身。

    姬夺听到姬碧落的话，他不由出声道“碧落姑姑，你可不要手下留情。你口中所说的并不是东皇太一的传人，而是杀死青岚姐姐的凶手，他就是赵宝！”

    姬碧落目光犀利的看向姬夺道“你早就知晓，赵宝是太一的传人？”

    姬夺在姬碧落犀利的眼神下，有些心虚道“赵宝与青岚姐姐生死大战，我当然知道他会斩天夺地术，可是他是杀死青岚姐姐的凶手，这是无法改变的事实。”

    “他也是太一的传人，这也是无法改变的事实。你应该告诉我这件事情，刚才要不是一个古怪的存在，将皇道圣旨的力量引走，我就亲手杀死太一的传人！你让我日后如何面对太一？”姬碧落愤慨道“碧落姑姑，东皇太一是人间大帝，你们根本不可能在一起，而且我们在这里呆了万年之久，谁知道他是否还活着？”姬夺厉声提醒道姬碧落闭口不言了，这是她心中永远的疼。

    龚皇看着不远处的邓九蝉与林晋坤，他请命道“太子殿下，还要两个人族的大帝后裔家族人没死，属下请命斩杀他们。”

    “准了！”姬夺杀气腾腾道龚皇展露半步大帝的无敌之势，他施展妖霸玄诀的天妖临天地之术，让自己的身后的虚空显化出天妖至尊半步大帝之势的可怕威势。

    林晋坤看到龚皇背后的显化的，看不清真实容颜的人物，他心寒的提醒道“邓九蝉，要小心这天妖族人背后的虚影，它能够徒手拦下帝级法宝的袭击。”

    邓九蝉看着孔大头惨死的尸体，看着破裂在他身边的九霄帝兵，他心中生出了惧意。

    ，-"，

    