
    皇极天尊

    “青岚死了？谁是凶手？”姬碧落琥珀色的眼中透出无尽的杀意。【fè

    “凶手是人族的赵宝！”姬夺低沉道“他在这女娲石将要出世的碧绿深潭之中。先前小侄用三十粒仙砂临摹的炼妖壶攻伐过这个碧绿深潭，这里面有无尽的再生帝力阻拦，小侄不知道赵宝死了没有。”

    姬碧落杀气逼人道“无论他先前有没有死，现在他必须要死。”

    “碧落姑姑，天妖族人在天池国的命运就要靠你扭转了。”姬夺沉声道“碧落郡主，族人的命运就靠您扭转了。”龚皇几人齐声道姬碧落手持皇道圣旨睥睨道“天妖族人的命运也只有我们自己能决定！”

    “哼，在天池，天妖族人的命运由我而定！”九霄大帝冷哼出手，他手中的九霄帝兵发出九种裂天碎地的大帝之力齐斩姬碧落，他本人气吞山河的一步踏到姬碧落的身边，要将其生擒活捉。

    姬碧落面对九霄帝兵与九霄大帝齐攻围杀，她岿然不动道“九霄大帝早已经被我兄斩杀于天界，你绝不可能是九霄大帝，你最多只是九霄大帝当年飞升天界，所留在人间的某种秘术而已。一旦这秘术破掉，我想这天池也就不会存在任何大帝了。”

    “哼，我活生生在你面前，你却说我已经被斩杀，这种蛊惑人心的话，谁信？”九霄大帝冷傲道“你真是活着从天界回来的么？那你说一说，这世间无敌的存在是什么？”姬碧落手中的皇道圣旨在发出浩荡紫气，阻拦九霄帝兵分化合击的袭击。

    这没有展开的圣旨，所展现的力量，让人惊骇不解。这道圣旨莫非也是帝级存在？

    “魔女，这世间无敌的自然是大帝，这种世人皆知的事情，还需要我多说么？”九霄大帝一掌遮天的拍向姬碧落，大帝之威，让姬夺，龚皇等人不由跪拜在了地上。

    “如果大帝真的可以无敌，当年我也不会被迫来到这里，才能保住太一的性命了……”姬碧落悲伤低语后，她缓缓催动起手中的皇道圣旨，同时她对九霄大帝冷哼道“你只是一种秘术而已，真正去过天界的人族大帝，都应该知晓，真正无敌的是皇，而不是大帝！今日就用皇道圣旨，让你散去，去天界寻找故主的坟墓吧。”

    “魔女，到这时候，还要妖言惑众？”九霄大帝怎么可能相信自己死去了？他另外一只手从大地之下逆袭而上，他要一击斩杀这妖言惑众的魔女。

    “天地万道凝大帝，万古大帝共尊皇！”姬碧落在催动皇道圣旨，这皇道圣旨在发出众人难以抵抗的力量，九霄帝兵被紫气形成的力量阻隔的难以攻伐。

    九霄大帝遮天截地的双手，被一股无法逾越的力量阻隔，他冷傲的脸上第一次流露困惑之色。

    “皇道圣旨，如皇亲临，冒犯皇威者——死！”姬碧落彻底展开了皇道圣旨，这皇道圣旨发出了统治天地万物的势，这不是大帝的无敌之势，这是一种凌驾统治的势。

    在这种势之下，大帝的无敌之势都被压迫，都难以维系。

    当姬碧落念出皇道圣旨之上的话，她将皇道圣旨转向九霄大帝的一瞬间，一股无论阻拦的力量，划破无尽虚空，斩过无尽时空，在电光火石之间斩过了九霄大帝的身体，斩破九层高的宫殿！

    九霄大帝对姬碧落的攻击，在这一刻停止，他的眼中透着难以置信的神色。很快天空中的九霄帝兵形成的九霄宫殿破灭掉落，九霄大帝的目光仿佛望穿了人间与天界的阻隔，看到了他在天界所遭遇的事情，他仿佛看见了那个破灭至尊的身影，最终九霄大帝苦涩吐露出一个字“皇……”

    下一刻，九霄大帝从孔大头的身上消失，孔大头苍老的容颜出现在众人的眼前，他额头到下巴上有一道破碎头骨的伤，他带在额头上的九霄帝兵，在缓缓裂开，最终在孔大头无法相信的目光下坠落向地上。

    孔大头什么话都没有能说出口，他以自己的灵魂与生命召唤来了九霄大帝，九霄大帝被皇道圣旨灭杀，他的头骨裂了，他带着无尽的疑惑离开了这个世界。

    “这不是真的？九霄大帝怎么可能被杀？”林晋坤难以置信的看着九霄大帝消失，孔大头死不瞑目倒在地上的地方，他心中大帝无敌的信念，在这一刻被破了。

    “真正无敌的是皇……这个皇……是凌驾于大帝之上的存在？是天界的统治者么？”邓九蝉被震惊的心神差一点失守，大帝无敌的铁律，在人间亘古长传。可是天妖族人，却拿出一道皇道圣旨，打破了邓九蝉坚信了万年之久的信念。这让邓九蝉心神震动，难以接受。

    姬碧落看着死不瞑目的孔大头，她不由摇头低语道“人间早已经没有大帝，这只是九霄大帝的以逆天手段留下来庇护族人的血祭咒诀罢了。”

    “碧落姑姑，真正的威胁是女娲石，还请碧落姑姑帮忙夺取出碧绿深潭之中的不死灵药，而后破掉女娲石。”姬夺见姬碧落以皇道圣旨灭杀九霄大帝，他信心大升的恳求道“要破掉女娲石，就不能贪念不死灵药，这不死灵药在庇护女娲传人，不破灭不死灵药，难以灭掉女娲传人，让女娲石无法出世。”姬碧落看了一眼碧绿深潭，透过皇道圣旨的力量，她已经看清楚了碧绿深潭之中的情况。

    姬夺闻言不由觉得非常惋惜，可是为了不让女娲石出世，他知道该如何取舍，他对姬碧落说道“既然这样，就请碧落姑姑出手，灭掉属于女娲的一切。”

    姬碧落点了点头，就将皇道圣旨缓缓转向了碧绿深潭。

    在碧绿深潭之中，不死蟠桃树吞吸女娲的再生帝力，极速成长起来，很快它就成了千年古树，开出了璀璨的桃花。这蕴含无尽生机的桃花，在强势补充慕容洁消耗的本源之气。

    慕容洁的头发在不死蟠桃树下，渐渐恢复了黑亮，她额头上的皱纹在减少，她水汪汪的大眼睛再一次凝视起来赵宝。

    赵宝见此，他不由裂开嘴露出最真挚，最开心的笑容。

    慕容洁的眼中尽是感动之色，她低语道“宝哥，这次重新镇封天妖族人的五位长老后，我不会在做让你难过的事情，我要跟在你身边，做你的跟屁虫……”

    “呵呵，我一直在期待这一天。”赵宝欣喜若狂道三公主听到慕容洁与赵宝的对话，她露出欣慰与感伤的神色，只可惜她已经是天池祖魂，不可能离开天池了。正当三公主想要说些祝福之语的时刻，她忽然间感应到极其可怕的力量斩下。

    三公主想要替慕容洁防御之时，一切已经来不及，一道统治天地万物的力量斩下，它斩裂了不死蟠桃树，斩破了泉眼处的女娲再生帝力，同时它斩在慕容洁的身上，在慕容洁的额头与下巴间，留下了深深的一道伤口，这道伤口触目惊心，倒影在赵宝的眼眸中，撕裂着赵宝欣喜若狂的心。

    赵宝的心中一紧，那代表着他与慕容洁互相感应对方生死存在的心连之莲，在破裂在流血，慕容洁的生命虚弱到了极点。

    “吼……”赵宝受伤野兽般的狂吼，他以为自己保住了慕容洁，慕容洁也说要在做完这件事情后，做他的跟屁虫了。可是苍天不让赵宝心喜，转眼间一道可怕之极的力量斩破了不死蟠桃树，斩在了慕容洁的身上，慕容洁又一次濒临死亡，而且远比刚才危险。

    这一刻，赵宝不顾一切的冲向了慕容洁，女娲的再生帝力被刚才的无法阻拦的力量斩破，这让赵宝有了可乘之机，他施展移山倒海的秘术，顷刻间来到了慕容洁身边。

    “慕容洁，你怎么样了？你不能死，不能死……”赵宝抱紧慕容洁，疯狂的将一颗瑶池蟠桃取出捏碎覆盖在慕容洁额头到下巴的伤口上。

    瑶池蟠桃的逆天生机，即便是皇道圣旨造成的可怕伤痕，也能够很好的愈合，只是这皇道圣旨一击太过可怕，即便是有女娲的再生帝力阻拦了一下，它的力量还是重创了慕容洁的元神，此时此刻的慕容洁真是微弱的如襁褓之中的婴儿一样，随时可能会死去。

    姬碧落透过皇道圣旨，可以看到碧绿深潭之中的一切，当看见赵宝以瑶池蟠桃疯狂的替慕容洁疗伤的一幕，她想要催发的第二道攻击力量，没有立刻发出去。赵宝如此作践不死灵药，要救慕容洁的情义，让她动容。

    “碧落姑姑，杀死女娲传人了么？”姬夺见姬碧落一击之后，碧绿深潭并没有沉没，这让他心中不安，不由出声问道姬碧落没有理会姬夺，她注视着赵宝与慕容洁，在感应到慕容洁被不死灵药护住了元神，她心中低声道“唉，本不想杀你，可惜你的女人是女娲传人，将要危害我族人的安危，她不死不行。看你如此悲伤，我就成全你们，将你们一起斩杀，让你们做一对亡命鸳鸯。”

    ，-"，

    