
    皇极天尊

    林晋坤没有邓九蝉一样的心思。【fê孔大头的惨死，并没有让他退缩，这让他想起了几千年前，几人醉酒发誓的场景。岁月无情，友情无价。

    邓九蝉，孔大头这两个朋友是林晋坤在年少之时，还没有掌控林家之前结识。他们之间真有友情存在。

    孔大头的惨死，让林晋坤心中异常悲愤，加上此时毫无退路，林晋坤想要轰轰烈烈的战死，以此来完成年少之时的誓言。

    林晋坤厉吼的以混元霹雳剑，斩出无尽混沌雷罚，要灭杀龚皇身后显化的可怕之人。

    “雷罚无情，唯有破灭。”龚皇召唤出来的天妖至尊，吐露出几句话，同时它一挥手，带着不可逆的破灭帝力压向混沌雷罚。

    顷刻间，林晋坤劈成的混沌雷罚破灭，这一手破灭大手，恒压而下。

    林晋坤厉声长啸的催动混元霹雳剑，庇护自己的四周。

    轰隆！

    一声震响，林晋坤四周的混元帝力被破，这一只破灭之手拍在了混元霹雳剑上，这恐怖的破灭帝力，透过混元霹雳剑，冲入林晋坤体内，林晋坤的身体顷刻间爆响如鞭炮，他的身体直接被破灭的帝力炸裂。

    林晋坤并没有这样被秒杀，他的身体炸裂的近乎没有之时，林晋坤低吼道“重塑肉身！”

    顷刻间，林晋坤的身体恢复如此，这是不死之身的秘术，林晋坤显然已经领悟其中奥妙。

    “嘿嘿，不死之身？我看你能不死几次！”龚皇跨步而出，他与身后虚空中的显化身影，同时打出帝级攻击，斩向了林晋坤。

    林晋坤面色大变的向邓九蝉求救，“邓九蝉，快出手助我……”

    邓九蝉看了眼半空中手持皇道圣旨的姬碧落，他可不想待会死在这皇道圣旨之下，他催动遮天幡，包裹着自己，极速飞逃。

    “邓九蝉，你个懦夫！”林晋坤显然没有料到邓九蝉会选择逃走，这让他不由陷入绝望死地。

    “哼，没有人可以逃走！”龚皇冷笑一声，他背后虚空之中显化的天妖至尊的影子，在这一刻飞击而出，要灭杀飞逃的邓九蝉。

    砰！

    忽然间，一个拳头横空出世，直接一拳打在了追击邓九蝉的显化的天妖至尊的影子上。只是一拳，这天妖至尊显化的影子被打爆了。

    龚皇的表情变了，姬碧落，姬夺等人都不由看向了天妖至尊显化的身影被打爆的地方。这天地间，能够一拳打爆半步帝级别的天妖至尊显化的虚影的人，只可能是大帝。

    莫非人间还有大帝存在？

    这横空出世的人，让林晋坤逃过了龚皇必杀的袭击，因为龚皇的注意力，被打爆天妖至尊显化身影人吸引了。

    打爆天妖至尊显化身影的人，并不是人间大帝，而是一步一步走来，带着无尽道韵的石头。

    “一个石妖？它怎么能破灭妖霸玄诀的——天妖临天地法术？”龚皇讶异道姬碧落凝眸注视着石头，她低语道“不要小看这个石妖，它得到了天地大道的认可，它发出的攻击带着天地大道的威势。”

    “即便是这样，它也没有道理破灭至尊显化的虚影啊？它只是一个初级圣人而已。”龚皇已经探到了石头的修为境界。

    “石妖，你最好马上停下脚步，要不然本尊灭了你。”龚皇看向一步一步带着道韵而来的石头，他冷声道石头没有停下脚步，它坚定着走着道“我是人皇，不可能让你们杀死女娲传人，天妖族人不该存活在人间！”

    人皇？

    石头的话，让姬夺，姬碧落，龚皇等人，甚至是林晋坤都诧异无比。这家伙明明是石妖，竟然敢称自己为人皇？

    “龚皇长老，我看这石妖的脑袋有问题，它一个小小的石妖，还敢大言不惭的说自己是人皇！虽然人族很弱小，但是也不可能同意尊一个境界如此低下的石妖为皇吧？”天狼长老讽刺笑道“石妖，你根本不是人类，怎么能称自己为人皇？”林晋坤责问道“我是女娲娘娘的精血孕育而生，女娲娘娘是人族大帝，我自然也是人族的一份子。我要做人皇，并没有任何的不妥。”石头淡然说道石头的话，让姬夺，龚皇几人眼中的杀意大增。

    “石妖，你可知道女娲乃是我天妖族人最大的敌人。你如此自曝身份，是在寻死么？”龚皇杀意外泄道“我既然来了，就没有想过要活着离去。”石头淡然道龚皇轻蔑的伸出一根手指，让其变长的压向了石头，“哼哼，让本尊看一看，你这个被女娲以精血孕育出来的石妖，能否接住本尊的一根手指。”

    “天地人皇！”石头在心中低喊一声，它整个人的气势迅速攀升，它如天地间的皇者，天地大道在哄抬它，让它气势足以匹敌半步大帝。

    与此同时，石头一拳打向了龚皇的手指。

    让人们震惊的一幕发生了，石头的一拳竟然将龚皇的手指打断，让去血染天空。

    “……怎么会这样？”龚皇看着自己的断指处，他完全无法理解，一个初级圣人怎么能打断他的手指。姬夺等人都难以置信的看着石头，这样一个初级圣人，怎么能打断龚皇长老的手指呢？

    “你修炼的是轩辕人书诀，你能看穿天妖族人的天赋之术？”姬碧落看出了其中的奥妙。

    “不错。天妖族人秉承的特殊力量都无法伤害我，只有你们自己的本源力量才足以危害到我。所以在这个地方，除了你，没有人能够威胁到我。”石头望向姬碧落冷声道龚皇，天狼长老，姬夺等人表情都变得难看了。这石妖能够看穿天妖族人秉承的天赋之术，这对他们来说，真是冲击很大。龚皇并非真正的半步大帝，而是他的祖辈出过半步大帝，他晋升到初级圣人级别之时，开启了这一个天赋之术，从此再后他就再也没有修炼过，而秉承着半步大帝的祖辈力量，横行天下。

    天狼长老，血神，秦战，姬夺等人的真实修为，都要比他们本身的修为低，遇到这能看穿天赋之术的石妖，他们一下子从至高无上的强者变成了弱者。

    姬碧落看向姬夺等人道“看见了没有，没有了天赋之术，你们连一个石妖的眼都入不了。天赋之术可以作为杀敌的奇袭之术。你们不能拿它当成自己的力量，要不然遇到这种能够看穿天赋之术的人，你们将会死的很惨。”

    “碧落姑姑教训的是，以后小侄会努力修炼本源之力。”姬夺真心回应道龚皇等人羞愧的拱手道“谨记碧落郡主的教诲。”

    “龚皇，你去袭杀手持帝兵的人类，这个石妖交给本尊了。”姬碧落琥珀色的眼眸看向了石头。

    石头同样在看姬碧落，听到姬碧落的话，它踏步升空，直接打向了姬碧落，此时石头的道心开启，它又天生得到天地大道的认可，一瞬间天地灵气随它而动，它真如人皇，气势十足，要战天妖族人的魔女郡主。

    “石妖，你不该来，你领悟的道心还太不稳定。如果你能沉淀百年，以我现在的状态，或许真会死在你手上，不过现在，只有你死在我手上的可能。”姬碧落倩手伸出，有皇道圣旨上的紫气跟随而下。

    砰！

    石头的一拳，打在了紫气之上，它没有能够打破这皇道圣旨上的紫气。

    “石妖，你连皇道圣旨的紫气都无法打破，如何伤我？”姬碧落另外的一手神出鬼没的冲出紫气防御，一掌拍向了石头的脑袋。

    石头感应到危机，它的左手举到头上，去拦截姬碧落袭杀下来的手臂，只听见一阵清脆的咔嚓之声想起。

    石头的手臂与衣服出现了大面积的裂痕，石头的五根手指被打碎成末。姬碧落领悟的同样是破灭之道，她也领悟了破灭道心，而在最强圣人的修为境界的基础上，她使出的力量已经带上了帝级力量。这不是石头现在的修为境界可以抗衡的。

    石头的手指被打成碎末，它的身体被打的下落数米，可是石头并没有就这样退下去，它一拳又一拳的不断打出蕴含天地大道的道纹，去合围姬碧落。让姬碧落与皇道圣旨被困，不能轻易出来。

    姬碧落很想催动皇道圣旨灭杀这讨厌的石妖，可是她现在没有力量催动皇道圣旨，她需要回归肉身，才能够吞吸天地灵气，来鏖战敌人。

    嗡……铮……

    片刻后，一道煞气滔天的刀气横斩而来，它斩杀的对象是石头。

    石头打出一道道韵之网，迎向这一道刀气。

    被困在石头打出的道纹之中，没有动作的姬碧落，在这一刻动了，她强势的一掌打向石头无数拳打出的道纹牢笼。这道纹牢笼带动满天的天地灵气暗蕴天地大道，在抵御磨灭姬碧落击出的力量，即便是她打出的力量之中蕴含了一娄帝力，也不能轻松破掉蕴含天地大道的道纹牢笼。

    “这世间没有什么可以困住我，没有！”姬碧落一击没有打破道纹牢笼，她狰狞的勾动一娄皇道圣旨上的紫气攻向道纹牢笼。

    铮……轰！

    皇道圣旨上的紫气，极其犀利的破灭一处道纹牢笼，姬碧落脱离皇道圣旨，她的元神飞向了仙魔刀驮负而来的石棺之中。

    ，-"，

    