
    皇极天尊

    面对狐媚娘的问题。【老鲲鹏看了几眼一线天的山峰，片刻后它才低声道“不错，赵宝来此的确别有目的，这十万大山之中有仙根存在。”

    “仙根？那是什么东西？”狐媚娘惊异道“具体是什么我也不清楚。这是仙人草想要获得自由，向赵宝说出的一个十万大山之中的辛秘，这仙根可以让仙人草脱变成人形，我想它或许能让各族幼崽快速成长的功效。”老鲲鹏的声音并不大，可是这样的声音已经足够让潜伏在四周的五位兽王听见。

    顷刻间，四周潜伏的兽王，离开了四个，只有一个兽王还在这里潜伏。

    狐媚娘感应到不到兽王的离去，可是她明白，这是老鲲鹏在用暗语通知白虎帝，要全力搜寻赵宝，来寻找能够让仙人草脱变成人的仙根。

    “老鲲鹏，我们真的要给赵宝做终身护卫么？”狐媚娘低语老鲲鹏肯定点头道“做，赵宝在生死未卜之前，提前给了我不死灵药，让白虎帝的暗伤痊愈。如果这样我还违背誓言，还有什么面目长存世间？”

    狐媚娘苦涩无语，同时她在心中非议道“你刚才暗自通知白虎帝去多仙根，这难到不是违背誓言的行为么？”

    这样的非议，狐媚娘自然不敢说出口，这个时候她非常担忧自己的未来。在异兽族之中，她这只九尾妖狐，没有太大的地位可言。要不然，老鲲鹏也不会越俎代庖的答应了，赵宝让她做终身护卫的卖身交易。

    更何况，这个交易得到了白虎帝的首肯，她要是敢违背，十万大山之中的兽王们，都会比赵宝先动手诛杀她。

    “鲲鹏兽王，如果赵宝不来找我们了，我们是不是就可以各自回家了？”狐媚娘小声的希翼的问道“他不来找我们，我们就去找他。我们已经是他的终身护卫，只要他没有死去，我们也没有死去，得到他的消息后，我们必须要第一时间赶去。”老鲲鹏一句话打破了狐媚娘摆脱终身护卫交易的可能，狐媚娘泄气的在心中低吼道“为什么，我自己的命运，不能自己做主……”

    四位兽王将老鲲鹏的话带了回去，白虎帝即刻下令，让各大兽王出动，在整个十万大山之内寻找赵宝的踪迹，以及奇异之处的存在。

    十万大山之中的异兽族各族总动员之时，展现出皇无敌的天妖族人，并没有大举攻伐人族城池的行动。天妖族人都在忙于暗中寻找赵宝的踪迹。

    异兽各族在十万大山之中的行动，很快就传到了天双城之中，姬夺亲自将这个消息传递给了姬碧落。

    姬碧落什么都没有说的，孤身进入十万大山之中，她已经听姬夺说过十万大山的诡异之处，也知道最强圣人级别的铁长老死在了十万大山之中，所开启的某种阵法之下。

    然而一个将自己封闭无尽岁月的人，此时最想要见到的就是自己的亲人。姬碧落的女儿东皇凤凰在赵宝的身上，她无论如何都要找到赵宝，要将自己的女儿救活，让其恢复儿时的记忆。

    姬夺没有阻止姬碧落，因为他知道自己无法阻止姬碧落。而且姬夺需要迁就姬碧落，他在天池的任务能不能完成，还要看这姬碧落姑姑肯不肯出力了。只要姬碧落肯出力，天池国没有任何人能够阻止天妖族人统一这里。

    天机门的四位战字辈的长老，在异兽各族大范围搜寻赵宝的踪迹之时，潜伏到了十万大山的深处，来到了星辰陨石的坠落区域。

    看着死气滔天的星辰陨石坠落区域，天机门的四位战字辈长老，都不由皱起了长长的银眉。

    身穿八宫道袍，头扎木簪，颧骨突出，薄眉薄唇的战青子冷声道“贼子赵宝的在这里失去了踪迹，我们也推算不出，他现在在什么地方，你们说他是死是活？”

    “恶人难绝命，他肯定还活着。我们要进入这片死气沉沉的星辰陨石区域看一看，他是否藏匿其中。”一只眼睛瞎掉的战玄子，用他犀利的独眼在扫视凹凸不平的星辰陨石区域。

    杵着拐棍的战辛子，看着死气沉沉的星辰陨石区域道“玄子师弟所说不错，这十万大山之中，让我们推演不到的，除了这个死气沉沉的星辰陨石区域，就是不远处的九霄大帝镇封之地。赵宝也是在这里失去踪迹的，我们该进入看一看这星辰陨石区域隐藏着怎样的玄机。”

    肥胖的战戒子一马当先走入星辰陨石区域道“多说无益，赵宝偷学我派绝学，他绝不能存活下去。任何他有可能藏身的地方，我们无法推演，也要仔细探查一番。要是九字真言流传出去，对我派的发展将是毁灭性的。”

    战青子，战辛子，战玄子赞同点头的，跟着战戒子进入到星辰陨落的区域之中。

    进入星辰陨落区域后，战戒子掐指推运，他的手指间跳动着神秘的圣人之力，这神秘的圣人之力，让死气与煞气并存的星辰陨石区域，冒出了无尽嘶杀怒吼的声音。

    这些嘶杀与怒吼都来自于，战戒子身边的星辰陨石。战戒子在试着推运术，逆推这星辰陨石的过去。

    战青子，战辛子，战玄子三人看着星辰陨石所蕴含的杀戮过去，他们都齐齐摇头道“戒子师弟，无需消耗寿命来逆推这里的过去，这星辰陨石，从天空之中坠落下来，就已经无法在记下任何事情。你如此逆推，只可能推算出它们的遥远的过去而已。”

    战戒子并没有离开停止消耗寿命的逆推，他感应到了一种极其玄妙的气运在繁衍，在这死气沉沉的星辰陨石之中还存在着气运，这让战戒子异常惊讶，为此他又付出了进百年的寿命，才得以窥探出一些让他震惊万分的万古辛秘。

    “怎么可能？三界六道将会破灭合一？”战戒子掐着的手指上在流血，他浑然不知的在继续推演，而这推演的过程，让他的手指上的血肉消失，露出了森然的骨指。

    战青子，战辛子，战玄子三人面色大变的一起出手，以圣人的小天地，将战戒子桎梏起来，不让他继续窥探伤到肉身的天机。这种天机是最为可怕的，最容易让推运者，不知不觉死在推运过程之中。

    “干什么，你们干什么要阻拦我，我差一点就要推算出来了……”被战青子几人中断推运，战戒子暴躁怒吼，他身上的肥肉都跟着颤动。

    “我们是不想看着你死，你看一看自己的手指！”战青子低沉道战戒子茫然的看向自己的手指，看到只剩下骨头的手指，战戒子立刻冷汗直冒道“多谢几位师兄出手相救。”

    战青子三人摇头表示无所谓，独眼的战玄子急声问道“戒子师弟，你到底推算到了什么，竟然如此忘我？”

    “是啊，戒子师弟，你刚才说三界六道将会破灭合一，是什么意思？”杵着拐杖的战辛子皱眉道战戒子看着只剩下手骨的五根手指，他很深沉道“三位师兄，这天地格局恐怕在未来的几百年，将会发生巨变。三界六道将会破灭，新的秩序会建立，这些星辰陨石藏着非常重大的辛秘。如果几位师兄不救我，我或许能够推出，这些星辰陨石藏匿的辛秘。不过那样的话，我可能也就灰飞烟灭，无法跟几位师兄说话了。”

    “三界六道怎么可能破灭？如果三界六道破灭了，这世间将会变成什么样子？天界，人界，冥界合为一体么？那这世间还有凡人，修者，鬼怪，仙人的分别么？”战青子惊疑道“我不知道，我没有能够推演出，任何会导致三界六道破灭的缘由。这些星辰陨石之中隐藏着一股气运，这气运不属于人族，不属于异兽族，也不属于天妖族人，它是未知的存在。”战戒子看着身边的星辰陨石，这一刻，他有一种毁掉这里的冲动。

    “未知的气运，这莫非是属于未来的气运？”战玄子惊讶的掐指推算起来。

    “玄子师弟，不要胡乱推算。这地方死气与煞气长存，或许会让我们的推运术陷入幻境。”战青子提醒道“青子师兄，我没有陷入幻境，我已经推算出到这股气运的存在。”战玄子一脸震惊表情道战玄子的话，让战青子与战辛子两人无法淡定的，也掐指推算了一番。因为战戒子的惊悚教训，让他们不敢深入推算，可是推算到一股不属于人族，异兽族，天妖族人的未知气运，不由让战青子与战辛子露出无法相信的表情。

    “三界六道如果真的破灭，我们岂不是能够见到天界永生不死的仙了？”战玄子忽然说道“不只是天界永生不死的仙，冥界的鬼怪也将横行无忌，如果三界合一，我担心，人族气运将无法延续，会灭族在这一场亘古未见的变局之中。”战青子忧虑道“三界六道将破灭，我们都不知道三界是合为一体，还是全部毁灭掉。这件事情会是怎么样，我们无法预料，可是如果六道破灭，生死轮回就将消失。这样以后死去的生灵都将不能轮回转世，我觉得这才是最可怕的地方。”战辛子心寒道战辛子的话，让战青子，战玄子，战戒子三人面色大变，他们的目光之中流露出极为恐慌的神色。因为他们预测到了一件涉及到任何人的可怕未来。

    ，-"，

    