
    皇极天尊

    以移山倒海的秘术飞驰片刻后。【feii?:!网赵宝按照仙人草的指点来到了异常接近隐世高人被镇压的地方。按照仙人草仔细指点的路径飞行，赵宝很讶异的来到了星辰陨石坠落区域。赵宝就是在这里带着石头离开，让镇封异兽族二十几万年的困天封地阵破掉。

    “仙人草，你没有搞错么？这地方是你所说的虚空仙域的入口？”赵宝难以置信的看向捆仙绳微微捆绑着的仙人草，捆仙绳已经得到赵宝的命令，它允许仙人草自由飞行。

    仙人草很肯定的点头道“这里就是虚空仙域的入口，一般人来到这里，也不会太过靠近，因为这里的煞气与死气太重。当初我也是为了躲避异兽吞食，才不得已躲到里面的。本来我很害怕，想要快些逃出来，可是那只异兽在外面守了半个月，让我没有办法顺利离开。在一个极为巧合的机会下，我发现了隐藏在这一片死煞之气中特别之地。”

    说话间，仙人草飞入星辰陨石坠落的区域，它如谪仙一样，美艳无双，飞影惑人。赵宝跟着仙人草在悠然前行，这个时候赵宝有些怀疑仙人草所说的话，是否真实了。在这个星辰陨落的区域，他可是收集走了接近两百颗的星辰陨石，如果这个区域内，有什么特别之地，他不可能不知道。

    仙人草没有发现赵宝脸上的怀疑之色，它在前面飘然出尘，足不落地的轻点虚空，矫健莲跃，很快它停在了星辰陨石区域相对中心点的地方，这地方有一处死气沉沉的泉眼，在向四周流淌着死气黑水。

    “赵宝道友，你看出这泉眼的玄机没有？”仙人草俏脸回首的看向赵宝，赵宝有些错愕的看向这死去泉眼，他皱眉道“这死气弥漫的泉眼，莫非就是你所说的虚空仙域的入口？”

    “赵宝道友，你真聪明。”仙人草一脸小崇拜的眼神道聪明？

    听到仙人草的话，赵宝真的想要说，这仙人草是一株单纯的仙草精，它一路飞行而来，什么东西都不看，也没有在任何地方停留过，忽然间它在一处死气沉沉的泉眼面前停下来，说这泉眼有什么玄机，只要脑袋不是太笨的人，都应该会猜想到这可能是虚空仙域的入口。

    赵宝没有心思与时间来调侃单纯的仙人草，他急忙问道“这真是虚空仙域的入口？”

    “恩，这里就是虚空仙域的入口。赵宝道友，你应该静下心来，体会它的特别之处。”仙人草低声道仙人草的话，让赵宝不由运转精神力，去吸引天地间的浩然正气，让其进入到大地深处，去探查大地的生命纹路，去感应星辰陨石区域的杀气，煞气，死气，生气……

    等一等，生气？！

    赵宝感应到星辰陨石区域的生气的霎间，他不由瞪大眼睛看向了死气泉眼，他竟然感应到这死气泉眼之下所蕴含的生机，这生机虽然不旺盛，却在这满是煞气与死气的地方，神奇的存在着，而且它还存在于死气最为浓烈的死气泉眼之中，这让赵宝不得不震惊。

    如果不是赵宝学会了石头所说的生命纹路探查术，他也不可能探查出这死气泉眼之中隐藏的奥妙生机。

    “看来这星辰陨石的坠落区域，不只是困天封地之阵的基石所在。这里还藏着更为惊人的秘密。”赵宝自语道仙人草听到赵宝的自语之话，它不由疑惑颦眉，美目中满是惊疑道“赵宝道友，你看出这泉眼的特别之处了么？”

    “无尽死气之中藏匿着一娄旺盛的生机，这地方的确很特别。仙人草，不要打哑谜了，我们的时间并不多。”赵宝低声道仙人草震惊的看向赵宝道“赵宝道友，你竟然能看出这泉眼的特别之处？”

    赵宝的精神力与神识在深入探查这个死气泉眼，只是他的深入探查，也无法感应到这死气之中蕴含的生机来自何处。

    赵宝的沉默，让仙人草心慌的，不敢再让赵宝猜谜。只凭赵宝捆绑的无数奇花异草与异兽幼稚，以及几个人类的行为，仙人草都不会将赵宝当好人看待。

    “赵宝道友跟我来，死气泉眼其实别有洞天，它散发出的死气，只是掩人耳目的。”仙人草如此说后，自己以身作则的率先向死气泉眼走去。

    赵宝什么也没有说的跟了上去。

    在触及到死气泉水的瞬间，仙人草被可怕无比的死气包裹吞噬，从外面看来这个场景可怕之极，这死气泉眼活向一个吞噬人的魔泉。

    虽然早已经有心理准备，可是当看见仙人草被死气包裹吞噬的场景，赵宝的心中还是不由发怵。如果不是仙人草在他的捆仙绳之上，捆仙绳的灵识，在催促他前行，他肯定会先停下来，仔细在探查一番。

    深吸一口气后，赵宝踏步走入死气泉眼，如果从外面看的话，赵宝也被无尽死气给包裹吞噬了。然而，赵宝此时并没有被吞噬，他进入到了一个灵气充裕，紫气浩荡三千里的区域之中，这里仙鹤飞鸣，羚羊飞跃溪水，在追逐最清晰可口的嫩草。

    捆仙绳上，万年老人参，瑶池青莲，九节菖蒲等奇花异草，在捆仙绳上贪婪的吞吸这里的浩荡生机。捆仙绳上的一百多只异兽幼崽，在激动鸣叫，它们想要脱离捆仙绳，在这生机勃勃到仙域中自由奔驰。

    “少主，让这些异兽幼崽在这里走动，走动，说不定它们会有别样的机缘。”捆仙绳建议道“只要你能将它们找回来，可以放它们自由行走。”赵宝点头道“少主放心，我不会让少主蒙受损失的。”捆仙绳保证道话末，捆仙绳将一百多只异兽给解开，一时间小应龙飞冲入云，朱雀吐火长鸣，小白虎，小玄武在昂头长啸，它们的身躯忽然间变大，顷刻间由异兽幼崽变化成雄壮的异兽，最让人震惊的是，这些先前还是觉醒境的异兽幼崽，在身躯变状后，齐齐突破的从觉醒境进入融魂境，接着又从融魂境进入到源泉境，最后这些异兽幼崽的迅猛突破，停留在了精血境。

    赵宝看的是目瞪口呆，他一路的修为晋级已经够快了，可是跟这些异兽幼崽瞬间突破几个修为境界的速度比起来，他的修为速度就算不了什么了。

    仙人草在一旁看着道“赵宝道友，当初我进入这里后，修为境界也是一路高升，在无意间扎根仙根之旁后，就此脱变出了人形，要不然我修炼万年也难以脱得人形。”

    “仙根在什么地方？”赵宝心潮澎湃道亲眼看到异兽幼崽们齐齐突破后，他极为渴望马上找到仙根，因为赵宝看见了让慕容洁的元神得以修复，让其能快速醒来的曙光。

    “赵宝道友请跟我来。”仙人草轻车熟路的在虚空仙域之中飞驰，在这飞驰的过程中，赵宝只看见了仙鹤，羚羊，玉兔之类仁善灵兽，他没有发现食肉或是凶猛形的异兽，这让他不由疑惑道“仙人草，这地方没有凶恶之兽存在么？”

    “这里是仙域，自然不会存在杀戮。还请赵宝道友约束你带来的异兽幼崽，不要让它们伤害这里善良的灵兽。”仙人草说到最后，变成了恳求赵宝。

    赵宝点了点头对捆仙绳说道“捆仙绳，你要约束好异兽幼崽，它们要是猎杀这里的灵兽，就将其捆绑起来。”

    “遵命。”捆仙绳回应道“多谢，赵宝道友。”仙人草无比感激道赵宝摇了摇头道“只要这里的仙根能够救活慕容洁，从今以后我不杀生都可以。”

    仙人草眼睛大亮的盯着赵宝道“真的么？”

    “当然！”

    ……

    十万大山之中，老鲲鹏与狐媚娘在曾经的异兽族圣地，河图八卦台出世的一线天山脉处等待赵宝前来，只是在等待半个时辰后，还不见赵宝的踪迹。狐媚娘不由郁闷出声道“赵宝没有来这里，鲲鹏兽王，你是不是在跟我开玩笑？”

    “本尊怎么可能给你开玩笑？赵宝提出交易不死灵药的条件，就是你与我做他的终身护卫。”老鲲鹏摇头道“鲲鹏兽王，我时常讽刺赵宝，曾经还在人族的帝都动过手，他肯定是想要趁机报复，鲲鹏兽王你能不能放我离开。待会赵宝真的来了，他肯定不会让我好过的。”狐媚娘一脸楚楚可怜的表情道老鲲鹏淡然摇头道“不行，我以白虎帝与十万大山的异兽族的气运起誓过。我们两人将终身听从赵宝的调遣，要不然白虎帝与异兽族的气运都将消散。”

    “可是，赵宝到现在都没有来，他是不是只是开个玩笑，并不是真的要我们做终身护卫？”狐媚娘眼睛转动道“不是赵宝没有来，而是他看见有人尾随我们而来，他在怀疑我是否违背了誓言。同样也让我们充当了分散白虎帝等人注意力的目的。”老鲲鹏感应到了五位兽王的气息。

    “分散白虎帝的注意力？什么意思？赵宝来十万大山，还有其他的目的么？”狐媚娘明锐的感应到，老鲲鹏的话中有话。

    ，-"，

    