
    皇极天尊

    凤仙郡关系到人族存亡的大战。┌fé在绝大部分人憧憬的人族与天妖族人分郡而制的美梦之中，惊心动魄的结束。当残破的龟甲秘宝回归天机门，当石头带着混元霹雳剑去往林家。整个天池国的人族都惊悚沸腾了。

    天妖族人的阴谋的分郡而制提议被大部分人族看穿。最让人惊悚的是，天妖族人掌控着屠杀大帝的力量，这种力量据说被称为皇，而在天界，真正无敌的也不是大帝，而是大帝都要共尊的皇。

    为了这一场牺牲性命的女娲传人慕容洁，林晋坤，孔大头，季仟，清玉老道被人歌颂赞誉。真正引导大帝后裔家族之人去参与这场对抗天妖族人出世之战的赵宝，被人们选择性的遗忘。因为前不久人族群雄合围的要抓捕赵宝，将其送给天妖族人做分郡而制的交换条件，他们不能这么快转变的认为赵宝是个英雄。

    特别是大帝后裔家族的人，他们对赵宝是满怀恨意的，如果不是赵宝的话将他们的老祖引入凤仙郡，大帝后裔家族的老祖怎么了能会战死？

    这其中最恨赵宝的人，当属孔家之人。孔大头战死没有关系，可是九霄帝兵被天妖族人斩破，九霄大帝以血咒之术形成的存在，破灭在了天妖族人手上的皇道圣旨之中，这让孔家瞬间坠落下最强大帝后裔家族的神坛。而整个天池人族也因此而陷入恐慌，无数强者潜伏避世，许多家族与门派势力的人，进入到准备多年的避世逃生之所。

    万年前天妖族人血腥屠杀的事情虽然远去，可是当年幸存下来的家族与门派的掌门人，都会接到上一任家主与门主的秘密传令，要集中一些资源去建立避世之所，而这避世之所的用处，就是为了防备万年后，天妖族人卷土重来。

    大帝无敌的铁律在人间亘古长存，忽然间天妖族人拿出了皇道圣旨，强势了屠杀以秘术存在的九霄大帝，这不由让无数人的信念一瞬间崩溃。心智不坚者，从此修为无法精进，很多修为高深之人，被触动心神引发了畏惧心魔，导致走火入魔自爆而亡的惨剧。

    此时的天池人族，虽然还没有被天妖族人攻伐，已经是人心惶惶，提起天妖族人而色变了。

    孔家的老祖战死，九霄帝兵破碎于凤仙郡，这虽然让孔家走下了最强大帝后裔家族的神坛，不过这并有影响孔家的皇位。这种情况下，谁做天池的皇族，谁就会倒霉。因为天妖族人要大举进攻天池人族，必定会先灭掉能调动天下兵马的天池皇族。没有了帝级法宝的孔家，真的遇到天妖族人的绝户灭杀，肯定只能溃败灭亡。

    在这个皇无敌的时代来临之后，曾经的屹立于天池顶端的大帝后裔家族，也不能是无敌的代表了，即便是他们的祖地，都无法阻拦天妖族人手中的皇道圣旨的袭击。

    孔家有着强烈的危机感，孔家祖地的长老们，已经做出让孔家血脉传承子弟，开始改名换姓的离开云霄郡，去往天池各处藏身，以便应对不测之灾。

    不只是孔家如此做，邓家，林家，季家也都做出了同样的事情。

    “爹，我不走，你让其他兄弟姐妹去改名换姓吧，这一世，我只有一个名字——季风翔！”在季家的密殿之中，季风翔断然拒绝了季凡提出的改名换姓，避祸天妖族人的提议。

    季风翔有这样的傲骨，让季凡很是欣慰，可是这也让他心中很难受，因为他知道自己最出色的儿子，将跟他一样面临最可怕的危险。

    “风翔，爹也不逼你选择。如果大衍山脉被破，我战死了，你一定要带着大帝斗篷离开。”季凡愁容满面道“爹，你不要乱说。到现在我都不相信什么无敌的是皇，大帝无敌是人间铁律，即便是天妖族人，也不可能将这条铁律破除。”季风翔沉声道对于孔家老祖战死，九霄大帝死在天妖族人之手的惊人传闻，他到现在都不是太相信。

    “这不是传闻，我派遣到林家之人已经确定了这件事情的真实性，林家的帝级法宝能够保住，已经是十分的侥幸。”季凡一脸苦涩道“这件事情如果是真的，为什么万年前，被镇压的天妖族人，不用皇道圣旨破灭女娲石的镇封？”季风翔皱眉道“这样的辛秘之事，只要天妖族人自己清楚，我们要做的事情就是防范天妖族人来攻伐。”季凡如此说后，他喃声道“如果天妖族人的皇道圣旨，可以无限施展的话，天池人族必将重蹈覆辙，重演万年前的黑暗一幕。皇，整个人族，怕是都没有一位皇。这个皇，将彻底拉开我们与天妖族人之间的差距，天池人族的明日充满了黑暗。”

    深藏在云海之中的天机门之中，天机门的五位掌握实权的长老，在观看了龟甲秘宝带回来的凤仙郡之战的缘由后，这五位长老愤怒了，赵宝接二连三的害死天机门的门主与长老，他自己却学会了九字真言的秘术，还能间接的借用龟甲秘宝的力量，这让天机门的人，无法容忍。

    洪梵还在闭生死关，天机门的大小事情都由五位战字辈长老主持，面对赵宝这一个学会九字真言的敌人，他们决定要全力出击，将其斩杀。

    最终天机门的五位战字辈长老，有三个离开云海山城，向赵宝所在的地域飞纵。

    赵宝现在没有心思去理会这世间最强的是皇还是大帝的争议事情，他与老鲲鹏进入到了十万大山之内，老鲲鹏带着瑶池蟠桃去盘龙峡谷救白虎半帝。

    赵宝则以通天神木藏匿气息的，在能够眺望到盘龙峡谷的雪山之巅上，观察着盘龙峡谷的动静，他可不想被老鲲鹏算计。在任何世界都不能盲目的相信誓言，无论违背誓言会引发多么可怕的下场。

    赵宝这次与老鲲鹏一起进入十万大山，可不是来自投罗网的。他是听了仙人草的话，来十万大山寻找仙根的。

    赵宝取出捆仙绳，看着捆仙绳上慕容洁的肉身，他不由传念给捆仙绳道“捆仙绳，你能让慕容洁的肉身保存多久？”

    “禀报少主，慕容洁的元神脱离肉身之时，带走了全部的精血，这具肉身最多只能保持十天，十天后她会开始腐坏。如果无法找到仙人草所说的仙根。还请少主及时处理慕容洁的肉身。”捆仙绳传出，让赵宝无法接受的话。

    “怎么只能保存十天？不死蟠桃树受损后们，无法温养乾坤戒之中的生灵了么？”赵宝急忙问道“不是这样的，不死蟠桃树，只能温养活着的生灵。慕容洁的元神与精血都脱离了肉身，这只是一具死尸，不死蟠桃树自然无法让它长久保持下去。”捆仙绳解释道赵宝沉默了，他深邃的看着慕容洁的肉身，他真的想要替慕容洁留下自己的肉身，因为他知道，善良无比的慕容洁，在未来不可能去夺舍她人的肉身来存活。

    “仙人草，这十万大山之中，真有你所说的仙根么？”捆仙绳的话，让赵宝对仙根极为渴求了。

    仙人草极为肯定的点头道“是真的，我能够脱变人形，就是因为我在虚空仙域中扎根在了仙根之旁。”

    “虚空仙域？这是你自己给仙根所在之处取的名字么？”赵宝皱眉道“恩，是我取的，因为那是在虚空中，又有仙根散发出的无尽仙气，所以我就称呼它为虚空仙域了。”仙人草有些不好意思的点头道“虚空仙域，这名字很不错。但是能够被称为域的地方，应该很辽阔吧，在哪里寻找仙根容易么？”赵宝询问道仙人草露出无比荣幸的表情道“一般人自然不可能发现虚空仙域之中的仙根，我曾经扎根仙根之旁，我永远不会忘记，让我脱变成人的地方。”

    仙人草的话，让赵宝沉重的心，微微松了松，他低声道“仙人草，只要找到了仙根，让慕容洁的元神恢复如初，我会立刻放了你。”

    “赵宝道友，你放心，仙根肯定能让慕容洁的元神迅速恢复的。”仙人草信心满满道赵宝看了眼慕容洁的肉身，他腹语道“慕容洁，你放心，我会找到仙根，让你在十天之内恢复的。”

    “吼……”在这时候，一声惊天虎啸从远处的盘龙峡谷之中传出，有无敌帝级波动在扩散。

    赵宝将捆仙绳收入乾坤戒，他盯着盘龙峡谷所在的方向，片刻后，老鲲鹏带着狐媚娘飞出盘龙峡谷。赵宝能够清晰的看见，狐媚娘脸上外泄的愤怒神态。

    赵宝脸上露出坑人成功的微笑，不过很快赵宝脸上的微笑变成了冷笑，因为他看见老鲲鹏与狐媚娘离开没有多久，五个气势强势的兽王从盘龙峡谷之中飞出来，这几个很明显的在尾随老鲲鹏与狐媚娘飞行的踪迹。

    “哼，是老鲲鹏违背誓言，还是白虎半帝恩将仇报呢？”赵宝冷哼的低语一句后，向另外一个方向施展移山倒海的秘术，飞速前行。

    在发现异兽族的人，在跟踪老鲲鹏与狐媚娘之后，赵宝即可放弃了与老鲲鹏回合的心思，他一个人按照仙人草所说的方向飞纵。

    ，-"，

    