
    皇极天尊

    （昨天中午女儿出生。【荣升做爹了，筒子们订阅支持下，送点奶粉钱吧，呵呵……）主导之魂如此怒火滔天，它收起镇封赵宝的先天八卦阵，看向三公主咆哮道“带这个无耻小人滚出我的视线……”

    三公主在主导之魂的怒啸声中，回过神来，她难以置信的看向赵宝，她以为慕容洁的元神必然会汇入女娲石之中，慕容洁将会更加彻底的消失，谁知道赵宝手中有东西能够将慕容洁的元神从女娲石面前抢夺回来，这样的变故真是让人震惊难言。

    面对怒火冲天的主导之魂，三公主怕它真的会愤怒的杀死赵宝，她急忙施展灵脉一身的秘术，带着一脸即便是死，也不会交出慕容洁元神的赵宝，离开了碧绿深潭。

    主导之魂看着再生之力无限的女娲石，它叹息低喃道“唉……人王之躯所说不错，我怎么能对一个夺运之局的棋子抱有希望？让这该死的，无耻的，毫无牺牲奉献精神的赵宝离开我的世界！我与他从现在开始分道扬镳了。”

    如此说之后，河图八卦台的河图轮转，它在开启封魔大印，在重新将女娲石压入血泉消失之地。

    河图轮转之时，河图周边的纯正五行力量，展开无尽吞吸之力，让天地间最为精纯的五行之力汇聚推动河图轮转，这河图在显化凤仙郡地下的山川地脉的走向。而后，它开始勾动山川地脉，在形成一个巨大的牵动无尽山川地脉的封魔大阵，女娲石是这个封魔大阵的阵心所在，它能支撑多长时间，就能封魔多久。

    “谁在勾动山川地脉，在重启女娲的封魔之阵？”大地深处传来惊怒之声，有半步大帝在强势的打破山川地脉的运行。这个时候，已经进入到山川地脉勾动的封魔大阵之中的女娲石，发出的再生帝力，将这一片山川与地脉连续，让破灭在天妖族人的半步大帝之手的山川与地脉恢复重生，同时这再生帝力发出强势的袭杀之力，冲入大地深处，在镇压敢于打破山川与地脉勾动的形成封魔大阵的敌人。

    “怎么会这样……万载岁月过去……等待我们的不是光明之路，而是又一次的无情镇压……女娲……本尊恨你两万年……”大地深处传出惊恐不安的怒吼之声。无数大地深处打出的帝级力量，将山川与地脉破灭，最终都被女娲石修复，而袭击山川与地脉的敌人，也都被无情镇压。

    没有人回应大地深处，本来有机会出世的天妖族人，现在开始绝望了。河图八卦台与女娲石一起开启的封魔大阵，已经不可逆转的形成。碧绿深潭在这一刻开始消失，这碧绿深潭之中的轮回圣水，流入到了山川地脉形成隐形的新的永生之河之中。

    碧绿深潭上方，姬夺，龚皇，血神等人的表情在变得极为难看，虽然天空中之中，姬碧落所在的石棺，已经彻底将先天八卦阵破灭。姬碧落冲出石棺，带着风华绝代的无上芳华睥睨天地间。只是看着渐渐消失的碧绿深潭，姬碧落只能颦眉低语道“好卑鄙的法宝。”

    姬夺苦涩无比道“这下子完了，无数族人将要死在女娲的封魔大阵之下。而我们也无法完成任务，一统天池了。”

    龚皇，血神，秦战，受伤的天狼长老几人都露出悲观的神色。

    姬碧落目光如电的扫向姬夺等人道“姬夺，你们抬起头看着头顶上这一道皇道圣旨！”

    姬夺等人下意识的抬头看向紫气环绕的皇道圣旨，姬碧落目光深邃傲气道“这三界之中无敌不死的是皇，你们是皇的嫡系血脉与部下，怎么能够在一点小小的挫折面前沮丧低头？以我们现在的力量，难到还不足以横扫天池？还不足以一统人间么？”

    姬夺闻言大喜道“碧落姑姑，你要回来帮我？！”

    “我会督促你们，让你们专注的修炼本源之力，不要只想着靠天赋之力，来征战天下。今日逃走的石妖，给它一百年的时间，它足以与我争锋，可以举手投足将你们全部拍死。你们想要统一天池，要在日后的征战之中，更加着重于以本源力量对敌。”姬碧落沉声道“谨记碧落郡主教诲！”龚皇等人兴奋回应，姬碧落是何等惊艳的人，她虽然不是半步大帝，可是却能催动皇道圣旨，这可是能够破掉帝级法宝的存在，堪称另类的无敌存在。有她的加入，要统一天池将不是问题。

    龚皇等人眼中的光芒，让姬碧落看出端倪，她冷傲道“皇的力量，在信奉大帝无敌的人间使用，即便是我们最终取得了胜利，也是不光彩的。所以，你们不要想着，我会催动皇道圣旨来帮你们对敌。不到天妖族人生死存亡的关头，我不会再催动皇道圣旨。”

    龚皇等人连忙称是，不过他们的表情依旧轻松。姬碧落说不用皇道圣旨帮忙对敌，那是不到生死关头，如果真到生死关头，姬碧落还是会出手的，这无疑给众人打了一记镇心针。

    姬碧落也看出龚皇等人真正的心思，她并没有继续强调什么，此时她的思绪被石棺临摹的，赵宝进入她墓地之中所说的话，所做的事情而牵动。

    “凤凰……你想要恢复记忆，想要跟娘亲重逢么？”姬碧落在心中低语。她目光希翼的看向碧绿深潭渐渐消失的地方，她感应不到赵宝的存在，可是她希望赵宝会在碧绿深潭破灭之时飞出来，她有无比之多的话，想要询问赵宝，她更想要见到自己的女儿。

    这也是姬碧落破棺而出后，没有动用皇道圣旨，发出可怕的皇道之力，去袭击还未曾完成的封魔大阵的原因，她怕无意间的斩杀了赵宝，会连带着杀死自己的女儿。

    天池之中，三公主带着赵宝回归到了先前出发之地，老鲲鹏老老实实呆在小光圈之中，看到赵宝与三公主回归，它关切道“赵宝道友，救回慕容洁没有？”

    “我也不知道算不算救回来了……”赵宝的心绪还很忐忑，毕竟他心中的心连之莲破碎的只剩下莲盘，最后捆仙绳与仙人草的联合行动，他是一点都不清楚。

    三公主瞪大眼睛的看着赵宝道“驸马，你肯定救回慕容洁了，要不然主导之魂怎么会震怒。”

    “三公主请你给我画出一个光圈，我想要取出捆仙绳，询问一下情况。”赵宝心思忐忑道“好。”三公主爽快的伸手画圈。

    在光圈之内，赵宝从乾坤戒之中取出了捆仙绳。捆仙绳上奇花异草与百只异兽幼崽，看的老鲲鹏一阵脸热，特别是看到美若天仙的仙人草后，老鲲鹏心中隐隐作痛，这可是它输给赵宝的。

    “到是是怎么回事？”赵宝出声问道，他主要是在问捆仙绳，同样也在询问楚楚可怜的仙人草。

    仙人草楚楚可怜的看着赵宝道“赵宝道友，你最重要的人，在我体内沉睡，你不会在拿我炼药了吧？”

    三公主颦眉的用控诉的眼神看着赵宝，赵宝摇头道“放心吧，我不会拿你炼药的。不过你要告诉我，慕容洁现在的情况怎么样？”

    “太好了，捆仙绳道友没有骗我，赵宝道友真的不会拿我炼药了。”仙人草脸上的忧郁散去，转而换成天真活泼的笑脸。

    “先别忙着开心，告诉我，慕容洁的情况怎么样？”赵宝焦急的追问道“她的情况不好，她需要在体内沉睡十年左右，才有可能醒来。”仙人草说道“什么叫可能醒来？”赵宝心中不安道“她的元神被血石吞噬了很多，我只是抢回她的一部分元神，这个元神要愈合醒来，需要许多时间，我只能预估一下，不能确定，也许十年，也许要一百年，甚至更长的时间。”仙人草想了想说道赵宝闻言在心中苦涩道“慕容洁是成植物人了么？”

    “只要慕容洁可以醒来，千年时间也是沧海一栗，转移就过了。”三公主对仙人草的回答很满意，在她看来，时间问题，真的不是一个问题。

    三公主的回答，让赵宝莞尔。在这个动辄活过几千岁的修真世界，凭着他手中的一株不死蟠桃树，他就可以顺利活到一千年。这个世界不存在什么植物人的说法，千年时间也只是一个需要长时间等待的周期而已，只要人可以醒来，等待多久都行。

    想到这些，赵宝的心豁然开朗，他对仙人草郑重道谢道“仙人草，这一次万分感谢，是你救了慕容洁，也救了我。”

    仙人草感应到赵宝的真心，它小心翼翼的说道“赵宝道友，如果你真心感激我，能不能放我离开？”

    老鲲鹏听到仙人草这句话，它不由眼睛一亮，这仙人草如果离开了赵宝，它又将其抓捕了回来，这仙人草等于又回到它手中了。

    赵宝没有想到仙人草会说这样一句话，他为难道“慕容洁要在你体内沉睡，如果你离开，在外面遇到危险，慕容洁也将会陷入险境。所以，暂时我不能放你离开，等到慕容洁醒来的哪一天，我可以放你离开。”

    “真的么？只要慕容洁醒来，你就放我离开？”仙人草眼睛大亮道“当然是真的，君子一言，驷马难追！”赵宝点头道“那好，我带你去找仙根！”仙人草惊喜说道

    ，-"，

    