
    皇极天尊

    石头岂能让姬碧落顺利接近仙魔刀驮着的石棺。┝&网，，com它一直在缠斗这仙魔刀，就是为了要防止姬碧落开启石棺将元神融入肉身之中。

    “真是一个讨人厌的石妖。”姬碧落心念一动，仙魔刀驮着石棺斩破石头打出的道韵纹路，飞向姬碧落。姬碧落自己大开大合的打出妖霸玄诀之中的灭杀之招。将石头的身体打的龟裂残破。

    “你阻止不了我。”姬碧落看着被打落向地面的石头，她站在石棺之上俯瞰冷傲道石头撞击到大地之中，它是石头本应该没有鲜血，可是在撞击到地面的一瞬间，它尽然吐出了些许精血。

    姬碧落在施展秘术开启石棺，看到石头吐出的血，她不由惊讶道“女娲精血孕育出来的石妖果真非同凡响，你居然有了人一样的精血？”

    “我是人皇！”石头坚韧固执道“哼哼，人皇，一个不知死活的石妖而已！”天狼长老冷哼出声，同时他击出自己的本命法宝天狼爪袭向石头。

    铮！

    天狼爪尖锐狰狞，它强势的刺入到石头的体内，只是这天狼爪蕴含的最强圣人的可怕力量，却被石头运转的轩辕人书诀的力量给净化。这天狼爪刺入石头体内后，天狼长老想要将其收回都难以做到，因为它被石头卡在了体内。

    天狼长老的本源力量，无法撼动受伤的石头。

    “如果是你的话，早已经死在我手上。”石头的一只手捏在天狼爪上，它一用力瞬间将天狼爪捏爆！

    “嗷……”天狼长老吐血狼啸，他想要狐假虎威的袭杀落水狗，谁知道，这落了水的狗，都能给他反戈一击，让他白白损失了一件本命法宝，还为此受到牵连，元神受到重创。

    姬碧落冷声道“不要不自量力的招惹它，它将会死在本尊的手上。”

    姬碧落如此说之时，她身边的石棺在逐渐开启，她也在石棺开启之时，从石棺的缝隙飞入其中。

    石头在姬碧落的元神进入石棺的霎间，它再一次的冲击起来，想要去袭击石棺。

    仙魔刀护主的拦截纠缠石头。它让石头无法顺利接近石棺，更加难以阻止姬碧落的元神与肉身结合复苏。此时，石头感应到气血狂涌的生命气息从石棺之中传来。

    石头知晓它做任何阻拦都已经无意义，在这个紧要关头，石头对着碧绿深潭大喊道“赵宝，慕容洁，我来过，全力阻止过。可惜现在的我实在太弱小，我还有庇护人族的重任，今日不能陪你们一起战死此地。来日，我灭尽天妖族人之后，会来祭拜你们！”

    话末，石头主动离开仙魔刀，在御空飞离。

    将林晋坤打的毫无还手之力，接近格杀林晋坤的龚皇，发现石头想要逃走，他放弃对林晋坤最后一击，转而双拳打向飞行逃离的石头。

    “你不是人皇么？此时此刻，怎么能逃走？”龚皇讽刺大喊道石头可以看穿龚皇的天赋之术，龚皇的攻击对它的影响并不大，现在石头一心要离去，它只是以灵力庇护身体，阻拦龚皇的袭击之力。

    林晋坤抓住这个机会，他将混元霹雳剑抛向石头大喊道“人皇……帮老夫将混元霹雳剑带回林家……”

    “好！”石头本来无法去握混元霹雳剑，这混元霹雳剑只认林家之人，如果不是能够克制帝兵之魂的帝级人物出手。要掌控控制帝级法宝的咒语，才能暂时得到帝级法宝的认可。

    林晋坤向石头抛剑之时，已经传言给石头，将暂时得到混元霹雳剑的咒语告诉了石头。在这绝境的局面下，他不想做一个被天妖族人夺取帝级法宝的罪人，即便是身死道消，他也要让帝级法宝回归族人之手。

    石头接住混元霹雳剑后，毫不停留的远遁。龚皇想要追杀，又忌惮石头看穿天赋之术的能力，他只能将怒火转移到林晋坤身上，他几拳将一位浑身染血的人族圣人打成了肉泥。

    姬碧落进入石棺之后，石头无法阻止的逃离。碧落深潭之中，赵宝眉心处露出的眼睛之中，主导之魂出声道“河图八卦台，让我们合二为一，替天池人族封印天妖族人，让这该死的祸乱一族无法横行无忌。”

    接着纯正五行之力环绕的河图八卦台从赵宝眉心处的眼睛之中飞出，这河图八卦台上的纯正五行力量转动，在顷刻间形成先天八卦阵，这阵法冲出了碧绿深潭，冲到了石棺之上，将石棺给困缚中间。

    仙魔刀魔气浩荡的劈斩，无法撼动先天八卦阵分毫，石棺之中姬碧落厉吼道“可恶……谁也无法困住我，谁都不行！”

    石棺发出破灭之力，它在缓缓开启，让周围的先天八卦阵磨灭崩碎。

    “这是什么阵法，竟然能暂时困缚住碧落姑姑？”姬夺心中不安道三公主看着河图八卦台，她惊讶道“驸马，这是什么法宝，好厉害啊。”

    “它是我的生死大敌！”赵宝咬牙切齿的恨不得用眼神破灭河图八卦台。

    主导之魂没有理会赵宝，它对血泉之中的慕容洁传念道“女娲传人，我们只有半盏茶的时间，请快些引出女娲石。”

    “女娲石……来了……”翻腾的血泉，在渐渐清澈碧绿，雍容美丽的慕容洁手拿着半颗血色石头浮出水面。

    碧绿深潭之中的再生帝力，潮水般涌向了这半颗血色石头，本来在吸收再生帝力恢复的不死蟠桃树，顷刻间被半块女娲石吞吸的苍老的叶子都黄了。

    捆仙绳没有得到赵宝的命令，它自作主张的将不死蟠桃树给捆绑回来，这样才避免了刚愈合伤害的不死蟠桃树，被这半块女娲石给吸死的危险。

    “我不辱使命，引出了女娲石。”慕容洁看向河图八卦台道“好，接下来让我来主导重启封魔大阵！”主导之魂激动道赵宝看到慕容洁毫无损伤的出现，他心中的心连之莲也没有枯萎消失，这让赵宝不由欣喜的艰难站起身道“慕容洁，将女娲石给主导之魂，你快来我身边，我们跟三公主去天池……”

    慕容洁伤感微笑道“赵宝，我们很快会再见面，你能否先跟三公主去天池，我还要协助河图八卦台完成最后的封印。”

    “不行，你现在就要跟我离开！”赵宝断然拒绝，他被再生帝力摧残的无法施展移山倒海的秘术，他艰难的迈步，要走到慕容洁的身边。

    可是，赵宝只走了一步，他就感应到心中的心连之莲在破碎枯萎。赵宝的表情僵住，他的身体顿住，他看见慕容洁洁白无瑕的元神脱壳，她凄美的看着赵宝。慕容家的肉身的眼角流下一滴泪，她的元神却义无反顾的扑向了血海一样的半颗女娲石。

    “不要啊……”赵宝意识到了发生了什么，他惊恐惨呼。

    “赵宝，我们会再见……”慕容洁的元神如此说。

    三公主已经泪流满面，她本以为慕容洁，可以给赵宝幸福，替自己补偿赵宝，谁知道慕容洁给赵宝带来的是更深的伤害。

    “赵宝，慕容洁乃是女娲石的残识转世，女娲石需要她的元神，才能够发挥出最强的威力……”主导之魂想要给赵宝解释什么，只是它的话还没有说完，就不由震怒惊呼道“赵宝，你个混蛋，你干什么……”

    赵宝什么都没有做，他只能眼睁睁的看着慕容洁为宿命而死，他什么都改变不了，他在铁石般的意志接近崩溃。在这个关键时刻，主导之魂愤怒的咆哮声，让赵宝重新开始关注一些东西。

    接着赵宝看见了很诡异的一幕，捆仙绳将慕容洁的肉身捆绑起来，捆仙绳上的那一株的美丽仙人草，它张嘴吞吸的将投入女娲石之中的慕容洁的元神，强行吞了回来！

    这一幕，赵宝自己都难以置信，因为他没有命令捆仙绳与仙人草做这样的事情，他也不知道仙人草能吞吸回慕容洁的元神。

    赵宝心中的那一株心连之莲，只剩下莲花最中心的莲盘。可是这莲盘没有消失，代表慕容洁还活着，赵宝能够感应到，慕容洁在仙人草体内存活。

    “少主，你还在等什么？快点将我们收回乾坤戒啊！”捆仙绳传念道赵宝如梦初醒的将捆仙绳收回到乾坤戒之中，主导之魂要桎梏捆仙绳的先天八卦阵，没有能够及时控制住捆仙绳，它只能转移目标，去困缚赵宝，“赵宝，你快点交出慕容洁的元神。这可不是开玩笑的。缺少了女娲石的残识，女娲石的封印之力将会大打折扣。”

    “杀了我吧。”这惊心动魄的局势转变，赵宝都没有能反应过来，面对主导之魂，赵宝昂起头，伸出脖子。这样意外的让慕容洁没有死去，他怎么能放手。

    砰，砰，砰……

    “没有人能困住我！”主导之魂想要说些什么之前，碧绿深潭的上方，传来了先天八卦阵被轰击的声音，主导之魂没有时间去夺取赵宝收入乾坤戒之中的捆仙绳，它沧桑长叹道“赵宝，你是人族的万古罪人……”

    “只要慕容洁不死，什么罪名我都愿意背负。”赵宝低沉道“滚，消失在我眼前！”主导之魂怒火滔天了。

    ，-"，

    