
    皇极天尊

    天机门的战字辈长老一起沉默了许久。【最后还是最为年长的战青子低语道“这件事情一定要保密，绝对不能泄露出去！”

    “这件事情确实要严格保密，等到太上门主出关，将这件事情禀告给他，让太上门主来决断。”战辛子低沉道“未来天地格局太复杂，这种时候，我真的非常希望，太上门主可以一举渡过生死关进入帝级，这样我们天机门才可能在未来的乱世之中存在下去。”战玄子眯起独眼祈祷道“我相信太上门主一定能够突破生死关，我们现在要担心的也不是未来的天地变局，而是要如何找到贼子赵宝的下落，如果不将他除去，必将成为天机门的大患。”战戒子冷声道战青子点头道“我们分头在这星辰陨石区域查看，不要放过任何可能会藏人的地方。”

    “好，分头寻找。”战玄子几人点头道战戒子以神秘诡异的圣人之力，推演运术之时，一般来说外人是不会感应到任何天机。然而这一次战戒子差一点被窥探的天机悄然灭杀的过程中，他所推算出的未知气运，却意外的让两个人感应到了，这莫名的气运，以及三界六道可能破灭的惊人天机。

    这两个人是悄然潜入十万大山之中的姬碧落与盘龙峡谷之中盘卧的白虎半帝。

    在感应到这种诡异的气运与三界六道在未来可能破灭的天机后，姬碧落与白虎半帝几乎都是第一时间内，向星辰陨石所在的区域飞纵。未知的新生气运诞生，三界六道可能破灭的可怕天机，都在预示着天地将发生巨变，姬碧落与白虎半帝都想要在第一时间内，去这个未知的新生气运出现的地方探查，这里是否诞生了又一个种族。

    “吼……”白虎半帝飞出盘龙峡谷，它在盘龙峡谷上方发出震撼天地的虎啸之声，十万大山异兽族总动员寻找赵宝的任务在被终结，所有的兽王都听到了白虎半帝让众人回合的吼声。

    异兽各族的兽王，在快速向白虎半帝虎啸不断的地方飞奔。

    在一线天监视老鲲鹏与狐媚娘的最后一个兽王，在听见白虎半帝的召唤吼声后，也在第一时间离去。

    狐媚娘听到白虎半帝的召唤吼声，她运转灵力要御空飞行的去会合，不过狐媚娘并没有飞起来，她被老鲲鹏的灵力给压制了。

    “鲲鹏兽王，你做什么？你难到没有听见白虎帝的召唤之声么？你阻止我干什么？”狐媚娘恼火道“如果白虎帝是要对付赵宝道友，你准备如何？”老鲲鹏淡然的说了一句。

    狐媚娘闻言一呆，接着她散去了身上聚集的灵力道“我们这算是被排除在异兽族之外了么？”

    “赵宝没有死去之前，我们不能在算是异兽族人，我们需要听命于赵宝，即便是他让我们杀死同族之人，也不能违背。”老鲲鹏低语道狐媚娘冷声道“如果赵宝敢命令我杀死自己的族人，我会出手先杀了他。”

    “那样的话，我会先杀了你。”老鲲鹏冷漠无情道狐媚娘闻言一滞，她没有想到老鲲鹏如此冷漠。

    老鲲鹏不理会狐媚娘蕴含讽刺的眼神，他低沉道“一炷香的时间后，我们前往白虎帝召唤大家聚集的地方。”

    狐媚娘没有回应老鲲鹏，她心中对老鲲鹏非常有看法了。它这样的行为，肯定是违背誓言的，它自己能如此违背一些誓言，却要让她死守誓言，这让狐媚娘心中如何能平衡。即便老鲲鹏是兽王，狐媚娘也不会软弱的受人欺凌。

    姬碧落与白虎半帝几乎是同时来到星辰陨石的坠落区域的，姬碧落貌美勾魂，加上她裸露在外的一些洁白无瑕的肌肤，让化为人形的白虎半帝都不由多看了几眼。

    “你不是异兽族人！”可是转眼间，白虎半帝眼露杀机道“我劝你最好掂量一下自己的实力，在对本尊露出杀机。我要是想要杀你，只是手起刀落的事情。”姬碧落高傲之极道白虎半帝眼瞳微缩道“你是天妖族人！”

    “不错，我就是天妖族人，你要动手么？”姬碧落冷漠注视着白虎半帝，仿佛在看一个蝼蚁一样。

    白虎半帝上一次被天妖族人的半步大帝重创，现在它真的没有雄心与天妖族人的强者起冲突了，一想起那仙砂临摹出数个帝级法宝的场景，白虎半帝都觉得那是一场噩梦。

    “我没有要与天妖族人继续为敌的意思，只要天妖族人不贸然进入十万大山，屠杀各族异兽，我能保证，异兽族的人，不会出去伤害任何天妖族人的人。”白虎半帝吊睛微眯的低头道要是在平时，姬碧落肯定会鄙视嘲讽这白虎半帝一番，可是现在她心中有两件大事牵绊着，她无心节外生枝，见白虎半帝低头，要与天妖族人达成和平共处的口头和平约定。姬碧落点头道“只要十万大山之中的异兽族人，不离开十万大山，我族之人，绝不会杀任何一只十万大山之中的异兽族人。”

    “你放心，真正属于十万大山的异兽族人，都不会离开十万大山。那些擅自离开十万大山的异兽，可以随便天妖族人处理。”白虎半帝见这个给它极度危险感觉的天妖族人，同意了它的和平约定，它心中不由大喜道姬碧落没有继续理会白虎半帝，她的眼中冒出两道破灭道纹，这破灭道纹，在霸道的侵入煞气与死气长存的星辰陨石区域之中。她要看一看这里是否出了新的种族。

    姬碧落的破灭道纹，很快将这个星辰陨石坠落的区域扫描一遍，除了了煞气与死气，她什么都没有发现。这里根本没有新的种族出现。

    “莫非只是幻觉？这里死煞之气如此之重，怎么可能衍生出，能占据一股气运的新种族来？”姬碧落收回破灭眼神，低声自语道白虎半帝听到姬碧落这句话，它不由挑动上连到额发上的浓眉道“天妖族的道友，你也是感应到一股未知新生的气运才来到这里的么？”

    姬碧落愣了愣，随即她盯着白虎半帝道“你也感应到了未知的新生的气运么？”

    “不只是未知的新生气运，还有三界六道瞬间破灭的一些破碎场景。”白虎半帝见姬碧落如此回话，它不由将自己所感应到的东西全部说了出来。

    “看来我预感到的事情不是幻觉，我一定要找到凤凰，让她回归到自己的肉身之中。”姬碧落心中泛起惊涛，她与白虎半帝同时感应到了未知的新生气运与三界六道破灭之景，这绝不会是巧合与幻觉，姬碧落能够确定，这肯定是未来将要发生的事情，这天地将要出现大变化。未来可能没有生死轮回，死者，将彻底灭亡了。

    虽然姬碧落没有说，她也感应到了三界六道破灭的场景，可是她的表情与自语的话，已经让白虎半帝明白，姬碧落感应到了它所感应到的一切，这不是幻觉，这是未来将要发生的事情，这让白虎半帝的心沉了下去。未知的新气运，代表着一个新的种族会降临人间，这绝对不是什么好兆头。

    “白虎道友，你知道赵宝的行踪么？”姬碧落忽然急声问道“不知道，我已经命令十万大山的全部异兽各族出动，去寻找赵宝的踪迹，可是到现在，我都没有收到任何有价值的消息。他可能已经离开十万大山了。”白虎半帝没有隐瞒赵宝出现在十万大山的事实，因为它知道，想要蒙骗是无法过关的。

    白虎半帝的回答，让姬碧落非常郁闷，她一路走来，不知道抓了多少异兽族的人，在询问赵宝的下落，结果所有人都不知晓赵宝的踪迹，都说在奉命寻找中。

    “赵宝，你到底在什么地方？”姬碧落在心中焦急低吼。

    三头黄金狮子，独眼兽王等人在快速聚集到白虎半帝身边。在发现姬碧落的存在后，众人都用警惕与防范的眼神注视着姬碧落。

    姬碧落无心在这星辰陨落的区域继续lang费时间，她对白虎半帝说道“还请白虎道友，替我寻找出赵宝的踪迹，三日后，我会回到这个地方，到时候白虎道友来这里告诉我寻找的结果。”

    “你是什么东西？敢命令异兽族的半帝，替你做事！”一条巨大的蝎子精，瞪着深色的蝎眼冷冷注视着姬碧落。

    “找死么？”姬碧落一眼望向蝎子精，她的声音如上古女帝，她的眼神带着遇神杀神，遇仙屠仙的破灭之意，在强势压迫蝎子精。在这破灭之意凝出破灭之力时，姬碧落的身上不由透出了一娄帝威！

    “啊……”蝎子精的眼睛被姬碧落的眼神看爆，它捂住鲜血横流的眼睛低吼道“杀了她……白虎帝，请为我复仇……”

    姬碧落一个眼神看爆蝎子精的眼睛，这让众人无不毛骨悚然，要知道这蝎子精可是巅峰圣人的修为境界，即便是领悟道心的最强圣人，也不可能一个眼神伤它如此之深。

    “白虎道友，怎么可能为你复仇？我们可是互定和平共处约定的盟友。”姬碧落冷声道

    ，-"，

    