
    ?战戒子的求救声，让去围杀姬碧落的战青子，战玄子，战辛子三人不得不回援，看着真龙遮天的可怕场景，他们都不由头皮发麻的，开始施展各种九字真言的秘术，想要破灭这幻化出无比真实的不死真龙的符宝。--

    “圣人不能靠近我身，来多少也无用。”赵宝傲气出声，他一次性又催动了五道崩云符宝，这崩云符宝合击战青子几人，一瞬间这片天地龙呤震天，天机门的战字辈的四位长老，陷入到岌岌可危的情况之中。

    嗡。

    只是这样的大好局势，并没有就此保持下去，崩云符宝与战青子四人的对抗，最终引来葫芦仙根发出的一道浩荡紫气，这紫气蕴含着一娄帝威，顷刻间赵宝的六道崩云符宝被强势破掉，满天的不死真龙消失无形。

    战戒子满身鲜血的坠落到了地上，他的身上有无数个伤口，他的左臂断裂，有森然的白骨裸露出来，战青子，战玄子，战辛子三人也都受到不同程度的伤害。

    这一刻，没有人在敢小觑赵宝，如果刚才不是葫芦仙根发出的力量，战戒子难逃一死。

    “怎么样，明白什么是符宝师，什么是神级符宝师了么。”赵宝得势不饶人的冷声道

    战青子四人面如灰炭，他们满怀生擒活捉赵宝的信心而来，谁知道，在这个地方，他们竟然连赵宝的身都进不了。

    “赵宝你别太嚣张，看老道来破你的符宝。”受伤较轻的战辛子，将手中的拐棍甩出，这拐棍之中蕴含着九字真言的奥义袭击，它可以镇封邪魔外道之外的灵力。

    “临，兵，斗，者……”面对蕴含九字真言奥义袭击的拐杖，赵宝念起九字真言，随即赵宝打出了九字真言中的宝瓶印，迎上了这蕴含无尽九字真言奥义的拐杖。

    这拐杖遭遇本源同宗的力量后，顿时削弱起来，蕴含奥义的法宝，最惧怕的就是同类功法的迎击，这是能够让蕴含奥义的法宝，失去攻击力的方法。

    赵宝不是太了解蕴含奥义的法宝，可是在感应到拐棍之中的无尽真言密声后，他不由自主的施展了自保的宝瓶印。

    战辛子面色极为难看的召回拐杖，赵宝的九字真言之强，已经得到了他手中奥义法宝的认可，这让战辛子惊怒异常。

    “想要杀我的人很多，可是至今为止我都还活着，而要杀我的人，多半都死了，今日小爷不想杀生，你们都马上离开这里，要不然休怪小爷出手无情。”赵宝看着惊怒的战辛子冷声道

    “赵宝，你以为自己无敌了么。”白虎半帝冷哼道“你的符宝术也不能在这里完全展开，真正大战起来，能拿我们怎样！”

    “我的符宝术虽然不能完全展开，可是在这里最少可以施展一段时间，你的帝力却丝毫无法展开，真正大战起来，我有信心杀你。”赵宝自信道

    “放肆。”独眼兽王厉声道

    “放肆，这白虎帝的命都是小爷赐予的，小爷在把它的命要回来，就成放肆了么。”赵宝冷声道

    独眼兽王想要说些什么的时候，一个洪亮的声音，比它先说话道“赵宝道友，给予白虎帝生命的人是我，而不是你！”

    老鲲鹏与狐媚娘来到了这里。

    “老鲲鹏，你真是我的好护卫。”赵宝冷讽道

    “我是实话实说而已，我们之间完成交易后，你给我的瑶池蟠桃，就是我自己的东西，我要不要拿出来救白虎帝，都不是你能干预的事情，所以白虎帝并不欠你什么恩情。”老鲲鹏低声道

    赵宝冷冷注视着老鲲鹏道“我的确与它无恩情，我给了你瑶池蟠桃，你却不履行终身护卫的誓言，在小爷遭遇围杀之时未曾出现，不要跟我说什么，你不知道我在什么地方的屁话，你可要记得，违背誓言，你们的白虎帝将会短命，十万大山的异兽气运将消亡！”

    赵宝的话，让白虎半帝等人的表情异常难看。

    狐媚娘一脸震惊的看向老鲲鹏，她知道老鲲鹏与赵宝之间达成了交易，她没有想过老鲲鹏会发如此重的誓言，而且老鲲鹏在发了如此重誓后，还故意拖延来援的时间，这真是处于违背交易与不违背的边缘处。

    “我已经被逐出异兽族，先前还被几位兽王跟踪，我又不知道你在什么地方，如何能够在第一时间内感应到你在什么地方，发生了什么事情，而且我在约定见面的一线天山脉，根本没有发现你的踪迹，这难到是我违背了誓言。”老鲲鹏越说越委屈道

    赵宝看着一脸委屈神态的老鲲鹏，他心中怀疑老鲲鹏泄露他所来目地的想法减弱了很多。

    “过来吧，以往的事情，就此揭过。”赵宝感应到心中的心连之莲在复苏，他一愣之后，心情大好道

    老鲲鹏没有说什么的走到赵宝的身边，狐媚娘想要走到白虎半帝等人的身边，赵宝早已经看到狐媚娘，他轻笑道“狐媚娘，你是否走错了地方，没有看到你的少爷在这里么！”

    少爷，狗屁的少爷，这家伙完全是想要打击报复她的混蛋。

    白虎半帝等人给狐媚娘传言，让她去赵宝的身边，这让狐媚娘极其难过的走向赵宝，老鲲鹏所发过的誓言，让她没有了退路，她要是敢违背赵宝的命令，怕是要被扣上不遵誓言的大帽子了。

    狐媚娘闷声走到了赵宝的身旁，赵宝侧头看向狐媚娘，他不满道“怎么今天不见如此不懂规矩了，见到本少爷，难到不需要打招呼么！”

    “宝爷在上，媚娘这厢有礼了。”狐媚娘给赵宝行了个宫廷礼。

    “嘿嘿，不错，许久未见，你还是如此美丽诱人，今晚给宝爷我暖床。”赵宝用暧昧语气道

    狐媚娘瞬间瞪大眼睛，她怒声道“赵宝，你别欺人太甚，你就是杀了我，我也不会替你暖床的！”

    “我杀你做什么，你不愿意替我暖床，有人会帮我，让你替我暖床的。”赵宝看向老鲲鹏微笑道

    老鲲鹏的眉角抽动，赵宝的话，是让它逼良为娼，做他为虎作伥的爪牙，赵宝这样的小报复，让老鲲鹏很无语。

    狐媚娘转头看向老鲲鹏，从老鲲鹏冷漠的表情上来看，她知晓，老鲲鹏一定会按照赵宝的话语做，一时间狐媚娘心焦难受，她为了白虎帝出生入死，在帝都争夺河图八卦台的主导之魂的大战中，差一点死在人王之躯手上，现在白虎半帝与老鲲鹏却为了自己的利益，将她卖给了赵宝这个大敌。

    在这一瞬间，狐媚娘决定要逃亡，要是不能逃走的话，她一定会被赵宝这个敌人百般**。

    砰。

    一声惊响，三头黄金狮子被突然爆发的姬碧落一击打飞的吐血撞击在地上。

    本来只是想要单纯的发泄心中的郁闷情绪的姬碧落，被一股力量给惊醒了，她感应到了当日引出女娲石的元神之力，女娲传人竟然未死，这样的醒悟，让姬碧落无心思继续跟三头黄金狮子用本源力量碰撞对决，她发出妖霸玄诀的杀招，一击重创了同样在发泄心中不满情绪，没有动用秘术的三头黄金狮子。

    姬碧落飞临而来道“女娲传人竟然还未死去，赵宝你让开道路，我要诛杀女娲传人！”

    “不。”赵宝摇头道“我要救活慕容洁！”

    “不行，女娲传人必须要死，她让我族蒙受无法估量的损失，让我族的五位半步大帝再次被镇封，我族要一统天池，这女娲传人一定绝不能活下去。”姬碧落强势道“赵宝，让开道路，你阻止不了我！”

    “阻止不了，也要阻止，慕容洁是我的女人，我绝不会让开道路，让自己的女人被杀死。”赵宝坚定道

    姬碧落认可的点头道“你果然如太一一般，认真一件事情就不回头，你的真心我很欣赏，也很想成全你，可是我不能让女娲传人活下去，这关系到天妖族人的气运，赵宝，别怪师娘无情！”

    赵宝不知道姬碧落掌控着皇道圣旨，他不相信姬碧落可以轻松破掉他手中的神级符宝，他有信心护下慕容洁，仙人草给他传言，它需要一炷香的时间，就可以替慕容洁彻底恢复元神。

    “师娘，你出手吧。”赵宝展开手中的八张金色符纸，他想要让姬碧落明白，她不可能轻易破掉他手中的符宝，他手上的符宝不只是一件两件而已。

    “赵宝，你的符宝术很惊人，可惜却无法拦住我，你应该知晓师娘的外号！！邪丹师，知道为什么我被称为邪丹师么，因为我所炼之丹，都是由符宝来镂刻道纹，这种丹药不是单纯的丹药，而是有着符宝道纹的丹药，这种丹药被我称为逆天丹符，外人称为邪丹。”姬碧落如此说着，她的芊芊玉手，忽然间，在虚空中画出了破灭之气浓烈的符纹。

    这一瞬间，赵宝不由震惊道“你也是符宝师！”

    “我是天妖族人之中唯一的符宝师，这符宝术，是太一教我的。”姬碧落在虚空中画制的符宝，透着无尽破灭道意，赵宝看不出姬碧落是什么级别的符宝师，可是能够在虚空中画制的符宝，在赵宝看来应该是如血禁神符般的禁忌符宝，面对一个会禁忌符宝的姬碧落，赵宝心中不由忐忑起来，如果在符宝术上，他败给了姬碧落，将很难保护仙人草一炷香的时间内，不受干扰，看首发无广告请到--

    请分享

    