
    仙人草扎根在地上，而后它在地面上缓缓在地面上移动，在靠近葫芦仙根。

    这一幕让赵宝的心不由收紧道“仙人草，你干什么，小心被这葫芦仙根袭击！”

    “赵宝道友放心，我现在可以感应到葫芦仙根的袭击范围，只要我不进入葫芦仙根防御的区域，就不会被袭击，而且在这个距离，我无法吸收太多的仙根生气，来替慕容洁疗伤。”仙人草出声道

    “你小心一点。”赵宝闻言点头，可是他的担忧却没办法降下去。

    仙人草点头之后，在小心翼翼的移动。

    “不死仙葫……竟然是不死仙葫……”而在这个时候，忽然间从远方传来了一个人震惊无比的声音。

    赵宝蓦然转身看向身后，他看见四个身穿道袍的圣人在飞升接近。

    赵宝转身之时，这四个身穿道袍的圣人也发现了赵宝的存在。

    “嘿嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，赵宝这个贼子也在这里。”战青子杀气腾腾的展露纯火道纹，下一刻一道纯火道纹形成的道剑，直接攻伐向了赵宝。

    见面就杀，这天机门的人，真是不除赵宝，不能安心了。

    面对圣级攻击，赵宝并没有太慌乱，他手中一道镇煞压鬼符飞出，神级镇煞压鬼符凝成永世镇压的道纹虚网，将战青子不宣而战的道剑镇封于虚空。

    赵宝在天痕山一战，在吞服血煞丹，强势提升了修为力量之后，画出了圣级的血禁神符，没有了圣级力量支持后，他无法画制出圣级符宝，但是却能够轻而易举的画出神级符宝了。

    如果单论符宝术，赵宝怕是举世无双了。

    战青子没有想到自己的道剑会被赵宝的符宝直接镇封，他的脸上露出惊色，独眼的战玄子惊疑道“神级符宝，你竟然成为了神级符宝师！”

    “洪梵老道是要彻底与小爷翻脸么，天机门人这样接二连三的围追堵杀，不怕小爷道成之后，灭掉天机门么。”赵宝对天机门的异常恼火了。

    清风老道与清玉老道，都在利用推运术，泄露他的所在之地，让他身陷险境，如今这天机门的人，一见面就施展杀招，他心中的杀机在上升。

    “哼，赵宝贼子，虽然你在符宝术上傲人无比，可是想要灭掉天机门人，你无疑是在痴人说梦。”战辛子被赵宝的嚣张与不知好歹激怒。

    “赵宝贼子，你今日无命离开此处，我们几人要收了你的贼命。”战戒子展露圣人的小天地，向赵宝压迫过来。

    神级符宝师世间少有，在这个隐形区域更是从未有过，战戒子知道了赵宝是神级符宝师，可是他并没有太过畏惧所谓的神级符宝师，在他看来，修为境界没有达到圣级的赵宝，根本无法拦住他这个巅峰圣人的最强一击。

    战戒子一出手，动用了天机门绝学，九字真言，他施展的是斗字的外狮子轮印。

    一头威猛无比的三头黄金狮王，在狮吼的杀向赵宝。

    赵宝岿然不动的看着击杀而来的三头黄金狮王，‘永世镇压’的四个神秘道文，带着金色气息从赵宝身前的镇煞压鬼符上冲出，于虚空之中将三头黄金狮子形成的轮印，镇封消亡在虚空。

    战戒子面色大变的惊呼出声，“怎么可能，你如何能拦住老道的袭击！”

    “神级符宝师可战圣人，你难到没有听说过么。”忽然间一个女声响起，美貌摄入，眼如琥珀的姬碧落横空而来，她的目光丝毫不为不死仙葫所吸引，她的一双琥珀眼睛，都凝聚在赵宝的身上。

    东皇太一的传人，竟然是一位神级符宝师，这让姬碧落很是意外。

    “你是谁。”战戒子等人心惊的看向姬碧落，他们刚才竟然一点都没有感应到，这足以说明，此女比他们的修为境界都要强。

    “我是天妖族的姬碧落，外号邪丹师。”姬碧落看向赵宝自报家门道

    天妖族人。

    姬碧落的话，让战青子，战玄子四人的不由做出自保的护体动作。

    赵宝则一脸惊疑的看着姬碧落，姬碧落真的没有死，她的元神从仙魔道之中觉醒了么。

    没有等众人说些什么，白虎半帝带着十万大山的诸多兽王赶来，在看见不死仙葫后，许多兽王都在兴奋长啸道“这是不死仙葫，传说中女娲手上的不死灵根，只要夺取它，我们以后就不需要惧怕任何伤势了！”

    “哼，女娲封印我族长达二十多万年，现如今，她的不死灵根，却出现在这里，这不死仙葫该由我异兽族夺取，这也算是女娲对我们的补偿了。”一个兽王别有用心道

    “哼，不死仙葫，乃是人族大帝的仙根，凭你们这些异兽族人也配拥有么。”战戒子冷声道

    白虎半帝猛然扭头看向战戒子，一道帝目之光，极速斩向了战戒子，白虎半帝惧怕天妖族人，它可不惧怕人族，对于这个轻视异兽族的人类，它不会手软。

    半步大帝的目光，如果换成一般的巅峰圣人，此时肯定会遭遇重创。

    战戒子却没有被白虎半帝的眼神重创，他的身上浮现出一块龟甲秘宝的仿炼法宝，这法宝是战戒子的本命法宝，它拥有圣级力量，而且每天都被战戒子以九字真言的奥义咏念供养，它的上面有着九字真言的奥义。

    白虎半帝蕴含帝力的目光，被战戒子的本命法宝阻拦，它上面蕴含的九字真言，在一遍一遍演化九大轮印，在逐渐镇封白虎半帝的目光所发出的帝力。

    九字真言天生能够勾动天地间长存的浩然正气，来诛灭妖魔鬼怪，白虎半帝只是以眼光发出的微弱帝级袭击，无法撼动九字真言秘宝护体的战戒子。

    无论是天妖族人，还是异兽族，在天机门人的面前，实力都要比平时弱上几分。

    白虎半帝，没有想到自己立威的眼神攻击，就这样轻易的被一个巅峰圣人化解，它的面子上有些挂不住的要强势出手袭杀战戒子。

    当白虎半帝身上的帝纹展现之时，葫芦仙根上的九个葫芦，又一次酝酿起紫气灵力，这一次九个葫芦凝聚出再生帝力，而且这帝级力量锁定了白虎半帝，让白虎半帝惊疑的转向葫芦仙根，凝神戒备起来。

    “收起你身上的帝纹，这葫芦仙根，不允许帝力在这里产生，要不然它会发起帝级袭杀。”姬碧落洞察到了葫芦仙根突然凝聚帝力的原因。

    白虎半帝闻言果断收敛帝纹，白虎半帝收敛帝纹后，葫芦仙根产生的帝纹力量逐渐消失。

    “这里不允许帝级力量长存，让我们来替白虎半帝袭杀这几个老道士。”三头黄金狮子凶猛的扑向战青字，战青子冷声道“三头黄金狮子，你乃九字真言的护法神兽，何以攻击身具九字真言的修者！”

    说话间，战青子打出九字真言斗字诀演化的外狮子印，这九字真言演化的三头黄金狮子怒吼而下，它一爪子拍在兽王三头黄金狮子的头上，本来是最强圣人境界的兽王三头黄金狮子，被一击困缚坠落到地上，这九字真言蕴含着许多辛秘，而三头黄金狮子，在九字真言之中占据着重要的地位，正如战青子所说，三头黄金狮子等同于九字真言的护法神兽。

    任何三头黄金狮子攻击身具九字真言的修者，只要身具九字真言的修者，可以施展出斗字演化的外狮子印，就能将任何修为境界的三头黄金狮子克制。

    兽王三头黄金狮子，被外狮子印困缚，它惨叫的吐血，在地上不断打滚，这外狮子印上似乎有魔咒，让三头黄金狮子的一身修为无法施展，只能惨声悲叫。

    赵宝，姬碧落，白虎半帝等人都感应到了三头黄金狮子的元神在极速消亡，这天机门的九字真言诡异的让在场的异兽之王们心寒的不敢妄动。

    “三头黄金狮子乃是九字真言的护法神兽，你袭杀身具九字真言的修者，就是欺师灭祖的行为，就会被九字真言蕴含的三头黄金狮子的轮印灭杀死去，而你唯一可以活下去的办法，就是放弃自由之身，成为我天机门的护教神兽，是生是死，你自己选择吧。”战青子沉声道

    “白虎帝……独眼兽王……你们快出手救我……本尊乃是十万大山的兽王之一，怎么能去做人族的护教神兽。”三头黄金狮子大声求助道

    白虎半帝目露凶光的盯着战青子几人，它很想出手，可是这里的葫芦仙根，不允许以帝力征伐，他要是以帝力攻伐战青子几人，说不定它会先死在葫芦仙根凝聚的再生帝力手上。

    独眼兽王等人也不敢动手救人，战戒子的本命法宝化解了白虎半帝眼光中蕴含的帝力，这战青子一出手，又将最强圣人级别的三头黄金狮子困缚，它们都被诡异的天机门人震慑，不敢冒着生命危险来救平时傲慢自大的三头黄金狮子。

    三头黄金狮子睁大血眼，看着故意将目光看向赵宝方向的白虎半帝等人，它悲鸣长啸道“吼……白虎帝……你们太无情了，我不想死去，我愿意做天机门的护教神兽！”

    “好，赐予你天机门护教神兽的护教令，领令之后，教在你在，教亡你亡。”战青子将一枚‘护’字令牌投向了三头黄金狮子，并且说出了护教神兽的残酷命运。

    “我领令。”此时此刻，三头黄金狮子已经没有了选择余地，

    