
    ?白虎半帝面色难看的瞪着姬碧落，他们刚才都已经口头形成了和平约定，谁知道，转眼间这可恶的天妖族人，就当着它的面，让它的一位重要手下眼睛爆裂。--

    三头黄金狮子，独眼兽王等人听到姬碧落的话后，都将目光集中到了它的身上，白虎半帝不知道这天妖族人是想要故意落它的面子，还是真的有能够杀死它的把握，刚伤愈的白虎半帝，现在真是面对天妖族人有些发虚了。

    “白虎帝，这种情况下，你都不愿意出手帮我么。”蝎子精愤怒道

    “这是天妖族人派遣来十万大山，与我等讨论和平共处协定的使者，我不能斩杀一位和平使者。”白虎半帝低沉道

    天妖族人。

    听到白虎大帝点出姬碧落的身份，三头黄金狮子等人都不由面色微变，现在外界盛传天妖族人手中掌控着最强的皇之力，人族的大帝后裔家族的几位老祖，带着三件帝级法宝，都被其打败，而且人族最有可能还活着的九霄大帝，也在这一战中死在了皇之力手上。

    对于天妖族人的忌讳与恐惧，在向整个异兽族群蔓延。

    “天妖族人又如何，到了我们十万大山之中，就该听我们异兽各族的，况且这个天妖族人，一言不合就让我的眼睛爆掉，这样的天妖族人，也算是和平使者么。”蝎子精厉声讽刺道

    “嘿嘿，你想要如何呢，给你三息时间做决定，要被你出手报复，被我斩杀，要么就闭嘴，让本尊心情愉快的离开。”姬碧落绝对强势的冷嘿道

    姬碧落强势的话，让三头黄金狮子等人的面色非常难看，三头黄金狮子看向白虎半帝质问道“白虎帝，这样毫不将我们放在眼中的天妖族人，真是来谈和平相处的使者么！”

    “我的确是来谈和平相处的使者，如果谈不拢，将你们全部没杀，也能换来这一方天地的和平。”姬碧落心情本来就不好，异兽族人不知好歹的挑衅，让她动了杀心。

    姬碧落，一个炼制出煞气冲天的仙魔刀的人，怎么可能是善男信女。

    “哼哼，好一个嚣张的天妖族人的和平大使，虽然天妖族人非常强势，可是在这十万大山之中，只有你这样一个天妖族人而已，如果我们出手围杀，你将必死无疑。”三头黄金狮子杀气腾腾道

    “那就出手试一试，本尊心情不爽，正愁没有地方能够发泄了，今日就拿你们这些所谓的异兽之王来发泄一下。”姬碧落身上的破灭道纹显现，让她看起来更加魔化，更像魔女。

    独有兽王也怒了，它的独眼中发出奇异的道纹，在勾动天地灵气道“我们的确的实力的确不如天妖族人，可是我们的尊严不比任何人少一分，日后我们或许会引来天妖族人毁灭性的打击，可是今天我们一定会先杀了你这个不知道天高地厚的天妖族人！”

    “呵呵，本尊在等你出手。”姬碧落一脸傲视群雄的表情道

    白虎帝一直在观察姬碧落，在它与诸多兽王的包围下，她的表情丝毫不变，这样的人，真的可能掌握着可怕的杀手锏，对于这一个能够如它一样，感应到星辰陨石坠落区域，出现的未知气运的人，白虎帝有理由相信，她可能是天妖族人之中，掌控着皇之力的可怕存在。

    “本尊没有发话，谁都不准动手，这位天妖族人的女道友，是来谈和平的大使，我们不能伤她分毫。”白虎帝选择相信自己的直觉，它要强行压下这一次的冲突，不让姬碧落有出手的机会。

    “白虎帝，你是怕了天妖族人了么。”白虎半帝的话一落，眼睛流血不止的蝎子精不由大声质问道

    蝎子精的质问，说出了众人的心声，白虎半帝突破成半帝之后，横扫人族的几个郡池的霸气雄风，被这一次的重伤给消灭干净了，面对一个领悟道心的最强圣人级别的天妖族人的讽刺与挑衅，它都要忍下来了。

    “谁敢违背本尊的命令，杀无赦。”白虎半帝心中有了决断，它就不允许任何人来违背，面对蝎子精的质问，它身上的帝威外泄，压迫着三头黄金狮子等人去跪拜。

    蝎子精血流如注，它很想怒骂白虎半帝胆小如鼠，可是它不想这样死在白虎半帝手上，它决定要离开这里，开始闭死关，如果不成为半帝，不能与白虎半帝平起平坐，它绝不会出关，今天的事情，它绝不会忘记，要在未来讨个说法。

    白虎半帝强势的震住兽王们，而后它对姬碧落微笑道“让道友见笑了，还希望道友拿出天妖族人的气度来，不要跟我手下的一些骄傲的兽王计较！”

    姬碧落看着强势镇压主手兽王们的白虎半帝，她失望道“这样一次发泄的大好机会，就被你破坏了，真是无趣之极！”

    跪拜在地上的三头黄金狮子，独眼兽王等人，不能理解白虎半帝为什么如此畏惧这个最强圣人级别的天妖族人，难到白虎半帝真是被天妖族人给伤破了胆，要奴颜屈膝的臣服在天妖族人之下了。

    姬碧落随时心中有杀人泄愤的冲动，可是没有了主动攻伐的挑衅着，她也没有心思滥杀无辜，只是当她正准备离开这个星辰陨石区域，去其它地方寻找赵宝踪迹的时候。

    一股浩荡的紫气冲破一处死气泉眼，强势的冲开这星辰陨石区域的死煞之气，让这蕴含无尽灵气与生机的浩荡紫气冲上了九霄。

    这一个动静，吸引了所有人的目光。

    白虎半帝收回压迫三头黄金狮子等兽王的帝威，众人都非常震惊的看向了浩荡紫气冲上九霄的地方。

    姬碧落什么话都没有说，她鬼魅一样的冲向了紫气浩荡的地方。

    白虎半帝也随即冲向紫气浩荡的地方，三头黄金狮子，独眼兽王等人紧随其后的冲入星辰陨石坠落的区域，唯有眼睛在流血的蝎子精，不进反退的迅速离开这里，它已经没有随着白虎半帝出生入死的心思了。

    星辰陨石区域的异象，让这附近的区域都被浩荡紫气密布，这浩荡的紫气很自然的让隐世高人控制的几个傀儡人感应到，在九霄帝阵封印下的大墓之中，在静养着修复受损的精神力的隐世高人不由被惊醒。

    “紫气破开死煞之气，女娲留下来的镇地之根终于松动，通往人间的道路终于要短暂开启，只可惜我被困在了这该死的帝阵之中，要不然今天我就能返回人间了。”隐世高人极为郁闷的喃声道

    沉默半响，隐世高人在黑暗大墓之中低声道“赵宝师侄，不知道，你被龙脉之气改变的命格，是否有气运，可以获取女娲最重要的镇地之宝，我真是期待你将它得到啊！”

    外面的人，被浩荡紫气震撼吸引之时，赵宝跟着仙人草，来到了它所说的仙根之处，在看到这仙根所在之时，赵宝脑海中不由冒出‘葫芦娃’这三个字。

    因为在仙人草所指的仙根所在，长出了一根葫芦长藤，这葫芦长藤上，长着九个颜色不一的葫芦，这九个葫芦上的紫气环绕，流动着天生的纯正道纹。

    当赵宝与仙人草靠近之时，这九个葫芦发出圣人级的灵力波动，催动无尽紫气，攻伐了过来。

    这个变故，让惊讶飞向九个葫芦的仙人草被定格在半空中，捆仙绳无需赵宝的命令，它带着仙人草逃遁回到赵宝的身边，赵宝施展移山倒海的秘术避开了九个葫芦发出的袭击。

    而这九个葫芦发出的袭击，并没有停止，它们带着浩荡紫气冲向了死气泉眼，这也是姬碧落等人看见浩荡紫气的原因。

    “怎么回事。”赵宝飞退数百米，在九个葫芦发出的攻伐紫气消失之后，才看向惊魂未定的仙人草问道

    “我也不知道是怎么回事，这里原本没有这条葫芦长藤，更加没有这九个葫芦存在。”仙人草低语道

    “你当年扎根的地方在哪里。”赵宝早已经看出这葫芦长藤的不凡，他虽然很好奇这葫芦长藤是否是传说中的，三界六道之中的三大灵根之一的葫芦根，这葫芦根生出的葫芦，是否孕育着葫芦娃，不过在赵宝的眼中，现在没有什么，比救慕容洁更为重要的事情。

    仙人草指着葫芦长藤生长的区域道“当年我扎根的地方，被这葫芦长藤给生长覆盖了！”

    “这葫芦长藤，是不是就是你所说的仙根。”赵宝皱眉道

    “我不知道。”仙人草迷茫摇头道

    “现在怎么办，你有办法确定当年的仙根所在么！”

    仙人草想了想道“我可以试着扎根到泥土中，来寻找仙根的下落！”

    “那还，事不宜迟，你马上开始扎根寻找。”赵宝急不可耐道

    仙人草点了点头，接着它显出原形，变成一株人形仙草，将草根盘踞的根茎部位插入到泥土之中。

    只是片刻，仙人草就震惊无比的开口道“赵宝道友，我找到仙根了，这葫芦长藤就是当年的仙根，它生长到了泥土之外了！”

    赵宝闻言不由将目光看向了纯正道纹密布的葫芦长藤与葫芦长藤上的九个葫芦，这就是能让仙人草脱变的仙根所在。

    “仙根生长到了外面，你还能利用它的生机来替慕容洁的元神疗伤么。”赵宝担心道

    “能的，赵宝道友，我们的运气不错，这仙根还没有完全成长成葫芦长藤，我们还有一点时间，来恢复慕容洁的元神。”仙人草兴奋道看首发无广告请到--

    请分享

    