
    ?（从医院回家了，以后的更新会正常了，这几天在医院守夜，真是难以码字，今天更新晚了，筒子们见谅，）

    三头黄金狮子领下天机门的护教令，这护教令发出一道玄光，让三头黄金狮子额头上多了一个‘令’字，同时三头黄金狮子所受到的折磨停止，要将它灭杀的外狮子印消失了。--

    “呼……呼……”三头黄金狮子身上的可怕力量消失后，它大口喘着气，而后它用怨毒的眼神看向白虎半帝与独眼兽王等人，在危难时刻，这些人竟然没有一个愿意来帮助它，这让三头黄金狮子异常愤怒。

    而天机门的四个老道，一出手拦截下白虎半帝的眼神攻击，现在又让一头最强圣人级别的三头黄金狮子变成了护教神兽，这让异兽族的兽王们都不由噤若寒蝉，一时间不敢对这几个老道有任何的轻视。

    天机门的几个老道表现足够惊艳，可是他们并不能引起姬碧落的注意力，姬碧落一直在看赵宝，她向赵宝传言道“太一的传人，你告诉我，太一现在如何了，凤凰现在到底是什么情况！”

    姬碧落的传言，让赵宝不得不重视，如果能够得到这个便宜师娘的帮助，他就无需惧怕天机门与异兽族人，要争夺葫芦仙根，而让仙人草无法帮助慕容洁恢复元神上的伤势了。

    “帝尊失踪多年，我不知道他的踪迹，凤凰师姐为了救我，以精神力凝聚东皇钟，与人发生帝战，还需要八年的时间，才能从沉睡中醒来。”赵宝传言道

    “太一失踪了，是什么时候的事情，凤凰为什么会成为魂体，你要详详细细的告诉我。”姬碧落焦急询问道

    “很多事情，我也不是太清楚，我从未见过帝尊本人，我的传承是由他的帝兵传承，凤凰师姐的事情，等到她醒来，你自己去问她吧。”赵宝传言回应道

    姬碧落听到赵宝的话，她的脸上露出无尽悲意，接着她传言说出一句让赵宝震惊万分的话来，“东皇钟碎裂了么！”

    赵宝心惊的不知道该如何回应，在思索许久后，他才微微点头道“我遇到的东皇钟的确是碎裂的！”

    “太一……你为何不听我劝告，还是要固执的去挽救人间气运。”姬碧落琥珀色的眼睛中，流下一滴无比伤心的泪。

    赵宝听着姬碧落伤心的话，他觉得姬碧落肯定知晓东皇太一的下落，或是知晓，当年东皇太一失踪，帝兵破碎的原因。

    “赵宝交出不死灵药与皇极天书，本尊给你留一具全尸。”白虎半帝无法在这个葫芦仙根所在的区域，动用帝级力量，它没有把握斩杀天机门的四位战字辈长老，这个时候，它将目光转向了赵宝。

    葫芦仙根，这个近在眼前的不死灵药，并非是争夺的首选，它能聚集出女娲的再生帝力，由此来看，在场众人想要获取葫芦仙根的机会非常的渺茫。

    “哼哼哼，异兽族的人，果真都是如此的翻脸无情，毫无信用可言，小爷给你瑶池蟠桃，让你的伤势恢复，现在你却要杀我，这恩将仇报的速度也够快的。”赵宝连连冷哼道

    “你会给本尊不死灵药，是与鲲鹏兽王做了交易，我们之间并无恩意关系，对本尊有恩的是鲲鹏兽王，而非你这个趁人之危，要收鲲鹏兽王为终身护卫的小人。”白虎半帝冷声道“我今天要杀你，就是因为要报恩，要给鲲鹏兽王自由身！”

    赵宝看着白虎半帝低沉道“小爷的师娘在此，她不会让我受到欺辱杀害的！”

    为了给仙人草争取挽救慕容洁元神的机会，赵宝顾不得什么面子问题，他开口承认姬碧落师娘的身份，希望得到最强的庇护。

    “师娘，这里唯一的女人是这位来自天妖族人的道友，莫非你手眼通天，是天妖族人的徒弟。”白虎半帝讽刺道

    “我没有手眼通天，想要有一个天妖族的师娘也并非不可能的事情。”赵宝如此说着的看向了姬碧落，姬碧落已经恢复了平静，面对赵宝的求助眼神，姬碧落语出惊人道“赵宝的确是我多年未曾见过的徒弟！”

    姬碧落没有做任何的解释，她这简简单单的一句话，让白虎半帝想要动手活捉赵宝的心思，一下子被卡住，异兽各族的兽王，天机门的四位长老，都用不可思议的眼神看向赵宝。

    赵宝可是斩杀过天妖族公主的人，这些时日，天妖族人提出与人族分郡而制的边疆和平协定之时，还曾经将活捉赵宝，将赵宝交给他们作为和平协定的一部分。

    天妖族人对赵宝的杀意人尽皆知，现在天妖族人之中，竟然冒出了一个天妖族人的师娘，这如何能让人们不震惊。

    白虎半帝用询问的眼神看向姬碧落，希望姬碧落能够给它一些介绍，只是姬碧落根本不去看它，丝毫不在意它的想法。

    白虎半帝哑火的不出手对付赵宝，十万大山之中的兽王们，也都保持沉默的不出手，三头黄金狮子替白虎大帝出头，在落难后却无人搭救，这让十万大山的兽王们，有了不做出头鸟的自保心思。

    “哼哼，这就是想要获取不死仙根的异兽族么，赵宝有一个天妖族人的师娘，就把你们吓成这样了么。”战戒子冷笑的鄙视异兽族人后，他将目光转而看向赵宝道“赵宝，你身为人族，竟然有一个屠杀人族的天妖族人的师娘，你这种欺师灭祖的行为，天地难容，今日我要代天地收了你！”

    “何必给自己带高帽子，带天地收我，你们能够代表天地。”赵宝目光冷咧道

    “我们虽然不能代表天地，却能窥探天地间的奥秘，只要你身在这天地间，就无法逃出我们的追踪。”战戒子骄傲道

    赵宝没有回应战戒子，姬碧落冷冷看向天机门的四位战字辈长老，她冷声道“赵宝是我弟子，你们想要对付他，先过本尊这一关！”

    “你这天妖族人的女魔头，你不站出来，我们也会对付你，既然你忍不住要跳出来，我们就先收拾你这一个赵宝的靠山。”战青子冷声道

    收服一位最强圣人的三头黄金狮子后，战青子有了鏖战强敌的信心。

    “嘿嘿，有什么雕虫小技，尽管使出来。”姬碧落身上的邪气上升，东皇太一的一些情况，让她受了刺激，她表面上平静下来，内心深处却在阵痛，想要发泄。

    “护教神兽，去给我等打头阵，去试一试这天妖族魔女的实力。”战青子命令道

    三头黄金狮子还没有适应角色，它在心中哀怨的咒骂着不仗义的白虎半帝等人，所以战青子的第一道命令，它并没有听见。

    “护教神兽，你刚投效本教，就要不遵命令么。”战青子恼火道

    三头黄金狮子反应过来，它什么都没有说的狮啸一声，杀向了姬碧落，它的满腹委屈与怨念也需要发泄。

    两个一门心思要发泄的最强圣人，用最原始的本源力量碰撞的大战，在逐渐远离葫芦仙根一些距离，他们之间的灵力碰撞，有引发葫芦仙根上的九个葫芦攻击的迹象。

    姬碧落与三头黄金狮子大战，战青子，战玄子，战辛子逐步紧逼的追过去，战青子喊话道“戒子师弟，赵宝就交给你对付了！”

    “放心吧，赵宝这个贼子，不会逃出我的手掌心。”战戒子信心十足道

    赵宝没有说话的沉默以对，战青子几人去追杀姬碧落，只留一个战戒子来对付他，这让他心中的压力大减，他现在不能逃走，他需要足够的时间，来让仙人草吸收葫芦仙根的力量，来修复慕容洁的元神。

    战戒子手中的拂尘挥击，夹着巅峰圣人的浩瀚圣威，要强势破掉赵宝身前的神级镇煞压鬼符。

    赵宝看着强势袭来的战戒子，他冷声道“天机门，从现在开始，小爷跟你们之间的仇怨无法化解了，小爷，要让你明白，什么是符宝师，什么又是神级符宝师！”

    说话间，赵宝手中浮现出一张蕴含无尽杀机的符宝，这是赵宝通过崩云符宝改进的不死真龙般崩云符宝，它的威力，早已经，在赵宝屠圣如魔的大战之中得以验证。

    “吼……”

    “呤……”

    神级崩云符宝一出，那杀意毕露的森然，让众人色变，当看见无数不死真龙遮天杀伐，即便是白虎半帝都不由心惊的眯眼。

    神级符宝师可战圣人，这不是一句假话，神级符宝师所画制的符宝，所蕴含的天地力量，足以抵御圣人的小天地与桎梏法则，而崩云符宝，这种以多欺少，以强**的符宝，一旦将敌人包围，没有敌人可以全身而退。

    战戒子疯魔一般的在拍打九字镇压的轮印，在艰难的镇封崩云符宝之中冲出来的无数不死真龙。

    “青子师兄，玄子师兄，辛子师兄……救命……”原本以为擒获赵宝，十拿九稳的战戒子，很快惊恐的发出了求救之身，这些不死真龙的修为境界虽然如赵宝一样，只是巅峰神王，可是它们也如赵宝一般，拥有着道心，可以发出一娄圣力。

    在恒定不变的崩云符宝下，战戒子消耗大量灵力之后，屠掉几条不死真龙后，又有同样实力的不死真龙袭杀过来，这样无止境的恒定攻击，让战戒子慌神了，看首发无广告请到--

    请分享

    