
    ?姬碧落身前的虚空上，所凝聚的符宝，散发着破灭九天十地的气势，赵宝感应到了姬碧落强悍的精神力，一种极为浓烈的威压，让赵宝不由皱眉凝目。--

    “赵宝，如果这一道破灭符宝，无法破掉你身上的这防御符宝，师娘我就放女娲传人一条生路，如果你无法阻拦这破灭符宝，女娲传人必须要死。”姬碧落的目光透过破灭符宝看过来，这一刻她是天地间独一无二的霸气魔女。

    “来吧。”此时此刻已经没有退路，赵宝握紧手中的符宝低吼道

    “好。”姬碧落身前的破灭符宝发出汹涌符纹，这符纹凝聚化形，成为了姬碧落的模样。

    这符宝凝成姬碧落的模样后，她一步一步走来，在虚空中跳动着奇异的舞蹈，留下了无法磨灭的虚影。

    赵宝眼皮狂跳，他认出了姬碧落的符宝凝聚的身影，所要施展的法诀，这是天妖族人的绝命之招！！乱舞血杀。

    姬碧落竟然将天妖族人的杀招融入到符宝之中，她的符宝天赋之强，超出了常人的想象。

    “崩云符宝，给我破灭这些影子。”赵宝不敢让这些影子安稳形成，他手中的一道崩云符宝展现无尽杀气，让千条不死真龙冲天而起的去袭杀破灭符宝要形成的乱舞血杀。

    “虚空即我，我即虚空……赵宝，你得到了乱舞血杀的秘术，难到就没有认真看过，除非这片虚空碎裂，要不然没有人能阻拦乱舞血杀的形成。”姬碧落仿佛赵宝的敌人，她在指点赵宝。

    赵宝崩云符宝所形成的不死真龙异常威猛，可是它们无法破碎虚空，毕竟它们不是真正的圣级，无法让虚空法则破灭。

    赵宝的心念暗动，以精神力运转崩云符宝，将攻击的对象，转向了姬碧落的本体。

    看着遮天蔽日的不死真龙，姬碧落身前的破灭符纹，冲天而起，形成一道破灭天幕，让无数冲过来的不死真龙，如冲入到了符纹泥浆之中，就此符纹破灭消失无踪。

    “赵宝，你的符宝威力很强，可是却没有符魂，我的破灭符宝的符魂是破灭，无论这天地间最强的是什么，我的符宝皆可破灭，你在画符之时，要有一颗修真之时的证道信念，让符宝真正随你而动，为你而战。”姬碧落毫不藏拙的传授最辛秘的符宝要术。

    只是此时此景，她的话，如催命令，在强势破掉赵宝的护卫慕容洁的手段，要去夺赵宝心爱女人的性命，这样的无私传授，更像是心理攻击。

    赵宝的崩云符宝，对姬碧落身边的破灭符纹毫无办法，而破灭符宝形成乱舞血杀，在瞬间完成，破灭符宝形成的姬碧落，义无反顾的飞冲向赵宝身前的镇煞压鬼符。

    如果可以的选择的话，赵宝会收起镇煞压鬼符，以时空瞬移之术逃离这里，而不沾染可怕之极的乱舞血杀，可是现在他没有办法后撤，他的身后就是葫芦仙根的，就是仙人草替慕容洁疗伤的地方。

    碰。

    一声闷沉的响起，姬碧落的身体在镇煞压鬼符的符纹上，炸裂成了一团血雾，在这血雾之中，有亘古流传的咒语在响起“身体可碎，魂魄可灭，杀我之人！！必死！”

    而在这咒语响动之时，虚空之中的姬碧落的影子被血雾浇灌了生命，她们栩栩如生的睥睨凝视着赵宝，赵宝身前的镇煞压鬼符，在这一瞬间被乱舞血杀的咒语之血焚烧。

    赵宝身前的神级镇煞压鬼符在龟裂，接近破灭。

    “捆仙绳，让不死蟠桃树来替我续命。”赵宝对捆仙绳如此说传念后，被捆仙绳一层一层捆绑，并且用赵宝手中的通天神木遮掩气息的不死蟠桃树，在这一瞬间，被捆仙绳显露出来，它被捆仙绳放在了赵宝的身后。

    有逆天的生机展露，白虎半帝，独眼兽王，战青子，战玄子等人都眼红的看着赵宝身后的不死蟠桃树，这可是不死神树，是能够生长出不死灵药的存在。

    姬碧落没有被震撼，在女娲石出世的过程中，她就看见后碧绿深潭之中，赵宝取出这一株不死蟠桃树。

    不死蟠桃树一出，赵宝不需要担心寿命削弱的无法护住性命，他画符于虚空，要以最强的血禁神符来对抗姬碧落的破灭符宝。

    “赵宝，何必要消耗自身的本源之气，来画制这消耗本源的禁忌符宝，到现在你都不愿意认输么。”姬碧落失望摇头道

    “我不是不认输，而是我输不起，这一次也不能输。”赵宝深知姬碧落的符宝术，比他要高深，或许姬碧落不是神级符宝师，可是她掌握了符宝术的最精髓的部分，她画制的符宝，要比自己强，可是赵宝不能退，他一退，死的会是慕容洁。

    “既然你输不起，我就让你彻底输掉。”姬碧落没有留情的意思，破灭符宝形成的乱舞血杀，开始了更强的攻伐，那美的让人炫目的姬碧落的影子，在同一时刻，展现出了十几种杀招。

    天妖临天地，逆天化龙，破灭大道，等等天妖族人的杀招，被其齐攻到了极致。

    赵宝身前凝聚的血色符纹，被冲击的打散，破灭符纹的在吞噬破灭血禁符纹，让赵宝损耗寿命，要拼命的符宝无法完成。

    “你败了。”姬碧落低沉道

    “还没有。”赵宝低吼一声，他强行以精神力发出了精神力的吞噬法诀，他要灭掉破灭符宝所形成的乱舞血杀，来稳住局面。

    只是当赵宝的精神力强势的要攻伐破灭符宝所形成的乱舞血杀之中蕴含的咒怨魂魄，另外一股可怕的精神力也出现了，这是姬碧落的精神力。

    而且姬碧落施展的精神力攻击更为犀利，她的吞噬之法更强，赵宝的精神力瞬间被吐吸大半。

    “赵宝，别逼我伤你，退开吧。”姬碧落心疼的看着执拗的不肯退的赵宝，她仿佛看见了当年的东皇太一，那一个对上她霸道的哥哥，都不后退的顶天立地的汉子。

    “师娘，要杀慕容洁，必须要先杀我，你无需留情，我也不会只用符宝术。”赵宝说话间取出了观龙镜，他要借观龙镜之中蕴含的帝级力量，来阻拦赵宝。

    “赵宝，你拿出这地师秘宝，是又想借来帝级力量，冒充帝级法宝么。”战青子深感赵宝的可怕，他想要借刀杀人，他冷声点破观龙镜的奥秘道“你可以不用拿出这个镜子了，我们早已经将破灭你手中镜中所发出的帝级力量的方法公布于世了！”

    战青子的话，让独眼兽王极为感兴趣道“据说赵宝手中的帝级法宝的力量，只要不去做任何防御，就可以破掉，这是真的么！”

    “是真的，这是地师秘宝，可是无法逃脱我们的推算，如果不知道破解之法，这法宝异常可怕，如果知晓了破它的方法，这镜子跟普通的镜子一样。”战青子肯定点头道

    “赵宝，不要冒险用这只能借来帝级力量的精神力类型的法宝，在这里动用帝级力量，无疑是种自杀行为，这样的话，无需我出手，你身后的葫芦仙根也会要了你的命。”姬碧落摇头前行道“让开吧，你阻止不了我！”

    说话间，赵宝身上的镇煞压鬼符彻底被破，破灭符宝并没有袭击赵宝，它们齐齐飞向了仙人草扎根隐形的地方，姬碧落早已经感应到了慕容洁的元神所在。

    “有我永恒。”赵宝心急如焚的施展出永恒道心的力量，要定住这片天地，让破灭符宝不能前行。

    赵宝的道心之力，还是非常有效果的，可是他这样的阻拦，引来了乱舞血杀形成的姬碧落的数道身影的破灭道心的攻击，一瞬间赵宝的心脏在剧痛流血，这鲜血流向了他心尖的紫色心莲上，这是代表慕容洁生命的心莲，在莲盘上长出了莲心。

    慕容洁的元神在恢复，这容不得半点的差池，姬碧落的破灭符宝冲过去，仙人草必然会无法阻拦的停止帮慕容洁修复元神之伤。

    “老鲲鹏，你还在等什么，快施展时空法则，让时间倒退。”赵宝大喊道

    老鲲鹏这一次没有袖手旁观，更加没有消极的不出力，只要不是针对异兽族的事情，它还是愿意替赵宝死战的。

    “逆转时空。”老鲲鹏一出手，让时空逆转，让所有人回到了前一刻，赵宝取出了炼制好的血煞丹，想要吃下一颗血煞丹，来将修为力量提升到圣人级。

    只是还没有等他来得及吞吸血煞丹，时空的逆转就已经结束，老鲲鹏一脸震惊的盯着姬碧落，它的嘴中在不断流出鲜血，老鲲鹏的时空法则，眨眼间就被破掉。

    姬碧落的破灭符宝，势不可挡的杀向了仙人草所在的土壤。

    姬碧落的真身，在眨眼间，出现在赵宝的身前，她一把捏碎赵宝手中的血煞丹，让赵宝无力反抗，更加无法去救慕容洁。

    赵宝的一颗心坠入冰窟，这一次他真的要见证慕容洁彻底死去了。

    “啊……”赵宝在心中悲惨呐喊。

    “鸣。”在这个决定慕容洁生死的时刻，一声明亮到极致的鸟鸣声响起，一只浑身冒着火焰的不死凤凰冲了出来，它张口吐出不死凤炎，将飞在最前面的姬碧落的影子焚杀，看首发无广告请到--

    请分享

    