
    ~日期:~11月09日~

    黄鸟有读心术的天生传承，这件事情，赵宝早就知晓。见黄鸟肯定了姬碧落对刘语嫣的杀机，他知晓这个便宜师娘，并没有准备轻易放过他们。她只是想要以进而退的麻痹他。

    如果到了末路，赵宝肯定会怒吼的骂姬碧落可恶。现在有了新的出路，赵宝没有心思去击怒姬碧落。他不动声色的对九凤几人传言道“走，我们去葫芦仙根下，我要利用姬碧落的承诺离开这里。”

    “怎么？不等待你另外一个心上人恢复了？”九凤的话语总是带刺。

    “半柱香的时间，慕容洁的元神伤势也就恢复了，那时候，我可以直接收回捆仙绳，带她一起去人间。”赵宝心中早已有了谋划。

    “哼，一个花心大萝卜，语嫣你为了他，放弃在葫芦仙根下悟道的机会，是不是太不值得了。”九凤非常不满的冷哼道

    “值得。”刘语嫣很平静的说出这两字。

    这个时候，赵宝没有心思询问刘语嫣为什么可以在葫芦仙根下悟道，可是从九凤的话语之中，他不难听出，这是一个极佳的悟道机会。

    感动的暖流在赵宝心中涌动，只是现在他没有好的词汇能表达心情，他的眼睛已经被葫芦仙根之下，那血红色的石头吸引，这是回归人间的路。只有回归人间，赵宝才能找出当年的真相，才能放心大胆的去突破修为境界，来提升修为境界。

    赵宝缓缓向葫芦仙根的所在走去，这一幕让姬碧落，白虎半帝，战青子等人很奇怪。

    “赵宝，你不要在靠近不死仙葫了，这是女娲身边的不死神树，你这样靠近它，可能会遭遇不测。”姬碧落提醒道

    “师娘，这不死仙葫，在召唤我身上的不死蟠桃树，有不死蟠桃树在，我不会有危险。”赵宝虚与委蛇的回应，此时在赵宝心中，姬碧落这一个便宜师娘的，心狠手辣形象已经固定。他可不想过多的跟这个师娘接触。

    赵宝的话，非常具有迷惑性。刚才葫芦仙根阻拦众人的神威，所有人都见过，所有人都害怕靠近葫芦仙根，会被无情灭杀≡宝现在的举动，也唯有两株不死神树互相吸引的说法可以解释。

    战青子皱眉的掐指推算，他觉得事情有些蹊跷，需要推演预测一番。

    白虎半帝等人不敢轻举妄动，这不死仙葫近在咫尺，它们却无法去夺取，这真是世间最大的折磨。

    “唉，不死神树，莫非只有大帝可以拥有？”白虎半帝如此叹息道

    “你这话显然不对，赵宝手中也有一株不死神树，他难到是大帝？”战辛子冷声回应道

    赵宝可不管姬碧落等人怎么看，怎么想，只有这些人不阻止他靠近葫芦仙根，就没有人可以阻拦他回归人间，逃出生天的步伐。

    赵宝距离葫芦仙根有数百米，由于不能动用灵力，赵宝只能徒步前行。在刚开始进入到葫芦仙根的力量灭杀范围之内时，赵宝的步伐非常慢≡宝怕葫芦仙根对他发出杀招。

    这不是赵宝不信任刘语嫣，而是他与刘语嫣不同，刘语嫣天生善良，手中没有沾染鲜血。而他的双手满是血腥，因为间接屠杀的圣人过多，天地大道的许多大道都不认可他。因为得到皇极天书的认可，赵宝更是成了独尊地道之人，为天道所不容。所以赵宝不能将葫芦仙根对待刘语嫣的态度，当成对他的态度，所以最开始，他只能小心翼翼的前行。

    在赵宝与葫芦仙根的距离不足百米之时，赵宝忐忑跳动的心，才真正平静下来♀么近的距离，葫芦仙根都没有发出灭杀攻伐，很显然刘语嫣说的是对的。只要不发出灵力，葫芦仙根不会发出灭杀力量。

    “不好……不能让赵宝靠近不死仙葫……他想要逃走……他要回归人间！”战青子推算到手指流血，才得以算出这其中蕴含的几分天机，他指着赵宝大喊着,“这葫芦仙根，是镇压天池与人间通道的存在……现在这通道开启了……赵宝要从这里逃走，他要回人间，快将他抓回来……”

    “什么？这地方可以通往人间？”独眼兽王惊疑出声。

    “青子师兄，你说的是真的？这里是通往人间的道路？”战辛子震惊的面色都变了。

    “真的……快点拦住赵宝，不能让他将九字真言传到人间去……”战青子急促呼吸的向葫芦仙根所在的位置奔跑过去，只是当他冲入到葫芦仙根灭杀范围之内时，天空中的数道紫气横击而下，战青子被斩的身体分裂的倒在了血泊中，战青子的元神惊恐飞出，想要逃遁离开。

    葫芦仙根范围之内的浩荡紫气，变成最犀利的灭绝力量青子的元神只来得及冲出，还没有来得及逃走，即刻被斩灭。

    “青子师兄……”战辛子，战玄子，战戒子三人悲鸣大喊。

    战青子这样一位巅峰圣人，折间被葫芦仙根灭杀，这让白虎半帝等兽王如履薄冰的，不敢有任何的动作。

    姬碧落沉默疗伤的看着渐渐走到葫芦仙根之下的赵宝，她没有想到自己散去破灭符宝，想要稳住赵宝的行为，会让赵宝有了毫无阻拦走到葫芦仙根之下的机会。如果这地方，真如天机门的老道士所言，是通往人间的道路≡宝的离去，必然会让女娲传人与不死凤凰的传承者存活下去♀样的结果肯定会导致天妖族人一统三界的重任受阻。

    这不是姬碧落消看见的，虽然姬碧落不原因为天妖族人屠杀人类，而站到东皇太一的对立面。可是她对族人一统三界的做法，还是很支持的。

    当然，最让姬碧落心绪起伏的是，东皇凤凰在赵宝的身上，如果赵宝回归人间。她的女儿也就会去人间，她与女儿之间的重逢机会就要消失。

    “赵宝，你到底想要做什么？”心中的情绪起伏，让姬碧落没有忍住的问道

    “师娘，我要薄慕容洁与刘语嫣的性命，我也要薄自己的性命，所以我要回归人间。”赵宝站在葫芦仙根之下，看着混沌一片的宁静黑洞，他心中在暗语“这就是通往人间的路么？”

    姬碧落皱起眉头道“有师娘给你撑腰，在这里，谁敢动你，谁敢杀你的女人？”

    “别人或许不敢，师娘你一定敢。”赵宝平静道

    姬碧落脸颊抽动两下，她的眼睛落在了黄鸟的身上，她低语道“是否，这一只黄鸟，感应到了我心中的一些不良的意念？”

    赵宝沉默点头，姬碧落不由在心中微叹‘轻敌了，这世间的事情，真是难以预料。本以为灭杀女娲传人与不死凤凰的传承者手到擒来了，没有想到，这鬼地方竟然是女娲留的后手之处。’

    半柱香的世间很快过去，姬碧落的伤势恢复，不过她并没有发出袭击，更加没有取出皇道圣旨，要对付赵宝。她女儿的魂体在赵宝的身上，不将她女儿的魂体从赵宝的身体上取出，她不敢一击将赵宝破灭。而且，她已经错过了最佳的袭杀机会，赵宝手中的捆仙绳已经被他收入乾坤戒。

    无论是女娲传人还是不死凤凰的传承者，都在赵宝的体内，她想要单独灭杀谁都不可能。目前她能够做的事情，只有一件，那就是目送赵宝离开。

    “赵宝，到了人间要好好照顾凤凰。”姬碧落不舍道

    “放心吧，我会将你亲手雕刻的礼物，交给凤凰师姐的。”赵宝见伤势痊愈的姬碧落没有动手的意思，他心中的最后一块石头算是放下来了。

    “多谢你，赵宝。”姬碧落真挚感激道

    战戒子伤势颇重的在地上掐指推算，他本来就因为推算未知气运而被焚的只剩下骨头的手指，现在又一次焚烧起来，他的指骨，在他每一次掐算的撞击之下，就会破灭成灰一些。

    而且在这样推算之时，战戒子还癫疯的在喊话“两位师兄不要阻止我，即便耗尽寿命，被焚身躯，我也要推算出靠近葫芦仙根的办法，我们不能让赵宝离开天池回人间，更加不能让青子师兄白死……”

    战戒子这样疯癫的话，让原本想要阻止的战辛子与战玄子都不忍心去阻止，当看见战戒子的手骨成灰烬，独眼的战玄子忍不住要出手阻止辛子抬起拐杖打下战玄子的手道“玄子师弟，不要让戒子师弟的牺牲白费。”

    “老道推算出来了……老道推算出来了，只要不催动灵力，徒步前行就可以安全到不死仙葫的下方……赵宝你个狡猾的家伙，竟然说什么不死仙葫在召唤不死蟠桃树……”战戒子的半个身子化为灰烬后，才推算出到葫芦仙根下的办法，只是当他的话说到这里，战戒子直接被天机反噬，被凭空而显的火焰焚烧而亡。

    “戒子师弟……”战辛子与战玄子又是一声悲呼。

    “不要动用灵力，徒步前行到葫芦仙根下，给本尊将赵宝抓回来！”白虎半帝立刻命令兽王们行动。

    “遵命。”白虎半帝的命令，兽王们不敢违背。

    姬碧落在这个时候依旧没有动，她心中对葫芦仙根没有贪婪之心，也知晓这么远的距离，徒步前行不可能抓得到赵宝了，与其做没有结果的事情，还不如潇洒放手，等待下一次的捕捉机会。

    