
    ?谁都没有想到，忽然间会发生这样的变故，一只不死凤凰突然间出现，并且强势的喷出一口不死凤炎，将姬碧落势不可挡的破灭符宝形成的乱舞血杀的影子，硬生生的破灭数个。--

    “地，火，水，风！！定。”接着这不死凤凰吐露人语，以森罗地书诀的定字诀，将这片天地定住，让姬碧落的乱舞血杀的符纹，难以袭杀向仙人草。

    “语嫣……”不死凤凰出现的时候，赵宝还不能确定这不死凤凰是不是跟刘语嫣有关系，现在听到刘语嫣的声音，看到不死凤凰所施展的秘术，赵宝可以肯定这是刘语嫣。

    “不死凤凰的火焰，不愧是蕴含三种毁灭火焰的存在，我这乱舞血杀的符纹都无法阻拦的被灭掉，不过你想要用森罗地书诀的雕虫小技来庇护女娲传人，是不可能的。”姬碧落有些意外的看向羽毛如火，浑身上下散发着神兽气息的不死凤凰。

    说话间，姬碧落秀手一挥，杀气冲天的仙魔刀出现在她手中，她轻抚手中的仙魔刀感叹道“仙魔刀，我以为自己到死都不会醒来了，如果是那样的话，我们两个都能少造杀孽，现在看来，命运不让我沉睡，同样也无法让你洗掉魔兵称号，既然是这样，就让我们杀尽天下英豪，杀寒各族的胆魄！”

    仙魔刀感应到主人的破灭杀意，它兴奋嗡鸣，期间有仙子在哭泣，有无尽异兽怨魂在咆哮凄哭。

    “去，斩杀这不死凤凰。”姬碧落很满意仙魔刀的反应，她轻轻拍了拍仙魔刀的刀身，让其冲向了以森罗地书诀定住一片虚空的不死凤凰。

    “不要杀她。”赵宝大喊的想要扭头去看姬碧落，姬碧落根本不给赵宝这样的机会，她手中的压制力量，让赵宝无法动弹，她可不想赵宝拼命，毕竟她女儿的魂体还在赵宝的身上。

    面对赵宝的喊话，姬碧落直接无视，无论是女娲传人，还是不死凤凰，她都要杀。

    仙魔刀对防御灵力的破灭之效，赵宝非常的清楚，看到仙魔刀破空斩向了不死凤凰，赵宝不由大喊道“语嫣，快走，你阻拦不了仙魔刀！”

    仙魔刀乃是混沌之精炼制，这是炼制帝兵的天才地宝，它有自己独特的功效，灵力防御与法术防御，很多时候，对它都是无效的。

    铮。

    仙魔刀，在赵宝大喊声下，一击斩破森罗地书诀的定字诀，随后它强势的斩向了不死凤凰的躯体。

    在众人的注视下，这不死凤凰，忽然间解体散开，露出一个绝美女子的身影，刘语嫣全身凝聚先天道体的阴阳道纹，她在结合天地大道对抗这可怕之极的魔刀。

    铮。

    仙魔刀，以神挡杀神，佛祖灭佛的破灭之势，一下破灭刘语嫣身上的阴阳道纹，它贯穿刘语嫣心口，拉出一道数米长的鲜血云彩。

    刘语嫣面色惨白的张口嘴，无数鲜血狂涌而出，让赵宝不由落泪嘶吼,“不啊……”

    赵宝想要疯狂，可是他肩膀上的一只芊芊玉手，如五指山一样，压着他，让他满心的悲苦与怨气无法发泄，这一切他只能眼睁睁的看着。

    危难时刻，捆仙绳一把将刘语嫣捆绑的拉到了不死蟠桃树上，不死蟠桃树上的逆天生机，在涌入刘语嫣的体内，要替刘语嫣续命，姬碧落这才发现捆仙绳的不凡，她一只手向盘踞在赵宝腰间的捆仙绳抓去。

    当姬碧落的手触及到捆仙绳的一瞬间，捆仙绳疯狂的攻向了葫芦仙根，同时它给赵宝传念道“少主，此时此刻，只能用一条性命，换取自由之身了！”

    赵宝还没有来得及回应捆仙绳，葫芦仙根上传来他无法阻拦的力量，一瞬间，赵宝的身体炸裂，姬碧落被震飞百米。

    捆仙绳上的奇花异草，很多都无法承受这样的力量，被爆裂成了尘埃。

    赵宝什么都没有说的，用不死仙诀，以一滴精血瞬间复活，这一次复活之后，他径自飞向不死蟠桃树。

    看着刘语嫣胸口那触目惊心的大滩鲜血，赵宝眼中含泪道“语嫣，你不能有事……”

    “我没事……”刘语嫣牵强一笑，她一说话，嘴角边上就不由流出无比鲜艳的血。

    赵宝无法向刘语嫣询问，她怎么来到这个虚空仙域，现在这一刻赵宝真的觉得自己好无能，他走上永恒之道，想要护住身边的人，永恒不变下去，可是刚才他被人强行制服，只能眼睁睁看着刘语嫣被贯穿身体，只能听天由命的看着破灭符宝杀向仙人草。

    “赵宝，你真是一个混蛋，我们语嫣迟早被你害死……”九凤飞到不死蟠桃树上怒声大骂道

    “我是混蛋，我是一个个大混蛋……”赵宝自骂道

    “宝哥哥，不要骂自己，我没有事情……这葫芦仙根，有通往人间的道路……我们待会一起回人间……”刘语嫣虚弱传言道

    “通往人间的道路，在什么地方。”赵宝的心中泛起惊涛骇浪。

    “宝哥哥，你看见葫芦仙根下，那一块血色石头了么。”刘语嫣传言道

    赵宝闻言不由聚目看向葫芦仙根下，那里有一些碎石，而碎石之中，有一块血色石头，看到这血色石头，赵宝不由惊疑道“这是另外一半女娲石么！”

    “女娲石，它应该不是女娲石，它是一块镇路基石，它镇压着隐形区域与人间的通道，它上面写着一行字‘葫芦仙根结成九果之时，隐形区域与人间的道路，将短暂开启，’”刘语嫣如此传言，她的面色，在不死蟠桃树的逆天生机供养下，恢复了很多。

    “现在葫芦仙根的九果已成，怎么没有看见这镇路基石消失！”

    “这镇路基石已经消失，要走到葫芦仙根之下，才能够看到通往人间的道路。”刘语嫣传来惊人的话。

    赵宝一震之后，他看着紫气浩荡的葫芦仙根道“这葫芦仙根的九个葫芦根本不让人靠近，我们如何能走到葫芦仙根下方！”

    “宝哥哥，这葫芦仙根的特性，跟你手中的观龙镜一样，只要你不运转灵力针对它，它是不会发出袭杀力量的。”刘语嫣传言道

    “语嫣，你不要说话了，运转灵力，引导这逆天的生机修复自己的伤势，等会儿仙人草将慕容洁的元神伤势修复好之后，我们就从葫芦仙根下的通道，回人间。”赵宝心潮澎湃道

    在在绝境之中，突然间有了可以回归人间的道路，这真是柳暗花明又一村的转机。

    只是姬碧落的破灭符宝，还没有被破，赵宝紧张的情绪，还不能放松下来。

    姬碧落被捆仙绳导演的赵宝自杀式袭击，给弄得有些狼狈，她的嘴角流下一些鲜血，葫芦仙根所蕴含的力量，足以伤害到姬碧落的本体，而且刚才捆仙绳引来的袭击太过突兀，在姬碧落没有防备的情况下发生，这让姬碧落在一瞬间差一点失去了战力。

    此时此刻，姬碧落的伤势，可不是如她嘴角流出一点鲜血般的轻描淡写，这个时候如果白虎半帝与异兽族的兽王们敢出手，姬碧落将有败亡的危险，她需要半柱香的时间来疗伤，才可能催动三界六道最强的力量！！皇道圣旨。

    姬碧落看着瞬间复活的赵宝，她没有因为自己的伤势而愤怒，她目光深邃道“为了一个女人，牺牲一次不死仙诀的复活机会值得么！”

    姬碧落的话，已经说明她非常了解不死仙诀，也知道赵宝可以瞬间复活，并非他领悟了不死之身，而是赵宝修炼了妖帝绝学不死仙诀。

    “值得。”赵宝铿锵吐出两字。

    “好，师娘放你们一条生路。”姬碧落仿佛被感动，她一挥手，让虚空之中的破灭符宝消散。

    姬碧落的话，与她散去破灭符宝的行为，让赵宝对姬碧落差点杀死刘语嫣的恨意少了一些，这个时候只要姬碧落不出手，白虎半帝等人对他的威胁都不大。

    “多谢师娘。”赵宝真诚的感谢道

    “谢什么谢，这女人根本是心怀鬼胎，她准备待会暗下杀手。”九凤没好气的给赵宝传言道

    “怎么可能，她想要杀我们，现在就可以催动破灭符宝来袭了。”赵宝不信的反驳道

    九凤扇动翅膀道“哼，她的破灭法宝，根本奈何不了我们，你刚才又不是没看见，她的破灭符纹，被我们吐出的火焰给焚尽了！”

    “她的破灭符宝奈何不了我们，她催动手中的仙魔刀，我们也无法对抗。”赵宝不认为姬碧落有什么阴谋。

    “赵宝，这段时间没有见面，我发现你变得有些迟钝白痴了，刚才你一条命都丢了，难到还不足以让这女人受到伤害么，她现在伤势很重，无法催动仙魔刀来进行绝杀，要不然你以为她会松口，放你一条生路。”九凤鄙视道

    “你说这话，有什么依据呢！”

    “如果没有依据，我会说这女人心怀鬼胎么，黄鸟如今已经成圣，它可以读到人心的一些念头，你的这个师娘，需要半柱香的时间疗伤，等待半柱香的时间过去，她就会祭起屠刀，来杀死刘语嫣与你的另外一个心上人。”九凤说最后几字的时候，很是咬牙切齿。

    “小黄，九凤所说的是真的么。”赵宝给黄鸟传言道

    “的确是真的，这女人对语嫣的杀意丝毫没有减弱。”黄鸟大点其头道看首发无广告请到--

    请分享

    