
    ~日期:~11月09日~

    赵宝站在葫芦仙根之下，他并没有急着离去。看着拼命快走，在接近的兽王与战辛子，战玄子等人，赵宝不为所动的直接无视的看向老鲲鹏与狐媚娘，“老鲲鹏，狐媚娘，你们两个就不要跟我回人间了，在天池国保护好我的朋友，只要听到有人对我朋友不利的消息，你们就要去帮忙救援。”

    “哼，都要逃回人间了，我们还会傻着听你的么？”狐媚娘不以为然的在心中冷哼道

    老鲲鹏也没有回应赵宝。

    赵宝似乎看出老鲲鹏与狐媚娘的一些心思，他勾勒嘴唇冷声道“怎么，老鲲鹏与狐媚娘现在想要违背誓言了么？小爷只是回归人间，又不是不回来了，你们别以为小爷我回归人间了，你们就自由了。”

    如此说后，赵宝不在去看老鲲鹏与狐媚娘，他看向姬碧落，战辛子，白虎半帝等人，他如发誓一样低沉道“我一定会回来，等我归来之时，你们肯定会死在我手上！”

    “狂妄！你现在敢留下来跟本尊单打独斗么？”白虎半帝冷哼道

    战玄子大喊道“赵宝，如果你这样有志气，有骨气，就不要逃遁，我们在这里决一死战。”

    “如果不是小爷的身体受到威胁，需要回人间解决后顾之忧才可渡劫成圣，小爷绝不会被你们逼到这种地步☆多一百年，我会回来找你们，在这之前，你们最好不要死在他人之手！”

    “哼，一个如丧家之犬般要逃走的人，还敢说这样的大话？你信不信我们追杀到人间，都会斩了你。”战辛子厉声道

    “不信！”赵宝冷眼扫视徒步前行，在快速接近的兽王与战辛子等人，他冷声道“如果你们有胆就随我去人间，我到要看一看，在人间，是你们死，还是我死。”

    “多说无益了，赵宝你要离开，就不要在耽误了。如果将来你能够去往天界，记得帮我去血魔深渊将凤凰的肉身找回来。”姬碧落出声道

    “桔子师姐的肉身还在？”姬碧落的话，让赵宝很是震惊。

    “恩。”姬碧落点头道

    赵宝颇为疑惑道“桔子师姐说她的肉身是被天妖族人的三公主姬红叶破灭，这难到不是事实？”

    “姬红叶伤害过凤凰？”姬碧落身上涌现出无尽杀机，随后她平静下来道“姬红叶打破的不会是凤凰的真身，凤凰的真身早已经被太一剥离出来封印在血魔深渊下。”

    赵宝听到姬碧落这样的话，他很是惊诧，可是现在他没有时间细问了。一个豹子兽王已经快要来到他身边了，他对姬碧落喊话道“如果有机会去天界，我一定帮桔子师姐找回真身。还消师娘不要屠杀天池国的万物生灵，这样将来我对桔子师姐说起你，也将是反抗天妖族人血腥暴政的英雄人物。”

    如此说之后，赵宝深深看了眼天池的天空一眼，在这地方发生了太多的事情，他有了很多故人在这里，更有许多仇敌在这里，将来他一定要返回这里，斩杀敌人，庇护故人。当然这一切的前提是，他要解决掉自己身上的后顾之忧，向人间无敌的帝级进发。

    “天池，再见，我一定会回来的。”如此呢喃后，赵宝纵身一跳，从葫芦仙根下方出现的黑洞之中跳了下去。

    在赵宝跳入黑洞的一瞬间，他的眉心处一阵闪动。在凤仙郡与赵宝分道扬镳的主导之魂，在最后一刻赶来，并且再一次飞入到赵宝眉心处的穴位之中，这里有它留下的眼睛≡宝根本没有办法阻拦。

    感应到主导之魂的回归，赵宝不由愤怒传言道“主导之魂，你不是要跟小爷分道扬镳么？为什么又重新回归小爷的体内？”

    “人王从来不会对任何一件事情半途而废，我既然已经决定改变你的棋子命运，无论如何都要将其进行到底。而且你能够幸运的发现回归人间的道路，这说明你身上的气运够好，还有一番逆天改命的可能。”主导之魂道

    “我的命运我自己会改变，何须你来多管闲事？”赵宝恼怒的低吼，只是主导之魂不会听他的话，这个时候主导之魂也无法离开，因为他们在无尽黑洞之中飘浮，下一刻，一道紫气卷起赵宝的身躯，带着他冲向了未知的地方。在这一刻，赵宝心中忽然有些忐忑，“这真是回归人间的道路么？”

    “你都已经上路了，再想这些有什么做用？”主导之魂淡然安抚道

    “你闭嘴。”赵宝对主导之魂非常的不满，这家伙待在身边，坏处要比好处多。

    赵宝跳入葫芦仙根下方的黑洞之时，葫芦仙根瞬间发出雷霆之威，将这区域之内任何事物定格☆靠近葫芦仙根下方的豹子兽王，还被无情的紫气力量当场灭杀成血雾。

    这让在葫芦仙根外围的白虎半帝面色大变，如果它手下的兽王全部死在这葫芦仙根的袭杀下，它的处境就危险了，这旁边可是还有一个天妖族人看着呢。

    白虎半帝担忧的事情，并没有发生，这葫芦仙根只是斩杀了太过靠近的豹子兽王，随后它开始收缩的冲入赵宝跳入的黑洞之中。下一刻，这黑洞与葫芦仙根一起消失无踪，没有留下任何一点痕迹。

    葫芦仙根与黑洞消失后，战辛子，战玄子与异兽族的各个兽王们被定住的身体，可以活动了。他们一涌而上的想要寻找赵宝与葫芦仙根的踪迹，却只看见了坚固异常的泥土。

    “赵宝真的回归人间了么？”在远方看着这一幕的老鲲鹏不由自语道

    “我消他回归人间，更加消他永远无法回来。”狐媚娘在心中接过老鲲鹏的自语话语，她可不想做赵宝的终身护卫，这混蛋可是想要让她暖床啊。

    赵宝就这样从众多强者的眼皮子地下离去，而且非常有可能回归人间♀让消去往人间的人，不由在心中暗自记下，这个地方有通往人间的道路。

    只是这通往人间的道路，下一次开启要在什么时候呢？

    许多兽王都将目光看向了战辛子，战玄子，这天机门的老道士，或许可以给它们推算出，人间道路下一次开启的时间。

    战辛子与战玄子感应到四周诡异的目光，战辛子以拐杖击地道“你们想要干什么？想要去天机门做护教神兽么？”

    战辛子的话，让蠢蠢欲动的兽王们，不由将目光看向了，受伤在地上坐着疗伤的三头黄金狮子。它们可不想去做什么护教神兽呢。

    “玄子师弟，我们走。”战辛子见震慑住了异兽族的兽王们，他招呼战玄子，想要快些离开这里，没有了葫芦仙根的威慑，他们其实是没有办法跟白虎半帝抗衡的。

    只是白虎半帝还没有看出其中玄妙，让他们两人有可以逃离的机会。

    “嘿嘿，既然来了，何必要走呢？我对天机门的推运术一直很好奇，不知道两位老道长，可否赏脸到天双城一坐？”姬碧落可不是异兽族的兽王们，她冷眼旁观半天，早已经看出一些玄妙之处。她如此说之时，她手中的仙魔刀变幻莫测的成为生灵鼎，这生灵鼎直接向战辛子与战玄子罩去。

    “魔女，你敢……”战辛子打出宝瓶印，想要阻拦生灵鼎。可是这生灵鼎之中，根本不受九字真言的影响，它瞬间将战辛子与战玄子罩在其中。

    紧接着，这生灵鼎之中，冒出无尽阴火在焚烧战辛子与战玄子。

    “啊……救命……”战玄子惨叫呼救。

    “魔女……你不得好死……”战辛子硬气一些，他咬牙切齿的说出这样一句话。

    “死就是死，还分好死与坏死么？”姬碧落微微一笑的将生灵鼎收起，而后她看向白虎半帝道“白虎半帝，记住你说过的话，异兽族的人，不要离开十万大山，要不然休怪我族兵锋所向，生灵涂炭。”

    “本尊不会忘。”白虎半帝点了点头。

    在场的各族兽王，看到姬碧落轻松的镇压抓获两位巅峰圣人的场景，它们的心中都不由有一些发毛，这个天妖族人的魔女，实在太可怕了。

    轰，轰隆隆……

    在人间，在华夏大陆的一个无人山脉之中，有一团紫气天火从天而降，这紫气天火劈裂山峰，焚烧古树，镇杀古兽，它带来的是毁灭与震动。

    因为这个地区太过偏远，且渺无人烟。除了一些受惊的异兽，没有人感应到紫气天火的出现，更加没有人看见，这紫气天火开山裂地，让无尽山泉之水冲上了天空。

    在无尽山泉水之中，紫气天火在削弱，一个身形矫健，面容英武的男子出现在紫气天火与山泉水之间，这人不是别人，正是赵宝。

    紫气天火彻底冲入到山泉水之中，这里的山脉都在发出震动之时，赵宝看向山泉水，他看见了葫芦仙根一闪而末的进入到山泉水之下。

    赵宝心中一动，他施展聚皇气诀的特殊秘术，去追踪大地深处的变化，赵宝发现葫芦仙根一头扎入到大地深处的龙脉之中，接着他的探查术被一股诡异的力量阻拦。

    “是什么力量在龙脉之下，这个山脉是女娲娘娘留在通向隐形区域的道路么？”赵宝疑惑自语。

    “赵宝，你现在不该想葫芦仙根去什么地方了，你应该想一想，这里是否是人间？”主导之魂提醒道

    