
    ?主导之魂的提醒话语，让赵宝的心思从寻找葫芦仙根的下落上，回到最重要的问题上，这个荒芜的山脉是不是在人间。--

    赵宝并没有急着去寻找答案，他将捆仙绳取出，将五凤放出来，同时他也将刘语嫣放了下来。

    “语嫣，你的伤势如何了。”赵宝看着刘语嫣胸前凝固的鲜血，他不由颦眉关切道

    “宝哥哥，不要担心我，有不死蟠桃树给我疗伤，我还能不恢复么。”刘语嫣轻声道

    赵宝看着刘语嫣红润的脸蛋，他心中的担心散去，要是刘语嫣出了什么意外，这辈子他都将内疚不安。

    “宝哥哥，我们回归到人间了么。”刘语嫣看着一望无际的山川，她不由轻问道

    赵宝摇头道“我也不知道，这里是不是人间，我们需要找到最近的城池探查！”

    “九凤，小黄，小雀，彩凤，小青你们去四周探查，看这里是不是人间。”刘语嫣向五凤吩咐道

    黄鸟，朱雀，五彩凤凰，青鸟清鸣的飞冲而去，九凤警告的看了赵宝一眼道“花心赵宝，刘语嫣为了你差一点丢命，如果你还有一点点良心，就要一辈子对她好，知道没有！”

    “知道，我一定做到。”赵宝真挚道

    “哼，看一看你捆仙绳上的另外一个心上人，这句话你也说得出口。”九凤嘲讽一声，飞纵离去，刘语嫣已经通过心念感应，让它不要多说话了。

    九凤总是喜欢有最犀利的话，让赵宝因为自己的话语而脸红。

    看着捆仙绳上安详的如睡着的慕容洁，他真的不知道，在自己的心中，慕容洁与刘语嫣哪一个更重要，他只知道，这两个女人他都不能失去，为了这两个女人，他可以跟任何人拼命。

    刘语嫣看向表情局促尴尬的赵宝，她嫣然一笑道“宝哥哥，你脸红的样子很可爱！”

    “可爱，语嫣小丫头，你敢调戏我。”赵宝抬起头看着刘语嫣美轮美奂的笑脸，他不由伸出手去触碰，这一刻刘语嫣的美丽让他觉得不真实。

    刘语嫣有些脸红，可是她没有退缩，既然无法忘怀，既然连死都不怕的要替他救人，为什么还要分离，还要让两个人都痛苦。

    这一刻，刘语嫣大胆调皮的伸头过去，她月牙半甜蜜的红唇轻触在赵宝的手掌心上，让赵宝如遭雷击的愣住了。

    “宝哥哥，你先救慕容洁吧，我为你护法。”大胆亲吻赵宝的手掌心后，刘语嫣脸红的跳开数米，她怕赵宝追过来，于是大声说道

    赵宝愣神片刻，他看了看刘语嫣亭亭玉立的背影，又看一看被美人香问的手掌心，他不由低语道“手掌心，你可比你的主人还要幸运啊！”

    刘语嫣的话，让赵宝没有情动的追过去，他让捆仙绳放下慕容洁的肉身，而后看向仙人草道“仙人草，你可以让慕容洁的元神回归肉身了么！”

    “可以。”变回仙子模样的仙人草点头道

    “那好，慕容洁的肉身就交给你了。”赵宝将怀中慕容洁温润如玉的身体递过仙人草。

    仙人草郑重的接过慕容洁的肉身，能否让慕容洁复活过来，可是关系到它的自由与未来。

    仙人草接过慕容洁的肉身后，它的根茎部位刺穿慕容洁的身体，钻入到慕容洁的体内，不过仙人草并没有让慕容洁的肉身流出血来，它有办法凝住血液。

    赵宝看着仙人草替慕容洁恢复元神的方法，他不由深皱眉心，露出心疼的样子，情绪与面色恢复正常的刘语嫣，这时候转过头来，看向了仙人草与慕容洁。

    仙人草身上有慕容洁的元神闪现抽离，她在回归自己的肉身，看到这一幕赵宝不由握紧了拳头，他感应到心中的心连之莲，在彻底复苏，那被赵宝的心血淹没的莲心，在长大，在勾动生机，让莲花的花瓣重生。

    大约半柱香的时间后，仙人草的根茎从慕容洁的身体上抽离，慕容洁的身体上，再度涌现出生命气息，慕容洁真的复活了。

    如光束在无尽黑暗之中亮起，这就是慕容洁再度睁开眼睛的时候，给赵宝与刘语嫣的惊艳感觉。

    慕容洁的眼睛黑亮异常，赵宝可以肯定，自己第一次见到慕容洁的时候，她的眼睛都没有如此明亮迷人过。

    只是赵宝还没有来得及赞叹慕容洁的眼睛美丽，两滴腥红的鲜血，从慕容洁的眼瞳之中流出，慕容洁的美丽的眼瞳竟然化为血滴，在刹那美丽惊艳后，破灭成了黑洞。

    赵宝无法相信的看着慕容洁美丽的眼睛变成黑洞，他的手脚冰凉，有非常不好的感觉寒意传遍全身，刘语嫣已经不忍看下去的转身，看向了苍茫大山。

    慕容洁也发现了异样，她闭上双眼，让眼睛破碎的鲜血滑落下更为凄美的血痕，这血痕深深刺痛赵宝的心灵。

    “为什么，为什么会这样。”赵宝怒了，他看向仙人草咆哮道

    “赵宝道友……这是慕容洁肉身的问题，跟我无关啊。”仙人草冤枉道

    “什么肉身的问题，慕容洁的肉身被我放在不死蟠桃树上温养，这难到还会腐坏么。”赵宝杀气外泄道

    仙人草感应到赵宝眼中的杀气，它颤抖道“赵宝道友，这真的跟我无关，我已经修复了慕容洁的元神，她的眼睛会这样，肯定是肉身出了问题……”

    仙人草的话还没有说完，赵宝已经命令捆仙绳将其绑缚的送到他身前，赵宝的大掌捏在仙人草的脖子上道“不管是什么问题，给我治好慕容洁的眼睛，要不然你休想自由！”

    “赵宝道友……你不要激动……让我先给慕容洁看一看……”仙人草觉得自己快被赵宝捏断脖子了。

    赵宝松开手，让捆仙绳微微松开仙人草，让仙人草去给慕容洁查探伤势。

    仙人草飞到慕容洁的身边，它仔细探查了一下慕容洁的身体状况后道“赵宝道友，这件事情真的跟我无关，是有极其可怕的力量，伤到了慕容洁的眼睛，即便是不死蟠桃树，也无法将其修复！”

    “什么样的伤势，连不死蟠桃树都无法修复，仙人草，你要是敢胡说八道，小心我将你生吃了。”赵宝不信道

    “赵宝，它说的没有错，我的眼睛是被超越帝级的力量所伤，这种力量超越帝级，不死神树的逆天生机，都难以修复它。”慕容洁在这一刻宁静出声道

    她的声音很沙哑，听不出喜悦还是悲伤。

    “不可能的，不死灵药逆天长存，怎么可能有它不能治疗的伤势。”赵宝说话间，从乾坤戒之中取出一个瑶池蟠桃道“慕容洁，你吃下这一个瑶池蟠桃，我保证你的眼睛可以恢复如初！”

    慕容洁没有去接瑶池蟠桃，赵宝以为慕容洁看不见，他走上前，想要去拉慕容洁的手，慕容洁将手背向身后，躲过赵宝的拉扯，她低声道“赵宝，没有用的，不死蟠桃树无法治愈的伤势，它结出的果实同样无法治愈，这是一种惩罚，我没有能够完成使命，辜负了女娲娘娘的重托，我没有面目再见光明，就这样让我在黑暗之中前行吧！”

    “有我在你身边，你怎么可能在黑暗中前行，我就是你的眼，我不会让你迷失方向，从我身边走失。”赵宝抓住慕容洁藏到身后的手强硬道

    慕容洁想要抽回手，她之所以没有能够完成使命，不都是赵宝一手造成的么。

    “慕容洁，你引出了女娲石，已经完成了自己的使命，主导之魂开启河图八卦台与你引出来的女娲石一起重新将天妖族人还未出世的五位半步大帝重新镇封在了大地深处，你已经完成了使命，不要再有罪恶心理了。”赵宝沉声道

    “真的么，天妖族人的五位半步大帝，被重新镇封在了大地深处。”慕容洁惊喜无比道

    “当然是真的。”赵宝无比肯定道

    “主导之魂呢，我想要跟它交流一下。”慕容洁小声道

    赵宝有些不爽道“慕容洁，你是不相信我么！”

    “我相信你，可是在这件事情上，你一直极力反对，阻止我去引女娲石，所以我不能相信你话。”慕容洁解释道

    “慕容洁，你要相信我，我不会骗你的。”赵宝如此说之后，他叫道“主导之魂，你别藏着掖着了，出来跟慕容洁说一说，你重新开启封魔大阵，将五个天妖族人的半步大帝重新封印的过程吧！”

    主导之魂懒得理会赵宝的调侃，不过为了能够改观在赵宝心中的坏蛋形象，主导之魂很配合的给慕容洁传言道“女娲传人，你放心吧，我已经用河图八卦台协助女娲石重启封魔大阵，天妖族人的五位半步大帝，已经被重新封印！”

    主导之魂的这个传言术，是同时针对赵宝与慕容洁的，将这些话说完后，它单独给赵宝续上了另外一句话，“赵宝，还有一句话我要单独说给你听，由于你出手干预，将慕容洁的元神夺走，那半块女娲石的力量大减，这一次的封魔大阵，最多能够维持一百年，一百年之后，那下面的半步大帝，随时都能破关而出，你是一个万古罪人，这一点怎么都改变不了！”

    “主导之魂，一百年之后，小爷晋升到帝级，杀回天池，斩杀这些天妖族人的半步大帝，不就可以将功赎罪的从罪人变成英雄了么。”赵宝豪气道

    “赵宝，现在的天还没有黑，做梦还太早了吧。”看首发无广告请到--

    请分享

    