
    ?郑柏的话，让赵宝非常担忧赵鲲鹏的安危，天妖族人的可怕他在天池国已经领教过了，在人间的天妖族人，也掌控着皇道圣旨的话，赵鲲鹏根本没有什么胜算。--

    “我们现在在什么地方。”赵宝看着一望无际的荒芜山脉道

    “这里是雍州与梁州交界无人山脉，这个地方很诡异，常年有修者在这里走失，天妖族人说这个地方有通往各界的通天神木，他们在派遣被俘的修者，来这里挖掘山脉，他们想要挖空无人山脉。”郑柏说到这里，他向赵宝求救道“妹夫，你一定要救我，我的身上有天妖族人所留的印记，他们肯定会找到我的！”

    “放心吧，待在我身边，没有人能够伤害你。”赵宝拍了拍郑柏的肩膀道

    “妹夫，谢谢你……”郑柏无比感激道

    “什么人，敢如此大言不惭的说，没有任何人可以伤害他。”郑柏的话语刚落，一个阴傲的声音响起。

    赵宝，刘语嫣，慕容洁抬头看向来者，慕容洁的眼睛看不见了，她的精神力足以让她看见外界的人。

    来者手拿皮鞭，他的额头上长满细小的蛇，这是一个拥有蛇力量的天妖族人，他是一位初级圣人，看起来只有三十来岁。

    “妹夫，这个人手中拿着的皮鞭，是用一个人族圣人的皮鞭成的，它带着圣纹，你要小心。”郑柏躲在赵宝身后寒颤不已的提醒道

    “以人皮做皮鞭，真是太过残忍了。”慕容洁忍不住低斥道

    蛇妖色迷迷的眼神在慕容洁，刘语嫣，仙人草三人身上来回转动，听到慕容洁的话，他接口道“我就是喜欢用人类的皮肤做皮鞭，而且我特别喜欢用美人的皮肤做皮鞭，今日看见三位大美人，我想我又有三条新皮鞭可以把玩了！”

    “我看你是活得不耐烦了。”赵宝怒了，他心中的两位千秋大美人，这个蛇妖竟然想要将其剥皮做成皮鞭。

    蛇妖一脸讥讽笑意道“人类，我的确活的不耐烦了，你能赐予我死亡么！”

    现在赵宝与刘语嫣都处于巅峰神王的修为境界，五凤在葫芦仙根附近突破了修为境界，刘语嫣并没有突破，此时慕容洁的元神回归肉身后，并没有显现出最强圣人的力量，仙人草更是被捆仙绳绑缚着，没有泄露修为境界。

    在蛇妖眼中，他要杀赵宝了，将几位美人剥皮做成皮鞭是手到擒来的事情而已。

    “你既然求死，我就送你上路。”赵宝怒了，他施展时空瞬移的秘术，瞬间出现在了蛇妖的身边，同时他镇封九凤的神级镇煞压鬼符，狠狠的贴在了蛇妖的身上。

    ‘永世镇压’这四个神秘道文闪现后，蛇妖惊恐万发的发现自己无法动弹了，它坠向地面的大喊道“人类……你对我做了什么！”

    “没有做什么，只是做了些剥皮前的准备而已，你放心，我不会将你杀死，我要将你的皮活剥了。”赵宝手中没有尖锐的武器，仙魔刀也回归到了姬碧落手上，现在他手中的利器，就是身上的青龙鳞片，他取下身上的青龙鳞片，将其划向了蛇妖的头皮。

    蛇妖感应到剧烈的疼痛，他惊叫道“人类……我可是天妖族人，是吸血大人的护法……你要是杀了我，吸血大人不会放过你，不会放过你的家人的……”

    “天妖族人又如何，我杀过的天妖族人太多，而且实力都要比你强。”赵宝全然不在意的笑道

    看到赵宝要血腥的剥蛇妖的皮，慕容洁不由低语道“赵宝，不要任意杀伐了，你身上的杀气与煞气愈发凝重了，有一天你会被这样的杀气与煞气所累的！”

    赵宝不为所动道“这天妖族人，想要拿你与语嫣的皮做皮鞭，我就要用他的皮做皮鞭，让他尝一尝被人活剥皮的滋味好受不好受！”

    咔嚓嚓……

    赵宝手中的青龙鳞片划动，蛇妖坚硬的皮被轻易划破，有热血喷溅而出，这样的圣血可是具有杀伤力的。

    有神级的镇煞压鬼符在，这圣血的力量，在飞溅出的一瞬间，即刻被封印，它们伤不了赵宝。

    慕容洁叹息的转过身，她的劝阻之语，赵宝是很少听的，刘语嫣早已经将头转到了另外一边，她很想如慕容洁一样劝说赵宝，让赵宝不要杀伐太重，可是她非常明白，现在这种乱世之下，仁慈会害死自己人，她可不希望自己在人间的故人，有一天会被这蛇妖剥皮杀死。

    在天池国的经历，让刘语嫣明白一个道理，强者为尊，弱者为草芥。

    “啊……人类……饶命……你放了我，你要什么我都可以给你……”蛇妖没有想到，赵宝如此的胆大包天，他报出家门后，还是遭遇了剥皮待遇，他彻底惊恐害怕了。

    “呵呵，我想要的东西，我正在动手拿，你无需操心，安静一点就好。”赵宝邪恶一笑道

    “……你个疯子……你可知道天妖族人将要一统人间了……你如此惨杀天妖族人，将来必然不得好死……你放了我，我去替你到吸血大人面前求情……我保证你可以在天妖族人一统人间后，活的比以前更为舒坦……啊……你停手啊……”蛇妖感应到赵宝手中的利器已经划破他的肚皮，他吓的快要晕过去了。

    “嘿嘿，你平时剥人皮的时候，有这样害怕过么，你应该很明白我现在畅快的心情才对啊。”赵宝的手停住了，他可不想真的活剥蛇妖的皮，他要一击灭杀这蛇妖后，留下它的一段皮肤，去威势天妖族人的宵小之辈。

    蛇妖当然明白剥人皮时候的畅快心情，可是现在他成了被剥皮的对象，他的心中怎么可能还有畅快情绪。

    “大人，求你放小人一条生路吧……”蛇妖哀求道

    “嘿嘿，大人，我只是一个如蝼蚁般的人类，我害怕被天妖族人报复，所以你只有死了才行。”赵宝手中的青龙鳞甲一挥，斩入蛇妖的脑门之内，瞬间将蛇妖的肉身与元神一切破灭，这个时候赵宝动用了斩天，斩地，斩轮回的帝诀，这帝诀可以化解因果，还能吞吸敌人的本源之气来续命，不用它来杀敌，赵宝就是个傻瓜了。

    郑柏在旁边看见了赵宝虐杀蛇妖的全过程，他深知蛇妖是一位初级圣人，他向赵宝求助之时，从未想过赵宝可以如此轻松的战胜蛇妖，他知晓赵宝是符宝师，却没有想过，赵宝的符宝术如此可怕，一位初级圣人都难以跟他抗衡。

    扑通。

    郑柏跪在地上磕头道“妹夫，你收我为徒吧，我要学符宝术！”

    “郑柏你起来，你怎么能拜我为师。”赵宝在收割蛇妖胸脯上的一块蛇皮，他没有想到郑柏会忽然跪下，要拜师。

    “妹夫，你不收我为徒，我就不站起来了，我要学会符宝术，替郑鸿老祖与郑乾坤爷爷报仇雪恨，我要光复郑家。”郑柏激动道

    赵宝有些头大道“郑柏，符宝术很难学，而且需要天赋，况且，现在我们最重要的事情，是去救郑婵儿与郑玉儿，你先起来再说！”

    “不，你要答应我，收我为徒，我才要起来，无论符宝术多么难学，我都要学会它。”郑柏是吃了秤砣铁了心了，赵宝刚才一符制服一位初级圣人的场景，让修真信念崩溃的郑柏，看到了新的希望。

    “起来吧，我会教你符宝术，可是我不会做你的师傅。”赵宝无奈摇头道

    “只要你答应教我符宝术就好。”郑柏站起来说道

    “现在不是学符宝术的事情，你告诉我，吸血老妖是什么修为境界，郑婵儿与郑玉儿现在在什么地方。”赵宝低沉道

    “吸血老妖的修为境界如何，我不清楚，可是他手下有八大妖王，这八大妖王都是圣人级的修为，刚才妹夫你斩杀的天蛇妖，就是吸血老妖的八大妖王之一。”郑柏如此说后，他担忧皱眉道“至于蝉儿与玉儿的下落，我不知道，我只是听说她们在近几日，要被献给吸血老妖做妾侍，并不知道具体的地点与时间！”

    赵宝闻言皱眉道“不知道具体的时间与地点，这件事情就难办了！”

    郑柏哭丧着脸道“妹夫，这件事情是难办，可是玉儿是你未婚妻，你不能不管啊！”

    “我没有说不管，只是要想办法，要找到她们的踪迹才行。”赵宝心虚的看了眼慕容洁与刘语嫣两人，这个人间的未婚妻，他可没有准备娶，现在郑家破灭，郑玉儿落难，他却不能不管，即便是还当年郑乾坤的恩情，他也要出手。

    “慕容洁，这一次看来需要你出手对付吸血老妖了，这天妖族人的一方长老，怕是只差一点就能踏入帝级的最强圣人。”赵宝看向慕容洁道

    慕容洁一脸苦笑的神情道“赵宝，你难到没有发现，我的修为全失了么！”

    “修为全失。”赵宝，刘语嫣，仙人草，郑柏都看向了慕容洁，赵宝运转精神力去感知慕容洁身上的情况，下一瞬，赵宝不由惊疑道“怎么会这样，慕容洁的一身修为哪里去了！”

    如此说之时，赵宝将目光看向了仙人草，看首发无广告请到--

    请分享

    