
    ?赵宝的话，慕容洁无法相信，主导之魂的话，她却深信不疑，因为在碧绿深潭之中，是主导之魂，替她阻止了赵宝，让赵宝没有能够抱着她离开碧绿深潭。--

    “现在你放心了吧。”赵宝看着慕容洁脸上展露的微笑，他伸出手，去擦拭慕容洁脸上的血痕。

    慕容洁沉默一会后，她忽然开口道“赵宝，你对我说过的话，还算数么！”

    “什么话。”赵宝下意识回问道

    “这么快就忘记了么，看来你不是真心想要做我的眼睛。”慕容洁小女人般的幽怨道

    赵宝急忙摇头道“你这是什么话，我说的话，还能有假吗！”

    “你说的话没有假，可是你会忘记自己说过的话。”慕容洁忧郁道

    “我忘记自己说过的什么话了。”赵宝如此低问后，他给主导之魂传言道“主导之魂，我忘记了什么话！”

    “慕容洁作为女娲传人的任务已经完成，她不就可以毫无负担的嫁给你了么。”主导之魂淡然道

    “如果你忘记了，就永远忘记吧。”慕容洁低落道

    赵宝经过主导之魂的提醒，他怎么可能还迷茫的错失机会，他握紧慕容洁的手道“我怎么可能忘记自己说过的话，慕容洁我要娶你为妻，让你永远做我的尾巴！”

    慕容洁低落的脸上，渐渐露出笑意，随即两朵彩霞飞上她的脸颊，她羞红的点了点头。

    看到这一幕，听到赵宝的话，刘语嫣心中有苦涩升起，她在心中低喃道“宝哥哥，这辈子让你花心，下辈子我会拴住你，让你无法认识其他的女人！”

    “鸣……”忽然间，有惊雷般的鸟鸣声响起。

    赵宝感应到慕容洁吓的颤抖一下，他恼火的看向天空，想要灭杀惊扰佳人的飞禽。

    “赵宝，这才多长时间，你就当着语嫣的面，跟你的心上人亲热，真是一个无情的花心萝卜。”天空中的飞禽，不是旁人，正是先前离去的九凤。

    在九凤的利爪下，还有一个不断挣扎的人，被其生擒活捉了过来。

    看到这惊扰慕容洁的飞禽是九凤，赵宝心中的杀意只能化为苦笑。

    “小凤，不要贫嘴了，确定这里是人间了么。”刘语嫣出声道

    “还没有确定，不过我抓了一个活人过来，待会审讯一下，我们就能够知晓这里是不是人间了。”九凤将利爪上的人，丢弃下去。

    被九凤丢弃下去的修者，在恢复自由之后，他御空飞行的想要逃走。

    九凤的心情非常不好，看到抓来的俘虏想要逃走，它一翅膀斩在俘虏的后背上。

    “啊……”俘虏惨叫的跌落向地面，他的后背上的鲜血狂涌而出。

    “不要杀我……不要杀我……”俘虏惊恐求饶道

    “哼，你再逃跑试试。”九凤从天而降，它的利爪一击刺穿了俘虏的大腿，让俘虏更为凄惨的尖叫起来。

    慕容洁皱眉的握紧赵宝的手，赵宝看了眼慕容洁，他知道这个女娲传人的善心又起了，他对九凤说道“不要将人折磨死了，我们还要弄清楚这里是什么地方呢！”

    “赵宝，我的事情，你管得着么。”九凤冷哼道

    赵宝微微一笑道“九凤，我要管的话，你能反抗么！”

    九凤瞪大十八只眼睛，如果眼神能够杀人，它一定要将赵宝这个混蛋碎尸万段，赵宝曾经留在它身上的符宝，让它在赵宝面前，无法完全硬气起来，现如今它突破到圣级，它不相信赵宝还能管制它，“哼，本尊已经突破到圣级，我不相信你还能无声无息的制服我！”

    “那就试一试。”赵宝一笑的心念一动，让隐入九凤体内的镇煞压鬼符显化，王级镇煞压鬼符显化的要镇压九凤，九凤最初被镇封，可是不到片刻，九凤身上的圣力显化，让镇封九凤的镇煞压鬼符濒临破灭。

    九凤见赵宝留在它身上飞符宝将要破灭，它得意的十八只眼睛都露出了挑衅的神色。

    面对这样的挑衅，赵宝还能说什么呢，他取出一张金色的神级镇煞压鬼符，投掷向九凤，在九凤瞪大的眼睛下，这一张新的镇煞压鬼符，取代王级镇煞压鬼符，将它身上的反抗圣力瞬间镇压，九凤又一次在赵宝的符宝下毫无反抗能力的栽倒在地上。

    刘语嫣讶异的看着赵宝道“宝哥哥，你的符宝术又精进了！”

    “在旁门左道方面，我还是很有天赋的。”赵宝自嘲道

    在符宝术的修炼上，他真是没有刻意去修炼，可是每一次的生死大战之后，他的符宝术都会有飞跃性的跨步，而他对道的领悟，始终没有太大的进展。

    “赵宝……你是赵宝……你不能杀我……我是郑柏啊……”背上与腿上的鲜血横流的俘虏，忽然间开口大喊道

    赵宝诧异的看向被九凤抓来的俘虏，这俘虏长相颇为英武，他凌乱的头发并没有掩盖住他的长相，只是赵宝对他的影响并不深刻，可是这一张脸，他似乎真的在什么地方见过。

    “你认识我。”赵宝问道

    “我当然认识，你是玉儿的未婚夫，是我的妹夫啊。”郑柏语出惊人的让慕容洁与刘语嫣的表情有些变化。

    赵宝颇为尴尬道“你是雍州郑家的人么！”

    郑柏用沾血的手，将头发拨开道“我是啊，我是郑家的大公子郑柏，妹夫，你仔细看一看我这一张脸，你还记不记得当年在坠落仙域的天仙台之内，我阻止过你镇封郑乾坤爷爷体内的鬼门之主，你还骂过我！”

    郑柏的提醒，让赵宝想起了当年的一些往事，最后他终于想起了郑柏这个人，他恍惚道“郑柏，这里是雍州么！”

    “妹夫，你认出我了，我现在伤势严重，请你给我疗伤的时间，让我护住性命，在跟你说话。”郑柏见赵宝认出他，他连忙请求道

    “用续命符宝吧。”赵宝可没有心思等郑柏慢慢疗伤，他取出王级续命符宝递过郑柏。

    有续命符宝疗伤，郑柏是求之不得的，他催动续命符宝开始疗伤，在伤口都不在流血后，才感激道“妹夫，多谢了！”

    “不需要谢，你告诉我，这里是不是人间。”赵宝问出最关心的问题。

    “这里当然是人间啊，赵宝这些年你都被柳元宗抓到什么地方去了。”郑柏一怔道

    “哎，这些年的经历一言难尽，这里是雍州么，郑乾坤爷爷身体如何。”这一次回转人间，遇到当年有些过节的故人，都让赵宝很有一些再世为人的感觉。

    只是，赵宝没有想到他简单的一句问候话语，会让郑柏这个嘴角上长满胡须的年轻人痛哭失声。

    “郑家被破灭了，郑鸿老祖，郑乾坤爷爷都战死了……呜呜呜，妹夫，郑家你要救我，要救蝉儿与玉儿她们……”郑柏忽然间保住赵宝的双腿大声哭泣道

    “郑乾坤爷爷战死了，郑婵儿与郑玉儿怎么了，你别哭了，将事情给我说清楚。”赵宝惊怒道

    郑乾坤当年可是真如他的爷爷一样，替赵宝遮风避雨的抵挡了数次生死袭杀，刚回归人间，就听见这样的噩耗，让赵宝的整颗心沉了下去。

    郑柏哭泣了很久，在赵宝数次催促追问下，他才止住眼泪哭泣说出了，人间这四年来翻天覆地的变化。

    现在的人间，早已经成为天妖族人的天下，人族的处境非常堪忧。

    在天妖族人的第二位半步大帝出世后，天妖族人采取了各个击破的策略，许多拥有帝级法宝的隐世家族先后被破。

    现如今除了冀州，豫州，梁州还在人族的统治下，其它六州的统治权都落入到了天妖族人之手。

    听到郑柏所描述的大体事件后，他不由疑惑道“人间的大帝后裔家族，这么容易就被天妖族人破灭了么，大帝后裔家族除了帝级法宝，难到就没有大帝阵法庇护！”

    在天池国的时候，天妖族人可是非常忌惮大帝后裔家族的庇护帝阵的。

    “没有用，天妖族人手中有皇道圣旨，在人间无敌的是大帝，在天界无敌的却是皇，我们郑家的震天帝阵，被对方的一道圣旨就给破灭了，任何的反抗力量都没有用，帝级法宝在皇道圣旨之下，都要破灭。”郑柏一脸惊悚的表情道

    亲眼见证过皇道圣旨破灭震天帝阵的郑柏，到现在都无法相信，他坚信多年的无敌帝力，最后会破灭在所谓的皇道之力上，他被皇道圣旨破灭的不只是家族，还有修真的信念。

    “皇道圣旨，看来这就是天妖族人掌控的超越帝级的力量。”赵宝想起了瑶池秘境之中，天妖族人出世之时血石齐飞的场景，他也想起了，在碧绿深潭之中斩破女娲再生帝力的可怕力量。

    “妹夫，你一定要救蝉儿与玉儿，她们要被分给一个吸血老妖做妾侍了。”郑柏的眼泪又一次落了下来。

    “男子汉大丈夫，你哭什么哭，人我一定会去救的。”赵宝将郑柏拉起来厉声道

    面对赵宝的呵责，郑柏没有收住眼泪，他哭的更加委屈了。

    “赵鲲鹏前辈呢，他怎么样了。”赵宝无比关切道

    “赵家老祖与天妖族人的两个半步大帝，前不久失踪了，当时天妖族人的两位半步大帝，去往豫州要破掉大夏皇族，赵家老祖出关而战，没有人知道他们对决的结果，只知道他们打破了虚空，杀入到了虚空黑洞之中。”看首发无广告请到--

    请分享

    