
    ~日期:~11月12日~

    赵宝凝重的表情，让赵老汉，郑柏，刘语嫣，慕容洁几人非常不解。

    赵老汉低声道“小宝，没事的。只是主母留下来给她未来儿媳妇的传家宝，我知道是几件玉佩，不会有危险的。”

    “爷爷，你曾经打开过这个箱子么？”赵宝低声道

    “当然没有，主母交代过，在你找到妻子的时候，老奴才能将它打开。将里面的传家宝给你们。”赵老汉连忙说道

    “既然是这样，爷爷你就听我的，先让我布阵。”赵宝正色道

    赵老汉不知道为什么赵宝坚持要布阵法，可是既然赵宝坚持，他也不想太过反对，“好吧，你先布阵。”

    赵宝拿出镇煞压鬼符看向在逗弄小孩子，眼睛却一直向这边张望的九凤，他传言道“九凤，帮忙将这些小孩带离这里。”

    “为什么？有什么东西，不想让我看见么？”九凤不乐意的传言道

    “我是怕吓的这些小孩子，这箱子很古怪，谁都不知道里面有什么。”赵宝郑重道

    九凤看着赵宝郑重的表情，想起自己刚才出现，被吓的尖叫连连的孩子们，它给赵宝传言道“赵宝，你以后少使唤我，我可不是你的护道神兽。”

    如此传言后，九凤拿着新变化出来的棉花糖小跑道“孩子们，想要吃棉花糖的就跟姐姐来。”

    “姐姐，你慢点跑……”

    “姐姐，我要吃棉花糖……”

    “……”

    小孩们被九凤的美食骗走，赵宝灵力一动，让身边的老者昏睡过去，而后他对郑柏说道“郑柏，你帮我将这个老者送人房间里休息。”

    郑柏非常想要看一看，让赵宝如此郑重的箱子之中有什么，可是赵宝已经说出支开他的话，他也只能点头的将老者抱着走入石屋。

    小孩们跟着九凤走远，年长的老者与郑柏进入石屋后，赵宝手中的神级镇煞压鬼符飞出，将四周的天地困封，而后他放开压在木箱子上的手道“爷爷，现在可以将箱子打开了。”

    “小宝，你太紧张了♀只是一个普通的箱子，主母只是在里面留下了传家玉佩而已……”赵老汉说话间，将木箱子打开。

    这木箱子被打开的一瞬，一道霸气金光冲天而起，神级镇煞压鬼符形成的防御，一瞬间被其打穿！

    看到这一幕，早有准备的赵宝，瞬间投掷出数张神级镇煞压鬼符，最终将这木箱子之中冒出的霸气金光给阻截下来。

    可是这霸气金光已经泄露，让冀州边陲周边的强者都生出了感应，将老者抱入石屋之内，准备避嫌不在出来的郑柏，被这霸气金光散发的惊人气势，给从石屋之中惊了出来。他跑出来的时候，只见一道金色小龙冲出木箱子，它虽然很细长，可是它的眼中却充满了真龙霸气！

    “不死真龙么？”郑柏震惊喃喃。

    不只是郑柏震惊喃喃，慕容洁，刘语嫣，赵老汉三人都震惊异常。即便是赵宝，也没有想到，这木箱子之中困着一条细长的不死真龙。

    这不死真龙飞出木箱子后，它游走在慕容洁，赵老汉，刘语嫣，赵宝四人身边，最终它停滞在赵宝身边，而后它张开龙嘴，吐出了一部龙气环绕的书。

    别人只能看见这一部书的背面，唯有赵宝可以看见这本书的正面皇极天书！

    看到龙气环绕之书，上面所写的名字，赵宝震撼莫名！他怎么都没有想到，他在这个世界的便宜娘亲，给他所留的传家宝是皇极天书的残卷，这实在是太过匪夷所思，太过震撼了。

    现在有些事情，容不得赵宝觉得匪夷所思，因为这皇极天书的龙气在窜入他的体内，带着这皇极天书的残卷，向他脑侯处的皇极天书汇聚而去。

    “怎么可能？赵宝竟然如此轻易的获取了皇极天书的第四卷？”主导之魂难以置信的在眼睛形成的天地之中喃喃。别人看不见这书的名字，它是看得见的。

    龙气与皇极天书的残卷进入到赵宝体内后，那一条霸气小真龙，也就烟消云散了，它是护卫皇极天书的存在，皇极天书有了传人，它也就要消失了。

    “小宝，刚才那是不死真龙么？它认你做主人了么？”赵老汉被震惊无法言说许久，在反应过来之后，他激动问道

    “爷爷，那是娘亲用来守护秘籍的护道手法而已，那不是真正的不死真龙。”赵宝缓缓摇头，他还没有从获取一件皇极天书残卷的事情中反应过来。

    自从在葬龙棺之中获取皇极天书的第一卷后，赵宝接连下来获取的两卷皇极天书的残卷，都是经历九死一生之后，才艰苦卓绝的获取的。现在如此轻松的获取一卷皇极天书，让他很不适应‖时，这也让赵宝很无奈，他不想走上独尊地道的路，却得到了皇极天书的认主，现在他更是获取了皇极天书的第四卷，他似乎在一步一步走上独尊地道的不归路。

    “宝哥哥，刚才这是皇极天书么？”刘语嫣传言问道

    “是。”赵宝没有隐瞒，在天池国他得到皇极天书的事情，早已经是人尽皆知。

    “可是，宝哥哥，你不是早已经得到皇极天书了么？”刘语嫣不解皱眉道

    “传世法诀，哪有一出现就是完整的，就好像你所学的森罗地书诀一样，都是残缺不全的。”赵宝传言解释道“我以前得到的是皇极天书的一部分，现在又得到了一部分。到现在，我手上的皇极天书也是残缺的。”

    “原来是这样，我还以为宝哥哥，真如外人所说，获取了完整的皇极天书呢。”刘语嫣明悟道

    赵老汉缓了缓之后，他恢复过来道“小宝，还是你有先见之明。要不然这条小真龙说不定就飞走了。我以为主母所留的，只是传家宝的玉佩而已。”

    “我娘亲留下的东西，没有我的符宝防御也不会飞走的，我只是不想惊到四周的邻居而已。”赵宝轻声道

    如此说后，赵宝看向木箱子内，这里面还放着一本绘图精美的书与一个手抄本的秘籍≡宝从箱内将这两本书取出，其中绘图精美的书上写着一行话‘唯女子可观。’

    “唯女子可观，这应该是咱们的娘亲，留给你们的。”赵宝将绘图精美的书递向了刘语嫣，毕竟现在慕容洁的眼睛出问题。

    刘语嫣脸色微红的接过绘图精美的书，她靠近慕容洁小声道“洁姐姐，我们一起看。”

    哗啦。

    刘语嫣展开绘图精美的书，这是一卷一米来长的图画，并非是书。

    “啊……”刘语嫣与慕容洁在看见图画的一瞬间，她们都发出了惊呼之声，而后刘语嫣将图画合起来，面红耳赤的看向了慕容洁。慕容洁同样是面容火红，只不过她的眼睛出了问题，不需要面对赵宝询问的眼神。

    “怎么了？这书中有可怕的东西么？”赵宝关心问道

    “没有……没事，宝哥哥，你看一看手上的手扎上写了些什么……”刘语嫣急忙将图画藏在身后慌张道

    赵宝狐疑的看着刘语嫣与慕容洁，他从刘语嫣与慕容洁的表情之中，看出她们手中的图画之中，肯定藏在秘密。只是上面写着‘唯女子可观’，这让赵宝不好意思要过来看。一瞬间，赵宝的心好像有几只猫爪在挠，他不由向五彩凤凰传念道“彩凤，语嫣看的书上有什么？”

    五彩凤凰没有出卖刘语嫣，回应赵宝传言的不是五彩凤凰，而是刘语嫣，她娇嗔传言道“宝哥哥，你怎么能这样子。”

    “呃……我只是一时好奇……我不在问了……”赵宝有种偷情被抓的慌乱感。

    赵老汉不知道刘语嫣与慕容洁所看的图画上有什么，他也不关心这个事情，他从木箱子里面，取出两个洁白如雪的玉佩，将其分别给慕容洁与刘语嫣道“这是主母要给媳妇的见面礼，主母失踪多年，现在不知道在什么地方，就由老奴我带为转交了。”

    “多谢爷爷。”刘语嫣面色羞红的接过洁白如雪的玉佩。

    “多谢爷爷。你不要在我们面前自称老奴了，你是我们的爷爷。”慕容洁接过玉佩后，她红脸道

    “好，我听孙媳妇的。”赵老汉无比宽慰的笑道

    赵老汉的话，让慕容洁的脖子都染上了烟红。

    看着空空如也的木箱子，赵宝很纳闷道“爷爷，怎么我娘亲，会准备两件玉佩呢？难到在生我之时，她就预知到，我会带两个孙媳妇来看您不成？”

    “这个老奴可就不知道了。”赵老汉也很疑惑的摇头道

    在赵老汉的记忆之中，赵宝的娘亲是一位非常反对男人三妻四妾的人。

    “不要在外面站着了，我们进屋去№上爷爷给你们做全羊吃。”赵老汉开心道

    赵宝闻言收起几张神级的镇煞压鬼符，让赵老汉等人可以自由离去。

    “爷爷，可以将这木箱子给我么？”赵宝看着赵老汉手中通天神木做成的木箱子很觊觎道

    “当然可以。”赵老汉随手将木箱子给赵宝，而后他热情的邀请刘语嫣与慕容洁进了石屋。

    赵宝看着手中通天神木做成的木箱子，他在心中暗语道“要做成一个漂亮的木箱子，需要的通天神木可不是一星半点，莫非在梁州与雍州的无人山脉之中，真有传说中的通天神树存在？”

    