
    踏着洁白无痕的雪地，留下一串串上深浅不一的脚印，赵宝时隔四年从异域他乡回来，这个时候他真的有回家的感觉，这里的空气让他有毛孔张开，全身心放松的轻松感觉。

    慕容洁与赵宝有心连之莲接连，刘语嫣有五彩凤凰来感应赵宝心中最真实的想法≡宝进入到这个赵家村后的心态变化，让慕容洁与刘语嫣都非常惊讶。

    一直以来，心硬如铁，杀伐果断的赵宝，竟然会有融入平凡世界，做一个普通人的‘懦弱’想法。

    郑柏无法感应赵宝的内心的变化，他低声道“妹夫，你来这冀州边陲干什么？这里会有什么东西关系到拯救蝉儿与玉儿的计划？”

    郑柏可是神王级的修者，他的神识并不弱，短短的几息时间内，他已经将赵家村的情况探查清楚，这里根本没有强者存在，更加没有奇异之处。他不明白，赵宝一定要回到这里的原因是什么。

    “我来找回自己。”赵宝如此简明的低语一句，他大步踏入赵家村，走向了印象中的木屋。

    走到当年居住的地方，这里的残破小木屋被重建过，现在是石头砌成的房屋了。看到这座石屋，赵宝的表情有些变化，赵老汉爷爷不在世了？还是又被冀州赵家的人接走了？这里的房屋竟然翻新成了石屋。

    “你们是什么人？”正当赵宝疑惑不安之时，一个老者从石屋之中走出来，他老眼昏花的没有认出赵宝，加上他的耳朵暗聋了，他说话的声音还很大。

    在石屋内的几个年轻人冲了出来，这几个年轻人之中，有几个长的极像年少时候的赵青，赵虎，赵三发几人。

    “叔叔，是你，我记得你，当年就是你治好了我爹的残疾。”一个十二岁的小男孩大胆的靠近赵宝道

    “对，是我。你爹现在怎么样了。”赵宝低声问道

    “爹去城里给喜儿新衣服，还要买很多好吃的回来呢。”小男孩睁大一双明亮好奇的眼睛，看一看赵宝，又看一看赵宝身边的慕容洁，刘语嫣，郑柏几人，他迟疑了一些奶声道“叔叔，你是回来陪赵祖爷过年的么？”

    赵祖爷？

    小孩子的称呼虽然改变，可是赵宝知晓，这小男孩说的是他的爷爷赵老汉。

    “对，我回来陪爷爷过年。”赵宝微微点头道

    “你是赵宝……赵老汉，你孙儿回来了……”小男孩与赵宝对话的时候，石屋前的老者已经走了过来，看见赵宝的相貌后，这位老者大声喊道

    如此喊话后，老者拍了拍赵宝的肩膀道“小宝，多谢你当年治好赵青的手，要不然老朽的一家人就无法生存下去了。”

    “举手之劳，再说之前，也是我之前伤了他们。”面对老者的感谢，赵宝受之有愧的颇为脸红道

    “赵青，赵虎，赵三发三人以前不懂事，喜欢胡作非为。如果不是你将他们打醒，他们永远不知道天高地厚，不知道惹是生非将会是什么样的下场。”老者感激说道

    “语嫣，在这个地方，似乎赵宝是一位大善人啊。”慕容洁难到说出调侃的话。

    “洁姐姐，其实宝哥哥在我心中一直都是一位大善人，当年如果没有宝哥哥与琳姐姐，我早就死了。”刘语嫣低声道

    慕容洁闻言低语道“如果没有赵宝，我可能也早就死去了，慕容家的姐妹们都会惨死≡宝的心中有善念，可是面对敌人，他太过狠毒，有些敌人是可以感化，是能够引导入善的。”

    慕容洁这仁善之道的话，刘语嫣也没有听入心中，她很善良，但是知道有些敌人不斩尽杀绝，将会后患无穷。

    “小宝……你回来了。”赵老汉听到屋外的响动，他走出来，他已经皱纹满面，双眼浑浊。在看到赵宝的霎间，他的表情颇为激动。

    “爷爷，我回来了。”赵宝看到赵老汉，他不由快步走到赵老汉的身边，仔细端详赵老汉，用灵力探查赵老汉的身体状况。

    “宝少爷，你不要这样叫老奴，你的爷爷是冀州赵家的赵霸天，而不是我这个赵家的老奴。”赵老汉在赵宝靠近之后，他隐藏心中无法割舍的祖孙情谊低沉道

    赵老汉的称呼，让赵宝很是恼火，他厉声道“在我心中，你才是我真正的爷爷，我身上虽然流淌着冀州赵家的血，可是却是你抚养长大，这样的恩情怎么能改变？”

    “小宝，你不要生气，你想要怎么称呼老奴，都无所谓。”赵老汉微笑道

    “不要称自己为老奴，这里没有人是你的主子！”赵宝语气加重道

    “好，小宝现在出息了，我也对得起主母了。”赵老汉虽然无法知晓，赵宝现在是什么样的修为境界，可当年赵宝在冀州赵家的祖地，大战赵倾城的场景，他是记得的。

    赵宝并非赵老汉养大的哪一个赵宝，他对冀州赵家的亲人并不是太在意。为此赵宝出声打断了赵老汉提起的话题，他看向慕容洁与刘语嫣，对赵老汉道“爷爷，这一次回来，我给你带回来了两个孙媳妇。慕容洁，刘语嫣，你们快过来见过爷爷。”

    赵老汉眯起浑浊的眼睛，看着慕容洁与刘语嫣脸红的走过来，他不由在赵宝耳边小声道“小宝，这两个美丽的丫头，真是我的孙媳妇？”

    “当然！”赵宝肯定点头道

    “好，小宝，这是你给爷爷最大的惊喜！”赵老汉大笑出声道“呵呵，主母你可看见，宝少爷娶了两个千娇百媚的美娇娘。”

    赵老汉的话，让刘语嫣与慕容洁不由羞红了脸，可是她们两个还是走到了赵老汉身边齐声叫道“爷爷。”

    “好，好，好……”赵老汉心喜的连续说了三声好字，而后他转身回屋道“你们等爷爷一会儿，爷爷要送主母留下来的传家宝给你们。”

    慕容洁与刘语嫣太过美丽，先前跟赵宝说话的小男孩，对着一个梳着马尾辫的小姑娘说道“小曼，你以后要是长的没有赵宝叔叔的两个妻子漂亮，我就不娶你了……”

    “小喜子，你是个坏男人！呜呜呜……”小曼姑娘一抹眼泪大哭出声道

    “……”

    小男孩与小女孩的这一番对白，让九凤忍不住从刘语身上飞出来道“哎哟，总算是找到赵宝这家伙花心的原因了，原来人类的小孩子，从小就喜欢漂亮女人，从小就这样坏。”

    九凤忽然间飞出来，将小喜，小曼等小孩吓到尖叫连连的飞逃，站在赵宝身边的老者，由于眼神不好，耳朵不灵光，反而没有什么大碍。等到老者反应过来，眯起眼睛仔细去看的时候，九凤摇身一变，成了一个和蔼可亲的大美人。

    “小屁孩们，你们跑什么啊？我只是跟你们变戏法玩啊。”九凤看着尖叫后退，吓的跌倒在地上的小孩们，它和蔼可亲的拿出许多糖葫芦笑道“来吧，孩子们，看姐姐给你们带什么好吃的了。”

    九凤由多眼的怪物变成了大美人，现在她又拿出终极手段来诱惑，小喜等小孩一下子不哭不闹了，只是九凤刚才太吓人了，他们一时间还不敢靠过去。

    “赵宝叔叔，这个人是不是妖怪啊？”小喜抵挡不住糖葫芦的诱惑，他求助的看向了赵宝。

    “它不是妖怪，你们去拿糖葫芦吃吧。”赵宝微微一笑的在心中低语道“它不是妖怪而是妖精。”

    赵宝的话，让小喜等人不在害怕的冲向了九凤。

    九凤用美丽的凤眼瞪着赵宝传言道“坏小子，你还没有娶我们家语嫣，说什么她是你爷爷的孙媳妇？你就不脸红，不害臊么？”

    “我脸红不脸红，害臊不害臊，你应该看得见吧。”赵宝笑着传言道

    “我真是问错话了，一个无耻之徒怎么可能会脸红害臊呢？”九凤郁闷转头，不在理会赵宝，它很是喜欢被小孩子包围的感觉。

    郑柏一脸难看的表情道“赵宝，你来冀州到底是什么意思？是来找救玉儿与蝉儿的关键之物，还是来介绍这两个女人给你的爷爷认识的？你可不要忘记，你的未婚妻是郑玉儿，你要介绍给你爷爷的第一个女人应该是她！”

    “小子，你到现在才看明白么？赵宝早已经心有所属，你口中所谓的未婚妻，早已经被他抛在脑后了。”九凤挑拨道

    “赵宝，真是这样么！”郑柏怒目圆睁的质问道

    “郑玉儿我会去救，其他的事情，等救出她再说。”赵宝低语道

    郑柏可不傻，他听出了赵宝不想娶郑玉儿的话语苗头，他厉声道“赵宝，你可知道玉儿等了你十四年，为了这一个婚约她这些年推掉了多少人的求亲？如果你敢违背婚约，就是天地间最大的王八蛋！”

    赵宝想要说些什么，只是没有等他开口，赵老汉带着一个黑漆漆的木箱子走了出来。看到这木箱子的霎间，赵宝立刻发现它的不凡，这木箱子竟然是通天神木做成的。

    如果不是在人族祖地得到了一小段通天神木，赵宝也不会看出这木箱子的不凡。

    “爷爷，这木箱子从何而来？”赵宝压下心中的惊讶问道

    “这是主母让老奴带少爷你逃命之时，给我的东西，她说等到你找到妻子后，让我打开它，将里面的东西交给你与你的妻子。”赵老汉说笑着就要打开木箱子。

    “爷爷，先不要打开，我要布一个阵法！”赵宝用手压住木箱子低沉道

    值得用通天神木做成的木箱子装着的东西，赵宝觉得一定非常不简单。

    