
    ?仙人草感应到赵宝的目光，它急忙摆手道“赵宝道友，这跟我没有关系，我只是负责替慕容洁恢复元神，与肉身有关的事情，都与我无关！”

    “慕容洁的元神恢复了，她的一身修为不就应该存在么。-- ”赵宝皱眉道

    “赵宝，元神是元神，肉身是肉身，这不能混为一体，有些人的元神能够催动精神力去攻击敌人，却无法用肉身修出灵力。”主导之魂替仙人草给赵宝解释道“慕容洁的肉身被皇道之力破坏，她肉身的源泉与气魄破灭，不能承载灵力运转，她自然就失去了一身的修为，不过她的精神力方面的力量，应该还可以使用！”

    主导之魂说这句话的时候，它同时给慕容洁，刘语嫣，仙人草三人传言了。

    “主导之魂，你是不是早就知晓这件事情，你刚才怎么不出手阻止仙人草，让它先不要将慕容洁的元神送回她的身躯中。”赵宝恼火道

    “我怎么可能提前知晓这件事情，曾经我与你一样，从未想到过，还有不死神树无法治愈的伤势，我更加不知晓，真正无敌的是皇而不是大帝。”主导之魂感叹道

    在见识过皇道圣旨的威力后，主导之魂与很多修者一样陷入了信念崩溃的迷茫之中，信奉了一辈子的大帝无敌信念，被皇无敌所取代，这对许多坚定走上帝路的人来，是最无情的打击，也是最容易摧毁人道心的存在。

    “慕容洁的元神离开这具肉身，夺舍进入其他身躯，能够恢复修为么。”赵宝问道

    “我不会去夺舍他人的身躯。”慕容洁断然道

    主导之魂传言道“女娲走的是仁善之道，如果她的传人夺舍重生，怕是会引来无尽灾劫，而无法善终吧！”

    “主导之魂，你不要给赵宝说这些，即便是死，我也不会去夺他人的身体。”慕容洁语气更重道

    “我没有让你去夺舍，我只是想要了解一些，你这样的情况，能不能恢复修为境界。”赵宝见慕容洁生气，他解释道

    慕容洁面色生寒道“赵宝，你难到还不了解我吗，夺舍的歹毒心思，你都不该生起！”

    “好吧，我错了。”赵宝认错的在心中自嘲道“我怎么这么笨，这样的问题，怎么能当着慕容洁问！”

    慕容洁生气的转过头，赵宝很无奈的看向了刘语嫣，刘语嫣调皮的向赵宝吐了吐丁香嫩舌。

    “主导之魂，慕容洁的修为要如何才能修复。”赵宝苦笑的转移话题道

    “如果她破碎的气魄与源泉可以恢复，她修为应该就能恢复了。”主导之魂如此传言后说道“赵宝，你也不要太贪心了，你从女娲石手中夺回了慕容洁的元神，她恢复的如此完好，没有将你忘记，已经是奇迹了！”

    “我已经引出女娲石，重现镇封了天妖族人的五位半步大帝，我已经完成使命，现在有没有修为，对我来说，都无所谓了。”慕容洁赌气一样的说道

    赵宝苦笑道“慕容洁，这里不是天池，而是人间，这里的天妖族人可没有被封印过，如果没有修为，只是一个普通人，将难以在这里生存！”

    “我不是有你么，你不是喜欢杀人么，以后天妖族人想要杀我的时候，你尽管将他们杀死就是了。”慕容洁说着气话。

    赵宝没有想到慕容洁如此生气，看她咄咄逼人的样子，赵宝讪讪道“我不是侩子手，只要别人不冒犯我，我是不会随意滥杀无辜的！”

    “赵宝，以德服人，以理服人，以品服人，哪一种都要比杀人服人的好。”慕容洁一副语重心长的样子道

    慕容洁所说的是女娲的立道之本，可是这不是赵宝要走的道，更加不是满手血腥的赵宝，能够走上的道。

    “我真想看一看，以德服人，以理服人，以品服人的你是什么样子。”主导之魂给赵宝传言道

    “这一世，你只会看见，以杀服人的我。”赵宝对主导之魂说出了心里话。

    “我也不希望你走上女娲的仁善之道，这样的道，在乱世无法立足，现在天妖族**乱人间，三界六道的根本在动摇，能够在未来的大乱世之中立足的，只有杀伐果断的霸者。”主导之魂沉重传言道

    “我不可能成为霸者，但是我会为自己所在乎的人而死战，无论敌人是天妖族人亦或是人族，无论他们是圣人还是大帝。”赵宝信念坚定道

    “到现在你都不敢突破到天人境，你拿什么战。”主导之魂嘲弄道

    赵宝沉默一会后，他低声道“慕容洁的修为全失，我不能在等待下去，我要去冀州，去赵家村，去寻找答案！”

    “你确定要如此么，如果确定了，你先给自己的两位美娇娘交代遗言吧，这是一个我都无法预测的凶恶杀局，你去了之后，可能就会被人夺舍杀死，将永远被葬在山体之中。”主导之魂难的郑重道

    “只要到时候，你不阴害我就行了。”赵宝传言道

    “……”

    赵宝将自己要去冀州一趟的话说出来后，郑柏一把抓住赵宝道“妹夫，你怎么能去冀州，蝉儿与玉儿还等着你去救呢，难到你要眼睁睁的看着自己的未婚妻成为吸血老妖的妾侍与玩物！”

    “我当然不会眼睁睁的看着郑蝉儿与郑玉儿沦为天妖族人的玩物，可是现在有一件关系到我能否救出郑婵儿与郑玉儿的事情，需要我去冀州解决，所以我要先去冀州，而后再回来救郑婵儿与郑玉儿。”赵宝解释道

    郑柏一脸悲愤道“赵宝，你是不是见我们郑家破落了，不想做我们郑家的女婿，不想娶玉儿为妻，也不想去救玉儿了！”

    “胡说八道什么呢，我要是嫌弃郑家破落，怎么会救你。”赵宝恼火的推开了郑柏的手。

    “那你为什么要先去冀州，等你回到冀州，在从冀州回来，怕是半年的时间都过去了，那时候玉儿与蝉儿怕是早已经遭遇毒手，哪里还需要你来救。”郑柏激动道

    “郑柏，你去冀州需要半年，我去冀州只需要几柱香的时间而已。”赵宝不想跟郑柏废话了，他看见黄鸟，朱雀，五彩凤凰，青鸟回归，顿时不在等待，他催动灵力将众人携带者，施展时空瞬移的秘术，在顷刻间离开无人山脉，冲向虚空深处，向北方飞跃。

    在施展时空瞬移秘术彻底离开无人山脉之前，有一道诡异的吞吸之力，想要将赵宝吞吸过去，只是赵宝的时空瞬移秘术太快，直接将其摆脱，不过这诡异的吞吸之力，已经引起了赵宝的注意，赵宝暗中记下，这诡异力量产生的位置，下一次进入无人山脉之时，他一定要来查看一下。

    通天神木，具有藏匿气息的作用，如果这里真有通天之树，他到是可以折断一下树枝留下来做防御法宝。

    几炷香的时间过后，赵宝由西面边陲的梁州与雍州的交界处，飞纵来得到北边边陲的冀州。

    由于赵宝的时空瞬移之术太快，众人并没有看见人间大地，现在是什么样的场景。

    在进入白雪飘飞的冀州边陲后，赵宝不在使用时空瞬移之术，他在眺望赵家村所在的所在，这里地势很高，却没有高大威猛的山峰，众人居高临下的看下去，只觉这里是一片白茫茫的雪海洋。

    “这就到冀州了么。”郑柏看着地势高耸，雪天相接的场景，他不由震惊道

    “到了，现在郑柏兄相信我，不是嫌弃郑家破落，而不去救人了吧。”赵宝点头道

    “相信了……我没有想过，你可以如此之快的横跨数州……”郑柏真是彻底被赵宝这个妹夫给震惊了。

    在赵家村的入口处，赵宝飞落而下道“村里都是一些老实巴交的庄家人，我们不要御空飞行，别把老人家们给吓到了！”

    赵宝的话，让慕容洁，刘语嫣，五凤都不由用古怪惊疑的眼神看向赵宝，郑柏不知道赵宝在天池国的屠圣如魔的名号，他并没有有奇怪的眼神看赵宝。

    赵宝感应慕容洁，刘语嫣，五凤奇异的眼神，他不由停下脚步道“怎么了，我的脸上不干净么！”

    “宝哥哥，你还有怕吓到人的时候么。”刘语嫣眨眼调皮道

    “一个杀人如麻的家伙，忽然间害怕吓到一个小村庄的老人家，这真是让人费解啊，你是想要装善人么。”被赵宝解封的九凤，很是不解与好奇道

    “我需要装善人么，这里是我的家乡，我回家一次，难到还需要杀气腾腾么。”赵宝低语道

    这个赵家村并非赵宝真正的家乡，他在这里真正停留的时间，也没有多久，只是在赵宝知晓他被龙脉活吞的事情，不是意外，而是有预谋的阴谋后，他与独眼爷爷生死相依的感情，变得充满了阴谋的味道，他唯一感应到过纯粹的亲情关怀的地方，就是这个边陲小山村了。

    正所谓，近乡情怯，赵宝在外面杀人如麻，回到家乡后，他不希望家乡的人，用异样的眼光看他。

    慕容洁看着赵宝，虽然她闭着眼睛，她的精神力却能看见赵宝的神情，“赵宝，真的没有想到，这世间还有一群人，会让你变得平和的毫无杀意。”看首发无广告请到--

    请分享

    