
    皇极天尊

    不过无论独眼老者怎么恐吓。└赵宝都不会退缩，他相信人王所留的河图八卦台，在主导之魂的催动下，可以将他的独眼爷爷给封印，他需要做的就是吸引独眼爷爷的注意力。

    “吼……”

    “呤……”

    赵宝心念一动，崩云符宝凝聚出的不死真龙，发出震天怒吼，向以血禁神符护体的独眼老者冲杀过去。

    “小宝，你真是太固执了，这就别怪爷爷我出手无情了。”独眼老者不爽的催动血禁神符，无尽血色符纹如天地间最犀利的杀伐存在，无数不死真龙的躯体，在血色符纹之下断裂消亡。

    轰隆……！

    山脉之外的九天雷罚轰然劈下，它透过山体冲入山脉之中，它异常准确的打在了血禁神符之上。

    只是这九天雷罚并不能让血禁神符出现动荡，它在强势的收割崩云符宝外泄的不死真龙，赵宝手中的崩云符宝在极速龟裂。

    “主导之魂，你还在等什么？”赵宝急促的给主导之魂传念，崩云符宝一破，他可就要被独眼爷爷的血禁神符给镇封了。

    “赵宝，你要想办法将老独眼给引出来，要不然我怕他会利用你的肉身做盾，让我无法完成封印。”主导之魂传言道赵宝无语道“引出来？你说的容易啊，我手中的符宝一旦被破，就会被独眼爷爷给活捉了。”

    “你要相信我，有我在，他不可能将你活捉。”主导之魂霸气道“我很难相信你。”赵宝如此回应，主导之魂在女娲石出世之前的反戈一击，让赵宝记忆深刻，他这辈子都难以完全相信主导之魂的话了。

    “……”主导之魂沉默了。

    赵宝已经感知到自己无法战胜独眼爷爷，他的目光看向了盗洞，他想要以速度取胜，从这地方逃脱出去。捆仙绳的背叛，让他一下子失去了将自己曾经的肉身夺取回来的办法。

    “小宝，认输吧，你根本拦不住我。”独眼老者柔声规劝道说话间，独眼老者的血禁神符发出血色符纹，将赵宝进入穴位之中的盗洞给遮掩，赵宝如果想要从这里逃走，必须要先打破血禁神符的符纹力量。

    看到血禁神符覆盖的盗洞，赵宝不由苦涩给主导之魂传言道“主导之魂，不要管我的肉身了，先将独眼爷爷镇封再说。”

    “赵宝，我是来改变你的棋子命运的。如果要将你的肉身封印个一百年，我拿什么改变你的命运？你安心被擒获吧，只要这老独眼经受不了你这副躯体的诱惑，他肯定会从葬龙棺之中出来的。”主导之魂没有要出手镇封独眼老者的意思。

    赵宝没有在说什么，主导之魂总是这样，在关键时刻它是完全靠不住的。

    赵宝可不想束手就擒，他从乾坤戒之中取出一百零八颗星辰陨石，他要布周天星斗杀阵，来抗衡血禁神符！

    轰隆隆……

    赵宝拿出一百零八颗星辰陨石之时，山脉之中传来震骇雷击之声，接着一个‘灭’字天碑镇压而来，‘灭’字天劫出现了，它要破灭独眼老者画出的圣级血禁神符。

    在‘灭’字天劫之下，独眼老者的血禁神符在大幅度衰弱，虽然血禁神符发出了‘永世镇压’四字抵御‘灭’字天劫，可是在‘灭’字天劫的镇压下，血禁神符在崩裂消亡。

    看到这一幕，赵宝大喜而笑道“爷爷，原来你的血禁神符也无法阻拦‘灭’字天劫，我先去差一点被你给骗你了。”

    “嘿嘿，兵不厌诈嘛。”独眼老者微笑的散去血禁神符，在这‘灭’字天劫的余波下，赵宝手中的崩云符宝也破灭了。

    独眼老者的血禁神符散去，他一手提着赵宝的曾经的肉身，从葬龙棺之中跳了出来。曾经弯腰驼背的独眼老者，现如今腰杆挺直，胸膛刚硬，他面容上的皱纹也在减少。

    片刻后。在赵宝记忆深处的独眼爷爷变成了一位英俊挺拔的中年人，他的眼神如剑芒，让人只看一眼就难以忘记。

    “爷爷，你到底是谁？”赵宝心中有无数种负责的感觉，最终化成这样一句问话。

    “嘿嘿，你可以一直叫我爷爷，不过我不会对自己的孙儿隐藏姓名，我在这个世界曾经非常出名，我是大夏皇族的国师，外人都称我为刘天师。”独眼爷爷，用一只手去抚摸瞎了的眼睛，这只手仿佛魔术师的手，在其移开的霎间，独眼爷爷残缺了多年的眼睛，一瞬间恢复如初了。

    “你是刘天师？那天池国的隐世高人是谁？”赵宝惊愕无比，他一直认为天池国的隐世高人，才是刘天师。

    “你去过天池？”刘天师一脸惊疑表情道“去过，我还差一点死在哪里。”赵宝如此说后，他这一刻极为好奇道“天池国的隐世高人，也是你么？”

    刘天师断然摇头道“他是他，我是我，你不要混为一体。迟早我会去天池收了他。”

    “我在天池曾经见过一位大帝，他说我身陷夺地之气运的阴谋之局中，不知道这是不是真的？”赵宝直白的问道，独眼老者变化成刘天师的容貌后，他心中的难以割舍的情感断了。

    刘天师听到赵宝如此说，他极为震惊道“天池还有活着的大帝？”

    “从前有，现在没有了。”

    “为什么？大帝飞升天界了么？”刘天师不解道“他没有飞升天界，而是被天界下来的天妖族人给屠杀了。”赵宝深沉道“怎么可能？这世间大帝无敌，天界的天妖族人在怎么厉害，也不可能杀的死大帝啊！”刘天师不信道赵宝看了刘天师一眼道“你可以问一问捆仙绳，它现在都知道，无敌于天下的不是大帝，而是大帝都需要共尊的皇。”

    “皇？”刘天师喃喃沉默，他可能在用心念与捆仙绳交流了。

    不久后，刘天师才低叹出声道“唉……果然天界才是永生不死的长存之所，人间无敌的大帝，在天界都不能举世无双。”

    赵宝只是静静的看着在大夏皇朝留下无数传说的刘天师，他怎么都没有想到与自己相依为命的爷爷，会是这个世间最惊采绝艳的地师。

    在天池见过隐世高人的赵宝，可不会认为观龙镜与困龙台是刘天师独创的，刘天师肯定与天池国的隐世高手有关系，至于是什么关系，赵宝就不得而知，即便是在天池的隐世高人曾经说过，他是赵宝的师伯。

    刘天师沉默许久后，他抬起头看向了赵宝，这一刻，他的眼中充满了炙热的光芒道“小宝，你想要活命么？”

    “当然！”

    “我有一个办法，可以让你的元神回归肉身，而且你不会死去。你愿意让我帮你移魂换体么？”刘天师突兀说道“你不想对我进行夺舍了么？”赵宝惊讶回答，莫非独眼爷爷念起旧情，不忍心伤害他了？

    刘天师并没有让赵宝心中的幻想存在太久，他急切出声道“我等不及了，我要现在就占有这具蕴含了地道气运的肉身，以我的实力加上这具地道气运惊人的肉身，要不了多久，我就可以突破为大帝，飞升天界了！”

    刘天师的话，让赵宝心中的幻想破碎，让赵宝心中升起的亲情成了冰冷的渣，他冷声道“我的元神回归肉身后，还能有现在的修为境界么？”

    “当然没有！你不能带走这肉身一丝一毫的精气，要不然我也不需要冒险移魂到这肉身之中了。”刘天师理所当然道“如果我不愿意回归自己的肉身，你会拿我怎么样？”赵宝低声道“那就没有什么好说的，我会强行夺舍，让你的元神彻底消失。”刘天师冷酷无情道刘天师如此冷漠的话，让赵宝心中难受道“爷爷，你就如此无情么？我们曾经可是生死相依过！”

    “到现在你还没有觉悟么？那些都是假的，我只是要让你学会永生镇压符，让你懂得观龙脉，让你这个一出生就被抛弃的弃儿来吞吸龙脉之气，可以完成最大程度的命运变化。龙脉之气可遇不可求，身世越凄惨的人，被龙脉改变之后的气运就会越好。”刘天师看着赵宝无情道“既然你如此无情，何必要问我，是否想要活命？你强行灭杀我的元神，让我彻底消失在世界不是更好么？”赵宝悲声道刘天师静默一会道“人非草木，孰能无情？我虽然将你当成棋子在利用，当年与你生死相依的事情，也是我安排好的一场戏，可是我也曾经入戏，被你感动过几次。为此我要给你一次选择的机会，这样我才能安心的对你下杀手，而不留下心魔。”

    “哼，少假惺惺的，你只是不想要留下心魔而已。小爷历经多次生死大战，想要小爷束手就擒的让你夺舍，这是绝对不可能的，你要是有本事，就将我直接灭杀，让小爷彻底死去，要不然小爷就自爆身躯，让你什么都得不到！”赵宝怒了！

    刘天师一脸淡然的笑容道“有不死蟠桃树在，你能自爆而亡么？”

    刘天师的话，让赵宝不由一滞，捆仙绳的背叛，让他的损失极为惨重。不死蟠桃树这样逆天的存在，都到了刘天师的手上，还有许多在瑶池秘境之中所得到的奇花异草要都归刘天师所有了。仙人草，这九千年一株的续命神草，也易主了。只是想一想，赵宝就很心碎。

    