
    皇极天尊

    郑柏被真龙吐书的一幕震惊的发呆片刻。【fБ在赵宝散去神级镇煞压鬼符后，他急忙冲到赵宝的身边道“妹夫，这就是你回来要取的东西吧，真是太震惊了，你能告诉我，刚才到底是什么状况么？那一条不死真龙是不是真的？”

    “那不是真正的不死真龙，只是守护秘籍的护法气息而已。我要回来取的东西也不是这秘籍，刚才的事情发生的有些出乎预料。”赵宝轻声解释之后，他看向了手中不薄的手扎，这手扎上写着秀气偏小的字迹，一看就是出自一位温婉女子之手。

    “地道秘录。”赵宝昵喃着手扎分封皮上写着的四个秀气大字，这几个字以往赵宝可能不会太在意，可是在知晓天道与地道可以分开后，他觉得这地道秘录可能蕴含着独尊地道的奥秘。郭宛若留下了皇极天书的残卷给他，说不定，郭宛若也是独尊地道之人。

    郑柏看了几眼赵宝手中的手扎，在看清楚这本手扎名为‘地道秘录’后，他就没有心思关注了。他可没有听说过什么绝世法诀，叫‘地道秘录’。

    “妹夫，先前真龙吐出来的秘籍，是什么法诀？”郑柏无法忘记真龙吐书的震撼场景，虽然他知晓赵宝多半不会跟他说，可是他还是忍不住要问。

    “我也不知道那是什么秘籍，我还没有来得及看呢，等我看了之后，再告诉你如何？”赵宝当然不会告诉郑柏，他所得到的是皇极天书的残卷。

    想到自己获取的皇极天书残卷，赵宝将通天神木做成的木箱子丢入乾坤戒之中，而后他一个时空瞬移的在郑柏眼前消失，他需要找一个安静的地方看一看新获得的皇极天书残卷，记载着怎样的逆天法诀。

    赵宝在一瞬间远遁，让郑柏极为感慨的低语，“为什么同样是神王级别，赵宝却能够瞬间转移几万里的距离呢？”

    赵家村的西面，是赵宝来到这个世间的地方，这里被雪海淹没，曾经怒放的桃花也凋零不见，只剩下了光秃秃的树干。

    赵宝降临在桃花林雪海的前方，在这个地方，赵宝可以看见被白雪覆盖上冰雪之衣的山脉。这一座山脉看起来依旧如此，什么改变都没有。

    “景还是当年的景，山还是当年的山，只是我已经不是当初的我。”赵宝雪海之中低语而做，他臀下的冰雪被灵力消融无形。

    盘膝而坐后，赵宝为了安全起见，还在身边布下了数道神级镇煞压鬼符，而后赵宝才以精神力与神识进入到皇极天书之中。

    很快赵宝翻看了皇极天书的第四卷的内容，这一次皇极天书的残卷之中，没有了游龙步伐的接续。时空瞬移秘术已经是游龙步伐最强的秘术。这一秘术的强弱，需要赵宝的修为境界来展现。

    皇极天书第四卷之中，延续上面的秘术只有与周天星斗杀阵息息相关的星辰秘术，这一卷的星辰秘术叫——身化繁星。

    而皇极天书的第四卷最重要的秘术是在围绕——人地合一的核心来形成，其中人地合一诀与人龙合一诀，都是以独尊地道为基础的杀伐法术。

    用去一个时辰将皇极天书的第四卷的东西看完后，赵宝很纠结的低语道“这一卷皇极天书，除了周天星斗杀阵延续的身化繁星还能使用。独尊地道的秘术，我怕是只敢看一看了。”

    被天道排斥的滋味可不好受，到现在赵宝的精神力都无法融入到天之灵气之中，这让他很难发现来自于天空的危险。这在将来的大战之中，也是一个会要么的致命弱点。

    “难到‘冤魂赵宝’的娘亲，真是独尊地道的人？”赵宝心中升起无限怀疑，随后他打开了一直握在手中的‘地道秘录’。

    “天道苍茫，地道伟岸，天道无情，地道有情，天道行毁灭之实，地道行温养之命。天道皆杀伐，唯有地道可长生！”地道秘录的开篇语，瞬间让赵宝肯定，郭宛若是一个独尊地道的人。

    现如今，赵宝虽然不愿意承认，他是独尊地道的人，可是现在天之灵气已经开始排斥他，他已经具备了独尊地道的条件。

    “独尊地道，将会引来天道无情杀伐。为此，要修皇极天书所记载的秘术，必须要先学会替身秘术，这样才可以欺瞒天道，才可以长存不灭。”赵宝继续看下去，在看见这替身秘术的霎间，他的眼睛都大亮了。

    “替身秘术，这才是真正的好东西。”赵宝翻开手扎，看着替身秘术的法诀，他将其铭记在心，这可是在生死大战之中，能够保命的绝招啊。

    在认真记下替身秘术后，赵宝翻向手扎的下一页，这一页上画着让赵宝一下子脸红的暧昧春宫图，虽然只有素描的一张，也足矣勾动赵宝心中潜藏的**，他的脑海中闪出了慕容洁与刘语嫣的身影。

    “双修——借胎还魂术。”这暧昧春宫图上，写着一个震惊赵宝眼睛的法诀之名。

    “双修？”赵宝低语一声，而后他深入了看了下去。

    “独尊地道多灾妄，想要让自己长存不死，需要与道侣双修此诀，将自己的精气神凝成一个道胎藏在对方的源泉之中，这样即便是己身败亡，元神破灭，也能够由道侣源泉之中道胎还魂重生。”赵宝在心中低咏这双修——借胎还魂术的奥秘，而后他不由想起慕容洁与刘语嫣先前看绘制精美之书的神态，“莫非那是女人才可以观看的双修——借胎还魂术么？”

    为了验证自己心中的猜测，赵宝通过心连之莲给慕容洁传念道“慕容洁，你会跟我一起练借胎还魂术么？”

    赵宝这样传念后，他又通过自己与五彩凤凰微弱心念感应传言道“彩凤，你说语嫣会同意跟我练借胎还魂术么？”

    “你怎么知道了借胎还魂术？”慕容洁通过心连之莲传来回应，刘语嫣羞的没有直接回传言，她让五彩凤凰反问赵宝，他是怎么知晓借胎还魂术的。

    “难怪慕容洁与刘语嫣先前的表现那么古怪，原来是看见了这暧昧的春宫图与双修秘术了。”赵宝恍然大悟的自语，他眉头与嘴角不由勾勒出欢喜的弧度。

    主导之魂在赵宝心中幻想与慕容洁，刘语嫣浓情缠绵的不良画面时，突然传念道“赵宝，如果你不想害死心爱的女人，在你摆脱棋子命运之前，千万不要在刘语嫣与慕容洁源泉之中留下道胎。”

    “为什么？”赵宝讶异道“难到这双修秘术有缺陷？”

    “这双修秘术没有缺陷，可以创出这种死而复生之法的人，也只可能是想要逃避天道灭绝的独尊地道之人。这借胎还魂术，需要凝聚精气神来形成道胎，以变死而复生。你现在除了元神是自己的，这身躯所承载的精血与气运，跟你的关系其实没有多大关系。如果你在这种情况下，给慕容洁与刘语嫣体内留下保命的道胎，到时候你想要斩杀布局者，可能就要先灭杀她们体内的道胎了，才可能真正的摆脱布局者的控制。”主导之魂深沉道“你就如此笃定，我被移魂换体过？”主导之魂的话，让赵宝心中寒气直冒。这具肉身他可是修炼到四肢可以无限重生的地步，五脏六腑之中，双肾，肝脏，心脏这三大源泉所在之处，也可以无限重生了。

    赵宝怎么都不相信，这具肉身不是他自己的，虽然这肉身的容貌发出了巨大改变，可是在赵宝多次看过这具肉身的大腿内侧，那上面的胎记，可以证明这是他的肉身。

    主导之魂感应到赵宝的想法后，它冷漠的打破赵宝的侥幸心理，“不要心存侥幸，你来到这里，不就是为了弄出去事情真相么？先回去跟慕容洁，刘语嫣交代遗言，而后进入对面这座山脉，将真相挖出来吧。”

    赵宝看着手扎上的暧昧春宫图，他握紧双拳道“交代什么遗言，小爷可不是回来送死的。”

    说话间，赵宝飞纵到桃花林对面的山脉上，这山脉并没有挺拔的高度与傲绝天下的绝峰，它看起来极为平淡，却有大势淹没不绝的隐入一条一条大地龙脉中。

    赵宝曾经挖通过进入山中的盗墓通道，这一次他是轻车熟路的进入到了山脉中心处。

    看着光滑凹陷的穴位入口，赵宝以灵力凝成工兵铲的影子，在快速在当年挖掘的地方，重新在挖掘一次。

    大约一刻钟后，赵宝耗费很大的灵力，将凹陷穴位的入口挖通，他悄然取出神级镇煞压鬼符后，开始在盗墓洞穴之中爬行前进。在这个期间，赵宝的精神力四处扩散，想要感应穴位之中是否还存有葬龙棺，可是这穴位之中死气沉沉，根本没有任何的力量来回击赵宝的精神力。

    “什么都感应不到，莫非葬龙棺已经消失了？”赵宝皱眉自语的将盗墓洞穴最后遮掩的泥土挖掘下来，他伸出头，钻到了穴位之中，这里的黑暗瞬间被金色龙气取代，在东南方位上，朱漆色的棺木横陈在外，看起来极为森然可怖。

    