
    ?赵家村的老人，并没有被赵老汉说动，他们在这里居住了一辈子，从来没有发生过任何的危险，他们不愿意离开家园，最为重要的是，他们祖祖辈辈的人，都在这里生存，并没有流传下来，这里可能发生大灾的警示之语。--

    没有任何危机的离开故土，一般人们都不会赞同。

    本来赵宝想要弄一些异象出来，让赵家村的老人们相信灾祸要来了，可是被刘语嫣派遣出去，侦查四周情况的青鸟传回心念感应，它发现有圣人在赶往这里。

    赵宝没有时间来说服赵家村的人，他又不能眼睁睁的看着赵家村的人，留在这险恶之地，最终赵宝强行出手，将赵家村的所有人都打晕的集中在一起，而后他施展时空瞬移之术，将赵家村的人全部带到了一处当年的冀州军队驻守所留的营房。

    这里的兵士都开赴到了最凶险的前沿阵地上，现在的冀州处于两面夹击的不利局面下，妖兽族人的妖王被天妖族人灭杀，天妖族人以强硬手段占据了妖兽族的兽皇宫，并且强行征服了妖兽族，让妖兽族人的部队开始侵犯冀州边疆，他们要一起灭掉人族，成为人间的新统治者。

    “语嫣，慕容洁，郑柏，你们在这里保护赵家村的人，等他们醒了，你们要替我解释这件事情，并且将他们安抚好。”赵宝吩咐道

    “宝哥哥，你不跟我们在一起么。”刘语嫣颦眉道

    “赵家村的青壮年都去城中，以猎物换取食物了，我要去赵家村外截住他们，将他们带到这里来，要不然他们会非常危险。”赵宝低沉道

    刘语嫣担心道“宝哥哥，你自己也要小心！”

    “恩，我会小心的。”赵宝保证的点了点头，他转瞬离去，郑柏想要让赵宝回转无人山脉，去救郑玉儿与郑婵儿的话都没有来得及说，赵宝就没有了踪影。

    赵宝回转到赵家村的附近，他不仅要截住赵家村的其他人，他待会还要回归穴位之中，去葬龙棺之中夺回自己的肉身。

    嗖，嗖，嗖……

    寒冷的雪风吹响虚空，有很多强者御雪风而来，在满天的鹅毛大雪中，突然间出现一团人形雪团，这并非是稀奇事情。

    赵宝并没有恳求主导之魂，替他隐藏气息，他在人族祖地所获得的通天神木虽然被一起镇封在了不死蟠桃树上，他的手中却还有刚得到的通天神木做成的箱子，他将箱子拿出来，就能够将自己的气息遮掩了。

    赵宝潜伏在赵家村入口处的一个山凹中，他并不需要用眼睛去监视，他将精神力融入到地之灵气中，在无声无息监视着，赵家村与桃花林对面的山脉。

    陆陆续续的，赵宝感应到八位圣人前来，这些人都首先选择进入赵家村，前面七位圣人见村长没有人，他们什么都没有做的前行，去往了桃花林对面的山脉。

    最后一位前来的圣人，在发现赵家村的人失踪后，他宣泄式的以圣人之力，强势的将整个村庄的房屋夷为平地。

    赵宝仔细感应探查这位毁掉赵家村房屋的圣人，他并非天妖族人，是一个实实在在的人族圣人，他这样的行为，让赵宝心中生出杀意，这一个找不到人，就毁灭他人房屋的圣人，绝不会是一个好人。

    赵宝在山凹中，很快被雪花淹没，这雪花不仅淹没了他，还在上面结冰了。

    在人族的八位圣人，在以各自的方式试探桃花林对面的山脉之时，又有几位强者赶来，这几个人不是人类，他们是天妖族人与妖兽族人。

    赵家村所在的冀州边疆，太过偏僻，加上冰山环绕，没有人会愿意来这种地方修炼，因为这个地区的灵气并不是特别充裕。

    可是当赵家村这里，发出星辰混沌之力与葬龙棺对决的力量波动，没有人能在忽视这个地方，天妖族人与妖兽族人共同抛弃了五位强者强势过界的来到了赵家村，他们并不是来挑事的，而是来查探情况。

    赵宝以为人族的圣人与天妖族人，妖兽族人的强者碰面，会势成水火的生死大战，这样的局面也是赵宝所期待的，只有这样，这些人才不可能进入到山峰之内，去探查葬龙棺，以及刚被封印的刘天师。

    可是事实，并非赵宝所预料的一样，人族圣人，在感应到天妖族与妖兽族强者后，他们竟然选择退避三舍的远离，这让赵宝不由在冰雪之下颦眉。

    在帝级人物稀少的现在，圣人就是各族的最强者，人族的最强者竟然去躲避入侵者的最强者，这样下去人族还会有生存空间么。

    “没有想到，人间的人族还不如天池的人族，作为圣人竟然会躲避敌人，真是丢尽了人族的颜面。”主导之魂与赵宝的元神相接，赵宝可以感应到的存在，它都能感应到，人族圣人的表现，让它异常不满。

    “人间的情况比天池国的恶劣，天妖族人直接动用皇道圣旨去攻伐大帝后裔家族，让许多家族的帝兵都破碎了，这种情况下，怕是没有几个人族敢强硬了。”赵宝沉声道

    “我不信，没有人族敢于反抗，在远古时代，人王面临的危机，比现在大了不知道多少倍，可是他还是挺直背脊，顶起了人族的脊梁，那个年代的人族强者也都敢于跟外族死战，要是当年的人族圣人，都如这些人族圣人一样，人族不可能在远古时代存活下来。”主导之魂义愤填膺道

    虽然主导之魂看不见，赵宝还是忍不住翻白眼道“人王为人族立本，为人族打下了生存的气运，他的盖世之威，有几个人能相提并论！”

    “赵宝，你不要再隐藏了，人族的脊梁需要人顶起来，既然这些人族的圣人，都认为顶不起来，你这个人族的神王也不能袖手旁观，你要做人族最坚挺的脊梁，不要让外族人小瞧了人族。”主导之魂忽然说道

    “主导之魂，你又不是人族，有必要如此义愤填膺么，我现在可不想暴露身份，我一旦暴露身份，天妖族人肯定会无休无止的追杀我。”赵宝很是无语的回应道

    主导之魂可不管赵宝怎么想，它传言道“我已经将通天神木封印，它无法替你屏蔽气息了！”

    “马勒戈壁啊。”赵宝忍不住爆粗口，这主导之魂真是太阴险了，可是赵宝拿它也没有办法，他的气息一暴露，雄赳赳，气昂昂走向桃花林方向的天妖族人停下了脚步。

    这个天妖族人的额头上长满了眼睛，他感应到赵宝的气息，不由蓦然停下脚步的转头看来。

    在这天妖族人看过来的时候，他额头上的一个眼睛，发出了一道纯火圣纹，让这片冰雪之地融合，他并不想知晓隐藏者是谁，他想要将隐藏者直接烧死在冰雪之地下。

    赵宝可不想死，他悄然催动冰雪之地上的镇煞压鬼符，神级镇煞压鬼符一出，天妖族人施展的纯火圣纹霎间停滞熄灭。

    本来已经回头，准备演绎杀人不留痕，事了拂身去的大侠的天妖族人，很是惊愕的再度回头，他完全没有料到，自己的施展的纯火圣纹，会被隐藏在这里的神王级人物给轻松破掉。

    “哪个宵小之辈藏身于此，还不快滚出来见吸血尊王。”一位半人半狐的妖兽族人狐假虎威的喊道

    “哼，哪一个王八蛋放火烧小爷，来扰乱小爷的清梦，还不滚过来跪下谢罪。”赵宝比狐假虎威的妖兽族人，还要嚣张跋扈。

    吸血尊王看着神级镇煞压鬼符形成的力量，他额头上的眼睛，连续发出数道纯火圣纹，赵宝的话语，已经让这位吸血尊王怒了。

    “嘿嘿，我当是什么厉害角色，原来是个巅峰圣人而已。”吸血尊王的纯火圣纹没有能够攻破镇煞压鬼符的防御，赵宝却分辨出了，吸血尊王的修为境界。

    赵宝的话很嚣张，可是吸血尊王与妖兽族人的强者，都不由皱起了眉头，这个敌人可以轻易阻拦圣纹攻击，他有资格说这样的话。

    “敢问道友尊姓大名。”吸血尊王出声问道

    “呵呵，免尊姓赵，在下单名一个宝字。”赵宝本想隐藏身份，现在用上了神级镇煞压鬼符，他隐藏不隐藏身份，都没有效果了，只要这个吸血尊王回去见了三公主姬红叶，他的身份肯定会立刻曝光，因为在人间，会镇煞压鬼符的人，只有赵宝一人而已。

    人间现在的情况下，赵宝根本无法袖手旁观，他需要告诉当年的朋友，他回来了。

    “赵宝，你可知道，光是叫这个名字，也是一种死罪。”吸血尊王冷漠道“你既然敢用‘赵宝’这个名字，何必躲躲藏藏，出来让本尊见一见你的真面目！”

    “说真话，总是没有多少人相信，小爷有必要冒用自己的名字么。”说话间，赵宝从融化的冰雪之中踏步而出。

    看到从融化的冰雪中走出来的赵宝，吸血尊王看向身边的几个妖兽族人问道“你们认识赵宝么，这个人是不是真正的赵宝！”

    “赵宝……你不是死在柳元宗手上了么……怎么还活着。”吸血君王身边的一个妖兽族人震惊道

    赵宝看向认出他的妖兽族人笑道“这不是邪月公主身边的护卫么，怎么现在成了天妖族人的狗腿子了。”看首发无广告请到--

    请分享

    