
    ?（第三更）

    赵宝安抚刘语嫣与慕容洁，跟刘语嫣与慕容洁大致说了一些这里的情况后，他被葬龙棺封印的元神与气魄渐渐有了反应，在元神与气魄有了反应后，赵宝忍着痛楚，让元神与气魄运转精神力与灵力同时冲击葬龙棺的封印之力，刘天师虽然被镇封了，葬龙棺却没有被镇封，这里并不是绝对的安全。--

    大约一炷香的时间后，赵宝终于冲破元神与气魄上的封印之力，他并没有急着去靠近葬龙棺，他以精神力的感应，在搜索散落的星辰陨石，在这个龙脉穴位之中，赵宝只收回了十来个星辰陨石。

    这让赵宝不由皱眉道“主导之魂，你将我的星辰陨石全部镇压在了山峰之中么！”

    主导之魂传念道“这么低级的错误我会犯么，你离开这个山峰，在山峰外面，就可以将自己的星辰陨石吸收回来了，不过，这些星辰陨石怕是无法用了！”

    “为什么。”赵宝不解道

    “葬龙棺的困缚之力，可没有这么容易消失，说不定你下一次用这些星辰陨石催动周天星斗杀阵之时，这困缚之力会如影随形的出现，让你无法催动周天星斗杀阵。”主导之魂提醒道

    赵宝皱眉道“我体内的困缚之力都消失了，这星辰陨石上的困缚之力，没有理由还继续存在吧！”

    “这个我也无法确定，我只是有这种感应而已，待会到山峰外面，你收集齐这些星辰陨石后，找一个寂静之处催动一下周天星斗杀阵看一看，要不然，在对敌之时，周天星斗杀阵无法催动，会让你陷入险境。”主导之魂很郑重的传言道

    “恩，我会试的。”赵宝郑重的点了点头，现在他对周天星斗杀阵的是非常依仗的，聚星九斩与身化繁星这样的逆天杀招，都需要以周天星斗杀阵为基础，如果周天星斗杀阵无法催动，赵宝的损失就太惨重了。

    赵宝盘膝修复一些灵力后，他走向了葬龙棺，此时的葬龙棺外散发着龙气金光，赵宝走到距离葬龙棺五步左右的距离时，一股莫名的抗拒之力，将赵宝阻拦下来，同时一股子透心凉的杀气，犀利的刺痛赵宝的元神。

    “好可怕的杀气，仿佛实质性的兵刃一样。”赵宝心惊后退道

    “不要靠近它，或许真如刘天师所说，它需要数个时辰来平复杀气。”主导之魂提醒道

    赵宝没有强行去冲击这葬龙棺的防御力量，先前赵宝以永恒道心限制飞行速度的不死真龙的元神，在葬龙棺的一击下，毫无抵抗的成了虚无，先前赵宝自己，也被葬龙棺压迫的吐血飞退，这一件地师至宝，真是神秘莫测，让人看不出它到底处于何等级别。

    看到无法取回曾经的肉身，赵宝想了想决定先离开这里，他要先出去找个地方，将赵家村的人转移离开，他与刘天师的大战，必然会让冀州的强者赶来，他可不想赵家村的人，因为他的关系而家破人亡的惨死于此。

    对于赵宝的决定，主导之魂很是赞同，赵宝对刘天师的态度与对赵家村普通人的态度，让主导之魂开始重新评估赵宝这个人的性情与人格。

    赵宝本想顺着盗洞回转，可是现在盗洞被重新形成的山石封住，赵宝想要从原路返回已经不可能了。

    “不需要打一条盗洞回转，以你的时空瞬移的秘术，完全可以毫不费劲的穿透这些山石了。”主导之魂见赵宝想要重开辟盗洞，他不由鄙夷道

    赵宝被主导之魂的话，弄得愣了愣，而后他傻傻的又问了一句，“时空瞬移，是穿透虚空，这些山石是实物如何能穿透！”

    “赵宝，到现在你都没有弄明白时空瞬移，是什么样的法诀么，这样的法诀，只需要你确定目的地，它是能够化实为虚的。”主导之魂更加鄙夷了。

    赵宝不是一个怕被鄙夷的人，面对主导之魂的鄙夷，他迎面而是，继续送上要被鄙夷的问题，“这个我还真的不清楚，还请主导之魂，多传授我一些，关于时空瞬移秘术的用法！”

    “赵宝，这世间的万物，虽然都各有不同，可是形成它们的无外乎阴阳与五行，能够达到时空瞬移的秘术，必然有与山川水土相似的道纹，只要你想要瞬移，这时空秘术会自己变幻阴阳与五行的道纹，来完成穿越阻碍的道纹！”

    “而且你在某一处地方，留下自己独有的精神力或是道纹后，你下一次要回归这里，就可以直接催动时空瞬移秘术，来到留有精神印记或是道纹印记的地方了。”主导之魂对赵宝的印象改观，它乐于教导赵宝，让赵宝彻底发挥出时空瞬移秘术的诡异威力。

    “你说的是不是真的，别一会儿我施展时空瞬移的秘术，被山石撞的头破血流了。”赵宝真是不了解时空瞬移秘术，是否能够穿石过海。

    “你现在的肉身程度，这山石很难伤到你了，你撞上去，碎的只可能是山石。”主导之魂对赵宝的怀疑很不爽。

    赵宝想了想，他在刘天师被镇封的人形山石下，留下了一点道纹，随后赵宝感应着慕容洁所在的位置，他深吸一口气，做好了头撞山石的打算。

    下一刻，赵宝施展时空瞬移的秘术，他讶异的发现，自己在穿透山石的瞬间，他身上的灵力全部转化为了纯土道纹，接着他毫无阻拦的飞出了山脉，而且他还精准无比的飞落在了慕容洁的身边。

    “谁！！”慕容洁被突兀降临的赵宝吓了一大跳，她现在的灵力全失，精神力方面秘术，对于没有精神力的人来说，杀伤力并不是特别强。

    “是我。”赵宝很心疼的看着紧闭着眼睛，在这种惊吓情况下，都不睁开眼睛的慕容洁。

    “赵宝……你怎么突然间出现了。”慕容洁被惊吓的呼吸急促，那波澜壮阔的胸，在起伏不定的勾引赵宝的眼睛。

    赵宝艰难的将目光移开道“我在村西头的山里，要回转过来，只不过是一瞬间的事情而已！”

    “真是如此么，先前冲上云霄的两条不死真龙是怎么回事，在这个地方，怎么会存在威胁到你的生命安危的人。”慕容洁不开心的质问道

    赵宝看着慕容洁写满担忧的脸，他知道慕容洁的质问是在表达真挚的关心，他不忍欺骗慕容洁道“我们先将赵家村的人，转移到一个安全的地方，然后，我要告诉你一个惊世骇俗的故事，一个关于我的故事！”

    慕容洁与赵宝有心连之莲相互感应，慕容洁能够感应到，赵宝要吐露心声的心绪，为此她责问的语气一改道“要转移赵家村的人，会有敌人会来到这里么！”

    “刚才的大战，肯定会引来冀州范围内的强者，这里将成为是非之地，我不能让赵家村的人，因为我的关系，遭遇莫名的灾祸。”赵宝道

    “这里的确是个危险地方，先前如果不是你留下来的镇煞压鬼符，这个村子怕是已经成为一片废墟了。”慕容洁认同的点头道

    “我去找爷爷，让爷爷去找赵家村的长辈们，让他们快些集中村里的人，我们的时间可不多。”赵宝如此说后，他一把捉住慕容洁的手，半拉着带着慕容洁走路。

    慕容洁羞红了脸蛋道“放开我，我自己会走！”

    “呵呵，慕容洁，你不是说让我做你的眼么，作为你的眼睛，我不牵着你走路，你怎么去辨别方向。”赵宝耍无赖的握紧慕容洁的手，带着慕容洁走向石屋。

    赵宝已经通过心念感应，让五彩凤凰告诉刘语嫣，马上回到石屋。

    牵着慕容洁的手，走向石屋之时，赵宝忽然对主导之魂传念道“主导之魂，你早就知晓时空瞬移的秘术，可以穿透山石，可以以精神力与道纹做印记，你以前怎么都不告诉我！”

    “哼哼，你什么时候对我态度好过。”主导之魂如怨妇般的幽声回应。

    赵宝很是无语道“你忽悠了小爷，占了小爷的一个穴位，在小爷的脑门上建立起自己的基地，还将夺取河图八卦台的黑锅扣在了小爷背上，这样的情况下，你让我如何尊重你，对你态度好！”

    “哼，我说过很多次了，我是来改变你的命运，来救你的人，现在你该承认当初以小人之心度君子之腹了吧。”赵宝的话，让主导之魂记起了当初的一些事情。

    “只从今日的事情来看，的确是我以小人之心度君子之腹了。”赵宝沉声道

    赵宝可不会只记得主导之魂的恩情，而忘记被主导之魂背后捅刀子的事情。

    赵宝与慕容洁到石屋后，没有多久，刘语嫣急匆匆的赶来，她秀丽的眉头都皱成了两股绳。

    “宝哥哥……你怎么样了，哪里受伤了，你衣领与胸上的血是怎么回事。”看到赵宝身上的血迹，刘语嫣急的的快要哭了。

    “语嫣，我没事，这不是我的血，是敌人的血。”看着含泪的美人，赵宝只好撒一个善意的谎。

    九凤这一个正义的使者，是不允许有人撒谎的，它很不给面子的说道“赵宝，你也太要面子了吧，被人打败了，打的吐血了都不敢承认，这根本就是你的血，我可没有看见你的敌人，流下过哪怕是一滴血。”看首发无广告请到--

    请分享

    