
    ?古虎被赵宝嘲讽的话，弄得面色难堪，他曾经跟随邪月公主闯过瑶池秘境，追杀过赵宝，多年之后再次相见赵宝，面对这样一个敌人，面对赵宝的嘲讽，他虽然很生气，却没有任何的杀意。--

    因为古虎过的并不快乐，这几年他一直很沉默很抑郁。

    “邪月公主被囚禁四年了，我不知道她现在是生是死。”古虎看着曾经非常想要除掉的人，他的话语中透着哀求之意。

    赵宝被古虎的话震惊了，他没有想到邪月，这样一个妖兽族的天之骄女，竟然会被囚禁。

    “四年前，妖王被杀，妖兽族的四大战神全部战死，现在蛮荒已经在天妖族人的掌控下了。”古虎见赵宝不知道邪月被囚困的事情，他索性将话说的更加直白一些。

    啪。

    吸血尊王的一只手拍在古虎的肩膀上，这人头虎身的妖兽族强者，瞬间喷出一口鲜血，并且跪在了地上。

    “古虎，你的话太多了。”吸血尊王警告道

    古虎被吸血尊王的灵力伤到，他的身体痛苦的痉挛，可是他不想再这样郁闷的活下去，他看向赵宝眼眸中透着一股子的坚毅与疯狂，他的人形脑袋，忽然间化为虎形，同时古虎张嘴吐出了一颗杀气腾腾的妖丹，这妖丹凝聚着它毕生修为，这也是它拼命的杀招。

    轰。

    古虎的妖丹遽然炸裂，初级圣人级别的妖丹自爆，也不是巅峰圣人能够轻易拦截的，最为重要的是，吸血尊王没有想到古虎会忽然间发疯的自爆妖丹。

    “噗……”吸血尊王被炸飞吐血，另外三个妖兽族人，也都受到了波及，被自爆的妖丹给重创，先前狐假虎威的让赵宝滚出来的狐面妖兽族人，受伤最为严重，他距离吸血尊王太近，吸血尊王在来不及躲避之时，将他拉扯过来做了挡箭牌。

    吸血尊王被古虎自爆妖丹的力量给袭伤，他在被炸飞之前，同样给了古虎的肉身致命一击，他发出纯火圣纹，去焚烧古虎体内的五脏六腑，他相信自爆了妖丹的古虎，无法抵御他的圣纹焚烧。

    古虎真是无法抵挡吸血尊王的纯火圣纹，他体内的五脏六腑被焚烧，这火焰直接烧破了他的肚皮，开始焚烧他的躯体，在这样的情况下，古虎非常艰难的走向了赵宝。

    古虎的虎目含泪道“帝尊传人……帝尊血脉到了最危难的时刻……你不能袖手旁观……邪月公主被关押在罪恶地狱……你要去救她……”

    古虎并没有坚持走到赵宝的身边，吸血尊王的纯火圣纹无情的将他焚烧成灰烬，让他的尸体化成灰尘，被一股旋风吹到了赵宝的身前。

    赵宝伸手抓住一把古虎的骨灰，他郑重其事的取出一个锁气琉璃瓶，将这一把古虎的骨灰给装了进去，他低沉道“古虎，有一天我会带你回蛮荒！”

    古虎这样的铁血汉子，让赵宝心生感触，如果有可能赵宝会带古虎的骨灰去往蛮荒，在蛮荒给古虎找一个风水宝地，将他入土为安。

    “赵宝，想不到当年你并没有死去，不过凭你想要活着去蛮荒，怕是非常困难，今日，本尊就要收了你。”吸血尊王冷冷看着赵宝道

    “嘿嘿，你扰了小爷的清梦，以为小爷会放你一条生路么。”吸血尊王嚣张，赵宝比他还要嚣张。

    说话间，赵宝取出了三道神级符宝，这并不是防御为主的镇煞压鬼符，而是赵宝在天池国画制的最后五道崩云符宝的其中三件，古虎悲壮的死法，让赵宝这一个曾经的敌人，想要替他报仇雪恨。

    吸血尊王额头上的无数眼睛飞冲而出道“赵宝，你手中的符宝，其实对我的影响并不大！”

    “影响大不大，试一试才知晓。”赵宝冷哼的催动一道崩云符宝，天妖族人拥有天赋之术，这种逆天的血脉传承，是最让人难以预料的威胁。

    崩云符宝一出，无数不死真龙震撼龙呤，这其中蕴含的可怕杀意，让赵家村上空的雪花停止，有雷云涌聚，想要发出天劫镇压这杀气惊天的符宝。

    吸血尊王难以置信的急忙收回飞冲向赵宝的无数眼睛，不过他收回的速度，远没有一条不死真龙的尾巴长，更何况此时出现的是无数条不死真龙，不只是一条而已。

    为此，吸血尊王只能中途放弃回转的眼睛，他的这些眼睛，如阵法一样轮转的，在天空中形成一个巨大的火盘，当这火盘出现后，一尊气势惊人的最强圣人，从中透出了一娄霸气圣威，最强圣人只差一点就可以进入帝级，这一个在吸血尊王眼睛下形成的最强圣人，如真实存在一样，它冲了出来，一瞬间焚烧三条不死真龙。

    只是这个时候，吸血尊王的面容变得非常惨白，他的嘴唇被森然的獠牙给顶起来，他随手抓起在地上半死不活的狐面妖兽族人，而后他一口咬住这狐面妖兽族人的脖子，狂暴的吞吸这狐面妖兽族人的鲜血。

    重伤的狐面妖兽族人，挣扎的求饶道“吸血尊王……不要吸干我的血……留我一条性命，我会做你最好的奴隶……”

    “你现在的伤势，恢复起来需要一年多，我可没有心思等着一个废物复活，你安心的做本尊的补品吧。”吸血尊王冷酷无情的回应，他如此回应之时，并没有松开血口，狐面的妖兽族人，被他吞吸的整个身子明显的干枯萎缩了。

    “不要……饶命啊……青狼……巨齿，你们救一救我……”狐面妖兽族人，没有想到吸血尊王如此的冷酷无情，他受伤之后，就被其直接当成了补品，要知道，这吸血尊王的养兽袋之中，装着数千活人呢。

    青狼与巨齿，这两个妖兽族人，哪里敢插手吸血尊王的事情，他们可不想如狐面妖兽族人一样，被吸血尊王残酷吞吸而亡。

    很快狐面妖兽族人，被吞吸成了皮包骨的干尸，他的尸体被吸血尊王冷漠的丢在了脚下。

    “赵宝，拿命来。”吞吸掉狐面妖兽族人的精血后，吸血尊王的伤势恢复了大半，他张开血嘴，吐出了一柄煞气冲天的血剑，这血剑有古怪的纹路游动，它更像活着的实物，而不是一剑兵器。

    吸血尊王吐出这柄血剑后，这血剑斩破虚空，顷刻间杀到了赵宝的身前，它飞行的声音如鬼哭般，凄邪的让人听着就心中发毛。

    赵宝没有料到，吸血尊王的血剑，可以斩破虚空，在他没有反应过来之前，一下子飞斩他的身前，如果不是神级镇煞压鬼符，将这柄血剑短暂的阻隔一下，这血剑可能一下子就斩到了赵宝的身上。

    这血剑极为恐怖，它斩破神级镇煞压鬼符，只需要短暂的一点时间，这说明它的力量超过了巅峰圣人，达到了最强圣人之上的力量。

    赵宝可不敢给这样恐怖的血剑做试剑石，他运转时空瞬移术，顷刻间飞遁十万八千里。

    赵宝逃跑的非常果断，也异常的坚决，神级镇煞压鬼符，都只能阻拦短暂一瞬的兵器，绝对超过了圣人之力，这血剑虽然不是帝级法宝，可是其中所蕴含的力量，绝对触及到了帝级。

    面对帝级法宝与一个最强圣人，还要加上一个诡异莫测的吸血尊王，赵宝决定走为上策，他还不知道自己手中的星辰陨石，可不可以继续启动周天星斗杀阵，他心中没有底气与这么恐怖的一个天妖族人的组合生死大战。

    而且，即便是赵宝逃的如此之快，逃的如此果断，还是让血剑刺破了后背，虽然只是一瞬间的接触，这血剑就犀利无比的吞吸了赵宝一半的精血过去，如果真的给这血剑刺中，赵宝怕是在两息间就会变成干尸了。

    “赵宝，你太丢人了，你是要去捍卫人族尊严，去顶起人族的脊梁骨的人，你怎么能不战而逃呢。”主导之魂，对赵宝非常不满的责问道

    “小爷，我这是战略性转移，你难到看不出这敌人异常诡异么，他吐出的血剑，只是刺破了我的皮肤，就吞吸了我一半的精血，如果我真的被其贯穿，怕是很难活下来了，更何况想要顶起人族脊梁骨的人是你，我又没有这样崇高的信仰，实在不想因为这样莫名其妙的理由，而死在诡异的敌人手中。”赵宝后怕的全身冒着冷汗，刚才的经历，真是他懂事之后，感觉最为诡异可怕的一次。

    “人王从来不会不战而退，他永远冲杀在最前面，永远是血染战衣的人，你实在是不配秉承人王的传承。”主导之魂极度失望道

    赵宝很无辜的回应道“主导之魂，我得的了人王的霸帝诀，却没有怎么修炼过，这也算是秉承人王的传承么！”

    “这只是人王所留的法诀，人王将自己的帝力留存在远古人间，我本想带你回去，让你施展去秉承的，现在看来你连这样的资格都没有，赵宝，你太让我失望了。”主导之魂异常失望道

    “呃……主导之魂，我已经走上自己的道，我不可能去秉承人王的传承，所以你无需如此失望。”赵宝很是无奈道，他可没有要去秉承人王帝力的意思，看首发无广告请到--

    请分享

    