
    ?（今天在为小宝贝摆酒席，忙了一天，也喝了不少，只能写出一章了，筒子们见谅，加上昨晚的一更，要欠三更了，等待加更完成，在补上这三更，正好是从二十号开始到月底，每天四更，下旬我拼了，绝不会少更章节，）

    主导之魂很不爽，很郁闷，对于赵宝的表现，它真是难以接受，为此主导之魂，给赵宝灌输了一些，当年人王纵横天下，血战惊天的记忆烙印。--

    赵宝看到人王血战巨型古魔的场景，他很是震撼，不过他不是人王伏羲，没有逆天的战力，不过赵宝也不会就这样放弃自己的肉身，他如此的退避三舍，是为了探查自己的星辰陨石能否完成周天星斗杀阵的启动。

    在拿出星辰陨石之前，赵宝将身上的青龙鳞甲脱了下来，他看着青龙鳞甲背上伤口，他心中不由升起后怕的害意，这吸血尊王吐出的血剑，真是太过可怕了，青龙鳞甲都无法阻拦它片刻。

    主导之魂见赵宝在看青龙鳞甲，它忽然间传言道“能够轻易洞穿青龙鳞甲，这血剑之中可能蕴含着一个领悟帝心的最强圣人的魂魄！”

    主导之魂突然间平心静气的传言，让赵宝很意外道“主导之魂，你现在明白我为什么要先战略性转移了么！”

    “哼，你这是不战而逃。”主导之魂鄙夷道

    “我也不想不战而逃，主导之魂，你愿意用河图八卦台，帮我去封印这柄血剑么。”赵宝沉声道

    “你的胆子没有被吓破胆，还敢去挑战这可怕的吸血尊王么。”主导之魂有些意外道

    赵宝很自然的回应道“你这不是说废话么，小爷差点被人一剑秒杀，这个仇能不报么！”

    “好，赵宝还算你有些胆气，只要你去对付吸血尊王，顶起人族的脊梁骨，我帮你对付那一柄血剑。”主导之魂的传言的态度温和了。

    “没有问题，只要你能对付血剑，我就有把握对付吸血尊王，不过，我最怕你在关键时刻摆我一道，要是你突然不对付血剑了，我可就要面临被斩杀的厄运了。”赵宝对阴险的主导之魂真是很不信任。

    主导之魂郑重无比道“我以人王的英明起誓，这一次我绝不会袖手旁观，要不然就让我立刻消失在天地间。

    主导之魂的誓言，让赵宝的心定下来，赵宝取出一百零八颗星辰陨石，他将其催动到天空中，想要启动周天星斗杀阵，可是这些星辰陨石的力量，直接被限制，它们无法运转的去引导星辰混沌之力。

    这样的结果，让赵宝很心寒，他想要去找吸血君王决战，在这关键时刻，他却失去了最大的依仗，没有周天星斗杀阵，他根本无法发挥出聚星九斩与身化繁星的最强杀招。

    “赵宝，真正无敌的招式，是不需要借助阵法的，我不相信皇极天书，这种传世法诀的招式，真的需要一个阵法来协助，你可能走入了一个误区，你应该试着自己去感应天外的星辰，凭着自己的力量去勾动天外的星辰混沌之力，要不然将来你与强者对决之时，周天星斗杀阵将是最大的缺陷。”主导之魂提醒道

    主导之魂的话，让赵宝陷入深思，而后赵宝想要以精神力融入虚空，可是他瞬间遭遇了天之灵气的排挤，这天之灵气不与赵宝融合，根本不可能让赵宝借助它们的力量去探查虚空外的星辰。

    “我根本无法让精神力融入到天之灵气之中，根本无法去感应虚空外的星辰。”赵宝无奈的摊手道

    “赵宝，你无法融入到天之灵气之中，难到无法融入到浩然正气之中，你所画制的符宝，都需要依靠浩然正气，你能画制出具有浩然正气的符宝，这说明浩然正气是没有排挤你的。”主导之魂一语惊醒梦中人，赵宝听到主导之魂这句话后，他没有回应什么，他直接让精神力去感应天地之间的浩然正气。

    很快赵宝的精神力融入到浩然正气之中，他以浩然正气为媒介，探知向了无垢虚空，只是一小会，赵宝就惊骇的收回精神力道“不行，我的精神力延伸向虚空后，这虚空在疯狂吞吸我的精神力，我根本无法去感应虚空外的星辰力量！”

    主导之魂闻言，也很无奈道“看来，你只能想办法，重新炼制一批星辰陨石，来取代这些被封印的星辰陨石了！”

    “重新炼制足够启动周天星斗杀阵的星辰陨石，需要半月的时间，现在要对付吸血尊王，是不可能了。”赵宝叹声道

    赵宝刚暴露了身份，接下来的半个月，将会异常的难过，天妖族人的三公主姬红叶，肯定会发动手下，对他进行截杀，不过赵宝心中也有了算计，他准备在接下来的半个月之中，开始改容换貌的在各个地方炼制星辰陨石。

    这炼制星辰陨石的过程，很容易引发无尽灵力聚集的异象，这容易让敌人发现，不能固定的待在一个地方祭炼。

    “赵宝，没有了周天星斗杀阵，你就丧失了对决吸血尊王的勇气么，你虽然没有了周天星斗杀阵，却还有三大帝诀，可以使用，你不是想要开创万术永恒的杀招么，这样的一个机会，不就是最佳的试验机会么！”

    “开创万术永恒的杀招，并不着急，我可以慢慢来领悟。”赵宝如此回应道，他可不想在信心匮乏的情况下去死战一个诡异到极点的敌人。

    “历代大帝的帝诀，都是在血腥征战中领悟出来的，你不敢去生死大战，根本无法不可能开创出万古绝巅的万术永恒之术。”主导之魂激励道

    “女娲娘娘就不是走的血腥征战的帝路。”赵宝反驳道

    主导之魂沉声道“女娲娘娘的确没有杀人，可是她却让竞争者全部变成了白痴，你觉得轰轰烈烈的战死好，还是变成白痴好点！”

    主导之魂的话，让赵宝一怔，这个时候赵宝才明白过来，女娲娘娘不杀生是如何走上最强帝位的，现在看来不杀生，将对手打成残废，也是可以顺利登上大帝之位的。

    赵宝失去了周天星斗杀阵，他不想现在去触碰诡异的吸血尊王，可是他也怕自己的肉身毁灭在吸血尊王手上，当桃花林对面的山脉中，传来浩荡的圣威之时，赵宝不管不顾的施展时空瞬移之术，他一瞬间来到了赵家村的之外，接着他施展游龙步伐，带去数条雪龙踪影到桃花林之外。

    赵宝身上飘浮木箱子，在替他遮掩气息，主导之魂已经消除了对通天神木做成的木箱子的封印。

    “这个吸血尊王真的很诡异，他竟然斩破了葬龙棺的防御。”赵宝的精神力融入到大地深处，他能过感应到山脉之中发出的一切，他看见血剑穿透了葬龙棺上的金色道纹，斩向了葬龙棺的本体。

    铮……轰。

    血剑恐怖异常，它飞入葬龙棺之中，将葬龙棺之中的赵宝曾经的肉身，一剑贯穿，下一刻它将赵宝的肉身吞吸成了干尸。

    接着葬龙棺发出可怕无比的力量，将血剑打出棺内，它横飞而起的强势打向吸血尊王，吸血尊王的众多眼睛形成的领悟帝心的最强圣人，想要去拦截这葬龙棺的道纹，都被一击打的身残火灭。

    赵宝可不管，葬龙棺与吸血尊王如何大战，在他的肉身被血剑斩破吞吸成干尸的霎间，他就彻底呆滞了。

    当肉身被斩破，被吞吸成干尸的时候，赵宝的元神非常的痛苦的，他的本源之气竟然瞬间流失了百年，而且这一刻赵宝的心中生起了诡异的感应，他的肉身死去，他肉身所承载的气运也就消失了。

    “我的肉身被杀了。”赵宝怔愣许久之后，才低喃出声道

    “赵宝，你现在还有什么退路。”主导之魂意味深长道

    赵宝的心中充满了苦涩，他还没有仔细去探查自己肉身的情况，他真正的肉身竟然就这样被吞吸成了干尸，这让赵宝想要让元神回归肉身的心思破灭了。

    主导之魂借此机会教育道“赵宝，看到没有，这样的结果，就是你先前不战而逃的恶果，如果你跟吸血尊王死战，此时站在葬龙棺之前的就会是等待取回自己肉身的你，而不是无情的吞吸干你肉身的血剑！”

    赵宝没有回应主导之魂，他没有觉得自己先前的决定是错的。

    葬龙棺暴起的反击，让吸血尊王的眼睛凝聚的最强圣人被封，他很是惊愕的手持血剑，突兀的从山峰之中冲了出来，而且他一出来，就没有停留的飞纵向了远方。

    青狼与巨齿这两个吸血尊王的奴仆，在看到吸血尊王出来后，他们都急忙的追随飞离，失踪四年的赵宝重新出现，这样大的事件，他们要返回的告诉妖兽族中的大人物。

    吸血尊王远遁后，赵宝施展时空瞬移的秘术，重新进入到山脉之中，因为赵宝发现葬龙棺在下沉，在消失，这让他异常焦虑，葬龙棺之中的肉身，虽然已经被吸血尊王的血剑给吞吸成了干尸，他却不想就这样让自己曾经的肉身随着葬龙棺下沉，谁知道这葬龙棺会下沉到什么地方。

    赵宝进入到穴位之中，这里面还充斥着葬龙棺可怕的封印力量，赵宝想要取出神级镇煞压鬼符来抵御，他额头上突然多了一只眼睛，主导之魂传言道“我用河图八卦台给开路，你快点冲到葬龙棺之中，将你的肉身抢夺回来，我感应到你这具肉身，日后将会成为大祸害。”看首发无广告请到--

    请分享

    