
    ?主导之魂话语一出，河图八卦台冲出赵宝的眼睛，它散发着神秘的力量，在勾动河图旁边的先天八卦阵，将葬龙棺所留的诡异道纹给分切开来。--

    葬龙棺的力量并没有被河图八卦台的力量完全封印，它在强势反扑，想要震开河图八卦台的力量，将这里彻底的镇封。

    赵宝没有犹豫的施展移山倒海的秘术，飞纵到葬龙棺之前，他俯身去抓葬龙棺之中自己曾经的肉身，这具肉身现在干枯难看的，极为吓人。

    葬龙棺下陷的速度并不快，葬龙棺之中也没有诡异的力量在阻隔，这力量已经被河图八卦台给破开，可是赵宝却拉不出自己的肉身，这干枯的肉身仿佛生根一样的跟葬龙棺连为一体，无论赵宝怎么使力都拉不出它，当赵宝的力量太大的时候，这具干枯的肉身，就有被拉的断裂的势头。

    这样的情况下，赵宝心急如焚，却又毫无办法。

    “主导之魂，我取不出自己的肉身，你有办法没有。”赵宝向主导之魂传言道

    “取不出来就速退，葬龙棺之中的可怕存在，被我触动的要醒来了，我们不能让他醒来，要不然就是一场惊世大祸。”主导之魂很是焦急道

    赵宝试着用灵力去斩断肉身与葬龙棺的连接，可是他的灵力根本无法穿透到葬龙棺的下面，这下面有无法打破的力量在阻拦。

    最终赵宝只能选择放弃，主导之魂已经开始收回破灭葬龙棺的力量，他不想被封印在葬龙棺周围，现在是唯一的离开机会。

    赵宝无奈的飞退，在赵宝飞退的时候，他干枯的肉身骤然突变，这干枯的肉身忽然间恢复了生机，它干枯的部位也开始饱满起来。

    这样诡异的场景，让赵宝难以平静，他喃喃道“葬龙棺可以让破灭的肉身恢复如初么！”

    赵宝这样的想法只维持了片刻，因为他发现自己的肉身忽然间睁开了眼睛，它在对着赵宝微笑。

    “靠，这是什么状况。”赵宝震骇莫名的呆滞在半空中。

    “快退，这具肉身复活了，它已经不属于你，以后遇到要不惜一切代价斩灭它。”主导之魂回应了赵宝，它在收回河图八卦台之时，顺带着让河图八卦台包裹着赵宝，将其带着飞遁出这个穴位山峰。

    赵宝木偶人一样的被河图八卦台带着飞出了穴位山峰，他虽然年岁不大，这一生所经历的诡异之事，已经足够多了，他却重来没有想到过，自己有一天，会看见自己的肉身如此诡异的对他自己微笑。

    砰。

    河图八卦台回归赵宝额头上的眼睛之中后，赵宝还懵然不觉，主导之魂也没有提醒赵宝，让赵宝从百米高空之中掉落了下去，幸亏赵宝身上的灵力将大部分的力量化解掉，要不然，赵宝这一次坠空也会摔倒几根骨头。

    “主导之魂，这到底是怎么回事，我的肉身怎么复活了，为什么它不属于我了，以后要不惜一切的斩灭它。”赵宝被摔清醒了，他无法理解的向主导之魂询问，刚才发生的事情，实在太诡异了。

    主导之魂叹气道“葬龙棺逆夺了无数地脉气运，还吞噬了无数龙脉的精气神，一个活着的肉身被封存在它里面，这些气息对其没有任何的用处，当一具尸体被葬入这样的棺木中，必定会发生改变了！”

    赵宝听到主导之魂的话，他张嘴半响才不信道“你是说，我的肉身尸变了！”

    “不错，这具肉身已经尸变，而且不知道什么原因，我感应到有一天它可能会杀了你，你可能会死在它手中，所以我才提醒你，要在遇到它之时，不惜一切代价的斩杀它。”主导之魂极为郑重道

    赵宝愣了愣的难以相信，在沉默半响后，他才重新开口道“我的肉身怎么会要杀我！”

    “这个问题，你要留着问它。”主导之魂淡然道

    赵宝无比苦闷道“这下子难办了，我的肉身被杀，现在尸变成了敌手，我无法回归自己的肉身，更加不能用现在这具肉身来完成突破，看情况我只有一条路可以走了！”

    “什么路。”主导之魂好奇道

    “夺舍他人的躯体。”赵宝低沉道

    “哼哼哼，你的元神之中有我存在，我不让你夺舍，你根本无法夺舍。”主导之魂冷哼无比道

    “……”赵宝无语了，这就是他讨厌主导之魂的原因，这家伙每次到了关键时刻，都会站在赵宝的对立面。

    “不夺舍，你让我怎么办，这具肉身一旦我突破到天人境成为圣人，就将面临被夺舍的危机，我难到要继续压制境界，不进行突破么。”赵宝有些悲戚道

    主导之魂很是鄙夷道“赵宝，你足够心狠手辣，却没有一个勇者的心，这具肉身对你来说，是一个阴谋，可是它又何尝不是一个可以成就你的机遇！”

    “刘天师这一次想要夺舍你的肉身，最终的结果又是怎样的，他对你的符宝术，对你的修为境界与领悟的道心极为震惊，这说明了什么，这说明布局者也无法预料如此做的后果，你要坚定不移的突破修炼，要让这阴谋的布局者无法战胜你，这样的话，谁能夺取你的肉身，谁能让你灰飞烟灭。”主导之魂铿锵有力道

    主道之魂的话，在赵宝心中激起无尽涟漪，这一次与刘天师的触碰，虽然赵宝是凭着河图八卦台才得以化险为夷的，可是以真正的战斗力而言，刘天师不会强过赵宝多少。

    “想要不被他人左右命运，不想成为他人任意摆弄的棋子，就该有北冥鲲鱼一跃九千里化为鹏的意志，就该有虽千万人,吾往矣的豪情，人间大帝为尊，在这登上绝巅的路上，哪里是和平的，那些惊采绝艳的强者，谁会愿意给你让开道路。”主导之魂语重心长的比喻道

    主导之魂的话，让赵宝心中的想法颇多，这个时候，先前退避天妖族人的人族圣人回转过来。

    先前发动圣纹让赵家村化为平地的圣人，飞纵来到了赵宝所在的地方，他傲气无比道“哪里来的闲杂人等，快滚出本圣的地盘！”

    本来想要深思主导之魂话语的赵宝，没有办法去深思了，他看向这傲气冲天的圣人冷嘲道“哼，见到天妖族人就如避鬼神一样胆小鬼，也敢称这里是你的地盘！”

    “臭小子，你胡说什么，本圣什么时候躲过天妖族人。”这位圣人暴怒的，以圣纹袭向赵宝，他要让这不知好歹的神王，跪在自己的面前，让其以死谢罪。

    面对这圣人发出的道纹袭击，赵宝手中的神级镇煞压鬼符一挥，一道金黄色的符光浮动，顷刻间这圣人的道纹被阻拦。

    “小爷敢战天妖族的巅峰圣人，你这个胆气全无的中级圣人算什么。”赵宝傲声道

    神级镇煞压鬼符，发出‘永世镇压’四个神秘道文，迅雷不及掩耳的将傲气冲天的圣人给封印了起来。

    这圣人很悲剧的从天空中掉落向地面，因为这个圣人很高傲，很是嚣张，他飞在半空中大约两百米的地方，在被镇煞压鬼符困缚后，他很悲剧的坠空落地，没有圣纹的庇护，圣人也被摔了个头破血流。

    “啊……你是什么人……你对本圣用了什么妖术……你有种放开本圣……我们单打独斗。”圣人没有想到自己顷刻间就败了，而且还败得如此的莫名其妙，头破血流的痛楚，让他又羞又怒。

    “妖术，小爷乃是根正苗红的正统人族后裔，我用的是符宝术，并不是妖术，作为一个符宝师，刚才就是我们之间的单打独斗，而作为一个敌人，我不可能给你发难的机会。”赵宝语速不快的说着，他一步一步走向这位傲气无比的圣人，“你为什么无缘无故毁灭我家乡的房屋，这没有人的房屋也碍着你的圣威了么！”

    “没有……我只是想要看一看，是不是有人躲避在房屋之中……”这位圣人想要挣脱镇煞压鬼符，可是他的全身灵力都被镇封，他根本无法反抗，这让他不得不心惊的狡辩。

    “作为一个圣人，你的神识难到还足以让你探测到这里的情况么，对于一个毁灭我家园的敌人，我只会给你一个结局！！死。”赵宝一脚踩在了这个傲气圣人的头上，他的脚上带着灵力，即便是圣人的骨头比普通人硬百倍，赵宝的一脚也让这傲气圣人的头骨轻微变形，鲜血从傲气圣人的耳嘴之中狂喷而出，他惊恐不已道“你疯了么……我可是一位圣人……你可知道屠杀圣人，可是要遭遇天谴的……”

    赵宝收起庇护己身的通天神木做出的木箱子，他让自己的本来气息暴露出来，而后赵宝环视几个隐藏着圣人的山峰阴暗角落道“其他人或许会被你这样的话吓到，而放你一条生路，可是作为一个屠圣过多的人来说，杀几个圣人跟杀几十个圣人并没有什么不同了！”

    赵宝的气息一暴露，他屠杀过圣人的气息一下子就让身为圣人的几个人感应到，圣人可以感应到天地之道，一个人屠杀过圣人，他的身上必然会天地之道中，那一位圣人所秉持的天地之道的怨煞之气存在。

    赵宝在天池国有屠圣如魔的外号，他身上的天地之道的怨煞之气之强，一下子将他脚下的圣人与桃花林对面山脉之上的七位圣人给惊呆了，看首发无广告请到--

    请分享

    