
    皇极天尊（50pk票加更）

    （第四更。_网┓）赵宝可不管人们以什么样的心思看待他的回归。他现在可没有心思去思考这些，赵宝需要做一个决定，那就是是否以现在这具肉身来进入突破。人间的情况太过复杂，而他的肉身又被吸血尊王一剑杀死，让其尸变的随着葬龙棺消失，这让赵宝没有了另外的选择。

    “赵宝，在这件事情上，你已经没有了选择的余地。我不会让你去夺舍他人的躯体。慕容洁，更加不可能让你这样做，你说如果我将这件事情告诉了慕容洁，她是不是还会跟在你身边？”主导之魂在关键时刻，总是让赵宝很不爽的方法，让赵宝不得不妥协。

    “主导之魂，你真是个混蛋。”赵宝不爽的反击道“呵呵，我们彼此彼此吧？”主导之魂淡然笑道赵宝施展时空瞬移之术，只是片刻就到了慕容洁，刘语嫣，郑柏等人所在军营旧地。

    此时赵家村的老一辈人，都在喧闹的要回家，慕容洁，刘语嫣软语相劝的话，根本没有用处。赵宝飞遁归来在高空听见吵闹之声，他低吼道“好了，别解释了，他们想要回去赵家村送死，我就带他们回去！”

    赵宝飞遁在天空中的英姿，赵家村老一辈的人无法看清楚，年轻一辈的人看到是震惊无比。

    当赵宝飞遁而下，青儿飞奔过来激动道“赵宝叔叔你是修仙者么？你收我为徒吧，我要修真炼道长生不死。”

    “在十八岁之前，如果你体内有纯正力量觉醒，我就收你为徒。”赵宝点头道“赵宝叔叔，什么是纯正力量觉醒？我身上现在没有这种力量么？”青儿不解道“你爹明白这是什么意思，再见到你爹的时候，你询问他，他自然会告诉你。”赵宝如此说之后，他走向赵家老一辈的人，他什么都没有说，他施展灵力卷起赵家老一辈的人，就此飞遁消失。

    不过没有过多久，赵宝又带着赵家老一辈的人回归。赵家老一辈的人集体失声，因为他们的家园被毁，现在那个地方到处都是修仙者。

    “我会给你们找到新的安身之处，在我给你们找到新的安身之处前，你们可以安心的在这里生活。”赵宝沉声道“赵宝叔叔，我们为什么不能回家了？”青儿不解道“哪里将成为战场，不适合人居住了。”赵宝摸了摸青儿的头，而后他看向赵老汉道“爷爷，我会将赵家村的进城的人，都接到这里来，你要管好这些人，别让他们远离，现在世道很乱，离开这里随时可能会有生命危险的。”

    赵老汉点头道“小宝，你放心，我会劝说他们的。”

    赵宝没有在多说什么，他特意给了一张神级镇煞压鬼符给赵老汉防身后，即刻带着慕容洁，刘语嫣，郑柏远遁离去。

    郑柏已经等待赵宝很久了，在飞别赵家村的人后，郑柏迫不及待的开口道“赵宝，我们现在是不是去雍州救玉儿和蝉儿？”

    赵宝带着郑柏，慕容洁，刘语嫣三人来到赵家村的附近，他以精神力凝聚出吸血尊王的形态道“这个人是不是你所说的吸血大人？”

    “对……这就是吸血大人，赵宝你怎么知道他长什么样子？”郑柏看到吸血尊王的样貌都不由寒颤道“先前我与他在这里交手，我不是他的对手。”赵宝沉声道郑柏惊疑道“你与吸血尊王交手了？”

    “吸血尊王很诡异，他有一柄吸人鲜血的血剑，小爷差一点被这血剑吞吸成干尸，你们以后遇到他，要格外小心。”赵宝最后一句话是对慕容洁与刘语嫣说的。

    郑柏听赵宝这样说，他崩溃无比道“这可怎么办？你都无法战胜吸血大人，玉儿与蝉儿只有死路一条了。”

    “吸血尊王的确很厉害，可是要救人，并非只能来硬的，我们可以智取。”赵宝可没有要放弃救郑玉儿与郑婵儿的想法。

    “智取？在绝对的力量下，任何计谋都是不可行的。”郑柏失魂落魄的完全不抱希望了。

    赵宝不去管失魂落魄的郑柏，他看向刘语嫣询问道“郑柏知道你三哥现在的情况么？”

    “三哥已经四年没有出现了，不知道他现在到底在什么地方。”刘语嫣没有一丝瑕疵的脸上写满了担忧。

    “没事的，咱们三哥可是福大命大之人，他不会有事情的。我想他肯定是闭关了。”赵宝安慰道九凤的声音从脸红的刘语嫣身上传来，它向来是讽刺赵宝的存在，“赵宝，你别这样恬不知耻，语嫣还没有嫁给你，她的三哥可不是你的三哥！”

    “嘿嘿，这是迟早的事情。”赵宝向刘语嫣使了一个暧昧的眼神。

    刘语嫣羞涩的转过头，她可没有勇气跟赵宝在慕容洁面前**。

    三日后，赵宝还没有想出要如何去吸血尊王所在的雍州救人，吸血尊王忽然向全天下发出将在三日后纳妾的消息，而这一次他将要纳妾的人选是大夏太子夏凌的太子妃纪飞燕，梁州姬家的姬江池的未婚妻夏明月，神级符宝师赵宝的未婚妻郑玉儿与郑婵儿。”

    这个消息震惊天下，所有人都看出了，这是吸血尊王与天妖族人羞辱人族的行为。大夏皇族的太子妃与公主都要被气纳为妾侍了，这样的羞辱实在是让人族愤怒。

    特别是这件事情的亲历者大夏太子夏凌，姬家的姬江池，以及刚回归的神级符宝师赵宝。

    赵宝对吸血尊王的挑衅很恼火，他第一个发出强硬回击话语，“吸血尊王胆敢碰郑玉儿，郑婵儿，夏明月一根汗毛，他将见一个天妖族人，就屠杀一个！”

    吸血尊王当然不惧怕赵宝，他的家奴在外面喊话，如果赵宝敢在三日后到雍州血城参加他的纳妾宴席，他就将郑玉儿，郑婵儿，夏明月这三个大美人还给赵宝。

    赵宝很快做出回应，他说三日后必定带着厚礼前往血城，参加吸血尊王的纳妾宴席。

    一时间，人族，妖兽族，天妖族人都在讨论赵宝，这一个失踪四年的赵宝，是否真的敢去参加吸血尊王的纳妾宴席，几乎有九成的人，认为赵宝只是无法忍受这样的羞辱，在与吸血尊王打口杖。

    而更多的人，都很奇怪赵宝与夏明月的关系。夏明月可是大夏皇族的公主，是梁州姬家姬江池的未婚妻，他去救郑玉儿，郑婵儿很正常。赵宝要救夏明月，在很多人看来，这是很不应该的事情。

    四年前，赵宝可是与大夏皇族的人势成水火，大夏皇族的人也曾经参与追杀赵宝的行动。照理说，赵宝应该巴不得夏明月遭受羞辱，让大夏皇族的颜面尽失才对。

    正所谓事出反常必有妖，各族人民的逻辑思维是强大的，很快众人都认为，夏明月与赵宝在紫微阁一起学习期间，肯定是相互爱慕，私定了终身。

    夏明月与赵宝十几年前私定终身的事情传开，大夏皇室的人在极力反驳，却淹没在了各族人士口口相传的真相中。

    “啪！”姬江池愤怒不已的一拳打在了石桌上，外面沸沸扬扬的消息，让姬江池觉得自己他人看自己的眼神都非常古怪，他是夏明月的未婚夫，夏明月却与赵宝私定了终身，他的脑袋上戴上了一顶虚无的绿帽子。

    “赵宝，夏明月，不杀了你们这对狗男女，我誓不为人！”姬江池取出当年被人断臂时候，捡到的一缕白发，当年他怀疑过断他手臂的人是赵宝，可是当时赵宝的符宝术并不强，让姬江池最终没有将怀疑的目光继续锁定在他的身上。

    现在赵宝以神级符宝师的名号回归，他可以肯定当年斩断他手臂，坏他好事的人就是赵宝！

    豫州，大夏皇宫之中，夏凌正中太子府邸愁眉不展的思索，该如何应对这一次的羞辱危机。他身为大夏皇朝的储君，如今太子妃落入天妖族人之手，还要被纳成妾侍。如果他无法完美的解决这个问题，他的储君之位将岌岌可危。

    夏桀虽然在争夺太子之位的过程中落败，可是他现在手握兵权在抵御最前线的敌人，如果夏凌无法救回太子妃纪飞燕，让大夏皇族的颜面受损，夏桀肯定不会放过这一次逼宫的机会，而且现在皇宫之中，还有另外一个强势的皇子存在，这个皇子给了夏凌无与伦比的压力。

    “太子殿下，属下已经聚集了八百死士，我们将在今晚子时连夜出发，这一次如果不能救回太子妃与明月公主，属下与八百死士将不会有人生还。”一位圣人向夏凌禀告道“廖星将军，这一次能够挽回大夏皇族的颜面，就全部靠你了。你告诉这一次行动的死士们，无论任何是否完成，我都会重赏他们的家人！”夏凌激励人心道“太子殿下，老将替死士们谢谢你！”廖星激动跪拜道“是孤王要感谢你们，起来吧老将军。”夏凌将廖星双手扶起道“太子殿下，老将定为太子殿下救回太子妃与明月公主。”廖星被太子的真情感动了。

    夏凌点了点头后，他小声说了句，“太子妃的名誉有关国威，如果没有办法救两个，可以放弃明月公主……”

    廖星听到夏凌这话，他刚才被激励出的热血，瞬间阴冷下来，这太子殿下竟然如此不在乎同胞妹妹的死活？

    