
    皇极天尊

    吸血尊王独骑血色巨狼到了登天阁，在登天阁最上方的邀仙台上，他轻弹古筝，竟然柔情绵绵极富情感。┌fé这让赵宝不由高看了吸血尊王一些，这个天妖族人还是很有些内涵与地蕴的。

    在一曲柔情绵绵的曲调后，吸血尊王的琴声一转变，传世琴曲——十面埋伏，被其弹奏而响。

    在十面埋伏最**的琴声部分，吸血尊王昂声长咏,“混沌分阴阳，阴阳化天地，天地成方圆，方圆立道则，道则分天赋，天赋定兴亡，洪荒远古立三界，近古佛陀立轮回，三界皆言帝无敌，一朝皇出帝无踪！”

    吸血尊王的声音极其嘹亮，极其煽情，有一阵阴霾的琴声后，吸血尊王长身而起，他望着渐渐落寞消失的太阳长声道“天妖降世，血染三界，杀伐轮回，只为打破三界六道的道则桎梏，只为天地万物可以共得永生！”

    咏念到此，吸血尊王环视四面八方厉声道“凡夫俗子们，你们看不到天妖族人的大智慧，看不见星空外的敌人，你们的存在只会阻碍万物共得永生，所以我族只能血腥杀伐，因为只有这样才可以让万物共得永生，让我们所在的天地长存世间！”

    顿了顿后，吸血尊王以仁善话语道“只要人族愿意臣服在我族之下，听从我族调遣，我族必然不会进行残酷杀伐，我族定然会带领各族之人，走上共得永生的大势！”

    听着吸血尊王的话，赵宝无语的个主导之魂传言道“这个吸血老妖是想要劝降我们么？”

    “他要劝降的是大夏皇族的人，你这样的小角色，还不值得他如此。”主导之魂毫不给面子的鄙视道“如果真如他所说的，人族臣服可以让万物共得永生，即便是臣服也无所谓了。”赵宝轻声道“这世间不可能万物永生，即便是三界六道崩裂，天地道则消失，新的三界六道或是四界七道也会产生，新的法则也会降临。真正可以得到永生的古今数十人而已！”主导之魂一语道破天机。

    赵宝在心中认同了主导之魂的说法，无论是天地还是星球还是宇宙，都有自己的规则，一旦这种规则破灭，整个天地或是星球甚至是宇宙也都毁灭了，当宇宙重生，星球重生，天地重生，新的规则也就出现了。

    “这位道友，不知道你是否好酒？”先前向赵宝邀茶，让赵宝下意识回应的年轻人，温和微笑的走了过来，他很自来熟的坐下，从乾坤戒之中取出了一坛泥封甚好的酒坛，顺带还有着两个精致的酒杯。

    不待赵宝回答，这年轻人就拍碎酒坛上泥土，撕开酒坛的封开，让悠长酒香四溢。

    “道友，无论你好不好酒，听到吸血尊王所咏之话，我已经情难自禁的想要饮一杯了。我先干了！”年轻人在倒上两杯酒后，他仰头喝下一杯。

    赵宝嗅着这陈年老酒的香味，他也不客气的拿过酒杯，一饮而尽。这酒很柔和，香滑爽口，让赵宝很是过瘾道“好酒！”

    “这当然是好酒，这可是明月公主出生之时，母后亲自埋葬的皇族贡酒，母后是准备明月公主出嫁之时，拿出来陪嫁的。这酒有个很传统的名字，叫女儿红，道友觉得怎么样？”年轻人微笑的将身份泄露无疑。

    躲在桌子空中，在嗅到酒香后，想要出来的文人们，被年轻人的话吓的不敢动弹了。

    “这位道友，你是盗挖了皇宫后院么？你这可是在犯法。”赵宝伪装惊恐的将杯子放下道年轻人将赵宝放下的杯子拿过来，他将两个杯子再度倒满酒道“道友，以你的聪明智慧，不可能不知晓我的身份。而且以你的地师身份，你应该知道有一种人，天生能够看破虚无，看穿阴阳两界。”

    赵宝闻言不由震惊的看着眼前温文儒雅的年轻人，这家伙所说的是天生异禀的阴阳眼，关于阴阳眼的传闻有很多，在地师界无法就是说，有阴阳眼的人，可以看穿阴阳，可以看到阴曹地府，可以看到死人的鬼魂，这种人最适合最盗墓贼。还有另外一种关于阴阳眼的传说，这个传说是赵宝曾经的独眼爷爷说过的。

    真正的阴阳眼，是掌控轮回的人，他的眼睛可以发出错乱阴阳的极端逆光，这种人需要时刻警惕，要不然很可能不小心被其直接度入轮回了。

    在独眼爷爷变成刘天师后，赵宝不得不重视修炼过传世法诀的阴阳眼携带者，这个年轻儒雅的年轻人，可不是他看起来这样无害。

    “你的身上有无数圣人的怨煞之魂，他们聚集在你身上，不肯离去。我想在人间，能够有这种特征的人只有一个人而已，赵宝道友，你好，我是夏狂。夏明月是我亲姐姐。”年轻人向赵宝伸出带着玉扳指的手掌。

    “现在我相信你有阴阳眼了。”赵宝很无奈的伸出手与夏狂握在了一起。

    在两人双手接触的一瞬间，他们即刻有种灵力相容的感觉，赵宝的脸上露出惊容道“没有想到，你就是传说中身具先天混沌道体的人！”

    “呵呵，先天混沌道体，只是起点高点而已。如今我默默无名，赵宝道友却已经名动天下十几年，这其中的差异并非体质决定的。”夏狂谦虚道赵宝松开夏狂的手，这一个年纪轻轻的少年，竟然已经是个圣级强者，而且他不接触他的身体，你一点都无法感应到，他的修为境界，这就是先天混沌道体的特性，这种体制会让修者的气息融入天地大道之中，不会让其外泄在体表让人忌惮。

    先天混沌道体，是天地最认可的体质，它天生秉承了一部分天地之道，其修真前途不可限量。

    “虽然是第一次见面，可是我对你的了解已经足够之多了。”夏狂端起酒杯如此说道“呵呵，我一直是大夏皇族的眼中钉，你知道我的事情一点都不奇怪。”赵宝轻笑道夏狂微微摇头道“我出关之时，你已经失踪多年，外界传言你已经死在柳元宗之手。我会知晓你，是因为我的好姐姐时常提起你，她很崇拜你。”

    顿了顿，夏狂倾斜身子靠近赵宝道“说到这里，有一件事情我要向你求证，你与我姐姐是否真的私定终身过？”

    “外界传言怎么能信，再说明月公主冰清玉洁，岂是我这种癞蛤蟆能够配得上的？”赵宝愣了愣才回应道“你是癞蛤蟆，人族还有几个男人是白马王子？”夏狂摇头的放下酒杯道“既然你没有与姐姐私定终身，这一杯酒我不能跟你喝了，有些事情，我只有自己去做了。”

    话末，夏狂站起身，他的身上浮现出一套铠甲，他的手中多了一柄圣级长枪。

    赵宝不是傻子，他知晓夏狂准备孤注一掷，要一战吸血尊王了！

    “夏狂，你如此这样出去，只能是死路一条！”赵宝心中的一根弦被触动，他低声道“夏凌将我当成了争夺皇位的敌人，他不会关姐姐的死活，我却不能置之不顾，我的血还没有冷，我的心还在跳动，我不能让皇位这虚无的东西来牵绊我，来干扰我对亲情的认知！”夏狂翩然的身上透着一股子挺拔如山的男子气概！

    “好，冲着你这句话，你战死后，我会替你说收尸！”赵宝第一次觉得大夏皇族还是有真男人的！

    夏狂踏步走向茶楼的窗口道“记得将桌上的酒埋在我的棺木中！”

    “好！”赵宝点头道嗖……

    夏狂飞出窗外直接杀向了登天阁的邀仙台，赵宝没有跟出去，他的精神力足以让他看清楚这个城中的一切。

    在夏狂出动的时候，有五位巅峰圣人暗中跟了过去，这很显然是在暗中保护夏狂的大夏皇族的强者，这也是赵宝没有热血的与夏狂一起离开这茶楼的原因。

    “此子龙行虎步，敢为亲人不畏强敌的死战，他将来必定成就非凡。”主导之魂如此夸张夏狂。

    “今日他若是能逃出吸血尊王的手掌心，将来或许真能成就非凡。”赵宝收起桌上的陈年好酒，召唤来店小二，将他与夏狂的茶钱与点心钱付上后，他自语道“几文钱买了一坛大夏皇妃亲手替明月公主未来夫婿埋葬的女儿红，送上这样一份大礼，不知道吸血尊王要如何感谢我。”

    “赵宝，你敢这样无耻的话，我就让你身上的通天神木无法遮掩你身上的气息，让你身陷天妖族人的包围圈中！”主导之魂很喜欢夏狂，赵宝这样的话，让它不爽了。

    “主导之魂，你懂什么？这是谋略，我要是能救出了夏明月，夏狂这小子也就不需要死了！”赵宝鄙视道“哼哼，你先前还说没有准备要救夏明月！”主导之魂可不相信赵宝的话。

    “人的想法是随时改变的。”赵宝回应一句后，他施展时空瞬移术，在顷刻间来到登天阁的外面，赵宝此时已经变成了一个额头上长着独角的大汉，他态度很傲慢的将想要阻拦他进入登天阁的守门小卒给一巴掌抽晕。

    一直在监视登天阁的吸血尊王，现在的注意力被极速来袭的六位圣人给吸引住，他没有能够发现赵宝这一个殴打小卒的张扬‘天妖族人’入纳妾宴席。

    