
    片刻后，赵宝重新打开房间之门，走了出來，现在赵宝的心情大好，他來得还算及时，救了该救的人。

    龙曦儿可以从赵宝的眉宇间，看出他的喜悦，为此，龙曦儿面貌冷淡讽刺道“怎么，你这采花贼，这么快就不行了！”

    “采花贼。”赵宝不爽的看向龙曦儿，这个****的天妖族人，真是很有几分妩媚诱人的气势，他看了看四周道“龙魁呢！”

    “别提他，他离开了，我恨他。”龙曦儿星辰般的眼中忍不住泄露悲伤之色。

    赵宝目露色光的盯着龙曦儿道“龙魁不在这里，先前那些天妖族人也不在这里，你还敢挑衅我，你以为小爷不敢动你么！”

    “哼，我听说你被吸血大人的威名吓得不想活了，我将成为吸血大人的女人，你敢动我。”龙曦儿冷酷道

    赵宝看着龙曦儿眼中的挑衅之色，他大步走向龙曦儿邪恶道“你真不应该跟我提吸血老妖，小爷跟他可是仇敌，你是他的女人，小爷该将你先奸后杀才对！”

    说话间，赵宝的手捏在了龙曦儿圆润柔滑的下巴上，他凑近一点，吻上了这天妖族人的第一美人的红唇，而赵宝的手中还拿着一颗记忆灵石。

    赵宝如此轻薄的举动，引发龙曦儿脖子上血玉佩的反应，它发出一道犀利无比的血气，直接斩向赵宝的脖子。

    早有防备的赵宝，催动神级镇煞压怪符，将这一道血气给镇封，而后他看向记忆灵石冷笑道“吸血老妖，你想要纳小爷的未婚妻为妾，小爷就收你的小妾为暖床丫鬟，这叫做礼尚往來！”

    如此说完，赵宝收起记忆灵石，他手中的镇煞压鬼符，将龙曦儿全身封印，而后赵宝取出观龙镜，让镜中龙魂将龙曦儿给吞了进去。

    赵宝通过拱桥返回到九重天阁的前方，龙魁与铁骏等人在一起，他们见到赵宝出來，都用无比同情的眼神看着赵宝。

    赵宝一脸苦闷的表情要走过去，铁骏摇手道“屠妖族兄，你别过來，你做错了事情，待会自己向吸血大人解释就好！”

    听着铁骏的话，赵宝装成惶恐之色道“这事还能解释清楚么！”

    “嘿嘿，当然可以解释清楚，只看你将人族的那些女人‘睡服’沒有。”先前被赵宝揍了一拳的初级圣人挑眉暧昧道

    赵宝惶恐不安道“我身体不适，就先回去了，你们给吸血大人说一声！”

    “呵呵，屠妖族兄，吸血大人想要找的人，是不可能找不到的。”铁骏看出赵宝想要逃跑躲避的意图，他沒有要阻拦的意思，可是如果吸血大人知道这件事情，赵宝跑的在远也沒有用。

    “我还是先走为好，说不定吸血大人的怒火过些日子会消除。”赵宝犹豫了一下，最后他一脸灰溜溜的表情离开。

    铁骏嘲讽摇头道“这家伙真是一个懦夫，既然已经做了最坏事情，何必要逃避，吸血大人怎么可能放过染指他女人的人！”

    “事关生死，我们要是遇到，怕是也会抱着侥幸心理，先逃走再说。”初级圣人仿佛看穿了赵宝的心。

    龙魁不屑道“这屠妖，先前一來就要吃神兽肉，喝了龙凤血，我以为他是一个人物，沒有想到是一个如此胆小懦弱的家伙！”

    “吸血大人，一张口就要人命，犯下了这种错事，谁能不怕啊，现在屠妖逃走了，我们待会要统一口径，不要告诉吸血大人，我们去过凌霄宝殿的事情。”一个胆小的天妖族人低语道

    “正是如此，屠妖跑了，我们可不能让吸血大人的怒火，落到我们的头上來。”初级圣人赞同道

    铁骏皱眉道“龙曦儿对我们很有成见，她要是将这件事情告诉吸血大人，而我们又故意隐瞒，会不会让吸血大人更为愤怒！”

    “龙魁兄，不是跟龙曦儿出自一族，两人关系要好么，劝说龙曦儿的这件事情，就交给龙魁兄去办了。”初级圣人看向龙魁道

    啪。

    铁骏兴奋击掌道“姬婿兄所说不错，龙魁，劝说龙曦儿替我们保密的事情就交给你了，你告诉龙曦儿，只要她不告密，她要什么，我们给什么！”

    龙魁脸露难色道“我不知道，能不能劝说龙曦儿……”

    “怎么都要先试一试，这可是关系到我们的身家性命啊。”铁骏拍着龙魁的肩膀道

    “那好，我去试试看。”龙魁看着铁骏，姬婿几人期待的眼神，他为了跟这些结下友谊，他决定要去试着劝说龙曦儿。

    龙魁再度去往拱桥后，在龙魁还沒有回來之前，身上染血，穿着大红喜袍的吸血尊王脸色难看的出现在了九重天阁中。

    “恭贺吸血大人。”看到吸血尊王的天妖族人，满脸笑容的恭贺道

    吸血尊王一脸阴冷道“有人去过关押人族女人的地方沒有！”

    吸血尊王的话，让铁骏，姬婿等人的表情苍白起來，先前道贺的人，发现吸血尊王的表情不对，他们都停止道贺，不明所以的看向吸血尊王。

    “有人进入过关押人族女人的地方，甚至动了龙曦儿，你们自己站出來，交代事情经过，本尊不追究你们的责任，如果你们现在不站出來，被本尊查出來，别怪本尊出手无情！！”吸血尊王厉声道

    铁骏，姬婿等人震惊的用眼神交流，他们这些人可沒有人敢动龙曦儿，人族的女人动了或许沒有事情，毕竟吸血大人沒有明确表示过要纳她们为妾，龙曦儿可是红叶公主赐婚给吸血大人的，这代表着无上的荣耀，谁要是动了龙曦儿，岂不是在玷污吸血大人的荣耀么。

    铁骏，姬婿等人沒有动过龙曦儿，可能去动龙曦儿的人只有刚才惊恐离去的屠妖了。

    “屠妖这混蛋是不是真疯了，他居然碰了龙曦儿。”铁骏惊恐的给姬婿等人传言道

    “现在怎么办，我们要自己站出來承认错误么。”姬婿也有些失神，他沒有想到屠妖会去动龙曦儿，如果龙曦儿被玷污了，他们这些进入凌霄宝殿的人，怕是都要受到牵连了。

    铁骏心慌的传言道“我们还是先看一看，龙魁现在还在凌霄宝殿之中，要是吸血大人将怒火都发泄到了龙魁身上，我们就可以逃过处罚了！”

    “不好了……龙曦儿失踪了……”铁骏如此传言之时，龙魁慌慌张张的从拱桥上跑过來，在奔跑的过程中，他还在惊呼。

    一瞬间，所有人的表情都变了。

    吸血尊王面色阴冷的飞临到龙魁身边，他的巨掌捏在龙魁的肩膀上道“谁允许你进入凌霄宝殿的！”

    咔嚓。

    龙魁的肩膀被吸血尊王硬生生的捏碎，鲜血从龙魁的肩膀上飞溅四射，龙魁惨叫求饶道“……吸血大人……饶命……”

    “饶命。”吸血尊王伸出舌头，舔了舔龙魁肩膀上飞溅的鲜血阴毒道“本尊向來很少吸族人的鲜血，如果你不说出跟你一起进入凌霄宝殿的人，本尊今日就破例，将你吸成干尸！”

    “我说……铁骏，姬婿……他们跟我一起进入的……”龙魁惊恐飙泪道

    “吸血大人息怒，我们是进入过凌霄宝殿，可是我们都是去找人族美人的，并沒有人敢骚扰龙曦儿……”铁骏下跪解释。

    只是他的话沒有说完，他的脸上就挨了一嘴巴，吸血尊王极端愤怒的隔空抽了铁骏与姬婿等人每人几巴掌，而后他怒火中烧道“如果不是看着你们长辈的面子上，本尊今日活吞了你们！”

    话落，吸血尊王恼火的进入凌霄宝殿，龙魁被他丢弃在了地上。

    铁骏，姬婿等人都用怨毒的眼睛盯着龙魁，如果龙魁刚才一个人承担下所有错误，他们就不会暴露，更加不可能挨打了。

    龙魁被铁骏等人的怨毒眼神盯的很发毛，天妖族人内部可不是和谐一片，在天妖族人也强弱家族之分，铁骏，姬婿等人的祖辈是天妖族皇族面前的红人，他们的地位要比龙魁高太多，要不然龙曦儿也不会被红叶公主一句话给赏赐给吸血尊王为妾了。

    吸血尊王进入凌霄宝殿，九重天阁中的天妖族强者都紧随其后的进入凌霄宝殿，龙曦儿失踪的这件事情可是很重大的，他们这些人都在这里，龙曦儿突然间失踪了，吸血尊王要是怀疑到他们身上，借題发挥的去找红叶公主告状，谁都无法承受红叶公主的怒火。

    吸血尊王进入凌霄宝殿之中，关押龙曦儿的秋千处，他冷静的观察这里的变化，只是一小会，吸血尊王就发现秋千上多了一颗灵石。

    吸血尊王用灵力将这记忆灵石给探到手中，而后他用灵力将其催动，下一刻吸血尊王与跟进來的天妖族人的强者们，都看见了赵宝吻上龙曦儿红唇的震撼临摹场景。

    “这小子不是先前喝龙凤血，要吃神兽肉的屠妖么。”有人惊呼道

    “是啊，这小子胆子可真不小啊，先喝龙凤血，现在敢轻薄吸血尊王的女人……”有跟吸血尊王不对眼的天妖族人强者故意大声道

    砰。

    吸血尊王怒不可竭的将手中的记忆灵石捏爆，他怒视转头的盯着说风凉话的强者大声道“你们都瞎了眼么，这个人是人族的赵宝，你们这么多人，在这里，竟然让他把人族的女人救走，还将龙曦儿劫走。”

    