
    皇极天尊第六百一十三章斗心斗智

    龙曦儿的话，让赵宝的表情不由一僵，他心有所属不想娶郑玉儿，可是听到这个女孩子将要遭遇如此黑暗的事情，他的心不由被触动，他隐藏的杀机在这一刻暴涨，通天神木都无法将他身上的戾气给完全平伏！

    “她们在哪一个房间？”赵宝眼中透着犀利如刀的杀意，他要大开杀戒！

    龙曦儿从未见过杀意如此惊人的眼神，她讽刺的眼神都不由退缩，她下意识回应道“门开着的房间，就是她们呆着的房间。【”

    赵宝什么都不说，他身影在龙曦儿与龙魁眼前一闪，接着赵宝就出现在被打开的房门之前。

    龙曦儿惊疑的看着赵宝问道“这个人是谁？我们族中，什么时候出了这样一个人物？”

    “他不是我们族的，我也不知道他是哪一族的人，他是一个好色的疯子，他先前喝了几碗的龙凤血。”龙魁见龙曦儿的眼神追随赵宝而去，他心中不是滋味的将赵宝的疯狂行为暴露。

    “喝龙凤血？他真是一个疯子不成？”龙曦儿震惊道“我没有见过比他更疯狂的人。”龙魁肯定道“龙魁，我也没有见过比你更无情的人，你走吧，我不想看见你啦。”龙曦儿星辰般的眼中，透着无尽的哀伤。

    龙魁表情僵硬，他难过的想要落泪，他不是一个无情的人，可是他没有胆量赌上家族的存亡与吸血尊王抢女人。

    赵宝心中忐忑，他怕看见郑玉儿等人受辱的场景，要是郑玉儿被天妖族人给轮换羞辱，她将要如何过活下去，世界在怎么不同，女人对这方面的事情，永远看的最重。

    “嘿嘿，兄弟们，我们不争了行么？这里有四个人族美人，而我们有十二个人，三个人玩一个不就行了。何必你争我斗的，弄得谁都玩不成呢？”赵宝杀气腾腾的来到房间门被打开的地方，不过赵宝脑海中可怕的场景并没有出现，进来的天妖族人，都是不服管教的刺头，他们为了谁第一个占有太子妃等人的身体，而大打出手。

    天妖族人，也很讲究第一次的。

    赵宝看着房屋中支离破碎的桌椅，看向相互扭打在一起的天妖族人，他有些发愣。

    房间中的天妖族人，感应到赵宝的杀气，他们都不由看向了赵宝。刚才劝说众人不要大打出手的人，看向赵宝道“这位族人，你如此杀气腾腾的做什么？”

    “嘿嘿，还能做什么？我这不是担心自己来迟了，连根毛都碰不到了么？我可是对大夏皇族的太子妃窥觑已久了，据闻她是人族的第一美人，不知道是真是假。诸位族兄族弟，你们先打着争着，我要先看一看传说中的第一美人。”赵宝见郑玉儿等人没有受辱，他收敛身上的煞气，而后他色迷迷的笑道说话间，赵宝就想要走入里屋，赵宝感应到里面有四个人，想来这里面关压着郑玉儿四人。

    “站住，你懂不懂规矩？没有打败我，就想要进去看美人么？”一个初级圣人以势压人的向前踏了一步，他这一步带着圣人之威，他要让赵宝这个神王级的族人，知难而退。

    “打败你，就能看美人儿是吧？”赵宝丝毫不受影响的向前踏了一步，而且在这一刻，赵宝闪电般出手，他直接一拳打在这初级圣人的脑门上，将这措手不及的初级圣人打翻在地。

    接着，赵宝趁机施展游龙步伐，在众人间穿梭到了里屋。赵宝看见金幔帘遮掩的床上，若隐若现的有四位大美人，被脱光了衣服，**裸的坐在床上。

    赵宝的眼睛一下子被白花花的光给亮瞎了。

    “啊……”

    下一刻，四个分贝超强的尖叫声响起，赵宝被吓的后退地堵在了门口。

    这时候门口有另外的天妖族人要闯进来，赵宝一脸惨白的低吼道“马勒戈壁了，你们合起伙来阴我是不是？谁说吸血大人今晚要娶龙曦儿，只是拿这些人族美人做诱饵。她们身上怎能会有吸血大人的血玉佩？小爷这下子被你们害死了，看见不该看见的东西，吸血大人回来肯定要活剥了我……不行，你们不能走，你们都进去看一看，我们有福同享有难同当……”

    赵宝抓住两个天妖族人手臂，想要将这两个天妖族人给拽入房间里，这两个天妖族人看赵宝说的如此严重，他们怎么可能敢进去。

    “兄弟，你自己犯下大错，可别连累我们啊。”其中一个天妖族人修为境界比赵宝差一点，他被赵宝拉扯的就要进入房间了。这时候被赵宝一拳打翻的初级圣人冲过来，他反而将赵宝给扯了出来。

    “你小子敢打我……真疼啊，说一说里面什么情况，你要是不说，我可要十倍报复了。”这初级圣人威胁道“你打吧，想要知道什么情况，自己进去看，小爷怕是难以活过今日了，你们这些混蛋，待会见到吸血大人，我就说，是你们怂恿我进去的。”赵宝一脸苦逼的神情道初级圣人松开赵宝，他摸着被打起一个青包的额头道“这里发生了什么，只要我们用记忆灵石临摹记忆片刻给吸血大人，就能解释清楚，你休想诬陷我们。”

    “是啊，有记忆灵石在，你这样的诬陷根本没有效果。”担心被吸血尊王教训的人附和道赵宝一脸苦闷后悔的神情道“各位道友，你们要给我做个见证，我只是进去了一下，什么都没有做就出来了，这其中间隔只有几息的时间。”

    听着赵宝这样话，这十二个天妖族人心被挠的痒痒的。被打的初级圣人诱惑道“只要你告诉我们，这里屋是什么情况，刚才的尖叫声是什么情况，我们就替你做证。”

    “真的么？”赵宝伪装着希翼的眼神环视初级圣人等人。

    “当然是真的。”初级圣人带头回应，心被挠的痒痒的天妖族人们纷纷点头附和。

    “其实也没有什么情况，只是人族的几位美人都没有穿衣服，被我不小心看光了。只要诸位族兄，替我做个见证，证明我没有把这几个人族美人怎么样，吸血大人应该也不会将我怎么样了。”赵宝小声道十二个天妖族人闻言顿时用羡慕又同情的眼神看着赵宝，被打的初级圣人揉着额头道“族弟，送你一句我到人间才学会的话‘牡丹花下死，做鬼也风流’你要是发生了什么不幸，也不要有太多怨气，这一眼值得了！”

    如此说话，这位初级圣人匆匆离去，另外十一个天妖族人，都同情的看了赵宝一眼后，匆匆离开这个他们刚才大打出手纷争着，谁第一个品尝美人滋味的是非之地。

    “牡丹花下做鬼也风流？这天妖族人学习的到是够快的，不过小爷岂是这么短命的人？”赵宝如此自语后，他将房屋门以灵力关上，现在这个时候，可是最佳的救人时机了。

    当赵宝再度折返回到里屋，更响亮的尖叫声传出。

    没有走远的初级圣人等人不由停下脚步，其中一个天妖族人怀疑道“我们不会给这小子给耍了吧？要是这几个人族美人，真是吸血大人要娶的小妾，这小子不想着怎么赎罪，怎么又跑回里屋了？”

    “要不我们回去看一看？要是我们真给这小子给骗了，四个人族美人，可就都被他给占了。”其中一个眼中色光闪动的天妖族人提议道“你既然这样说，你回去看一看，我们在这里等你的消息。”有精明者算计道“要回去的话，我们就一起回去，要看就一起看，我可不会傻到牺牲自己。”这天妖族人盯着算计者冷哼道先前被赵宝打的初级圣人摸着阵阵发疼的脑门道“或许他被我的话刺激了，知道自己可能活不了了，所以他一不做二不休的想要做一个真正的风流鬼？”

    “这个可能性也很大。”有惧怕吸血尊王的人附语道“可惜不认识这人，要是明白他的性格与行事风格，我们或许就能知道，他是在骗我们，还是真的觉得无法从吸血大人手中活命了。而选择最后的疯狂了。”听着房间里，越来越响亮哭喊声，有个天妖族人想要折返，却害怕真的会得罪吸血尊王，他很郁闷的说道“我看见龙魁了，他先前不在这里，说不定这个人是跟他一起来的，我去问一问他。”一个天妖族人看见了在龙曦儿不远处伤心难过的龙魁。

    “龙魁，别太靠近龙曦儿，小心吸血大人不高兴。”这个天妖族人带着十一个天妖族人靠近，他表现的很关心龙魁。

    龙魁隐藏起自己悲伤的神情，转头看向说话的天妖族人道“铁骏，你怎么在这里？你去看人族美人了？”

    “只是看么？”龙曦儿陷入绝望，她看着铁骏等人的眼神很有敌意。

    铁骏现在可不敢得罪龙曦儿，她可是马上就要嫁给吸血尊王了。要是她在吸血尊王耳边说些坏话，他的日子就不好过了。

    “龙魁，我们到那边说话。”铁骏拉住龙魁的胳膊，强行拉着龙魁走到另外一棵梧桐树下。

    在轻语交谈一会后，铁骏等人都被赵宝生喝龙凤混血的疯狂行为给惊到了，被赵宝揍过的初级圣人肯定道“我现在可以肯定，这屠妖疯子，是真的要做实实在在的风流鬼了。”

    ，-"，

    ，请在书名+，。

    