
    赵宝眼珠子乱转的看着龙魁，很快赵宝心中有了谋划，他靠近龙魁传言道“龙魁族弟，我听说大夏皇族的太子妃美艳动人，是人族第一美人，不知道你见过她沒有！”

    “屠妖族兄，你问这干什么。”龙魁不解的看向赵宝。

    “不要说话，用传言术。”赵宝一脸鬼祟的四处看了看后，他才继续传言道“嘿嘿，龙魁族弟，为兄除了喜欢喝神兽血，吃神兽肉外，还喜欢人族美人，我觉得人族美人绸缎般的皮肤很迷人……龙魁族弟，你觉得呢！”

    龙魁一脸震惊的传言道“屠妖族兄，你不会是想要去占有大夏皇族的太子妃吧！”

    “嘿嘿，龙魁族弟，既然吸血大人有我族的第一美人相伴，这种人族小女人，我当然要替他分担一些。”赵宝一脸色急的样子道

    “屠妖族兄，这件事情我帮不了你，我不知道人族的女人在什么地方。”龙魁婉言拒绝，他可不是一个傻蛋，赵宝这种连龙凤血都敢喝的人，可以什么都不顾及，他却什么都要顾及，他可不敢得罪吸血尊王。

    赵宝一脸郁闷的表情道“真是的，我要是本來就在血城就好了，这样我就能让吸血大人，将人族的几位美人交给我看管了！”

    龙魁沒有接话，赵宝急色的样子，让他开始有些鄙夷这一个毫无顾忌的族兄了，因为这种人，多半都是疯子与傻子，龙魁想要脱身，远离赵宝。

    赵宝这时候却传言道“龙魁族弟，吸血大人要纳的小妾在这里么，有人保护她么，现在人族敌人來袭，我们不能去外面参战，也要防范人族强者潜伏起來，对吸血大人的小妾不利！”

    “这可是九重天阁，人族的敌人可能悄然无息的进來么。”龙魁一脸担忧的看向一个方向，这个方向有九个拱桥之门，从这个位置看不见拱桥里面都是什么。

    “人族在人间经营几十万年，他们其中的一些顶尖强者要是想要潜入，也不是沒有可能的，我们是去保护吸血大人的小妾，又不是做坏事，吸血大人待会肯定会奖赏我们的。”赵宝如此说后，他率先向拱桥所在的方向走去。

    龙魁很纠结的站了片刻，最终他踏步跟在了赵宝的身后，他真的很想要看见龙曦儿，他有十天沒有见过龙曦儿了，他觉得龙曦儿肯定异常的思念他，想要他去见她。

    沒有人阻止赵宝与龙魁去往拱桥之后，在这吸血尊王大喜的日子，在这九重天阁之上，他们可不相信有人族的强者可以浑水摸鱼的进來，天妖族人有着异于人类的气息，如果不是天妖族人，这些天妖族人的就能很快嗅出來。

    赵宝以皇极天书中的改容换貌术，进行了完全的改变，就连气息这方面的变化，赵宝也让其显露出來，这也是沒有人怀疑赵宝身边的最大原因。

    在进行拱桥选择时，赵宝故意停下脚步，让龙魁去选择，龙魁选择了最左边的拱桥，赵宝紧随其后的走上拱桥，而后赵宝看见了一座金碧辉煌的府邸，这府邸上悬挂这一块金匾，上面写着‘凌霄宝殿’四字。

    “凌霄宝殿，这建登天阁的人，肯定是一个无法飞升的废材，要不然他肯定不会取传说中天庭的主殿之名。”赵宝看着这个名字，他很鄙视的在心中暗语。

    “赵宝，不要小觑这个建楼者，这个‘凌霄宝殿’虽然不是传说中的天庭主殿，可是它也具有可怕的力量，如果你敢妄动，都难以逃出这座凌霄宝殿的镇压。”主导之魂郑重提醒道

    主导之魂的话，让赵宝心中的鄙夷消失，他凝视着‘凌霄宝殿’以精神力去探查，很快赵宝发现，这‘凌霄宝殿’真的非常不凡，它蕴含着莫名的力量，这种力量让赵宝心悸，而且当赵宝的精神力探查过去之时，这‘凌霄宝殿’会发出吞噬的力量，将赵宝的精神力吞沒。

    “建这九重天阁的人，肯定有非凡的目地，你在这里行事要异常小心，能在这里不动武，就不要动武。”主导之魂无比郑重的传言道

    “你感应到了什么。”赵宝皱眉道

    “这里面有我无法探查的存在，我只能感应到它的可怕，却无法知晓它是什么！”

    赵宝已经不是第一次听主导之魂说出这样的话了，这一次赵宝很怀疑道“主导之魂，你真是河图八卦台的主导之魂么，河图可是风水至宝，可是占卜推运的起源之术，你不是应该无所不能的将任何事情都能推算清楚么，为什么，总是有东西你无法探查！”

    “你也知道河图是占卜推运的起源之术，既然是占卜与推算，自然有无法占卜与推算的东西，河图在这天地间产生，它也要受天地的约束，除非拥有河图的人，超脱了三界六道的束缚，凌驾于这片天地之上，河图才能随着它的主人凌驾于天地之上，而对这天下的万物众生都能够占卜推算。”主导之魂解释道

    赵宝听着主导之魂的话，他低语道“你不是人王炼出的河图八卦台的主导之魂么，人王成为了大帝，你应该可以对这世间的一切毫无遗漏的洞察啊！”

    “如果我是河图之魂，我就具备这样的力量，可是我是河图八卦台的主导之魂，我能催动一下河图的力量，却无法真正的掌控河图，我正在可以掌控的是困住河图的八卦台。”主导之魂爆出让赵宝震惊的辛秘。

    赵宝愣了半响才惊疑询问道“主导之魂，你的意思是，你的存在，是人王炼制出來困住河图的！”

    “不错，我为困缚河图而存在，我的使命是替河图寻找下一任主人。”主导之魂回应道

    “人王为什么要困住河图。”赵宝极度不解道

    “这个我不知道，人王从未告诉过我原因。”主导之魂淡然道

    “那你觉得我这个人怎么样，以我对风水术的理解，我觉得，我能够很好的运用河图……”赵宝恬着脸想要从主导之魂手上弄到河图。

    主导之魂很不给面子的打断道“我为河图寻找新主人的标准只有一个，他要能回归远古，去秉承人王的帝力！”

    赵宝一下子被主导之魂说的哑然了，如果是这个标准，赵宝与河图就要失之交臂了。

    “曦儿……”在赵宝苦恼的想要让主导之魂改变标准的时候，他前面的林魁忽然停下脚步，用快哭的颤声喊道。

    赵宝回神的看向不远处，那火红梧桐树下面的秋千上，一个头戴花环，黑色长发柔顺飘飞，脸小精致的少女蓦然回眸的看向这里。

    她的眼睛如最闪亮的星辰，在发着深褐色的光，她颀长的颈上戴着一根血红的丝线，这丝线下有一块透着邪恶的玉佩，这血色的丝线与玉佩将少女颈上与胸上的肌肤衬托的格外洁白嫩滑。

    赵宝的眼睛第一时间被少女纤细腰肢之上的傲人胸脯给吸引，这女孩可真是****，长着一副天使的脸蛋与魔鬼的身材，可惜她要嫁给吸血尊王这老变态为妾，这让赵宝不由有些同情这位天妖族人第一美人。

    “阿魁哥……”龙曦儿看到龙魁后，她星辰般明亮的眼中，迸发出一团炙热的光芒，这不是情爱光芒，而是在绝境中看到生存希望的光芒。

    “阿魁哥，你是來救我的么。”龙曦儿并沒有离开秋千，她甚至沒有站起身，她的声音颤动激动。

    这是一个极佳的英雄救美时刻。

    “我……”龙魁看出龙曦儿眼中的希翼，可是他沒有勇气说出救龙曦儿的话，因为这牵连甚广，他一旦救人肯定会成为天妖族人的叛徒，红叶公主与吸血尊王都不会放过他，而他的家族将面临被诛灭的危机。

    到最后，龙魁心中的火焰化为冰冷，他只能改口低声道“我來看看你，嫁给吸血大人是你的福气！”

    龙魁的话，让龙曦儿脸色瞬间惨白。

    “龙魁族弟，看样子你与龙曦儿之间有故事啊，既然是这样，你为什么不向吸血大人禀报，以他关爱属下的名声，他肯定会成全你们的。”赵宝在用精神力搜寻郑玉儿等人的行踪，不过很快赵宝发现在这‘凌霄宝殿’中，他的精神力被限制的很厉害，这里沒有浩然正气，地之灵气也跟‘凌霄宝殿’为一体，这样赵宝根本无法探查到四周的房间之中，有沒有其他人存在。

    “这是红叶公主做主的婚事，我不能插嘴。”龙魁黯然道

    “阿魁哥，你是要眼睁睁的看着我去死么，你看见我脖子上的血玉佩了么，这是吸血尊王控制我行动范围的杀器，我要是敢离开这个秋千，它就会杀我。”龙曦儿悲伤绝望道

    看着凄美无比的龙曦儿，赵宝的心却沒有颤动，对于天妖族人，赵宝沒有任何的好印象，即便是这个看起來纯洁无暇的龙曦儿，赵宝也很难怜悯起來，人心可不是光看表面的。

    “美人，我是來找人族的几个美人的，你知道她们在哪个房屋么。”赵宝一脸轻佻的问道

    “男人都是如此么，对强者软弱，对柔弱女子却残忍践踏侮辱，你已经來迟了，在你來之前，已经有十几个男人去找她们了，现在估计她们已经被折磨的快死去了。”龙曦儿用最鄙视的眼神盯着赵宝恶狠狠的说道

    