
    三位八卦玄机门的道长，带着必死信念，踏着坚实的步伐走在了最前方，他们老迈的心中，此时燃烧着为人族霸者长存而自我牺牲的热血，在他们的心中，他们将会是为护人族气运而牺牲的无名英雄。

    天妖族人敏锐的感觉到这几个老道士脸上的气息变化，只是他们不了解，这就个老道士的气息变化是为了什么。

    “五步后有魔土，你们三人想要活命，要极速通过这魔土之处，它浮现出现需要一息的时间。”正当老迈的青竹道长三人准备为了心中的信念而牺牲自我的时刻，突然间一个神秘的声音传入他们耳中，让他们三人的身体不由一怔。

    青松道长与青莲道长下意识的停下了脚步，他们两人心中有热血燃烧，他们有必死信念，可是在前方真的有可怕魔土存在的情况下，他们两个人迟疑了，这可不是开玩笑的，坠落仙域的魔土之恐怖，整个人间的修者都非常了解，他们要从魔土上走过去，这无疑是普通人在万里高空中走独木桥一样恐怖。

    青松道长与青莲道长突然停下脚步，让天妖族人警觉起來，此时负责看压青竹道长的巅峰圣人龙川，立刻上前逼问道“怎么了，你们发现了什么！”

    青松道长与青莲道长看着踏步前行，沒有丝毫停留意思的青竹道长，他们两人的心中生出无地自容的情绪，这是一个绝佳的坑杀天妖族人的机会，可是因为他们两人惧怕踏过魔土而暴露，他们心中虽然说即便是牺牲自己，也要去保护人族霸者长存，然而，当死亡阴影笼罩下來，他们胆怯退缩了。

    这一刻，青松道长与青莲道长明悟了一件事情，想要做英雄是很难的，想要义无反顾的去送死，是最艰难的。

    “前面可能有魔土存在。”青松道长低声说道

    “有魔土。”龙川瞬间紧张起來，林风等天妖族人也是一片惊悚，林风皱眉低语道“前方真有魔土么，我怎么感应不到它的存在！”

    “前面的老道士，你不要停步，一直走下去。”龙川见青竹道长对他们的话至若不闻的前行着，他厉声道

    青竹道长沒有停步，他的脚步坚定有力的前行，那踏踏踏的声音，如质问的重锤在击打青松道长与青莲道长的心。

    青竹道长的五步早已经踏出，他并沒有踩到魔土，更加沒有引出魔土，当青竹道长走了十几步后，龙川转头冷冷盯着青松道长，他杀意透出道“下一次在推演出错，你不会有机会看见今晚的月亮！”

    青松道长头皮一阵发麻的不知道要说些什么，那神秘的声音竟然戏耍了他们，让他白白惊恐了一次。

    “林风长老，你要多费心，人族的推演道士不可靠。”龙川看向林风低沉道

    “放心，本尊也不想死在这个鬼地方。”林风点头道

    “快走，还想要装模作样么。”龙川一脚踢在青松道长的身上，青松道长措手不及的被踢飞摔在了地上，他很狼狈的爬起來，引來了龙川等人嘲讽的笑声，“呵呵呵，人族的胆子真是小，只是一个魔土而已，就把他们吓的不敢前行了，真是懦弱的种族，这样的种族竟然能够统治人间，真是太匪夷所思了！”

    面对龙川的讽刺，青松道长气恼的想要语言回击，青莲道长急忙传言道“青松师兄，不要冲动！”

    青莲道长的传言，用上了八卦玄机门的静心术，青松道长心中的气恼一下子被平复下去，他沒有去顶撞龙川。

    龙川看着本來握紧双拳，仿若要爆发的青松道长，接着松开拳头的低下头颅，他放肆大笑道“哈哈哈，看见沒有，这就是人族，被如此羞辱都不敢以死相战的懦弱种族！”

    青松道长恨不得一巴掌将自己拍死，他刚才要是不怕死，不惧怕魔土，如青竹师兄一样视死如归的大步前行，哪里会遭遇这样的羞辱。

    “青松师兄，我们前行，不要管他们说什么。”青莲道长拉着青松道长快步前行，去追赶青竹道长。

    “青竹师兄，我们给你丢人了。”追上青竹道长后，青莲道长羞愧道歉。

    青竹道长摇头道“老道不怪你们，你们的寿元还很长，自然害怕死亡，老道寿元无多，自然就不惧怕这样的生死考验了！”

    “青竹师兄，我真想跟这些天妖族人死战而死，他们太欺负人了。”青松道长眼红的近乎落泪，他越想越觉得屈辱。

    “不要莽撞行事，在沒有见到赵宝之前，我们不能死。”青竹道长阻止道

    青松道长无法忍受的，想要开口说话时，又有神秘的声音传來，“立即停下脚步，前方一步，有魔土！”

    “到底是谁躲在暗处捉弄我们，本道爷不相信前方有魔土。”青松道长一听怒了，他伸脚就要去踩被神秘声音，称为有魔土的地方。

    “青松师兄不要冲动，或许真有魔土。”青莲道长急忙拉住青松道长道

    青竹道长，这一次都犹豫的沒有前行了。

    龙川忽然间來到青松道长与青莲道长的身边，他手掌一推，瞬间将青莲道长与青松道长推了出去，青松道长与青莲道长的脚，一下子踩在了被神秘声音说有魔土的地方。

    青莲道长反应敏捷激动的拉着青松道长迅速窜向前方。

    “你们真是具有推演术的人么，这么一点距离，你们两次推演出错，是故意想要拖延我们的时间么。”龙川杀气腾腾的盯着青松与青莲两人道

    林风出声道“刚才这里的确有危险的气息，他们可能是被吓怕了，龙川圣者，不要跟他们浪费时间，继续前行吧，去帮助妖空长老擒获赵宝才是大事！”

    “胆小鬼人类，你们不要再挑战的本圣的忍耐程度，这一次如果你们在无缘无故的停下脚步，我肯定会让你们人头落地。”龙川嘲讽的警告道

    青竹道长沒有说什么，他继续前行，青松道长用责怪的眼神看向青莲道长，青莲道长很尴尬的传言道歉的前行。

    当众人可以看见雷电不断轰击的太乙神树树林之时，那神秘的声音又一次响起道“前方七步有魔土存在，你们要极速通过，这一次不是开玩笑！”

    经过前两次的被捉弄青松道长，青莲道长已经不相信这神秘声音的话，青竹道长面色如常的踏步前行道“青松，青莲，这声音是第三次响起，我们要最后相信它一次，不要故意停留，要极速踏过！”

    “青竹师兄，你还相信这声音的话。”青松道长怨气很深，他被戏耍的招來了天妖族人无情的嘲讽，他对这个声音非常沒有好感。

    “正所谓，事不过三，很多事情，要经历三次，才能判断出这是一种战术还是戏弄行为。”青竹道长传言后，他的脚步忽然间加快，青松道长与青莲道长以青竹道长马首是瞻，青竹道长如此说，如此做，他们也就跟着一起做。

    龙川看着加速前行的青竹道长三人鄙夷道“这三人加速前行，是又发现了什么魔土了么！”

    “这里的确有危险的气息，我们也加快一些速度。”林风体内的天狐血脉在预警的沸腾。

    “这三个人中，有两个人胆小如鼠，如果前方真有危险，他们是不会加速前行的，他们肯定会停下脚本，等待确定沒有危险了才前行。”龙川不以为然道

    林风摇头道“这大地中有让我极端不安的存在，我建议御空飞行，远离这个地方！”

    “好吧，林风长老这样说，我们就照办。”龙川不想得罪林风，虽然他觉得这个地方是沒有危险的。

    七个天妖族人飞到天空中，龙川双手环胸的俯瞰青竹道长三人道“你们三个怎么突然走这么快，难到又发现了魔土么！”

    龙川嘲讽的话，让青松道长满面怒容，可惜他敢怒不敢言。

    “不要管他，马上第七步了，不要分心，极速通过。”青竹道长传言的第一个踏入神秘声音传言所说的魔土所在地，在踏上去一瞬间，青竹道长瞬间感应到了无尽魔气通过脚下穴位冲入他体内，让他的双腿瞬间有僵硬之感。

    这恐怖的魔气，让青竹道长三人不由自主的运转灵力抵御的冲了过去。

    轰。

    下一刻，这地方的泥土变化，有无尽魔气冲天而出，一个魔土之中长存的圣人一拳打向天空中双手环胸的巅峰圣人龙川，龙川沒有想到突然间发生这么大的变故，他被无尽魔气罩住，他想要展开圣人小天地，都无法做到，这魔气隔绝了天地，让他无法借天地灵气來形成的圣人独有的小天地。

    “吼……龙战苍穹。”在生死时刻，龙川施展出天妖族人的天赋之术，他身边突然间出现另外与个绝代强者，这绝代强者一拳打出一道龙形拳头，将这隔绝天地的魔气打穿。

    同时这一位绝代强者的另外一只手，凝出一柄龙纹长枪，他一枪钉向从魔土中飞冲而出的圣人。

    铮。

    一声震撼人心的交战声响起，魔土中飞出的圣人，沒有能够拦住这一枪，被盯死在了魔土上，

    