
    “靠，我看花眼睛了么？这是南天门？”赵宝看着这道朴实无华的石门，有着难以置信的恍惚感，他刚才还在跟主导之魂讨论传说中的天庭是否存在过的话题]现在他却亲眼看见了一个名为南天门的石门，这难到是传说中，天庭入口的南天门？

    “南天门？莫非这坠落仙域是天庭的一部分？”主导之魂都惊到了，它睁开赵宝额头上显化的眼睛，形成一团模糊的人影，在观看古朴无华的石门这石门上有着青龙，玄武，白虎，朱雀四神兽的浮雕之图，在这石门上，还有一行一行的远古神文，这样的文字赵宝不认识，主导之魂同样也不认识

    赵宝的目光偏向南天门的旁边，有数百根蕴含浩然正气的树根笔直的垂落在南天门的四周

    “嘿嘿，原来太乙神树的树根是被这南天门聚集在了一起不过这也省的小爷四处穿梭，可以在这里一次性收集到九根太乙神树的树根了”赵宝可没有心思去触碰南天门，他记得当年进入瑶池秘境的时候，也是透过一个石门这种石门的背后，或许是一个飘浮在人间的隐形区域

    以坠落仙域的诡异，这个南天门即便是传说中天庭的入口，怕是也不会有好事等着赵宝

    “赵宝，你就不想进入南天门？不想看一看这南天门后面，是否有天庭存在么？”主导之魂心念大动，它很想知晓天庭是否存在，想要知道这南天门后面有什么

    赵宝比主导之魂淡定，他沉声道“好奇心是会害死人的传说中的天庭中都是仙人存在，小爷现在连凡人都打不过，即便是进入这天庭了，恐怕死得连渣都不剩了最为重要的是，这里是人间，是坠落仙域，外面魔土重重，我不相信这个南天门背后通往的是祥瑞的仙界所以，我们还是取下九根太乙神树的树根，去炼太乙剑，日后等小爷证道为帝，再来推开这南天门也不迟]”

    赵宝的话，让主导之魂一阵沉默，片刻后，它才低语道“想不到，你还有一颗不受诱惑的心”

    “这可不是不受诱惑，这跟盗墓是一样的，你进入到一个绝世凶墓中，如果还想要拿走一些宝贝话，必然会丧命，不可为而为之，是最愚蠢的行为”赵宝淡然低语，这都是独眼爷爷给他说过的话，他早已经铭记于心

    “可惜了南天门就在这里，我却无法亲自去探索”主导之魂叹息道“嘿嘿，如果你想要去探索，大可以从我体内离开”赵宝可是非常期望，主导之魂能够离开的

    “我还没有替人王找到传人，我还不能去冒险等到替人王找到了传人，我一定会来此，看一看南天门后面有什么？”主导之魂沉声道赵宝已经挑选中了九根浩然正气最浓厚的树根，他本想以灵力强行折断下来，然而当赵宝如此做的时候，这太乙神树的树根，却直接将赵宝发出的灵力给击溃

    赵宝皱眉的靠近太乙神树的树根，如果这个时候他手中有捆仙绳，可以很轻松的取下这太乙神树的树根，捆仙绳对这方面的事情，可是非常了解的可是赵宝的捆仙绳被封印在了刘天师的身上，他现在只能自己试用各种办法来取太乙神树的树根了

    灵力无法靠近这太乙神树的树根，赵宝只能试着用身体的力量来折断了

    当赵宝的手握住一手粗的太乙神树最根部的树根时，他的身体忽然一僵，有一种莫名的咏念之声，在赵宝的元神中响起，“人道渺渺，仙道莽莽鬼道乐兮，当人生门仙道贵生，鬼道贵忠，仙道常自吉，鬼道常自凶，高上清灵爽，悲歌朗太空，唯愿仙道成，不愿人道穷……”

    赵宝凝听道音，他心中想要成仙不死的野望被勾动，而在此时，一张淡雅灵静，显得极为飘渺的女人脸，忽然间出现在赵宝心头，她手捏莲花印，口中咏念‘人道渺渺，仙道莽莽’的道音凝望着赵宝，当她念出‘唯愿仙道成，不愿人道穷’的道音后，向赵宝伸手芊芊素手，她手掌中有道音飘浮，有仙道紫气起伏衬托，她的眼中有着无尽道韵，她的声音如仙道之音，“仙缘亿兆一粒沙，人仙脱变一息间，赵宝，你可愿成仙童？”

    这仙道之音，带着祥瑞紫气凝聚的道音，将赵宝的身体照亮，南天门的石门在此刻洞开，只是里面漆黑一片，看不到任何的祥瑞仙气[]

    赵宝凝听着仙道之音，他没有想到，他竟然遇到了亿兆生灵中的一娄仙缘凝听着仙道之音，赵宝松开了太乙神树的树根，转身向南天门走去他看不见南天门漆黑一片的场景，他看见的是一个淡雅灵静，飘渺不真的仙女，她伸出的芊芊玉手上发出的道音，在牵引赵宝义无反顾的前行

    “赵宝，你怎么了？你要成仙了么？”忽然间，赵宝心中响起慕容洁的惊疑的声音

    这一个声音，瞬间让赵宝从玄妙的状态中，赵宝停下了脚步，他凝视着淡雅灵静，飘渺不真的仙女低问，“为何我要做仙童，而不是仙人？”

    赵宝的疑问声音一出，他眼前的一切豁然消失，他看见了石门洞口的南天门，看见了南天门中的漆黑一片

    赵宝惊悚无比的向主导之魂发问道“主导之魂，发生了什么？”

    “发生了什么？我们差一点就被度化了，天庭肯定存在过，我们凝听的是天庭的度人经”主导之魂激动有惊恐道“还好，慕容洁在关键时刻，发出了声音，要不然我们就会被度化为南天门的侍卫了”

    “度人经？这不是度亡魂的道文么？怎么我们差一点被度化成侍卫了？”赵宝震惊发问道“主导之魂，你也听到了道音？也如我一样，见到了仙女么？”

    度人经，赵宝是知道的，许多地师在盗墓之时，都会咏上十遍，来度墓中亡魂赵宝一直认为，这种做是白费功夫，因为古墓中的亡魂都成了鬼怪，这度人经与佛门的度经文，都是无用的了

    “度人经，凡人咏念当然无效在仙音之下，它就能度人为仙奴，度魔为傀儡，度鬼轮回”主导之魂沉声道“度人为仙奴？刚才那仙女，不是说要度我为仙童么？”赵宝困惑道“仙童就是服侍仙人的奴，只是称呼好听一点”主导之魂解释道赵宝一听就怒了，“奶奶个熊，这仙女太不厚道了，竟然想要度小爷为奴”

    “如果真是成仙奴也好，看这南天门之中的漆黑阴冷，我们要是真被度化了，怕是要成为陪葬仙奴”主导之魂盯着漆黑一片的南天门低沉道赵宝盯着漆黑一片的南天门，他想要以精神力融入大地去探查这南天门之中的情况，可惜这南天门周围蕴含的莫名力量，直接将赵宝的精神力给阻隔了

    哗咔咔……

    南天门的石门在缓缓愈合，赵宝不甘心的取出观龙镜道“镜中龙魂，给我看一看，这南天门之中有什么”

    观龙镜也是蕴含着大秘密的存在，镜中龙魂在赵宝的命令下，它发出了一道龙气之光冲入南天门之中，漆黑一片的南天门，在一瞬间，被龙气燃烧的光芒照亮

    铮

    龙气一闪而灭，一道诡异力量冲入观龙镜之中，镜中龙魂忽然间与赵宝失去了心念感应，而后这观龙镜奋力挣脱，要飞入南天门

    “妈的，先是要度小爷为仙奴，现在要度小爷的法宝，这是狗屁的南天门？”赵宝气急败坏的用镇煞压鬼符去困缚观龙镜，不让观龙镜飞入南天门

    观龙镜可不是镇煞压鬼符能够困缚的，观龙镜发出诡异的力量，一下子冲破镇煞压鬼符的困缚，要飞入南天门

    主道之魂，这一次不需要赵宝请求，它主动出手，发出先天八卦之阵，将观龙镜压制了下来

    南天门之中，没有继续发出力量，来夺取观龙镜，它在赵宝与主导之魂的注视下缓缓愈合观龙镜在南天门闭合后，彻底安静了下来

    赵宝也在第一时间，重与镜中龙魂取得心念感应

    “主导之魂多谢了”赵宝感谢道“你看见南天门之中的存在了么？”主导之魂答非所问道“没有啊，南天门中漆黑如常，我没有发现任何的异样你看见了一些东西么？”赵宝道“三界大变，六道轮回崩裂或许真的可能发生”主导之魂又一次答非所问

    赵宝看着南天门的石门道“不要神神叨叨的，快说你到底看见了什么？”

    “天机不可泄露”主导之魂神秘道“靠”赵宝忍不住粗口鄙视，而后他冷声道“你不说，我还不想知道呢这样一个度人为仙奴的南天门中，肯定没有什么好的存在只可惜了这些太乙神树的树根，近在眼前，小爷却不敢再触碰”

    “为什么不触碰？我现在可以肯定，这太乙神树是正统的天庭神树了这可是一个在人间，万载难逢的炼太乙剑阵的机会”主导之魂激动道“还碰？我可不想真的被度化为仙奴”赵宝畏惧道“你让慕容洁，一直说话，就没有人可以度化你了”主导之魂说出解决办法

    ，  . ，

    