
    妖空深入太乙神树的森林，他身上散发着最强圣人凌厉强势的圣威，有妖气浩荡的圣纹在强势的同化这太乙神树招來的浩然正气。

    赵宝又一次见证到了最强圣人的霸道，浩然正气都能被妖化，这足以说明最强圣人已经触摸到到帝级的门槛，这世间可以让浩然正气变化的强者真的很稀少。

    不过，妖空并沒有一马平川的杀到赵宝的身前，数道镇煞压鬼符横空而出的阻拦最强圣人的圣纹。

    “赵宝，你的符宝是无法阻拦本尊的。”妖空隔空拍出数掌，他的手掌凝纹成形的压在金色的符纹上，只是一瞬间，胜负就分了。

    神级镇煞压鬼符，只能阻拦最强圣人的圣纹片刻，在最强圣纹的攻伐下，它很快就会碎成粉末，赵宝见势不妙，他施展时空瞬移术，钻入地下。

    妖空眼睛血红的劈裂最后一道镇煞压鬼符后，他跟随着赵宝深入大地深处，妖空的时空秘术非常厉害，他紧追不舍的大吼道“赵宝，今日无论你是上天入地，本尊对要将你撕成碎片！”

    妖空跟着赵宝深入地下后，林风带着另外一个巅峰圣人与两名天狐血脉秉承的中级圣人冲到了这里，在太乙神树树林周围的魔土都无法显化太久，它们此时已经隐藏消失。

    在名为聂绝的巅峰圣人的胁迫下，青竹道长，青松道长，青莲道长三人被逼迫的在魔土消失的前方行走，这一次聂绝以他的九节鞭为绳子，将青竹道长几人捆绑起來，他可不希望如龙川一样重蹈覆辙。

    “妖空长老，不要深入这森林的下方，这个地方非常恐怖……”林风在太乙神树的树林中厉声大喊。

    轰……铮。

    而在林风如此大喊的要提醒妖空之时，一个人忽然间出现在他身边，这个人的手掌凝成了刀锋，斩向了他的喉咙。

    林风头上的白色狐狸毛，在这生死关头，凝成了最坚毅的盾，将这偷袭之人的一击给拦截下來。

    只是林风还沒有來得及发起反击，他就感应一股无法阻拦的浩然正气冲入他体内，他体内的灵力瞬间被压制的无法施展，下一刻，太乙神树树林中轰击而下的雷罚，忽然间全部集中袭打在他身上。

    林风心生死亡威胁之感，他异常果断的让元神出窍，放弃了这一尊的肉身。

    “嘿嘿，元神出窍又如何，在这片天地中，小爷能遇魔杀魔，遇妖诛妖，这是小爷的杀戮福地。”林风的元神出窍的霎间，一个突兀阴冷的声音出现，接着林风只觉四周的一切都被静止，他的元神被定在了这片天地间。

    “你是谁……”林风只來得及问出这句话，他的元神即刻被凭空出现的‘永世镇压’四字镇杀于天地间。

    “我是谁，我是赵宝。”赵宝抱着满足死者生前最后一个愿望的人道主义精神，说出了自己的名字。

    在赵宝说出自己名字的时候，他的身影诡异消失，当聂绝三人反应过來之时，只看见林风的尸体倒在了地上，这样一位拥有天狐血脉的中级圣人，一个照面就被人给秒杀了。

    这一刻，聂绝三人心中升起无尽寒意，赵宝要比他们想象中可怕太多。

    “林风长老……”两位天狐血脉的秉承者，扑向了林风的尸体，他们无法相信林风长老都会死去，他在百里之内的感知从未错过，他怎么可能无法感应到偷袭者，而命丧黄泉。

    如果赵宝能够听到这两个天狐血脉的天妖族人的心声，他一定会很和蔼的对这两个天妖族人说，他身上有预知危机的起源存在，他们的这位长老，在怎么厉害，也无法在河图遮掩天机的情况下感知到危险。

    “你们不要靠近林风长老的尸体，赵宝可能随时再发起偷袭……”聂绝艰难的在这太乙神树树林中，施展出圣人小天地，这一门圣人的防御困敌的绝招，他可不想另外两个天狐血脉秉持者，在哭泣死去的林风长老之时，而被神出鬼沒的赵宝袭杀。

    轰隆隆……

    太乙神树树林中，带着无尽浩然正气的雷电，在聂绝施展出圣人的小天地后，它们就一遍又一遍的霹打这里，在浩然正气汇聚的天地间，竟然有妖力划分出的一个小天地，这让浩然正气如何能够忍受。

    “带上林风长老的尸体，我们走，这个地方我们不能呆太久，这里的气息都可以伤到我们。”聂绝大声提醒道

    “想走，沒有小爷的准许你能离开么。”赵宝又一次闪现出现，他于虚空中画制镇煞压鬼符，这一次他不是在画制血禁神符，而是在虚空中画制镇煞压鬼符，这镇煞压鬼符完全是以浩然正气形成，它不包含灵力，是最强的封印之符。

    这虚空中被画制出來的镇煞压鬼符将聂绝与聂绝凝聚出來的圣人小天地全部遮掩，接着它发出‘永世镇压’的神秘道文冲击向聂绝的圣人小天地，这永世镇压四字并不能撕裂一位巅峰圣人的小天地，可是它如跗骨之蛆紧贴在了圣人的小天地，这太乙神树树林中蕴含的无尽浩然正气，仿佛找到了汇聚泉眼，它们疯狂涌來，在不断充实‘永世镇压’四字的力量。

    赵宝如今可以在虚空中画制镇煞压鬼符，并非是他悟出了血禁神符的存在原理，这是他悟通符魂的原因，赵宝已经达到神级符宝师的境界，他可以在天地万物中画制自己不灭的符纹，当初的赵宝做不到，是因为他沒有想过符宝也需要符魂，也需要坚挺它的主导魂魄。

    自从主导之魂说出赵宝可以以符入道的理论后，赵宝对符宝的感悟进一步提升，此时赵宝凝心感悟着他于虚空中画制的镇煞压鬼符，勾动浩然正气凝结成无尽封印力量的奥秘，他的永恒道心在这一刻自己显化出永恒道意，它在临摹镇煞压鬼符的符纹，就如同它先前在登天阁，那满是圣人皮囊的楼梯上，赵宝悟各种圣人皮囊所包含的道与道意之时，它所临摹的存在一样。

    赵宝有些恍惚的看着身边被永恒道心临摹出來的镇煞压鬼符的符纹，他有所感悟道“天地万物都有自己的道，我想要万术永恒，并不能只看着自身的道与道意，我要将万物之道临摹感悟后，才可能形成真正意义上的万术永恒的！”

    “你终于明白了。”主导之魂传念道“永恒之道之所以难走，之所以让无数先贤都望而怯步，并非他们无法领悟永恒之道的奥义，而是踏上永恒之道后，必须要去感悟天地的五十条大道，天地五十道，不说其他存在的道，其中遁藏的一道，谁都不知晓是什么，更加是无从感悟了，永恒之道天生有缺失了一道，它很难大圆满！”

    赵宝不同意主导之魂的说法，他坚定低沉道“先贤们认为天地五十道，无法去寻找遁藏的一道，那天地间自然只有四十九道，想要让永恒之道大圆满，只需要感悟和四十九道就可以完成，而且我不认为永恒之道，是去感悟天地五十道，我要去感悟天地五十道，是因为我要创出杀伐最强的万术永恒法术！”

    赵宝的话，让主导之魂陷入了沉思。

    这个时候，赵宝也沒有时间跟主导之魂交流，聂绝的圣人小天地被源源不断的涌來的浩然正气冲击的无法维持，他施展了天赋之术，分化出了六道身影，这些影子都是他自己，不过这些影子都蕴含着他祖辈的法诀与战力。

    “天妖临天地。”这六道影子一出现，他们沒有使用惊天动地的法诀，而是施展出了妖霸玄诀中，召唤天妖至尊的道身显化的奥义法诀。

    赵宝曾经与圣人级的天妖至尊死战，他非常清楚这天妖至尊的可怕，所以赵宝第一时间选择了退避，这一次，赵宝冲青竹道长几人大喊道“你们几个想要等死么，还发什么愣，快点躲入太乙神树的树林中间去！”

    青竹道长，青松道张，青莲长老听到这个声音都是一怔，这声音不就是两次戏耍捉弄他们，说前方有魔土的神秘声音么。

    “走。”青竹道长的神色恢复的极快，赵宝都退避了，说明有极大的危险将要降临，他大喊的提醒自己的两个师弟快速冲入太乙神树的树林中间。

    六个巅峰圣人召唤出的天妖至尊，可不是简简单单的存在，此时的天妖至尊，已经触摸到了帝级门槛，这六个影子身后浮现的天妖至尊一出现，聂绝瞬间收起了圣人小天地，让天妖至尊可以去打破赵宝的符宝。

    六个天妖至尊出手，赵宝以浩然正气画制出的镇煞压鬼符也拦不住，他的符宝瞬间被破。

    “杀。”聂绝看着赵宝飞遁消失的方向，他暴戾大喊，六位天妖至尊同时出手，他们分别斩向六个方向，这恐怖的力量裂碎树株太乙神树，硬生生的斩破这浩然正气存在的树林，让这树林中所存在的小生命血染大地。

    青松道长很倒霉的被一道妖力斩到，他的一条胳膊飞出身体，他大声嚎叫的捂住喷血不止的手臂，

    