
    在天地灵气间，浩然正气是必不可少的存在，可是这种浩然正气都是混沌初开时候就存在的，主导之魂无法相信有人可以临摹出浩然正气的纹路，并且让其真的变化成浩然正气。

    可是当这不可能的事情，发生在眼前，主导之魂自己都沒有办法不去相信了，因为它实实在在的发生在了眼前。

    “难到这就是永恒之道的奥妙，临摹万道为己用。”主导之魂在眼睛形成的天地中喃喃自语。

    赵宝也沒有在主导之魂面前过多炫耀，永恒道心临摹出來的太乙神树的树跟的生命纹路，可以产生真正的浩然正气，给了赵宝一个巨大的启发，这一个启发就是，永恒道心临摹出來的纹路,是可以产生这些纹路所代表的力量的。

    赵宝在登天阁的圣人皮囊铺垫的楼梯上，悟通的道意与道纹，他的永恒道心都能临摹出來，赵宝试过几次，这些道纹吸收天地灵气形成的力量都很微弱，无法达到那些道意与道纹的力量，为此主导之魂一直在嘲笑赵宝，说想要万术永恒，赵宝是一点门路都还沒有摸到。

    今日永恒道心临摹出的太乙神树树根的生命纹路，他以灵力去灌输，所引來的意外结果，让赵宝有所感悟，他想要试一试用自己的灵力去灌输这些永恒道心临摹的道意与道纹，看能否让其发挥出应该有的力量。

    这一试的结果非常的明显，赵宝的灵力被各种道纹与道意改变，霸者，杀绝天下同类强者的战意；勇者，勇往无前的大无畏精神，奸者，奸猾的诡异的诱惑；狠毒者，自残己身也要灭杀敌人的狠辣；皇族，江山如画掌握的至尊意……

    这些绝对不可能同时出现在一个人身上的道意与道纹，同一时刻在赵宝的身上显化，这让主导之魂都不得不承认，赵宝真有点要创出万术永恒道术的势头，永恒之道临摹万道为己用的道意初显端倪了。

    赵宝沉静在悟道的喜悦与顿悟中，永恒道心临摹出的太乙神树的树根的生命纹路，所显化的浩然正气，如多米诺骨牌效应一样，让赵宝明悟过來，让赵宝举一反三的让他找到了创出万术永恒道术的关键一步，虽然这一步只是临摹。

    接下來的数日中，赵宝在天仙台的范围内改换地方，不分昼夜的祭炼太乙剑，赵宝对万术永恒道术的感悟，并不能让他在祭炼太乙剑的过程中减少痛苦，赵宝在痛苦锻炼十八柄太乙剑的过程中，他对元神疼痛的忍耐力达到了非常惊人的状态，他心中对痛苦的磨难的承受力也在进一步加强。

    因为这一次痛苦的祭炼过程，在日后的过程中，迷幻阵，妩媚术，狐妖媚术，这样旁门的厉害法门，对赵宝都失去了效果，因为赵宝的心智与元神被祭炼的坚定异常，一般的迷幻媚术很难攻入这样的元神。

    当然这是赵宝在后來才发现的好处，现在他只觉这一次的祭炼是九死一生，是自我虐炼的最狠的一次。

    在祭炼完成后，赵宝将九柄太乙剑收入乾坤戒，另外九柄太乙剑，他都将其收入心血中，这是太乙剑被祭炼出來的地方，太乙剑在这里温养可以在危急时刻自己护主。

    对于太乙剑会自动护主的事情，赵宝很是怀疑，因为他这个主人身上的怨煞之气太重，这太乙剑搞不好会先对他的元神下手。

    “赵宝，如果有人告诉我，你这样的人可以祭炼出太乙剑，我绝不会相信，可是你又一次让我吃惊了，太乙剑竟然真的被你祭炼成功，你满身的怨煞之气，你的精神力居然蕴含浩然正气，这太不符合常理了。”主导之魂真是沒有想过赵宝能成功祭炼出太乙剑，在主导之魂眼中，只有刚正不阿，心如赤子的正气凛然的人，才有可能祭炼出天地间最为正气的太乙剑，可是现实再一次证明，它这样的想法是绝对错误的。

    “主导之魂，你要知道，不只是一个人说过，我是一个心地善良的侠客，一个侠客祭炼出太乙剑这是很正常的事情。”赵宝心情大好的笑道

    “心地善良，虽然你诛杀十万天妖族人的新生儿是为了人族的未來，可是只凭这件事情來说，绝不会有人说你是一个善良的人。”主导之魂道

    “我给你打赌，有一个人会认为我是善良的人。”赵宝信心十足的笃定道

    “你是说刘语嫣，这一次我想她也不会认为你是善良的人了。”主导之魂想到了，无论赵宝做了些什么，都会选择相信与宽恕赵宝的刘语嫣，这样一个美貌若仙的女孩，怎么会死心塌地的认为赵宝好呢。

    “我相信，她会理解我的。”赵宝坚信道

    “我会去问她的。”主导之魂道

    赵宝沒有继续跟主导之魂交流，因为他忽然间嗅到了一股子血腥味，这股血腥味极为浓烈的从天仙台的北方传來，这是青竹道长，青松道长，青莲道长呆着的地方，这几个会推演之术的道士，替他隐瞒了龙曦儿的下落，让妖空落入他布好局的陷阱中，他们有恩于他，赵宝可不想他们惨死坠落仙域。

    赵宝施展了移山倒海秘术，极速來到了天仙台的北面，赵宝沒有施展时空瞬移术，他想要观察这天仙台周围，是否隐藏了可怕的敌人。

    可是在前行的过程中，赵宝沒有发现任何的敌人，当來到北面后，赵宝看到了，让他惊悚到头皮发麻的场景，整个天仙台的北面，都在深陷，一个巨大的血坑在慢慢出现绉形，最为惊悚的是，这血坑中有密密麻麻的尸体飘浮着，这个本來范围不大的天仙台北面，一瞬间似乎延伸了万里，这个血坑看起來狰狞异常，这里面飘浮的尸体看着都超过了十万。

    万幸的是，赵宝看见了站在不远处看着天仙台北面巨变的青竹道长三人，他们沒有受到影响，在他们的身边，还有五个气息内敛的强者，这其中有三人是妖兽族人。

    天妖族人与妖兽族人的很多形态很相似，不过他们身上的气味非常不同，在隐形区域长期接触天妖族人的赵宝，可以敏锐的将其分辨出來，一般人是无法分辨真伪的。

    这从青竹道长三人与另外两个人族强者站在一起，敌视的防备，这三个有妖族特质人的行为就可以看出來，现在人族与妖兽族人直接的仇恨因为天妖族人的强势介入，淡化到了一种结盟的状态。

    不愿意做亡国奴的妖兽族人，都暗中跟人族的强者來往，希望可以借此生存下去，找到击败天妖族人的方法，并且想要重新建立属于妖兽族人的蛮荒国。

    赵宝对妖兽族人，沒有仇恨，他只是看了这三个妖兽族人一眼，而后他靠近青竹道长几人道“怎么回事，这里怎么变成了这样！”

    赵宝施展移山倒海的秘术突兀出现，青竹道长几人都被吓了一跳，一个胡子拉碴的颓废人族强者冷冷看向赵宝道“你是谁，你可知道吓到我的后果！”

    “我过來之时，已经外泄气息，你难到沒有感应到。”赵宝看向这一位初级圣人，他靠近之时已经外泄了气息，作为一个圣人，这个胡子拉碴的修者，不可能沒有察觉。

    “你一直这样嚣张么，见到圣人都如此不敬。”这胡子拉碴的圣人展露圣威的压迫向赵宝。

    赵宝什么话都沒有多说，他的永恒道心转动，他的眼中飞出神级镇煞压鬼符的符纹，这胡子拉碴的圣人，威风还沒有开始耍，就被神级符宝给封印了一个干脆。

    赵宝用灵力抓着这胡子拉碴的圣人，将其送向塌陷深陷的血坑上道“圣人，你要我如何敬你！”

    “饶命……道友饶命……”胡子拉碴的圣人惊恐无比的求饶道

    “赵宝道友，不要杀他……”青竹道长开口求情。

    赵宝，。

    听到青竹道长说出的名字，另外一个人族圣人与三个妖兽族人的强者，都不由将震惊的目光看向这里。

    赵宝这个名字，现在可是无人不知，无人不晓了。

    “青竹道长认识他。”赵宝看向青竹道长，这老人对他有恩，如果这是他的朋友，他还真是不能痛下杀手。

    “老道并不认识他，老道求赵宝道友放过他，是因为人族圣人稀少，未來的局势动乱，人族需要自己的圣人，才有可能渡过最动乱的时期。”青竹道长担忧说道

    赵宝看着吓的面无血色的胡子邋遢的圣人，他眼中寒芒闪动道“青竹道长，人族的圣人，不一定会庇护族人的安危，现在背叛种族的人，已经不少了，这个仗着自己是圣人，就嚣张无比的人，不值得你替他求情！”

    “道友……赵宝道友，我错了……我以后不在仗势欺人了……我金坤是有骨气，有节气的人族圣人，我绝不会做天妖族人的走狗，你相信我……不要杀我……”胡子邋遢的圣人语带哭腔道

    青竹道长手持拂尘低念道语道“无量天尊，赵宝道友，老道恳求你，放过这位人族的圣人，老道相信，那些被眼前恐惧惊吓的做了错误选择的族人，最终会迷途知返的。”

    