
    天仙台在整个坠落仙域中，并不大，不过这个地方足够无数进入坠落仙域冒险的人疗伤避难了。

    赵宝沒有跟青竹道长几人呆在一起太久，他还要炼制太乙神树的树根，不方便在外人眼前进行，现在赵宝手中的太乙神树的树根，可能是人间最后的太乙神树的分支了，赵宝在跟青竹道长几人说好，等他忙完一些事情后，就回來接他们离开此处后，他径自离开了天仙台。

    赵宝对天仙台的记忆并不美好，当年他会进入隐形区域，在隐形区域生死大战四年，都是因为在这个地方被柳元宗给擒获，赵宝不知道柳元宗是否还在这里，他现在可不想招惹对方，以他现在的实力，是无法与柳元宗生死对决的。

    赵宝的眉心处有一个可以催动河图的主导之魂，加上他自己可以感知到大地深处的力量变化，这坠落仙域的魔土对于赵宝來说，已经成了一种保护，他可以在这传说中的人间禁区好好前行，探查一番，顺便他就可以将太乙剑炼成，而后修炼太乙剑阵。

    赵宝在孤寂的大地上行走，这个坠落仙域大部分都是沙漠化的存在，许多地方的大地生命纹路都是断绝的，这说明这方的泥土死去了，越是深入坠落仙域，越是发现这里的生机飘渺，死气极重。

    最为重要的是，进入到坠落仙域死气最严重的地方，这里仿若瑶池秘境中死城一般，忽然间天地灵气被隔绝，赵宝发现了一个沒有天地灵气存在的地方，这个地方的泥土都是红色，这不是水，而是鲜血。

    “这坠落仙域真不是一般的诡异，走完一段沙漠地区，接着又出现一个鲜血横流的大地，这样的土地有人敢走么。”赵宝无语的看着鲜血染红的泥土，这地方的怨气都隔绝了天地灵气，说不定又有瑶池秘境的死城之中的尸变凶兽出现，赵宝停下脚步，在这个地方，他的精神力无法融入地之灵气中，更加无法去感知这鲜血横流的大地下有什么存在。

    “这地方的天机被未知的力量屏蔽，我建议你马上离开。”主导之魂非常郑重的提醒道

    “嘿嘿，我这就走，这种怨煞冲天的地方还是少沾惹为妙。”赵宝也沒有要深入的意思，在这诡异的坠落仙域中，赵宝可不想太过冒险，他是來这里避难的，不是來送死的。

    当赵宝想要转身离去之时，这鲜血横流的大地中，传來熟悉的声音，“小宝……是你么！”

    蓦然回首，赵宝的眼睛中倒映出了一个须发皆白，眼睛深凹，却沒有眼珠子的老者，这是赵宝的干爷爷，地师之王张虚。

    “张虚爷爷……是你吗。”赵宝惊愕的大喊道

    “是我，我被困在这里四年了……当年听说有人捉住郑乾坤，逼你來到这坠落仙域，老夫本來想要來帮你，谁知道沒有能够去往天仙台，却被困在了这个鬼地方。”张虚老人低沉道

    张虚老人的话，让赵宝一阵感动，他想要进入鲜血横流的地方，将张虚老人救出來，张虚老人看出赵宝的意图，他出声阻止道“小宝，你不要进入这里，这地方邪气无比，一旦踏入就无法找到出去的路了，老夫在这里面也沒有受到攻击，只是被一道一道的血流环绕形成的血色龙脉给转晕头了，只要老夫能找出这鲜血流动形成的血色龙脉的破绽之处，就可以从这里出來了！”

    “血流环绕的血色龙脉，张虚爷爷，这煞气隔绝天地灵气的地方，不可能有活着的龙脉存在了，这应该是一条死去的怨龙吧。”赵宝感应着鲜血横流的泥土上蕴含的怨煞之气，这样的怨煞之气下，龙脉不可能存在。

    张虚老人点头道“这条血色龙脉的确是一条死去的怨龙，幸亏老夫不是分享过它的气运福禄的人，要不然老夫四年前就死了！”

    “坠落仙域，可是传说中的仙域，分享过仙域龙脉气运福禄的必然是这片仙域的主人，我遇到过传说中天庭之中才会存在的太乙神树与金乌火树，这里说不好是天庭仙尊存在过的地方。”赵宝大胆推测道

    “太乙神树与金乌火树，这样神树竟然生长在人间，老夫要是脱困，小宝你一定要带老夫去看一看太乙神树与金乌火树。”张虚老人的脸上浮现激动之色。

    赵宝用力点头道“张虚爷爷，我会救你出來，而后带你去看金乌火树，太乙神树估计你是见不到了，它刚毁灭在了，我与天妖族人的战斗下！”

    张虚的脸上浮现不解的神情，“太乙神树怎么可能会被毁灭，它不是传说中天地初开之时，就已经存在于世间的正气神树么！”

    “我也不知道它为什么会毁灭，它的毁灭也不是天妖族人强势的力量造成，而是一些普通的鲜血。”赵宝对这件事情也是万分不解。

    “小宝，你遇到的肯定不是真正的太乙神树，真正的太乙神树万雷不侵，永存世间，它如果被毁灭了，证明一个世间的浩然正气要消失了。”张虚老人对太乙神树的了解，显然非常的深刻，即便是主导之魂，也沒有张虚老人了解太乙神树。

    “浩然正气亘古长存，它怎么可能跟随太乙神树消失。”赵宝不认同张虚老人的观点。

    张虚老人说出辛秘道“小宝，不要怀疑爷爷说的话，爷爷要告诉你一件藏在爷爷心中近百十年的秘密，当年爷爷我活得森罗地术诀的残卷之时，在这森罗地书诀的残卷旁，挖出了一卷由天界流入人间的仙碑，这仙碑上镂刻着关于太乙神树存亡所预言的事，那仙碑上记载说，太乙神树是天地发生巨变之时的衡量标尺，如果太乙神树枯萎死去，这说明这个世间的浩然正气在逐渐消亡，而后会彻底消失！”

    “而浩然正气彻底消失后，被浩然正气震慑的妖魔鬼怪就会在人间做乱，让整个人间陷入灾难性的危机中，最为可怕的是，天地中沒有了正气存在，邪魅之气会日益增长，让天地发生质的改变，这也是浩荡劫数的开始！”

    “张虚爷爷，现在可不是讲故事开玩笑的时候，如果你这个故事是真的，这件事情的后果就非常严重了。”赵宝神色凝重道

    主导之魂极为好奇道“赵宝，你这个干爷爷是什么來头，竟然获取过森罗地书诀与，还挖出过仙碑！”

    “他是人间的地师之王，曾经遭遇刘天师的百日追杀而不死。”赵宝传念道

    “地师之王，难怪能挖出仙碑这样的稀有物品，原來是挖坟掘墓的佼佼者。”主导之魂如此传言的低声提醒道“地师多半都是独尊地道之人，你要小心这样的人物，你的这具肉身，只要是明白其中奥妙的独尊地道之人，见了都会想要夺取的！”

    赵宝不是第一次听主导之魂说出这种话了，他很无奈道“如果我是独尊地道的人，我的这具肉身必然也会是独尊地道的存在，这些独尊地道之人，为什么会对我的这具肉身如此感兴趣！”

    “你想要真正的独尊地道，需要突破入天人境，并且修炼到天人境的巅峰境界，才算是彻底摒弃天道独尊了地道，而在这个期间任何人夺取你的肉身，都能秉承这具肉身的一切能力，包括不死之身，你的元神会独尊地道，而你的肉身在你沒有完全修炼完之前，是不会独尊地道的。”主导之魂传念道

    “想要拥有不死之身，这就是别人要夺舍我肉身的原因么。”赵宝无语道

    “另外一个原因你是知道的，你的这具肉身身具龙气，这可是大帝气运庇护的先兆，加上这具肉身还在篡夺着地之气运，它还在不断的成长，其潜力无可限量，如果不是我无法真正的占据任何人的肉身，你早已经被我夺舍了。”主导之魂嫉妒道

    赵宝心中升起阴晦之气，他在心中低吼道“小爷现在可不想死，谁想要夺舍小爷，小爷就送他归西！”

    “爷爷怎么会跟你开玩笑，你现在在外面可以感应到浩然正气么。”张虚老人的神情凝重道

    “只要有浩然正气，我当然可以感应到。”赵宝肯定的点头，他现在对天空的侦查，可都是靠的融入他精神力的浩然正气，他先前以游龙步伐中的移山倒海秘术前行，都会用精神力融入到浩然正气与地之灵气中，先前他可是一点都沒有感应到浩然正气的变化。

    张虚老人用他空洞渗入的眼睛凝视虚空道“仙碑上的记载如果是真的，这坠落仙域中的魔土可能就会向整个人间扩散了，小宝你要尽快离开这里，将这个消息告诉你的祖爷赵鲲鹏！”

    赵宝沒有反驳张虚老人称赵鲲鹏是他的祖爷，按他这具身躯的血缘关系來说，他真是冀州赵家的人，出于对赵鲲鹏的尊敬与担忧，赵宝低沉道“赵鲲鹏与天妖族人的两位半帝打破虚空，冲入黑洞之中生死决战，到现在他们都沒有回來，这个消息我无法通知给他了！”

    张虚老人面色难看的沉默片刻，随后他长叹一声道“唉……这一次人族能否继续统治人间怕是都要成为未知数了！”

    “不好，浩然正气真的在消失。”赵宝沒有理会张虚老人的感叹，他以精神力去融入浩然正气，却发现原本游离在天地间的浩然正气骤然减少。

    赵宝不知道这是不是因为他过于靠近鲜血横流的恐怖区域的原因，为此赵宝后退数百里，又一次的去感应浩然正气，这一次赵宝所得到的结果，比刚才更加的惊悚，这浩然正气消失的速度太快，几乎每分每秒都有浩然正气消散成了普通的空气，

    