
    青松道长的鲜血飞溅，这鲜血飞溅到了几株太乙神树上，让太乙神树沾染了鲜血，而沾染了鲜血的太乙神树，它上面存在的浩然正气却在消失，它们在败亡干枯。

    这一个变故让众人无法理解，更加无法明白其中奥妙，可是这一个变故却给了聂绝这个无法支撑下去的巅峰圣人，有了一个对抗这太乙神树树林的办法，他张开嘴，冲着天空中喷出了一大口鲜血，这鲜血如一场小雨，飘洒向整个太乙神树的树林。

    沾染上聂绝鲜血的太乙神树，都开始失去浩然正气，而后它们在枯萎死去，这样的变化，让赵宝目瞪口呆，他低语道“这是怎么回事，太乙神树竟然会被普普通通的鲜血给杀死！”

    “太乙神树乃是天庭神树，现在被凡血玷污，或许是它死去的原因。”主导之魂传念道

    “你还能在狗血一点么，几滴凡血就可以玷污杀死，这还能被称为神树么。”赵宝无语道

    主导之魂沒有继续解释太乙神树死去的原因，它提醒道“太乙神树的树林将消失，你要快些离开这里，这里多半马上会被魔土侵占！”

    主导之魂的提醒非常及时，赵宝沒有犹豫的施展时空瞬移之术，飞冲向青竹道长三人，他以灵力卷起青竹道长三人后，快速转移的离开此处。

    聂绝身边的六道影子召唤出的天妖至尊，本來是要去袭杀赵宝的，在这个时候，两个扑倒在林风尸体上的天狐血脉秉持者，惊恐的抱起林风尸体道“快走，这里将会变成魔地！”

    聂绝反应最快，他冲飞上天，同时他以灵力的将两个天狐血脉的秉承者袭卷上天空，然而，也是在这一刻，这里的太乙神树全部死在了聂绝喷出的鲜血之下。

    太乙神树死去，这里的氛围瞬间转变，无尽魔气滔天冲出大地，一个最强圣人施展时空秘术强势的杀到了聂绝的身边。

    聂绝惊悚的以右手去阻挡，可是飞出來魔气滔天的最强圣人，非常霸道的一拳打碎聂绝的右手，接着打碎了聂绝的头。

    聂绝的六道影子召唤出的天妖至尊齐攻向这一个魔气滔天的最强圣人，这魔气滔天的最强圣人忽然间施展出妖霸玄诀的天妖临天地的招式。

    最强圣人召唤出的天妖至尊，非常接近帝级了，这样的天妖至尊一出手，即刻将聂绝的六道影子召唤而出的天妖至尊的道身打破，聂绝遭遇重创之时，用最后的力量将两个天狐血脉秉承的族人丢向了远方。

    这两个天狐血脉秉承者，在被抛飞的过程中，他们看见了恐怖的斩杀聂绝的人，这个人竟然是他们的妖空长老。

    妖空斩杀聂绝后，他还不罢休，他带着无尽的魔气施展时空秘术，瞬间出现在了跟魔化圣人大战的龙星身旁。

    龙星浑身血淋淋的，他已经渐渐不支，将要落败，此时看见妖空长老出现在身边，他下意识的伸手求助道“妖空长老，帮我！”

    “好，我帮你。”妖空伸手握住龙星的手掌，接着他开口低念，“人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……唯愿仙道成，不愿人道穷，龙星，你可愿成仙童！”

    如果赵宝在这里，听到妖空的话，他一定会惊悚无比，赵宝在让青竹道长等人引妖空等人过來的时候，就以前不久所得到的替身秘术，以自己的元神分化凝聚了一道替身，而这替身先前将妖空引入到了太乙神树的最下面，那里有一个可怕的南天门。

    现在看來，妖空这样的最强圣人，都沒有能够逃出南天门之中，那度人为仙奴的道音迷惑，成了南天门之中的一位仙奴，现在妖空在以度人经，度化着曾经的属下，因为龙星将妖空当成救命稻草，他沒有反抗，所以很快这一位巅峰圣人就迷失了自我，在妖空的问话下点了点头奴道“我愿为仙童！”

    这一声回应，就如魔咒一样笼罩在龙星身上，无尽的魔气从妖空身上过度到龙星身上，龙星瞬间转化为魔土子民。

    天狐血脉的两个中级圣人，在很远的地方，看见龙星在妖空手中转变为魔气滔天的人，他们吓的丢弃林风的尸体，疯狂无比御空逃遁，这里实在太危险了，太诡异了。

    赵宝带着青竹道，青松道长，青莲道长飞快穿行在坠落仙域中，在这期间，赵宝预先感应到六块要显化的魔土，并且轻松的避开已经显化的魔土。

    青竹道长，青莲道长，甚至是受伤的青松道长，都不由有震骇的目光注视着赵宝，这可是坠落仙域，历代前辈圣贤定为禁区的地方，赵宝竟然可以了如指掌的在其中穿行，这要是传出去绝对是震撼人间的大事件。

    赵宝按照记忆中的路线，穿行的进入到坠落仙域中的唯一净土！！天仙台。

    天仙台有莫名之力，可以阻拦魔土靠近，可以袭杀敢动用帝级力量的人。

    “你这血够可以的，连太乙神树都能杀死，先用这续命符宝疗伤。”赵宝放下青竹道长几人后，他打趣的看着青松道长断臂处的伤口，他很大方的拿出了一张神级续命符宝，这可是能够重生断臂的，能够续命百年的续命符宝。

    青松道长很尴尬的接过续命符宝，他沒有见过神级续命符宝，也看不出赵宝递过來的符宝的不凡，他的伤口到现在都还在滴血，青松道长沒有犹豫的催动了这续命符宝，让其帮他疗伤。

    赵宝画制的续命符宝，非常着重于纯水之力。

    在这天地灵气比外界强数倍的天仙台中，青松道长一催动这神级续命符宝，即刻让他身边出现了一条纯水道纹形成的河流，这可是达到大成王者级别的修者，才能引发的异象。

    这纯水道纹形成的河流，只是一个让青竹道长等人震撼的开始，这纯水道纹汇聚在神级续命符宝上，让这神级续命符宝周围散发出无尽生机。

    接着这无尽生机涌入青松道长的断臂伤口处，青松道长开始觉得有些痛苦，接着他瞪大眼睛的看着自己断掉的手臂，在一点点的重生。

    在修真界一直都有神级符宝师可战圣人的话，其实这一句话的后面，还有一句话是‘神级符宝师堪比药王，’

    “赵宝道友，谢谢你……”千言万语都难以诉说出青松道长心中的感激，他不是圣人，沒有能够领悟不死之身的奥秘，他断臂之后，就将成为一个残疾人，现在赵宝的一道符宝，就让他的断臂重生，这可是身体的再造之恩啊。

    “不用谢，你们这一次帮了我的大忙，这算是补偿。”赵宝微笑摇头的看向青竹道长道“老前辈，你非常不错，有着非凡的意志与勇气，寿命不应该成为你更进一步的阻碍，这三张神级续命符宝送给你，三百年后，你必然会成为名动天下的圣人！”

    青竹道长双手抖动的接过三张续命符宝，他压抑着心头的激动道“赵宝道友……老道不知道该说些什么了……”

    “你什么话都不需要说，你们帮我隐瞒龙曦儿的下落，已经是对我有恩了。”赵宝很郑重的说道

    青竹道长，青松道长，青莲道长如同见鬼一样的看着赵宝，他们算出龙曦儿不在赵宝身边，并沒有告诉天妖族人的事情，除了他们自己之外，不应该有人知道才对，赵宝怎么好像什么事情都知道呢。

    赵宝一脸神秘的笑容道“其实，我也懂些粗略的推演术！”

    “是啊，赵宝道友先前还留下推演道语，让我们引天妖族人去太乙神树的树林……只是赵宝道友，你年纪轻轻，怎么就有如此高深的推演术了。”青莲道长难以置信的看向赵宝。

    “嘿嘿，天机不可泄露。”赵宝继续装着神秘。

    “赵宝，你可真够无耻的，我不帮你的话，你能推演到什么。”主导之魂鄙视着装大师的赵宝。

    青松道长的手臂伤势，在神级续命符宝的修复下很快重生如初，他完全忘记了因为赵宝先前的诱敌圈套的提醒话，让他被天妖族人给羞辱的事情，他崇拜的看着赵宝道“赵宝道友，不知道你能不能收我为徒！”

    “收你为徒，前辈，你的年龄不小了吧。”赵宝看着青松道长，他第一次遇到比他大很多的人，要拜他为师的事情，看着胡子垂落胸前，头发都成银色的青松道长，赵宝感觉非常怪。

    青松道长摇头道“年龄不是问題，正所谓达者为师，赵宝道友的推演术与符宝术一样的神秘莫测，老道希望拜入您的门下，跟你学更为高深的推演术！”

    “推演术方面的事情，我们可以互相切磋讨论，至于拜师就算了，我还沒有考虑过要收徒弟。”赵宝婉言拒绝道

    “嘿嘿，赵宝，你是沒有考虑过要收徒弟么，我看你是嫌这人是个老男人，而不是美少女，所以你才拒绝收徒吧。”主导之魂调侃道

    “主导之魂，你别贬低小爷的人格！”

    “你有人格么。”

    