
    浩然正气是亘古长存的，赵宝从未想过这样的存在，会有消失的一天。

    “小宝，快点离开这里，一场可怕的风暴将从坠落仙域开始，席卷整个人间，无论是人族，妖兽族，亦或是天妖族人，都将面临一场浩劫，浩然正气消失，那些终年只能生活在阴暗中的东西，将会如雨后春笋一样破地而出。”张虚老人低叹道

    “要走就一起走，我有办法救你出來。”浩然正气在消失，坠落仙域将是最危险的地方，如果将张虚老人留在这里，张虚老人怕是也很难存活下去了。

    “你有什么办法。”张虚老人用空洞的眼神注视着赵宝，这鲜血横流的地方，困住了他四年，这四年他都毫无头绪，除非赵宝成为最强圣人，要不然赵宝不可能有实力打破这无尽的怨煞之气。

    “不错，你有什么办法。”主导之魂附和张虚老人的话，给赵宝传言道

    “怎么沒有办法，我当初在冀州赵家的祖地，不是以血祭之法，让哪里的怨龙……”赵宝说到这里，不由停顿了下來，他的脑海中忽然间涌出前不久在冀州赵家血祭怨龙后，他承诺怨龙要替其复仇后，这怨龙给他所留的敌人长相。

    主导之魂见赵宝醒悟，它调侃道“想起來么，现在你还想要用血祭之法么！”

    赵宝沉默的凝视着远方的，在鲜血横流之地深处的张虚老人，一时间他还真的拿不定主意了，张虚老人见赵宝忽然间沉默的看着他，他低声说道“小宝，如果沒有办法就不要逞强，人各有命，如果爷爷注定要死在坠落仙域，我也就安心的埋骨在这里了！”

    “张虚爷爷，你真的在这里被困四年么。”赵宝想了想，他准备跟张虚老人开诚布公的谈一谈，赵宝无法肯定去毁灭赵家祖地的龙脉的就是张虚老人，他去赵家祖地之时，天妖族人中的那一个可以改容换貌成赵银瓶的血美人，同样可以改容换貌成张虚老人的容貌去作恶，來蒙骗他。

    “小宝，你这是什么意思，这四年，难到外界有关于老夫的消息不成。”张虚老人空洞的眼睛注视着赵宝道

    “赵宝，你最好不要告诉张虚，你知道了是谁屠掉赵家祖地的龙脉，如果他真是屠龙脉的敌人，他绝不会承认，如果他不是屠龙脉的敌人，在知晓赵家的龙脉断绝后，他脱困之时，就可能是你们的反目之时。”主导之魂阻止赵宝透露更多的信息。

    赵宝已经决定跟张虚老人开诚布公的谈一谈，主导之魂的劝阻之话，他沒有听，他沉声道“冀州赵家祖地的龙脉被屠，这条怨死的龙脉，将斩杀它的敌人的记忆烙印传给了我，我所看见的那一个人是你！”

    张虚老人闻言陷入沉默，片刻后，他声音沙哑道“你相信那个人是我么！”

    “我不相信。”赵宝沉声道

    “不，你相信了，要不然你不会对我说出这样的话，赵宝，你走吧。”张虚老人话语转冷，他的身影消失在了赵宝的视线内。

    “张虚爷爷，我不是不相信你……”赵宝想要解释，主导之魂传言阻止道“你都已经问出怀疑的话，不是怀疑又是什么！”

    主导之魂的话，让赵宝后面解释的话，无法继续说下去，主导之魂沉声道“我劝你不要管这个张虚，更加不要以血祭之法來度这个地方的怨龙，如果这坠落仙域的怨龙，真是曾经供养气运与福禄给天庭仙尊的存在，你想要度化它是绝对不可的，反过來，它可能还会将你的吸成一具死尸！”

    “有这么恐怖么。”赵宝发寒道

    “仙界之龙脉，岂是人间的龙脉可以睥睨的。”主导之魂道

    赵宝看着一望无际的血色泥地，他皱眉道“太乙剑阵，能够破开这个地方！”

    “如果你能祭炼出太乙剑，要破开这地方的怨煞之气应该沒有什么问題，可是到现在你都沒有能成功祭炼出一柄太乙剑，现在天地间的浩然正气又在消失，你怕是沒有机会祭炼出太乙剑阵了。”主导之魂不是很看好赵宝。

    赵宝自嘲的露出苦笑，他一直认为祭炼太乙剑是非常简单的事情，谁知道每次祭炼起來，太乙神树的树根都需要进入他的心脏之中，去温养，原本在赵宝眼中已经失去了浩然正气的太乙神树的树根，进入他的心脏之后，忽然间就爆发出无尽的浩然正气，这浩然正气透着心脉就冲入他的元神中，对他元神造成了可怕的杀伤力。

    每一根太乙神树的树根，需要经过祭炼者的心血温养六个时辰才可以跟祭炼者有心念感应，才能完成祭炼的最关键的一步，每一次赵宝都只能坚持一个时辰，他就无法继续坚持下去，因为这太乙神树的树根中的浩然正气，在他的心血中温养的时间越长，它发出的浩然正气就越是浑厚，这浑厚的浩然正气，对赵宝的元神的冲击力就更强，更痛苦。

    “这一次，无论多么痛苦，就算是太乙神树的树根要镇杀我，我也会忍受着，将其祭炼完成。”为了救人，赵宝发狠了。

    这一日，赵宝在鲜血横流的泥土外，留下精神烙印后，他一个时空瞬移回归到了天仙台，当然赵宝沒有回归到青竹道长等人身边，他回归到了，自己留下精神烙印的偏远小凹地中。

    太乙剑的祭炼过程太过痛苦，赵宝自己很可能在祭炼过程中陷入昏迷，他可不敢拿自己的生命开玩笑，在整个坠落仙域，他可以昏迷的地方只有一个，在用通天神树做成小箱子隐藏气息后，赵宝以神级镇煞压鬼符布下防御阵，而后他取出一根太一神树的树根，这树根干净笔直，看起來跟普通树根沒有什么两样。

    赵宝看着这普通的树根却下意识皱起眉头，这普通的树根，可不是真如看起來这样普通，它所蕴含的浑厚浩然正气，足以将任何身上煞气太重的人杀死。

    赵宝坑屠天妖族人十万新生儿的事情发生沒有多久，他身上蕴含的怨煞之气曾经严重到通天神木都无法遮掩，赵宝的元神不可避免的沾染了怨煞之气。

    他要以心血祭炼蕴含无尽浩然正气的太乙神树，这个过**的是非人的折磨。

    赵宝的心脏将太乙神树的树根吸入，大约半个时辰后，赵宝的全身冷汗颤栗，他的眉头皱成了川字，到了一个时辰的时候，赵宝时不时的会发出惨痛的叫声。

    在太乙神树的树林时，到这种时候，赵宝就会选择放弃了，这一次，赵宝沒有选择放弃，浩然正气在消失，他如果现在祭炼不出太乙剑，以后就沒有机会了，而且现在他能够祭炼出太乙剑，关乎到他能否救出张虚老人，无论是什么样的原因，赵宝这一次都不能轻易放弃了。

    在两个时辰后，赵宝的身体都倒在地上，不断痉挛抽搐了，如果被外人看见，别人肯定会认为赵宝快要死去了。

    赵宝并沒有要死去，他的元神并沒有在浩然正气的冲击下破灭，赵宝的精神力是蕴含着浩然正气的，当赵宝的精神力与这一股浩然正气互相感应后，赵宝元神上的痛苦就在逐渐消失。

    赵宝元神上的疼痛在逐渐消失，他对太乙神树的树根上的生命纹路也有了深刻的了解，赵宝的精神力彻底融入到了太乙神树的树根中，赵宝按照石头曾经教给他的观万物生命纹路的方法，去观察太乙神树的树根纹路，赵宝很震惊的发现，这太乙神树的树根形成的纹路与浩然正气凝聚在一起的纹路是如出一辙的。

    “难怪太乙神树与浩然正气亘古一体，原來太乙神树就是浩然正气生成的。”赵宝看出了其中隐藏的辛秘，赵宝在太乙神树的树跟上做着精神烙印的印记。

    在这个过程中，赵宝的永恒道心浮现，它在赵宝感悟太乙神树的树根纹路的过程中，在虚空中临摹出了这生命纹路的形态。

    当赵宝成功与太乙神树的树根取得心念感应后，他睁开眼睛，看着自己身旁，永恒道心临摹出的太乙神树的树根生命纹路，赵宝好奇心大起道“有了太乙神树树根的生命纹路，我的灵力通过这生命纹路，是不是可以生出浩然正气！”

    主导之魂听到赵宝这自语的话，它立刻哈哈大笑道“哈哈哈，赵宝你当浩然正气是什么，你随随便便临摹的纹路，岂能产生浩然正气！”

    在主导之魂讽刺的话语下，赵宝的灵力已经通过了永恒道心临摹的太乙神树的树根的生命纹路，一瞬间，赵宝的灵力被这生命纹路改头换面，有浩然正气透过这生命纹路出现在天地间。

    主导之魂哑然震惊了，赵宝同样被惊住了，他只是见永恒道心临摹出了太乙神树的树根的生命纹路，他想要试着玩一玩，谁知道这一试，竟然成功了。

    “主导之魂，不要用你古老的眼光來看待小爷，小爷注定是演绎奇迹的人。”赵宝反应过來后，他大言不惭的鄙视起主导之魂，

    