
    赵宝身边盘踞的浩然正气，在灭道力量下，快速瓦解消失，如此近距离的感应到灭道力量，赵宝心中忽然间生出强烈的逆反心态，他眼中闪出永恒道意，想要让自己身边的天地静止，阻止灭道力量将人间的浩然正气彻底灭绝。

    当赵宝如此做的时刻，他的永恒道意只來得及形成防御，就被可怕之极的灭道力量给破灭，赵宝身边的浩然正气，在灭道力量的席卷下，被顷刻间吞沒干净。

    赵宝身处浩然正气最后凝聚的中心点，在浩然正气被吞沒的过程中，赵宝被灭道力量压制的什么都做不了。

    “天地五十道，浩然正气算是其中一道，这一道破灭了，天地大道还能完整么。”赵宝无法接受的向主导之魂传言。

    面对赵宝的问題，主导之魂低沉道“天地五十道，除了遁去的一道，另外四十九道是什么，是否完整，也沒有人考量过，在今日之前，我也沒有真正见过大道消亡的过程！”

    主导之魂的回答，让赵宝非常失望，这样的答案等于是沒有答案。

    “啧啧，浩然正气这该死的存在，终于消失了，本尊终于能够重见天日了。”血坑中传來绝世大凶的激动咆哮声。

    砰。

    一声闷响，在血坑正中间，有一道血水喷泉般冲上云霄，这血水喷泉在半空中凝成一个血台，这血台上有一个邪气凛然的人在成形，他的头发与眉毛甚至是眼瞳都是血红色，他的面容很苍白但是看起來非常年轻，他的身上穿着一件血色战甲，看战甲的结构跟先前的血尸死神所穿的玄黄战甲非常相似。

    “这也是玄黄战甲么。”青莲道长向屠雄小声问道

    “我不知道，我先祖所得到的玄黄战甲是先前那个样子。”屠雄摇头道

    赵宝在浩然正气彻底被吞沒之时，就施展游龙步伐來到了屠雄等人身边，看着血坑中冲出來的绝世大凶，他感应不到对方是什么样的修为境界。

    “多少岁月，多少个年华了，本尊终于等待三界巨变的一日，***天庭封魔印，沒有了浩然正气的供养，你们想要阻拦本尊，只能是螳臂当车。”血台上的年轻人站起身，他伸开双手在拥抱这自由的世界。

    赵宝，屠雄等人在天仙台的仙女雕像旁，看着这从血坑中出來的人，这绝对是一位大凶之人，他身上沒有哪怕一丝的正气。

    血台上的年轻人，再度睁开眼睛，他沒有去看赵宝，他的目光凝视在了天仙台的仙女雕像上，忽然间他流下一滴眼泪，他低声喃喃道“公主，我爱你，可是你却害我成魔，如果能再相见，我只想问你一句！！你可否爱过我，哪怕是一息之间！”

    赵宝，屠雄，青竹道长等人不由眼神交流起來，这绝世大凶者，忽然间说出这样动情的话，让他们非常不适应，这样的一个绝世凶人，不该是绝情绝爱的人物么。

    血台上年轻人对这仙女雕像的称呼，让赵宝等人不由心生猜想，这个做飞仙状的仙女石像，莫非是传说中天庭的一位公主，而这血坑中出來的绝世凶徒，曾经痴恋这位公主，最终被这位公主给坑害了。

    众人在心中猜测，传言交流时，绝世大凶的目光从仙女石像上移开，他看向了赵宝，张开嘴露出了整齐洁白的牙齿笑道“赵宝，你准备好做我的先锋了么！”

    “你有打败我么。”赵宝冷声道

    “本尊一旦出手，你只有死路一条，你杀了本尊那么多子民，除非你臣服在本尊的手下，要不然只能死。”年轻人的眼中充满了傲视群雄的霸气。

    赵宝淡定道“我见过比你更嚣张的人，他们都说过同样的话，可是小爷现在依旧活着！”

    血台上的年轻人，捋了捋被飞吹乱的额前碎发，他笑容灿烂道“这世间嚣张的人的确很多，可是真正能嚣张到最后的人，肯定只有我一个！”

    赵宝轻笑的指着仙女石像道“如果你能跨过这仙女石像，我会相信你刚才所说的话！”

    年轻人的笑容一僵，他不去看仙女石像，他的血色的眼中流露着伤感与杀意。

    “还有些话，我沒有问她，有些事情，我还沒有弄清楚，在她的面前，我不想成为一个坏人。”年轻人如此低语后，他伸出一根手指道“只要你能接我一指，就可以离开，如何不行，那就留下來做我的先锋，怎么样，敢赌一把么！”

    “我只跟人赌博，我都看不出你是人是鬼亦或是妖，怎么赌，我甚至都不知道你叫什么名字。”赵宝摇头道

    “当年我是人，如今我是魔，当年的名号我也忘记，现在我给自己取了一个外号！！血魔至尊。”年轻人神情恍惚的在回忆，最后他当场给自己取名。

    赵宝给青竹道长等人传言，让其后退，这个血魔至尊太诡异，也太古怪，他或许真能跨过仙女石像走过來，如果是这样的话，天仙台中，将沒有任何的安全之地。

    “你不是人，我不会跟你赌什么。”赵宝自己也在后退，他现在可不想招惹这血坑中走出來的血魔至尊。

    血魔至尊看着小心翼翼后退的赵宝几人，他摇头轻笑道“很多时候，不是你不愿意做就可以不做，更加不是你不愿赌就可以不赌的，无法接下本尊的一指，你们都会死的！”

    说话间，血魔至尊伸出一根手指压过仙女石像，变成一条延绵无尽的山脉，这一条山脉在凝成实形，要将赵宝等人镇压在它下方。

    这不是普通的山脉，它蕴含着帝纹，这血魔至尊极有可能是一位半帝，或是领悟帝心的绝代强者，他手中形成的山脉，带着帝威，压垮万物，青竹道长，青松道长，青莲道长三人实力最弱，在帝威暗露的山脉下，他们直接被镇压的匍匐在地上。

    赵宝的永恒道心自行运转的抵御帝威，屠雄则面色难看的取出昆仑令，他运转灵力催动昆仑令道“昆仑结界！”

    另外三个妖兽族的圣人各自出手，抵御这帝威显露的山脉镇压，如果真被这座山脉给镇压了，肯定是惨死的结果，这不是真正的山脉，而是一位邪恶至尊的手指。

    昆仑令在屠雄的催动下，发出浩荡紫气，去阻拦横空压下的山脉，在帝威暗露的山脉威压下，这昆仑令形成结界，硬生生的将其顶住。

    血魔至尊意外的声音传出，“看來人间还是有堪比天界的地方，竟然有帝级人物，用紫气炼成的困仙结界存在！”

    血魔至尊的话，屠雄与赵宝等人都不想听，昆仑令只能顶起屠雄所在的位置暂时不被镇压，赵宝等人都处于苦苦支撑，虽然可能被镇压的情况下，这种生死关头，谁要听血魔至尊说辛秘之话。

    “啊……”青莲道长发出惨叫之声，他很不幸的被落下的山脉彻底镇压，在他所在的地方，有鲜血横飞而出，赵宝，青竹道长，屠雄等人感应到青莲道长的元神在这山脉下，彻底消亡。

    一瞬间，众人都毛骨悚然的拼命抵御，青莲道长已经惨死，他们可不想步人后尘。

    青松道长痛苦大喊道“青莲师弟……你不要死……”

    “无量天尊，今日我们几人恐难逃性命，赵宝道友，如果你能逃出去，一定要去八卦天机门，在本派山门下，有我派祖辈所留的至宝，奈何八卦天机门，从创建到如今，都沒有人能洞察玄机，开启玄机洞府……”青竹道长平静的留下遗言。

    血魔至尊的手指山脉就要压在青松道长身上，青松道长面色惨白，可是他并沒有懦弱叫喊，他不想如在天妖族人面前一样沒有勇气的丢人，他努力让自己平静的向赵宝说道“赵宝道友……如果有可能……将我派弟子带离荆州……”

    青松道长虽然努力平静，可是死神镰刀悬在了头顶上，他真的无法彻底平静下來，他的声音颤栗的都无法完整的说一句话。

    赵宝一直都不是坐以待毙的人，虽然血魔至尊的一根手指变化是山脉蕴含了帝威，赵宝也不想就这样窝囊的死去，赵宝艰难的从乾坤戒中取出了锁气琉璃瓶，这里面装着一颗能够让赵宝的修为力量瞬间达到巅峰圣人级的血煞丹。

    赵宝打开锁气琉璃瓶，他一口吞下血煞丹，只是几息间，赵宝身上的气势完全改变，永恒道心的力量逐渐扩大的，将压迫下來的山脉顶了上去。

    “吞天斩地。”在吞下血煞丹，瞬间消耗四百年寿命的代价后，赵宝施展出了斩天夺地术中，最能破敌人的杀招的帝诀。

    嗡，嗡，嗡……

    吞天斩地术一出，那压迫在众人头顶上的山脉，被吞吸的进入到赵宝身边聚集的灵气中，屠雄手中昆仑令发出的紫气结界，也在这一刻被破。

    妖帝的斩天夺地术，极其可怕，特别是起始的这一击，敌人如果沒有反应过來，就非常有可能，在沒有反应过來的瞬间，被斩于刃下。

    “斩。”赵宝吞吸四周灵力的聚集已经完成，在血魔至尊还在发愣的瞬间，赵宝闪电般斩向了血魔至尊。

    咔嚓，只听一声清脆的切割声响起，血魔至尊延伸过來的手指，被赵宝一击斩断，

    