
    九字真言被太乙剑的浩然正气激发，引來大道齐鸣，这是万年难得一遇的奇景，看着以赵宝为中心越聚越浓厚的浩然正气，以及九字真言的奥秘道音。

    青竹道长，青松道长，青莲道长不由停下了脚步，这九字真言可是道门辛秘法诀，他们完全沒有料到，赵宝竟然会九字真言的秘术，而且赵宝对九字真言的领悟远远超过了他们。

    如果不是知晓赵宝出生紫微阁，秉承的是妖帝的帝诀，他们肯定会认为，赵宝是一位道门奇才。

    “怎么会，赵宝道友竟然会九字真言。”青松道长喃喃自语。

    青竹道长仔细凝听着大道齐鸣的声音，片刻后，青竹道长一脸悲色道“这将是浩然正气最后的辉煌，这也是九字真言在人间最强的演化！”

    “为什么这样说。”青莲道长不解的看向青竹道长。

    青竹道长轻声道“用心去感应，你们会有所感悟的！”

    屠雄看着引发大道齐鸣的赵宝，他也停下了脚步，在天仙台的仙女雕像前，屠雄也觉得安全了许多。

    “赵宝，不愧是人间年轻一代最耀眼的人物，他身上的煞气无尽，竟然都可以引來浩然正气的聚集。”屠雄感叹道

    “屠雄，你到底是谁，老道从未听说过人间有过一个名声响亮的家族是姓屠的。”青竹道长眯眼看向屠雄。

    屠雄回望青竹道长轻声道“老道长，这个时候你需要关注我的身份么！”

    “你知道太多我们不知道的东西，这让老道不得不怀疑，你是天妖族人。”青竹道长低沉道

    屠雄正色道“屠家与天妖族人势不两立，我可以是任何种族的人，就是不能是天妖族的人，老道长你无需多想！”

    “你到底來自哪里，是天界或是冥界。”青竹道长目光炯炯道

    “老道长，看來不给你透点底细，你是不能安心了。”屠雄取出一块令牌丢向青竹道长道“我來自这里！”

    青竹道长接过令牌，这令牌古朴沉重，上面镂刻着两个沉甸甸的古字！！昆仑。

    青松道长看见令牌上的字，他不由失声道“你來自昆仑，是那被誉为人间仙地的昆仑么！”

    青莲道长闻言也不由惊疑的望向屠雄，屠雄微微点头道“不错，我來自那里！”

    话末，屠雄手微微一动，即刻将青竹道长手中的令牌收回。

    “昆仑仙地，可否又不死不灭的仙人。”青松道长忍不住追问道

    屠雄微笑道“如果有机会，道长可以自己去昆仑看一看！”

    “昆仑到底在什么地方，我要如何去。”青松道长下意识的追问，昆仑，是人间最为特别的地方，它孕育出了无数人间仙人的传说，也被誉为人间的仙地，据说亘古时代的大帝，都沒有飞升，而且去昆仑永生不灭了。

    “昆仑路，需要自己去开启，我即便告诉你它在什么地方，你沒有能开启进入昆仑的路，也无法进入的。”屠雄如此说着，他的眼睛一直盯着赵宝，赵宝身边演化的九字真言，让他非常触动。

    九字真言，这是道门独有的秘术，它所蕴含的意义，可不只是斩妖除魔那样简单。

    屠雄即便是出自昆仑，也从未见过可以引发大道齐鸣的九字真言。

    青松道长三人因为屠雄的话，都有些黯然，屠雄的话，无疑在说他们沒有资格进入昆仑。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前……”九字真言带着大道齐鸣的声音，带着浩然正气横扫绝世大凶，从天空中以鲜血凝成的血色牢笼，同时九字真言的奥义法印，齐出的攻向了穿着死化的玄黄战甲的血尸死神。

    面对大道齐鸣的九字真言，身穿玄黄战甲的血尸死神也不由后退，绝世大凶也不敢硬接引发大道齐鸣的九字真言。

    金坤险之又险的被赵宝救下，此时的金坤已经是白发苍苍，本源之气细微的如风中残烛，随时可能一命呜呼了。

    赵宝以灵力将其投向青竹道长的等人，他现在的心中充满了彷徨与悲意，赵宝如青竹道长一样，已经体悟出了浩然正气所引发的大道齐鸣，是浩然正气这一道最后存在的辉煌，浩然正气这一条天地之道都将要消失了。

    镇煞压鬼符立刻了浩然正气，根本不可能被画制出來，浩然正气与它归属的天地之道消失，赵宝日后怕是也画制不出镇煞压鬼符了。

    九字真言虽然沒有浩然正气可以继续存在，并且依旧可以诛邪灭魔，可是沒有了浩然正气，九字真言的威力也将无法发挥到最强效果，这一次赵宝用太乙剑中的浩然正气來催动九字真言，所引來的大道齐鸣，是浩然正气这种道与九字真言最后的辉煌时刻，这一战后，浩然正气将消失，九字真言也将无法吸收浩然正气來灭杀邪魔。

    赵宝体悟着浩然正气消失前的汇聚，感应着，可怕的灭道力量，在席卷追逐，在快速吞沒浩然正气，这让赵宝心中不由想到自己的以后，如果自己所悟的道，到了要消失的时候，是否有这样的灭道力量，要将他整个人灭杀。

    “嘿嘿嘿，这一次凝聚后，浩然正气就将从世间除名，赵宝，你手中的太乙剑将成废木，你所会的九字真言，将不会在具有封印神效，这天地将颠覆，黑暗将取代光明，让我们一起迎接人间的新纪元。”绝世大凶的邪恶声音从血坑中传來。

    “浩然正气或许是最后一次凝聚，九字真言或许将失去封印之效，可是这之前，我们会聚为一体，进行最后一次封魔之战。”赵宝的语气越说越坚定，他踏空而行，九柄凝成九字真言字迹的太乙剑随着赵宝前行。

    无边无际的浩然正气形成九字真言的印法，它们在进行最后的一战。

    浩然正气与九字真言冲入血坑，血坑中的死尸冲出了一片又一片，也被杀灭了一片又一片，绝世大凶惨叫不断似乎遭遇了重创。

    绝世大凶惨叫连连，赵宝却知道对方沒有受到真正的伤害，他的精神力融入在浩然正气之中，随着浩然正气的攻伐深入血坑，他感应到这血坑上的死尸，全部都是绝世大凶的傀儡，它的本体或许都不在这里。

    “找不到真正的敌人，我们就灭掉这血坑中的死尸，让天仙台的巨变就此停止。”赵宝心态转变的，让九字真言与浩然正气，专门袭杀血坑上飘浮的死尸，一瞬间血坑中爆裂连连，无数死尸被炸裂的。

    “赵宝，你太过分了，你要杀本尊可以，却不能杀本尊的子民，你真以为本尊怕你这引发大道齐鸣的九字真言么。”先前飞遁入血海中的血尸死神飞出，绝世大凶愤怒大骂，血石死神一跃而來，它在半空中横击两拳，打出两道死亡道痕与浩然正气凝出的九字真言的印法鏖战在一起。

    “小爷要试一试，这血尸上的玄黄战甲，是否如屠雄所说，非大帝法宝不可破。”赵宝看着霸气的打破数道九字真言印法的血尸死神，他心念一动的让九柄太乙剑再度齐攻这个血尸死神，这一次的太乙剑，可是带着九字真言的大道之力。

    “好，本尊成全你，让你看一看玄黄战甲的威力。”绝世大凶发狠回应，血尸死神不退反进的迎上了九柄太乙剑。

    铮，轰……

    短兵相接，血尸死神如当代战神，它一拳就可以打飞一柄太乙剑，并且将太乙剑上的九字真言凝出字给打残缺。

    在这个过程中，血尸死神身上的玄黄战甲，再度爆发出万丈死气，这死气在与浩然正气交锋，让浩然正气凝成的九字真言无法去封印死化的玄黄战甲。

    “赵宝，你拿命來。”绝世大凶操控的血尸死神打飞九柄太乙剑后，它与赵宝之间沒有了阻拦，它血色的眼睛发出死亡道则，要将赵宝困住，要吞吸赵宝的寿命。

    赵宝低念九字真言，以浩然正气凝出外狮子印，内狮子印，宝瓶印抵御着死亡道则。

    此时赵宝施展的九字真言带着大道之力，血尸死神的死亡道则，被阻止的无法逼近，赵宝是引发大道齐鸣声的中心点，血尸死神在靠近的过程中，显得非常缓慢，而且被大道齐鸣的浩然正气与九字真言攻击。

    在血尸死神还有数步就要冲到赵宝身边的生死时刻，浩然正气所凝出的九字真言，终于击破玄黄战甲爆发出的万丈死气，玄黄战甲开始在浩然正气与九字真言的攻击下，变得暗淡无光。

    绝世大凶也只能恨恨做罢道“赵宝，浩然正气的最后凝聚结束之时，就是本尊要你性命之时！”

    血尸死神在绝世大凶的控制下，飞退返回血坑。

    赵宝控制的追踪力量，无法深入血坑，只能灭杀血坑上方飘浮的死尸。

    接下來，绝世大凶的血尸死神沒有出现，赵宝只能让浩然正气与九字真言尽可能的去破灭血坑上的死尸，当破灭近万死尸后，大道齐鸣声音渐消，浩然正气被灭道力量吞沒的寥寥无几。

    赵宝受尽折磨祭炼出的太乙剑在失去光辉，上面凝聚的九字真言，在黯淡消失，亘古长存的浩然正气，要自此从人间消失了，

    