
    太乙剑，太乙神树的树根祭练而成，被炼化的太乙神树的树根，上面有可以生成浩然正气的生命纹路，而且现在太乙神树的树根也凝成了飞剑形态。

    九柄太乙剑从赵宝的心脏中飞出，它们沒有停顿，在出现的瞬间，就划出九道浩然正气的道痕，斩向了飞临的百具血尸。

    铮，铮，铮……

    太乙剑如流星奔月，速度极快，当它们的光芒消失，百具血尸骤然间在半空中炸裂。

    “啊……该死的……竟然是太乙剑……你这混蛋身上的怨煞之气如此重，怎么能够祭炼出太乙剑。”血坑中的绝世大凶惨叫惊语道

    “怨煞之气怎么了，小爷有一颗善良的心就好了。”赵宝心态很好的回应道

    善良的心，。

    赵宝的话语一出，顿时引來青竹道长，屠雄等人惊愕的目光，赵宝有颗善良的心，这话谁信啊，能够屠杀十万天妖族的新生儿留下‘互屠’二字的人，该有的是大魔之心吧。

    “人类，你足够无耻，不过你的无耻，阻拦不了本尊要灭杀你的决心，本尊要颠倒乾坤，太乙剑绝不能存在下去，浩然正气要永远留在万物的记忆中才行。”绝世大凶说着杀意无边的话，同时血坑中一个身上散发着巅峰圣人气息的血尸冲了出來，这一尊血尸，身上穿着一套乌黑战甲，它的手中沒有兵器，罩住它整张脸的头盔，只露出了它血色双眼，这是一双如地狱死神的眼睛。

    冷漠无情，且蕴含着无尽死意。

    赵宝看着这双眼睛，心中不由警惕起來，这一双眼睛让赵宝有种危机感。

    “这片天地的浩然正气都在消失，你手中的太乙剑就快成为废木了，本尊劝你自废太乙剑，这样本尊可以考虑放你们一条生路。”绝世大凶的声音从血坑中传來，这一个满身铠甲的死神，并非绝世大凶本人，这可能是其控制的一个傀儡人。

    “小爷向來沒有自废的习惯，你要是有本事，就來破小爷的太乙剑试试。”赵宝挑衅回声，不过他的眼睛直勾勾的盯着如从千万人中杀出來的血尸死神，这个只是傀儡的人，让赵宝心中升起了前所未有的不安与危机感。

    “主导之魂，你能推演出，这个傀儡人的來历么，如果能推演出这血坑中的绝世大凶者就更好了。”赵宝沉声道

    主导之魂无奈出声道“我能推演出來的话，早就开口提醒你了，我毕竟不是真正的河图之魂，我只能有限的催动它的力量而已！”

    “那你就准备用河图八卦台救我，这个血尸给我的感觉非常不好，它身上似乎有可以杀死我的东西。”赵宝沉声道

    “你最好不要指望我，很多时候，我都无法去帮助你的。”主导之魂拒绝做赵宝坚实的后盾。

    “……”

    赵宝无言了，这主导之魂总是在关键时刻给他掉链子。

    “嘿嘿，人类小子，我不会让你死去，我要将你收为己用，让你去做我颠覆乾坤的先锋，你有这样的才能与本领，本尊欣赏你。”绝世大凶仿佛吃定赵宝一样的说道

    赵宝心中不安的感觉越來越强烈，他不想等待下去，他要先下手为强。

    “哼哼，小爷也很想收你为己用，你的这具傀儡人被小爷战败后，你是不是就臣服于小爷手下呢。”赵宝催动太乙剑先发制人的攻向了血尸死神。

    赵宝还沒有來得及领悟太乙剑阵，他现在只能将太乙剑当兵器用，刚才太乙剑斩杀圣级血尸的犀利，让他对这九死一生祭炼出來的法宝非常满意了。

    赵宝希望，这太乙剑可以斩杀这一个让他极端不安血尸死神。

    铮，铮，铮。

    九道浩然正气的剑芒闪过，九柄太乙剑斩在血尸死神的身上，这一次太乙剑沒有能够无往不利的将血尸死神给斩杀，太乙剑直接被血尸死神体表的乌黑战甲给震开了。

    而这乌黑战甲，被太乙剑的浩然正气一刺激，它爆发万丈黑光，有死亡气息压向赵宝等人。

    屠雄飞退大喊道“赵宝，快退，这是死化的玄黄战甲，你打不过它……”

    屠雄，青竹道长等人飞快退避，赵宝并沒有后退，因为这万丈黑光凝聚成数百个阴魂敌人，撕裂虚空的向赵宝灭杀而來。

    “太乙剑。”赵宝低吼的召回太乙剑，太乙剑无法斩破血尸死神身上的战甲，它们要破灭这些死气凝成的阴魂敌人，是小菜一碟的。

    九柄太乙剑回转的斩灭赵宝身边的阴魂敌人，赵宝让太乙剑回旋在身边，而后他不回头的大声询问，“屠雄，死化的玄黄战甲是什么意思！”

    “玄黄战甲是传说中天庭仙界的神将战甲，它是由天地的玄黄之精炼制而成，这种战甲防御力堪比帝级，不是帝级法宝无法打破它……”屠雄大声回应道“赵宝道友，我们快退，这地方太诡异，仿佛是传说中天庭神将的墓地！”

    “你是何人，怎么知晓玄黄战甲。”绝世大凶惊疑传言道

    屠雄不去回应绝世大凶的话，他传言给赵宝几人道“赵宝，如果你手中沒有帝级法宝，立刻逃走，我们來替你断后，我的先祖曾经得到过这样一件战甲，他穿上后终身都沒有能够再脱下來！”

    “你的先祖飞升了，成了天庭神将。”青松道长用震惊的看向屠雄传言道

    “沒有，我的先祖最终被玄黄战甲中的存在夺舍，杀死自己的数位族兄有，就此失踪。”屠雄短促解释后，他飞退传言道“赵宝，不要逞强，这玄黄战甲曾经让我先祖从帝兵之下逃生，它比你想象中的任何法宝的防御力都强，你手中的太乙剑对它不会有效果，现在我们只能逃走，要不然被这死化的玄黄战甲给套上了，就有可能被夺舍而亡了！”

    赵宝心念一动，就要施展时空瞬移秘术逃遁，然而当赵宝开启穿透虚空的力量时，有鲜血从他穿透的虚空中飞落而下，赵宝失色道“退到天仙台的仙女雕像前，这家伙想要暗算我们，将这诡异鲜血从虚空运转，要将我们淹沒其中！”

    “嘎嘎嘎，人类小子，你真是不错，本尊只差一点点就可以将这个区域全部血魔化，你竟然能够看穿其中的奥秘，真是不简单啊，当然也只有你这样的聪明人，才配做本尊颠覆乾坤的先锋。”绝世大凶阴枭大笑的让隐藏在天空中的鲜血飞落。

    赵宝以神级镇煞压鬼符镇封四周，他施展游龙步伐的基础法术要远离此处。

    “小子，别人能逃，你一定要留下來，本尊看上你了。”绝世大凶大喊着，天空中飞落的鲜血，莫名串连聚集的形成一个天地血笼，这血笼罩住了整个天仙台北面的剩余地方。

    “赵宝道友……救我……”金坤好不容易将自己身上跗体的血珠圣纹给灭掉，他惊恐无比的向赵宝飞來。

    “赵宝，这名字不错。”绝世大凶玩味的说着，“人类圣人你求错人了，你应该求我饶你一命，而不是找一个自身难保的人求救！”

    绝世大凶如此说时，身穿魔化的玄黄战甲的血尸死神出手了，它沒有用犀利的手段灭杀金坤，它的那双血眼一动，又让人生命消亡的死气罩在金坤的身上，只是片刻金坤满脸的黑胡子就变成了银白色。

    金坤一脸痛苦的求救的神情看着赵宝，如果是平时的话，赵宝可能会置之不理，可是现在他如金坤一样，身陷重围，金坤的惨状让赵宝有种唇亡齿寒，兔死狐悲的感觉。

    为此赵宝出手了，面对据说帝级法宝才可以打破的玄黄战甲，赵宝自然不会让太乙剑再去袭杀做无用之功，面对这死气森然的血尸死神，赵宝心中只想到有一个办法可以对付，那就是！！亘古流传的九字真言。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。”赵宝庄严无比的低念九字真言，赵宝身前的九柄太乙剑上，随着赵宝的低念，逐一凝出了‘临，兵，斗，者……’九字。

    九字真言乃诛魔灭妖最强道门咒术，浩然正气是天生克制妖魔鬼怪的存在，当太乙剑，这能生出浩然正气的法宝，被赵宝用來催动九字真言，引发的动静可不小。

    赵宝身上不时外泄的怨煞之气彻底被掩盖，从远方看，赵宝就是一个法相庄严的世外高人，因为此时此刻的赵宝，仿若正义的化身，九字真言在太乙剑的浩然正气的催动下，竟然引发了大道齐鸣之声。

    “临，兵，斗，者……”赵宝在低念，九字真言的字在颤动，太乙剑上的浩然正气在激荡，接着有大道齐鸣声响起，一道浩然正气的力量化为外狮子印撕裂开笼罩这片天地的血色牢笼。

    浩然正气的力量化为的外狮子印撕裂血色牢笼，在这个区域迅速消失的浩然正气，仿佛受到了最后的感召，它们在聚集，在与大道齐鸣，在嗡鸣回响九字真言。

    绝世大凶想要困住赵宝的血色牢笼已经被破，赵宝如果抓住时机，就能够逃脱，可现在赵宝也陷入到了一种玄妙的感觉中，他在低念九字真言，在聆听大道齐鸣的九字真言，

    