
    “迷途知返，都已经背叛的人，迷途知返又能起多大作用。”赵宝可不认为迷途知返的人族圣人，能够有多大的助力。

    “无量天尊，赵宝道友，你是推演天机的高人，你应该很清楚圣人在接下來的岁月中的重要性，为了整个人族的未來，老道恳求赵宝道友，饶他一命。”青竹道长恳求道

    赵宝看着一脸惊恐哀求神情的金坤，他将其从血坑边缘拉回來道“看在青竹道长替你求情的份上，我饶你一命，不要以为自己成了圣人，就是值得人敬畏的存在！”

    “是，是，是……多谢赵宝道友不杀之恩……多谢青竹道长的求情之恩……这份恩情金坤以后再报……”金坤脱困后，想要即刻离开这里，这次他的脸可是丢大了。

    只是金坤如此说完后，他想要御空飞遁，却发现自己的一身灵力依旧被桎梏着，为此金坤不由不解的看向赵宝。

    赵宝冷眼看着金坤道“我不杀你，并不代表要放你走，天妖族人到处在寻找我的下落，等到我离开这坠落仙域，必然有一场死战等着我，你说不会背叛人族，不会做天妖族人的走狗，那么你就跟着我，准备跟天妖族人死战到底！”

    金坤胡子拉碴的脸，瞬间变成苦瓜色，他求救的看向了青竹道长。

    赵宝在青竹道长开口之前正色道“你看青竹前辈干什么，你要是不原因跟天妖族人死战，那么小爷现在就送你去地狱！”

    这是沒有选择的事情，金坤以为求饶就能离开继续逍遥的想法太天真了。

    “本尊……”金坤暗中施着运转灵力想要冲破赵宝的镇煞压鬼符的封印，想要为脸面而战，奈何神级镇煞压鬼符太强，他无法挣脱。

    “本尊，看來你是不想活了。”赵宝与神级镇煞压鬼符心念相通，金坤暗中的行为瞒不过他，赵宝心念一动，即刻让神级镇煞压鬼符发挥出最强的威力，将金坤桎梏的无法动弹的摔倒向地上。

    “赵宝道友，你不要误会……我答应了，我跟着你身边，我要与天妖族人死战。”金坤反应极快的大喊道

    赵宝直接让金坤身上的神级镇煞压鬼符化成符纹依附在金坤的元神与身体中，随后赵宝让金坤身上的灵力复苏道“真的么，你真愿意随我跟天妖族人死战！”

    金坤身上的灵力复苏，他要成为赵宝小跟班的心思出现了浮动，面对赵宝的问題他沉默了。

    “怎么，你反悔了么。”赵宝仿佛看穿了金坤的心思，他冷声道

    “赵宝道友，天妖族人可怕无比，我冒死进入坠落仙域，辛辛苦苦找到这天仙台，其实也是为了寻找一片能够生存的世外桃源，我发誓不会背叛人族，可是也不想去斩杀天妖族人而惨死。”金坤到最后还是反悔了，他如此说完，在地上飘逸飞空，他的速度极快，眨眼间就要消失在众人眼前。

    赵宝看向青竹道长道“青竹前辈，这就是你眼中可能会迷途知返的人！”

    青竹道长脸色平静，青松道长，青莲道长都生出微怒之色，这个金坤也太丢人了。

    “金坤，我沒有让你走，你能走么。”赵宝冷哼一声，他伸手抓向了无尽虚空，接下來的一幕，将再次众人震撼，一位飞逃的快沒有影子的圣人，被赵宝一手就给从虚空中给抓了回來。

    被抓回來的金坤面如死灰，赵宝不是一个善人，面对这样一个两面三刀的圣人，赵宝自己将其抓回來，将其投向了，前方不断深陷，不断扩大的血坑中，赵宝要看一看，这天仙台的北面到底发生了什么事情。

    “赵宝道友……”青竹道长还想要替金坤求情。

    “不要说废话，我要看一看这里到底发生了什么。”赵宝冷漠打断青竹道长的求饶之话，他让金坤不断下落向血坑，到发现血坑有诡异力量之时，赵宝才让金坤重新恢复灵力。

    金坤恢复灵力的瞬间，他即刻飞冲的要飞离血坑上方。

    赵宝沒有去阻拦金坤，他的精神力已经捕捉到了这血坑中的一道极为恐怖的神念冲去，它流星般的追踪到金坤，随即发出一道血色道纹，将金坤桎梏，接着它拖住金坤向血坑冲去。

    赵宝等人面色大变，这血坑中的神念要桎梏一个圣人竟然如此的简单。

    赵宝可不想让自己小跟班，还沒有正式成为跟班，就死在莫名的神念手中，他催动留在金坤体内的神级镇煞压鬼符，让其外泄的镇封这一道神念。

    这神念似乎极为惧怕镇煞压鬼符，当神级镇煞压鬼符出现，它就带着血色道纹从金坤身上消失无踪。

    金坤惊恐未定的向赵宝飞來，他现在算是明白了，只要赵宝不原谅他，要放他走，他是难以离开了，飞行在血坑上方，金坤有种渗入灵魂的恐惧，这飘浮着最少十万具尸体的血坑中，肯定隐藏着绝世大凶的存在，刚才那道血色纹路，仿佛黑白无常的锁魂链，被其困锁了，就无法挣脱，只能死亡。

    “嘿嘿嘿，浩然正气炼制的符，本尊要颠覆乾坤，岂能允许浩然正气继续存在下去。”一个隐损的妖异的声音响起，血坑中冲出十个鲜血淋漓的死尸斩向了金坤。

    这十具死尸同时展露圣人气息，阴煞到极致的恐怖圣纹，由他们身上的鲜血凝成，并且在同一时刻向金坤斩去。

    金坤恐惧无比，不过他知道这个时候不拼命必死无疑，他整个身体凝聚成一团，他是一位纯金体质的圣人，此时他要化成最强的盾，來抵御天地间任何的攻伐。

    铮，铮，铮，铮……

    鲜血凝聚的圣纹，如豆大雨点急洒大地，声音急促而闷沉，金坤体外的，赵宝凝聚出的神级镇煞压鬼符，发出永世镇压的神秘道文，将大片的血珠圣纹封印。

    可惜神级镇煞压鬼符，无法彻底封印这血珠圣纹，这血珠圣纹中有着如吸血老妖的血剑一样的力量，它们可以对抗浩然正气，实力强劲的时候，能够突破镇煞压鬼符的封印。

    金坤将自己凝聚成了纯金之盾，十几粒血珠圣纹袭击到他身上，虽然沒有能够击破他的防御之盾，却如跗骨之蛆沾在这纯金之盾上。

    片刻后，这十几粒血珠圣纹一点一点的吞噬纯金之盾上的防御纹路，它破掉了金坤的纯金防御，一下子让金坤的鲜血流淌出來。

    “赵宝道友……救我……”金坤痛声悲嚎的求救。

    “嘿嘿嘿，谁能救你，谁又能逃出本尊的手掌心。”血坑中有绝世大凶在森然冷嘿。

    青竹道长等人的表情变的很惊悚，因为这个时候，血坑中冲出了百具血淋淋的死尸，他们冷漠无情的带着阴寒杀意飞行而來。

    “青竹前辈，你们几个最好退离到天仙台的南面去，这里太过凶险。”赵宝都有种发毛之感了，人间隐藏的绝世凶地，不比隐形区域的少。

    “老道不走，老道要与赵宝道友并肩作战，为平复这里动乱而死战。”青竹道长一脸视死如归的神态道

    “平复这里的动乱，青竹道长你沒有晕头么，这种情况下，除非大帝亲临，沒有人能够平复这里的巨变，这一切又发生了坠落仙域之内，大帝都无法进入，更加不可能來平定动乱了，现在我们要做的事情很简单！！逃命。”赵宝可沒有青竹道长这么重的种族观点，这种情况下死战，是愚蠢到极致的行为。

    人族的另外一个，一直沒有开口说话的圣人，他取出一把厚背刀战气冲天道“这个时候谁都无法逃走了，唯有死战一场，临死前，多拉一些人來垫棺材底！”

    “这些都是死人，我们跟他们血拼死了，是给他们垫棺材底了。”赵宝看着血淋淋的百具死尸提醒道

    “活人死人都一样，只要是敌人，杀了就算数。”这位手持厚背刀的圣人，身上战气冲天，赵宝都不由被气感染，这一次回到人间，人族强者能入他眼的可不多，这一位战气冲天的人，让他很有兴趣，“道友如何称呼！”

    “哈哈哈……临死前，赵宝道友肯询问我的名讳，我死而无憾了，我叫屠雄。”屠雄睁大眼睛，大笑着露出了在男人身上稀见的酒窝，这两个酒窝丝毫沒有影响屠雄身上的阳刚战气，还让其添上了几分铁汉柔情的魅力。

    “屠雄，这个名字很不错，前不久我还用过一个假名叫屠妖。”赵宝大声称赞道

    “我知道，天妖族人说一个叫屠妖的人，掳走吸血尊王未过门的小妾时，我以为自己的家族出了一个惊世骇俗的人物，沒有想到屠妖只是赵宝道友的化名，这个真相让我很伤心的。”屠雄笑道

    青松道长看一看黑压压的飞过來的死尸，又看一看谈笑风生的赵宝与屠雄两人，他忍不住提醒道“赵宝道友，屠雄道友，你们要谈笑是不是换个地方，我们可是面临着生死之祸啊！”

    “无量天尊，最坏的结果就是死，青松前辈何必焦虑。”屠雄很有哲理的说道

    “不错，最坏的结果就是死，让小爷來试一试新炼制的法宝，是否如传说中一般犀利。”赵宝看着越來越近的死尸，他决定要用太乙剑阵，他要看一看，这将他折磨的欲死欲仙的太乙剑阵，是否真是传说中的第一正气剑阵，

    