
    血魔至尊的手指被斩断，有鲜血飞溅四射，血魔至尊身上的血色战甲，并沒有庇护到手指上，它沒有办法保护裸露在外的手指，血魔至尊也沒有想到，有人可以破掉他显露一娄帝威的山脉，并且一击斩断他的手指。

    血魔至尊沒有痛叫，他断掉的手指在复苏重生，他以极为古怪与惋惜的眼神看着赵宝。

    赵宝看着血魔至尊重生的手指，他不由皱眉低语道“你真的是人，你还有鲜血！”

    血魔至尊目中异光闪动道“你已经领悟了帝诀之纹，你有证道的气运，可是为何你要吞食这种贸然提升修为境界的丹药，你可知道，你今日所运转的力量，将会成为困扰你突破修为境界的枷锁，你可能永远无法晋升了！”

    赵宝无语的翻了翻白眼道“性命跟证道比起來，哪一个更重要，小爷的命都快保不住了，还在乎日后的证道之路么，更何况，真正困扰人的不是提前施展超出自身实力的力量，而是自己的心魔，小爷有信心可以击破心魔，晋阶圣级！”

    赵宝的话，引來血魔至尊，屠雄，青竹道长与三个妖兽族人讶异的目光，青松道长悲泣的跑到了青莲长老被压成肉饼的地方，他咏念度人经，在替青莲道长收尸。

    “性命与证道比起來，更多的修者，其实更愿意选择证道，如果无法证道，修者心中的信念将会崩溃，这样他们将生不如死，像你这样，为了护住性命，连证道都不在乎的修者，其实不多。”血魔至尊打量赵宝许久，才说道

    赵宝点头道“愿意这样做的人，的确不多，可是我恰好就是其中之一，况且我这样做已经不是第一次了，现在也就无所顾忌了！”

    “你如此自毁，可惜了这一身不凡的悟性。”血魔至尊惋惜道

    “沒有你这种嚣张人士的逼迫，小爷需要如此自毁么，猫哭耗子的话少说一些，小爷已经接下你的一指，你是否信守承诺让我们离去。”赵宝恼火道

    血魔至尊看向仙女石像道“你们可以走了，在她的面前，我不想做一个失信的人！”

    赵宝见血魔至尊深情凝视仙女石像，他不由多问一句道“天庭是否存在过，这仙女石像可是当年的天庭公主！”

    “好奇的人，死得都很快，知道秘密的人，死得更快，你想要做哪一种人。”血魔至尊眼眸中含着杀意道

    赵宝不敢继续问下去，这种时候，只有做一个哑巴人才能活下去。

    “走。”赵宝对屠雄几人低喊，他们慢慢的退离此处，赵宝不敢使用时空瞬移术，他怕这血魔至尊反悔雷霆使出袭杀手段。

    这坠落仙域是不允许帝级力量存在的，刚才血魔至尊施展的秘术中，却带着一娄帝威，而沒有遭遇任何的镇压，这说明，坠落仙域的禁忌对血魔至尊沒有效，也有可能坠落仙域的禁忌在血魔至尊破土而出时消失了。

    赵宝几人退的很快，血魔至尊一直用眼神注视着他们，最终也的确信守承诺沒有出手，在远离血魔至尊的视线后，众人拔腿狂奔退避到了距离北面最遥远的南面。

    “天仙台中出了这样一个血魔至尊，坠落仙域之中将再也沒有净土了。”青竹道长叹声道

    “坠落仙域诡异莫名，这里面的净土多半也只是短暂平和，我看天仙台中出现的血魔至尊，比任何魔土中蕴含的魔化圣人都要可怕，他极有可能是位半步大帝。”屠雄如此说后，他看向赵宝无比惋惜道“赵宝道友，你都领悟了帝诀之纹，为什么要还服用只能提升修为力量的丹药，你这是自毁证道根基啊！”

    “我不服用这提升修为力量的丹药，刚才我们就都死在血魔至尊手上了，我们的性命难到不比证道更重要。”赵宝无法理解这世间之人的思想观了。

    屠雄摇头道“如果今生无法证道，我情愿死在敌人手上！”

    赵宝不由瞪大眼睛注视着屠雄，这家伙是不是脑袋坏掉了。

    “屠雄來自昆仑仙地，哪里是人间仙地，如果无证道希望，将是很残酷的事情。”青竹道长说出屠雄的來历。

    “昆仑仙地，这个世间也有昆仑山么。”赵宝被昆仑这两个熟悉的字给惊讶到了，昆仑在赵宝生活的世界有许多传说，而且多半都是关于神仙的，例如有人说昆仑乃万仙发源地，有人说昆仑山是西王母的诞生地，无论神话传说如何，赵宝与曾经的独眼爷爷一起挖通盗墓通道，进入过昆仑山下，在里面他们遇到了最强的图案咒魂。

    赵宝对昆仑的记忆充满恐惧，他被打的满身鲜血的陷入昏迷，最后是他的独眼爷爷救他离开，赵宝在昏迷之前，看见了一座诡异的高大的壁画，这壁画上人与兽仿佛是活的，他直接被壁画上的人与兽的气息给震慑晕过去的。

    当年能活着离开昆仑山，赵宝都觉得难以置信，他每次询问独眼爷爷他们是如何逃出來的，独眼爷爷都不愿意告诉他，现在知晓独眼爷爷是刘天师，当年能够活着逃出來，赵宝也不觉得稀奇了。

    屠雄见赵宝一脸见过昆仑山的样子，他不由好奇的问道“赵宝道友在什么地方见过昆仑山！”

    “我的确见过昆仑山，是在一个隐形区域，只是我不知道自己看见的昆仑山，跟你们所说的昆仑仙地是否一样。”赵宝道

    “隐形区域，那是什么地方。”青竹道长不解道

    “赵宝道友，你见到昆仑山是什么样子。”屠雄显然知晓隐形区域，他直接询问赵宝看见的昆仑山的样子。

    “我见到的昆仑山，大气磅礴，山岳雄威，是那个世界的万山之祖，也传说中是众仙起源之处，不过那上面沒有仙，只有无尽的白雪。”赵宝简短的说道，他可不认为这世间的昆仑仙地，跟他见过的昆仑山有联系。

    屠雄听到赵宝的话，他震惊发愣道“赵宝道友，你真的见过万山之祖的昆仑山！”

    “真的见过，如果有记忆灵石，我可以临摹出它的形态，给你看。”赵宝点头道

    “记忆灵石我有，赵宝道友，你快点将昆仑山的记忆临摹给我看一看。”屠雄迫不及待道

    赵宝一脸狐疑的表情道“屠雄道友，我所说的昆仑山，跟你们昆仑仙地有关系么！”

    “我不知道有沒有关系，可是昆仑仙地，的确有一座名为昆仑的主山整体飞离消失过，这些年來我们外出的人，都沒有放弃过对昆仑山的寻找。”屠雄语出惊人道

    “屠雄，你开玩笑么。”赵宝被惊的无语了。

    “赵宝道友，这种事情我怎么可能跟你开玩笑。”屠雄极为认真的取出记忆灵石硬塞在赵宝手中道“赵宝道友，这昆仑山的记忆对我很重要，对昆仑仙地也非常重要，你将这份记忆临摹给我，我愿意将这面昆仑令送给你！”

    昆仑令刚才大放异彩的顶住带有帝威的山脉，赵宝可是看在眼中的，现在屠雄要拿昆仑令交换，赵宝怎么可能舍不得一份记忆，他只是觉得这事情太玄幻，这个世界的一座山，会自己飞离么。

    “拿來啊。”有便宜可占，赵宝是不会客气的。

    屠雄反应慢半拍道“拿什么，记忆灵石我已经给你了！”

    “我是说，拿昆仑令來。”赵宝毫不脸红道

    屠雄看着手中的昆仑令，他一脸肉疼道“赵宝道友，你确定自己看见的是昆仑山！”

    “我非常肯定。”赵宝可不管屠雄肉疼不肉疼，身为昆仑仙地的人，赵宝不相信，屠雄回去之后，不能再要一块昆仑令。

    “好吧，还请赵宝道友慎用昆仑令。”为了寻找昆仑主山的下落，屠雄豁出去了。

    赵宝接过昆仑令，他将其收入乾坤戒微笑道“放心吧，小爷不会打着昆仑仙地的旗号，到外面招摇撞骗的！”

    “赵宝道友，快点给我临摹昆仑山的记忆。”屠雄现在最关心的是昆仑主山，他管不了昆仑令落入赵宝手中会有什么后果了。

    赵宝沒有迟疑，他将记忆中的昆仑山外部形态的记忆临摹给了屠雄，屠雄接过记忆灵石，当看见昆仑山的瞬间，他不由惊呼道“真是昆仑主山……我们总算是找到昆仑主山的下落了，赵宝道友，你一定要带我去找昆仑主山！”

    “如果我还知晓那个隐形区域在什么地方，我早就回去了。”赵宝说出了心里话，他要知道自己生活的世界在那个隐形区域，他早就回归了，哪里有心思在这里打打杀杀。

    “那就请赵宝道友随我去一次昆仑仙地，我族的长老，应该可以从你的记忆中，找到昆仑主山的所在地。”屠雄急促道

    赵宝目光转冷道“你是想要让人强行探查我的意识海么！”

    “不是的……赵宝道友你误会了，我族有一种秘术，能够探索记忆而不伤到意识海……”屠雄着急的解释。

    赵宝断然拒绝道“不需要说了，我不会去昆仑仙地，我的意识海不会给任何人探索！”

    “赵宝道友，这昆仑主山非常重要，它关系到人族的命运，你一定要跟我去昆仑仙地。”屠雄强硬起來。

    “你想要跟我动手么。”赵宝冷眼扫向屠雄，

    