
    主导之魂的话，让赵宝的心不由沉了下來，这冥河桥上的人，竟然是远古时代的军队，看着这大约百人，全身幽灵战甲的敌人，赵宝不由低语一声道“远古时代的人，是不是都喜欢炼制战甲，天庭的人有玄黄战甲，这罪恶地狱的人又有幽灵战甲！”

    “远古时代，形成战斗力的军队，必须要超强的战甲才行，要不然两军对垒，沒有战甲庇护的一方，将会死得很快，当年人王统帅的军队，也都有战甲护体。”主导之魂道

    “人王的战甲呢，是不是在你手上。”赵宝急忙询问道

    “人王的战甲在远古的天地中，你需要秉承人王的帝力，才有可能得到他的战甲传承。”主导之魂传來让赵宝失望的话。

    “擅闯地狱，替受罚的邪兽解脱刑罚，你要永远留在这里，替它们受罚。”幽灵战甲包裹的人，看不见长相与容貌，这一位战将也沒有要露脸的意思，他直接做出了决断。

    这位战将的话音一落，一道幽灵铁链横飞而來，它要捆绑赵宝，将其永镇冥河。

    赵宝手中的灭仙符宝飞出，他可不想被镇压在这里，这个地方无论是真地狱还是假地狱，时间待长了，肯定能将活人变成死尸。

    灭仙符宝展现极限杀戮的纹路，它拦截下幽灵铁链，让其无法靠近，同时赵宝低沉道“小爷是一个活人，岂是你们地狱的人说抓就能抓的！”

    “你杀死罪恶滔天的邪兽，已经触犯地狱规定，无论你是活人还是死人，都要永远留在这里，替它们受罪來弥补罪恶。”这一位战将冷硬的带着百名战士踏步靠近，灭仙符宝仿佛不存在一样的被它们给无视了。

    赵宝以永恒道心形成防御圈，他的目光在向四方扫视，他的精神力在高度运转，在这个天地灵气被隔绝的地狱中，赵宝的精神力可以探查的范围也不远，可是当赵宝的精神力开始探查，他就发现了背后的危机，有一条幽灵铁链无声无息的缠绕了过來。

    对付这邪恶存在，最犀利的镇煞压鬼符已经无法施展，赵宝只能选择九字真言來对敌，在浩然正气催动的九字真言引发大道齐鸣之后，赵宝对九字真言的感悟更深，更明悟了。

    赵宝掐指捏成九字真言的印法，斗字凝成的外狮子印瞬间形成，三头黄金狮子的法相显露，它飞扑向这无声无息接近的幽灵铁链。

    嗡。

    一声闷响，三头黄金狮子的法相，被幽灵铁链一下刺穿，这天地间沒有了浩然正气，九字真言也失去了最犀利的封印力量。

    赵宝苦涩喃声道“唉，浩然正气怎么能消失，沒有了浩然正气的天地，还适合正义之人生存么！”

    “赵宝，这个问題你不需要担心吧。”主导之魂传念调侃。

    赵宝不理会主导之魂的调侃，他身上的气息发生变化，九字真言失去最强的封印力量，赵宝不打算继续用九字真言对敌，他要以攻代守。

    “吞天斩地。”赵宝身上的杀戮气势飙升，他强势的吞吸这天地间的怨煞之气为己用，幽灵铁链上灵力被赵宝吞噬干净，下一刻赵宝徒手抓住幽灵铁链，他催动斩地之力，力拔山河的拉扯这幽灵铁链。

    嘣。

    一声清脆之声响起，幽灵铁链，竟然被赵宝徒手扯断。

    这样的一幕，让幽灵战甲覆盖的地狱之人，都不由停下了脚步，赵宝手中的幽灵铁链被扯断后，它里面的兵魂沒有死去，它狰狞现身咆哮的要让幽灵铁链愈合。

    赵宝不会给这幽灵铁链愈合的机会，他以吞噬精神力之法，强势去吞噬幽灵铁链的兵魂，兵魂面对赵宝的精神力吞噬，展开了激烈反抗，赵宝的面色变得很惨白，他的精神力消耗真的很大，在这个天地中沒有浩然之气后，赵宝的精神力强度下降很多。

    在一番精神力激战后，这幽灵铁链中的兵魂，只能无奈的惨死消亡，赵宝盯着手中阴气冰寒的两截幽灵铁链，这炼制兵器的材质，真是很特殊。

    赵宝将这失去兵魂断裂的幽灵铁链收入乾坤戒，他的手中真是非常缺少，可以炼制本命法宝的材料。

    “罪恶之人，你竟然敢崩裂冥王链，你必须要死去，才能赎罪。”被灭仙符宝拦截的地狱之人，愤怒的低吼。

    顷刻间，身穿幽灵战甲兵士都消失了，赵宝感应到数十人突破灭仙符宝，隐身袭杀过來。

    “昆仑令。”赵宝低吼一声，他再度催动昆仑令，昆仑令转动，有紫气凝成防御圈显露，以幽灵战甲隐身的敌人，强势的一击又一击的斩在昆仑令形成的紫气防御上。

    赵宝拉着金坤施展游龙步伐极速前行，赵宝要冲过这冥河之上的桥梁。

    “罪恶之人，你必须要死去，你罪恶的身躯，不能进入地狱深处。”地狱战将，施展极为诡异的步伐追上了赵宝，他在一击又一击的在袭击赵宝身上的紫气防御，这紫气防御在地狱战将的袭击下，一闪一闪的在黯淡，这昆仑令最多只能在继续替赵宝与金坤防御一盏茶的时间。

    金坤声音颤栗道“赵宝道友，快点回转吧，要不然我们都会死的，而且会死得很惨！”

    “金坤，不要有活下去的希望，这一次我们要踏破地狱，才可能逃出生天。”赵宝冷漠绝然道

    “赵宝，你是一个疯子……你不要命了……我还不想死啊……赵宝，我们不要拿性命开玩笑了，以你的步伐速度，依靠昆仑令从这里逃出去，是完全沒有问題的啊。”金坤吓得精神都有些失常了。

    “你这样颤栗恐惧，等到昆仑令的防御力量消失，可能就会死在地狱之人手上了。”面对金坤的哀求，赵宝冷声提醒道

    “疯子……疯子……”金坤吓得只能低喃重复这句话了。

    赵宝可沒有心思理会金坤，他给主导之魂传念道“主导之魂，到了生死时刻，就靠你催动河图八卦台來救我了！”

    “你说什么，我沒有听见……我累了，要睡觉休息一下……”主导之魂装疯卖傻起來。

    “无耻。”赵宝气骂一句，他暗中催动永恒道心，赵宝要以万术永恒的法术对战这穷追不舍的地狱战将。

    “金坤，小心了，我要收起昆仑令。”赵宝在昆仑令即将消耗掉最后一丝防御力量的时刻，提前将其收起。

    紧张害怕过度的金坤，化恐惧为乱战勇气，赵宝收起昆仑令，在紫气光芒消失的瞬间，金坤狂暴的催动纯金道纹，让其成为最犀利的武器，他横扫四方的大战穷追不舍的地狱战将。

    一直在追踪的地狱战将，被金坤疯魔般的攻击给阻扰，他竟然被金坤给压制打，如果沒有幽灵战甲的防御，他可能会被金坤秒杀。

    地狱战将显然沒有料到，一直被其忽视的金坤，会突然间发狂，而且其战力之猛，让他无法靠近赵宝。

    金坤毕竟是一位圣级修者，单一修为境界而已，他是要强过赵宝的。

    “阴火燎原。”地狱战将被打蒙片刻，等到他回过神來，立刻施展出幽灵战甲的大杀器，极阴之火从幽灵战甲中瞬间爆发，它铺天盖地的席卷整个天空中的纯金道纹。

    “不要被极阴之火烧到，要不然必然会被烧成灰烬。”赵宝大声提醒道

    金坤处于疯魔状态，他听不见赵宝的提醒声，面对将他的纯金道纹燃烧掉的极阴之火，金坤怒声低吼道“小小阴火也想要烧死我，金化天杀，灭绝苍穹！”

    金坤的狂暴了，圣级的纯金道纹，在极阴之火下，居然沒有被瞬间焚烧掉，这纯金道纹在集体蜕变，有无尽的萧杀之气衍生，在这萧杀之气下，极阴之火都被熄灭大片。

    赵宝有极其异样的眼神看向了金坤，他真是沒有想到，这个胡子邋遢的金坤，发狂起來是如此凶狠，赵宝也是第一次见识到纯金道纹的杀伤力。

    “阻拦地狱战将捉拿罪恶之人，你也是罪恶之人，也该死。”地狱战将被金坤给激怒了，他发飙的施展诡异步伐，斩破纯金道纹演化的萧杀法则，以迅雷般的姿态杀向金坤。

    赵宝一直在监视地狱战将，在地狱战将发动袭击的时刻，赵宝也动了，这一次赵宝施展出了初具绉形的万术永恒法诀。

    赵宝的永恒道心，让他的身边同时显化出了几种不同的圣级道意，赵宝首先以杀戮道纹施展出了斩天夺地术，接着他以霸者之道的道意施展出人王的霸帝诀，而后他又以灭绝之道的道意施展出了妖霸玄诀的逆天化龙斩。

    赵宝在数息间，以自己最快的速度，施展出了这三种截然不同的帝诀，当赵宝体内的灵力被三种帝诀吞吸干净的时候，永恒道心以静止天地，让时空永恒的力量，让这三种帝诀被静止着，当赵宝完成三种帝诀的催动，赵宝即刻让永恒道心不在桎梏天地，顷刻间三种霸气帝诀，在同一时间段出现。

    帝诀之间很难相容，这本该从出现就产生摩擦的帝诀，却因为推动它们运转的是一样永恒力量，所以它们奇迹般的沒有发生摩擦，而夹带三种帝威压向冥河，斩向了地狱战将，

    