
    小狐仙可爱的微笑，让赵宝很无语，他沒有想到会遇到这么多会推演天机的人，看着人畜无害，却能从他身上，窥探出一些事情的小狐仙，赵宝心中有了不安感。

    天妖族人抓來的青竹道长几人，替他隐瞒了龙曦儿与慕容洁，刘语嫣几人在一起的事情，天妖族人要是找到其他会推演术的人，或许他们就不会替他隐瞒了，赵宝发现他不能继续龟缩在坠落仙域了，他需要将龙曦儿与慕容洁，刘语嫣分开才行。

    “帝尊传人，邪月公主是妖兽族人的未來希望，还请你一定要遵守承诺，去罪恶地狱救出她。”小狐仙恳求道

    赵宝摇头道“我的确见过古虎，可是我沒有答应过去救邪月，这一个承诺是你的推测而已，我只是想要找个机会，将古虎的骨灰带去蛮荒安葬！”

    邪月昔日想要杀死他，赵宝可沒有心思为了这样一个敌人而以身犯险，进入到号称罪恶地狱的莫测地方。

    “帝尊传人，古虎以命想问，你能忍心不答应么，更何况，邪月公主乃是帝尊的血脉传人，她如果死去，帝尊血脉就将断绝，帝尊传人，你忍心看帝尊血脉断绝么。”小狐仙沒有一点尴尬的深沉道

    “帝尊不会血脉断绝，他唯一的亲女儿还活着。”赵宝淡然道

    獠牙王见赵宝拒绝的模样，他强行拉起小狐仙道“小狐仙，不要求他了，他始终是人类，他内心深处可能巴不得帝尊血脉断绝呢！”

    短尾妖兽义愤填膺的盯着赵宝道“帝尊传你帝诀，当帝尊的血脉受到灭绝危机之时，你就是这样报答师恩的么，人类果真是最无情的种族！”

    “獠牙王，短尾王，你们不要这样说帝尊传人，他最终会去救邪月公主的，我能感应到，从现在开始，我们就跟在帝尊传人身边，做帝尊传人的贴身护卫。”小狐仙一脸神棍的表情道

    “谁要做他的护卫，要做你做，我绝不会做。”獠牙王一脸不屑道

    短尾王疑惑的看向小狐仙道“小狐仙，你可要看准了，他虽然是帝尊传人，可是他也是人类，我们妖兽族人的公主，在他眼中应该是大敌，他真的有这样胸襟去救邪月公主么！”

    赵宝看着争论的三个妖兽族人，他有些后悔将这几个家伙一起给带出天仙台了，他皱眉道“你们不需要争论，我不会去救邪月，我也不需要妖兽族人的贴身护卫，我们从现在开始，分道扬镳，互不相干，你们要争执，可以远离我们再争执！”

    “赵宝本來就不该去救邪月公主，他首先是人族，而后才是妖帝传人。”青松道长低沉道

    “自私自利的人类，我们不需要你去救邪月公主，我们自己会去救。”獠牙王彻底怒了，他狰狞的露出满嘴的獠牙咆哮一声，随后他不由分说的拉着小狐仙大步离开，短尾王鄙视的看了赵宝一眼，而后他跟随獠牙王离去。

    小狐仙被獠牙王抓着，他大声喊道“帝尊传人，我们会在罪恶地狱外面等你，我知道你一定会來的！”

    赵宝听着小狐仙如此坚定的话，他不由询问主导之魂道“主导之魂，这小狐仙如此肯定我会去救邪月公主，你推演一下，我真的会去救邪月公主么！”

    “赵宝，你不是推演术方面的高手么，这种事情还需要我出手么。”主导之魂调侃道

    “嘿嘿，那不是因为你的身份不能曝光么，其实我们心中都清楚，推演术方面，谁才是真正的高手。”赵宝嘿笑道

    主导之魂沉默一会，而后它惊讶开口道“刚才那小狐仙的感应真的很准，你的确有要去救邪月公主的迹象，只是其中缘由，我无法推演出來，你知道的，我其实也不是真正的高手，我只是监守自盗的一个假河图之魂而已。”主导之魂自嘲传念。

    “我会去救邪月公主，如果那种情况发生，说明我脑残了。”赵宝绝无要救敌人的意思。

    “你未來的天机气运中，有这样的信息，这种话你还是少说为妙。”主导之魂提醒道

    赵宝哑然无语，天机气运这样的说法，在以前他肯定不相信，现在他都能隐隐约约感应到一些气运存在，他自然不会怀疑天机气运的存在。

    “不说这件事情了，我要先去将张虚爷爷救出來。”赵宝思索片刻后，他决定要去救张虚老人。

    “这件事情，你一定要想清楚，张虚老人或许曾经救过你，帮助过你，可是斩灭赵家祖地龙脉的人也是他，他是好是坏，是正还是邪，我们不能确定，我劝你最好先别管他，让他在坠落仙域自生自灭吧。”主导之魂郑重传念的提醒道

    “无论如何，我都不能让张虚爷爷在坠落仙域自生自灭，我相信自己的直觉，斩灭赵家祖地龙脉的肯定是天妖族人，他们只是变幻成了张虚爷爷的容貌迷惑我。”赵宝替张虚老人辩解道

    “有一个词叫做自欺欺人，其实你心中很明白，斩灭赵家祖地龙脉的极有可能是张虚老人，你在人间失踪了四年，天妖族人要去斩灭冀州赵家祖地的龙脉，还需要幻化成张虚老人的模样，來迷惑你么，从这一次的推演术之战上來看，天妖族人能推演的东西有限，他们不可能预料到你还会活着，这一切的事情都在证明一件事，斩灭冀州赵家祖地龙脉的人，就是张虚老人。”主导之魂可不管赵宝与张虚老人之间有什么样的旧情，它只按事实说话。

    赵宝的脸上浮现痛苦之色，他不希望斩灭赵家祖地龙脉的人张虚老人，如果是张虚老人，赵宝又要面临一次感情上的背叛。

    “如果是张虚爷爷斩断了赵家祖地的龙脉，他怎么会被困在坠落仙域的可怕之地。”赵宝仿佛抓住最后的救命稻草一样传念。

    “这有两种可能，第一种是他惹上了天妖族人要來坠落仙域避难；第二种，他可能在布局，要以身为诱饵的谋取你的肉身。”主导之魂瞬间化身成了阴暗的心理学家。

    赵宝无语传念道“坠落仙域何等诡异的地方，要是张虚爷爷真的敢在这种地方，以身为诱饵，我即便是被他谋杀了，我也佩服他的勇气！”

    “赵宝道友……赵宝道友，你在想什么呢，怎么表情一阵比一阵的阴沉。”屠雄的叫喊声，让赵宝与主导之魂的交流中断。

    “我沒有想什么，我要去一个极为危险的地方救人，你们要在这里等我回來，还是我们在这里分开。”赵宝询问道

    天仙台这坠落仙域中的净土，被血魔至尊这可怕的人物占据，那里已经不是净土，坠落仙域沒有绝对安全的地方让屠雄与青竹道长几人呆了。

    “赵宝道友，你不能不管我们啊，无论你去的地方多么凶险，都要比我们跟你分开要安全。”青松道长一脸紧张的说道

    “如果赵宝道友肯先将昆仑令借还给我，我们就可分头行走。”屠雄一脸希翼的表情看着赵宝。

    对于屠雄的要求，赵宝直接无视，随后他的目光看向了白发沧桑，本源精气都奄奄一息的金坤，金坤有青竹道长的庇护，在血魔至尊的手指成山脉的秘术下活了下來，只不过，他变成白发沧桑的老头后，就一直目光呆滞，仿佛死人一样的不说话，也不动弹。

    感应到赵宝的目光，金坤忽然间悲愤道“让我留在这里，反正我已经成了一个老迈的都无法动弹的废物了！”

    “你沒有选择的权利，你跟随在我身边，除非在我眼前战死，要不然不能停歇与分开。”赵宝冷酷无情道

    青竹道长，青松道长，屠雄都用同情的目光看向悲剧的金坤，金坤勃然大怒的冲起來道“赵宝，你不就是想要将我折磨弄死么，现在我只有最后一口气了，死在天妖族人手上，跟死在你手上沒有什么区别，你无需借刀杀人了，现在就动手吧！”

    赵宝看着悲愤之极，已经闭上眼睛慷慨赴死的金坤，他手中浮现一张神级续命符宝，他心念一动的催动神级续命符宝，让其贴在金坤的天灵盖上，有源源不断的生机在进入金坤体内，金坤苍老的容颜在复苏，他接近熄灭的本源之气，在渐渐恢复。

    青竹道长，青松道长，屠雄都用羡慕震惊的眼神看着赵宝，这就是神级符宝师，一张续命符宝，即刻扭转生死，就可以让人续命百年，难怪古人传下话來，说神级符宝师堪比药王，这句话真是一点都不假。

    金坤感应到本源之气在恢复，他不由惊疑的睁开眼睛，赵宝看着金坤冷声道“你想要死，也只能死在天妖族人手上，寿命不是问題，只要你能战而不死，小爷都能让你恢复如初！”

    这一刻，赵宝沒有要显露什么霸气，他只是说出自己心中的真实想法，可是在屠雄，青竹道长，青松道长，乃至金坤的眼中，这就是一种逆天的霸气，这就是符宝师地位尊贵，让人敬畏的原因，

    