
    罪恶地狱，这一个天妖族人关押邪月公主的地方，怎么会出现在坠落仙域。

    “看样子，你会去救邪月公主，就是因为这样的原因。”主导之魂说道

    “哼，邪月公主当年要杀我，现在想要让我去救她，这是绝不可能的事情。”赵宝冷哼道

    金坤跟着赵宝进入血流涌动的入口中，这里面黑暗一片，让人伸手不见五指，金坤以灵力催动出明亮耀眼的纯金光芒。

    只是这明亮耀眼的纯金光芒从昆仑令中飞出进入到黑暗之中，一瞬间，这纯金光芒就被黑暗熄灭吞噬。

    “赵宝道友，我们最好离开这里，这地方有吞噬灵力的阵纹，一旦我们失去了昆仑令的保护，就可能被其吞噬掉身上的灵力。”金坤惊恐低语道

    赵宝摇头前行道“已经进入这里，我就要探查清楚，这罪恶地狱到底有什么！”

    金坤的脸黑如锅底了，跟在赵宝身边，真是随时都可能有生命危险。

    赵宝施展游龙步伐，带着金坤极速前行，他想要快速走完这一段伸手不见五指的通道，可是以赵宝的游龙步伐的速度，施展起來，都无法迅速冲出这一片伸手不见五指的黑暗区域，这里诡异的情况，让赵宝想起了瑶池秘境之中的鬼王猛如阎罗王的血流区域。

    想起瑶池秘境之中的鬼王猛如阎罗王的区域，赵宝不由停下脚步，他蹲下身去触摸脚下的泥土，他摸到了泥土上流动的液体，赵宝抬起手嗅了嗅这液体，这液体腥味十足，显然这里流淌的是鲜血，而不是山水。

    “金坤，小心防范，我要收起昆仑令。”赵宝确定这里，跟瑶池秘境的鬼王猛如阎罗王的区域一样，在这地方，不战胜最强的鬼王，是找不到出路的。

    金坤听到赵宝的话，他不由颤声道“赵宝道友，你开玩笑么，收起昆仑令，我们都可能瞬间被吞噬掉灵力，在这里面失去了灵力，我们就只能死路一条了！”

    “我从來不开玩笑。”赵宝淡然说完，他以精神力控制昆仑令，收起了紫气防御。

    昆仑令一收起，这阴森通道中的阴煞之气，直逼赵宝与金坤。

    金坤沒有想到赵宝真的会收起昆仑令，他气急败坏的大骂一声“疯子……你就是一个疯子……”

    如此大骂之时，金坤惊恐无比的施展出圣人的小天地，他害怕被这黑暗中的吞噬力量，将体内的灵力吞噬干净。

    赵宝无视金坤的骂声，他在黑暗中，感受着熟悉的阴煞之气，沒有了昆仑令的庇护，赵宝能够嗅到这黑暗中鲜血与恶鬼的味道。

    在伸手不见五指的黑暗中，赵宝取出了镇煞压鬼符，这从他懂事起，就开始画制的符宝，他希望这对妖魔鬼怪有着超强镇杀力的符宝不要失效。

    赵宝以心念催动镇煞压鬼符启动，可是事实总是残酷的，镇煞压鬼符在浩然正气消失后，它就失去了最本源的力量，无法继续运转了。

    “可恶，小爷一定要让浩然正气重现人间，镇煞压鬼符不会失效。”赵宝无法接受这样的事实。

    “吼……”狰狞的吼声响起，在黑暗中，一个恶鬼猛然扑向了赵宝，赵宝的身体不动，他的体表浮现出一层灵气光芒，这是李老怪导师的灵气符宝，是赵宝掌握的除了镇煞压鬼符之外，唯一的防御法宝。

    砰。

    灵气符宝，让赵宝的四周有了光芒照耀，一只巨大的绿色鬼手拍在了灵气符宝上。

    “來吧，小爷的镇煞压鬼符虽然暂时无法用了，可是小爷手中，有比镇煞压鬼符更适合对付你们的符宝！！灭仙符宝，给小爷破灭这一片黑暗的鬼地！”

    赵宝在黑暗中取出五件灭仙符宝，灭仙符宝被催动的霎间，有无尽杀戮死亡之气显露，灭仙符宝，单纯的杀戮与灭绝符宝，它一展露，黑暗中隐藏的鬼王们惨叫无比的死去或是逃遁。

    沒有鬼王暗中催动的死气，这通道内的黑暗在迅速消失。

    灭仙符宝在赵宝的心念之下，强势的在前面开道，不管这黑暗之中有什么，赵宝要灭绝一切，除非这里有东皇钟那种帝级法宝破灭而成的鬼王之王存在，要不然沒有什么鬼王，可以在灭仙符宝下而不死。

    当黑暗消失，光明重新，这一条通道的全貌也显露在了赵宝与金坤的面前，这通道中有许多壁画，壁画上是一幅又一幅的恶鬼图，这恶鬼图上，有许多都在流淌鲜血。

    赵宝冷冷看了眼这通道上的壁画图道“你们最好老实一点，咒图壁画小爷见多了，我要灭你们，比灭鬼王更加简单！”

    金坤收起圣人的小天地，走到赵宝的身边，听到赵宝的话，金坤很是不解的看向通道上的壁画图，他沒有从中看出一点端倪，可是接下來的一幕，却让金坤心寒的更加靠近赵宝。

    这壁画图在赵宝的注视下，竟然停止流血，而后它们整幅整幅的消失在通道中。

    “这些壁画听得见赵宝的话，它们害怕的龟缩了。”金坤内心深处被震骇的自语，这样诡异的场景，他是第一次见到。

    “赵宝，你好大的杀气。”通道中的黑暗彻底消失，赵宝亦收回了灭仙符宝，消失许久的诡异声音响起。

    “小爷一直如此，你要是敢出现在小爷面前，下场也是一样。”赵宝冷哼道

    “嘿嘿嘿，赵宝，你肯定会见到我，不过前提是，你能在罪恶地狱中活下來，并且走上罪恶王座才有可能见到我。”阴森的声音，在嘿嘿阴笑道

    赵宝沒有继续跟这阴森的声音纠缠，他施展游龙步伐带着金坤快速接近通道之处深入罪恶地狱的入口。

    当站在通道之处的尽头，赵宝看见了一片血海，这血海上空有青龙，白虎，朱雀，玄武等灵兽飞纵的身影，不过这些灵兽完全沒有了自己的气息，它们都是血色，带着无尽的死气。

    “这里莫非真是地狱，这跟人王曾经打穿的冥河非常想象。”主导之魂在赵宝的额头处，睁开了它栖身的眼睛，看着通道尽头无数灵兽变化成鬼兽的血海，它惊疑传言道

    “人王进入过地狱，打穿过冥河。”赵宝被主导之魂的话给震惊了。

    “人王沒有进入过地狱，不过他神念追踪一个來自地狱的敌人，最终人王一拳打穿人间与冥界的阻隔结界，一拳打穿冥河，将当年冥界入侵人间的一位凶鬼打的魂飞魄散了。”主道之魂说起人王光辉战绩，也是非常骄傲的。

    赵宝一直对创出先天八卦的人王伏羲抱有敬意，现在听着主导之魂讲起人王的光辉战绩，他也是热血沸腾，觉得非常自豪。

    主导之魂感应到赵宝的想法，它传念道“赵宝，只要你能真正的创出万术永恒法诀，我就带你回转远古，去秉承人王帝力！”

    “呃……如果沒有危险的话，我可以考虑去秉承一下。”主导之魂已经不是第一次提起这样的话，不过赵宝一直沒有当真过，因为他所走的道，让他不能去秉承人王的霸帝之道。

    “人王留下的帝力，肯定不是随随便便就能秉承的，你需要经受人王的考验关卡，才有可能秉承人王帝力。”主导之魂道

    赵宝看着横跨血海的一座看不到尽头的桥梁，他转移话題道“主导之魂，你说这冥河上的桥梁，是不是传说中的奈何桥！”

    主导之魂沒有回应赵宝，它对地狱的了解并不多。

    金坤看着血色冥河上飞纵长鸣的各种血色异兽，他不由皱眉道“赵宝道友，我们是不是进入了真正的地狱，这地方看起來与传说中的冥河非常相似了！”

    “是不是真正的地狱，我们只有亲自去走一遭，才能知晓。”赵宝一把拉起金坤，从通道之处跨步飞跃到了冥河上的桥梁上。

    “吼……”

    “嗷……”

    “嘎……”

    “……”

    赵宝与金坤的出现，让冥河上飘荡飞行的血色灵兽们，集体转变方向，向赵宝与金坤俯冲杀來。

    赵宝手中的五张灭仙符宝爆发出惊天的杀戮之气，这血色灵兽在灭仙符宝下不堪一击的全部被杀。

    “什么人，敢擅闯地狱，替遭受罪恶惩罚的邪兽解脱责罚。”冥河上的桥梁上，出现了一批身穿幽黑铠甲的军队，其中一个英伟不凡的战将，手持黑暗长枪指着赵宝。

    赵宝闻言很是无语，刚才那些血色异兽要攻击他，他自然要将其杀死保命，这地狱的人出现，竟然说他帮受罚的邪兽解脱了。

    “地狱乃生死轮回之地，这个罪恶地狱中的存在，应该都是生前邪恶异常的存在，它们怕是永远无法超生，要在这里受无尽的痛苦折磨，你现在将它们杀死，说不定真是一种解脱。”主导之魂传念道

    “我不杀它们，难到让它们杀死我么，主导之魂，你这话什么意思，你觉得这真是冥界的地狱不成。”赵宝皱眉传念道

    “我不知道这里是不是真正的地狱，可是这批军队，我曾经见过，人王当年杀死的就是领导这只军队的人，它们身上的幽灵战甲很可怕，这幽灵战甲可以隐藏它们的修为境界与气息，这其中还蕴含着极阴之火，还能隐身藏匿，你要小心一些。”主导之魂郑重说道

    （昨晚有朋友回來，酒喝多了，只更了一章，今天三更，补上昨天的一更，）

    