
    屠雄到是想要來强的，可是一想到赵宝刚才斩断血魔至尊手指的情形，想到他先前将金坤玩弄于手掌间的场景，屠雄心中的底气顿时消失了，最为重要的是，屠雄将他身上最大的利器昆仑令给了赵宝。

    “青竹道长，你不是说赵宝道友是推演高手么，赵宝道友，你应该能推演出人间未來的局面啊，如果我昆仑仙地可以寻回昆仑主山，足以开启昆仑主山中的神兵利器，來替人族护住生存气运，赵宝道友，我不是要跟你动手，而是真心实意的劝你，为了人族的未來，请赵宝道友好好考虑一下，我的提议。”屠雄细声道

    赵宝摇头道“我不会去昆仑仙地，如果你族长老真有不伤意识海的搜索秘术，可以让他來这里找我！”

    “这样也行，我这就回转昆仑仙地，让长老來坠落仙域。”屠雄激动道

    “不要來坠落仙域，我不会在这里待太久了。”赵宝提醒道

    “屠雄道友，你也不要着急，现在天仙台发生巨变，坠落仙域可能也会发生巨变，我们先待在这里，不要随意走动，以免遭遇不测。”青竹道长提醒道

    屠雄看着手中的记忆灵石，他恨不得立刻飞离坠落仙域，这昆仑主山可是昆仑仙地无数代弟子在寻找的神秘存在。

    “赵宝道友，你能不能先将昆仑令还给我，我要利用昆仑令走出坠落仙域，等到下次再见面之时，我再将昆仑令给你。”急不可耐的屠雄，将讨好的目光看向赵宝。

    赵宝无情摆手道“屠雄道友，这世间有太多意外，我不想自己交易到手的宝贝，最终一去不返，所以你的要求恕我不能答应！”

    “我可以发誓，我可以用自己的未來证道的成败起誓。”屠雄完全疯癫，他不管不顾了。

    “我不需要誓言。”赵宝可不管屠雄怎么焦急与疯癫，到手的宝贝，赵宝从來沒有马上还回去的习惯。

    屠雄张大嘴，他想要说些别的，可是他发现自己词穷了，他不知道该如何劝说‘冷漠无情’的赵宝。

    青松道长挂满泪痕的用道袍包裹上青莲道长的尸体，他嘴中念叨着道门用超度亡魂的度人经，赵宝也会一点度人经的经文，这在他眼中效果不大的度人经，在太乙神树森林下的南天门旁，却有着超度人为奴的诡异效果。

    现在看來，赵宝所知道的度人经可能是冒牌货，真正的度人经高深莫测。

    “不要哭了，我们沒有死去，已经是万幸了。”青竹道长低声道

    “呜呜呜，青莲师弟死得太惨了。”青松道长近乎崩溃，他刚才也差一点死去。

    “人死不能复生，青松道长节哀，我会带你与青竹前辈离开这里的。”赵宝心情也颇为沉重的说道

    这一次不只是青莲道长死去了，浩然正气这他最为依赖的一种力量消失了，这一条天地大道都消亡了。

    铮，铮，铮……

    赵宝心念一动，他取出九柄太乙剑，原本正气凛然的太乙剑，此时生机渺然，它上面的生命纹路都枯萎的近乎断裂。

    “浩然正气消失，太乙剑这传说中的第一正气剑也将失去正气沦为废木了。”主导之魂感慨传念。

    “有我在，浩然正气不会消失，太乙剑不会成为废木。”赵宝愤然反声道，这可是他自虐到极致，才祭炼出的太乙剑，它们怎么能还沒有展现威风，就成为几根废木呢。

    主导之魂沒有讽刺赵宝的狂妄，它用哀悼语调道“赵宝，道灭不可能妄生，浩然正气这一条天地之道已经在人间消失，你就该认清现实，让我们祭奠曾经殚精竭虑镇压邪魅鬼怪的浩然正气道！”

    赵宝沒有附语，他对浩然正气有着特殊的情节，他不允许浩然正气消失，他要逆天改道。

    赵宝催动灵力，将其输入太乙剑之中，想要让太乙剑重振雄风，发出浩然正气辟邪诛魔的正气之光，奈何这一次，赵宝的灵力进入到太乙剑中，仿佛石沉大海，沒有了生息，沒有激发出一点点浩然正气的辟邪诛魔之光。

    太乙剑真的成了废木，无法催动出一丝一毫浩然正气的废木，赵宝与太乙剑的心念感应并沒有消失，他也可以用心念操控太乙剑飞行杀敌，可是沒有了浩然正气的太乙剑，就是一块普通的木剑，它们不能帮助赵宝杀死任何敌人。

    “赵宝，浩然正气消失在人间，太乙剑你还是收好，准备进入天界使用吧。”主导之魂劝说道

    “沒有消失，小爷一定可以让浩然正气永恒存在。”赵宝低吼道

    如此传念低吼间，赵宝的永恒道心一动，永恒道心临摹的太乙神树的树根的生命纹路出现，赵宝催动灵力让其涌入太乙神树树根的生命纹路，有浩然正气在永恒道心凝聚的范围内展现。

    这浩然正气只是一瞬间的展露，即刻引來灭道力量，它可怕无比的打破赵宝身边的永恒道意，无情的吞沒展露出來的一娄浩然正气。

    主导之魂，青竹道长，屠雄等人看得震惊异常，他们都见证了浩然正气这一道的消亡，然而沒有想到，只是片刻，赵宝就让已经消失的浩然正气回归了。

    当一娄浩然正气在永恒道心桎梏的天地间显露的瞬间，赵宝笑了，他笑的无比灿烂，如同一个得到梦寐以求的糖葫芦的小孩。

    赵宝在笑的同时，亦施展时空转移的秘术，将青竹道长，屠雄，甚至是三个妖兽族人的强者带着离开了天仙台，赵宝离开的几息间，血魔至尊凭空出现在这里，血魔至尊望着天仙台外面的世间，他不由低眉道“公主，你的一尊石像，害得我放走了一个，不该放走的敌人，这个赵宝竟然敢为天下先的走上永恒之道，他似乎摸索出了一些永恒之道的奥秘，浩然正气这已经消失的天地大道，竟然被他逆天展露，本尊太过大意，只以为他是秉承杀戮之道的人……”

    赵宝沒有预料到血魔至尊会出现，他会选择离去，是因为害怕自己展露的一娄浩然正气会引來血魔至尊，赵宝的机警救了他，也救了青竹道长几人。

    赵宝带着青竹道长等人來到金乌火树存在的地方，这里也是魔土鲜少显化的地方，因为这里的纯火道纹，会自己对抗魔土，两种完全不同的道纹土地大战，所引发的动静，只要是一个修者都应该可以感应到。

    “赵宝道友，你带这几个人出來做什么，他们可能是天妖族人。”青竹道长运转灵力将他与奄奄一息的金坤护住，这时候他看到了赵宝一起带着时空瞬移的三个有明显妖兽特质的强者。

    “他们不是天妖族人，他们是妖兽族人，天妖族人与妖兽族人的气味是不同的。”赵宝淡然道

    “妖兽族人也不是好东西，他们帮助天妖族人，在攻伐我们。”青松道长低骂道

    一个长着短尾的妖兽族人厉声道“我们与天妖族人势不两立，要不是不想成为天妖族人的走狗，我们也不会冒死进入坠落仙域避难！”

    “不错，我们沒有帮助天妖族人攻伐人族，如果要攻伐，要该是我们为自己的种族而战。”一个满嘴狰狞獠牙的壮汉低吼道

    身穿人族华服，面相俊美，有着一双狐眼的少年一直盯着赵宝看，当两个前辈说完话，他忽然间跪下参拜道“小狐仙跪迎帝尊传人，帝尊传人万寿无疆，英雄无敌，未來当横扫天妖族人，一统九州蛮荒，成为各族共尊的皇！”

    赵宝一脸搞笑的神情看着跪在地上的玉面小狐仙，他摇头道“小狐狸，你是想要捧杀我么，我都被天妖族人逼入坠落仙域逃命了，先前还吃下了提升修为力量的禁丹，证道成帝都成问題，哪里有能耐去做各族共尊的皇！”

    “帝尊传人，我会观人之气运，帝尊传人确实有威震寰宇的大气运……”小狐仙一脸虔诚的说道

    “不要拍马屁了，我对狐狸之类的妖沒有好印象，我跟妖兽族人之间也沒有什么关联，不要再叫我帝尊传人。”赵宝可不想听这样虚无的马屁话，他更加不想跟妖兽族人扯上关系。

    “小狐仙，你起來，他不都不愿意承认自己是帝尊传人，你跪拜他做什么。”满嘴獠牙的壮汉不满的要拉起小狐仙。

    小狐仙狐眼转动的摇头道“獠牙王，你错了，帝尊传人并沒有不承认自己的身份，他只是嘴上如此说，要不然他不会答应古虎，要去罪恶地狱救邪月公主！”

    “古虎不是成了天妖族人的走狗么，赵宝怎么会答应古虎去救邪月公主。”短尾巴的妖兽族人惊疑的看了看小狐仙，他又看向了赵宝。

    赵宝一脸震惊的表情看着跪在地方的小狐仙，他一点都沒有将这跪在地上的小狐仙放在心上，谁知道这长得很娘娘腔的小狐仙，给了赵宝一个教训，以貌取人是非常不对的。

    “古虎是位英雄，他告诉了帝尊传人邪月公主的处境，死在了残暴的天妖族人手中，而帝尊传人也答应了古虎临死的请求，他亲口许诺要去罪恶地狱救公主殿下。”小狐仙仿佛亲眼看见赵宝与古虎相逢的过程一样，这让赵宝有种活见鬼的感觉。

    “这些事情你如何知道，你只是一只狐妖么。”赵宝忍不住问道

    “我是一只带着天狐血脉的妖兽族人，所以我才叫小狐仙。”小狐仙露出的可爱的微笑，

    