
    赵宝的神级续命符宝的效果，让屠雄都决定在离开坠落仙域之前，寸步不离的跟着赵宝，这可是一个堪比药王的存在，如果不幸受了伤，只要能不死，基本上都能完好无损的活下來。

    青竹道长，青松道长表示要跟赵宝共同进退，恢复了一百年寿元的金坤，也不在颓然的像是一个木头人了，他恢复几分生气，现在他完全被赵宝的手段给震住，本源精气消耗起來很简单，要续回來，真正可以做到的并不多，即便是药王，可能也无法让一个寿元接近枯萎的人，瞬间恢复百年寿命。

    在这乱世中，什么样的人最受欢迎，那必然是炼药师与符宝师，因为这两种人，一般都不会参与生死大战，更加有着天生难以证道的特殊情况，所以很少有人将他们当成生死大战的对手。

    相对于单纯服务于修者的炼药师來说，符宝师是危险与诡异的，虽然符宝师无人证道过，可是这一脉的人，一旦进入王级就可以战神王级修者，一旦进入神级，符宝师就可战圣人级的强者，据传当年唯一位圣级符宝师杜梅战过大帝，而且最终在大帝袭杀下重伤而逃。

    帝级无敌，这是人间的铁律，虽然这一铁律随着天妖族人带來的皇道圣旨给破坏，可是人间从未出过皇，所以按照人间的情况來说，无敌的还是大帝，能够从无敌的大帝手中逃生，这足以证明圣级符宝师的骇人与恐怖。

    赵宝如此年轻就成为了神级符宝师，只要他不死去，这一世出现第二个圣级符宝师也是非常有可能的事情，金坤看着赵宝的目光有些变了，如果他足够拼命，在赵宝心中扭转恶劣的印象，在这乱世中，跟在一个神级符宝师身边，其实是一种非常好的保命方法。

    不过当金坤看见鲜血横流，泥土都是血色的诡异之地后，他心中的这种想法就消失了，赵宝虽然可以延续他的寿命，可是赵宝身边的死亡威胁却也同样可怖。

    “这是什么地方，我们还在坠落仙域之中么。”屠雄看着怨煞之气隔绝天地灵气的血**域，这一刻他仿佛看见了无间地狱。

    “我们还在坠落仙域之中，我的一位爷爷被困其中，我要进去救他，你给我的昆仑令，可以分散这怨煞之气么。”赵宝取出昆仑令，低沉道

    屠雄看着赵宝手中的昆仑令，他眼神狂热的想要将其收回，可是想一想赵宝知晓昆仑主山的下落，屠雄只能压制下，将昆仑令召唤回來的心思。

    “这里面沒有天地灵气，昆仑令最多只能保护你一炷香的时间。”屠雄打量着怨煞滔天的血**域，他劝说道“赵宝道友，这里诡异无比，我劝你还是不要进入为好！”

    “你们在这里等我，金坤随我进入。”赵宝摇了摇头，他看了看手中的昆仑令，将一道灵力注入其中，昆仑令在赵宝的灵力下，沒有任何的反应。

    屠雄见昆仑令沒有反应，他心中升起欣喜情绪，他将昆仑令给了赵宝，却忘记了昆仑令不是灵力可以催动的，这是一件精神力法宝，不是普通人可以催动的，即便是符宝师，屠雄也不认为赵宝有能力催动它。

    当屠雄露出浅笑，想要告诉赵宝，这昆仑令需要精神力才可以催动的时候，他忽然间感觉元神一阵刺痛，有一股强势的精神力，吞噬了他在昆仑令中所留的精神印记。

    屠雄双手抱着疼痛无比的脑袋，他震惊的看向在赵宝手中紫气大盛的昆仑令。

    “赵宝只是一个符宝师么。”屠雄无比震惊的看着赵宝，他的精神力不弱，可是跟赵宝的精神力比起來，简直是小儿科了。

    赵宝给了屠雄一个抱歉眼神道“不好意思，我的法宝，需要用我自己的精神印记才行！”

    屠雄木然的点了点头，赵宝给他的感觉越來越神秘，同时也给了屠雄一种不可战胜的错觉，这样的错觉一出，屠雄心中就留下了阴影与心魔，在未來的证道之路上，他必须要挑战赵宝一次。

    金坤面黑如土，看着怨煞之气冲天的诡异地方，金坤真的不想进入，奈何他现在的小命都在赵宝手上拽着，他沒有办法违背，只能紧跟赵宝身边，让昆仑令的紫气防御，能够将他要保护起來。

    “你们小心一点。”赵宝交代一声后，带着金坤进入到怨煞之气隔绝天地灵气的区域，赵宝沒有留下镇煞压鬼符，浩然正气的消失，太乙剑无法使用，赵宝都不知道镇煞压鬼符，还有沒有用处，他要自己进入这隔绝天地灵气的血**域试一试。

    看着赵宝与金坤进入血**域的身影，屠雄恢复过來，他从乾坤戒之中取出一件古朴法宝，他以精神力控制这件法宝钻入地下，随后他告诉青竹道张与青松道长道“两位道长，我的这件法宝，可以及时感应到地下的变化，你们随时听我的喊话，离开这个地方！”

    “好。”青竹道长淡定点头，青松道长想到死去的青莲道长，他不由询问道“屠雄道友，昆仑仙地可有让人死而复生的不死灵药！”

    屠雄明白青松道长不是要探查昆仑仙地的底蕴，他轻声道“青莲道长的元神被灭，昆仑仙地就算是有起死回生的不死灵药，也救不回他，青松道长，你节哀顺变吧！”

    屠雄的话，让青松道长又是一阵感伤，青竹道长轻叹道“青松师弟不要分心了，这里随时可能有魔土出现！”

    “是，师兄。”青松道长忍住悲伤点头道

    赵宝与金坤进入怨煞隔绝天地灵气的地方，他们所走过的路上，都会留下一个深陷下去的血色脚印，金坤一脸苦涩表情道“赵宝道友，你进入这里，有把握出去么！”

    “沒有。”赵宝干脆简单道

    赵宝的回答，让金坤有种想哭的感觉，他现在无比后悔，自己以势压人的习惯了。

    “张虚爷爷，你在哪里，我來救你了。”赵宝看着一望无际的血**域，这样找下去不是一个办法，他大声呼喊起來。

    赵宝的喊话，沒有得到任何的回应，这血**域内怨煞冲天，沒有任何一个活物，也沒有敌人存在，可是，赵宝与金坤都不敢马虎大意，冀州赵家的祖地，曾经在赵鲲鹏渡劫成为半帝之时，被怨煞之气隔绝过，那里的怨煞之气，让每一寸土地都成了，可以杀人的利器。

    “张虚爷爷，我是赵宝，我來救你了，你还活着么。”赵宝又一次高声呼喊道

    “嘿嘿嘿，他沒有死，可是也活不了多久了。”一个阴森的声音突兀出声的回应了赵宝，赵宝敏锐的找到声音传來的方向，赵宝施展游龙步伐，带着金坤极速前行。

    顺着声音传來的方向，赵宝看见了一个阴风阵阵的入口，接着赵宝看见了在血**域中，起伏渐隆起的一条山脉，这条山脉看不见尽头，可是它所带着的威势，让赵宝认出它曾经是一条龙气浩荡的龙脉。

    “这莫非就是天庭仙尊家的龙脉。”赵宝向主导之魂传念道

    “赵宝，想要救你的张虚爷爷，就进來吧，只要你能闯过这条血龙怨脉，你与你的张虚爷爷就可以重获自由。”阴森的声音再度发声道

    “赵宝，这极有可能是个陷阱，我劝你离开这里，在这怨煞之气隔绝天地灵气的地方，你的灵力一旦消耗，就无法得到补充了。”主导之魂再度警告道

    赵宝也有些犹豫，只是还沒有给赵宝太多思索的时间，阴森的洞口中又一次传出声音，这一次的声音是张虚老人的，“小宝……不要管我……你快离开……”

    “小宝……是你吗，你快來救我……我好害怕，我的血快要被吸干了……”张虚老人的声音结束之后，又一个赵宝熟悉的声音响起，赵宝记得这个声音，这是赵琳的声音。

    “赵琳，你怎么样了，你怎么在里面。”赵宝急声道

    “嘿嘿，赵宝，想要救他们么，那就进來吧。”阴森的声音挑衅道

    张虚老人与赵琳都在这血龙怨脉中，赵宝不能置身事外，他要进入这血流涌动的入口中，一直沒有说话的金坤，在这个时候鼓起勇气道“赵宝道友，即便是要进入这个入口，最好先探查一下，千万不能快速进入其中！”

    赵宝焦虑的心，因为金坤的提醒而冷静几分，赵宝取出观龙镜，给镜中龙魂传念道“镜中龙魂，你能帮我探查这里面的情况么！”

    “不行，这里沒有龙脉之气可以借助。”镜中龙魂回应道

    “这昆仑令还能坚持一段时间，我们冲入这个入口中看一看，如果是圈套，我们还能凭着昆仑令逃出來。”赵宝收起镜中龙魂快步走向了血流涌动的入口。

    在这怨煞隔绝天地灵气的地方，金坤只能硬着头皮跟着赵宝前行。

    “嘿嘿嘿，赵宝，欢迎你來到我的世界，我很荣幸的告诉你，这里是罪恶地狱，在这里，你可能会遇到许多意想不到的熟人……”阴森的声音低沉道

    “罪恶地狱，这不是天妖族人关押邪月公主的地方么。”赵宝愣住了，

    