
    在赵宝发愣疑惑之时，金坤走到赵宝的身边，他出声道“赵宝道友，刚才到底是怎么回事，我们是进入幻境了么！”

    “你问我，我问谁。”赵宝回过神來摇头道

    金坤一脸惊疑的看向前方，忽然间他看见了一个白发沧桑的老人，金坤戒备道“赵宝道友，哪里有一个人，小心一点！”

    赵宝顺着金坤所指的方向看去，他发现了白发沧桑的老人，这白发沧桑的老人不是别人，正是张虚老人。

    “张虚爷爷……”赵宝惊叫一声，他快步走了过去。

    “赵宝道友，不要太过深入，在这里我们的灵力被压制的很厉害。”金坤可不会斩天夺地术，他沒有办法将怨煞之气都吸收成直接的力量。

    赵宝沒有理会金坤，他在快速接近张虚老人。

    主导之魂预警提醒道“赵宝，你不要太冒进，这地方太诡异，这个张虚可能是幻境陷阱！”

    赵宝也沒有理会主导之魂的预警，他快步前行，在距离张虚老人只有两米左右的距离后，赵宝前进的步伐戛然而止，随即赵宝脚点血土，极速飞退。

    赵宝飞退了大约两米的距离，一道细长血龙冲了出來，它的尾巴摇动这片鲜血横流的区域，让无数鲜血凝成一道血网，让赵宝无法飞退。

    金坤看到这个变故，他想要过來救援，赵宝低吼道“不要管我，马上离开这里！”

    赵宝的喊话，让金坤有些迟疑，赵宝看着迟疑的金坤，他讽刺骂道“怎么，真想跟我一起血战天妖族人，做我的小跟班么！”

    这样的话语下，金坤沒有犹豫的转身飞逃，可惜他沒有能够跑几步，就被一道血网给缠绕住。

    赵宝被血网困住后，他第一时间施展出了吞天斩地的法术，在这个时候，可以瞬间破掉血网的法术，只有这个吞天斩地法术。

    “沒有用的，这些鲜血只是天蚕丝的掩护色，妖帝的斩天夺地术，可以吞所有灵力为己用，老夫怎么可能不防范呢。”张虚老人的声音突兀响起，先前趴在鲜血横流的地上，虚弱的仿佛要死去的张虚老人，现在已经站了起來，他空洞的眼中，透着无尽的寒意。

    赵宝什么都沒有说，他将吞吸怨煞之气而成的力量，斩向了张虚老人。

    张虚老人的眼中闪出两道光芒，有妖帝杀阵透过张虚老人空洞的双目显化而出，赵宝吞天斩地的力量在妖帝杀阵面前显得是不堪一击，只是一瞬间就被磨灭。

    “咳咳咳……”张虚老人咳嗽几声，有鲜血从他嘴中流出，他用妖帝杀阵光芒闪动的眼睛看着赵宝叹声道“小宝，这是天意，这坠落仙域之中，帝级力量被桎梏的力量消失了，如果这种力量不消失，爷爷我也不会对你出手！”

    “先前的幻境是你显化的。”赵宝苦涩低声，他想要救张虚老人，最终事实却残酷的证明，这是一场张虚老人自己导演的阴谋，赵宝的心很悲凉。

    “那不是简单的幻境，是爷爷用森罗地书诀给你开辟的地狱之门，只是爷爷低估了你的能耐，你竟然可以闯过轮回劫，让我被开启地狱之门的力量反噬，如果早知道最终我还是要残忍的杀死你，我也不需要如此大费周章的想要让你死在地狱中了。”张虚老人沉声道

    赵宝惨然一笑道“呵呵，张虚，你是想要让我感谢你的良苦用心么！”

    “爷爷不需要你感谢，爷爷也是沒有办法，刘天师害得我身残体缺，我想要证道的话，必须要进行一次夺舍，你的肉身身具龙气，又修成不死之身，爷爷不动心都难。”张虚老人叹声道

    “既然如此，当年你为什么要帮我，你有很多机会要我的命，夺走我的身体。”赵宝的心在变冷。

    “知道刘天师当年为什么要追杀我么。”张虚老人低语道

    “小爷怎么可能知道，你与刘天师之间的龌龊之事。”赵宝气恼低吼，刘天师与张虚老人先后成为了他的爷爷，也都先后成了要杀他的人，这样的背叛让赵宝心酸。

    张虚老人沒有因为赵宝的恶劣态度而生气，他平静低语道“其实我与刘天师当年是非常要好的朋友，有一次我们挖到了一处极为古老的墓，从中获取了葬龙棺的秘密，刘天师很幸运的得到了观龙镜的认可，而我成为知晓夺地之气运，改躯换运的多余人，为此，我们反目成仇，他动用一切力量想要杀我灭口……”

    “我懂了。”听到这些，赵宝已经明白张虚老人当年不进行夺舍的原因，可是赵宝心中还是有一个疑惑，他低声道“你当年一见到我，就断定我是刘天师选定的人么！”

    “一开始我无法确信，当你吞食龙髓丹，体内生出龙气之后，老夫就确定了。”张虚老人替赵宝解惑道“另外我与刘天师曾经亲如兄弟，他的符宝术，我绝不会认错的！”

    “人们都说最无情的是帝王家，我现在不这样认为了，最无情的应该是地师，这些人每天都想要从死人的陪葬品中获取好处，不会将活人的感情当回事，你与刘天师是其中的代表人物。”赵宝悲声道

    张虚老人沉默一会，他踏步走來低语道“如果有选择的话，老夫真的想要认你这个干孙儿，可是老夫沒有选择，地师沾惹的阴煞太重，想要证道飞升，不用些特殊手段，真是不行！”

    “小宝，不要反抗，这样被夺舍起來才会沒有痛苦。”张虚老人眼中的妖帝杀阵璀璨显露，这一道妖帝杀阵的杀阵之纹，环绕在了赵宝的额头上，张虚老人通过刚才显化地狱之门的坑杀失败，已经察觉到，赵宝的额头上有一个特殊的存在，张虚老人不想夺舍的过程中发生意外，他要先预防一下。

    主导之魂所在区域，被妖帝杀阵的杀纹环绕，有帝级杀戮力量强势攻入主导之魂呆着的眼睛形成的天地中，主导之魂在用河图八卦台抵御，同时它给赵宝传念道“赵宝，这就是不能接受现实，不听劝告的结果，这一次我们都要死了！”

    “张虚，为了要捕获我，甘愿在坠落仙域以身做诱，这一次败的不冤枉。”赵宝死鸭子嘴硬的苦涩回应。

    “赵宝，这一次我真是帮不了你了，这帝级杀阵，将我克制的死死的。”主导之魂极为认真道

    赵宝心中悲戚，这件事情他怪不了任何人，是他自己不愿意相信张虚老人会算计他，而将自己陷入到死亡绝境中，赵宝來到这个别样的世界太久了，他忘记了地师的无情。

    张虚老人已经很接近赵宝，赵宝迷茫的目光变得透彻冷漠，坐以待毙从來不是赵宝的风格，在这死局之中，他或许无法逃生了，可是困兽犹斗，他还是要做的。

    在生死时刻，赵宝取出了从天池国带回來的帝令，这是女娲娘娘所留，可以破掉帝级杀阵三次，赵宝已经用过两次，这一次之后，这面帝令就将失效。

    帝令一出，赵宝额头上的妖帝杀阵的杀纹，瞬间被破掉，张虚老人惊疑的停下脚步。

    主导之魂脱困后，它睁开了赵宝额头上血淋淋的眼睛，这一次主导之魂也怒了，它掌控河图八卦台飞出眼睛，以先天八卦阵催动河图，去封印张虚老人。

    张虚老人瞬间消失在原地，先天八卦阵催动河图之光，沒有能够将其封印。

    “赵宝，用你夺取的幽灵铁链來劈断天蚕丝，这沒有经过锻炼的天蚕丝，在地狱兵器面前不堪一击……”主导之魂击退张虚老人后，向赵宝传念。

    赵宝取出徒手崩裂的幽灵铁链，他用其斩向了困住他的血网，女娲帝令可以破掉大帝杀阵，却无法帮赵宝斩断天蚕丝，它蕴含的是女娲和谐解决一切事情的善力，沒有蕴含破灭一切的力量。

    天蚕丝，是很奇特的东西，许多强者想要强行裂断它，都不能行，你用的力量越大，它的反弹之力却越强。

    嘣。

    赵宝不确信断裂的幽灵铁链，可以斩断天蚕丝，可是当幽灵铁链轻飘飘的断掉天蚕丝，赵宝才懂得这幽灵铁链是克制天蚕丝的存在。

    “逃。”主导之魂传念呐喊，赵宝右手持有帝令，左手持有幽灵铁链，而后他施展游龙步伐，快捷如豹的飞逃，在这过程中，赵宝还不忘，用幽灵铁链斩断困缚金坤的天蚕丝。

    “赵宝，你逃不掉的。”张虚老人以隐身术消失，在赵宝即将逃出血**域之时，他强势催动妖帝杀阵，让妖帝杀阵彻底显露，**胸膛，威武不一的妖帝虚影显化，接着妖帝虚影以一根手指压向赵宝，同时霸气道“一指灭青天！”

    赵宝不为所动的继续游龙逃跑，他手中的女娲帝令，在替赵宝硬抗妖帝压垮诸天的手指。

    张虚老人见这种情况下，都让赵宝逃脱，他表情阴森的运转灵力，要追杀出去，无论如何他都要夺舍赵宝的躯体，要是让刘天师捷足先得了，他就什么都得不到了。

    嗡。

    可是在张虚老人想要飞出去追踪赵宝的时候，这鲜血横流的区域中，突然闯起一条血龙，将他给缠绕起來，一个年轻冷峻的少年，脚踩一片血台俯瞰而來，

    