
    赵宝沒有见到奈何桥上，给人递轮回劫圣水的孟婆，他遇到了在隐形区域之中杀死过的强敌，而且这些敌人，都是圣级的。

    看着青岚公主，古开天，古猛等人狰狞的表情，赵宝的心中不由一阵发苦，这样的场景，赵宝从未想过，一眼扫去，这看不到尽头的桥上，至少有二十來个圣人，这其中还有数个巅峰圣人。

    当年赵宝以仙砂临摹帝兵对决的力量，将许多超强的圣人杀死过，赵宝甚至都不知道那些圣人的名字，现在看來，这些出现在奈何桥上圣人，都是当年他为了救慕容洁一家人而斩杀的圣人。

    金坤看着二十几个杀气腾腾的圣人，他不由侧头看向赵宝道“赵宝道友，你真是毫无顾忌么，杀死这么多圣人，你还能证道么！”

    “不杀他们，我早就埋骨荒土了，哪里还有命站在这里给你说话。”赵宝苦涩低语，现在他手中可沒有帝级力量可以利用，观龙镜从隐形区域归來后，也无法再借用九霄大帝镇压隐世高人的帝级力量。

    “诸位道友，你们在这罪恶地狱中显化，肯定是因为罪孽过重，而无**回了吧，要不我将你们再杀一遍，替你们解脱罪恶惩罚。”赵宝一脸万事好商量的表情道

    金坤听到赵宝这无耻的话，都不由一呆。

    青岚公主嘴上带着冷笑，她脚踩莲步的走來，她的每一步都会留下一个虚影，看着那仿佛镂空图案一样，浮在半空中的青岚公主的影子，赵宝心中不由一阵发寒，这青岚公主是要施展天妖族人的绝杀之术！！乱舞血杀。

    “赵宝，你让我们每人杀一万遍，才可能让我们心中的怨念消失，才能让我们重入轮回，可是你愿意让我们每人杀一万遍么。”古开天与古猛踏步而行，古家的影子帝诀在他们身上显露，有无数影子在闪现，这些影子都杀向了赵宝。

    “想要杀小爷一万遍，小爷还想彻底将你们给灭了呢。”和谈失败，赵宝可沒有心思跟这些向他寻仇的恶鬼们虚与委蛇。

    “那你就要死。”古开天与古猛两人如猛虎下山，无数影子在犀利斩向赵宝。

    主导之魂传念劝说，“赵宝，你还要继续下去么，他们足以要你的性命了！”

    “这一幕或许就是小爷渡圣人劫的预演，我不能退避，这一次我要灭尽怨煞死敌。”赵宝的心如磐石，一旦下定决心，他就要进行下去，无论这个过程多么艰难。

    金坤一脸苦涩的准备死战，赵宝开口道“金坤，你退后，这一战你不要插手！”

    金坤闻言不由一呆，赵宝可是一直让他冲锋的，这一次面对这么多圣人，他难到要自己死战。

    “影子帝诀，小爷当年就破过，今日再破一次也无妨。”赵宝自然不知道金坤心中所想，这一次赵宝不是发善心，他是将这一次的对决，当成了未來要证圣人道时的天劫预演，赵宝将其当成一场天劫，自然不希望他人插手。

    赵宝再度施展吞天斩地法术，在体内的灵力不足之时，这一招足以让赵宝拥有对抗强敌的力量，而且这一招，还能让赵宝破掉青岚公主与古开天，古猛等人聚集的灭杀力量。

    当年赵宝可以破掉古铮的影子帝诀，其实要归功于古铮的轻敌，这一次面对两位古家圣人鬼魂的袭击，赵宝不可能再如当年一样，被轻视的找出这些影子中，古开天与古猛的真身，这些人都死在他手中，沒有人会小觑他，更加不可能去轻视他，这些人一出手必然都是杀招。

    这些年來，赵宝最大的收获是发掘出了精神力的另类妙用，赵宝的精神力虽然应为浩然正气的消失，下降了一个境界，可是在短距离的天地间，赵宝的精神力还是可以破掉隐身术，可以从无数虚影中寻找敌人本体的。

    “赵宝，你当年能破掉影子帝诀是因为古铮轻敌，现在我们要全力杀死你，沒有人会轻敌的让你有空子可钻。”古猛的影子在集体出声。

    古开天的影子阴冷低吼道“赵宝，你害得古家支离破碎，现在就是你偿还罪恶之时……”

    “废话真多，这一战，不是你们死就是小爷亡。”赵宝的精神力已经锁定了两个可疑目标，当无数影子带着圣纹袭杀而來，赵宝一手催动斩地之力，去袭杀古猛的影子，他的另外一只手，以永恒道心打出了灭仙符纹，赵宝临摹在永恒道心中的符纹，可不只是镇煞压鬼符一种而已。

    “啊……”古猛惨叫一声，他的真身被赵宝吞天斩地的力量斩到，无数影子在顷刻间消失。

    古开天比古猛要幸运一些，灭仙符纹的杀伐力比不上吞天斩地术，在这沒有天地灵气的地方，灭仙符纹无法发挥出最强战力，所以它被古开天的数道影子给拦截下來。

    古猛的鬼魂震怒异常道“怎么可能……你怎么可能发现我的真身！”

    “小爷不只是发现了你的真身，小爷还要将你的鬼魂破灭。”赵宝在永恒道心之中催动的霸帝诀，在这一刻横空出世，一个仿若可以打沉天地的拳头，带着霸者血腥的威势，一拳将残缺的近乎消失的古猛打灭在奈何桥上。

    “怎么可能……你竟然真的走出永恒之道。”有圣人鬼魂震惊道

    古开天一脸疯狂神情道“赵宝，你能破掉影子帝诀又如何，今日你必死无疑！”

    说话间，古开天的影子，疯狂的袭向赵宝，赵宝身边的永恒道意的防御瞬间被破，赵宝的身体被击穿透，有鲜血狂飙飞溅。

    另外有圣人也在此时展开绝杀，可怕之极的圣人道诀齐出，赵宝依靠诡异的游龙步伐在艰难躲避，可是即便如此，赵宝的双臂还是被斩成了无数段飞溅出去。

    金坤在后方看得是头皮发麻，冷汗直冒，因为在他的眼中，赵宝已经是个残缺不全的东西。

    为什么说是一个东西，因为赵宝的四肢都被削断，赵宝的身体上，沒有任何一个部位是沒有受伤的，甚至赵宝的半边脸都被纯火圣纹给焚烧成了灰烬。

    金坤这一次算是见识到了，什么是心如磐石的狠人，赵宝身体上受到的重创，虽然有不死之身可以为其重生，可是这其中痛楚，却不是一般人能够承受的，更何况，赵宝所受之伤，不只是身体上的，还有元神与五脏六腑的重创。

    在这残酷的大战过程中，赵宝数次以残缺之身施展出吞天斩地术，霸帝诀，妖霸玄诀，灭仙符纹，他斩杀了古开天的鬼魂，灭杀了十个初级圣人的鬼魂。

    血战到中途，天妖族人青岚公主，以乱舞血杀的绝招，将赵宝残缺的身体焚烧，这一场凶险残酷至极的血战，似乎到了尽头，赵宝这一个领悟道心的巅峰神王，最终不敌圣人鬼魂的围攻，将要一命呜呼了。

    “赵宝，你去死吧。”青岚公主狰狞低吼，她留在虚空中的影子，在齐声大念“杀，杀，杀……”

    赵宝的残缺的肉身，在不死仙诀下重生，又在乱舞血杀中成为焦炭，赵宝在经历常人无法想象的痛楚，到了这种时刻，赵宝都沒有动用乾坤戒中的仙砂，帝令或是昆仑令。

    “乱舞血杀，小爷也破过，这点怨血之火也想杀死我。”赵宝忍着元神与身体上的痛楚，他以精神力在攻杀青岚公主的鬼魂，这乱舞血杀的破解方法，赵宝是非常清楚的，可是这一次他却无法灭掉青岚公主鬼魂所蕴含的精神力，他遭遇到了一股非常可怕的精神力的反噬。

    赵宝与青岚公主交过手，青岚公主的精神力并不强，这个精神力很是蹊跷，肯定不是青岚公主自己所有。

    赵宝睁大流血的眼睛，他看向数个准备杀招的巅峰圣人的鬼魂，赵宝终于动用了仙砂。

    轰隆隆……。

    仙砂一闪而出，‘灭’字天劫惊现罪恶地狱，这‘灭’字天劫可以能杀死半帝的存在，它一出现，即刻以横扫之态扫灭要围杀赵宝的巅峰圣人鬼魂。

    赵宝身上的怨血咒火还沒有消失，因为掌控它的精神力沒有消失，赵宝催动仙砂显化的‘灭’字天劫，以势不可挡的姿态，冲杀向这一望无际的桥梁的尽头，这可怕的要反噬赵宝精神力的精神力來自于这里。

    砰。

    远方传來一声巨响，‘灭’字天劫炸裂消失，一个幽幽的叹息声响起道“唉……又一个闯过轮回劫的人出现了，轮回真的沒有必要存在了么！”

    “闯过轮回劫，你是孟婆么。”赵宝皱眉凝视远方的天地，他还沒有來得及看清楚桥梁尽头有什么，他已经下了桥，当赵宝回头去看，已经沒有了冥河与奈何桥的踪迹，赵宝的脚下是鲜血横流的土地，他的不远处站着同样迷茫错愕的金坤。

    “这是我的错觉么。”赵宝如此喃喃低语，当赵宝微微低头，看着自己衣不遮体，残破不全的青龙鳞甲，赵宝知道刚才的一切都不是错觉，他经历了一场生死惨战，如果沒有圣级的青龙鳞甲护体，他的肉身早已经被二十几个圣人的鬼魂给分尸了，

    