
    吞天斩地法术，以绝对强势的姿态吞沒四周一切灵气，即便是金坤狂暴发出的纯金道纹演化的萧杀之气也被瞬间吞吸，这冥河之中蕴含怨煞力量的鲜血被吞吸到了半空中，融入到了赵宝施展的杀戮帝诀中。

    地狱战将诡异的步伐，因为这吞天斩地法术对各种灵气的吞吸，他的动作不由迟钝下來，因为他施展法术的力量被瞬间吞吸了。

    妖霸玄诀是天妖族人的帝诀，赵宝得到这部帝诀的时间并不长，他仔细研究过这部帝诀，这其中许多法诀都不是人族可以施展演化的，不过这逆天化龙的帝诀，他还是可以施展出來的，因为他的体内蕴含着海量的龙气，足以让这妖霸玄诀中的真龙逆天显化。

    当一条龙气逃脱的不死真龙横空出世，地狱战将露在外面的眼睛中，流露出无比震惊的神色。

    让地狱战将震惊的事情并沒有结束，因为一只仿佛可以打破天地的拳头，带着霸绝天地的威势，重击而下。

    “人王……你是人王的传人。”地狱战将惊恐大喊的看着横击而來的拳头，这一刻他竟然放弃了反抗，被这从天而降的拳头，硬生生打飞出去。

    同一时刻，不死真龙与斩地之力齐攻被击飞地狱战将。

    铮，吼……

    斩地之力，带着帝诀之纹，让地狱战将身上的幽灵战甲黯淡下去，不死真龙犀利的一爪，直接将幽灵战甲打的凹了下去，这地狱战将被打入冥河之战，不知道是生是死。

    赵宝并沒有就此放弃攻击，他施展出这样的秘术，消耗了全身的体力，现在赵宝取出数枚极品灵石，正在补充灵力，地狱战将被打入冥河，赵宝催动以妖霸玄诀的逆天化龙法诀，凝聚出的不死真龙，让其冲入冥河之中，赵宝到是要看一看，这里是不是地狱，这冥河之下是否有传说中的黄泉。

    轰，轰，轰……

    不死真龙冲入冥河，引发闷雷般的声响，有极阴的怨煞之气在阻拦不死真龙，赵宝的精神力融入到不死真龙之中，随着不死真龙深入冥河，赵宝‘看见’冥河之中怨煞流动，有无数恶鬼邪兽之魂在冥河之中悲鸣惨叫，幽灵铁链锁着它们，让其无法挣脱，只能承受极阴之火的焚烧惩罚。

    极阴之火在强势的阻拦冲入冥河的不死真龙，赵宝经过吞吸极品灵石的灵力，体内灵力已经恢复，他可不想功亏一篑，他要一探冥河，看这里到底有什么。

    “屠仙灭神。”赵宝的身体升入半空中，他再度强势吞吸天地间的力量，不过这一次赵宝不是要施展吞天斩地术，赵宝第一次施展出了，斩天夺地术，需要达到圣级才能施展的杀戮极限的法术。

    赵宝的永恒道心释放出一娄圣力，赵宝凭着这一娄圣力，强行的汇聚天地间的力量，他在凝聚斩天夺地术的杀戮道则，这是一种极限杀戮，当赵宝在催动这门帝诀之时，平静的冥河都开始翻腾，无数罪恶恶鬼与邪兽在狰狞咆哮，极阴之火在结成巨大的火网，要对抗这隐约透着帝诀之纹的可怕杀招。

    “今日谁都不能阻拦我，小爷要看一看这冥河下，是否有黄泉。”赵宝嘴角流血的疯喊，他真是拼命了，这样的透着杀招，让赵宝体内的五脏六腑都自损了。

    嗡……轰隆隆。

    杀戮极限的道则，以灭尽仙神的姿态，冲入冥河，它强势到了极致，极阴之火形成的火网无法阻拦的被瞬间击破，这杀戮极限的法则，在强势的开路，不死真龙承载着赵宝的精神力，尾随而入。

    这一次赵宝的精神力深入到了冥河之下，穿透极阴之火刑罚的区域，赵宝感应到极为恐怖的死亡杀气，这样的感觉让赵宝不由心悸的让不死真龙的速度减缓。

    杀戮极限的道则冲破冥河灰暗的层面，杀入到了黄色泉水沸腾的区域，赵宝远距离的看见了传说中的黄泉，有九口接连在一起泉眼，在涌出黄泉水，这可是传说中一滴就能让人魂魄离体的死亡之水。

    而且传说中，黄泉水温养着两柄绝世的地狱杀剑，这两柄杀剑专斩元神，无论是人或是仙，如果元神不够强大，这两柄杀剑一剑就能夺其性命。

    “黄泉……这里真是地狱。”赵宝震惊喃喃道

    铮。

    一道剑声狰狞而响，一股绝世杀气冲出黄泉，一柄鲜血流淌的长剑，如从亿万生灵中杀出來，它带着滚滚死气，横扫天上地下，赵宝施展出的杀戮极限的法术，被这长剑的气息直接震散。

    “先天八卦阵。”主导之魂忽然睁开赵宝额头上的眼睛，它显化出先天八卦阵，让先天八卦道图显化的将赵宝庇护。

    铮。

    在先天八卦阵凝聚出道图的瞬间，一道血色剑气贯穿长虹的袭杀而來，先天八卦道图被刺的深凹进去，主导之魂焦急大喊道“赵宝，你想死么，还不快退……”

    赵宝醒悟的让精神力从不死真龙上脱离，赵宝的精神力回归后，他感觉额头上有东西流下來，他伸手去抚摸一下，只见他的双手上满是鲜血，主导之魂骂咧道“乱摸什么，你知道黄泉中有绝世杀剑，怎么还敢继续逗留，如果我不出手，你的元神已经被斩灭了！”

    赵宝冷汗之流道“我怎么知道，黄泉中的绝世杀剑，可以透过精神力來斩杀我的元神！”

    “现在你知道了，地狱可是连大帝都不敢深入的地方，你一个领悟道心的神王居然逞能的要踏破地狱，简直是白日做梦。”主导之魂教训道

    赵宝咧嘴一笑道“我这还不是仗着有你在么！”

    “哼哼，你不是一直想要将我踢出体外么。”主导之魂冷哼道

    “只要你愿意帮我，我是欢迎你在我体内长住的。”赵宝道

    “我不能太过帮你，要不然你自己将很难成长，如果这里真是地狱的话，我们两个加起來也是必死无疑的。”主导之魂沉声道

    赵宝敏锐的发现主导之魂话语的变化，他急忙问道“主导之魂，你确信这里不是地狱了，那我看见的黄泉也是假的吗！”

    主导之魂沉默一会才传念道“这里不是真正的地狱，可是刚才黄泉与绝世杀剑是真的，当年人王强势的一拳打穿地狱，曾经受到黄泉与绝世杀剑的干扰，我见过黄泉与绝世杀剑，不过真正的黄泉与绝世杀剑，所蕴含的力量是堪比大帝的，这里的黄泉与绝世杀剑最多只有圣级力量，所以这里不是真正的地狱，可是黄泉与绝世杀剑的力量却可以显化出來！”

    赵宝仔细回味主导之魂的话后，他惊疑道“你是说，这个地方与真正的地狱相接！”

    “这是最好的解释。”主导之魂道

    “如果这是传说中天庭的祖龙之脉，地狱的黄泉与绝世杀剑出现在这里，这不是说明，地狱将黄泉与绝世杀剑送上了天界。”赵宝思绪有些混乱了。

    “这地方叫坠落仙域，传世中的天庭是后來坠落，这里出现地狱的黄泉与绝世杀剑，只能说人间与冥界非常相近，地狱的强者可能会打破结界，进入到人间行凶，这也是当年人王会斩杀地狱军队的原因。”主导之魂解释道

    “这地方如此可怕诡异，张虚爷爷与赵琳被关押在这里，还有可能活着么。”赵宝忽然忧心忡忡道

    “这是你要思索的事情，我一直在劝你，放弃救人，立刻回转离开。”主导之魂漠然道

    张絮有斩灭赵家祖地龙脉的嫌疑，只有他一个人的话，赵宝或许能置之不理，可是这里面现在还有赵琳，这一个朋友在，赵宝无论如何都要前行。

    “如果是人王遇到跟我一样的情况，他一定会勇往直前，不会因为危险而退缩的。”赵宝坚定信心的踏步前行。

    主导之魂沒有说话，金坤却脸绿的问道“赵宝道友……你还要前进！”

    “走吧，冥河黄泉我们都闯过了，接下來的危险算不了什么了。”赵宝点头前行。

    金坤看着血浪翻腾的冥河，他在心中闷问“这下面有黄泉么！”

    金坤不敢多想，赵宝已经前行数米远，在这个阴森森的冥河上，金坤可不敢单独呆着，他快步追上赵宝，不在劝说，经过刚才那疯癫的攻击，金坤心中的惊恐减少了很多，在这个必死之地，太过害怕只会死得更快。

    “这里假如是真的冥河，这桥梁就该是奈何桥，让人度轮回劫的孟婆会出现么。”赵宝心中有着莫名的期待。

    “赵宝，你终于來了。”忽然间，一个冷漠的声音响起，一个傲气的美少女凭空出现在了桥梁上，这个傲气的美少女，是赵宝在隐形区域大战斩杀的青岚公主。

    “赵宝，老夫等你多年了，今日我一定要将你碎尸万段……”一位老圣人忽然出现，赵宝不认识他。

    “赵宝，你终于入地狱了，以你屠圣入魔的狠辣手段，只有进入无间地狱，永不超生才能赎罪，而在这之前，我们要了结夙愿，我要将你碎尸万段，让你偿还我古家的罪责。”死在赵宝手中的古开天狰狞出现。

    “赵宝，本圣等你多年了，你终于來了，你还我命來……”

    