
    “你是什么人，敢桎梏老夫。”张虚老人看着站在血台上的年轻人，他不满的低吼。

    “天庭之内岂能动帝力。”一身血色玄黄战甲的血魔至尊沒有再看张虚老人，他看向了远方，赵宝又一次逃之夭夭，当张虚老人以双目中的妖帝杀阵袭击而來时，血魔至尊一根手指压下來，即刻，让这不完整的妖帝杀阵崩溃分裂。

    张虚老人双眼流血的惊骇道“半步大帝……你是天妖族人！”

    “天妖族人，长得奇形怪状的杀戮种族，他们配跟本尊相提并论么。”血魔至尊冷哼一声，他一招手，将张虚老人给提到了血台上。

    “你……要干什么。”张虚老人惊恐无比，他真是沒有想到，这失去帝级力量制约的坠落仙域，会突然间冒出一个半步大帝，而他还非常不幸的落入了半步大帝之手。

    血魔至尊一手按在了张虚老人的头上，他微微道“我只是想要知晓这个世间的变化，想要知晓赵宝的情况！”

    血魔至尊说的很轻巧，他做的也很轻巧，他的一只手发出玄妙的血光，在笼罩张虚老人的整个脑袋，张虚老人的整个身子都在痉挛颤栗，他想要摆脱血魔至尊，却毫无办法。

    当血魔至尊强行夺取出张虚老人的记忆，张虚老人已经口吐白沫的被其如死狗般丢弃到鲜血横流的地上。

    “这里竟然是人间，天庭为何会坠落人间，赵宝尽然牵着到布夺地运之局的魔，看來本尊暂时还不能杀他，要留在他找出魔的下落。”血魔至尊感慨万千的眺望坠落仙域的残破与沙漠，他心中的回忆之地，尽然早已经毁灭不存。

    血魔至尊沒有杀张虚老人，他知晓了自己关心之事的答案后，根本就沒有正眼去看过张虚老人一样，最终血魔至尊双手背负，在张虚老人惊恐的眼神中，飘然而去。

    屠手破掉妖帝杀阵，这样的人，绝对是半帝。

    张虚老人瘫在鲜血横流的地上，他在思索这神秘半帝所说的话，很快他想起这为神秘半帝出现之时，所说的一句话‘天庭之内岂能动帝力，’。

    “天庭，这里莫非是曾经的天庭坠落人间。”张虚老人在猜测。

    哗啦啦……

    正当张虚老人沉思之时，他突然间听见水流之声，张虚老人抬起颤栗疼痛脑袋看向前方，张虚老人眼中倒影着一片血色，无数鲜血奔流而來，最为重要的是，这血流之上还飘浮着一具又一具的尸体。

    张虚老人盗墓无数，在墓中他见过各种诡异场景，今日在大白天，在一马平川的天地间，居然看见血流浮尸的场景，张虚老人自然不会认为，这只是普通的血流浮尸的情况，这里可是坠落仙域，这里发生的一切，都不可能是毫无威胁的。

    “只能耗命保命了……”张虚老人可不敢让这血流浮尸的鲜血蔓延过來，他在消耗本源之气，在强行的催动双眼中的极品灵石。

    嗡。

    张虚老人的双眼鲜血狂飙，这狂飙出來的鲜血形成血色帝纹，张虚老人沒有让这帝纹去攻击蔓延过來的鲜血，他让这帝纹包裹着他痉挛的无法自如行动的肉身冲破怨煞之气，远离这诡异无比的区域。

    血魔至尊在血流浮尸的中间，这些都是他炼制的傀儡兵，他目睹张虚老人利用妖帝杀阵的庇护离去，他并沒有去阻止，人间的局势之复杂，让他想到了一些，曾经不会去想的问題。

    冲出怨煞隔绝天地灵气的地方，赵宝瞬间恢复了时空瞬移的能力，也正是因为赵宝的一个时空瞬移，带着青竹道长，屠雄，青松道长三人瞬间消失在了血**域之外，才让他躲过了被血魔至尊灭杀的危机。

    “赵宝道友，发生了什么，你怎么如此狼狈，金坤道友呢。”在金乌火树下，青松道长回过神來后询问道

    “是啊，赵宝道友，到底发生了什么，你怎么如此慌张的逃窜，而且金坤道友也失踪了。”屠雄附和低语。

    “我与金坤闯入一个地狱幻境，差一点死在里面，金坤与我分头逃窜，我也不知道他现在是生是死。”赵宝极为简略的说道

    张虚老人的阴谋算计，赵宝绝不会跟屠雄等人说，这太伤人也太悲哀。

    “在这个失去了净土的坠落仙域，沒有赵宝道友的庇护，金坤道友怕是将九死一生了。”屠雄略微怀疑的看向赵宝，他觉得金坤可能已经被赵宝害死在了血**域。

    青竹道长一直在掐指推算，屠雄的话音一落，青竹道长摇头接话道“金坤道友不会死，他已经被人救走！”

    “呃……是吗。”屠雄讶异的看向青竹道长。

    青竹道长非常肯定的点头道“老道不会推算错的，金坤道友被人救走了！”

    青松道长闻言也掐指推演一番，很快他点头道“青竹师兄说的不错，金坤道友这一次险象环生，可是最终命贵，被贵人救走了！”

    赵宝还了一身黑色武衣，他不想太过暴露自己身上的青龙鳞甲，虽然这青龙鳞甲已经暴露一些在外面。

    “坠落仙域变化巨大，帝级限制已经消失，我们不能在待下去，要尽快离开这里。”赵宝听青竹道长与青松道长说金坤被人救走，他很是不信，当时那种情况下，金坤逃生的可能很渺小，不过现在赵宝并不关心这一个邋遢圣人的死活，他决定要离开坠落仙域。

    血魔至尊的出世，天仙台的魔化，坠落仙域的帝级桎梏消失的变化，让赵宝感应到了一场大风暴在袭來。

    这种时刻，赵宝不能在拖延自己渡劫的时间，他需要将慕容洁，刘语嫣，郑玉儿等人安排到一个安全之地，而后到一个渺无人烟的地方参悟天人境的奥妙。

    “赵宝道友，天妖族人可是在外面布杀局，等着要至你于死地，你不能去露面，而我与青竹师兄也不能出去，要不然我们会重新落入天妖族人手上。”青松道友担忧的提醒道

    “所以，我们需要屠雄道友，先去坠落仙域外面看一看情况。”赵宝将目光看向屠雄。

    青竹道长与青松道长齐齐将目光转向屠雄，屠雄皱起眉头无奈道“天妖族人对你们不友善，他们对我就会友善么，我跟天妖族人也不熟啊！”

    “以我们几人的情况來说，屠雄道友，你出去查探情况是最合适不过的。”青松道长出声道

    “沒有了昆仑令，我沒有信心可以避开突然显化的魔土。”屠雄如此说的时候，将目光转向赵宝。

    青竹道长与青松道长又将目光转向了赵宝，赵宝笑着点头道“我可以将昆仑令借你用一用，不过你要将最后从土中取出來的法宝给我做抵押！”

    屠雄期待的表情一变，他郁闷的看向了青竹道长与青松道长，他在被赵宝拉着逃跑前，从土地中取出來的法宝，其功效可是他与青竹道长，青松道长知道的事情，现在赵宝知道了，肯定是这两位道长暗中传言告诉了赵宝，要不然赵宝如何知晓。

    “无量天尊，屠雄道友，你不要忘记，赵宝道友的推演术比我们两人都要强。”青竹道长低念道号说道

    屠雄哑然了，赵宝似乎无所不能，无所不精。

    “屠雄道友，你还要借昆仑令么。”赵宝调侃道

    “我不敢借。”屠雄极为郁闷的说了一句。

    “那就不要耽误时间了，有劳屠雄道友帮我们几人探一探坠落仙域外的情况。”赵宝换上真挚的表情道

    “……”

    屠雄在前行走，赵宝带着青竹道长，青松道长尾随，顺着赵宝指出的近路，屠雄花了半天赶到了坠落仙域的边缘，赵宝与青竹道长，青松道长两人也跟到了不远处。

    赵宝的精神力融入到地之灵气中，他明锐的察觉到了坠落仙域边缘外有许多魔土的力量存在，赵宝惊疑的给屠雄传言道“屠雄，不要前行了，马上退回來！”

    屠雄听到赵宝传言，他疑惑的转过身，眺望远方的赵宝三人。

    “魔土在坠落仙域边缘显化，你快退回來。”赵宝传言道

    屠雄神情变化的要回走，他这一动，数尊魔化的圣人从他身边的泥土中冲了出來，数块魔土一起显化的合围了向了屠雄。

    在这危急时刻，屠雄沉入地下的法宝，发出浩荡紫气防御，将其庇护在其中，将魔化圣人与魔土的袭击全部拦截下來。

    “就知道，屠雄手中有比昆仑令更为厉害的法宝。”赵宝看着眼馋道

    “赵宝道友，这可怎么办，魔土都聚集在这边缘地带，我们怕是回不去了。”青松道长心寒道

    “如果屠雄道友，可以战败这些魔化圣人与魔土，我们就可以出去。”赵宝在外面预料过精神烙印，他可以瞬间从这里离去，只是赵宝惧怕天妖族人中，有如妖空这种懂得时空法则的人在布局，那样的话，他就很可能在时空瞬移的时候，被人跟截杀。

    屠雄盯着浩荡紫气，在魔化的圣人与魔土的气息袭扰下，沒有回转的踏步向坠落仙域外面走去，现在回走会遇到更多的魔土，离开坠落仙域，去到仙域城，还可以依靠佛门净土铸成的城墙逃脱，

    