
    赵宝，青竹道长，青松道长看着屠雄在紫气防御下，艰难前行，魔化圣人的围堵，魔土凝成石碑发出的度人为奴的道音，这些都是可怕场景，看得赵宝，青竹道长，青松道长三人头皮发麻，心中生寒。

    青竹道长悠声长叹道“无量天尊，如果仙域城由佛门净土筑起的城墙无法阻拦这可怕的魔土与魔化的圣人，整个人间都可能被魔化！”

    “乱世已经开启，人间将不会再有任何一块净土。”青松道长一直很浑噩，可是他说出的这句话，却引起了青竹道长与赵宝的共鸣。

    赵宝的感悟是最深的，他是从隐形区域天池国回來的，他在天池国知晓了太多辛秘之事，三界可能合为一体，六道轮回将崩裂的预言，赵宝在天池国听见的也不是一两次了。

    想一想，天池国中的天妖族人，天池雪山巅峰下的人族祖地，还有人族祖地下镇压的鬼皇与亿鬼万王，一旦三界合为一体，隐形区域全部回归，这将是一场亘古未曾有，或许要追溯到天地初开的混沌时期才会出现的大乱世。

    坠落仙域的魔土与魔化的圣人，在赵宝的眼中，已经不是单纯的魔物，这根本就是有人暗中操控的结果，消失的太乙神树树林下的南天门，那度人为仙奴的道音，天仙台出世的血魔至尊，都在说明坠落仙域不是简简单单的坠落在人间，它隐藏着巨大的秘密。

    想到天池国与人间的大敌，赵宝心中有强烈的压迫感，他夺取自己的肉身已经失败，他的肉身已经在葬龙棺中尸变，他无法换回属于自己的躯体，再來领悟天人境的奥妙，他需要成为圣人，成为可以一战群敌的人，才能在未來可能出现的大乱世中保存己身，护住自己最爱的人。

    屠雄吸引走了所有的魔土与魔化圣人，让赵宝与青竹道长，青松道长三人可以一点一点的接近仙域城，在可以眺望到仙域城的地方，仙域城不高的城墙下，有着无数魔化圣人在狂暴的攻击着。

    佛门高僧长年累月念经净化的佛门净土，发出浩荡佛气，这佛气在回响佛门洗涤人心，超度死难者的慈悲经文，可惜佛门的慈悲经文，显然无法超度，被魔土度化为魔民的人们。

    终于在几处崩塌的城墙处，佛门杀伤力最强的六字大明咒震撼而出，唵、嘛、呢、叭、咪、吽六字被佛气烘托而成，它们形成了莲花台，佛祖的慈悲的虚影在上面显化。

    “阿弥陀佛……”佛祖虚影低念佛号，他的一只手聚集着整个仙域城城墙上的佛气，有巨型的六字大明咒在他手掌下生出，这佛门诛邪灭魔的六字一出，在最前面攻击城墙的魔化圣人，瞬间痛苦的爆头坠落到地上。

    佛门的六字大明咒，让一些强者短暂的恢复了自己的意识。

    只是这些短暂恢复意识的强者，并沒有露出感恩戴德的神情，大部分的清醒的强者都露出悔恨悲怆的神情，有几个绝代风华的女子，在清醒之后，沒有多久就自爆元神而亡。

    要知道进入坠落仙域的人，都是想要进入坠落仙域之中寻找传说中仙缘的人，他们许多人都是跟道侣，家人，生死友人一起进入坠落仙域的，然而，他们被度化成魔，却杀死他们的道侣，最爱的人，这样残酷的现实，在他们魔化之时，不会有反应，因为魔化的他们沒有了七情六欲，不会去思考这些感情之事。

    此时佛祖虚影显化，佛门的六字大明咒，唤醒了他们消失多年的意识，无尽的悔恨与痛苦就袭上了心头，无法承受这惨痛经历的人，选择以死解脱。

    “这仙域城的城墙，竟然能显化出佛门大帝之影，佛门怕是早就料到，坠落仙域有一天会演变成今天这种局势吧。”青竹道长很震惊的说道

    “佛祖，他叫释迦牟尼么。”赵宝看着六字大明咒形成莲花台上的佛祖虚影，这会是家乡传说中的佛祖么。

    “释迦牟尼，老道不知道，佛门一直在梁州佛域，从未深入过其他州，关于佛门的事情，老道知道的甚少。”青竹道长如此说后，他疑惑的看向赵宝道“赵宝道友，你对佛门的佛祖似乎有些了解！”

    赵宝摇头道“在另外一个隐形区域中，他的名字无人不知，无人不晓，他被传为佛门开创者，是一位大善者，至于这里的佛祖与佛教，我是一点都不了解的！”

    “赵宝道友，你口中所说的隐形区域到底是什么意思。”青松道长极为不解道

    “这里是人间，而在人间的天地之中，还隐藏着许多小天地，这些小天地需要懂得时空法则才可以找到。”赵宝解释道

    青竹道长震惊动容道“隐形区域中，也有人类存在么！”

    青松道长崇拜的看着赵宝道“赵宝道友，你去过几个隐形区域，能否带我去见识一下！”

    “我去过的两个隐形区域，都有人族存在，其中一个隐形区域，我无法回归，另外一个隐形区域天妖族人雄霸天下，我们去了，怕是要有去无回了。”赵宝低语道

    慕容杏，慕容萍，慕容晚晴，树精，石头等人还在天池国，赵宝很担心她们的安危。

    “隐形区域也有天妖族人存在。”青松道长脸色惨白道

    “天妖族人是无孔不入的。”赵宝点头道

    “天妖族人已经占据九州中的六州，赵宝道友，你可曾推演过人族的气运，我们能夺回失去的六州，将天妖族人赶尽杀绝么。”青竹道长沉声道

    赵宝对推演术其实是一窍不通，能够推演的是主导之魂，而主导之魂的推演，还是借了河图的光，这样的情况下，赵宝怎么可能预料到人族未來的情况。

    “乱世显现，天机寥乱，这种时候是无法推演出人族准确的气运的。”赵宝装神棍的忽悠道

    以现在的情况來看，人类在天妖族人面前落入绝对下风，如果赵鲲鹏无法活着回來，人族沒有新的半帝诞生，人族所剩下的三个州也将岌岌可危。

    青竹道长长叹一声后，他看着赵宝极为郑重的说道“赵宝道友，如果我们都能活着离开坠落仙域，你一定要跟老道去一次八卦玄机门，八卦玄机门沒有惊天动地的人物，无法为人族生存气运之战做出大贡献，如果你可以取出我派创教祖师所留至宝，就带着它，去替人族而战，也算是我八卦玄机门为人族气运的存亡做出的努力！”

    “可以活着出去的话，我会跟你们回八卦玄机门。”赵宝微微点头，他对八卦玄机门的至宝沒有抱有太大的希望，一个连圣人都出不了的推演之派，怎么可能有对抗天妖族人的绝世法宝。

    赵宝与青竹道长，青松道长在交流的过程中，魔土显化石碑发出度化道音与佛门的六字大明咒在对决，魔化的圣人在两种截然不同的道音下，一时清醒一时魔化的疯癫不已。

    屠雄乘此机会，盯着紫气防御冲过魔土与魔化圣人合围的区域，他冲入到了仙域城的城墙之中。

    看着屠雄一跃飞跨过仙域城城墙的背影，赵宝，青竹道长，青松道长都不由眺望向，屠雄的身影消失的地方。

    不多时，屠雄的身影出现在矮小的城墙上，他在向赵宝几人挥手。

    “太好了，天妖族人并沒有在仙域城中。”青松道长看到屠雄挥动的手，他兴奋的说道，这是他们先前约定好的，如果沒有天妖族人，屠雄就挥手，如果有天妖族人，屠雄就要捶胸來表达危险。

    赵宝看见了屠雄的手势，不过他并沒有急着要出发，他看着手掌下六字大明咒轮转，力压数块魔土显化石碑的佛祖，他手中还有一本佛门高僧度虚老僧所留的龙部！！战佛诀。

    浩然正气消失后，赵宝所会的九字真言沒有了封印邪魔的力量，看到佛祖虚影威压魔化圣人的威武姿态，赵宝再思索，他学一下龙部！！战佛诀，是否也能拥有这样的战力。

    “赵宝，佛门的因果关系太重，你小心一旦沾惹上，就无法脱离了。”主导之魂洞察赵宝的想法，它提醒道

    “如果魔土显化整个人间，可以阻止这一场大祸的，或许就是佛门。”赵宝对佛门沒有太多偏见，看到仙域城的佛门净土所凝出的佛祖虚影的英姿，赵宝对佛门的战力有了重新的了解。

    “正如你所说，如果魔土冲破了这一片佛门净土所筑起的城墙，这掌控魔土的人，第一个会灭的就是佛门与佛门僧侣。”主导之魂低沉道

    赵宝看着佛光在黯淡的仙域城墙道“你觉得仙域城防不住这魔土了么，要知道，这仙域城已经阻拦魔土不知道多少岁月了！”

    “如果血魔至尊要破这个城，你觉得这个佛祖虚影可以支撑多久。”主导之魂淡然传念。

    想起一根手指就差点压死他们所有人的血魔至尊，赵宝不由一阵发寒道“他是操控魔土的人么！”

    “他不是操控魔土的人，操控魔土的人在南天门中。”主导之魂传声道

    “南天门中，那一天，你真的在南天门中看见了东西么，我怎么什么都沒有看见，掌控魔土之人，是什么样子的，你可以传记忆烙印给我。”赵宝极度好奇道

    