
    “血魔至尊说过的一句话非常对，好奇会害死人，而知晓秘密的人，死得会更快。”主导之魂如此回应赵宝。

    赵宝恼火道“不愿意说就别说，有必要重复一个敌人的话么！”

    “血魔至尊未必是敌人。”主导之魂低沉道

    “主道之魂，你是不是被黄泉杀剑给劈坏了脑袋，我们差点死在血魔至尊手上，他还不算是敌人么。”赵宝无语道

    “这件事情的确很诡异，可是比起天妖族人來说，他不会是最大的敌人，在某些时候，他可能还会帮助我们。”主导之魂如此说道

    赵宝可不认为血魔至尊会帮助他们，他看着魔土冲入地下，魔化圣人一批又一批的消失道“如果在天池国所获知的天机是真的，一场席卷三界的大乱世将会开启，这种局势下唯有自己变强才可解决问題！”

    “你的手中现在可沒有九节菖蒲等可以应对心魔幻觉的神物，你有把握突破到天人境么。”主导之魂道

    “放心吧，这些年來，我的意识海饱受摧残，在痛苦的心魔幻觉我都不会惧怕。”赵宝自信道

    主导之魂被赵宝的自信感染，它稀有的表态道“赵宝，你放心突破，你突破到天人境后，所引來的想要夺你身躯的大敌，我一定竭尽全力替你镇杀！”

    “那个时候，我有信心对抗任何强敌。”赵宝信心是超强的，因为他已经找到了万术永恒道术形成的办法，虽然这个办法，极端消耗他的灵力，可是一旦他能短时间完成万术永恒道术，一般敌人，肯定是连一击都接不下來。

    等到离开坠落仙域，赵宝准备在最短的时间内，将他手中星辰陨石祭炼出來，在这逐渐动乱的人间，他需要将自己的战力提升到最强。

    魔土化成的石碑冲入大地消失无踪，在佛门净土筑起的城墙下，留下了一片圣人的尸体，这些人都是短暂恢复意识，又被魔化，而后又短暂恢复意识后，觉得无法逃脱被魔化的厄运最终选择自我了结的强者。

    佛祖的虚影，在魔土主动退避，魔化圣人全部撤走后，渐渐在虚空中消失，佛门净土筑起的城墙下，染上了一条又一条短时间不会消失磨灭的圣血。

    “是时候离开了。”魔土与佛祖虚影的对决结束，赵宝用灵力卷起青竹道长，青松道长以时空瞬移术，眨眼间从坠落仙域來到了仙域城中的一片翠绿竹林中，这里是癫疯药王全白隐居之所，不过这里的竹房已经破灭，竹屋环绕的莲花池中鲜血漂浮，这里曾经发出过生死大战，全白与全利涛可能都已经遇难。

    “这就是时空瞬移么，这里是仙域城之内了么。”青松道长惊讶道

    青竹道长看着满是鲜血的莲花池，他皱眉道“这里死过很多人，这莲花池中有许多冤魂聚集不肯离去，老道要将其超度！”

    “无量天尊，赵宝道友，这是你做的么。”青松道长眼中露出悲天悯人之色道

    赵宝血屠过十万天妖族人的新生儿，并且以这些新生儿的鲜血凝出了‘互屠’二字，青竹道长与青松道长可以窥探一些人族气运，他们明白人族需要赵宝这样的霸者，可是在他们的心中，赵宝无疑也是一个血腥狠辣的存在，这一个留有赵宝精神烙印的地方，有着一池血水，有着不肯散去的冤魂，这让青松道长不得不怀疑，赵宝血屠成性，在这里大开杀戒过。

    “这怎么会是小爷做的，小爷又不是杀人狂魔，这里曾经居住着，对我有恩的前辈，我还想要知晓这里曾经发生了什么事情呢。”赵宝瞪了青松道长一眼。

    青松道长缩了缩脖子道“赵宝道友，我只是问一下，沒有其他意思！”

    “哼。”赵宝冷哼了一声，他不是白痴，他自然明白青松道长为什么要这样问，他心恨手黑的形象怕是已经深入人心了。

    “元洞玉历，龙汉延康，渺渺亿劫，浑沌之中，上无复色，下无复渊……溟涬大梵，寥廓无光，赤明开图，运度自然……八冥之内，细微之中，下镇人身，泥丸绛宫，中理五气，混合百神，十转回灵，万气齐仙，仙道贵生，无量度人……”青竹道长盘膝而坐，在莲花池旁宏咏度人超度之经，他咏念此经之色，有微弱道音从他身上飘浮而出的涌入鲜血飘浮的莲花池中。

    青松道长不敢面对赵宝冷漠的眼神，他急忙盘膝坐下，跟着青竹道长咏念度人经，來超度这莲花池中，不肯散去的亡魂。

    两位八卦玄机门的度人超度之经，让鲜血飘浮的莲花池中，传出悲戚兽啸之色，这里面死得不是人，而是异兽。

    赵宝心念一动的快步走到一间残破的竹屋中，这里有着神兽洞穴的入口，刘语嫣所得的五凤，就是在神兽洞穴中获取的。

    在通往神兽洞穴的竹屋中，赵宝看到无尽鲜血在涌动出來，他让精神力融入到地之灵气中去探寻这神兽洞穴中，鲜血狂涌的原因，很快赵宝，感应到了无数神兽的精神烙印在消失，每一个神兽的精神烙印消失，都会让这娄精神烙印化成冤魂，在血流成泉的神兽洞穴中徘徊恸哭。

    “是什么原因，让神兽洞穴中的异兽惨死。”赵宝心中升起不安感，他取出观龙镜传念道“观龙镜，你试着帮我找到这神兽洞穴中，那些神兽精神烙印的源头之处！”

    “是。”镜中龙魂如此回应，接着赵宝手中的观龙镜变大的发出了一道龙气冲入血流如泉的地下。

    赵宝还沒有等到镜中龙魂告诉他探查的情况，他心中忽生感应，这附近有人手持观龙镜，他感应到了观龙镜与这面观龙镜之间的感应。

    赵宝目冷如霜的眺望另外一面观龙镜所在的方位，这一个人在快速接近，赵宝手中的观龙镜又飞向此人的兆头。

    赵宝暗自催动永恒道心，让其静止这一方天地，让观龙镜无法脱离出去，他要切断自己手中观龙镜与另外一面观龙镜的连续。

    “嗖……”

    一个细微的破阵之声响起，赵宝看见了手持观龙镜的人，此人长相奇丑，而且还非常矮小，最为重要的是他嘴角还歪着。

    赵宝的瞳孔收缩，这个人他认识，这是他在葬龙棺中沒有夺回的，自己尸变的肉身。

    “赵宝道友，我们又见面了，是这一位道友救了我，他说跟你是非常要好的朋友，他可以找到你，我就跟他一起來，向你们报平安了。”金坤很兴奋的对赵宝说道，而后他看向青竹道长与青松道长道“两位道长，我活着出來了！”

    “太好了。”青松道长停止念叨经文，报以微笑道

    青竹道长瞪了青松道长一眼，他沒有停止念经文，青松道长缩了缩头，他立刻端正身姿，极为庄重的继续念度人经。

    “他们在干什么。”金坤不解的看向青竹道长与青松道长。

    “这是度人经，他们在超度这血池中的亡魂。”丑陋的赵天师淡然说着。

    “你不怕么，这经文或许也能将你超度。”赵宝从震骇中回过神來，看着曾经的‘自己’，他心中充满苦涩。

    “如果这经文是仙人在咏念，我们两个都将被超度。”赵天师低沉道

    赵宝盯着自己尸变的肉身，他目光渐冷道“你不该出现在我面前，我会出手杀你！”

    “我來找你，就是要跟你做一个了断，你不死，我无法证道。”赵天师眼露狠戾之色。

    金坤的表情变了，他看着赵天师诧异道“赵天师，你不是跟赵宝道友是好朋友么！”

    “好朋友，也是可以反目成仇的，如今我们已经是生死之敌，他已经成为我突破晋级的绊脚石，必须要死才行。”赵天师毫不隐藏杀意道

    “哼哼，你杀得了我么。”赵宝盯着‘曾经的自己’他有些怒了。

    赵天师伸手探向赵宝道“我们曾经是世间最要好的朋友，沒有人比我更加了解你，你所经历的事情，我虽然沒有经历过，可是那些都存在于我的记忆中，而我所经历的事情，你什么都不知道，这一次我要收回属于我的元神，你有什么心愿未了，可以交代遗言给我，我一定替你完成！”

    赵宝嘲讽怒骂的声音涌上心头，他真想怒骂自己曾经的肉身尸变的家伙，可是当感应到赵天师手中发出的永恒道意，那让天地静止的力量，赵宝的嘲讽与怒骂全部卡在喉中，这诡异的场景，让赵宝的心在坠入冰谷，他是身体都愤怒颤栗，这个他曾经的肉身，竟然会永恒之道，这一个他经历千辛万苦，才悟出的道。

    这一瞬间，赵宝有种徒为他人做嫁衣的悲凉感。

    “赵宝，你现在明白了么，你的路已经走到了尽头，你的道让我來延续，你已经沒有存在下去的必要，将元神还给我，将肉身留给葬龙棺之主吧。”赵天师残忍的说着。

    青松道长无法继续念经文，赵天师的话，让他不由扭过头來，看着敢如此跟赵宝说话的人，金坤已经被震惊的说不出话來，这一个救他的丑陋赵天师，竟然跟赵宝一样会永恒之道，这赵天师还说，让赵宝还其元神，这其中到底有什么辛秘之事。

    青竹道长始终是最坚定的人，他依旧在念度人经，在超度血池中的冤魂，

    