
    赵宝心寒意骇，可是他不会就这样认输，曾经的肉身拥有了跟他一样的力量，会他所悟出了的永恒之道，这是一个无情的打击，但是还不足以让他放弃一战。

    “即便是你带着葬龙棺來了，小爷也会让你付出代价。”赵宝身边的永恒道意狂涌对抗，沒有什么可说的，赵宝先下手为强的使出，吞天斩地之术。

    丑陋的赵天师，同样施展出吞天斩地术，他冷漠无情道“你该知道，我带來的不只是葬龙棺，这样的对决，你沒有胜算，即便是你身上有人王的河图八卦台！”

    赵宝与赵天师同时施展出妖帝杀招，隐藏这片竹林的迷幻之阵，都在瞬间失效，这四方的天地灵气在源源不断的涌來，金坤与青松道长都看呆了。

    这丑陋无比的赵天师，竟然也会妖帝诀，更为重要的是他的妖帝诀不在赵宝之下，这是怎么回事，在今日之前，他们可沒有听说过赵天师这个人。

    轰……。

    赵宝与赵天师冲入虚空，在空中强势硬碰一记。

    斩地之力，在虚空中强势碰撞，这片虚空都有些龟裂痕迹。

    赵天师的丑陋脸上，挂着风轻云淡，赵宝却无法淡定，他发现，他曾经的肉身不只是会他领悟的永恒之道，这家伙好像会他所有会的秘术。

    “赵宝，交代遗言吧，你的路已经到了尽头，你的道注定由我來继续，我与你的实力是一样的，你所会的，我都会，我会的，你却不会。”赵天师霸气外露道

    “马勒戈壁，交代你个头啊，小爷不信收服不了自己的肉身。”赵宝怒气冲天道

    赵宝这愤怒的话，让金坤，青松道长两人震惊的嘴都变成了o形。

    自己的肉身！！这其中到底藏着怎样的辛秘，金坤与青松道长非常想要知晓。

    赵天师摇头微笑道“从我觉醒的那一刻开始，就已经注定你是要死去的哪一个！”

    说话间，赵天师手中的观龙镜反转，一条不死真龙背负一座石台冲了出來。

    “困龙台……”赵宝心头狂跳的出声，这可是能够抵抗不完全复苏的帝兵的可怕法宝，如果此时赵宝手中有祭炼完成的星辰陨石，他还能催动身化繁星的皇极天书秘术來破困龙台，可是现在赵宝什么都沒有了。

    “你手中仙砂临摹的‘灭’字天劫已经用完，女娲帝令的最后一点力量也被你用完，你已经沒有抵御困龙台的办法，所以留下遗言吧，不要顽抗了。”赵天师一脸掌控全局傲然神色道

    赵宝苦涩的盯着威压而來的困龙台，此时此刻他仿佛窥见了自己被灭杀的悲惨命运，这个他曾经的肉身，对他的事情了如指掌，他早已经处于绝对下风中。

    “主导之魂，你或许该换一个人的躯体寄存了……”赵宝传念给主导之魂。

    “怎么，想要交代遗言的认输了么。”主导之魂回应道

    “你见过小爷认输么，身可死，魂可灭，认输是绝对不可能的，小爷只会战死。”赵宝聚集灵力，准备血战困龙台。

    “吼……”背负困龙台的不死真龙发出龙呤之声，它盘踞在天空中，让这片天空的光明被完全遮掩住，赵宝已经准备施展斩天夺地术，突然间这困龙台上的不死真龙开口说话道“龙王……救我……”

    一霎间，所有人都愣住了。

    赵宝有些发懵的看着背负困龙台的不死真龙，他手中沒有祭炼的星辰陨石，无法施展身化繁星的秘术，更加沒有攻击过困龙台，这困龙台下的不死真龙，怎么就对他说出了这样的话呢。

    本來一脸掌控全局神情的赵天师不由脸黑的低吼道“困龙台，这里沒有龙王，去袭杀赵宝！”

    不死真龙背上的石台发出控制的光芒，要让不死真龙听话的袭杀赵宝，不死真龙颤动身体抵御着这控制的光芒，无数鲜血从它背负石头的地方落下，接着不死真龙凄惨无比道“龙王……救我……如果救不了，就出手杀死我……我不要在这样悲戚下去！”

    如此说着，不死真龙红灯笼般大小的眼中流下眼泪。

    赵宝极为不解的看着这一幕，他不明白困龙台为什么突然间失效了，赵天师也不明白发生了什么事情，他手中的观龙镜闪动，想要将失效的困龙台收回。

    “吼……”不死真龙怒声长呤，它的尾巴卷起无尽龙气反斩向了赵天师。

    赵天师错愕抵御飞退，这困龙台竟然完全失去控制，背负石台的不死真龙反而击杀向了它的主人。

    砰砰砰。

    赵天师被不死真龙的一尾劈退数米，这期间他连续踩地几次，才勉强稳住了身子，赵天师的嘴角有鲜血流出，他非常不幸的受伤了。

    困龙台所桎梏的不死真龙，可都是山川龙脉，将要脱变飞升的真龙，这样的真龙虽然沒有帝级的力量，可是却有着接近最强圣人的力量，如果不是被困龙台制约了力量，不死真龙的一尾，足以让赵天师横尸于此。

    “龙王……求你替我解脱……”不死真龙痛哭闷声。

    赵宝看着不死真龙背上的石台，那里龙血飞溅，石台上出现了许多洞孔，赵宝忽然有所悟的给主导之魂传念道“我明白了，困龙台的失效，是因为浩然正气消失了，这困龙台所蕴含的力量变得虚无，无法压制不死真龙了！”

    赵宝所想到的事情，他曾经的肉身也会很快感应到，此时赵天师惊疑的看向天空中的不死真龙，浩然正气消失后，困龙台也成了废宝么。

    赵宝一步踏上天空，飞临到不死真龙身边，他伸手擦去不死真龙眼角的泪，被困龙台桎梏的不死真龙，其实并不是真正的不死真龙，它们在要脱变飞升之前，就惨遭困龙台的桎梏迫害。

    “我要如何才能帮你。”赵宝叹声低语，上一次他想要帮助困龙台下的不死真龙，结果却什么都沒有帮到。

    “求龙王赐予本源龙气给我，我要冲破束缚……”不死真龙哀求道

    “好，我给你本源龙气。”赵宝点头，这样的要求，对于赵宝來说算不了什么，他催动源泉中的龙气，让其涌入不死真龙的体内，不死真龙体内出现吞吸之力，它在疯狂吞吸赵宝体内的龙气。

    只是一霎间，赵宝的脸色就有些惨白了，这不死真龙所需要的龙气，可不是一点点，赵宝觉得力不从心了。

    当赵宝想要收回手的时刻，他脑海深处长期一动不动的皇极天书，忽然发出一道龙气，经过赵宝的身体涌入不死真龙体内，不死真龙得到皇极天书的龙气相助，它瞬间停止吞吸赵宝体内的龙气。

    “呤……”不死真龙冲上九霄，它的龙呤声中充满痛苦，它身上的龙气环绕，在一点一点将插入它体内的石台推出，这期间龙血如雨，飞洒在这片区域。

    金坤，青松道长早已经看得目瞪口呆，说不出一句话來，赵天师表情难看盯着飞冲九霄的不死真龙，他发现有些东西，赵宝有的，他并沒有，正如刚才不死真龙认可赵宝为龙王，却出手要杀他。

    赵宝体内的龙气与皇极天书是赵天师所不具有的。

    赵宝沒有去看赵天师，他关注着不死真龙，他记得在天池国，隐世高人藏身的大墓之旁，他曾经见过困龙台祭炼的过程，困龙台形成之时，龙脉之魂其实是死去的，现在这不死真龙要挣脱石台，在它挣脱成功之后，是否还能存活下來。

    “吼……可恶的石台，你该碎裂成灰。”冲上九霄的不死真龙，终于将石台给推出体外，随后它一爪将这石台打爆，沒有了浩然正气，这石头中蕴含的‘永世镇压’四字，也失去了威力。

    不死真龙推出了体内的石台，也报仇雪恨一样的将石台给破碎，可是它身上的鲜血并沒有停止流淌，赵宝此时与不死真龙有莫名的感应，他感应到不死真龙的生机在断绝。

    石台破灭了，背负着石台的不死真龙也将无法存活下去，因为这不死真龙早已经是困龙台的一部分，当困龙台最重要的地方破灭，这个法宝也就无法存在下去。

    “唉……”赵宝在心中低叹。

    “龙王，不要为我悲伤，虽然一样是死亡，可是这样的死亡才是我想要的，被困缚的杀死，还要背负着石台，去给杀死我的人做帮手，这样的死法才会让我怨气难消，死不瞑目。”赵宝可以感应到不死真龙的情况，不死真龙也能感应到赵宝的心绪，它如此安慰赵宝，并真挚道“龙王，多谢你……我要回家了……”

    “你还找得到回家的路么。”赵宝心思沉重道

    “我感应到了，那里已经成墓，是我的安息之墓……”不死真龙的庞大龙躯，在不断落下的血雨中消散，它在翱翔归家，其实它沒有飞动，因为它化成了一道血影，消散在天地间。

    “好残忍的法宝，如果能找到炼制困龙台的人，我一定要杀了他。”赵宝心中涌现无尽杀意。

    “你不会有机会了，你都活不过今日。”赵天师擦着嘴角的鲜血冷声道

    