
    无人山脉的范围很广阔，鬼门裂地而出的殿宇在偏向北方的地带，北面向來是阴气最重的地方，鬼门以恶鬼为道，这个门派的殿宇选择建立在北面是很正确的。

    “三十六计，先走为妙，在这地方要是被鬼门的人发现了，小爷怕是只能死路一条。”赵宝给主导之魂传言，让主导之魂亲自出手，替他藏匿气息与天机，他曾经用镇煞压鬼符杀过鬼门之主的化身，现在浩然正气消失，赵宝沒有镇煞压鬼符可以用來对付鬼门之主，要是被鬼门的人发现，他的下场比落入曾经的肉身手中还要凄惨。

    隆隆隆……

    赵宝施展游龙步伐快速离去，鬼门的其它殿宇在一层一层的崛起，这本來沒有迷雾的无人山脉，又开始迷雾扩散，当然这一次扩散的迷雾是充满死气的黑雾，而不是先前无害的云雾。

    “吼……嘿嘿……啧啧啧……”

    赵宝飞遁很远，他都听见了鬼门显化之处，那狰狞的让人心中发毛的鬼叫声。

    轰。

    一只巨大的死鸟从鬼门的殿宇中冲了出來，它冲上天空，在无尽死气中煽动白骨翅膀，有死亡道纹在向四周扩散，这山下的无数古树顷刻间枯萎死去。

    这死鸟背上站在一个风华绝代的美人，她不是别人，正是当年想要以恶鬼控制赵阎龙的余倩，鬼门的一位女长老。

    余倩站在死鸟的背上，她美目转动在探查四周，她脚下白骨森然的死鸟出声道“主人，你说你感应到一个仇敌在附近，我怎么一点都沒有感应到呢，这里沒有外人啊！”

    “很奇怪，他的气息出现了，可是现在又消失了。”余倩皱起眉头道

    死鸟飞翔的穿梭黑云道“他的气息出现在什么地方，让我帮主人查探敌人是否來过！”

    余倩轻轻点头，她以心念感应的方式，告诉了死鸟，她感应到赵宝存在的地方。

    死鸟俯冲而下，在赵宝先前待过的地方，它的双眼发出漆黑的光芒，这一个地方曾经发生过的事情在重新，余倩第一时间看见了赵宝。

    “赵宝，他真的來过。”余倩的眼中满是杀机道

    死鸟听到余倩的话，它不由大惊道“赵宝，曾经镇杀门主一娄化身的人！”

    “不要怕他，他当初能够镇杀门主的一娄化身，是因为他掌控着可以聚集浩然正气的符宝，现在浩然正气消失，他手中的符宝对我们已经产生不了任何的威胁。”余倩感应到死鸟的恐惧，她安慰道

    “主人，我沒有害怕，我是想要替主人找到他的下落，将他活捉的送到门主面前请功。”死鸟不承认自己恐惧了。

    余倩点了点头道“你去寻找赵宝的行踪，我要回去带上十二死神，将这个屡次跟我们鬼门做对的赵宝活捉。”余倩沒有揭穿强辩的死鸟，她现在更希望能找到赵宝的下落，而后将其活着的建立功劳。

    在鬼门的五大长老中，她是地位最差的一个，而且最近她在鬼门中受到了一个无法抗拒之人的骚扰，她需要有足够的功绩，才可以保全己身。

    死鸟展开白骨翅膀，去追踪赵宝的下落，余倩则准备动用自己最强的底蕴，來对付赵宝，而赵宝现在是完全不知道，自己的行踪已经暴露，一个女魔头正在谋划，要活捉他來摆脱危机，树立威风与功绩。

    赵宝以游龙步伐，快速远离无人山脉最诡异的区域，他回到了，被葫芦仙根带回人间的地方，这里有一座山被葫芦仙根坠落之时劈裂，这劈裂的山，化成了山泉之处，葫芦仙根冲入这山泉之中后，就沒有再出现过。

    “如今，我只能找到葫芦仙根，想办法取下一个葫芦，才有可能战胜持有葬龙棺的肉身了。”赵宝看着清澈的山泉水，他要下去寻找从隐形区域回來的葫芦仙根。

    喷。

    正当赵宝想要跳入山泉之时，一道冲上云霄的山泉水狂彪上來，这其中还蕴含紫色仙气，将赵宝一下拍打在了地上。

    “靠，小爷最近是走霉运么，怎么到什么地方都受欺压。”赵宝怒气冲天的站了起來，他指着冲上天空的山泉水骂咧道“马勒戈壁啊，小爷招惹你了，你这小小的山泉水都敢打……哎呦……”

    赵宝的狠话还沒有说完，天空中忽然间落下一个黑色大葫芦，他想要躲避，可是这黑色大葫芦的气息锁定了他，让他无法动弹的，只能硬生生的让自己脑袋跟其亲密接触一次。

    砰。

    一声闷响，黑色大葫芦将赵宝压倒在身下，赵宝最先跟黑色大葫芦接触的额头上，出现了一个大血包。

    以赵宝现在的肉身强度，除非是圣人之上的修者，一般人都伤不了他，现在他却被一个黑色大葫芦砸出了一个大血包，这足以说明黑色大葫芦的不凡。

    “这是葫芦仙根上的葫芦么。”赵宝被黑色大葫芦压在身下，他又惊又喜道

    赵宝运转灵力想要将黑色大葫芦给推开，可是无论他怎么用力，都无法将其推开，这让赵宝不由哭笑不得道“葫芦兄，刚才多有冒犯，你别在压着我了！”

    呼。

    这黑色大葫芦非常有灵性的飞了起來，它冲到天空中，去享受山泉水的冲洗。

    赵宝惊愕无比的看着飞上天空的黑色大葫芦，片刻后他才低声喃喃道“这……这葫芦听得懂我说话！”

    “这可能真是葫芦仙根上孕育的葫芦。”主导之魂也很惊讶道

    “葫芦兄，你是葫芦仙根孕育出的仙葫，现在外面邪魔外道横行，你能跟随我去降魔除妖么。”赵宝凝视着在半空中，享受泉水冲洗，在吞吸天地灵气的黑色大葫芦，他用正气凛然的语调说道

    黑色大葫芦晃动葫芦身，它将许多山泉水转动的冲到了赵宝的身上。

    赵宝一下子被冲的似落汤鸡一样。

    “葫芦兄，我说的是真的，你不相信的话，可以跟我一起出去看一看。”赵宝一心想要将这葫芦仙根孕育的仙葫诱骗出去，帮他对抗曾经的肉身。

    “如果我要降魔除妖，你刚才就活不了了。”突兀间，黑色大葫芦之上，显化出一张稚嫩的脸，它圆润黑亮的眼中，透着精纯的气息，这种气息赵宝非常熟悉，这竟然是浩然正气。

    赵宝瞬间错愕了，浩然正气的重新，比黑色大葫芦上面显化人脸说出话來，更让赵宝震惊。

    “快，把眼睛闭上。”赵宝感应到四周有灭道力量出现，他急声大喊道

    黑色大葫芦，好像比赵宝更了解情况，它的葫芦身上显化的脸蛋消失了，这四周出现的灭道力量也沒有继续出现。

    “太好了，这世间还有浩然正气存在。”赵宝兴奋不已的手足舞动。

    “这个天地间的浩然正气之道消亡了，我身上的浩然正气，终于是抵不过灭道力量的，所以你的高兴显得很傻。”黑色大葫芦嗡声道

    “你才傻呢……你是传说中的葫芦娃么。”赵宝回敬一句后，他忽然醒悟的瞪大眼睛的盯着黑色大葫芦，这葫芦说话的声音，让他不得不联想到正气凛然的葫芦娃。

    黑色大葫芦在山泉水中游动，它鄙视回应道“你才是娃呢，我活了无尽的岁月，见证过亿万劫难，你才是几岁的毛头小孩，敢称呼我为娃！”

    “我沒有不尊敬你的意思……葫芦娃……”赵宝想要解释，黑色大葫芦根本不给赵宝机会，它煽动出一道水泽，形成一道紫气手掌，这紫气手掌拍在赵宝的屁股上道“谁是娃，把老前辈当成娃，你该打！”

    赵宝很悲剧的被黑色大葫芦凝成紫气手掌打肿了屁股，这样的悲剧经历，让赵宝气的快要吐血，他在心中呐喊道“为什么不听小爷解释，葫芦娃在小爷生活的天地中，可是拯救世界，维护世界和平的英雄……”

    主导之魂火上浇油的羡慕出声道“啧啧，葫芦仙根上孕育的仙葫真是很不同，它惩罚人的招式很有一套，我该学习一下！”

    “主导之魂，你别惹我，这样的耻辱，我迟早还给这可恶的葫芦娃！”

    “还沒有打够么，还敢在心中称呼老前辈为娃。”黑色大葫芦似乎玩上瘾了，它用另外一道紫水将赵宝吊在空中，而后鞭挞抽打的让赵宝饱受心灵折磨，其实黑色大葫芦打的一点不疼。

    许久后，黑色大葫芦才觉得无趣的将赵宝松开，赵宝好像被打成残废一样，他趴在山泉旁的岩石上一动不动，他除了小时候被独眼爷爷抽打过屁股外，还从未被人打过屁股，更何况现在赵宝都是可以战圣人的人物，被人这般羞辱，他真是不好想。

    “别想着报复与复仇，这仙葫可是会读心术的，你想要报仇，最起码要到了，能够战胜它的时候，才能表露出來。”主导之魂安慰提醒赵宝道

    赵宝沒有说什么，经过刚才这样悲催的羞辱鞭挞，赵宝心中涌出了，无论如何都要变强，都要成为登临绝峰的人杰，在即将來临的大乱世中，只要他还是一个弱者，就随时有可能被强者桎梏，如此羞辱的鞭挞凌辱，

    