
    赵天师的话，将赵宝的目光拉了回來，他看向自己曾经的肉身冷嘲道“刚才是谁说，我会的你都会，怎么不死真龙认我为龙王，却要杀你呢，你说这事奇怪不奇怪！”

    “哼哼，假龙王还做上瘾了么。”赵天师冷哼的摇动手中的观龙镜，有恐怖无比的困缚气息在外泄，赵宝看见了观龙镜中的葬龙棺。

    赵宝瞬间汗毛倒竖，表情大变起來，自从在赵家村对面的山脉中见识过观龙镜操控葬龙棺的威力后，赵宝就无法忘记葬龙棺的可怕，如果不是葬龙棺的封印力量，他手中的星辰陨石也不会失去效果，而无法开启周天星斗杀阵。

    “主导之魂，这种时刻，你还不出手帮我。”赵宝给主导之魂传念道

    “我对付不了这地师用來夺地之气运的法宝，只能帮你抵御一下，你找时机逃走吧。”主导之魂回应道

    赵宝沒有说话，现在除非他手中有帝级法宝，否则他都沒有办法对抗观龙镜操控的葬龙棺。

    葬龙棺横空出世，它散发出邪魅的地之纹路，这地之纹路一出，莲花池中冤魂一下子被其吞噬到了葬龙棺中，青竹道长一脸骇然的表情看向横空出世，邪恶盖世的葬龙棺，他本已经超度了一些冤魂，谁知道这葬龙棺一出现，就直接将这些冤魂给吞噬，这样可怕的邪兵，让青竹道长异常反感。

    朱漆色的葬龙棺，散发着混淆了龙气的金色道纹，这道纹蕴含着大地道纹，它密布之处，带着无尽的封印之力。

    金坤，青松道长，青竹道长逐一被封印，赵宝身边的永恒道力，根本无法阻拦这大地道纹的入侵，他很快将会被其封印。

    “主导之魂，你还在等什么。”赵宝焦虑低吼。

    “先天八卦阵。”主导之魂睁开赵宝额头上的眼睛，这眼睛一睁开就在流血，黄泉之中的杀剑太过可怕，它给主导之魂栖身之处的伤害太重。

    这鲜血流动的眼睛，凝出最真的先天八卦阵，它硬生生的在大地道纹中，开辟出了一片自己的小天地。

    赵宝不敢有丝毫的停留，他直接使用了时空瞬移之术，他从大地之中穿梭，冲向了曾经呆过的荆州水域中。

    葬龙棺强势破掉主导之魂所留的先天八卦阵，它冲入大地，以极快的速度直追赵宝，赵宝亡命逃遁到荆州水域，它就跟到了荆州水域，赵宝逃遁到冀州赵家的祖地，它就跟着追杀到冀州赵家的祖地。

    赵天师站在葬龙棺上，欣赏着赵宝如丧家之犬般，惶恐的逃亡。

    “赵宝，束手就擒吧，你是逃不掉的。”当赵宝逃回到已经破灭的赵家村，站在葬龙棺上的赵天师低声道

    “妈的，你把小爷惹急了，小爷带你回归坠落仙域，带你去找血魔至尊死战。”赵宝气急败坏道

    “嘿嘿，你有胆量就回转，我无所谓，只要你死了，我就可以独立晋阶，这对我來说是件好事。”赵天师嘿笑道

    赵宝听着郁闷的快要吐血，被自己曾经的肉身追杀的如此狼狈，这天地间会经历这样事情的人，怕是只有他一个了。

    “赵宝，葬龙棺已经锁定你的气息，你如此逃脱又有什么用，束手就擒，留下遗言，看着曾经一起生存十八年的份上，我会帮你完成遗愿的。”赵天师一脸有情有义的表情道

    “我想要你死。”赵宝回头低吼一句，接着他继续施展时空瞬移术，穿梭逃亡，他要带赵天师去无人山脉，那带着他回归人间的葫芦仙根或许能够救他一命。

    赵天师冷笑道“嘿嘿，这一个遗愿，这辈子你是做不到了！”

    在时空瞬移下，赵宝很快冲入无人山脉，这一个雍州与梁州交界处的神秘山脉中，据传有通天之树存活。

    赵天师追踪赵宝來到无人山脉之外，他本來穷追不舍的势头有些改变，他带着葬龙棺从地下冲出，他在观看无人山脉，随后赵天师果断退出了无人山脉所掌控的范围。

    赵宝发现赵天师停止追截，他从大地之中冲了出來，他看向远离无人山脉的赵天师，很是不解的皱起了眉头，这个赵天师一副不杀他誓不罢休的势头，怎么在这无人山脉却主动退避了。

    赵宝飞升高空俯看无人山脉，这曾经迷雾缭绕的无人山脉，不知道怎么迷雾消失，赵宝可以清楚的看见，这无人山脉的几条大龙脉所走的方向。

    很快赵宝的面色大变，因为他看出了问題，这无人山脉的几条大龙脉竟然都被人硬生生的斩断过，它们被斩断的地方，在源源不断的外泄龙脉之水，这龙脉之水等于龙脉的精血，这几条大龙脉早已经死去，它们本该怨气冲天，可是从高空俯瞰，却发现这里的大气磅礴，龙气盘踞。

    那些龙脉泄出的精血，所形成的一条贯穿整个无人山脉的血河，在奔腾不息的环绕流动，这死气龙脉所盘踞的龙脉之气，都是它流动带出的。

    这种风水格局，叫做龙血逆苍穹，是绝对的大凶之局，埋葬在这种风水格局之下的人，必将尸变成旱魃。

    “赵宝，马上离开这里，这个地方诡异之极，有极凶之物要出世。”主导之魂预警道

    赵宝看向在无人山脉之外，站在葬龙棺上，对他虎视眈眈的曾经的肉身，他很苦涩的摇头道“我还有退路么！”

    赵宝不回头的冲入到龙血逆苍穹格局大凶之局中，这个地方在怎么危险，他都有生还的机会，如果离开这里，他迟早会死在赵天师手上，主导之魂这一路上替他拦下了数次死亡封印，主导之魂已经极为虚弱，它告诉赵宝，最多还能替其拦截两次死亡封印。

    “窝囊，实在太窝囊了。”赵宝冲入无人山脉，他很郁闷的喃语，这一次他真是觉得窝囊。

    “当初在葬龙棺之中，你沒有能毁灭掉自己的肉身，今天这样的局面就注定了。”主导之魂淡定道

    赵宝气愤无比道“这算什么，小爷经历无数生死大战领悟出的永恒之道，所领悟的帝诀，他什么都沒有做的就会了，上苍怎么就对小爷如此不公！”

    “你都要独尊地道了，上苍凭什么公平对你，而且，会你所会之道的人，是你自己的肉身，这沒有什么好奇怪的。”主导之魂伤口上撒盐道

    “这还沒有什么好奇怪的，我跟他早已经分离开了，他只是躺在棺材中待着，怎么就能获取小爷的道与秘术了。”赵宝心中充满了苦闷。

    “地师的诡异，我其实也不是太了解。”主导之魂道

    赵宝不在说话，他闷闷不乐的前行，他需要在这无人山脉中，找到可以安生的地方。

    嗡。

    无人山脉中，忽然间传出一阵诡异的声音，这声音带着吞吸之力，在将整个区域中的活物吞吸向血色河流中。

    赵宝曾经以时空瞬移术离开这里之时，曾经感应到过这种吞吸之力，当时赵宝以为是通天神树在作怪，在这迷雾消失之后，赵宝才发现，这吞吸之力來说血色河流。

    赵宝以精神力融入地之灵气中，他脚下生根的站立不动，有许多异兽与进入无人山脉冒险的修者，被这吞吸之力，吸入血色河流中，赵宝用融入到地之灵气中的精神力去查看，这些异兽与人落入血色河流的下场。

    很快，赵宝看见惊悚的一幕，这被吞吸入血色河流的异兽与人，在落下去的瞬间，就被吞吸掉本源之气与精血，随着水浪翻出白骨后，接着一个血水翻滚，被吸入这血色河流的异兽与人都成了血水的一部分，他们被彻底溶解了。

    赵宝的脚底心寒气直冒，当初他可是被葫芦仙根带着坠落在水中，如果当时坠落在这血色河流中，他怕是会被瞬间吞噬溶解成虚无了。

    “这蕴含龙脉怨血的河流，真是太恐怖了，地狱的冥河怕是也沒有这样恐怖。”赵宝咂舌道

    “这里不是一个适合长时间待下去的地方，浩然正气消失了，这个地方曾经被压制的妖魔鬼怪都将出世。”主导之魂再度提醒道

    隆隆隆……

    主导之魂如此说之时，无人山脉的大地忽然地震一般的隆隆作响。

    赵宝变色的飞上天空，他在眺望这隆隆作响之声的中心地带，赵宝看见了一片大地在龟裂下陷，一座鬼气滔天的黑色大殿从地下升起。

    赵宝融入地之灵气的精神力游离的近距离观察，他从冲天鬼气中，看见黑色大殿的牌匾上镂刻这两个死气逼人的两个字！！鬼门。

    “鬼门，那专门以恶鬼夺舍，将无数强者炼制成傀儡人的邪恶门派。”赵宝惊愕了，他曾经从鬼门手中救过赵阎龙，并杀死过鬼门之主的化身，这一次他竟然來到了鬼门立教之所，赵宝有一种人倒霉了，喝口凉水都塞牙的感觉。

    “鬼门，这个门派的底蕴惊人，赵宝你可不要招惹他们。”主导之魂提醒道

    “主导之魂，你这话说得太迟了，我与鬼门之间早已经是你死我活的关系了。”赵宝苦涩道

    “看情况，你在人间也是仇敌满天下啊。”主导之魂无语道

    