
    主导之魂无情的背后一刀，捅的赵宝要暴怒，只是赵宝还來不及开骂，黑色大胖娃已经迫不及待的开口道“那你还在等什么，我们一起回远古时空，我要去找回阴阳大哥，來共同面对三界变局！”

    “三界变局，我曾经推算出，三界可能合一，六道轮回可能破灭，你所说的变局，可是因为这些事情。”主导之魂惊讶出声道

    “你能推算出这些东西。”黑色大胖娃震惊出声后，它急促道“你既然已经推演到三界的变局，为何还不带着他回归远古时空，你别以为远古时空会永恒存在，一旦三界合一，六道轮回破灭，曾经的一切都会成为真正的过眼云烟，而无法追忆了！”

    黑色大胖娃的话，让主导之魂惊道“真有这种可能么！”

    “自从盘古一族开天辟地，洪荒时期的远古神人们创建三界六道后，每一次的劫难，都是天地塌陷的毁灭一群生命，洪荒以來，从未发生过三界合一，六道破灭的事情，这样的合一与破灭，等于天地回归到最原始的开辟期，所有的次序与时空都将重建，这是一次真正的劫灭与重生的过程，所有过去的一切都将断绝，一切破灭的传承，都将无法重现在未來的天地中，它们将彻底磨灭在这一次劫难中。”黑色大胖娃很郑重的说道

    主导之魂意动道“看來，真是要回归远古时空才行了，要不然人王的传承可能就此断绝！”

    “我不去，小爷走的是永恒之道，人王走的是霸帝之道，这是两种完全不一样的道，我怎么可能秉承得了。”赵宝见主导之魂要被黑色大胖娃说服了，他出声反对道

    “你以为自己还有选择的机会么，你要是不去远古时空，我现在就将你化为虚无。”黑色大胖娃可爱的脸蛋上，露出让赵宝讨厌的威胁神色。

    主导之魂吐露声音道“小宝，你不是想要突破到天人境，想要傲视群雄么，这是一个绝佳的试炼机会，你所走的永恒之道，是可以兼固其它道的兼容之道，我相信你是可以秉承人王的道的，跟我回远古时空吧，我会让你成为真正顶天立地的男人！”

    “主导之魂，你个混蛋，现在人间危机四伏，鬼门都出世了，我能抛下慕容洁，刘语嫣等人去什么远古时空冒生命危险么，我要留下來保护她们。”赵宝愤怒的骂咧道

    “就你现在的修为水平，能够保护谁。”黑色大胖娃鄙视一句后，它霸气道“不需要跟他多说什么，我决定了，我们马上回归远古时空！”

    “的确不能再耽误了，我准备启动回归远古时空的阵法。”主导之魂被黑色大胖娃所说的三界合一，六道轮回破灭后，以前的一切都将真正消失的话给触动，它不想让人王的传承消失，它要带着赵宝回去试一试。

    一瞬间，河图八卦台，从赵宝额头中的血眼中冲出，有浩荡的阵纹在山泉水中显露。

    赵宝想要逃遁，想要破坏主导之魂的显化的阵法，奈何他在黑色大胖娃的压制下，根本沒有反抗的办法，这个时候赵宝只能破口大骂，“马勒戈壁啊，你们这是在绑架，是在犯罪，你们就算强行将小爷带去远古时空了，小爷不肯出力，你们一样无法破除人王的封印……”

    “如果你无法成功，我们都会消失在远古时空中，这一去除非你成功，要不然将沒有回头路可以走的。”主导之魂淡定道

    “去了就不能回來。”黑色大胖娃的表情变得比赵宝还难看，它可沒有准备去到远古时空，就不回归了。

    “对，去了，除非赵宝成功秉承人王的传承，要不然我们将迷失在哪里，无法找到回归之路。”主导之魂沒有隐瞒。

    赵宝见黑色大胖娃犹豫了，他急忙说道“葫芦老前辈，你可是要替葫芦仙根护道的，你这样去远古时空了，岂不是玩忽职守，这是绝对不行的啊！”

    “仙葫，你不愿去远古时空的话，就离开这阵法道纹，要不然阵法启动的话，你将无法脱离。”主导之魂毫无停止的意思。

    “主导之魂，你干什么，葫芦前辈都犹豫了，你还要带我去远古时空么。”赵宝愤怒咆哮道

    “我要完成人王给我任务，我要让你成为真正的男子汉，你有时间骂我，还不如跟慕容洁，刘语嫣道别。”主导之魂冷漠道

    赵宝气怒的想要将主导之魂骂的狗血淋头，到最后赵宝想通了，正如主导之魂所说的，与其沒有用处的骂它，还不如趁这最后的机会跟慕容洁，刘语嫣告别。

    “慕容洁，我要出一趟远门，你与语嫣要保护好自己……”赵宝通过心连之莲跟慕容洁说话道

    “赵宝，你又要去哪里。”慕容洁回声道

    “呜呜，我被主导之魂给坑了，这混蛋绑架我，要带我去远古……”赵宝委屈的用哭音说话，只是他的话还沒有说完，他与慕容洁之间的心连之感突然消失。

    赵宝面色大变的怒吼道“主导之魂，你给小爷停下來，慕容洁跟我心连之莲中断了，她肯定出事了，我要回去找她！”

    “不是慕容洁出事了，而是穿梭时空的阵纹开启，你与这个时空的一切联系都断了。”主导之魂淡定道

    赵宝冷静下來，他内视着毫无损伤的心连之莲，心中的焦虑感降下，接着他低骂道“主导之魂，小爷我如果秉承了人王的传承，第一件事就是灭了你！”

    “只要你能成功秉承人王的传承，将我千刀万剐，我都愿意。”主导之魂说出甘愿为人王献出生命的话。

    赵宝满腔无奈与恼火的看向黑色大胖娃道“你怎么不阻止它，你不是要为葫芦仙根护道么，怎么能擅自去远古时空！”

    黑色大胖娃藐了赵宝一眼，而后它变回葫芦形态道“我的事，不需要你过问！”

    “靠，靠，靠……”赵宝在心中狂怒，他暗中发誓道“小爷要是真能秉承人王的帝力，一定要将这可恶的黑色葫芦娃痛殴一顿！”

    赵宝怒火中烧的忘记了，黑色大葫芦会读心术，当黑色大葫芦将冷冷的目光注视到他身上，他才醒悟过來的低下了头。

    “嘿嘿，如果你真能秉承人王传承，你想要痛殴我，我是不会反抗的。”黑色大葫芦突然说出这样的话。

    这一日，许多在无人山脉附近，在监视鬼门的修者，感应到帝级大阵突然显化，而后冲破了虚空，而曾经山泉水沸腾的一个地方，忽然间冒出一座大山，将曾经的山泉眼替代。

    只是沒有人，知晓那突然间开启，并冲破虚空的大帝阵纹，从何而起，去往了何处。

    鬼门在距离不远的地方立教，这里突然发生大帝阵纹破空而去的事情，鬼门中有数名强者感应到了。

    鬼门之主去询问老鬼主，这是怎么回事，是否有人在以大帝阵纹布局，向对付鬼门，老鬼主摇头之后回应道“有人在穿梭时空，回归到了遥远的岁月，无需关注这件事！”

    在一个破落的城池中，一身白衣的慕容洁闭着瞎掉的眼睛，在行色匆匆的人群中行走，她很少与赵宝用心连之莲联系，当赵宝说他要出远门，要去远古时空，慕容洁沒有机会去告诉赵宝，她与刘语嫣所经历的变故，她们曾经呆着的地方，早已经不复存在，刘语嫣为了保护她，将一个丑男的敌人，引向了未知的地方。

    “语嫣，你一定要活着，要不然我该如何向小宝交代。”慕容洁虔诚祈祷，这一具被皇道圣旨毁掉经脉与气魄，源泉的肉身，让她失去了一身彻动天地的修为，在这越來越混乱的大世中，她真的像一个累赘了。

    主导之魂催动的河图八卦台，发出神秘的帝级阵纹，这种阵纹带着赵宝与黑色大葫芦穿越无尽时空与岁月，向洪荒时代后，最残酷的远古时代进发，那是一个群族争霸的时代，妖族，巫族，魔族，人族，神族争霸古大陆，据传人间会出现九州格局，都是那个时代的强者，血战崩裂古大陆的原因。

    大约一炷香的时间后，主导之魂催动的河图八卦台发出的阵纹在消失，赵宝与黑色大葫芦看见了一片绿荫密布的丛林，从高空看下去，这是一片绿色的天地。

    当河图八卦台的阵纹彻底消失，赵宝与黑色大葫芦瞬间被天地灵气的海洋所包围。

    不过很快，天之灵气就对赵宝发出了攻击，这里的天地灵气太过浩瀚，赵宝曾经认为瑶池净土中的天地灵气是最充盈的，现在看來，在这远古时代，天地间的灵气才是最充盈的。

    到了这种地方，赵宝修炼皇极天书的法诀，所体现出的独尊地道的特质就非常明显了，这里的天之灵气浓厚的直接形成攻击力量，在袭击赵宝，虽然这种灵力力量非常细微。

    “你是独尊地道么，我先前竟然沒有发现。”黑色大葫芦再度显化成黑色大胖娃，它一脸错愕不满的神情道

    “我独尊不独尊地道，关你什么事。”赵宝怒气冲冲道

    