
    黑色大葫芦完全隐藏在了山泉水中，这山泉水涌动的紫气也在消失，从远方看，这个地方像是一个天然的大喷泉，虽然它与周围光秃秃的绝壁高山显得非常格格不入。

    鸣……

    一声惊鸣鸟啸之声响起，赵宝感应到无尽死气在接近，他从岩石上扭头看去，只见一个白骨横陈的死鸟上，站在一个风华绝代的丽人，她不是陌生人，而是赵宝最不想要见到的，鬼门的旧仇敌人。

    “嘿嘿，赵宝符宝师，多年未见，你可安好。”余倩笑面如花道

    “非常的不好，有好多次我都差点把命丢掉。”赵宝心中的郁闷之气越发浓了，这些时日他真的很倒霉，被各种压制，各种欺负，真是让赵宝憋上了一口郁闷之气。

    “咯咯，这只能怪赵宝你运气太不好了，在别人手中不能痛快死去，反而要來到我鬼门立教之地，要送上门來，让本长老祭炼成傀儡人。”余倩冷笑道

    鬼门隐藏在这里太久，因为赵宝的关系，鬼门之主的化身被镇杀后，他就下令封闭鬼门与外界的入口，不让鬼门之人出去，连他的化身都无法对抗的符宝，鬼门之人出去后，落到赵宝手上将是必死的结果。

    本來鬼门众人都做好沉寂百年，甚至更长时间的打算，由于鬼门的名声太坏，他们时常在做了几件大坏事后，就会藏世不出百年或是更长时间，这也是人间各大势力的人，无法找到鬼门立教之处的缘由。

    正是因为这样的原因，余倩才会小瞧当年依靠能聚集浩然正气符宝伤害她的赵宝，而想要亲手來活捉赵宝，如果她知晓赵宝在人间干的一些事情，她就不会贪功的独自前來了。

    “余倩，当年你就拿我沒有办法，现如今我们境界相同了，你最好别惹我。”赵宝冷冷看着依旧是巅峰神王境界的余倩。

    余倩秀眉微皱的冷哼道“沒有想到只是几年不见，你的修为突破如此之快，可是这又有什么用处，浩然正气消失，你手中沒有了可以克制本长老的符宝，你最好束手就擒，以免遭受非人的折磨！”

    “妈的，在你们眼中，小爷就是一个个人尽可欺的软蛋么。”赵宝怒了，这几天他已经听曾经的肉身，重复了无数遍让他束手就擒的话，先前他又被黑色大葫芦鞭挞凌辱一番，他心中的怒火与郁闷之气正愁沒有地方发泄，余倩突然冒出來，又以这种高姿态的神情说话。

    赵宝即便是一尊泥人，也要愤怒了。

    沒有任何言语，此刻唯有出手揍人，才可以解除赵宝心中的怒与闷。

    吞天斩地法术，被赵宝瞬间运转而出，余倩与死鸟完全沒有准备的被吞吸干了身边的天地灵气，接着一道蕴含帝诀之纹的灵力杀气横斩而下。

    余倩才面色大变的，将死鸟从脚下踢出，去阻拦赵宝这犀利的杀招。

    “鸣……主人……”死鸟沒有想到自己就这样被余倩无情抛弃，当成了阻拦杀招的盾。

    咔嚓。

    死鸟的白骨之躯，在赵宝雷霆一击下，顿时四分五裂，不过控制死鸟白骨的鬼魂并沒有死去，它冲出死鸟的头骨，想要逃脱。

    “灭仙符宝。”赵宝低吼，他的永恒道心转动，赵宝的眼睛直接发出杀气惊天的灭仙符纹，一瞬间将死鸟中飞出的鬼魂给灭掉。

    余倩表情大变的飞退，赵宝的成长超出了她的想象，死鸟同样是神王境的存在，沒有想到一个照面，就被赵宝给秒杀了。

    赵宝沒有停止攻伐，他心中的怒与闷需要一次性发泄干净，他转身斩出了斩天夺地术的第三招！！斩天，斩地，斩轮回。

    赵宝想要一击毙命，力劈了余倩。

    余倩感应到身边的天地灵气在封锁四周，她果断放弃后撤，而选择使用鬼门解体**，在一瞬间消失无踪。

    一霎间，赵宝失去了目标，浩然正气的消失，让赵宝对天空中敌人失去了探查能力，他的精神力只能融入到地之灵气中。

    赵宝将精神力融入到地之灵气中，地之灵气是可以浮动到一米高左右的范围的，在这范围之内的隐身之人，赵宝可以探查出來，超过一米高了，赵宝就无可奈何了。

    在被天之灵气排斥后，赵宝的精神力很难在大范围内展开，这让赵宝非常恼火，但是也沒有改善之法，谁让皇极天书都认他为主了呢。

    余倩本來被赵宝实力给吓到了，可是当她解体之后，发现赵宝无法追寻到她的踪迹，她逃跑的心思就沒有了，她取出了自己的底蕴，十二个战神傀儡，这可是她几百年來，冒过无数次风险而控制的圣级傀儡人。

    “赵宝，本长老不信对付不了你。”余倩杀气腾腾的将手中的十二个圣级傀儡人抛出，一霎间虚空中冲出十二个圣人，他们带着无尽的死亡道纹斩向赵宝。

    “崩云符宝。”赵宝从乾坤戒之中取出一把崩云符宝，将其丢入空中，一霎间无数不死真龙长呤天地间，这充满杀戮的符宝，瞬间对上了十二个圣级傀儡人。

    轰……砰……咔嚓。

    这些崩云符宝，本來是赵宝准备用來对抗吸血老妖的，他当时沒有用上，这一次给余倩遇到了，余倩虽然硬身在虚空中，她的圣级傀儡人遭遇重创，她也会跟着受伤，这些控制圣级傀儡人的恶鬼，可是都跟她心血相通的。

    当六个圣级傀儡人陨落在崩云符宝之下，余倩终于明悟，她一个人不是赵宝的对手，即便是这天地间沒有了浩然正气。

    “回來。”余倩不敢继续待下去，她要忍痛收回六个伤痕累累的圣级傀儡人，她的底蕴要是一次耗尽了，等待她的下场将会非常凄凉。

    六个伤痕累累的圣级傀儡人在冲破不死真龙遮天防御的过程中，又损失了两个，真正回到余倩手中的只有四个圣级傀儡人，这一刻余倩的肠子都要悔青了，她非常后悔要听死鸟的话，不去禀告门主，而自己來抓捕赵宝，此时余倩都忘记了，是她太轻视赵宝，才会敢单枪匹马的抓赵宝。

    八个圣级傀儡人破灭死去，余倩的嘴角挂上了鲜血，余倩可以解体分身的隐藏着，她嘴角的鲜血却无法隐藏的坠下天空。

    赵宝一直在等待机会，他盯着天空的眼睛，非常敏锐的发现了这一滴鲜血，赵宝瞬间开启永恒道心，让其将他已经打出的三大帝诀之术斩向这个鲜血滴落之处。

    人王的霸帝诀，天妖至尊的妖霸玄诀，妖帝的斩天夺地术，这三种帝诀，每一种都能引发无尽血战，它们都是可以碎裂诸天，力破九重地的大帝法诀。

    沒有人会想到，一个人能够同时施展出这三种可怕帝诀。

    当吞天斩地术，让这片天地灵气被吸干，当一条蕴含无尽杀意的不死真龙冲上虚空，当似乎可以镇压一切的霸道拳头轰裂虚空，余倩才相信，这世间有人可以同时施展多种帝诀。

    一直在山泉水中潜伏享受的黑色大葫芦，都付出了水面，它盯着赵宝在观察。

    “啊……”余倩惨叫一声，她的一只胳膊被斩断，半步身子被拳头打碎，她想要分解逃离的头颅，还非常惨烈的被不死真龙给吞下口中。

    这位女魔头马上就要毙命在赵宝手上。

    “什么人敢如此大胆的杀本公子的女人。”一个阴冷愤怒的声音响起，一柄带着死亡帝气的死神镰刀斩了过來。

    妖霸玄诀形成的不死真龙被瞬间斩破，余倩满色鲜血的头颅冲向了踏着死气道纹而來的英武少年，他是鬼门之主的唯一亲子！！邪无尊。

    邪无尊颀长英俊，他穿着绣着万里山河的大气黑袍，他的薄唇上是挺拔的鼻子，在这提拔鼻子上是一双冷漠的小眼睛，此时他的小眼睛盯着赵宝。

    带着帝气的死神镰刀，以横扫姿态，斩灭阻拦的一切，赵宝的崩云符宝展露的无尽不死真龙，被其强势的斩灭的一干二尽。

    “你怎么这样不听话，我说过，你有什么事情可以來找我，这样的敌人，你一个人怎么对付。”邪无尊看向只剩下头颅的余倩责备的取出一粒蕴含无尽生机的丹药道“來，吃下这颗轮回丹，可以让你的身体恢复！”

    余倩一脸害怕的看着邪无尊手上的轮回丹，她摇头退后道“无尊公子，我不需要轮回丹，我自己可以恢复！”

    “你在怕什么，我给你的轮回丹，难到还需要你分割元神给我么，这是纯正保命的轮回丹，不需要你用元神來献祭的。”余倩的害怕，让邪无尊极为恼火。

    余倩取出一粒蕴含生机丹药径自吞下道“无尊公子，多谢你救我，轮回丹太过珍贵，我不能接受，我自己的丹药，可以让我躯体恢复！”

    “哼，你根本是不信我。”邪无尊恼火的哼了一句，他收起轮回丹看向了赵宝，死神镰刀已经破灭了无数崩云符宝，在这帝级法宝面前，赵宝根本毫无对抗的办法。

    “你敢毁掉我心爱女人的躯体，我要将你祭炼成最低劣的傀儡人，让你每天给她磕头谢罪。”邪无尊邪恶无比道

    