
    黑色大葫芦对邪无尊的有恃无恐很恼怒，它冷声道“虽然我不能开杀戒，却能让你的一身修为化为乌有，你这不肯悔改的态度让我很恼火！”

    “悔改，本公子需要悔改么，你这不知道从哪里冒出來的葫芦怪物，敢如此鞭挞羞辱我，我爷爷一定不会放过你。”邪无尊心中虽然有些惧怕，可是他坚信，在鬼门的立教之地，他的爷爷很快会赶來救他。

    “这是你自找的，你这一身修为就化为虚无吧。”黑色大葫芦身上冒出神秘的紫气，这其中蕴含着让一切力量化为无极的无极道纹，邪无尊感应到体内的灵力被消散，他的源泉之所，丹田中的气魄在被化解。

    这样恐怖的变故让邪无尊惊恐大喊道“爷爷……救命啊……”

    铮。

    邪无尊惊恐大喊的瞬间，一道死气冲天的影子，从他的元神之中冲了出來，这道影子仿佛是黑夜中幽灵，他的脸被宽大的黑衣遮掩，他一招手将邪无尊手中的死神镰刀握在了手上。

    这死神镰刀在瞬间彻底复苏，它发出的死气帝纹，第一次抵御住了黑色大葫芦发出的无极道纹。

    “半步大帝。”赵宝震惊低语。

    “这鬼门的底蕴，真的非常惊人，你以后在人间的路，有些难走了。”主导之魂如此传念道

    “鬼门的底蕴再强，这鬼影能战胜这葫芦娃么。”赵宝已经被葫芦娃的实力折服，这传说中的太初的无极道纹，让赵宝非常心动，赵宝是想要开创永恒道术的人，这种具有化解万道力量的无极道纹，让他非常感兴趣，想要以永恒道心去临摹记录下來。

    主导之魂可沒有赵宝这样乐观，它传念道“葫芦仙根，所孕育出的仙葫虽然很厉害，可是它毕竟是不死灵药，并不能成为抗衡大帝的存在，你要是奢望它可以战胜帝级人物，真的有些不现实！”

    “不现实么，你沒有看见半帝法宝，在它面前根本无法施展么。”赵宝刚才已经见证了黑色大葫芦的威力。

    “现在呢，真正复苏的半帝之兵，也不是帝级之下的存在，可以对抗的。”主导之魂沉声提醒道

    赵宝不再跟主导之魂争辩，他在关注黑色大葫芦与邪无尊身上飞出來的帝影的对抗。

    “死亡之道都可以证道成帝级人物，人间不愧是卧虎藏龙之地。”黑色大葫芦出声感慨道

    “不死仙葫，你只是一株不死灵药上的果实，本尊孙儿的修为你都想废，你是想要本尊出手灭掉你的根茎么。”帝影的声音非常死沉，这死沉带着死亡帝纹，他的声音都在让附近的古树死亡。

    “嘿嘿，难怪这小子如此嚣张，原來你比他还好嚣张，在这无尽岁月中，我见过无数大帝，还从未见过你这般嚣张可恶的，我虽然不是帝级人物，可是要对付你这死亡之道的半帝，还是有些把握的。”黑色大葫芦气急反笑道

    帝影什么都沒有说，他手中的死亡镰刀斩出一道镰刀弯月的弧形，斩断了吊着邪无尊的紫气水泽，并且同时杀向了黑色大葫芦，他所带着的无尽死亡帝纹，在灭绝所过之处的生命，无论是草树，还是细微的生命，在都他的道纹笼罩下死去。

    这就是死亡之道，绝对无情，绝对可憎。

    赵宝在主导之魂的提醒下飞快后退，他可不想成为死亡帝道下的冤魂。

    “这个家伙所杀的生灵起码数十万了，他都能够证道成帝，小爷在未來一定也能证道成帝。”赵宝传念给主导之魂道

    “他所杀的不过是低等的生灵，这些生灵你杀一千万都不会怨气冲天，影响未來的证道帝路，而你以低修为逆反杀死了无数圣人，这是绝对影响证道的事情，一个圣人可是堪比近亿生灵的怨气啊。”主导之魂无情打碎赵宝心中的幻想。

    赵宝闻言愣了片刻才气鼓鼓的传念道“圣人的命就比普通生灵的命精贵这么多么，一个等于一亿！”

    “圣人是得到天地认可的存在，他们秉承的是天地的一道，你斩杀一个圣人，等于斩破天地间的一个道，这样罪恶自然就大了，天道会惩罚你，而普通人，只是天地间的一个生灵，你杀了他，天地也不会降下惩罚雷罚。”主导之魂直白传念。

    赵宝沉默了，主导之魂所阐述的是一个残酷的现实，这也是普通修者容易被杀死的原因所在。

    “你如果能够及时突破到天人境，成为一个圣人，一般的敌人都不会敢杀你的。”主导之魂说道

    “主导之魂你在说笑话么，普通的敌人，能是我的对手么。”赵宝不爽传念道

    黑色大葫芦，在山泉水中旋转，有无尽紫气之水变化成紫色长藤，而后变成一杆长枪，这长枪直接斩向了帝影斩出的镰刀帝纹。

    轰。

    太初的无极道纹与死亡帝纹缠战在一起，有帝级冲击力向四周波动。

    赵宝运转聚皇气诀抵御这帝级冲击波，奈何这帝级冲击波中蕴含着死亡帝纹，赵宝的灵力防御瞬间被破，有死亡帝纹在赵宝周围，将天地灵气灭掉，它在吞吸天地的生命之纹，在吞吸赵宝的本源之气，赵宝自己根本无法阻拦，只能眼睁睁的感应到自己的本源之气被吞吸，看着自己的皮肤在老化。

    主导之魂很义气的出现，并且睁开血眼，以先天八卦阵隔绝死亡帝纹，让赵宝逃过了被瞬间吞吸掉本源之气，而成为死尸的悲惨下场。

    赵宝惊怕的冷汗直冒的飞退数百米，这一次他算是真正认识到了死亡之道，这种能吞吸天地生命的道，比霸者之道与杀戮之道都要恐怖可怕。

    “还不快逃走，再看下去，我都救不了你。”主导之魂提醒道

    “我相信葫芦娃，它一定可以战胜这鬼影。”赵宝虽然惊怕，却沒有亡命逃走，他对这黑色大葫芦有着绝对的信心，因为赵宝知道，还有另外八个仙葫与葫芦仙根，都在这山泉水之下。

    这几个仙葫齐出的话，鬼门的半步大帝的真身來了，都可能要陨落。

    帝级对决的波动，从这里传向四面八方，一直在无人山脉中寻找通天神树的天妖族人，派遣了许多俘虏，在向这个地方赶來，他们想要知晓，无人山脉之中怎么会发生帝战，要知道天妖族人的两位半步大帝与赵鲲鹏已经杀入黑洞之中，至今沒有人回归，无人山脉之中的帝战，是他们打回來了，还是人间还有其他半帝存在。

    在无人山脉外，守护着，等着赵宝被人从里面杀出來的赵天师，在感应到帝级对决的波动后，他面色微变的施展移山倒海的秘术，眨眼间从无人山脉外离去。

    黑色大葫芦与帝影这一记对决后，都沒有继续出手。

    黑色大葫芦凝出的紫气长藤很犀利的将帝影刺中，帝影斩出的死亡帝纹，在黑色大葫芦的葫芦身上留下一道很深的伤害。

    这一次对决，它们打成了平手。

    “不死仙葫，不愧是在天地混沌未开之前，就存在的绝世灵根，沒有成为帝级，你却有着堪比半帝的实力，等到本尊证道成帝，必來收你为护道灵药。”帝影霸气说话，而后他一转身将邪无尊与余倩卷起，消失在了黑色大葫芦与赵宝的眼前。

    邪无尊被帝影卷起，他还非常不满的喊叫道“爷爷……你怎么能就这样走了，这葫芦怪物将我打的满身是伤，你要将它杀死才行……”

    “赵宝，快点走，要不然你就走不了了。”主导之魂感应到一些天机，它急促说道

    “走，为什么要走，我要恭喜葫芦娃战胜了死亡半帝。”赵宝已经忘记了，是他将祸水引向黑色大葫芦的，他在拍手鼓掌道“好，葫芦前辈，你真是深藏不露的高人……”

    赵宝的马屁还沒有拍出來，黑色大葫芦转动着，将被死亡镰刀斩出深痕的一面朝向了赵宝，接着赵宝被一道紫气水泽捆绑的拉扯到了黑色大葫芦身边。

    “小子，你害得我受重伤，还敢幸灾乐祸的鼓掌，我要将你这满身怨气的魔镇压下來。”黑色大葫芦卷起山泉水，拖住醒悟的赵宝冲下了无尽山泉中。

    “主导之魂，你怎么不把话说清楚，我这脑袋是不是被抽了，竟然忘记，是我将祸水引向了葫芦娃……”赵宝被拖入山泉水中，他怪罪传念道

    “哼哼，是我沒有提醒么，不是某人要留下來恭喜仙葫战胜死亡半帝的么。”主导之魂冷哼鄙视。

    “……”这还能说什么，赵宝只能把悔恨之血吞下肚中，等待着黑色大葫芦的镇压。

    人族被天妖族人俘虏的人，前來无人山脉深处，探查这里发出帝战波动的原因，死亡半帝回归鬼门，黑色大葫芦拉着赵宝深入山泉，沒有人可以找到帝战之人，可是当有人发现了鬼门浩荡森然的殿宇后，一场大风暴就此拉开帷幕。

    鬼门，一个跟任何门派，任何势力都有仇怨的人神共愤的门派，它的邪恶与存在，让人间许多大势力与大门派的天才人物，惨遭暗算的成了，鬼门之中的傀儡人，甚至有的小门派的掌门，都遭遇鬼门毒手，被其祭炼成了傀儡人，

    