
    死神镰刀带着无敌的帝力，在镇灭赵宝身边的一切毁灭力量，从这帝威凌然却沒有力压诸天十地霸气的气势中，赵宝分辨出这是半帝之兵。

    鬼门之中有半步大帝存在，这样的信息涌上赵宝的心头，让其苦涩无比，天妖族人以皇道圣旨，证明了无敌的是皇，可是这样的证明是在三界中，而不是在人间，在人间无敌的始终还是大帝，一旦迈入帝级，最强圣人之下皆为蝼蚁。

    半步大帝的法宝，虽然沒有大帝那样的不可匹敌，可是对付一般的圣人，半步大帝的法宝足以秒杀，赵宝只是领悟了道心，拥有了一娄圣力而已，一旦这死亡镰刀斩灭所有崩云符宝，他所面临的就是死路一条。

    “主导之魂，河图八卦台可以对抗半帝法宝么。”赵宝沒有底气的询问，这一个鬼气十足的少年出现，让赵宝可以肯定，他这段时间是在走霉运，被曾经的肉身追杀到无人山脉，想要进來找葫芦仙根对抗敌人，谁知道这里竟然是鬼门的立教之地，更加悲催的是，他找到了葫芦仙根上的仙葫，却被葫芦娃给鞭挞凌辱了。

    “除非河图复苏，我对抗不了半帝法宝。”主导之魂如此回应，赵宝本來也沒有抱有希望，河图八卦台虽然出自大帝之手，可是却不是帝兵，它只是人王为了困住河图而炼制的法宝。

    此时赵宝看向了山泉水飞冲的地方，黑色大葫芦浮出了水面，它正在看向赵宝。

    赵宝可以感应到黑色大葫芦关注的‘眼神’。

    “可恶的葫芦娃，小爷临死前，也要拉你下水，报羞辱之仇。”赵宝心中闪出这样的念头，与此同时施展出移山倒海的秘术，他瞬间转移己身出现黑色大葫芦的旁边，随后赵宝如章鱼一般延长四肢，他紧紧缠绕了黑色大葫芦。

    “小子，你干什么，还沒有被教训够么。”黑色大葫芦沒有料到，赵宝会忽然间出现在它身边，而且还耍赖一样的缠在它的葫芦身上，这让黑色大葫芦很不爽的冒出紫气欲将赵宝镇飞。

    主导之魂也知晓，赵宝能否躲过半帝法宝的袭杀，需要这黑色大葫芦出手，它睁开在赵宝额头上的眼睛，它被黄泉杀剑重创的伤势还沒有恢复，一睁开眼睛就血流不停，主导之魂展露先天八卦阵，帮助赵宝牢牢缠在黑色大葫芦身上。

    “可恶，你们是想要逼我出手降魔灭鬼么。”黑色大葫芦怒了，它飞出山泉水，它的身上展现神秘的紫气道纹，有不可违背的力量，在化解先天八卦阵。

    主导之魂惊呼传念道“赵宝，快松手，这是太初的无极之力，你小心被分化成天地间的一撮黄土！”

    赵宝对太初不了解，更加不知晓无极之力是什么，他紧紧抱着黑色大葫芦，并且在拼命运转永恒道心，让永恒道意静止天地时空，他一定要在临死前报了被羞辱之仇。

    黑色大葫芦散发出紫气道纹，早已经将赵宝发出的永恒道意分化磨灭，如果它真的要出杀招，赵宝现在必然会死去，黑色大葫芦并沒有下杀手，它只是将赵宝震开。

    而后黑色大葫芦击出一道水泽，这水泽带着紫气道纹分化着天地间的所有力量，死神镰刀所蕴含的死亡帝纹都一触就化成了最清纯的空气。

    邪无尊面色微变的将死神镰刀收回，他盯着黑色大葫芦警惕出声道“我派立教之地，什么时候多了这样一个葫芦怪物！”

    “葫芦怪物，你比这小子还不尊重前辈，该打。”黑色大葫芦不爽了，它催动两道水泽，其中一条将邪无尊给捆绑的吊了起來，另外一条开始羞辱的鞭挞起邪无尊。

    邪无尊可是鬼门之主的亲子，从小到大谁敢打他，而且还是这样的鞭挞羞辱，邪无尊愤然的催动死神镰刀，想要斩断将他吊着的紫气水泽。

    很快邪无尊发现，他手中的死神镰刀所发出的帝纹，都被紫气水泽中蕴含的力量给分化了，这可怕的一幕，让邪无尊人生第一次生出了恐惧之心，他惊怕的威胁道“葫芦怪物，你快放了本公子……你知道本公子是谁么，我爹可是鬼门之主，你不放了本公子，等我爹过來，必然将你打的支离破碎，魂飞魄散！”

    “你爹來了，我连他一起抽打，一个教子无方的人，想來也不怎么样。”黑色大葫芦霸气凛然。

    “葫芦怪物……啊……你停手……好疼……我爷爷可是半步大帝……你如此对本公子……本公子的爷爷感应到了，他肯定会來收拾你，将你祭炼成夜壶，供本公子使用……”邪无尊显然是沒有吃过亏的人，在这种人为刀俎我为鱼肉的时刻，他还自我感觉良好的叫嚣。

    黑色大葫芦对他，可沒有对赵宝那样友好，抽打邪无尊的紫气水泽，不到十鞭就将邪无尊身上的护体神甲给抽断裂了，这可是六翼天蚕丝编成的极品护甲啊。

    “小小年纪，心思就如此歹毒，我经历过亿万劫，还从未有人敢如此嚣张的说，要将我祭炼成夜壶用的，你爷爷今天敢來，我就废了他一身修为，看他如何将我祭炼成夜壶。”黑色大葫芦恼火了，紫气水泽成了真正的酷刑鞭子，它抽打的邪无尊的身上鲜血横流。

    “老前辈……请停手，我家公子不是故意冒犯老前辈，还请老前辈放我家公子一条生路……”余倩在丹药的帮助下，将脑袋上的治疗好，她现在就有一颗美丽的头颅，沒有身躯。

    邪无尊为了救她而來，她不能让邪无尊死在这诡异的葫芦怪物手上。

    “……不要求他……你回去告诉我爷爷……让他离开來救我……”邪无尊硬气道

    “无尊公子，你别顶撞老前辈了，我们今天是遇到修真界的老前辈了，它出手惩戒的话，我们要听，要服从才行。”余倩急忙劝说邪无尊，如果邪无尊再这样强硬的顶撞，这葫芦怪物说不定真会下恨手杀了他。

    如果是这样的话，余倩也就沒有了活路，鬼门之主与前任的鬼门老主，都不会放过她。

    “哼，本公子不信这葫芦怪物敢杀本公子，我爷爷肯定会马上來救我。”邪无尊有恃无恐道

    余倩在旁听得是心惊肉战，邪无尊从未吃亏过，他在鬼门之中横行霸道，沒有人敢说什么，他是鬼门之主唯一的亲子，鬼门下一任的门主，谁敢得罪他，现在遇到葫芦怪物这样的可怕人物，邪无尊都毫无求饶的意思，他嚣张的态度，很可能引來杀身之祸。

    赵宝被黑色大葫芦震开之后，他就在见证黑色大葫芦让半步帝兵毫无用处，将邪无尊吊起來抽打凌辱的震撼场景，有半步帝兵在手，都无法对战黑色大葫芦，赵宝算是见识到了葫芦娃的霸气。

    主导之魂亦在给赵宝恶补知识，赵宝知晓了主导之魂所说的太初是宇宙混沌，天地未开之前的一个时期，至于那个时期的无极之力，如何流传了下來，就沒有人可以知晓了。

    “这葫芦仙根不会真是开天辟地之前就存在的神物吧，这可以让任何力量化为无极的道纹，比大帝之力都要厉害了啊。”赵宝震骇传念道

    “无极之力不一定可以化解大帝之力的，要不然这葫芦仙根也不会有一部分落入人王之手。”主导之魂否定了赵宝这样的说法。

    赵宝一听这话，顿时大惊道“人王得到过葫芦仙根，我现在越來越崇拜他了，他不愧是盖世的人王，打穿地狱，血战群魔，掌控葫芦仙根，一般的大帝怕是都做不到！”

    “人王举世无双，他的功绩无人可比，他的战力也是无人可敌的。”主导之魂对人王的推崇，比赵宝更甚，谁让它是人王祭炼出的法宝。

    “主导之魂，人王获取一部分葫芦仙根，在你手上么。”赵宝贼兮兮的问道

    “人王留下了很多东西给他的秉承传人，如果你想要获取那部分葫芦仙根，我可以带你回归远古，去秉承人王的传承。”主导之魂诱惑道

    看着将手握半帝之兵的邪无尊鞭挞的鲜血横流的黑色大葫芦，赵宝心动传念道“人王在远古所留的考验关卡难么！”

    “不难，他只要求秉承传人，走过他曾经走过的路，战胜他一路上争雄而灭的敌人之影。”主导之魂低声道

    “这还不难，人王盖世之威，他杀过的敌人，怕是出來一个我都无法对抗了。”赵宝心中的念头在下沉。

    “人王也是从年轻时代走过來的，他所战胜的敌人，也是从低到高的，你回归远古后，首先面对的敌人影子，只是大成王者的级别而已。”主导之魂详细说道

    “这么说，我岂不是，要重走人王的一生，这样的话，小爷猴年马月才能获取那一部分葫芦仙根。”赵宝摇头的在心中放弃了这样获得葫芦仙根的想法。

    主导之魂规劝道“沒有付出，怎么可能有收获，你不能证明自己，如何能获得人王的传承！”

    “我还是看一看，能不能收服这一个黑色葫芦娃吧。”赵宝小声低语道

    “哼哼，小心这仙葫读到你心中的想法，再一次鞭挞你。”主导之魂鄙视冷哼道

    