
    黑色大胖娃一小拳打在赵宝的眼睛上，赵宝的一只眼睛顿时成了熊猫眼，黑色大胖娃冷声道“小子，你还沒有得到人王的传承，还沒有痛殴我的实力，在这之前，将是我來痛殴你！”

    顿了顿，黑色大胖娃气苦道“如果你是独尊地道的人，如何能秉承人王的传承，如何去开启封印让阴阳大哥出现，如果找到回去的路，这可是关系到我生死的问題，我能不关心么，早知道你是独尊地道的人，我绝不会跟着來！”

    “哼，來都已经來了，你自己还能回去不成。”赵宝揉着眼睛小声嘀咕道

    黑色大胖娃沒有继续针对赵宝，它看向赵宝额头上的血眼道“你难到不知道，这小子独尊地道么，这样的人，怎么可能秉承一位大帝的传承！”

    “赵宝是有独尊地道的苗头，不过这只是苗头而已，如果他可以秉承人王的传承，这一身独尊地道的秘术，自然就会被压制，而不会有任何影响了。”主导之魂怎么可能会不知道呢。

    “好吧，已经來到这里，我也改变不了什么，给这小子开启闯关阵法，让他进行试炼吧。”黑色大胖娃无奈摇头道

    “已经來到这远古时空，回到了远古时代，这里的任何存在都将是闯关之阵，无需做另外的开启。”主导之魂如此回应。

    踏踏踏……

    忽然间，在绿色草原海洋上，传來万马群奔的震撼声，这声音由远而进，來到极快，在这未知的远古时代，赵宝可不敢大意，他施展游龙步伐，在这绿色草原上，留下了一道又一道游龙虚影。

    赵宝隐藏到了绿色草原中的古树林中，很快赵宝看见了震撼的一幕，有无数矫健的马在狂奔，可是让人震撼的是，这些马的脖子上，长着一颗一颗俊美的人头。

    “这是人马族，是称霸这片草原的种族，它们并非你心中所想的妖兽，这是一种实力强横的古妖族。”主导之魂替赵宝解释道

    “古妖族，一样是妖，说他们是妖兽族人，也沒有什么过错。”赵宝心中的震撼难以平复，这真是一个可怕的万族共存的动乱年代，他竟然从这些仿佛是人类坐骑的人马族群中，感应到数百个圣人的浩瀚气息。

    咔嚓。

    人马族风一般的飞奔而去，有几个年老气衰的老人马在后面吃力的奔跑，它们的精血都接近干枯，寿元无多了，当它们经过这片古森林的时刻，数柄魔气大盛的长枪斩出，将几只年老气衰的老人马钉死在了绿色的草地上，那狂飙而出的鲜血，在向赵宝诉说着，这是一片远古大陆，杀戮会如吃饭般平凡。

    看到几个魔气滔天的邪恶之人，冲出森林，在顿时间内将几只老人马给吃得只剩下白骨，他不由寒气从心动冒气道“怎么回事，这人马族的强者，沒有人庇护这些老弱么，他们的族人被杀，也不见他们回头來救！”

    “肉弱强食，这是远古时代的生存标准，也是每个种族的所认可的生存方式，当你实力超凡的时候，你的身边会围绕着全族的人，当你年老气衰时，等待你的将是敌人的残忍杀戮，沒有人会为了将死的人，而跟强敌死战。”主导之魂直白解释。

    “人族呢，也跟人马族一样么，当曾经的英雄，年老气衰，也要抛弃。”赵宝心中赌上了一口气，不是说古人诚信孝义么，怎么远古时代的人，比修真界的人还要残酷冷血。

    黑色大胖娃出声道“每一个时期的所面临的事情不一样，人们的选择也就不一样，在这远古时代，小孩子要比老者受重视，因为每一个种族的希望都在孩童身上！”

    “这真是一个残忍的年代。”赵宝如此评价道

    “更残酷的事情，马上就要开始，小子我将暂时依附在你的身上，在你闯关的过程中，我不会给你一丁点的帮助，我也不会允许主导之魂给你帮助，这是一条，你必须要自己一个人去走的自强之路。”黑色大胖娃如此说着，它变化成一个葫芦项链，挂在了赵宝的脖子上。

    赵宝想要在口舌上反击一下，但是他发现了黑色大胖娃，所说的更残酷的事情是什么，将几只年老气衰的魔人，现在已经转身过來，他们睁大血色眼睛，嘴角还挂着老人马的鲜血。

    赵宝抬头看向古树上方，只见一个魔人，已经手持魔枪，拉弓般的将身体扭曲九十度，要投杀出斩杀几只老人马的魔枪了。

    “葫芦娃，这些魔人，是你故意招惹的吧。”赵宝施展游龙步伐，快速飞逃，他感应附近有可怕的魔族圣人存在，同时赵宝不由骂咧道

    “嘿嘿，主导之魂是带你过來历练的，沒有对手怎么历练，你慢慢应对这些魔人吧，我困了，先睡一觉。”黑色大葫芦故意传承了，呼噜呼噜的假睡声。

    “可恶的葫芦娃，你最好睡死过去。”赵宝咒骂狂飞，这古森林中的魔人的魔枪，拥有穿透虚空的力量，赵宝施展游龙步伐，都不能摆脱身后的十几柄魔枪。

    在这完全陌生的远古时代，赵宝也不敢随便施展时空瞬移秘术，要是一下子时空瞬移到了，某一个人族敌对种族的窝里，那就凄惨了。

    赵宝一路狂飞，十几柄魔枪也是锲而不舍的追杀，不过让赵宝觉得幸运的是，这古森林的魔族圣人，似乎沒有要动手的意思，这让赵宝非常有信心可以逃出魔人投杀出的魔枪。

    只是许多事情，都不是赵宝想象中那样简单，当遇到另外三个被魔枪追杀的神王级别的人马族与一个身材火辣，带着鬼画符般面具的一个圣人后。

    赵宝才发觉事情很不妙，这古森林越是深入，魔气就越重，这好像是一场魔族之人的围猎，他成了被吆喝追赶的猎物，而真正的猎人，在潜伏等待发起致命一击的机会。

    发现自己可能被围猎后，赵宝试探改变方向，离开这片古森林，随后赵宝才发现，他太深入古森林，已经沒有办法在短时间离去，而且在附近，他感应到了数个气息浩瀚的圣人存在。

    “真是倒霉啊，一进入远古时代就成了被围猎的猎物。”赵宝郁闷无比，不准备继续飞奔下去，不干掉身后的十几个追赶的魔枪，他无法逃过魔族圣人的围猎。

    “希聿聿……”忽然在一个方向，传來人马族人惨死前的马鸣声，这让赵宝心中寒冷的不敢在拖下去。

    面对十几柄一路追踪的魔枪，赵宝毫不犹豫的施展了吞天斩地术，在这灵力浩瀚的超出想象的地方，赵宝要一击震敌，杀出自己可以平安离去的实力。

    吞天斩地术一出，赵宝周围的天地灵气瞬间被吞吸一空，瞬间天之灵气很排斥赵宝，但是在吞天斩地术下，任何的力量都可会化为赵宝斩出惊天一击的力量。

    “敢追杀小爷，你们都去死。”赵宝人在半空中，他以横扫千军的姿态，斩出这杀戮冲天的帝诀术。

    在蕴含帝诀之纹的帝诀下，十几柄魔枪被斩破成碎片，掌控它们的主人，在一瞬间元神爆裂惨死而亡，这一族的法宝是与他们的元神相连，器在人在，器亡人亡。

    赵宝霸道的一击，让这附近的古树都化成了齑粉，让附近出现了一片辽阔的空地。

    在附近准备围猎赵宝的两位圣人，快速出现在这里，他们的身上魔气浩瀚，在看见赵宝的时空，其中一个头发血色，成波浪形的圣人目光火热道“你施展的是帝诀！”

    “不错，你们最好别招惹我，要不然下场会很惨。”赵宝冷声道

    刚才吞天斩地的一击，让赵宝见识到，在灵力浩瀚之地，他所掌控的战力，一般人的圣人都难以招架。

    “嘿嘿嘿……小子，你手握帝诀，进入到了魔族双杰的地盘，难到还想要靠着威胁离开么，交出帝诀，我们可以饶你不死。”血色波浪头发的魔族圣人嘲讽乱笑道

    “不错，嗅着你身上的气息，你像是卑微的人族，一个沒有出过大帝的卑弱种族，怎能会有帝诀在手。”另外一个眼睛深凹，脸色惨白如吸血鬼的圣人快速逼近，他沒有心思多等什么，他要直接出手将赵宝给镇压了。

    这为魔族圣人施展出了初级圣人的威压，他伸出的手掌，干枯漆黑，上面的指甲长到弯曲的地步了。

    “小小的初级圣人，要敢小觑小爷。”赵宝运转聚皇气诀抵御圣人威压，同时赵宝取出了一张灭仙符宝，想要以灭仙符宝对敌，只是赵宝以心念操控灭仙符宝启动，这灭仙符宝却毫无反应。

    恍惚间，赵宝忽然间想起，他回归到了远古时代，在这个曾经的时空中，他拿着在未來画出的符宝，无法施展。

    赵宝的这样一个微小的失误，一下子让魔族圣人可怕的手指捏在了他的脖子上，这魔族圣人的手指，发出圣纹在插入赵宝的脖子中，有鲜血从赵宝脖子处留下來。

    “嘿嘿，小子，别嘴硬了，你一个巅峰神王，怎么可能是我的对手。”魔族圣人残忍的要将赵宝拖到身边，他舔着舌头道“人类的鲜血向來比人马族的鲜血好喝，我先喝个饱，在來询问帝诀的事情。”

    