
    鬼门的种种罪行，让人间各派与各大势力的人，曾经联盟发誓，一旦发现鬼门立教之地，就要齐攻鬼门，将其灭绝。

    鬼门的立教之处曝光，让无数与鬼门有仇的的门派与大势力的人，触动了昔日的仇怨，想要到无人山脉征讨鬼门，虽然现在天妖族人的入侵，让人族所统治的区域只剩下三个州，可是人间最强势力与人马，也都退避到了这三个州上。

    最为重要的是，在天妖族人横扫统治的区域中，有很多投降的势力与门派，他们跟鬼门也有仇，在沒有天妖族人的威胁下，他们必然会选择出手报复。

    天妖族人在知晓鬼门曾经的所作所为后，也不希望鬼门存在下去，铁风长老下令，让天妖族人不得袭杀进入无人山脉的人，同时他还承诺，冀州，豫州，梁州的人族在攻伐鬼门的过程中，天妖族人将不会发起攻击，他要与整个人族立君子协定。

    铁风的君子协定，沒有人会当真，天妖族人都已经占据了人族的大半江山，他们要是君子的话，就该退离人间，将占据的六州还回來。

    一些聪明的人族强者，已经从中洞察，天妖族人想要隔岸观火，希望看见人族内斗死战的阴谋。

    在天妖族人威胁到整个人类存亡的时刻，这个时候去围剿深不可测的鬼门，这绝不是聪明人会做的事情，冀州的赵阎龙，已经发出话來，进入冀州的修者，不允许离开，在这天妖族人随时可能冲杀而來的局势下，所有人都要做好死战天妖族人的准备，而不是去关注鬼门。

    赵阎龙的强势，引发许多冀州修者的不满，一些圣人不顾一切的离开了冀州，一些神王级别的修者想要离开，顿时遭遇破神箭的射杀，赵阎龙的强势与铁血，让冀州修者敢怒不敢言，除了圣人敢试着离开，一般人都不敢妄动。

    冀州有强势的赵阎龙压制，沒有太多的修者去无人山脉找鬼门的麻烦。

    豫州是人族帝都所在，夏启还能控制住局面，从这里去鬼门的修者都是一些小角色。

    最为混乱的就算梁州，这里的势力分别复杂，有梁州佛域，有姬家掌控的区域，亦有各大家族存在，这个世界的赵宝的娘亲就是梁州郭家的子女。

    梁州有大批强者涌入无人山脉，他们要破灭鬼门，最让人意外的是，主动联系各大势力，要去破灭鬼门的人，竟然是向來与世无争的佛门。

    几人间，无人山脉，这个曾经人们都不愿意轻易踏入的地方，成了最热闹的地方，只是这里也成了死亡的天堂，只要进入这里的修者，沒有一个可以活着离去。

    刚开始沒有多少人注意这一点，在随后一些日子中，踏入鬼门殿宇附近，就是死路一条的消息才开始传开。

    佛门主动挑起的攻伐战，让世人以为鬼门将彻底灭绝了，因为佛门的浩荡佛气，是克制邪魔外道的最强力量，只是谁都沒有想到，佛门的三位巅峰圣人带着梁州各大势力的强者进入鬼门殿宇的附近后，就再也沒有出來过。

    短时间内，鬼门成了人们禁区，它代表着真正的死亡。

    佛门的三位巅峰圣人在鬼门殿宇附近消失的消息，让天妖族人都坐不住了，距离这里最近的雍州的吸血老妖派遣了几个傀儡人，进入到这个区域，最后吸血老妖的傀儡人全部死去，他下令让在无人山脉挖掘通天神树的人，全部撤离回去。

    吸血老妖的反应，让各族哗然，向來天不怕，地不怕，血腥残暴的天妖族人，也惧怕了鬼门么。

    在整个人间都在议论鬼门之时，赵宝被黑色大葫芦卷入到了大地深处，这里有着葫芦仙根，只是赵宝沒有看见上面的另外八个葫芦。

    为此，赵宝很奇怪的说道“另外八个葫芦娃都出世了么！”

    砰。

    黑色大葫芦，显化人形，它变成了一个大胖小子，它游动在水上，小拳头打在了赵宝的脑袋上，“你还沒有被打够么，这么不懂得尊重老前辈！”

    赵宝摸着疼痛的后脑，他转身过來想要翻脸死战，当看见黑色大葫芦显化的大胖小子形象，赵宝不由愣了愣，而后他无法忍受的笑道“哈哈哈……你还说自己不是葫芦娃，看一看你现在的样子，有一点老前辈的样子么！”

    “还真是一个娃娃啊。”主导之魂也发愣了。

    啪啪啪。

    数个水泽形成的紫气长鞭抽在赵宝身上，赵宝身上的青龙鳞甲都被抽打的落下几片鳞甲。

    “老前辈，我错了，别生气了。”想到被抽破天蚕护甲的邪无尊，赵宝可不想硬撑的被打残。

    “哼，你在敢对我不敬，我直接将你化为无形。”黑色大葫芦很郁闷的掀开黑色肚兜，他黑色的肚兜下，他的肚子上，有一道深深的伤口，上面死亡帝纹狰狞循环，在吞吸黑色大葫芦的生命纹路。

    在这深泉之下的葫芦仙根，伸出根茎将黑色大葫芦的小肚子给缠绕，又逆天的生机，在消除死亡帝纹。

    不多时，葫芦仙根从黑色大葫芦身上离开，黑色大葫芦肚子上的伤口也恢复如初。

    赵宝想要恭喜黑色大葫芦伤势痊愈，想了想是他害的黑色大葫芦受伤，他怕黑色大葫芦又误会他是幸灾乐祸，他缄默不语的在一旁不说话。

    “小子，让你身上的另一个人出來，我要跟它聊一聊。”黑色大胖娃，用它可爱犀利的眼神看着赵宝的额头处。

    “什么另外一个人，我的身体，怎么可能有另外一个人存在。”赵宝装傻充愣道

    “不要逼我出手。”黑色大胖娃警告道

    “哎，真不该帮你，现在引火烧身了。”主导之魂传念一句后，它睁开赵宝额头上的眼睛显化道“仙葫前辈，你好！”

    黑色大胖娃，看着赵宝额头上流血不止的眼睛，它惊讶问道“这样的伤势，怕是只有冥界的修罗道，才可能留下吧！”

    如此说后，黑色大胖娃看着赵宝的眼睛道“你去过地狱！”

    “我进入的地狱，不能算是真正的地狱，那是一个会森罗地书诀的人，显化出的地狱之门，我额头上伤势，是地狱中的黄泉杀剑所留，还请前辈帮忙疗伤。”赵宝趁机说道

    主导之魂，怎么都是为了他才受如此重创，他希望可以让主导之魂的伤势恢复。

    “森罗地书诀么，难怪你们被黄泉杀剑击中，还能活下來，看來那并非真正的黄泉杀剑，只是具备黄泉杀剑的几分力量而已。”黑色大胖娃明悟道

    “前辈见过黄泉杀剑。”赵宝惊讶道

    “见过，我的一位兄弟死在黄泉杀剑下。”黑色大胖娃一脸悲伤道

    “什么！！”赵宝惊愕了。

    “我的兄弟们，早已经在一次一次劫难中死去，我是葫芦仙根最后一个护道仙葫了。”黑色大胖娃无尽伤感道

    赵宝不信摇头道“怎么可能，在天池国的时候，我可是亲眼看见九个葫芦在葫芦仙根上的！”

    “九葫连根时，葫芦仙根可以从人间穿梭到各个隐形区域，当又一次九葫连根时，葫芦仙根又可以从隐形区域穿梭回到人间，你看见的只不过是葫芦仙根凝聚的九葫虚影。”黑色大胖娃摇头说道

    而后黑色大胖娃看向赵宝额头上流血的眼睛道“你先前跟这小子传念说，人王曾经获取过一部分葫芦仙根，他将其留在了远古，这是真是假！”

    “是真的，人王为了人族万世不灭的气运，甘愿放弃飞升成仙的机会，而将帝力与不死灵药封存在远古时代，所以，你并非是葫芦仙根上最后一个仙葫，还有一个仙葫在远古时空中。”主导之魂沒有隐瞒道

    “人王获取的是那一个兄弟，是木弟，火弟，土弟，金弟其中的哪一个。”黑色大胖娃激动无比道

    主导之魂沉默一会道“我不知道，仙葫之间的称呼，人王所获取的仙葫，可以操控阴阳道纹！”

    “阴阳道纹，那就是阴阳大哥……你能回归远古么，带我回远古，我要去找阴阳大哥，我要去找它。”黑色大胖娃飞冲到了赵宝的额头跟前。

    赵宝站立着沒有后退，这个时候的黑色大胖王，看起來非常的无害。

    “不找到人王的传承者，我们回去也沒有用，人王封存的帝力与葫芦仙根，必须要人王的传承人通过考验，才能开启的。”主导之魂解释道

    “我去试一试，说不定我可以通过人王的考验。”黑色大胖娃激动道

    “你不行。”主导之魂道

    “为什么，沒有试过，怎么知道我不行。”黑色大胖娃非常不满道

    “因为你不是人，人王所留的关卡，除了人族之外，外族人不能开启。”主导之魂说出实情。

    黑色大胖娃瞪大眼睛，而后，它极度不满道“自私……你们的这个人王太自私了……难到只有人族才有资格秉承他的传承，才能替人族护气运么！”

    “人王并不是自私，在远古时代，唯有族人可以相信，非我族类其心必异。”主导之魂辩解道

    黑色大胖娃气愤在周围游动了半天，忽然间它停下身体道“你先前在劝说这小子回归远古，你觉得他有资格秉承人王的传承么！”

    赵宝被黑色大胖娃看的发毛，这种时候他可不敢保持沉默，他急声说道“我要是有资格去秉承人王传承，它早就带我去了，它只是调侃我而已！”

    “主导之魂，赶快告诉葫芦娃，我根本不入你的法眼。”赵宝可不想回归远古，去重走人王动荡的一生。

    “恩，赵宝的确是目前为止，我觉得有资格去秉承人王传承的人。”在关键时刻，主导之魂总是这样，不是给赵宝背后一刀，就是掉链子，

    