
    轰隆隆。

    天之威，九天雷罚。

    当九天雷罚发出雷海，将赵宝彻底淹沒，老魔族深刻的明悟了这个道理。

    独尊地道，天道不容，赵宝虽然很强势的人地合一，让整片大地成为他分散灭杀力量的靠山，可是面对精准的要灭绝他的九天雷罚，赵宝沒有办法不去躲避。

    这浩瀚的雷海中，有灭尽活物的天劫之碑显露，它不允许独尊地道的人存活，要彻底灭杀赵宝。

    老魔族亲眼看见赵宝，被灭尽活物的可怕天劫之碑劈成了劫灰，他默然的收起魔剑，这一个仇敌已经死去，不需要他去灭杀了。

    “主人，怎么回事，忽然之间，怎么出现如此可怕的天劫。”老魔族的追随者露出惊恐之色，看向忽然间将无数古树都毁灭的雷海，这样的灭绝性天劫，堪比最强的圣人劫了。

    “如果本魔王沒有看错的话，刚才的这个诡异的小子，是一个独尊地道的人，这种出现天劫之碑的天劫，只会针对独尊地道的人。”老魔族沉声道

    有一个属下出声拍老魔族的马屁道“主人，你是无敌的，刚才这小子，肯定是被主人的圣威镇压的无法反抗，才会铤而走险的使用了这独尊地道自我毁灭的招式！”

    老魔族脸上挂着自信的笑容，他一直觉得自己是圣人中无敌的存在，当他想要说出自我肯定的话语时，他忽然间看着拍马屁的属下，他皱眉低声道“你刚才说什么！”

    拍老魔族马屁的属下，有些不知所措的看着突然间变脸的主人，他有些不安的摇头道“主人，我沒有说什么，我说主人是无敌的！”

    “不是这句话，你说刚才这诡异的小子，是无法反抗了才会铤而走险的使用独尊地道的自我毁灭招式。”老魔族摇头低语道

    “……主人，我知道的东西不多，我说错了什么，主人不要生气……”老魔族的属下非常不安的低头道

    “不是，你沒有错，错的是本魔王，我被这诡异的人族给欺骗了，他沒有死去，他遁地而逃了，刚才在我眼前死去的只是他的分身而已。”老魔族眺望魔域森林的远方，杀气浮体道

    本來非常不安的老魔族的属下，他不能相信的惊愕道“主人，刚才那卑微的人类还能活下來么，那可是堪比最强圣人的天劫！”

    “本魔王跟你一样，被这形成雷海的天劫给迷惑了。”老魔族心中有悔意，不过他的脸上绝不会表露出來。

    “主人，你能确信刚才那卑微人类沒有死去么。”拍马屁的属下还是无法相信，一个巅峰神王的人类，可以在最强圣人半的天劫下存活。

    老魔族点头眺望魔域森林的远方，他低沉道“他的身上有我的一娄灵力印记，他已经发现这灵力印记，在将其磨灭，如果他已经死去，这灵力印记就不该存在了！”

    “好狡猾的人类，主人你告诉我们，他逃到了什么方向，我们去替主人杀他。”另外一个属下表忠心道

    “你们去追他，是想要去送死么，以后你们发现他的踪迹，要第一时间來禀报给本魔王，你们自己不要与他动手，他不是一个简单的人类，更加不是一个普通的修者。”老魔族冷声说完，他并沒有继续追踪下去，因为赵宝逃命的方向，远离了魔域森林，脱离魔族掌控的区域。

    赵宝一直不用人地合一的皇极天书的杀伐秘术，并非是这杀伐秘术的杀伤力不够，而是他一旦使用，就会更加深陷的染上独尊地道的气息，当然最为重要的还是，赵宝施展这皇极天书的杀伐秘术，一定会引來惊世天劫。

    如果不是赵宝从郭宛若所留的地道密录中，学会了替身之术，他要使用这人地合一的秘术，还沒有对付到敌人的身上，自己就会被灭杀了。

    “哇……”赵宝极为狼狈的冲出地面，他狂吐鲜血的连身体都无法稳住的跌倒。

    人地合一的秘术，引來天劫雷海让赵宝摆脱了被老魔族杀死的危机，让其有机会遁地逃脱，到了生死存亡的时刻，赵宝顾不了太多，在施展出人地合一的秘术，以一娄元神与一滴精血加上龙脉之气凝出一具替身后，他就施展时空瞬移的秘术，从大地深处遁逃。

    只是这替身之术所付出的代价也是巨大的，当替身死在天劫雷海中后，赵宝的元神与肉身遭遇了极为可怕的重创。

    特别是在这远古时代，这里的天地灵气极为精纯，同样这里的伤害与反噬也是巨大的，赵宝在未來的人间，以人地合一的秘术，坑杀了天妖族人的十万新生儿，那时候他所遭遇的天劫雷罚的反噬，只是让其重创半响无法施展灵力而已。

    “马勒戈壁……经验害死人啊……”赵宝很郁闷的嘟声一句，接着他一口气沒有提上來，被无尽晕眩之感击溃的不能爬起來的晕了过去。

    黑色大葫芦见赵宝晕倒，它给主导之魂传言道“主导之魂，你挑选的人也太不合格了，如果他真的走上独尊地道的路，就绝对不可能秉承人王传承了，你可要把我害惨了！”

    “他或许真的会走上独尊地道的路，可是我相信他是最合适秉承人王传承的人。”主导之魂沒有过多解释什么，它现在很认可赵宝。

    “最合适，都不知道你是怎么判断的。”黑色大葫芦气闷传声后，开始闭口不言的生闷气。

    主导之魂一直是玩冷暴力的高手，黑色大葫芦不说话了，它安静的仿佛不存在。

    赵宝昏迷在距离魔域森林数千米的一条河流旁边，这河流周围很是安静，半个时辰之内，都沒有活物经过。

    呜……暝……啾……

    在赵宝昏迷了大约两个时辰后，这河流上空的太阳倾斜西落，才有一群人惊恐无比的从河流对岸奔逃哭喊，而在人们的身后，有飞禽鸟兽在追逐猎杀人类。

    不多时，狂奔逃亡的数百人，被异兽追上残杀吞食的，只剩下百余人，赵宝昏迷的对岸如地狱般，血染红了大地与流动缓慢的河水。

    慌不择路的恐慌人们，开始跳入河流中，想要在里面憋气躲避异兽的残杀。

    只是人类天生就弱的憋气能力，让跳入水中，想要憋气的人，还沒有憋多久就忍不住露头出來，这一露头的人类，顿时被天空中守株待兔的鸟兽，一爪毙命的抓入空中，被残酷吞食。

    “哎……这远古时空……人族真是太微弱了。”主导之魂睁开了赵宝额头上的血眼，它忽然间生出感慨道

    “啊……呜呜呜，娘亲……”

    “……救命……姐，救命，我不要死……”

    “谁來救救我们……救救我……”

    “……”

    河流中的人类，绝望的哭喊，他们拼命游到对岸，要继续在陆地上逃命。

    最先游到岸边的人，发现了昏迷不醒的人，在飞禽鸟兽围猎的局势下，沒有人停止脚下，去救一个毫不相干的昏迷之人，所有人都在拼命逃跑，跑的慢了，就等于是死亡。

    在混乱与惨叫中，一个瘦弱的小女孩跌跌撞撞的走到赵宝的身边，她跪在赵宝的身边，将脑后的长发拉扯到身前，而后她聪明的扭起长发，让从河流中带起來的水，如雨点般滴向赵宝吐血的侧脸上。

    昏迷数个时辰的赵宝，感觉到有冰冷的水滴落脸上，他睁开了紧闭的眼睛，看见了地上大滩的鲜血，不需要询问主导之魂与黑色大葫芦，赵宝都知道，这是他昏迷前吐出的鲜血。

    “葫芦娃，你的阴谋诡计沒有得逞，小爷活下來了。”赵宝豁然坐起大声道

    砰。

    赵宝听见身边有东西摔倒，他疑惑去看，只见一个瘦弱却很清秀的十五岁左右的少女倒在一旁，她看起來很虚弱，可是她的眼睛却非常明亮。

    “你是谁。”赵宝困惑无比，他的身边什么时候多了一个少女。

    “叔叔，你快逃吧……小悠受伤了，逃不掉了……”少女的声音清脆柔和，她伸出了小腿，这小腿上，有不知道在什么地方被割伤的，深可见骨的恐怖伤口，有鲜红的鲜血在不断流下。

    几只天狗嗅着血腥味，在不远处低嚎的想要靠近。

    赵宝不解的看向四分，他看见一群飞禽与鸟兽在天空与陆地上，惨绝人寰的猎杀者一群人类，他看见了河流中因为染血过多而变色的血水，有一个声音在赵宝心中响起，“这就是远古时空，一个人类卑微到，被异兽魔族猎杀为食的时代么！”

    赵宝看着几只低嚎靠近的天狗，他冷哼道“小爷，好久沒有吃过天狗肉了，今日炖一锅天狗肉吃一吃！”

    说话间，赵宝施展移山倒海的秘术，将几只不知道好歹的精血境级别的天狗移到了身边，与此同时，赵宝手掌如刀的，一掌一个的将几只天狗拍的血肉模糊的惨死在小悠身边。

    “叔叔……你是神么。”小悠震惊无比的看着赵宝。

    “我不是神，我是人，我们是同族。”赵宝蹲下身，他以永恒道心显露续命符纹，让其替小悠治愈小腿上狰狞的伤势。

    小悠看着赵宝身边显露的神秘符纹，她激动无比道“叔叔，你是会法术的人……你能救一救其他同族人么……”

    