
    魔族圣人的手掌与嘴中透着无尽魔气，这魔气有着麻痹困缚敌人经脉与灵力的作用，赵宝的脖子被魔族圣人的手指掐破后，赵宝只感无尽魔气冲入他的体内，让他体内的灵力受到了桎梏。

    在远古时空失效的灭仙符宝，让赵宝吃到了苦头，这魔气在深入他体内，想要将他体内经脉与灵力困住，这是赵宝曾经最喜欢用的镇煞压鬼符的制敌过程。

    在这种危急时刻，赵宝只能拼命的催动永恒道心。

    赵宝的永恒道心一出，他即刻有了对抗魔族圣人的力量，这个脸色惨白如吸血鬼的魔族只是初级圣人，他的圣人小天地，无法压制领悟道心的赵宝，怎么说赵宝都是可以运转一娄圣力的人。

    “灭仙符纹。”赵宝声音沙哑的低吼，被魔族圣人捏住了脖子，他发不出更为洪亮的吼声。

    灭仙符纹被永恒道心显化，由赵宝以灵力催动而出，这灭仙符纹直接从魔族圣人捏在赵宝脖子上的手开始。

    “啊……这是什么鬼东西。”魔族圣人疼叫的收回手掌，他的手掌上鲜血横流，有依附的灭仙符纹，在蚕食的毁灭他的手掌。

    魔族圣人惊恐的运转圣纹，想要压制灭仙符纹的蚕食，赵宝整个人扑上去，他身上布满灭仙符纹的惊天杀伐与煞气，只是一个接触，魔族圣人的半个身子就被斩灭脱离。

    这可是神级灭仙符宝的符纹，它对付初级圣人是小菜一碟。

    “你到底是什么人，竟然会如此诡异的妖术。”血色头发的魔族圣人惊呆了，他完全沒有料到，卑微的人族中会有如此诡异的人存在。

    “什么人，小爷是屠圣的人。”赵宝怒了，他收起压制他身上无尽怨煞之气的通天神木，想要以斩杀过圣人的煞气外泄，以此來震慑这古森林中的魔族强者。

    可是当赵宝收起通天神木做的箱子，他惊愕的发现，自己身上冲天的煞气竟然消失了。

    “什么状况，我斩杀圣人后被缠绕的怨煞之气呢，难到都被我在张虚显化的地狱之门中斩杀了。”赵宝向主导之魂询问道

    “你想得倒美，这是远古时空，你在未來所做之事的因果不会追随而來，时间与时空是不会逆行的。”主导之魂解释道

    “原來是这样，按照你这样说，我在这里进行突破的话，不会遭遇斩杀过圣人的怨煞之气的反噬咯。”赵宝惊喜道

    主导之魂自然明白，赵宝在想些什么，它传念道“如果这样就能躲避斩杀圣人所聚集的怨煞之气，所有懂得时空法则的人，不是只要穿梭回到自己未修炼之前的时空，就能毫无过错的渡劫了！”

    “主导之魂，你的话很自我矛盾啊，我身上的怨气消失了，是应该发生在未來，我在这里渡劫，等于是在从前的时空渡劫了，不就是等于摆脱了怨煞之气的纠缠了么。”赵宝被主导之魂弄得有些晕头了。

    “你难到会永远呆在远古时空中么。”主导之魂低沉道“你迟早会回归未來，到那个时候，你将要面临的天劫依旧会出现，而你在远古时空渡劫的力量，还不能够在未完成的劫难中使用，现在你明白了么！”

    “你的意思是说，我在这里渡劫成功了，不是真正的渡劫，回归未來了又要渡劫一次。”赵宝明白了，在这远古时空中渡劫，并不能逃避他屠杀圣人所聚集的怨煞之气的反噬，搞不好他会因此遭遇两次天劫。

    想了想，赵宝疑惑问道“如果我秉承了人王的帝力，得到了人王的传承，在这里成了大帝，在未來我还需要渡大帝劫么！”

    “我不知道了，谁能知晓，人王给传人的帝力如何传承，如果你真的瞬间成为了大帝，你回归未來的时空，你身边的圣人煞气都将消失，大帝无敌人间，这些圣人的煞气敢纠缠，唯有被灭的一条路。”主导之魂道

    黑色大葫芦开口出声道“小子，你别多想了，亘古以來，从未有人可以直接秉承为大帝，即便是人王肯这样做，你这弱小的身躯也无法承受帝力的霸道，如果不想被爆体而亡，你还是想着靠自己的努力去证道吧！”

    “葫芦娃，你不开口，沒有人当你是哑巴。”赵宝不爽道

    “哼，哼，哼，小子你的皮痒了是吧。”黑色大葫芦从葫芦项链中发出冷哼声。

    “屠圣的人，小子，你虽然很诡异，可是你该知道，不是巅峰圣人的人屠杀圣人之后，会有什么后果。”赵宝与主导之魂，黑色大葫芦交流的很快，当他们交流完，血色头发的魔族圣人低声提醒道

    赵宝看着半边身子毁灭在灭仙符纹下的魔族圣人，他杀气不减道“这家伙要吸小爷的血，要夺小爷的帝诀，不杀怎么能行！”

    说话间，赵宝身上的灭仙符纹，杀伐煞气惊天的斩向半边身子被毁，此时拼命想要逃走，却被灭仙符纹重创元神，而无法逃遁的魔族圣人。

    “你不能杀我……你可知道，杀死圣人后，就无法证道了……”脸色惨白如吸血鬼的魔族圣人惊恐警告道

    “到了这种时候，你不跪地求饶，还敢威胁小爷，不杀你真是天地难容。”赵宝毫不留手的让灭仙符纹，以最犀利残酷的杀伐姿态，将一位初级圣人分解符化成了血水。

    一娄屠杀圣人后的煞气飞到了赵宝的身边，在这灵气充裕到极致的远古时代，连圣人死后的怨煞之气都很明显了。

    “你……你真敢杀圣人……”血色头发的魔族圣人惊恐无比的转身就逃，这个卑微的人族，竟然真的该逆天而行的杀圣人，死亡的威胁，让血色头发的魔族圣人不敢待下去，这个卑微的人族，虽然不是圣人，可是他身上透着一娄圣威，显然是领悟了道心。

    这是一个未來前途不可限量的人，魔族圣人本以为，赵宝会珍惜羽毛的，不敢杀他与另外一个同伴，谁曾想，这样一个前途不可限量的诡异人类，说屠圣人就屠圣人，完全不去考虑，以神王级别杀死圣人的可怕后怕。

    其实，赵宝刚开始的确沒有准备杀魔族圣人，因为他身上冲天的怨煞之气消失了，他纯洁的像一个不杀生的得道高僧，可以在这远古时空轻松渡劫了。

    然而，当主导之魂残酷的告诉赵宝，在这里渡劫，回到未來，一样要面对屠杀圣人的怨煞之气后，赵宝就沒有什么顾忌了，以他屠杀的圣人数量來说，他忍耐着不杀圣人，也无法改变什么了。

    既然杀与不杀，改变不了什么了，面对想要将吞吸他鲜血的魔族圣人，赵宝自然就出手无情了。

    血色长发的圣人逃走，赵宝并沒有展开追杀，这个古森林中，有极为强悍的魔族强者，他可不想将强悍的魔族强者惹火了，在灭杀一个魔族圣人后，赵宝施展游龙步伐，向着一个方向极速前行，赵宝不知道这是不是离开古森林的路，他只是感应到这个方向，沒有特别强大的存在。

    赵宝游龙快走的过程中，他听见了数个人马族人惨死前的长啸声，这一次的魔族围猎，人马族人损失不小。

    铮。

    突然间，赵宝听见长枪划破虚空的声音，他紧急的停下身子，同时快步后撤几步，赵宝本能的感应到了无尽的杀意。

    轰。

    一杆血色魔纹明亮的长枪，一枪将赵宝先前待着的地方，斩出了一个深坑，这深坑旁边泥土龟裂的散发着无尽魔纹。

    “巅峰圣人……”赵宝眉头皱起的低语。

    “卑微的人类，杀了本魔王的儿子，还想要逃离魔域森林么。”一个双颊深凹，瘦弱枯骨，脸色更加惨白的老魔族出现，他双眼充血，满脸仇恨的杀來。

    在这老魔族的旁边，还有先前离去的血色长发的圣人与另外十个魔族人，不过这十个魔族人，都只是神王级的修为，沒有逆天到全部都是圣人地步。

    “围猎者，就该有被猎杀的觉悟，小爷从未想过要逃，只要你们不怕死，小爷全屠了，又能如何。”赵宝一脸毫不惧怕的神情道

    “虚伪。”主导之魂传念。

    “不要脸。”黑色大葫芦传念鄙视赵宝。

    赵宝脸厚如墙，两个不能见人的传念之声，直接被其无视。

    “死到临头了，还敢嘴硬，本魔王的儿子，聪慧果然，是有证道气运的人，你让本魔王失去一个可以证道的儿子，我要让你永远为奴，替本魔王的儿子守墓。”老魔族展露巅峰圣人的浩瀚圣威，这圣威实制化的困封向赵宝。

    “灭仙符纹。”沒有什么好说的，赵宝直接以永恒道心凝成灭仙符宝，而后以灵力催动，这灭仙符纹发出可战圣人的杀戮符纹，硬抗巅峰圣人的浩瀚圣威。

    老魔族比初级圣人的眼光毒一些，他一眼就看出了，赵宝所施展秘术的诡异，他惊疑道“卑微的人类，你竟然领悟了道心，而且还是永恒道心！”

    “老家伙，很不错嘛，这样的道心，你都能看得出來。”赵宝有些惊讶，在这远古时代，就有人知晓永恒道心了。

    “永恒之道，这是一条死道，你领悟永恒道心又如何，今日注定要死在本魔王手中。”老魔族只是有些惊讶，他并沒有多么高看永恒道心，

    