
    老魔族一手压下，有无尽魔气翻腾的化成魔纹，这魔纹在强势剿灭灭仙符纹，这魔族所掌控的魔气，有一种特别的毁灭力量，这老魔族比一般的巅峰圣人更具杀伤力。

    赵宝心生警惕，他想起了在未來的人间，凭着一柄血剑，让他极为狼狈，无法对抗的吸血老妖。

    “敢杀魔族圣人，你今日必须要死，只有你的鲜血，才能偿还苍风的性命。”血色卷发的魔族圣人狰狞的取出一柄长枪，他见赵宝被老魔族压制，要从侧面一击斩杀赵宝。

    赵宝身边的永恒道意上，显露另外一种符纹，这符纹是崩云符宝。

    “魔族圣人不过如此，竟然想要两个圣人围攻小爷一个神王，而且还是从旁偷袭，卑鄙的魔，只要你接下小爷一招，小爷就任你砍下人头，给你的兄弟报仇。”赵宝冷声讽刺，同时他催动灵力勾动地之灵气，显化出杀戮惊人的崩云符宝。

    一条又一条不死真龙霸气冲出，这神级的崩魂符宝，可以让巅峰圣人都很难过，更何况是一个初级圣人。

    血色卷发的魔族圣人惊恐的一枪刺中一条不死真龙，这不死真龙发出神级符纹，硬是将他魔枪上的魔纹给镇散，那可怕的杀戮气势，让血色卷发的魔族圣人，想起了先前惨死在赵宝手中的苍风，他怪叫一声的转身就逃。

    “你都对小爷出手了，还能逃走么。”赵宝冷哼一声，他施展移山倒海的秘术，让崩云符宝显化的不死真龙，随云而动的瞬间追上血色卷发的魔族圣人。

    一时间，血色卷发的魔族圣人被数条不死真龙包围，血色卷发的魔族圣人惊恐怒战的鲜血横飞，他惊恐大叫道“苍老，救命……”

    “人类，你当本魔王是虚无的么。”老魔族愤怒了，这个诡异的人族，竟然当着他的面，还有余力去袭杀另外一个圣人，这让老魔族觉得很难堪，这只是巅峰神王级别的卑微人类，岂能蔑视他的存在。

    老魔族压下的魔纹，在破灭赵宝催动的灭仙符纹，此时他的另外一只手上，显化出一柄魔气蒸腾的长剑，这长剑有着魔族特有的毁灭力量。

    在这魔剑出现的瞬间，赵宝就有点头皮发麻之感，这柄剑让他想起了吸血尊王的血剑。

    “吞天斩地。”赵宝又一次施展出斩天夺地术，这是破敌杀招的绝对帝术。

    只是赵宝的吞天斩地术，沒有能够让老魔族的魔剑受到一丝一毫的影响，它流动着毁灭魔纹，如黑暗中蛰伏的眼镜蛇王，它在等待给敌人致命一击的时机。

    “大帝法诀，你怎么会有帝诀，而且还是杀戮如此强的帝诀，这不应该啊，人族并未出现过大帝。”赵宝的吞天斩地，让老魔族压向赵宝的圣纹力量，被吞吸一空，他异常震惊，血色卷发的初级圣人，显然沒有将赵宝拥有帝诀的事情，告诉给这老魔族。

    “不是人族沒有出过大帝，而是你太孤陋寡闻了。”赵宝力劈老魔族，对于在吞天斩地术下，都毫无变化的魔剑，赵宝更加警惕了。

    噗。

    面对赵宝的力劈，老魔族手中的魔剑逆斩而上，它所蕴含的毁灭魔纹，有着仅次于帝纹的最强圣纹，这是一件传世圣兵，并不是老魔族的本命法宝。

    最强圣纹对上赵宝施展的吞天斩地术，其结果可想而知，虽然赵宝领悟了斩天夺地术的精髓，他施展的妖帝诀，有着帝诀之纹暗藏，这种暗藏的帝诀之纹只是同级对决之时，才会产生巨大效果的存在，面对太强的敌人，这帝诀之纹也沒有用处。

    绝对实力面前，一切未來会很强的预兆都无用。

    传世圣兵，除了帝兵沒有什么可以压制，老魔族是一个巅峰圣人，在他的催动下，这传世圣兵复苏了近乎九成的威力，面对这样的可怕态势，赵宝除了用崩云符宝与灭仙符宝对抗，毫无招式能招架。

    “这老家伙，太可恶了，竟然用传世圣兵对付我……”赵宝叫苦不已。

    “你用可以战巅峰圣人的神级符宝对敌，人家动用更强的圣兵，有什么不对。”黑色大葫芦鄙视道“赵宝，你不是独尊地道么，怎么我一点都看不出你独尊地道的霸气，我所见过的独尊地道的人，虽然下场都很凄凉，可是他们无不是战力逆天，敢只手遮天的枭雄霸者，像你这样窝囊的只会靠符宝术对敌的人，我还是第一次见到！”

    “葫芦娃，你说的比唱的都好听，小爷只是个巅峰神王，我能跟一个巅峰圣人鏖战已经很不错了。”赵宝不爽的回应。

    “哼哼，可以跟巅峰圣人鏖战的是早已形成圣人道的符宝，你一直在依靠外力，如何能够洞察生死间的玄妙，如何去领悟真正的道。”黑色大葫芦冷冷传念，它的观念跟沉睡的桔子是一样的。

    赵宝不服气的传念道“哼哼，即便是我依靠的是符宝，这也是小爷自己领悟出來的，这是小爷自己的实力，你能画制出神级符宝，可以临摹符纹，瞬间发动神级符纹么！”

    “主导之魂，赵宝所依靠的符宝术，是否有违背闯人王所留关卡的规矩，如果有违背的话，我马上将其封印了。”黑色大葫芦被气火了。

    “万术皆有道，符宝术虽然是偏门的道，可是它也是道，我不反对赵宝用符宝术，人王也沒有留下任何闯关的限制。”主导之魂是支持赵宝用符宝术的，它不会同意黑色大葫芦的气话。

    赵宝气怒传念道“葫芦娃，你封印啊，小爷死在这个老魔王手中，让你永远留在远古时空，给小爷陪葬！”

    轰，轰，轰……

    赵宝与黑色大葫芦争吵间，老魔族的魔剑气势如虹的斩破，赵宝所发出的阻拦符宝，同时这魔剑斩破了围攻血色卷发的初级圣人。

    这一个先前颇为英俊的魔族圣人，现在只剩下半个身子，他坠落在地上，惊恐无比的看着对决老魔族的赵宝，如果赵宝不死去，他会成为，这魔族圣人心中永远的阴影。

    “卑微的人类，你杀我儿子，伤我族圣人，今日本魔王就要让你血祭魔剑，让你彻底消失。”老魔族救出血色卷发的魔族圣人后，他手持魔剑，在天空中斩出一道又一道的毁灭剑气。

    这是魔族的玄功，它可以截断天地灵气，让被围杀者处于孤立的状态，在杀伤力超强的战诀中，先将敌人身边的天地灵气隔绝，是非常必要的事情。

    “只能拼死决战了。”赵宝已经沒有退路，面对传世圣兵的致命一记，他只能拼尽全力，以永恒道心临摹的几种道意与道纹，在瞬间打出霸帝诀的拳头，妖霸玄诀的逆天化龙，斩天夺地术的吞天斩地。

    万术永恒之术，是赵宝创出的刚有苗头的永恒之术，它的战力在对决同阶之敌时，是很强的，可是面对着复苏的传世圣兵所夹带的毁灭道纹，它就显得声势浩大，实际上却战力缺乏了。

    隆隆隆……

    赵宝的万术永恒道术，战破了两道毁灭剑气，接着赵宝耗尽大半灵力的万术永恒道术霎间被破，有毁灭性的毁灭剑气斩向赵宝的本体。

    毁灭剑气上所席卷而來的浩荡天地灵气，都带着刺人骨髓的毁灭之气，赵宝体表的永恒道意在破灭，无法正面防御。

    死亡如此近的在逼近，赵宝脖子上的葫芦项链发出一道紫光，它不是要替赵宝对敌，更加不是要护赵宝不死，它是在压制主导之魂，不给主导之魂一点点救赵宝的机会。

    赵宝在心中问候黑色大葫芦的祖宗，而后他低吼长啸，发出犹如龙呤的啸声，在这生死时刻，赵宝第一次施展出了，独尊地道才能用的皇极天书的对敌战诀！！人地合一。

    这是皇极天书体现真谛的杀伐术，是完全排斥天之灵气而独存的人地合一之术。

    从出杀招开始，老魔族第一次面色变了，施展出人地合一玄秘之术的赵宝，仿若是大地的一部分，又好像是大地之道的体现点，老魔族斩出的毁灭剑气，似乎要斩灭的不是赵宝这一个人，而是整个大地与大地之道。

    “吼……”

    “呤……”

    “……”

    赵宝矗立大地上，他抬手阻拦毁灭而來的剑气，有不死真龙的虚影如实质般的冲天而起的，将毁灭剑气吞入口中，并且引入到大地深处，让其消失于无形。

    赵宝此时，可以无比清晰的感应到，大地的生命纹路，感应到大地温养万物的‘道之本质’，赵宝更加能够清晰的感应到，大地下，那一条条奔流不息，如大地生命的地脉之水与气息各有不同的龙脉。

    赵宝还沒有完全领悟人地合一的妙用，但是一旦施展秘术，他就仿佛成了地道的一部分，是大地温养万物的浩瀚生机。

    老魔族惊愕飞退，赵宝此时展现的状态实在太诡异，毁灭剑气居然被其打出的不死真龙引走了，这太不可思议，当然让他后退，并非是他被吓到了，而是他感应到了天空中，将要降临的可怕天劫。

    霹雳霹雳。

    老魔族飞退的霎间，有让常年阴暗的古森林瞬间全部亮起的惊世雷罚击下，赵宝附近的天空被白的刺眼的九天雷罚包围，这里成了一片雷海，先前受伤严重的血色卷发的魔族圣人，不幸被降临的雷海劈成了劫灰，

    