
    白云苍狗，彩霞挥幕，有绚丽的彩霞，在将飞蛾扑火般冲入它怀中的白云，染成自己的颜色，这是太阳初升时的景象，赵宝在沒有古树遮掩，也沒有高大山脉的水流旁，眺望着，自己來到这远古时空，第一次看见的日出。

    “后方有魔域森林拦截，无法通行过去，前方有十方异兽化地为域，不能通行，这一群被遗弃一样的人类，要如何才能生存下去。”赵宝目望火红的旭日，他的心中却寒冷如深夜。

    “宝叔叔，你在看什么。”趴在赵宝大腿上睡了一夜的小悠，揉着眼睛醒來。

    “看太阳，观未來。”赵宝下意识的低语。

    “观未來，未來是什么。”小悠迷糊的眨动着睡眼朦胧的眼睛，黑亮的睫毛，让人看着都生怜。

    “未來是什么。”小悠童言无忌的话，让赵宝不由一怔，随后赵宝喃喃自语道“是啊，未來是什么，有谁能真正看得见，摸得着么！”

    顷刻间，赵宝感觉许多压在他心头的枷锁与困缚消失了，他看向小悠露出许久沒有过的灿烂微笑，他真诚道“小悠谢谢你，你的一句话，解开了我心中困扰许久的烦恼，未來说远不远，说沒有也就沒有，我们真正可以触手可及的只有眼前的人与事而已！”

    “宝叔叔，你谢我做什么，我什么都沒有做，宝叔叔也沒有给小悠解释，什么是未來。”小悠茫然道

    赵宝不想继续纠缠这个话題，他现在忽然相通了，未來看不见摸不到，他担心曾经的肉身，最终会将他杀死，而代替他活下去，担心自己用这具关系到地运之局的肉身渡圣人劫，最终只是给人做嫁衣的不甘心绪，在这一刻彻底平复，如果成天担忧这样的未來，他还不如将这些未來从脑海中删除，踏踏实实的过好现在的每一天，做好自己觉得现在该做好的事情。

    “小悠，你昨天说，是因为感应到我只是昏迷，只需叫醒就能逃生，这种感应，是怎样的感应呢。”赵宝想起了昨晚，沒有询问的话。

    “小悠不知道，小悠生下來，就可以感应到生命盛衰，其实阿爹在出事之前，小悠阻止过他，我告诉他，他身上有死气缠绕，不要出去，不然可能会有意外，可是阿爹说我是怪物，是灾星，他要避开我这个出生就会说话，就吓死娘亲的人。”小悠一脸悲伤的望着赵宝，她粉雕玉琢般的稚嫩脸上，带着真挚的忧色，“宝叔叔，我真是灾星么，你留我在身边，会不会也如阿爹一样发生不测！”

    “你不是灾星也不是怪物，你只是异于常人而已……”赵宝如此安慰小悠，其实在赵宝心中，小悠的经历真的很诡异，一出生就开口叫爹娘，结果吓死了娘，被爹当成了灾星，在爹死后，她忽然间长成了十六岁的少女身形，这样诡异的事情，哪一个正常人，能将小悠当正常人看。

    “宝叔叔，你骗人。”小悠不开心的说。

    “我沒有骗人。”赵宝摇头道

    “宝叔叔，我能分别出人的真情与假意，你的话种有假意，小悠听出來了，小悠虽然很不开心，可是小悠自己也知道，一夜间长大成人的孩子，沒有人会当小悠是正常人。”小悠坐直身体，她看向旭日东升的火红太阳，她身上竟然冒出让赵宝惊讶的孤独气息。

    赵宝真的沒有办法将小悠当正常人，哪一个正常的小孩，生下來就可以感应到生命的盛衰，就能辨别他人之话中的真情与假意。

    以赵宝巅峰神王的实力都无法辨别他人的真情与假意，小悠这种天赋异禀的能力，让赵宝不在隐瞒自己的想法，他开诚布公道“小悠，你的身世太诡异，宝叔叔，的确沒有办法将你当成普通的人來对待，可是宝叔叔不会认为你是怪物，真正的怪物宝叔叔见多了，它们可沒有小悠这样善良！”

    “宝叔叔，多谢你，你是第一个沒有将小悠当成灾星的人，不过宝叔叔以后要离小悠远一点，我或许真会给人带來灾难。”小悠可以分辨出赵宝话语中的真意，她非常感激，却要求赵宝远离她。

    赵宝很不解的说道“小悠，你现在一个人孤苦伶仃，为什么还要将宝叔叔推开，昨晚为什么你一定要拒绝做我的徒弟！”

    “宝叔叔，虽然你不认为小悠是灾星，可是小悠觉得自己真的是灾星，宝叔叔，你快点离开小悠，有死气在你身边缠绕，肯定是小悠引來的灾难，让宝叔叔你有了死亡的危险，小悠不能害死宝叔叔……”小悠站起來，她很想走，远离赵宝，以免将未知的危险带给赵宝，可是现在她走不了，他与赵宝在木屋顶上，凭她自己的力量，她下不去。

    赵宝一愣道“有死气缠绕在我身边么！”

    这句话，赵宝其实是说给主导之魂听的，他在询问主导之魂，小悠的感应是不是真的。

    “嗯，这些死气越聚越多了，宝叔叔，你一定要相信我的话，马上离开这里，不要待下去了。”小悠的俏脸上写满担忧。

    主导之魂此时传念道“在这远古时空中，我是毫无推演能力的，这小女孩的话，是真是假，我也不知！”

    “这小女孩非常不凡，她不会是人王的血脉吧。”黑色大葫芦忍不住传言道

    “人王的子嗣为了人族的生存之路，都已经战死在古大陆上，这个小女孩不应该是人王的血脉。”主导之魂否定道

    “在这人王留下來考验秉承者的关卡中，说不定这就是人王的血脉，毕竟这片时空中的一切早已经成了过去，这可能只是人王所留的一些景象而已。”黑色大葫芦说道

    赵宝被黑色大葫芦的话影响，他看向小悠，在心中低语，“小悠会是人王之后么！”

    “宝叔叔，你这样看着我做什么，你不相信小悠的话么。”小悠被赵宝异样的眼神看的不自然了。

    赵宝摇头道“我相信小悠说的话，不过我不会离开，我要守护这里的人，我要带着人族走出这片死地！”

    “宝叔叔，你先送我离开，我不能呆在这里，我是个灾星。”小悠恳求道

    “小悠，我都不认为你是灾星，为什么要将灾星的帽子扣在自己的头上，在后方有魔域森林，前方有十方异兽分化的区域的情况下，这个村庄不搬离的话，迟早会灭亡的。”赵宝正色道

    小悠想了想后，她伤心道“可是在小悠出生前，这里从來沒有遭遇过异兽袭击，是小悠走入异兽很多的地方，害怕的跑回來，将它们带來了，是小悠害死了他们！”

    小悠的话，让赵宝发现了一个可疑的地方，他出声道“小悠，你是被异兽追赶的回到这里的，那些异兽沒有袭击你么！”

    “它们沒有袭击小悠，小悠也不知道为什么，现在小悠觉得它们很狡猾，在逼小悠回到家园，让它们杀死了我的族人。”小悠悲愤道

    赵宝沒有接话，他觉得事情沒有这样简单，小悠的身世肯定大有來头，要不然那些杀人如麻的异兽，不会放过她。

    接下來的数日间，在这夹缝中生存的一百多人类，在破碎的家园中，为死去的亲朋立碑建墓，同时青壮年还要修缮被破坏的木屋，赵宝替小悠，在距离大村庄数百里的地方，建了一个木屋，小悠的苦苦恳求，让赵宝心软了。

    在这几日间，赵宝画制出了，杀伤力惊人的崩云符宝，灭仙符宝，最让赵宝觉得心情雀跃的是，在这远古时空中，浩然正气长存浩荡，他一些时日沒有画制过的镇煞压鬼符，在这远古时空中重新诞生。

    赵宝将身上带來的一百多张符纸全部画完，他在人族生存的村庄外，布置了大量想灭仙符宝，在靠近村庄的地方，他又放了大量的崩云符宝，最后赵宝用三十道神级镇煞压鬼符，将人族生存的村庄庇护的严严实实的。

    这期间，有不开眼的初级圣人级别的异兽來报复，结果直接被灭仙符宝给镇杀在河沟之旁，有几个人类亲眼看见了这一幕，一瞬间，人们生存下去的信心回來了，他们都将赵宝当成神人一样敬拜。

    赵宝却知道他不是什么神，他甚至打不过魔域森林中的老魔族，所以他决定要闭关，在这杀戮血腥的远古时空，在人族修者都极为稀有的年代，他随时可能成为众矢之的。

    “宝叔叔，你要快点回來，小悠害怕异兽会再來袭击族人。”小悠担忧道

    “小悠，你自己要小心，我在这里布下了很多阵法，当遇到大的危机之时，你一定要去大村庄中，跟族人在一起，这样宝叔叔留下的阵法，才能庇护你。”赵宝交代道

    “宝叔叔，我知道了。”小悠点头道

    赵宝想了想，他将身上已经残破的青龙鳞甲取下，放在小悠的木屋中道“小悠，遇到无法躲避的攻击，你就钻入这件铠甲中，它虽然很残破，却能抵御强敌的袭击！”

    “小悠不要，宝叔叔比小悠更需要铠甲保护。”小悠想要将青龙鳞甲拿起來给赵宝，很快她发现自己根本拿不动青龙鳞甲。

    “这铠甲，宝叔叔有很多，保护自己，宝叔叔过些时日回來看你。”赵宝施展游龙步伐行，眨眼间消失在小悠面前，时间紧迫，赵宝需要抓紧时间突破修为，

    