
    赵宝看着目光清澈的小悠，这女孩的眼神，让他想起了慕容洁与三公主，主导之魂已经将先前发生的事情，用记忆烙印的方式，传给了赵宝。

    赵宝看见无数人类，从他身边经过，而沒有人來管他是生是死，赵宝沒有记恨这些人，在这种被猎杀的局势下，他也不会放弃自己逃生的机会，而去关心一个陌生人的死活。

    “小悠，你的伤势，并沒有严重到不能奔逃的地步，为什么要停下來救我，而不选择自己逃走。”赵宝颇为疑惑的问道，赵宝如今是巅峰神王级别的修者，他看出这小女孩的根骨不错，有潜在的纯水力量，在这瘦弱的身躯中存在。

    赵宝以前沒有关心过，这个世间之人，觉醒之时会出现的征兆，现在他不需要了解怎么去辨别，一个幼儿或是少年是否能够觉醒体内的纯正力量，只凭他对纯正五行力量的感应，他都能断定这个叫小悠的小女孩，将会是一个纯水之力的修者，只是她体内的纯水之力想要觉醒，还需要等待一些时间。

    “小悠已经受了伤，当鲜血流尽，我也活不下去了，我感应到叔叔还活着，只是需要人叫醒，所以我就停了下來，小悠，本來只是想要唤醒叔叔，让叔叔自己去逃命的，小悠是一个灾星，会跟人带來灾祸，我沒有想过让叔叔带我逃命的……可是，叔叔你会法术，求你出手救一救他们，这些杀人的异兽都是小悠引回村子的，是小悠害了他们……”少女本來还很坚强，到最后她哭哭啼啼的昂着头，可怜巴巴的看着赵宝。

    赵宝点了点头，追杀人类的异兽最强的都只是精血境的级别，赵宝现在要出手对付这样的异兽，一只手都能压死一片。

    铮，铮，铮……。

    赵宝从小悠身边消失，他如天神下凡一般飞到天空中，将天空中围猎人类的飞禽一脚踩死数只，同时赵宝双手横斩，先天混沌之力杀伐而下的，将几只杀人最多的天狗斩成了数半。

    一瞬间，场面逆转，赵宝砍瓜切菜一般的将围杀人类的异兽击毙十几只。

    异兽也是怕死的，当发现无法对抗天神下凡般的赵宝，各种异兽都呜呜呜示弱的退走。

    赵宝也沒有去追杀，在这远古时空，赵宝觉得要小心一些，毕竟在这时空中，异兽各族比人族要强。

    “是神來救我们了……多谢神的救命之恩……”有人激动的跪拜着浮在半空中的赵宝。

    “多谢神的救命之恩……”幸存下來的人们，跪拜來虔诚哭泣道

    赵宝颇为无语的摇头道“我不是神，我跟你们一样是人，只不过我是一个修仙人而已！”

    赵宝的话，让下面跪拜的人们，露出狐疑之色，其中一个白发沧桑的老者低声道“你……真是人么！”

    “当然，我是纯正的人。”赵宝飞落到白发沧桑的老者面前，他将白发沧桑的老者搀扶起來道“老人家，不要跪拜我，我承受不起，我也不是什么神，我自己都沒有见过神是什么样子！”

    “你真的是人，呜呜呜……太好了，我们人族，终于出了可以战凶兽的人……苍天有眼，终于赐予人类自己的神了……”老者极为激动的捏着赵宝的手嚎啕大哭道

    赵宝皱起眉头，他都解释说了，他不是神，而是个人，这老者怎么硬要给他套上神的称号。

    “神，你会一直保护我们么。”老者激动的捏着赵宝的手，不愿意在松开。

    “老人家，我已经说过一遍了，我不是神，我是一个人。”赵宝再度强调道

    “我知道你是人，我们是一个种族，但是你是我族第一个可以杀死凶兽的人，你是我们人族自己的神，请允许我冒昧的问，神，你有名字么。”老者一脸虔诚的信徒表情道

    “不要叫我为神，叫我赵宝。”赵宝如此回应时，他给主导之魂传念道“主导之魂，你是不是搞错地方了，你确信这里是人王存在过的远古时空！”

    主导之魂很肯定的回应道“这是人王亲手布下的穿梭时空的阵法，绝对不会出错！”

    “绝对不会出错，那怎么我成了第一个斩杀凶兽的人，还不这老者称为神。”赵宝觉得很不妙，如果这个时空中，沒有人王存在，人族沒有修真强者，他要面临的危机就十分巨大了。

    “在远古时空中，人族本來就很弱小，而且长期遭遇各族残杀，活下去都成问題，能有几人是会法术的强者，特别是在这偏离人族居住较远的地方，人类之中怕是很少有人会法术。”主导之魂道

    赵宝极为惊讶道“人王，就是在这种恶劣的环境下，成为大帝的么！”

    “嗯，人王就是在这样的环境下，这样的局势下，扛起了人族生存下去的重任，最终血战四分，大战的崩裂了古大陆，替人族杀出了一条生存血路，他的功德是无量的。”主导之魂骄傲之极道

    赵宝无话可说了，在这种环境下，人王都能证道成帝，一举为人类杀出生存天地，他真是一个让人不得不佩服的王。

    黑色大葫芦在这个时候传念出声道“人王是否想要他的传承人，來代替他的存在，來替人族战天下，为人族打下生存天地，如果是这样，我觉得，我们已经可以不需要抱有希望了，这一个独尊地道的人，在强者横立的远古时代，他能不能生存下去，都是个大问題！”

    主导之魂沒有说话，赵宝也稀有的沒有去反驳黑色大葫芦的讽刺与挖苦之语，经过魔域森林与老魔族的一战，他算是见识了这个时空中，圣人的可怕。

    “怎么不出声，连反驳我的勇气都沒有了么，赵宝，你个懦夫，我真是太冲动了，竟然失心疯的会认为，你这样的人，能够秉承人王传承。”黑色大葫芦见赵宝沒有反驳大骂它，它郁闷的更叫恼火的传念。

    “葫芦娃，你给小爷睁大葫芦眼睛看着，小爷即便不能担负起为人族在这种环境下，开辟生存天地的使命，也能为人族血战万族，让人族的气运不在小爷眼前消失。”懦夫二字，深深刺激了赵宝，赵宝一直痛恨懦弱的人，在这一片未知的远古时空中，他或许无法秉承人王传承，也无法从这片时空中回归到未來的人间。

    既然沒有了退路，生与死对赵宝來说，都已经沒有太多意义，他决心要血战一切敌人，让人族的在这残酷的时代得以生存下去。

    “哼哼，我等着看呢，你要是数天之内死在了这片时空中，我会护下你的元神，慢慢将你折磨死去。”黑色大葫芦威胁道

    “赵宝神尊，你会一直庇护我们么。”在赵宝与黑色大葫芦火爆交流之时，白发沧桑的老者，还在焦急的询问，在等待赵宝的首肯。

    赵宝都跟黑色大葫芦对上了，面对白发沧桑的老者询问，赵宝肯定的点头道“我也是一个人，我不会看着异兽乱杀族人的！”

    “嗷……”看起來如风中残烛，随时可能毙命的白发沧桑的老者，发出一声兴奋的长啸声，他兴奋的向跪拜在地上的族人说道“赵宝神尊，会一直在我们身边，保护我们，我们不需要在惧怕吃人的异兽了！”

    “太好了……苍天庇护……我们人族终于有自己的神尊了……”跪在地上的人族兴奋的喜极而泣。

    后人跪拜的高呼道“赵宝神尊……你一定不要离开我们……”

    “神尊，这个名头够大，这群人类显然是沒有见过什么世面，要是先前他们看见自己跪拜的神尊，被一个老魔族打的只能假死替身逃命，他们还会不会如此欣喜若狂的跪拜。”黑色大葫芦语气古怪的出声道

    赵宝沒有理会黑色大葫芦想讽刺，因为他看见有人拦住了，想要靠近过來的小悠。

    “你们干什么，让小悠过來。”赵宝出声呵责，阻拦小悠靠近的人。

    “赵宝神尊，这女孩是个灾星怪胎，她一出生就死了娘，他爹第二天又被凶兽杀死了，第三天她就长成这个样子了，第四天也就是今天，她又不知道从什么地方引來了，这么多凶兽，让我们整个村庄的人死伤无数，她肯定是灾星转世，我们该驱除她。”一个青年男子敬畏的看着赵宝小声道

    赵宝惊疑的看向了被人阻拦的，哭泣的要默默走开的小悠，他真是沒有想到，这个小女孩只是出生四天的新生儿。

    “赵宝神尊，这灾星怪胎留不得，请您允许我们驱除她。”白发沧桑的老者也开口说道

    小悠伤心落泪的转身，她不觉得赵宝知道这些后，还会留下她，她是个灾星，她自己也是这样对赵宝说的。

    “我不允许你们驱除她。”赵宝出声道

    一下子，所有人都惊愕的看向赵宝，本來已经落寞悲伤的转身，要独自走开的小悠，也震惊的转过身來。

    “我会救你们，是因为她先舍弃了自己的逃生的机会，将我救醒了，如果我沒有被她救醒，我会死去，你们也沒有人能活，而我会出手救你们，也是她恳求的，你们都欠她一条命，不能驱除她，她也不是一个灾星怪胎，她将是我在这里收的第一个徒弟。”赵宝铿锵有力道

    