
    魔域森林是魔族统治的区域，其中有最强圣人级别的强者坐镇，赵宝不会去这个地方渡劫，赵宝选择向堵在人族前方的十方异兽化地为域的区域前行。

    在行走的过程中，赵宝将自己变成了一只三头黄金狮子，一路上他嚣张跋扈的杀掉几只欲前往人族区域的天狗，三头黄金狮子的袭杀，让天狗的强者愤怒，它们要去找个说法。

    赵宝又顺势以改容换貌术，将自己变化成天狗，他统帅着一只半路相遇的天狗群，带着它们去猛攻三头黄金狮子所在的区域。

    顷刻间，三头黄金狮子与天狗族之间发生血腥复仇之战。

    赵宝成功挑起三头黄金狮子与天狗族之间的战斗后，他依葫芦画瓢的在十方异兽中改容换貌的挑衅，让这一个区域的异兽陷入复仇死战中，这期间有智慧高明的异兽强者发现异样，出面叫停，可是各族都死了人，这样的叫停，虽然阻止了大规模的冲突与战斗，却也无法彻底制止各族之间的摩擦冲突。

    在十方异兽化地为域的各大区域中，赵宝如鱼得水的挑起战端，在这些区域间，赵宝在短时间内祭炼了三十几颗星辰陨石，而后赵宝，在蛮荒凶兽！！铮的统治区域，静心体悟多年來，在天池国厮杀所感悟的心德。

    赵宝领悟着皇极天书的真谛，感悟着斩天夺地术的奥秘，他更加细思了妖霸玄诀，霸帝诀的立术之本，最后赵宝还口念九字真言的，再一次明悟这道门奥义真言的力量。

    赵宝所观，所思的法诀，每一部都是震烁古今的，皇极天书乃是百万载未曾出世的传世法诀，斩天夺地术，霸帝诀，妖霸玄诀都是帝诀，这些法术中蕴含，都有着凌驾万物之上的真意。

    赵宝如此已经领悟永恒道心，一心想要走永恒之路，这些法诀，他都不能太过依赖，他只能参悟传世法诀与帝诀中的奥义，來完善属于自己的道与道诀。

    小悠的一句未來是什么，让赵宝的心结消失，他要在这远古时空证圣人道，虽然在这里证道，回归到未來的人间，有可能需要重新证道一次，正如小悠幼稚的一问“未來是什么！”

    触手可及的事情都无法完成，还有什么未來可言。

    在赵宝感悟明白，自己心中想要走的路，该走的路，他立刻从狰兽统治的区域回到一百多个人族生存的狭小区域，在进行突破之前，他要确定这里的人族沒有危机。

    赵宝改容换貌的回归，沒有人可以认出他，赵宝也沒有太过靠近，在检查自己所留的符宝多数都完善后，赵宝在人族生存的河流上方，寻到了一处可以盘坐一个人的树洞。

    赵宝盘坐于此，将自己改容换貌成了树的一部分，从外面來看，这是一根完整的古树，沒有人能够想到，这一棵古树下盘坐着一个人。

    赵宝沒有远离人族的区域，他虽然有意去挑起十方异兽的敌对之战，可是赵宝也非常明白，这样的战斗不会持续太久。

    赵宝在古树下盘坐，这一盘坐就是一个春秋，想要达到天人境不简单，特别是赵宝这种修炼过聚皇气诀，身上沾染极为浓烈的独尊地道气息的人。

    从脱胎境到天人境，是修者体内的道胎孕育出圣婴的过程，而这个过程，需要修者心悟天地之道，可以与天地融为一体，才能证圣人道。

    如果沒有修炼皇极天书之中的聚皇气诀，沒有获取皇极天书的认可，赵宝将很容易的融入天地之道中，可是赵宝以皇极天书的法诀踏入修真之路，他身上的日益浓郁的独尊地道之势，让他越來越被天之灵气排斥，这也注定了赵宝无法相融到天道之中。

    赵宝在盘坐一年，尝试各种方法后，都沒有办法，让自己去融入天道中，如果要为未來考虑，赵宝需要压制体内蠢蠢欲动力量，去寻找融入天道的办法。

    现在赵宝已经想通，他领悟的是永恒之道，他相信即便是自己独尊地道，迟早有一天他也会让天之灵气永存身边，不会排斥或是敌对。

    终于，赵宝还是踏上了独尊地道的路。

    当赵宝的精气神与地道相接，当大地深处冲出无尽龙气涌入赵宝体内，汇聚到皇极天书之中，赵宝的突破之路正式开启。

    黑色大葫芦无比果断的，从赵宝的脖子上飞出，它冲入虚空，消失在这一片天空中，赵宝选择了独尊地道，这一条对修者來说，近乎为死路的道路，黑色大葫芦失望了，它要离开这个让它想要发狂，想要杀死的赵宝。

    主导之魂沒有说什么，在赵宝要进行修真道路上，最关键的突破时刻，主导之魂只是在眼睛形成的天地中低喃道“赵宝终究还是走上了独尊地道的路，这或许是得到皇极天书认可之人，必然会走的路吧，只是赵宝独尊地道了，谁來秉承人王帝力，我的任务还是失败了么！”

    皇极天书的真谛，就是以地道破天道，逆天化龙，以浩然生机灭无情雷罚，这是地道极端的传世法诀，它出自何处，出自何时无人能知，在过往大帝中，许多人都得到过皇极天书的部分内容，比如人王所得到河图，女娲娘娘所得到的移山倒海秘术的一卷天书，以及妖帝用來保住女儿桔子元神的一卷天书。

    这些过往大帝，都沒有去深刻钻研皇极天书的奥秘，因为他们都非常清楚，独尊地道的下场太极端，一般人不会愿意去独尊地道，而无时无刻被天之灵气所排斥，被天道所不容。

    “天之威，九天雷罚，地之威，皇极者。”赵宝想起皇极天书开篇之语，他心静台明的低吼道“天恩浩荡，雷罚苍生，地恩如泉，皇极而战！”

    赵宝所在的古树，忽然间发狂的吞吸地之灵气，大地深处的龙脉之气，地脉之水喷发的涌來，它们冲入到赵宝的体内，也有一部分冲入到古树中，这一株寿命无多的古树，被地脉之水与龙脉之气温养，它枯黄而落的叶子，再次绿油油的逆生长起來。

    “呤……”

    “吼……”

    “……”

    赵宝开始冲关，龙脉之气冲入赵宝体内，瞬间引爆赵宝体内六个源泉之所中蕴含的道胎，这些都是龙气道胎，在大地龙气涌入的瞬间，它们的虚影透在古树之旁，这些发出龙呤之声的并非不死真龙形态的龙，这都是赵宝之形态的圣婴虚影，它们的脱变，就是赵宝的脱变，就是赵宝战力的脱变。

    赵宝可以改容换貌的藏身古树中，他体内的道胎虚影却沒有办法隐藏。

    轰。

    赵宝的六个源泉之所，所透出的圣婴虚影一出，晴空万里的突然风起云涌的大变，六道九天雷罚强势而击，霹雳轰击向圣婴虚影。

    赵宝早已经领悟道心，他的道胎显化的圣婴，秉承了赵宝的一切神能，六道九天雷罚强势击下，赵宝的六个圣婴，瞬间实在永恒道心，并且聚集天地灵气分别打出了逆天的斩天夺地术，霸帝诀，妖霸玄诀，九字真言与符宝术。

    砰，砰，砰……

    九天雷罚被赵宝的六个圣婴镇碎天空，这片天空中黑云滚滚，劫云形成漩涡，有九天雷罚若隐若现的霹雳，一块血色天劫之碑，在漩涡雷霆中显露踪迹。

    魔域森林中的魔族强者，十方异兽中的强者，都感应到人族所在的狭小区域的大变化，竟然有人要渡圣人劫。

    魔域森林中的老魔族，十方异兽中狰兽之王，天狗圣王，腾蛇圣王，白虎圣王等强者，都在靠近这个区域，这里生存的小部分人族，一直被它们视为圈养的食物，当有必要的时候，它们会來杀食人族。

    而今，这个区域竟然有人渡圣人劫，这让魔域森林与十方异兽中，不知道赵宝存在的强者极为震惊。

    人族的弱小，是公认的，所有人的种族都将人族当成欺辱与杀食的对象，当这一族出现修真强者的时候，沒有人能够淡定。

    “苍冲，这就是你所说的人族强者。”魔域森林中的几位最强圣人出现，他们沒有太过靠近赵宝渡劫的区域，因为他们已经发现，这是一场被牵连，就很难活命的恐怖天劫。

    “不错，我说过魔域森林中出现了强大的人族，你们不相信，现在他要渡圣人劫，一旦他成功了，我们圈养的人族美食就将消失。”苍冲老魔不爽道

    苍冲的儿子死在了赵宝手上，赵宝逃遁而去，冲向了十方异兽所在的区域，他一个人不敢独自前往，异兽敌人存在的区域，将这件事情上报魔域至尊。

    结果，苍冲身边的这几个强者，都出言说不相信人族会出强者，他们认为杀死苍冲之子的，是进入魔域森林的神族之人。

    “虽然很意外，可是这个人类沒有什么好惧怕的，独尊地道必死无疑，他今日能否在天劫下活下來，都很难说。”一个鹰钩鼻的魔族老者蔑视道

    “我劝你们，最好不要小觑这个人族，他可是从我手中逃脱过。”苍冲冷声提醒道

    “嘿嘿，苍冲老魔，这件事情你还好意思说，让一个神王级的人类，从手中逃脱，我认为这是个耻辱吧。”一个长的奸恶的魔族圣人冷讽道

    