
    （第三更）

    电闪雷鸣，乌云压城，在无尽雷劫袭杀赵宝之时，在赵宝渡劫的河流下方的人族村庄中，这里的灭仙符纹自动开启，在阻拦赵宝的与九天雷罚对决形成的灵力冲击波。

    不懂修真的人类，以为是天气突然间变的无比恶劣，几乎所有人都在自己的家中，紧闭门窗的待着，唯有在大村庄外的小悠，感觉到异样的一直在眺望赵宝渡劫的方向。

    “宝叔叔……”小悠低喃的，向赵宝渡劫的方向走去，她走的速度不快，在狂风暴雨中，她身上有纯水之力觉醒显化的黑色水泽环绕的异象，在这白天忽然黑夜，晴空万里变成黑云压城，电闪雷鸣的时候，沒有人发现小悠的变化，即便是小悠自己，都沒有发现自己的变化。

    小悠清晰的感应到，赵宝在河流上方，哪里充满了杀戮与危险，她担心赵宝的安危，不由在这黑暗电闪雷鸣的天空下小跑起來。

    随着小悠的小跑，她体内觉醒的纯水之力，显化的异象，竟然在这个过程中逐步变化，当小悠跑过大村庄的时候，她的身上竟然浮现出了大成王者才会拥有的王者道纹。

    赵宝所留的符宝，全部是针对外围的敌人的，小悠可以轻易走出，符宝庇护的区域，而不被符宝攻击。

    而在上流河流上，赵宝盯着天空中浮出‘灭’字的天劫血碑，他苦闷的想要大骂，独尊地道就是如此的不幸，天道不容，这些天劫开启就沒完沒了。

    赵宝可不想敢闯过圣人劫，又对抗天道不容的灭杀力量，他取出了通天神木，以此來掩饰自己独尊地道的事实。

    通天神木做成的小箱子出现，赵宝身上的独尊地道的气息瞬间被隐藏，可是已经出现的血色天碑，并沒有消失，它气势汹涌引來无尽雷海，要将赵宝这独尊地道的叛逆杀死。

    “滴血！！分元！！化身！！替死。”这种情况下，赵宝只能用上，在天池国时，从卓天凡手中交换而來的替死欺天的秘术。

    赵宝的天灵盖中冲出一滴本源精血，这滴本源精血蕴含了赵宝百年寿命，接着赵宝的元神分化出一道元神，进入这道精血中，而后开始凝聚出，具有赵宝所有生命特征的道身。

    而赵宝的本体，在瞬间冲入大地深处，以大地的生命纹路掩盖气息。

    砰。

    ‘灭’字天劫霸道无比，赵宝的替身拼命抵御，运转永恒道心血战半刻，最终被无情镇杀，留下了一地鲜血与劫灰。

    这样的替死欺天术，跟赵宝所得到的地道秘录中所记载的替身术很类似，卓天凡的替死欺天术，比地道秘录中记录的替身之术更强，它可以完全替代修者的一切能力，当它被杀死，已经消耗了百年寿命的修者，不会再受到任何牵连，而且在下一次渡劫之前，独尊地道之人，运转灵力对战，都不会引來天劫血碑，这就是替死欺天秘术最玄妙的地方。

    这也是赵宝，当初愿意用皇极天书的一些秘术跟卓天凡交换这一秘术的原因。

    今天，赵宝终于走上独尊地道的路，他当年以防万一的交换，让他有惊无险的渡过最危险的杀局，不过赵宝的本源之气严重消耗了，在使用替死欺天术之前，赵宝吞食过血煞丹消耗的四百年还沒有补充。

    赵宝如此年轻就成功渡劫成圣，他最少该有五千年的寿元，奈何赵宝曾经多次透支生命去使用血禁神符，吞食过血煞丹，今天他又使用了消耗百年寿元的替死欺天术，这些透支性的消耗，吞食禁忌丹药的恶果，让赵宝此时突破为圣人，都只增长了千年的寿元。

    千年的寿元，对于一个有志证道的人來说，实在太稀少了，因为修者突破到圣人级，将是寿元的最后一次增长，在这个过程中，除非修者最终证道成为大帝，飞升到仙界，成为永生不死的仙，要不然修者只能一天一天老去，最终精血干枯，枯坐老死。

    “宝叔叔……”小悠小跑的脚步，在无形进阶中成了踏空而飞，只是小悠赶來，只看见赵宝被天劫血碑压成血水的悲惨场景，她不由坠落在地上悲痛大喊。

    赵宝独尊地道后，他与大地中的生命纹路相融，他能轻易获取千里之内的大地之上的生命情况，这是一种极大的优势，只要是敌人落地，赵宝日后都能掌控先机。

    小悠踏空而來的喊声，赵宝在地下深处都能听见，只是他看不到小悠的人，当小悠哭成泪人一样的跪在地上，赵宝震惊的发现，只是一年未见，小悠体内纯水之力不但觉醒了，而且她还成了一位圣人。

    赵宝在这里闭关一年多，未曾感应到周围有人渡圣人劫，这小悠怎么忽然间成了圣人，这实在太诡异，太让人难以置信。

    “人族怎么突然间又多了个圣人，难到是我们太过轻视人类了么。”小悠的出现，让异兽圣王们很是震动，天狗圣王极为惊疑道

    “这一年我们忙着内斗，哪里有时间关心这地方的人类。”三头黄金狮子圣王冷哼道

    “哼，是谁先杀我族之人的。”天狗圣王针锋相对道

    三头黄金狮子冷冷注视着天狗圣王道“本王早就说过了，那一天，我族的强者都在闭关，不可能有人去你们族所在的区域杀人！”

    “谁信。”天狗圣王眼中有着毫不掩饰的恨意。

    “哼，谁管你们信不信，我族迟早灭掉你们。”三头黄金狮子圣王同样杀气腾腾道

    这一年中，三头黄金狮子非常强势的占据了天狗族三分之二的生存区域，杀地天狗族死伤无数，在十方异兽中，三头黄金狮子与天狗之间的仇恨最深，而且随时可能爆发亡族之战。

    “本王不死，你们这些可恶的三头狮子休想灭掉我族。”天狗圣王怒极道

    “嘿嘿，我们走着瞧。”三头黄金狮子冷哼道

    独角兽圣王此时开口道“天狗圣王，三头黄金狮子圣王，你们难到沒有发现，刚才渡劫的，独尊地道的人类修者，将自己改容换貌成了古树的一部分么！”

    独角兽圣王的话，让所有异兽圣王陷入短暂沉默，随后朱雀圣王开口道“独角兽圣王，你的意思是，刚才死在天劫下的人类修者，可以改容换貌成我们的样子，而后肆意屠杀其它族的人，以此來引发我们之间的仇视血战！”

    “一个人可以改容换貌成一棵树的一部分，他想要改容换貌成我们的样子，怕是也不会太难。”独角兽圣王道

    “如果真是这样，我要将这个人类死去所留的鲜血都焚烧掉，他实在是太可恨了。”天狗圣王愤怒不已道

    “这个可恨的人类死了，跟他关系匪浅的一个人类却沒有死，我们是不是该做些什么。”腾蛇圣王眯起蛇眼盯着哭泣的小悠，它不允许自己最喜欢吃的人类中，出现圣级修者。

    “不错，我们该做些事情。”天狗圣王露出狰狞獠牙，带着血腥圣纹一跃撕破乌云，攻向了哭泣不止的小悠。

    “卑微的人类，将你鲜嫩的肉，献祭给本王，本王可以放你的灵魂去轮回。”天狗圣王叫嚣的伸出巨爪，打向小悠的头。

    小悠听到天狗圣王的叫嚣声，她抬起泪眼朦胧的眼睛，接着小悠吓的瘫痪在地上，在这生死关头，她完全不知道自己是有实力一战的。

    一直在大地深处观察小悠的赵宝，在这一刻，才施展出人地合一的秘术，将小悠拉入大地之中。

    小悠一年之间，从一个普通人变为圣人的事情很诡异，可是很显然，小悠并不清楚自己是圣人，更加沒有圣人该有战力，只是被天狗圣王一吓，她就恐惧的无法动弹了。

    天狗圣王一爪子，在大地之上拍出几道龟裂痕迹，赵宝融入在大地之中，他能感应到大地之中的生命纹路有许多被斩灭消失。

    “什么人，敢救本王要杀的人类，有胆的滚出來。”天狗圣王在上方叫嚣的声音传來。

    赵宝无声无息的在大地中穿行，他在接近天狗圣王，此时的赵宝真正拥有了圣人战力，加上他领悟有道心，只凭己身的修为力量，赵宝都可以一战这巅峰圣人级别的天狗圣王了。

    如果是公平一战，天狗圣王或许还能在最后战胜赵宝，可是赵宝不是一个会放弃最佳杀伐时机的人，这天狗圣王落地叫嚣的行为，让他有了一击毙敌的机会。

    对付敌人，如果放弃这样的机会，岂不是太脑残了。

    “镇煞压鬼符。”赵宝幽灵一样潜伏在天狗圣王的脚下，随即赵宝以永恒道心发出万术永恒之术，这最开始的袭敌之术，就是在这个时空中，可以用上的封印之符。

    天狗圣王只觉脚下的泥土一空，它的身子忽然下坠，接着一道封印之符开始攻伐它，天狗圣王开启圣人的小天地，抵御着渗入到它体内的一些封印符纹，“是魔族的人么，你们竟然敢违背协定，而攻击异兽圣王。”

    