
    “卑微的人类，你一个独尊地道的人，日后连证道都无法做到，你有什么好叫嚣的，凭你，也敢让我们一起上，本王一尾巴就可以将你打残。”九位异兽圣王都怒了，腾蛇圣王乘势而出，它的尾巴抽出极**纹，斩向赵宝，这极**纹在半空中凝出极阴之火要烧死赵宝。

    赵宝双眼看向强势袭來的腾蛇圣王，他的一只眼睛显化出镇煞压鬼符，一只眼睛显化出灭仙符纹。

    这两道神级符宝，由灵力完全形成，它们的杀伤力却丝毫不弱于，赵宝画制出的符宝，这就是永恒之道的奥秘与威力。

    腾蛇圣王击杀而下极**纹，被镇煞压鬼符封印一部分，还有一部分被灭仙符纹斩灭虚空，这样的场景，让在场的几位异兽圣王与在远方观战的魔族圣人们心惊不已。

    一般的初级圣人，根本无法与巅峰圣人对抗，这一个人族圣人，却偷袭杀死了一位巅峰圣王，现在他有正面击破一个异兽圣王的袭杀道纹，这足以，让这些异兽圣王与魔族圣人们收起轻视之心。

    “敖霸老魔，你刚才不是说，独尊地道的人，只能吓胆小的人么，这一个杀死你子嗣的仇敌就在不远处，你过去替子嗣复仇吧。”苍冲老魔族看向先前讽刺他的魔族圣人低沉道

    “这个人族圣人太诡异，他现在的战力都已经堪比巅峰圣人，如果给他在晋升一点，岂不是可战魔域至尊，我们不能让他活下去，如果这些异兽圣王，无法对付他，我们要果断出手，将其斩杀。”敖霸脸色很难看的沒有说话，另外一个老魔族起了杀心。

    “不错，人族这样卑微的种族，只配做我族的食物，我们可不能眼睁睁的看着人族强者崛起，而不出手灭杀，要是这一族成长起來，将來必定是死敌。”敖霸杀气腾腾的说道，赵宝在魔域森林施展天地合一之术，引來的天劫，劈死的血色卷发的魔族圣人，是敖霸的小儿子。

    苍冲老魔默然无言，他也不会放过赵宝，赵宝可是杀死了他唯一的爱子。

    腾蛇圣王尾巴劈下的极阴圣纹，被赵宝阻拦下來，它在半空中转身与赵宝对视，腾蛇圣王发动了，它们这一族的杀人秘术！！精神力吞噬术。

    这种秘术，是可以袭杀敌人元神的无形绝招，腾蛇圣王感应到赵宝有精神力散布在浩然正气中，它觉得这是一个秒杀赵宝的好机会，这也是它说出三招斩杀赵宝的底气所在。

    赵宝在防御腾蛇圣王裂天碎地的圣人杀伐术，谁曾想到，腾蛇圣王发动的是似曾相识的精神力吞噬术。

    赵宝融入到浩然正气中的精神力，被腾蛇圣王的精神力强行吞噬，这让赵宝不由想起了在天池国，跟天妖族的精神力强者对决的场景。

    “精神力吞噬术，在这浩然正气存在的时空中，小爷的精神力岂会输给一条蛇。”赵宝清楚腾蛇圣王所施展的精神力秘术后，他开始示弱的撤回一部分精神力。

    腾蛇圣王，见赵宝的精神力开始逃跑，它不再犹豫的全力运转精神力去追逐吞噬，赵宝的精神力。

    “欲要擒杀，先要纵之。”赵宝心中低念这句话，当腾蛇圣王的精神力强势迫到他的意识海中，赵宝才将隐忍的精神力发出，并且瞬间施展出了更加犀利的精神力吞噬术。

    精神力吞噬术，强者可以强灭弱者，弱者即便逃亡，也将无法摆脱，除非一死。

    “啊……怎么会……我不甘……狡猾的人……”腾蛇圣王摇晃着巨大的蛇躯，在天空中痛苦挣扎的咆哮。

    只是，腾蛇圣王沒有能够挣扎片刻，就从天空中坠落，它庞大的身躯坠落的让大地都轻微震动。

    赵宝吞噬掉腾蛇圣王颇为强大的精神力，他整个人气势都有些沾染腾蛇圣王的邪魅之气，赵宝不是一个仁慈的人，特别是对付敌人，腾蛇圣王坠落到地上，赵宝即刻施展斩天，斩地，斩轮回的帝术，顷刻间将活死人一样的沒有了元神的腾蛇圣王灭杀。

    赵宝又一次获取了接近两千年的寿元，这一刻赵宝有些明白妖帝为什么要创出这一招了，这一招，可是除了吞食不死灵药外，最好的续命之法，斩杀了两个异兽圣王，赵宝本來稀少的一千年寿元，补充到了五千年的寿元。

    腾蛇圣王死了，这实在太惊悚，太让异兽圣王与魔族圣人们难以置信，朱雀圣王都忍不住眯起眼睛，盯着赵宝上下打量，它是五凤之一，是可以融成独尊地道的不死凤凰的一部分，它对独尊地道有些了解，只是它沒有想到独尊地道的圣人，这么恐怖，连巅峰圣人都可以随意杀死。

    “腾蛇圣王，怎么就败亡了，它好像只出过一招啊。”三头黄金狮子圣王都收起了骄傲的神态低声道

    独角兽圣王面露惊疑之色道“腾蛇圣王，并不在出了一招，它刚才用上了精神力的法诀，只是这个人族圣人的精神力比它更强，反而将它的元神吞噬灭杀了，这个人类到底是从什么地方冒出來的！”

    “下一个你们谁上，还是要一起上。”赵宝斩杀掉腾蛇，并且夺取了腾蛇的寿元，这让腾蛇的血肉消失，直接变成了一堆白骨，赵宝站在白骨旁，他不去看别人，直接盯着三头黄金狮子喊话道

    三头黄金狮子圣王，从降世开始，就傲冲苍穹，在八位异兽圣王中，赵宝用**裸的挑衅眼神盯着它，这不是表明最看不起它，想要单挑它么。

    “人类，本王不杀无名小辈，报上你的名字。”三头黄金狮子，雄赳赳气昂昂的凌空俯瞰赵宝道

    “三头黄金狮子圣王，不要跟这人族圣人单打独斗了，他太过诡异，我们一起出手，将其灭杀才是正途。”白虎圣王如此说之时，它虎啸苍穹的就要冲向赵宝。

    三头黄金狮子，拍出一爪金色道纹，将白虎圣王拦截下來道“面对一个卑微的人族圣人，我们还要合力袭杀，这要是传出去了，岂不是让其种族的人笑话，你们难到还沒有感应到，魔域森林的魔族圣人，正在窥探这里么！”

    “吼……”白虎圣王不爽的咆哮道“三头狮子，本王有心帮你，你还出手偷袭本王，你要是沒死在这人类手上，我非要掰断你的一个脑袋不可！”

    “本王岂会死在一个人类手上。”三头黄金狮子圣王冷哼一声，它盯着赵宝以圣人小天地威压道“人类，你还有机会说出自己的名字！”

    “小爷姓赵名宝，我已经连杀两个异兽圣王，不想继续造杀孽，我决定要收你为坐骑，今日一战后，小爷的身份地位就不同了，沒一个长相另类的坐骑怎么能行。”赵宝一脸以和为贵的欠揍表情道

    三头黄金狮子的三张狮脸都气红了，它暴怒狮吼道“赵宝，本王也不会杀你，本王要活捉你，每天从你身上咬一口，直到你全身的血肉骨头被本王吃完为止！”

    主导之魂首次出声道“赵宝，你是想学天机门的道士，用九字真言收服三头黄金狮子么，你有把握么！”

    “有沒有把握，试一试不就知道了，现在小爷需要一个强有力的帮手，收服这个三头黄金狮子，我才有可能庇护下，这一个区域中的人类。”赵宝传念道

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前……”赵宝在涌念九字真言，同时赵宝还在以精神力聚集浩然正气。

    “念什么经文都救不了你，你已经触及到本王底线。”三头黄金狮子的三个头颅，冲离了身躯，这三个头颅，一个头颅來掌控圣人小天地，一个头颅在吞吸天地灵气，要发动致命一击，还有一个头颅冲入地下，它知道赵宝是独尊地道的人，它要强势的断绝，赵宝与大地之间的连续。

    赵宝岿然不动的念着九字真言，有浩然正气凝成的临，兵，斗，者等九字，在赵宝身边显化出來。

    “赵宝，败吧。”三头黄金狮子的三头脑袋，气势恢宏的同时喊出这句话。

    三头黄金狮子的小天地在极速压缩，要将赵宝给直接困缚。

    “轮印诛魔。”赵宝低喊一声，九字真言开始逐一演化出，外狮子印，内狮子印，宝瓶印等轮印。

    其实不需要轮印诛魔，在外狮子印与内狮子印显化出现的瞬间，霸气无比的三头黄金狮子就怂了，它吞吸着无尽天地灵气，要发出绝杀的头颅，将杀伐力量朝向远方的苍穹，将哪一方的虚空都斩裂出了一条巨大的黑洞裂缝。

    三头黄金狮子虽然及时收起灭杀力量，奈何赵宝故意放弃抵御，被其施展的圣人小天地压缩的吐出数口鲜血，九字真言中形成的外狮子印冲破任何力量，一爪拍在了三头黄金狮子圣王的脑袋上。

    三头黄金狮子圣王的傲气全无，它在地上痉挛痛叫。

    “你……你怎么会掌控了……这种秘术……”三头黄金狮子痛苦低吼，它现在很惊怕，它竟然遇到三头黄金狮子的先祖，曾经立誓要守护的法术。

    “嘿嘿，如果不是掌控这种秘术，我怎么会想要收你做坐骑，而不是出手杀你。”赵宝见成功外狮子印的诅咒，真的让三头黄金狮子圣王瞬间失去战力，不由松气道

    