
    天狗圣王的咆哮声，让三头黄金狮子，独角兽，朱雀等圣王极速破近，它们之间可以内斗，不过在对待外敌上，十方异兽的圣王们，还是非常齐心的。

    只是天狗圣王猜错了，出手袭杀它的人，根本不是魔域森林的魔族，而是它以为已经死在天劫下的赵宝。

    “吞天斩地。”镇煞压鬼符与天狗圣王体内的圣纹对决之时，赵宝的永恒道心控制的帝术袭杀而出。

    顷刻间，这里的天地灵气，天狗圣王体表的圣人小天地被吞噬破灭成为赵宝战力的一部分。

    铮。

    一声强势逆斩之声响起，一片鲜血洒满虚空，天狗圣王的整个身体被圣纹密布的灵力之剑斩成两半。

    “嗷嗷……魔族之人，你们敢对本王使出杀招。”天狗圣王是巅峰圣人，它有不死之身，它以一滴精血复活怒吼道

    “小爷是血脉纯正的人，可不是魔族之人，你要杀小爷的族人，小爷自然要送你上路。”赵宝从大地之中冲出，此时赵宝永恒道心，打出了霸帝诀的一拳定乾坤。

    一个硕大的拳头，带着霸绝天地的气势，砸向天狗圣王。

    天狗圣王震惊异常道“怎么可能，你竟然沒有死！”

    “你都沒死，小爷怎么能死。”赵宝施展时空瞬移之术，运转龙脉加身的霸气地道力量与横空压下的拳头，齐攻天狗圣王。

    天狗圣王嗷叫怒声道“嗷……卑微的人类，凭你也想杀本王么！”

    天狗圣王打出血腥圣纹，力抵天空中砸下來的拳头，与此同时，它以狗爪为拳，聚集巅峰圣人的圣力，要跟赵宝硬碰硬的对拳。

    砰。

    一声闷响，天狗圣王的一条狗腿断裂，有无尽鲜血爆裂飞溅，天狗圣王被打飞倒退，这样的硬拼，它竟然败给了一个刚渡劫成圣人的人类。

    独尊地道，可以化身为大地，天狗圣王要跟赵宝硬碰一拳，等于要硬憾整个大地，其结果可想而知。

    最为重要的是，赵宝领悟了道心，赵宝所斩出的圣纹，是可以伤到巅峰圣人的，毕竟赵宝也进入圣级，足以撼动一个境界之内的巅峰人物。

    赵宝从大地中飞出后，他丢出五道崩云符宝，催动地杀向天空，无尽的不死真龙遮天而出，阻拦向要救援天狗圣王的各族圣王。

    “一眼永恒。”赵宝运转永恒道心，将天狗圣王倒飞的天空静止，让天狗圣王周围的天地处于静止状态，沒有天地灵气可以补充，与此同时，赵宝施展移山倒海的秘术，眨眼间出现在天狗圣王的身边，他一手显化镇煞压鬼符的符纹，一手显化灭仙符宝的符纹，将其一起压向了天狗圣王。

    “啊……救命……”天狗圣王惨叫惊天，镇煞压鬼符，在封印它体内的气魄与源泉，让它的灵力无法运转，灭仙符纹血腥残暴的在毁灭天狗圣王的身躯，让天狗圣王惊恐的惨叫。

    轰轰轰……

    九个异兽圣王出手，五道神级的崩云符宝，并沒有能阻拦多长时间，就被打碎破灭，只是当九个异兽圣人打破五道崩云符宝之时，天狗圣王的身体被残忍破灭，鲜血飞溅的残样让它们难以置信。

    “卑微的人类，你快放了天狗圣王，你知道如此做会引來怎样的后果吗。”独角兽圣王大惊失色道

    “你竟然沒有死。”白虎圣王震惊道

    “卑微的人类，放下天狗圣王，要不然本王立刻将人族给灭了。”腾蛇圣王震怒道

    “……”

    赵宝冷冷注视着叫嚣的九个异兽圣王，他一脚踩在天狗圣王的身上，顿时将天狗圣王的一只狗腿踢断飞出，这狗腿飞击向了三头黄金狮子圣王。

    三头黄金狮子圣王，张开大嘴，将天狗圣王的半截狗腿给叼下，而后咀嚼的吃了下去。

    “可恶的三头狮子……本王一定要杀了你……”天狗圣王看着三头黄金狮子吃了它的狗腿，它愤怒咆哮，而后它看向赵宝求饶道“人族圣人，我愿意与人族和睦相处，求你放我一马！”

    “和睦相处，这些年來，你吃过多少人类。”赵宝看着天狗圣王的眼睛，让天狗圣王胆寒无比，它第一次在卑微的人类面前，感应到死神气息。

    “我……我沒有吃过人类……”天狗圣王狡辩否认道

    “天狗圣王最喜欢吃人类的肉，每年它至少要吃上百个人类，这个区域的人类本來有数万，这些年來所剩不多了。”三头黄金狮子出声道

    “三头狮子，你胡说什么，你个叛徒，你想要害死我么。”天狗圣王惊叫道

    “三头黄金狮子圣王，你太过了吧。”朱雀圣王冷眼看向三头黄金狮子，十方异兽之间可以有协定的，在共同对付外敌时，不能背后捅刀子，这三头黄金狮子圣王的做法，已经触及到了十方异兽的底线。

    “三头黄金狮子圣王，你这种做法太无耻了。”独角兽圣王不满道

    三头黄金狮子高傲冷声道“天狗圣王死在谁手上都一样，如果我族攻势顺利，十方异兽中，就不会有天狗一族生存的区域了！”

    “你什么意思，这种时候，你族对天狗族发起了亡族之战。”独角兽圣王祥和的眼中升起杀意。

    “不错，天狗一族，非灭不可。”三头黄金狮子平淡的看向独角兽圣王，对于数量稀少的独角兽一族，三头黄金狮子毫无惧意。

    “三头狮子……你卑鄙无耻，本王要死战，带你入地狱……人族圣人，请你放了我，让我死战仇敌，你还不是巅峰圣人，不能越级杀死圣人……”天狗圣王怒不可竭恳求赵宝放了它，它要死战要灭天狗一族的三头黄金狮子。

    只是天狗圣王的话沒有说完，赵宝已经施展出斩天，斩地，斩轮回的帝术，一张劈在了天狗圣王脑门上，天狗圣王的精气身，皆被赵宝吞吸，在这诡异霸道的帝术下，赵宝获取了两千年的寿元。

    天狗圣王则元神灭绝的惨死当场，赵宝冷冷看向三头黄金狮子道“三头黄金狮子，你很聪明，只可惜你不明白独尊地道的人，可以感知很远之外的情况，你的族人根本沒有发动亡天狗族的战役，你的谎言无法让我放掉天狗跟你‘死战’，当然最搞笑的就是这头天狗，它以为不是巅峰圣人，就不能杀圣人，这实在是最荒谬的认知！”

    天狗圣王残缺的身体落地，才让九个震惊的异兽圣王反应过來，天狗圣王是第一个死在人族圣人手中的圣王，这一个人族圣人，太诡异，太可怕，最为重要的是，他能屠圣了，而不遭受怨气缠绕。

    “卑微的人类，你杀死了天狗圣王，可知道将是什么后果。”腾蛇圣王想起了跟朱雀圣王的赌注，它心中发寒的低吼道

    “什么后果呢，无法就是你们杀死我，或是小爷杀死你们，后果如此简单，何必要重复说，你以为小爷比你笨么。”赵宝一脸事情很简单的神情道

    “卑微的人类，你或许很强，可是这里生存的人类却很弱，你这是在逼我们屠掉这里的人类。”腾蛇圣王威胁道

    赵宝冷笑道“嘿嘿，正如三头黄金狮子所说，这里曾经有数万人类，现在却只剩下百余人，你屠掉他们，小爷将更加无所忌惮，我相信十方异兽中，并不是所有人都是强者，小爷要屠杀几万异兽祭奠这里的人类，还是做得到的！”

    “你敢。”腾蛇圣王低吼道

    “嘿嘿，小爷有什么不敢。”赵宝傲视群圣道

    “这个人类太诡异，绝对不能让他活下去。”白虎圣王眼中凶光毕露道

    朱雀圣王点头道“腾蛇圣王，你还在等什么，这人类成功渡劫成圣，我们的赌博可以进行了，现在由你先出手，看这个人类能否在你手中走过一百招！”

    腾蛇圣王盘踞蛇躯，扭头看向朱雀圣王道“朱雀圣王，这人类圣人已经杀死天狗圣王，现在我们该一起攻杀他，而不是单打独斗，你难到想要看本王跟天狗圣人一样么！”

    “这么说，腾蛇圣王是认输了，这样的话，你记得回去之后，让你的族人后撤出三分之一的区域给我族。”朱雀圣王，可不会放过先前嚣张无比的腾蛇圣王。

    腾蛇圣王面黑无比道“朱雀圣王，现在大敌当前，你还要计较这些么！”

    “什么大敌当前，一个刚踏入圣人级的人类，难到还能逃出我们的手掌心不成。”朱雀圣人冷哼道“我们赌约早已经立下，不遵誓言的下场，你应该明白！”

    “朱雀圣王算你狠，本王就來独斗这人族圣人，你看着，本王三招之内就能让其毙命。”腾蛇圣王自然不会，这样认输的拱手让出三分之一的生存区域，它要动用秘术，将人族圣人斩杀，來赢取朱雀一族的生存区域。

    “朱雀圣人，现在可不是内斗的时候，这个人族圣人很诡异，我们该一起出手，将其彻底灭杀，而不是跟他单打独斗。”独角兽圣人沉声道

    朱雀圣人冷声道“赌约以立，誓言以发，这都是腾蛇圣王逼我应赌的，到了这种时候，如果是你们，你们会放弃赌约么！”

    “你们唧唧歪歪的沒完了么，小爷在这里等你们半天了，是想要一起上，还是一个一个上，小爷奉陪到底。”赵宝傲视叫嚣的，仿佛他是主宰这一方强者的君王了，

    