
    三头黄金狮子圣王痉挛咒骂道“卑鄙无耻的人类……你要是不用这种秘术，我岂会这样不堪！”

    “如果你会这样的法术，你会不会不对我使用。”赵宝微笑的看着三头黄金狮子说道

    三头黄金狮子有瞬间的哑然，如果它掌控了，这可以轻松对敌的秘术，它当然不会耗费元气死战敌人。

    “不要咒骂不甘了，你现在有两个关乎自己性命的选择，一是臣服于我，做我坐骑……”赵宝的话，刚说到这里，三头黄金狮子就咆哮嘶吼道“……吼……卑微的人类，你想都不要想，本王岂会成为你的坐骑……”

    赵宝也沒有强求的意思，他微笑运转灵力道“看來你是要选择第二条路，这条路不需要我说，你应该就会明白是什么路吧！”

    三头黄金狮子圣王惊恐的看着一脸微笑的赵宝，这个时候赵宝的微笑，如死神一样，三头黄金狮子圣王大喊道“救命……朱雀圣王，独角兽圣王……快出手帮本王杀死他……”

    独角兽圣王一步踏出，要去援助，白虎圣王出手袭击独角兽圣王道“不要去管它，先前本王让它不要跟这诡异的人类单打独斗，它还嫌弃本王多管闲事，而袭击本王，现在的这种局面，是它自找的！”

    “白虎圣王……刚才是我错了……我道歉……你们快出手杀死他……要不然本王就死定了……”三头黄金狮子圣王失去了先前的傲气，在生死关头，它顾不了太多了。

    “三头狮子，你沒有错，是我错了，不该多管闲事。”白虎圣王性格暴躁，而且记仇，三头黄金狮子圣王生死时刻的道歉，是沒有作用的。

    独角兽圣王越过白虎圣王大义凛然道“这种时刻，可不能意气用事，我们已经损失两位圣王了！”

    赵宝一手探出十几张符宝，他淡然微笑道“终于忍不住要一起出手了么，小爷已经做好陨落准备，今日不将你们这所谓的十方异兽圣王杀到只剩下一两个，小爷就亏了！”

    本來大义凛然的独角兽圣王，看到赵宝手中的十几张，符气惊人的符宝，它的脚步不由停下來，刚才崩云符宝的可怕，它是见识过的，所有圣王一起出手，都无法瞬间打破的符宝，它一个人，可不敢面对如此之多的可怕符宝。

    “诸位圣王，现在不一起出手，岂不是看着三头黄金狮子圣王惨死么。”独角兽圣王回头看向朱雀圣王等人，它希望可以让大家一起出手。

    在独角兽圣王如此说之时，赵宝已经飞到了三头黄金狮子圣王的身边，他一脚踩在三头黄金狮子的脑袋上，这一颗狮子头瞬间爆裂，鲜血飞溅。

    “吼……赵宝……我要活吞了你……”三头黄金狮子圣王痛苦咆哮，奈何它不能攻击身具九字真言的人，它元神中被诅咒的力量，都快要将它给灭杀了。

    “活吞我，看來，不杀你都不行了。”赵宝开始催动斩天，斩地，斩轮回的帝术。

    三头黄金狮子亲眼看到赵宝用这一招，将天狗圣王与腾蛇圣王斩成了枯骨，在这真正的生死时刻，三头黄金狮子圣王掌控血盆大口咆哮道“吼……停手……本王……本王愿意臣服……”

    赵宝微笑停手道“很好，发下毒誓，御下三头黄金狮子的王位，以后就跟在我身边，本來还准备去三头黄金狮子一族，多收一些坐骑的，有你这个狮王了，我就不去收其它三头黄金狮子为坐骑了！”

    “你……你……”三头黄金狮子圣王惊惧的盯着赵宝，它真的害怕赵宝去三头黄金狮子一族，让三头黄金狮子主动攻伐它，而引发三头黄金狮子元神中的诅咒。

    “嘿嘿，你是想说我很仁慈是吧，不需要夸我，谁让我是你主人，当然要给你一点面子。”赵宝的话，让三头黄金狮子圣人郁闷的想要吐血。

    “仁慈，你比魔域森林里的魔族还要可恶。”三头黄金狮子在心中低吼。

    独角兽圣王，朱雀圣王等人，都有些发愣的看着臣服在赵宝手下的三头黄金狮子圣王，它们怎么都不想到傲气冲天的三头黄金狮子圣王会这样臣服，去做一个卑微人类的坐骑。

    “三头狮子，你也太丢人了，你不是一向傲气冲天，说什么情愿战死，也不会偷袭的么，怎么你就降伏在这个人类手下了。”白虎圣王讽刺道

    三头黄金狮子圣王在赵宝的口述下，发下了无数背叛之后，会引发可怕后果的毒誓，听到白虎圣王的讽刺之话，它昂头冷声道“如果不是，此子秉承了我族必须要庇护的秘术，本王怎么可能一出手就引发了元神诅咒！”

    赵宝看向白虎圣王低沉道“沒有必要解释了，你跟它们已经沒有关系，待会，小爷对付另外几个圣王，你个小爷做了这条白虎圣王！”

    “吼……”白虎圣王盛怒的盯着赵宝道“卑微的人类，你以为收服了一个胆小怕死的三头狮子，就能改变结局么，今日你必死无疑！”

    “白虎圣王，你说话注意点，本王不想对你出手。”三头黄金狮子圣王不爽道

    “呵呵呵，现在你不想出手，就能不出手么，你的主子，可是让你杀我哦。”白虎圣王嘲讽大笑。

    赵宝拍了三头黄金狮子圣王一巴掌道“你要弄清楚自己的身份，别让小爷不爽的，将整个三头黄金狮子的族人，全部收为坐骑！”

    三头黄金狮子何等骄傲的存在，被赵宝这样拍脑袋教训，它都不能回嘴反抗，无比郁闷的情绪，让三头黄金狮子圣王心中充满了暴躁情绪。

    “三头狮子，你都成了卑微人类的坐骑，不要在自称为王了，你该称呼自己为本奴才对啊。”白虎圣王进一步挑衅鄙视道

    “吼……”三头黄金狮子圣王怒火冲天，这样的侮辱，它岂能容忍，它飞扑过去与白虎圣王大战在一起。

    穷奇圣王挥动翅膀，直扑三头黄金狮子，它要帮助白虎圣王，斩杀这一个懦弱的降伏于人类的异兽圣王。

    铮。

    一道刺破虚空的剑啸声响起，穷奇圣王的攻伐之路被阻止。

    它斩出一道妖气冲天的圣力，要破灭阻拦自己的一柄木剑。

    轰。

    穷奇圣王的圣力袭击过去，沒有能够破碎阻拦的木剑，反而引來了一道雷罚袭击，而且这还是一道蕴含对妖兽有着超强杀伤力的浩然正气的雷罚。

    穷奇圣王大惊失色的飞退避让，不敢硬接这雷罚之力。

    赵宝伸手召回太乙剑，同时赵宝取出了另外八柄，温养在心血中的太乙剑，这他在人间花费了巨大代价，九死一生才祭炼出來的天地间，最正气的太乙剑，因为未來人间的浩然之气消失，而变成了废剑，不过在这镇煞压鬼符都能重新运转的远古时空中，赵宝觉得他可以试一试太乙剑阵的威力了。

    “这是什么法宝，竟然可以自己产生九天雷罚，而且还蕴含镇杀之力的浩然正气。”穷奇圣王震惊不已的盯着赵宝身边环绕转动的九柄太乙剑。

    朱雀圣王，独角兽圣王，魔域森林中窥探这里的魔族圣人们，都露出震惊不解之色，这个突然间冒出的人族圣人，似乎有着许多，能够打破它们常识的东西存在。

    “这是小爷专门用來降妖除魔的太乙剑，为了炼这几柄剑，小爷可是差点被南天门上的度人经给度化成奴了。”赵宝毫不吝啬的告诉了异兽圣王们，他手中法宝的來历。

    “南天门，传说中的天庭之门么，凭你，也能入天庭之门，别胡说八道了。”穷奇圣王完全不信鄙夷道

    “信不信由你们，小爷今天要拿你们试一试传说中，可以上斩天妖下斩幽鬼的太乙剑阵，你们的对手是我，而不是我的坐骑。”赵宝平静的说着，有淡然的霸气外露。

    赵宝现在面对的，可是六位巅峰圣人级的异兽圣王，而他自己只是一个刚踏入圣人级的修者，如果不是他先前强势灭杀了天狗圣王，两招让腾蛇圣王诡异而亡，刚才又一招未出的将三头黄金狮子圣王给收为坐骑，穷奇圣王都会大声嘲笑了，现在沒有人能够笑得出來。

    赵宝刚才一剑拦截下穷奇圣王的太乙剑，所自发的蕴含浩然正气的雷罚之力，已经让这几个异兽圣王心中发怵了。

    “鸣……让本王來试一试这所谓的，在南天门祭炼的太乙剑。”朱雀圣王果断出手，它的身上飞出一道火焰无边的巨型大朱雀。

    这只火焰环绕的大朱雀横击千里的，瞬间将毁灭的火焰斩到了赵宝的身边。

    太乙剑是赵宝以心血祭炼的法宝，它算是赵宝的本命法宝之一，在赵宝遇到生命危险的瞬间，这九柄太乙剑，发出了雷罚之力，去劈斩大朱雀，并且开始阻拦杀伤力超强的毁灭火焰。

    九柄太乙剑，只是单纯的护主，它们并不能完全阻拦大朱雀紧接着发出的铺天盖地火纹。

    “太乙剑阵。”赵宝低吼一声，第一次开始尝试施展太乙剑阵，

    