
    魔域森林之中的老魔族们，在交流讽刺之时，这一年中血仇大战不断的十方异兽的强者们，也在观望赵宝渡劫之地。

    天狗圣王目光冷峻道“早就听族人禀报过，人族出了一个神王级的修者，沒有想到，这是一个独尊地道的人，他要是渡劫成功，我们怕是都要退避，不能在将这里的一小拨人类当成食物了！”

    “独尊地道，有几人能渡劫成功，即便他渡劫成功又如何，一个初级圣人，能在我等手中走过一招都不错了。”腾蛇圣王藐视道

    “这种级别的天劫下，所出的圣人，可不是一般的普通圣人可以媲美的。”朱雀圣王低沉道

    “哼哼，朱雀圣王，你不是一直认为自己是四大神兽之一，而藐视我们么，怎么今天被一个独尊地道的懦弱人类吓到了么。”腾蛇圣王阴森道

    这一年间，朱雀族与腾蛇一族大战连天，两族的天赋子弟死了不少，这两位最强的圣王之间，也结上了仇怨，在未來的某一天，它们之间必然有生死之战。

    “哼，腾蛇圣王，不要用你的无知，來藐视本王，你根本不明白，独尊地道的奥秘，不要在这里乱叫嚣，我敢说，这个人类成功晋级为圣人，你一百招之内都无法杀死他。”朱雀圣王冷哼道

    “朱雀圣王，既然你这样说，我们就打一个赌，这个人类如果成功晋级为圣人，我会出手对付他，如果他能在我手中支撑一百招，我就将腾蛇族统治的区域，划分三分之一给你，同样的，如果这个人类无法支撑到一百招，你就要将朱雀族掌控的区域划分三分之一给本王。”腾蛇圣王气势压人道“怎么样，朱雀圣王你敢么！”

    朱雀圣王毫不犹豫的点头道“好，本王跟你赌了，在场的诸位圣王替我们做个见证，如果谁输了之后不肯履行赌约，就让这一族的气运断绝，从这天地间消亡！”

    “朱雀圣王，这誓言太毒了吧。”独角兽圣王，一脸祥和之色的劝说道

    “誓言不毒，腾蛇圣王翻脸不认账，我找谁说理去。”朱雀圣王冷冷看向腾蛇圣王道“怎样，你敢立誓么！”

    腾蛇圣王颇为意外的盯着朱雀圣王，它提起这样的赌注，并沒有准备朱雀圣王接招的，现在朱雀圣王毫不犹豫的接招，让它心中有些犹豫，朱雀圣王拿出來的赌的地方，可是朱雀一族生存的三分之一的地域，如果将这生存地域输了，这朱雀圣王在族内的地位都将不保。

    “难到独尊地道的人，会特别的强么。”腾蛇圣王心中疑惑的看向，在翻腾雷罚中隐约出现的血色劫碑，它在掂量这一场赌博，是否该继续下去。

    “怎么，腾蛇圣王怕了，不敢赌了么。”朱雀圣王嘲讽冷笑道

    “本王有什么不敢赌的，本王已经是圣人的巅峰级别，难到还对付不了一个初入圣人级的人类。”腾蛇圣王被刺激的低吼道

    朱雀圣王煽动带着纯火道纹的翅膀点头道“好，请诸位圣王替我们做见证，如果这个人类成功渡劫，腾蛇圣王在百招之内杀死了他，我将命令族人让出三分之一的地域，如果这个人类顶住了腾蛇圣王的百招袭击，腾蛇一族的生存区域，要分成三分之一给我族，如有违背赌约誓言，就让哪一族的气运永远消散！”

    “哼，朱雀圣王你最好指望，这个人类命大一点，沒有死在血碑天劫之下，要不然我们之间连赌一场的机会都沒有。”腾蛇圣王冷哼道

    除了独角兽圣王插嘴过，腾蛇圣王与朱雀圣王间的争执，其他异兽圣王都沒有插嘴，朱雀圣王与腾蛇圣王之间的矛盾，是两个种族对立的局势，外人插手很可能是会引火烧身的。

    赵宝自然不清楚，他的渡劫，引來了两个异兽种族间关乎到生存地域的赌博。

    赵宝正在集中精神，应对天空中滚滚雷劫中显现的血碑，这应该就是那一块镂刻着灭尽活物的天劫血碑，不过现在的赵宝，并非是要渡帝劫，所以这血碑上沒有任何字迹，这是针对圣人级的独尊地道修者的灭杀天劫。

    此时的赵宝，将自己的精气神完全融入到了源泉之所中，破胎而出的圣婴上，这圣婴冲出赵宝的体外，取代了虚影，六尊跟赵宝长得一模一样的圣婴，聚集着无尽龙气，在演化永恒道心，展露永恒道纹。

    赵宝周围的大地与虚空在一寸一寸的静止，赵宝运转的聚皇气诀，让六尊圣婴模糊的身体上，渐渐浮现出一层金黄色的龙鳞，这是一层战甲，并非赵宝的圣婴生出的。

    “身具龙气。”古树下盘坐的赵宝，并沒有显露真身，他体内飞出的六尊圣婴，所凝出的龙鳞战甲，却让关注这里的魔族圣人，异兽圣王们震惊。

    在这个远古时空中，身具龙气虽然不是证道的标志，可也是能够独霸一方的强悍征兆，人族这弱小的食物存在，竟然有身具龙气的人要证道成圣人，这样的人族，绝不能允许其活下去。

    魔族的圣人，异兽圣王们都心生杀意，在这种族众多，群族争霸的古大陆上，沒有人愿意看见，弱小的种族抬头，任何可能强势起來的种族，都要灭杀在萌芽中。

    霹雳。

    一声震天动地的惊雷声，拉开天劫帷幕，在九天雷罚劈成的雷海中，天劫血碑带着磨灭地道的毁灭雷纹，灭杀而下。

    “皇极而战，來吧，我要打破天道之无情，立地道于天道中。”赵宝此刻与地道融为一体，他能感悟到地道之恩，与地道之威。

    龙脉之气汇聚地脉之水，在大地之下聚集在赵宝脚下，而后它们随着赵宝的心念，融入到六道圣婴中。

    赵宝的六尊圣婴，打出斩天夺地术，霸帝诀，妖霸玄诀，九字真言，灭仙符纹等秘术，在对轰劈成雷海的九天雷罚。

    这一片虚空与大地在颤动，九天雷罚如极白的烟花，被打爆在苍穹中，不死真龙的虚影一条一条盘踞在赵宝的六尊圣婴旁，它们在对决天劫血碑。

    嗡。

    天劫血碑发出毁灭劫纹，这种恐怖的力量，瞬间撕裂无数不死真龙的虚影，六尊圣婴演化的永恒道纹遭遇毁灭，一瞬间六尊圣婴直面毁灭劫纹。

    有鲜血从圣婴口中喷出，赵宝改容换貌变成的树木上，血流不止，赵宝的六尊圣婴遭到重创，被天劫血碑洗礼。

    “圣婴归体，人地合一，逆化为圣。”赵宝终于不在藏头藏脸，他低吼的让六尊吐血的圣婴归体，让丹田中的气魄与源泉之所中回归的圣婴合一。

    霎间，赵宝的精气神全面提升，这一刻赵宝不需要精神力融入大地的生命纹路中，就能感应到大地之中的生命状况，他更加能够感应到，在千里范围之类大地之上的活物状况。

    独尊地道，等于融身为地，以地为身，以身为地皆可。

    “皇极斩。”在与地道相融的关键时刻，在面对天劫的生死时刻，赵宝最终斩出了皇极天书开卷第一杀招。

    “呤……。”不死真龙从赵宝身上冲出，它带着圣纹迎向了化为高山一样的血碑。

    这一刻是生死时刻，亦是赵宝渡圣人劫的关键时刻。

    轰隆隆。

    天劫血碑轰冲无尽九天雷罚，让赵宝周围的一切被毁于虚无，赵宝盘坐的古树，被直接劈成了劫灰，赵宝斩出的不死真龙，支离破碎的无法阻拦。

    一块破碎龟裂，却沒有消失的天劫血碑横压在了赵宝的头顶。

    天劫血碑蕴含的毁灭劫纹，让赵宝头发乱舞焦黑，有恐怖的鲜血从赵宝的身体四肢飞溅而出。

    观战的魔族圣人，异兽圣王都觉得，赵宝将要被压成血肉模糊的肉饼，将要惨死天劫之下。

    忽然间，这一片天地间的所有力量一空，本來已经血肉模糊的赵宝狂暴长啸道“一块无字灭仙碑，也想要要小爷的命，也太小看小爷了！”

    吞天斩地。

    赵宝强势吞吸了天劫之力，在最后这一刻逆转斩爆了天劫血碑，有先天混沌圣纹在赵宝身边的游走，有圣威从赵宝身上传向四面八方。

    一直排斥赵宝的天之灵气，在这一刻形成狂暴的灵力杀伐之力，在不断攻击着赵宝，赵宝击破了无字的天劫血碑成功渡劫为圣人，只是他独尊地道，天道不容的新一轮天劫即将开启。

    这一次，滚滚雷劫中，有一个带着‘灭’字的天劫血碑若隐若现的出现。

    赵宝渡劫成功，让魔域森林的魔族圣人与异兽圣王们面色微变，不过当看见有更恐怖的天劫要轰下，魔族圣人，异兽圣王的眉宇间都露出笑意。

    “独尊地道，有谁能不死。”一个魔族圣人在苍冲老魔身边故意大声道“这种独尊地道的人，也只能吓一吓胆小如鼠的人！”

    苍冲面色难看，他并沒有反驳，这个时候，他忽然希望赵宝活下來，让这些讽刺他的魔族同道无地自容。

    异兽圣王中，腾蛇圣王一脸嘲讽笑容的看向朱雀圣王道“朱雀圣王，这就是你所说的非常强的独尊地道之人么，怎么本王觉得他活不过今日呢！”

    “你是耳朵有问題么，我所说的是，活下來的独尊地道之人，是可怕的。”朱雀圣王冷哼道

    