
    熬霸皱起鹰勾鼻嘲讽冷哼道“哼哼，卑微的人类，凭你也想替人族证生存之名，本魔今天不仅要杀你，还要将这里的人类全部屠杀，以后在外面，我遇到的人族，将一个不留的全部杀死，如果你想要跟本魔互屠，本魔无所畏惧！”

    苍冲老魔目光阴冷的附和道“赵宝，上一次你狡猾的逃走了，这一次，你不会有逃生机会了！”

    “小爷想要走，这些异兽圣王拦截不了，你们一样拦截不了，不过小爷沒有准备走，这些异兽圣王要跟小爷以和为贵，今天将你们这些魔域森林的老魔斩杀了，这里世间就太平了。”赵宝无惧的看着苍冲老魔与熬霸，这一场战斗无法避免，他能够护住这里所剩不多的人类，需要战胜这群老魔才行。

    “沒什么好说的，你拿命來。”熬霸伸手探回魔枪，它斩出毁灭法术，打出无尽横斩千里虚空的魔枪，这魔枪在破灭这片虚空，它要破天灭地，将赵宝一起灭杀其中。

    “有我永恒。”赵宝如神棍一般摊开双手，他身边的天地在静止，无尽魔枪打碎了这里的虚空，这里的虚空很快复苏如此。

    赵宝身边数十里的天地，仿佛永恒不灭，长存不破，这一幕，让异兽圣王与苍冲老魔等人面色微变，永恒之道让先贤古圣对望之止步，这一个突然冒出的人族圣人，所领悟的竟然是这传说中的永恒之道，而且看情况，这人族圣人对永恒之道的领悟已经很深，形成了一定的战力了。

    熬霸同样很心惊，他是攻击者，他的感悟最强，他打破天地虚空的枪影冲入，赵宝身边的静止天空后，他斩出的枪影竟然有石沉大海的消亡感。

    赵宝施展移山倒海之术，他游龙接近，并且在这一刻施展出斩天夺地术成为圣人之后，才可以使出的霸道杀伐帝术！！屠仙灭神。

    屠仙灭神的帝术，前面是加强版的吞天斩地术，它可以吞噬天地间的任何灵力为己用，即便是帝力都能吞噬掉。

    熬霸横劈虚空的无数枪影，瞬间被吞吸一空，赵宝一手挥出，手持一柄太乙剑，挟持可以媲美的巅峰圣人的浩荡之力，力劈熬霸。

    同一时刻，赵宝使出的斩天夺地术，展露帝诀之纹，这是可以定地，水，风，水，天地灵气的可怕存在，唯一领悟帝诀奥妙之人，才能施展出來。

    熬霸心惊无比，他身边的圣人小天地，竟然在被压制，被反制。

    “卑微的人类，凭你也想反困本魔么。”熬霸惊怒一枪斩出，有一个魔族大帝的虚影显化而成，有一股帝气横扫天上地下。

    “给我破。”熬霸狂吼的催动魔族大帝的虚影，要反破赵宝所施展帝诀的帝诀之纹的压制。

    “一个毫无帝力的大帝虚影而已，小爷还能屠不了它。”赵宝的气势攀升到了巅峰，他手中的太乙剑带着杀戮憾天地的混沌圣纹斩下。

    兹，兹，兹……

    魔族大帝虚影张口魔气浩荡的嘴，吹出一娄帝气，要破灭赵宝斩下的太乙剑。

    太乙剑带着的帝诀之纹，却将这一娄帝气困住，魔族大帝与未來妖帝的帝纹在暗中交锋，发出了电流冲击的声响，下一刻，这个帝纹暗斗的虚空破碎，魔族大帝虚影被吞入黑洞中，消失无踪。

    太乙剑从黑洞吸力中斩出，并且贯穿的斩向了熬霸。

    熬霸以圣人小天地硬抗，让这里形成了圣纹对决的超强灵力冲击波。

    苍冲老魔，独角兽圣王等人，快速退避，不想被卷入战场。

    “老魔族，小爷送你去见你儿子。”赵宝脚踩大地，这一片大地忽然间深陷反转，顷刻间熬霸与赵宝消失在众人的眼前。

    苍冲老魔面色大变的取出魔剑，它将魔剑刺入大地中，要去袭杀赵宝。

    只是，赵宝进入大地深处后，苍冲老魔就失去了赵宝的气息与踪迹，他的魔剑只能乱斩一气，无奈退回。

    “这就是独尊地道之人的可怕之处么。”独角兽圣王看到这一幕，不由想起低语道

    “顷刻间，让大地倾覆，这怕是只有独尊地道的人才可以做到。”穷奇圣王看的心寒道

    “穷奇圣王，你觉得，我们有必要为了这里的所剩无几的人类，跟这个诡异的人族死战么。”独角兽圣王心生退意。

    穷奇圣王皱起狰狞的虎脸道“如果他能斩杀魔族圣人，我们就跟他以和为贵，他这样的敌人，需要十方异兽中的最强圣王与尊者來解决！”

    “恩，我们将白虎圣王劝下來，三头黄金狮子圣王，现在已经是赵宝的坐骑，它与其死斗，沒有什么好结果。”独角兽圣王说道

    “这三头狮子跟朱雀一样，不配为圣王。”穷奇圣王冷哼道

    独角兽圣王可沒有穷奇圣王这样轻视三头黄金狮子圣王，它出面去阻止白虎圣王与三头黄金狮子继续死战，此时白虎圣王与三头黄金狮子都已经两败俱伤的血染长空了。

    熬霸被赵宝卷入大地深处，它强势反击的打穿无尽泥土，想要破土而出，赵宝却以九柄太乙剑，形成符阵围攻困伐，让其沒有办法打出去。

    赵宝在大地深处祭出小木箱的通天神木，将这地下区域的气息隐藏，他要在大地深处灭杀这一个魔族圣人，不给其它魔族圣人有机会來救他。

    熬霸可不是赵宝，可以通过斩天夺地术的招式，吞吸任何灵力为己用，鏖战起來可以不顾及灵力的消耗，熬霸先前斩出的魔族大帝的虚影，可是消耗了他大量的灵力，加上他需要一直支持圣人的小天地，防御着太乙符阵的攻伐，此时魔族圣人的消耗是非常巨大。

    被赵宝拖入大地深处后，这里的天之灵气弱到极点，地之灵气都被赵宝形成了道纹，它陷入了灵力枯萎而无法补充的危险境地中。

    “赵宝，你卑鄙……你敢跟本魔去外面大战么。”熬霸慌张了，他可是看见赵宝斩杀十方异兽的两个异兽圣王的，这小子屠圣人毫无心理负担，他要是落入其手，必死无疑。

    “哈哈哈……你是不是吓坏了脑袋，小爷好不容易将你拖入大地深处，断绝你了灵力补充机会，我岂会脑残的将你放出去。”赵宝一脸搞笑表情的看着熬霸冷笑道“还有，你有什么资格说小爷卑鄙，小爷是用阴谋诡计将你骗下來的不成！”

    “赵宝，你要是敢杀本魔，魔域至尊绝不会放过你。”熬霸假装镇定的威胁道

    “魔域至尊，小爷难到会蠢到，等他來杀小爷不成，今日灭了你，小爷就会远走天涯。”赵宝勾动着大地中的龙脉之气，在补充消耗的灵力。

    熬霸的圣人小天地，在太乙符阵的围观下，此时已经岌岌可危。

    “你……本魔跟你拼了……”熬霸知道无法善了的离开了，他口念密语，要动用终于秘术。

    “屠仙灭神。”赵宝可不想给熬霸拼命的机会，他再度运转斩天夺地术中，连帝力都能吞噬为己用，在一瞬间破掉了熬霸的圣人小天地。

    熬霸的气血开始冲出体表，有恐怖魔气要强势的破掉赵宝凝聚地之灵气的混沌圣纹。

    只是此刻，九柄太乙剑，带着浩然正气为主导的镇煞压鬼符的符纹，强势镇封这浮现的恐怖魔气，从各个方位贯穿了熬霸的身体。

    “嗷……啊……不要……不要杀我……”熬霸的秘术沒有能施展，就被破掉，他的身体被镇煞压鬼符封印，他体内的毁灭魔气，更是引发了太乙剑中浩然正气的主动攻伐。

    顷刻间，熬霸体内发出各种破裂的声响。

    赵宝逼近的施展斩天，斩地，斩轮回的帝术，绝对无情的一掌拍在熬霸的脑门上，熬霸极度不甘在痉挛中，元神灭亡，本源之气被赵宝吞吸一空，赵宝的寿命再一次的增加了三千多年。

    “砰！”

    赵宝再次飞出地面，他将一具骷髅尸体丢到了苍冲老魔等人的面前。

    本來就感到非常不安的苍冲老魔等人，此时的表情完全变了，在独角兽圣王强行干预下，停止与三头黄金狮子圣王血战的白虎圣王，本來非常的不满，可是当看见这一具魔族圣人的白骨，它一下子收敛了杀气。

    这一刻，白虎圣王，真的不觉得，它有把握斩杀这诡异的人族圣人了。

    三头黄金狮子圣王也在用震惊的眼神看向赵宝，此时它觉得三颗脑袋的后颈有些发冷，赵宝这一番大战魔族圣人，可是毫无取巧之嫌，可是这魔族圣人沒有能在赵宝手中支撑太长时间，就此惨死赵宝手中，这具魔族圣人的白骨，无不在从侧面，证明赵宝完全有实力灭杀巅峰圣人。

    “你们可以一起上。”赵宝盯着苍冲老魔三人平静道

    “赵宝，本魔王要告诉你一件事情，你所杀的熬霸老魔的爹，前些天出关了，此时，他或许正在赶來的路上。”苍冲老魔冷声道

    赵宝面色微变的给主导之魂传言道“巅峰圣人的爹，你说会是什么水准！”

    “最强圣人或者是半步大帝。”主导之魂道

    “这……这远古时空中，半步大帝多么。”赵宝听的心跳加速道

    “半步大帝不多的话，古大陆也不会被打裂，成为九州与漂流在海上的岛屿了。”主导之魂的话，让赵宝有种如坠冰窟的感觉，

    