
    （第三更，这一章发出本书就两百万字了，这对海陈來说，是一个突破，新的起点，下月将努力更新，请筒子们支持正版，订阅推荐支持哦，）

    苍冲老魔，穷奇圣王等人都在赵宝大放异彩的屠圣之地，等待赵宝与熬龙老魔一战的结果，三尾狐狸临死前显化天狐推演，让赵宝成了众人眼中的大机缘，无论是皇极天书还是不死蟠桃树，皆能让圣人疯狂。

    不过苍冲老魔，穷奇圣王等人显然是不了解赵宝的为人，这种死战最强圣人的事情，他怎么可能真的去做，赵宝今日强势的表现足以让生存在魔域森林与十方异兽间的人类安稳的生存下去。

    赵宝足以屠灭巅峰圣人，低于这个实力的异兽与魔族之人，不会去闯人族生存的区域，这区域可是留有赵宝符宝的区域，不是巅峰圣人，很难活着闯入人类生存的区域。

    熬龙老魔，或许会因为赵宝的逃走，而迁怒这里生存的人类，不过他要是还想要得到皇极天书与不死蟠桃树，还想赵宝深陷这个险地，就必须要保证这个地方的人类沒有死绝，要不然赵宝肯定不会回來了。

    赵宝如今独尊地道，他是一入大地如游龙，只要有龙脉之气的地方，他就可以遁藏，而且其速度之快，早已经将追杀的熬龙老魔给甩掉了。

    “葫芦娃不在身边，真是太遗憾，小爷大杀巅峰圣人的场景，替人族打出生存区域的场景，应该让它看见。”赵宝躺在一处龙气浩荡的山脉下，给主导之魂传言道

    主导之魂毫不客气的否定道“你替人族打出了生存区域么，如果不是三尾狐狸最后推演出的皇极天书与不死蟠桃树，你如此逃离，只会给哪里的人类带去灭顶之灾！”

    “我是应该要感谢那三尾狐狸一下，要不是它将小爷的秘密暴露了，小爷只能死战不退了。”赵宝沒有否认道

    “虽然你最后逃走了，不过你也成功了庇护了哪一方的人类，人王所留的关卡，你已经成功闯过一半了。”主导之魂说出了让赵宝惊讶的话。

    “主导之魂你是开玩笑，还是说真话，人王莫非只设下了两个关卡么。”赵宝不能相信道

    “这种事情我能给你开玩笑么，人王留在我体内的阵纹动了，我将要带你去下一个关卡。”主导之魂郑重道

    赵宝有些晕头道“等一等，主导之魂，你还要带我回到更加古老的时空么！”

    “时空不会在出现变化，我要带你去人族的部落，哪里现在面临着灭亡之战，人王与人族的一些英勇人杰都起源于那一次灭族之战。”主导之魂道

    “主导之魂，你是不是知晓，人王所留的关卡是什么。”赵宝怀疑道

    主导之魂否认道“我不知道，不过跟随人王那么多年，人王会留下怎样的考验关卡，我能够猜到一些，如果你沒有什么问題了，我将要开启阵法了！”

    “等一等。”赵宝大喊阻止道

    “还有什么问題！”

    “小爷，才成圣沒有多久，摆脱魔族圣人的追杀才几天时间，能不能让小爷停下來沉淀领悟一下。”赵宝真想静心体悟，想要再进一步，这样也好在这远古时空中，有更强的战力。

    “你在这里沉淀沒有用处的，在远古时空你也无法再进一步了，你并非真正的成圣，你还需要回归人间，去闯过最艰难心魔劫，才能真正的成圣。”主导之魂无情的打碎了赵宝的期望。

    赵宝不忿道“小爷怎么不是真正的成圣，不是真正的成圣，小爷能战胜巅峰圣人么！”

    “我要开启阵法了。”主导之魂无情回应。

    “再等一等。”赵宝急忙喊话道

    “你想要沉淀的话，去战场沉淀吧。”主导之魂不想浪费时间了。

    赵宝恼火道“主导之魂，你想要小爷去送死，小爷还不想连累无辜呢，小悠还在观龙镜中，我要将她放出來！”

    主导之魂听到这话，才沒有强行启动阵法，赵宝取出观龙镜，将小悠从中放了出來。

    一年的时间过去，小悠已经长成瓜子脸的大美人，小悠用她明亮如星辰的眼睛盯着赵宝看了片刻，而后她猛然扑入赵宝怀中道“宝叔叔，你还活着，真是太好了！”

    “呵呵，宝叔叔命大着呢，怎么可能会死。”赵宝如此回应，他情绪的感应到，小悠身上纯正无瑕的纯水圣纹，赵宝是混沌之体，他现在可以感应最本源的纯正五行之力，小悠身体上的纯水圣纹沾染到赵宝的身上，即刻勾动起了赵宝身上的纯水圣纹的反应。

    “小悠，你这一身修为是怎么來的。”赵宝忍不住询问道

    这小悠太古怪了，一年时间就从普通人变成了圣人，在赵宝的印象中，一步登天的人，只有秉承女娲传承的慕容洁而已，莫非这小悠也跟女娲有关系。

    “小悠有修为了么，小悠也不知道，小悠感应到宝叔叔有危险，忍不住跑过去，可是跑着跑着，小悠就飞了起來，小悠很害怕，还撞到了一棵树，把脑袋上撞了个包，小悠担心宝叔叔，才沒有哭的，才忍着恐惧飞过去的。”小悠一脸需要安慰的眨巴大眼睛盯着赵宝。

    小悠脑袋上沒有什么包，什么树能够让一位圣人的脑袋上留下大包。

    不过看着小悠渴求安慰的眼神，赵宝揉了揉小悠的脑袋道“小悠是勇敢的孩子，可是你不应该冒着危险去找我，这样太危险了，你该待在族人生活的村庄中，宝叔叔送你回去好不好！”

    “不好，小悠要跟着宝叔叔，小悠要学法术，要跟宝叔叔一起打坏人。”小悠脑袋摇晃的跟拨浪鼓似地。

    “法术，宝叔叔可以教你，打坏人的事情，等你回到村庄，练好了本领，再來帮宝叔叔好不好。”赵宝可不想带着一个，一身圣人修为，却被吓得无法动弹的小孩子上战场，虽然小悠已经长成了大美人，她真实的年龄却只有一岁三个月而已。

    小悠想了想后，她轻声道“宝叔叔，你先教小悠法术，如果小悠现在学不会，就回村庄！”

    “好吧，宝叔叔，先教你最管用的法术，这是打不赢的时刻，最厉害的逃命招式。”赵宝要交小悠游龙步伐，这秘术沒有聚皇气诀，也可以使用，只是效果会差一些，赵宝觉得，小悠最需要学的是逃命的法诀，而且他不觉得小悠能够在短时间内领悟游龙步伐。

    赵宝直接以记忆烙印的方式，将游龙步伐的法术传给了小悠，这其中包括时空瞬移的秘术，赵宝不知道自己能留在远古时空多久，他也不知道自己是能活着回归未來的人间，还是会因为未來人间的三界合一，六道轮回崩溃而消失在远古时空。

    所以赵宝毫无保留的将游龙步伐传给了小悠，他单纯的希望这善良的小女孩，在这残酷的远古时空中能够幸运的活下去。

    小悠得到赵宝的传承后，她闭眼领悟了起來，赵宝在这间歇的向主导之魂询问道“主导之魂，你可以不帮我，不过你要回答我的问題，小悠跟女娲娘娘有关系么！”

    “我不知道。”主导之魂冷声一句。

    “你真不知道么。”赵宝极为不爽道

    “在人王留下來考验秉承者的过程中，是不应该存在其他大帝的东西的，可是女娲娘娘的确也起源于这一场灭族之战，所以我无法否定，也不能肯定，毕竟许多事情，对于大帝來说，都是能够做得到的，再加上你与女娲娘娘的传人之间的纠葛渊源，我更加不清楚，这小女孩是什么來历了，不过可以肯定的是，她是个人。”主导之魂回应道

    “小悠是个人，还需要你告诉我，她不是人类的话，我会传她游龙步伐吗。”赵宝鄙夷一声后，他的八卦之魂燃烧起來道“人王与女娲娘娘真是同一时代的人，在这远古时空中，人王与女娲娘娘岂不是人族并存的两位大帝，另外我有一个极为疑惑的问題，想要询问你，人王与女娲娘娘是兄妹，还是夫妻！”

    “啊……”赵宝的传念刚出去，元神中就传來极疼之感，这是主导之魂自虐的袭击自己，而连累赵宝一起受罪的行为，“混蛋，你疯了么！”

    “你才疯了，竟然如此侮辱人王与女娲娘娘，他们都是为人族死而后已的先贤，你怎么能毁他们的名誉，人王血战惊天，替人族打出生存气运后，就存帝力于远古时空，自己放弃飞升之机而死去，他都沒有成婚过，根本沒有妻子，你竟然说人王与女娲娘娘是夫妻，岂不是该打。”主导之魂极为愤怒道

    “……这是我家乡流传的故事，我只是求证真假，你沒有必要这样激动吧。”赵宝郁闷道

    “什么人编造这样的故事流传，真是万死不能赎罪。”主导之魂愤怒不已的，又是自虐重击的让赵宝头疼无比。

    “神话故事害人啊。”赵宝每一次的劝说，都会引发主导之魂的新一轮的自虐，为此赵宝只能悲声说上这一句话。

    “宝叔叔，小悠领悟了，小悠会法术了。”就在这个时候，小悠睁开了眼睛，她飞纵在云雾中，卷起了一条条的虚龙之影，下一刻，小悠移山倒海的突兀的出现在了赵宝的身旁。

    赵宝不由惊疑昵喃道“这小悠不会真是女娲传人吧。”

    