
    赵宝偷笑的话，才刚说完，有无尽的魔气斩破大地之中的生命纹路形成的自主防御力量，最强圣人可不是巅峰圣人，这是能够彻底掌控一域，只差半步就可以凌驾于天地之上的人物。

    赵宝躲在地下，并不能躲过最强魔王的袭击，刚才最强魔王是要对付十方异兽圣王，沒有分力杀向大地深处。

    “最强圣人，不愧是圣级中最强的存在，他一出就想要封印这一方大地，断掉我的退路。”赵宝感应到大地深处被封印的生命纹路，他警惕暗运人地合一的秘术，看能否调动这大地深处，最难被困缚的龙脉之气。

    “杀我子孙，还想要逃遁么，给本尊滚出來。”最强魔王熬龙，感应到赵宝的秘术异动，它果断出手，用渗入大地深处的魔气凝成大手，抓向赵宝。

    赵宝在确信自己能够调动龙脉之气后，他也不想继续潜伏在地上，他避开魔气浩荡，带着毁灭大纹的大掌，飞冲而出，回归到先前站立的大地上。

    这个地方，因为刚才的惊天动地的圣级对决，天空中虚空碎裂黑洞频现，大地深陷龟裂，赵宝飞出來后，差一点被黑洞发出的力量给吞吸，他施展移山倒海的秘术，转移到远方，才安全的避开，天空中重击而下的一个魔掌。

    面青如树皮的熬龙老魔，双眼透出的杀意近乎实质化的融入到了毁灭道纹中，这让它看起來如地狱中走出來的死神。

    “就凭，这一个刚成圣人的卑微人类，你眼睁睁的看着我最杰出的两个子孙死在他手上，本尊给你爹一个面子，不杀你，今日削你千年寿元，算是惩戒。”熬龙老魔看了赵宝一眼，他回头一手将苍冲老魔一巴掌拍在了地上，苍冲身上的本源之气在消散，另外两个魔族圣人噤若寒蝉的不敢说话，这熬龙老魔可是活者的尊者之一，他连另外一个尊者的儿子都要惩戒，可见其心中的怒火多么旺盛。

    赵宝双手环胸的看着熬龙老魔惩戒苍冲，他挑衅出声道“老魔族，你不是极为嚣张么，怎么被人削掉千年寿元都不敢吭声呢，难到你突然间变成了哑巴不成！”

    面对赵宝的挑衅，苍冲沒有说什么，他只是用看死人的眼神，看了赵宝一眼。

    “熬龙老魔，你等着，我族的最强圣王，会替我讨回公道的。”身受重伤的穷奇圣王咆哮不已，它的身体断成两截，元神更是被毁灭魔气入侵，现在痛不欲生的近乎要死去。

    三尾狐狸圣王，是最近才晋升到巅峰级的，它最弱，现在已经奄奄一息的快要死去，当看见赵宝与三头黄金狮子圣王重新地面，它不由虚弱道“三头黄金狮子圣王……希望你念在这些年的情分……救一救我……”

    独角兽圣王，穷奇圣王等人都不由将目光看向了赵宝与三头黄金狮子圣王，刚才三头黄金狮子圣王同样是受到了圣纹重伤，赵宝的符宝却让其瞬间恢复。

    这个时候，能够挽救三尾狐狸圣王的人，看样子除了赵宝之外，就是有赵宝赠送的三张续命符宝的三头黄金狮子圣王了。

    三头黄金狮子圣王，看着损失惨重，近乎要毙命的三尾狐狸与穷奇圣王，它的三个头脑袋上都露出了犹豫之色，当然它最大的顾忌是來自于赵宝。

    三头黄金狮子圣王看向赵宝，赵宝看向了求救的三尾狐狸笑道“你不是身具天狐血脉，可以预测一些东西呢，怎么你就沒有算到自己，今日可能会横死于此呢！”

    赵宝这话透出的意思就是不救，三头黄金狮子圣王只能无奈的摇头。

    三尾狐狸悲声狐啸，它妖丹飞冲而出，绽放出玄妙之光，赵宝警惕的随时准备遁入地下，他可是见识过妖兽族人自爆妖丹威力的。

    “元神归古，血脉返纯，天狐显化，观天地造化之极。”出乎意料的是，三尾狐狸的妖丹出窍，并沒有自爆，它咏念咒语，以妖丹之力，让自己血脉精纯到极限，重显了天狐之力。

    三尾狐狸的妖丹幻化出一只晶莹剔透，洁白如雪的天狐，它闭着眼睛看向了赵宝所在的方向。

    下一刻，天狐身旁的天幕间，显化出一株透着逆天生机，让圣人们都要发狂的不死蟠桃树，另外一旁有一本龙气环绕之书显化，这上面写着！！皇极天书四字。

    “原來如此……你手握不死灵药……皇极天书……”三尾狐狸显化的天狐消失，它以妖丹之力显化的天狐，耗尽了它的元气，它将要死去，不过此时它露出了微笑，它看着赵宝的眼睛，有着某种阴谋得逞神色。

    不死蟠桃树与皇极天书被其窥探出來，这让赵宝很无语，看到三尾狐狸的最后消失的眼神，他心寒不已的咒骂道“妈的，这狐狸可真是可恨，临死之前都要算计我，让小爷成为众矢之的！”

    如此咒骂后，赵宝给主导之魂传念道“主导之魂，这三尾狐狸要窥探小爷的天机，你就不能帮小爷阻拦一下！”

    “在这里，我不能帮你分毫的。”主导之魂冷冰冰的回答。

    皇极天书是独尊地道之术，这只有得到的人才会清楚，沒有得到过的人，对它的痴迷程度甚至超过了不死灵药。

    现在三尾狐狸临死之前，将赵宝身上隐藏的两大秘密窥探出來，还显露于众，赵宝接下來在远古时空的日子别想太平。

    熬龙老魔，苍冲，独角兽圣王等人都用震惊无比的眼神盯着赵宝，熬龙老魔最先醒悟，他低沉道“人类，交出皇极天书与不死蟠桃树，我饶恕你杀死我子孙的罪过！”

    “不死蟠桃树沒有，皇极天书也沒有，一只三尾狐狸临死前的嫁祸花样，你也信么。”这种事情，赵宝岂能承认。

    “有沒有，本尊吞吸了你的记忆就清楚了。”熬龙老魔不在赘言，他身影极快的开始攻伐，赵宝施展时空瞬移之术，在逃跑反击。

    眨眼间，赵宝与熬龙老魔遁走万里，杀入其它区域，远离了这一块主战场。

    “到底是怎么回事，这人类从哪里冒出來的，他竟然有不死蟠桃树与皇极天书。”魔族圣人激动无比道

    刚被削掉千年寿元的苍冲老魔苦涩道“这样的东西我们就不要奢望得到了，熬龙尊者不会给我们机会！”

    苍冲的话，让两个魔族圣人陷入沉默，这样的逆天存在出世，他们却只能眼睁睁的看着，这种感觉实在太糟糕。

    穷奇圣王沒有心思去关注什么不死蟠桃树与皇极天书，它现在的身体断成了两截，元神中被毁灭魔气入侵，将不久人世，它痛苦哀嚎的将哀求目光看向了发愣的三头黄金狮子圣王身上道“三头黄金狮子圣王……求你……救一救我……”

    三头黄金狮子回神的看向悲惨无比的穷奇圣王，它有些犹豫，毕竟刚才赵宝沒有让它去救三尾狐狸。

    独角兽圣王低吼道“三头黄金狮子圣王，你现在虽然是赵宝的坐骑了，可是你还是十方异兽的圣王之一，你难到真要见死不救，让各族之人痛恨三头黄金狮子一族么！”

    三头黄金狮子被独角兽圣王的话触动，它顾不了太多，它飞到穷奇圣王断体之处道“本王可以救你，可是你以后不要跟本王的主人为敌才行！”

    “他要是能够从最强魔王手中活下來，我还有资格跟他为敌么。”穷奇圣王痛声道

    三头黄金狮子圣王丢给穷奇圣王一张神级续命符宝，它下定决心道“穷奇圣王，这符宝能不能救你，就看你自己的造化了，我要回去，请老祖出关，我不能让主人死在这最强魔王手上！”

    话语一落，三头黄金狮子圣王遁走而去，此时赶來的三头黄金狮子族中的强者，全部被其拦截的带回去，这是一场涉及到皇极天书与不死灵药的战斗，它插手不了，只能请还有一战之力的帝级老祖出关。

    三头黄金狮子圣王话，让苍冲几人的表情大变，如果一个帝级的异兽之王出关，熬龙尊者必然难逃一死，要知道魔域至尊还在闭关中，完全沒有要出关的异动。

    “三头黄金狮子圣王，这一次被迫降伏，反而为其老祖带去了一场大机缘，日后我们可不能得罪三头黄金狮子一族了。”独角兽圣王感慨道

    狰兽圣王阴沉道“这一场大机缘，并不是只属于气血近干枯的三头黄金狮子，我们各族的老祖，都有一争之力！”

    “不错，这样的大机缘，岂能让三头黄金狮子一族独得。”在神级续命符宝下，穷奇圣王身体接连在一起，它元神之中的毁灭魔气也在被毁灭，它沉声道“如果能够将这个赵宝收为己用，我们十方异兽说不定能够雄霸这块大陆，这人类所掌控的续命符宝，怕是只比不死灵药差一点了！”

    “这个人类身怀皇极天书，这可是传说中，可以开启南天门，可以直接去天界成仙的传世法诀，它也代表者证道的气运，这样一个人类，你能收为己用么。”独角兽圣王叹声摇头道

    “皇极天书可以开启南天门……他先前说在南天门下差点被度化的话，难到是真的。”穷奇圣王想起了赵宝先前所说的话，

    