
    太乙剑阵，传说中的第一剑阵，可镇杀天地间一起邪魔外道，可以镇压一族气运，亦可幻灭万世，生出万里山河，这是开天辟地的神话时代后，最复杂，最浩瀚的剑阵，它包含着，天地混沌未开之前的太易，太初，太始，太素，太极，这先天五太之中所显现的无极图录。

    在先天五太的无极图录之后，它还存有未來的七幅毁天灭地的图录，如果能够将这其中的蕴含的无极图录演化出來，最强圣人都难逃一死，如果能将剩下的七幅毁天灭地的图录领悟，据说这太乙剑阵，可以演化一片天地的存亡，可以困战大帝。

    不过，这些都是关于太乙剑阵的传说，如果有人能够领悟太乙剑阵后七幅图录，就将明悟先天五太之后，天地间将要面临的七次毁灭时期，这样的人，怕是的道心都将被毁灭，因为这毁天灭地的图录中，所显化的场景，据说是极为真实的。

    正是因为太乙剑阵太过复杂，赵宝沒有认真的研究过，虽然主导之魂给他的太乙剑阵，号称是完整的。

    赵宝这一次试着演化的太乙剑阵，是最为简单的入门剑阵，叫做幻灭九天。

    九柄太乙剑，吞吸着天地间的浩然正气，浩然正气起源于何处，无人可知晓，不过可以肯定的是，在先天五太时期，肯定是有浩然正气存在的，要不然，浩然正气也不可能从开天辟地之后就存在。

    “太乙剑阵起混沌，归元追踪起浩然，九天之间群魔起，太乙起正气幻灭清九天。”赵宝喃喃低语，在尽力演化太乙剑阵的入门剑阵，不过很显然，赵宝沒有能够领悟太乙剑阵。

    太乙剑吞吸了满天的浩然正气，都沒有能够勾勒出一点混沌与九天幻灭的场景，在大朱雀化为灭杀火鸟濒临而來之时，赵宝的太乙剑阵，瞬间变成了太乙符阵。

    太乙剑斩出的浩然正气，被赵宝以手为笔，凌空的，迅速的画成了镇煞压鬼符。

    在这浩然正气充裕的远古时空中，赵宝的镇煞压鬼符的威力，比在未來的人间要更为强势。

    被太乙剑拦截的大朱雀，被蕴含雷罚之力的镇煞压鬼符，霹雳镇压的无法动弹了，很久这圣纹凝成大朱雀，就被太乙剑穿梭斩灭。

    “这难到是剑阵么。”朱雀圣王冷讽道

    “不是剑阵又是什么。”赵宝嘴硬的挑衅道“你要以真身，试一试小爷的太乙剑阵么！”

    如此说之时，赵宝还给主导之魂传言道“主导之魂，你确信给我的是真正的太乙剑阵，怎么我一点都无法施展出來！”

    “剑阵肯定是真的，至于为什么不能施展，这肯定不是剑阵的问題。”主导之魂淡然回应。

    “……”

    “……”

    “独尊地道之人，本王不能袭杀，你能破我的朱雀化身，算是我跟异兽联盟的一个交代了，日后只要你不來惹本王，本王绝不会针对你与这里的人类。”朱雀圣王沒有要以身试剑阵的意思，它果断的选择了退避，并且说出了等于承认人类生存地位的话。

    “朱雀圣王，你这话什么意思，你难到要眼睁睁的看着，人族的圣人存活下去，看着这里的人类从我们的食物变成分享生存地域的存在。”穷奇圣王极为震惊与不满道

    朱雀圣王看着与白虎圣王打的山河破裂的三头黄金狮子圣王道“我不想触犯种族禁忌，变得跟三头狮子一样，成为这个人类的坐骑，所以，这一场屠杀人族圣人的战斗，我无法帮助你们！”

    “什么种族禁忌，我看你是被吓破了胆，不敢面对这能破掉你分身之术的卑微人类了，你这样的懦弱，怎么配做朱雀一族的圣王，赶快滚离这里，你是十方异兽中的耻辱存在，这一战之后，我会将这件事情如实告诉朱雀一族的其它人。”穷奇圣王不屑道

    “只要你能活下來，你想要说什么，本王无法干涉。”朱雀圣王做出了决断，它留下了一道纯火虚影，即刻飞离而走。

    “朱雀圣王，你妄为神兽血脉。”穷奇圣王翅膀一煽动，直接将朱雀圣王所留的纯火虚影破灭。

    赵宝冷冷盯着穷奇圣王道“识时务者为俊杰，只剩下你们五个异兽圣王，小爷有信心一次干掉三个，你们几个，谁有信心逃过小爷必杀一击！”

    赵宝这句话很霸气，加上他刚才的辉煌战绩做衬托，穷奇，独角兽等五位圣王，都很是发怵，天狗圣王死于偷袭，腾蛇圣王死在赵宝的精神力反击下，三头黄金狮子圣王不知道触犯了什么元神诅咒，直接成了对方的坐骑，朱雀圣王被破掉一个法术分身后，就退走的承认了人类的地位。

    这样的局面下，沒有哪一个异兽圣王，敢说自己可以接下这诡异人族圣人的全力一击。

    连续的败北，已经将十方异兽圣王的心气打沒了。

    “小爷，也不想跟诸位异兽圣王死战为敌，只要诸位异兽圣王肯给这里所剩无几的人类，一些生存的天地，小爷绝对会跟诸位和平相处。”赵宝可沒有被胜利冲昏头脑，以为自己天下无敌了。

    赵宝非常清楚自己的几场胜利，都非常的侥幸，如果腾蛇圣王不选择精神力吞噬术，而使用圣人攻伐术，他又沒有领悟九字真言，而让三头黄金狮子圣王不战而败，现在的局面，就不是这个样子了。

    而且，赵宝知晓，这十方异兽中有更强的存在，都处于闭关阶段，他可不想一次性将所有的异兽族都得罪了，在这远古时空之中，异兽各族都要比人类强势，而视人族为美味的食物。

    “赵宝，你是不是太高看自己了，凭你一个人，就想要让我们十方异兽承认人类的生存地位。”穷奇圣王不敢一个人独攻赵宝，可是它可不愿意承认人类的生存地位，在它心中，人类是最美味的食物。

    “不承认也沒有关系，小爷不会在这里跟你们拼命死战，你们既然想要灭绝这里的人类，小爷就跟你们互屠，看谁的损失会更大。”赵宝发狠了，上一次震慑天妖族人的方法，让赵宝有了启发，对付一些想要灭绝人类种族的敌人，只能跟其血腥互屠，看谁能坚持更久，损失更大。

    互屠，。

    赵宝说出的这两个字，让穷奇圣王，独角兽圣王等人的面色变了。

    这个河流边缘生存的人类，沒有什么可以惧怕，可是赵宝这一个能够斩杀异兽圣王的存在，却足以造成毁灭性的破坏。

    “互屠，你吓唬谁，你以为自己能够活着离开这里。”穷奇圣王心中发寒，嘴中却不肯露怯。

    “我想要离开，你们谁能阻拦。”别的方面，赵宝不敢说，在逃命方面，现在他就敢如此说。

    为了证明，自己所说之话不假，赵宝瞬间下陷入地，以大地的生命纹路伪装自己，而后他施展出时空瞬移之术，出现在了穷奇一族栖身的地域中，赵宝一出手，将几个不幸遇到他的穷奇异兽斩下头颅。

    赵宝只是消失了片刻，当他再度出现之时，他手中提着四个穷奇异兽血淋淋的头颅，他将其丢向穷奇圣王冷血道“为了证明我有跟你们互屠的能力，刚去你统治的地域，给你带了几个礼物！”

    “嗷……”穷奇圣王怒吼狰狞了面貌，它低啸道“赵宝，你敢杀我族子民！”

    “叫什么叫，怒什么怒，小爷的数万子民，在这里被你们吞食杀害，该叫，该怒的，是小爷我，而不是你们，血债血偿，今日不承认人族生存地位的，都将是小爷报复的对象，你们拦不住小爷。”赵宝脸恶的比穷奇还凶恶。

    穷奇圣王震怒的想要出手，可是想到刚才赵宝瞬间消失，眨眼间去到它的生存区域，杀死它的族人，穷奇圣王冷静的沒有出手，它看向了独角兽圣王几人。

    独角兽圣王等人，看着穷奇圣王脚下四个血淋淋的头颅，它们心中惧意更盛了，它们觉得合力可以杀死赵宝，却沒有想过，赵宝如果想要逃走的话，它们能否拦截下來。

    “白虎圣王，不要打了，我们还是以和为贵吧。”独角兽圣王有了决断，它可不想为了数量稀少的一些人类，惹上赵宝这种无法轻易杀死的敌人。

    “以和为贵，你们都被吓破胆了么。”白虎圣王怒啸道

    与此同时，另外一个仇恨的声音响起道“以和为贵，所谓的十方异兽圣王不过如此，你们对付不了赵宝，由我熬霸來斩杀！！赵宝还我儿命來！”

    熬霸真身未到，此刻斩破虚空，杀來的是毁灭魔气滔天的魔枪。

    “來吧，小爷送你去地狱，见你儿子。”赵宝岿然不动，九柄太乙剑自然产生雷罚之力，围战魔枪。

    铮，轰。

    一瞬间，魔族势不可挡的魔枪，被阻拦下來，浩然正气是克制邪魔外道的最强力量，太乙剑蕴有能生存浩然正气的纹路，这魔枪的力量，直接被其压制了一半。

    熬霸仇恨的双目赤红而來，老魔族苍冲也來了，另外有两个将相貌隐藏在魔气灵雾中的巅峰圣人级的魔族圣人跟随而來。

    “嘿嘿，你们在旁边看了这么半天，就是准备要车轮战么，车轮战又如何，小爷无所畏惧，今日就屠兽杀魔，替人族证生存之名。”赵宝身陷诸多强敌的包围圈，他豪气干云的要逆天，

    