
    赵宝心中发冷，他杀了熬霸的儿子，现在又杀了熬霸，接下來他难到要死在熬霸老爹的手中，这熬霸临死之前的威胁之语，也沒有说他老爹还活着，前不久才出关了啊。

    如果熬霸用这话威胁，赵宝或许还真会放弃一条生路，赵宝这个外來人，哪里知晓什么魔域至尊，哪里明白魔域至尊的可怕。

    熬霸要是知道赵宝心中这样的想法，它肯定会白骨复活后，又马上气死，魔域至尊可是无敌存在，比他爹强太多了。

    “赵宝道友，只要你能活下來，我们十方异兽区域可以允许人族进入，我们也承认人族的生存资格。”一只三尾狐狸圣王在赵宝心思变幻，想要走为上策的时候，开口说话道

    赵宝目光敏锐的盯着这三尾狐狸，他轻笑道“这话代表的是狐狸一族，还是十方异兽族的所有人！”

    独角兽圣王，白虎圣王，穷奇圣王都看向了三尾狐狸圣王。

    “这是我们共同的决定，只要你能战胜魔域森林的最强魔王，我们必然会承认你与人类在这里的生存地位。”三尾狐狸圣王无视独角兽圣王等人探问的眼神，它独断专行的说道

    独角兽圣王，白虎圣王等人都沒有生气，它们眼中都泛起要看戏的神态。

    三尾狐狸圣王，是远古时空中，秉承天狐血脉的存在，它能够探查很多事情，包括推演天机与感知万里之内情况。

    “这真是你们共同的决定么。”赵宝看向了独角兽圣王等人。

    “不错，这是我们共同的决定。”独角兽圣王点头道

    “好，小爷今日就让你们心服口服。”赵宝豪情盖天道

    此时赵宝已经从三尾狐狸口中，明白了敌人的修为境界，这是一个最强圣人级别的魔王，赵宝不知道自己能够战胜最强圣人，不过只要不是帝级存在，赵宝无所畏惧。

    三尾狐狸嘴上泛起阴险的笑容，它是想要借刀杀人，让赵宝不得不对决魔族的最强圣人，无论是赵宝杀死了魔族的最强圣人，还是魔族的最强圣人是死了赵宝，对十方异兽來说都是好事。

    三头黄金狮子圣王伤痕累累的靠近赵宝道“主人……这三尾狐狸可以推演一些天机，此时魔族來者极有可能是最强圣人……你还要战下去么！”

    “战斗已经拉开帷幕，敌人不臣服，你主人我岂能退怯。”赵宝取出一张神级续命符宝道“先疗伤，你待会还有任务，给小爷盯着这几个魔族圣人，别让他们在背后捅小爷一刀！”

    三头黄金狮子圣王感应到手中的符宝有着生机涌动，只是它沒有见过符宝，它瞪大三双狮子眼道“主人，这东西要怎么用！”

    “……你真是狮子王么，续命符宝都不会用，你将灵力灌输到里面而后牵引它的生机去疗伤就行，一张符宝只能用一次。”赵宝鄙视道

    “在远古时空，符宝术流传的不多。”主导之魂此时传念道

    “呃……这么说來，我错怪了狮子王。”赵宝愣了愣道

    三头黄金狮子被训斥的很郁闷，不过当它催动神级续命符宝，它却彻底震惊了，这一张看似薄薄的一张纸，竟然可以勾动无尽生机，來抹平它身上的圣纹伤势，只是顷刻间它的伤势好了大半，它感应到自己的本源之气都增长了百年。

    不只是三头黄金狮子圣王惊到了，苍冲老魔，独角兽圣王等人都看的眼皮直跳。

    敌人手中竟然掌控了，这种瞬间可以恢复伤势，貌似还能续命的可怕法宝，待会如果大战到了最后关头，敌人用此符补充，而己方已经伤痕累累的无力为续，岂不是只能是死路一条。

    “吼……白虎，你敢跟本王继续死战么。”三头黄金狮子圣王体内的伤势彻底恢复，它狮吼震天的挑衅此时气息衰弱，伤口上不断流血的白虎圣王。

    白虎圣王异常愤怒，只是它不敢回声，现在它的状态跟全盛的三头黄金狮子圣王死战，它撑不过数招就会死。

    三头黄金狮子圣王，见白虎圣王低头不语，它很爽很激动的看向赵宝道“主人……这是什么法宝……你手中有多少……能赐予我一些么！”

    赵宝白了三头黄金狮子圣王一眼道“你激动什么，喷了我一脸的唾沫，这种符宝，你要多少，我可以给你画制多少，当然，这前提是，要看你对我是否忠心，是否敢于替我赴死大战敌人了！”

    三头黄金狮子圣王怔怔的不敢相信道“主人……这种法宝……我要多少，你能画制多少！”

    这样逆天的可以补充本源之气的法宝，眼前这个刚晋升为初级圣人的人类，真能画制么。

    赵宝手一翻转，十來张续命符宝静静的在他手掌中横陈着，这比什么都有说服力，三头黄金狮子圣王昂起三颗头颅仰天长啸。

    这吼声，吼的赵宝耳朵嗡鸣。

    “乱吼什么。”赵宝责怪道

    “最强魔王非同小可，我要召集族中强者，來庇护主人。”三头黄金狮子圣王此时的态度彻底改变了，它低声回应道

    赵宝点了点头，递过三张续命符宝给三头黄金狮子圣王道“你的心意主人我领了，这是人族安身立命的一战，主人我不能借助你之手來完成，你与你的族人待会给主人盯着这几个魔族圣人即可！”

    “主人……”三头黄金狮子圣王想要劝说。

    赵宝霸气挥手道“不要说了，主人我的手段还有好多手段沒有使出，今日我到是要见识一下，魔族最强圣人的风采！”

    三头黄金狮子圣王不在劝说的，小声问道“主人，你这符宝中，有续命之效，不知道主人你有沒有更强的续命法宝！”

    “怎么，你族中，有寿命将枯竭的人。”赵宝明白了三头黄金狮子圣王话语的意思。

    “恩，我族有位老祖气血干枯，几乎无法动弹了。”三头黄金狮子圣王一脸希翼的点头道

    赵宝微微点头道“变成白骨了，小爷都能让其复活重生，何况是气息干枯的人，你这老祖什么境界！”

    十方异兽圣王与苍冲老魔等人都用震惊的眼神看着赵宝，听到赵宝的问话，三头黄金狮子圣王犹豫了一下后，它低声道“老祖是一位半步大帝！”

    “哦……半步……”赵宝以为三头黄金狮子的老族只是最强圣人，他沒有怎么在意，此时反应过來，赵宝不由瞪大眼睛道“你老祖是半步大帝！”

    “原來三头黄金狮子一族的祖圣王无法动弹了，难怪三头黄金狮子圣王要做人类的坐骑的。”白虎圣王冷声讽刺道

    “哼哼，你族的祖圣王或许比我族的祖圣王更加不堪吧。”三头黄金狮子冷哼道

    “三头狮子，你胡说什么呢，你家老祖气血干枯，我家老祖可是健康的很。”白虎圣王怒吼道

    三头黄金狮子圣王冷哼道“哼哼，我或许不能知晓，我家老祖却能感应到，情况到底如何，你肯定比本王清楚！”

    “本王的确比你清楚，我家老祖的气血旺盛，毫无问題。”白虎圣王冷声道

    三头黄金狮子圣王还想反驳，赵宝出声道“不要争执了，你回去御卸王位之时，告诉你家老祖，如果他肯替我做三件事情，我可以让他的气血恢复巅峰，并且可以再活几百年！”

    “答应，老祖肯定会答应，主人，你跟我回去吧。”三头黄金狮子圣王已经被神级续命符宝的威力震惊，赵宝的话，它毫不怀疑。

    “不急，仇敌已经來了。”赵宝融入到浩然正气中的精神力，感应到魔气滔天的敌人袭來。

    熬龙皮青如草，他挟浩瀚灵海而來，这灵气之海满是熬龙的毁灭灵力，來到这里的一瞬间，他不容苍冲等人说话，就将这无尽灵海压在了赵宝的头上。

    这灵海范围太广阔，三头黄金狮子圣王，独角兽圣王，穷奇圣王等人全部被罩在了其中。

    “嗷……魔族之人，你们是要撕毁协定，要开战么。”穷奇圣王惊怒咆哮道

    一直很祥和的独角兽圣王怒吼道“魔族圣人，你们是想要引发死战么！”

    “骂咧有什么用，人家根本沒有将你们放在眼中。”赵宝本想用屠仙灭神的帝术，吞吸这浩瀚的灵海圣纹，不过当看见穷奇圣王等人，全部被罩在其中，赵宝留下这句话，他拉着三头黄金狮子圣王，瞬间遁入大地深处。

    赵宝求的是人族的生存天地，可沒有要插手魔族与十方异兽之间仇恨的意思。

    赵宝与三头黄金狮子圣王，在大地深处都感应到圣力对决的巨大威压，十方异兽的极为巅峰圣人被困最强魔王的灵海圣纹中，它们不想死的话，只能全力一拼。

    三头黄金狮子圣王，被赵宝一拉扯，即刻穿梭无尽地之结界力量，进入到地脉之水流动区域，这时候，它才真正明白独尊地道之人的可怕。

    不过，三头黄金狮子圣王，并不羡慕赵宝，因为独尊地道等于走上了不归路，这是一条无法证道成帝的路，是最悲惨的道路，这一条路的人，在圣级或许无敌，可是一旦遇到帝级人物，只能是被只手灭杀的结局。

    “嘿嘿，最强魔王果真非同凡响，白虎圣王殒命，穷奇圣王，三尾狐狸被打的只剩下半条了。”赵宝在地下喃喃笑道

    