
    （2012的最后一天了，在末日爽约后，让我们去迎來幸福的明天，筒子们期盼你们在2013年红红火火，一切如意，）

    在赵宝心中升起这样的念头时，一道莫名的光束从赵宝额头上，不知道何时冒出的眼睛中发出，这一道光束冲入到赵宝神尊庙宇之下，有玄妙之极的力量将整个庙宇烘托起來。

    赵宝看见自己的木像雕像，睁开了眼睛，它的眼神中有赞许与肯定。

    “庙宇聚福泽，神像开太平，人族之气运，皆在黄泥台……”一个玄妙之声，在赵宝耳中响起，这像是一种召唤，一种传承，赵宝不由自主的踏步向自己的神尊庙宇走去，那些匍匐在地上的人们，此时已经被庙宇发出的神秘光芒给震晕陷入了沉睡。

    在这人族生存的区域中，唯有赵宝一人是清醒的。

    赵宝额头上的眼睛上，有先天八卦之阵的力量，在源源不断的涌出，河图八卦台冲了出來，它不受主导之魂的控制，在勾动人们为赵宝所立之神像的庙宇，有一种力量在冲出來，天空中的晴朗之云在分散，无尽的黑云压迫而來，有天劫之云在聚集。

    “赵宝……竟然真能得到人王认可……他将要秉承人王的帝力么。”主导之魂在眼睛形成的天地中激动喃喃，它现在失去了对河图八卦台的控制，本來该它桎梏的河图，反客为主发出了神秘力量，在配合黄泥台的出现。

    一声惊雷之声，轰响在平静的人族生存区域，天劫汹涌霹雳，形成了大片的雷海，有天劫血碑在凝聚，而神尊庙宇上也翻腾起了惊天的血浪，这里似乎出现了屠尽苍生的魔，这惊天的血浪最起码蕴含着亿万生灵的魂魄。

    赵宝被这冲天的血浪给惊到了，如果不是这血浪中沒有怨煞之气，他几乎以为自己回到了天池国的人族祖地下的亿鬼万王的鬼域。

    接下來，赵宝感应到了一道一道的人族所经历的惨绝人寰的屠杀，以及英雄人杰，一场一场死战，为人族争夺生存之地的场景，这血浪中蕴含着人族崛起的血泪史，它所引发的天劫，并沒有击打下來，一个四方平淡，黄色与血色相容的泥台冲了出來，它吞下了满天的血浪，让这片天地瞬间恢复了宁静。

    “人族生存的区域，有什么东西出世。”黄泥台出世的动静，将魔域森林中的圣人们惊动，苍冲等人飞临而來，熬龙老魔觉得肯定是赵宝这个人族圣人回归了，他最先赶來这里。

    当熬龙赶來之时，他才发现一个全身被魔气笼罩，有帝威外泄的魔域至尊早已经赶到了。

    “属下熬龙，参见至尊。”熬龙急忙行礼道

    魔域至尊沒有回声，他的一双魔眼犀利的穿透了虚空，在探查浮于人族生存区域的黄泥台。

    魔域至尊都來了，老三头黄金狮子，白虎半帝等人自然也都感应到了，人族生存区域所发出的巨变，刚才血浪冲天，差点引來最强圣人天劫的可怕变化，让老三头黄金狮子等人都飞临在人族生存区域的不远处。

    “这里肯定藏着大秘密，要不然赵宝不会冒着生命危险回來。”老三头黄金狮子喃声道

    “他敢回來，多半是知道，你这个老三头狮子，会帮他來对付我们吧。”穷奇半帝冷哼道

    老三头黄金狮子冷冷看了穷奇半帝一眼，它沒有多说什么，它此时的目光被魔域至尊所吸引，这是一个对十方异兽威胁巨大的存在，这魔域至尊的早已经跨入半步大帝的境界多年，虽然此时气血彻底复苏了，老三头黄金狮子也不敢独战这魔域至尊。

    “这里的人族挺搞笑啊，竟然立的庙宇是这个卑微人类的。”狰兽半帝注意到了，黄泥台冲出之地，所立庙宇的字迹。

    “一个初级圣人而已，竟然就有人替其立庙宇了，这只能说明人族的孱弱，他们只能生存在最底层，不可能崛起。”白虎半帝冷哼道

    已经成为赵宝坐骑的三头黄金狮子冷哼道“一个刚成圣，就可以杀死数个巅峰圣人的存在，你们的轻视是否太过，你们成圣之时，可敢战巅峰圣人！”

    “哼哼，真是一个忠心的坐骑啊。”穷奇半帝冷哼轻视道

    老三头黄金狮子，突然横冲离去，发出惊天灵力之爪，拦截下魔域至尊忽然间斩出的魔枪，这是一片磨灭了虚空，要洞穿破灭大地的帝魔枪。

    轰轰轰……。

    半步大帝对决惊天裂地，无尽虚空在破灭，大地亦在龟裂沉沒。

    白虎半帝等人都在观望，沒有立刻出手帮手，朱雀半帝飞冲向人族生存的区域，它准备要保护下赵宝，要不是赵宝被半步大帝大战的力量，给秒杀在了人族生存的区域，它们谁都无法获取不死灵药了。

    嗡。

    黄泥台嗡声而鸣，仿佛人族远古人杰，惊天动地的嘶吼，有帝力惊天逆伐半帝，狂暴的帝纹绞杀两位半步大帝征战的半步帝纹，并且将破碎的虚空修复。

    魔域至尊与老三头黄金狮子大惊失色的退避，这可是大帝之力，可不是半步大帝能够抗衡的。

    “大帝法宝，而且还是彻底复苏的大帝法宝。”狰兽半帝震惊的后退百里。

    穷奇半帝，朱雀半帝等人皆惊恐后撤，人族生存区域，怎么会出现彻底复苏的大帝法宝。

    众人在惊恐后撤之时，都将目光聚焦在赵宝身上，赵宝只是初级圣人，在一件完全复苏的帝兵下，只需要一娄帝力扫下，他就将成为灰尘。

    赵宝的生死无人关心，众人关心的是赵宝身上的不死蟠桃树与皇极天书，这两样东西，无论是那一样都足以让人疯狂。

    最为惊人的一幕发生了，在魔域至尊，老三头黄金狮子眼中的彻底复苏的恐怖大帝法宝，却沒有伤到赵宝分毫，它还下降到了赵宝的身旁。

    赵宝真是沒有感应到黄泥台的半点帝力，赵宝只感应到，人族崛起之路上，人杰们齐心协力，血战惊天的打下人族生存区域的血泪，这黄泥台包含的是人族的远古历史，是血腥与黑暗最恐怖的年代。

    赵宝一步一步走向了，下降的接触到地面的黄泥台，他沒有看见盘古弓，更加沒有感应到人王传承的力量，他仿佛走在满是鲜血的狰狞路上，如果生在这个年代，什么证道成帝，飞升成仙都是虚无的，唯有血战四面八方的敌人，立人族生存之地，才是真正的英雄男儿。

    “人族男儿，共赴族难，血战乾坤，为家人子嗣留生存之地……”赵宝越接近黄泥台，所看见的越是惨烈的死战，他甚至看见了一个帝战惊天，破灭古大陆的恐怖一幕，最终赵宝跪在了黄泥台前，他要祭奠心中战死的英雄，包括甘愿留下帝力，不愿飞升的人王与发下天妖不灭，誓不成仙宏愿的女娲娘娘。

    嗡。

    黄泥台嗡鸣不停，一柄蕴含帝纹的漆黑古弓从黄泥台中升起，它不是和平之弓，而是杀戮天下的绝灭之弓。

    霹雳……

    九天雷罚瞬间劈下，只可惜它都不能穿透黄泥台的遮天帝纹，只能消失无形，赵宝看着漆黑的盘古弓升起，这一瞬间，他下意识的想到了妖帝，这盘古弓所透出的杀戮之势，跟妖帝诀所展露的杀戮帝势很接近。

    “妖帝莫非得到过盘古弓。”赵宝心中喃问一句。

    “盘古帝兵！！它怎么会落到人族手上。”魔域至尊见识最为多广，他认出了这杀戮惊天的漆黑长弓。

    “盘古帝兵，难到这是传说中开天辟地，打破混沌，让天地生命起源的盘古仙尊所遗失的三把帝兵之一。”熬龙老魔惊悚道

    苍冲老魔等人，都听见了魔域至尊话，苍冲老魔不能相信道“盘古仙尊开辟匹敌，所遗失的帝兵，据说是留给具有盘古血脉种族，去延续气运的，莫非人族，这样的卑微种族蕴含盘古仙尊的血脉！”

    魔族其他的圣人，都陷入了沉默，人族忽然间多了两件大帝法宝，这绝对是惊天动地的大事，可是它们却不知晓，人族什么时候出过大帝，怎么跟盘古仙尊扯上了关系。

    莫非卑微的人类体内有盘古的血脉传承。

    无尽的疑惑困惑着魔族圣人们，即便是通天晓地的魔域至尊，此时也疑惑了。

    这样的困惑与震撼，不只是困扰着魔族圣人们，老三头黄金狮子，白虎半帝等十方异兽的最强者们，都震惊的无以复加，人族竟然有两件帝兵，其中一件还牵扯到神话时代，开天辟地的盘古仙尊。

    这样的变化实在太惊人，太过震撼，最让它们震撼的是，这杀戮之势惊天的盘古弓，似乎为了赵宝而出，如果赵宝手持盘古弓，这一件曾经伴随开天辟地的盘古仙尊的帝兵，将会发生什么事情。

    赵宝跪在黄泥台下，盘古弓的杀戮帝纹是内敛的，并沒有给赵宝造成多么大的压迫感，赵宝并不知晓这盘古弓，在这个世间，是传说中的神话时代，开天辟地的盘古仙尊，所故意遗失人间的三件帝兵之一，他认为这杀戮惊天的漆黑长弓，乃是传说中射日英雄后羿的弓，他很虔诚的跪拜后，伸手抓住了弓身。

    “嗡嗡嗡……”黄泥台嗡声大起，赵宝紧握盘古弓，他的脑海中忽然间出现了人王盖世绝巅的身影，

    