
    老三头黄金狮子霸气环视白虎半帝等人，它现在真是有独霸赵宝的心思，它可不相信赵宝手中沒有不死蟠桃树，那可是三尾狐狸临死之前显化天狐，所逆推出來的辛秘。

    作为一个半帝，老三头黄金狮子，已经凌驾在了天地道则之上，所以它先前才会说出，不会惧怕触犯九字真言秉承者的话，现在它心思活跃的想要夺取赵宝身上不死蟠桃树与皇极天书。

    瑶池蟠桃的逆天生机，让它枯竭的气血恢复，然而两百年的寿元，对于一个半帝來说，实在是太稀有了，它希望能够在活万年，这才有可能让这十方异兽的其它种族之人臣服于它，它才能带來三头黄金狮子一族走上绝巅之峰，它自己也才有可能去突破命运极限，去闯大帝之劫，成就永生之梦。

    赵宝沒有因为老三头黄金狮子的话与眼神而有任何后悔的神情，他早已经用誓言约束了老三头黄金狮子，在两百年内，它是不能动赵宝分毫的，如果老三头黄金狮子想要在未來证道的话，它必须要遵守这一条誓言，因为它是用自己的证道之路來起誓的。

    远古时空的人，不会知晓在未來的人间，最多只有一百年的时间，就将发出惊天动地的巨变，那个时候这远古时空都将成为虚无，彻底被遗失消散，老三头黄金狮子两百年不能动赵宝，也就沒有机会动了。

    “老三头狮子，你是想要跟我们决裂么。”穷奇半帝低吼道

    “不，我沒有要跟你们决裂，本王是想要让你们臣服于本王。”老三头黄金狮子霸气道

    “嗷……老三头狮子，你只是气血复苏了，我们几人联手，你岂能全身而退。”白虎半帝怒吼震天道

    “鸣……”朱雀半帝挥动翅膀，发出一片纯火帝纹，它所在一方天宇都燃起起來，虚空无法承受的要融掉。

    “吼，想要毁我族根基之处么。”老三头黄金狮子身上冲出一道帝影，这帝影以金色帝纹替代了这片虚空，让纯火帝纹不能融掉这片虚空。

    “老三头狮子，未成大帝之前，你岂能号令天下！！我们全力出手，你与三头黄金狮子一族都可能毁灭。”朱雀半帝怒鸣道

    “你们敢动手的话，本王会先灭掉你们的族人，而后再來跟你们死战，本王已经与赵宝有誓言，他给本王瑶池蟠桃，本王替他阻拦帝级之人的袭击，本王要是日后还想证道，就必须要庇护赵宝，不受帝级之人的袭扰，你们不要逼本王。”老三头黄金狮子低沉道

    狰兽半帝冷声道“帝级人物你來阻拦，圣王级的人物你的玄孙來阻拦，三头黄金狮子一族什么时候成了卑微人类的走狗了！”

    “吼……狰兽，你信不信本王不惜一切的先杀你。”老三头黄金狮子杀意惊天，狰兽半帝颇为心寒的不敢接话，此时的老三头黄金狮子气血完全复苏了，他要是发狂的只针对一个人，气血都不旺盛的几位异兽半帝都只有败亡的可能。

    赵宝一直沒有插口，看到异兽各个半帝沉默下來，他恢复人身道“祖圣王，不要在这里耽误时间，我要立刻回到人族生存区域，你要对付的是魔域森林的半步大帝！”

    “卑微的人类，你在藐视我们么。”白虎半帝怒瞪赵宝。

    “我一个卑微的人类，怎么敢藐视诸位半步大帝，如果诸位肯替我保驾护航，我会将最后一个瑶池蟠桃拱手相送。”赵宝语出惊人道

    白虎半帝等人眼中的怒意消了，它们震惊的盯着赵宝，它们不明白，这一个卑微的人类，怎么会获取逆天的不死灵药的，看一看老三头黄金狮子气血复苏后的强势，这几个半步大帝的心思都动了。

    老三头黄金狮子目光灼热，颇为愤怒的盯着赵宝道“赵宝，你这样做，对本王可是非常不利！”

    “呵呵，祖圣王，我只是想要拉到更多的助力，魔域森林之中，可是有我的生死大敌，要是魔域森林的魔域至尊出世，你一个人能对付他么。”赵宝皮笑肉不笑的说道

    赵宝最喜欢利用逆天的资源，來勾动强者**，來达到自己的目地，他可不想只依靠一个老三头黄金狮子。

    老三头黄金狮子的脸黑了，它发现赵宝这个人类，比想象中还要阴险恶毒一些。

    “想要瑶池蟠桃的诸位半步大帝们，请随我來。”赵宝沒有施展任何秘术，他御空飞行，带着老三头黄金狮子等人，前往人族所在的生存区域。

    这个地方，其实赵宝昨天还在，只不过被主导之魂的阵法穿梭一下，就已经过了三年的岁月了。

    赵宝在人族栖身的地方，眺望到了自己亲手替小悠建起的木屋，这木屋旁边的树上，有了一个鸟窝，有无害的鸟儿在这里栖身。

    赵宝沒有让老三头黄金狮子跟着，在不远处的天空中，白虎半帝，穷奇半帝等人全部跟來了，不死灵药谁不想要。

    老三头黄金狮子停下來后，它怒视着跟來的白虎半帝等人道“赵宝手中只有最后一个瑶池蟠桃了，你们全部跟來做什么，要是你们因为一个瑶池蟠桃爆发冲突，岂不是落入赵宝的圈套了！”

    “哼哼哼，一个吃下瑶池蟠桃，恢复气血，对我们不屑一顾的人，有什么资格教训我们，你是想要将我们赶走，再向这卑微的人类要这最后一个瑶池蟠桃吧。”白虎半帝冷哼讽刺道

    “我们之间已经有了约定，这卑微人类无论将瑶池蟠桃给谁，我们都会将其平分，來一起恢复气血，我们绝不会像某一个人，只知道吃独食，來欺压盟友。”朱雀半帝冷声道

    老三头黄金狮子沒有接话，它在接话，也只能是被骂咧，它可不相信狰兽半帝，穷奇半帝这些狡猾的存在，在得到瑶池蟠桃后，会跟他人分享。

    赵宝可沒有心事管十方异兽半帝间的争执，他徒步走向了人族生存的区域，被他符宝保护的人们，似乎生活的很好，他走到符宝庇护的边缘处，已经听到人们载歌载舞的笑声。

    “吼……”在人族生存区域，徘徊了三年之久的三头黄金狮子圣王看到了赵宝，它扑咬了过來，这家伙害得它被逐出了种族，它恨的牙痒了。

    赵宝岿然不动，外狮子印显化而出，三头黄金狮子圣王，最终沒有勇气下口，它跌落到一旁如深闺怨妇道“赵宝，你跑到什么地方去了，你知道不知道，你的失踪，让本王被老祖逐出族了……”

    “委屈什么，我已经跟你老祖说了，让它重新收你回族内，只要你愿意回去，随时可以回去。”赵宝说了一声后，他继续前进。

    三头黄金狮子圣王激动道“你……你见过我老祖了！”

    “它就在不远处，你去找它叙亲情吧。”赵宝头也沒有回的走入符宝庇护区域，他此时改容换貌成了一个相貌普通的人，他不想让这里的人族，称呼他为赵宝神尊，这称呼他真是担当不起。

    赵宝在小悠曾经住过的木屋前停留片刻，而后他走入人族所居住的村庄，三年时间过去，这里多了许多欢腾的带着种族希望的幼儿，在奔跑玩耍，对于赵宝的到來，小孩们并沒有多么留意，因为赵宝太过普通，看起來跟这里的其他村民沒有什么两样。

    “小明，小可，你们不要乱跑了，拜祭赵宝神尊的神圣祭典要开始了，你们都要來跪拜，这样赵宝神尊才能庇护你们，让你安全快乐，不受异兽凶魔残杀的活下去。”一个年轻的女人，在大声喊着自己的孩子。

    “好的娘亲，我们这就回來……”赵宝身边不远处的欢快玩乐的小孩子，飞奔的跑向了年轻的女人。

    赵宝一下子被定住一样，这里的人族载歌载舞，如同逢年过节一样的热闹，竟然是要拜祭他，这种感觉太古怪，让赵宝浑身都要爬起鸡皮疙瘩。

    “我还活着，这些人要拜祭我，不是咒我吗。”赵宝有些郁闷的前行，在颇为广阔的空地上，有一个木屋建筑的庙宇，这庙宇上写着‘赵宝神尊’四字。

    “我给勒了个去啊，这些人也太搞了吧。”赵宝很是无语，他看见了木屋庙宇中，有一个跟自己七分相似的尊像。

    “跪祭。”一个老者大喊一声，这村中所有人都虔诚的跪拜下去，接着这老者高声大喊道“赵宝神尊，你是我族的守护神，你说过将永远在我们身边守护，你的真身虽然不在这里，你的守护却在，人族孱弱，我们无能的不能给予赵宝神尊点点帮助，为此我们只能在这里立庙宇虔诚祷告，期望上苍可与庇护赵宝神尊，让赵宝神尊永恒不坠，为此我们愿意供奉一世的福择，只求赵宝神尊长命百岁，永恒不坠……”

    “愿赵宝神尊长命百岁，永恒不坠……”村民们虔诚跪拜，齐念祷告之语。

    赵宝不适的感觉一下子沒有了，他被朴素的人们感动了，他满腔的鲜血都在沸腾，这一刻他感觉到了沉甸甸的压力，他有些明白为什么人王甘愿舍弃飞升机会，而留存帝力于人间了。

    “人王，虽然这可能只是你用**力编造的一场梦，现在我也希望完成这场梦，并且让这一场噩梦变成美梦，让我快些找到黄泥台吧。”赵宝在心中低声而语，

    