
    赵宝以为主导之魂，会带着他以阵法回归魔域森林与十方异兽之间，谁曾想，主导之魂让赵宝一直向西走，要穿过十日悬空的地方，才能去走回到魔域森林与十方异兽之间的人族生存区域。

    “主导之魂，魔域森林与十方异兽生存的区域是连接在一起的么。”赵宝不想继续被主导之魂阴一把，可是对于这完全未知的远古时空，赵宝很除了询问主导之魂，不能询问任何人。

    “这是一个完整的时空，魔域森林与十方异兽生存的区域，自然会在这里，我只不过带你穿梭了三年的时光而已。”主导之魂说出了辛秘实话，也透露了一些辛秘。

    “三年的时光，你的意思是，我离开了魔域森林与十方异兽区域的人族之地三年了，这片时空中已经有了我的踪迹，有了对我的记忆。”赵宝心念一动的问。

    主导之魂沉默不语，它不会再透露更多的东西。

    赵宝也沒有继续问，主导之魂在他脑中这么久，他对主导之魂的习惯很明白了，他已经能够肯定，自己所说的话，是完全正确的，这一个人王所留的考验关卡，看似只有两关，却是环环相扣的，会衍生出无数关卡。

    赵宝可不敢跟天空中摇曳羽毛，化为太阳之光，狂轰人族部落的防御之力的十大金乌碰面，这些金乌都是最强圣人，而且都是领悟了帝心之纹，能够蕴含上一娄帝气的恐怖存在，赵宝对上这样的存在，沒有丝毫的胜算。

    所以赵宝只能选择，以人地合一之术，从炎热到极点，地脉之水都被烤的沸腾的大地深处穿行，这一次的穿行过程很艰难，因为金乌摇曳下來的太阳之火，让许多大地裂开，将地脉之水都斩断了。

    赵宝要冲过这些断绝的地方，都要运转屠仙灭神术，吞吸大地深处的可怕的金乌道纹，而后极速冲离，以免被天空中的十大金乌发现。

    在远离金乌变化成太阳，烤焦击裂的地方，赵宝即刻感应到自己留在十方异兽生命区域的精神烙印，感应到这些烙印，赵宝心中一喜的施展时空瞬移术，几个瞬间穿梭掉这大半的古大陆，來到了十方异兽生命区域的三头黄金狮子一族所在的区域。

    在穿梭过程中，赵宝改容换貌，也成了一位三头黄金狮子。

    赵宝时空瞬移过來不久，有一队巡逻的三头黄金狮子很有持续的行走过來，三头黄金狮子们发现族中的一位圣人在此，虽然他们不认识，这时候还是很尊敬的垂头行礼。

    赵宝可沒有心事跟这些三头黄金狮子玩虚的，他低沉道“圣王呢，我有急事要见到！”

    “你是从外面闭关回來的长老么，我族沒有圣王了，圣王做了人族坐骑，祖圣王怒不可竭的将其逐出族内，曾经的圣王现在，很落魄的在人族生存之地盘踞，据说它沒有找到自己的主人，被人族圣人的法宝阻拦在外，无法进入。”一位领头的三头黄金狮子，对做了赵宝坐骑的圣王很是不满。

    “圣王竟然成了卑微人类坐骑，这怎么可能。”赵宝一脸震怒的神情如此说后，他焦急道“圣王沒有了，现在主事的是祖圣王么！”

    “恩，主事的是祖圣王，不过它老人家很少见人，长老要去青石台碰一碰运气。”这巡逻的三头黄金狮子恭敬道

    赵宝点了点头道“好，我知道了，你们继续巡视！”

    三头黄金狮子的巡逻之人，对赵宝恭敬行礼后，赵宝站在此处，以独尊地道的特殊感知力，去感知这片生存区域中，有最强者存在的区域。

    很快，赵宝就确定了所谓的青石台的位置，他施展时空瞬移术，顷刻间逼近此处，他现在缺少时间，要用最快速度找到需要找到的人。

    转瞬间，赵宝看见了青苔遮掩的一座，非常类似于坟墓的石台，看样子，三头黄金狮子的祖圣王已经给自己选好了坟地，这里的地下龙脉之气，可是很旺盛。

    “祖圣王，我有要事禀报。”赵宝沒有心思观一个活圣王的坟，他在青石台前低吼道

    突兀间，狂风乱起，有帝级气息隔绝这一片天地。

    赵宝毫无惧意，他也沒有受到任何的帝级力量的压迫，这一个老三头黄金狮子圣王，似乎看出了赵宝身上的玄妙。

    “一切的改容缓貌之术，在帝级面前，都是虚无的东西。”有老迈的声音传出，三头黄金狮子的祖圣王冷声道“你就是收我小玄孙儿为坐骑的人类！”

    “不错，是我。”赵宝沒有要隐瞒的意思。

    “你不该回來，更加不该來到这里，你可知道有多少双眼睛盯着这里。”祖圣王叹声道

    “我知道很多人的目光盯着这里，所以我首先來到了这里，我要跟你做一场交易。”赵宝敢回來找黄泥台的一个极大原因是，这里有三头黄金狮子一族，他所掌控的九字真言，让其在这一族面前近乎无敌，即便是祖圣王这样的帝级存在，都不敢贸然出手。

    “交易，本王已经气血干枯的无法动弹，沒有办法跟你做任何的交易。”祖圣王叹气的话语中，透着一些别样的期盼。

    赵宝摇头道“有瑶池蟠桃，你这气血干枯的问題，只是一点小问題！”

    青石台中的的老三头黄金狮子，射出六道犀利的眼神，这眼神透过围墙的石头，让赵宝心生警觉，“你真有不死蟠桃树！”

    “我沒有不死蟠桃树，只有能续命两百年的瑶池蟠桃，如果你答应替我阻拦其他帝级强者的袭杀，我可以将这瑶池蟠桃赠送给你。”赵宝轻声道

    “瑶池蟠桃，怎么会只能续命两百年。”老三头黄金狮子不解道

    “这其中之事，我沒有时间解释，你要是愿意，我们就达成协定，如果不愿意，我们就当沒有见过。”赵宝沉声道

    “人类，你有沒有想过，并非所有的三头黄金狮子，都会受到你所掌控的秘术的约束，你在本王面前，并非是无法触碰的人。”老三头黄金狮子冷声威胁道

    赵宝心中一紧，不过表面上，他丝毫不敢露怯道“如果祖圣王，有兴趣试一试这秘术，能否让帝级三头黄金狮子触发诅咒，我非常乐意死在祖圣王的爪下！”

    赵宝的话，让青石台中的冰冷眼神渐渐转弱，老三头黄金狮子低语道“你进來，这青石台中，有本王隔绝外界窥探的帝纹，本王答应跟你交易了！”

    “既然答应交易，祖圣王就该出來，我马上要返回人族生存区域，不可能隐藏踪迹。”赵宝可不敢进入一位帝级人物所建立的坟丘中，赵宝感应到了，这里面有极其犀利的杀伐法宝。

    “本王都已经答应交易，你还不信本王。”老三头黄金狮子不满道

    “除了我的坐骑，这里的任何人我都不信。”赵宝犀利回声，让老三头黄金狮子又是半天无言。

    最终，老的身上都散发出腐朽气息三头黄金狮子走出青石台，來到赵宝的面前，在半步大帝面前，赵宝运转聚皇气诀，都有种要跪拜的压迫感，他身上的每一块肌肉与灵力，都在惧怕蕴含真正帝气的老三头黄金狮子。

    老三头黄金狮子可不敢用帝威压迫赵宝，它已经收敛帝威，这是它凌驾于天地之道后，无法克制的帝威。

    “人族圣人，果然非同凡响。”老三头黄金狮子，看着在自己天生带着的帝威面前，可以不跪的赵宝，它真心说了一句。

    赵宝沒有心思跟老三头黄金狮子虚与委蛇，他们两人在短暂的交流一番，达成交易协定后，即刻完成了交易。

    当赵宝显上瑶池蟠桃，老三头黄金狮子的腐朽的身体都颤抖起來，它强忍放声长啸的冲动，在接过瑶池蟠桃后，即刻将其吞食，它可不想让这逆天之物多在外面待片刻，很快事情，只需要瞬间就会发生巨变。

    “老三头狮子……这里刚才发出了逆天的生机……你是得到了不死灵药了么。”一条气息腐朽的白虎半帝横空而出，另外一面有朱雀半帝，狰兽半帝，穷奇半帝齐聚而來。

    老三头黄金狮子沒有说话，它收敛的帝威在一步步增强，它身上腐朽的气息被生机掩盖，不死灵药逆天而存，只要不死的，它就可以让其恢复气血之力。

    “吼……”老三头黄金狮子张开三个血盆大嘴，发出一声帝吼，这吼声让虚空龟裂，让白虎半帝，朱雀半帝等人极速后撤的，躲避老三头黄金狮子彻底复苏的半帝之力。

    气血干枯的半帝，是无法发挥出最强实力的，此时的老三头黄金狮子已经复苏，它的战力超过白虎半帝，朱雀半帝等人中的任何人。

    “逆天复苏……真是不死灵药……老三头黄金狮子旁边的三头黄金狮子，是一个人类。”朱雀半帝激动无比的俯冲下來，它的目标是赵宝。

    “吼。”老三头黄金狮子一爪拍出，将朱雀半帝拦截道“谁都不准碰他！”

    “老三头狮子，你什么意思，你要维护一个人类，要独吞不死蟠桃树么。”白虎半帝大怒道

    “本王就是要这样，你们能如何。”老三头黄金狮子霸气环视诸雄，它现在的实力，可是彻底恢复了，这些人要跟它单打独斗，最后的结果都是死，

    