
    主导之魂开启了前往下一个考验关卡的阵法，有先天八卦阵纹的力量，在撕裂虚空与大地，接着赵宝与小悠眼前的场景发生巨变。

    宁静的山河消失，入眼的是烽火狼烟，鲜血与断肢碎肉形成的杀伐地狱。

    这是一场极为残酷血腥的战斗，无数人族强者在力拔山河的血战四面八方涌來的敌人，这些敌人中有魔族，异兽族，人马族，神族等人。

    小悠猛然间看到这样的血腥场景，她不由紧紧抱住了赵宝的胳膊，赵宝看向小脸惨白，一脸紧张神情的小悠，他先前劝说了她无数遍，让她不要跟着來，只是这小悠说什么都不听，非要跟赵宝过來。

    此时这种血战如地狱的场景，让小悠无法适应，赵宝这铁血心肠的人，亦是心寒无比。

    这是真正的灭族之战，分不清的他族之人，在攻伐人族生存的部落，人族之中也是强者很多，只是人族强者多半都会寡不敌众的惨死异族之手。

    赵宝并沒有进入真正的战场，他与小悠所看见的，更像是远古时空中，人类灭族与崛起之战的过程，看着这尸横遍野的场景，看着人族强者惨死之前的不甘怒吼，赵宝心中的冷血在燃烧，这是人族面临灭绝的惨烈战役，却也是人族崛起的血火时代，看着先贤们为人族生存之未來，死战的场景。

    赵宝心生敬意，他想要融入其中，为人族打破灭绝之战尽点力。

    “金乌來犯，勇者归队。”忽然间，一个嘶吼的声音响起，赵宝真正的进入到了战场中，他的身边有无数人在奔跑，他们是要进入圣纹庇护的黑洞中躲避的年轻女人与小孩子。

    许多在襁褓中的小孩，正在不知危险的哭泣。

    “爷爷……你跟我们一起走……”一个四岁大小女孩，拉着一个白发沧桑的老人，想要让他一起去躲避金乌的灭杀。

    这白发沧桑的老者，睁大浑浊的眼睛摇头道“不，爷爷要留下來血战敌人，你跟娘亲去躲避，这是一场人族男儿要共赴的死战。”如此说之时，这白发老者的目光看向了赵宝。

    赵宝只觉这老者眼中有着莫名的质问，加上这老爷子刚才这一句话，让赵宝显得很尴尬，他的身边现在除了几个白发沧桑的老者，沒有任何一个青壮年的男子，这里都是女人与小孩，是人类未來的希望与寄托。

    “宝叔叔是來保护你们的。”小悠不明所以的骄傲说道

    “我们不需要保护，真正的战场在部落之外，那才是人族男儿的归宿之处。”白发沧桑的老者收回责问的眼神，他看向远方古老的石柱道“老伙伴们，让我们最后一次出征，为家人为子嗣血战乾坤！”

    “好。”十几个白发沧桑的老者齐声附和，这十几个行将就木的老人们，身上忽然爆发出了绝不屈服的战意，虽然他们已经老的不成样子，气血近乎干枯，身体中的灵力稀弱，可是他们有着为家人，为子嗣血战乾坤的信念，这样的信念让赵宝震撼。

    看着十几个老人踏上最后的征程，赵宝给了数张镇煞压鬼符，灭仙符宝，崩云符宝，续命符宝给小悠，他低沉道“小悠，你跟在这个阿姨去躲避，宝叔叔要跟这些老爷子去参加最光辉的一战了，如果宝叔叔回不來，你要坚强的活下去，不要掉眼泪，因为宝叔叔不喜欢掉眼泪，更加不喜欢掉眼泪的女孩！”

    “宝叔叔，我不要躲避起來，我要跟宝叔叔去打坏人。”小悠不愿意留下來。

    “小悠要先练好本领，才能打赢坏人，宝叔叔沒有什么亲人，在这里只有小悠一个亲人，如果宝叔叔不幸战死沙场，总要有个人替宝叔叔收尸埋坟，小悠，听话点，待在这里，不要让宝叔叔还要分神担心你。”赵宝沉声道

    小悠大眼睛微红的要落泪，最后她点头颤声道“小悠在这里等待宝叔叔回來……宝叔叔一定可以打败所有坏人，小悠相信宝叔叔能够打败所有坏人……”

    赵宝不去看小悠近乎落泪的眼睛，这双眼睛与三公主与慕容洁太相似，这一刻赵宝甚至都将其当成了女娲的又一个传人。

    “老爷子们，等一等我。”赵宝追上十几个行将就木的老爷子们，他心中的热血被这几个老爷子点燃。

    “年轻人，你不怕了么。”白发沧桑的老人们停下脚步，先前看过赵宝一眼的老爷子，仿佛能看透人心的问道

    赵宝笑着摇头道“我很怕，可是当人族到了灭亡边缘，我岂能比几个老爷子还怕死，这一战，由我打先锋！”

    “哈哈哈……好，我们一起共赴族难，血战乾坤。”白发沧桑的老爷子大笑之声极为洪亮，下一刻赵宝与老人们踏过部落的石柱，在这石柱之外，有十颗欲烤焦万物沧桑，要灭绝这一方人族的太阳升在高空中。

    赵宝看到这十颗太阳的瞬间，不由想起了家乡流传的后羿射日的故事，莫非自己要见证这传说成真的时刻。

    轰，轰，轰，轰……

    下一刻，赵宝所看见的场景，就让他完全沒有见证神话传说的心思，这天空中的十颗太阳，都是金乌化身，此时这十颗大太阳摇晃而动，有无数金乌鸟的羽毛所化的太阳之光，横击而下，这一片被烤焦的大地，在顷刻间被裂成无数块，人族不知道有多少人杰惨死其中。

    因为十日悬空，人族死后的鲜血与尸体，都会很快被晒干成黑色。

    赵宝一眼望去，在这人族部落的外面，已经沒有多少活着的人，这个范围内的大地都成了黑色，这都是人族的鲜血与尸体染成的。

    “射日的后羿呢，他在哪里。”赵宝不由在心中低问道

    正在此刻，一道金乌羽毛所化的太阳之光劈天裂地的斩來，赵宝大惊失色要卷起十几个老人避开，可惜这太阳之光來的太快，赵宝沒有能够及时带着老人们避开。

    霎间，先前十几个老人，多半被太阳之光焚成了灰烬，赵宝受到轻伤了救下了唯一的一个老者，这老者命悬一线，危在旦夕的拉着赵宝的手咕噜的说道“……黄泥台……盘古弓……射日……”

    赵宝以神级续命符宝给这老者疗伤，都沒有能够救下这老者，他的心脉已经被太阳之光焚尽，在赵宝的神级续命符宝救治之下，他才能说完最后的话。

    这老者临死前的话，让赵宝心惊肉跳道“盘古弓，射日，什么状况，难到我回到远古时空，变成了射日的后羿！”

    “主导之魂，现在是什么状况。”赵宝的思维都乱了。

    “前往黄泥台，取得盘古弓，射杀金乌。”主导之魂简单回应道

    “我去射日，开什么玩笑，当年在远古时空，是谁射杀的金乌鸟。”赵宝从未想过，回归远古时代，他要演绎后羿大神的故事的，他去射日了，后羿大神干什么去。

    主导之魂沒有回应赵宝这个问題，它低沉道“你不射日，这里的人族部落的阵纹，最多只能支撑半个月，半月之后，这里的人族都死去了，人王所留的考验，你就无法闯过了！”

    “我回部落，将这里的人族全部带走。”赵宝在思索万全之策。

    “这里的庇护大阵已经开启，你无法进入，更加无法带走任何人了。”主导之魂无情回应。

    “什么，小悠，我都无法带出來了么。”赵宝大惊道

    “是的！”

    “混蛋，主导之魂，你又阴我。”赵宝勃然大怒，主导之魂肯定知晓，人族部落的防御阵纹开启后，就无法在进入了，这混蛋一点都不提醒他，让他将小悠留在了里面。

    “至始至终，我都沒有说过话，也沒有规劝你将小悠留在人族部落，是你被人族的老人们感动，要出部落死战，如果不出去，你就无需面对这些了。”主导之魂淡然道

    赵宝极为不爽道“混蛋，你要是提醒我一下，我能做出不理智的行为么！”

    “在这考验关卡中，我不会破坏人王所立的规矩！”

    “可恶的家伙，你能告诉我，那该死的黄泥台在什么地方么。”赵宝已经不是第一次被主导之魂气个半死了。

    主导之魂轻声道“黄泥台就在魔域森林与十方异兽间的人族生存区域中，它具体在什么地方，需要你自己去找！”

    “坑爷啊，黄泥台怎么跑到魔域森林与十方异兽之间的人族生存区域了呢。”赵宝听到这个答案，顿时全身发寒的低吼道

    “这个我不知道。”主导之魂很无辜的回应。

    “你不知道，主导之魂，我看就是你在整小爷，这种情况下，我要如何回到魔域森林与十方异兽之间，那里肯定成了龙潭虎穴，有无数强者等着我回去，要活捉我了，我现在回去找什么黄泥台，岂不是自投罗网。”赵宝气愤无比道

    “沒有人强迫你，你在这里呆上半个月，等到这里的人族部落化为虚无，就可以以失败结束这次试炼了。”主导之魂声音冰冷道

    赵宝厉声低吼道“你这可恶的法宝之魂，你可以如此无情，小爷岂能如此绝情！”

    “如果不是极有可能是女娲传人的小悠在这里面，你岂会不绝情。”主导之魂恰到好处的反问一句，顿时让赵宝哑然，如果小悠不在其中，赵宝真的可能撒手不管，

    