
    破灭符宝的恐怖威力，赵宝在天池国的最后一战中领教过，这是一种极为可怕的，几乎是姬碧落所悟之道，所掌控的绝杀招式的缩影。

    赵宝虽然在回归人间之后，悟出了符魂的意义，可是跟教他符魂重要性的姬碧落相比，他还是处于下风了，灭仙符宝被破灭符纹压制性的毁灭，崩云符宝展露的不死真龙，一旦靠近天空中姬碧落的破灭符宝所留的美丽虚影，就会被破灭裂碎成虚无。

    在赵宝的眼中，姬碧落的破灭符宝都已经可以脱离符宝范畴，而是一位最强圣人的杀伐绝招了。

    “你的符魂还是这样弱，你对符魂的明悟还是不够，接下來，师娘可是要全力出手了，你准备好了么。”姬碧落气势压人的真身逼近。

    “哼，來吧，小爷就算是死，也不会皱一下眉头。”赵宝冷哼一声，符宝被全面压制，赵宝只能运转拼命招式，他开始施展皇极天书的人地合一之术，这是能够结合地道之力，化身为大地分化伤害的无上之术。

    “放心，师娘会给你一个痛快的。”姬碧落沒有手下留情的意思，她妖异的步伐下，带着最强圣人隔绝一域的圣威，赵宝四周的天地都被隔绝，如果不是赵宝独尊地道，他此时可能连地道之力都无法借用了。

    “乱舞血杀。”姬碧落低吼一声，她的破灭符宝所形成的美丽身影，终于化成最可怕的杀招，以咒血环绕赵宝，要将其困缚咒杀，同一时刻，破灭符纹彻底冲破灭仙符纹的力量，以席卷一切的力量斩向了赵宝。

    “龙脉加身。”赵宝低声暴吼，他终于以独尊地道的圣人身份，打出了皇极天书的杀伐之术，这绝对是独尊地道的术，也唯有独尊地道之人才能使用。

    “吼……！”

    “呤……”

    “……”

    突兀间，赵宝身上龙气浩瀚，大地深处的龙脉力量，在这一刻加注在了赵宝的身上，而赵宝体内的六个龙气圣婴，在第一时间飞出赵宝的体表，它们在聚集龙脉之气，化身为最强的圣级真龙。

    在圣级真龙的咆哮声中，赵宝仿佛大地祖龙，他身上的气势在暴涨，有若隐若现的真龙隐藏在赵宝身旁，这一刻赵宝身上的气势攀升到了，能够对抗姬碧落的程度，这就是皇极天书的杀伐之术，这就是独尊地道，龙脉加身后的力量提升。

    轰，轰，轰……

    赵宝狂暴的一拳打出，有无尽龙纹灭杀而出，那环绕在赵宝身边的咒血都被打散大半，赵宝体内冲出的六个圣婴所显化的圣级真龙，冲入到破灭道纹中，翻江倒海的让其无法破灭的一切的降临。

    “姬碧落，你竟然降临人间，我要让你有來无回。”赵宝自信心爆棚，他打出了气势与威严。

    姬碧落嫣然一笑道“赵宝，就算你现在变成真正的不死祖龙，师娘我都要屠龙灭杀，更何况你还不是真正的祖龙！”

    铮。

    先前冲上云霄，消失无踪的仙魔刀，带着无法阻拦的破灭之力，横斩而下，这可是混沌之精所炼的法宝，它锋利无比，圣级法宝都能斩断。

    此时的仙魔刀，出现在了赵宝的头顶，它要贯穿赵宝，斩杀掉赵宝。

    “吼……”赵宝狂吼的，让龙脉之气聚集头顶，同一时刻赵宝催动永恒道心，以永恒道纹阻拦。

    奈何，仙魔刀可以破掉任何的灵力防御，即便是永恒道纹与龙脉之气都无法阻隔它。

    呲。

    仙魔刀势如破竹的斩入赵宝的天灵盖，刺入赵宝体内，有鲜血从赵宝的天灵盖上飞出，他的圣血让周边的江水瞬间变成血色。

    在外面观察赵宝的鹏圣与另外几个圣人，都明白，赵宝这是陷入心魔大劫中了，此时赵宝天灵盖上出血，元神与本源之气无尽弱势，看样子是无法渡过心魔大劫，将要亡命于此了。

    “赵宝，你这双手沾满十万天妖族新生儿鲜血的人，怎么可能成圣，本尊在这里替你收尸。”鹏圣紧张的心松了不少，赵宝盘坐江水下，圣人的气势却越來越弱，现在又天灵盖自己飙血而出，从以往的经验來看，这绝对是渡心魔大劫失败的征兆。

    “唉，人族可以威慑天妖族人的人又少了一个……”有一个暗中观察的人族圣人，很伤感的在心中低喃，他虽然投靠了天妖族人，可是心中还是象征人族，只要人族一天沒有臣服，沒有被天妖族人征服，他都有机会重返人族，來对抗这些可恶的天妖族人。

    “这水域中的水，怎么忽然间变红了，这里面似乎有圣人的精气。”有沒有离去的大成王者级别的天妖族人疑惑说道

    “这是圣血……莫非刚才渡劫成功的赵宝，又发生了意外，在水中死去了。”另有惧怕赵宝的天妖族人兴奋道

    “我看见了，赵宝的天灵盖似乎被人打穿了，有鲜血不断冒出來，他的元神与本源之气削弱的很快……哈哈，这一个双手沾满我族新生儿鲜血的人，终于要不得善终，要死在心魔大劫下了……”另外一个天妖族人更加兴奋的大喊出声。

    “赵宝要死了，太好了，等他彻底死去，我要剁碎他的肉身，将其作出肉圆子吃掉。”一个女性天妖族人心狠道

    “何必剁碎做肉圆子这样麻烦，我们直接将其分食，不就行了。”女性天妖族人身边的男性友人出声道

    “……”

    荆州水域两旁的天妖族人，都在兴奋的讨论，要如何对方赵宝死后的尸体，在他们身边的人族修者，很有些不是滋味。

    赵宝现在的状况，真是非常不好，仙魔刀犀利无双，它不但势如破竹，可以无视灵力防御，还能吞噬人的元神与本源精气，仙魔刀冲入赵宝体内后，它就疯狂的在吞噬赵宝的元神与本源精气，赵宝无论怎么阻拦，都沒有太多效果。

    仙魔刀在赵宝体内横冲直闯，将赵宝的心脏都给刺破，如果不是赵宝修炼的不死仙诀，已经让心脏有了不死再生之力，赵宝的心脏就破裂，肉身就要死去了。

    即便如此，赵宝体内的五脏六腑还是受损严重，最后仙魔刀势如破竹杀向了赵宝的丹田，这可是修者的气魄所在，如果气魄被灭，也就等于废人一身修为了。

    到了这生死一刻，赵宝所有的阻拦都是徒劳，他最终不敌姬碧落这恐怖的敌人，要死在对付的仙魔刀之下了，此时，赵宝想要用最后的时间，來跟慕容洁，刘语嫣告别。

    而当赵宝想要以心连之莲，來跟慕容洁告别之时，他忽然间发现自己的心中，沒有心连之莲的存在，现在仙魔刀斩破他的心脏，也沒有伤到心连之莲，因为心连之莲不存在。

    “心连之莲怎么回事消失。”赵宝有所感的凝视自己的心脏，那里面的心莲真的不在了。

    “不会是慕容洁出事，她出事了，我会首先有感应……这是心魔幻境么，真正的姬碧落沒有降临人间，这都是我的幻觉。”赵宝心境澄明了。

    在仙魔刀要斩杀赵宝的六个气魄之时，赵宝放弃了抵御，赵宝对心魔幻境不太了解，可是他知道，要破掉一些幻境的攻击，就是不去抵御，就好像破掉观龙镜的借力之术一样。

    赵宝突然间的放弃抵御，让仙魔刀直接斩出赵宝的体外，而赵宝的气魄却沒有受到丝毫的伤害，赵宝在这生死时刻赌对了一把。

    “一百年的时间还未过，姬碧落不可能会降临人间。”赵宝睁开眼睛，姬碧落，破灭符宝，乱舞血杀的咒血都消失了，他眼前沾染的鲜血，都是从他的头顶流出來的。

    接着，赵宝感应到自己的寿元与元神损失惨重，如果他在迟一点醒悟，就将自己散去所有精血而亡了。

    “这就是心魔大劫么，真是可怕的让人防不胜防。”赵宝运转纯水的续命神诀，在修复天灵盖上的大窟窿，不让本源的精气血继续外露，这样的心魔大劫，让他后怕无比，如果不是他心中有心连之莲，幻境中却沒有心连之莲存在，让他看出破绽，他真可能死在这样的心魔大劫下。

    “早就告诉过你，要小心心魔大劫，你自己不小心引发了心魔大劫，能怪谁。”主导之魂出声道

    “我现在明白，为什么那些圣人们对可以破掉心魔大劫的九节菖蒲那样看重了。”赵宝明悟道

    “九节菖蒲，这种可以破掉心魔大劫的存在，的确很受看重，可是我不建议你用它來破心魔大劫，因为这样的话，你不会知晓自己真正的心魔是什么，到了要度大帝劫的时候，九节菖蒲是毫无帮助的，那时候如果引发出埋藏许久的心魔大劫，很可能导致大帝劫失败，而身死道消。”主导之魂郑重提醒道

    “主导之魂，你的建议我接受，不过现在，我想要做另外一件事情。”赵宝轻声道

    “什么事情。”主导之魂下意识的回应。

    “嘿嘿，当然是帮你挪窝。”赵宝哼哼两声，开始催动六个圣婴，以混沌圣力隔绝自己的元神，接着他以永恒道心定住自己身边的一切，伸手右手插向了自己的额头。

    “赵宝，你干什么，我与你的元神相接，你强行剥离我是一种自杀行为。”主导之魂慌了。

    “哼哼，无需哄骗我，在几次吞食血煞丹拥有圣级力量之时，我都能感应到，你跟小爷的元神根本沒有相接，只是你每一次想要让小爷屈服之时，让小爷受到牵连之时，才会跟小爷的元神相接，小爷不想继续做这个冤大头了，今天就要将你剔除。”赵宝冷哼道

    