
    ---------..

    面对赵宝阴冷的话，主导之魂淡然道“你成了真正的圣人，再对我说这样的话吧。////心魔大劫，才是最可怕的。”

    “什么心魔大劫，小爷心坚如铁，意识海中先后遭遇了鬼皇的印记折磨，而后又遭遇禁忌琴魂的摧残，我不相信有什么心魔可以让我产生幻境而陷入迷失！你就等着看小爷破灭这些怨煞之魂成为圣人吧！”赵宝自信无比道

    “不要高估自己的心智，更加不要低估心魔大劫的恐怖。”主导之魂提醒道

    赵宝沒有继续理会主导之魂，他强势的以斩天，斩地，斩轮回的杀戮帝术，横扫先前凝成天劫血碑差点要他性命的怨煞之魂，这些怨煞之魂无法躲避的在赵宝手中灰飞烟灭，无法阻拦已经逐步拥有圣人之力的赵宝。

    鹏圣难以置信的看着挥手间屠掉缠身的怨煞之魂的赵宝，这正是一个罪恶滔天之人，要成圣之前的征兆。鹏圣刚才可是亲眼看见赵宝死去，感应到赵宝的气息从世间消失的人。他抬头看向天空中气冲斗牛，旋涡不减的劫云里，刚才的天劫血碑已经消失。此时沒有散去的只是劫云与九天雷罚。

    沒有天劫血碑的九天雷罚，现在根本就奈何不了赵宝，鹏圣心中升起无尽的恐惧感，难到这样一个双手沾满血腥，圣人煞气缠绕的独尊地道之人，真能证圣人道？这也太不符合常理了。

    四周先前被天劫血碑震骇的人们，都惊疑的睁大了眼睛。他们可是都亲眼看见这一个修者惨死天劫之下，怎么他忽然间又活了下來，而且还拥有了圣力，在霸道绝巅的秒杀身边的怨煞之魂？

    “赵宝，你该死！”

    “赵宝，你屠圣如魔，岂能证道成圣？”

    “赵宝你还本圣命來……”

    “……”

    突兀间，被赵宝大刀阔斧横扫灭杀的血影之魂中，冲出数个拥有圣人气息的血影，他们生前都是有望证道的圣人，因为各种原因死在了赵宝的手中，如今在赵宝要证道成圣最关键时刻，它们终于要发起最恐怖的报复了！

    “來吧，小爷要成圣人，沒有人能够阻拦！”赵宝沒有惧怕，他在张虚老人以森林地书诀开启的地狱之门中，已经生死决战过这些曾经杀死过的圣人，那一场血战他沒有败！如今真是到了渡劫之时，赵宝相信自己也不会败，无论在真正的渡劫中，这些死去的圣级敌人会用上怎么招式。

    “哼哼，我们这些人或许无法阻止，可是被你斩断的道，却能阻止你！”一个血影发出阴冷之声，接着三十來个圣级血影融合成了十条**而出的天地之道。

    这其中有三条地运之道，七条天运之道。这种天地之道，就如同赵宝曾经为了救慕容杏，而沾惹的禁忌琴魂。这些是天地五十道的其中十条天地之道。在这天地间，沒有成为盖世无双的帝级人物，都要遵从这天地道则。

    而低级之人越级屠杀圣人，等于灭掉了一道天地道则，这样天地道则就不会允许触犯者活下去的。

    破灭之道，混天之道，毁灭之道，禁灭之道，遁行之道等天地五十大道中所存在的道则力量，在血影身上复苏，赵宝感应到最后所剩下的十个血影身上可怕的禁忌力量，这一刻赵宝才明白屠杀圣人的后果多么严重。

    面对禁忌道则，赵宝只感手脚冰冷的冷汗直冒，这一刻赵宝感觉自己在面对七重天与三重地，即便是他独尊地道了，还能感应到有地道之纹在改变，想要困缚他，不让他离开这个地方。

    而对赵宝本來就要无情灭杀的天道之纹，早已经形成了密不透风的网，那七道跟天道有关联的禁忌道则，形成了七重天，要一层一层的防止敌人逃脱。

    “妈的，这是要让我战天灭地么？”赵宝心冷如三九天，在这禁忌道则的压迫下，他沒有了先前的轻松。

    “你只需要战天，一旦打破天道的禁忌道则，以你独尊地道的行为，剩下的地道的禁忌道则不会太过为难你。”主导之魂淡然道

    “你会帮我么？”赵宝明知道沒有希望，还是忍不住问了一句。

    “我都是要挪窝的人了，怎么可能帮得到你。”主导之魂毫不意外的讽刺了赵宝。

    赵宝心中暗骂自己多嘴自找沒趣，不过他嘴上不肯认输道“我忘了，你都是要挪窝的人，小爷搞定这禁忌道则，再來帮你挪窝！”

    “好吧，期望你能活下來。”主导之魂冷声回应。

    “有我永恒！”赵宝施展出了永恒道心，上一次能够磨灭禁忌琴魂，完全是他这永恒道心的威力。现在他只能以永恒之道，來对抗这天地十道。

    轰轰轰轰轰……

    突然间，赵宝身边定住的天地在崩溃，有恐怖到极点的禁忌道则发威的，在破灭这一方天地，这是破灭之道的禁忌道则，它要诛灭敌人的方法很简单，那就是破灭，无论是天地还是敌人，都要一起破灭。

    赵宝此时能够施展出一些圣人之力了，他的道心也能够调动更强的力量來应对，在破灭之道的禁忌道则毁灭之地，赵宝的永恒道心在艰难的维持，并且试图将破碎的天地修复。奈何这禁忌道则代表天地道则对不尊之人的诅咒与灭杀，永恒道心无法修复破损的天地。

    与此同时，赵宝身旁不远处，另外一方的天宇在毁灭，这是毁灭之道的禁忌之道在毁灭天地时空，要绝杀赵宝。除了地道的三条禁忌道纹沒有发出袭杀力量，天道的七道禁忌道则，都几乎在同一时刻发出了恐怖的灭杀道则。

    赵宝周围的天地，天塌地陷的在消失成恐怖的大黑洞，在外人看來，赵宝被恐怖到极点的道则力量破碎而亡了。

    “屠仙斩神！”赵宝在大黑洞中怒吼咆哮，在这生死时空，沒有什么可说的，唯有强势破关，才可能保住性命！

    这妖帝的杀戮之诀，霸到绝伦，天道的禁忌道则的力量，都被其吞噬了大半。赵宝得以喘息的连番施展秘术大战禁忌道则。正所谓人力有时尽，即便赵宝现在可以施展出一些圣人之力，他体内的灵力也有枯竭的时刻。最为重要的是，这天道的七条禁忌道则，不给赵宝片刻喘息之机的，在一点一点磨灭赵宝以永恒道心定住的天地区域。

    破灭之道与毁灭之道的禁忌道则，更是最快破掉了永恒道心控制的区域，将恐怖到无以复加的禁忌道则的力量，轰在赵宝的身上，一瞬间，赵宝血染大黑洞。

    赵宝的残肢鲜血，从大黑洞中飞溅四方。

    在四周紧张观看的人们，目不转睛的盯着大黑洞中非出的鲜血与残肢。赵宝这个人渡劫引发的场景太过恐怖，看见鲜血与残肢，也沒有人认为赵宝已经死去。他们已经先前的前车之鉴，被天劫血碑劈成了血雾，都还能活着出來的人，在天劫停歇之前，都不能断定其渡劫是成功了，还是失败了。

    肉身遭遇重创，让赵宝闷声低吼，这可是禁忌道则的破灭与毁灭力量，赵宝的不死之身秘术根本起不了恢复作用。

    “难到小爷真的无法成圣，要死在这禁忌道则之下？”赵宝想要穿梭到大地下，想要以大地來分散这禁忌道则的力量。可是，这大地下的地道之纹，被三条地道的禁忌道则给切断，这三条地道的禁忌道则虽然不攻击赵宝，却也切断了赵宝的退路，让其只能死战，无法逃亡。

    寂灭之道的禁忌道则，混天之道的禁忌道则在赵宝的身边接连攻破赵宝身边定住的天地，赵宝的一双腿被寂灭之道的禁忌道则，直接给寂灭成了空气，他的一条胳膊也被混天之道的禁忌道则一点点切割下來。

    在这绝境的痛楚中，赵宝沒有失去冷静，更加沒有疯狂，他想到了远古时空中，那些老的不成样子的人族，在金乌袭來之时，慷慨赴死，要血战而死的勇敢之心！

    沒有死之前，赵宝绝不会畏惧。无论这些禁忌道则多么可怕，他要坚守本心，坚信自己可以做到永恒不变，正所谓天地皆变，唯心永恒！

    赵宝在这生死时刻的坚守本道之心，让镂刻在他心中的永恒道心，发出浩瀚的永恒道纹，在他残缺的身体上蔓延镂刻。赵宝的道心终于延伸而出，在与赵宝的肉身合一。

    不，这永恒道纹，不只是与赵宝的肉身合一，它还在与赵宝的五脏六腑合一！

    外面围攻的七条天道的禁忌道则力量，已经彻底打破了赵宝的永恒道心定住的天地，可是它们进一步破灭赵宝的身体，将赵宝彻底灭杀的力量却受到了阻扰。

    赵宝身上蔓延的永恒道纹，引來了天地大道中的另外一道，这一道就是永恒之道，它不是禁忌道则的力量，而是庇护的力量，它并不强大，因为赵宝对永恒之道的领悟还沒有深入到，可以调动这一道的道则之力。不过这永恒道则力量的出现，也成功的暂时将赵宝给庇护起來。

    虽然这永恒道则的庇护力量，微弱的不知道能坚持多长时间。

    ---------

    