
    ---------..

    赵宝异常震撼，他竟然看见了人王。在隐形区域的天池国中，赵宝就见过人王之躯，那个人王的躯体虽然变成了魔。可是它的样貌沒有变，依旧是人王盖世的俊容。

    当看见真正人王，赵宝立刻从其透出的气息中，感应到英雄豪杰气吞山河的霸气。

    “人王……”赵宝激动开口叫道

    人王沒有回应赵宝，他垂下头，目光中蕴含着无尽忧郁与担心，赵宝看到这样的眼神，他的心不由一沉，盖世人王露出这样的眼神，可不会有什么好事。

    “为了吾族万千之人的气运与未來，吾甘愿放弃飞升成仙的气运，只求盘古仙尊能护佑我族，让吾的传人明吾之道，明吾之志，明吾之心。以吾之帝兵护人族，以吾之灵药救护人族……”赵宝所看见的人王，手持盘古弓在虔诚低语，赵宝这才发现，他所看见的人王，只是一段记忆影像，并非真正的人王。

    “人王，你真是仁义之王。”赵宝感慨低语，他脑海中人王之影在消失，他只觉手中的盘古弓沉甸甸的，他根本无法将其提起來。

    赵宝暗中运转灵力，都无法撼动它分毫，这盘古弓似乎与黄泥台融为一体了。

    “你可愿秉承人王之道，人王之志，人王之心？”在赵宝疑惑间，他脑海中忽然间响起神秘的声音。

    “不。”赵宝沒有犹豫的说出这一个字，主导之魂无法理解的大喊道“赵宝，你疯了么？你只要答应秉承，或许就可以继承人王所留的帝力了啊？”

    主导之魂的呐喊，赵宝无法听见。在说出不字后，赵宝很认真的继续说道“人王是独一无二的，他的道是霸绝众帝的，他的心是仁慈博爱的。小爷同样是独一无二的存在，我无法去秉承人王的道与心，人王之志，我可以努力去坚持！”

    “完了，赵宝怕是无法秉承人王的传承了，这混蛋在发什么疯？”主导之魂恨不得以自虐的方式，來惩戒赵宝。只是它现在无法掌控河图八卦台，无法做到自虐。

    赵宝的回应，让黄泥台一阵颤动，盘古弓自己脱离了出來。这一样的变化，让主导之魂极为震惊的呢喃自语，“怎么回事？赵宝都不愿意秉承人王的道，这黄泥台与盘古弓怎么会还会继续给他机会？”

    “不愿秉承人王之道，那就用你的道，來拉开盘古弓，证明你足够以自己的力量來坚持人王的志！”神秘的声音低语。

    “好！”赵宝豁然站起身，他伸手拉住盘古弓的漆黑弓弦，在这一瞬间，他运转人地合一的秘术，让大地的灵气与龙脉之气源源不断的从脚下涌入他体内，这被赵宝吞吸起來的大地之力与龙脉之气，在通过赵宝的手一窝蜂的涌入盘古弓。这一件尘封了不知道多少岁月的盘古帝兵，发出惊天的杀戮帝纹。

    盘古弓沒有箭矢，它要射出的箭矢，需要使用者，以灵力凝成！

    赵宝的目光看向了老三头黄金狮子，白虎半帝，魔域至尊，熬龙老魔等人。在这一刻，赵宝直接施展出了斩天夺地术的屠仙灭神之术，这是可以吞噬一些帝力的逆天帝术。

    赵宝吞噬黄泥台遮避这片天地的帝力，下一刻，他长啸一声拉动盘古弓的弓弦！

    “开！”赵宝力拔山河一般的，将盘古弓一拉到底，一根血黄色的箭矢蕴含着杀戮帝纹，狂吞天地灵气，破灭四周千里内的一切灵力防御！

    盘古弓杀戮惊天动地，在赵宝拉开盘古弓的瞬间，魔域至尊，熬龙等人都在惊悚飞退。

    “一箭射爆！”赵宝可不想让魔域至尊与熬龙等人活下去，他手中的血黄色的箭矢破空飞出，它在半空中变成了九道箭矢，这九道箭矢带着赵宝的杀意，极速破空的斩向了魔域至尊与熬龙等魔族圣人。

    砰砰砰……！

    沒有过多久，赵宝看见了魔域至尊等魔族圣人的身体炸裂开來。只是不知道为什么这个场景一变，变成了他一箭射出，破灭十大金乌形成的十个太阳的场景。那悬挂在人族部落上的十个烤焦大地的金乌鸟，瞬间死去的只剩下一个。

    赵宝错愕的低下头去，黄泥台失去踪迹了，虔诚跪拜赵宝神尊的人类沒有了踪迹。就连老三头黄金狮子等人，都沒有了踪迹。所有的一切，都被盘古弓惊天动地的一箭破除。

    “这是怎么回事？”赵宝泛晕的自语道

    “还能是怎么回事？你沒有能够秉承人王传承，将要迷失在远古时空了！”主导之魂气急败坏的吼了出声音。

    “考验失败了么？”赵宝茫然不知道

    “你都明确的表示，无法秉承人王的道与心，对人王的庇护人族的志，也只是坚持要维护而已。你这样的回应，如何能让人王传承帝力给你，真不知道你当时在想些什么？”主导之魂显化模糊的硬着，逼近着赵宝，它低吼的恨不得咬赵宝几口。

    赵宝一脸严肃的神情道“我说的都是实话！人王盖世无双，他的道，只有他一人可以走。小爷同样是盖世无双的，小爷的道，也只有小爷可以走！”

    “盖世无双？你的确盖世无双，可是是盖世无双的蠢蛋！”主导之魂说出最为愤怒话，而后化影为虚，进入到赵宝的额头上眼睛形成的天地中。

    “你才是蠢蛋，你沒有看见小爷得到了盘古弓么？”赵宝不满的反驳，他抬起手，看向自己先前用來射杀魔域至尊，熬龙，却将九只金乌鸟形成的太阳射爆的盘古弓。他手中的盘古弓，不知道何时变成了石化的，毫无惊天动地的杀戮气势的石弓。

    “这……”赵宝傻眼了。

    “现在觉得自己是盖世无双的蠢蛋了么？”主导之魂在赵宝发愣时，犀利抨击道

    赵宝苦笑不已道“人王也太坑人了，怎么盘古弓离开了黄泥台，就成了石化的无法使用的石弓了？”

    “不是人王太坑人，而是你拒绝秉承人王之道，不愿意继承人王的志向，为人族血战乾坤。这伴随人王而战的盘古帝兵，岂会认可你？”主导之魂极尽挖苦道

    “……”赵宝无言以对，虽然他不觉得自己同意秉承人王之道，去继承人王的志向，就能获取人王的传承。

    九只金乌鸟所化的太阳被赵宝射爆，还有一只金乌鸟受伤逃亡，人族生存的区域下去了倾盆大雨，那些干枯的裂缝的大地，在雨水下缓缓愈合。

    人族部落紧闭的阵法，在隐藏散去，赵宝在天空中俯看，正好看到先天八卦之阵的一些玄妙之处。赵宝心中有所悟之时，一个美丽动人，眼黑如星辰，皮肤白净赛冬雪的女子眼含热泪的奔上天空。一些时日不见，小悠都已经成了倾城倾国的大美人了，她眼中不在只有单纯之色，她眼中有柔情，有爱意，有无尽的柔情。

    小悠这样的眼神，让赵宝很有些受不了，他轻声道“小悠，你在这里过的好么？”

    “宝哥哥，我很好。只是，我的记忆觉醒，不得不要送宝哥哥回家了。”小悠的称呼忽然改变，她沒有瑕疵的脸上有娇羞的红色。

    “记忆觉醒？送我回家？”赵宝心中霎间有了感应，这逆天的小女孩或许真是女娲的传人。

    “宝哥哥，或许你已经猜到一些东西。可是小悠不能告诉你太多，小悠只能告诉你，在未來，我将伴你战乾坤。”小悠眼神明亮的说出，让赵宝心痒痒的话。

    赵宝可不想被困惑，他直言道“小悠，你可是女娲传人？”

    “宝哥哥，对不起，我不能说。”小悠一脸为难的表情拒绝道

    赵宝还想再发问，小悠如美艳仙子一样，幽雅俯冲下空道“宝哥哥，不要让我难做，未來相见之时，你就会明白。现在让小悠，送宝哥哥回家。”

    “回家？在这里我有家么？”赵宝在心中低问，可是他还是随着小悠飞向了人族部落。

    人族部落中，空寂无人。赵宝记得他离开这里之时，有许多女人与儿童去躲避了。虽然盘古弓破灭的一切，将他直接从魔域森林旁人族生存区域，拉扯到了这个人族部落之上的虚空上，让赵宝越发觉得这个远古时空极为不真实。可是这个时候，他还是忍不住问出这样的话，“小悠，这里的孩子们呢？她们都安全的活下來了么？”

    小悠甜声笑道“她们都很好，为了表达对英雄的感谢，她们要送一件东西给宝哥哥。我给宝哥哥将东西带來了。”

    “什么东西？”赵宝松了口气道

    “小悠也不知道是什么重要东西，她们说这东西，可以在关键时刻逆转一切，保护宝哥哥性命，小悠就将它带來了，它其实并不好看，小悠沒有看出它有什么不凡之处。”小悠拿出了一块颇为古老，而且锈迹斑斑的物件给赵宝。

    这东西看起來像是令牌之类的东西。赵宝接过这古老的物件，他也沒有看出这古老的物件有何特别之处。

    赵宝额头上的眼睛却睁大了圆睁，主导之魂极为震惊的盯着赵宝拿着观察的古老物件，它真的沒有想到，赵宝能获取这样的东西。它在心中以为低声自问道“到底发生了什么？人王留在远古时空的考验关卡，到底有何意义？他沒有给赵宝帝力，赵宝就该彻底迷失在远古时空才对，怎么这件东西会落到赵宝手中，这样算是通过考验，还是沒有通过？”

    ---------

    