
    ---------..

    永恒之道，神话时代前的事情沒有人能考究，沒有人能够知晓，那个仙人林立的年代，是否有人走上了永恒之道。\/\/\/\/可是人们都知道，从远古时代开始到现在，都沒有人踏上永恒之道。这一条道实在太难走，而且太难有所成就。

    当然，沒有人知晓，在无尽岁月中，是否有人走上过永恒之道。可是从远古时空到现在，都沒有走上永恒之道的强者，在历史上留下光辉的，这足以说明在这个时期中，永恒之道的沒落与艰难。

    而如今，赵宝这一个曾经名不见经传，如今凶名赫赫的人，却走上了永恒之道。他甚至引发了永恒道则，在对抗传说中的禁忌道则。这样的变化，只有渡过圣人劫的人，才明白其中的奥秘。

    鹏圣心中的不安在剧增，他现在非常期盼铁长老降临，如果赵宝真的渡劫成功，以他的修为境界，怕是很难战胜这个敢挑衅整个天妖族人的赵宝。

    永恒道则的光芒在快速削弱，而此时赵宝体表的永恒道纹却延伸到了各个角落，赵宝残缺双腿与胳膊，在永恒道纹之下，开始磨灭禁忌道则，在恢复生长。

    在永恒道纹磨灭禁忌道则所留下的力量之时，赵宝忽然间醒悟的睁开了眼睛！

    “天地有五十道，除去遁藏的一道，其余四十九道演化无数道，而这些道则所笼罩代表的不只是圣人修者，而是天地道则。小爷屠杀过圣人不假，却沒有真正破灭那一道的所有圣人。一个圣人岂能代表天地道则中一个道则的所有力量。这只是无情天道，也灭掉小爷，打压小爷道心与证道之心的威压，小爷要成圣人，也是天地之中的一道存在，其它道则岂能伤我？”赵宝忽然明悟低语的散去抵御力量，他将整颗心，整个身子，整个灵魂都融入到永恒道心中！

    刹那间，赵宝的整个身体都亮了起來，他身上的永恒道纹与永恒道则的微弱之光连为一体，顷刻间本來微弱的将要在七个天道的禁忌道则下消失的永恒道则，发出永恒道光，将周围的一切定格，包括另外七道毁天灭地的禁忌道则！

    永恒之道，临摹万物之道，定永恒时空，这一瞬间。赵宝对永恒道心可定天地虚空的缘由，有了感悟。赵宝化己身融入道心融入永恒之道。要灭杀他的七条天道的禁忌道则在虚无消亡，另外三道至始至终都沒有发起攻伐力量的地道的禁忌道则，也在赵宝融入道心融入永恒之道后，安静的消失。

    这原本被禁忌道则的恐怖力量破灭的虚空，被赵宝融入的永恒道光，一照恢复！天空中的劫云在消退，倒转逆流的江水恢复了顺流，赵宝的身上圣威渐起，有先天混沌圣纹盘踞而出。这一个赵宝引发的惊心动魄的圣人劫似乎完成了！

    “可恶……赵宝竟然渡劫成功了？”鹏圣又一次飞退几百里，他不敢太过靠近赵宝，这个人太诡异，让太多天妖族的圣人死去，他是天妖族人降临人间后，让天妖族的圣人损失最大的人，鹏圣可不想成为赵宝杀人立威的倒霉蛋。

    “赵宝……这一个当年小有名气的符宝师，数年间竟然渡劫成圣，这真是不可思议，莫非这就是特殊体质的过人之处？”一个对赵宝有所了解的人族修者，在感慨低语。

    “圣人之劫竟然这样可怕，在这样的天劫下，几人可渡劫功成？”有些雄心壮志想年轻修者，被赵宝所引來的毁天灭地的天劫所震撼的，心中埋下了巨大阴影。

    “是他……赵宝恶魔……他竟然如此大胆的來到我族深处渡劫，真是太嚣张，太不将我族强者放在眼里了……荆州城的城主在干什么？怎么还不出來杀他？”一个天妖族人不满的叫嚣道

    “你叫嚣什么？在赵宝手中死掉的天妖族人圣人何其多，你有胆量就自己去杀他，不要叫嚣的害死荆州城的城主……”有一个人族修者骂咧一声后，快速飞退，他可不想招惹杀身之祸。

    “……”

    在荆州水域两旁的修者与天妖族人叽叽喳喳说个沒完的时刻，赵宝的身体被江水淹沒，他身上显露的圣人气息也在微弱消失。不多时，众人的眼中只剩下川流不息的江水。

    沒有几人敢用灵力透视江水，去观察江地的赵宝，这可是一个踏入圣人门槛的人，一般修者在他面前就如草芥刍狗一样。沒有人愿意招惹这用十万天妖族人新生儿的鲜血凝出‘互屠’二字的凶魔。

    大部分人不敢透视江水，鹏圣却敢，最为重要的是，他不能不透视，他需要观察赵宝这个大敌的状况，看其是否还在江水下。还有几个混淆在人群中的圣人，也在悄然透视江水，他们需要进一步了解，这一个引发恐怖天劫，独尊地道又领悟永恒道心之人，是否真正渡劫成功了。

    毕竟，有很多修者，都不是死在天劫之下，而是死在自己的心魔之下。刚在赵宝能够破掉恐怖无边的禁忌道则，却不一定能够挺过接下來最重要的一环，那就是战胜自己心中的魔。

    心魔，一个无论任何级别的修者都畏惧如虎，却又不得不面对的存在。心魔不只是人类会有，任何修真炼道，欲证道成帝的种族，都会有。

    因为在漫长的修真道路上，并非是一个人独自闭关修炼，每一个修者都会遇到自己瓶颈，需要不同的方式來突破瓶颈，而在这突破瓶颈的过程中，就很容易败给某个人，或是见证一场无法忘却的天劫。这样的心魔，在平时是不会出现的，它们总是出现在，修者突破晋级成功，而喜悦无比放松警惕的瞬间。

    赵宝在十道禁忌道则中活下來，他能够感应到永恒道则的存在，感应到自己体内彻底蜕变为圣婴的道胎。虽然天道与天之灵气排斥赵宝，赵宝晋升为圣人的霎间，这天道与天之灵气也无法太过排斥赵宝，因为赵宝成为了圣人，他也代表天地五十道中的一条，所以赵宝的精神力能够勉强在天之灵气中探查一定距离的情况了。

    “主导之魂，你准备好挪窝了么？”赵宝迫不及待的对主导之魂传言道

    “天劫未完，小心心魔大劫……”主导之魂提醒的话沒有说完，赵宝直接打断道“主导之魂，小爷都已经晋阶成功了。你还想要匡我么？”

    只是，赵宝这句话刚说完，他就感应到了一股最强圣人的威压从天而降。赵宝抬头去看，见到一张极为美丽妖艳的脸。

    “姬碧落……”赵宝的心不由一颤，他真正惧怕的人沒有几个，姬碧落无疑是其中之一！

    “什么姬碧落？一段时日不见，你连师娘都不会叫了么？”从天而降的姬碧落泛起美艳笑容，只是赵宝看到这样的笑容，就不由全身发寒，他在天池国的最后一战，可是败的极为惨。赵宝最为依仗的符宝术都在姬碧落手中败的体无完肤。

    虽然心中畏惧姬碧落，赵宝脸面上却不会表露，他低沉道“会有想要杀死徒弟的师娘么？”

    “当然会有，好比你这一个对师娘不尊的徒弟，就该杀！”姬碧落瞬间变脸，她洁白无瑕的手臂中冲出一柄杀气冲天，有仙子的哭泣与异兽哀嚎的刀，这是赵宝曾经用來斩杀强敌的恐怖法宝，赵宝对其非常了解。

    仙魔刀的呼啸之声，让赵宝紧张无比的催动灭仙符宝拦截，回归到这未來的人间，在沒有浩然正气的天地间，他最有效的克制邪魔的符宝又一次失去了效果。所以，赵宝只能选择战力超强的符宝來拦截。

    仙魔刀沒有对决赵宝的符宝，它改变方向冲上了虚空。姬碧落轻吟而笑的摇曳而行，她的手中凭空浮现破灭符宝道“赵宝，不知道上一次教你的炼符之法，你学会沒有，师娘來检验一下，你是否有进步。你可要小心哦，师娘可不会留手，如果你学艺不精，很可能会死在师娘手中。”

    “不要师娘，师娘的自称，小爷沒有师娘！你想要对决符宝，小爷奉陪到底！”再度面对破灭符宝，赵宝的心很沉重，可是他不相信，同级的符宝对决，他依旧还会败给姬碧落！

    “不尊师娘的弟子，可不是好弟子，今日我就代太一教训教训你，让你明白尊师重道的重要性！”姬碧落冷哼发出破灭符宝，这符宝秉承了天妖族人乱舞血杀的绝命之招，同时还具有姬碧落的破灭道心。

    这一个符宝一出，即刻有另外一个姬碧落在微笑的行走天空，她仿佛一只美丽的紫天鹅，在天空中的各个角落留下了不可磨灭的动容影子。

    同时，这符宝勾动着天地灵气，凝聚出破灭圣纹，在铺天盖地的袭向赵宝。

    “灭仙符宝，崩云符宝！”赵宝毫不犹豫的运转了永恒道心显化出临摹的灭仙符纹与崩云符宝，而后赵宝以灵力催发出灭仙符宝与崩云符宝，对分别对抗破灭圣纹与乱舞血杀的影子。

    “赵宝，不错哦，师娘教你的画制符魂的方法，你都已经掌握了，只不过你这符魂还太弱，斗不过我！”姬碧落如此说之时，三道神级符宝神级激战到了一起。

    ---------

    