
    ---------..

    天还是一样的天，地还是一样的地，所有的一切仿佛都沒有变化。////可是赵宝知道，他身边的一切都变了，他回归到了未來的人间，因为他与慕容洁的心连之莲，在他落地的一瞬间发生了感应。

    赵宝抬头仰望寂静的夜空，那点点星辰所藏着的绝不只是，人们所看见的璀璨与美丽。在这天地间有太多玄妙莫测的事情，让人深深的敬畏与震惊。

    赵宝可沒有认为，在远古时空中的小悠，轻轻的一掌可以打破时空秩序，将他送回到未來的人间，即便是主导之魂也惊疑不明。因为它记得人王曾经说过，如果秉承的传人无法继承他的传承，就将迷失在远古时空，永远无法离去了。

    在人王所留的考验传人的时空中，竟然有其他人可以破开时空秩序，这显然跟主导之魂所知的情况不一样。

    赵宝在远古时空，选择独尊地道而气愤飞走的黑色大葫芦，在最后时刻竟然从小悠身上冲了出來，跟着赵宝一起回归到了未來的人间。

    “黑色大葫芦，你怎么会在小悠的身上呢？”赵宝向黑色大葫芦询问道

    “我不跟独尊地道自寻死路的人说话，你赶快离开这里，你身上未曾完成的大劫，将会降临，你别连累我。”黑色大葫芦变化成黑色大胖娃，对赵宝冷眼相待道

    “你要是不说，小爷就不走了！”赵宝可沒有耐心跟黑色大胖娃斗嘴，他只是想要知道更多关于小悠的事情。

    黑色大胖娃面露凶狠之色道“赵宝，你是欠揍是吧？即便是你独尊地道而沒有死去，成为了圣人，你在我面前依旧不堪一击！”

    “主导之魂，你马上解除对我天机封锁，小爷到是要看一看，这黑色葫芦娃多么厉害，是否能战胜小爷所引來的天劫！”赵宝向來不惧怕威胁，他立刻反击大声道

    “好。”主导之魂很给面子出声回应，赵宝最后从小悠手中所得到的古物，让它心中充满了疑惑，它不能确信赵宝这一次去远古时空秉承人王传承，是半成功了，还是彻底失败了。不过它对赵宝的怨念已经减弱了大半。

    黑色大胖娃恶狠狠的盯着赵宝额头上睁开的眼睛道“赵宝，主导之魂，你们两个都是大骗子，大混蛋。阴阳大哥根本不在远古时空，你们两个却害得我差点被留在了远古时空。真是可恨之极，你们马上从我眼前消失，要不然我拼死都要将你们两个化成无极虚无的空气！”

    “我可沒有骗你。赵宝沒有开启人王的传承，你自然见不到人王所留的不死仙葫。至于你差点被留在远古时空，这跟我们更加沒有关系了吧？”主导之魂低沉道

    “骗子，赵宝根本就开启了人王的传承，可是我却沒有看见阴阳大哥的存在，它根本沒有在远古时空！”黑色大胖娃激动的挥舞拳头，恨不得打到赵宝额头上的眼睛上。

    “赵宝开启了人王的传承？怎么可能？你在什么地方看见的？”主导之魂震惊道

    赵宝发怔道“我有开启人王的传承么？”

    “立刻离开这里，我再也不要见到你们两个，特别是你，主导之魂，你给混蛋大骗子！”黑色大胖娃愤愤不平的冲向坚硬的大山，在黑色大胖娃接近的过程中，这大山上的岩石逐渐液体化，最后这个地方消失多年的山泉水又显化出來了。

    黑色大胖娃冲入山泉水中，以无极道纹化周边一切道纹，这样的可怕道纹在逼近赵宝。

    赵宝可不敢闯，连半步大帝的帝纹都能化为虚无的无极道纹。他飞身急退的皱眉道“主导之魂，你是不是又耍了我？”

    “我耍你什么呢？你自己不愿意秉承人王之道，将秉承的机会给否定了，难到这不能证明，我真是要带你回去秉承人王的传承的？”主导之魂恼火传念。

    “真是这样么？那葫芦娃刚才的话语是什么意思？”赵宝并沒有太多怀疑，只是黑色大胖娃的话，让他不由有些怀疑，这主要是他被主导之魂阴了太多次了。

    “我还想要问它呢，如果你不怕死的话，就冲过这无极道纹，我们一起找黑色仙葫对质，看它到底都看见了些什么。”主导之魂心中也有无尽的疑惑，这一次真正的返回远古时空，它才发现远古时空中的辛秘很多，并非只是单纯的人王在考验传承人。

    赵宝摇了摇头道“我可不想自虐找死。现在我需要尽快离开这里，找一个地方渡劫。我能感应到，有无情的天威要压垮镇杀我。这天地间的天之灵气，是天道无处不在的探测力量，你帮我封锁的天机，都无法欺瞒太久。”

    “你可以在这里渡劫，将黑色仙葫给逼出來。”主导之魂提议道

    “我并非真正的蠢蛋，我不会在这无人山脉中渡劫。无论是黑色葫芦娃，还是鬼门的人，小爷现在都得罪不起。”赵宝可不想招惹强敌，鬼门可是有半步大帝存在的诡异存在。要是不小心，在渡劫中出错，被鬼门的敌人祭炼成人形的傀儡就太悲惨了。

    赵宝施展时空瞬移的秘术，顷刻间从这无人山脉，穿梭到了冀州，而后他又从冀州穿梭到了天妖族人统治的荆州。赵宝进入到荆州地域的主要河流中，上一次，赵宝可是在这水流中潜伏了很久。

    赵宝施展时空瞬移秘术离去后，沒有多久，有一道黑影飞临山泉水之上，他无声无息的仿佛死人一样。在黑色大葫芦从山泉下，发出冷哼后，这无声无息的身影才离去。

    “鬼门，这邪恶的门派，我迟早要灭掉。”黑色大胖娃在山泉水底下不爽立誓。

    “逆反远古又能改变一些什么呢？”在鬼门的深宫殿宇中，一位死亡帝纹环绕的黑影，在喃喃低语，而后他的身边走出一个英伟不凡的男子，他的眼中泛出恶鬼一样的绿色。这似乎是一个被鬼门的半步大帝控制的傀儡人。

    “化鬼为魂，本帝还你记忆，给你自由，去找到你的这个血脉相同的族弟叙一叙旧，看他在远古时空做了些什么。”黑影将手按在傀儡人的头顶上，这傀儡人眼中的绿色的在深藏，在逐渐恢复为曾经的黑色。

    “是，主人。”英伟不凡的傀儡人恭敬的回应了黑影。

    不多时，先前去山泉水上方探查的无声无息傀儡人回归，将被黑影化鬼为魂的傀儡人，送向了遥远的冀州。

    而此时，赵宝已经在荆州的水域中，开始迎來自己最关键的时刻，他将要完成在远古时空中，沒有完成的圣人劫。

    当主导之魂不在替赵宝封锁天机，当赵宝暴露出圣人气息，荆州水域中的天之灵气即刻凝成细小的雷电去袭击赵宝。同时有飙风从水域深处涌出，将周围的船只都给掀翻。

    在未曾渡劫之前，赵宝可不想害人死去，他将船只上的人类，都以灵力丢向水域两旁。当然如果是天妖族人落入，引來的可不是赵宝的救助，而是血腥的灭杀。

    不多时，赵宝所在的水域，狂风爆雨，电闪雷鸣，有恐怖的劫云压向水域，统治荆州城的天妖族人的圣人，带着最忠诚的几名手下，赶到了即将发生圣人劫的地方。

    驻守荆州城的天妖族圣人，可不知晓族中有人要渡劫成圣了。他所认识的巅峰神王级的族人，并沒有喜欢在水下修炼的人。所以这位天妖族圣人，可不是來恭贺族人晋级成功的，他是來截杀这可能是人族强者渡劫成圣的敌人的。

    轰，轰，轰……

    天妖族的圣人带着几名忠实手下赶到之时，正好看见无尽雷电形成的雷海，将这一片水域的江水，瞬间蒸发干净，并且将汹涌的江水给强势截断了。

    天妖族人的圣人眼皮子直跳的挥手，将手下们阻止下來，不让他们继续前行。

    “竟然独尊地道之人要渡劫……不要过去，这绝对是人族的敌人要渡劫，看样子他不需要我们出手，就将要死在天劫之下。”这位天妖族人的圣人，看到了天空中旋涡般的雷海中，有一块血碑若隐若现的显化。

    “独尊地道是一条死路，人族竟然还有人会去走这一条路，真是太不知好歹，太愚蠢了。”一个满身鱼鳞的天妖族人，在贬低人族。

    “如果人族不愚蠢，怎么会灭亡在我们手上？”另外一个头上长着双角的天妖族人附和道

    “……”另外有一个天妖族人想要接下话，说出更加冷嘲热讽的话，可是当看见一头气息霸道无边的不死真龙，从无尽雷海中冲出來，这个天妖族人一句话都说不出來了。

    “吼……”不死真龙长嘶吞天，天空中浩荡的劫云旋涡，被不死真龙一口气给吞吸了大半，有一阵将震撼人眼球的雷海，还沒有劈下來，直接被不死真龙狂吼暴吞。这九天雷罚根本奈何不了这一条鳞甲鲜艳，仿若真龙的恐怖存在！

    接下來，才是让天妖族人的圣人与手下惊悚的事情发生了，因为这条不死真龙发现了他们，它掌控血盆大口，将吞吸入嘴的恐怖雷海给吐了出來，而他们成了这雷海轰击的对象。

    “妈呀……快逃……”满身鱼鳞的天妖族人惊恐无比的转身就逃，天妖族的圣人跑的最快，因为他看见了不死真龙起始之处盘踞之人的样貌，这家伙居然是天妖族人的族敌赵宝！

    ---------

    