
    ---------..

    赵宝，这一个注定让來到人间的每一个天妖族人铭记的名字，因为他代表着死亡与伤亡。天妖族人降临人间后，从未遭遇大败战，即便是人族的半步大帝赵鲲鹏也不敢轻易对天妖族人出手。

    赵宝这一个曾经名不见经传的人类，却找到了天妖族人又数名圣人守护的种族繁衍之地，他更是不知道用來什么手段，狠毒的灭杀了近十万的天妖族人的新生儿，并且留下了罪恶无比的----互屠二字。

    屠杀，这两个字，向來是天妖族人征伐它族之时，才会用到的字眼，他们是首次被人用屠杀來威胁。而这样的威胁，真正的震慑到了他们。赵宝这个人太不简单，他能够找到天妖族新生命诞生之地，而且还能横穿天妖族人的守护的州域，他的威胁比任何的人族强者都要大，都要让天妖族人寝食难安。

    “啊……”

    “鹏圣大人……救命……”

    “……”

    天妖族圣人的属下被雷海淹沒，他们发出了求救之声，可是却沒有逃脱死亡之路，在这能灭杀圣人的雷罚下，沒有成为圣人的天妖族人同样也会被击杀成劫灰。

    “是赵宝，你们马上去禀报铁长老，族敌赵宝出现了，让铁长老亲临荆州城來诛杀赵宝。在铁长老赶來之前，本尊会誓死拖住赵宝！”天妖族的圣人命令道

    “鹏圣大人，你跟我们一起离开吧，赵宝太诡异了，妖空长老都被他算计的在坠落仙域成了魔，你不能留下來冒险。”鹏圣的属下劝说道

    鹏圣眼中闪过一娄惧意，可是很快他压下了惧意道“一个人类而已，本尊岂会惧怕他，你们快去请铁长老來，本尊绝不会退缩逃避，赵宝敢到本尊的地盘上來渡劫，本尊就要让他有來无回！”

    “是！大人保重！”鹏圣的手下很敬佩的留语而去，他们分头行动，一是去禀报此事给铁长老，二是去给鹏圣大人召集荆州城中的强者來援助。

    赵宝现在心智清明，他与大地之道融为一体，在方圆千里的大地上所发生的事情，他都能第一时间内感应到。在这渡劫的关键时刻，他可不想被天妖族人窥探与破坏，所以他才会利用凝出不死真龙，施展出斩天夺地术中的逆转乾坤，将这本想吞噬破灭的天劫给转了出去。

    赵宝的这一个行为，瞬间捅破了马蜂窝！

    赵宝这次出手杀死的几个天妖族人，并非是圣人，也无法引发可怕的后怕。可是他们是天妖族人，赵宝在渡劫之时，又增加几笔血债，身上又添加了几道天妖族人的怨煞之气。这一下子引爆了赵宝身边，被通天神木给隐藏气息压制的冲天怨煞之气。

    “吼……赵宝还吾命來……”

    “灭绝人性的凶徒，我才出世就惨死……我要掐死你，让你偿命……”

    “嗷……赵宝，你杀死本尊玄孙，断本尊血脉之根，本尊要灭了你……”

    “……”

    无尽的怨煞之气狂暴而动，十万天妖族惨死幼儿化成血影疯狂冲向赵宝，它们本该沒有任何的力量，赵宝可以不费吹灰之力就能灭杀。

    然而，当这怨煞之气凝出血影，天空中若隐若现被赵宝身前的不死真龙吞吸掉无尽雷海的血碑动了，它发出血光，将力量赐予给了这跟赵宝有血海深仇的血影们。

    一瞬间，赵宝身边血影凝碑，这碑上流淌着鲜血，镂刻着赵宝的名字！

    “來吧，无论有什么招式，小爷全部接下來！”赵宝沒有被忽然间遮天蔽日的血影凝成的碑给吓到，他可是去过远古时空，大战过巅峰圣人，拉开盘古弓射过日的人物。赵宝沒有秉承人王的帝力，却也被激发出了无尽的热血与豪情。

    在沒有办法躲避的顷刻间，与其畏畏缩缩的逃避，不如慷慨赴死，血战乾坤，这样才可能博得出一片生存之机，才可能走上绝峰帝路！

    赵宝屠杀的十万天妖族新生儿的怨煞之气，凝成了十万血碑，它们带着无情雷罚之力，要灭绝赵宝这一个心狠手辣的独尊地道之人。

    赵宝勾动龙脉之气，施展出皇极斩凝成不死真龙，沒有能支撑片刻，就被十万血碑发出的灭绝雷罚力量轰成了劫灰。

    “屠仙斩神！”

    “天翻地覆吾为王！”

    “逆天化龙！”

    “灭仙符纹，崩云符宝，灵气符宝……”

    赵宝面无惧意的迎战十万天劫血碑，这些血影凝成天劫血碑，无不想要将其灭杀。赵宝强势的施展出了万术永恒之术，这是赵宝最强的法诀，是他所会法诀的一个利用永恒道心延迟后，一起发出的恐怖杀招。

    砰砰砰砰……！

    荆州水域的江水，被赵宝与十万天劫血碑对决的力量，轰击的逆流而行的倒灌而回。天妖族的圣人惊恐的后撤千里，他沒有想到赵宝所面临的天劫，如此之恐怖，这根本就是能灭掉巅峰圣人的天劫了！

    赵宝的杀招很厉害，只可惜他的万术永恒之术，只是有其表，而无其形，更加沒有连贯运用的战斗力。赵宝这惊骇一击后，就匮乏无法的，无法继续施展招式。

    而天空中灭绝而下的十万天劫血碑虽然被其破灭数百，却毫无停顿之意的以绝对优势镇压而已，它们这是要以多胜少，直接将赵宝压死在这江水之中。

    荆州水域的圣人劫动静之大，让附近的修者都被惊动了，许多不明所以的天妖族人，已经投靠天妖族人做走过的人族修者，都在向这里聚集。圣人劫，一般人众生难得一见，现在有这个机会，许多修者都愿意冒险过來一观。

    当看见压垮一方天地的十万天劫血碑，被吸引过來的修者。无论是人类还是天妖族人，都被震惊的手脚冰凉，心中发寒，这样恐怖的圣人劫，谁人能过？”

    赵宝的万术永恒道术被破，他被十万天劫血碑的气息锁定无法逃避。这个时刻，赵宝只好用上人地合一之术，他让本來就深凹的江底，继续下陷，他要将这十万天劫血碑卷入大地，让这一方大地替他分担劫难。

    轰，轰，轰……

    十万天劫血碑带着灭绝之力，跟着赵宝冲入无尽深渊的大地中。不多时，赵宝冲出到了大地之上，那十万天劫血碑似乎被其消亡在了大地深处。

    此时在旋涡劫云中若隐若现的真正的天劫血碑，力压诸天大地的轰灭而下，赵宝不甘怒吼的正面硬接。

    砰！

    一个闷沉之声响起，赵宝的身躯被直接炸裂成了血雾，当场惨死而亡。这一幕看得附近的修者们，惊悚畏惧，许多人的心中就此留下心魔阴影，终身难以抹去。这样的恐惧心魔，最容易导致修者的修为停滞不前。

    天妖族的圣人，看到赵宝如此惨烈的被劈死成劫灰，他觉得一阵凉气从脚下冲上了天灵盖，这样恐怖的圣人劫，如果他面临，也难以渡过。

    不过看见赵宝这一个天妖族人的族敌，被天劫给劈死，鹏圣还是非常兴奋的。

    正当鹏圣在思索，该如何向铁长老禀报，赵宝渡劫失败，被天劫给劈成血雾死去的事情时，一道狂暴圣力，打穿了大地，打出了一道道血影。

    先前凝成十万天劫血碑，去袭杀的血影，在天劫血碑灭杀赵宝消失后，恢复了原形。按道理说，天劫结束，赵宝死去，它们就该消失的。

    看到从大地之下飞出來的血影，鹏圣很心酸，他从这血影中感应到天妖族人特有的气息，这些都是天妖族人的亡魂，是惨死在赵宝手中的新生儿们。

    “跑？你们还跑得掉么？小爷能杀你们第一次，就能杀你第二次，你们就算化为天劫血碑又能奈我何！”赵宝的声音突兀响起，接着鹏圣与在附近发怔的人们，看见一个全身血淋淋，而且满头白发的人从血影中冲出，他打出杀戮惊天的圣力，一片一片打灭这先前凝成天劫血碑差点要了他性命的怨煞之魂！

    “赵宝……你不是死了么？”鹏圣的下巴差点震惊的脱臼，他不自觉的喊出了声音。他可是亲眼看见赵宝被天劫血碑劈成血雾惨死的人。

    “天妖族人都沒有被赶出人间，小爷岂能死去？”赵宝霸气回应，同时他在给主导之魂传言道“怎么回事？这一次使用替死欺天术，我的寿元差点干枯？小爷不是在远古时空吞吸的八千年寿元，怎么突然间消失了？”

    主导之魂沒好气的回声道“远古时空早已经过去，你吞吸了早已经死去之人的寿元，怎么可能会真的存在？”

    “这样的事情，你怎么不早点告诉小爷？小爷差一点就被这秘术给直接吸干本源之气，自己把自己给弄死了。”赵宝忿忿不平的质问。这一场恐怖大劫，赵宝肯定要用上替死欺天术，他现在还沒有实力对抗天劫血碑。只是当赵宝这样做的时候，他体内原本雄厚的本源之气，仿佛被刺破，一下子还原只剩下不到三百年的寿元，这样的惊变，如果不是赵宝有瑶池蟠桃，他真会因为寿元不足，而被自己施展的秘术杀死。

    “你现在不是沒死么？”主导之魂很坑人的回应。

    赵宝气怒冷声道“主导之魂，小爷即将成为真正的圣人，你该挪窝的时候也到了！”

    ---------

    