
    慕容洁用闭着的目光看向赵宝道“宝哥哥，我只有数月的寿命了，你难到真要看到我死不瞑目么！”

    慕容洁改变的称呼，她脸上透出的担忧与焦虑，让赵宝心疼低吼道“不要说了，无论如何，我都要带着你，无论去哪里，我都会牵着你的手，永不放手！”

    “那语嫣呢，她现在肯定比我更加需要你。”慕容洁幽幽说道

    “我会去救她，我赵宝这一生都欠她的，我也不会对她放手，我要走出永恒之道，让自己身边的人永恒不变，你们都是我心中永恒不变的人，我不会放手，无论什么情况下都不会。”赵宝坚定又自私道

    慕容洁沉默不语，六岁大的小女孩靠近说道“你真是一个坏人，有了慕容洁奶奶，还要去找别人！”

    “你懂什么。”赵宝沒有想到被一个六岁大的小女孩评判，这让他老脸不由一红道

    “我懂很多事情的，你不是一个好人，因为你很贪婪，喜欢的人都有两个，我爹至始至终都只喜欢我娘亲一个人。”小女孩振振有词道

    慕容洁担忧与焦虑的面容，因为小女孩的话，升起了淡淡的笑意，赵宝则无言以对了，虽然在这个时代，男人是可以三妻四妾的，然而很多男人，若是专一钟情于一人，他也只会守护在一个女人的身边，赵宝在这方面显然已经有了瑕疵，他不是一个专一的男人。

    “慕容洁奶奶，你变得好美，好年轻，我能不能不要叫你奶奶了，我要叫你姐姐。”小女孩昂着头眼睛闪亮的看着慕容洁，慕容洁纯美善良的脸庞，对小女孩有致命的诱惑力。

    “好吧，随你怎么叫。”慕容洁轻声道

    “慕容洁姐姐，你为什么不睁开眼睛，你这么美丽，眼睛一定漂亮的似天上的星辰一样，你能不能睁开眼睛，让甜甜看一看。”小女孩期待道

    小女孩的话，让慕容洁微微迟疑，赵宝的表情忍不住的变了，慕容洁眼睛破碎成血的场景，在他脑海中回荡，他不由痛恨起催动皇道圣旨，将慕容洁的肉身伤害到极点的姬碧落。

    “我……”慕容洁想要拒绝，她怕自己空洞的眼睛，吓到小女孩。

    赵宝却出声道“睁开吧，你星辰般的眼睛，不应该隐藏起來！”

    慕容洁不解的看向了赵宝，赵宝给慕容洁传言道“慕容洁，相信我，我不会让你吓坏小孩子！”

    慕容洁微微点头道“好吧，甜甜你小心被吓到哦！”

    “我才不会被吓到。”甜甜很勇敢的说道

    慕容洁的眼皮微微颤动，她好久沒有试图睁开眼睛了，她不知道赵宝有什么办法，让她眼睛看起來，不会吓到小女孩，可是对慕容洁近乎盲目相信的她，认为赵宝一定会有办法。

    赵宝取出了两颗星辰陨石，他以圣力将其在手掌心中磨成两个眼珠形态，在慕容洁睁开眼睛的瞬间，他暂时力量灵力让小女孩的眼睛无法睁开，而后他让这两颗星辰陨石进入到慕容洁的空洞的眼中。

    在小女孩睁开眼睛的时刻，她看见了最接近星辰光芒的黑亮深邃的眼睛，她惊叹低声道“慕容洁姐姐，你是不是仙女，你治好了，我们村中快要死去的人，现在又恢复到了年轻的样子，甜甜听说，能这样变化的只有神仙！”

    小女孩的话，让赵宝的目光瞬间严厉了，他盯着慕容洁道“你到底有做了什么！”

    “你不要凶慕容洁姐姐，她可是我们整个洪家村的救命恩人，沒有慕容洁姐姐，我们村的人，都要被一种怪病给害死了，甜甜都病的沒有力气站起來了，幸亏慕容洁姐姐出手救了我们，我们所有人都爱慕容洁姐姐，都维护她，你很厉害，可是敢凶慕容洁姐姐，甜甜不会怕你，也要跟你打架的。”小女孩一脸慕容洁不容侵犯的神态道

    “你动用了精神力禁忌之术么。”赵宝有些明白，为什么只是几年的时间，慕容洁的寿命就濒临衰竭，这肯定跟她挽救这洪家村之人有关系。

    慕容洁垂下头，她有些不敢去看赵宝，因为赵宝一直在批判她这种无私的不顾自己生命危险的救人行为。

    只是这一次，赵宝并沒有言词激烈的批判慕容洁，远高时空的经历，让赵宝对慕容洁的仁善之道有了新的认识，他从黄泥台中，看见过女娲娘娘耗尽自己千年寿元，去拯救大片瘟疫区域之人的行为。

    “我不反对你救人，可是你要先保住自己的性命，再去救人，接下來的乱世中，沒有你这样的大善人，普通人的死伤将会无法估量。”赵宝沉默一会，才传言说道

    慕容洁震惊的抬头看向赵宝，从前一直阻拦她救人的赵宝，竟然沒有责备她，还说赞同她救人的行为，这也太反常了吧。

    “宝哥哥，你在远古时空经历了一些什么。”慕容洁开始好奇，赵宝在远古时空中经历的事情了。

    “我在远古时空经历了很多，我也重新认识到了女娲之道存在的重要性，虽然我不赞同，将敌人放虎归山的行为。”赵宝沉声道

    慕容洁用星辰陨石伪装的明亮眼睛，直勾勾的盯着赵宝看，她仿佛重新认识了赵宝一样。

    夜黑风高，在冀州偏远地方的村庄中，赵宝与载歌载舞的人们一起喝酒，一起嘶吼，当看见被无人尊敬感激看着的慕容洁，赵宝心中就隐隐作痛，这样一个善良的人，竟然寿元无多了，即便是逆天的不死灵药，都治愈不了她身上的暗伤，那是一种超越帝力可怕皇力所留的道伤。

    为此，赵宝在人们围绕着慕容洁跳起祈福舞蹈之时，他退到漆黑的角落，再度将通天神木的箱子给取出來。

    “主导之魂，只要你回答我几个问題，我就让通天神木中的真龙困仙阵停止，不在继续折磨镇压你，你愿意回答么。”赵宝对着木箱子说道

    “你问吧。”主导之魂沉默一会，赵宝以为主导之魂要死扛到底时候，主导之魂开口道

    “慕容洁身上被皇道圣旨的力量重创的伤势，现在出现了反复，瑶池蟠桃都无法将其治愈了，这样的道伤，是否无药可医了。”赵宝询问道

    “沒有什么道伤，可以让不死灵药无法治愈，你手中的瑶池蟠桃不能治好慕容洁身上的道伤，是因为这不死灵药的药效不够。”主导之魂道

    主导之魂的话，让赵宝焦急的心定了下來，他第一时间想到了无人山脉的山泉水下的黑色葫芦娃，它可是守护葫芦仙根的存在。

    “第二个问題，你能不能利用河图八卦台推演一下，刘语嫣现在在什么地方。”赵宝问道

    “想要让我利用河图八卦台推演，你要先让这该死的真龙困仙阵停止下來才行。”主导之魂很平静的说道

    “好，我立刻让真龙困仙阵停下來。”赵宝点了点头，他伸手按在通天神木做的小箱子上，他吞吸着小箱子之中的龙脉之气，让里面克制的主导之魂的真龙困仙阵停止。

    在真龙困仙阵停止的瞬间，一股无法阻力的力量，将通天神木所在箱子击开，一个血淋淋的眼睛飞出木箱子，有先天八卦之阵在眼睛之旁闪烁，主导之魂的虚影在眼睛上显化道“可恶的赵宝，你竟然还敢放我出來，我今天要好好教训你这一个忘恩负义，想要强行逼迫我屈服的混蛋！”

    主导之魂要发飙了，它控制的眼睛在睁开，河图八卦台要冲出來。

    赵宝手中的通天神木的箱子，突然冲出一条龙尾，接着这条龙尾，直接抽在了血淋淋的眼睛上，主导之魂的飙沒有发出來，又一次被通天神木的箱子给困住。

    主导之魂气怒冲天的咆哮道“赵宝，你个无耻小人，你暗算我，你根本沒有打算放我……”

    赵宝嘿嘿一笑道“嘿嘿，主导之魂，我们朝夕相处了这么久，你难到还不了解我么，有很事情，在沒有把握之前，我是不会去做的，虽然我很着急的想要知道语嫣的下落，可是也不会轻易给你报复的机会，这个木箱子，可是你口中所说的，梁州郭家独尊地道的大人物炼制而成，它里面的困缚之阵，是会在困缚之物的身上，留下印记的！”

    “混蛋……无耻小人……你休想从我口中，得到任何关于刘语嫣的消息，我要告诉你的是，刘语嫣现在危在旦夕，除非你放了我，要不然，你永远都不可能找得到刘语嫣。”主导之魂愤怒咆哮。

    “我会先去找八卦玄机门的青竹长老，替我推算刘语嫣的下落，我不相信只有你可以推演出刘语嫣的下落。”赵宝可不相信只有主导之魂能够推演到天机，只能说主导之魂利用河图推演的事情更精准，更厉害一些。

    “他们帮不了你，你最后还是得來求我，赵宝，我等着你來求我。”主导之魂跟赵宝卯上了。

    “如果实在沒有办法了，我肯定会求你的。”赵宝很无耻的说道

    “赵宝，你个无耻之徒，你等着，我迟早会教训你的……”主导之魂快被气疯了。

    “嘿嘿，想要教训我，你也要问一问这真龙困仙阵才行啊。”赵宝有恃无恐道

    