
    赵宝忍着疼痛，以手指插入自己的额头，并且以灵力困缚主导之魂所待眼睛的穴位，他是铁了心要将主导之魂，这喜欢在背后捅刀子的家伙给剔除自己的身体。

    “赵宝，你个混蛋，我帮了你那么多，现在你情愿自残，也要将我剔除么。”主导之魂怒不可竭的骂道

    “你的帮助我不会忘记，所以我会让你栖身在通天神木做出的箱子中，我不会让你流落在外，无人可以依靠的。”赵宝传出颇有爱心的话。

    “哼哼，赵宝，你是想要桎梏我，让我做你的法器么。”主导之魂愤怒低吼道

    “你虽然屡次给我背后一刀，不过我认为，只有可以控制住你，不给你背后捅刀的机会，你能成为小爷最大的助力，所以，你安心的出來，住在通天神木的箱子之中，帮我推演危机，抵御敌人吧。”赵宝说出了心中的想法。

    主导之魂反应激烈道“赵宝，我可是人王炼制的法器，岂会屈服于你手下，更何况，你想要将我剔除体外，也不是那样简单的事情！”

    主导之魂也怒了，它催动河图八卦台的先天八卦阵，要将赵宝的整个人定住，同时它还发出力量去攻伐赵宝护卫元神的圣婴，它要重新掌控赵宝的元神，才可能留在赵宝的体内，不被其剔除。

    “小爷的道心已明，谁能在小爷身上肆意妄为，外面的天地小爷或许无法永恒定住，我体内的一切，却逃不过我的道。”赵宝冷哼一声，下一刻赵宝催动永恒道心，同时激发六尊圣婴的力量，开始全方位的定住自己的身体，无论是元神还是经脉与穴位，在赵宝施展永恒道力时，都被定住的无法动弹。

    主导之魂催动的河图八卦台的力量，沒有能够发出，就被赵宝的永恒道力定住，主导之魂攻伐向六尊圣婴的力量，亦同时被定住消失，渡过心魔大劫，证道成圣的赵宝，真不是先前那一个随便主导之魂玩弄揉捏的赵宝了。

    主导之魂憋屈道“赵宝，你敢放我离开你的身体么！”

    赵宝这一次渡劫后，他对永恒之道的了解更深刻，对永恒之道定天空时空的妙用，更加了然于心，他的身体，成为了一座最恐怖的封印牢笼，主导之魂被困其中，根本发挥不出真实的战力。

    “哈哈哈……放你离开身体，多少次我让你离开我的身体，是你自己不愿意，现如今，你想要离开小爷的身体，可能么。”赵宝笑眯眯从乾坤戒之中取出了通天神木的箱子。

    赵宝额头上飙血不止，他狠辣的用手指，从额头上中夹着一个挣扎不已的眼睛出來。

    这样诡异可怕的一幕，看得鹏圣与暗中观察的人们，都不由胆寒万分，这就是心魔大劫么，修者会因为心魔幻境而自残自灭。

    鹏圣看得虽然很心寒，同样他也非常喜悦，因为这个赵宝看起來真是无法破掉心魔大劫，将要自残自灭而亡了。

    “赵宝，你不可能剔除我，你挖我出來，你一松手我一样会回归的。”主导之魂所在的眼睛，已经被赵宝的永恒道力给封印，它暂时无法突破而出，这时候它只能发狠话來威胁赵宝。

    “嘿嘿，如果沒有东西可以制服你，我也不会自残一样的挖你出來，一个能装下皇极天书，而不让其龙气外泄的通天神木做的箱子，你难到不觉得，它里面蕴含着别样的阵法么。”赵宝以灵力打开了通天神木所在的箱子，这里面空荡荡的什么都沒有，也沒有什么特殊的力量存在，看起來它真是一个普普通通的箱子而已。

    主导之魂所在的眼睛被赵宝封印，它看不到通天神木做成的箱子中有什么，它也不需要去看，它霸气道“无论你手中的通天神木的箱子中，有什么样的阵法，它都拦不住我，我始终是要回归到你身体上的！”

    “如果你能从通天神木的箱子中出來，我就让你回归到额头的穴位中。”赵宝同样信心十足，他所得到的地道秘录中，可是详细介绍过，这一个装过皇极天书的木箱子的。

    “赵宝混蛋，你等着，我回归之后，一定要让你无时无刻都无法安生。”主导之魂也起了报复之心。

    赵宝沒有多说什么，他将血淋淋的眼睛丢人到通天神木做出的箱子之中，而后他将木箱子盖上，同时引來大地祖龙脉的气息，注入到这通天神木做出的箱子之内。

    “赵宝，凭这木箱子，你是拦不住我的……咦……怎么回事，这箱子之中，怎么有独尊地道的真龙困仙阵。”本來气势汹汹的主导之魂，忽然间仿佛发现了最可怕的事情，它惊恐的话音都变了。

    “赵宝……快点放我出去……你是想要谋杀我么……在这独尊地道的真龙困仙阵下，时间长了，我会被龙气侵蚀魂体，最终死去的……”主导之魂的声音变成了哀求。

    赵宝轻笑道“主导之魂，怎么这么快你就怂了，刚才你不是说，通天神木的箱子里，有任何的阵法都拦不住你么！”

    “梁州郭家，必然出过惊世骇俗的独尊地道的盖世人物，这真龙困仙阵，可不是一般人能够镂刻隐藏在这小小的木箱子之内的。”主导之魂想要转移话題。

    赵宝可不想让主导之魂转变话題，他被主导之魂压迫了好久，现在终于咸鱼翻身了，他怎么也要逼着主导之魂答应一些不平等的协定。

    “我对梁州郭家出过怎样的人物，并不感兴趣，我现在在想，是否要将你永远镇压在真龙困仙阵中。”赵宝嘴角勾勒出兴奋的微笑。

    “赵宝……”主导之魂想要开骂，最后它克制了下來，它与赵宝的关系，因为赵宝渡劫成圣而发出了改变，它现在已经不是强势的一方，更加沒有能够震慑威胁赵宝的手段。

    “嘿嘿，主导之魂，说什么你都数次救过我的性命，我是一个知恩图报，一个有良知的好青年，只要你愿意认我为主，我不会真的让你死在真龙困仙阵中的。”赵宝趁机要求主导之魂认主。

    “认主，我是人王的法宝，岂会再认第二个主人，赵宝就是一个忘恩负义的混蛋，你就算磨灭了我，我也不会认你为主。”主导之魂愤怒道

    “不认主也行，你将河图给我，我同样可以放你一条生路。”赵宝转移目标道

    主导之魂再度拒绝道“河图只能给人王的传人，你不是人王的传承者，杀了我都不能给你河图！”

    赵宝变脸冷哼道“不认主，不愿意给河图，你拿什么來让小爷放过你，好好在真龙困仙阵中待着吧，你什么时候相通了，想要活命了，就传言给小爷，这地方小爷不敢继续待下去了，有无法匹敌的大敌快到了！”

    赵宝想要走，心念一动即刻时空瞬移的來到了几万里之外的冀州。

    鹏圣等一票在远方透视江水的人们，在发现赵宝突然间消失后，众人先是一愣，而后天妖族人爆发出雷鸣般的欢呼声。

    “死了……赵宝死在了自己的手上，他用两根手指灭杀了自己的元神与肉身，就在刚才他化为了虚无……”

    “赵宝早就该死了，他的手上可是沾染了我族十万新生儿血！”

    “赵宝死了，化成了虚无，那我们还拿什么來分食。”等着赵宝死去后，來分赵宝尸体的天妖族人们很失望的说道

    赵宝的凶名太盛，天妖族人听到这个名字都会发怵，他的死去，自然会让天妖族人们兴奋不已，而在这里的人族都陷入了沉默，冀州赵家先后出了两个可以威慑天妖族人的人，一个是半步大帝赵鲲鹏，他现在生死未卜的跟天妖族人的两个半步大帝杀入虚空黑洞，如今几年的时间过去，天妖族人已经不在惧怕他。

    而赵宝，这一个手段狠辣到极点，敢屠天妖族的新生儿的人物，现在也死去了，天妖族人是否也会正式开启，破灭人族最后统治的三个州的战役了。

    赵宝的手段狠辣，许多心善的人族之人听说了都发怵，说其是杀神恶魔，不是真正的人类，其实只有真正看到厉害关系的人，才知晓，沒有赵宝的狠辣手段，冀州几年前就被攻破了，人族或许早就沦为天妖族人的奴隶了。

    荆州水域两旁的天妖族人过节一样的互相拥抱，鼓掌与吼叫着，鹏圣的心中却有着无尽的疑惑，按道理说，死在心魔大劫之下的人，肉身是不会化为虚无的，赵宝怎么突然间化成虚无了，最为重要的是，他沒有感应到赵宝的元神与本源之气彻底断绝的气息。

    在这个时刻，铁风长老御剑而來，听着荆州水域两旁，族人们欢腾庆祝的场景，他沒有去找鹏圣，而是直接冲入到赵宝先前渡劫之地。

    很快铁风长老面色难看的冲出江水低吼道“别叫喊了，赵宝根本沒有死去，他渡劫成功离开了，而不是渡劫失败化为了虚无！”

    “怎么可能，我们亲眼看见，赵宝的天灵盖流血不止，最后他还用手指挖穿了自己的额头，从里面取出了自己的眼睛……”有天妖族人反驳着，当这天妖族人看清楚半空中怒目看來的人，他惊恐的跪拜道“是铁风长老……参拜铁风长老……”

    