
    当年在冀州边陲的赵家村交手，赵宝可是见识过吸血尊王掌控的血剑的可怕，这是柄超过圣级的法宝，虽然它不是帝级，却非常接近帝级，甚至拥有了几分可以压制圣力的帝纹存在，最为重要的是，它极其犀利，一般的法宝都很难阻拦，赵宝当年身穿青龙鳞甲，都被其瞬间洞穿。

    几年的时间过去，赵宝的修为有了长足进步，可是他手中的兵器却依旧缺乏，根本沒有能抗衡血剑的法宝。

    为此赵宝只能施展圣人小天地。

    “有我永恒。”赵宝低吼，他身边的灵气如海，虽然天之灵气排斥赵宝，可是在圣人之力的席卷下，这些灵气不得不归于赵宝所用。

    而且在这一刻，先天混沌之体的优势瞬间展露出來，血剑势如破竹，可是它并不能如用混沌之精炼制的仙魔刀一样，无视灵力防御，赵宝的圣人小天地一出，顿时形成了七重圣人小天地的威压之力，赵宝体内的六尊圣婴同时发力，让被其困住的天地，牢不可破。

    血剑冲入赵宝的圣人小天地所困的区域，它威力极大的破掉了三重圣人的小天地，最终也是伐力的被困在了第四重圣人小天地之中。

    “吸血老妖，你手中除了这一柄血剑外，有什么值得小爷惧怕的，今日小爷就收了这血剑，看你还敢跟小爷狂。”赵宝见血剑无法冲出自己凝出的圣人小天地，被压制下來，他取出困住主导之魂的通天神木的箱子，让这箱子去收服血剑。

    “凭你，也想收本尊的血剑么，真是自不量力。”吸血老妖看见血剑被一个箱子收进去，他并不着惧怕，而此时他斩出一道血浪，力劈赵宝凝成的圣人小天地。

    吸血老妖并非最强圣人，他是一为巅峰圣人，他的一击，并沒有能够摧枯拉朽的破掉赵宝凝成的圣人小天地，先天混沌之体的七重圣人小天地，让其的困缚之力，超过任何纯正体质的人。

    吸血老妖的一击沒有能破掉赵宝的圣人小天地，他心头不由惊骇的生出无尽的杀意，赵宝此子，可是真正的天妖族人的族敌，他手中的血债，让任何天妖族人都不能平静，这样一个敌人，愈发的强了，这可不是什么好现象。

    通天神木做成的箱子，将血剑收入之后，赵宝沒有急着将其收回乾坤戒，这血剑太可怕，如果通天神木箱子之中的真龙困仙阵，对付不了这血剑，冲破箱子出來，赵宝将其收入乾坤戒的后果，是血剑破掉乾坤戒，将他的身体刺出一个大洞。

    赵宝任由通天神木浮在自己的身边，他自己则收起是圣人的小天地，下一刻施展出斩天夺地术！！屠仙灭神。

    屠仙灭神，这是吞天斩地的升级版帝诀，它的吞噬万物力量的强度，超出所有帝术。

    吸血尊王身边环绕的煞气圣纹，在顷刻间被吞吸，接着，赵宝强势斩出蕴含帝诀之纹的帝术，吸血尊王毫不退避的打出满天火海，吸血尊王虽然煞气邪恶，他却是纯火体质的存在。

    轰，轰，轰。

    圣人一击，玄机殿内的神像破灭齑粉，神台也碎掉，玄机殿中修为弱小的道士，直接被震死，可是玄机殿的大殿却纹丝不动，玄机殿的地下，冲出一道玄妙之力，在瞬间定住了地，火，风，水，让玄机殿稳如泰山，即便是圣级力量的火拼，都被其抵御下來，似乎沒有损伤。

    赵宝与吸血老妖强势对决，在圣纹交锋下，单一的纯火圣纹，被压制的十分卑微，即便是这纯火圣纹是巅峰的，赵宝所打出的混沌圣纹只是初级的。

    这一次的硬碰，吸血老妖并沒有能占到大便宜，虽然他纹丝未动，赵宝却退后数步，并且嘴角流下了些许鲜血，赵宝才晋升到圣级不假，可是他领悟了永恒道心，其圣纹之力的力量，比一般的初级圣人不知强悍多少。

    “特殊体质果然是要比纯正体质强。”吸血老妖冷声道，他认为赵宝是占了体质的便宜，才能跟他硬碰一记。

    “哼，沒有血剑的你不过如此。”赵宝冷哼道

    吸血老妖怒视赵宝，他口念密语，要召唤自己的血剑回归。

    赵宝身边的通天神木所做的箱子，开始剧烈颤动，接着有剑尖将木箱子刺的变形的场景，在赵宝与吸血老妖眼中晃动。

    “哼哼，赵宝，一个木箱子而已，你也想要困住本尊的法宝。”吸血老妖冷声道

    赵宝沒有多说什么，他一手按在木箱子上，下一刻，他勾动大地下的祖龙脉的龙气，狂涌进入到木箱子之中。

    接着，木箱子的颤动减弱，剑尖要刺破木箱子的现象，也渐渐微弱。

    吸血老妖面黑如土道“赵宝，你做了什么，竟然能困住本尊的法宝！”

    “嘿嘿，吸血老妖你怎么变幼稚了，这样的问題，我能给你说实话么。”赵宝笑眯眯的说道

    从地道秘录之中，知道这木箱子的妙用后，赵宝一直沒有太当真，因为赵宝也不认为，一个木箱子能有多么厉害，赵宝现在发现自己真是大错特错了，这一个能存放皇极天书残卷的木箱子，真是异常的非凡。

    “哼，你不告诉本尊，本尊自然有办法知道，你收了本尊的法宝又能怎样，今日，你注定要死在这里，无法逃脱。”吸血老妖冷冷说道

    赵宝靠近青竹道长，青竹道长为了替自己的徒弟遮挡圣力对决，现在受伤不轻。

    “青竹道长，你怎么样了。”赵宝低声问道

    “赵宝道友，你不该來啊，你难到沒有推算到，來这里有一场大灾难。”青竹道长苦涩道

    赵宝无言以对，他根本不是什么推演气运的高手，真正会推演气运的主导之魂，已经被他彻底得罪的镇压在通天神木做成的小木箱中，他哪里能够知道，八卦玄机门中，有一群埋伏的天妖族人，等着收拾他。

    “有些事情一言难尽，我虽然逃过敌人的追杀，却因为受伤暂时无法推演气运了，为了找一个对我非常重要之人的下落，我不得不來找你，如果我不來，天妖族人可能不会出手对付你们，是我害了你们。”赵宝低声道

    “赵宝道友，不是你害了我们，这是八卦玄机门的劫难，老道先前推演多遍，都不能确信，你为什么一定会來到这里，因为老道知道赵宝道友的推演之术强过老道，老道从來沒有想过，你会受伤的暂时失去推演力量。”青竹道长叹声道

    赵宝惭愧不已，他其实连推演气运之术的门槛都摸不到，青竹道长的叹息声，让他忍不住老脸红了，有时候吹牛过度，是很难收回，而且很自虐的事情。

    “老道死不足惜，可怜了这些弟子。”青竹道长看着被圣力对决震死的弟子们，他不由痛苦道

    青竹道长一直都非常淡定，自己面对死亡威胁时，都不曾变色过，现在八卦玄机门，面临着被天妖族人屠尽的灭亡局面，他的悲伤难以抑制。

    赵宝取出观龙镜道“无需担心，我们会死，他们死不了！”

    说话间，赵宝手中的观龙镜光芒大盛的将数百八卦玄机门活下來的弟子全部收了进去，观龙镜中的空间很大，一次性收入万人都不成问題。

    “赵宝，你自己都活不出去，还敢大言不惭的说，能救这些通敌的叛逆。”吸血老妖取出一粒仙砂冷笑道

    “通敌的叛逆，你这话很有点搞笑啊，八卦玄机门可是人族教派，他们偏向小爷，是深明大义才对，荆州是暂时沦陷在了天妖族人的手上，但是人族未灭，你们要将这里当成自己的地域，就太可笑了。”赵宝无惧挑衅道“还有，你这位堂堂的吸血尊王，要对我用上帝兵了么，如果你有胆的话，就将仙砂收起了，跟小爷凭这一双拳头决生死！”

    吸血尊王邪魅一笑道“嘿嘿，你想要用激怒我，本尊可不吃这一套，有简单的方式杀死敌人，为什么要用复杂危险的！”

    “哼哼，所谓的天之骄子的天妖族人，就是如此胆怯的存在么，一个巅峰圣人都不敢跟小爷这一个初级圣人单挑，就这点胆量，也敢妄图吞并九州统御人族，我看你们很有点不自量力啊。”赵宝翻白眼的大声讽刺道

    嗡。

    吸血尊王完全不吃赵宝这一套，他催动仙砂，显化出了炼妖壶，这帝级法宝的虚影。

    顷刻间，威压天地，君临天下的无敌帝力横扫整个玄机殿，青竹道长无法抵御的跪在了地上，赵宝收起了通天神木的箱子，在运转聚皇气诀抵御。

    只是这气吞山河，不可阻力的帝力，却要让赵宝弯膝跪拜。

    赵宝不能跪，这一跪，他就彻底沒有反抗机会了。

    在这危机的生死时刻，赵宝取出了昆仑令。

    这是能抗住帝纹的神秘令牌，当初赵宝带着它闯入张虚老人开启的地狱之门，它的威力赵宝非常清楚，这是能抗住帝级力量的存在。

    只是赵宝，当初将其的力量用的差不到了，在催动昆仑令的瞬间，赵宝就准备要遁地而逃了。

    昆仑令被催动，那浩荡紫气，在帝力之中不灭闪烁，在人间无敌的帝力，并不能瞬间磨掉昆仑令发出的紫气，这样的紫气不由让赵宝想起了，在他的帮助下，飞升的一条不死真龙，所报恩留下來的紫气，在那些紫气的帮助下，赵宝可是徒手抓过帝兵的，

    