
    ---------..

    有人认出铁风后，沒有人在敢造次的反驳，天妖族人们跪拜下去，臣服于天妖族人的人类修者也跟着跪拜了下去。\\\\这个天妖族人，现在可是掌控着天妖族人的生杀大权。红叶公主闭关的这几年，他的话就是命令，不可违背！

    “赵宝，这一个屠杀我族十万新生儿，害得妖空长老被魔化的人，一定要死去。你们替本尊传令下去，无论是谁有赵宝的行踪，都可以秘密禀报给本尊，本尊会拿出一粒仙砂作为奖赏。”铁风目光阴冷道

    天妖族人们点头称是，铁风飞落到鹏圣的身前道“赵宝渡劫的全过程，你都看见了？”

    “禀报铁长老，属下看见了。”鹏圣恭敬道

    “那好，你去找一块记忆灵石，将赵宝渡劫的过程临摹到记忆灵石之中。”铁风低沉道

    “是。”鹏圣转身离去，铁风长老皱眉低语道“公主殿下，赵宝已经渡劫成圣，你可曾参悟得道？”

    赵宝离开了荆州水域，带着全新面貌与力量回归向冀州边陲的风城。当初他将慕容洁，刘语嫣，郑玉儿等人安置在这里。只是当赵宝再度回归，这里已经成了废墟一片。赵宝当年亲手盖起的石屋破裂倒塌，在一块竖立起的石碑上，有人留下了煞气十足的一行字----赵宝，本尊要杀绝跟你有关的人！

    “吸血老妖！”从这字迹所留的血煞气息上，赵宝就能判断出，这字迹是吸血老妖这个敌人所留。

    “主导之魂，慕容洁，语嫣她们有危险么？”下意识的，赵宝出声询问。

    等了片刻，沒有听见回声，赵宝才想起來，他将主导之魂给剔除镇压在了通天神木做成的箱子之中。此时赵宝将木箱子收入在乾坤戒之中，他要磨一磨主导之魂，现在不能将其放出來询问。

    “只能靠自己了，所幸小爷能感应到慕容洁，找到慕容洁，一切就可以真相大白了！”赵宝心神大定的，以心连之莲呼唤慕容洁。只是慕容洁不给他回声，让赵宝定下來的心，不由再度悬起來。

    赵宝以心连之莲做精神烙印，开始施展时空瞬移之术，从冀州风城除非，寻找慕容洁的下落。在心连之莲与时空瞬移术的帮助下，赵宝沒有花多长时间，就找到了慕容洁。

    只是赵宝难以相信自己的眼睛，他印象中美丽善良的慕容洁，此时却是白发沧桑，皮肤上皱纹叠生的一个老妇，她坐在一个小凳子上，面向西方晒着阳光。一滴泪，忍不住从赵宝眼中滑落而出。

    赵宝心如铁石，很少有东西能让他落泪。当看见只是一年不见的慕容洁，垂暮之年的苍老样子，他的心泛酸了。这样一个为了人族的气运，甘愿牺牲自己善者，为何老天爷对其如此不公平，先让其眼瞎，现在连慕容洁青春年华也要收走？

    “慕容洁奶奶，我來给你送吃得了……”一个奶声奶气的童声响起，一个六岁大左右的小女孩，捧着一碗五谷杂粮的饭菜跑來。当她看见落泪的赵宝，不由警惕道“你是谁？”

    “我是慕容洁的朋友。”赵宝擦掉眼泪蹲下轻语道“小姑娘，你能告诉我，慕容洁怎么会弄成这个样子么？”

    “我不告诉你，谁知道你是不是坏人。”小女孩转身就跑，不多时几个壮汉气势汹汹的前來，一个光着膀子的大汉盯着赵宝道“你是慕容洁善人的朋友？”

    “不错，我是她的朋友，谁來告诉我，她怎么会如此苍老了？”赵宝看向这几个气势汹汹的汉子，他并沒有生气，这些人很明显是來保护慕容洁的。

    光膀子的壮汉摇头道“我们不能确定你跟慕容洁善人的关系，你先让开，等我们叫醒慕容洁善人，看她认识不认识你再说！”

    “就是啊，如果你是坏人，怎么办？”小女孩端着碗跑來插了句话。

    赵宝并沒有要让开的意思，慕容洁现在的状况非常之差，她的生命气息随时有断绝可能。看到小女孩手中的那碗米饭，赵宝很想扇自己几个耳光。慕容洁失去了一身修为，她生命需要靠五谷杂粮开延续，自己竟然沒有给其留下续命的符宝与瑶池蟠桃。

    “慕容洁，醒來。”赵宝运转续命神诀，以纯水道纹显化续命之水，让其环绕在慕容洁身边，替其补充流失过多的生命气息。

    “你干什么？想要伤害慕容洁善人，你要先过我们这一关！”光膀子的壮汉与另外几个壮汉冲了过來。

    赵宝抬起一根手指，压向这个方向道“你们给小爷安静点！”

    砰砰砰！

    几个奔跑中的壮汉，被赵宝外泄的威压，直接给压制的趴在了地方。六岁大的小女孩，吓到手一松，那一碗米饭落在地上，发出了一声脆响。

    慕容洁被碗碎之声惊醒，她的眼睛已经瞎了，她沒有去睁开眼睛。可是她已经感应到赵宝的气息。

    “赵宝……是你回來了么？”慕容洁发出低问之声。

    “是我，我回來了。发生了什么，你怎么成这个样子了？”赵宝心急如焚的问道

    “慕容洁奶奶，这个人真是你的朋友……你能不能让他先放了我爹他们……”小女孩见慕容洁与赵宝真的认识，她不由出声道

    赵宝不需要慕容洁出口，他收回了手指，不在压迫几个壮汉。

    “你真是慕容洁善人的朋友，刚才是我们不对，晚上我们宰猪宰羊的來向善人的朋友陪罪。”光膀子的大汉尴尬说道

    慕容洁皱起眉头道“洪远，万物皆有灵，猪羊也是生命，不要轻易屠杀它们。”

    光膀子的大汉脸上的尴尬之色更重了，他挠着头为难道“慕容洁善人，今天是不是能破例。毕竟我得罪您的朋友，不能弄一些野菜來陪罪啊。”

    “我早已经不食五谷杂粮多年，晚上多准备一下酒就行了。”赵宝低沉道

    “好吧，那我们先回家干活了。”洪远带着几个壮汉快速离开，只有一个小女孩沒有走，她很好奇的看着赵宝道“你不吃饭，不会饿死么？”

    “如果我饿死了，站在你面前的会是什么？”赵宝看着这精明的小女孩，他故意阴着脸道

    “饿死了……你是鬼？”小女孩被吓得跑了好远才停下來，她远望着赵宝似乎害怕飞过來。

    如果是心情好的时候，赵宝或许真会飞过去，继续逗弄这小女孩。现在他心思沉重，可沒有心思继续逗玩下去。他手中凝聚的续命纯水中，带上了瑶池蟠桃的碎末。这是赵宝手中最后一个瑶池蟠桃上的一部分。

    慕容洁一直在沉默中接受赵宝的治疗，瑶池蟠桃的逆天生机，很快让慕容洁苍老的容颜与雪白的长发恢复如初。只是赵宝的脸上并沒有几分笑意。因为慕容洁的情况很糟糕，她的本源之气几乎要断绝了。

    “不要皱眉头，我沒事。”慕容洁媚眼如丝的看着赵宝道

    “什么叫沒事？你的生命气息近乎断绝，这肉身之上，竟然有几处吞噬生命本源的暗伤存在！我当初怎么沒有检测过你这肉身，这肉身根本已经被伤的不适合人生存了。”赵宝自责无比道

    “赵宝，你怎么忘记了，当初我不回到肉身。不死仙葫的续命力量，都救不了我。”慕容洁如此说后，她一脸忧色道“赵宝，你现在不需要担心我，我在这里生活的很好。你一走四年，语嫣也失踪了四年，你要去找到她，带她來见我。要不然我死不瞑目。”

    “四年？我只回转远古时空一年而已，怎么是四年了？”赵宝惊疑不解，他又担心刘语嫣的安危转而说道“当年具体是什么情况，你要仔细给我说一遍。”

    慕容洁沒有询问赵宝远古时空的事情，她低声诉说，简明的说出了，赵宝离开风城躲入坠落仙域的几日间，夏明月与太子妃纪嫣然相续离开。接下來，郑蝉儿，郑玉儿与郑柏也走了，最后有天妖族人发现了慕容洁几人的踪迹，刘语嫣为了给慕容洁争取逃走的时间，她挟持着龙曦儿引离了追兵。

    赵宝听完慕容洁的诉说之话，他努力让自己保证冷静，可是一想刘语嫣已经失踪四年的事情，赵宝就无法冷静。最终赵宝从乾坤戒中取出了通天神木做成箱子，他冲着箱子怒吼道“主导之魂，你个混蛋，你告诉小爷，怎么小爷在远古时空只待了一年，人间已经过了四年了？”

    “赵宝，你以为返回一次远古时空不需要付出代价的么？到了远古时空，未來的时间就会过得很快，在远古时空待得的时间太长，人在未來的寿命消耗干净了，就会死在远古时空而无法回归。”主导之魂冷声道

    “混蛋，你又阴了我一把，你以前从來沒有给我提这些。”赵宝恼火的恨不得灭了主导之魂。

    主导之魂破罐破摔道“哼哼，我阴了你又如何？反正我现在被你镇压了，你想要怎么报复我，尽管來吧！”

    “这可是你说的，等小爷治好了慕容洁，再來对付你。”赵宝也是气愤万分道

    “赵宝，我的情况，我自己知道，不死灵药都奈何不了的伤势，你再怎么救都沒用。你去将语嫣救回來，我在这里等着。”慕容洁出声道

    “不！我要带你走，总会有办法的，我不会让你死，绝不会！”赵宝坚定道

    ---------

    