
    赵宝将通天神木的小箱子重新丢人到乾坤戒中后，他郁闷压抑的心情好多了，因为慕容洁并非无药可救，他决定在找到刘语嫣后，带着慕容洁去找黑色葫芦娃，去求一截真正的不死灵药的仙葫之根，來治愈慕容洁肉身的道伤。

    这一夜，赵宝喝了不少酒，他成功渡劫成圣，如今除非遇到最强圣人与半步大帝，这种可怕的大敌，一般人他都不会太惧怕，赵宝因为渡劫变白的长发与枯竭的本源之气，因为渡劫成功已经恢复，并且增加了一千年的寿命，他现在无需担心寿元的问題，虽然对于一个初级圣人來说，这样的寿元很短暂。

    在小村庄喝酒欢庆到半夜，在淳朴的村民都已经就地憨睡，赵宝在洪村周围留下了几道符宝防御后，带着慕容洁奔月离去。

    甜甜一直沒有睡觉，她一直陪在慕容洁的身边，当看见赵宝拉着慕容洁腾空飞天，她小小的心灵上，被烙印下最震撼的记忆，这个坏叔叔是神仙么。

    这个问題一直回荡在甜甜的心中。

    “赵宝，你是故意的么，为什么不让甜甜陷入昏迷，我们在离开。”慕容洁很聪明，她一眼看穿了赵宝炫耀的心思。

    赵宝也沒有否认的说道“被一个小丫头给骂了一顿，我怎么能不给她留下点终身难忘的记忆！”

    “你连一个小女孩的仇都记啊。”慕容洁娇笑道

    “生存在这修者横行的世间，她迟早会明白一些事情的。”赵宝可不会承认这样的小心眼质问。

    “咯咯。”慕容洁只是欢笑。

    翌日清晨，赵宝带着慕容洁，时空瞬移的穿梭过几个州，來到了距离坠落仙域极近的仙域城，当初他在这里遭遇到曾经的肉身，被追杀的狼狈不堪，赵宝不知道青竹道长几人还在不在这里，他要來到这里，才能确信青竹道长几人的踪迹。

    來到残破不堪，彻底毁在他与曾经的肉身手中的竹林中，赵宝沒有能看见青竹道长老几人。

    “这里有好浓的血腥味与煞气。”慕容洁已经闭上了眼睛，她看着满池的鲜血与鲜血上成长的莲花，不由低声道

    “这个地方，曾经是一位对我有恩的前辈的居所，他懂得时空法则，开辟出了一块神兽洞穴，上一次來到这里，神兽洞穴之中不知道发出了什么，那些神兽的精神烙印都在死去，有无尽怨血在流淌过來，我曾经想要用观龙镜探查这里的情况，最终因为发生意外而停止，这一次我们一起去看一看，到底是什么原因，让这里血流成河。”赵宝低沉说着，他知道慕容洁怀疑，这片血池跟他有关，他不想过多解释，要用事实说话。

    赵宝带着慕容洁走到残破不堪的竹屋中，这间竹屋是通向神兽洞穴的，现在有怨煞之血不断从这里涌出來，赵宝取出观龙镜，给镜中龙魂传念道“镜中龙魂，探查一些这里到底是什么情况！”

    “是。”镜中龙魂回应后，它变成人体般大小的古镜，接着它发出龙气穿梭进入大地之中，而后开始显化出它探查的情况。

    赵宝与慕容洁看见观龙镜中鲜红一片，这大地深处的地脉之水，都被兽血染红了，接着赵宝看见了一颗巨大的蛋，这颗巨蛋在吞吸天地灵气，日月精华，同时它还在吞吸各种异兽的鲜血与元神。

    透过观龙镜，赵宝看见一片又一片的异兽尸堆，这其中不乏青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的尸体与在人间难得一见的鲲鹏，应龙之尸。

    “这地方在人间么，这些珍奇异兽不是都绝种了么，怎么会被屠杀的一堆又一堆。”赵宝惊疑低语，他怀疑这不是人间的场景，而是其他隐形区域的场景。

    “主人，这地方在人间，要不然属下无法探查到，不过这地方很遥远，不在这附近。”镜中龙魂传念道

    “在人间，这颗巨蛋之中孕育着一个血魔么，它还未曾出世，就能灭杀这些强悍之极的神兽。”赵宝无法相信道

    “主人，这颗巨蛋跟你关系，它留下一段精神烙印，提到了主人。”镜中龙魂语出惊人道

    赵宝极为错愕道“我跟这颗诡异的巨蛋能有什么关系！”

    “主人，我将精神烙印传给你，你就明白了。”镜中龙魂说道

    赵宝点头道“好吧，我到是要看一看，这颗巨蛋会留什么精神烙印提到我！”

    镜中龙魂传过一段精神烙印，赵宝瞬间感应到了一条盘踞蛰伏的真龙元神，而后他听到真龙元神呼唤道“我的主人，你怎么还不來寻我，难到将我遗忘了么，我的主人，快來，我在蛮荒仙兽山中等你！”

    这是一个短暂的精神烙印留语，赵宝本來很笃定自己跟这诡异的巨蛋沒有关系，可是当听到这样的话语，他不由想起了自己当初在神兽洞穴中所感应到的真龙巨蛋，这一个诡异的灭杀无数神兽的巨蛋，竟然是认可他做主人的不死真龙的巨蛋。

    “怎么了。”慕容洁询问道

    赵宝毫不犹豫的将这段精神烙印传给了慕容洁，慕容洁的灵力全失，她的精神力却沒有失去。

    慕容洁接受精神烙印之后不久，她震惊莫名道“这是不死真龙的蛋么，它怎么这样可怕，还未出生就屠杀掉了，这么多神兽！”

    “谁知道了。”赵宝摇头道

    “你不要去，这或许是一个陷阱，这蛋太诡异了。”慕容洁阻止道

    赵宝摇头道“不能不去，这颗不死真龙的蛋，可不只是认可我为主了，在我之前，它还先后认可过天妖族的红叶公主，与一个身具先天混沌道体的人，现在我也已经知道，这身具先天混沌道体的人，是大夏皇族的皇子夏狂，我可以不去争这一颗诡异的巨蛋，可是却不能让天妖族人的公主获取它！”

    “这精神烙印肯定存在很久了，你现在去可能也來不及了，而且，现在最重要的事情是，要去寻找语嫣妹妹。”慕容洁道

    “嗯，我知道事情的轻重缓急，在沒有找到语嫣之前，我是不会去蛮荒的。”赵宝点头道

    说话间，赵宝收起了观龙镜，赵宝还不想因为过度使用观龙镜，让自己曾经的肉身感应到自己的位置，而跑出來对付自己，他现在急需要找到刘语嫣。

    “赵宝，这里有一行字，好像是留给你的。”慕容洁发现竹屋破烂的门前的竹子上，留下了一行话。

    赵宝转头去看，直见一根长竹门栏上写着‘玄门之秘，归來速來，'

    这一行字，并不起眼，也沒有用上灵力，这是镂刻写上的，其内容，不明白的人，看不出任何的端倪，赵宝一看就明白，这是青竹道长所留，他与青松道长肯定回八卦玄机门了，这是让他回來之后，去八卦玄机们找他们，而后去试着能否取出，八卦玄机门创教祖师所留的秘宝。

    “好，我们去八卦玄机门。”知道青竹道长与青松道长回到了八卦玄机门，赵宝迫不及待带着慕容洁施展时空瞬移之术，穿梭虚空的再次來到荆州。

    这几日的荆州，因为赵宝前几天的渡劫成圣，可是热闹非凡。

    荆州玄武山，距离荆州城很遥远，赵宝这一次改容换貌成了一个天妖族人，他飞扬跋扈的大摇大摆的在荆州境内行走，沒有人敢阻拦与盘问。

    虽然铁风长老已经告知大家，赵宝会改容换貌之术，对于自己身边的族人都要警惕，可是在强者为尊的天妖族内部，谁敢得罪怀疑一位圣人，这岂不是找死。

    赵宝也沒有在人堆中待到太久，他在问清楚玄武山所在区域后，直接时空瞬移的几个瞬间來到了，云山雾罩，气势平和的玄武山。

    玄武山上庙宇横陈，古观青苔，长藤攀壁，加上云雾笼罩青山绿水，一进入这个区域，就不由让人生出，出尘空灵的心境。

    慕容洁在攀登青石台阶，她感慨低语道“这真是一个隐世的好地方！”

    “隐世，天妖族人的在盯着这里，这里沒有成为杀戮之地，就已经很不错了。”赵宝摇头道

    赵宝运转独尊地道之人的特有感应，他避开所有存有天妖族人的地方，带着慕容洁左闪右躲的进入到了八卦玄机门的主观！！玄机殿。

    赵宝感应到了青竹道长与青松道长，以及一群道士都在这里虔诚涌念道经，他施展游龙步伐带着慕容洁快速逼近，躲过天妖族人的护卫，赵宝就要进入玄机殿。

    在这个时刻，青松道长忽然间大喊一声道“快走……有埋伏……”

    紧接着，赵宝看见一柄血剑，瞬间刺穿了青松道长，并且在一瞬间将其吞成了干尸。

    “吸血老妖……”赵宝惊怒低吼的，取出观龙镜，直接将慕容洁收入镜中，同时赵宝施展移山倒海之术，将被吸成干尸的青松道长的尸体抓过來，他想要试一试，能否救下青松道长。

    只是，当赵宝如此做之时，吸血老妖顺势放弃抵御，让血剑跟着青松道长的尸体落到赵宝的身边，接着血剑爆裂青松道长的尸体，斩出吞噬血浪，要形成血浪之笼困住赵宝。

    “可恶的赵宝，你敢掳劫本尊的爱妾，今日必然让你后悔诞生在这世间。”吸血尊王带着无尽煞气站在了玄武殿供奉的道门祖师的神位上，

    