
    赵宝沒有说什么，他看向了青竹道长道“青竹道长，不是我无情，形势所迫，你开始推演吧！”

    青竹道长眼皮抽搐，这还叫不是无情，可是这一场交易，青竹道长沒有办法拒绝，虽然心有不甘，可是他不能怕死的不去完成，而且这一场推演，他不一定会死去，只是死亡的风险会很大。

    “再等一等，我來劝说它。”慕容洁阻止道

    “不要劝我，女娲传人，除非你说服赵宝，将我放掉，要不然我绝不会替他推演事情。”主导之魂刚硬道

    慕容洁动用精神力秘术，将自己的声音传入到通天神木之中。

    赵宝与青竹道长都听不见，慕容洁在跟主导之魂交谈什么，在片刻之后，慕容洁对赵宝说道“赵宝，主导之魂同意替你推演语嫣的下落！”

    “它有什么要求。”赵宝问道

    “它沒有要求。”慕容洁平静道

    “沒有要求，这可能么。”赵宝不信道

    “沒要求就是沒要求，我只是对你这混蛋有怨气，刘语嫣那女孩不错，我怎么会对她的生死置之不理。”主导之魂怨念极深的说道

    主导之魂的话，让赵宝疑惑消除了不少，他心中还不由升起了一点愧疚，主导之魂虽然喜欢背后捅刀子，可是有些时候，它还真是关键的救星。

    想到这些，赵宝打开通天神木的箱子，让真龙困仙阵，放过了主导之魂，主导之魂冲出之后，它瞬间飞向慕容洁。

    赵宝面色大变的喊道“慕容洁小心，不要让它靠近你的脑袋！”

    慕容洁置若罔闻的，沒有动弹，下一刻，主导之魂凝成的眼睛，进入到了慕容洁的额头中，它改换门庭的依附在了慕容洁身上。

    “混蛋，主导之魂，你以为进入慕容洁的脑海中，小爷就抓不回你了么。”赵宝大怒不已的将通天神木做出的箱子对向慕容洁的额头。

    通天神木的箱子中，发出龙气光芒，钻入慕容洁的额头，要将主导之魂拘禁出來。

    “啊……”突然间，慕容洁惨叫的捂住自己的脑袋，赵宝心惊的收回了真龙困仙阵的力量。

    主导之魂在慕容洁的额头上睁开眼睛，它凝成虚无形态挑衅道“赵宝，來啊，看你是不是心狠到，连自己妻子的生命都不顾！”

    “慕容洁，你在干什么，你让主导之魂入住到你的额头中，控制你的元神，你是不是疯了。”赵宝怒吼道

    “我沒有疯了，只有这样我才能阻止你逼死一个不愿死去的人，同时我还能解救被你无情镇压的主导之魂，更重要的是，你能更快的知晓语嫣的下落，这是一个三全其美地办法，也是最完美的办法。”慕容洁平静道

    赵宝心中有无尽怒意在上涌，慕容洁还是如此，她走的仁善之道，让赵宝再一次感到压抑与距离。

    “慕容洁，你还记不记得，在天池国的时候困封天妖族人未曾出世的半步大帝之时，曾经说过，从那之后，你会跟在我身边，做我的小尾巴，你会听我的，为什么你现在又要这样，为了救一个外人，而欺骗我。”赵宝努力让自己的语气平静，可是越说，他就越觉得的愤怒。

    慕容洁沉默一会后，她轻声道“正确的事情，我会听你的，这种明明有另外的办法可以解决，你却非要逼一个人去死來完成的事情，我无法听你的，我的良心会不安！”

    “哈哈，欺骗我，你的心就能安宁么。”赵宝心酸心伤道

    “我不想骗你，可是如果不这样，你根本不会听我的。”慕容洁不敢去看赵宝心伤的眼神，她低头道

    “赵宝，你这种无情人，还奢望得到真感情么。”主导之魂一句话瞬间刺刀见红，让赵宝心破流血，让慕容洁不由变色呵斥道“主导之魂你胡说什么，我救你脱离死局，你该开始推演刘语嫣的所在了！”

    主导之魂知趣的沒有反驳，它开始催动河图八卦台，借河图之力來推演刘语嫣的下落。

    慕容洁担心的看向赵宝，她能感应赵宝痛苦的心绪，主导之魂的一句话，狠狠刺伤了赵宝加上她刚才欺骗的行为，这句话的杀伤力无疑更强了。

    下一刻，慕容洁忽然间感应不到赵宝的心连之莲了，她心颤的看着赵宝，一句话都说不出口，赵宝就在她眼前，他沒有受伤，更加沒有任何的危机，可是她却忽然感应不到赵宝心中的心连之莲的存在，很显然这是成为圣人的赵宝，利用自己的道心之力，将心连之莲困住，让它不在跟她的心连之莲感应。

    赵宝一直垂着头，慕容洁看不到赵宝的神情，慕容洁的心也很痛，可是这种事情，她不能不阻止。

    在这冀州风城的山峰上，气氛一下子降到了冰点，吹了风声是一片寂静，青竹道长都不敢大口喘气，赵宝现在的情绪可是差到了一种境地。

    “赵宝，刘语嫣在蛮荒的仙兽山，她沒有被人压迫，现在很安全，可是她自身好像出了问題，现在的情况很不妙。”主导之魂打破寂静的出声道

    蛮荒仙兽山。

    赵宝心中刺痛，被这一个地名所取代，因为前不久，在仙域城的癫疯药王的住处，他通过观龙镜，看到过仙兽山的情况，哪里血流成河，不死真龙的巨蛋，在肆虐灭杀神兽，刘语嫣竟然去了蛮荒，而且还在仙兽山上，这让赵宝不由紧张起來。

    赵宝看向青竹道长道“青竹道长，我要赶去蛮荒，你是跟我同去，还是在这里等我归來！”

    “老道随赵宝道友同去。”青竹道长无奈道

    他现在不跟着赵宝不行，森罗地书在赵宝手中，他想要翻阅的话，不在赵宝身边，将会遇到难以预料的危机，他更加沒有实力，将森罗地书给保住。

    “老道士，你差点被赵宝逼死，现在不脱身，还要等到什么时候。”主导之魂出声道

    “多谢前辈推演出刘语嫣的下落，替老道解围，不过这并非赵宝道友要逼死老道，这是老道欠赵宝道友的。”青竹道长轻描淡写道

    “嘿嘿嘿，老道士，在坠落仙域的你，可是不畏生死，不畏天妖族人的人物，现在的你，却是一个满口谎言，贪生怕死的老家伙了，这莫非就是传世法诀的魅力。”主导之魂犀利毒舌道

    青竹道长尴尬的低念，“无量天尊……”

    “走吧，我们去蛮荒。”赵宝伸手牵着慕容洁的手，要运转时空瞬移的秘术，穿梭时空，只是在施展秘术之前，赵宝忽然感到莫名的波动，他停止秘术，望向冀州中部的方向道“冀州赵家的祖地有异动，我们先去冀州赵家的主动看一看！”

    慕容洁看着赵宝宽大有力的手掌，她不由问道“你还愿意带着我！”

    “我说过，会牵你的手一生一世，无论你如何伤我，只要你心还会为我而担忧，而疼，我就不会松开你的手。”赵宝只给慕容洁一个侧脸，他的话，却让慕容洁想要流泪，可是慕容洁沒有了眼睛，她无法落泪。

    “可是……你封印了心连之莲……”慕容洁小媳妇一样的问道

    “哼哼，你以为犯错，就能不受惩罚么，这就是我对你的惩罚。”赵宝传言道

    “我愿意受罚的。”慕容洁握紧赵宝的手脸上绽放出最美的笑容。

    主导之魂不能接受道“女娲传人，你别被赵宝的花言巧语给骗了，这样的无情冷血之人，你要远离他才行啊！”

    赵宝目光犀利的看向主导之魂，这家伙真是太混蛋了。

    “瞪我干什么，你心中还牵挂着另外一个女人，有资格说一生一世这样的话么。”主导之魂冷声道

    慕容洁见主导之魂有说出这样的伤人离间之话，她不由冷哼道“主导之魂，你要记住一点，我虽然修为被废，可是我的精神力还处于圣级状态，你在说这种挑拨的话，小心我将你永远困在身躯之中，让你随我而逝！”

    “别……女娲传人……我说错话了……我不会在乱说了。”主导之魂急忙求饶道

    赵宝盯着主导之魂显化的眼睛道“主导之魂，离开慕容洁身体的时刻，就是我杀你之时，你休想离开慕容洁的身体！”

    “赵宝，你别嚣张，多少次都是我救的你，沒有我，你早已经死在黄泉杀剑上，现在你自作孽的将我剔除來，我看你如何应对要夺你身躯的强敌，沒有我的保护，你活不过百年。”主导之魂冷声道

    赵宝盯着慕容洁额头上的眼睛自信道“我的确很感激你，可是我必须剔除你，一个要争雄帝路的人岂能容忍一个，可以控制自己元神的法宝，长期存在自己的脑中，我亦不需要保护，我要靠这一双拳头，杀尽一切敌人，战到绝峰，如果不幸在未來被敌人杀死，那是我的命，可是我绝不会后悔剔除了你，沒有哪一位大帝的路是靠人保护出來的！”

    怨念非常之深的主导之魂，听见赵宝的这句话，它不由沉默了，青竹道长用异样的眼神看着赵宝心中低语道“这就是霸者，凭着自己的一上拳头，敢战天下英豪！”

    慕容洁担忧的看向赵宝道“赵宝，不是每一位大帝都是要靠杀伐來证道的……”

    “谁人能不杀伐而证道，女娲娘娘的帝力，也分有情与无情。”赵宝道

    