
    青竹道长虔诚跪拜的匍匐前行，无论赵宝怎么劝说，他都不愿起身，而且一路上，他还念念有词的向祖师请罪，说自己资质愚钝，沒有能早一点发现这埋葬在玄机殿下的绝世秘宝。

    赵宝在鸿光中前行，他沒有念道门法号，他也沒有去思考，为什么这鸿光会力劈吸血老妖，而沒有将他排除在外，这可是八卦玄机门的祖师留给教众的绝世秘宝，他这一个不是八卦玄机门弟子的人，不应该能靠近才是。

    赵宝现在在担心刘语嫣，因为刘语嫣修炼的就是森罗地书诀，如果森罗地书诀可以诱人成魔的话，刘语嫣岂不是很危险。

    在鸿光通道内前行了大约一炷香的时间，赵宝与青竹道长走到了一片鸿光凝成的光幕外，赵宝停下脚步，他看见光圈之内，浮着一本黝黑冰冷的书，这书上有古体字迹！！森罗地书诀。

    青竹道长口念无量天尊的跪行数米后，他回头看向赵宝疑惑道“赵宝道友，你怎么不动了！”

    “青竹道长，这是你派祖师留给八卦玄机门教众的地书，我不是八卦玄机门的教众，就不跟着进去了，况且我对森罗地书诀沒有什么兴趣。”赵宝轻声道

    “赵宝道友，你现在无需在意门派之分，这森罗地书诀，老道也不敢留在身边，会需要赵宝道友先帮本派暂时保管。”青竹道长说道，本來青竹道长是让赵宝來取法宝，他想要将法宝送给赵宝的，可是现在创教祖师所留的是森罗地书诀，他不敢违逆祖师遗训，将森罗地书诀送给赵宝。

    最为重要的是，森罗地书诀，让青竹道长平静多年的心湖出现了涟漪，这可是三大传世法诀之一的森罗地书诀，它的玄妙莫测与证道气运，让世间多少修者为了争夺而血战。

    证道，大帝，这两个词，在任何修者心中都会时常升起，只是一般的修者，在沒有证道希望之前，都不会太过疯狂与执着，可是如果一个普通修者忽然间得到了森罗地书诀，这个普通修者的心态一定会变化。

    因为亘古以來，都在说，三大传世法诀是证道气运的代表，能够获得三大传世法诀的人，都是有证道气运的人。

    “我來保管森罗地书诀，这不妥吧，我可不是八卦玄机门的人，无法担此重任，这森罗地书诀，还是青竹道长，你自己保管为好。”赵宝推辞道

    如果之前，赵宝沒有听见八卦玄机门创教祖师，所留的质问心酸之语，他肯定会去观看森罗地书诀，将其中的奥秘法诀，替刘语嫣记一份，现在他沒有这样的心思了，他可不想有朝一日看到刘语嫣成魔难回头。

    “赵宝道友，老道做出这样的决定，也是因为老道与八卦玄机门的弟子们，无力阻拦他人对森罗地书诀的窥探，而且赵宝道友会推演术又会道门九术，也算是道门之人，将森罗地书诀交给赵宝道友暂时保管，祖师爷也不会怪罪于我。”青竹道长低声道

    赵宝想了想点头道“好吧，如果你一在坚持，我可以替你保管，不过现在青竹道长，你还要抓紧时间取书，天妖族人可不会这样善罢甘休的！”

    “嗯。”青竹道长点了点头，他继续跪伏叩拜的前行，很快青竹道长來到鸿光凝成的光幕前。

    “无量天尊。”青竹道长低念道号，伸手去触碰光幕。

    鸿光凝聚的光幕，发出一道外狮子印猛然击杀向青竹道长。

    青竹道长不是圣人，在这汹涌而來想外狮子印之下，他根本无法抗衡，直接被压迫的垂下头，瞬间受到重创的吐血，赵宝早先已经感应到这鸿光的变化，在外狮子印冲出的瞬间，他瞬间移动到青竹道长身前低吼“斗！”

    外狮子印是九字真言的斗字所化，赵宝对九字真言的领悟在远古时空有了新的感悟，他随口吼出的‘斗’字，带上了九字真言的奥义。

    这凶猛之极的外狮子印，直接被赵宝吼出的‘斗’字封印消亡。

    鸿光之幕却沒有消失，它又发出了宝瓶印，内狮子等印，赵宝岿然不动，以九字真言的对应之字吼印封灭。

    片刻之后，鸿光之幕停下攻伐赵宝，赵宝低头看向青竹道长道“青竹道长，这鸿光凝成的光幕，似乎要圣力才可以破开，我來替你破开这光幕，你抓住机会进入里面！”

    “好，多谢赵宝道友了。”青竹道长盯着森罗地书诀，不甘心被阻拦在外。

    青竹道长也很放心，让赵宝來帮他，因为他知道赵宝得到了皇极天书，在传世法诀的排名上，皇极天书可是最强的，谁会抛弃最强的法诀，來夺取更次的法诀。

    赵宝伸出双手，运转聚皇气诀，推动混沌圣力，要撕裂这一层光幕，谁知道，赵宝的一双手贴在光幕上，就直接穿了过去，根本无需他撕裂了。

    赵宝很是错愕，青竹道长见赵宝的手直接穿透了过去，他不由伸手去触碰鸿光之幕，谁知道这一下，刺激出了一道森然阴森的圣纹，这圣纹击飞了青竹道长。

    如果不是赵宝发现的早，以吞天斩地之术，替青竹道长吞噬掉大半的圣纹袭击，青竹道长将惨死当场。

    “这是什么状况。”赵宝很是无语道

    被击飞出去，撞击在泥墙上反弹回來的青竹道长，一面吐血，一面低念道“无量天尊……求祖师饶恕，弟子不敢自不量力的要强行闯关……”

    “青竹道长，你差点被这光幕给杀死了，你还有心情请罪。”赵宝很是无语道

    “是老道心态失衡，被森罗地书诀给迷了心智，老道不该自不量力的要去闯，只有明悟道门九术与达到圣人级别，才可以进入的九术阵法。”青竹道长似乎恢复过來的轻声道

    “这九术阵法，是由九字真言演化而成么。”赵宝对九术阵法的兴趣，要强过森罗地书诀。

    “赵宝道友，你别用这样的眼神看着老道，老道对九术阵法的领悟有限，可不能给你讲解些什么，不过老道可以将祖师留下來的九术阵法的秘诀给你，能否参悟到九术阵法，就看赵宝道友你自己的机缘与造化了。”青竹道长擦掉嘴角血迹道

    赵宝点头笑道“青竹道长，我可不是一个客气的人，你既然这样说了，我可就不推迟了，如此，我们走吧！”

    “走。”青竹道长被震惊了，“赵宝道友，你就一点都不好奇，森罗地书诀是什么样的法诀么！”

    “我的确挺好奇的，可惜，我就是你派祖师所说的，无德，满手血腥，且还妄想证道的人，我可不想因为好奇，而翻看森罗地书诀，最终将自己变成了魔。”赵宝淡然道

    其实赵宝心中还有一句话，他已经被皇极天书逼上了独尊地道的路上，他深知传世法诀并非传说中那样简单，他可不想看了森罗地书诀后，最后忍不住将它的后续之术告诉刘语嫣，最终害了刘语嫣，所以不去看，才是最明智的选择。

    “赵宝道友，你可能是亘古以來，第一个对森罗地书诀触手可及，却能抵住诱惑的人，老道敬佩你，可是老道不得不请求你，将森罗地书诀带离这里，将它带在身边。”青竹道长恳求道

    “它不出世，在这里会很安全，你派的祖师可是比我强太多了。”赵宝不想去触碰森罗地书诀，这些传世法诀可是很怪癖的，要是这森罗地书诀，也如皇极天书，喜欢钻入人的脑海深处，他的麻烦就大了。

    青竹道长摇头道“祖师是很厉害，可是就是因为祖师太厉害，老道才会求赵宝道友，帮老道，帮八卦玄机门将森罗地书诀取出來，要不然谁知道，我们离开之后，还能否开启这一片祖师埋葬地书的秘地！”

    赵宝为难的皱起了眉头，青竹道长见赵宝沉默无语道“赵宝道友，老道求你，一定帮老道这个忙，等到了安全地方，老道就算拼掉这条性命也要替赵宝道友推演出朋友的下落！”

    赵宝看着青竹道长严肃道“青竹道长，这可不是开玩笑的，你确信会为我拼命推演语嫣的下落！”

    “老道可以起誓。”青竹道长激动道

    “好吧，我替你去取森罗地书诀。”赵宝点头了，他非常清楚一个推演气运的高手，要牺牲性命推演一些东西的时刻，只要不是关系天地气运都会很精准。

    为了寻找到刘语嫣的下落，只是取本书的事情，赵宝沒有理由拒绝了。

    赵宝穿过鸿光之幕，走入到森罗地书诀悬浮区域，一踏入这个区域，就有无尽的阴森气息侵袭而來，赵宝一步一步靠近森罗地术诀，在这个过程中，又有九字真言发出的外狮子，内狮子，宝瓶等印飞出，赵宝吐露九字真言一一封印破掉。

    在破掉九字真言显化的轮印攻击后，赵宝伸手抓向了悬浮的传世法诀，这一部接连地狱，诱人成魔的森罗地书。

    赵宝的手一触碰到森罗地书诀就瞬间被吸住，赵宝体内六尊圣婴在度化体内的灵力，转变为精纯的龙气涌入森罗地书中，赵宝脑海中一直很稳定皇极天书，发出浩荡龙气，从赵宝的身体直接传递向森罗地书。

    黝黑又冰冷的森罗地书诀在下一刻，发生惊人的变化，它竟然炸裂开來，

    