
    昆仑令发出地紫气的威力，竟然跟不死真龙证道飞升之后，传下的紫气一样，这说明了什么？莫非昆仑仙域，真是人间的仙域，里面存有沒有离开人间的大帝？

    这样的疑『惑』在赵宝心中产生，只是赵宝沒有太多的时间深思。[本书来源  百*晓*生]昆仑令一旦被破掉，赵宝手上可沒有能对抗仙砂显化的帝级法宝的法宝了。这是唯一的逃生之机。

    赵宝这一次冒险來到八卦玄机门，可不是來探查八卦玄机门创教之主，所留辛秘的。他是來找青竹道长，來推演刘语嫣的所在的。在昆仑令支撑起紫气防御。将帝级力量隔绝下來，赵宝前进一步将青竹道长给庇护下來。

    接着赵宝拉着青竹道长钻地而遁。赵宝沒有能够遁逃出八卦玄机门，甚至沒有能够逃出玄机殿，这玄机殿先前升腾起來的防御力量，竟然让地纹断绝，将这里变成了单独存在的大地。赵宝所能做的，只能是深入遁藏到这玄机殿下方。

    遁入玄机殿下方后，赵宝将昆仑令收了起來。因为赵宝感应到了玄机殿的不凡，这断绝八方土地，自成一系的土地中，蕴藏着莫名的力量。它很像独尊地道的力量，因为它不曾攻伐靠近的赵宝。

    因为这力量的存在，赵宝才敢收起昆仑令，让上方吸血尊王的帝级力量袭杀下來。这种力量如果无法对抗帝级力量，它就会被毁灭在帝级力量下。那样的话，这里断绝八方土地连续的格局就会消失，赵宝就能瞬间遁藏几万里了。

    昆仑令回归赵宝手上，紧接着威压天地的帝力，力压向大地深处，压向赵宝与青竹道长。

    “昆仑令……赵宝，你竟然是昆仑之人……即便是毁灭这片大地，本尊都要灭了你！”吸血老妖震怒的声音传來，接着帝力重击大地，整片大地都震『荡』碎裂起來。赵宝所期待的阻截力量沒有出现，他绝望是展开圣人的小天地，让永恒道纹稳固四周。

    如果是吸血尊王的暴怒攻击，赵宝或许能够阻拦下來，现在却是仙砂临摹的帝兵一击，赵宝的永恒道纹瞬间被击碎，他的七重圣人小天地，被一层一层磨灭，赵宝也接连吐出了数口鲜血。

    大帝无敌，在这无皇的人间，这就是铁律。除非有同级法宝防御，赵宝的圣纹根本不堪一击。

    赵宝紧握着昆仑令，准备要进行最后的抵御。

    “唉，赵宝道友，是老道害了你，老道不该在仙域城残破的竹屋门拦上留语的……”青竹道长叹声道

    “跟你的留语无关，这世间可以推演天机的人，不只是我们几人而已。天妖族人虽然找不到我，他们却能收买或是强迫另外的推演天机的人，來推演探查我的行踪。”赵宝道

    青竹道长义愤填膺的低吼道“如果这次能不死，老道一定要与天璇子一决生死，他竟然沦为天妖族人的走狗，到处替天妖族人推演占卜人族强者藏身之所！”

    “天璇子？他长什么样子？”赵宝目中发狠，这样的祸害，如何能逃过今日一劫，必定要将其斩杀才行。

    青竹道长为难的苦笑道“天璇子擅长改容伪装，他的相貌从未固定过。我能确信是他在帮助天妖族人，是因为我曾经跟他交过手，他推演天机的气息伤过我，他只要在我附近施展，我就能感应到。”

    “他先前在玄机殿之中么？”赵宝低问道

    “老道不知，他在一年前推演过一些东西后，就沒有在老道所在的区域后，推演过东西，他也知道我能感应到他。”青竹道长摇头道

    “他最好在玄机殿中，这样的话，他肯定在小爷的观龙镜之中，我们今日难逃一死的话，他也休想活下去。”赵宝对这未曾谋面的敌人杀意很深。

    只有明白推演术威力的人，才会明白，这样的敌人才是最为可怕的。虽然在人间会推演术的人，因为泄『露』天道气运秘密太多，在修为方面被压制的会很厉害。然而，会推演术的人，却能联合强者合围袭杀你。只要你无法遮掩自身的天机气运，都会被其推演泄『露』，想要藏身都会很难。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    大地崩裂之声不绝而响，无敌的帝力打穿了无尽土地，彻底破灭赵宝所抵御的圣力，要进行绝杀了！

    赵宝又一次催动昆仑令，昆仑令发出微弱紫气，将赵宝与青竹道长护住，让赵宝与青竹道长躲过了必杀一击。赵宝与青竹道长身边的泥土，都被打成了虚无。

    “赵宝道友，你不要庇护老道了。如果有办法，你自己逃走吧……”青竹道长出声道

    赵宝苦涩摇头道“如果有办法逃生，我肯定带着你一起了，你们的这个玄机殿是一个**存在之地，我的遁逃之术，沒有了用武之地。”

    青竹道长长叹一声，“唉……无量天尊。”

    “无量天尊！”青竹道长这一声长叹后，所念的告别世间的道语。忽然间引來了另外一声道音！

    霎间，一道鸿光从地下冲出，无敌的帝力竟然被撕裂，被破碎！

    “虚伪之法，明心而破！”有中气十足的声音传出，君临天下的帝威，在顷刻间消失无形。赵宝与大地融为一体，他的视线不受大地距离的限制，他看见吸血老妖手中仙砂显化的炼妖壶，被鸿光刺破。

    “什么人，敢阻扰本尊擒杀敌人！”吸血老妖惊怒咆哮道

    “无量天尊……”一声鸿威道声响起，又一道鸿光冲出，它一击将吸血老妖给打飞出去。

    这样的变化，看得赵宝目瞪口呆。反应过來之后，赵宝不由看向青竹道长道“青竹道长，你们的创教祖师是谁？帝级法宝都能说破就破？”

    “无量天尊……”青竹道长跪拜而下，他低喃道“虚伪之法，明心而破……祖师，弟子心不明，道不明，愧对祖师……”

    赵宝收起了昆仑令，这昆仑令已经衰弱到了极点，赵宝不想让其干耗掉力量。他还指望，这厉害的防御法宝，替他阻拦下一次的帝级袭杀呢。

    听着青竹道长的话，赵宝有些明悟了，刚才那道鸿光可以破掉帝级之力，可能并非是真正的破掉了帝级力量，而是破掉了虚伪不存的力量。毕竟刚才的帝力。不是真正炼狱壶发出，那只是仙砂这可以临摹万物之力的法宝所临摹出來的。

    “岁月匆匆，道心明悟，观书成魔，自启地狱之门，闯轮回之劫。此去生死未知，亦不知道能否除去魔『性』，只能葬地书于万丈厚土，等待至尊至强的教众來取。”一个沧桑洪亮的声音，情绪低落的在诉说。

    这是一段烙印在时空中的遗言，是八卦玄机门创教祖师，留给后世有缘教众的话。

    “祖师……”青竹道长激动呐喊。

    “红尘万载，血染双手，怨煞缠身，本以证道无望，谁知命运奇妙，在重伤垂死时得到森罗地书诀。本以为天不负我，要成全我证道之志，岂料森罗地书诀接连地狱，诱人成魔。本想废弃不练，可最终无法洒脱的放弃证道希望，魔『性』日深，时常生出屠灭万物生灵之念，最后竟然失手杀死自己亲子。”

    “因此，本教之众，得书之人，无德者，杀戮者，欲证帝道者，不可观地书，不然遗祸终身，毁道成魔，唉……敢问帝道之路岂能无血，传世法诀谁辩真伪？”

    八卦玄机门的创教祖师，说出了惊世骇俗的话。这是一位有机会证道的绝代强者，可是他因为修炼森罗地术诀，却被诱发魔『性』，他自启地狱之门，去闯轮回劫前，留下了质问之语。

    传世法诀真伪谁辩？

    这一句话，让赵宝有一种找到知己的感觉。当年他知晓皇极天书，乃是排名第一的传世法诀，只有修成就可穿梭时空，可以穿行到任何地方，是何等兴奋与拼命修炼。谁曾想到，皇极天书越修炼到后面，越是坑人，它虽然战力无双，玄妙莫测。却也将赵宝『逼』上了独尊地道，这一条传说中的不归路。

    “传世法诀是何人所创？亘古至今，又有几位大帝是依靠三大传世法诀而证道？这所谓的传世法诀，是否是有人故意创出來祸害他人的存在？”赵宝心中不禁升起这样的念头，因为赵宝知道，人王，女娲娘娘，妖帝都曾经得到过皇极天书的残卷，可是他们都沒有去寻找完整的皇极天书，而是走上了自己帝路，创出了属于自己的道与意。

    难到这几位大帝都是傻子，不知道找到更多的皇极天书的残卷，就可能更容易证道么？很显然能成为大帝的人，不会是傻瓜，他们都舍弃皇极天书的残卷，坚定的走出自己的道。这其中就能说明很多问題。

    “祖师所留可是森罗地书诀？”青竹道长震惊莫名的低喃。

    “很显然，是的。”赵宝肯定的回应了青竹道长，先前的那一道鸿光打飞吸血老妖后，被帝力破碎的泥土，重现覆盖起來。而在赵宝与青竹道长的面前，却出现了一条鸿光闪烁的路，这条路很显然是通向八卦玄机门秘宝之所的。

    