
    （悲催，头疼欲裂了整天，更新晚了，筒子们见谅啊，）

    森罗地书轰然炸裂，分成了十本虚浮的地书，这让以为皇极天书要灭掉森罗地书的赵宝回过神來，皇极天书根本沒有要灭掉森罗地书的意思，它是在替赵宝开启森罗地书，让合为一体的森罗地书分离开來。

    皇极天书有九卷，森罗地书却有十卷，不过这炸裂开來的森罗地书，实质性存在的只有四卷，另外六本只是虚无存在，并沒有实质性的东西。

    “看來这森罗地书是残缺的。”赵宝低喃自语，同时赵宝心中有些发毛，因为他发现无论是皇极天书还是森罗地书，都是依靠龙脉之气的法诀，这两本传世法诀，似乎有着共同之处与某一种联系。

    皇极天书兴奋的复苏，让森罗地书炸裂后，它并沒有停止供给龙气，反而皇极天书更加活跃了，它直接通过赵宝的双脚，勾动大地之下的龙脉之气，來供养森罗地书，八卦玄机门创教祖师的封印，在皇极天书的力量下，根本不值一提。

    “赵宝道友，发生了什么事情。”在鸿光之幕外的青竹道长忍不住问道

    森罗地书的变化，让他心紧张起來，赵宝虽然一再推辞不肯帮忙取森罗地书，他自己也已经得到了皇极天书，可是传世法诀亘古以來，从未真正的完整出现过，谁知道赵宝所得的皇极天书残缺的是否厉害，他会不会突然改变主意，要独吞森罗地书了。

    赵宝明白青竹道长的担心，他低沉道“我体内的龙气引发了森罗地书的变化，我也无法控制，不过这森罗地书很显然是残缺的，只有四卷的秘诀！”

    青竹道长沒有说什么，他也看出了森罗地书炸开后，那虚无的六道书影子。

    “收。”赵宝在心中低吼，他要收回龙气，让皇极天书断掉对森罗地书的供养，这样的供养很可能会出问題，因为赵宝已经感应到了，一种莫名森然的气息从森罗地书上透过來。

    赵宝体内的六尊圣婴，很好控制的不在发出龙气去供养森罗地书，可是一直静静在赵宝脑海的皇极天书，却不为所动，在更卖力的给森罗地书的四本实质性的书提供龙脉之气。

    这样的结果让赵宝很无奈，这皇极天书虽然认赵宝为主了，可是赵宝其实并不能真正的驾驭皇极天书，皇极天书的认主，只是将赵宝逼上了独尊地道的路。

    “皇极天书，这可不是你所缺失的残卷，这是森罗地书诀，跟你是竞争法诀，你对它这么好干什么。”赵宝在心中低语。

    皇极天书听不懂赵宝的心声，它只是很无私的提供龙脉之气给森罗地书。

    接着，最诡异的事情发生了，森罗地书炸裂的，实质性的四卷法诀之书，依次排列的出现在了皇极天书之中，这森罗地书诀仿佛跟皇极天书是一体，这森罗地书的四卷秘术成了皇极天书的一部分。

    当赵宝震惊的内视脑海，他发现并非森罗地书成了皇极天书的一部分，它只是排列在了皇极天书的后面，在独自存在，只是两人共同连续的龙脉之气，让其看起來如同一体。

    “不是吧，这是皇极天书收了森罗地书吗，还是两种传世法诀合二为一了。”赵宝异常无语。

    “掌森罗，主地狱，万物无常之化，大地森罗之变化，皆在十地之书。”突兀间，森罗地书嗡鸣起文，这震骇主旨回荡在赵宝脑海中。

    “十地之书，这森罗地书，不会越向后，越是偏向地道，最后又是一本独尊地道的传世法诀吧。”这样的主旨之文，让赵宝无法将其跟天道联系到一起，最为重要的是，这森罗地书在皇极天书的龙脉之气的催动下，竟然进入到他的脑海中，这样的变化实在太糟糕了。

    “赵宝道友……赵宝道友……”

    赵宝陷入沉思，直到他被一声一声急促的喊声惊醒。

    赵宝看向鸿光之幕外面，青竹道长正一脸焦急的看着他。

    “赵宝道友，你怎么了，森罗地书又合为一体了，你却在发愣，老道还以为你出了意外。”青竹道长道

    听到青竹道长的话，赵宝有些讶异的看向自己的手掌，先前炸裂开去的森罗地书，此时回归为一体了。

    “这传世法诀，真是够诡异的。”赵宝又一次内视脑海，在确信皇极天书后面的森罗地书沒有消失后，他不由低喃一声的带着手中冰冷的森罗地书走出鸿光之幕。

    鸿光之幕，因为保护森罗地书而存在，当赵宝拿着森罗地书走出鸿光之幕，鸿光之幕轰然破碎，同时照亮这里鸿光通道也随之消散。

    沒有了九术阵法的屏蔽，赵宝手中的森罗地书，顿时发出传世法诀的光辉，有森罗道纹，冰封大地，刺入万里虚空，引來无尽惊雷，许多在八卦玄机门附近埋伏的天妖族人的强者，都仿佛看见了森罗地狱开启的一幕，那里有巨大的血海与森然之极的杀意。

    赵宝色变的取出通天神木做出的箱子，而后他将森罗地书收入到了箱子之中，一瞬间，森罗地书出世引发的异象，消散无形。

    也因为鸿光之幕落幕消散，玄机殿下來独立存在的大地，跟四面八方的大地瞬间接连，赵宝第一时间感应到了玄机殿外，有数位天妖族人的圣级强敌在徘徊。

    “走。”赵宝可不想陷入围攻，他施展时空瞬移之术，顷刻间远离八卦玄机门，远离了荆州。

    赵宝一走，先前承受圣力对决，又被帝级力量冲击的玄机殿自己倒塌了，沒有了鸿光之幕的支撑，这已经被破坏的殿宇无法长存。

    玄机殿的倒塌，让数个不敢靠近，在周围徘徊天妖族的圣人，赶了过來。

    很快这些圣人发现，赵宝失去了踪迹。

    “可恶，难到又一次让赵宝逃脱了。”一个天妖族圣人一拳，将玄机殿倒塌的地方打的凹陷下去。

    “吸血老妖动用了仙砂，临摹出了炼妖壶，都被赵宝给破了，他能逃脱也不奇怪。”一个天妖族的圣人低沉道

    “只能说赵宝的运气太好了，如果不是红叶公主前几天出关，急召铁风长老回去，有铁风长老在这里，赵宝肯定是插翅难逃的。”另外一个天妖族的圣人冷声道

    “铁风长老，在这里固然让我们有机会抓到赵宝，可是赵宝屡次在我们手中逃脱，我们不得不正视，这个人类，正在成为更加难以铲除的大敌！”

    “的确不能不正视，这个赵宝刚才可是又得到了一件惊世的法宝或惊世的法诀！”

    “……”

    天妖族的圣人们，在崩塌的玄机殿前沉默不语。

    而先前被鸿光劈飞的吸血老妖，沒有在回转，他并不是身受重伤的无法回來，而是吸血老妖知道，这一次困捕赵宝的计划还要失败了，他不想浪费时间的去自寻侮辱。

    天妖族人之中对时空法则很了解的，妖空长老在坠落仙域被度化成魔，沒有了，这一个精通时空法则的最强圣人，天妖族人想要擒获赵宝的难度非常之大，除非赵宝自己钻入到了死胡同，就好像先前，赵宝被困在有鸿光庇护的玄机殿，他的时空瞬移之术就无法施展了。

    时空瞬移之术，其速度之快，让人心惊，青竹道长的只感几次景致变化，他就跟着赵宝从春暖花香的荆州來到了寒冬飞雪的冀州。

    冀州风城，在赵宝曾经建立的小家园上，他让观龙镜将慕容洁给放了出來，而八卦玄机门的弟子，他一个都沒有放出來。

    “赵宝道友，请受老道一拜，谢谢你保全了八卦玄机门，沒有让八卦玄机门在老道手上成为过去。”青竹道长虔诚的跪在地上。

    “青竹道长，别跪拜，你们也是因为帮助过我，才会落入这种境地，保全八卦玄机门是我应该做的事情。”赵宝托起青竹道长认真道

    “赵宝道友，你受得起老道的跪拜，你不但保全了我派，还替我派取出了祖师所留的至宝，今后还要替我派守护这至宝，这样的大恩大德，老道怎么不跪拜。”青竹道长极为诚恳道

    森罗地书出世之时，所引发的异象与雷罚，让青竹道长被证道诱惑所引发的小心思破碎掉，他很想得到了森罗地书，日夜钻研证道之术，可是如果森罗地书真的在他手上，他还沒有开始悟道，怕是就将引來杀身之祸了。

    “青竹道长，我无需你的跪拜与感恩，我现在需要你履行承诺，替我推演占算刘语嫣的情况。”赵宝沒有心思玩虚脱的东西，他现在需要青竹道长來拼命。

    青竹道长明显一愣，而后他迟疑道“赵宝道友，老道能先将八卦玄机门的弟子们安顿好，观看一番森罗地书后，再替你推演么！”

    “不行。”赵宝断然道“我等不起了，刘语嫣已经失踪四年，我不能在耽误任何一点时间，青竹道长，你可放心推演，八卦玄机门的弟子，我会替你安排妥当，你选定出一个继承门主之位的人就可以，至于森罗地书，你能活下來，在看不迟！”

    青竹道长无奈的点头道“好吧，老道先替赵宝道友推演刘语嫣的下落就是。”

    