
    青竹道长闭目盘膝，在掐指推演，有窥探天机的莫名气息冲入无尽天地中，以往赵宝感应不到这种玄妙的推演力量，现在他已经渡劫成圣，圣人对自己的气运与浩劫会有所感应，对这样的窥探天机气运的力量，也开始有所察觉了。

    慕容洁在一旁低声道“赵宝，观龙镜之中还有很多伤者，你是不是先将他们放出來治疗一下！”

    “沒事的，镜中龙魂会替他们疗伤。”赵宝不想影响青竹道长推演的心思，他说谎道

    “镜中龙魂，这面镜中有魂魄么。”慕容洁惊讶道

    “镜中龙魂，给你主母打声招呼。”赵宝看向观龙镜道

    慕容洁玉颊生潮，赵宝的话让她不由羞涩难抗，镜中龙魂也在这时候给慕容洁传言道“镜中龙魂参见主母！”

    慕容洁羞的转身，不去看赵宝与观龙镜，赵宝亦不想观龙镜在外面暴露太长时间，他将其收入到乾坤戒之中，以此來延误，曾经的肉身找到他的时间。

    赵宝可不会幻想，自己曾经的肉身会放过他，那一尊尸变的肉身，需要灭掉他，才可以更进一步，他们之间注定只能存活一个，死战在所难免，赵宝也不想自己曾经的肉身这样长存下去，他辛辛苦苦的突破与悟道，曾经的肉身却能够不费吹飞之力的拥有，如果他不幸死在强敌手上，岂不是给这曾经的肉身做了嫁衣。

    青竹道长推演了很长时间，他满头冒汗，都沒有能够得到答案，很快，诡异的一幕出现，青竹道长掐动的手指开始流血消失。

    慕容洁大惊的出声道“道长快停手，你的手都要消亡了！”

    慕容洁的惊呼声，让紧闭眼睛推演的青竹道长浑身一震的睁开眼睛，他看着自己残缺的手指，不由惊出一身冷汗，他推演的事情，已经涉及到了，他不该推演的天机，这天机反噬的想要将他化为虚无。

    “推演到刘语嫣的情况沒有。”赵宝沉声道

    “刘语嫣的身边有遮蔽天机的力量，老道只能探到她在一处血流成河的地方……”青竹道长大口喘气道

    “既然如此，接着推演，你要给我找出刘语嫣具体的地方。”赵宝冷硬说道

    青竹道长与慕容洁都难以置信的看向赵宝，刚才的情形多么危险，难到赵宝沒有看见么。

    “赵宝，你想要逼死这位道长么。”慕容洁质问道

    赵宝摇头道“我不想逼死谁，青竹道长跟我有一个交易，我已经完成交易的部分，他需要拼命替我推演出语嫣的下落，现在他还沒有拼命，更加沒有推演出语嫣的下落，这样的话，我们之间的交易将不复存在！”

    青竹道长的脸瞬间变得极为难看，慕容洁皱起秀眉道“赵宝，我们可以用另外的方法去寻找语嫣的下落，青竹道长刚才推演的手指都变成虚无，都沒有能推演到语嫣的下落，这说明他沒有办法推演，你不要强求的害他丢掉性命！”

    “慕容洁，你不懂推演术，曾经有两个推演术高超的人，以生命为祭，观出了我身上的许多秘密，青竹道长已经推演到了语嫣的下落，他拼命一下，肯定能推演出语嫣的具体位置。”赵宝冷声道

    “赵宝，你是想要让青竹道长去死么。”慕容洁无法忍受道

    “这是一个公平的交易，因为我与他的交易，今后我将要面临的危险将更大。”赵宝如此说之时，他看向青竹道长道“青竹道长，因为森罗地书的原因，你怕死了么！”

    青竹道长难看的脸，因为赵宝的话，变得僵硬了，森罗地书出现了，这是八卦玄机门创教祖师留给八卦玄机门最宝贵的东西，他的心真的被森罗地书给影响了，现在森罗地书就在赵宝手上，他如果不死的话，肯定是第一个观看森罗地书的人。

    森罗地书啊，这可是传世法诀之一，拥有者就能有证道气运的东西啊。

    “如果不完成交易，森罗地书我不会给你，更加不会给八卦玄机门，有些事情你要想清楚。”赵宝已经从青竹道长眼中的渴求，看出这一个曾经面对生死面不改色的老道士，心中因为证道希望开始动摇，他开始珍惜生命，害怕死亡了。

    “赵宝，你这是威胁。”慕容洁怒声道，在洪家村，赵宝沒有责怪她不顾自己的生命安危，去救了被瘟疫肆虐的人们，慕容洁以为赵宝转变了，谁知道，真实的赵宝，还是这样的冷血。

    赵宝无视慕容洁的怒声，他盯着青竹道长，眼皮都沒有眨动一下。

    青竹道长在跟赵宝对视，他本以上自己跟赵宝有些交情了，赵宝不会如此狠毒绝情，现在青竹道长发现自己错了，在赵宝眼中，他的性命远不如刘语嫣重要。

    “唉……还请赵宝道友，善待我派教众，将森罗地书的法诀传给他们。”青竹道长长叹一声道

    “放心，我替你们选择一个好的风水宝地，重建八卦玄机门。”赵宝点头道

    “青竹道长，你疯了么，你继续推演下去，可能会死的。”慕容洁提醒道

    “老道沒有疯了，赵宝道友替老道取出了森罗地书，救下了数百教众，老道不该惜命怕死的，不去完成自己的承诺。”青竹道长并不想死，可是这种情况下，他不拼命推演一次，赵宝肯定不会将森罗地书交还给八卦玄机门的了，为了自己的诺言，为了八卦玄机门的未來，他沒有其他路可以走。

    慕容洁猛然回头看向赵宝，她虽然闭着眼皮，眼睛也化成血水消失了，可是赵宝还是感应到，一股怨念质问的眼神，在透彻任何灵力防御，袭击他的内心。

    赵宝知道逼青竹道长拼命推演刘语嫣的下落很不仁道，可是这是他与青竹道长之间的交易，虽然不仁道，赵宝却不觉得自己错了，他现在也沒有另外的办法，能寻找到刘语嫣的下落。

    青竹道长也在等待赵宝回心转意，他闭目假装要推演的样子，却沒有真正动手推演。

    一会儿后，赵宝终于又开口说了一句话，“青竹道长，你还沒有告诉我，准备选择哪一位弟子，为新一任的八卦玄机门门主！”

    青竹道长听到这话，整颗心都坠入到了冰窟，赵宝这话很简单，让他交代后事。

    “一个屠掉十万天妖族人的新生儿，以血凝成互屠二字的人，老道怎么能指望他是仁慈的人……”青竹道长在心中悲叹后，说出了一位弟子的名字，而后他就要开始施展禁忌推演术了。

    慕容洁及时出声道“等一等，赵宝，你身上的主导之魂呢，它掌控着河图，其推演之术肯定强过青竹道长数倍，这样的推演，你让它來推演，可能就不需要死人了！”

    赵宝从乾坤戒之中取出通天神木做出的箱子，他低沉道“主导之魂被我镇压在里面，如果你能劝服它，我也不会逼青竹道长履行承诺！”

    慕容洁看着赵宝手中的木箱子，她忽然间有些明白，赵宝为什么需要找青竹道长，來推演刘语嫣的下落了。

    “我要怎么跟主导之魂交流。”慕容洁问道

    “你现在就可以跟它交流，它能听得见！”

    慕容洁点了点头，而后她对着木箱子轻声呼唤道“主导之魂，你在里面么，还好么！”

    “混蛋赵宝，你个忘恩负义的混蛋，快点放我出去……我要被森罗地书强行吞噬了。”主导之魂发出了惊恐之声。

    “主导之魂，你遇到了危险么。”慕容洁很是不解道

    “是你……女娲传人……女娲传人，你快点出手救我……赵宝这混蛋成了圣人之后，第一件事就是镇压我……现在他又弄了一部森罗地书进來，这森罗地书对魂体的存在，有着可怕的磨杀力量，我快要坚持不了了。”主导之魂听出了慕容洁的声音，它哭声的控诉道

    慕容洁不解的看向了赵宝，她不明白赵宝为什么要对付主导之魂，赵宝不想慕容洁的误会更深，他解释道“主导之魂，当初坑了我，在我体内的时候，时辰会控制我的元神，如今，小爷翻身了，怎么可能不将它剔除，给它点颜色看一看！”

    “混蛋赵宝……你快点放了我，要不然你永远别想找到刘语嫣……”主导之魂怒声威胁道

    “慕容洁，看你的本事了，如果你说服不了它，我就只能让青竹道长履行承诺，來推演语嫣的下落了。”赵宝不去回应主导之魂，他看向慕容洁低声道

    “你将主导之魂放出來，它肯定就会同意推演语嫣的下落了……”慕容洁的话沒有说完，主导之魂就接话道“女娲传人所说不错，只要你放我出來，我就替你推演刘语嫣的下落！”

    赵宝冷脸道“哼，你可以欺骗慕容洁，却欺骗不了我，放你出來，你肯定会想方设法回到我的脑袋之中，除非你臣服于我，要不然你就灭亡在森罗地书手上吧！”

    “赵宝，你别痴心妄想了……我乃人王祭炼的法宝，永远不可能臣服于你，你也被想找到刘语嫣的行踪了，即便是这八卦玄机门的老道士用性命來推演，他都不可能算出刘语嫣的行踪。”主导之魂疯癫道

    