
    赵天辰强烈要求同行，赵宝沒有办法拒绝，一旦拒绝就涉及到不是血脉兄弟，他不愿承认自己是冀州赵家血脉的事情，现在这种状况下，赵宝也不希望冀州赵家的人再出什么意外。

    刘语嫣的安危牵动赵宝的心，他并沒有在赵天辰面前故意隐藏秘术，一开始他就施展了时空瞬移之术，只是几个转瞬，赵宝就带着慕容洁，赵天辰，青竹道长跨越边疆区域，直接进入到了蛮荒深处。

    只是沒有人知晓仙兽山所在的方位，赵宝在深入蛮荒后，带着慕容洁，赵天辰，青竹道长几人潜入到了一座偏僻的小镇，赵宝在降临的一瞬间，改容换貌成了吸血老妖的邪恶模样，他阴冷的走入小镇，赵天辰，青竹道长，慕容洁紧随其后。

    赵天辰与青竹道长眼中充满震惊之色，因为赵宝轻易变成了一个可怕的天妖族人，如果不是赵宝在改容换貌之前，传言给了赵天辰与青竹道长，赵天辰与青竹道长说不定就会惊悚逃离了。

    赵宝的气场之强，让小镇内的妖兽族人们，惶恐不已的避开，天妖族人残暴异常，蛮荒被其统治后，可是深受其害，无数青壮年都被强行争兵后，去参加对付人族的战争，这偏远的小镇，也遭遇过祸害，这里沒有几个年轻人，都是老弱病残与幼小儿童。

    “都在躲什么，出來一个了解周边情况的人，要不然本尊屠掉整个小镇。”赵宝一开口，让赵天辰与青竹道长更加惊疑，因为赵宝的声音都变了，变成了吸血尊王的声音。

    整个小镇异常寂静，沒有人敢应声，赵宝一拳打向一座空旷的房屋，这空旷的房屋被打爆，发出恐怖的轰塌声。

    “你们不出來，本尊就一座房子一座房子的打，直到有人肯站出來为止。”赵宝冷声道

    小镇依旧很寂静，许多人都躲避在房屋中，颤抖的不敢出來，赵宝目冷如霜的在寻找另外空房子，想要继续进行威慑，这时候，一个头发雪白，长着大象鼻子的妖兽族人走了出來，他颤声道“天妖族的圣人，你别生气……你有什么事情，可以问老朽……”

    赵宝一伸手，将这大象鼻子的妖兽族人给拘禁过來，他冷哼道“哼，本尊的脾气很不好，刚才本尊喊话，你怎么不出來！”

    大象鼻子的妖兽族人惶恐道“老朽年岁大了……耳朵不灵光了，怠慢了天妖族的圣人，还请圣人赎罪……如果圣人想要惩罚，就请惩罚老朽一人……”

    “老骨头一把了，你不值得本尊出手，告诉本尊，仙兽山在什么地方。”赵宝冷漠道

    “仙兽山，圣人要去仙兽山么。”大象鼻子的妖兽族人一脸惊疑之色道

    “怎么，仙兽山本尊去不得么。”赵宝冷哼道

    “不是的，圣人不要误会，只是仙兽山诡异无比，它的下方更有罪恶地狱存在，如果沒有必要的话，老朽想要劝圣人不要前往。”大象鼻子的妖兽族人道

    赵宝闻言不由一怔，罪恶地狱，这里不是邪月公主被囚禁之地么。

    “仙兽山与罪恶地狱，都阻拦不了本尊，你只要告诉本尊仙兽山的位置，本尊就放过你与这个小镇的人，你要是敢隐瞒欺骗本尊，本尊抬手间就能将这里覆灭。”赵宝冷声道

    大象鼻子的妖兽族人慌忙摇头的，详细的给赵宝说出了仙兽山的位置，只是大象鼻子的妖兽族人也不能确定仙兽山在什么地方，因为它会变化，时大时小，有时候还会消失无踪，有时候又高耸入云，刺破苍穹。

    “时大时小，时有时无，这样的话，本尊怎么能相信，你跟本尊一起走，找到仙兽山后，在放你回來。”赵宝对大象鼻子的妖兽族人的话很不满，他决定带上这一个妖兽族人。

    大象鼻子的妖兽族人，不能拒绝的点头，表示愿意效力。

    赵天辰目冷如霜的盯着大象鼻子的妖兽族人道“晋天王，可是你的同族！”

    “不是的，老朽怎么可能跟威名盖世的晋天王是同族，小将军，你认错人了。”大象鼻子的妖兽族人迟疑的摇头道

    “我见过晋天王，我有数千手下死在他手上，我不会认错人，你就是他，你就是蛮荒战神之一的晋天王。”赵天辰冷哼一声，他猛然攻杀向大象鼻子的妖兽族人。

    方天画戟横空而斩，即刻有千军万马奔腾流血的异象显化，这就是赵家战天诀，勇往无前，杀伐流血。

    “冀州赵家。”大象鼻子的妖兽族人目光一冷的喊出这个名字，下一刻，他身上人畜无害的腐朽气息消失，他单手抓住方天画戟，圣人之威猛然暴露，有无尽圣纹顺着方天画戟杀向赵天辰。

    赵天辰大喊道“小宝，快出手助我！”

    圣人的力量，并沒有重创赵天辰，赵天辰身上的战甲发出阴森之极的气息，将攻伐而來的圣纹吞吸。

    赵宝闪电般出手，他施展出了斩天夺地术！！屠仙灭神。

    这一个连帝力都可以吞噬转为己用的霸道帝术，瞬间将四周的天地灵气与晋天王，赵天辰身上的力量吞吸一空，下一刻，赵宝手握满天灵力，杀戮惊天的斩向晋天王。

    晋天王却在这生死时刻跪拜在地上，哭喊道“帝尊传人……你终于來了……”

    赵宝沒有想到自己的身份瞬间暴露，晋天王跪拜在地上，落泪高喊，让赵宝不由将聚集的满天力量转向大地之下，他虽然不是蛮荒之人，却得到了妖帝传承，现在蛮荒的妖兽族可是比人族要凄惨，他们已经沦陷为天妖族人的奴役种族，沒有自由与国度可言了。

    赵天辰横戟要刺杀过來，晋天王一伸手，直接凝出圣人小天地，将自己与赵宝罩在里面。

    “小宝，不要相信妖兽族人的话，他们跟天妖族人一样可恨，我有太多的兵士死在他们手上。”赵天辰大喊道

    “赵宝道友，小心妖兽族人偷袭。”青竹道长也出声提醒道

    “沒事，他伤不了我，他的圣力很不稳定，随时可能降落境界。”赵宝看向慕容洁几人说道

    晋天王落泪道“禀报帝尊传人，属下为了保护邪月公主，被天妖族人的最强圣人重创，体内留下了暗伤，沒有只能保持一炷香的圣人状况！”

    赵宝沒有恢复容貌，可是他用上了自己的声音道“不要跪拜我，也不要自称手下，我毕竟不是蛮荒之人，更加不可能为蛮荒之人的事情，抛头颅洒热血，如果你想要我去救邪月公主，就不要开口了，这是不可能的！”

    “这是有可能的，小狐仙四年前來这里找过我，他说帝尊传人一定会來蛮荒，会去救邪月公主……”晋天王急忙说道

    赵宝沒有让晋天王将话说完，他摇头道“那只是小狐仙自己的臆想，我只是要來埋葬古虎的骨灰，并非要來救邪月公主！”

    “不，既然帝尊传人來了，就一定会去救公主殿下，当年公主与属下分开之时，也曾经说过，她如果沒有死去，你一定会來救她！”

    “呵呵，邪月公主到是有趣，当年她千方百计想要杀我，她期望我去救她。”赵宝挑眉嘲笑道

    “帝尊传人，你当年也差点将公主坑害。”晋天王如此提醒后，他取出一颗记忆灵石道“帝尊传人，这是公主殿下留给你的，她说如果你不愿意就去救她，就让属下将这记忆灵石给你！”

    赵宝一探手，将记忆灵石探到了手中。

    晋天王有惊有佩服有担忧的看着赵宝，在他的圣人小天地中，赵宝竟然毫不受影响，这足以说明赵宝的强盛，这样的帝尊传人，是有实力去救邪月公主的，可是这帝尊传人毕竟是人族，蛮荒妖兽族与人族之间的仇怨，让他不得不忧心，在日后这帝尊传人，会不会成为镇压蛮荒妖兽族的人族将军。

    毕竟赵宝，身上流淌着冀州赵家的血，赵家世代为将，镇守蛮荒，多少蛮荒名将与天赋超群的人杰，败亡在冀州赵家的方天画戟之下。

    赵宝催动了记忆灵石，他到是要看一看，作为生死仇敌邪月公主，如何让他去救援。

    记忆灵石显化虚影，邪月公主让星月失色的容貌显露，她看起來有些疲倦，她大胆露在外面的肌肤，沾满了血。

    “公主殿下……”晋天王悲伤低喊。

    “赵宝，看到我狼狈的身影，你肯定很开心吧。”邪月公主很自嘲的一句话，让赵宝脸上升起的笑容更盛。

    “你别太开心，我不是要求你救我，我要跟你做一个交易，帝尊亲女如今魂体之态，如果你想要让帝尊亲女的肉身重塑，就必须要來救我，因为这世间，只有我愿意分出一半的元神与精血來温养她，她才能重塑肉身，不要怀疑我话语的真实性，当年我被你坑害的好惨，如果不是最后青龙长老将我送出瑶池秘境，我根本无法知道这些，更加无法活命了。”邪月公主轻语说着。

    赵宝嘲讽的笑容，早已经凝滞了，听到邪月公主最后的话，赵宝当年的疑惑终于解开了，原來是青龙长老救了邪月公主。

    晋天王也听见了邪月公主的话，他震惊无比的看向赵宝道“帝尊传人……帝尊亲女在人间么。”

    