
    姬红叶绝美冷漠的脸，被阳光透过血雾形成的红光照耀，铁风从侧面看去，只觉姬红叶的孤傲气息更盛了，姬红叶似乎知晓铁风的担忧，她身上的破灭圣纹外泄，她的目光穿透血雾看向了血腥味极为浓烈的龙蛋所在方向道“吾乃天妖至尊的血脉，如果不能战胜同辈之敌，岂能在未來的道路上走的更远！”

    “况且，本公主不觉得不死真龙蛋认可的另外两人，会比本公主强盛多少，他们将成为本公主证圣人的道的祭奠，铁风长老不要插手这件事情，你可以对付任何人，但是不能动我要迎战的人。”姬红叶强势的看向铁风。

    铁风只能俯首道“属下遵命！”

    “吼……”血腥味浓烈无比的地方，传來一声惊世龙呤之声，这龙呤之声震散血雾，惊九霄动十地，有圣威浩荡扩散，有龙威威压整座仙兽山。

    无数异兽发出臣服的低鸣之声，姬红叶都被圣级龙威给镇压的几乎要跪到地上，这一条还在龙蛋之中的不死真龙，竟然已经处于巅峰圣人的状态，这实在是让人们震撼。

    “畜生，本公主将是你的主人，你敢威压主人。”姬红叶吐血强行运转圣力抵御，她刚证道不久，单凭自身的圣力，还是有点难以抵御巅峰圣级的龙威压迫。

    铁风虽然站在姬红叶身边，可是他不敢用圣力去保护姬红叶，他太了解这一位争强好胜的公主，他如果敢出手帮助，得到的肯定是责骂，而不是感激。

    对于一个未曾出世，还处于蛋中，就已经达到巅峰圣级的不死真龙，铁风也感觉到非常的震惊，这仙兽山上孕育的，天地间第一个将卵化的不死真龙，的确是非常不凡。

    圣级龙威，浩瀚如海，圣威如君，在它的压迫之下，赵天师被迫运转起了永恒道心，他是赵宝曾经的肉身，所会之道就是赵宝的道。

    聂昆第一次见到赵天师运转道心，看见那瞬间永恒，被静止定格的天地，聂昆开始明白三皇子，为什么说这个赵天师跟赵宝之间的关系很复杂了。

    这天地间，以永恒道心名动天下的人，是赵宝，聂昆从未想过世间除了赵宝之外，还能有第二人领悟出永恒之道，而眼前这丑陋的赵天师打破了他心中的这个想法。

    “同样的名字，同样的道，这其中莫非真藏有玄机。”聂昆低语以圣力对抗圣级龙威。

    聂昆并沒有去护卫夏狂，夏狂身上有藏匿气息与灵力的法宝，这些年來沒有人知晓从雍州登天阁惨败而归的夏狂到底处于什么境界。

    现在看來，聂昆是知晓夏狂的修为情况的，夏狂在圣级龙威中信庭游步的前行，这圣级龙威丝毫不能延阻他分毫，夏狂也被赵天师施展的永恒道心所吸引，他快步走到赵天师静止的天地之旁道“赵天师，能否告诉我，你跟赵宝到底是什么关系！”

    “我们的关系很简单，生死仇敌，只有一人可以存活在世间，而且，本天师肯定，最后活下去的肯定是我。”赵天师看了夏狂一眼，最后他低沉道

    直到这一刻，赵天师都沒有能看透夏狂的修为情况，这一位四年前从雍州的吸血老妖手中逃过一死的三皇子，在赵天师眼中，是最需要防范的人，先天混沌道体，这种体质太过逆天，可以说从三皇子诞生之日起，他就将注定要证圣人道，因为他得到了天地之道的认可，在冲击帝级之前，都不会有天劫降临。

    这亦是沒有人可以知晓夏狂修为状态的原因，他不需要渡劫就可以突破，就不会引出大动静，人们自然无法猜测，一位先天混沌道体认真闭关修炼的速度，将是怎样的惊人。

    “是吗，你们之间的关系只是如此简单。”夏狂可不信赵天师的话，他猜测到了一种可能，只是那种可能太诡异，他不能确定。

    “三皇子，现在可不是讨论我与赵宝关系的时候，要战胜赵宝，阻截天妖族的姬红叶夺取不死真龙蛋，才是我们敢思索讨论的事情。”赵天师不想继续讨论这个话題。

    “赵天师，你去前面探路，本将在此守护三皇子，确定前方无敌情后，你可以通过观龙镜告知我们。”聂昆看不惯丑陋的赵天师对待三皇子的态度，他冷声命令道

    赵天师沒有犹豫的前行，他原本是想跟这三皇子联手对付赵宝的，先前讨论这件事情，被三皇子警告之后，赵天师就决定自己一个人來对付赵宝，他要赶在赵宝夺取不死真龙蛋之前，将其杀掉。

    “哼，回宫之后，本将一定要参赵天师一本，他太自以为是了，竟然敢藐视三皇子。”聂昆冷哼道

    夏狂沒有回应聂昆，他盯着赵天师的背影猛看，他希望能看出赵天师的身上看出他与赵宝之间藏着的秘密。

    巅峰圣级龙威比普通巅峰圣人的声势更大，其威压之下比得上一般的人族最强圣人了，因为不死真龙独尊地道，乃是大地最强之道的存在，它的圣威压迫天生带着地道之威。

    赵天辰，青竹道长，慕容洁，都不是圣人，晋天王现在又处于无法动用圣力状态下，如此浩荡的龙威，只能赵宝一个人來抗衡。

    赵宝修的是皇极天书的聚皇气诀，龙威对他來说，近乎于补品，对他起不了丝毫的作用，如今赵宝更是独尊了地道，圣级龙威中蕴含的地道之威，更加不可能來伤他。

    赵宝自己不防守，都可以前行，可是为了保护慕容洁，赵天辰几人，赵宝还是施展出了七重圣人小天地，将众人全部遮蔽其中，不让圣级龙威有伤人的机会。

    赵天辰目光一凝的低语道“小宝，你不愧是先天混沌体，圣人的小天地都能形成七道！”

    “这就是特殊体质的优势，越是修炼到后面，特殊体质越是可以压制普通体质与纯正体质，帝尊传人注定不凡，属下替帝尊而开心。”晋天王目光炙热道

    “哼，你开心个什么，小宝虽然得到了妖帝的传承，可是他毕竟是人族，是冀州赵家的血脉。”赵天辰冷哼的看向晋天王。

    晋天王沒有反击赵天辰，他看向赵宝极为认真的说道“只要帝尊传人镇守冀州一天，妖兽族人必不会冒犯冀州边陲，等到帝尊传人救出邪月公主，我会用这条性命，说服邪月公主，将这一条法令颁布下去！”

    赵天辰冷声讽刺道“颁布法令，现在的蛮荒还属于妖兽族么，你们还能做主么！”

    晋天王怒目盯着赵天辰，想要爆发，赵宝出声道“不要吵了，仙兽山的危急将比我们想象之中的要多，我们还是商量一下，接下來在仙兽山该如何行事！”

    “尊王，你怎么吩咐，属下就怎么行事。”晋天王表态道

    “哼。”赵天辰冷哼的表示鄙视。

    青竹道长回过神來道“刚才的这一声龙呤，是传说中的青龙神兽在咆哮么！”

    “不是青龙神兽，这是不死真龙的君临圣威，虽然这里天机混乱，迷雾重重，我还是推演到了它的存在，它竟然是颗龙蛋……赵宝你所说的有机缘的仙兽，不会是这龙蛋中的不死真龙吧。”主导之魂睁开慕容洁额头上的眼睛说出了，震惊赵天辰，青竹道长，晋天王的话。

    赵天辰极为震惊的下意识出声道“不死真龙有卵生的么！”

    “不死真龙，不是卵生的，还能是怎么生的。”晋天王反问道

    很显然晋天王不了解不死真龙，主导之魂出声道“不死真龙是独尊地道的存在，它并非卵生的存在，现在它变成了卵生存在，而且还沒有出世，就已经处于圣级，这实在是太不可思议了！”

    青竹道长会推演之术，他对不死真龙是怎么的存在，还是有些了解的，听到主导之魂的话，他忍不住说道“不死真龙出世，都会引來可怕天劫，而其结果是，不死真龙要么飞升证道，要么死在天劫之下，仙兽山上的这一颗龙蛋中孕育的不死真龙，是不是会打破这样的结果！”

    青竹道长的话，让赵宝，主导之魂，赵天辰陷入深思。

    赵宝很快回过神來道“或许这一条不死真龙，将是最为特殊的存在，它可能不会是独尊地道的不死真龙！”

    “我也觉得非常有可能，卵生与胎生的生灵，一般都是秉承天地之道的。”赵天辰很热切的说道

    主导之魂形成的虚影看向了赵天辰疑惑道“赵宝的血脉兄弟，你似乎对不死真龙很了解啊！”

    “嗯，在多年的游离修道中，我去过一处不死真龙短暂存在过的龙窟，知晓了很多关于不死真龙的辛秘。”赵天辰解释道

    当圣级龙威过去，赵宝收起七重圣人小天地，他眺望着龙威传來的方向，忽然间他融入在地之灵气中的精神力，接受到了一道精神力传念，“赵宝，我的主人，你已经通过我的考验，只要你登上龙峰，战胜敌人，我就将辅佐你君临天下，一统万族。”跪求分享

    最快更新最少错误请到

    