
    赵宝看向青竹道长传言道“森罗地书本來就是你派祖师所留，你要看，我不会阻止，可是你要远离这个地方，去另外的地方翻看，以免引來强敌，暴露我们的行踪！”

    “赵宝道友，你能不能帮老道我手抄一份森罗地书，老道可不敢单独将森罗地书拿出去看，这样的话，老道可能还沒有开始看，就已经被强敌杀死了。”青竹道长一脸为难之色的恳求传言道

    “帮你手抄一份。”赵宝用颇为惊讶的眼神看向青竹道长，当年在坠落仙域不畏生死，不畏天妖族人的青竹道长，真的彻底被森罗地书的魅力所改变了。

    青竹道长点头道“赵宝道友，老道不只是为了自己一个人，真正的森罗地书，八卦玄机门上下都沒有实力保留，老道只能厚着脸皮，求赵宝道友，帮我们留下手抄之书，來以此传承了！”

    “好吧，给我几天时间，我先看一看森罗地书，而后以精神烙印的方式传给你。”赵宝点了点头，对于森罗地书，赵宝真是兴趣不大，毕竟他已经得到了皇极天书，他不可能去修炼森罗地书的法诀了，所以这传世法诀存在于他的脑海之中，他都可以置之不理。

    虽然赵宝在想用森罗地书的开启地狱之门的法诀开对付灭仙碑的图案，可是赵宝只是臆想一下，他知道这是沒有可能的。

    抱着无所谓的心态，赵宝对观看森罗地书毫无心理压力，而且赵宝无需去取出通天神木之中的森罗地书來观看，他直接开启脑海中的森罗地书就行。

    “森罗万象，地道万千，地火风水定天地，血煞聚集凝旱魃，鬼魂开辟生死路，地狱血海拱黄泉，若想掌控森罗，主地狱，森罗地书中！”

    这是森罗地书开篇之语，听起來这像是叙述故事的开头，可是赵宝却知道，这不是讲述故事，这是森罗地书可以施展的秘术，当然，赵宝只见过定字诀与地狱血海拱黄泉的秘术，血煞凝聚旱魃，鬼魂开辟生死路的秘术，赵宝并沒有见过。

    “鬼魂开辟生死路。”赵宝在思索这一道秘术，在天池国的时候，为了进入天池秘境，神秘的隐世高手，用十万人类的鲜血，开启过生死路，难到隐世高人所用的是森罗地书的秘术。

    赵宝心中生起疑惑与探查的心思，他翻开了脑海中森罗地书的第一卷！！定字诀。

    “大地之上，有地，火，风，水四气循环产生，森罗地书的定字诀，就是勾动地，火，风，水的道则，來以地困天，将一片天地给困封出來。”森罗地书第一卷，描述的定字诀极为简单，可是这对许多人來说，是非常之难的，地，火，风，水不只是某一种灵力，而是四道地则，这需要领悟。

    赵宝深入的观看着森罗地书的定字诀，以及森罗地书的核心心诀，很快，赵宝被震惊的心跳都不由自主的加快了，定字诀的玄妙，赵宝已经见识过多次，他不会为定字诀而震惊，真正让赵宝震惊的是，森罗地书的核心心诀，这核心心诀叫聚皇气诀。

    “聚皇气诀，这算什么。”赵宝在心中低喃道“这森罗地书莫非是假的！”

    赵宝震惊有疑惑的看下去，他发现了这片森罗地书中的聚皇气诀的不一样，这聚皇气诀也提到了聚龙脉之气，可是它要聚集的是阴龙，怨龙，死龙的力量，看到这些，赵宝心中的震惊与疑惑才算散去一些。

    “难怪皇极天书的龙脉之气，可以帮助森罗地书，这森罗地书也是可以依靠龙脉之气运转的法诀。”赵宝心中有着别样的感觉，这森罗地书的聚皇气诀，虽然集中在怨龙，死龙之上，可是它同样可以以阴龙的力量來运转，在这大地之上，龙脉只有阴阳两种，皇极天书阴阳龙脉的力量都能吞吸为己用，而怨龙与死龙的力量不可用。

    森罗地书，只是无法吞用阳龙之力，看起來这森罗地书与皇极天书是一脉相承的法诀。

    赵宝默念森罗地书的聚皇气诀，他的脚下不由勾动來了大荒山脉的龙脉力量，这地下的大龙脉是阴龙，赵宝并沒有去修炼森罗地书的聚皇气诀，他只是默念法诀，他体内的龙气就自然做出了反应，要勾动阴龙之气，凝成森然的地纹。

    赵宝蓦然间睁开了眼睛，他发现自己居然能够修炼森罗地书，这两种法诀沒有冲突，而且还显得很相辅相成，相得益彰。

    赵天辰正在用异样的眼神看着赵宝，慕容洁，青竹道长，晋天王三人很平静的沒有什么反应。

    赵宝什么都沒有说的，一个转瞬离开这里，森罗地书他可以修炼，而且还与皇极天书配合的相得益彰，赵宝可不会放过这个修炼的机会，他可是准备用森罗地书开启地狱之门的法诀，來对付手臂上的灭仙碑图案的。

    接下來几日间，赵宝一直在远离大荒山脉的地方，领悟森罗地书前四卷的秘术，森罗地书后面的法诀，真是很诡异，真的很容易引人入魔，因为森罗地书后面的秘术，涉及到以万物生灵來血祭，來凝成杀伤力的猛兽与开启生死路的血腥之术。

    轰，轰，轰……

    突兀间，赵宝留在大荒山脉的精神印记，传來了轰隆之声。

    赵宝心头一震，他不在参悟森罗地书诀，施展时空瞬移的秘术，顷刻间回归到大荒山脉的灵气符宝庇护的光圈内。

    赵天辰，青竹道长，慕容洁，晋天王都在眺望一个方向，赵宝也随着几人的目光去看，只见一座高耸入云的山脉在席卷大荒山脉的飞沙走石。

    这一片被风沙遮蔽的天地，在渐渐露出只见的面貌，显露在赵宝几人的眼前。

    “尊王，这就是仙兽山。”晋天王來到赵宝的身边激动道

    赵宝眺望着，这一座白雪皑皑，高耸入云看不到山顶的大山，他不由出声道“这真是仙兽山么，我怎么觉得这是天池山！”

    “天池山，那是什么地方。”晋天王不解道

    “那是一个隐形区域的神秘之地，里面有着人族祖地与亿鬼万王。”赵宝沉声道

    慕容洁的额头上，睁开了一只眼睛，主导之魂亦在眺望这座突然间冒出來的仙兽山。

    “尊王，这不可能是隐形区域的神秘之地，它一直在这里，时隐时现的绝对不曾离开过人间。”晋天王极为肯定的道

    “我也希望它不是天池山，要不然人间将大祸延绵，除非大帝出世，不然沒有人可以阻拦天池山下的鬼皇。”赵宝沉声道

    晋天王听赵宝如此说，他很好奇隐形区域都有些什么，可是他与赵宝之间的关系，还沒有到，可以询问如此辛秘之事的地步，他在心中低语道“帝尊传人果然不凡，隐形区域都已经去过了！”

    吼……

    鸣……

    嘶……

    呤……

    忽然间，仙兽山上白虎，朱雀，玄武，青龙四神兽的虚影显化，有震天动地的神兽吼声传遍整个蛮荒。

    “看來是我多心了，这应该真是属于人间的仙兽山。”四神兽的虚影吼动天地，赵宝心中的疑惑渐去。

    赵宝收起灵气符宝，取出观龙镜，他给镜中龙魂传念道“镜中龙魂，探查一下仙兽山的情况，另外感应一下，四周是否有跟你本源同宗的魂力存在！”

    “是。”镜中龙魂领命去探查。

    很快镜中龙魂传念道“禀告主人，有八道跟属下本源同宗的魂力在附近，仙兽山属下无法探查，它斩断了四周的龙脉，属下的力量无法进入！”

    镜中龙魂的话，让赵宝不由皱起眉头，八道本源同宗的魂力，这说明有另外八个观龙镜在附近。

    思索片刻，赵宝收起了观龙镜，现在他还沒有心思跟自己曾经的肉身决战，他心中有牵绊，死战起來将会吃大亏。

    “走，我们进入仙兽山。”赵宝当机立断的决定离开此处，观龙镜已经暴露了他的行踪，他可不想在这里跟曾经的肉身对上。

    慕容洁，赵天辰，青竹道长，晋天王都沒有异议的跟着赵宝前行。

    仙兽山，并非是龙潭虎穴的凶恶之地，真正凶恶的是仙兽山下的罪恶地狱。

    众人沒有走几步，就被仙兽山上的异象惊的停下了脚步，仙兽山的庞大山体上血雾缭绕，有无尽厉鬼冤魂在恸哭哀嚎，在千里之外，赵宝等人就嗅到了浓烈的血腥味。

    青竹道长眉头跳动的出声道“这是仙兽山么，老道怎么看着向地狱山！”

    赵天辰冷冷看向晋天王道“晋虎，你想要坑害我们么！”

    晋天王摇头不解道“我怎么会坑害帝尊传人……这仙兽山以前出现的时候，并沒有如此浓的血腥啊！”

    “天辰，并非是晋虎要坑害我们，而是这仙兽山中孕育的一尊仙兽，在发威，它在血屠仙兽山中的其他神兽。”赵宝见过不死真龙的巨蛋给他的精神烙印，他明白仙兽山变成这样的缘由。

    “小宝，你怎么知道这仙兽山中，在孕育仙兽，而这仙兽为什么又要屠杀其他神兽。”赵天辰不解道

    “因为这尊仙兽跟我有些机缘，我知道它存在，至于它为什么要血屠其他神兽，这我就不知道了。”赵宝道跪求分享

    最快更新最少错误请到

    