
    这世间的修者都想要证道，都想站到绝峰俯瞰亿万众生，不死与无敌的诱惑太大，沒有人能够免俗的放弃这样的机会，在古今历史上，最仁慈的大帝莫过于女娲娘娘与佛祖，即便是这两位仁慈之主，也镇压过无数强敌，他们沒有出手杀人，可是将同级强者废掉或是镇压，这样的仁慈对一心想要证道的修者來说，应该才是最残忍的事情。

    帝路无情，人间同代无敌的人，只能有一个而已，想要做到不死与无敌，唯有击败所有低手，沒有人会被感化的放弃为敌，除非你将对付度化成了奴。

    慕容洁无法跟赵宝争论下去，因为女娲的帝力，的确分有情与无情两种，在无法感化，无法抵御之后，女娲的帝力，同样是毁天灭地，可屠尽亿万众生的。

    赵宝也不想跟慕容洁讨论这个话題，女娲的仁善之道，让慕容洁注定无法轻易接受，帝路是鲜血与白骨铺路的残酷之途。

    赵宝施展时空瞬移之术，带着慕容洁，青竹道长來到了冀州中部的赵家祖地，赵宝在这里血度怨龙后，曾经留下精神烙印与防御符宝。

    当赵家祖地发出战斗，触及到赵宝所留的符宝，这些符宝就会发出感应，通过精神烙印让赵宝知晓。

    “呜呜呜……老祖……潜龙祖爷……银瓶……你们怎么会死去……”当赵宝几人降临在冀州赵家的祖地，他们看见一个身穿战甲，菱角峥嵘，脸庞俊武的人在哭泣的焚烧灵纸。

    “是赵天辰。”赵宝认出了身穿战甲的峥嵘将军，他是当年在赵阎龙面临大夏皇族杀伐危机之时，敢喊出，吾父若死，我以我血染帝都的霸气威胁之语的傲气人物。

    慕容洁看着赵天辰不由皱起了眉头道“他身上有股阴森之气，很是不祥！”

    “阴森之气，不祥，你是看见赵天辰身前摆放的一排天妖族人的人头，看不惯他杀伐太重吧。”赵宝不觉得赵天辰有什么阴森，赵天辰身前摆放着近百个天妖族人的人头，这一位统领军队跟蛮荒的妖兽族人大战过少年将军，依旧如当年那般霸气的让人忍不住生出好感。

    慕容洁被赵宝一句话说的沉默了，她第一感觉，这个人很阴森，带着不祥，可是她真的不能排除，自己是看见了血淋淋的一百多颗天妖族人的人头，才会有这样的感觉。

    主导之魂接着说话道“这个人很古怪，我都无法推演到他的天机，说不定有诈！”

    “有诈，天妖族人，是不可能杀死自己这么多族人，來演这一场戏的，不是赵家之人，也不可能为赵家死去的人而恸哭。”赵宝摇头的，从赵家祖地旁边的山峰上飞临而下。

    “是谁。”赵天辰豁然站起，他身边静躺着的方天画戟，嗡鸣而响的展露无尽战意。

    “是我，赵宝。”赵宝出声回应道

    “赵宝，你怎么在祖地之内，我被这些符宝拦截的无法进入了……”赵天辰收起方天画戟，收敛杀意意外道

    赵宝一挥手收起了数张符宝道“现在你可以进入祖地了！”

    “这些符宝是你所炼。”赵天辰震惊无比，他现在是巅峰神王，都差点陨落在这些符宝之下，他完全沒有料到，这样的符宝会是出子赵宝之手。

    赵宝微笑道“不需要这样惊讶吧，很久以前，我的符宝术就很厉害了！”

    赵天辰认同的点头道“嗯，当年你的符宝一出，可是连鬼门的魔女都惊走了，还救了我父亲一命，我还一直沒有好好谢过你，今晚我们两兄弟当大醉一场！”

    “我也想大醉，可惜这世间沒有可以轻易醉倒修者的酒。”赵宝摇头道

    “这些年游离在外，仙珍秘宝沒有得到，到是很幸运的得到了几坛尘封多年的仙酒，我曾经试过，喝过数碗，结果一醉数天沒有能清醒过來。”赵天辰如此说着，当他踏入赵家祖地，感应到赵家祖地中，还未曾消散的怨煞之气，他双膝跪地眼睛又红了，“十四年了，当年离开之时，还是合家欢乐，沒有想到，这一次闭关出來后，老祖生死未卜，赵家一门近乎被天妖族人杀绝！”

    砰。

    说到这，赵天辰一拳打在地上悲声道“霸天爷爷，天辰无用，屡次突破都沒有成功，现在都还是一个巅峰神王，你一定活下來，天辰还等着爷爷指点……”

    “天辰，霸天爷爷已经坐化了。”赵宝很想隐瞒，可是这种事情，隐瞒下來又有什么用。

    “霸天爷爷坐化了，怎么可能，外界传言，霸天爷爷大战天妖族人，最后失踪……”赵天辰下意识的反驳，当他冷静下來，他看向赵宝低语道“你……见到霸天爷爷的尸体了！”

    赵宝默默点头，赵天辰身上杀气暴涨的低吼道“嗷……天妖族人，我赵天辰一定要让你们付出代价！”

    “我带你去见一见霸天爷爷。”赵宝等到赵天辰平静下來说道

    “你……是跟我开玩笑，霸天爷爷还活着。”赵天辰欣喜道

    “霸天爷爷真是坐化了，我只能带你去见他的尸体。”赵宝沉声道

    “你沒有将霸天爷爷埋葬么。”赵天辰不解道

    “血仇未报，怨龙蛰伏，我还不能去埋葬霸天爷爷的尸体。”赵宝抓着赵天辰，带着赵天辰深入大地深处。

    赵宝与赵天辰深入大地后，慕容洁向主导之魂询问道“怎么样，推演出赵天辰的天机沒有！”

    “这人的确是赵天辰，他身上的战甲，竟然有屏蔽天机作用，看來是我们多心了。”主导之魂传声道

    慕容洁皱眉不语，她在心中自问“难到真是天妖族人的头颅，让我对这个人产生了偏见！”

    赵天辰在大地深处哭拜赵霸天，赵天辰细微往事，让赵宝也不由跟着难受起來，如果沒有赵霸天，他与刘语嫣都已经死在神龙城的胡家手中了。

    斗转星移间，夜幕降临，赵宝也带着赵天辰回归到地面，而后赵宝给赵天辰引见了慕容洁，青竹道长两人。

    赵天辰的情绪很低落，他给慕容洁与青竹道长点头示意后，径自从乾坤戒之中取出了一坛尘封多年的酒坛，当赵天辰拍碎上面的封泥，有浓郁的酒香冲入赵宝几人的鼻中。

    赵宝深吸一口气赞叹道“好香，真是世间难得一见的美酒，不过今晚，我不能陪你大醉，有一个女孩，还等着我去救！”

    “你朋友出事了，她在哪里，我们去将她救出來，在回來大醉，我们该祭奠赵家惨死天妖族人之手的祖辈与手足。”赵天辰沉声道

    赵宝摇头道“我的朋友，我自己去救，你该去找你父亲，冀州的军队需要你，你该去哪里！”

    “赵宝，你是沒有将我当成兄弟么，我们可是血脉兄弟，在冀州赵家面临如此绝境的情况下，你还不愿意承认，自己是赵家血脉么。”赵天辰微怒道

    “如果我不承认自己是赵家血脉，怎么会來平掉这里的怨煞之气，只是我要去的地方太过凶险，也太遥远，你跟在会很危险。”赵宝低声道

    “只要你承认自己是赵家血脉就好。”赵天辰欣慰的点头道“我们是血脉兄弟，无论是什么危险之地，我都会跟你一起并肩前行，虽然我的修为沒有你高，更加不会符宝术，可是这些年，我也得到过不少好东西，在拼命时刻，我能帮到你！”

    赵宝表示明白的点头道“天辰，你心意我明白，可是我觉得战场，才是你能发挥出最大本领的地方，你爹现在肯定也非常需要你！”

    赵天辰杀气腾腾的摇头道“现在我还不会回战场，我要用更多的天妖族人的人头，來血祭赵家死去的族人，当天妖族人发动毁灭战争之时，我才会回到战场！”

    “赵天辰，有句话不知道当说不当说。”慕容洁忍不住开口道

    “有些话，你不要说。”赵宝出声道，他很清楚慕容洁想要说些什么。

    “慕容洁姑娘，你有什么话可以直说。”赵天辰性格豪迈道

    “真正让冀州赵家近乎毁灭的人，是天妖族人的红叶公主与地师之王张虚，你要报仇雪恨，该去杀这两个人，而不是滥杀无辜。”慕容洁郑重道

    赵天辰一怔，接着他坦然接受道“慕容洁姑娘所说不错，我要报仇雪恨，要找红叶公主与张虚，可是天妖族**乱九州，屠戮我族，更加想要灭绝我族一统人间，难到这样的族敌是无辜的人，不该杀么！”

    “万物都有善恶，我相信天妖族人也是有善人的。”慕容洁底气不足的说道

    “如果慕容洁姑娘，你能让我认识一个善良的天妖族人，我就接受你的话，在这之前，我绝不会对天妖族人手软，一旦遇到彻底灭绝，这一生，我赵天辰跟天妖族人不共戴天，唯有死亡，才能让我的仇恨消失。”赵天辰杀气外泄，说到最后，他抓起酒坛子，大口猛灌。

    而后赵天辰将酒坛子抛向半空中，他一拳打碎酒坛子，让这尘封多年的美酒洒落向赵家祖地的各个方向，同时赵天辰恸哭悲吼道“我的家，我的亲人们，让我敬你们一坛酒，如果还有命回來，我要用天妖族人的鲜血浇灌赵家祖地的每一寸土地，这样的仇怨，只能用血來解！”

    慕容洁脸上挂起忧色，很显然，她的话沒有起到任何作用，这一个赵家子弟心中的仇怨太深了。

    青竹道长很是佩服的在心中低语道“冀州赵家，不愧是将门虎子，他们体内流淌着的始终是不知畏惧，不肯屈服的战血。”

    