
    赵宝的话，让赵天辰，晋天王，青竹道长几人很惊诧，主导之魂冷哼道“整个山体都被血雾遮蔽了，这里出世的可能是仙兽么，我看这一定是杀戮之兽出世的前兆！”

    主导之魂首次出声，让赵天辰与晋天王表情多变的看向慕容洁的额头，这一个看起來很无害，一直很沉默的美人身上，竟然隐藏着一个厉害的魂体。

    “确实有惊天的异兽要出世，只是我不认为它能当得起仙兽二字。”慕容洁肯定的点头道

    “难到是不死凤凰要出世。”主导之魂猜测道

    刘语嫣身边聚集的五凤，是可以合体为不死凤凰的存在，为此主导之魂推测与赵宝有机缘的，应该是不死凤凰。

    “在它沒有出世之前，谁都不知道它是什么。”赵宝摇头道

    “是这样么，那我们进山吧，我到是要看一看，跟你有机缘的‘仙兽’是什么东西。”主导之魂冷声道

    赵宝不在言说的踏步前行，在这仙兽山附近，赵宝不敢随意施展时空瞬移之术，谁知道这仙兽山中都有些什么东西，单凭改变大地生命纹路，看起來平淡无奇，一旦触及，可怕之极的大荒山龙脉，就能窥出这一座时隐时出的仙兽山不是一个善地。

    在赵宝等人开始徒步前往仙兽山之时，在大荒山脉的东面，面容丑陋的赵天师正在向三皇子夏狂轻声低语，可是很快夏狂就表情难看，非常厌恶的盯着赵天师道“赵天师，无论你在父皇面前如此得宠，无论你何等的厉害，你要记住一点，本皇子不受任何人支配，更加不可能对恩人出手，赵宝想要不死真龙的蛋，本皇子都可以给他，这一次本皇子会深入蛮荒，可不是为了自己要争夺不死真龙的蛋，本皇子是不想不死真龙的蛋，落入天妖族的红叶公主之手！”

    “三皇子，皇上可是让你全力争夺不死真龙的蛋，这一条卵化的不死真龙很可能是当世最强的异兽，你能够得到它的认可，必定能够如虎添翼，在现在的危机局势之下，我要奉劝三皇子一句，你要以大局为重，以夏家江山为重。”赵天师丑陋的脸上闪动着冷意。

    “赵天师，你不要太放肆，三皇子岂是你能奉劝的。”三皇子身边的一位穿着战甲的圣人冷哼道

    “皇上给了我全力辅佐三皇子争夺不死真龙蛋的任务，我不能违背，即便是三皇子日后恨我入骨，我要会坚定不移的执行。”赵天师看都不去看三皇子身边的圣人，他孤傲异常。

    “你是找打么。”身穿战甲的圣人不满的外泄圣威，要镇压赵天师。

    赵天师身体不动的冷哼道“你成了最强圣人，再來威压本天师！”

    说话间，赵天师轻松脱离圣人的威压区域，独自一人向仙兽山走去，他是赵宝曾经的肉身，虽然赵宝所会的，他都会，赵宝所悟之道，所修之法诀，他都可以不动手而得到。

    可是赵宝一日不死，他就沒有机会去证圣人之道，他毕竟是赵宝曾经的肉身，受到着赵宝元神魂魄的影响，赵宝现在已经证道为圣，他却不能拥有一身圣力，这天地间，沒有任何一具肉身可以脱离元神与魂魄而证圣人道，除非这具肉身的元神与魂魄被灭亡，它所承载的新元神与魂魄才可能证道。

    现如今的形式，让赵天师感到了前所未有的压力，因为他感应到赵宝的变化，如果不是他可以操控观龙镜之中的葬龙棺，他已经沒有能战胜赵宝的把握，他绝不准许赵宝更进一步，他一定要让赵宝死在仙兽山。

    “属下无能，让三皇子受辱，请三皇子责罚。”身穿战甲的圣人郁闷的跪在夏狂身前。

    夏狂摇头道“聂将军起來吧，这不是你的错，赵天师虽然不是圣人，可是他已经领悟道心，不是死战的话，你的威压对他起不了太大的效果！”

    “属下一定会找机会对付这个不知道天高地厚的赵天师。”聂昆很气恼道

    夏狂看着赵天师徒步前行的身影，他警告道“聂将军，你不要去招惹这个人，他比你所看见的更为可怕，而且我总觉得，他跟赵宝有莫大的关系，他坚决要对付赵宝，可能与这个有关系！”

    “他也叫赵宝，可能这就是他敌视名动天下的赵宝的原因。”聂昆腹黑的猜测道

    “事情不会如此简单，我们也前行吧，这一次如果可以见到赵宝，我要当面谢一谢他，要不是他的话，我们两人都可能无法从雍州活着回來，明月姐姐与二嫂也不可能脱险。”夏狂一脸感激的神情道

    聂昆听到夏狂这样的话，他急忙提醒道“三皇子，这件事情你要好好思虑一下，赵宝当年可是一个大夏皇朝的罪人，他顶撞过太上皇与皇上，三皇子感激他的话，可以暗中帮他做些事情來偿还，万万不可当面交谈，这样，会让太上皇与皇上不高兴，对三皇子日后登上皇位的影响会非常不好！”

    “皇位本來就属于大哥夏桀，父皇立二哥夏凌为太子，本來就是很错误的一个决定，现在父皇不喜欢二哥，也不该立我为太子，这样的话，只能逼反大哥，引发皇族内斗，况且，我对皇位毫无兴趣，被权力与使命束缚的心，怎么能心无杂念的去证道。”夏狂很是担忧的说道

    夏狂话，在聂昆耳中就是一个还未成熟的皇子，对亲情的珍惜与期盼，当日后皇权斗争最激烈的时刻，他想要避开都是不可能的，因为三皇子是受天地气运认可的先天混沌道体，这是世间最强的体质，一出生就觉醒，就可以自行修炼的存在。

    这样的体质，让三皇子具有了得天独厚的优势，他注定将是大夏皇朝这一代皇子中最强的人物，他不想去争皇位，那些想要争皇位的皇子，绝不会忽视这一个巨大威胁的存在，人心是多变的，谁知道这位三皇子，什么时候就转变的想要夺皇位了。

    为了，不让三皇子给太上皇与皇上留下话影响，聂昆要尽一位臣子的忠义，他沉声道“三皇子，既然你提到了太子殿下，属下想要说的是，为了太子殿下的颜面，你都不能太过接近赵宝，太子妃现在已经回到了梁州，据说太子妃对某人思念成疾，要剃度出家了！”

    夏狂面色大变的呵责道“聂昆你好大的狗胆，敢在背后如此非议太子妃！”

    “三皇子，绝非属下非议太子妃，这是千真万确的事情，属下的生死兄弟，前行日子护卫太子殿下去梁州，结果是去天水庵见了太子妃一面，太子妃说了，除非赵宝上山一见，要不然她就将剃度礼佛，终身青灯伴古佛，为赵宝求佛颂经。”聂昆跪在地上说道

    夏狂愤怒的表情变了，他皱眉不已道“你说的事是真的吗！”

    “属下敢拿未來的证道之路起誓，属下的话句句属实，据说太子殿下，从天水庵出來之后，气怒的说要回去写休书，将这一门婚事退掉。”聂昆肯定道

    “明月姐姐，在知道我可能在蛮荒见到赵宝之后，她就缠着要跟着我來，被我拒绝之后，她到现在都沒有理会过我，难到赵宝去救二嫂与明月姐姐的时候，发生其他事情么。”夏狂疑惑又好奇的自语道

    聂昆可不管赵宝救夏明月与太子妃的时候发生了什么，他沉声提醒道“三皇子，如果你想要跟太子之间的兄弟情义不变，就该离赵宝远一点，太子殿下，必定会因为这个原因迁怒赵宝，如果三皇子你跟赵宝交好，太子殿下肯定会生出许多猜疑！”

    “本皇子行事光明磊落，我要做什么就做什么，二哥他猜疑不猜疑我可管不着，我现在好奇的是，赵宝救明月姐姐与二嫂时，到底发生过什么。”夏狂不听聂昆的劝说，他不会束缚自己的心，去谋权夺位，他更希望能够与赵宝这样人，大醉一场，结伴逍遥。

    聂昆见三皇子一点都沒有听进去，他很苦闷的暗想，一定要阻止三皇子跟赵宝见面深谈。

    在大荒山脉的南面，眼神空洞漆黑，长相很渗人的张虚老人，正在用空洞的眼神打量着仙兽山，许久之后，他才低声道“血雾环山体，不是大凶也变大凶，这或许将是老朽的葬身之地，但是更加有可能是老朽夺取逆天肉身，要重生的地方，赵宝，上一次让你侥幸逃脱，这一次，爷爷我不会再让你逃脱了！”

    而在仙兽山之中，姬红叶正在眺望血腥味不断浓烈的方向，铁风站在姬红叶身边忍不住出声道“公主殿下，为什么一定要得到赵宝与另外一个获得不死真龙蛋认可的人前來呢，我们就在仙兽山，公主殿下该抓住先机，去夺取不死真龙蛋才对啊！”

    “铁风长老，你觉得本公主对付不了赵宝与另外一个敌人么。”姬红叶扫了眼铁风，很是傲然与不满道

    “属下不敢怀疑公主的实力。”铁风违心的说道，他知晓赵宝已经渡劫成圣，这一个手段犀利的人，总是让他感觉不安，他也希望借这个机会除掉大敌，可是他更怕错过时机，让赵宝得到不死真龙蛋，平白给敌人增添了一份逆天的战力，跪求分享

    最快更新最少错误请到

    