
    赵宝沒有理会晋天王，他又一次催动记忆灵石，让其中的记忆烙印再度显化，他被邪月公主的话触动了，只是他不知道事情的真假。

    想了想，赵宝看向晋天王道“邪月公主这段话，是真是假！”

    “当然是真的，帝尊一脉，只要有人存活，都可以以自己的元神与精血來温养，遭遇重创只剩下魂体的族人。”晋天王点头道

    “为什么呢。”赵宝不解道

    “具体缘由属下也不太清楚，不过据传，帝尊一脉体内鲜血含有不死凤凰的力量，故此才能以元神与精血救同脉族人重塑身体。”晋天王语出惊人道

    赵宝皱眉喃喃道“不死凤凰的力量，这等于是不死凤凰涅槃重生的过程么！”

    “帝尊传人，属下恳请您一定要去救邪月公主，她已经是帝尊一脉在人间唯一的血脉了。”晋天王如此说之时，他用來抵御赵天辰攻击的圣人小天地，忽然间消失，他体内的暗伤发作，他体内的圣力被硬生生的压制了下來。

    赵天辰抓住这个机会，方天画戟投掷而出的斩向了晋天王。

    “灵气符宝。”赵宝低念一声，他身上的永恒道心临摹出灵气符宝的符纹，发出灵气符光，将晋天王罩在里面，拦下了赵天辰方天画戟。

    “小宝，你干什么，这个蛮荒战神的手上，沾满了冀州兵士的鲜血，你为什么要护着他。”赵天辰不满道

    “他曾经是统领蛮荒大军的敌人，可是现在我们共同的敌人都是天妖族人，你现在杀了他，开心的只有天妖族人，我们与妖兽族之间的恩怨，可以以后再算。”赵宝沉声道

    “什么共同的敌人，妖兽族人现在是天妖族人的走狗，他们大军成列在冀州边疆随时准备开战呢。”赵天辰不承认的低吼道“小宝，你让开，你身具妖帝诀，不想杀妖兽族人，我理解你，可是你不该阻止我杀妖兽族人，特别是这种双手沾满冀州兵士鲜血的蛮荒战神！”

    “哈哈哈……战神，那都是以前老朽太过自大了，如果老朽是战神，蛮荒就不会落入天妖族人之手了……”晋天王自嘲悲笑道“帝尊传人，你不需要护住老朽，老朽今日就跟冀州赵家的人决一死战！”

    “你们要死战我管不了，可是在死战之前，你们要先帮小爷找到仙兽山，等找到了仙兽山，小爷去救语嫣，你们想要怎么生死大战，都不会有人阻止。”赵宝冷声道

    赵天辰看着冷脸的赵宝，他沒有一意孤行下去，他收起方天画戟冷声道“晋天王，今日我给小宝一个面子，让你多活几日，等找到仙兽山后，我定要取你性命！”

    晋天王站起身傲气道“谁死谁生还不一定，不过可以一战死在冀州赵家之人手上，也算老朽死得其所了！”

    赵宝可不想晋天王与赵天辰继续纠缠下去，他低沉道“晋天王，事不宜迟，你在前面带路，你要以最快的速度给我找到仙兽山！”

    “帝尊传人，在你面前属下怎么敢称天王，你叫我晋虎就行。”晋天王尊敬道

    “晋虎，你也无需自称属下，我不是妖兽族人，更加沒有心思在妖兽族做王。”赵宝改换称呼道

    晋虎摇头道“对帝尊传人的敬畏不能少，在帝尊传人与帝尊血脉面前，老朽只能是属下！”

    “好吧，我不管你了，不过现在我改容换貌成了吸血尊王的样子，你别叫我帝尊传人，叫我吸血大人。”赵宝难得管晋虎怎么叫了。

    “属下遵命。”晋天王欣然领命。

    赵天辰虽然收起了方天画戟，可是他盯着晋天王的眼神是极为不善的。

    “晋天王，你可是蛮荒四大战神之一，怎么现在对我族弟如此恭敬，你是决定要投靠我族了么。”赵天辰挑衅道

    “老朽投靠是帝尊传人，不是任何种族，在蛮荒的妖兽族人，沒有人敢对帝尊传人不敬。”晋天王淡然反驳道

    赵天辰还想开口说什么，赵宝挥手打断道“不要互相言语攻击了，我可沒有心思听你们互骂，晋虎，快点带路，我们去找仙兽山！”

    晋天王不在去看赵天辰，他施展步伐在前飞遁，赵宝以灵力卷起慕容洁，青竹道长紧随其后的飞驰，赵天辰则跟在最后面，本來赵宝要带着赵天辰一起前行，赵天辰传言提出要自己御空前行，赵宝也就沒有强求。

    赵天辰这是不想在世敌面前丢面子，无论是天妖族人还是妖兽族人，赵天辰都恨，对想要灭绝掉。

    众人在蛮荒的险恶大山中前行，这里呼啸动天地的大风，袭卷着荒沙，将整个蛮荒弥漫的很浑浊，晋天王带着赵宝几人走着羊肠小道，在小心翼翼的避开有天妖族人聚集之地。

    在寻找了五天之后，赵宝忍不住停下脚步道“晋虎，你真知道仙兽山在什么地方么，这都五天了，怎么一点踪迹都沒有！”

    晋天王眺望飞沙走石的大荒山脉，他极为肯定道“尊王，属下可以肯定，仙兽山就在这附近，只是现在我们看不见它，需要等待数日才能看见它！”

    “晋虎，你这句话说了三天了。”赵天辰冷哼道

    青竹道长掐指推演道“这地方荒芜的连生命都难以存活，不应该有神兽满山的仙兽山存在吧！”

    一直保存沉默的慕容洁开口道“主导之魂说，这座山脉藏着大秘密，有屏蔽天机的阵法或是宝物存在！”

    青竹道长听到慕容洁的话，他马上尴尬捋胡子的不在说话，主导之魂的推演术比他强了太多，在主导之魂面前玩推演术，他是在自寻欺辱。

    慕容洁的话，让赵天辰很不解的问道“主导之魂是谁！”

    晋天王也很疑惑的看向了慕容洁，这里除了他们几人，难到还一直有一个强者隐藏着么。

    赵宝沒有替赵天辰，晋天王解惑，他看着飞沙走石，隐藏在浑浊中的大荒山脉，这里的大地很宁静，沒有强势的龙脉气息，也沒有灭绝生灵的煞气。

    只是从外观与环境來看，这里无疑是一个极为糟糕的地方，可是主导之魂确说，这是一个有阵法或宝物屏蔽天机的地方，虽然跟主导之魂闹翻了，赵宝对其利用河图推演出來的事情，还是很相信的。

    赵宝脱离众人，走到飞沙走石迷人眼的呼啸风口，他闭上了眼睛，去感应这一大片山脉的大地，是否有被改动纹路的迹象。

    先前赵宝沒有太仔细的感应下，这片山脉的大地显得很正常，当他静心去感应，才发现这里的大地纹路被悄然改变了很多，那平淡无奇的龙脉之气，引來着大地的生命纹路，通向一个未知的方位，而这一片山脉的生命力就开始衰竭，变成了飞沙走石的大荒区域。

    赵宝催动特别的聚皇气诀，带着意识与混沌圣力冲入大地深处，他要用灵力去截断平淡无奇，却能改变这一片大地山脉之势的龙脉。

    当赵宝的灵力挽带意念深入大地之下，接触到这平淡无奇的龙脉，沒有等到赵宝去截断龙脉，这龙脉发出了可怕之极的吞**神力，向赵宝袭來。

    本來平淡无奇的龙脉，顷刻间变得惊涛骇浪，要吞噬掉周边的一切，包括赵宝的灵力与意念。

    赵宝的意念极速而退，迅速脱离了灵力，回归到意识海之中。

    “这地方真的很古怪，仙兽山可能真的在这里。”赵宝睁开眼睛低沉道

    主导之魂对慕容洁说道“我推演的事情，怎么可能会错，赵宝这混蛋剔除我，必然要后悔一辈子！”

    慕容洁沒有回应主导之魂，这个河图八卦台的主导之魂，有时候让她也很生气。

    接下來数天之中，赵宝等人守株待兔的在大荒山脉等待，赵宝以灵气符宝形成与天地灵气融入一体的形成防御符宝，将满天的飞沙走石拦截在外，同时赵宝按照惯例，进入到手腕中的灭仙碑图案之中，去看越发垂暮老朽的李老怪导师与李霞导师。

    灭仙碑的图案中，还在坚持，沒有死去的人已经不多了，赵宝心中焦急，可是他始终想不到有什么办法，可以救李霞导师与李老怪导师出來的办法。

    灭仙碑的图案实在太可怕，赵宝不敢去接掉上面的血气供养的镇煞压鬼符。

    凝视着手臂上的灭仙碑图案，看着稀薄的血色形态的镇煞压鬼符，赵宝忽然想到了已经消失的浩然正气，沒有了浩然正气，这血祭形态的镇煞压鬼符，还可以镇压这灭仙碑图案多久。

    咒怨之图多么邪恶可怕，赵宝在盗墓的过程中见到了太多，如果这灭仙碑的图案突然发难，赵宝沒有能抵御住，赵宝就可能成为一个活人形态的咒怨存在。

    正在赵宝思索有什么可以替代血祭的镇煞压鬼符，來继续镇压灭仙碑图案的事情之时，青竹道长轻手轻脚的走到了赵宝的身边，他传言道“赵宝道友，你能给我看一看森罗地书么！”

    赵宝被青竹道长惊醒，他看向神态颇为尴尬的青竹道长，他的脑海中，不由想起了森罗地书的那一句！！‘主森罗，掌地狱，万物之化，大地森罗之变化，皆在十地之书’的话，或许森罗地书可以开启地狱之门的法诀，可以将他手臂上的灭仙碑图案灭掉，

    