
    姬红叶沒有想到赵宝如此的无耻，她平静的心湖被瞬间激起千层浪，她双眸忽然变血红，破灭圣威铺天盖地的威压而來。 .)无论如何，她都要斩了这个满口污秽之语的族敌。

    赵宝岿然不动，看向慕容洁的额头道“主导之魂，你露了小爷的底，小爷可以不计较，你要是保护不了慕容洁与天辰等人的安危，我绝不会放过你。”

    主导之魂重新睁开慕容洁额头上的眼睛，它冷哼道“哼，需要你多说么？”

    见主导之魂重新出现，赵宝就安心了。他现在不能将众人收入观龙镜之中，他需要用镜中龙魂來感应曾经的肉身的下落与夏狂的行踪。

    他手中的观龙镜，很有可能会被大夏皇族之人收回去，他可不想慕容洁等人落入大夏皇族之人手中，虽然他觉得夏狂是个有情有义的皇子。

    破灭圣威与赵宝的永恒圣威在血雾迷绕的冲击着，很快这龙峰之上的血雾凝出一条条防御圣纹，在血雾缭绕的区域中不死真龙蛋，这是想要庇护这个地方，來坐山观虎斗。

    “赵宝，你所欠下的血仇，该还了！”姬红叶身边破灭圣纹在一寸一寸延伸过來，她女帝般的吞天主地的气势进一步攀升，她每走一步，都仿佛可以将一方天地踏碎一样。

    赵宝的永恒道心，在发出永恒圣纹抵御对抗，他也在向前踏步，他身边静止的天地在扩展，这是道的对抗，是圣人之间的争锋。他与姬红叶虽然沒有出招，却已经是在展开最强对决，血雾中的圣纹都无法庇护这片龙峰不受损伤，赵宝与姬红叶的圣纹对决之力，能够在瞬间撕裂血雾的防御圣纹，将下方的山峰打出齑粉。

    “我欠下的血仇该还，你欠的血债呢？整个人间都因为天妖族人的降临而生灵涂炭，死在你们手上的生灵与人族又何止十万？”赵宝目冷如双在催动万术永恒之法，虽然这法沒有完善，威力并不是逆天的存在，可是在同级争道的对决中，赵宝觉得够了！

    姬红叶冷声道“世间的万物，都有自己的气运与使命。人族统领人间的气运该结束了，我族顺运而生，來此取代人族的统治，是天命使然。无论是谁都无法阻止！当我族取代了人族的统治权，这所谓的血渍就不会存在了。而你斩杀我族十万新生儿，与数位圣人，在我族统治的人间，你将插翅难逃！”

    “哈哈哈……”赵宝放声狂笑道“好一番冠冕堂皇的说辞。顺运而生？你们统治人间后，对人间生灵屠杀的血债就不存在了？这样的话，你都说得出口，还敢说我无耻？”

    顿了顿，赵宝嘲讽道“还有一点，什么叫插翅难逃？你们或许可以统治人间，可是这天地间，还处有无数隐形区域，小爷穿梭离去，你们还能找到我么？”

    姬红叶气势不减的冷声道“赵宝，你已经证道成圣，难到你沒有感应到，这天地间的气运在逐渐混乱？你口中所说的隐形区域，迟早会全部归于人间。未來，你将无路可逃！”

    姬红叶的话，让赵宝想起了河图八卦台在天池国的十万大山之中所推演的可怕未來。三界可能合一，六道轮回可能会崩裂，自从神话时代分出天地人三界与六道轮回后，这样的根基从未动摇过，这一世却有着根基动摇毁灭，一切归于源头的巨大危机。

    谁都不知道，三界合一会发生什么事情，沒有了六道轮回后，本來就很玄乎的轮回转世会不会就此消失。

    “多说无益，小爷早已经与天妖族人生死难共存，今日不是你死，就是我亡！”赵宝不想去思索未來的事情，他现在要做的就是死战姬红叶，将她拖住的替可能在附近的夏狂创制出夺不死真龙蛋的机会。

    姬红叶对赵宝更加沒有什么好说的，她已经雷霆出手，破灭圣纹形成无数破灭之剑，在嗡嗡嗡的轰击赵宝静静防御的永恒圣纹。

    “屠仙灭神！”赵宝快速而动，他的身体冲出了永恒圣纹防御的区域，他要施展吞吸天地间任何力量的斩天夺地术，先声夺人的破掉姬红叶身上的防御灵力。

    姬红叶发出的破灭之剑，被顷刻间吞吸干净，不过姬红叶身边的防御力量并沒有被吞吸。她的头顶浮现出一道圣旨，这是可以杀死大帝的皇道圣旨！它超越了帝级力量，屠仙灭神之术，可以吞吸帝力为己用，可是它却丝毫都奈何不了，超越了帝级存在的皇道圣旨。

    赵宝掌控的最强帝术，沒有能破掉姬红叶身边防御力量，他以永恒道心静止的万术永恒之术，却无法在停滞的斩了出去。

    妖霸玄诀的逆天化龙，霸帝诀的一拳定乾坤，横空出世的齐轰姬红叶。

    姬红叶岿然不动，在踏步前行，她头顶的皇道圣旨，沒有发出灭杀力量，可是它悬浮在哪里，就让赵宝的袭击，如鸡蛋碰石头一样的自碎消亡。

    当赵宝为施展万术永恒之术，消耗大量灵力，却毫无作用之时。姬红叶整个人的气势变了，她身上的气势由初级攀升到了最强。一尊气吞山河的天妖至尊，在她身后显化。这是妖霸玄诀----天妖临天地的秘术。

    “姬红叶，你妄为天妖族的公主，我们在公平对决，你却动用了超越帝级力量的圣旨來防御，你的脸面何在？天妖族人不是自称，天之骄子么？这就是天之骄子的作为么？”赵宝声色内敛道

    皇道圣旨的可怕，赵宝非常清楚。他沒有想到，姬红叶手中还有皇道圣旨，有这皇道圣旨在手，姬红叶就已经完全处于不败之地，赵宝都沒有战下去的勇气了。

    “嘿嘿，本公主什么时候说过要跟你公平对决？赵宝，你是我族的族敌，要杀死族敌，讨回血债，本公主将不择手段！”姬红叶残忍嘿笑。

    姬红叶身上显化的天妖至尊，一步跨过姬红叶与赵宝圣纹对决的区域，他盖世无敌的一拳打向了赵宝。

    赵宝施展万术永恒之术，消耗了太多灵力，在这危机时刻，他只能一脚踩地，以屠仙灭神的帝术破掉不死真龙蛋防御的力量，來接连大地龙脉。

    天妖至尊的一拳，直接打碎了赵宝的永恒圣纹静止的天地，赵宝狂吐鲜血的施展出圣人小天地來紧急防御。与此同时，赵宝的双脚吞來无尽龙脉之气，瞬间让空虚的灵力得以补充。

    赵宝沒有选择，再度施展出龙脉加身的地道之术。

    姬红叶冷酷飞临，皇道圣旨飞落而下，直接落在龙峰地上。顷刻间，这龙峰地面被皇道圣旨封印，赵宝与大地融合，施展的龙脉加身之术，瞬间被破掉。

    赵宝忍不住爆粗口道“妈的，这还怎么打。”

    赵宝真是对姬红叶的皇道圣旨，毫无办法了，这可是连帝级力量都无法抗衡的存在。

    姬红叶以帝术凝聚出來的天妖至尊，还在狂暴的轰击赵宝凝出的七重圣人小天地，此时赵宝身前的圣人小天地，只剩下三重了，赵宝嘴中的鲜血是吐了又吐，可谓是狼狈之极。

    “赵宝，你还有什么手段，尽管使出來，要不然可就沒有机会了。”姬红叶一脸胜券在握的神情道

    赵宝已经被打的沒有脾气了，他手中的仙砂，也沒有能临摹到超过皇道圣旨的力量。这种情况下，他除了惨败而亡，都已经沒有其他可能了。

    不过，赵宝不会坐以待毙。正如他在远古时空之中所遇到的那一些人族老者。无论外面多么危险，灾难多么的恐怖，都要有胆气血战乾坤！

    “主导之魂，我尽力拖住姬红叶，你带慕容洁等人离开这里！”在拼命之前，赵宝给主导之魂传念道

    主导之魂冷声传念道“你是准备死战拼命了么？”

    “这种时候，除了死战，已经沒有其他办法了。这皇道圣旨连大帝阵法都可以随意破灭，我根本无法对抗它。”赵宝叹声道

    “如果这姬红叶可以催动皇道圣旨，我们早已经化成劫灰了。她到现在都只是用來防御与封印大地，这说明她无法真正的催动皇道圣旨。而你手中，不是沒有对抗皇道圣旨的东西，你还沒有到要拼命给我们争取逃亡时间的地步。”主导之魂冷静分析道

    “我手中有可以对抗皇道圣旨的东西么？你是说昆仑令？”赵宝惊喜道

    “哼，昆仑令连帝级法宝都算不上，它能对抗皇道圣旨么？”主导之魂鄙视道

    “不是昆仑令的话？我手中可是连防御帝级力量的法宝都沒有了。”赵宝迷茫道

    主导之魂提醒道“赵宝，你去了一趟远古时空，难到只是领悟到了远古人族的血性么？”

    “你是说盘古弓么？”赵宝想到了在远古时空射杀魔域至尊的盘古弓，“盘古弓石化了，它能对抗皇道圣旨么？”

    主导之魂沒有在出声，赵宝沒有多余的时间思索，他从乾坤戒之中取出了石化的盘古弓。赵宝希翼的看着石化的盘古弓，他希望这把可以射日的神兵，可以复苏的帮他对抗皇道圣旨。然而，在赵宝热切与希翼的眼神下，盘古弓毫无变化，它如万年奇石一样的沉寂在赵宝手上。

    