
    ---------..

    赵宝听到这精神力传念，不由露出一抹笑容，这个还未出世的不死真龙真是将自己当成了无敌的存在，君临天下，一统万族，岂是那样容易完成的。\\\\

    在人间，不要说万族，就连天妖族人，都很难战胜。

    众人带着惊疑与期盼的心思，加快了进入仙兽山的步伐。仙兽山外面沒有阵法阻拦，也沒有出现恐怖到让人无法战胜的异兽。这一路上众人走的很安全。

    不过越是攀登仙兽山，越是能感应到有一方的血雾特别浓烈，先前不死真龙的龙呤之声震散的血雾，从那一个方向又开始扩散出來。这其间赵宝等人还能听见各种异兽临死前的惨叫之声。

    赵宝与慕容洁通过观龙镜，看见过无尽异兽的尸体，听到这样惨叫的声音，很显然不死真龙的屠戮还沒有完，它还在屠杀这仙兽山之中的神兽，來强大自己。

    慕容洁低沉道“赵宝，如果这是一尊邪兽，无论它是不是不死真龙，你都不要做它的主人。”

    “呵呵，它看不看的上我，还是要一个问題呢。它可是认了三个主人，要让我们这三个主人厮杀对决，來确定它会跟着谁。”赵宝自嘲一笑道

    赵天辰，青竹道长，主导之魂，晋天王都震惊的看着赵宝的。青竹道长定力最差的问道“赵宝道友……这不死真龙认你为主了么？”

    “它对我有些认可，并沒有真正的认可我为主。它还认可了，天妖族人的红叶公主与大夏皇族的夏狂为主。我们几人之中，最终的胜利者，才会成为它的主人。”赵宝摇头道

    “尊王，这跟不死真龙认你为主有什么区别？属下就算战死，也要助尊王一臂之力，让尊王成为这不死真龙的主人！这可是一条巅峰圣人级的不死真龙啊！”晋天王激动异常道

    主导之魂也惊疑的看向赵宝道“你是什么时候，得到这一条不死真龙认可的？我怎么不知晓？”

    “我得到这不死真龙的认可，有好多年了，不过现在我们最重要的事情，是寻找语嫣的踪迹。主导之魂，青竹道长，麻烦你们两人替我推演一下。”赵宝淡然道

    青竹道长一愣道“赵宝道友，卵生的不死真龙亘古昔有，我们是不是先去找这不死真龙蛋呢？”

    “不死真龙的蛋还需要找么？血腥味最浓烈的地方就是，如果你们有兴趣，可以上去试一试。我进入仙兽山，可不是为了不死真龙蛋，我是來找语嫣的。”赵宝沉声道

    神兽可以不要，语嫣赵宝一定要找到。

    晋天王焦急无比道“尊王，你的朋友，我们可以慢慢找。卵生的不死真龙可是亘古未有，我们该先前夺取这卵生的不死真龙，而后再找人！”

    “一旦我现身了，必然是一场生死血战。那样的情况下，我就沒有时间去找语嫣了。主导之魂，青竹道长，还请你们费力替我推演一下。”赵宝坚定道

    主导之魂什么都沒有说，它默默推演起來。青竹道长也不在劝说，他掐指推演，不过很快青竹道长就松开手指摇头道“赵宝道友，老道帮不了你，这里的天机太混乱，老道根本无法推演。”

    不多时，主导之魂开口说话道“好奇怪的天机，刘语嫣似乎跟不死真龙蛋有些关系，她就在不死真龙蛋的附近！”

    主导之魂的话，让赵宝不由皱起眉头道“真的么？你沒有骗我？”

    “哼哼，你可以选择不相信我。”主导之魂冷哼道

    赵宝尴尬的笑了笑，他真是被主导之魂背后捅刀子，捅太多了。现在主导之魂说语嫣在不死真龙蛋的附近，让他很疑惑。不死真龙蛋的附近，肯定是血浪滔天，语嫣怎么可能在哪里？而且语嫣怎么可能跟不死真龙蛋有关系？

    “小宝，既然主导之魂已经推演出你朋友的下落，我们就开始前行吧，不要浪费时间了。”赵天辰出声道

    赵宝只能点头的前行，青竹道长无法推演这里的天机，他现在只能选择相信主导之魂，即便是主导之魂又故意欺骗他，他也只能在事后开骂了。

    众人一路上畅通无阻的來到了，血腥味极其浓烈的一个绝壁之处。这一处绝壁上龙鳞起伏，泛着圣级龙气。这就是不死真龙蛋给赵宝传念所提及的登龙峰。

    “这是一个门槛。不是圣级，都不可攀登。”主导之魂看着绝壁龙峰道

    “真有这么玄乎么？我來试一试。”赵天辰不信的飞冲上天，他要直接飞遁上去。

    轰！

    突然间，绝壁龙峰的龙鳞中，伸出一只龙爪，一把将赵天辰压向地面！

    砰！

    一声震响，赵天辰被直接按入到了坚硬的岩石之下！这一幕发生的太快，赵宝等人还沒有反应过來。赵天辰就已经被镇压在了岩石之中。当龙爪消失。众人才惊醒的跑去岩石之处，看赵天辰。

    “天辰，你沒事吧？”赵宝看着口吐鲜血的赵天辰担忧道

    “咳咳咳……”赵天辰咳出几口鲜血道“幸亏这一身铠甲……要不然我就要被打成肉饼了。”

    主导之魂冷声道“都说了，要登上这绝壁龙峰，需要圣级力量。你这身铠甲，虽然可以防御圣级力量，可是却不能代表你有着圣级实力。”

    赵天辰咳着血，他尴尬无比，这个脸可是丢的有些大。

    赵宝伸手将赵天辰从岩石地面中拉出來道“不要胡乱尝试，我带你们攀爬上去。”

    “你能怎么带？这绝壁龙峰可不简单，你虽然是圣人，也不一定能够上去，更何况是带着这些人？”主导之魂道

    “我们可以不上去。”慕容洁出声道

    “怎么能不上去？赵宝道友，可以用他的法宝，将我们收入其中，带我们上去啊。卵化的不死真龙亘古未有，我们不去看一看，肯定将成为人生最遗憾的事情。”青竹道长急切道

    “尊王，有可以将我们收入的法宝么？”晋天王也动心了，不过他并不是想要去看卵化的不死真龙，他是想要跟着赵宝身边，随时准备死战，要來夺不死真龙蛋的天妖族人与大夏皇族的人。

    赵宝取出观龙镜道“这里太诡异，而且敌人云集，我不能将你们任何人留在这里。现在只能委屈你们，呆在我这法宝之中。我攀登上龙峰后，在放你们出來。”

    晋天王，赵天辰等人都沒有意见，慕容洁关心道“小心一点。”

    “放心。”赵宝会心一笑，一挥手，用观龙镜将慕容洁等人收入观龙镜。

    而在此时，镜中龙魂给赵宝传言，说有本源同宗的力量，在极速接近。

    赵宝瞬间将观龙镜收入到通天神木做出的箱子里，他不是想要通天神木的箱子之中的真龙困仙阵，來对付观龙镜。他是要防止曾经的肉身，凭着手中的观龙镜，收回他手中的观龙境。这样的话，慕容洁等人可是要落入到敌人手上。

    丑陋的赵天师极速而來，他会赵宝所会之诀。移山倒海秘术与时空瞬移之术，他运转起來也是流畅自如。

    “赵宝，这一次，你还能逃到哪里？”赵天师君临天下一般的俯冲而來，沒有寒碜，沒有废话，赵天师手持观龙镜而來。一开始他就要施展绝杀，有神秘莫测的道纹冲向赵宝。

    在这神秘莫测，蕴含地道之威的道纹中，葬龙棺在若隐若现的浮现，它随时可能冲出來，给予赵宝致命一击！

    上一次，这神秘莫测，蕴含地道之威的道纹，压迫的让赵宝近乎无法反抗。这一次赵宝明显感觉不同了，这并非他成为圣人了，就可以无视葬龙棺发出的神秘道纹了。而是葬龙棺所蕴含的地道之威，对赵宝沒有丝毫影响了，赵宝乃是独尊地道之人，他就是地道一部分，任何地道威压，赵宝都能将其融为一体的消除威压。

    这一刻，赵宝也明白，为什么葬龙棺那般可怕。这是因为，这是一件独尊帝道的法宝，它攻击敌人之时，会带上厚重万重的地道之威。

    “这一次，需要逃的人，可能不是我，而是你！”赵宝目中杀机暴涨，这无疑是一个斩杀曾经肉身的好机会，赵宝顷刻间穿透葬龙棺所发出的神秘道纹，他移山倒海出现在赵天师的身后，与此同时赵宝强势的施展出了圣人的小天地！

    永恒道心与七重圣人的小天地，瞬间隔绝此处天地，将赵天师拦截在其中。

    赵宝的一手为掌的猛然拍向了赵天师的脑袋，他要一击爆敌！

    “藏身于棺！”赵天师惊悚无比低吼。

    赵宝的手掌沒有能拍打到赵天师的脑袋，他的一掌拍在了葬龙棺之上！赵天师的身体，顷刻间被葬龙棺给吞了进去。

    朱漆色的葬龙棺，被赵宝的一掌，打出无尽道纹，它发出恐怖道纹直冲赵宝。赵宝施展出的圣人小天地，被其势如破竹的撕裂了五重，在冲击第六重之时，赵宝施展出了斩天夺地术----屠仙灭神的帝术，他顷刻间吞吸掉了葬龙棺蕴含的神秘道纹，而后他更加凶猛的一拳打在了葬龙棺之上。

    赵宝希望一拳破碎掉葬龙棺，将藏匿其中的曾经的肉身灭掉。

    只是，赵宝如此强势的一击，都沒有能破掉葬龙棺，赵宝的一拳反而激发了葬龙棺的凶险，它开始逆吞地道灵力，瞬间将最后两重圣人小天地破掉，同时它吞吸掉了赵宝身边的灵力，让赵宝接下來要攻伐的力量，被硬生生的阻挡。

    ---------

    