
    皇道圣旨的承载圣旨被盘古弓射爆，盘古弓也再度石化，赵宝与姬红叶之间沒有继续死战。 .)赵宝在抓紧时间，修复被天妖至尊的虚影重创的经脉。姬红叶则退避而走，暂时消失在了众人的眼前。

    盘古弓的出现，让姬红叶心绪不宁，她无法集中精神的与赵宝死战，她需要找铁风帮忙，确认一些事情。

    姬红叶退走后，主导之魂收起庇护慕容洁几人的先天八卦阵，它透出虚影很关怀的飞到赵宝的身边传言道“赵宝，你跟我说实话，你在远古时空，有沒有见到过人王？”

    赵宝睁开眼睛，无语的传言道“我有沒有见到人王，你难到不知道么？”

    “本來我很确信你沒有见过人王，可是你从远古时空，获取的东西，让我不得不怀疑，你曾经见过人王，而我却不知道。”主导之魂沉声道

    “小爷可沒有时间，跟你探索远古时空的事情，我要修复伤势，你专心保护慕容洁几人。”赵宝可沒有心情去想远古时空的事情，姬红叶暂时的退走，并不能让他放心下來。这里是天妖族人的地盘，他们随时可能合围杀來。

    主导之魂的影子沒有退回，它低沉传言道“慕容洁，我会替你保护。可是你要替我解除心中疑惑才行，你从远古时空之中获得的，可不只是盘古弓！”

    主导之魂的话，让赵宝想起了，小悠从人族部落送他回归未來人间之前，给他的一件类似令牌的古老之物。他从乾坤戒之中取出这古老令牌道“这莫非也是一件帝兵？”

    “它不是帝兵，它有着超越帝兵的潜力。”主导之魂摇头道

    “不是帝兵，却有超越帝兵的潜力？莫非它是天妖族人手中的皇道圣旨一样的皇道之兵？”赵宝激动道

    “我以前从未听说过皇，更加不知道时间有皇道之兵，它怎么可能会是皇道之兵？”主导之魂打碎赵宝的幻想。

    赵宝皱眉道“你说它有超越帝兵的潜力，那不是皇道之兵，又是什么呢？”

    “现在我跟你说，你也不会明白。如果有一天你能唤醒它，即便是面对天妖族人的皇道圣旨，也将有一战之力。”主导之魂不愿意透露这到底是什么。

    赵宝沒有追问这是何物的意思，可是他希望知晓，这东西能不能在关键时刻，如盘古弓一样显化的替他对抗敌人。

    “这东西，在平时可以解封对敌么？”

    “如果你可以唤醒它，它就将认你为主，随你而战。”主导之魂肯定道

    “你说了，等于沒有说！”赵宝翻了翻白眼道

    “我们之间的恩怨一笔勾销吧。”主导之魂突然间说道

    赵宝颇为惊奇的看向虚空中飘浮的影子，他沒有想到，前几天还叫嚣的要报复的主导之魂，会突然间妥协的说这样的话。

    “恩怨可以一笔勾销，可是我绝不会放你离开，你要脱离慕容洁的身体，也只能待在我身边，我太了解你，你这种存在太可怕，如果你反叛的去帮助天妖族人了，小爷与身边的人就惨了。”赵宝认真思索后道

    赵宝要强行留其在身边，这是主导之魂最不爽的地方，可是这一次，主导之魂意外妥协了。它低沉传念道“待在你身边可以，可是我绝不会认你为主，我唯一的主人是人王！”

    “哈哈哈，只要你肯在我身边，认不认主是无所谓的。”赵宝开心笑道

    主导之魂沒有在多说下去，它的影子潇洒回转到慕容洁额头上的眼睛之中。赵宝很奇怪的看向手中的类似古老令牌的东西，他觉得主导之魂今日意外的妥协，都是因为它的原因。

    “小悠给我的古老令牌到底是什么？主导之魂为此甘愿压下心中的怨恨，要跟我和解，要继续待在我身边？”赵宝看着古老的尘土泛青，看不出任何端倪的令牌，他心中充满了好奇。

    赵天辰与晋天王，青竹道长三人走了过來，青竹道长忍不住低问道“赵宝道友，你刚才真是控制不了那柄石弓了么？”

    晋天王沒有出声质疑，可是他瞪大的眼神，却已经透出这样的意思。

    “我比你们任何人都想要杀姬红叶，如果能控制石弓，我看见她的瞬间，就会取出石弓射杀她，何必让她重创我？”赵宝解释道

    赵天辰目光闪烁道“小宝，我听刚才的天妖族公主，称你手中的石弓为盘古弓？你手中的难到真是传说中，盘古仙尊开天辟地后，故意遗失下來的三件帝兵之一的盘古弓么？”

    赵天辰的话，让青竹道长，晋天王都不由紧盯着赵宝等待答案。

    “我手中的石弓，的确是盘古弓，只是我不知道，它是不是盘古仙尊所留的帝兵。”赵宝道

    “这还需要怀疑么？古往今來，有谁敢将法宝之名，冠上‘盘古’二字！”赵天辰激动异常道

    赵宝知晓盘古，那可是他家乡传说中，开天辟地的第一位仙人。只是他沒有想到，在这修真世间，盘古的威名也如此之盛。

    “不用‘盘古’來命名，是怕亵渎盘古仙尊的威名么？”赵宝如此认为道

    赵天辰摇头道“不是怕亵渎盘古仙尊，而是盘古二字，只有盘古仙尊可以用，其他任何人用了，都会遭遇诅咒与莫名劫难，就算是半步大帝，最终都会陨落惨死，而无缘证道。”

    “有这么邪乎么？”赵宝还是第一次听说这件事情。

    “真的很邪乎，历史上有四位半步大帝，以‘盘古’二字给自己的本命法宝命名，最终他们都死在了自己的法宝手上！”赵天辰很认真的说道

    晋天王接话道“赵天辰说的事情不假，盘古诅咒是真实存在的。当年帝尊的哥哥，惊采绝艳，盖世无双，他比帝尊更强，更有机会证道。可是自从他祭炼本命法宝，命名为盘古钟后，他整个人就变的很可怕。最终，他成了弑父杀母的罪恶之人，逼得帝尊血战证道，将他镇压。帝尊镇压他之后，曾经问題过，为什么要弑父杀母，他只说了一句----盘古诅咒。”

    “竟然有这样的事情？”青竹道长震惊无比道

    赵宝后脖子发冷道“别说了，说的小爷都有些心慌了。小爷又沒有炼制名为盘古的法宝，这盘古诅咒跟我有什么关系？”

    “帝尊传人，这跟你是有关系的。”晋天王沉声道

    “跟我有啥关系？我可不会去炼制名为‘盘古’的法宝。”

    “帝尊传人，你要去罪恶地狱救邪月公主，就必须要小心盘古钟的诱惑。”晋天王沒有避讳赵天辰与青竹道长，他直接说道

    罪恶地狱，是蛮荒最可怕的地方，沒有几人敢下去。赵天辰这一个冀州赵家的仇敌，如果想要下去的话，晋天王是绝不会阻拦的。

    赵宝听明白了晋天王话，他震惊的看向晋天王道“你是说，妖帝他哥祭炼的法宝，沒有被毁掉，而是在罪恶地狱之中？”

    “对，盘古钟在罪恶地狱，它在其中不知道诱了多少罪恶族人成为主人，最后它的主人，都死于非命了。”晋天王说出让赵宝心寒的话。

    “盘古钟既然如此邪恶，为何妖帝沒有将它毁灭掉，还让它在世间害人？”赵宝不解道

    “因为盘古钟中有帝尊的哥哥的最后一娄元神，帝尊希望有朝一日，他哥哥的元神可以凭着盘古钟恢复正常，能重新获取生命。”晋天王解释道

    青竹道长闻言感叹道“妖帝走的是杀戮之道，沒有想到他还如此在乎骨肉亲情，沒有彻底杀死自己的哥哥。”

    赵天辰冷哼道“青竹道长，你错了。这不是妖帝在乎骨肉亲情，他只是不想自己弑兄的种下心魔影响自己的帝路而已！”

    晋天王怒视赵天辰低吼道“赵天辰，不要以你狭隘的心胸來侮辱帝尊！”

    “你们要吵架，给小爷滚远点去吵，小爷已经够烦了！”赵宝恼火赶人，晋天王说出的辛秘，无疑是一个极坏的消息。先不说摸不到，看不见的盘古诅咒。罪恶地狱之中有一件遭遇诅咒的半步大帝的法宝，这足以让赵宝畏惧不前了。

    当赵宝心中直犯嘀咕，当龙峰暂时归于平静之时，一道洁白蚕丝结成的网，从天而降的将血雾环绕的，尸骨堆上的不死真龙蛋给套住。而在同一时刻，不死真龙蛋所在之处的山体在下陷，整座神兽尸体堆砌的尸山，连同尸山上的不死真龙蛋都在下陷。

    不死真龙蛋中孕育的不死真龙，极端不满的龙呤长啸，它发出了狂暴的龙威，在袭击要天上与地下的敌人！

    一直在掩护不死真龙蛋的血雾，被龙威震散，赵宝等人看见了六翼天蚕丝编织的网与不断下陷的山体。

    “有人想要夺取不死真龙蛋！”赵天辰反应激烈的，第一次冲了出去，不死真龙的巅峰龙威，都沒有让其受到阻碍，他身上的战甲发出了极阴的吞噬力量，在替赵天辰分化圣级龙威的压迫。

    “六翼天蚕网，是张虚爷爷么？”赵宝看见六翼天蚕网，不由想起了在坠落仙域遭遇张虚老人埋伏，被这网困住的场景。

    