
    慕容洁沒有了修为，刘语嫣掩护她从风城山峰上的房屋离开后，她又去救了遭遇瘟疫的洪家村，以至于她并沒有能离开冀州很远的地方。在沒有修者的偏远村庄内，她也无法听到赵宝血屠天妖族十万新生儿的事情。

    赵宝目冷如刀的盯着刘语嫣额头上的眼睛，主导之魂也知道自己说错了话，它颇为惭愧的将慕容洁额头上的眼睛缩了进去。

    只是主导之魂可以缩眼睛，它说出了的话，显然不能缩的无声无息。

    “你们怎么都不说话？难到主导之魂所说是真的？”慕容洁发现众人的异样，她询问的将目光看向了赵宝。

    赵宝不知道该如何给慕容洁说，他对慕容洁极为了解，如果现在让慕容洁知道，他曾经杀过十万天妖族的新生儿，无论他这样做有多么充分的理由，都将会激怒慕容洁，甚至有可能永远失去她。现在赵宝真心想将主导之魂永远镇压在通天神木的真龙困仙阵中，这混蛋实在太可恶了，每到关键时刻，就要捅一刀。

    “赵宝，告诉我，主导之魂所说的是不是真的？”慕容洁很紧张的问，因为从赵宝的沉默上，她已经猜到主导之魂可能所说是真事情。可是她还是希望赵宝去否定，她不希望赵宝是一个冷血的屠夫。

    “等找到刘语嫣，离开仙兽山，我会跟你详细的说这一件事情……”赵宝想要缓和一下，以后再说这件事情。

    可是他的话一出口，慕容洁就悲痛之极道“这么说……你真的屠杀过很多人？”

    “慕容洁姑娘，赵宝道友也是迫不得已，天妖族人要血屠冀州，要攻伐人族最后可以生存的三个州。如果不是赵宝道友杀到天妖族人的腹地，打疼了天妖族人，我们现在可能就如蛮荒的妖兽族人，被天妖族人奴役了。”青竹道长替赵宝解释着，他沒有透露赵宝到底做了什么，因为这件事情的确很骇人，虽然赵宝做的很正确，可是这的确足够的冷血与狠辣。

    “打疼天妖族人？天妖族人何等强势霸道，赵宝能杀死多少天妖族人？如何能打疼天妖族人？”慕容洁不信的摇头道“赵宝，不要以后跟我说这件事情，现在你就告诉我，你到底做了什么？”

    晋天王见慕容洁如此吧逼问，他大象鼻子一甩道“尊王并沒有做错什么！你何必向审问犯人一样的审问他？如果不是尊王深入天妖族人盘踞的生殖区域，血战天妖族人的几位圣人，将十万天妖族人的新生儿灭杀掉。天妖族人早已经毫无顾忌的攻伐人族最后的三个州了！尊王是一位英雄，他在替人族的气运而战！”

    “十万天妖族的新生儿？它们的尸体该比这些异兽的多，比这更血腥更恐怖……”慕容洁低喃出声，她垂下头，瀑布般的长发落下，将她的面容遮掩。

    慕容洁沒有了眼睛，她无法落泪，可是她的心在剧烈的疼。心连之莲，在忠实的将慕容洁心中的疼痛传递给赵宝。

    赵宝苦涩的瞪了快嘴的晋天王一眼，不过他并沒有出声责备晋天王。因为慕容洁迟早会知道这件事情，他并不能隐瞒太久，说不定在这里遇到姬红叶，就会被提起。

    “慕容洁，人族处于最危急的时刻。冀州现在的将领是我族长辈，我不能置之不理。最为重要的是，那一次的天妖族人会屠城，都是因为我去救回了郑玉儿，郑婵儿等人，事情因我而起，我不能不去平息它……”赵宝试着要解释來龙去脉。

    只是慕容洁不愿听，她打断赵宝的话惨淡笑道“为了平息天妖族人的屠城，你就变成了天妖族人，去屠了对方的城池！赵宝，这样的你，跟天妖族人有什么区别？为什么一定要杀戮弱小，一些刚出生的新生儿有何罪恶，你要去屠杀他们？他们才出世到世间，都沒有來得及看这世间一眼……”

    慕容洁的话，也沒有说完，晋天王冷喝道“住口！什么叫尊王去屠天妖族人，就是尊王变成了天妖族人？你可知道现在人族血流成河，整个人间都要落入天妖族人手中了？你又知道不知道，我蛮荒妖兽族的妖兽宫被血屠百万人，哪里的血迹到现在都沒有干！天妖族人杀戮无边，他们之中有什么好人？有什么大小之分？”

    说到这里，晋天王撕开衣服，露出了自己的胸膛，那胸膛结实黝黑。可是最吸引人的，却是这胸膛上，那一个触目惊心的小手掌，这手掌直接穿透了晋天王的胸膛，打断了晋天王的胸骨刺伤了他的心脏。

    “看见沒有？这就是你口中的无辜的天妖族人的小孩，给我留下的礼物。你可知道是几岁大的小孩，让我差一点被杀？”晋天王指着胸膛上的恐怖伤口，对着慕容洁低吼道“三岁，她才三岁。我不想杀一个小丫头，可是谁有知道，那小丫头转瞬间打出巅峰圣力，一掌拍在我的胸膛，如果不是我修成心的不死之法，早已经死在她手中！现在我虽然未曾死去，我的心脏也复苏了，可是小丫头的圣力却时常在心中升起，在日夜折磨着我，让我每天只能运转圣力一炷香的时间。”

    赵天辰，青竹道长，赵宝，都被晋天王的话给震惊到，赵天辰表情凝重有疑惑道“一个三岁小孩，怎么可能发出巅峰圣力？”

    赵宝低沉道“天妖族人有一种可以不需要修炼，就能秉承祖辈战力的天赋之术。一个三岁的小孩，是可能发出巅峰圣力的。”

    晋天王沉声道“我本可以让这伤口恢复，可是我不会修复它，我要每天看它一遍，提醒我自己，绝不能对任何天妖族人手软。遇到天妖族人，无论老小全部斩杀，绝不能留手，要不然死的就会是我自己！”

    慕容洁看着晋天王胸膛上狰狞的手掌伤口，她很难相信这是一个三岁的小孩所为，可是她也知道天妖族人的天赋之术。因为她生长的地方，经历过恐怖的黑暗岁月，那段黑暗岁月就是天妖族人血腥屠杀的时代。

    “无论是什么原因，我们都不应该去杀手无寸铁，毫无罪恶的新生儿！”慕容洁幽声道

    “不杀他们，难到让他们成长起來，來将整个人族，整个人间屠成地狱血海么？”晋天王冷哼道“还有，你的仁慈，不该用在敌人身上，当天妖族人，将屠刀伸到你的亲人身上。让你身边的亲朋全部死去，你会知道仁慈改变不了这一个杀戮之族。”

    赵宝见晋天王训斥慕容洁，他低声道“行了，慕容洁所走之道，非常特殊。你们不要责备她，她对我的责怪，我完全可以接受！”

    慕容洁沉默了好久，她才低声道“赵宝，如果有可能的话，送我回家好吗？”

    赵宝身体一颤，他知道慕容洁还是难以接受这件事情，她是想要跟他隔着不同的区域，相忘于江湖了么？

    “好，如果有可能，我陪你回去。”赵宝此时不想为这件事情分神，他感应到了充满仇意的眼神！

    赵天辰，晋天王，青竹道长都感应到有人出现了。

    众人一起转头向这仇意涌來的方向看去，一袭火红战袍，裸露着洁白腰腹的姬红叶从血雾中双手背负而來，她如出行的帝王，那一身舍我其谁，霸绝寰宇的气势外泄而來。这样的气势，不是一般人可以装出來。这是心中有无敌信念，有着雄霸天下之人，才有的气度与气势。

    赵天辰，晋天王严阵以待的提升着灵力。青竹道长掐指推演后，他惊骇出声道“这人是天妖族的公主！”

    “这还需要推演，穿成这样的女人，除了天妖族人的公主，还有什么人？”晋天王仇恨无比的传声道

    姬红叶，可是灭掉妖皇宫的领军之人，他曾经想要以命搏命的去杀她，可是沒有能够成行，就败在了一个三岁小女孩手上。

    “你们不要擅动，她的人头是我的！”赵宝毫不畏惧的一步跨出，晋天王与赵天辰实力太弱，根本无法对决明显进入圣级的姬红叶。

    “尊王，她难到已经认出你了么？”晋天王沒有想到，赵宝会说出这么直接的话，现在赵宝可是一身天妖族人样子，他本以为赵宝会装模作样的去参拜姬红叶的。

    赵宝摇头道“杀死天妖族人后，他们的人就会感应到，修为境界越高的人，你就越是瞒不了。所以我改容换貌也骗不了她。”

    姬红叶霸气而來，她如寒风中那最孤傲的寒梅，以无尽寒气讥讽道“赵宝，你不是跟我族生死相向么？怎么要改容换貌成我族之人？如果你想要投诚于本公主，本公主可以不计前嫌，将你收为本公主的贴身护卫。”

    赵宝身形摇晃的恢复真容，他邪笑道“如何你肯让我做你的暖床护卫，我说不定会投诚。”

    “哼，无耻之徒。凭你也想上本公主的床榻！”姬红叶面冷如霜，那一对大眼睛恨不得将赵宝冻结成冰的捏碎。

    “嘿嘿，你请小爷上，小爷也不会去上。小爷这龙种岂能种到天妖族人身上去，这不是自己找不痛快么？”赵宝肆无忌惮的调侃，让赵天辰，晋天王等人看得是目瞪口呆。

    