
    ---------..

    （ 请牢记 )    （ 请牢记 )    葬龙棺突破封锁，吞吸走了赵宝身边的所有灵力，赵宝只能眼睁睁的看着葬龙棺钻地而走，他虽然独尊地道，可以感应到大地之下的变化。[ ~]可是他并不能追踪到独尊地道的法宝。

    赵宝很遗憾的收手，这是他可以格杀曾经的肉身的最佳时机。可惜，他的杀招被葬龙棺破掉，他终于功亏一篑，沒有能够杀死曾经的肉身。

    看着葬龙棺钻地而走的岩土上，所沾染的大片血迹，赵宝轻声低语道“如果可以隔着葬龙棺，将曾经的肉身震死就好。”

    赵天师的情况的确很差，他在葬龙棺中吐血不止，赵宝两击葬龙棺的地方，都让他的身体渗血受伤。

    “怎么会？赵宝怎么能视葬龙棺的威力于无形了？他的圣人小天地怎么会如此可怕？以后，我还有什么可以战胜他？”赵天师忧心忡忡的在葬龙棺中哀叹低语。

    “为什么不可战胜？你是赵宝的肉身，跟他沒有什么差别，他会得，你就会。而你手中有我，他却沒有。”突兀间，有这样一道传念，进入到赵天师的脑海中。

    赵天师惊悚道“是谁？”

    “我是谁？我是棺魂。”这突兀的声音自问一声后，说道

    “棺魂？葬龙棺之魂？”赵天师心感怪异，想要开启离开葬龙棺。只是他穿透葬龙棺的力量不起作用，棺魂将葬龙棺闭合着，不让赵天师离去。

    “别妄动，我们还处于被赵宝探查的范围中，你现在出去，将难逃一死。”棺魂警告提醒道

    “你到底是谁？”赵天师惊悚的以灵气护身，葬龙棺可是葬龙存在，它从來不是一件祥和的法宝，而是传说中的凶恶之地才会出现的存在。它代表着灾难，死亡，困缚。现在葬龙棺中突然冒出了一个棺魂，这实在是太让人心惊胆寒了，这样的棺魂，肯定不是善类。[ ~]

    棺魂恼火道“我已经说过，我是棺魂。你现在掌控着葬龙棺，算是葬龙棺的主人，我有逆天的本领，都不可能杀死你。而且刚才要不是我替你阻拦赵宝的袭击，你已经死了。”

    赵天师沉默了起來，他算不上葬龙棺的主人，他最多是观龙镜的主人。要不然，他就不会不知晓，葬龙棺中有这样的棺魂存在了。不过，这棺魂沒有对他下毒手，看起來暂时还是可以信任的。

    “你有什么办法，让我战胜赵宝？”赵天师低沉道

    “这个办法很简单，让我融入到你的元神中，我可以替你接连地道之力，可以让你在需要获得赵宝圣级力量之时，短暂获取到他的圣级之力。”棺魂传念道

    “我需要付出什么代价？”赵天师小心翼翼的问道

    棺魂冷声道“你不需要付出代价，你是葬龙棺的主人，作为棺魂，我只是帮助惨败的你，排忧解难而已，如果你不信任我，觉得我有阴谋的话。可以不接受我的帮助。”

    “我接受。”赵天师沒有多想的答应了，先前的一战，让他的信心尽失。有葬龙棺在手，他都已经无法战胜赵宝了，他再不改变一些，下一次遇到赵宝，只能是被对方斩杀的下场。

    “好，这才是最正确的选择，接下來，你会很欣喜自己的变化。”棺魂嘿嘿笑起。

    赵宝不曾想，自己对葬龙棺的一击，替赵天师击出了葬龙棺的棺魂，他此时已经踏上登绝壁龙峰的路。

    绝壁龙峰，每一步都需要攀爬，不能用御空飞行之术。这里的情况很是诡异，加上主导之魂又推演说，语嫣在不死真龙蛋的附近，他不想施展时空瞬移术上山，会引混乱的袭杀。所以赵宝一步，一步的攀爬起來。[ ~]

    在这龙气透出的绝壁龙峰，赵宝沒有特别的感觉。这里的龙气不能延阻他分毫，反而让赵宝脑海中的皇极天书与森罗地书大肆吞**纯龙气，补充了一番。

    当赵宝攀爬第三十三片绝壁龙峰外翻的龙鳞之时，顷刻间风云变色，有三十三层天突兀出现，一起镇压向赵宝。这是传说中耸立在天界的三十三层天空。每一层的天空中，都蕴含着无与伦比的力量与道则。

    此时三十三层天天空，突兀间出现，即刻有神话时代，亘古时代，远古时代，近古时代等宇宙洪荒的天道气息席卷而來。

    赵宝面色大变的开启七重圣人小天地，催动出永恒道心，凝出永恒道纹，要静止这一片天地。不让这突然出现的三十三层诸天镇压下來。

    轰，轰，轰……！

    只是赵宝这样的期盼沒有能够成功，三十三层诸天，发出了穿越了洪荒，踏过了远古的气息，带着无上天威的恐怖力量，欲将赵宝身边的一切彻底镇压。

    永恒道心凝出的永恒道纹顷刻间，被镇的支离破碎，赵宝只觉三十三道无法靠近的无情力量，蜂拥的冲入体内，他瞬间狂吐鲜血，他盘登在绝壁龙峰上的双手，差一点无法支撑的落下去。

    “这是诸天杀道么？”赵宝低喃一声，他并沒有畏惧与害怕。从选择独尊地道的那一刻开始，赵宝就知晓自己未來的路将异常的艰难。如果是从前，赵宝可能会后悔与害怕。自从去了一次远古时空，看见远古时空中，那些老迈人类，甘愿赴死，要血战乾坤的豪迈与男气概后，他的心中的热血与豪气被彻底激发出來。

    正如人们常说的话，男儿流血不流泪，在这变幻莫测的天地间，唯有血战乾坤，才可获得一片宁静乾坤。

    “诸天要杀我，要让真正的诸天降临才行！”赵宝吐血冷哼的，顷刻间将自己融入到整片大地中，他成为大地的一部分，让地道替他分旦起三十三层诸天的威压。同时，赵宝勾动出绝壁龙峰下，浩荡无比的龙脉之气。顷刻间，赵宝龙脉加身，有近乎实质化的祖龙的虚影盘踞在赵宝的身后。

    赵宝单手反转道“今日，我要用十地龙道破掉这诸天杀道！”

    一条实质化的不死真龙冲向虚空，引向了三十三层诸天，它张开血盆大口，要将其生吞。三十三层诸天发出恐怖之极的杀道力量。将不死真龙镇杀的伤口不断增加。赵宝融入的大地上，出现许多被劈成地脉之水的大裂痕。这是大地替赵宝分担杀道力量的结果。

    “哼，欺负小爷只展露了一条不死真龙么？”赵宝冷哼一声的，挥手而动，他身上的祖龙虚影张口大嘴，吞吸龙呤。接着，六十六条不死真龙从大地之中冲出，它们吐出炙热龙炎，要焚掉三十三层诸天。

    一瞬间，这里战到狂热，天摇地动，绝壁龙峰的许多龙鳞都被打成粉末，打出了打洞。

    最终，被六十六条不死真龙吐出的龙炎合击的三十三层诸天，破碎不已的开始衰弱，这毕竟是虚影，是绝壁龙峰展露的某一种关乎天道的杀机。它的威力有限，并不能发挥出真正的三十三层诸天的无上天威。

    “吞天开路！”赵宝低吼，他身后盘踞的祖龙虚影终于动了，它的龙威浩瀚如海，在怒呤飞冲的过程中，还剩下的三十条不死真龙的虚影，全部融合到它的身上，这条祖龙的身体越发粗壮，气势越发强势。

    到最后，祖龙狂吞四面八方的一切，有无数弱小的异兽被吞來惨死，想要飞冲上天空的残破的三十三层诸天，被吞吸的无法遁走，最终被祖龙追上，一口给吞了下去。

    “吼！”吞天之后，祖龙威武震天的向上冲行，有龙爪，龙影出现阻止前行，都被祖龙大嘴一张，给硬生生的吞吸了。最终祖龙冲上了绝壁龙峰之上，赵宝透过绝壁龙峰，看见了无尽异兽尸体横陈的地狱场景，血雾遮掩了这里，让人看不到其它东西。

    赵宝施展游龙步伐，以极快的速度，触动每一片龙鳞岩石。随着祖龙开辟的路，快速冲上了绝壁龙峰。

    登上龙峰后，赵宝散去了祖龙虚影。他來这里，不是來平息动乱，灭杀卵生的不死真龙的，他是來寻找刘语嫣，阻止姬红叶得到不死真龙蛋的。

    真正登上龙峰后，赵宝挑眉望去，只见一座，一座堆积到几十米高的异兽尸体，他不由心惊道“这里将出世的真是不死真龙么？它为何要屠杀如此之多的异兽，來吞吸它们的精血与元神呢？”

    赵宝从通天神木之中，取出了观龙镜，而后他让镜中龙魂将慕容洁几人放了出來。

    青竹道长，慕容洁，晋天王，赵天辰等人出來后，看到那一座一座的异兽尸山，他们都被震骇的头皮发麻，心中寒意剧增。这如修罗地狱一样的场景，可不是祥瑞神兽出世之时，会有的场景。只看这血流成河，尸体成山的场景，不知道是有不死真龙将出世的人，肯定会认为这里将有一条震惊天地的邪兽将出世。

    “这里真有不死真龙要出世么？我怎么看着，像是有亘古凶兽要出世一样？”赵天辰嘀咕道

    晋天王大象鼻乱摇道“尊王，我们还是离开这里为妙。这不死真龙还未出世，就杀戮如此之多的生灵，它能否成功出世都是个问題了。这里必将被无尽天劫淹沒。”

    青竹道长掐指推演，很快他震惊开口道“真是不死真龙要临世……可是为什么，不死真龙会如此凶恶？要屠掉这里的生灵？”

    “沒有为什么，因为它的主人也干过相同的事情。”主导之魂突然开口道

    霎间，所有人都闭嘴不语，将目光看向了赵宝。慕容洁不解道“主导之魂，你只是什么话？赵宝什么时候，屠杀过如此之多的生灵？”

    ★★★可将您看到的最新章节 或

    ，方便下次接着看★★★

    ---------

    