
    天妖至尊的虚影，是姬红叶以妖霸玄诀帝术施展而出，她可以通过天妖至尊的虚影，看到圣人小天地之中的赵宝，所拿出來的石弓。 .)

    “呵呵，赵宝，你是被吓慌神了么？竟然拿出一把石弓來？难到这石弓，还能战胜皇道圣旨不成？”姬红叶讥讽笑道

    赵宝差点被姬红叶讽刺的吐出一口鲜血，他在心中非议道“靠，在这生死关头还要被主导之魂耍一次！”

    石弓沒有任何的变化，赵宝的希翼与期待化为乌有，他理所当然的认为，这是主导之魂报复捅刀的行为。

    主导之魂在这个时候传念道“赵宝，你要将盘古弓放在地上啊，要不然它怎么去对抗皇道圣旨？”

    本來想要将石弓收入乾坤戒，以自己的力量死战的赵宝，闻言死马当活马医的，将石弓竖起的，一手拿着石弓的一端，另外一端触在了地上。

    嗡！

    刹间，石弓激荡，有撕裂天地的力量，狂暴涌动，将皇道圣旨封印震开，石弓在露出真容，那开天辟地荒古混沌气息铺天盖地，赵宝手中的盘古弓实质化了。

    赵宝狂喜的一把提起盘古弓，与此同时，赵宝狂吸龙脉之气，以龙脉加身之力，强势的拉开盘古弓！

    杀戮帝纹从赵宝拉开的盘古弓上，凝聚的三只箭矢上狂暴外泄，赵宝的圣人小天地从内部自破，盘古弓盖世的杀戮帝力，冲破了圣级力量！

    姬红叶变色的要收回皇道圣旨，赵宝哪里会给姬红叶这样的机会，他狂暴怒吼道“皇道圣旨，小爷看你是不是，真的天下无敌！”

    嗖，嗖，嗖！

    三道杀戮帝力狂涌的箭矢飞射而出，天妖至尊的扑向赵宝的虚影，瞬间被盘古箭射爆，在杀戮帝纹面前，不是大帝，就要死！

    皇道圣旨飞回到姬红叶的身上，两只盘古箭携荒古的杀戮帝力，以灭世之态轰击而下！

    皇道圣旨发出了一道光圈，将姬红叶庇护在里面。

    轰隆隆！

    盘古箭射爆皇道圣旨的光圈，射在了皇道圣旨之上，接着皇道圣旨发出闷沉之声，下一刻与两只盘古箭一起爆裂成了齑粉！

    盘古弓霸道到极致的杀戮帝纹扩散向整个龙峰，那血雾遮掩的圣纹防御，顷刻间被破碎。在杀戮之极的大帝气息下，所有人都在跪拜，仙兽山中沒有死气的异兽早已经匍匐在地上，敬畏低吼。

    当血雾散去，赵宝瞥见了在十米多高的尸骨堆上的一颗巨蛋！这就是不死真龙蛋，这里血腥之极的地狱场景，都是出自它手。

    不过现在赵宝沒有想要去夺不死真龙蛋，他要趁着这个千载难逢的机会，将姬红叶干掉！

    赵宝又一次拉开盘古弓，要凝聚出最强杀箭。灭杀掉这一个天妖族的死敌。姬红叶的身边此时却浮现出了，三件帝级法宝，这其中有两件炼妖壶与一件崆峒印。

    “皇道圣旨都拦不住小爷的弓，更何况三件仙砂临摹的帝级法宝！”赵宝手持盘古弓，如盘古仙尊君临天下，他要射爆三件仙砂临摹的帝兵，而后灭杀掉姬红叶。

    姬红叶极度震惊的盯着赵宝手中的盘古弓道“你手中居然有盘古仙尊故意遗失下來的三件帝兵中的盘古弓？这怎么可能呢？这弓不是已经在我父皇手中了么？”

    “姬红叶你沒有做梦吧？盘古弓在小爷手中呢，怎么可能去你父皇手上？”赵宝冷声道

    姬红叶沒有回应赵宝，她盯着赵宝手中杀戮帝纹密布的盘古弓，并沒有主动催动三件帝兵來袭杀。

    下一刻，姬红叶做出了一个让所有人都无法理解的举动，她收起了身边的三件仙砂所化的帝级法宝。

    “帝尊传人，快出手，射杀这灭掉妖皇宫的女魔王！”晋天王见姬红叶放弃抵御，他不由大喊道

    赵天辰跟晋天王一直不对眼，此时晋天王出声，他也不由附和道“小宝，快放箭，射杀这天妖族的公主。”

    青竹道长沒有喊话，他激动的全身肌肉都在颤栗，他在心中狂吼，“赵宝道友，快出箭。灭杀掉这一个带领天妖族*乱人间的女魔头！”

    赵宝很是意外的冷哼道“姬红叶，你以为放弃抵抗，我就不会心慈手软的放你一条生路么？天妖族人，不该存在人间，你去死吧！”

    赵宝欲松开弓弦，射出杀戮帝纹逆天的盘古箭，将放弃抵御的姬红叶射杀。姬红叶沒有出声，她只是紧紧盯着盘古弓，她要确定，这盘古弓，是不是她父皇手中的盘古弓。

    赵宝可不管姬红叶为什么要放弃抵御，为什么发呆，这样一个灭杀死敌的好机会，他岂能错过，赵宝的手一松，盘古弓的弓弦猛然回荡，只是赵宝凝成的箭矢，却沒有射出，它消失在了盘古弓之间。

    赵宝不解的看向盘古弓，这盘古弓尽然又开始石化了，赵宝的眼睛随着盘古弓的石化而瞪大，他拼命运转灵力，想要催动盘古弓，让其停止石化。可是赵宝的灵力阻扰都是徒劳。盘古弓最终还是石化了。

    “盘古弓，敌人都沒有杀死，你怎么又石化了？这不是坑小爷么？”赵宝苦涩无比。

    姬红叶一脸难以置信的昵喃道“怎么会……这真是盘古弓？它怎么会出现在这里？出现在一个人类手上？父皇不在了么？”

    “主导之魂，这盘古弓到底要怎么用？怎么它解除石化沒有好久，又重新石化了？”在这种时候，赵宝只能向主导之魂求教。

    “我不知道。”主导之魂很不给力的回答道

    赵宝沒有在问，主导之魂不愿意说的事情，他是问不出來的。

    “帝尊传人，为什么要收箭？你不想杀这天妖族人的公主了么？”晋天王见赵宝手中的盘古弓石化，他不由大声喊道

    赵天辰同样大喊道“小宝，你可不能心慈手软啊，这女人虽然长得妖娆美丽，可是她毕竟是天妖族人，你不要被美貌所惑啊！”

    青竹道长颤栗的喊道“赵宝道友……为无数死在天妖族人手中的无辜族人，报仇雪恨的机会來了……你为什么要留手呢？”

    赵宝听着晋天王等人的话，他很有点哭笑不得的感觉，他在心中闷声道“伙计们，不是小爷不想射杀姬红叶，是这盘古弓我无法控制，它自己石化了，我又有什么办法？”

    “姬红叶，你离开吧。在慕容洁面前，我不杀你，下一次我绝不会放过你。”赵宝不想暴露无法控制盘古弓的事情，他装腔作势道

    “哈哈哈……”姬红叶盯着赵宝突兀间嘲讽大笑起來。

    “姬红叶，你是在逼我出射杀你么？”赵宝举起石化的盘古弓厉声道

    姬红叶停止嘲讽大笑，她冷声道“赵宝，你还能在无耻一点么？你根本就不了解盘古弓，无法自如控制盘古弓，还伪善的说什么，不愿意在这女人面前杀我。你现在杀得了本公主么？”

    赵宝听着姬红叶的话，不由表情微变的在心中嘀咕道“这姬红叶，不会真的了解盘古弓吧？”

    “赵大善人，从现在开始，你如果还能让手中的盘古弓解封，本公主就站在这里，让你射杀！”姬红叶嘲讽之极的挑衅道

    晋天王不知道，赵宝真的是无法让石弓解封了，他大声喊道“帝尊传人，拉弓射杀她，我替万千妖兽族人跪谢帝尊传人……”

    晋天王跪在了地上，青竹道长跟着跪下道“赵宝道友，请你开弓射杀女魔头，替万千人族冤魂复仇。”

    赵天辰也想要开口，赵宝一挥手，将石弓收起，他尴尬无比道“如果我能控制这盘古弓，刚才她已经死了！”

    赵天辰，晋天王，青竹道长都不由愣住了。赵宝不想暴露的弱点，被姬红叶洞察说破，此时他被迫承认这样的弱点，一下子在慕容洁面前变得伪善了。

    感应到，赵宝尴尬的目光，慕容洁低声道“仁善是无法伪装的。”

    赵宝假咳两声的转过头，这一次他真是偷鸡不成蚀把米了。

    “赵宝，你是从什么地方得到的盘古弓？”姬红叶戳破赵宝的威吓谎言，可是她心中还是有无尽疑惑，因为这盘古弓跟她父皇有关，此时盘古弓出现在赵宝的手中，让离家一万多年的姬红叶，心中生出了太多不安的思绪。

    “小爷有必要告诉你么？”赵宝收起盘古弓冷声道

    “你告诉我，你从何处得到的盘古弓，我告诉你盘古弓的使用之法，你觉得这个交易如何？”姬红叶认真道

    “这交易不怎么样，小爷也不想跟天妖族人有任何交易。小爷不需要知道太多的盘古弓的使用之法，小爷只要知晓它可以射爆皇道圣旨就够了。”赵宝冷声拒绝道

    姬红叶冷声笑道“哼哼，如果是真正的皇道圣旨，盘古弓岂能伤其分毫？你用盘古弓射毁的，只是沒有了皇道之力的承载纸张而已。”

    赵宝沒有反驳姬红叶，因为他知道姬红叶所说的话不假，皇道圣旨的威力之强，他亲眼目睹过。

    