
    晋天王泪眼中带怒，他冲着不死真龙蛋低吼道“赵宝是帝尊传人，他做不了新妖皇？难到你选择的主人可以做新妖皇？你以为自己什么？三界之主么？”

    主导之魂附和一句道“它不是三界之主，它是三界的吹牛之主。 .)爱蝤鴵裻”

    “可恶的魂体你知道什么？本龙承载的气运，足以让我的主人成为未来的三界之主。本龙决定出世之后，不杀你们这些可恶的家伙，本龙要让你们看见，未来本龙的主人雄霸三界，一统万族的盛世之景！”不死真龙蛋的话狂到没边。

    夏狂惊疑的看向了不死真龙蛋道“这是召唤我而来的不死真龙蛋么？”

    “夏狂主人，你快点救本龙出来。本龙将庇护你雄霸三界，一统万族！”不死真龙蛋大声喊道“雄霸三界？一统万族？”聂昆在一旁低声道“三皇子小心有诈！”

    “蠢才，你说什么呢？本龙难到还有假不成？”不死真龙蛋非常不满道夏狂颇为奇怪的看向赵宝道“赵宝兄，你在这里大战惊天，难到没有让这不死真龙蛋最终认主么？”

    “没有，我准备将它送给夏狂兄，希望夏狂兄可以在不死真龙的协助下，将天妖族人驱除人间。”赵宝轻声道夏狂惊讶道“什么？送给我？赵宝兄，你难到未来不想证道么？”

    “不想证道？怎么可能呢？小爷可不想死去，不过小爷要证道，会凭自己的一双拳头去打，无需异兽相伴，更加不需要气运加持。最为重要的是，我已经得罪了这不死真龙，它不会认我为主。我又不能让它落入姬红叶手中，只能便宜夏狂兄你了。”赵宝自信道夏狂眼中发出异样神色，接着他豪情道“赵宝兄，你是在寒碜我么？你都不需要异兽相伴，无需气运加持的要凭双拳去证道，难到我就比你差，需要这样的外力加持么？这不死真龙蛋我也不需要！”

    赵宝没有想到夏狂是这样的反应，他很惊讶的看着夏狂道“你不要不死真龙蛋，我们岂不是要拱手将不死真龙蛋让给姬红叶，这是绝对不行！”

    “华夏九州人才济济，难到我们就不能替不死真龙蛋，找一个主人么？”夏狂不以为然道“吼……”不死真龙蛋听不下去了，它怒吼长呤道“夏狂……你也不想要本龙么？你可知道，你舍弃的是什么？你可知道自己正在放弃最容易证道的路，在自己丢弃至尊机缘。”

    “至尊机缘？有哪一位大帝，是靠机缘来证道的么？”夏狂如此说后，他身上透出无尽战意道“帝路，最终还想需要以双拳打开，哪里没有机缘，只有强敌陨落的鲜血与白骨。”

    “可恶啊……你们两个脑袋腐朽的家伙，不配做本龙的主人！”不死真龙蛋被气的要吐血了，不过现在它要吐血，也只能是在蛋壳之中。

    主导之魂嘿嘿笑道“不死真龙蛋，你真以为自己是不可或缺的香窝窝么？”

    不死真龙蛋气怒闷吼，它不想回应主导之魂，来自寻讽刺了。它现在非常后悔，后悔自己怎么选上了，这样两个脑袋腐朽的预备主人。他们竟然都不想要它，仿佛它是一个瘟神，它承载的气运，会影响到他们的证道一样。

    “不识货的家伙们，本龙将认可最后一位主人，将来一定要让你们后悔的肠子都青掉。”不死真龙蛋在蛋壳中悲愤嘀咕。

    赵宝将六翼天蚕网收了起来，他已经以精神力吞噬掉了这六翼天蚕网属于张虚老人的精神烙印，他正式成了这六翼天蚕网的主人，这样的捆敌法宝，他可不想送人。

    “夏狂兄，这不死真龙蛋就交给你了。你一定要替它找一个靠谱的主人，莫要像我们两个这样，不如它的意。”赵宝指着一个多高的巨大龙蛋调侃笑道“赵宝兄，你打赢了这场争夺不死真龙蛋的战斗，这不死真龙蛋应该归你，即便是要替它选择一个好主人，要是你去挑选，轮不到我插手。”夏狂拒绝道赵宝轻笑道“在我眼中，你就是一个最合适的主人。况且，我还有更重要的事情要办，无法离开仙兽山。现在只能拜托夏狂兄，将这不死真龙蛋带走，替它寻找好主人了。”

    “不死真龙蛋已经到手，赵宝兄还有什么事情要做？”夏狂不信的问道“帝尊传人，要入罪恶地狱，去救邪月公主。”晋天王替赵宝回答道“罪恶地狱，这可不是一个适合救人的地方！赵宝兄，我劝你不要去冒险！”夏狂面色微变的劝阻道“多谢劝阻。可是有些事情，不进入罪恶地狱，无法完成。”赵宝坚定道夏狂还想劝说，赵宝不给夏狂劝说的机会，他低声道“夏狂兄，我要进入罪恶地狱，你带走不死真龙蛋之时，能否帮我将这几个朋友带离仙兽山，带回冀州？”

    “当然能，这件事情，我义不容辞！”夏狂知道无法劝阻赵宝，他义气道“如此多谢了。”

    “小事一桩，何须言谢？”夏狂摆手之后，他定睛盯着赵宝道“赵宝兄，罪恶地狱邪恶异常，你一定要万分小心才行，我会在冀州等你，到时候我们一定要喝个烂醉如泥。”

    “哈哈，放心吧，我杀戮太重，地狱也难收下我，等我从地狱归来，一定会去冀州找你痛恨一百坛！”赵宝豪气冲天道一直沉默的慕容洁，在此时出声道“赵宝，你是想要让我走么？”

    “嗯，你跟青竹道长，天辰，晋虎一起离开这里。罪恶地狱中生死难料，我不能带着你们去冒险。”赵宝点头道“我不会走。”慕容洁话语简单，语气中却透着决绝。

    不等赵宝劝说，慕容洁坚定的补充了一句，“我要跟你在一起，哪怕是去闯地狱。”

    慕容洁这样的话语，让赵宝的心一颤。从认识的那一刻开始，慕容洁留给了赵宝一次一次刺痛的记忆，那是一种信念与道路不同的冲突。可是就是这样的刺痛情感，让他纠葛的无法忘怀，有时候赵宝都觉得自己很犯贱。明知道，慕容洁是走仁善之道的人，跟他的信念与人生理念完全不同，可是他就是无法忘记与舍弃。

    慕容洁这样的一句话，让赵宝心中的刺痛伤口一下子愈合，他觉得自己的不放弃与坚守的爱，终于有了结果。这是一种拨云见雾，历经千个黑夜，终于见到生存之光的喜悦。

    赵宝的永恒道心，在这一刻发生了脱变，它正在坚定信念，坚信万物可永恒，爱亦可永恒，时间长河都无法让其改变。赵宝的精神力透出了不可见的力量。这是爱的力量，它在唤醒赵宝身边万物记忆中最深刻的爱。

    夏狂迷失的恍惚间，看见了一位翩翩起舞的女子，她红裙粉黛，蛾眉螓首，美目涟漪着爱意。她绝色美丽，可是她身上穿的却是帝妃装束，这是夏启的妃子，夏狂的众多母妃之中的一个，她亦是夏狂心中最深刻的存在。

    晋天王记起了往日青梅竹马的红颜，他们结伴修炼，登山观朝霞的热吻……

    青竹道长亦有红颜，那是八卦玄机门曾经女命师，青竹道长的小师妹！

    赵宝的道心在坚定，在自我衍生道术，这让赵宝在恍惚间，窃读到了，夏狂等人心中最深刻的记忆。这种他人最深记忆的涌现，本没有让赵宝惊愕停止悟道。在永恒道心的催动下，这一切如走马观花，又如水到渠成一样。赵宝好似一个看客一样，在窃读身边之人最深刻的记忆。

    这其中不只有秘不告人的爱，亦有秘不告人的道术心诀与阴谋记忆。

    赵宝对众人的最深刻的记忆没有太大的感觉，在这个时刻，他异常渴望知晓，慕容洁心中最深刻的记忆是什么？他会不会是慕容洁心中最重要的。

    赵宝的意念一动，这由爱而衍生的窃读记忆的力量，一下子涌向了慕容洁。主导之魂敏锐的感应到一些力量，不过它没有去阻拦，它非常震惊的看向赵宝，不明白为什么赵宝可以悟出这样的力量。

    很快，赵宝窃读到了慕容洁心中最深刻的记忆，这记忆中是女娲娘娘所留精神力，所显化的天妖族人曾经血腥屠戮天池的残酷过程。

    这样的深刻记忆，让赵宝很失落，原来慕容洁心中最深刻的依旧是她的道，她的使命。

    当赵宝不想继续窃读记忆之时，慕容洁记忆场景变了。那是一片紫色莲花盛开的水底，那里在举行一场婚礼，婚礼上一个莲叶遮身的半裸男子搂住了他的新婚妻子。

    赵宝的失落，一直转化为喜悦，他的永恒道心本来动摇的爱意信念，在顷刻间完成了脱变，成为了永恒道心的一部分。

    永恒道心完成脱变后，那不自觉发出的引发出众人心中最深刻记忆的力量消失了，众人一下子从迷失中清醒。

    “为何，我始终忘不了她？”夏狂莫名失落的在心中低问。

    “晋香……你的忌日又快到了。”晋天王感伤的低头。

    “为什么，我会被一种莫名的力量牵引，去回忆那深藏在记忆深处的婚礼？”慕容洁心中低问，很是怀疑的将目光移到赵宝身上。

    