
    张虚老人以隐身术，藏匿虚空，不死真龙蛋发出的狂暴袭击，并没有让他受到伤害，甚至没有人知道张虚老人藏在何处。 .)爱蝤鴵裻当然这里，除了赵宝之外，众人还不知道，是什么人想要夺取不死真龙蛋。

    赵天辰表现的很抢眼，他身上的极阴铠甲，连不死真龙的巅峰龙威都能吞吸抗衡，这让担忧赵天辰安全的赵宝，放下心来。

    主导之魂此时给赵宝传言道“赵宝，有句话，你可能不喜欢听，可是我还是要说。你这个血脉族兄，很不一般，你要小心防范，小心阳沟里翻船。”

    “我知道了。”赵宝沉默的点了点头，赵天辰身上的极阴铠甲，让他有种似曾相识的感觉。对于这一个多年未曾见过的血脉族兄，赵宝也不是完全的信任。张虚老人以身做诱，要困杀他的行为，让赵宝对亲情有了惧意，这里面有太多阴谋，让赵宝不愿意轻易在踏入。

    赵宝如此回应的话，让主导之魂安心很多。它现在与赵宝已经将以往恩怨一笔勾销，它觉得自己有义务，去保护一个可能得到人王传承之人的安危。

    龙峰上的血雾散去，那防御这里的圣纹也消失了。赵宝脚踩龙峰岩石，就能感应到这一片大地之中的变化。忽然间，他感应到一口棺材在龙峰下，它在吞吸泥土，在强吸被六翼天蚕网给罩住的不死真龙蛋。

    不死真龙蛋发出的袭击，没有能让这口棺材产生任何的动荡。

    “葬龙棺。”赵宝感应到这朱漆色的棺材，他不由昵喃道“这是葬龙棺是承载曾经的肉身逃跑的那一个葬龙棺？还是要困缚不死真龙的葬龙棺出现了？”

    不过，无论是哪一口葬龙棺，赵宝都不能让其将这不死真龙蛋给夺走，赵宝钻入地下，他冲着葬龙棺而去。

    葬龙棺感应到赵宝的靠近，它发出神秘道纹，凝成一座巨大的宫殿。

    赵宝惊悚停步，因为他看见了传说中存在九幽地下的阎王殿！

    “何方小鬼，来到阎王殿中还不跪拜！”忽然间，阎王殿门上的牛头马面威严开口道赵宝被这声音一惊，随即他低沉道“血海黄泉，小爷都见过。一座阎罗殿岂能吓到小爷？”

    说话间，赵宝施展出斩天夺地术的——屠仙灭神之术，他要吞噬掉，这座诡异的阎罗殿。

    只是，赵宝的屠仙灭神之术施展出来，竟然无法让这阎罗殿受损分毫，这真是一座殿宇，不是葬龙棺以灵力形成的虚影，更加不是幻象存在。

    “不会真是阎罗殿吧？”赵宝心中发毛的自语道“小鬼，进入阎罗殿，不跪拜还敢大闹，今日要立毙了你！”牛头马面齐声大喊，接着有森然到极点的阴气，形成满天极阴之火，在焚烧赵宝身边的一切。

    这牛头马面施展出的极阴之火，竟然是最强圣人级别的。赵宝发毛无比忍着伤痛的施展出七重圣人小天地来防御。

    极阴之火，是毁灭性最强的火力之一，加上它又是最强圣级，一个接触，赵宝就有种阴火焚身之感。他的七重圣人小天地，有六重是圣婴形成。这极阴之火，焚烧着圣婴形成的小天地，还能透过小天地，将阴森之极的道力透入，让赵宝的圣婴感受阴火焚身的可怕。

    “小爷真不相信葬龙棺能掌控阎罗殿！”赵宝冷哼的，透出七重圣人小天地，再度施展屠仙灭神的帝术，他要吞掉这焚尽天地的极阴之火。

    屠仙灭神之术，连帝纹都可以吞噬为己用，更何况这最强圣人级的极阴之火。

    牛头马面，见极阴之火都被吞噬，它们很是震惊的岂是高呼道“恶鬼吞火，请十殿阎罗降临！”

    霎间，阎罗殿的森罗大门洞口，有掌控地府的君临气息从阎罗殿中透出，这其中竟然有帝级气息透出！

    赵宝的面色瞬间变了，他可以不惧怕最强圣人级的极阴之火，可是他不能不惧怕帝级气息的存在，他怎么都想不到，这葬龙棺凝出的阎罗殿中，竟然有帝级气息透出。莫非这葬龙棺不只是跟地师有关，它与冥界也有关系么？”

    帝级气息透出，赵宝根本无法对抗，他施展时空瞬移之术，要遁逃离开。这个时候，赵宝才发现大地纹路都被阎罗殿的气息给锁定，他早已经成了瓮中捉鳖，无法逃生了。

    “难怪葬龙棺，可以埋葬龙脉，可以逆夺地之气运，可以吞吸龙脉之源。葬龙棺中有这样的阎罗殿，有几条龙脉可以逃脱困杀？”赵宝悲怆的取出了石弓。

    在这危急时刻，赵宝莫名的就取出了这可以彻底复苏的盘古帝兵，虽然他不知道该如何解封石弓的封印。可是赵宝想要试一试，在他面临帝级威胁之时，这盘古弓会不会解封来帮助他。

    有些东西，不试一下，真是无法知道结果。

    当赵宝将盘古弓送出到圣人小天地之外，它瞬间发生了变化。它表面的石化力量在消失，那杀戮惊天的帝纹瞬间产生。赵宝狂喜的散去圣人小天地，他飞临过去，一把抓住盘古弓激动道“我知道了，盘古弓的封印不需要外力来解，只有遇到帝级力量，它才会自己解封！”

    兴奋间，赵宝的战意也逐渐高涨，他盯着阎罗殿低吼道“小爷到是要看一看，这是不是真正的阎罗殿！”

    赵宝要拉开盘古弓，欲射爆这阎罗殿。谁知道，当盘古弓显化出来。阎罗殿的森罗大门关闭，先前散发而出的帝级气息，瞬间消失无踪。

    赵宝还没有来得及拉开盘古弓，这盘古弓又开始石化了。

    这一次，赵宝没有怪盘古弓不争气，他现在明白了盘古弓解封的过程，他心中除了兴奋，没有其它。

    “为什么要关闭阎罗殿？你不是说，阎罗殿一定可以杀死赵宝的么？”在葬龙棺中的赵天师，急不可耐的询问葬龙棺中的棺魂。

    “这可是彻底复苏的帝兵，如果硬抗的话，毁灭的只可能阎罗殿！”棺魂低沉道“彻底复苏的帝兵？赵宝怎么可能让帝兵彻底复苏？”赵天师不信道“这不是普通的帝兵，这是传说中的开天辟地的盘古仙尊，所遗失下来的帝兵，它可以延续种族气运，一旦认可一个人，它就可以彻底复苏，而不需要大帝去催动。”棺魂说出辛秘。

    赵天师很惊疑道“赵宝什么时候，获取了这样逆天的帝兵？我怎么没有一点感觉与记忆呢？”

    赵天师是可以随时获取，赵宝所悟道心与道诀的。他没有想过，赵宝所经历的有些事情，他会不知道。

    “这世间秘术何其之多，你忽然无法获取赵宝的记忆与经历，并不是没有可能。”棺魂对此不以为然道赵天师可不能如棺魂一样淡定，赵宝所经历的事情，他无法知晓，这对他来说，等于是无法获知赵宝的一切了，这样下去，他迟早会死在赵宝手上，而无法终结赵宝的性命，让赵宝成为一个做嫁衣的傀儡。

    “棺魂，你一定要替我杀死赵宝，不能再拖延下去了，赵宝一天不死，我的心一天难安。”赵天师急促道棺魂否定道“不行，今日我们最重要的事情，是要夺下这卵化的不死真龙，它要是不死，未来将会成为我们最大的敌人！”

    “这未曾出世的不死真龙，远没有赵宝的威胁大。我们分头行事，你去夺不死真龙蛋，我去杀赵宝！”赵天师心中最大的敌人，实在是赵宝。

    “我们已经合二为一，还怎么分开对敌？”棺魂冷酷道“赵宝迟早会死在你手上，你无需着急。”

    “我们的确是合二为一了，可是融合之时，就已经确定，你要听我的！”赵天师冷声道“我可以听你的，可是葬龙棺与阎罗殿会听我的！”棺魂淡然的说了一句。

    赵天师瞬间歇菜了，他前些日子控制葬龙棺，都差点死在赵宝手上，如果没有葬龙棺去对战赵宝，他可能一露头就会死掉。

    “先让赵宝活一阵子，我们如果夺走了不死真龙蛋，其实也是在削弱赵宝的力量。”棺魂安慰道赵天师沉默不语了，他觉得自己上当了，他选择跟葬龙棺的棺魂融合，很可能是一个错误决定。

    大地深处爆发的帝级气息对峙，一度让上方的赵天辰与张虚老人被定在虚空中。当大地之下的对决结束，赵天辰第一时间，手持方天画戟杀上苍穹，去斩杀被帝级气息逼迫的显露真身的张虚老人。

    “小子，凭你也想要阻拦老朽？”张虚老人空洞的双眼，发出璀璨的光芒，妖帝高大魁梧的虚影盘坐显露，妖帝杀阵由此而生。

    晋天王看着天空中妖帝魁梧的虚影，他不由跪拜在地上哭泣道“帝尊……你在哪里？你可看见子民的悲惨处境……帝尊你快回来，挽救妖兽族吧……”

    “跪什么跪啊，这可是要夺不死真龙蛋的老坏蛋，施展出的杀阵！”主导之魂对张虚老人有恨意，它可是被其显化的地狱之门中的黄泉杀剑，重创过的。

    