
    妖帝杀阵一出，大帝无敌的气息再度席卷整个仙兽山，仙兽山上的万物生灵，再一次被帝威震慑匍匐，无数异兽在悲鸣。 .)太过密集的帝威震慑，已经让许多弱小的异兽惨遭横死。

    “妖帝，距今为止，人间最后证道的大帝。我到是要看一看，这位号称杀戮第一的妖帝，是否名副其实！”赵天辰身上极阴战甲复苏脱离，它成了单一的存在，有一道阴影显露主宰了这件极阴战甲，与此同时，有帝级气息从这极阴战甲中复苏，这是让天地生机消亡的死气！

    赵天辰的变化，让慕容洁，主导之魂，晋天王，青竹道长震惊无比。

    “这家伙跟鬼门的死亡半帝有关联！”主导之魂瞬间认出了，这种死亡帝力！

    “鬼门？这是一个邪恶的门派么？”慕容洁对人间的了解显然不够，她并不清楚鬼门是什么门派。

    “何止是邪恶，它是不该存在世间的门派。以恶鬼为用，以死为道的人，都不会真正的证道，可是他们可以掀起最血腥的杀戮与战乱。”主导之魂极端厌恶道

    晋天王颇为震惊的看着脱离赵天辰，涌出帝力的极阴战甲，他喃声道“这是赵鲲鹏所留战甲么？”

    慕容洁与主导之魂的交流都是意念式的，晋天王并沒有听见，他以为这是赵家老族，赵鲲鹏所留的战甲。

    青竹道长摇头道“这不是赵鲲鹏前辈的战甲，赵鲲鹏前辈走的是战神道，这一副战甲却是死亡邪恶的存在。”

    “不是赵鲲鹏的战甲？赵天辰这帝级战甲从何而來？”晋天王惊讶道

    “或许，是他奇遇而來。”主导之魂出声辩解，它不想泄露这件事情，这样的事情，只能是赵宝自己知道，要不然赵天辰可能会遭遇天下修者的追杀。

    “奇遇而來？老道能有这样的奇遇就好了。”青竹道长很是羡慕的低语，很快他就想到了创教祖师所留的森罗地书。为此，青竹道长的羡慕之心，也就淡了。无论是什么战甲，都无法跟传世法诀相提并论。

    想到森罗地书，青竹道长不由开始担忧起，赵宝的安危。

    张虚老人凝成了妖帝杀阵，他沒有想到穿着一副铠甲的巅峰神王，突然间发出帝级力量。这让张虚老人不由凝目注视向虚影习入主的极阴战甲。

    “死亡之道，鬼门？小子，你竟然是鬼门之人？”张虚老人冷声道

    赵天辰的人脱离了极阴战甲，他站着地上，听到张虚老人这样的话，他杀气腾腾道“我怎么可能是鬼门之人？我乃冀州赵家子弟，你断我赵家祖地的龙脉，暗中帮助天妖族人杀戮我的家人，今日我就要跟你清算血仇。”

    “冀州赵家子弟？冀州赵家子弟身上，怎么可能有这种死亡之道的战甲？这世间除了鬼门之人，又有什么人会去领悟死亡之道？小子，你无需假貌冀州赵家之人，这世间唯一有资格找老朽复仇的赵家子嗣只有赵宝一人而已。”张虚老人孤傲道

    赵天辰冷声道“我的修真机遇，岂是你能知晓的？如果沒有这一身极阴战甲，我也早就死在了天妖族人之手。今日，这一身极阴战甲，要替我报血海深仇了！”

    “哼哼，什么时候冀州赵家的人，需要依靠邪魔外道的战甲來报仇了？”张虚老人讥讽的看向赵天辰道“你所得的战甲，不过是半步大帝级别的。你以为，它可以战胜老朽的妖帝杀阵么？”

    “难到你手中的妖帝杀阵是完整的？不是真正的大帝，岂能摆出完整的大帝杀阵？”赵天辰反讽道

    张虚老人不想多言，他催动妖帝杀阵，要灭掉这虚影入主的极阴战甲。

    一指灭青天！

    妖帝的一根手指力压青天的碾碎一切的压了下來，整个绝壁龙峰都在妖帝的一根手指下动荡破碎。

    极阴战甲之中的虚影，尖锐的厉啸一声，霎间，它将周围的一切变成了死亡帝力，让其凝聚成了一根枯萎的白骨手指，迎上了妖帝的手指！

    一瞬间，龙峰崩塌，仙兽山震荡的异兽哀嚎，山体崩裂，这里成了帝战区域，有可能会被彻底抹掉，这里的生灵都可能彻底灭亡掉。

    主导之魂，以先天八卦阵，将慕容洁等人庇护其中。只是当帝战爆发，犀利之极的帝级波动袭來，主导之魂的防御一下子，就被破掉。

    慕容洁，晋天王，青竹道长三人狼狈的匍匐在了地上，慕容洁，青竹道长连吐了数口鲜血，帝战的力量，可不是单纯的帝威压迫，这其中蕴含着帝级杀伤力。

    如果不是慕容洁等人，距离帝战区域有段距离，他们会被直接镇杀。

    赵宝心中的心连之莲在快速枯萎，接着赵宝手中的盘古弓再度自己解封，一直想要困住赵宝的阎罗殿，也在第一时间带着极阴之火消失。

    赵宝顾不得去对付葬龙棺，他可不想慕容洁惨死。他带着盘古弓瞬间时空转移的回到了慕容洁的身边，盘古弓彻底复苏的杀戮帝力，发出杀戮帝纹，将压迫而來的帝战力量灭掉。

    “赵宝，立刻开弓，将张虚与赵天辰一起射杀！”主导之魂见到赵宝的一瞬间如此大喊，而后它加了句，“慕容洁沒事，我河图八卦台的力量，护住了她的五脏六腑与元神。”

    主导之魂后面的话，让赵宝的心静下來。他不会去杀赵天辰，可是张虚老人，他绝不会放过！

    只是还沒有等赵宝开弓，张虚老人与入主极阴战甲的虚影，极其默契的收回了杀阵与帝级力量。

    霎间，这里爆发的帝战，如夏天的雷阵雨，说停就停，沒有丝毫的迟疑。

    而赵宝手中的盘古弓，很有规律的开始石化。

    张虚老人用空洞的眼睛想这里望來，他很友善的一笑道“小宝，我们又见面了。这些日子，你过的可好？”

    “老家伙，你还能在虚伪点么？”主导之魂为了保护慕容洁，诱惑了旧伤，它被黄泉杀剑伤到的眼睛，又一次开始流血。听到张虚老人这样的话，它忍不住吐槽道

    “沒有想到，你能从血魔至尊手中逃出來，我都给你选了一处风水极佳的地方，准备立碑埋坟的祭奠你了。”看见六翼天蚕网，赵宝就怀疑，要夺不死真龙蛋的是张虚老人。现在真的看见张虚老人，赵宝又觉得非常意外，他从血**域逃离之时，可是感应到血魔至尊降临了的。

    血魔至尊实力之强，足以秒杀张虚老人，即便是张虚老人有残缺的妖帝杀阵都不行。

    “嘿嘿，小宝，你就这么希望爷爷死么？虽然爷爷做错了一些事情，难到你就不准备给爷爷改过的机会了么？”张虚很诚恳的低语道

    “改过的机会？如果是我要杀你？失败之后，你还有给我第二次机会么？”赵宝眼中有怨怒杀意，他为了去救张虚，可是冒了极大的风险，并且将主导之魂的劝说全部否定，谁知道他真是步入了张虚所设的杀局之中，这样的残酷背叛，赵宝是个圣贤怕是都无法原谅了。

    主导之魂也忍不住开口讥讽道“以前我一起觉得赵宝是最无耻的混蛋，现在看來，你这老家伙比赵宝更胜一筹，你才是最无耻的老瞎子。”

    张虚抓住六翼天蚕网，要将不死真龙蛋给提起來，可是有一股极强的吞吸之力，却在跟张虚抗衡，不让张虚称心如意。为此张虚看向赵宝出声道“小宝，我们爷孙之间的恩怨，待会再解决。现在爷爷催动妖帝杀阵，帮助你解除盘古弓的封印，我们先将可恶的葬龙棺灭掉，不要让它有机会困缚这将卵化的不死真龙蛋，如何？”

    “好！”赵宝紧握盘古弓点头道

    “小宝，爷爷相信你，你不会趁机射出要爷爷命的箭矢。”张虚的双眼发出璀璨之光，他真的在催动妖帝杀阵！

    “赵宝，最好趁机将这老家伙给射杀了！”主导之魂传念道

    “小宝，机会只有一次。你一定要把握住！”张虚老人大声提醒着，妖帝杀阵凭空而现，张虚的真身一下子就消失在了众人眼前，他其实一点都不相信赵宝，他相信的是自己的隐身术。

    石化的盘古弓在妖帝杀阵的刺激下，开始解封显露实质长弓。

    赵宝沒有费心去寻找张虚老人的踪迹，他拉开盘古弓，在凝聚杀戮箭矢，他与张虚老人的想法是一致的。想要得到不死真龙蛋，必须要将逆夺地之起运，要吞噬不死真龙的气运精气的葬龙棺毁掉。要是这不死真龙蛋被葬龙棺给吞了，众人拼死拼活的对决，都将成为徒劳。

    嗖！

    盘古弓射出杀戮箭矢，这一箭射穿整个仙兽山，可是它沒有能射到葬龙棺，葬龙棺的棺魂在盘古弓开始凝聚杀戮箭矢之时，就果断放弃了夺取不死真龙蛋的行动，带着赵天师远遁逃走。

    赵宝的这一箭，虽然沒有射到葬龙棺，可是也能确保葬龙棺不会在出现了。

    “小宝，配合愉快。接下來，你需要射出第二箭，这一箭，我们要干掉一个世间公敌的鬼门弟子！”张虚能够洞察地下的一些事情，而且当葬龙棺退走之时，他就想要一手拉起六翼天蚕网，将不死真龙蛋带走。谁知道，在这关键时刻，一只手抓在了六翼天蚕网上，他无法将其收回了！

    