
    主导之魂的虚影从慕容洁额头上的流血的眼睛中，冲了出來，它祭出了河图八卦台，要以先天八卦阵，困住被六翼天蚕网绑着的不死真龙蛋。 .)

    不死真龙蛋也不是善茬，它催动巅峰圣人级的龙威，凝聚出一柄龙枪，在天空中强战先天八卦阵，让其不能一下子降临。与此同时不死真龙蛋大喊道“赵宝主人，你还站着干什么？还不快帮我干掉，这一个敢冒犯我的魂体！”

    不死真龙的话，让众人不由面面相觑，青竹道长颇为惊奇道“这不死真龙蛋是不是搞错了状况，将自己当成了主人？”

    “我看它的确是嚣张过头了，竟然敢命令帝尊传人，这样的异兽不要也罢！”晋天王极为不满道

    赵宝很是哭笑不得的沒有动作，也沒有回应，这不死真龙蛋真是嚣张狂妄到了一种境界。

    “哼，你不是很嚣张么？你不是说，我不可能封印你么？让你无法出世么？怎么现在你要想赵宝求助？”主导之魂气恼异常，这嚣张的不死真龙蛋，让它很火大。

    “魂体，你不要太嚣张。如果不是本龙还未出世，岂会让你张狂，可是即便本龙不出世，你一样伤不了我。赵宝主人不愿意出手帮我，自然有另外的主人，会出手帮我！”不死真龙蛋叫嚣的一龙枪打的云雾乱颤，虚空裂痕龟裂而显。主导之魂的先天八卦阵，竟然在短时间内，无法困住不死真龙蛋。

    主导之魂气恼的看向赵宝道“赵宝，你耗费了这大的精力大战葬龙棺与张虚，将这不死真龙蛋救了下來，它竟然还想着其他的主人，你是不是该出手教训一下，这不知道好歹的不死真龙蛋？”

    “什么叫不知道好歹？我的主人，救我不是应该的么？我又沒有犯错，主人也不能轻易责罚于我！”不死真龙蛋枪先道

    “哼，本來主人救异兽是应该的。可是我相信，不会有任何的异兽会有几个候选的主人。”主导之魂冷哼不死真龙蛋后，他看向赵宝出声道“赵宝，凭着我们出生入死的关系，你难到不该出手教训一下，你这不知道好歹的异兽？”

    不死真龙蛋再度强行抢话道“谁敢教训本龙，即便是我的主人，也该要知晓，本龙的尊贵与能力。如果得罪了本龙，本龙定然不会替主人出力！”

    听到不死真龙蛋的威胁话语，赵宝本來不想干涉的心变了，他施展斩天夺地术的屠仙灭神之术，顷刻间将不死真龙蛋防御的力量给吞噬。

    主导之魂的先天八卦阵顺利的将不死真龙蛋给困住，并且在不死真龙蛋的蛋壳上，开始烙印先天八卦阵的阵纹，这样的阵纹一旦成形，可就不是能够轻易破掉的了。

    “赵宝主人，你竟然帮助一个魂体对付本龙，本龙要反了你，不认你为主了！”不死真龙蛋气怒无比道

    赵宝淡然笑道“虽然你是不死真龙，可是想要君临天下，一统万族是何其之难的事情。嚣张与狂妄不是不能，可是在你沒有达到这种嚣张的资格前，还是稳重一些，收敛一些为好。你不认为我主沒有关系，我会将你交给夏狂，希望未來你可以辅助夏狂，阻拦天妖族人，不让天妖族人血洗人间。”

    “赵宝，你什么意思？你看不上本龙么？这世间除了本龙，还有更加厉害的异兽么？本龙可是有证道气运，可以帮你证道的不死真龙，你竟然要将我送人？本龙是礼物是物品么？本龙恨你……恨死你啦……”不死真龙蛋忽然间发出哭腔的控诉之语。

    主导之魂一直都是雪上加霜，伤口上撒盐的高手，不死真龙蛋突然转变的话，引來了主导之魂的讥讽，“哼，你真是不知道天高地厚。你虽然是名动天下的不死真龙，可是真正证道的人，有岂是靠着异兽的气运來完成的？”

    晋天王大声附和道“我一直很敬重不死真龙，可是像你这样嚣张张狂到沒有边的不死真龙，还真是不值得留在身边。还有就是，赵宝是帝尊传人，他会受到帝尊的大帝气运的庇护，何许你身上的气运來帮忙？”

    “吼……”不死真龙蛋发出怒吼之声，它气愤道“你们这些凡胎俗眼的人，怎么能看得到本龙所承载的气运。不是本龙吹嘘，虽能得到本龙的认主，将來一定是君临天下，万族共尊的帝王！”

    “哈哈哈，不死真龙蛋，你看天生，有一只牛在飞。”主道之魂笑道

    “哪里有牛在飞？”不死真龙蛋竟然如此回了句。

    “呵呵呵……不死真龙蛋你可真笨啊，主导之魂是说你把牛吹上了天！”晋天王配合着主导之魂大笑道

    “可恶，你们竟然敢取笑本龙，等到本龙出世，一定要活吞了你们！”不死真龙蛋大怒道

    主导之魂冷声道“你能不能出世，还得我说了算吧！”

    “哼，本龙气运冲天，岂是你能掌控的！”不死真龙蛋如此说后，它对赵宝说道“赵宝，你会后悔今日所做之事的！”

    赵宝沒有回应不死真龙蛋，他手中的观龙镜感应到了大夏皇族之人的靠近。

    夏狂一身九蟒锦袍，腰间佩戴聚灵玉，脚下踏着蟒纹靴踏步而來。人沒有到，他已经高声大喊道“赵宝，今日我带來不止一坛的女儿红哦！”

    “哈哈哈，你可是说过要送我几坛的，这次有沒有带來！”赵宝大笑回应，对于夏狂这一个情义皇子，他是非常欣赏的。

    “雍州登天阁侥幸未死后，我一直记得这件事情，自从那之后，我可是一直都将女儿红放在乾坤戒之中，只等见到赵宝兄，将其送给你了。”夏狂如此说之时，他催动灵力，很快來到了赵宝身前，他一把抓住赵宝的手真诚道“赵宝，我一直想要当面跟你说声谢谢，这次终于又相见，夏狂多谢赵宝兄，救出了太子妃与明月姐姐！”

    赵宝不以为然的笑道“举手之劳而已，夏狂兄不需要如此。”

    “赵宝兄，这件事情对你來说是举手之劳，对我來说可是救命之恩！不，不只是对我，这对我大夏皇族也是大恩！”夏狂郑重道

    “当然是大恩，要不是帝尊传人去救出太子妃与明月公主，大夏皇族还有什么脸面可言？”晋天王对夏狂颇有敌意的说道

    “晋虎，不得无礼！”赵宝呵责道

    晋天王低下头后退了几步，夏狂沒有因为晋天王的话而生气，他很大气的点头道“这位道友所说不假，赵宝道友的举手之劳，挽救了我大夏皇族的颜面。”

    晋天王听到夏狂这句话，他颇为意外道“你这个大夏皇子有些意思。”

    聂昆跟着夏狂过來之后，他的目光一直都在晋天王身上，听到晋天王说出这样的话，他忽然间想到什么的，冲站到夏狂身前，神情紧张道“三皇子，你快后退。这个人是蛮荒四大战神之一晋天王！”

    “蛮荒四大战神？”夏狂闻言颇为惊讶的看向晋天王，很快他出声道“本以为蛮荒战神都死在了天妖族人之手，沒有想到还有一位存活下來，真是万幸啊。”

    “三皇子快退，赵宝与蛮荒战神勾结，属下当舍命庇护三皇子逃离。”聂昆紧张无比的急促低吼道

    “聂将军，你胡说什么呢？快给赵宝兄赔礼道歉，他怎么可能背叛自己的种族。”夏狂恼火的一巴掌拍在聂昆的后脑勺上。

    聂昆被拍的晕头道“三皇子，这可是蛮荒战神，他手上不知道沾染多少大夏将士的鲜血，他是敌人。赵宝跟他在一起，不是勾结是什么？”

    “这位人族将军，你说错了。不是赵宝勾结我。而是我蛮荒不愿屈服在天妖族人之下的族人，要共同推举赵宝为我族的新的妖皇！”晋天王语出惊人道

    霎间，夏狂眼中露出惊疑之色。聂昆的表情愈发凝重的警惕起身边的赵宝。

    赵宝很无奈的说道“晋虎，在胡说八道，我可要翻脸。将你驱除了。我虽然得到了妖帝传承，可是我毕竟是人族，不可能做蛮荒妖兽族的皇。如果我做了妖皇，要你们跟人族合并，你们肯定不会同意……”

    “同意！只要帝尊传人肯做新妖皇，你的命令绝不会有人敢反对。”晋天王急忙表态道

    “晋天王，你们的邪月公主还活着。你说出这样的话，是不想让赵宝道友去救邪月公主了么？”青竹道长提醒道

    “当然不是，我们要救邪月公主，可邪月公主虽是帝尊血脉，可是她毕竟是一个女人，难以破掉妖兽族现在的危局。无法带领我们去赶走天妖族人，夺回属于我们的领地，去替我们报血海深仇。”晋天王激动无比的跪下道“帝尊传人，妖兽族危在旦夕，还请帝尊传人看在帝尊传道的情义上，做新妖皇，替我族征战出新的生出天地。”

    赵宝很头疼的以灵力强行拉起晋天王道“我不会做妖兽族的妖皇，等救下了邪月公主，你们尊她为新妖皇吧。”

    “帝尊传人，你难到要看着帝尊的族人生活上奴役与死亡中么？”晋天王这一为曾经的蛮荒四大战神之一的人物，忽然间眼泪哗啦的哭了起來。

    “赵宝，已经不是我要认可的主人，他做不了新妖皇，更加不是能够一统万族的人，你这象精怪苦求他沒用的。”不死真龙蛋在赵宝不知道该如何接话时，嚣张插话道

    