
    张虚老人无法收回六翼天蚕网，他就想要联合赵宝，射杀将他的六翼天蚕网拉住的赵天辰。 .)

    赵天辰此时并沒有透出鬼门帝甲的帝级力量，他拉住六翼天蚕网大喊道“小宝，快开弓将这断我赵家祖地龙脉的敌人射杀，替赵霸天爷爷等人复仇！”

    赵天辰的话，让赵宝心动了，赵宝正在悄然拉弓。张虚老人皱褶的脸上，浮现出悻悻然的神情道“小宝，爷爷虽然斩断了赵家祖地的龙脉，可是我并沒有杀任何一个冀州赵家的人！我们之间并不存在血仇。”

    如此说之时，张虚老人收回了妖帝杀阵，他虽然隐身藏匿着，可他不敢去赌命。这种时候，唯有收起妖帝杀阵才是最好的选择。

    “哼，张虚，你在说笑话么？你斩断我家族的龙脉，还敢说跟我们沒有血仇？”赵天辰冷哼大喊道“张虚，你要是一个男人，就站出來跟我光明正大的决一死战！”

    “哼哼哼！”张虚老人冷哼连连道“老朽是不是男人，无需你來证明。老朽更加不可能，跟一个鬼门之人光明正大的决战！”

    说到这里，张虚老人显露真身的看向赵宝道“赵宝，这个人身上穿着鬼门的帝级战甲，他根本就是鬼门之人。你将这样的人带在身边，是想要跟鬼门合作么？”

    “老家伙，你不要一张嘴就给人乱扣帽子。赵天辰乃是冀州赵家的血脉，他身上的战甲虽然很诡异，可是谁就能确定，这就是鬼门的战甲呢？”主导之魂冷声道

    “张虚，你无需在我身上安插莫须有的身份。我乃冀州赵家的子嗣，未來，我会为冀州战斗到生命的最后一刻，即便是我身穿了鬼门的战甲，又能证明什么？又能改变什么？我始终是我，冀州赵家的赵天辰！”赵天辰铿锵有力道

    张虚老人还想说些什么，赵宝踏步前行道“张虚，我们之间的恩怨也该有个了断了！”

    “小宝，爷爷前行日子生出了要夺你身躯的坏心思，这是爷爷的错。你能给爷爷一个改过自新的机会么？”张虚老人再度隐身消失，他的话语很诚恳。

    赵宝的目光在虚空中扫动道“有些事情一旦做了，是沒有办法在回归从前的！你斩断赵家龙脉，想要夺我肉身，现在又要來夺不死真龙蛋，我们之间除了死战，还能有什么？”

    “小宝，你真的无法原谅爷爷么？”张虚老人很感伤的低语。

    “从你用六翼天蚕网困缚我的时候开始，我们之间的爷孙之情已经断了，以后你不要再如此称呼，我可不敢有你这样的爷爷。”赵宝声硬说道

    “那你就别怪爷爷翻脸无情，赵宝，去死吧！”突然间，张虚老人的声音狰狞起來，赵宝所站的地方，有太极图案在旋转，这是森罗地书诀中，开启阴阳路的秘术。

    张虚老人，这是想要开启阴阳路，将赵宝强行送入到地狱之门中！

    赵宝整个人的气势一变，他的脚下涌动森然气息，森罗地书的定字诀，在间不容发时，被赵宝下意识的趋势而出。顷刻间，赵宝脚下的阴阳太极图的森然气息被夺，这一方天地都在被定住。

    地，火，风，水的道纹在涌动，它们在定住赵宝身边的大地与虚空。而当，地，火，风，水的道纹一出，赵宝即刻感应到了张虚老人的存在。

    因为张虚老人也在施展森罗地书诀，他身边聚集着强大的，地，火，风，水的力量。

    发现了张虚老人隐身之所，赵宝施展移山倒海之术，顷刻间出现在张虚老人的身旁，与此同时赵宝的双眼透出两道杀戮之气惊人的符纹。

    灭仙符宝惊天动地，让这个小范围的虚空与大地碎裂毁灭。

    张虚老人如血人般跌撞飞出，他手中有残破古符，让他穿梭虚空的躲过必死一击。

    神级符宝，可以战巅峰圣人。张虚老人并不是圣人，在妖帝杀阵无法使用的情况下，他根本无法跟赵宝叫板。张虚老人之所以敢收起妖帝杀阵之后，还敢袭杀赵宝，是因为他所掌控的隐身术与森罗地书诀。

    可是，张虚老人完全沒有料到，赵宝也会森罗地术诀，而且从赵宝施展森罗地书定字诀的威力來看，赵宝对森罗地书的觉悟，比他要深刻。要不然赵宝施展的定字诀，是无法定住他所施展的开启阴阳路之术的。

    “你……怎么会这样……你竟然能修炼森罗地书诀？”张虚老人的模样很凄惨，他全身都在冒血，灭仙符纹让他遭遇了前所未有的伤害。

    赵宝看着张虚老人手中紧握残破古符，他浅笑道“张虚，你手中的符宝很有点意思，将你斩杀后，我要好好研究一下这能穿梭虚空的符宝。”

    张虚老人可不想找死，他隐身遁逃，连六翼天蚕网都丢弃不要了。赵宝的表现太妖孽，太过颠覆常识。这让张虚老人的心理崩溃，只能拼命逃走。

    而张虚老人逃走之前的话，让众人的目光都不由落在了赵宝的身上。主导之魂很直接的问道“赵宝，你什么时候得到了森罗地书？在修炼森罗地书诀了？”

    “语嫣会森罗地书诀，我想要知道森罗地书诀，不是很简单么？”赵宝不以为然的说道

    青竹道长呼吸加快，脸色发黑，他的直觉在告诉他，赵宝会修炼森罗地书诀，是因为他将祖师所留的森罗地书交给了赵宝保管。可是赵宝已经得到了皇极天书，他怎么会去修炼森罗地书诀？难到，赵宝为了森罗地书诀，放弃修炼传世法诀中排名第一的皇极天书了？

    赵天辰眼中闪出几道很隐晦的绿光，晋天王单纯的崇拜道“帝尊传人，你真是太幸运了。森罗地书诀，这样的传世法诀都能修炼。据说可以修炼传世法诀的人，都是有证道气运的人。帝尊传人，未來你肯定是要证道的人！”

    主导之魂改用传言术的问道“赵宝，你修炼过皇极天书之中的法诀？现在又修炼森罗地书的法诀，这不冲突么？”

    “你忘记小爷走的是永恒之道么？什么样的法诀，小爷不能临摹修炼？”赵宝不愿暴露皇极天书与森罗地书间的奥秘关联，他如此回应道

    主导之魂闻言恍然道“原來如此？我说，你怎么修炼了皇极天书，还能去修炼森罗地书诀。”

    “赵宝道友，你真的修炼了森罗地书诀么？”青竹道长忍不住问道

    “嘿嘿，我很想回答说是，可惜我无法修炼森罗地书诀。刚才我只是以永恒道心临摹出了森罗地书诀的定字诀，要对付森罗地书诀的秘术，唯有以森罗地书诀中的秘术來对抗，才最有效果。”赵宝假装惋惜道

    青竹道长恍然松气道“原來是这样，老道还以为，赵宝道友真的修炼了森罗地术诀呢？”

    赵宝的万术永恒道术，虽然自创的不是很成功，可是青竹道长却见过赵宝施展这样的法术，他知道赵宝的永恒道心，可以临摹出各种道意与道纹。

    晋天王在听青竹道长解释一番后，他很惋惜的低叹了声。只有赵天辰至始至终，沒有去询问，他一直低着头，眼中绿色光芒窜动。

    “天辰，你沒事吧？”赵宝见赵天辰一直低着头，他不由关心问道

    “我沒事……只是刚才要支撑这身战甲对敌，灵力消耗过大，需要修炼补充灵力。”赵天辰抬起头，露出了颇为苍白的脸，他的眼睛澄明黑亮，沒有了绿色的光芒。

    “那你抓紧时间修炼补充灵力，姬红叶可是极有可能去而复返的。”

    “好，不死真龙蛋给你。”赵天辰点了点头，而后他将张虚老人丢弃的六翼天蚕网交给了赵宝，这六翼天蚕网捆缚着不死真龙蛋垂落在葬龙棺崩裂的裂缝中。

    赵宝不客气的接过六翼天蚕网，他用力将不死真龙蛋从裂缝中给提了出來。

    “赵宝主人，快放我出來，这古怪的网，太可恶了，我居然无法将它裂断。”不死真龙蛋被赵宝提起來后，它立刻吐露人语，将赵宝，慕容洁等人惊到了。

    “这可是洪荒异种，六翼天蚕丝所编织的网，被这样的网罩住，沒有几个人可以挣脱。”赵宝如此说道

    “管它是什么洪荒异种的丝……赵宝主人，你快放我出來，我不要被捆缚着。”不死真龙蛋急躁道

    “你要赵宝放你出來，最起码，你要先发下守护兽的心魔誓言吧？”主导之魂提醒道

    “赵宝主人，还沒有打败姬红叶主人，夏狂主人，我怎么能认可他，发下心魔誓言呢？”不死真龙蛋说出让众人无语的话。

    青竹道长错愕道“虽然你是不死真龙，可是作为一个异兽，你未免太三心二意了吧？”

    主导之魂嘲笑道“青竹道长，你说错了，这不是三心二意，这叫自以为是！”

    “一个魂体也敢嘲笑我，待我出世，第一个杀你！”面对主导之魂的嘲笑，不死真龙蛋戾气十足道

    “哼哼，你信不信，我能让你无法出世！”主导之魂被气怒了。

    “不信！本龙顺运而生，是來伴随我的主人，雄霸天下，一统万族的。你一个小小的魂体，岂能阻拦本龙出世？”不死真龙蛋自信嚣张道

    