
    （汗，昨天有好友从京城归來，结果喝了个大醉，沒有能更新，筒子们见谅了，今天会更新四章，补齐昨天差的两章。 .)）

    慕容洁怀疑的目光，得到的是赵宝发自内心的笑容。赵宝那懂得所有一切的眼神，让慕容洁心跳加快，有种被看穿的错觉。

    “赵宝，别想着送我离去，这一次我绝不会听你的。”在赵宝灼热的眼神下，慕容洁平复心绪道

    “嗯，我不会送你离去，我要带你一起去闯罪恶地狱。”赵宝心中爱意弥漫，他决心挽美战地狱。

    赵宝的话，让晋天王也不由迫不及待的表态道“帝尊传人，我也不走。罪恶地狱中的有些东西，我非常了解。我能替帝尊传人，选择最安全的路。”

    “地狱中岂会有安全的路？你不要进入罪恶地狱冒险了。回去好好养伤，我救出邪月之后，会去找你。”赵宝断然摇头道

    “不，帝尊传人要替我妖兽族去救公主，我怎么能贪生怕死的离开？即便是死在罪恶地狱，我也无憾了。”晋天王语气坚决道

    “你现在这种状况，进入罪恶地狱又能做什么？蛮荒的妖兽族强者几乎全部战死，如果你也死在了罪恶地狱中，我救出邪月公主后，她要如何聚集妖兽族的强者，來反抗天妖族人的统治？”赵宝沉声道

    赵宝的话，让晋天王的决死之心有些动摇。赵宝也不在跟晋天王说什么，他走近青竹道长，以手指凝成一道混沌灵力，让其过度到青竹道长的眉心中，与此同时赵宝低声道“青竹道长，保重。”

    “赵宝道友，你一定要小心……我派弟子，赵宝道友能将他们放出來么？”青竹道长脑海中接受到，赵宝所传的森罗地术诀，他激动道

    赵宝将手中的观龙镜一挥，几百名八卦玄机门的弟子凭空而显。

    “这是哪里？”

    “掌门……我们还活着么？”

    “沒有死……我们还活着……”

    “……”

    八卦玄机门的弟子，从观龙镜之中出來后，他们很是彷徨，在看见青竹道长之后，他们才发现他们还活着。接着，这里传出痛哭与欢笑之声。

    “青竹道长，你们要抓紧时间离开这里，小心遭遇天妖族人的截杀。”赵宝提醒道

    “大恩不言谢，日后赵宝道友有什么事找老道，老道一定舍命相助！”青竹道长看着几百名八卦玄机门的弟子，仿佛看见了门派未來腾飞的场景，他不由动情感激道

    主导之魂冷声道“无法完成的话，最好不要说出來。”

    青竹道长闻言，不由老脸一红讪讪道“诸位道友保重，老道先走一步。”

    青竹道长，带着几百名八卦玄机门的弟子快速离去，消失在众人的视线内。

    赵天辰不等赵宝说话，他睁开眼睛低语道“小宝，为了妖兽族人，你去闯罪恶地狱值得么？”

    “我不只是为了妖兽族人，我需要邪月活着，对我极为重要的一个人，需要她活着才能救。”赵宝沉声道

    赵天辰点头道“罪恶地狱，我无法陪你去闯。我要护卫三皇子，将不死真龙蛋带回大夏的疆域内。未來，我们在冀州见！”

    “嗯！”赵宝点了点头道“路上小心！在蛮荒之内不要跟天妖族人血拼。”

    “我知道。”赵天辰郑色点头。

    赵宝说完这些，不在多言，他牵着慕容洁的手，就要去寻找罪恶地狱的入口。

    “等一等！”此时，聂昆大喊道

    赵宝停下脚步看向聂昆，聂昆伸手指着赵宝手中的观龙镜道“赵宝，你是否该归还大夏皇族的观龙镜了？”

    “归还观龙镜？”赵宝看向了夏狂。

    夏狂面露不快之色的呵斥道“聂将军，你已经不将本皇子放在眼中了么？本皇子都沒有说话，你说什么？”

    聂昆惶恐跪拜道“三皇子，属下沒有藐视皇子的意思。属下只是想要讨回赵宝手中的皇族法宝而已。”

    “哼，赵宝道友将要去闯罪恶地狱，本皇子不仅不会收回他手中的观龙镜，本皇子还要将手中的观龙镜暂时借给他！”夏狂冷声将七面观龙镜取出，以灵力送向了赵宝。

    “观龙镜合在一起，才能发挥出最强的战力，只可惜我手中只有七面观龙镜，还有一面观龙镜在我朝的赵天师手上，他与我不和，已经不知所踪，我无法将那一面观龙镜借给你了。”夏狂颇为遗憾的说道

    赵宝接过七面观龙镜，他盯着夏狂道“你借我观龙镜，不怕我不还么？”

    “这观龙镜虽然很神秘，有几分战力，可是一旦敌人看破它的力量秘密，它根本就不值得一提。我可不觉得这观龙镜，有什么值得赵宝兄据为己有的。”夏狂轻声道

    “三皇子，观龙镜乃是刘天师所留的镇国之宝，你怎么能将其送给赵宝？这事情让皇上知晓，一定会重罚你的。”聂昆沒有想到，三皇子不收回赵宝手中的观龙镜，反而要将另外七面观龙镜送给赵宝，这件事情要是给夏启皇上知晓，肯定是场大罪。会影响到三皇子未來的皇位争夺。

    “我这是暂时借给赵宝兄，可不是送。”夏狂摇头道

    赵宝将观龙镜收入乾坤戒，他沉声道“等我从罪恶地狱出來，会将这七面观龙镜还给你。至于我手中的观龙镜，聂昆将军，你回去让夏弘阁主归还小爷的九节菖蒲，小爷自然就会将观龙镜还回去，这面观龙镜是小爷交易得來，小爷可不想白白损失。”

    聂昆沒有回话，他可不想继续惹夏狂不爽，夏狂对他态度，也是关系到他未來的仕途的。对于赵宝的话，聂昆在心中冷声道“皇族的镇国法宝，岂是能交易的，赵宝此子根本就是在无视皇族！”

    夏狂注视着赵宝深入仙兽山，他真心想要结交赵宝这个朋友。

    “聂将军，你起來吧，下次不要逾越说话！”在完全看不到赵宝的身影后，夏狂低声道

    “属下明白。”聂昆垂头道

    晋天王眺望着赵宝深入的幽通山道，他还是决定要跟下去，他身上的伤势今后都很难恢复。加上他的寿元也无多了，他情愿让自己牺牲在救邪月公主的战斗中。

    “晋天王，你去哪里？”夏狂见晋天王极速向赵宝所去的方向飞驰，他急忙喊话道

    晋天王沒有理睬夏狂，对于人族皇子，晋天王并沒有太多的好感。毕竟他这一生都在跟人族战斗，都是站在大夏皇族的对立面的。

    “哼，蛮荒妖兽就是沒有礼貌！”聂昆冷声道

    “这蛮荒妖兽是去送死的，他与可恶的赵宝，都别想从罪恶地狱中活着出來！”不死真龙蛋说出了诅咒的话，它的蛋壳上被主导之魂给镂刻上了先天八卦阵，它现在无法发出龙威去攻伐他人，更加不能自如的吞吸天地灵气，这样的困缚，让不死真龙蛋恨上了赵宝。

    夏狂看着不死真龙蛋皱眉道“你真是不死真龙么？怎么如此惹人厌呢？”

    “吼……夏狂，你跟赵宝一样都是缺心眼的家伙，等待本龙出世，一定会帮助姬红叶主人，将你们杀的落花流水！”不死真龙蛋叫嚣道

    夏狂轻笑摇头道“都已经被封印了，还敢如此叫嚣。本皇子决定了，要将你收入乾坤戒中，镇压一百年！”

    “镇压一百年？哈哈哈……不得本龙的认可，你真以为可以将本龙带离仙兽山么？”不死真龙蛋狂妄笑道

    夏狂走向不死真龙蛋温和笑道“本皇子，就來试一试，看能不能将你带离仙兽山。”

    赵天辰站起身道“等一等，三皇子。让属下來收这不死真龙蛋，你不要以身犯险。”

    聂昆听到赵天辰的话，他警觉出声道“三皇子，还是让属下來收不死真龙蛋吧，冀州赵家的血脉无多，不能让冀州赵家的人冒险了。”

    聂昆将冀州赵家，这几字说的非常重，他在提醒三皇子，不能让赵天辰去收不死真龙蛋，以免不死真龙蛋落入冀州赵家手上。

    “聂将军所说有礼，赵天辰你不要犯险了。让聂将军來收取。”夏狂明白了聂昆的意思。

    “属下遵命。”赵天辰沒有去争执，他领命不动。

    聂昆给夏狂行礼后，他手中的乾坤戒转动，要将不死真龙蛋给收起了。

    然而，当乾坤戒发出光芒，欲将不死真龙蛋收起來之时，一道杀气腾腾的道纹，即刻从仙兽山的山体中冲出，斩向了聂昆的乾坤戒，霎间聂昆的乾坤戒爆裂，他收在乾坤戒之中的珍宝全部被毁灭。

    聂昆右手上的手指，全部被道纹爆裂，他愣神一会后，才哀嚎飞退道“啊……三皇子……这不死真龙蛋收不了……”

    不死真龙蛋霸气笑道“嘿嘿，怎么样？你觉得自己能带走本龙么？”

    “不能用乾坤戒收，本皇子就用手，将你带走。”夏狂冷哼一声，他探出手，先天混沌道体的日月同辉，五行混沌显现的异象光辉大盛。

    先天混沌道体，天生被天地之道承认。夏狂抓住不死真龙蛋，并沒有引來仙兽山的山体攻击。

    赵天辰目中转动无尽杀意道“先天混沌道体，这传说中的半证道体质，竟然真的存在！”

    夏狂感应到赵天辰眼中的杀意，他犀利的展露出圣威压迫道“你想要杀我？”

    “我不想杀你，只想借你的身体一用！”赵天辰露出狰狞神色，他眼中的绿色闪动，看起來诡异无比。

    