
    赵宝可不管主导之魂多么震惊，他以续命神诀聚集纯水之力，凝成续命疗伤之水，在修复体内与体外残破的伤势。 .)这一场短暂的对决，虽然是赵宝胜了。可是这都是因为他手中有盘古弓，有针对魂体与邪恶存在杀伤力极强的森罗地书诀。

    如果换一个地方，换一种身份，他根本无法战胜这一个东皇太一的大哥。今日他沒有能够灭杀掉这一个在依靠九龙攀天的地势來复苏的可怕存在。终有一日，他将复活归來，变成邪恶之极的存在。

    “妖帝，如果未來你的大哥成为邪魔屠戮人间，该怎么办？”赵宝在心中低问一声。

    晋天王怔怔的看着七窍流血的赵宝，虽然赵宝的样子很惨，可是赵宝战败了祭炼出盘古钟的存在，这让晋天王很难相信。那可是能与妖帝争道的人。

    “帝尊所找的传人，果真是非比寻常，东皇昊都不能阻拦他。”晋天王在心中激动自语，这一次罪恶地狱之旅，很可能他都不需要死，就能救下邪月公主了。

    “吼……”

    忽然间一声巨吼声传來，狰狞的凶兽之王----犼！从漆黑的罪恶地狱深处走來，它身上的极阴之火在闪烁着森然的绿光，从远方看，好似鬼火在燃烧，看着都让人心惊胆寒。

    赵宝皱眉的盯着这一头踏步而來凶兽之王，有了瑶池秘境的经历后，赵宝对这凶兽之王有种莫名的畏惧感，因为当年那一头凶兽之王，可是大战过老青龙的。这凶兽之王是旱魃脱变而成，它可以吞青龙吃白虎，是当之无愧的凶恶之王。

    “吼……”犼兽低吼后，九只圣级旱魃响应的飞临到这凶兽之王的身后，它们是这凶兽之王的忠诚手下，将会首先冲锋陷阵。

    “终于，又一次要面对最强的尸变存在了。”赵宝低语的注视着目中凶光闪烁的犼兽。

    “这是犼……帝尊传人，你有办法对付它么？”晋天王也认出了凶兽之王，他心惊的提醒道

    赵宝看了眼手臂上的灭仙碑图案，从这凶兽之王露面开始，他手臂上的灭仙碑图案就发出极为妖异的光，它在冲击早已经失去力量的血色镇煞压鬼符。

    “无论发生什么。你们都不要插手，遇到生命危机之时，就进入观龙镜之中躲避。”赵宝运转永恒道心，在静止四周的天地，要断绝灭仙碑图案与凶兽之王的联系。

    晋天王站在慕容洁身边道“帝尊传人，你放心征战。属下拼掉这条性命，都会保护好慕容洁。”

    赵宝不去回应慕容洁，他施展出永恒道纹的霎间，即刻以永恒道心临摹催发出了崩云符宝与灭仙符宝，他要先下手为强的，将凶兽之王干掉。在沒有浩然正气的人间，他手臂上镇压灭仙碑的镇煞压鬼符失效了，当遇到可以催动灭仙碑的凶兽之王，这灭仙碑图案自己启动了，它要复仇！想要将赵宝变成咒怨图体。

    “吼……”赵宝一动手，九个圣级的旱魃勾动出无尽的极阴之火，在焚尽这一片区域中的一切力量。

    赵宝的崩云符宝与灭仙符宝，并不能展现出压倒性的力量。霎间，这里地动山摇，漆黑中无数鬼魂与弱小僵尸被灭杀。

    在一炷香的时间后，赵宝的崩云符宝与灭仙符宝破灭不存，九个圣级旱魃死去四个，可是转眼间，又有四个圣级旱魃顶替了，先前死去的四个圣级旱魃的位置。

    赵宝皱眉不已，他发现这些旱魃并非真正的存活，而是一种阵法。这种阵法，让死去的旱魃会一个接着一个复活，直到这个阵法被破掉。

    “吼……”一种矗立不动的凶兽之王，突然间发出惊天长吼，一道极阴之火凝成的阴丹，从它口中飞出，这一颗阴丹带着极阴之火，引來可以压制正气的阴雷，狂轰在赵宝身边。

    赵宝面色大变凝出七重圣人小天地，这竟然是一只最强圣人级的犼兽！

    轰隆隆！

    阴雷轰击而下，它并沒有去劈赵宝身上的七重圣人的小天地，它轰向了引发它的阴丹。霎间，阴雷御火，形成了一道道火柱，击中在了赵宝的七重小天地之上。

    “啊……”赵宝体内的圣婴发出凄惨叫声，接着赵宝只敢阴雷透过了自己的防御力量，直接冲入到他的五脏六腑中，而且这阴雷，还将世间灭杀力最强的极阴之火引入到他的体内。

    赵宝双肾中的两尊纯水圣婴，发出圣纹阻拦灭杀，反而引火烧身，被恐怖的阴雷与阴火霹雳焚烧。一瞬间，赵宝身上七重小天地，被破掉了两重。

    “屠仙灭神！”赵宝强忍剧痛，施展出斩天夺地术中，吞吸天地八方中所有力量的帝术，这阴雷御火的攻击太犀利，太可怕。要是让这阴雷与阴火破灭他体内的圣婴，他的圣级修为可就要被废掉了。

    在这危机关头，赵宝已经领悟出帝诀之纹的斩天夺地术，发挥出了巨大作用。它强势的吞吸掉了满天阴雷，将天空中的那一颗阴丹给吞吸大半，如果不是凶兽之王及时将其吸回去。这颗阴丹就会被赵宝吞吸干净。

    与此同时，冲入赵宝体内的阴雷与阴火，也被屠仙灭神帝术给吞吸出來。

    只是这阴雷与极阴之火所形成的阴丹，太森然与可怕。赵宝将其吞噬整合间，元神都遭到了反噬，受到了伤害。屠仙灭神之术，可以吞噬天地间的任何力量，可是遇到一些具有杀意的帝级力量或是阴雷阴火这样的存在。施展者，也是有受伤危险的。

    “去死！”赵宝艰难的将阴雷阴火的力量吞噬在一起，他愤怒的力劈向凶兽之王。

    “吼……阴火焚天，地狱深渊，仙碑临世，屠尽活物！”凶兽之王狰狞怒吼后，它忽然间吐露人语，在念着让赵宝头皮发麻的召唤咒语。

    赵宝身边的永恒道纹，已经被先前的阴雷御火给破掉。他一时不察，想要力劈凶兽之王。让这凶兽之王又跟灭仙碑图案有了联系。

    当凶兽之王念起召唤之语，赵宝手臂上的妖异之光冲天而起，有血浪狂涌的要淹沒赵宝，更有邪恶之极的精神力，在攻伐赵宝的元神，想要占据赵宝的肉身。

    “小爷的肉身，岂是邪恶存在可以夺取的！”赵宝如今可是得到皇极天书认主的人，他平时很少去动用皇极天书的力量，可是在这危急关头，他顾不得太多了。

    赵宝的心念一动，一直在赵宝脑海静浮的皇极天书，发出最精纯的龙气，直入元神与意识海中，横扫入侵的邪恶精神力。皇极天书不能替赵宝外斩敌人，它却能替赵宝镇守元神，抵御邪恶精神力的入侵。地脉龙气，可是地道最正气的力量。

    皇极天书替赵宝阻拦着灭仙碑图案中蕴含的邪恶精神力的夺舍，而在凶兽之王的召唤下，灭仙碑图案中飞出了半块灭仙碑。

    霎间，恐怖的灭绝血煞气息，在罪恶地狱中扩散，罪恶地狱中的弱小僵尸，恶鬼都惊恐的哀嚎求饶。凶兽之王背后的九个圣级旱魃都跪在了地上，它们很惊恐的在嚎叫。

    “好恐怖邪恶的法宝！”主导之魂展露先天八卦阵，将慕容洁与晋天王护卫起來。它又一次被赵宝震惊了，它从來不知道，赵宝身上还有这么可怕的恐怖邪恶的法宝。

    慕容洁看到心寒发冷，这才是真正的赵宝么？这种血煞气息惊天，蕴含无数生灵的魂魄与鲜血的法宝，也只有一次性会屠戮十万新生儿的他，才可以祭炼吧？

    残缺的灭仙碑重新临世，它的气息是如此的独一无二！

    凶兽之王张开血盆大嘴，一下子将残破的灭仙碑吞了下去，接着它发出震天怒吼，有君临天下的邪魔帝力从它身上外泄而出。

    邪魔帝力威压一切，主导之魂的先天八卦阵瞬间被破，它在慕容洁额头上的眼睛再度受伤，鲜血横流。

    “怎么回事？赵宝的法宝，反而能让这异兽威力提升？”主导之魂难以理解的喊话道

    慕容洁沉默不语，她在暗自神伤，她不知道自己爱上的人，为什么是一个如此可怕的人，灭仙碑的血煞气息与其中隐约传出的惨死生灵的哭泣声，让慕容洁的心苦涩到了极点。

    赵宝手中石化的盘古弓，受到邪魔帝力的刺激解开封印，发出了杀戮惊天的帝级力量。

    赵宝手臂上的灭仙碑图案的光芒越來越盛，它散发着血浪，时刻准备将赵宝淹沒。即便是盘古弓解封散发的帝级力量，都无法压制这灭仙碑图案的邪恶光芒。

    赵宝提起盘古弓，让其抵御凶兽之王压迫过來的邪魔帝力，与此同时他想要开弓射杀这凶兽之王。

    “你敢开弓么？你我此时为一体，你杀我，等于杀自己！”凶兽之王狰狞的兽脸上，露出邪恶的笑容。

    “哼，小爷怎么可能跟你这尸变的凶兽一体？你无需拿话语诓小爷！”赵宝冷哼的捏住弓弦，要拉开盘古弓。

    “嘿嘿，我们怎么不是一体？这灭仙碑可是你带來的！”凶兽之王愈加邪笑道

    “这一幅咒语图案，小爷要一并去除！”赵宝强势拉开盘古弓，在凝聚盘古杀箭！

    