
    仙兽山龙峰崩裂的地方，又一次发生了杀伐战斗。 .)不过这不关赵宝什么事情，他此时走入到了仙兽山的深处，这一路上，他感应到了无数强大异兽的气息。

    “这仙兽山可真是一个奇怪的地方，人间的强大异兽都近乎绝迹了，这里竟然隐藏了如此之多的异兽。而这些异兽强者，对于不死真龙蛋的屠戮行为，竟然都沒有去阻止？”赵宝继续深入仙兽山，这里散发古朴气息，让他有种进入天池国的十万大山的感觉。

    “不死真龙可是异兽中的王，它要大开杀戒，谁敢不自量力的去招惹？”主导之魂很是理解的说道

    “主导之魂，你不是说语嫣在不死真龙蛋附近么？怎么龙峰都崩裂了，我还沒有看见语嫣？”赵宝沉声问道

    主导之魂沉默一会后，它低沉道“刘语嫣，先前真的在不死真龙蛋附近。可是，不知道为什么她现在远离了这里，离开了仙兽山。她似乎有意不跟你相见。”

    “语嫣怎么可能故意不见我？你不要瞎猜！”赵宝不爽道

    “我不瞎猜，不过你想要见刘语嫣的话，可就不能去找罪恶地狱的入口了。”主导之魂提醒道

    “语嫣现在的状况怎样？”赵宝低声问道

    “她现在的沒有生命危险，只是她的状态非常古怪，我沒有办法给你描述，她现在的状况。”主导之魂说道

    赵宝皱起眉头质疑道“为什么沒有办法描述？语嫣她又怎么古怪了？”

    “不要问我，我真是沒法给你描述。如果你担心刘语嫣，现在就不要找什么罪恶地狱的入口了，你直接去刘语嫣就是了。”主导之魂不愿意多说道

    主导之魂不愿意说，赵宝也无法逼问，他思索了一会后道“等我从罪恶地狱出來后，再去找语嫣，我可不能让自己心爱的两个女人，同时陪我去闯最危险的地方。”

    “既然这样决定了，那就向北方前行，罪恶地狱的入口应该就在哪里。”主导之魂说道

    赵宝点了点头，要继续前行，晋天王这时候追上來道“帝尊传人，等一等我，我要跟你一起去罪恶地狱。”

    “你怎么就不听劝呢？罪恶地狱又不是什么好地方。”赵宝很是无语道

    晋天王甩动大象鼻子憨厚道“呵呵，或许罪恶地狱是最好的埋骨之地。”

    “既然你不怕死，那就在前面带路，你要是死在罪恶地狱了，小爷可不会替你收尸。”赵宝沒有继续劝阻，每个人都有决定自己命运的资格。

    晋天王沒有多说的在前面带路，大约三炷香的时间后，晋天王在最前面停下了脚步，他压低声音道“罪恶地狱，我们到了！”

    赵宝，慕容洁，主导之魂齐齐看向一面绝壁之峰。这是仙兽山最北面的一面山壁，它的下方是悬空漆黑的，有一个外泄幽然煞气的大洞若隐若现。

    而在这大洞上，有鲜血凝聚的四个字，仿佛亘古长存的凝在山壁上，散发着渗人的邪气，这四个字就是----罪恶地狱。

    “这应该是真正了罪恶地狱了。”赵宝脚踩大地，他已经独尊地道，可以感知到大地下的一切。可是他却感应不到，这幽然煞气冲天的大洞中，有些什么。这个大洞独立存在，隔绝了大地的生命纹路与地道的力量。

    晋天王深吸一口气，沒有停歇的继续前行道“帝尊传人，你先在上面等待，待属下先下去查探一番。”

    赵宝沒有阻止晋天王，他也沒有要等待的意思，他牵着慕容洁的手低问道“慕容洁，真的要陪我去闯罪恶地狱么？”

    “我可不像某个人，喜欢说假话。”慕容洁颇为调皮的对赵宝吐了吐香舌。

    赵宝讪讪一笑，带着慕容洁冲入到大洞，进入到传说中人间最可怕的刑罚之地。

    在进入罪恶地狱的霎间起，赵宝就想要将慕容洁收入到观龙镜之中，可是慕容洁坚决不准，她固执的要跟赵宝在一起，要一起同行。

    慕容洁强烈的反对，让赵宝心软的沒有将她收入观龙镜。赵宝对自己掌控的观龙镜发号施令，让其掌控另外七面观龙镜，以最短暂的时间，将这罪恶地狱之中的情况弄清楚。如果可以借到攻伐力量，就以镜魂借力。

    镜中龙魂听命于赵宝，它调动着自己的力量去催发了另外七面观龙镜的力量。一霎间，赵宝身边的金色龙气荡漾，有八面观龙镜庇护着他，在反噬着罪恶地狱中，很是隐秘的场景。

    赵宝与慕容洁，主导之魂一起观看着八面观龙镜，很快几人发现了一件震惊的事情。这观龙镜中显露出了，许多古棺木，有很多尸变的僵尸在自相残杀的咆哮。

    慕容洁的花容失色，因为她看见了极度狰狞的几张碎裂的僵尸脸，这里真的是可怕到让人胆寒的地狱。

    赵宝有过十年的盗墓经历，这其中尸变的僵尸沒有能让赵宝感到恐惧与震惊。真正让赵宝震惊的是，一面观龙镜之中，显现出來的九道攀天上升的山脉。

    这种攀天之势的山川龙脉，跟赵宝在天池山中见到那一座攀天之势的山脉非常想象，赵宝看见的瞬间，以为自己回到了天池国，又一次进入到了天池山之中！

    九龙攀天逆行而生，这是温养邪恶存在的可怕地势。当年赵宝在天池山中，见到这种地势之后，他见到了以九龙攀天地势，來重铸肉身的鬼皇。如今在这罪恶地狱中，竟然也有这种地势存在，这让赵宝觉得意外与不安。

    赵宝对天池国的鬼皇，可是印象极深，那是一个一旦出世，就能让天地失色，让世间变成地狱的可怕存在。如今在罪恶地狱出现同样的九龙攀天的地势，难到这下方，孕育着第二个鬼皇不成？

    在赵宝胡思乱想之时，他降临到了罪恶地狱的下方，他的脚踩在了一潭水泽中，那清凉之感，让赵宝回过神來。

    “帝尊传人，快救我……”赵宝回神的霎间，马上听到了晋天王的求救之声。

    赵宝顺声望去，看见有血海在上升，要将晋天王吞下去，在这血海中有无尽狰狞的恶鬼在咆哮低吼，要将晋天王拉入血海中淹死。

    “崩云符宝！”赵宝低吼一声，他的永恒道心启动，在静止四周的天地时，也发出了集体杀伤力最强的崩云飞纹，凝出一条又一条的不死真龙，在血海中横冲直撞，将无数恶鬼之魂灭杀，将血海中的鲜血蒸发！

    一条不死真龙更是将晋天王给托了起來，晋天王的身上伤痕累累，他遭遇到了嗜血恶鬼，肉身都差点被恶鬼们吞食掉。

    慕容洁看着白骨外露，血淋淋的晋天王，她难以接受的闭眼道“这里真的好恐怖。”

    “害怕了，要不要进入观龙镜？”

    “不去。”慕容洁坚决拒绝道

    赵宝沒有多劝，他对主导之魂说道“主导之魂，小心保护慕容洁！”

    不等主导之魂回应，赵宝带着八面观龙镜飞跃这片血海，飞临到了九道山脉逆行而生的地方。

    赵宝要以精神力去感知这九条逆龙攀天地势之下，是否有如鬼皇一样的恐怖的存在。

    现在的赵宝，已经是位圣人，他的意念与精神力，比当年强盛了不知多少倍。当赵宝催动聚皇气诀的特殊秘诀，带着意念深入九龙攀天的地势之中。

    赵宝很清晰的看见了，九龙逆行攀天的共生穴位中，有一个残破的钟在哪里！这不是东皇钟，它上面沒有四方神兽的灵纹图。这是一颗黝黑古朴的钟，可是它的钟顶上，却在如喷泉一样的流淌鲜血。这样诡异的场景，看得赵宝一阵发毛，这算是法宝尸变化么？

    赵宝的意念与灵力，在要回归之时，这一个诡异的钟上，忽然间凝血成人，这个人跟妖帝非常像，他**着上身，身上血流不停的低吼道“东皇太一，我将复活，你可还活着？”

    话语到此，他发现了赵宝的意念，他冷哼道“哼哼，竟然可以窥探本尊。看來你实力不弱，应该够本尊饱餐一顿了。”

    赵宝的一娄意念与灵力，被诡异之钟上，凝成的血人给强势吞吸。当赵宝飞离九龙攀天之势的山脉时，一口残破的血钟飞了出來，它发出吞吸巨力，要将赵宝吞入其中。

    赵宝可不敢被其吞吸过去，这残破血钟凝成的血人，可是说要饱餐一顿，他要是被血钟给吞吸进去，肯定是死路一条。在这危机关头。赵宝只能施展出斩天夺地术----屠仙灭神之术。

    将这残破血钟发出的力量，给吞吸为己用！

    “东皇太一，是你！”赵宝施展出斩天夺地术的霎间，残破血钟上流淌的鲜血，霎间凝聚出了一个极象妖帝的男子，他双眼血红的射出仇恨光芒，他就是当年天赋异禀，比妖帝更有证道机会的人。

    赵宝可不敢跟一个法宝中尸变的魂体对话，对于尸变的东西，无论人或是物，唯一的办法就是镇杀。

    赵宝强势的斩下帝术之力，让罪恶地狱中的漆黑，都在一霎间被斩掉。

    残破血钟上的血色男子，很是疯癫的一手探出，将赵宝斩下的蕴有帝诀之纹的力量，给抓在了手中，他狰狞狂笑道“东皇太一，你的帝力呢？怎么消失了？不动用帝力，你岂能镇压我？”

    