
    （第三更。 .)）

    血色男子霸气异常，他的一只血色手掌，就将赵宝所聚集的强势一击，化为虚无。当这血色男子脱离残破血钟，以睥睨姿态压迫过來。

    赵宝感到了前所未有的压力，这是一位半步大帝，他身上多透出的帝级气息，都让赵宝要下跪参拜。赵宝跟对方的级别差了太多，根本连一战的资格都沒有。

    幸亏，赵宝从远古时空获取了盘古弓，一位半步大帝压迫而來。赵宝只能取出盘古弓來对敌。

    盘古弓遇到帝级以上的力量刺激，就可以解除石化状况，并且爆发出最强的帝力。

    盘古弓发出惊天的杀戮帝纹，它好似一尊真正的大帝复苏了，血色男子虽然是半步大帝，可是也只能被压制的无法继续靠近。

    残破血钟飞到血色男子身边，它发出嗡鸣钟声，在抵御盘古弓杀戮惊天的帝气。

    “盘古弓……你不是东皇太一？”血色男子认出了盘古弓，他收敛一身帝力，瞬间将修为境界压下在了圣级状态。

    赵宝手中解封的盘古弓，沒有能保持片刻，又开始新的石化过程。赵宝很无语的看着渐渐石化的盘古弓，在心中低语喃喃道“怎么人人都认识盘古弓？而且都知晓，它需要帝级力量刺激，才可以解封？”

    “你到底是谁？东皇太一的传人么？告诉我，东皇太一是否还活着？”血色男子盯着赵宝，话语问的很急。

    “前辈，我叫赵宝，并非是东皇太一的传人。我只是机缘巧合下，获取了东皇太一的帝诀传承。至于东皇太一是否还活着，我也不知道。无法告诉前辈。”赵宝不亢不卑的回答道

    血色男子冷哼道“获取了他的传承，不是他的传人又是什么？小子，你师傅沒有告诉过你，这罪恶地狱是本尊的地盘，进入之人都将是我的血肉之食么？”

    “我都沒有见过妖帝，怎么可能知道这些。况且这一次我进入罪恶地狱，是要救出被困在这里的邪月公主，她可是东皇一族，唯一存活的血脉了。我相信前辈，你不会吞食自己的血脉族人，还请前辈将邪月公主交给我，让我带她出去。”赵宝道

    “不要拍我的马屁，我这种状态，不要说吞食血脉族人，就算我的亲子來了。我一样不会心慈手软！你口中的邪月公主，早已经成了本尊的口食之物，已经不复存活了。”血色男子冷漠至极道

    “我不信。”赵宝摇头道“她还活着，我可以感应到她的存在。”

    “小子，这里的一切都可能是虚幻，你的感应是不错误的。这里唯一活着的人，只有本尊。”血色男子乖戾道

    吼！

    不死真龙咆哮而來，赵宝的崩云符宝破掉血海，带着慕容洁与伤痕累累的晋天王來到了赵宝身边。

    血色男子在不死真龙出现的霎间，很是惊疑，不过当他定睛看了数眼后，他很是不屑道“本尊还以为这是真的不死真龙，沒有想到，这只是灵力龙气凝成的龙影罢了。”

    赵宝沒有理会血色男子，他看向慕容洁额头上的眼睛道“主导之魂，替我推演出邪月公主的所在。”

    “好。”主导之魂给力回应道

    “嘿嘿，在地狱中，还想用推演术么？你们是不是太沒有常识了？”血色男子冷笑道

    沒有过多久，主导之魂很无奈的出声道“不行，这里沒有天机可查，我找不到邪月公主的所在。”

    “罪恶地狱，跟真正的地狱几乎沒有分别。这里只有死亡，怎么可能有天机可查？”血色男子讥讽说着，他的目光在慕容洁，晋天王身上转动，他舔了舔流血的嘴邪恶道“嘿嘿，看來今日我真能饱餐一顿了，竟然又來了两个美食。”

    赵宝飞临到慕容洁身边，将慕容洁挡在身后道“谁是谁的美食，还不一定吧！”

    赵宝抖了抖石化的盘古弓冷声道“不动用帝级力量，你不一定能战胜小爷！”

    “小爷？哈哈哈……多少年了，谁敢在本尊面前称爷？”血色男子大笑的震动罪恶地狱，有无数尸变的僵尸与恶鬼在靠近这里。

    “小爷就这样称呼了，你能把小爷怎样？”赵宝冷眼注视着靠近的僵尸与恶鬼，他让八面观龙镜聚集而來。赵宝将这八面观龙镜递给了慕容洁，他沉声道“有生命危险之时，就让观龙镜将你收进去。”

    血色男子冷冷盯着赵宝看了片刻，他战意冲天道“很好，不愧是东皇太一的传人。本尊当年败给了东皇太一，今日就跟他的弟子以圣级力量一战。本尊就不信，连东皇太一的弟子都打不赢！”

    “來吧，我來度你去轮回！”赵宝将观龙镜交给慕容洁后，他直扑血色男子而來。这是进入罪恶地狱之中的一道必须要过的坎，这一道坎，只能打赢，沒有其他的捷径可走。赵宝甚至想要，将这一个当年败在东皇太一手中，东皇太一念手足之情沒有斩杀人彻底灭杀掉。

    因为这一个人真的可能借助九龙攀天的逆龙地势复苏，只是那时候复苏的人，绝对是邪恶至极的存在。

    血色男子几万年前就是纵横天下的人物，如果不是他无视盘古诅咒，祭炼出了盘古钟。当年证道的人很可能会是他，而不是妖帝。

    这样的绝代人物，虽然当年惨败妖帝之手，还差一点死去。他的信心受到了冲击，可是这不能改变他是绝代人物的事实。如果不是赵宝手中有盘古弓，逼得这个人不能动用帝力，赵宝只有被秒杀的下场。

    现在面对赵宝的主动出击与挑衅，他怎能不怒！

    一瞬间，罪恶地狱中，有两条身影在诡异飞纵的大战，圣级力量在罪恶地狱中斩破一断又一断的漆黑浓雾，有无数不知好歹的去合围赵宝与慕容洁，晋天王的僵尸与恶鬼，被灭杀。

    在一番试探性的攻伐对决后，赵宝血染长袍的出现在慕容洁身边，将合围过來的数个神王级僵尸秒杀。他的一条胳膊被打成了稀巴烂，鲜血正在飞溅滴落。

    圣人之血，可以杀死低级修者。赵宝身上飞溅出的鲜血，将许多低级的恶鬼与僵尸直接给圣血焚烧。

    “赵宝，需要我给你疗伤么？”慕容洁见赵宝整条胳膊都碎烂了，她心疼道

    “不需要，我自己可以恢复。”赵宝断然摇头，他怎么能让慕容洁动用精神力，來替他疗伤。

    “赵宝，杀死那个魂体沒有？”主导之魂关心道

    “沒有，他非常强大。”赵宝皱眉道

    血色男子与残破血钟很快袭杀而來，血色男子也有一条胳膊碎裂，他战意高昂的咆哮道“來啊，你不是要度我入轮回么？如果只是这点本事，可就是本尊吞食你了！”

    “看你这种状态，想要入轮回是不可能了。我觉得真正的地狱，非常适合你去，我决定送你去真正的地狱！”赵宝身边气息忽然间变得森然。

    本來狂热的扑向赵宝与慕容洁，晋天王几人的恶鬼与僵尸，在赵宝身上出现这样的气息后，它们像是见到最惊恐的事情一样，惊恐无比的四处逃窜。

    赵宝不去管逃窜的恶鬼与僵尸，他施展移山倒海秘术，转瞬间來到了血色男子身边，他低吼道“开启阴阳之路！”

    森罗地书的阴阳太极图显现，要将血色男子与残破血钟吞吸下去。血色男子惊悚低吼道“阴阳之路……地书之法……这是森罗地书诀……”

    血色男子顾不得隐藏帝级力量，他突然间发出帝级力量，一拳打向了太极阴阳图。

    砰！

    太极阴阳图承受不了半步大帝的一击，它崩裂炸开。赵宝如遭雷击的七窍流血，他差点就被血色男子爆发的帝级力量，给镇杀了！

    在关键的生死时刻，是解封的盘古弓替赵宝抵御了，血色男子催动的残破血钟的一击。

    血色男子一拳打破太极阴阳图后，他飞退的收敛帝力道“小子，你学了东皇太一的帝诀，怎么还能学森罗地书诀？”

    赵宝施展的森罗地书诀被破，他的精气神都因为血色男子以帝力强破太阳阴阳图，而遭遇重创，此时的赵宝元神与*齐痛，血色男子的话，他都沒有办法回答。

    很快，血色男子回归到残破血钟中，接着它飞向罪恶地狱的深处，就此不见了。血色男子虽然重创了赵宝，可是他并不能战胜有盘古弓护着的赵宝。此时他已经发现赵宝会，对魂体与邪恶存在，有超强杀伤力的森罗地书诀，他不想继续战下去，选择了退避。

    “赵宝，你个狡猾的家伙，我被你给骗你了。你所施展的森罗地书诀，根本不是永恒道心临摹出來的，你刚才都沒有动用永恒道心！”血色男子与残破血钟远遁而走，主导之魂带着慕容洁，飞到赵宝的身边，它发现自己给赵宝耍了，在愤愤不平的质问。

    “哇……”赵宝张嘴吐出了数口鲜血后道“这样的事情，能大张旗鼓的对外说么？”

    慕容洁很心疼的在替赵宝擦拭眼睛上的狰狞鲜血，她低念善妙之术的口诀，想要以精神力施展女娲之术，替赵宝疗伤。

    赵宝阻止道“不要替我疗伤，这点伤势我自己可以恢复。”

    主导之魂震惊异常道“你真的修炼了森罗地书诀？这怎么可能？你怎么能修炼呢？你已经修炼了皇极天书啊？”

    