
    盘古弓凝聚着杀戮帝力，让整个罪恶地狱都在颤栗，这可是帝级法宝的彻底复苏，它的一击虽然比不上真正的大帝一击，可是也差不了多少了。 .)爱蝤鴵裻

    凶兽之王毫无惧意，它冷漠站着道“来吧，射杀我，射杀你自己吧！”

    赵宝可不相信射杀凶兽之王，等于射杀他自己，他施展屠仙灭神之术，吞吸着罪恶地狱中无尽的煞气，他拉开的盘古弓上，凝聚的杀箭愈发强势了。

    凶兽之王外泄的邪魔帝力，被彻底压制。而且凶兽之王也没有运转帝力来对抗，它毫不抵御的注视着赵宝，等待着盘古弓的致命一击。

    “凶兽之王，死吧！”赵宝低吼一声，他还是射出了盘古箭，面对这一个吞下了残缺的灭仙碑的凶兽之王，如果不动用盘古弓，赵宝根本无法抗衡。盘古弓是他手中，唯一可以杀死凶兽之王的法宝。

    铮！

    盘古箭飞出，带着无法阻拦的杀戮帝力，射向了凶兽之王。

    凶兽之王低吼的吐出灭仙碑，让残缺的灭仙碑变大，而后遮掩在它的身前。

    “灭仙碑也救不了你的！”赵宝见此低吼！

    轰！

    一声爆裂震响，灭仙碑被炸裂成了齑粉，躲在灭仙碑身后的凶兽之王，也被贯穿灭仙碑的盘古箭，一箭射爆。只是这凶兽之王没有留下一滴鲜血。

    “哼，灭仙碑图案虽然在小爷手臂上，可是小爷是小爷，灭仙碑图案是灭仙碑图案，它岂能连累我受到伤害？”赵宝见灭仙碑碎裂，凶兽之王惨死，他自己并没有受到任何的冲击，他放心冷哼一声。

    然而，事情显然并不是赵宝想象中那样简单，他冷哼的话语刚完成，他手臂上的灭仙碑图案就遭遇重创的爆裂，而它爆裂的力量，很是恐怖的，直接将赵宝的肉身炸裂。

    下一刻，赵宝被炸成了血雾，他的元神都差点泯灭。如若不是他修炼不死仙诀，还有一次死而复活的机会。刚才这一下，他就身死道消了。

    赵宝以一滴精血复活重生，他的面色极为难看的盯着手腕上，那冒着邪异光芒的灭仙碑图案。这灭仙碑图案，如跗骨之蛆，如影随形的跟着赵宝了。

    只要赵宝不死，它就能附体而存！

    “马勒戈壁！”赵宝忍不住暴粗口了，他真是自己杀死了自己一次，这可恶的灭仙碑图案破灭之时，也会带着他一起。

    赵宝一手将逐渐石化的盘古弓收回来，同时他看向了凶兽之王惨死的位置。凶兽之王昂首复活的盯着赵宝冷笑道“嘿嘿，怎样？现在相信本尊所说的话了么？我们是一体的，你杀我，等于杀自己。想要杀死本尊，你要先杀死自己才行。”

    赵宝没有回应凶兽之王的话，他运转永恒道心，在静止这一方天地，在强行切断手臂上的灭仙碑图案与凶兽之王的联系。

    主导之魂，慕容洁，晋天王都发现了事情的诡异之处，赵宝要杀死凶兽之王，却连自己的肉身也毁掉了，只有是个正常人，都能看出，这其中有古怪。

    主导之魂大声问道“赵宝，怎么回事？你杀这凶兽之王，怎么把自己的肉身给灭了一次？”

    “是啊，帝尊传人，到底发生了什么？”晋天王非常担忧的附和道慕容洁没有开口，她很担心赵宝，却有在心中生气，到现在她都觉得灭仙碑，是赵宝祭炼出的法宝。

    赵宝很苦涩的说道“多年前，在瑶池秘境之中，我破掉过一道咒怨图体，所形成的灭仙碑。那一次，我虽然破掉了灭仙碑的咒怨图案，可是没有能彻底镇压它，被它附体在了手腕上。以前一直有镇煞压鬼符吞吸我的鲜血，来替我镇压它，它没有能浮现出来，现在浩然正气消失，镇煞压鬼符失效，它想要将我同化掉。主导之魂，你想一想，有什么办法可以对付这咒怨图没有？”

    “赵宝，你已经用鲜血供养了灭仙碑图，这么多年，它已经跟你密不可分，你没有办法消除它的，它已经成了你的一部分。你消除它，等于在自我灭绝。”凶兽之王冷声道“哼，小爷是在镇压它，如果不是浩然正气消失。这灭仙碑图案，怎么可能被你唤醒！”赵宝冷哼反驳道主导之魂明白了一些东西，它惊疑道“赵宝，你是用血祭的方式，对付过祭神类的图案么？”

    “祭神类的图案？”赵宝不确定，主导之魂所说的图案，是不是他所认知的咒怨图案。

    “祭神类图案，就是那些被一族人奉为图腾，日夜供奉朝拜祭奠的图案。这种被日夜供奉与朝拜祭奠的图案，会生出自己的神识与力量。而且通常，这种力量都与被供奉之人，所崇拜的力量是一致的。”主导之魂解释道主导之魂的解释，让赵宝有些迷糊感觉，不过这跟咒怨图体很相似了，他点头道“虽然有些差别，不过你所说的祭神类图案，跟我所说的咒怨图案很相似了。你有办法对付这种东西么？”

    “没有！”主导之魂很直接的回了句，而后它担忧道“赵宝，我曾经见过许多血祭过祭神类图案的人，最终跟祭神类图案合为一体。你可要撑住，千万别被同化了。”

    慕容洁还没有弄明白发生了什么，她传念给主导之魂不解道“主导之魂，什么是祭神类图案？赵宝到底发生了什么事情？”

    主导之魂急忙给慕容洁解释了一番关于祭神类图案的事情，慕容洁听主导之魂如此说后，她疑惑道“这么说来？刚才那邪恶无比的法宝？不是赵宝的法宝？而是附体在他身上的祭神类图案的？”

    “现在看来是了。要不然那一块可怕的邪碑，就不会去帮助凶兽之王了。”主导之魂传念道“太好了！”慕容洁压抑的心绪一下子消失，她不自觉的说道“太好了？慕容洁，你是希望赵宝死去，变成这邪恶的祭神类图案么？”主导之魂难以置信道“不是的，我只是开心，那邪碑不是赵宝祭炼的。”慕容洁脸红解释道主导之魂不理解慕容洁，它忧声道“我现在到是希望，这邪碑是赵宝祭炼的。那样的话，他至少不会被邪碑同化。”

    慕容洁见主导之魂如此说，她担忧道“真的没有办法对付这祭神类的图案么？”

    “没有，至少我不知道有什么办法，可以对付这种血祭到身上的祭神类图案。”主导之魂无奈的忧声道在主导之魂与慕容洁传念交流之时，凶兽之王再一次吐出了极阴之火凝聚的阴丹，它邪声道“我会再次证明给你看，你根本就是灭仙碑图案的一部分，你们已经密不可分了。”

    赵宝目冷如霜盯着飞临而来的阴丹，他直接散去永恒道心静止的永恒防御，在转瞬间施展出了森罗地书的聚皇气诀。这是聚阴气，聚死气，聚阴龙气的森然之术。

    “你这么喜欢用极阴之火引阴雷，小爷就带你们去地狱走上一遭，看你们是否能活着回来！”赵宝冷声施展出开启阴阳路的秘术，罪恶地狱的森然煞气，形成了两个巨大的太极眼。

    凶兽之王吐出的阴丹，直接被太极眼给吞了下去。凶兽之王与九个圣级旱魃，发出了惊恐吼声。

    越是凶兽与阴森的存在，越是害怕进入地狱，哪里有着天生克制它们的存在。它们这些邪恶存在，在人间还能存活，到了地狱，肯定是要被镇压的。

    这就是为什么，森罗地书诀对魂体与邪恶存在有着巨大杀伤力的原因。

    凶兽之王犼兽，不管不顾的又一次念起了召唤咒语，赵宝手臂上灭仙碑图案，发出妖异邪光，接着又飞出一块残破的灭仙碑。

    “地，火，风，水——定！”赵宝运转森罗地书的定字诀，并且施展出时空瞬移之术，强行将灭仙碑给定了下来。

    凶兽之王张着血盆大口，在等待灭仙碑的降临，当看见赵宝强行抓住灭仙碑之时，它讥讽道“你以为自己能定下灭仙碑么？”

    “我定不主它，但是可以送你去地狱！”赵宝低吼着，将阴阳太极图推动到了凶兽之王与九个圣级旱魃的脚下。顷刻间，凶兽之王与九个圣级旱魃被阴阳太极图给吞了下去。

    轰，轰，轰……

    凶兽之王与旱魃怎么可能乖乖被吞没，它们在反抗的轰击着阴阳太极图，赵宝凝出的阴阳太极图出现了无数细小裂痕。而赵宝自己脸色惨白的，又一次吐血如喷泉。

    “地狱可不是谁都能开启的！”在阴阳太极图中，凶兽之王狰狞咆哮着。

    赵宝从乾坤戒中取出昆仑令，他催动起昆仑令，让其发出紫气光圈，将灭仙碑飞困在里面。赵宝自己则冲入到了阴阳太极图上方，他已经探查到了，凶兽之王所在之地，有着一幅图，这是一幅咒怨阵图，也就是凶兽之王与九只旱魃出现与杀不死了的原因所在。

    找到了这一幅咒怨阵图，赵宝运转圣力，一脚踩下去，霎间将这幅咒怨阵图破碎成齑粉。

    当这一副咒怨阵图破碎，赵宝凝出的阴阳太极图中，在疯狂攻击的力量也随之消散，无论是凶兽之王亦或是九只圣级旱魃，没有任何意外的，全部消失。

    