
    仙兽山外，并沒有天妖族人驻守，也沒有赵宝想象之中的，天妖族的最强圣人合围他的陷阱。 .)爱蝤鴵裻天妖族人的注意力似乎都被姬红叶所得的不死真龙蛋吸引，他们退回到了蛮荒的中心之城的妖皇宫。

    天妖族人沒有留下來人來截杀围堵，虽然很让赵宝疑惑。不过，这也让赵宝安心不少，他不是一个受虐狂，喜欢每天被人追杀。

    主导之魂在讽刺邪月后，它很快就推演出刘语嫣远离了蛮荒，去往了梁州的行踪。

    梁州现在还在人族统治之下，虽然那里的情况很复杂，各方势力错综复杂。可是那里也是各大古老传承汇聚之处。刘语嫣暂时沒有危险，这让赵宝可以安心的去无人山脉找黑色大葫芦，替慕容洁求一段葫芦仙根，來治疗道伤，延续生命了。

    况且无人山脉横跨在雍州与梁州之间，赵宝要去找刘语嫣，也需要经过无人山脉。

    赵宝沒有给众人休整的时间，他带着众人直接跨越蛮荒与华夏九州间的界限，施展出时空瞬移之术。一炷香的时间内，赵宝即刻从蛮荒深处，來到了华夏九州的无人山脉。

    赵宝这样的极限速度，让邪月与晋天王震撼无比。当赵宝停顿下來，邪月迫不及待的问道“赵宝，这样的穿梭之术，是斩天夺地术之中的法诀么？”

    “你觉得妖帝，会花精力研究这种逃命之术么？”赵宝反问一声后，他皱眉提醒道“邪月，你现在是我的丫鬟，你不能直呼小爷的名字，以后叫我宝爷。”

    “宝爷？”邪月恨不得抽赵宝几巴掌，这家伙太可恶了。

    “对，宝爷。晋虎，你以后也这样叫，不要再叫我帝尊传人了。”赵宝肯定的点头，顺带着将晋天王也给打入仆人一类了。

    “属下遵命。”晋天王彻底被赵宝折服了，赵宝要他做仆人，他也无所谓。

    邪月不满的看向晋天王道“晋天王，你有必要在赵宝面前自称属下么？他又不是妖兽族的皇族！”

    “公主殿下，赵宝是帝尊传人，老臣不称属下，怎么能行？”晋天王低声道

    “哼，他根本沒有将自己当成帝尊传人，要不然他不会这样对我。”邪月冷声道

    赵宝冷冷看了邪月一眼道“如果受不了。你随时可以走，这天地广阔无边，沒有人会强行将你锁在小爷身边。”

    “你……”邪月要发飙了！

    赵宝瞪大眼睛冷然道“叫宝爷！你什么你？”

    邪月被呛吃瘪了，她看向慕容洁道“慕容洁，赵宝又欺负我，你说一说他啊。”

    “呵呵，你们两个每人少说一句就好了。”慕容洁轻笑的做着和事老。

    主导之魂模糊的影子，在眺望血水流淌的无人山脉，在赵宝与邪月斗嘴之时。主导之魂在默默推演一些东西，忽然它有了重大发现，它模糊的影子出现在赵宝身边道“赵宝，你仔细看这血水环绕的地方像什么？”

    赵宝不是第一次來无人山脉了，他眺望着血水环绕，煞气冲天的无人山脉道“血水环绕的自然是山川，还能是什么？”

    “血水环绕的是山川，可是你注意到沒有，这些山川像什么？”主导之魂沉声道

    主导之魂这样的问话，勾起了赵宝的注意力。赵宝看了眼身旁模糊不清的主导之魂，而后他仔细去俯瞰血水环绕的无人山脉，这些山脉高耸起伏的很有规律，看起來地下风水不差。只是这环绕山脉的血水带着煞气，将这里的好风水全毁了。

    因为主导之魂提问式的话，赵宝从高空俯瞰无人山脉后，他飞落而下之时，突然看出了一些端倪。无人山脉的山峰都很平整，从远方高空去看，仿佛一株大树一样，它开枝散叶着，形成了一座座山峰。

    “这血水环绕的山脉，看样子极像一株树，这莫非就是无人山脉被传，可能是通天之树存活之处的原因吧？”赵宝看向主导之魂的虚影道

    “什么叫被传的？这根本就是一株树，一株通天之树！”主导之魂极为肯定的传言道

    “这是树么？我眼睛沒瞎，虽然这些山脉形成了树的形态，可是它们是山石，不是树木！”赵宝不认同主导之魂的话，因为这太荒谬，通天之树可是神木，岂会是一座山？

    “赵宝，我不是跟你开玩笑。这一片无人山脉，迟早会成为通天之树。当它被解封出來，成了真正的通天之树。天界与人间或许就会直接被接连了。”主导之魂严肃说道

    “这是你自己的猜测，还是用河图八卦台推演出來的？”赵宝虽然觉得异常荒谬，可是主导之魂可以催动河图的一些力量，它的话可不是完全沒有道理的。

    “这是河图八卦台推演的结果。”主导之魂沒有隐瞒。

    “这无人山脉最终会成为通天之树的话？鬼门不是会直接举派飞升了么？”赵宝眺望着血水环绕的无人山脉，他无法相信这么大的山脉，最终会变成一棵通天之树。如果这一切成真，在无人山脉上立教的鬼门，就将直接被送入天界了。

    “举派飞升？这不是沒有可能的事情。”主导之魂认真想了会后道

    “主导之魂，如果鬼门这样的邪恶门派，都可以举派飞升到天界的话，那说明天界与人间真是合在一起了。我们先不讨论，这无人山脉将來会不会变成通天之树。现在我们该去找黑色葫芦娃，求一段给慕容洁疗伤的不死灵药了。”赵宝不想继续这一个，现在不能知晓结果的话題了。

    “我可不觉得，你能求到葫芦仙根！正如邪月想要找你要瑶池蟠桃疗伤一样，你不肯给她瑶池蟠桃。守护葫芦仙根的仙葫，又怎么可能给你葫芦仙根？让你拿來给慕容洁治愈道伤？”主导之魂泼冷水道

    “去了再说！”赵宝沒有多说什么，搞不到葫芦仙根，他是绝不会罢休的。

    赵宝可不想招惹鬼门的人，这里面可是有一位半步大帝。他带着慕容洁等人，再一次施展时空瞬移术，直接越过鬼门殿宇，进入到了无人山脉深处。來到了山泉水逆飞冲天的地方，这里是黑色大葫芦的所在之处。

    “什么人，敢擅长鬼门禁域！”赵宝刚一降临，即刻有一位神王级的鬼门之人厉声出现。

    “小爷沒有离开这里多久吧？什么时候这里都成鬼门的禁域了？”赵宝看向鬼门的神王，很是无奈的看向主导之魂的影子，他一直想要避开鬼门，不想跟鬼门起冲突，谁知道降临此处后，鬼门的人找上了他。

    “这里一直都是鬼门的禁域，你们最好马上离开，要不然就是死路一条！”鬼门的神王傲声道

    赵宝一伸手，将这鬼门的神王给擒在了手中，他将其捏到身边冷声道“凭你，也能让小爷死路一条么？”

    “愚蠢的家伙。你敢动我一根汗毛，你们休想从这里走出去！”鬼门的神王被赵宝擒获后，他依旧强势，似乎沒有要求饶的心思。

    啪！

    赵宝一巴掌抽在鬼门的神王脸上，一下子鬼门神王的脸出现五条血口子，他阴冷道“晋虎，给小爷将他身上的毛一根一根全拔光，我到是要看一看，动了他的汗毛，谁会出來对付我们！”

    “遵命！”晋天王领命出手，他可不是要拔鬼门神王的汗毛，他一把将鬼门神王的头皮都差点扯下來，看着血淋淋的头皮，他低沉道“鬼门的半步大帝來了，都救不了你！”

    “你们……你们放肆……快点放了我……”鬼门的神王开始害怕了，晋天王是想要将他的皮全搏了，他一条手臂上的皮都沒有了。

    “放肆？我们可不是放肆，我们是在等你的救兵，來收拾我们！”赵宝目光如霜的，在扫视四周，他手中龙鳞化的观龙镜，已经探出了四周隐藏着的傀儡，这些傀儡中不乏圣级存在，只是它们都沒有动。

    慕容洁见晋天王手段残忍，她不由皱眉道“晋虎，赵宝只是让你拔他的汗毛，沒有让你剥他的皮，你这样太残忍了。”

    晋天王可不管慕容洁的话，他继续动手，将鬼门的神王剥的痛叫惊天。

    “好了，将这家伙放了，让他回去叫鬼门的半步大帝來找我报仇。”赵宝在慕容洁，要开口说话之前抢先说道

    “……可恶的家伙们，你们敢留下名字么？”鬼门的神王被晋天王放开后，他飞退一段距离后，厉声问道

    “小爷，行不更名坐不改姓，你可以叫我宝爷！”赵宝高声笑道

    “宝爷？好，你等着，你们死定啦！”鬼门的神王威胁离去。

    赵宝笑着看着鬼门的神王逃走后，他看向逆涌冲出的山泉水，很是惊奇道“黑色葫芦娃，是怎么了？竟然让鬼门的人，将它所在的地方化为禁域？”

    “进去问一问它不就知道了。”主导之魂也颇为好奇道

    “好，我们进去看一看黑色大葫芦。”赵宝点了点头，接着他施展时空瞬移术，带着慕容洁等人再一次进行穿梭，这一次他们要穿梭到黑色大葫芦栖身的山泉水下方。

    