
    邪月的话很突兀，可是她提出这样的要求，沒有人觉得不对。 .)妖皇宫被灭，帝尊血脉只有她一人存活，她该担当起复仇的重任，加上她本來就修炼过残缺的斩天夺地术，此时她想帝尊传人要完整的斩天夺地术，就显然很自然了。

    “你觉得，我可能会给你么？”赵宝温柔一点的声音，又开始生硬，这邪月好像完全搞不清楚状况。他们之间可不是生死朋友，而是曾经生死相向的敌人。

    试问谁会将完整的帝级法诀，传给一个敌人？

    “你不给的话，我不会替帝尊亲女重塑肉身。”邪月威胁道

    赵宝怒了，他一把将身体还在流血，伤势还沒有治疗好的邪月丢向了晋天王！

    “啊……”邪月沒有料到赵宝会突然将她丢出，她惊呼出声的摔落在晋天王身边，她身上被断铁链刺穿的伤口，让她痛的不由痉挛抽搐起來。

    “邪月，你以为小爷真会受你要挟？桔子还需要几年时间才能苏醒，等她苏醒我自然会带她去找你，那时候你愿意不愿意，小爷都会有办法，让你替她重塑肉身。正如你所说，我们之间的关系沒有变化，我可能传帝级法诀给敌人么？”赵宝冷漠无比道

    慕容洁在一旁低声道“赵宝，你怎么能如此对待一个受伤的女人。”

    “哼，小爷救了她，她不知道感恩就罢了，还敢威胁小爷，这不是自找苦吃么？”赵宝冷脸无情，他可不是怜香惜玉的人。

    邪月拘挛着身子，到这一刻她才发现，自己跟赵宝的差距真是越來越大了，她也算计错了心思。赵宝这种心狠手辣的人，怎么可能被人威胁着办事？

    “帝尊传人，你可不能对帝尊血脉不管不问啊……即便你不传公主殿下斩天夺地术，也要将她带着身边指点一二啊。”晋天王开口道

    赵宝看向抬起血丝密布的眼睛，盯着自己看的邪月，他冷声道“想要她跟在我身边，除非做小爷的丫鬟，替小爷伺候慕容洁与刘语嫣。”

    “赵宝，我不需要人伺候！”慕容洁不满道

    “帝尊传人，你不能这样羞辱帝尊血脉！”晋天王也是满脸怒容道

    邪月气的银牙都差点咬碎，赵宝以为邪月要发飙怒骂了，可是谁知道，邪月咬牙切齿的点头道“好，我做你的丫鬟！”

    “什么？公主殿下，你怎么能做他人的丫鬟？”晋天王震惊的看向邪月。

    慕容洁轻声道“邪月公主，你不要这样，赵宝跟你开玩笑的。”

    邪月脸上的怒容减少，她眼中闪过痛苦神彩道“赵宝，我愿意做你的丫鬟，希望这样你能对我指点一二。”

    “放心，你只要将小爷的女人都伺候好了。小爷不会亏待你。”赵宝很意外邪月会妥协，但是邪月已经妥协，他也不会去收回刚才的话。

    “帝尊传人，你这是在侮辱帝尊，你不觉得有愧么？”晋天王质问道

    “哼哼，帝尊亲女还在我身上沉睡，被我保护着，你说我这是在羞辱帝尊么？”赵宝冷哼道

    晋天王听到这话，他哑然了。帝尊亲女，这就是大帝真正的血脉，而不是像邪月公主这样的亲族血脉。赵宝保护好了帝尊亲女，才是对帝尊最好的报答。

    “赵宝，我真的不需要人伺候，你不要为难邪月公主。”慕容洁出声劝道

    “不要多说了。我们先离开此地，这里邪恶异常，绝非你们看见的这样简单。”赵宝透出手中龙鳞化的观龙镜，探查到一个方位的煞气与死气最重。只从龙鳞镜中，赵宝能看见那里有一个可怕的恶鬼。

    赵宝如此说后，他沒有给人们说话的机会，他直接施展时空瞬移之术，飞出罪恶地狱的区域，重新回到了仙兽山的山体上。

    “太一的传人，我们很快会见面！”在赵宝飞出罪恶地狱之前，东皇昊御着残破血钟显露一下，他沒有发起攻击，而是留下了未來相见的话，

    “你又惹下了一个可怕的敌人。”主导之魂调侃提醒道

    “无所谓了，反正惹都惹了，害怕与后悔都來不及了。”赵宝破罐破摔的耸肩道

    轰，轰，轰……

    赵宝的话语刚落，远方即刻传來圣级力量对决的波动，赵宝身上浮现混沌圣纹，将众人庇护起來。同时他皱眉低语道“难到夏狂沒有能带着不死真龙蛋离开么？怎么我感应到不死真龙蛋，还在那个方向，沒有动弹呢？”

    “会不会真是姬红叶去而复返了？”主导之魂猜测道

    “不死真龙蛋可以落到任何人手上，它绝不能落入姬红叶手上！”赵宝如此一说，他再度施展时空瞬移术，带着众人快速穿梭到了，先前绝壁龙峰所在的废墟处。

    这里发生过惊天动地的大战，四周的山峰都被打成了齑粉，有几次大地都被打出地下河水來。

    在这残破废墟中，赵宝很快找到了夏狂身上佩戴的聚灵玉佩与散落在废墟中的皇子蟒袍的碎片。

    “夏狂难到遭遇了不测？”赵宝捡起聚灵玉佩震惊道

    轰，轰，轰……

    远方再度传來圣级对决的力量，赵宝一个健步跨出，直接消失慕容洁等人的眼前。

    赵宝对夏狂的印象极好，这一次他去罪恶地狱，夏狂还大胆的将大夏皇族的镇运至宝观龙镜借给了他，如果夏狂死在了姬红叶手中，那就太可惜了。

    当赵宝找到圣级对决的源头，他很是失望。因为他看见的圣级对决，是仙兽山中的圣级异兽发出冲突，在生死激战。这里沒有姬红叶与夏狂的踪迹，更加沒有他族兄赵天辰的身影。

    赵宝按照自己与不死真龙蛋的些微感应，重新回到了龙峰废墟。他对不死真龙蛋还在这里的判断，就是因为这里面有不死真龙蛋的道纹存在。

    “难到不死真龙蛋已经被夏狂带离，这里还存在的，只是不死真龙蛋的诞生时候留下的道纹印记？”赵宝颇为意外的，降落在不死真龙蛋道纹印记显露的废墟上。他看着手中龙鳞化的观龙镜道“镜中龙魂，给我探查一下，这下面还有什么？”

    观龙镜发出数道光芒，钻入到地下去探寻，很快赵宝就从观龙镜的八片龙鳞中的阳龙鳞片中，看见了一颗人脑一般大小的蛋。只是一眼，赵宝就可以确信这是不死真龙蛋，因为它里面蕴含着无尽龙气。

    赵宝讶异无比道“这是又一颗不死真龙蛋？还是先去的不死真灵蛋被打碎成这样了？”

    赵宝降临废墟一动不动，将主导之魂给吸引了过去，它跟着赵宝在天池国就明白了观龙镜的奥妙，它懂得如何避开观龙镜借來的杀伤力。

    当看见，观龙镜中那小了好多的龙蛋后，它的第一反应跟赵宝一样，“嘿嘿，嚣张的不死真龙蛋被削成了这样，可真是大快人心啊……”

    这话才说到一半，主导之魂马上止住笑声道“不对啊，我已经在不死真龙蛋上面留下了先天八卦阵，只要不死真龙蛋沒有被毁灭，上面的阵纹就不应该消失啊？这颗不死真龙蛋上怎么沒有了阵纹？”

    “这不是那一颗不死真龙蛋，这是另外一颗不死真龙蛋。”赵宝听到主导之魂如此说，他也能断定，这不死真龙蛋，不是众人进入罪恶地狱之前，要让夏狂带去给去找主人的嚣张不死真龙蛋，这是又一颗不死真龙蛋。

    “怎么会又出现一颗不死真灵蛋？你跟它有感应么？”主导之魂极为好奇道

    “你不是可以推演么？推演看一看，会有什么结果？”赵宝取出通天神木的箱子说道

    看到通天神木的箱子，主导之魂凝成的影子吓的飞退数米道“赵宝，你干什么？想要杀人灭口么？”

    “你藏身在慕容洁体内，跟慕容洁的元神相接，我敢杀你么？”赵宝鄙视道“怎么了？现在如此胆小了？”

    主导之魂重新靠近的嘴硬道“我可不是胆小，我怕某些人阴我！”

    “你以为我是你么？”赵宝冷声道

    “不是想要对付我，你拿这箱子出來做什么？”主导之魂对这装有森罗地书的通天神木箱子真的很犯怵。

    “我要用它來掩盖这里的气息，这一颗不死真龙蛋，我要带走。”赵宝沉声道

    主导之魂听赵宝如此说，它才真正冷静下來，它盯着观龙镜中的不死真龙蛋道“你先将这不死真龙蛋取出來，隔着一面镜子，我无法推演它的气运。”

    赵宝点头的钻入地下，他一手将不死真龙蛋抱出了土面。不死真龙蛋临世之时，所爆发的浩瀚龙威，通天神木都无法忘却将其掩盖。好在赵宝早有准备，他直接展开七重圣人小天地将这里封闭，与此同时，他还施展出了屠仙灭神帝术，将这浩荡龙威全部吞吸到体内，而后转化为地道力量，注入到了大地之下。

    待到一切平静下來，赵宝才收回七重圣人的小天地，让主导之魂來推演这颗不死真龙蛋的气运。

    主导之魂对龙峰废墟中，又出现的一颗龙蛋，极为感兴趣，它直接催动出了河图八卦台，來以最强姿态催动河图力量，让河图來观这一颗不死真龙蛋的气运。

    