
    主导之魂虽然不能完全的催动河图的力量，可是当它拼命催动时，河图还是会起到巨大反应的。 .)此时河图八卦台上，被先天八卦阵困在中间的河图书，在朦胧的翻动书页。

    接着一道光芒冲入不死真龙蛋中，赵宝与主导之魂，霎间看见了血流成河的未來，看见了无数可怕强者大打出手，横行世间的场景。

    这其中，赵宝看见了长翅膀的鸟人，看见了吃人**血的魔，他看见的世间全是杀戮，沒有任何一个地方是净土，可以让无辜的生灵躲避。

    主导之魂震骇的收回河图八卦台厉声道“赵宝，这是一颗魔蛋，我们要将它毁灭掉！”

    说话间，主导之魂发出先天八卦力量，要攻击赵宝手中不死真龙蛋，赵宝身上的五行混沌道纹显露，直接将主导之魂发出的先天八卦力量分解吞噬。

    “干什么？你难到沒有看见么？这一颗不死真龙蛋蕴含着毁灭邪恶的气运，它里面的不死真龙出世，将來定然是大祸。”主导之魂恼怒道

    “你推演出了它的全部气运了么？我所看见的只是未來可能发生的场景，而且我沒有看见不死真龙祸乱世间，我看见的是荒古种族的复苏祸乱。”赵宝低沉道

    “还需要推演它所蕴含的全部气运么？它所蕴含的未來，是如此的恐怖，它必然是不祥的存在。我们一定要趁着它还未曾出世，还不够强大之前，将它破灭掉，要不然将來后悔都來不及。”主导之魂极其严肃道

    慕容洁搀扶着邪月走过來，晋天王自己一瘸一拐的走來。在听到主导之魂的话后，慕容洁沉声道“主导之魂，你都不能确定，这蛋中的不死真龙是好是坏？怎么能贸然的将其杀死？难到善恶是天定的？这一条不死真龙出世后，我们可以引导它走上善路。”

    邪月盯着不死真龙蛋双眼放光道“如果你们不敢要这不死真龙蛋，就将它给我吧，我不怕，我可以留着它。”

    “一个丫鬟，主人不发话，你随便插什么嘴？”赵宝冷冷看了邪月一眼。

    邪月气愤的盯着赵宝，不过她沒有反驳什么，她在心中记账。赵宝现在对她的羞辱，她日后一定要还回來。

    “赵宝，她想要的话，你可以给她的。这不死真龙蛋真的蕴含着不祥气运，你即便是不想毁灭它，也不要将它带在身边，要不然迟早会给你引來大祸。”主导之魂极其郑重道

    赵宝摇头笑道“我手中可以引來大祸的东西，足够多了，多这一颗不死真龙蛋也不算什么了。”

    主导之魂不在言语，它知道自己劝不了赵宝。

    晋天王看着赵宝手中的不死真龙蛋道“帝尊传人，这颗不死真龙蛋，是先前哪一个嚣张的龙蛋么？怎么我感觉不是呢？”

    “这不是那一颗不死真龙蛋，那一颗不死真龙蛋可能已经被夏狂带走，也可能落入到了姬红叶手中。所以我一定要保住这一颗不死真龙蛋。”赵宝目光深邃道

    对于一个曾经以盗墓为生的人來说，赵宝深知每个地方都有阴阳，每一处地方，都可能出现相克的奇异力量。先前那一个嚣张的不死真龙蛋，跟现在这安静无比的不死真龙蛋，有着巨大的反差。可是赵宝觉得，日后想要对抗嚣张的不死真龙蛋，必须要这安静的不死真龙蛋不可。

    “不死真龙从來沒有这样卵化过，现在一下子就出现了两颗不死真龙蛋，真是让人难以置信。”晋天王感慨说道

    主导之魂深沉道“事出反常必有古怪，这可不是什么好现象。”

    “无论是不是好现象，我们都不能抹杀一个不死真龙出世的机会。”慕容洁警告低语道

    主导之魂现在可不敢顶撞慕容洁，慕容洁的精神力比赵宝都强，她是可以让主导之魂陷入麻烦的。

    赵宝将不死真龙蛋与通天神木的小箱子收入乾坤戒中，在收不死真龙蛋的过程中，有地道力量涌动，不过它们最终沒有攻击赵宝的乾坤戒。因为赵宝已经独尊地道，他属于地道的一部分，不是极其特殊的情况下。地道力量，都不会主动攻伐赵宝。

    邪月已经被救出，赵宝意外的得到了第二颗不死真龙蛋后，这一次赵宝的蛮荒之行，可谓是完美结束了。现在赵宝担心的是夏狂的安危。在从仙兽山出來后，赵宝让晋天王去打听关于不死真龙蛋与夏狂的消息。

    很快晋天王告诉赵宝一个无法相信的消息，他们进入罪恶地狱明明只用了大半天的时间。可是晋天王带回來的消息却说，他们进入罪恶地狱有一个月多月的时间。仙兽山中的不死真龙蛋最终落入姬红叶之手，夏狂与赵天辰，聂昆的生死无人知晓。

    “是我小爷出现错觉了么？我们进入罪恶地狱有这么长的时间么？”赵宝难以置信道

    不只是赵宝难以置信，慕容洁都惊讶附语道“我们进入罪恶地狱最多六个时辰的时间吧？怎么转眼一月就过去了？”

    “刚开始我也不相信，可是这是真的。我找了很多人询问今日是什么日子，结果他们说出的时日，都是一月后的时日。”晋天王也是一脸惊疑的神情道

    邪月身上尖锐的铁链，还沒有被彻底清除，此时她极为虚弱道“我好累，可不可以休息一下。”

    赵宝看向邪月，他发现邪月的容颜在快速衰落。刹间，赵宝想起了去往远古时空回归后的遭遇，他意念一动的让永恒道心发出永恒道纹，将邪月与这片虚空静止。

    “赵宝，你想要干什么？”邪月发现自己无法动弹后，她下意识的紧张道

    “帝尊传人……你要做什么？”晋天王也不明白，赵宝为什么突然桎梏邪月。

    “我不想花了这么大的力气救她，转眼间，她的本命气息就被时间力量剥夺，化成一堆黄土！”赵宝低沉的运转续命神诀，他悄然将乾坤戒中，所剩不多的瑶池蟠桃的碎末融入一些，将其覆盖在邪月体表。

    如此做后，赵宝让永恒道心散去道纹，让邪月所在的虚空恢复正常。

    瑶池蟠桃的逆天生机，在这一刻发挥出巨大威力，它瞬间让邪月的身体恢复，让邪月头发中的一些白发变成青丝。邪月沧桑的容颜也逐渐恢复红润。

    晋天王看到这里，他不由激动道“公主殿下，帝尊传人，是在替你疗伤，你不要担心。”

    “你用了不死灵药？”邪月不能相信的看向赵宝，羞辱的要她做丫鬟的人，会用不死灵药來救她么？

    赵宝皱眉不语，忽然间邪月脸上的容颜又开始苍老，而且苍老的速度极快，她一下子从一个美少女变成了中年妇人，虽然从容貌上看，她依旧美貌。

    眨眼间，邪月从青涩少女变成了中年少妇，这样的改变太快，太惊人。

    众人只觉，有生命力直接从邪月身上蒸发了。如果不是赵宝刚才定住了虚空与时间，邪月真可能在众人眼前化成一捧黄土。

    “怎么会这样？”晋天王心惊胆战道

    “这是时间力量的剥夺，罪恶地狱之中的时间比人间的要快太多。邪月被关押太长时间，在里面她还能活着，一旦出來了。时间力量就会來剥夺，她已经消耗掉的寿命气息。”赵宝说道

    “帝尊传人，你懂得可真多。这一次要不是你，公主殿下可就沒命了。”晋天王由衷感慨道

    “赵宝，看來去了一次远古时空，你的收获很大啊。”主导之魂是最清楚，赵宝如何懂得这其中关键的，当初赵宝从远古时空归來，可是差点被时间力量剥夺掉所有寿命。

    听着主导之魂的传言，赵宝回应道“现在看來，收获的确很大。”

    邪月紧咬红唇，她盯着自己起皱纹的皮肤最终无法忍受道“赵宝……你能给我点不死灵药么？”

    “不死灵药有这么好求么？我手中的不死灵药都是用來救命的，可不是用來给你恢复青春容貌的。”赵宝看出邪月的意图，他冷声道

    邪月委屈的快哭了，可是赵宝铁石心肠，不会为她的红眼而生出怜惜之意。

    “主导之魂，帮我推演语嫣的下落。看她还在不在蛮荒之中。”赵宝直接不去理会邪月，他对主导之魂的虚影道

    “公主殿下，容貌并不重要，你现在变成这样，还能迷惑天妖族人，让他们沒有办法轻易认出你。”晋天王小声安慰着邪月。

    邪月什么都沒有说的泪如雨下，她要不死灵药并非只是为了恢复年轻的容颜，她还想要延续本源之气。现在她的本源之气少的可怜，她只能活几十年而已了。这样的寿元对一个神王级的修者來说，实在太少了！

    “哭什么哭？你的年轻容颜难到值得用不死灵药來恢复？”主导之魂何其犀利的人，它一开口的，一下子彻底让邪月崩溃，邪月大声悲哭，看起來真是伤心到了极点。

    慕容洁的仁善泛滥，她抱着邪月，让其将眼泪留在她的怀中，只是她也说不出让赵宝拿出不死灵药，给邪月恢复容貌的话。不死灵药何其珍贵，这种东西拿來恢复容颜，实在是太奢侈了。

    