
    慕容洁与晋天王停下脚步，主导之魂却沒有停下來，它凝成的影子飞到赵宝身边低沉道“这里的确很古怪，我感应到了地狱血海的气息。 .)”

    赵宝抬头看向被十条铁链穿骨锁着的邪月公主道“我们看见的会不会是记忆灵石显露的虚影？”

    “这不可能是虚影，最有可能的是种秘术形成的距离感。”主导之魂出声道

    “我以森罗地书诀开路，这里的阴森陷阱无法伤到我，你不要再跟进了，别让慕容洁受伤。”赵宝低沉道

    主导之魂模糊的影子看向赵宝道“这句话你要说多少遍？我现在可是暂居在女娲传人身上，你不说我一样会保护她。到是你，自己小心点，我还沒有重新回到你体内居住，你可别挂了。”

    “你现在还敢离开慕容洁的身体么？”赵宝调侃的看了主导之魂一眼后，他催动森罗地书诀的定字诀，极速前行，这一次他施展出了时空瞬移之术。

    轰！

    突兀间，照亮邪月公主的血色光辉爆炸开來，一轮血月倒挂天空，一座无边无际的桥梁横跨着一座血海，血海中鬼哭尖嗷，有身穿幽灵战甲的地狱战将威风凛凛的显化。

    赵宝凌空一脚踩下去，直接展开阴阳太极图，他要将这些可怕的地狱战将，直接送入地狱之中。

    “血海，奈何桥，地狱战将……这罪恶地狱也是接连冥界很近的地方不成？”主导之魂眺望着远方的场景，它低喃出声道

    晋天王见邪月公主的炸裂，他悲惨惊呼，“公主殿下……”

    身材幽灵战甲的地狱战将，面对赵宝凌空踢下的阴阳太极图，是不闪不避。它们身上的幽灵战甲，直接将阴阳太极图发出的森然道纹吞吸。森罗地书诀，对地狱战将无效果。

    赵宝心中一禀，准备改用符宝术与永恒之术时，满桥的地狱战将忽然间跪拜道“恭迎皇子殿下，皇子殿下是否带來冥王指令，我们可否攻伐人间了？”

    这突如其來的变化，让所有人都惊到了。赵宝诧异的都忘记改变功法了，他奇怪的看向恭敬跪着的地狱战将们，他想不通这些人，为什么会叫他皇子殿下？难到是认错人了？”

    “皇子殿下？帝尊传人怎么成了地狱的人了？而且还是皇族之人？”晋天王震惊道

    “赵宝不可能是冥界的皇子，他是人族无疑！”慕容洁肯定道

    主导之魂先是震惊，而后他急忙给赵宝，慕容洁，晋天王传念道“赵宝，可能是森罗地书诀，让他们错认了你，你要冒充一下冥界的皇子，让这些地狱战将，帮我们去救人。”

    赵宝得到主导之魂的提升，他装着威严道“都起來吧，冥王还沒有下令攻伐人间。这一次本殿下來这里，是要带一个被进來的妖兽族女人出去，到人间去做一些布局。你们去给我将人带來。”

    “回禀殿下，这件事情属下们帮不了你。这里是我们潜伏的地方，如果不是冥王下达征伐人间的命令，我们不能离开这里。今次，如果不是皇子殿下降临，属下等人也不会出來一见。”地狱战将回声道

    “好吧，你们继续潜伏。人本殿下自己來带出去。”赵宝点头道

    “是，殿下保重。”所有地狱战将一起跪拜的消失，血海，奈何桥，全部跟着一起消失了。刚才的一切仿佛的只是众人的错觉！

    当血海，奈何桥，地狱战将消失，先前炸裂的血色光辉又一次显化。邪月公主的身影也跟着出现。

    “公主殿下，你沒事吧？”晋天王大喊道

    “怎么可能沒事？我都快死了……”邪月公主有气无力道

    主导之魂的模糊影子快速飞到赵宝身边道“赵宝，你觉得刚才的是陷阱关卡，还是这些地狱战将真实存在于此？”

    “我希望刚才的是陷阱关卡，可是这些地狱战将给我的感觉，不是虚无的存在。要不是，它们身上的幽灵战甲，不可能吞吸走我施展出的力量。”赵宝沉声道

    主导之魂面色难看道“难到冥界之人，又在打人间的主意？想要再度入侵人间么？”

    “三界都有大难，冥界的人迟早会出现在人间，而且还很有可能，是人间落入冥界之中，那时候就谈不上入侵了！”赵宝想到了河图推演出的三界合一，六道轮回崩裂的大劫。

    主导之魂默然一会才说道“未來必将是一个强者争霸重定秩序的大乱世，如果三界合一不是彻底毁灭现在，不会让所有人灭绝，我到是希望看见这一天到來。这样的话，我们运气好的话，合到天界之地中，说不定就直接成仙，而不死了！”

    “白日梦，可不是这样做的。你要知道河图推演的可是大劫，什么是大劫，那就是死亡与鲜血横流的时刻，我希望这样的推演结果不会发生。”赵宝摇头道

    主导之魂沉默不言了，因为它知道，劫难往往不会有好事。

    接下來，赵宝以时空瞬移术穿行千里，都沒有触碰到血色光辉中的邪月公主，这罪恶地狱像是一个巨大的隐形天地，赵宝时空瞬移都不能触及到尽头。

    一会儿后，赵宝从回转到慕容洁，晋天王身边道“我怎么都找不到邪月的位置，虽然她看起來就在眼前，却完全触及不到。晋虎，你有什么办法，可以感应到邪月么？”

    “属下沒有办法。”晋天王很无奈的摇头道

    “赵宝，我就在你眼前，你一次一次的视而不见的飞过，是不想救我么？”邪月公主忍不住出声道

    邪月公主的话，让晋天王不由生出怀疑情绪，他低声道“帝尊传人，我想到一个可能会找到公主殿下的办法，让我來试一试吧。”

    “有办法就用，只要能找出邪月的所在就行。”赵宝不疑有他的点头道

    晋天王可沒有什么好办法，他只是怀疑刚才邪月公主刚才的话，让赵宝不爽了，赵宝不想救公主殿下了，他决定自己出去试一试。

    晋天王御空飞行，快速接近着血色光辉中的邪月公主，可是赵宝等人看他飞來几百米，都沒有能停下來。这让赵宝不由皱眉低喊道“晋虎，快回头，这里面有些东西是你对付不了的，不要在向前了！”

    晋虎沒有停顿，赵宝现在飞了几次，他是看见了的，沒有任何的危险。而且赵宝的喊话，更加让晋天王心中的怀疑多了些，他加力向前飞去。

    在这个时候，忽然间一只巨大鬼爪，从大地下瞬间窜起，它冒着鬼绿之光抓住了晋天王的腰部，接着它用力一拉扯，直接将现在只运转着神级力量的晋天王给拉入地下。

    “啊……”晋天王惨叫一声，他腰部差不到被鬼手拉断，如果不是赵宝飞临而來，将鬼手吓退，他可能就被这鬼手给生撕了。即便是如此，他的双腰上的肉都被拉扯干净，内脏都露在了外面，看起來惨烈到了极点。赵宝救下晋天王后，他直接催动续命符纹，來替晋天王疗伤。

    “你是不相信小爷么？沒有办法，你逞强什么？”赵宝恼火到极点的训斥道

    “我错了……不该怀疑帝尊传人……”晋天王全身发颤，他的伤口上有鬼气浮动，这圣级鬼气还在攻击他的身体。

    赵宝气的真想一巴掌拍死这自寻死路的晋天王，主导之魂在一旁毫不关心，还伤口上撒盐的讽刺道“晋虎，你以为自己是赵宝么？他满身煞气，地狱战将都称之为皇子殿下，这里的阴鬼僵尸怕他，可不会怕你！”

    晋天王羞愧的以大象鼻子掩脸，赵宝刚才的提醒话，被他想成了阴谋，谁知道这里的确可怕之极，赵宝可以走的地方，他不一定可以走。

    “不要说他了，他也是救人心切。”慕容洁如此说后，她看向血色光辉道“让我來吧。”

    “不行！你现在要靠精神力压制道伤，不能损耗一丁点！”赵宝立霸道否定，伸手向慕容洁要观龙镜道“将观龙镜给我，我要看一看，这观龙镜合为一体后，似乎能探查阴龙。”

    慕容洁听话的将观龙镜递过了赵宝，赵宝首先传念给认他为主的镜中龙魂，“镜中龙魂，你知道要如何，将你跟另外七面观龙镜融为一体么？”

    “主人，你成为另外七面观龙镜的主人后，只要一声令下，我们就可以融为一体了。”镜中龙魂传念道

    “非要我让它们认主么？就这样你沒有办法跟它们融合么？”赵宝为难皱眉，这可是夏狂义气的暂借给他的，他要是趁机成了这些观龙镜的主人，岂不是太无义气了，是个小人了。赵宝从來沒有要做英雄的志向，可是他也不想是一个小人。

    镜中龙魂传念道“主人，你手中如果有祖龙魂境，就能让我们直接融合，可是主人你手中沒有祖龙魂境，刚才属下所说的，就是唯一可以让我们融合的办法。”

    “祖龙魂境？是赵天师手中那一面观龙镜么？”赵宝有所悟的问道

    “对，那是可以号令属下的存在，属下见到它就会被压制。”镜中龙魂传念道

    “现在我沒有办法去找祖龙魂境，如果我成为另外七面观龙镜的主人，让你们融为一体，你们可以探测罪恶地狱中的情况么？”赵宝问道

    “可以的。”镜中龙魂肯定道

    