
    镜中龙魂的肯定回答，让赵宝不由在心中权衡利弊。 .)最终赵宝低喃道“只能以后跟夏狂好好解释了，大夏皇族手中有祖龙魂镜，我就算让这七面观龙镜的镜中龙魂认我为主，夏狂他们还是能够操控的。”

    为了找到邪月公主的所在，赵宝开始以精神力入侵到另外七面观龙镜中，而后他以降伏认他为主的镜中龙魂的方法，很轻松的得到了七面观龙镜的镜中龙魂的认可。

    “融为一体！”在得到另外七面观龙镜的认可后，赵宝不在耽误时间，他低沉的下达命令。

    八面观龙镜发出相互连接的龙气，开始了合八为一的融合过程，在这个融合过程中，观龙镜平和的气息消失，有极其浓烈的龙气攀升起來。阳龙脉，阴龙脉，煞气，死气，地之灵气，在交融起伏的勾勒着融合之中的观龙镜的诡异气息。

    主导之魂的模糊身影一直在盯着融合的观龙镜，忽然间它惊疑开口道“是我看错了么？我怎么看见有一口棺木在这些观龙镜之中？”

    “你沒有看错，我也看见一口棺木在其中，是朱漆色的。”慕容洁如此说着，同时她用闭着的眼睛看向赵宝，似在询问。

    主导之魂闻言恍惚道“朱漆色的棺木，赵宝是那让你的肉身尸变的葬龙棺么？”

    “恩，这观龙镜跟葬龙棺有着莫大的关联，这两样合起來，才是地师最强的法宝。”赵宝点头道

    慕容洁则皱起秀眉道“葬龙棺？让赵宝的肉身尸变？主导之魂你乱说什么？赵宝不是好好的么？他的肉身哪有被尸变？”

    主导之魂的模糊影子看向赵宝道“这件事情，我能告诉她么？”

    “可以，迟早我都会跟她与语嫣说的。你告诉慕容洁这件事情，我要來让观龙镜寻找出邪月公主的所在了。”赵宝点了点头，不在多言的专心感悟逐渐融合的观龙镜。

    观龙镜是精神力类型的法宝，不过当初赵宝手中的单一观龙镜，并沒有能发挥出多少战力。此时这一面观龙镜与另外七面观龙镜逐渐融合，赵宝才发现观龙镜真是具有可怕杀伤力的。

    赵宝的精神力都能勾动出，融合在一起的观龙镜，所凝成的阳龙脉，阴龙脉气息，所形成的精神力攻击力量，这是龙之元神，地之威的精髓力量。

    不过现在赵宝并非要让逐渐融合的观龙镜去杀敌，他要在这诡异的罪恶地狱中，寻找出邪月公主真实的位置。

    大约一炷香的时间后，赵宝身边的八面观龙镜，终于合为一体，此时它已经不是普通的古朴镜子，它的镜身与镜面皆是龙鳞形成，而且在镜面上的龙鳞，在散发着诡异的混杂气息。

    “主人，我们融合成功了。”八个镜中龙魂同时出声道

    “好，给我找出邪月公主的下落！”赵宝点头道

    “遵命。”镜中龙魂恭敬领命，接着赵宝手中的观龙镜发出阴龙，煞气，死气等力量，钻入到罪恶地狱的大地之下。

    赵宝眼睛都不眨的盯着龙鳞形态的镜面，这上面分布的八片龙鳞，代表着八面观龙镜。此时有三片龙鳞在闪烁光芒，在显露出许多诡异的存在來。

    不多时，代表阴龙的鳞片发出极亮的光芒，将另外几片龙鳞全部覆盖，它显露出了邪月公主真正的所在。这邪月公主在一处高悬攀天的地方。

    赵宝看着那攀天之处，不由意外道“邪月公主竟然在九龙攀天的逆龙山脉上。”

    “九龙攀天的逆龙山脉？是先前帝尊传人大战帝尊哥哥的位置么？”伤势渐好的晋天王忍痛问道

    “不错，我们走了一段冤枉路。”赵宝点头道

    “如果你一进來，就让这些观龙镜融为一体，也就不必要走冤枉路了。”主导之魂回应道

    赵宝苦笑摇头道“这可是夏狂义气的借给小爷的，不到万不得已，小爷可不愿意让它们认我为主。”

    “你现在让它们认你为主，跟先前让它们认你为主，有什么区别？别人对你的看法，难到会有改变？”主导之魂鄙视道

    赵宝可不想跟主导之魂，这一个喜欢冷嘲热讽的家伙斗嘴，他转身道“我们去九龙攀天的逆龙山脉。”

    慕容洁以心连之莲对赵宝说道“赵宝，沒有想到你的处境如此危险。以后你一定要小心，不要被阴谋者夺舍，你一定要好好活下去。”

    “沒事的，我现在可不相信，有人可以轻易对我夺舍。曾经的肉身，也败在我手中了，如果不是他跑得快，已经死在我手上了。”赵宝通过心连之莲回应道

    赵宝的话，让慕容洁安心不少。

    “不要担心我，等这次救出邪月公主后。我带你去找不死灵药，修复身上的道伤恢复灵力。那时候我身边就多了一位最强圣人，哪一个活的不耐烦的敢來夺我的肉身？”赵宝进一步安抚着慕容洁。

    “无论发生什么，我只希望你能好好活下去。”慕容洁很深沉的说道，瑶池蟠桃都无法让她的伤势恢复，她已经开始平静的面对死亡威胁，这也是慕容洁一定要跟在赵宝身边的原因。她知道自己的时日无多了，她要在赵宝身边走完人生最后的路。

    “不要胡思乱想，我与主导之魂真能找到将你的道伤恢复的不死灵药！”赵宝发现了慕容洁的异样情绪。

    “赵宝所说不假，女娲传人，你不要想太多。未來的大乱世，沒有你这样的仁善之人存在，会有太多的无辜之人死去。”主导之魂附和道

    慕容洁沉默不语，她的心很平静。在经历了一次容颜苍老，生命差点终结的过程后，她不惧怕死去，可是却有着太多的不舍。

    赵宝沒有继续劝说慕容洁，他已经决定，这一次救出邪月公主后，先去无人山脉中，找黑色大葫芦求一段葫芦仙根。

    赵宝施展时空瞬移之术，他很快來到了观龙镜探查到的邪月公主，真实被十条铁链贯穿挂着的地方。这一次众人看见的不是血色光辉下的邪月公主，而是近在咫尺，可以嗅到血腥味的邪月公主。

    晋天王不顾自己身上的伤势疼痛，他飞向了被铁链贯穿悬挂在九条逆生龙脉中间的邪月公主。

    “公主殿下……老臣來救你啦……”晋天王老泪纵横道

    邪月公主面色极差，她双眼凹深的沙哑喊道“不要靠近我……”

    晋天王停滞下來，不解的看向邪月公主道“为什么？”

    “只有赵宝可以救我……咳咳……”邪月公主咳血道“这十条铁链中蕴含的力量，只有斩天夺地术可以破。”

    “晋虎，你退开，让我來。”赵宝沒有多说什么，他会來救邪月公主，完全是因为想要救桔子师姐的原因。

    晋天王退离开去，赵宝飞临的直接施展出屠仙灭神之术。顷刻间，这九龙攀天的逆龙山脉中的各种力量，被吞噬一空，接着赵宝直接用这力量，斩向了穿透邪月满身的铁链。

    铮，铮，铮……

    铁链断裂，邪月虚弱之极的坠落向地面，赵宝一探手将邪月给移到了身边，与此同时他将运转续命符纹，开始蘀邪月疗伤。

    邪月靠在赵宝怀中，她很想挣脱出去，可惜她现在半分力气都沒有，根本无力挣脱。

    “人生真是很难预料，当年你想要杀我夺帝诀，我将你引入墓中，想要坑杀你。本來我们是死敌，现在我却拼命进入罪恶地狱來救你。”赵宝可以从邪月细微的礀态挣扎中，猜到邪月的一些想法，他颇为感慨道

    “你要救的人，不是我。”邪月有气无力的冷漠回了句。

    “有区别么？”赵宝看向都被折磨成这样，还比肯低头的邪月。

    “当然有……咳咳……这一份救命恩情，我迟早还给你……我们之间的关系也不会改变……”邪月瞪大血眼说道

    赵宝冷笑道“嘿嘿，我们之间的关系的确不会改变，不过以后会害怕的人，会是你了！”

    “我是妖兽族的公主，岂会怕你！”邪月冷哼道

    “天妖族统治了整个蛮荒，哪里还有妖兽族的国？你又还算什么公主？灭国的遗公主么？”赵宝对敌人从來不怜香惜玉，这邪月曾经差点要了他的命，他可不会因为她能让桔子重塑肉身，就改变对她的看法。

    邪月闻言惊呆了，她看向晋天王道“妖皇宫破了么？我的父皇战败了么？”

    晋天王泪如雨下的哀嚎道“公主殿下，妖兽族的皇族血脉，都只有你一人了……天妖族人，将整个妖皇宫都屠了，即便是襁褓中的婴儿，他们都沒有放过……天妖族人就是一群毫无人性的畜生！”

    邪月霎间落下血泪怒吼道“天妖族人！我邪月与妖兽族人，誓与你们不共戴天！”

    看着脸颊上挂上血泪的邪月，赵宝沒有继续攻击她。这一个女人虽然以前很可恶，可是现在她却非常的可怜。国破家亡，沒有什么比这更让人绝望的。

    “节哀顺变，出去之后先养伤，不要冲动行事。”赵宝的语气柔顺了点。

    “赵宝，传我完整的斩天夺地术，我要复仇！”邪月昂起头，用她那双血眼盯着赵宝道

    