
    咒怨阵图毁灭，凶兽之王与九只圣级旱魃死在阴阳太级图下，沒有了生息。 .)罪恶地狱，又一次恢复了宁静。不，这里沒有恢复宁静，赵宝以森罗地书诀，定住的残缺灭仙碑还在散发着邪恶光芒。

    赵宝沉静的看着手中残缺的灭仙碑与手腕上的灭仙碑图案，他心中充满了苦涩与疲倦。这一次他找到了咒怨阵图，灭掉了凶兽之王，艰难的取得了胜利。可是这凶兽之王，已经将他手腕上的灭仙碑图案的凶险彻底暴露。

    这灭仙碑图案，随时可能对赵宝发起致命一击，沒有了镇煞压鬼符的压制，灭仙碑图案对赵宝來说，比任何敌人都要可怕。

    慕容洁，主导之魂，晋天王，见赵宝灭杀掉了凶兽之王，稳定了局势，他们都靠近了过來。此时的主导之魂凝出了模糊的虚影，它盯着残破的灭仙碑看，很快它惊呼出声道“赵宝，这不是专门灭杀独尊地道之人的天劫血碑的一部分么？”

    “这是灭仙碑，跟天劫血碑有莫大的关系。”赵宝苦涩点头，而后他看向慕容洁道“慕容洁，在你心中我是那样邪恶的人么？你以为我屠杀了无数生命，在祭炼这难以摆脱的灭仙碑么？”

    慕容洁的心中的情绪，赵宝可以通过心连之莲感应到，对于慕容洁的心伤与猜疑，赵宝很伤心。

    “对不起，这恐怖邪恶的碑从你身上飞出，让我不能不这样猜测。”慕容洁道歉道

    赵宝沒有去回应慕容洁，现在他沒有心思去思索儿女情长的事情，他的小命都快要不保了。

    晋天王凝视着赵宝手中的残破血碑，突然他惊骇后退道“帝尊传人，这血碑我见过！它极端恐怖与邪恶，当年杀死了我族的老妖皇！”

    “老妖皇死在灭仙碑之下？他独尊地道引來了天劫血碑么？”赵宝惊讶道

    “不是的，老妖皇是一位平和的帝王，他走的是平衡之道，并沒有去独尊地道。帝尊飞升天界几千年后，老妖皇晋级到了帝级，当时我族一片欢腾，认为第二尊妖兽族的大帝要诞生了。可是老妖皇晋级帝级之后，寿命却非常稀有了，他需要寻找续命神药。就來到这仙兽山下的罪恶地狱中，寻找传说中的不死灵药----九幽黄泉根。最终这里发生了恐怖的帝战，我看见一块残破血碑，将老妖皇斩杀吞沒了。”晋天王脸色惨白的说出了，让人心寒的辛秘。

    “这里有半步大帝战死？难怪煞气如此之重！”主导之魂道

    “这血碑看起來，并沒有杀死帝级人物的力量啊？”慕容洁疑惑的看着被赵宝定住的灭仙碑，灭仙碑都能被赵宝定住，它能杀死半步大帝么？

    “慕容洁，你刚才难到沒有看见，那一只圣级凶兽之王，吞下这残缺的灭仙碑，一下子就成了半步大帝级别的存在了么？残缺的灭仙碑图案与凶兽之王是一体的，凶兽之王随时可以唤出灭仙碑图案中的咒怨力量，让它自己变成可以鏖战大帝的可怕存在么？”赵宝沉声道

    赵宝的话，让主导之魂顿悟道“原來是这样，我说怎么凶兽之王突然间从圣级变成了帝级。”

    晋天王面色极其难看道“帝尊传人，你一定要想办法，将这可怕的血碑除掉！”

    “你以为我不想么？”赵宝苦笑道“要有办法除掉它才行啊！”

    说话间，赵宝散去阴阳太极图，同时也在散去盯着残缺灭仙碑的定字诀力量，收回了已经失去紫气防御力量的昆仑令。主导之魂几人得到赵宝的知会，已经退避了一定的距离。失去了定字诀的压制与昆仑令的紫气困缚，残缺的灭仙碑发出血腥煞气，一下子就将罪恶地狱中的怨煞之气压制。罪恶地狱深处的僵尸与恶鬼都被压得匍匐跪拜，不敢随意动弹。

    沒有凶兽之王的召唤与控制，残缺的灭仙碑在空中停顿一会后，直接返回到赵宝的手臂上，赵宝手臂上的灭仙碑图案的光芒也随之黯淡。很快赵宝手臂上的妖异邪光消失，灭仙碑图案归于沉静，仿佛从未出现过一样。

    “这绝对是祭神类的图案，赵宝你当初不应该去血祭它，要不然也不会被缠上。”主导之魂盯着赵宝手腕上的灭仙碑图案说道

    “如果当时有选择，你觉得小爷会冒着生命危险去血祭它么？”赵宝气闷道

    “主导之魂，你真的沒有办法除掉，帝尊传人手臂上的这符血碑图案么？”晋天王现在知晓主导之魂的厉害了，他觉得神秘主导之魂，可能会有办法。

    主导之魂沉默一会，最后它沉声道“祭神类的图案，是被人供奉朝拜出來的。想要压制这种力量，恐怕只能借用佛门的信念力量了。”

    主导之魂的话，让赵宝眼前一亮，当年从坠落仙域逃出的时候，赵宝可是亲眼看见仙域城外，那些佛门圣土的信念佛力，凝成的佛祖之威的。

    “佛门的因果关系太重，一旦踏入，很可能几世都难以回头的，这不是一个好办法。”晋天王皱眉无比，他可不希望帝尊传人去做和尚。

    “你有更好的办法么？”主导之魂反问道

    晋天王自然是沒有办法的哑然了，赵宝低语道“或许我真的该看一看度虚和尚给我的战佛诀了。”

    “佛门虽然因果关系很重，可是它不失为修炼心性的一种选择，我觉得你需要这样的心性修炼。”慕容洁低声道

    赵宝沉默不答，他想要修炼战佛诀，可不是为了修炼心性，而且度虚和尚给赵宝的战佛诀，也不是修生养心的。

    “……赵……宝……求我……”突兀间，远方传來求救声，那是邪月公主的声音。

    晋天王的大象鼻子昂起喷气道“是邪月公主……是邪月公主……公主殿下，老臣來救你了……”

    晋天王激动的要奔跑过去，赵宝一把拉住晋天王呵责道“干什么？想要找死么？在这罪恶地狱中，沒有亲眼看见的事情，怎么能相信？”

    晋天王被呵责的一愣一怔，很快他冷静下來讪讪道“对不起，帝尊传人，是属下太激动了。”

    “跟着我。”赵宝不想多说什么，经过先前的两场大战，他开始怀疑邪月公主的生死了。

    “赵宝……救我……赵宝……救我……”

    众人行走一段漆黑路途后，前方的漆黑之中，有血色光晕闪动，邪月公主被十条阴森的锁链穿透手骨，肩骨，臀骨，腿骨，脚骨！有鲜血一点一点从伤口上流出來！

    “公主殿下……可恶……天妖族人太可恨了，他们竟然这样折磨公主殿下……”晋天王看到这一幕，瞬间眼眶欲裂的怒吼起來。

    邪月公主虽然很可恨，跟赵宝互相试过要干掉对方，可是她一直都妩媚妖娆，美丽动人。而现在的邪月公主简直是皮包骨了，她长发中隐约夹杂着白发。这样一位妖娆美人，被折磨如此，可见罪恶地狱的恐怖与天妖族人的残暴。

    “啊……赵宝……你终于來了……救我……”邪月公主布满血丝的眼睛瞪大着，她激动乱动，让身上的铁链子晃动着，甩落大片的鲜血。

    “帝尊传人，快点出手救公主殿下！”晋天王眼中含泪的大声道

    赵宝沒有理会晋天王，他一抬手，让圣级纯火道纹，形成巨大的火球，照亮这漆黑的地狱。

    “嗷……”圣级纯火道纹，形成的巨大火球，如同小太阳一样的照耀漆黑天地，在漆黑之下隐藏的僵尸与恶鬼仓惶逃离躲避。赵宝强势灭杀凶兽之王与九只圣级旱魃的姿态，可是被这些隐藏在黑暗中的恶鬼僵尸们看得很清楚，只要是有点神识的僵尸与恶鬼都不想招惹这个可怕的入侵者。

    “赵宝……你想要让帝尊之女重塑身躯，就要救我！”血色光辉之中的邪月公主有气无力的说道

    “到现在，你还敢威胁小爷？”赵宝冷哼一声道

    “如果不是为了帝尊之女，你怎么肯來救我？”邪月公主反声道

    赵宝冷脸道“虽然我是为了桔子才來救你，可是你这样的威胁之话，也可能让小爷改变主意的。你从老龙王口中所得知的消息，并非是准确的。桔子的肉身还存在，只是要拿到会很困难。”

    “公主殿下，这时候你求一求帝尊传人吧，不要逞口舌之快了。”晋天王连忙出声阻止邪月公主继续接话，他可不想看见邪月公主将赵宝气走。

    邪月公主沉默了一下，接着她挣扎的神情被痛苦取代，她低沉道“赵宝，看着帝尊的份上，救一下我好么？”

    “美人相求，我怎能置之不理？”赵宝露出胜利笑容的踏步前行，此时每走一步，赵宝身边的森然之气就会重几分，他在施展森罗地书的定字诀，在防范可能出现的偷袭。

    森罗地书诀的森然之气，惊退了无数躲避在暗中的强悍恶鬼，它们可不想被度入地狱。可是赵宝前行百米，都沒有走到邪月公主身边。血色光辉中的邪月公主看起來近在咫尺，实际上却不是的。

    “你们别跟來，这里有古怪。”赵宝停下脚步，叫喊着不让慕容洁与晋天王跟过來。

    