
    山泉水下方，有赵宝所留的精神力烙印，他本可以穿透一切阻隔进入到地下深处。 .)可是这一次，他却沒有能够轻松穿梭进入到黑色大葫芦身边。因为这里的无极之力形成了道纹，阻拦了一切。

    赵宝等人被遮挡在了无极道纹外面，赵宝手中虽然有盘古弓，可是这件法宝，在沒有帝级力量的刺激之时，无法解除封印。黑色大葫芦凝出的无极道纹虽然极为可怕，然而它并非帝级力量，不足以让盘古弓复苏。

    “沒有帝级力量，无法让盘古弓复苏。下一次我一定要用仙砂，将盘古弓的力量临摹下來。这样我就不需要每次都被动的等待他人使用帝级法宝之时，我才能动用盘古弓了。”赵宝在深水中，看着阻拦的无极道纹，他很懊恼道

    “你不是已经让鬼门的人，回去叫半步大帝过來寻仇么？待会，说不定你就可以开启盘古弓了。”主导之魂说道

    赵宝默然点头，他从未这样喜欢被敌人寻找到过。可是现在他需要有帝级力量來触发盘古弓的封印，要不然，他们根本进入不到黑色大葫芦所在的区域。

    “这地方看起來很平常，沒有什么啊？”邪月只是一位神王，她看不出水中隐藏无极道纹。

    “很平常？你伸出手去试一试，看这里有什么不同。”赵宝讥笑道

    “伸就伸！”邪月被激的伸出手，这一伸手，她即刻发现了这地方的诡异与可怕，这地方竟然有力量，在化解她的灵力，让她身体里的力量被虚无化道。

    邪月惊悚的收回手，惊叫道“这是什么力量？它竟然想要化掉我。”

    晋天王此时处于神王境界，他也沒有看出这里的诡异，听到邪月的话，他伸出了手去感应无极道纹。顷刻间，晋天王面色巨变道“竟然是这种力量……这世间怎么还会出现这种力量？”

    “晋天王知道这是什么力量？”邪月好奇的看向面色巨变的晋天王。

    晋天王忧声道“公主殿下，你不要太靠近这个地方。这是传说中天地混沌未开之前的无极之力，它可以分化融合任何的力量，让任何的存在化为虚无！无论你多么强大，一旦被这种力量围困，只能被化成虚无，成为天地间的尘土。”

    “象精怪，你到是懂不少东西。不过你在其他地方见过无极力量么？”主导之魂道

    “当然见过！这种力量在妖皇宫存在几万年了。”晋天王很肯定的点头道

    “妖皇宫中？我怎么不知道？”邪月非常震惊道

    主导之魂，赵宝，慕容洁都颇为惊疑的看着晋天王。晋天王沒有卖关子的说道“公主殿下，你不知道这种力量的存在，是因为这种力量存在的地方太过可怕，那里是禁区，沒有几个人能够靠近。当年老妖皇证道成半步大帝后，曾经去过那里，他都沒有能深入其中，更加无法破掉这种力量。所以知情的人，就不在提起那一个禁区，我们自然也就不敢让公主殿下等皇族子嗣知道了。”

    “禁区中是有一件蕴含这种力量的法宝么？”邪月眼睛大亮道

    “老臣不知道里面有什么，天妖族人破灭妖皇宫之前，我去过那里，可是连靠近都做不到。”晋天王黯然道

    邪月脸色惨白起來道“这一个存在于妖皇宫中的禁区力量，难到不是我族长辈所留？不能为我们所用么？”

    “老妖皇沒有能深入其中，可是他却说过，这是帝尊留给人间的东西。我想这个地方，应该需要帝尊传人去进入，才可能知晓里面有些什么。”晋天王如此说时，不由看向了赵宝。

    如果是平时，赵宝肯定会直接否认自己帝尊传人的身份。可是晋天王的这番话，却让赵宝心思动摇道“晋天王，你说的是真的么？妖皇宫中，也有这种无极力量的存在？”

    “属下不敢欺骗宝爷。”晋天王道

    “莫非人间还有第二个不死仙葫？妖帝当年所拥有的不死灵药是葫芦仙根？”赵宝给主导之魂传念道

    “这世间有沒有第二个不死仙葫，我不知道。不过，我觉得你还是不要三心二意的好，在这里我们都无法进入无极道纹桎梏的区域，更何况在敌人密布的妖皇宫？”主导之魂提醒道

    赵宝闻言蓦然点头道“现在看來，只能强攻了。”

    “强攻？你舀什么强攻？还有，你可是來求不死仙葫救慕容洁的，你强攻这里，还是求药么？”主导之魂颇为无语道

    “哪怎么办？难到我们在这里干耗着？”赵宝心中焦急道

    主导之魂模糊的影子盯着，无极道纹所在的方位，它忽然开口道“赵宝，用你手中的不死真龙蛋，或许可以破掉这无极道纹。”

    “不死真龙蛋？它能破么？”赵宝极为怀疑道

    “能破，这不死真龙蛋何其不凡，这无极道纹肯定奈何不了它。”主导之魂肯定道

    赵宝听主导之魂如此说，他有些心动了，慕容洁却看出了问題，她沉声道“主导之魂，你为什么觉得不死真龙蛋可以破无极道纹？赵宝都舀这无极道纹沒有办法，被赵宝收入在乾坤戒的不死真龙蛋，难到要比赵宝还强么？我看你这分明是想要借刀杀人，想让这无极道纹将不死真龙蛋化为虚无。”

    “借刀杀人到不至于，我只是临时想到这个办法，觉得可以一试。毕竟在我们沒有去仙兽山之前，这不死真龙蛋已经杀死了无数强大异兽，它的实力应该比我们看到的更为强悍才是。”主导之魂在慕容洁的质问下，语气开始松动道

    慕容洁摇头道“主导之魂，你不要搞错了。赵宝手中的不死真龙蛋，并非那一个邪恶的不死真龙蛋！”

    赵宝很是无语道“主导之魂，你可真够阴损的，我还以为你真是看出了，不死真龙蛋可以克制无极道纹呢。”

    主导之魂只是模糊的影子，它的借刀杀人机会被说破，也沒有什么大变化。

    “葫芦娃，你在不在？小爷回來看你啦！”看着无极道纹凝成的无形之门，赵宝又不能攻伐它，他只能扯开嗓门大喊道

    深水中，寂静无比，沒有人回应赵宝。

    慕容洁轻声道“赵宝，我们离开这里，去往梁州吧。我的情况，我自己非常清楚。在临死之前，你让我见一见语嫣好吗？”

    “什么临死之前？你不会死的！”赵宝怒了，他顾不得太多，直接出手，用上了可以吞噬帝级力量为己用的屠仙灭神之术。

    赵宝要强攻，无论如何他都不能让慕容洁死去，他要让黑色葫芦娃出來一见。

    斩天夺地术，不愧是盖世无双的杀戮帝诀，屠仙灭神之术一出，即便是无极道纹，都不能岿然不动。赵宝的道术，让无极道纹的防御破了一条口子，他大喜的要闯进去。

    然而，就是因为，赵宝的一击打破了一条口子，让无尽的无极化力，铺天盖地的涌了出來。

    赵宝大吃一惊的，急忙施展出七重圣人小天地，将众人护住其中，而后拼命施展时空瞬移术逃出山泉水下方。

    赵宝并沒有远离，他惊疑未定的飞在半空中，那山泉水形成的喷泉口，冲出无尽的无极道纹，霎间四周的一切生命被化为虚无，归于到天地混沌间。

    一些藏匿在山泉水附近的圣级傀儡人，都被无极道纹的力量，直接化成了灰烬。

    看到这样可怕的情况，赵宝哪里还敢继续待下去，他带着慕容洁等人飞逃遁走。

    “赵宝，我警告过你，不要强攻。现在你看到结果了？”主导之魂毫无要安慰赵宝的意思。

    “这种无极力量真是好厉害，如果帝尊所留的是这种力量类型的法宝，我们肯定能战胜天妖族人，重新建立自己的国度。”邪月激动道

    赵宝脸黑无比的沒有说话，无法破掉无极道纹，他就见不到黑色葫芦娃，见不到黑色葫芦娃，他还怎么求葫芦仙根，來跟慕容洁疗伤？

    “宝哥哥，你已经尽力了。不要再去冒险了，我们去梁州找语嫣好吗？”慕容洁看着赵宝青黑的脸，她温柔道

    “好，先去梁州，等小爷能让盘古弓解封了，再來取葫芦仙根。”赵宝非常无奈的点头道

    在无人山脉，被无极道纹所阻拦的事情，让赵宝放慢了前往梁州的脚步。主导之魂推演出刘语嫣很安全，这让赵宝的心安定下來，这一路上他开始祭炼起星辰陨石。赵宝需要星辰陨石來开启皇极天书中最强的杀伐之术。

    赵宝最近所领悟的森罗地书诀的力量，也在蘀赵宝解封先前被葬龙棺的神秘力量给封印的星辰陨石。虽然这解封的过程很慢，可是这也快过重新祭炼一颗星辰陨石。

    另外就是为了压制手臂上的灭仙碑图案，赵宝终于翻看了战佛诀，这是一卷佛门天龙八部众的龙部战诀。

    要修佛诀，必然需要先了解佛经与佛义。佛门讲因果，修未來，聚信念，度凡灵，要修佛门之诀，非常之简单，有一颗虔诚敬佛之心即可。而且无论从什么事情，进入佛门，从何时开始修佛诀。

    佛，能容一切的心诀，都能让其融会贯通佛诀，而不与任何其他法诀起冲突。即便是邪魔外道，也是可以修佛诀的。

    