
    战佛诀中，详细阐述了佛诀通万典的原因。 .)佛诀，沒有限制任何的催动力量，任何道的力量，都能催动道纹形成佛诀之力。只要你心中敬佛，尊佛，就能让佛诀顺畅施展，而沒有滞待与阻碍。

    “佛祖真的如此宽宏大量么？它能容忍任何的异教徒修炼佛诀？”赵宝观完战佛诀后，很是惊讶的向主导之魂询问。

    主导之魂，对战佛诀也非常好奇，它凝成影子，在赵宝身边看完了战佛诀。它很直接的说道“这可不是佛祖宽宏大量，你不尊佛敬佛，就无法修炼佛诀。这难到还叫宽宏大量？而且，你手中的战佛诀只是半部，这也足以说明佛门并不是宽宏大量的地方！”

    “主导之魂，你想要修别人的佛诀，难到还会抱着敌视的心态，世间又有几个人愿意去学敌人的法术？”赵宝低声说道，他觉得佛门能够如此，已经够宽宏大度了。

    “啧啧，都是佛门可以改变人，现在看來真是不假。你只是修炼几天战佛诀，就开始维护佛门。”主导之魂反击道

    “我从未诋毁过佛门，这一个门派虽然有很多与世俗难忍的规矩，可是它普度众生的教义还是值得尊重的。”赵宝认真说道

    主导之魂嘿笑道“嘿嘿，赵宝这辈子怕是难以皈依佛门了？不说其他的，凭你多情的心，就难以遵守佛门第一戒了。”

    “佛门第一戒，是什么戒？”邪月插嘴问道

    “还能是什么戒，当然是色戒！”主导之魂调笑道

    邪月脸上微红啐声道“好一个坏魂体。”

    赵宝看向慕容洁一脸正经道“主导之魂，你以为小爷是傻瓜么？会放着这么如花似玉的妻子不要，去做陪伴青灯古佛的和尚？”

    慕容洁脸红的低下了头來，晋天王一脸担忧之色道“宝爷，佛门之法很是诡异，你还是不要深究的好。”

    “我知道。”赵宝点了点头，战佛诀是跟佛门的八部天龙中的龙部有关系的佛诀，它跟龙脉之气也有关系。赵宝领悟起來非常之快。

    而当赵宝心中生出敬佛尊佛之意，去修炼战佛诀之时，他感觉有一种莫名的力量，从天地间渗出的汇聚过來，进入到他的元神中，想要在他元神中留下痕迹。

    赵宝从中感应到了佛门众多信徒虔诚祷告的浩瀚涌经声，这似乎是佛门的种子。

    面对想要在他元神中开辟地盘的佛门种子，赵宝的脑海中的皇极天书与森罗地书，在第一时间发出了阴阳两龙的气息，它们将这佛门的意念种子给困了起來。

    当佛门的意念种子被困，赵宝修炼战佛诀的速度即刻变得不顺畅。不过皇极天书与森罗地书的力量，并沒有消磨掉佛门的意念种子，它们只是困在它，不给它自由成长的机会。

    皇极天书与森罗地书的力量阻止，让赵宝的元神中的佛门的意念种子，沒有能生根发芽，它被困其中，只能证明赵宝心中有佛，他尊佛敬佛，感悟到了佛门众人的浩瀚信念。

    “聚气如龙，佛心度龙，龙气转佛气，即为战佛道。”赵宝低念战佛诀的奥义心诀，在凝聚龙脉之气，去形成战佛道纹，去封印对抗手臂上的灭仙碑图案。

    嗡！

    战佛道纹凝成光辉佛气，带着龙之战意，在冲击灭仙碑图案。赵宝手臂上的灭仙碑图案被瞬间激活，它惊涛骇浪般的卷起一道血浪，霎间将这稀少的战佛道纹给吞了个干净。

    看到这样的结果，赵宝的心中一片惨然。这佛门的战佛诀，看來也无法压制灭仙碑图案。

    主导之魂看着赵宝死人一样的表情，它不由出声道“赵宝，你才修炼几次战佛诀？就想着用它去破掉祭神类图案？你也太小瞧，祭神类图案了吧？”

    主导之魂的话，让赵宝恢复了一些气色，他讪讪道“是啊，我太着急了。战佛诀都沒有修炼好，就想要去封印灭仙碑图案。”

    “赵宝，你不要去想着封印手臂上的祭神类图案。只要在关键时刻，战佛诀，可以勾动佛气，替你困住这祭神类图案，不让凶兽之王将其引动就好。”主导之魂说道

    主导之魂的提醒，让赵宝的心中好受了很多。他对战佛诀的期望本來就不应该太高，他不是佛门之人，为了压住灭仙碑图案才决定要试着修炼，现在可以修成一点战佛道气，都已经很不错才是。

    其实赵宝这样的失落，也是因为灭仙碑图案给了他太多的压力，这个定时炸弹一样的存在，太过恐怖。罪恶地狱之中的经历，他可不想重來一次。

    战佛诀不能太过指望，赵宝开始花大力气以森罗地书诀的力量，去解封被葬龙棺的力量给封印的星辰陨石。这样赵宝等人的路程进一步变慢。

    这期间赵宝心情大好的给过晋天王数道续命符宝，晋天王被重创的伤势得以缓解，他每天可以处于圣级状态半个时辰的时间了。与此同时，晋天王的本源生命增长了三百年。赵宝这样逆天的手段，让晋天王臣服的都想要求着，赵宝去蛮荒扛起振兴妖兽族的大旗了。

    邪月这一路看着赵宝祭炼星辰陨石，看着晋天王的伤势，在赵宝的续命符宝下逐渐稳定，她不时会恍惚的陷入回忆与悲伤中。

    当年她带着古虎，古峰追杀赵宝之时，赵宝只是一位大成王者，是一个她随时可以秒杀的小人物。现如今，赵宝已经成为一位圣人，他的符宝术更是逆天无比，连寿元都可以用符宝來增加。这样的角色改变，让邪月无法适从，让邪月时不时的觉得，自己的复仇希望，是那样的渺茫。

    邪月当年帝路争雄，要做妖兽族第二为大帝的雄心壮志，这几天可是消磨的差不到了。

    “只是四年的时间而已，赵宝怎么就这样可怕了？”邪月不明白的在心中低问。

    邪月的生命力消耗极大，可以续命百年的符宝，对她的诱惑非常之大，可是每次看到赵宝给晋天王续命符宝，都沒有要给她的神情，她都觉得屈辱，她觉得赵宝在故意折磨她，在等她开口央求。为此邪月咬牙坚持的，不去受续命符宝的诱惑，不去求曾经的敌人。

    邪月咬牙坚持，晋天王却不能看着邪月公主这样下去，为此他恳求赵宝能给邪月公主一些续命符宝疗伤。晋天王替邪月求续命符宝之时，赵宝正好完成了一颗星辰陨石的解封，这一颗星辰陨石的解封，让赵宝可以再度施展出周天星斗杀阵，并且能够施展出皇极天书中，需要依靠星辰混沌力量的杀招。

    心情大好的赵宝，根本沒有多想，直接给了晋天王三张续命符宝。

    这一切邪月都看在眼中，忽然间，她发现自己在赵宝眼中，根本沒有那么重要，她根本不值得赵宝故意羞辱。赵宝不给她续命符宝，只是觉得她不需要，将她无视了而已。

    “无视？沒有想到我邪月也有被人无视的一天。”邪月在心中昵喃，不过她沒有就此沉沦下去的心思，赵宝的无视激发出了邪月骄傲的灵魂，她要坚定的修炼，一定不能倒下，她要让赵宝在未來无法忽视她的存在。

    邪月的心理变化沒有人知晓，赵宝现在可沒有心思，去关心这一个落难的公主。这些时日，赵宝一直在暗修不死仙诀，随时准备进行脾脏的不死脱变。

    在经过大半月的时间，赵宝几人终于踏入梁州地界。

    梁州是一个极为复杂的地方，这里有着最为雄阔的山脉，却同时有着最富饶的土地。人间各大古传承教派绝大部分都在这里。大夏皇朝的人，基本上是控制不了梁州的。虽然这里有大夏皇朝的梁州侯姬氏一族，也沒有能改变，梁州独立在大夏皇朝之外的格局。

    赵宝，慕容洁，邪月，晋天王进入到梁州最靠近的无人山脉的城池后，他们发现跟哀鸿一片的冀州比起來。梁州真是人间天堂，这里的街道上热闹非凡，做生意的小贩摆满了主要街道。

    “这里的人，难到都不好怕天妖族人攻杀过來么？他们还过的如此逍遥？”主导之魂无法想象，这样的场景，会出现在正在遭遇大劫的人间。

    “我以为自己进入了幻境。”赵宝低声道

    “这就是人族无法对抗天妖族人的原因，在大敌压近的情况下，他们都沒有紧迫感，沒有危机感。还在这里快乐生活，真是一群不知所谓的人。”邪月冷声抨击道

    赵宝看了邪月一眼摇头道“不知所谓的人族至少现在还在跟天妖族人对抗，有紧迫感与危机感的妖兽族人呢？”

    “赵宝！”邪月杏眼怒竖，要开骂。

    “叫宝爷！”赵宝冷声提醒道

    邪月怒视赵宝，不肯再屈辱低头，赵宝的话揭开了她的伤疤，让她心中鲜血与怒火狂涌。

    “大事件啦，大事件啦，九州神殿，又要公开拍卖混沌之精，幽灵之精，玄火之精等炼法宝的稀世材料了，请有意参与拍卖的道友，于十月一号赶到九州城的九州神殿，进行拍卖。”忽然间，在这大街上，有一个修者御空飞行的大喊道

    