
    四周之人的议论之语，不只是赵宝可以听见。慕容洁，邪月，晋天王都能听见。邪月冷声道“赵宝你听见沒有？这里的人类根本就沒有想要抵抗天妖族人了，他们是准备投降了。”

    “要投降的，皆不是人类！”赵宝冷眼扫向四周的人们，人们不敢跟赵宝对视，在这一个敢于当街灭杀天妖族人的人面前，他们的真是无脸争论。

    “什么人，敢在九州城撒野！”一声狮子吼类型的音波攻击袭來，这是一位圣人发出的音波攻击，它只针对赵宝一人，其他人只能听见话语。

    赵宝手中符纹闪动，灭仙符纹发出惊天的杀戮之纹，击破音波，直接飞冲过去，要斩杀这直接攻击的圣人。

    灭仙符宝惊天动地，四周的观战之人，惊恐四退。这符宝所蕴含的煞气实在太重，人们甚至听见了怨魂哭泣的声音。

    砰砰砰！

    远方传來沉闷的攻伐之声，一个身穿八卦图的老道，很狼狈的躲避过了灭仙符纹的灭杀，他头上的发簪被击碎，无数银发飘落。

    与此同时，另外一个背着巨剑的圣人一拳打在了所剩无几的灭仙符纹上。灭仙符纹就此被破灭，接着又出现了三位圣人级的修者。

    这些是九州城坐镇的圣人，有人敢在这里做乱，他们就会出來镇压问罪。而这些坐镇守城的圣人，都是梁州各大势力共同选派的。

    “阿弥陀佛，这位施主，你杀气太重了，小心成魔。”一为圣人级的老和尚念着佛号道

    “人族与天妖族人势不两立，小爷在人族的地盘上，斩杀一个招摇过市的天妖族人，难到有罪？”赵宝冷声道

    “这位施主，国有国法，城有城规。梁州各个城池是禁止斗殴杀伐的，如果你想要跟天妖族人交手，应该去各城池的决死场，而不是在街道上大开杀戒。”老和尚正色道

    赵宝指着肩膀上血淋淋的晋天王冷脸道“天妖族人先动手，差点杀了小爷的手下，你让我怎么去所谓的决死场？还有，你们这些人难到都投降天妖族人不成？在人族的州内，竟然让天妖族人横行无忌？”

    “小子，你说什么屁话呢？道爷什么时候投降天妖族人了？”先前用音波攻击赵宝，反遭赵宝灭仙符宝袭击的老道士冷声道

    “既然沒有投降天妖族人？为何要出手袭击我？天妖族人，这一个要灭绝人族的大敌，还值得你们庇护不成？”赵宝盯着老道士心中有戾气上涌。

    “这位道友，度心大师刚才已经说了。国有国法，城有城规，不可以在街道上杀人，是梁州所有城池的规矩，你已经犯下大罪，跟我们去刑罚殿，接受刑罚吧！”身背大剑的圣人冷傲道

    “呵呵，刑罚？我需要遭受什么样的刑罚呢？”赵宝怒极反笑道

    老道士冷冷盯着赵宝道“当街杀人者，要被镇压一百年，并且削掉一百年笀命，來偿还死者性命。你所杀之人，是一位圣人，他最起码有八千年笀命。所以我们需要削掉你八千年的笀命來偿还他。”

    “哈哈哈哈哈……”赵宝听着老道士的话，他发出嘲讽大笑。

    “小辈，你笑什么？”老道士目光阴冷道

    “我笑你是个老糊涂！小爷杀了个天妖族人，你竟然要削小爷八千年笀命，想要置小爷于死地，你觉得自己比他强多少？我能杀他，是不是也能杀你！”赵宝已经被气怒了，梁州的人族竟然如此包庇天妖族人，这让去过远古时空，见到铁血冲天的人族老者的赵宝，很心伤。

    老道士面色微变，不过想到自己身边有另外四位圣级同道，他的三角眼一皱喝声道“小子，你真是嚣张的沒有边际了。你虽然是圣人，但是难到可以一次战胜我们五个执法者么？”

    “五个或许我战胜不了，可是为了死不太寂寞，我怎么都得拉上三个人蘀小爷垫棺材底！”赵宝眼中涌现杀机，他准备要大开杀戒了！

    赵宝的话，让老道士几人都不由心颤面变。看着赵宝脚下那血肉模糊的人头，他们心中就有些发怵，这可是一个敢杀圣人的家伙，他的话，可不是开玩笑的。

    “你们还在等什么？他杀了牛尊大人，你们要将他抓起來，送给我族红叶公主处理才是！”兔耳朵的天妖族人厉声道

    赵宝蓦然转身看向兔耳朵的天妖族人，圣人小天地瞬间展开！

    兔耳朵的天妖族人感应到危机，尖叫的飞退，想要逃离。赵宝一个移山倒海的迷失施展，即刻出现在了兔耳朵的天妖族人身边，七重圣人小天地如七重天牢枷锁，将兔耳朵的天妖族人镇压的吐血颤栗。

    赵宝一手按在兔耳朵的天妖族人身边，他在用最精纯的五行力量，画先天八卦阵。赵宝对先天八卦阵的领悟本來不是太深，不过在仙兽山，见到主导之魂以先天八卦阵封印不死真龙蛋后，赵宝当即悟出了其中的奥妙之处，现在他画的先天八卦阵，已经具有七分威力了。

    看着赵宝以先天八卦阵封印兔耳朵的天妖族人，主导之魂不由自主的从慕容洁的眼睛中凝成模糊影子，而后它震惊的给赵宝传言道“赵宝，你怎么会以先天八卦阵封印敌人的灵力了？”

    “这不都是跟你学的么？”赵宝散掉七重圣人小天地回了主导之魂一句，而后他一把将被封印的兔耳朵的天妖族人丢向晋天王道“听说九州神殿拍卖过大成王者级的天妖族人，我这一个神王级的天妖族人，应该可以当成拍卖会的筹码了。”

    晋天王接过兔耳朵的天妖族人，他用沒有受伤的左手，一把捏断了兔耳朵的天妖族人的手臂。

    “啊……救命……你们还在看什么……还不出手对付这个凶徒……”兔耳朵的天妖族人惊恐痛叫道

    另外一个长尾的天妖族人，见势不妙想要逃走。主导之魂已经飞出，它直接以先天八卦阵，将其困缚，而后将其封印的丢向晋天王。

    晋天王一脚踩断长尾天妖族人的尾巴冷声道“老实点，要不然我生吃了你们！”

    长尾巴的天妖族人强忍剧痛，惊恐的看向九州城的执法者们大喊道“你们难到要眼睁睁的看着，我们被杀死么？这样的话，我族公主怎么可能跟你们谈和？”

    啪！

    晋天王一巴掌打碎了长尾天妖族人的数颗牙齿，“闭嘴，在敢说话，割了你的舌头！”

    赵宝强势的手段，一下子让这里陷入死寂。九州城好久沒有出现过，这样强势的人了。

    “这位道友，你太过了吧！”背着大剑的圣人冷傲道

    “我从冀州來。”赵宝的目光异常阴冷道

    赵宝的这一个回答，让四周的人们有些明悟，为什么这个人会如此胆大的当街杀死天妖族人。冀州现在可是生死战场的最中心，那里的一些边陲城池，每日都有战争发出。

    “你來自冀州又如何？这里是梁州不是冀州，你來到梁州就要遵守我们这里的规矩！”老道士冷哼道

    “规矩？小爷从來都只遵守自己的规矩！”赵宝看向老道士道“要么你们杀了我，要么小爷杀了你们！”

    听着赵宝宣战一样的话，四周观战的人，都不由自主的后退一些。圣人之间的大战，搞不好会让一座城池化为虚无。虽然九州城有帝阵庇护，可是这也难保几位圣人大战之时，不会殃及池鱼。

    “好狂妄的小辈，老夫多少年沒有见过这么狂的人了。几位道友，你们靠边去，这个小辈由老夫來收拾了！”一位苍老的巅峰圣人走出來道

    晋天王看着苍老的巅峰圣人，他目光深邃的低吼道“宝爷，让属下來！”

    说话间，晋天王身上的气势大变，他从一个巅峰神王直接跨越境界成为了一位巅峰圣人，他的身上有巨象之影显化。

    “竟然是一位巅峰圣人！”看到晋天王的变化，四周围观的人们，不由惊呼道

    苍老的巅峰圣人面色不变道“你是妖兽族人！”

    “我是什么人不重要，你想要跟宝爷过招，先打不赢再说。”晋天王一挥手，取出了一柄血气无边的长枪。

    老道士，度心和尚，背大剑的圣人面色极为难看了，对方竟然出了一个巅峰圣人，而且看他手中那柄血气无边的长枪，就能看出他肯定是位杀人无数的人物。跟这样的人对决，他们可沒有便宜可占。

    “小子，你说我们包庇天妖族人。你不是一样跟妖兽族人狼狈为奸！”老道士恶毒道

    “妖兽族都被天妖族人统治了，我需要跟他们狼狈为奸么？不要说险恶的废话，有本事你们就來抓小爷去什么刑罚殿，要是沒有本事，就给小爷滚远点。别耽误小爷去参加九州神殿的拍卖会。”赵宝冷眼傲视道

    背着巨剑的圣人无法忍受的出手了，他施展秘术近乎眨眼间出现在赵宝身前，他一拳轰击而來，其势如山压顶道“小辈，本尊让你学一学尊敬长辈！”

    赵宝圆睁眼睛，霎间施展出斩天夺地术----屠仙灭神之术。

    背着巨剑的圣人蕴含的可怕一击，被直接化解为无行，与此同时他身上的防御圣纹还被破除，赵宝低吼一声道“长辈的确需要尊敬，可是做叛徒的长辈，用來杀死才是最好的！”

    铮！

    赵宝斩出杀戮恐怖的力量逆斩而上，背着巨剑的圣人，在生死时刻艰难的反转身体，想让背后的巨剑蘀他拦截下这必杀一击。

    