
    轰！

    一声闷响，赵宝斩出的杀戮圣刃，如一柄开天辟地的巨刃，斩在了背着巨剑的圣人身上的巨剑上。 .)这巨剑的剑灵被催发的直动护主。

    可是它并不能将赵宝这快若闪电的反击阻拦，背负巨剑的圣人的身体崩伤流血，他被直接一击打飞向九重天，修为低一点的围观者，凭着肉眼都看不到背着巨剑的圣人飞到哪里去了。

    一击打飞圣人！

    这样的一幕，让围观众人必然一生难忘。

    “斩天夺地术？你是赵宝？”苍老的巅峰圣人惊疑道

    赵宝？！

    听到苍老的巅峰圣人的话，所有人都齐刷刷的将眼神集中在赵宝身上。赵宝这个名字早已经传遍了华夏九州，天妖族人强势的入侵下。谁能震慑它？人间有两个人做到的过，这其中一个是冀州赵家的赵鲲鹏，另外一个就是血屠十万天妖族人新生儿的赵宝。

    “我是谁重要么？”赵宝冷漠低语，这些人有向天妖族人低头的意图，这让赵宝已经在心中瞧不起了。

    苍老的巅峰圣人散去身边的圣纹道“这当然重要，如果你是赵宝，我们不会追究你的责任。”

    “为什么呢？”主导之魂替赵宝问道

    “因为赵宝道友名震天下，他有实力横行无忌。”苍老的巅峰圣人很直接的说道

    “哼，你们这是欺软怕硬么？”邪月冷嘲热讽道

    老道士面色难看道“郭冰道友，什么叫做赵宝有实力横行无忌了？老道可不认同你的说法？天子犯法与庶民同罪，赵宝他坏了梁州的城池的规矩，就该受到惩罚。如果我们不惩罚他，让他横行无忌，谁还会遵守梁州之法？”

    郭冰退后数步道“乙暝道长不认同我的话，可以自己去抓赵宝去刑罚殿。”

    乙暝老道皱起川字眉厉声道“郭冰道友，你这是什么意思？我们同为九州城的执法圣人，你难到不该帮老道捉拿赵宝么？你这样做，是不是可以代表，郭家要放弃在九州城的利益呢？”

    郭冰在审视着赵宝，听到乙暝老道的话，他冷声道“明知道不可为，而为之，这只是自寻死路。老夫不想冤死，更加不代表郭家会放弃在九州城的利益。”

    “不能维护城池安危。郭家凭什么还能分享利益？”一个戴着面具，半天沒有说话的执法圣人低沉道

    “不去追究赵宝的责任，让他横行无忌，这就是老夫的守城之策。也只有这个策略，可以保证九州城的安稳，如果你们几位不信的话，大可以用另外的方面试一试。”郭冰沉声道

    乙暝老道大笑道“哈哈，郭冰道友，你是被这毛头小子吓破了胆么？我可不相信，一个初级圣人能有多么厉害，他虽然屠杀过天妖族人，可是那些都是毫无反抗之力的新生儿，这算不了什么本事……”

    乙暝老道的话沒有说完，满身是血的背着巨剑的圣人掉落在他面前。

    “天剑道友，你怎么了？”乙暝老道眼皮子抽搐无比的去搀扶吐血不止的天剑道友。

    只是伸手触及到天剑的身体，乙暝老道就不由倒吸凉气道“好可怕的杀戮圣纹……天剑道友的经脉断了大半，气魄都差点被磨灭……”

    度心老和尚，带着面具的圣人看着差点被废掉修为的天剑道友，都不由露出凝重之色。

    “还有要出手的沒有？如果沒有小爷可就不奉陪了。”赵宝冷冷扫了眼度心老和尚，乙暝老道与带面具的圣人。

    “你的确很厉害，可是你触动了梁州城规，还重创了执法圣人。今日不引动法阵，将你灭杀会让梁州城规不复存在。你准备受死吧！”带面具的圣人拿出一块古玉阴森道

    郭冰出声阻止道“焚炎道友，这里可是闹市，你想要害死普通人么？”

    “我怎么可能会害死普通人，我要杀的人只有这目无法纪的嚣张之人。”带面具的圣人不理会郭冰的阻止，他催动了手中的古玉。这古玉被催动，即刻从中飞出青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽的仙影。

    下一刻，青龙，白虎，朱雀，玄武怒吼苍穹，这一片天地顷刻间天翻地覆，有帝级杀阵在复苏！

    “还以为你有什么本事。原來是要开启这城池的防御帝阵对付小爷。今日小爷就一箭射爆这防御帝阵，以免日后这里变成天妖族人固守的城池。”赵宝取出石化的盘古弓冷峻道

    “凭你也能破掉帝阵不成？”带面具的圣人自然不会相信赵宝的鬼话，赵宝在仙兽山的表现，现在还沒有传到这里來，梁州的人们，并不知晓赵宝手中有盘古弓。

    赵宝取出盘古弓，同时他也取出了自己身上的四粒仙砂，他要临摹下盘古弓的力量，在日后用來自己开启盘古弓。

    九州城的帝阵在复苏，赵宝手中的盘古弓同样在解除石化。下一刻，盘古弓杀戮惊天的浩荡帝威外泄几千里，九州城中的大人物全部被惊动。因为他们感应到了，最强帝力的复苏，这种力量太过可怕，足以毁灭掉整个九州城，即便是九州城的帝阵都无法防御下來。

    “停下來！赵宝，你不要犯糊涂，九州城的人族并沒有叛变，你不能毁掉自己同族的防御阵纹……”郭冰急声大喊道

    “帝战……这里要发生帝战……我们都要死了……”有人绝望悲哭！

    “怎么可能？此子竟然能让帝级法宝彻底复苏！”有一位围观的圣人不可置信的喃喃道

    “真是赵宝么？这就是可以屠杀掉天妖族人十万新生儿的传奇人物……”

    “……”

    赵宝沒有去拉开盘古弓，因为一只芊芊玉手拉着了他想要去拉弓弦的手！

    “宝哥哥，你一开弓，这一座城池就可能化为虚无。我求你，不要开弓，这里的人未必都是叛变的坏人。”慕容洁低声恳求道

    “我不开弓，某些人会用帝级阵纹杀了我们，我别无选择！”赵宝心坚如磐石，他不会因为慕容洁的恳求而改变主意。只是当赵宝想要甩开慕容洁的手时，他感应到一股强大的精神力入侵而來。

    赵宝惊怒的看向了慕容洁，慕容洁的眼中充满慈悲道“宝哥哥，你既然跟我在一起，就应该知道，我绝不会眼睁睁的看着，你去危害无辜之人的。”

    “好，我不开弓，你不别动用精神力了。”赵宝很快抉择道

    慕容洁露出微笑道“谢谢你，宝哥哥。”

    “阿弥陀佛，焚炎道友，还不收起古玉！”度心老和尚大吼道

    焚炎闻言开始收敛古玉的光辉，他带着面具，人们看不见他的表情，不过想來他的表情不会太好看。被一件彻底复苏的帝兵力量锁定，这可不是一件好玩的事情。

    焚炎收起古玉后，赵宝手中的盘古弓渐渐石化，只是沒有人再敢小觑这一柄石弓，它刚才可是爆发出君临天下之威的帝兵。

    “走，去九州神殿参加拍卖会。”赵宝反握慕容洁的手转身就走。

    晋天王一手提着兔耳朵的天妖族人，一手提着长尾的天妖族人，他骄傲道“帝尊传人真是越來越有证道之相了。”

    “啊……救命啊……执法者……快救我们……”兔耳朵的天妖族人尖叫求救道

    晋天王沒有去打碎兔耳朵的天妖族人，他嚣张大喊道“叫吧，我到是要看一看，哪一个不开眼的人，敢來救你们！”

    乙暝老道狠狠的看着赵宝几人远离，他不甘的看向度心老和尚道“度心大师，难到就这样让他离去？他不仅触犯了梁州城规，还差点杀死执法圣人，这样的人怎么能放走？”

    “阿弥陀佛，乙暝道友，不放走他的话，你难到想要让他开弓射掉这里的帝阵，让许许多多无辜之人受到牵连而死么？”度心大师手持佛珠道

    “老道不相信他能拉开那柄帝弓！”乙暝老道被赵宝斩断了无数头发，差不到要了他的命，他想要报仇。

    “乙暝道友，你能让那柄帝弓彻底复苏么？”郭冰出声问道

    “当然……不能。”乙暝老道明白郭冰的意思了，他这样的不信，实在是太无根据了。一个让帝兵彻底复苏的人，怎么可能拉不开弓？

    “一个初级圣人，竟然能让一柄帝兵彻底复苏，这真是太让人难以相信了。”乙暝老道不解的看向了赵宝远去的身影。

    带面具的焚炎终于从帝威压迫中恢复过來，他心惊莫名道“这个人真是赵宝么？他手中怎么会有如此可怕的帝兵？有这样的帝兵在手，谁还能奈何的了他？”

    “有什么奈何不了的，真正无敌的可是皇，而不是大帝。”乙暝老道冷声道

    度心老和尚看向郭冰道“阿弥陀佛，郭冰老道友，老衲可是听说郭家跟冀州赵家有一段姻缘。这赵宝跟郭家还有血脉关系，不知道是不是真的？”

    乙暝老道，焚炎，天剑道友都看向了郭冰，郭冰捋了捋白色胡须点头道“不错，我们郭家跟冀州赵家的确有段姻缘。不过，老夫并不知道，这赵宝是不是有郭家的血统。”

    “哼，郭冰道友，你别装了。你肯定知道，要不然你怎么可能，在看出赵宝的身份之后，就直接不跟他为敌了。要是你出手的话，这赵宝未必能嚣张离去。”乙暝老道冷哼道

    