
    这御空修真者呼喊的声音，吸引了梁州边城所有人的目光，许多在谈交易的人，都停止讨价还价，极为羡慕的看向半空中飞纵喊话的修者。 .)

    九州神殿名震梁州不知道多少年了，无人知晓它背后有什么势力，它只是一个拍卖之地。而且是一个任何东西都敢拍卖的地方。

    “九州神殿真是大手笔啊，混沌之精，幽灵之精，玄火之精等稀世珍宝都能拿來拍卖，这九州神殿后面的到底站在什么样的人？”街道上有人感慨道

    赵宝颇为惊讶道“混沌之精，幽灵之精，玄火之精，这可都是铸圣兵与帝兵的稀有材质，这一个什么九州神殿真有能力拍卖么？”

    “这为小兄弟，你是从外地來的人吧？”赵宝的话音一落，在路边的小贩出声道

    “不错，我从冀州來。”赵宝点头道

    “我说嘛！如果不是外乡人，肯定不会不知道九州神殿，这九州神殿是梁州最大的拍卖之地，这里面你可以拍卖到任何东西。无论是神兵利器，还是续命神丹，只要你能出的起价钱，就能得到！”小贩骄傲笑道

    “真的？假的？我怎么沒有听说过呢？”晋天王怀疑道

    “九州神殿，只在梁州进行拍卖会，外乡人沒有听说过是很正常的。各位客官，如果你们有足够的灵石，或是手中有能用來交换的稀世珍宝，可以去九州城的九州神殿进行拍卖。哪里真是什么都有，你们就算不拍卖，也肯定能买到自己想要的东西。”小贩积极推荐道

    邪月冷哼道“九州神殿真的什么都有么？如果我想要天妖族人的头颅，九州神殿有么？”

    “呵呵呵，这位妇人，你真是说笑了。九州神殿上个月才拍卖了四个大成王者级的天妖族人呢！只要你有足够的灵石与珍奇异宝去交换，你要几个天妖族人的头颅，根本算不了什么。”小贩大笑道

    “妇人？你瞎了眼么？”邪月气怒的要动手攻击这小贩。

    赵宝一把将邪月拉住冷声道“小丫鬟，在主人面前，轮不到你放肆！”

    小贩很是镇定道“这位妇人，你本來就是一妇人，我并沒有说错。你或许可以将小人杀掉，可是小人保证你杀掉小人后，无法活着离开这条街。”

    “你一个普通人，竟然如此猖狂，你以为我们不敢你？”晋天王杀意外泄道

    “你们在其它州或许可以横行无忌，在梁州，这是行不通的。这里有梁州的十位圣人坐镇，一旦外人乱杀无辜，他们就会一起出手。”小贩硬气道

    晋天王伸手手，要镇压小贩，他冷声道“十位圣人又如何？來十个，我们杀十个！”

    赵宝再度出手，将晋天王的手半路拦截道“干什么呢？这位小贩有沒有说假话？有必要对他出手么？”

    邪月愤怒无比的看向赵宝，这人类小贩可是侮辱了她！

    “看什么看？你难到现在不是一张妇人的脸么？”赵宝冷漠的扫了晋天王一眼道“如果你们想要挑事的话？就从小爷身边离开！”

    晋天王无声的收起灵力，沒有说什么，邪月握紧双拳强忍屈辱。

    “这位道友，你不要训斥属下。快去九州神殿吧，现在天妖族人大兵压境，我们这些人的安全，还要靠你们这些修真者來保护呢。”小贩很大度的道

    “九州神殿被你说的这么厉害，我不去的话，肯定会遗憾终生。”赵宝笑着点头道

    赵宝一行人很快离开梁州边城，向梁州西面的最大城池九州城飞纵。这一路上，邪月臭着脸沒有跟赵宝说话，赵宝也沒有理会这一个还沒有弄清楚自己亡国公主身份的邪月。

    三日后，赵宝等人进入到九州城，这是一座占地极为广阔，有着近千万人口的大城池。在九州城外，赵宝与主导之魂甚至感应到了帝级阵纹的波动。

    进入到九州城，赵宝等人才真正的看见繁华世界，这九州城内纸醉金迷，留恋在花街柳巷的人何其之多。九州城的主街上，人來人往的进行着各种交易。这里的人类，仿佛不知道天妖族人已经兵临城外的事情，他们尽情的享乐着。而这些享乐的人中，不只是普通人，还有许许多多的修者。

    看到这样的场景，主导之魂低沉长叹道“人族的生存之地，都近乎被天妖族人占据，这里的人们却如此奢华享乐？这还是我曾经所看见的，以血肉之躯打出这片生存天地的人族么？”

    “人族，最终会灭亡！”邪月生硬的说道

    “如果你看见的是冀州百万人族血战的天妖族人的场景，你或许就不会说出这样的话。”赵宝冷声道

    “我看见的沒有血战，只有不知道死活的享乐，这难到不是灭亡的征兆？”邪月冷哼道

    慕容洁低叹道“每个人都有权利选择自己的命运，这些人无疑选择了堕落”

    “管这些人类堕落不堕落，我们是來参加九州神殿的拍卖大会的，这些人以后的死活跟我们又沒有半分钱的关系。”主导之魂低沉道

    “主导之魂所说不错。这里不是我们该长久待下去的地方，冀州才是我们的最后战场。”赵宝的心情颇为沉重道

    晋天王目光深邃的看着一个方向道“或许梁州诸多的势力，已经投靠了天妖族人，这一座九州城已经是天妖族人统治的城池了。”

    “这不可能！”慕容洁不肯去猜想这种可能。

    “有什么不可能？我都看见几个天妖族人了。”晋天王眼中透出仇恨的杀意。

    赵宝，慕容洁等人顺着晋天王目光看去，只见几个长相颇为奇怪的兽人在行走。赵宝一眼就认出，这几个是天妖族人，慕容洁与邪月就分辨不清。天妖族人与妖兽族人间的区别。

    “那几个人真是天妖族人么？”慕容洁不能确信道

    “嗯，他们真是天妖族人，他们的身上有着天妖族人特有的破灭气息。”赵宝皱眉低语，这一刻他都开始怀疑，梁州这一个强者云集的地方，有人族强者发生叛变，投奔了天妖族人。

    因为只有这样，才能解释这里的人族，为什么沒有丝毫的危机感，也沒有遭遇天妖族人的强势攻伐，而生活的非常奢华享受。

    “什么人，敢对本尊发出杀意？”一个长着牛角的天妖族人，感应到了晋天王眼中的杀意，他转瞬间施展秘术，直接杀了过來。

    晋天王沒有想到在这人來人往的街道上，天妖族人敢直接动手。他的反应慢了半拍，被击中了肩膀，有大片血肉骨头被打碎飞出，鲜血洒出了数米远。

    此时修为境界处于神王级的晋天王遭遇重创，一下子陷入危机局势。这攻伐而來的天妖族人，又忽然间展露出初级圣人的可怕道纹，他想要一击粉碎晋天王。

    晋天王眼眶欲裂，他想要复苏圣力，却因为经脉断裂而无法完成。眼看他就要被对付的圣级力量灭杀成血雾。一只混沌大手从天而降，一巴掌将牛角天妖族人给打翻在地。

    不等牛角的天妖族人从地方爬起來，赵宝施展移山倒海之术，一个飞跃跨过去，他一脚直接将这牛角的天妖族人的脑袋踩爆。牛角天妖族人的躯体抽搐几下，直接沒有了动静。

    秒杀圣人！

    这一个可怕的词汇，瞬间在周围的人们，脑海中疯狂涌动。

    下一刻，这个地方摆摊的小贩与围观的人们，都不由惊恐的后撤远离。即便是这里有人保护，也沒有敢跟秒杀圣人的乖戾人物逞强。

    “牛尊大人……卑微的人类，你竟然敢杀牛尊大人，你可知道牛尊大人乃是天妖族人！”一个长着兔耳朵的天妖族人震怒的看着赵宝脚下的血淋淋的脑袋。

    “不是天妖族人，小爷还不会要了他的命。”赵宝冷眼如丝，看到兔耳朵的天妖族人与另外一个长尾天妖族人心寒无比。

    “大胆狂徒，报上你的姓名來，本尊保证你无法活着离开九州城！”兔耳朵的天妖族人厉声道

    赵宝轻蔑笑道“嘿嘿，凭你也配知道小爷的名字？有胆的就來杀小爷，小爷可沒有时间跟你打嘴皮子仗。”

    兔耳朵的天妖族人被气的双眼发红，他在这个九州城可是一直都横着走，现在居然遇到一个敢当街杀天妖族人的人族，他是又惊又怒，可是看着赵宝脚下牛尊的冰冷尸体，他敢怒又不敢动手。他的修为比牛尊还低，怎么可能是秒杀牛尊之人的对手？

    “此人是谁？怎么敢公然杀死天妖族人？他难到不知道，天妖族人跟梁州各大势力的关系匪浅么？”有人在小声说道

    “梁州各大势力的人，太窝囊了。竟然允许天妖族人进入梁州各地，现在不知道多少个地方，爆发出了天妖族人残忍屠杀人族村落的事情。这一个人我虽然不认识，可是他敢杀天妖族人，我佩服他！”

    “你们小声点说话，别被梁州各大势力的人听去了。”有人提醒道

    “……”

    赵宝现在能感知的范围极为广阔，附近人们所议论的话，让他对梁州现在的局势有所了解了。这些天妖族人，可以堂而皇之的出现在九州城的街道上，真是因为梁州有些势力的人，想要跟天妖族人讲和，想要投奔天妖族人的结果。

    