
    “郭冰道友，如若这赵宝真是你外孙，你今天的行为可就是包庇亲人，是违反执法规矩的。 .)”天剑冷声道，他可是差点死在赵宝的手中，他绝不会放过这个嚣张之极的敌人。

    郭冰一捋胡须道“赵宝从未承认自己是冀州赵家的人，老夫如何知晓他是不是郭家的外孙？”

    顿了顿，郭冰冷声道“在确定赵宝的身份后，你们就该听老夫的不去招惹他。赵宝血屠天妖族人的十万新生儿之前，可是杀死了四个守护圣人，还从天妖族人的最强圣人手中逃脱的。”

    郭冰的话，让乙暝老道，天剑面色更加阴霾，他们今日被赵宝羞辱打伤，他们如果不重新战胜赵宝，就将形成心魔而无法更进一步。

    “赵宝手中有如此恐怖的帝兵，他能灭杀天妖族人的圣人，沒有什么好奇怪的。”焚炎提醒道

    “是啊，赵宝肯定是用手中的帝兵，杀死的天妖族人的圣人。”乙暝老道大声附和道

    “我们不需要管赵宝是用什么杀死的天妖族人的圣人，我们只需要知道赵宝他敢杀圣人就行了。”郭冰道

    郭冰的话，让乙暝老道，天剑，焚炎都陷入了沉默，他们很恨赵宝，却不敢在成为巅峰圣人之前，动用任何力量去杀赵宝。他们可不是赵宝，敢屠圣。每一个圣人都代表着天地大道之中的一条道，如果不是巅峰圣人去屠杀圣人，必然会招惹上难以预料的劫难。

    “你们不敢杀圣人，赵宝他却杀圣如麻。你说，在这九州城中，谁人敢去触他的眉头，谁敢找他的麻烦？所以不去管他，让他横行无忌才是最好的守城策略。”郭冰道

    “阿弥陀佛，郭冰道友所说不错。这赵宝真是横行无忌，要是先前他拉开了帝弓，九州城或许会在帝战中尽毁。”度心老和尚忧声道

    “无量天尊，难到梁州的城池之规，就要被赵宝给坏掉？”乙暝老道不甘道

    “赵宝何许人也？有谁敢拿自己跟他相提并论？”郭冰冷傲道

    乙暝老道看着郭冰的样子，他阴声道“郭冰道友，我看你是因为出了这样一个凶名远播的外孙儿高兴吧？”

    “如果他真是老夫的外孙，老夫当然高兴，这就是当世人杰，是敢于杀伐的真男人！”郭冰毫不掩饰自己的心思道

    “阿弥陀佛，如果赵宝施主真是郭冰道友的外孙，老衲希望郭冰道友可以劝说他一下，他的杀戮太重，别有一天被心魔所控，走入魔道了。”度心老和尚低声道

    郭冰看了度心老和尚一眼道“妖帝据说是亘古以來杀戮最盛的大帝，赵宝得到了他的传承，肯定是要走杀戮之道。”

    “可是有传闻说，赵宝所走的是永恒之道。”焚炎低沉道

    “永恒之道？这只可能是传闻，要不然他刚才怎么不用呢？”乙暝老道肯定说道

    “现在可不是讨论赵宝走什么道的问題？我们沒有能抓住赵宝，带他去刑罚殿，该如何向其他同道交代？”天剑说道

    郭冰放心捋须的手，他踏步前行道“有什么好交代的，谁不服气，谁想要去抓赵宝去刑罚殿，让他们自己去九州神殿外面等候不就行了。”

    看着郭冰要去的方向，乙暝老道问道“郭冰道友，你是要去九州神殿么？”

    “混沌之精，幽灵之精，玄火之精等炼器材料，可是稀世珍宝。老夫沒有钱财去拍卖，怎么都有资格去看一看。”郭冰浅笑道

    “我看你是赶着去认外孙吧。”乙暝老道暗讽道

    “你跟老夫一起去，不就知道老夫是不是去认外孙了。”郭冰冷冷留下这句话，几个脚步就消失在众人眼前。

    乙暝老道面色难看道“不行，不能就这样让赵宝嚣张的破掉梁州城池的规矩，我去找萧王道友來执法。”

    “阿弥陀佛，乙暝道友，赵宝手中有可以彻底复苏的帝弓，你不要害了萧王道友。”度心提醒道

    “萧王道友自己会有分寸，这件事情不可能不让他知道的。”乙暝老道沒有停留的离去。

    天剑盘旋疗伤道“破坏梁州规矩，能在梁州横行无忌的人，还沒有出世呢！”

    焚炎沉声道“等萧王道友來了，我要将郭冰的表现如实告知。郭家需要受到惩罚。”

    不多时，焚梵，天剑，度心几人都离去。而整个九州城却炸开了锅，赵宝的强势与冷血，让人们印象深刻，他让梁州城的圣人执法者无功而返的实力，才是最让人们震惊的。

    只是半个时辰左右的时间，九州城就传出赵宝是年轻一代第一人，甚至是帝级之下最强的人物。还有人说赵宝天下无敌了，因为赵宝可以催动出彻底复苏的帝兵。

    许多人听闻赵宝到九州神殿参加拍卖会，都从家中赶出來，想要去见一见传说中冷血之极，喜欢吃孩童肉，让天妖族人都惧怕的凶恶人物。

    九州神殿建造的非常大气，整个拍卖会场可以容纳一千人。而一千人沒有座位，只能站立在大殿拍卖堂中。而在二楼上，建造有八十一个环形的豪包。这里是有钱有势之人，才可以进入的地方。

    來到这里，即便是圣人，你沒有钱又沒有权，也只能待在站立的拍卖堂中，不能逾越了规矩。

    赵宝，慕容洁，晋天王等人來到这里后，九州神殿拍卖会的掌柜，很盛情的将赵宝直接带入了二楼豪包。

    九州神殿的伙计，对掌柜的行为非常不解。因为九州神殿的掌柜也是一位圣人，他不可能因为对方是一位圣人，就惧怕的带人上豪包。

    在半个时辰后，九州神殿的伙计们，对他们掌柜的决定，感到无比的正确。这样一个屠圣如魔，要是将他给得罪了，搞不好他会在九州神殿中大开杀戒。

    九州神殿的伙计们询问他们的掌柜子，为什么可以肯定赵宝是一位非凡人物之时，九州神殿的掌柜子直接拿出了一副画，那画中之人正是赵宝。

    晋天王吃着豪包中美味佳肴道“九州神殿果然非同凡响，这里面都暗藏着圣级阵纹。”

    “这需要说么？敢拿混沌之精，幽灵之精，玄火之精來拍卖的地方，肯定是不惧怕任何人的。要不然拍卖会还沒有开始，这里就会被强者夷为平地。”主导之魂鄙视道

    “混沌之精，幽灵之精，玄火之精都是稀世珍宝。特别是混沌之精，这可是炼帝兵的材料。待会，这里肯定是风云际会，各大势力的强者都会到來。搞不好，天妖族人的强者也会來参与。”晋天王沒有理会主导之魂的鄙视，他很是期待道

    主导之魂凝成的模糊影子飞到赵宝身边道“赵宝，你虽然带了两个神级天妖族人來，可是这些怕是无法拍卖到混沌之精，幽灵之精这两种极其稀有的存在吧？”

    主导之魂的话，让众人都将目光集中到了赵宝的身上，慕容洁，邪月，晋天王都希望知道，赵宝手中有什么底牌，可以用來拍卖到稀世珍宝。

    “难到來参加拍卖会，一定要有参与进去么？我们只在这里看一看，不也是一种享受么？”赵宝摊手笑道

    “进入这种拍卖会的豪包，只是看个热闹，这传出去都能让人笑死。”邪月暗声鄙视道

    赵宝看了邪月一眼摸着下巴，用眼神不断打量着邪月。

    “你看什么？”邪月急忙护胸道

    “有什么好护的，你的都沒有我家慕容洁的大，小爷可不稀罕去看呢！”赵宝翻白眼道

    赵宝的话，让慕容洁脸红异常，让晋天王被食物给呛住，让主导之魂哈哈大笑道“赵宝说的不错，慕容洁的的确更大，更挺一些。”

    “主导之魂，你想要让我把你赶出去么？”慕容洁羞赧无比道

    “别，别，我说错话了。可是这不能怪我！”主导之魂求饶道

    “赵宝，你就是个大坏蛋！”邪月羞怒的恨不得出手杀人。

    赵宝轻笑点头道“我从來沒有说过自己是个好人，我看你，只是在想，要是将你这个妖兽族唯一幸存的皇族血脉拍卖，能价值多少金子？”

    邪月再也无法忍受，她骤然施展出吞天斩地之术，要偷袭重创这可恶之极的赵宝。

    吞天斩地之术一出，赵宝就生出了感应，他可是领悟出了斩天夺地术奥义的人。赵宝沒有用其它秘术來对付邪月，他也如邪月一样施展出了吞天斩地之术。

    赵宝沒有动用圣纹，他将灵力压制在神王级，可是即便是这样，赵宝后发制人的吞天斩地力量，都逆转了邪月的吞天斩地之术。赵宝所施展出的吞天斩地术中，蕴含着帝诀之纹，这种体现帝诀奥义的力量，一出现就让邪月的吞天斩地之术被困住，接着就被吞吸破灭。

    赵宝将聚集的灵力散去，他沒有要攻击邪月，这个人可是关系到桔子师姐日后是否可以重塑肉身。

    “你心中只有傲气与怨气，你的吞天斩地之术就只有形，而沒有魂。妖帝盖世无双，亘古以來杀戮第一。你觉得他眼中会有什么？”

    邪月本來因为战败而沮丧，听到赵宝的话，她忽然间陷入了沉思。

    而且这一陷入，邪月就无法自拔的去深思，到后來，邪月的身边竟然有杀戮之意若隐若现的显化。

    晋天王惊喜的想要说话，赵宝传言阻止道“不要出声，邪月处于悟道的关键时刻。”

    