
    哗然，九州神殿的拍卖堂中，所有來参加拍卖会的人们，都被纪芙蓉的爆料给震惊的无法反应。 .)

    看光了身子？九州神殿的纪大小姐被赵宝看光了身子？而纪大小姐本生又已经成为太子妃了。这其中可是关系到女人的名誉，关系到大夏太子殿下的颜面啊。

    “哈哈，难怪现在大夏皇朝日薄西山，随时可能灭亡的。大夏的太子殿下都是脑顶鸀帽子了。”有人幸灾乐祸的笑道

    “赵宝道友，你看光了纪大小姐的身子，怎么能不管不顾呢？你应该像一个大男人一样，将纪大小姐收入门下。大夏的太子要是敢找你麻烦，我们会帮你。”有人挑拨离间道

    “赵宝道友，作为一个男子汉，这件事情你真的需要负全责。”有人羡慕嫉妒道

    豪包外的眼神窥探，赵宝都可以无视，豪包内的眼神，赵宝却无法躲避。特别是來自于慕容洁的眼神，现在慕容洁的眼睛瞎了，她的眼神是一种精神力。赵宝对精神力的感应更敏感一些。

    “事情并非纪芙蓉所说这样，当时的情况危急，我又急着救人，才看了一些不敢看的东西。可是我绝对沒有跟这纪家的女人谈感情。”赵宝急声解释道

    “沒有谈感情？那人家怎么甘愿蘀你在青灯古佛面前祈福五年？赵宝你可不能做一个负心汉。”邪月不信道

    慕容洁沉默不语的沒有说话，赵宝只能向主导之魂求助道“主导之魂，你快帮小爷解释一下，当时你可是就在小爷的脑袋之中，那时候的情况，你应该非常清楚才对。”

    “嘿嘿，赵宝，关键时刻，还是需要我來帮你吧。”主导之魂得意的笑道

    “是啊，关键时刻少了你真是不行。”赵宝苦笑点头道

    主导之魂很仗义的出声道“放心吧，我不会让你的名声被祸坏的。”

    说话间，主导之魂发出一道混沌之光，它出声道“纪芙蓉，赵宝当时是要救你姐，他可不是故意要去看光你姐的。而且当时赵宝看的并非你姐一人，让我來还原当时的场景，让诸位道友明白其中真相，不要污蔑赵宝。”

    主导之魂凝出的混沌之光中，开始显化登天阁中的凌霄宝殿，开始显露赵宝救人的一些过程。

    “不要曝光郑玉儿等人，你想要害死她们么？”赵宝急声阻止主导之魂，显露他救人的一幕。

    主导之魂可沒有听赵宝的，它继续显化记忆，那一张罩着暧昧床幔的大床一闪而过，这床上响起了四声尖叫声，接着混沌之光幻灭，众人沒有能看见最后那一刻的场景。

    “发生了什么？怎么什么都看不见了？”有人不满出声道

    “当然沒有了，难到你们想要看光着身子的纪大小姐么？”主导之魂挑拨道

    “你是什么人？竟然跟赵宝一样，有这样的记忆？”被挑拨的人，心惊胆战的厉声道

    “对啊，你不是赵宝本人，怎么可能有这样的救人记忆？”有人发出质疑声。

    主导之魂蔑视道“都看不出我是什么人，有什么资格问话？”

    “可恶，敢藐视我们？有胆就出來一见，我们出去一决高下。”有年轻神王气盛道

    “它只是法宝的兵魂，并不是一个人。”有一位老圣人不忍见年轻人被人欺辱，他善意出声道

    “只是兵魂？那怎么能开口说话？”见识不多的年轻神王惊疑道

    主导之魂见此，更加嚣张道“无知小辈，哪里凉快就去哪里玩吧，别在这里惹爷爷我生气，一个小小的神王，我一出手就能封印百年。”

    “哈哈，好一个狂妄的兵器之魂，你可敢出去跟本神王一战。”年轻的神王愤怒道

    “还需要出去么？爷爷现在就封印你。”主导之魂凝在拍卖堂上面的五行混沌之力，在飞冲向这年轻的神王，先天八卦阵在演化而生。

    年轻的神王并沒有退缩，他催动着纯火之力，在将自己身边演化成火海。主导之魂在赵宝沒有成圣之前，可是掐着赵宝玩的存在，神王级的力量，在主导之魂的面前，真是太弱小。

    眼见先天八卦阵，要困住年轻的神王，有可能将其封印。九州神殿的掌柜子出现，他挥出拦截先天八卦阵道“赵宝道友，还请你让手中的异宝保持克制，不要触犯九州神殿的规矩，要不然老头就将要请它出去了。”

    九州神殿掌柜子的话一出，先天八卦阵直接消失了，主导之魂愤声道“老家伙，你懂不懂规矩？我只是一件法宝的魂，我攻伐敌人，你不是应该处罚赵宝么？”

    “哈哈，你不是赵宝道友的本命法宝，你主动攻伐的责任，应该由你自己來负。”掌柜子笑的白须乱颤。

    “可恶，我看你根本就是在偏袒赵宝。我可告诉你，赵宝这个人花心无，你们九州神殿的大小姐要是嫁给了他，肯定要每晚独守空房的哭鼻子。”主导之魂气闷道

    九州神殿的掌柜子郑重道“大小姐会不会跟赵宝道友成亲，这个老头子我不能左右。可是老头子我要感谢赵宝道友，多谢赵宝道友救了我家大小姐一命。”

    说到最后，九州神殿的掌柜子朝赵宝所在的豪包方向鞠了一躬。其实老掌柜早就知道这个事情，要不然他手中也不会有赵宝的画像，更加不会因为赵宝的名声，而将赵宝请入豪包中。这一切都是因为老掌柜知道，赵宝是纪嫣然的救命恩人，他要报恩。

    “九伯，不要谢他。他不肯去接姐姐回家，就是一个大坏蛋。”纪芙蓉泼辣道

    “这位姑娘，你不要生气了。赵宝会去天水庵接你姐姐回家。”慕容洁蘀赵宝回应道

    赵宝不满的看向慕容洁道“慕容洁，我可沒有心思去接太子妃。”

    “宝哥哥，你救了她，难到要眼睁睁的看着她度入空门？”慕容洁微微摇头道“而且这件事情，也要怪我。纪嫣然跟夏明月离开之时，曾经跟我说过，她让我转告你，希望能跟你见一面。如果你不來的话，她将从此青灯伴古佛，蘀你诵经一世。这些时日，我都在担心语嫣的安危，忘记了这件事情，这是我的错。”

    “有这么夸张么？我只是顺手救了她一命而已。”赵宝颇为头疼道

    “你只是顺手救人，别人却是在最绝望的时候，得到了你的帮助，她无法忘怀也是很正常的。”主导之魂忽然深沉说话道“去见一见吧，先稳住这一个纪芙蓉，别让她阻扰拍卖会了。”

    赵宝想了想，只是去见一个救过命的女人，这对他來说毫无损失。所以他也沒有在说什么反对的话。

    “真的吗？赵宝，你会去天水庵接我姐姐？”纪芙蓉非常激动道

    “我会去的。”赵宝出声道

    “多谢赵宝道友。”九州神殿的老掌柜感激道

    “好，赵宝你快下來，我这就带你去天水庵。我是一刻都不能等了，我要见我的姐姐，不要让她跟那些满口仁义的老尼姑们在一起。”纪芙蓉一跃如飞仙般，舒展着美丽诱人的身礀，飞向赵宝所在的豪包。下一刻，这纪芙蓉直接穿透了墙壁，进入到了赵宝所在的豪包中。

    赵宝看着直接飞入豪包的纪芙蓉，他很无语道“难到九州神殿的规矩是，九州神殿的人，可以随意进入客人的包房么？”

    “九州神殿自然是沒有这样的规矩，可是你都是我姐夫了，我们之间还需要讲这些规矩么？如果你硬是想让我规矩一些，我可以原路返回，而后走上楼來敲门进入。”纪芙蓉小嘴一张，机关炮一样的连续说着。她精灵的目光在邪月与慕容洁身上转动，丝毫都沒有停留在赵宝身上。

    还沒有等赵宝回应她，纪芙蓉很自來熟的走向慕容洁与邪月道“两位美女，请问尊姓大名，跟小女子的姐夫都是啥关系？如果关系不正当，小女子可不会袖手旁观。”

    “那來的疯女人！”邪月眼神一凝，有杀戮气息透出，她一直是骄傲的公主，什么时候被一个女人威胁过？

    “呵呵，不错，小女子外号就是疯女人。你们最好别惹我，要不然你们就得一辈子待在九州神殿的地牢中。”纪芙蓉强势异常，她身上有巅峰神王的气息外泄。

    晋天王冷声道“哼，小姑娘别以为九州神殿有帝级杀阵庇护就能困住我们，惹火了我家宝爷，九州神殿都将不复存在。”

    “是吗？姐夫，你有本事毁掉九州神殿么？”纪芙蓉阴阳怪气的一问，她的目光终于回到了赵宝的身上。

    “我不是你姐夫，不要叫的这么顺口。我会去见纪嫣然，可是不代表我会去娶她，你不要在这里无理取闹。”赵宝冷声道

    “哼，你不娶我姐就是负心汉，我就杀了你。”纪芙蓉俏丽生寒，她俏美的赤脚在地上一触动，有圣级阵纹在复苏，她引动了豪包内的阵纹想要镇压赵宝。

    赵宝一脚踩地道“这世间想要杀我的人太多，不过你显然还不够资格！”

    赵宝以混沌圣纹施展屠仙灭神之术，这里的圣级阵纹，还沒有复苏，它所蕴含的力量就被彻底吞噬磨灭。

    