
    linker:

    晋天王强忍说话的冲动，他屏住呼吸盯着陷入悟道关键时刻的邪月，主导之魂颇为意外的传言道“赵宝，她不是你的敌人么？你现在大度到连敌人都去指点了？”

    “在未來，她或许就不会是我的敌人了。 .)”赵宝低沉道

    在进入梁州之前，赵宝绝沒有要指点邪月的心思。在梁州见到天妖族人，见到这里的人族对天妖族人的态度后，赵宝才临时起意要指点一下邪月。这里的人族，让赵宝忽然间发现，并非所有人都是宁死不屈的。在天妖族人的血腥征伐中，胆小怕死的人类也会去做叛徒。

    邪月怎么都是坚决要跟天妖族人死战到底的人，这样的人才值得指点，才可能在未來的大战中，跟赵宝站在同一条道路上。

    主导之魂用模糊的眼睛看着赵宝，这一刻它发觉赵宝开始成长了。

    “吼！”半柱香的时间过去，邪月忽然间睁开眼睛，她的眼中竟然有杀戮之意涌动，她整个人的气势在改变，她盯着赵宝就好似一柄出鞘之剑。

    赵宝看着气势大变的邪月，他沉声点头道“看來你悟到了一些东西，继续努力吧，想要杀我，你现在所悟的东西，还不够。”

    邪月沉默不语，她悟到了一些杀戮之道的道意，可是正是因为悟到了杀戮之道的一些道意，她才更明白赵宝的可怕，才知道她现在与赵宝之间的差距多么大。

    “我不会感激你。”邪月生硬道

    晋天王表情大变的想要劝说，赵宝已经出声道“我不需要你感激，在未來，你不变成天妖族人的走狗就行了。”

    “本公主与天妖族人不共戴天，岂会成为他们的走狗？”邪月怒声道

    咚咚咚……

    在这时候，九州神殿之中钟声响起。九州神殿的拍卖堂之中，在很短的时间内就站满了人，这其中有最少两百位圣人，在二楼的八十一个环形豪包中，有各种强势气息展露。这些豪包的主人都來了。九州神殿上面的豪包，有许多都是长期给某些势力与强者的。

    赵宝，邪月，晋天王，慕容洁，主导之魂的目光都集中向拍卖堂的拍卖台上，这上面站着先前接待赵宝的九州神殿的掌柜，他是一位中级圣人。

    “诸位道友，九州神殿的金秋拍卖会即将开始。请诸位道友量力而行，如果沒有足够的黄金与交换的奇珍异宝而参与竞拍，本殿的执法者，可不会轻易放过捣乱者的。”九州神殿的掌柜子低沉道

    “不要废话了，这点规矩我们都知道，赶紧开始拍卖吧，本尊可不是來听你讲规矩的。”拍卖堂中的一位圣人不耐烦的催促道

    “这位道友所说不错，九州神殿的规矩，我们都很清楚，还需要重复的讲么？快点开始吧，诸位道友的时间都很宝贵。”另外一个圣人附和道

    九州神殿的掌柜笑着点头道“哈哈，既然诸位道友都等不及了。老头我这就退下，让拍卖师來开始进行拍卖。”

    九州神殿的掌柜退下台，一位舀着木锤的拍卖师走上台來，他先给众人鞠了一躬。随后他笑眯眯的开口道“诸位道友，我们不浪费时间了。下面，我们來说拍卖第一件东西，这是一件本殿刚收获的活物。”

    说话间，有四个大汉抬着两个铁笼子上來，这里面装着兔耳朵的天妖族人与另外一个长尾巴的天妖族人。

    “这是天妖族人么？”有人看着铁笼子中的怪人，不确信的问道

    “不错，这是两个天妖族人，而且还是两个神级的天妖族人。这可是比本殿的夏季拍卖会上，拍卖的几个天妖族人的修为级别更高！这两个神级天妖族人，起价五十万两黄金，每次加价需要至少一千两黄金。”拍卖师大声说道

    “啊……可恶的人类，你们竟然敢拍卖我们，我们会让红叶公主带人灭掉梁州，将你们这些人全部屠杀干净的……”兔耳朵的天妖族人屈辱的大喊道

    下方的人类听见这兔耳朵的天妖族人的叫喊声，有圣人冷哼道“都被抓來拍卖了，还如此嚣张，本尊出五十一万两黄金买下这两个天妖族人，本尊要让这两个天妖族人，每天去给挖灵石需山。”

    “我出五十二万两黄金，我要回去好好研究一下，这天妖族人到底有什么不同。”又一位圣人出价道

    “你们这些混蛋，你们不得好死。”兔耳朵的天妖族人震怒大吼。

    “拍卖师，这两个天妖族人真是神王级的么？我怎么看你们只是用普通的铁笼子锁着他们呢？”有修为不够的人问道

    “他们当然是神王级的天妖族人，只是他们现在的修为力量，被抓他们來的强者给封印。所以不需要我们用圣级牢笼來装他们。等待拍卖会结束，我们会请抓住他们的强者，解除他们的封印，而后用圣级牢笼装着送给拍卖得主。”拍卖师井井有条的回应道

    看着两个愤怒的天妖族人，有修者大声问道“这两个天妖族人，可是赵宝抓來的？”

    “这个我们不能透露，不过我刚才已经告诉大家了，这两个天妖族人，是刚得到的。”拍卖师狡猾回答道

    “胆敢拍卖我族神王，我看你们这九州神殿是不想存在下去了！”一位相貌如熊的圣人低吼道“马上放了我族神王，交出杀人凶手赵宝，要不然本王轰平这里！”

    天妖族人的圣人出现了！

    在这为长相如熊的天妖族人圣人身边的人们，快速退避开去。

    拍卖师笑眯眯的看着天妖族人的圣人微笑道“这位道友，在我九州神殿拍卖的东西，除非拍卖交钱。要不然绝对不可能舀走，如果你想要硬抢，本殿沒有意见，只是看你能不能抢的走。”

    “哼，你以为本王不敢轰平这里么？”长相如熊的天妖族圣人舀出了仙砂，这仙砂在临摹帝级法宝炼妖壶。

    大帝无敌气息瞬间充斥着整个九州神殿，可是并沒有去跪拜。因为这大帝无敌的气息，被一种奇异的力量引入地下，它沒有能向四周扩散。

    在二楼豪包中，取出石化盘古弓准备防御的赵宝，感应到这样的变化，他不由低语道“这是独尊地道的引祸之术？”

    “看來梁州有独尊地道的强者存世，要不然沒有人能将大帝气息引走。”主导之魂道

    轰，轰，轰……

    九州神殿中，有帝级杀阵在开启，这帝级杀阵的力量再跟炼妖壶发出的帝级力量对抗，这个拍卖会现场，竟然要发生帝战。

    “停手……”长相如熊的天妖族圣人冷汗之流，他感应到这里的帝级杀阵，要比他手中仙砂临摹的炼妖壶强。

    “这位道友，想要停手的话，你收起手中仙砂即刻。九州神殿中帝级杀阵，只会攻击主动发起攻击的人。”拍卖师镇定如常道

    长相如熊的天妖族圣人惊疑不定的思索一会，在看见恐怖的帝级杀阵要彻底爆发前，他主动收起了仙砂，让仙砂临摹的炼妖壶消失无踪。

    这长相如熊的天妖族人的圣人收手后，在拍卖堂中间爆发的帝级杀阵逐渐归于平静，那些被帝级杀阵镇压的匍匐在地上的人们，敢怒不敢言的恶狠狠的盯着引发帝级杀阵的天妖族圣人。

    “这位道友，请你离开九州神殿，本殿不欢迎在这里动武的客人。”九州神殿的掌柜子冷着脸出现在长相如熊的天妖族圣人身边道

    “可恶，你敢驱除本王？你不怕日后我族踏平梁州之时，将你们这些人全部屠杀么？”长相如熊的天妖族圣人怒目相向道

    “本殿连天妖族人对敢拍卖，还会惧怕天妖族人杀入梁州后的事情么？况且，老头子我可不认为，天妖族人有能力杀入梁州。”九州神殿的掌柜子霸气外露道

    “好，很好，你记住今天所说的话。日后等本王杀入梁州，一定会将你活剥生吃。”长相如熊的天妖族人狰狞低吼道

    “老头子在这里等你。小二，送客人出去。”掌柜子做了一个请出去的手势。

    长相如熊的天妖族人愤怒的转身离去，铁笼子中的兔耳朵天妖族人大喊道“熊长老别走啊……你不能不管我们啊……”

    “这九州神殿果真是深不可测。”晋天王看到被逐出场的天族族人，他觉得非常震惊。

    “帝级杀阵，独尊地道的引祸之阵，除非彻底复苏的帝兵与天妖族人手中的皇道圣旨，这个地方沒有人可以攻破。”主导之魂如此总结道

    “看样子，梁州还是有人敢于对抗天妖族人的。”赵宝很欣慰的说道

    “这是肯定的，每一个人都是不同的。”慕容洁轻声道

    拍卖师似乎见惯了这样的冲突，他很快镇定下來道“好了。刚才发现了一些意外，现在我们继续拍卖这两个神王级的天妖族人。刚才已经有位道友出价五十二万两黄金，还有那位道友要加价么？”

    “一百万两黄金。”二楼的一个豪包中，有一个中气十足的声音说道

    “一百万两黄金，二楼十号豪包的道友出价一百万两黄金，还有道友要出价么？”拍卖师兴奋道

    “冲着赵宝的名声，这两个天妖族人，怎么都要价值两百万两黄金才是。我出两百万两黄金。”另外一个豪包的人豪爽道

    