
    九州神殿的豪包中，接连有人出价，到最后这两个天妖族人的价格被攀升到了一千万两黄金，才被一锤定音的成交。 .)而在赵宝所在豪包对面的得主。则提出要见到赵宝一面，这一个要求九州神殿的人在询问赵宝的意见之后，将其否决了。

    九州神殿的问话结果并不重要，重要的是，大家都知道传说中血腥残暴，喜爱吃孩童肉的赵宝在这里。

    无数人的目光在向二楼上的八十一个环形豪包探寻，他们希望见一见传说中让天妖族人都头疼的人物。

    “两个神王级的天妖族人就这样值钱，下次我们抓一个圣人级的天妖族人來拍卖，岂不是能瞬间挣亿万两黄金？”晋天王被天妖族人的拍卖价格给惊到了。

    “黄金对修者來说并沒有太多作用，这千万两黄金还不如几颗极品灵石。”主导之魂嗤之以鼻道

    “钱财在任何时候，都是有用处的。”赵宝低沉道

    “不错，有钱能使鬼推磨。这世俗的黄金，在世俗人的眼中，可是比极品灵石更为重要。”邪月附声道，赵宝对她进行指点后，她对赵宝的恨意少了很多。

    拍卖会在热闹非凡的进行着，九州神殿的小二來到豪包中，给了赵宝一张一千万两黄金的证明单据。

    “赵宝，你现在开始名声在外了。这九州神殿的掌柜子都不敢收你的费用，将所有拍卖钱财都给了你。”主导之魂调侃道

    “宝爷早已经名声在外多年，当世可以逼天妖族人退兵的人，只有宝爷一人。”晋天王崇拜道

    赵宝可不想在慕容洁面前讨论这件事情，他低沉道“不要提这些往事了，炼器至宝要开始拍卖了。”

    听到赵宝的话，众人不约而同的看向拍卖台。先前拍卖奇花异草的拍卖师已经下台，拍卖台上现在空无一人。可是所有人都知道，这一次拍卖会的*要來了。

    “哇……好香，好美，好纯……”突然间有人痴迷出声，仿佛着魔一样轻呓出声。

    众人全神贯注盯着的拍卖台上，出现了一位晶莹剔透，肌肤赛雪般，身姿纤弱，道不尽的妩媚动人的绝美丽人。她的头发高耸盘着，带着聚灵玉饰，她身上只穿着一套性感透光的金蝉天衣，每个体现女人性感之美的地方，都有着无限风光外露，看得人血脉膨胀，色授魂与。

    “美人如玉，赵宝情种你可动心？”主导之魂颇为兴奋道

    “主导之魂，你被把小爷惹毛了。”赵宝气闷的想要吐血。

    “情种？他懂感情么？”邪月瞄了赵宝一眼道

    “小丫鬟，宝爷说话，有你插嘴的份么？”赵宝不爽道

    邪月沒有反驳，可是她脸上鄙视的神色却一直都在。晋天王摸了摸自己的象鼻子正色道“这女人身上有让人不由自主想亲近的道力，她的实力不容小视。”

    “我才不想去亲近她！想要亲近她的都是色男。”邪月暗骂道

    慕容洁用闭着的眼睛在看这吸引所有人目光的女人，她沉声道“她的身上有再生的力量，这种力量來自于花草树木。”

    “再生的力量？这不是走仁善之道，才会有的力量么？”赵宝颇为奇怪的看向装扮性感的女人，他可不觉得，这个女人会跟慕容洁一样，是走仁善之道的。

    “说不定，这女子真是走的仁善之道。”慕容洁脸上闪动着异样的光芒。

    “掌柜子，你们是否要拍卖这一位美人。出价吧，无论多少黄金，本尊都出了。”有一位年轻的圣人迫不及待的大喊道

    “是啊，掌柜子，这一位美人是否要拍卖？如果要拍卖的话，就快点出价。无论要付出多少代价，我一定要得到她。”一位年老的圣人异常激动道

    “掌柜子，快点上台來，这一位美人不拍卖也得拍卖。”有修者被美色所诱，开始头脑不清醒了。

    “……”

    在嘈杂声中，绝世美人轻抿朱唇嫣然一笑道“诸位道友，诸位客官不要胡乱猜测，以免吓坏小女子。小女子是來进行接下來的混沌之精，幽灵之精，玄火之精拍卖的拍卖师，可不是被拍卖的物品。”

    “美人，你叫什么名字？怎么以前都沒有见过你呢？”拍卖堂中，最前排的老圣人出声问道

    “小女子纪芙蓉，以前诸位道友沒有见到我，是因为我都在后面看热闹，我爹不准我上台。今天小女子是趁着我爹不在，上台來过过瘾的。”纪芙蓉很活泼的笑道

    听着纪芙蓉的话，先前被这小美人的装扮给震的热血沸腾的人们，忽然间一下子转变的冷淡下來。不少人看着台上笑面如花的纪芙蓉浑身寒颤。

    “什么情况？这小美人说出姓名，就将这些色男们吓到了？”邪月睁大双眼准备看戏。

    “纪二小姐，你怎么亲自上台來拍卖了……这真是个天大的惊喜……”拍卖堂中的人们很尴尬，可是也有厚脸皮的人出声道

    “嘿嘿，是惊喜么？我怎么看你们的表情，都写着惊吓呢？”纪芙蓉调皮的笑道

    “能不变成惊吓么？你是九州神殿，这一代殿主的二女儿，刚才大家被你**的乱了方寸，要是这场景给纪东风给知道了，在场众人都可能受到牵连。”众人在心中非议着。

    纪芙蓉古灵精怪的一笑道“其实我第一次穿成这样，我就是想要看一看大家的反应，看我够不够美，够不够吸引人。你们说我美么？性感么？吸引人么？”

    “……”

    纪芙蓉的话太犀利，一下子将所有忌惮纪东风的人给震住，这话要怎么回答？这不是得罪人么？

    “怎么都不说话？你们不回答我的这个问題，我就取消混沌之精，幽灵之精，玄火之精的拍卖。”纪芙蓉俏丽生寒的威胁道

    “美，纪二小姐是我们见过最美的美人。”最重要的拍卖之物要被取消，这可是众人能接受的，一位初出茅庐的年轻神王忍不住回应道

    “对，美，非常美。纪二小姐美艳无双，天下第一。”有人第一个开口了，众人就跟着附和的七嘴八舌的回应起來。

    二楼的豪包中，邪月冷声道“这女人真是够贱的。”

    众人一阵无语，这纪二小姐的确够大胆，够犀利的。

    “咯咯咯，真的吗？我很美很性感很吸引人？如果我想要嫁人的话？你们肯娶我么？”纪芙蓉眼波流动道

    “愿意！”这一次所有人都齐声回应，这可是九州神殿的二小姐，跟她成亲，那身份与地位可就完全不同了。

    “谢谢大家替小女子解答心中疑惑，看样子我姐姐并不是不够美丽，不是不够动人，而是有人始乱终弃，不肯娶她了。才逼得她不得不去剃度出家。”纪芙蓉的话语一变，她的目光凝成两道光，看向了赵宝所在的豪包，她的眼神仿佛穿透了房屋墙壁，看在了赵宝身上。

    众人闻言都不由一片哗然，在最前方的老圣人出声道“纪大小姐要出家了？这负心汉是谁？本尊一定要替纪大小姐教训负心汉。”

    “纪大小姐怎么能剃度出家？这天地间的好男人多得是，何必要在一个人身上死守？”

    “负心汉是谁？敢辜负九州神殿的纪大小姐，这不是找死么？”

    “……”

    听着众人义愤填膺的话，主导之魂凝成的模样影子看向赵宝道“这小美人的眼神可是看向我们的，她口中的大姐，不会是你在登天阁救的太子妃纪嫣然吧？”

    “应该不是，我救了纪嫣然，她们应该感激小爷才是。”赵宝心中也感到不妙，纪芙蓉的眼神太有穿透了，仿佛这句话就是说跟他听的。可是赵宝却从未觉得，自己对纪嫣然始乱终弃了。

    “赵宝，我姐在天水庵，你去帮我将她接回家好么？她替你在佛祖面前念经祈福五年了，你难到真要让她终身替你在佛前祈福么？”纪芙蓉铿锵有力，一语激起千层浪！

    赵宝？！

    佛前祈福五年？

    赵宝这一个被传为吃孩童肉的魔王，竟然跟九州神殿的纪大小姐关系匪浅，这实在是太让人震惊了！

    纪芙蓉的话与眼神，让众人都将目光集中到了赵宝所在豪包处，这墙壁可遮蔽不了圣人的目光。

    “居然有人会替你在佛前祈福？”邪月一脸难以置信的看着赵宝。

    慕容洁心中有些触动，可是她看着赵宝的神情还算平静。主导之魂笑眯眯的调侃道“赵宝，你现在真是当得起情种之名了。”

    “纪芙蓉，你是不是记错人了？你姐在佛前祈福的人是我不是当今太子么？她可是太子妃！”赵宝可不想背上负心汉的骂名，他沉声道

    太子妃？！

    赵宝的话语一出，顿时又激起无数风浪。

    “纪大小姐，竟然真成了太子妃？当初天妖族人的吸血尊王，公布娶妾名单时，我就听说太子妃是纪嫣然，只是我沒有想到九州神殿的纪大小姐，会嫁给大夏皇朝的太子。”有人想起当年，吸血尊王抓走纪嫣然，夏明月等人的事情。

    “纪殿主藏的够深啊，这件事情他都沒有公开过。”

    “不错，我姐的确是太子妃，可是第一个看光她身子的是你，你让她还怎么去做太子妃？”纪芙蓉朱唇一开，说出了最震骇人的辛秘。

    