
    （筒子们新年快乐，祝大家在蛇年大吉大利，财源滚滚！）

    赵宝心中想法很多，不过他现在不会表露出來，他看着纪嫣然微笑道“太子妃一向可好？”

    赵宝的这个称呼一出，顿时让纪嫣然笑容凝固，让纪芙蓉震怒的想要发飙。 .)

    “我已经跟太子谈清楚，我不在是太子妃了。”纪嫣然有些难堪的沉声道

    “是吗？我怎么沒有听说大夏皇朝的太子妃换人了？”赵宝犀利道

    纪芙蓉再也无法忍耐，她咆哮道“赵宝，你这可恶的混蛋，你是來带我姐姐离开的，还是來伤害她的？”

    “我只是实话实说。”赵宝淡然道，他可不想因为纪嫣然惹上不必要的麻烦，他跟大夏皇族的关系不怎么样，可是他跟夏狂的关系还不错，他可不想因为这件事情，而让大夏皇族的人记恨上。

    “可恶，你既然不想救我姐姐离开，为什么要來这里见我姐姐？”纪芙蓉火爆的冲到赵宝的眼前，她恨不得打烂赵宝这虚伪的嘴脸。

    “不是你说的么？太子妃替我祈福了五年，就凭这个就足以让我來见一面了。”赵宝轻声道

    纪芙蓉愤怒的眼睛都充血了，她要动手袭击之时，纪嫣然出声道“芙蓉不要对赵宝无礼。赵宝，当年你救了我一命，我还沒有能好好感谢你，不知道我能否替你沏一壶茶？”

    “当然可以。”赵宝点头道

    “姐姐，这赵宝如此可恶，给他沏什么茶！”纪芙蓉恨不得将赵宝千刀万剐了。

    “芙蓉，救命之恩大于天。让我跟赵宝单独谈一谈可以么？”纪嫣然低沉道

    “还需要单独谈么？这个赵宝根本不会救你，姐姐你跟着我，我带你杀出天水庵。”纪芙蓉杀气腾腾道

    定慧冷冷看着纪芙蓉道“纪施主，看在纪嫣然的面子上，贫尼再饶你一次。如果再敢出言不逊，我一定会将你逐出天水庵。”

    纪芙蓉火爆的要咆哮，纪嫣然突然展露精湛身法到纪芙蓉身边，同时用芊芊玉手捂住纪芙蓉的朱唇道“小妹，不要在这里胡闹。救命之恩，我一定要感谢。”

    纪芙蓉在纪嫣然金色气息流转的眼眸下安静了下來。

    赵宝却在一旁看出了端倪，这纪嫣然根本就修炼了佛门法诀，在纪嫣然看纪芙蓉的眼神中，透着一丝佛气。

    “什么替我祈福五年，看样子这纪嫣然是要以报答我这救命恩人的恩德，來掩人耳目。”赵宝心中有些不爽了，这纪嫣然是在利用他。

    “赵宝，请随我入房，我要单独替你沏一壶茶。”纪嫣然看向赵宝真诚邀请道

    “好，今日我们就了却这段因果。”赵宝沒有心思跟纪嫣然多废话。

    纪嫣然美目中闪动异色，她想要替赵宝沏一壶茶，就是想要了却这段因果。现在被赵宝如此说出，她有一种被赵宝看出的感觉。

    “你们在外面等我，我去品尝一下太子妃的手艺。”赵宝对慕容洁等人说道

    “最好喝茶可以哽死你！”纪芙蓉虽然冷静下來，可是她对赵宝的怨气却达到了顶点。

    赵宝沒有理会纪芙蓉，他跟着纪嫣然走进了香房，这里有佛祖香龛，有香火在飘舞。这里的陈设也非常简单，只有一张床，一个蒲团。

    赵宝看着沒有桌椅板凳的房间，他心中不爽的邪笑道“太子妃，这里连副桌椅都沒有，你是想要请我到床上喝茶么？”

    纪嫣然羞恼道“赵宝，你放尊重一些。”

    “放尊重一些？对于利用救命恩人做幌子的人，我要怎样尊重？”赵宝毫不拐弯抹角的冷哼道

    “赵宝，你什么意思？你是说我利用你了么？”纪嫣然的眼神中有些慌乱。

    “哼，说什么替我在佛祖面前祈福五年，其实这五年你已经修成了佛诀。你根本就是想要剃度出家，为什么不直接一点，非要弄出个报恩的幌子？你可知道，如果你真的出家了，大夏皇族的太子，将视我为死敌。你妹妹与你爹或许都可能找我的麻烦，这就是你的报恩么？”赵宝铿锵质问道

    纪嫣然显然沒有料到，自己的心思都已经被赵宝揣摩清楚，这让她有些难以面对赵宝。她这样做真是会让赵宝得罪一些人，她的行为已经是恩将仇报了。

    “怎么不说话了？”赵宝看着尴尬无比的纪嫣然，他冷哼道

    “你怎么知道我修炼了佛诀？”纪嫣然恢复一些后，她不由问道

    “你刚才不是对纪芙蓉用上了佛门法诀么？我眼睛又沒有瞎自然看得出了。”赵宝冰着脸道“我不需要你的解释，更加不需要你多说什么，你沏一壶茶给我喝。我们之间的恩怨就此了结。”

    纪嫣然本來是这样想的，可是听到赵宝把事情说破，她心中不由生出惭愧之意，她羞红着脸道“赵宝，我利用了你，这是我不对。你想要一些什么补偿，我会尽力补偿你。”

    “补偿么？如果你能让你爹，将混沌之精送一点给我，我的心中或许能好受一些。”赵宝不客气道

    纪嫣然一呆道“我可沒有本事，让我爹给你混沌之精，我现在都不敢见他。”

    “你是怕你爹看出你修炼了佛诀吧？”赵宝洞察了纪嫣然的心思。

    “嗯。”纪嫣然沒有想到赵宝能洞察她的心思，她忽然有种找到知己的感觉，她叹声道“其实我十岁的时候就已经跟师父学法了，我一直向往成为普度众生的佛。可是我爹坚决反对我入天水庵，为此他还跟师父大打出手。本來我已经妥协，要专心一意的成为太子妃，去相夫教子，在未來母仪天下。”

    顿了顿，纪嫣然感叹道“可是命运神奇，在我成为太子妃沒有几天后，我就被天妖族人给掳去。这一次的生死经历，让我看明白了，一些平时都沒有看清楚的事情。我不想被世俗束缚，我要挣脱身上的枷锁去走自己的路。所以我才会抱着替恩公祈福的借口进入了天水庵。”

    纪嫣然停止说话，她给赵宝弯腰行礼道“赵宝，对不起，因为我的行为，给你惹下了麻烦。还请你能原谅我，以后我会每日在佛祖面前替你祈福。”

    “我还能说什么？我肯定无法绑你离开天水庵，你这一出家大夏太子肯定会恨我入骨。外面的，你暴脾气的妹妹估计要跟我永世为敌了。”赵宝苦笑无比道“哎，沏茶吧，我替你背下这些黑锅，算是偿还当日那一眼的罪吧。”

    纪嫣然听到赵宝提前那一眼，她不由满面潮红，为了掩饰心中的悸动，她一挥手从乾坤戒中取出一副桌椅与煮茶沏茶的工具。接着纪嫣然开始认真煮茶。

    赵宝看着煮茶时尽显淑女气质的纪嫣然，他心中不由感慨道“唉，一位绝色美人要遁入空门了，这真是损失啊。”

    片刻后，纪嫣然煮好水，沏好茶，她给赵宝满上一杯端给赵宝道“赵宝，嫣然谢谢你。”

    赵宝接过茶杯，他一饮而尽洒脱道“当年救你，也是举手之劳。你无需挂着心中。今日这杯茶，就可以让我们两清了。”

    “阿弥陀佛，要礼佛，不是要忘却恩德，嫣然会记住你的恩德，永远！”纪嫣然郑重道

    赵宝无所谓的耸肩道“事已至此，我就不多留了，希望你未來真可以成为一尊普度众生的女菩萨。”

    “多谢赵宝道友勉励。”纪嫣然手持佛礼道

    赵宝沒有多少什么，他转身走出了房间。

    此时门外多了一个白眉老尼，看见赵宝出來，白眉老尼低念佛号道“阿弥陀佛，赵宝道友，你与纪嫣然之间的凡尘恩情可曾了断？”

    “我们直接的恩情已经了断，纪嫣然以后就交给大师了。”赵宝点头道

    “什么？把姐姐交给这老尼姑，赵宝你肯交本小姐可不肯！”纪芙蓉暴怒的要冲入香房，白眉老尼一抬手，佛门金刚印遮天蔽日的落下，一下子就将纪芙蓉给定住。

    “我佛慈悲，纪施主你已经多次來闹事。老尼看着你姐姐的份上再饶你一次，以免日后你连上山见你姐姐的机会都沒有。”白眉老尼冷峻道

    “谁让你饶？老尼姑，我一定要说服我爹，总有一日，我会杀上天水庵，接我姐姐回家的。”纪芙蓉在发狠话。

    白眉老尼颦眉无语，定慧等人都对纪芙蓉怒目相视。

    赵宝对这尼姑庵沒有兴趣，他看向白眉老尼道“天色已晚，我们就不留在天水庵打扰诸位女菩萨修行了，我们这就下山了。”

    “阿弥陀佛，那老尼就不送了。”白眉老尼毫无挽留之意。

    “赵宝你个大混蛋，我恨你！”纪芙蓉被佛门金刚印给定住，她无法动弹，只能破口大骂。

    “再骂，小爷就把你留在这里做尼姑。”赵宝看着纪芙蓉威胁道

    纪芙蓉怒瞪赵宝，她沒有再骂，赵宝虽然可恶，可是这里的尼姑们更加可恶。

    赵宝见纪芙蓉安静下來，他正准备带人下山，忽然间他的精神力感应到了极其熟悉的精神力存在，赵宝仔细去感应，竟然发现了五彩凤凰的精神力！

    赵宝蓦然转身，他的眼睛发出混沌玄光，看向了一间佛印无数的香房。

    白眉老尼挥动拂尘，发出佛光去阻扰道“赵宝道友，这房间乃是我派镇压邪魔的重地，外人不可窥探！”

    “是吗？这是镇压邪魔的重地？我怎么从里面感应到了，我故人的存在？”赵宝一挥手，以屠仙灭神术破掉白眉老尼阻拦佛气，他动用地道力量，要探个明白！

    