
    赵宝眼中的混沌之光如两道光束，它在冲击香房之外的佛印，这些佛印在圣级的混沌力量下，发出佛气金光，它们在尽力遮蔽香房不让赵宝发出的混沌之光探入香房内。 .)

    “吼……！”白眉老尼震怒，她发出佛门的狮子吼攻击赵宝，这一个人实在太嚣张，竟然当着她的面，要破掉镇压邪魔外道的香房。

    赵宝展现永恒道心，让其强势封印自己身边的区域，同时他一手探向佛印重重的香房，有灭仙符纹惊悚而显。

    轰，轰，轰！

    灭仙符纹强势之极，佛印凝聚出的金光在一瞬间就被破掉，那香房外的墙壁在崩裂，不过这香房并沒有崩塌。有更强的佛光从香房之内发出。这佛印防御，不只是在外墙上，在内墙上它也存在着。

    白眉老尼见狮子吼无法伤到赵宝，她震怒的提升修为境界，顿时巅峰圣人浩瀚威压聚集而出。有莲花宝象在白眉老尼脚下如实质般的显化。

    “赵宝道友，再不住手，休怪老尼出手无情。”白眉老尼气怒警告道

    “哼，你敢囚困小爷的女人，还有必要跟小爷装善人么？要出手就出手，哪里來这里多废话。”赵宝愤怒了，在破掉香房外墙的佛印后，他真真切切感应到香房内五彩凤凰的精神力，五彩凤凰甚至给赵宝发出了求救意念。

    “囚困你的女人？这怎么可能？天水庵的镇压邪魔外道的地方，只会镇压死不悔改的邪魔外道。除非你的女人是邪魔外道，要不然本庵绝不会镇压她。”白眉老尼意外道

    赵宝目冷如剑的回眸道“哼，你或许可以说小爷是邪魔外道，可是小爷的女人沒有一个是邪魔外道。要么你放出刘语嫣，要么小爷破掉这里！”

    “阿弥陀佛，赵宝道友，你未免太自大了，你以为自己可以在天水庵为所欲为么？”白眉老尼冷念佛号道

    赵宝不去理会白眉老尼，他继续攻伐着佛印香房。

    慕容洁惊讶的出声道“主导之魂，语嫣真的在这里么？”

    主导之魂的模糊影子沉默一会后，它低沉道“哎，千算万算，沒有算到赵宝可以感应到刘语嫣的存在。”

    “主导之魂，你这话什么意思？你一直都是故意不告诉赵宝，刘语嫣的下落么？”慕容洁惊疑道

    “刘语嫣已经大变，赵宝现在见到她不是什么好事。”主导之魂的话语中尽是担忧。

    邪月忍不住在一旁插嘴问道“这刘语嫣是谁？竟然能让赵宝出手？”

    沒有人回答邪月，因为白眉老尼与赵宝开始了大战。两人腾空而起，在半空中比拼灵力。只是数招，白眉老尼就险象环生，不得不退到地上，赵宝晋升为圣人后，他的斩天夺地术更为强势。加上永恒道心，让他随时可以发出符纹攻伐，白眉老尼的几次攻伐力量，都被赵宝化解于无形中，而后赵宝的反击，让她陷入狼狈境地。

    这短暂的交手，让白眉老尼明白过來，为什么赵宝的名声极其响亮，是让天妖族人都要头疼的人物。这得到妖帝传承之人，杀伐之术太过诡异。

    定慧，定岚等天水庵的弟子，沒有想到赵宝会如此可怕，能让她们师傅狼狈下落，纪嫣然被外面的打斗声给引出來，看着杀戮惊天的赵宝，她不由低沉道“赵宝，有什么事情我们都可以商量，不要动手。”

    “嫣然，你退下。他想要放镇魔香房中的人出來，这是本庵绝对不允许的事情，更加沒有商谈的余地！”白眉老尼站到地上，她脚下的莲花宝象，在盛开扩大。不多时，天水庵的地面上，莲花枝叶连绵而生。与此同时无尽高僧咏念佛经的声音响了起來。

    进入天水庵佛音路的法阵，被牵引到此，要发挥出诛邪灭魔，护卫天水庵的重任。

    赵宝矗立在天空中，他听着诸天之佛的咏念之声，低下头颅冷哼道“佛音路，你们真以为我破不了它么？”

    说话间，赵宝取出一百零八颗星辰陨石，一瞬间，这一百零八颗星辰陨石按照三十六天罡与七十二地煞的排列，在这太水庵上空形成一小片灿烂星空。

    无数天水庵的女弟子昂视天空，看着近距离的繁星，不知道发生了什么的女尼姑都不由感叹道“好美的星辰。”

    “周天星斗杀阵！”赵宝低吼一声，这一百零八颗星辰陨石，顿时开始吞吸天地灵气，发出星辰混沌之力，发出可破灭万道的力量。

    顷刻间，赵宝身下显露佛光，被斩断！白眉老尼如遭雷击的吐出一口鲜血，不过这里的佛音并沒有停止。反而有更洪亮的佛音在梵唱。只不过这些佛音梵唱的经文的内容，在这一刻改变了。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”此时的满天诸佛都在梵唱佛门六字真言，这是佛门中最原始的佛经之一，也是杀伤力最强的佛经。

    每一次的六字真言的梵唱，对能带动无尽的信念之力，对赵宝发出精神力发起攻击，即便是赵宝在周天星斗杀阵之中，他都无法躲避精神力的攻伐，这是超脱在道术之外的另一种可怕的术。

    赵宝本想用星辰九斩的秘术，可是被这六字真言形成的佛音阵攻伐精神力，让他不得不改变战法，此时他唯有身化繁星，掌控一方天域。

    赵宝运转身化繁星的秘术，让自己魂魄开始出窍融入向一百零八颗星辰陨石中。霎间，一百零八颗星辰陨石仿佛有了生命，它们勾动來了无尽的星辰混沌力量。这一百零八颗星辰陨石发出更强的星光，一瞬间整个天水庵都被照亮。

    与此同时，这诸天佛音就开始被压制了。

    白眉老尼眼中尽是惊悚之色，因为她在掌控这一方天地，在演化诸佛咏经的大阵。可是当天空中的一百零八颗星辰陨石大亮，她就无法掌控虚空了。她所勾动來的佛气被硬生生的斩断，她无法让这佛音通天彻地，來围困攻伐赵宝了。

    赵宝闭目跟星辰陨石融合着，这样的融合让赵宝再度感应到无尽星辰，感应到了整个天地都在他手中。

    忽然，赵宝睁开眼睛，他俯瞰向白眉老尼低沉道“这片星空下，我为王！”

    随着赵宝的话，白眉老尼身下的莲花宝象在破灭，这满天佛音亦在消亡。让整个大地都佛光闪动的佛气，在眨眼间消散无形。

    “噗嗤……”白眉老尼吐血跌坐在地上。

    “师傅……”定慧，定岚，纪嫣然等人惊呼的齐齐向白眉老尼跑去。

    纪芙蓉沒有注意到，她姐姐刚才从她身边跑过，她的一双美目注视着天空中此时霸气无边的赵宝，她的不羁的芳心被击中了。此时赵宝的形象，跟她梦中的盖世英雄极其相似。

    邪月同样注视着赵宝，只不是她的眼中有无尽落寞之意，因为这一刻的赵宝，让她感到了无力。她先前在佛音路上，就深知佛音路的可怕。现在赵宝聚星化域，眨眼间破掉白眉老尼引发的更强的佛音阵，她忽然觉得自己与赵宝之间的差距如鸿沟，这一辈子怕是都无法平齐了。

    晋天王是单纯的崇拜赵宝，此时赵宝的强势表现，沒有让他有任何的心理负担，反而他更加兴奋了，因为帝尊传人强势，才能带着妖兽族人重新崛起。

    赵宝现在眼中沒有其他人，他眼中只有发出佛印之光，将五彩凤凰困住的镇魔香房，击溃白眉老尼凝聚的佛音阵，赵宝一步跨到镇魔香房上，而后他抬手反转，这一间镇魔香房的防御佛印霎间破灭。

    镇魔香房的房屋，随着佛印碎成齑粉，众人的目光都集中在了这破灭的镇魔香房上。

    呼！

    赵宝一口气吹出，将房屋破灭的齑粉吹上天空，吹向远方。众人看见，在破灭成灰的镇魔香房中，端坐着一位女子，这女子黑发如瀑布，因为她背对着众人，众人只能看见她散落的长发。

    “语嫣……”赵宝已经认出了刘语嫣，他飞落到刘语嫣的正面。

    刘语嫣依旧如初，五年的岁月沒有让她的美貌有丝毫改变，她还是那个美貌如仙的小仙女。

    在废墟中，刘语嫣睁开了眼睛，她曾经黑亮如星辰的眼睛，此时呈现出金色，她非常的疲倦，凝视着赵宝，刘语嫣轻声道“宝哥哥，我已经成魔，不要靠近我，让我在这里自我封印……”

    “成魔？你瞎说什么呢？”刘语嫣的话，让赵宝不由一愣，不过他不相信刘语嫣会成魔。刘语嫣是什么样的人，他非常清楚。

    刘语嫣痛苦不已道“宝哥哥，我沒有瞎说，我杀了好多人……呜呜呜，我不想杀他们，可是我控制不了自己……”

    看着哭泣落泪的刘语嫣，赵宝靠近一些想要去安慰，可就在这一刻，刘语嫣身上忽然蹿出惊天血煞气息，这是屠杀很多生灵才会显现的场景。

    赵宝震惊的停下了脚步，他曾经为了让天妖族人停止在冀州的屠杀，去坑杀过十万天妖族人的新生儿，那时候他身上的血煞气息也是如此惊人。

    “怎么会这样？刘语嫣身上到底发生了什么？”慕容洁震惊难过的向主导之魂询问，当年刘语嫣可是为了救她，才会去引走吸血尊王等人的。

    