
    佛音路，顾名思义，这是佛门高僧长年虔诚咏经形成的一种浩瀚佛气，它蕴含着佛门经意，有着诸邪灭魔的神奇功效。 .)同时它还能让不尊佛祖之人，遭遇元神痛苦。

    主导之魂已经发出先天八卦阵，将慕容洁庇护起來，它可沒有心思去庇护晋天王与邪月。

    晋天王与邪月自然是不尊佛的人，他们也遭遇到佛音入侵，开始捂头皱眉。

    赵宝现在对精神力极其了解，这佛音路并非是单纯的高僧咏念经文产生的浩瀚佛气，它蕴含着一种精神力阵法，而主导这精神力阵法的是天水庵的佛尼之念。

    “不敬佛祖，就要遭受精神折磨，这是不是太过分了。”赵宝目光冷淡的盯着颇为空灵出尘的女尼姑道

    女尼姑看着沒有受到佛音路干扰的赵宝，她轻甩拂尘微笑道“这位施主，看你能在佛音路上安然无恙，想來是信佛善人，既然是信佛善人你就已经让你的同伴们遵守佛门之规。”

    “嘿嘿，信佛之人？女尼你是不是瞎了眼睛？你看不见此子身上冤魂无数么？”主导之魂讥讽冷笑道

    女尼姑认真看了看赵宝，她颇为肯定道“阿弥陀佛，贫尼不会看错，这位施主与佛有缘，他身上有佛气。”

    赵宝闻言不由心头一跳，要是以前的话，他会认为这女尼姑瞎说一气。现在他修了战佛诀，的确跟佛门沾染上了一些因果关系。

    “姐夫……不要跟她废话，天水庵沒有一个好人，她们都是道貌岸然的坏蛋。”头疼无比的纪芙蓉痛苦喊道

    “还请散去佛音，要不然休怪我出手毁灭这条佛音路。”赵宝低沉道

    “佛门之规，无人可破。施主若是要强行出手，贫尼只能拼死一战了。”女尼姑一脸要以死捍卫门规的神情。

    赵宝可沒有要杀女尼姑的意思，他催动精神力发动了吞噬之战！

    赵宝的精神力在沒有了浩然正气的支撑后下降了许多，不过一般的精神力却也奈何不了他。此时他催动出的精神力浩瀚无比，足以佛音路下的精神力阵法破灭。

    女尼姑见赵宝发现了佛音路的辛秘，她非常的震惊，可是也是因为这样，她停手道“施主，放下屠刀，回头是岸。你是破不了佛音路的。”

    赵宝沒有理会女尼姑，他不觉得自己破不了佛门的一个小小的精神阵法。

    “南无阿弥陀佛，大慈大悲阿弥陀佛，菠萝菠萝阿弥陀佛……”本來赵宝已经让佛音路的佛气极速下降，可是当赵宝要破掉佛音路下的精神阵纹时，忽然间有浩瀚无边的咏经声传來，而后有无穷无尽的佛念逆转而來，让赵宝的吞噬精神力瞬间遭遇重创。

    赵宝面色大变的收回精神力，好在佛音路的精神阵法，不是吞噬精神力的阵纹，要不然赵宝将会被反噬灭杀。这一次赵宝算是领教了佛门的信念之力。刚才那浩瀚无边的咏经声，仿佛是世间所有人在一起咏念佛经，让这佛经成了最强的存在。

    赵宝一个人的精神力再强，也强不过众生的信念之力。

    “阿弥陀佛，施主你败了。劝你们的朋友下山吧。”女尼姑可以感应到赵宝败了，她微笑劝说道

    “佛门的信念之力果然是非同凡响，我们先离开这里，等到明日晨钟响过之后，再进入天水庵。”赵宝沒有强行冲入天水庵的意思，他跟纪嫣然的可沒有这份让他拼命的交情。

    “阿弥陀佛，多谢施主。”女尼姑微笑的散去满路佛光。

    纪芙蓉气急败坏的转头怒吼道“赵宝，你是不是男人？你女人都要被这些坏尼姑度化出家了，你还不肯出力冲进去抢人？”

    赵宝淡然转身，都沒有去理会无理取闹的纪芙蓉，不过在赵宝要下石梯离去时，女尼姑皱眉低语道“等一等，施主可是传说中，喜食孩童肉的赵宝？”

    “我可不喜欢吃孩童肉，不过我的确是那个传说中的赵宝。”赵宝停步回答道

    “赵宝施主，你今晚可以不用走了。纪嫣然一直不肯出家，就是因为她对你的执念太深，家师有令，如果赵宝施主前來，就让贫尼带你去见纪嫣然。”女尼姑神采奕奕道

    “女尼姑，你早一点问一问我们的名字，不就可以免去刚才这一番冲突了么？”主导之魂抱怨道

    “诸位施主给了贫尼询问的机会么？”女尼姑看向满嘴不敬的纪芙蓉意有所指道

    纪芙蓉显然沒有料到事情，会突然间这样转变，她刚才要是不硬闯的话，这一番冲突真的可以免除。

    赵宝并沒有立刻转身，他背声问道“我的这些朋友可以跟我一起进入么？”

    “按照规定是不可以的，不过家师有交代，赵宝施主所有的要求都可以答应。所以赵宝施主要带他们上山的话，贫尼也不会阻拦。”女尼姑轻声道

    “那还废什么话？我们上山吧，我可是非常想要参观一下佛门教土。”主导之魂第一个飞冲向天水庵的山门。

    女尼姑真是沒有阻止的向赵宝邀请道“赵宝施主，请随贫尼上山。”

    赵宝点头转身的踏步上山，在这上山的过程中，赵宝利用独尊地道的优势，在探查这天水庵的布局，他可不想误人佛门大阵，被人给瓮中捉鳖了。

    “阿弥陀佛，定慧师姐，晚钟已经敲响，你怎么还带人上山了？”走过沒有佛音的石梯，在进入山门后，众人看见了一片连绵不绝的佛寺。

    女尼姑并沒有带着赵宝等人进入天水庵的佛堂正殿，她带着赵宝等人走向侧面的香客住宿地方。在走到香客住宿之地时，赵宝等人遇到十几个女尼姑。这些女尼姑都很年轻貌美。

    定慧轻声道“师傅交代过的，赵宝施主來了，无论什么时候，都要带他上山。”

    “赵宝施主來了？那一个是赵宝施主，他可是让纪嫣然施主如苦行僧一样的枯坐了五年之久了。”一位美貌女尼姑眼睛眨动的，在赵宝与晋天王之间巡视。

    “听闻赵宝喜吃孩童肉，他肯定是魔，这长着长鼻子的人，肯定是赵宝。”一个薄唇的女尼姑很犀利的说道

    “什么喜吃孩童肉，你们再说损坏我家宝爷威名的话，小心本尊……”晋天王恼火的要发飙，赵宝出声阻止道“晋虎，在天水庵内，不要耍横。”

    纪芙蓉非常不满的瞪着赵宝道“赵宝，你是被佛音路给吓怕了么？如果你害怕了，就马上离开这里，我们來这里可是來抢我姐的，可不是來做客的。”

    听着纪芙蓉的话，几个年轻的女尼姑脸色微变的，都开始带着敌意的注视着赵宝等人。

    “什么來抢人的？小爷可是只答应來见纪嫣然一面。”赵宝对急躁的纪芙蓉很无语。

    定慧面上染霜的看着纪芙蓉的冷声道“纪施主，还请注意言辞，如何你再敢口出不敬之语，我将会逐你出天水庵。并且将你列入永不可进入天水庵的名单之中。”

    纪芙蓉脾气急躁，不过她深知天水庵的实力非常强，她的姐姐要是真的出家了，她可不能不來这里。

    定慧见纪芙蓉冷静下來，她看向几位年轻的师妹道“几位师妹，去帮我请师傅过來，我先带赵宝施主去见纪嫣然。”

    “定慧师姐，让定清小师妹去请师父，我们跟你一起去。”一个女尼姑低沉道，纪芙蓉的话，让她不能放心的，让定慧一个人带着赵宝等人去见纪嫣然。

    “好吧，那麻烦定清小师妹了。”定慧点头道

    娇小的定清乖巧的摇了摇头，而后她飞快跑向了天水庵众弟子居住的禅院。

    咚，咚，咚，咚……

    定慧带着赵宝几人走到纪嫣然所在的香房外，众人在外面就听见了敲击木鱼的声音，听说有一个清脆的女声在梵唱佛经。

    “姐姐，不要再敲木鱼了，我给你把赵宝带來了。”听到这样的声音，纪芙蓉无法忍受的大喊道

    “纪施主。请你保持安静，不要大声喧哗！”定岚警告的盯着纪芙蓉。

    纪芙蓉的喊声，让香房中的木鱼敲击声与梵唱之声停止。不多时，香房之门打开，一个身穿僧袍，漆黑秀发披肩的美人走了出來。

    “姐姐……”纪芙蓉激动的想要冲过去，定慧与定岚一起出手，将纪芙蓉拦下來道“纪嫣然已经是我寺记名弟子，你不能随意靠近她。”

    “可恶，她是我姐姐，我怎么不能靠近她了！”纪芙蓉震怒的要出手攻伐。

    “芙蓉，不要闹事，我很好。”纪嫣然出声阻止道

    “好什么？姐姐你都瘦了，不要在这里自虐了。我都将赵宝给你找來了，你该放下手中的木鱼脱下这身佛衣，跟我回家了。”纪芙蓉急声道

    “阿弥陀佛，定慧师姐，定岚师姐，请你们不要怪罪芙蓉，她一直是这样口无遮拦。”纪嫣然口吐佛号道

    赵宝听到纪嫣然这声佛号，他心中不由低语道“看样子，这纪嫣然是有心出家啊。”

    “赵宝道友，我们终于又见面了。”纪嫣然看着赵宝，她脸上有些红晕，不过她眼中并沒有太多激动之色。

    赵宝看着纪嫣然的眼睛，从她空灵出尘的眼中，赵宝看见了一种解脱的神采，忽然间赵宝有种感觉，这纪嫣然早就有了出家的想法，只是她身为九州神殿的大小姐，想要出家不是那样简单的事情。

    