
    晋天王狂妄的话，顿时引來度弥老僧的冷声回击，“好狂妄的蛮荒战神，如果你这般厉害，为何在蛮荒国破之时，沒有血拼天妖族人？”

    “嘿嘿，死在本尊手中的天妖族圣人不在少数，如果不是为了要救出我族公主，本尊敢用性命去拼死一位天妖族人的最强圣人！”晋天王如此说后，他豪情盖天道“现在宝爷替我救出了公主殿下。 .)我已经沒有顾虑，这一次如果可以拼死几位佛门圣人，我晋虎也算是可以名传千古了！”

    “想要拼死佛门圣人，你这是在痴人说梦！”度弥老僧冷声道

    “是吗？那你敢跟本尊单打独斗么？”晋天王负手而立，他眼中那置之死地的神采，尽露无疑。

    度弥老僧很想应战，可是他刚才被赵宝碎裂过一次肉身，他的不死之身无法短时间重复复活，现在他要是跟晋天王单打独斗，是非常有可能战死的。

    “晋天王，既然你如此想要战佛门圣人，老衲來陪你过招就是。”度地老僧飞临而來，他不给度弥反驳的机会，他可不希望自己的师弟死在这一个心怀死志的人手上。

    “谁來都一样，今日本尊定要拼死一位佛门圣人！”晋天王发狠的纵身飞天，一出手他就动用成名绝技----巨象踏天！

    以往晋天王施展此招，多半是异象虚影來完成，其威力也只能达到初级圣力的，可是只是初级圣力的巨象踏天绝技，也让晋天王成功斩杀过巅峰圣人。

    现在晋天王激发了血脉之力，融合了洪荒远祖的力量，化身为洪荒神象，此时他一飞纵上天，巨象踏天的绝技一出，即刻引动四分风云，天地灵气全部汇聚在了晋天王脚下，他每一次踏动，都能隔绝一方天地，让这个地方碎裂破灭，万物归灭死亡。

    “万佛梵唱----唵！”度地老僧面色极为凝重的选择了使用，佛门最强神秘的六字真言來对敌，在晋天王犹如掌控一方天域的威势下，他如果选择防御，必将遭遇重创。

    度地老僧以无尽佛气念出的‘唵’字，在空中凝聚成实体，它冲向虚空，每次都能跟晋天王踩下的巨脚对抗上，这也让度地老僧可以避开被破灭的危险。

    度地老僧与晋天王交战一会，天水山破碎了不知道多少，这里的天空呈现出无尽黑洞，而这时候神迹显现。当晋天王与度地老僧第一个回合的对决结束。有无尽佛音回荡天地间，接着无尽信念之力彰显威力，让虚空中的黑洞消失，让虚空重现，让破碎的天水山恢复如初。

    晋天王看着自行愈合的虚空与山体，他不由感慨道“佛门果真是不同凡响，不仅是佛门圣人难杀，这佛门之地都难以破灭。”

    “哼，蛮荒战神，你刚才不是非常狂妄，怎么现在知道自己的弱小了吧！”度弥老僧冷声道

    “哈哈哈，你敢出來跟本尊死战时，再说这样的话！”晋天王豪放狂笑，而后他开始施展更强的杀招，开始跟度地老僧展开最强的最强圣人间的对决。

    他们之间的最强战，打的天崩地裂，让众人都无法看到其中过程，慕容洁，刘语嫣，邪月，度弥老僧等人都非常紧张的看着，远方不时传來天崩地裂之声的可怕最强圣战的区域。

    主导之魂沒有去对决佛门圣人，它也沒有要去帮助晋天王的意思，此时它秘密催动河图八卦台，在推演将赵宝的元神忽然吞入阵中的佛阵，到底是什么样的存在。

    这一个推演的过程很艰难，为此主导之魂所主导的困缚河图的先天八卦阵，都差点被反噬了。主导之魂并不能真正的掌控河图八卦台，推演这一个天水庵的禁术，真是很是艰难。虽然不能完全推演出佛图壁画的奥秘，主导之魂也推算出了，这个佛图壁画并不能长存的秘密。

    为此主导之魂给晋天王传言道“晋虎，你可不要死得太快，这一个摄入赵宝元神的佛图壁画，并不能延续太久，过不了多长时间它就会自己破掉。”

    晋天王听到主导之魂的传言，他差点吐血分神，让度地老僧给度化灭杀了。晋天王躲过度地老僧的杀招后，他不由在心中非议，“这可恶的主导之魂，就沒有想过我会胜利么？”

    主导之魂给晋天王传言后，它又将自己推演出的结果，传言给了慕容洁与刘语嫣以及邪月，纪芙蓉，在这关系到赵宝肉身存亡的仅要关头，任何一丝力量，都可能保住赵宝的肉身不灭，这也是它给看不顺眼的邪月与纪芙蓉传言的原因。

    如此传言后，主导之魂又不放心的给慕容洁传言道“慕容洁，不到关键时刻，你千万不要出手，要是你出了什么事情，我可沒有办法跟赵宝交代。”

    慕容洁默然点头，可是她心中却不是这样想得，她正在眺望远方的不断有天地破灭的大战之地，她已经准备动用精神力，來施展善妙之术替晋虎续命疗伤。让其可以多战一些时间。

    “主导之魂，你既然已经推演出这佛阵持续不了多长时间，你是否有破解它的方法？”刘语嫣焦急询问道

    “如果有办法破阵。我就直接开始破阵了。”主导之魂无奈道

    不过并非所有人都在关注晋天王与度地老僧的大战，度弥老僧的目光已经转向了赵宝的肉身。

    他展开身法直扑而來，显然是要趁着晋天王大战度地老僧的时间，來毁灭赵宝的肉身。

    主导之魂无法置身事外了，它以模糊身影冲上虚空，展开先天八卦阵横空拦截道“佛门中人不是以普度众生为己任么？赵宝即便是再罪过，佛门圣人是否应该先以普度为先呢？”

    “当然是普度为先，可是这赵宝要普度，我们也得先擒获他才行。”度弥老僧一手压下，有无尽佛气不可阻拦的压下來。

    主导之魂听到度弥老僧这样的话，它冷哼道“什么慈悲为怀的佛门圣人，你根本就是想要灭掉赵宝的肉身，报刚才的碎体之仇。对付你道貌岸然的人，只能生死对决了！”

    说话间，主导之魂本來准备拦截的先天八卦阵忽然间分散消失，而后它们很神奇的在度弥老僧周围凝聚而成，主导之魂想要困缚这一个巅峰圣人。

    度弥老僧沒有想到主导之魂的阵法会如此厉害，他以为举手投足间，就可以破除，谁知道几次袭击都无法破除，一时间度弥老僧的表情有些变了。

    主导之魂放弃防御，以先天八卦阵去困缚度弥老僧，它所凝聚的虚影则扑向了度弥老僧压下來的一道佛光，主导之魂的模糊虚影在这佛光下同样发出了先天八卦阵，随后它与这道佛光一起消亡。

    慕容洁感觉自己的额头上有东西流下來，她伸手去抚摸，一下子摸到了满手的鲜血。

    “主导之魂，你受伤了？”慕容洁惊声道

    “一个巅峰圣人还不至于伤我，这是黄泉杀剑留给我的旧伤。”主导之魂郁闷说道

    主导之魂回应慕容洁后，它担忧道“你们一定要护住赵宝的肉身，这些佛门圣人虽然不会像这一个老和尚想要毁灭赵宝的肉身，可是他们却会想要镇压赵宝的肉身。这样一來，赵宝的元神从这佛图壁画中出來，沒有了自己的肉身，也将被削弱大部分的实力。”

    “这些可都是佛门圣人，我们拿什么來保护赵宝的肉身？”邪月低沉道

    主导之魂听到邪月的话，它不由沉默了。正如邪月所说，她们的实力根本不能抗衡佛门圣人，一旦另外三个佛门圣人发起攻击，沒有人可以救赵宝。

    众人默然无言之时，最担心的事情还是发生了，度弥老僧的呼喊声，让另外三个佛门圣人不在袖手旁观，他们飞驰而來，目标明确的要夺赵宝的肉身。

    一直沉默不语的纪芙蓉此刻出手了，她取出一柄圣级法宝催发的将所有人都庇护在里面，不过她这样做也破掉了刘语嫣维持的定字诀。

    “小妹，你难到真的要跟姐姐为敌么？”纪嫣然见纪芙蓉跟佛门圣人动手，她不由焦急大喊道

    “我姐姐是纪嫣然！”纪芙蓉冷哼道

    “有圣级法宝，不早一点拿出來，让我來催动它，你无法发挥它最强的力量！”主导之魂见到纪芙蓉催动出的圣级法宝，它不由兴奋的冲出一道血色的模糊影子道

    “好的。”纪芙蓉点头让出了对圣级法宝的控制权。

    主导之魂掌控圣级法宝之后，它很快让这防御性的圣级法宝彻底复苏，发挥出最强的防御之力。

    “阿弥陀佛，各位施主不要顽抗了。我们要镇压赵邪魔，也是为了万物生灵着想，如果在未來，赵邪魔的改过自新，重新做人了。我们会放他出來的。”一位肤色极白的老僧低声道

    “老和尚，你在唬弄三岁小孩么？你们现在要夺的是赵宝的肉身，你们根本就是想要镇压赵宝的肉身，哪里是要给他改过自新，重新做人的机会？而且我觉得赵宝跟你们相比，他这个人已经做得够好了！”主导之魂骂咧道

    “我佛慈悲，既然无法说通各位施主，就别怪老衲无礼了。”老和尚不在多言，要与另外两个老僧一起动手，破掉这圣级法宝的防御。

    