
    赵宝要绝杀消瘦老僧，在将其重创的霎间，他就催动永恒道心发出最强的永恒道纹，将消廋老僧周围的天地静止，下一刻赵宝狂暴而击，以星辰混沌之力粉碎性的击向消廋老僧。 .)爱残颚疈

    此时的消廋老僧无法动弹，面对赵宝绝杀的一击，他的整个圣躯在众人眼前，一寸一寸炸裂成血雾骨末！

    这血腥又可怕的场景，将所有人都震住！

    消廋的老僧可是一位巅峰圣人，而赵宝只是一位初级圣人，他们之间差距非常之大。可是他们对决的结果却是完全相反的，赵宝眨眼间就将消廋老僧的肉身破碎，看局势消廋老僧很可能被赵宝绝杀了。这不该是一位初级圣人与巅峰圣人对决的结果。

    “好可怕的赵邪魔！”定慧女尼不由喃声道“师傅，我们最好不要招惹他，他可是将徒弟从吸血尊王手中救出来过，他的改容换貌之术极为可怕。如果跟他成为死敌，日后很可能遭遇难以预料的报复。”纪嫣然对静合师太说道“天水庵岂是邪魔外道可以逞凶的地方！”静昕师太越过静合师太直接回答了纪嫣然。

    纪嫣然并不认识静昕师太，静昕师太如此说，纪嫣然不由将目光看向了她。

    “你还没有入我庵，不知道本庵的门规。对于邪魔外道，即便是让我们粉身碎骨，都要去镇压。这些邪魔外道的存在，会让世间产生太多的怨煞冤魂。我们要普度众生，就要先镇压邪魔外道。为镇压邪魔外道而献身于道，我们也应该无所畏惧。”静昕师太郑重庄严道“弟子明白了。”纪嫣然钦佩的点头道“阿弥陀佛，这个赵宝先不说。他要带下山的这个女子，满身的血煞之气冲天，她最起码杀害了近万人，要不然她的身上不会出现如此可怕的血煞怨气。”静合师太沉声道静昕师太看着碎裂消廋老僧，如神魔矗立虚空的赵宝，她低沉道“静合师妹，你护住这几个弟子。师姐我要动用禁器了，这个赵邪魔如若不能镇压下来，在未来怕是将有更多的无辜人死在他手上。”

    静合师太震惊的看向静昕师太道“师姐……对付他，值得动用禁器么？这可是要消耗你的佛缘的！”

    “值得！老尼一心向佛，我相信在使用禁器后，我的佛缘也不会消耗太多。”静昕师太正色道“阿弥陀佛，师姐我相信你不会消耗佛缘！”静合师太佩服道定慧，定岚，纪嫣然等人都敬仰的看着静昕师太，要消耗佛缘，这可不是闹着玩的。在佛门之中，这佛缘就是为了证道成佛的关键因素。如果佛缘太少，即便是**通天也休想证成真佛位。

    天水庵的女尼低声交谈时，晋天王目光中带着无限崇拜之色的低吼道“宝爷威武！”

    邪月极其震惊的盯着天空中的赵宝，此时的赵宝仿佛真是这片璀璨星空下的王，举手投足间，一位巅峰圣人就喋血在他手上了。

    “南无阿弥陀佛……”突兀间，消廋老僧喋血之处，响起洪亮浩瀚的佛音。

    “噗……”赵宝瞬间被震的吐血倒退，有一娄帝威横扫天地，威压蕴含着赵宝魂魄的星辰陨石。

    轰，轰，轰！

    霎间，天空中的星辰陨石如最绚烂的烟花爆裂飞溅，赵宝如遭雷击的元神剧烈疼痛，这些星辰陨石融合着他的魂魄，此时帝威横扫下来，这星辰陨石的毁灭。等于赵宝的一部分元神与魂魄遭遇重创。

    赵宝强忍剧痛，开始强行收星辰陨石回归乾坤戒，而赵宝也艰难的取出了石弓。面对帝威，只有石化的盘古弓可以让他一战。

    嗡！

    石弓一出，即刻开始解封蜕变，有古老花纹缠绕弓身，那杀戮冲天的帝威对上了横扫而下的佛帝之威。

    “吼……”赵宝的七窍都在流血，他体内的五脏六腑皆因星辰陨石爆裂而遭遇损伤，他狰狞怒吼，如狂暴的血魔，他伸手拉住了盘古弓未曾完全解封的弓弦！

    而消廋老僧爆裂成血骨的地方，有一尊金光闪耀的佛祖闭目而存，这横扫天下的帝威就此他发出来的。

    “度弥师弟不要动用禁术，这样太过消耗佛缘！”帝威如君，镇压一切，先前淡定浮空的另外四位佛门长老都跪伏在地上，其中的一位最强圣人级的老僧大声提醒道“此邪魔太可怕，老僧愿意消耗所有的佛缘来镇压他！”消廋老僧的声音从虚空中的佛祖身上传出来。

    “沽名钓誉之徒，小爷今日就送你去极乐世界见佛祖！”赵宝施展着屠仙灭神的帝术，在疯狂吞吸四周的一切力量，他的手在拉开盘古弓，有杀戮惊天的盘古箭渐渐凝聚。

    赵宝拉开盘古弓时，那恐怖无比的帝威向四面八方威压，不只是天水山，整个九州城都陷入威压中，这可是完全复苏的帝位，它虽然比真正的大帝威差一点，可是却不是这世间的人可以抗衡的。

    一时间，整个九州城的人，无论在做什么的，都跪拜下去。当然有帝阵庇护之处的人，没有陷入这样的麻烦中。

    “这是彻底复苏的帝兵……这是盘古帝兵，度弥师弟快停止禁术，这样才能让盘古帝兵重新被封印。”最强圣人级的老和尚大喊道佛祖的金光之身在消失，先前对抗的帝威变成单一的，度弥老和尚消廋的躯体完好复苏，很显然这个老和尚有了不死之身。

    赵宝手中的盘古弓没有了帝级威胁，很直接的散去杀戮帝威，赵宝手中的好不容易凝聚的箭矢化为虚无。这让赵宝不得不在心中吐槽道“怎么回事？这盘古帝兵人人都认识不成？怎么它的弱点一眼就被人说破了？”

    “赵邪魔，你手中怎么会有盘古帝兵？”度弥老僧无法理解的盯着赵宝。

    “哼哼，度弥老和尚，你是否能告诉我，为什么佛门之人，可以让佛祖重临世间？”赵宝冷笑道度弥老僧没有过多跟赵宝纠缠，刚才的经历让度弥老僧很心惊胆战，他如果不是动用了佛门禁术，并且领悟了不死之身的奥妙，此时他已经彻底死去，成为眼前这个年轻圣人手中的冤魂了。为此度弥老僧飞向落在地上的另外四位佛门长老，在飞退中，他大声道“度地师兄，这赵邪魔手中有盘古帝兵。你不得不出手了，这种关系到人族气运的帝兵，怎么能落入一个邪魔之手？”

    度地老僧正要接话，他忽然间感应到危机的大喊道“小心！”

    度弥老僧反应极快运转圣婴力量庇护全身，先前赵宝瞬间吞吸掉他身为的灵力防御，让他吃了一个大亏差点死去，这一次他绝不能犯同样的错误。以圣婴来庇护身体，最起码可以让他体内的五脏六腑得到保护。

    赵宝突兀闪现出现在度弥老僧的不远处，他本来准备偷袭灭杀这老僧，不过听到度地老僧的提醒之声后，他改变了注意。他直接以永恒道心发出了崩云符宝，只见不死真龙龙呤冲杀，将度弥老僧给包围其中。

    接着赵宝后退回落，准备带着刘语嫣，慕容洁等人时空转换离开。

    而在此时，赵宝从虚空中转身，所看见的却是一大片佛图壁画。这壁画之图上勾勒着许多佛陀女尼，更有佛祖与观世音菩萨的百变之画。

    “这又是什么佛阵？”赵宝心中一惊，他没有感应到这佛阵有任何的威力，却看见站在一片女佛尼中的慕容洁，刘语嫣，邪月等人在拼命给他摇手，她们的神情很痛苦亦很焦急。可是赵宝听不见她们的话语声。

    赵宝来不及疗伤，他冲了下去，在这个过程中，他以精神力探查这佛阵，想要了解这佛阵的玄机奥秘。谁知道他的精神力一入佛阵，他的元神整个就跟着飞入佛阵中，下一刻，他穿过求救的慕容洁，刘语嫣，邪月几人，进入到了一片全新的世界。

    此时寒风狂舞，落英纷飞，有枯叶落被风吹的劈打着赵宝的脸，这种大自然的微弱力量。本不应该给赵宝造成伤害，可是这一刻，赵宝却感应到了疼痛。

    这种疼痛感一上来，他感觉全身都在疼痛中，他的身体被绑缚着，他的双腿与双臂都已经断了。而此时他正跪在地方，这是一个大石台，在石台的对面，站着两队铠甲满身的兵士，而赵宝正对面，是一个身穿青色官袍的人，此人正以冷漠的眼神看着他。

    “午时三刻已到，斩立决！”突然这青色官袍的人拿起一个木令，抛向天空杀气腾腾道噗！

    赵宝身边传来大口喷水的声音，赵宝的脸上溅上了几滴，他嗅到了酒的味道，他不由扭头向身旁看去。直接一个光膀子的大汉，正在擦拭一柄大刀，见赵宝望了，他咧嘴笑道“朋友，我们往日无怨，近日无仇，今日小人奉命行事，得罪了。”

    “尼玛，小爷这是成了死囚了，要被斩首了么？这是什么鬼地方，我只是以精神力探佛阵，怎么会莫名其妙的来到这里。”赵宝终于明白了自己的处境，他现在莫名其妙的就成死囚。

    “等一等，从这死贼的女人开始斩起，本宫要看到他悔恨流泪！”侩子手举起大刀，就要动手砍下赵宝的头颅，忽然间，台上的官员冷漠道

    