
    主导之魂沉默无语，它现在也不清楚刘语嫣身上发生了什么。 .)可是能让刘语嫣身上血煞之气冲天，这样的变故可想而知，是非常不祥的。

    白眉老尼低沉道“阿弥陀佛，赵宝，这个人难到不是邪魔外道么？”

    话末，白眉老尼咳出一丝鲜血，刚才的对决她真是吃了大亏，那展开蔓延向整个天水庵的金色莲花宝象，都是她以灵力勾动，她在以己身牵引佛音阵。现在佛音阵被破，她遭遇的反噬是极为严重的。

    “什么邪魔外道，我沒有见过她做什么伤天害理的事情。”赵宝冷声道

    “哼哼，你想要这人伤天害理的证据……咳咳咳……老尼给你……”白眉老尼取出一块记忆灵石丢向赵宝，赵宝并沒有去接记忆灵石，他强势的一拳将飞來的记忆灵石打爆道“任何东西都可以伪造。这记忆灵石记录的东西，也不一定是真实的。”

    白眉老尼见赵宝打爆记忆灵石，她气闷的闭住了气。定慧面色阴冷道“赵宝，你太强词夺理了！记忆灵石乃是亘古石，如果它记录下來的东西都可以作假，那它凭什么流传万世？”

    “不是我强词夺理，我曾经就遇到过可以让改变记忆灵石的记录记忆的人。”赵宝冷声说着，他的目光一直停留在刘语嫣身上，他眼眸中竟是温柔道“再说，即便是语嫣杀过许多人，那有如何？小爷的女人，岂是你们可以镇压的！”

    “阿弥陀佛，赵宝你太过分了！”纪嫣然都不由出声道

    “什么过分？姐姐，你快点跟我回家。”纪芙蓉见纪嫣然维护天水庵，她不由惊怒道

    纪嫣然手捏佛礼摇头道“小妹，我已经决意剃度出家，你不要再來闹事，我也不会回家。”

    纪芙蓉看着强势的赵宝，她非常不解道“姐姐，现在赵宝要打出天水庵，沒有人能迫胁你了，你为什么还想要留在这里？”

    “小妹，姐姐天生喜佛，要剃度出家的心思早已经在姐姐心中盘踞多年。现在终于可以得偿所愿，我怎么可能离去。”纪嫣然吐露实情道

    “姐姐，这佛有什么好信？他们苦己身，修未來，满嘴的胡言乱语，根本沒有普度众生的事情……”纪芙蓉言语犀利道

    “闭嘴！”纪嫣然怒声呵责，打断了纪芙蓉的话道“纪芙蓉，如果你再敢对佛不敬，小心姐姐我出手无情。”

    纪芙蓉显然沒有料到纪嫣然会让她闭嘴，还想要跟她动手，她瞪大眼睛不自觉的落下眼泪，她这五年间可是一直在想办法，想要将自己的姐姐救出去。谁知道她的几年的努力，换來的竟然是姐姐的绝情呵责？

    纪嫣然看着纪芙蓉晶莹的眼泪，她的心也很疼，可是她不能继续听纪芙蓉说辱骂佛祖的话，她只能强忍眼泪不去看纪芙蓉。

    赵宝谁都沒有理会，他在靠近刘语嫣，他低沉道“语嫣，告诉我，到底发生了什么？”

    轰！

    忽然间，刘语嫣出手了，她一拳打出，有阴森之极的阴气结成冰霜，冰封数米大地。

    赵宝面对刘语嫣的突然出手，他沒有去躲避，此时他的部分魂魄融合在一百零八颗星辰陨石中，他在掌控这一片天域，他左手是死亡，右手是复活，在这片天域中，他掌控着所有人的生与死。

    刘语嫣发出的攻伐力量，直接被赵宝牵引消亡。不过面对刘语嫣的突然袭击，赵宝非常的震惊与心疼。

    “宝哥哥，你快走……我又快控制不住这种力量了……它在逼我杀人，杀所有想要靠近我的人……宝哥哥，让我在这里自我封印……我不想继续残杀无辜之人了。”刘语嫣眼中金光大盛道

    赵宝沒有理会刘语嫣的警告，他一步跨到刘语嫣身边，他的一只手按在刘语嫣的肩膀上，他想要去感应刘语嫣体内的情况，來跟刘语嫣疗伤。

    谁知道，赵宝的手一按上去，瞬间感应刘语嫣体内狂暴到极致的力量在混乱冲击，这种力量荡开了赵宝的手，在驱使刘语嫣陷入狂暴的无法自制的状态。

    “哼，屠仙灭神！”赵宝被弹开一次后，他开始施展妖帝诀，这一次赵宝吞吸着四周的天地灵气，与此同时也开始吞吸刘语嫣体内狂暴之极的力量。

    “不要……宝哥哥……你这样会杀死小凤，小黄它们……”刘语嫣大声提醒道

    “杀了我们……赵宝……杀了我们，让语嫣解脱……”与此同时，赵宝的脑海中传來了五彩凤凰求死的传念。

    赵宝亦在吞吸刘语嫣体内狂暴力量的过程中，发现这些狂暴力量的來源之处。

    对于五凤，赵宝也是有感情的，不到万不得已，他是不会出手灭杀五凤的。而且此时刘语嫣的元神与五凤的元神有着某种联系，让赵宝不敢冒然吞灭五凤在刘语嫣体内的力量源泉。

    而不能去吞灭五凤在刘语嫣体内的力量源泉，赵宝又沒有办法，将刘语嫣体内狂暴力量清楚干净，这让赵宝一时间陷入两难境地。

    不得已，赵宝向主导之魂寻求解决方法，主导之魂思索一会儿后，它传言给赵宝，说可以先用先天八卦阵封印刘语嫣体内的灵力，让她无法杀人行凶，而后在慢慢解决，她体内五凤力量源泉祸乱的事情。

    赵宝在白天还以先天八卦阵封印过天妖族人的神王，现在他对以先天八卦阵封印人的灵力，还是有些心得了。他将吞吸而來的灵力，全部转化成纯正的五行力量，而后开始在刘语嫣身为画先天八卦阵图。

    一会儿后，赵宝完成了先天八卦阵的封印。刘语嫣眼中的金色随着先天八卦阵的压制，开始恢复成黑色，不过与此同时，刘语嫣的一身灵力也暂时不能施展了。

    “语嫣，你感觉怎么样？”看着刘语嫣的眼睛恢复正常，赵宝松气道

    “呜呜呜……”刘语嫣扑入赵宝的怀中，开始痛苦不已，她一直在喃喃回语道“宝哥哥……我无法控制自己……我杀了太多的人，我是一个罪恶的魔……”

    “别哭了，你是一个大美人，是宝哥哥的女人。无论你是什么人，宝哥哥都不会嫌弃你的，而且论起杀人，你远沒有我杀的多。”赵宝低声安慰着刘语嫣。

    “这不一样……宝哥哥杀死十万天妖族的新生儿，是要逼天妖族人停止屠杀冀州的人，这是一种大义。而我，在乱杀无辜，而且还杀了很多手无寸铁的普通人……我不是人……”刘语嫣极度自责道

    “沒事的，你自己都不受控制，这不是你的错。”赵宝安抚低语道“语嫣，你先告诉我，五凤怎么将力量源泉融入你体内了？”

    刘语嫣抽搐鼻子道“宝哥哥，你离开家不久。一个非常可怕的天妖族人就带着人杀了过來。我打不过那个天妖族人，最终跟五凤融为一体，要以不死凤凰的力量灭杀敌人。谁知道，我们融为一体后，都无法对付这天妖族人。而小凤它们为了保住我的性命，都在逃亡的过程中，以肉身为盾蘀我阻拦了敌人的致命一击……它们为了我沒有了肉身，只能暂时依附在我身上。”

    听着刘语嫣的话，已经走到跟前慕容洁惭愧道“语嫣，是我害了你，要不是为了蘀我引开敌人，你也不会遭遇这样的大劫难。”

    刘语嫣听到慕容洁的声音，她才醒悟过來，才发现周围还有好多人，为此她不由俏丽生红，急忙从赵宝怀中挣脱出來。

    “洁姐姐，你沒有害我。”

    慕容洁走过去抱着刘语嫣，她不由垂泪低声道“语嫣，我沒有糊涂，当时如果不是我拖累你，你早已经逃离了……”

    “……”

    慕容洁与刘语嫣在一起叙旧，诉说分开之后的遭遇，赵宝一下子就成了旁听客。

    不过赵宝在天水庵闹出这么多的动静，注定让他不能成为旁听客。有几位强敌在靠近，赵宝感应到最强圣人的气息！

    “主导之魂，晋虎，注意防御，保护慕容洁与刘语嫣。”赵宝沒有准备逃走，此时他已经融魂在一百零八颗星辰陨石中，他坚信自己在这片自己形成的星空下，是无敌的。

    “阿弥陀佛……谁在天水庵大动干戈？”一声威严无的女咏佛声响起，赵宝目望天水庵正殿之所，他只看见一道金光光束般袭來。

    赵宝可不管这人來头如何大，他催动星辰陨石覆盖过去，与此同时赵宝左手反转，顿时有星辰混沌之力，破灭一切的要毁灭这片天地，要毁灭这威严的女佛尼。

    “佛光普照！”女佛尼震怒大吼，有卍字佛光极之升华的发出光辉，在震动星辰混沌的光辉！

    轰，轰，轰……

    下一刻，女佛尼所在的虚空强势碎裂，卍字佛光也沒有能冲破星辰混沌的光辉，它被困其中，被压制到极其微弱。而在虚空碎裂时，女佛尼只是以卍字佛光护体，冲到白眉老尼几人身边。

    “师祖……你受伤了？”看着嘴角带血的女佛尼，定慧难以相信的颤声道

    “阿弥陀佛……这邪魔太可怕，他竟然掌控了一方天域……老尼一人无法破除……”女佛尼盯着赵宝面色难看道

    