
    不死凤凰霸气出世，天劫血碑一口被其吞下，这天劫血碑与无尽雷海的力量，在不死凤凰体内爆裂的，要将不死凤凰毁灭。 .)爱残颚疈不死凤凰鸣声如金，震天动地，它竟然将这天劫血碑与雷海焚化于体内。

    “鸣……”不死凤凰的凤气动九天，在它的鸣叫声下，满天的劫云溃散，这一场吸引九州城内所有圣人关注的天劫，就这样震撼结束。不死凤凰，这传说中关系到大帝气运的神兽临世了。

    刘语嫣渡劫成圣，她分化身躯上的火焰低沉道“分合随心，神火分身。”

    随着刘语嫣的话，九凤，大黄，小青，彩凤，小雀以火凝体，脱离出刘语嫣的躯体，重显人间。

    “小凤，小黄……我们终于又见面了。”看到凝体重生的九凤几个，刘语嫣忍不住落泪道

    “语嫣，你别哭泣。这一次我们算是成功融合，以后都难以分彼此，这其实是好事情。”九凤的身体还沒有彻底凝成，看到刘语嫣泪流满面的样子，它不由低声道

    “是啊，语嫣你别哭泣。我们迟早会融为一体的，上一次的大战，让我们直接沒有了肉身，这也让我们少了一些牵绊，让我们可以更加密切的融合了。”五彩凤凰附声道

    刘语嫣止不住的落泪道“呜呜，是我害得你们肉身惨死……是我太逞强了。”

    “别哭了。语嫣，你该去替我们报仇，而不是在这哭泣！”九凤无法忍受的低吼道

    刘语嫣被九凤吼的眼泪停止，她是喜极而泣，她也不想哭泣，可是死别重逢的场景，她沒有能够忍下來。要知道，当初她可是亲眼看见九凤几个的肉身死在吸血老妖手上。

    “鸣……”黄鸟最先凝聚成躯体，它张口血盆大口，发出狰狞怒鸣，下一刻，那缠绕在刘语嫣身边，要发生劫变的血煞气息，被其吞吸到体内，直接被炼化消灭了。

    一直在关注此地的圣人们，看到这一幕，都不由眼睛大亮，这黄鸟可是上古异种的神兽，它天生可以分别善恶，可以灭杀冤煞之物。刘语嫣这一次渡劫，本來还要经历身上所环绕的煞气劫变，可是有了这圣级黄鸟的相助，这煞气根本无法來不及形成劫变。这就是上古异种的神奇力量。

    “女邪魔竟然是不死凤凰的分身？这怎么可能？”度音老僧震骇了，他完全沒有料到，赵宝强行从天水庵带出來的女邪魔，竟然是不死凤凰的分身！

    “不死凤凰出世，这女子又是不死凤凰的一部分？是否有人降伏了这一个女子，就等于获取了不死凤凰的认可？会得到一分证道的帝运么？”有巅峰圣人在心中嘀咕暗算。

    “此女，是不死凤凰的主人？还是不死凤凰的一部分？”有些圣人在心中如此思量，这可是关系非常重大的事情。不死凤凰古之少有，如今震撼临世，谁能见之而不心动。

    “……”

    “不死凤凰……这刘语嫣到底是不死凤凰的主人？还是不死凤凰的元神？”主导之魂在残破的禁室下，看着五凤翩然起舞，被环绕在中心的刘语嫣，这一刻，它迷茫了。

    慕容洁凝视着五凤与刘语嫣，她皱起秀眉低语道“不死真龙，不死凤凰相续临世，这世间的大变局不会太遥远。”

    “不错，一次大变局随时可能开始。所以你一定要保重身体，不要太过消耗本源之气，如果你现在死去，肯定会让赵宝的道心出现缺憾，让他错过这一个大变局，错过这一个最有可能棋子化人的时期。”主导之魂郑重道

    慕容洁的脸上闪过黯淡，她强辩道“我与宝哥哥有三世之缘……”

    未等慕容洁说完，主导之魂低沉道“慕容洁，你也是一个修真炼道之人，你应该明白，很多事情，不是转世轮回就能够替代的。你就是唯一的你。在天池，那人族祖地的三公主跟你长得几乎一模一样，可是她终究不是你。现在局势极其复杂，三界可能合一，六道轮回可能崩毁，你所说的下一世，能不能出现都是一个问題了。这样的话，还怎么去安抚赵宝的心？”

    主导之魂的话，让慕容洁深深的不能言语，她哪里不知道这其中道理，可是她现在情况极差，她已经无法掌控自己的命运，她也不知道自己的生命会在什么时刻终结。

    “慕容洁，你是女娲传人，我不认为这世间有任何的伤势可以让女娲传人死去。要知道在远古时空，女娲娘娘就是不死化身，她所过之处，即便是荒芜的沙漠都会开出最璀璨的花朵。”主导之魂很有深意的说道

    慕容洁听到主导之魂这句话，她的心神仿佛被什么东西触动，她皱起秀眉陷入了沉思。

    “不死凤凰……臣服于本尊！”在九州神殿后花园的天劫彻底结束，一个漆黑大掌遮天蔽日，魔气滔天的横击而下，它的目标很明确，就是要生擒刘语嫣。

    “鸣……”九凤怒啸的挥动翅膀，有毁灭性最强凤凰火烧红半边天，这遮掩袭击下來的大掌，瞬间被焚烧起來。

    “啊……真是不死凤凰……凤凰火沾体不灭……我的手啊……”这个威势刚猛的圣人忽然间发出了惨痛的叫声，众人看见，天空中那一只漆黑大掌，被凤凰火沾染的烧的血淋淋。

    这世间，不死凤凰与不死真龙都极为神秘，它们是地道最强的神兽，它们所拥有的杀伤力量。比任何的纯正力量都要强。

    “凤凰火沾体不灭？这不死凤凰不愧是地道最强的神兽！”凤凰火的威力，并沒有让九州城中的所有圣人心寒，有些人心思蠢动，想要擒获刘语嫣与五凤，将这不死凤凰据为己有。

    嗡！

    有圣人暗中出手，有半步大帝的法宝发生威压一方的君临气息。

    轰！

    九州神殿后花园的另外一处禁室爆裂，赵宝手持开始解封的盘古弓踏空來到刘语嫣身前，他目冷如电的扫视四方道“谁敢动小爷的女人？”

    盘古弓的杀戮帝势一出，暗中运转半步大帝法宝的圣人，无声无息的直接撤回了帝级法宝。盘古帝兵在赵宝手中的事情，早已经被传的人尽皆知。此时手中有帝级法宝的人，甚至是半步大帝都无法來强夺不死凤凰。因为他们都无法接下盘古帝兵的一击。

    “盘古帝兵，这种可以镇气运的绝世帝兵，怎么会到赵邪魔的手上？”度音老僧心中极其不解的自语。

    “赵宝，盘古帝兵，有这一人一兵存在，谁能抓得了这一个不死凤凰？”有人绝望说话道

    “哼，有盘古帝兵又如何？只要不显化帝级力量，赵宝手中的盘古帝兵就只是一块石头。”有一个强势的中级圣人出现，他脚踩祥云，负手而立的俯瞰赵宝道“赵宝小儿，上來送死！”

    赵宝抬头看向天空中，这耍帅功夫很不错的中级圣人，他冷着脸一挥手。霎间，这中级圣人直接从祥云上消失。接着，众人看见赵宝的身边跪在一个人。

    这个人，竟然就是强势而來的中级圣人，他竟然无声无息的被赵宝给擒到了身边，而且还被压制的跪在地上，这样的变化，让无数圣人的脸色变了。

    “赵宝小儿……你可别乱來……我是姬家的姬云……你不能伤我……”跪在地上的中级圣人，其实非常想要站起身來，可是他无论怎么使力，都无法站起來，他好像把整个大地给抗在了身上，无法动弹一点。在这情况下，他恐惧无比的危险道

    “这家伙真是找死，都这样了，还敢出言不逊，赵邪魔岂是善男信女？”主导之魂幸灾乐祸的说道

    “宝哥哥……”慕容洁想要出声劝说，赵宝根本不给她机会，他已经一掌拍了下去，姬云的整个背脊骨都断裂的刺出了体外，有圣血外流的裂开土地。

    “啊……赵宝小儿……你打疼我了……我求饶……我错了……你别杀我……”姬云痛的眼泪直流，真是害怕了，这个赵宝根本就不惧怕姬家。

    “啪！”赵宝一巴掌抽在了姬云脸上道“小儿？你这张脸，我看着还挺年轻的，我寻思着，是不是该吞吸掉本源之气过來，让你真能做我爷爷辈的人？”

    姬云横行梁州多少年，他什么时候受过这样的羞辱。可是现在他真的很害怕，他颤声道“赵爷爷……你不要伤害我……别伤害我。”

    “哈哈哈，乖孙儿，你都叫我爷爷了，我怎么会伤害你呢？”赵宝放声大笑的冷眼扫四周，随后他拍了拍姬云的头，“姬孙儿，爷爷今天要教你一个活命真理。”

    啪！

    又是一掌，赵宝一掌拍在了姬云的天灵盖上，他施展出了斩天，斩地，斩轮回的逆天帝术，他在吞吸姬云的精气神，还在隔绝斩圣人的因果。

    “赵宝小儿……你个混蛋……”姬云痛苦无比的发出最后的惨叫声。

    “哼，我混蛋？小爷已经读出你日后要十倍报复的心声，我还能留在你活在世间，随时成为威胁么？”赵宝冷漠低语，他上一次悟出读心术的法诀后，经过多次的施展，他已经可以随意掌控这门秘术，当然他要用这秘术，必须要将敌人制服在永恒道纹之中才行。

    