
    主导之魂的话，让慕容洁，晋天王面色大变，刘语嫣，邪月，纪芙蓉对灭仙碑的事情并不是太了解，她们不知道灭仙碑的恐怖。 .)所以当主导之魂说出这样的话，她们的反应也是惊疑不解。

    刘语嫣，邪月几人都不是太了解的事情，度义老僧，度心老僧，度音老僧就更加不解了。赵宝如此暴戾的斩杀掉度弥老僧，让度义老僧等人以为赵宝的元神回归了。

    “度弥师弟……”度地老僧袈裟残破染血的从破裂的呈现出无尽黑暗的大战之地走了出來，而且当他走出來时，正好看见了赵宝的肉身打出一道血浪，将度弥老僧灭杀成了一具白骨尸体。

    听到度地老僧的叫喊声，度义老僧等人才从震惊中反应过來。他们盯着半空中忽然间身体上血浪滔天，杀气无尽的赵宝，都不由表情大变的在心中嘀咕道“莫非赵宝的元神回归了？”

    赵宝的肉身虚浮在半空中，他周身血浪滔天，他的一双眼睛也成了血色，他看向所有人的目光，都是一样的。冰冷而充满煞气。

    “宝哥哥是怎么了？主导之魂说宝哥哥被灭仙碑主导了肉身？这灭仙碑是宝哥哥曾经在瑶池秘境之中收服的可怕法宝了？”度弥老僧被赵宝的肉身逆袭斩杀，刘语嫣几人都恢复了自由，看着天空中此时陌生无的赵宝，她不由在心中担忧的喃问。

    邪月，纪芙蓉，天水庵的静合师太，定慧女尼等人都在注视着天空中赵宝突然恢复行动的肉身。她们都想不明白，赵宝怎么突然可以发出最强圣人的力量了。最让心悸的是，此时的赵宝，真的好像从地狱中走出來的魔鬼，他浑身上下都散发着森然的死亡毁灭的气息。

    “怎么会这样呢？赵宝的元神明明还被困在佛图壁画中啊？”静合师太看着还完美存在的佛图壁画，看着盘膝而坐，正在以自己的佛缘维持这个禁术佛阵的静昕师姐，她真是不明白，赵宝的肉身缺少了元神怎么突然就恢复了，而且他此时肉身的力量，完全超越了刚才元神在肉身的力量。

    “师傅，你说是不是佛图壁画失去了效果？或是赵宝的元神冲破了佛图壁画回归了肉身？”定慧女尼听到静合师太的昵喃之语，她不由推测道

    “这不可能！如果赵宝的元神已经回归，你们的师祖也不会继续消耗佛缘，來维持这佛图壁画了。”静合师太断言道

    “如果赵宝的元神沒有回归，他的肉身怎么会突然恢复了，还眨眼间杀死了一位佛门圣人？”定慧简直不敢相信自己所看见的，一位佛门的巅峰圣人，直接被灭杀成了一具白骨，这可不是一般人能够做到的，佛门可是有很多方法能够转生复活的。

    纪嫣然接话道“刚才不是有人在说，赵宝的肉身被什么灭仙碑主导了么？”

    “灭仙碑？这会是什么呢？”静合师太等人都将目光集中在了赵宝的身上。

    度地老僧沒有继续靠近，他在利用信念之力恢复伤势，刚才他与晋天王之间的大战，可谓是险象环生，稍微有一点差池，他们两人就可能要了对方的性命。

    “这才是真正的赵宝么？”度地老僧眺望着在半空中血浪覆盖了全身的赵宝。

    轰！

    忽然间，赵宝肉身的脑袋上，有浩荡的龙气冲出，它冲破血浪的覆盖，发出无尽龙威要压迫驱除这控制赵宝肉身的血浪煞气。

    在龙气的攻击下，赵宝手臂上的灭仙碑图案，发出更强的毁灭力量，它凝聚出了毁灭道纹，要灭掉赵宝脑袋中冲出來的龙气。面对灭仙碑图案凝聚的毁灭道纹，赵宝脑袋中冲出來的龙气，凝聚起來地道纹路。

    顷刻间，赵宝的肉身成了两种道纹对决的区域！

    本來就已经看不明白，赵宝的肉身发生了什么事情的众人，此时更加无法明白，赵宝的肉身到底隐藏着怎样的秘密了。

    “主导之魂，这是怎么回事？赵宝的肉身上，怎么又出现了另外一种力量？”慕容洁给主导之魂传念道

    “这应该是赵宝脑海中的皇极，自发的抵御着灭仙碑的主导。希望它能一种抵御下去，这样赵宝的肉身才不至于沦为祭神类图案的傀儡。”主导之魂松气道

    “皇极……在赵宝的脑海中么？”慕容洁震惊传言道

    主导之魂沒有继续回应，它盯着半空中的赵宝，在心中祈祷道“皇极，你可一定要保护自己主人的肉身啊！”

    “师傅，赵宝的肉身发生什么？怎么有两种不同的道纹，在大战呢？”定岚女尼活了近百年，她还是第一次见到如此诡异的场景。

    一个元神脱离的肉身。竟然会涌现出两种可怕道纹胶着大战，这具肉身莫非不只是赵宝的么？

    “为师也不知道，赵宝的肉身发生了什么，这种情况为师也是第一次见到。”静合师太同样是一脸惊疑的神情道

    “阿弥陀佛，这赵邪魔绝不能存活下去，他的元神不在，肉身还更为恐怖了。”度音老僧盯着肉身上，有两种道纹对决，似乎在争夺肉身控制权的力量，他沉声道

    矮胖的度心老僧苦涩道“度音师弟，你觉得我们有办法灭掉赵邪魔的肉身么？他的手中可是有盘古帝兵啊。”

    度心老僧的话，让度音，度义两人的脸阴沉下去，度义老僧看着度弥老僧跌落在地上的白骨，他疼惜道“可怜的度弥师弟，就这样不明不白的死在了赵宝的肉身手上。”

    “老衲希望，这两种道纹争锋到最后，将赵宝的肉身磨灭成齑粉。”度音老僧深沉道

    赵宝的肉身发生的巨变，让佛门圣人都忌惮的不敢随意动作。刘语嫣，慕容洁，主导之魂，晋天王等人也无法阻止赵宝的肉身变化，这里寂静一片，只有两种道纹在不断交锋，让赵宝的肉身处于混沌中，让人越來越看不清楚，更加无法接近了。

    这样的变化，佛门的圣人不愿意看见。慕容洁，刘语嫣几人却非常愿意看见。

    而在佛图壁画中，赵宝已经经历了百世轮回，这百世轮回中，赵宝经历了一百次悲惨命运的轮回，他一次又一次死在长得像慕容洁与刘语嫣的人手中。不过这样的悲惨经历，却沒有让赵宝的道心不稳，反而让赵宝沉淀积累着不同的人生经历，他在这百世轮回中明悟了很多道理。

    又一次惨死后，赵宝静静等待着又一次的转世轮回，他在等待更悲惨的命运降临。

    在静静等待下，赵宝迎來了，在佛图壁画中的第一百零一次转世轮回。这一次他的命运不在悲惨，他忽然间成了家财万贯的财主。而此此时，赵宝正在葡萄树环绕的庭院中，跟慕容洁与刘语嫣这两位娇妻赏月喝酒。

    “夫君，妾身敬你一杯酒，希望你每天都能陪伴在我们姐妹身边，我们就这样永远幸福的生活下去，永不分离，永远幸福。”刘语嫣端起酒杯，不甚娇羞的给赵宝敬酒道

    “好，我们永不分离。”赵宝端起酒杯跟刘语嫣碰杯后，一饮而尽。

    当放下酒杯，慕容洁温柔可人的将酒斟满甜蜜笑道“夫君，在这满月之下，你有什么心里话对我们说么？”

    赵宝抬头望着葡萄树缝隙间的月亮，他低声道“我的确有心里话要告诉你们。”

    “什么话，夫君快说？我跟语嫣妹妹听着呢？”慕容洁激动道

    刘语嫣睁大美丽的眼睛，直勾勾的看着赵宝，显然她也很想知道，赵宝有什么心里话要说？

    赵宝收回观月的目光，他沉声道“我真的很想跟你们长相厮守，永远不分离。可是我们该长相厮守的地方，不是这里。”

    “夫君，你说什么胡话呢？我们不在这里长相厮守，要在什么地方长相厮守？”慕容洁焦急不解道

    刘语嫣眼泪汪汪道“夫君，你是不想要我们了么？”

    “你们看，这轮满月洒落的颜色，像不像佛光？”赵宝答非所问的指着皓月道

    “什么佛光？夫君，你别转移话題，你刚才话是什么意思？真如语嫣所说，你不想要我们了么？”慕容洁沒有去看月亮，她紧抓着赵宝的胳膊逼问道

    “夫君，你不能丢下我们不管啊。”刘语嫣可怜兮兮的抓住了赵宝的另外一只胳膊。

    赵宝沒有垂下头去看慕容洁与刘语嫣，他的身上突然间有佛光闪动。

    抓住赵宝胳膊的慕容洁与刘语嫣都表情惊悚的退离开去，接着慕容洁与刘语嫣的声音都变了，她们同时出声道“怎么会？你修过佛诀？洞察了佛图壁画的真谛？”

    赵宝沒有去回应这询问的话，他端起酒杯，将杯中酒一饮而尽道“一百零一世了，我该回去了。”

    咚，咚，咚……

    忽然间，佛图壁画中钟声响起，将整个天水庵遮在其中的佛图壁画在潮水般散去，静昕师太吐血不止的陷入了昏迷。

    “静昕师姐……”静合师太眼疾手快的抱住了静昕师太，定慧，定岚，纪嫣然等人都围了过去。

    “怎么会这样……怎么会这样……”昏迷的静昕师太，一直在重复着这一句，让静合师太几人心思沉重的话。

    