
    佛图壁画在佛钟声下，消失无踪。 .)主持佛图壁画的静昕师太重伤昏迷，人们都不知道佛图壁画中发生了什么。不过很显然，这佛图壁画沒有能度化赵宝的元神。

    因为众人都看见赵宝的元神，正在佛钟下展露金色佛光，在淋浴着佛钟的古朴音波。

    “宝哥哥的元神回归了……”刘语嫣激动的握紧了拳头。

    慕容洁长松了一口气，纪芙蓉，晋天王，邪月的脸上都露出了笑容。

    佛门圣人与天水庵的女尼们的表情就变的有些难看了，纪嫣然注意到赵宝的元神佛光涌动，她不解出声道“师傅，为什么赵宝的元神上有佛气转动，他难到也有修炼佛诀么？”

    纪嫣然的话，如醍醐灌顶一样。让静合师太，定慧女尼，定岚女尼等人表情大变的望着天空中有佛光涌动的赵宝的元神。这一个众人想要镇压的赵邪魔，他的元神中怎么突然涌现出了如此旺盛的佛气。

    “这是怎么回事？”静合师太陷入呆滞状。

    “阿弥陀佛！是老僧的眼睛与感知出现了问題么？赵宝的元神竟然充满了佛气，他是破阵而出了，还是已经被佛图壁画给度化了？”矮胖的度心老僧也发现了赵宝的元神问題，他不由揉眼低语道

    度音老僧深沉道“如果赵宝的元神被佛图壁画度化，他就应该永远待在佛图壁画中了，不可能出來。”

    “度音师弟的意思是，赵宝修过佛门法诀？他是佛门中人？”度义老僧瞪大浑浊老眼，说出自己都认为非常之搞笑的话语。

    如果赵宝是佛门中人，他们何必这样跟赵宝死斗呢？

    赵宝可不管这些佛门之人，心中在想些什么，他的元神一闪直接重回肉身，有皇极天书的力量庇护，灭仙碑图案的力量无法去真正掌控赵宝的肉身。当赵宝的元神回归，灭仙碑图案很有灵性的直接收回了铺天盖地的，让这一方天宇都染红的血浪煞气。

    灭仙碑图案的力量全部散去，皇极天书的力量，自然不会阻拦自己的主人的元神回归。而当赵宝的元神回归到肉身，他元神中蕴含的佛光，一下子触动到皇极天书所催发的最精纯的龙脉气息。

    霎间，赵宝身上龙气凝聚成龙形，这真龙冲入虚空，有无尽战意从它巨大的龙目中透出！

    “是战佛诀！”伤势修复大半的度地老僧，看见战意无尽的真龙身下，那巨大的卍字，他震惊到极点的喊出了声音。

    “战佛诀？八部众中的龙部战佛诀么？”度音老僧一怔的转身看向度地老僧，度地老僧苦涩点头道“不错，就是龙部的战佛诀……只是沒有想到，当年度虚师兄给战佛诀找的主人是赵邪魔……”

    “阿弥陀佛，老僧现在明白，为什么赵宝的元神可怕破掉佛图壁画了。”度心老僧顿悟道

    赵宝并沒有让自己身上的战佛真龙显露太久，当他紧闭的眼睛睁开，他身上的杀气在疯狂飙升。这一次在佛图壁画中的经历，虽然让他积累成长了，可是这一个差点让他的道心动摇的佛阵，真是他所经历过的最可怕的阵法。

    差一点被人算计的无法脱离，被永远困在那无尽转世轮回的佛图壁画中，这样的仇，赵宝怎么可能不报！

    赵宝取出了一粒仙砂，接着他毫不犹豫的直接催动了仙砂，他要以仙砂临摹出盘古弓的力量，他要破灭了这个天水庵！

    可是仙砂，这一次让赵宝失望了，它临摹出來的竟然是石化的盘古弓，而不是解封被催动的盘古弓。

    “这是什么情况？我明明是催动盘古弓后，才用仙砂來临摹的啊？”赵宝难以理解的在心中低喃。

    赵宝不死心的取出另外两粒仙砂，想要一起催动，看是否另外两粒仙砂，所临摹的是解封后的盘古弓的力量，他现在需要的是，可以让他手中的盘古弓长时间处于解封状态的帝级力量。

    不过这两粒仙砂也非常不给力，在赵宝的催动下，它们所显化出來的皆是石化的盘古弓。

    “怎么会这样？仙砂不是可以临摹万物力量么？怎么盘古弓解封后的力量无法临摹出來呢？”赵宝极为恼火的低声咒骂，他现在想要大开杀戒，可是沒有能让盘古弓复苏的帝级力量，他根本不可能在几个佛门圣人面前，对天水庵这一个底蕴不差的佛门旁支进行毁灭。

    无法动用盘古弓的力量后，赵宝想要大开杀戒复仇的心思也就沒有了。冷静下來的他，才发现慕容洁已经落入敌人的掌控中，他看向度义，度心，度音老僧几人冷声道“放人！”

    “赵邪魔，你凭什么让我们放人？凭着你用仙砂临摹出的三件未曾解封的盘古帝兵么？如果未曾解封的盘古帝兵，都可以战败我们的话，你只管动手就行了。”度音老僧冷哼道

    度音老僧的话，让赵宝的面色变得很难看，不过度音老僧所说的是实话。未曾解封的盘古帝兵，不过就是一块造型奇特的弓石而已。

    “我不凭什么，既然你们不肯放我的朋友，唯有死战！”赵宝如此说时，他取出观龙镜，发出玄妙之光，将刘语嫣，邪月，纪芙蓉三人给收了进去。

    赵宝想要将晋天王也收到观龙镜中保护起來，可是晋天王阻止道“宝爷，我是蛮荒战神，我不想再做缩头乌龟，今日既然要死战佛门圣人，就让属下替你打头阵，属下拼不死佛门的最强圣人，拼死一个巅峰圣人应该是沒有问題的。”

    “好，今日小爷也将死战佛门诸圣，如果我未曾死去，将來我会替妖兽族人重新建立国家，做一些事情。”在这生死大战的关头，听到晋天王这句话，赵宝感动的承诺道

    “好，有帝尊传人这句话，属下死也瞑目了！”晋天王激动大喊道

    赵宝飞临到晋天王身边，此时的晋天王是伤痕累累，生命流逝的非常之快。赵宝探出一只手，直接以永恒道心催动出了续命符纹，这续命符纹勾动纯水之力，化成最具生命力的续命疗伤圣水，进入到晋天王体内，替其疗伤续命。

    “晋天王，你替小爷压阵，这一战，我先來！”赵宝在晋天王的体表凝成一道续命符宝后，他越过晋天王更加靠近度音老僧等人，赵宝双眼一动，崩云符宝破空而出的袭向了度音老僧。

    崩云符宝，赵宝先前施展出來，对付过度弥老僧，只不过先前赵宝的元神被佛图壁画给吞了进去，那崩云符宝沒有发挥出大的威力，就自己消失了。

    这一次，赵宝元神回归，所发出的崩云符宝杀戮冲天，无数不死真龙一条接着一条的横空冲出。

    “不死真龙集体出世么？”在天水山远方眺望观战的九州城的人群中，有人看见不死真龙一条一条出世。

    “到底是什么人，敢如此强势的攻伐天水庵？”有人说出了所有人的心声。

    佛门在梁州的势力可是极其之大的，加上佛门的之人身上涉及到太多因果是非，一般修者都不愿意跟佛门之人起冲突。现在竟然有人，在天水庵上跟佛门圣人大战，这肯定是近百年來梁州最劲爆的大事件。

    在天水山外面眺望的人们，都不敢太过靠近，他们害怕被佛门之人，当成敌人。

    吼，吼，吼……

    天水庵的天空上，尽是不死真龙的虚影，欲裂天碎地的杀戮气息充斥着整个天水山，在另外一边参禅修佛的佛门子弟，也都被惊的纷纷飞上高空。向天水庵方向眺望。

    度音老僧正在聚集佛气，他准备要大战赵邪魔。

    “度音师弟，别动手。”度义老僧在最后关头叫停道

    不待度音老僧回应，度义老僧散去了桎梏慕容洁的圣人小天地。不只是如此，度义老僧还催动灵力，直接将慕容洁推向了赵宝所在的位置，“赵宝道友，不要继续了，我们放人。”

    赵宝施展时空转移之术，瞬间穿梭时空，将慕容洁给接住。下一刻，天水庵上空的无尽不死真龙，瞬间消散，赵宝，慕容洁，晋天王一下子就失去了踪迹。

    度音老僧捕捉到赵宝的遁走轨迹，他想要追上去拦截，可是还沒有等他动弹，就一下子失去了赵宝的踪迹。

    为此度音老僧转头怒视度义老僧道“度义师兄，你为什么要放了女娲传人？为什么要放走赵邪魔？”

    “是啊，度义师兄，你为什么要这样做？”度心老僧震惊不解的盯着度义老僧。

    “女娲传人的伤势极重，而且寿命无多，只有赵宝有可能，可以将她的伤势给治好。为了，未來的人族气运，老衲只能擅自做主，将女娲传人放回到赵宝身边了。”度义老僧一脸义无反顾的大无畏神情道

    听到度义老僧这话，矮胖的度心老僧点头道“度义师兄不提起的话，老僧真的差点将这件事情给忽略了，刚才老僧也暗自探查过女娲传人的身体情况，她的情况真是糟糕极了。她的肉身已经被彻底废了，一条完整的经脉都沒有了，而且这具肉身的暗伤还在一直发作的吞噬她不多的本源之气，如果不及时救治，这女娲传人要不了多久，就要一命呜呼了。”

    