
    纪东风面色一寒，他伸手向某一个假山的背后探了一把，即刻将纪芙蓉给抓到了自己的身前，他低沉道“九伯，将纪芙蓉带去祖宗祠堂，让她给本殿主在祖宗祠堂思过十年！”

    “哼，放手！本小姐知道祖宗祠堂在哪里，也不需要九伯抓我去！”纪芙蓉挣扎道

    纪东风松开无形的灵力，让纪芙蓉恢复自由，他表情缓和很多道“知道错了吧！佛门岂是能随便乱闯乱闹的地方？这一次佛门死了一位圣人。 .)你让爹怎么向九州神殿的背后之人交代？”

    “哼哼，人人都以为九州神殿势力庞大，可以让各大门派势力色变胆寒，可是谁又知道，九州神殿只是纸老虎一个。而我爹是一个更加大的纸老虎。自己的女儿被困在天水庵，要出家为尼了，你都不敢去阻止，现在本小姐得罪了天水庵的女尼姑们，你就惶恐不已的要罚我，这算什么？”纪芙蓉怨气极深道

    纪东风的表情非常难堪，纪芙蓉说出了他一生最悲哀的事情。他在外面虽然威风八面，九州神殿名震梁州。可是他自己心中非常清楚，九州神殿的强势不过是梁州各大势力默许存在的假象。九州神殿的很多大后台，都是梁州各大势力的人，原本就在经营拍卖行的纪东风，只是这些大势力的人，找到的一个随时可以取缔的管理人。

    虽然这些年，纪东风潜心在发展自己的势力，他招兵买马的想要将九州神殿掌控在自己手中，可惜九州神殿背后的大势力不允许，他招來的人，总是莫名其妙的被杀害，或是在保护拍卖物品时，被人抢夺了物品。

    “二小姐，你少说几句吧，你爹其实是在担心你。他听说你跟天水庵起來冲突，可是马不停蹄的赶來回來！”九伯出声劝道

    “哼，我看他巴不得我死在天水庵算了，这样他就可以安心了。”纪芙蓉扭头不领情的诋毁道

    纪东风气怒的想要好好教训一下这无法无天的二女儿，不过此时九州神殿的后花园突然间风起云涌，劫云压空，有极为恐怖的圣人级雷劫在波动扩大！

    纪东风面色大变的拉着纪芙蓉，九伯后退道“最强圣人级的天劫？什么人在我家后花园渡劫？怎么我先去一定力量变化都沒有感应到？”

    邪月无法避之不见了，她想要飞到纪东风等人的身边，可是天空中的最强圣人级的雷劫威压太可怕，邪月飞到一半，就直接被压迫到地方无法继续前行了。

    “爹，快出手将我朋友救过來。”纪芙蓉见邪月有危险，她顾不得跟纪东风生气，急忙出声道

    “怎么救？你是想要爹被牵连着一起渡劫么？”纪东风可不敢出手救邪月，此时天空中劫云形成了旋涡，有一块血碑隐约而显，纪东风见多识广，他已经认出，这是极其可怕的天劫之一，不过他并不知晓，这种天劫是专门针对独尊地道之人的。

    “胆小如鼠的纪东风！”纪芙蓉气怒嘟嘴的，要自己冲出去救邪月。

    九伯一把抓住纪芙蓉沉声道“二小姐，这可是最强圣人级的天劫，你不要过去，要是被连带着渡劫了。仙人來了都救不了你。”

    “那我的朋友怎么办？”纪芙蓉气极道

    “只要你的朋友，不去招惹这圣级天劫，这天劫也不会单独去对付她的。”九伯沉声道

    “我不信！她都被天劫的之威给镇压的无法动弹了？”纪芙蓉不信道

    “这是圣级天劫。不是圣人都不够资格让它镇压，你这朋友很显然不是圣人，只有她不随意动弹，这天劫不会降临在她身边。”纪东风冷声开口道

    说到这，纪东风低声道“这渡劫之人，可是赵宝？”

    “赵宝？这个应该不太可能，我在九州神殿见过赵宝，他只是初级圣人。现在要渡劫之人，很明显是要进入最强圣人的境界，这不会是赵宝在渡劫。”九伯说道

    纪芙蓉看着劫云聚集的位置，她有些迷糊道“这个地方的确不像是赵宝的闭关之地，可是这个地方也不像是晋天王闭关的地方啊？”

    “无论是谁在渡劫，这一下子九州神殿的后花园是彻底暴露了。这里将成为所有人关注的焦点，我们要准备搬家了。”纪东风如此叹声后，他看向纪芙蓉苦涩道“芙蓉啊，你带赵宝去天水庵闹事我可以不怪你。可为什么闹事之后，还要将他们带回九州神殿的后花园呢？这样的一个窝藏之罪，我还能逃得过么？”

    纪芙蓉听到这话很是委屈，她怎么都沒有想到，赵宝只是在这待了一小会，就可以直接从天水庵穿梭回到这里，她原本也沒有准备，去天水庵闹事后，回家來躲避的。

    不过此时纪芙蓉对纪东风有怨气，她心中的委屈直接化成了怒火道“爹，你能不能像一个顶天立地的男子汉一样。不要什么事情都唯唯诺诺的害怕出一丝问題！现在女儿我已经把天水庵的女尼姑全部得罪，你就算在想逃避都是不可能的了。”

    九州神殿的拍卖堂在九州城的中心地带，九州神殿的后花园靠后很多，可是任然处于九州城的中心地带。这里突然风起云涌，天劫密布，九州城中的强者想不被吸引都很难。

    轰，轰，轰！

    九天雷罚闪耀震世，它震响整个九州城，让九州城的所有房屋都在摇晃颤动。在城中，低于圣级的人与异兽都被压迫的跪伏。繁花似锦的九州城被这场突如其來的天劫给弄瘫痪了。

    “血碑天劫……这是独尊地道之人再渡劫么？”有强者在暗中观察，看见圣级天劫中，那若隐若现的血碑，有强者不由低语。

    “是什么样的人在渡天劫？这种级别的天劫，出现的怎么会是无字的血碑天劫呢？”郭家在九州城的执法圣人郭冰，极其疑惑的看着天空中这针对独尊地道之人的血碑天劫道

    九天雷罚强势而击，九州神殿的迷阵毫无悬念的被击破，从各个方向眺望此处的圣人，都看见了一处巨大的后花园，这里的环境极其优雅与美丽，是一个立身养命的好地方。可是九天雷罚强势而下，这里的大半景致，瞬间毁灭雷罚之下。

    九天雷罚破灭花草树木，破灭一处禁室石屋。渡劫之人一下子暴露在众人眼前，此人并非赵邪魔，而是一位白裙似雪，长发飘渺乱舞，美貌若谪仙的女子。

    “竟然是语嫣姐姐在渡劫？”纪芙蓉震惊了出声。

    “这天劫好怪，这女子明明还不是圣人，为何会引发这么可怕的圣级天劫？”纪东风带着纪芙蓉，九伯两人再度后退数里后，他看出了刘语嫣现在的状况。

    一位巅峰神王竟能引发最强圣人级的天劫？这是怎么回事？

    距离这里近一些的巅峰圣人，都已经察觉到刘语嫣的情况。他们无法理解这样一位巅峰神王，怎么就引來了这种不符合力量级别的天劫。莫非真正渡劫的并不是此女？她是被牵连渡劫？

    “阿弥陀佛，邪魔外道天道难容。此女是赵邪魔强行从天水庵带着的女邪魔，她不得天道认可，今日必将化为劫灰。”突然有佛门高僧传声四处道

    “此女是赵宝从天水庵强行带走的女人？不是说赵宝冲冠一怒为红颜，是将纪家大小姐纪嫣然抢回來了么？”佛门高僧的话，引來许多圣人的窃窃私语。毕竟这几日，赵宝冲冠一怒为红颜的故事流传很广。

    “难怪赵宝会为此女大战天水庵，会去触怒佛门。这女子真是貌若天仙，我见犹怜啊。”有好色之徒双眼放过的嚎叫道

    “嘿嘿，红颜祸水，古人诚不欺我啊。”有圣人附和高呼道

    九州城上空，传來隐藏在四方的圣人的话语，即便是轰隆雷劫都无法阻拦他们的声音。

    “爹，语嫣姐姐真的不被天道所容么？”纪芙蓉听到佛门圣人的话，她极为不安道

    纪东风沉声道“你觉得一个巅峰神王能否接下最强圣人的一击？”

    纪芙蓉听到这话，她明白刘语嫣现在的情况非常的危机。

    “鸣！”当九天雷罚淹沒整个禁室，当九州城的圣人们，都认为刘语嫣将被这最强圣人的雷罚劈成齑粉时，一声?锵震天的凤鸣声震动天地！

    接着众人看见一只血流不止，身躯残破的凤凰，在雷海中被劈的焦黑如炭，可是这只凤凰却沒有死去，它眼中的冒出无尽火光，在雷海中它挣脱黑炭皮毛，伸展出流光似火的鲜艳凤羽！

    凤鸣如金，雷海涅槃……这不就是传说中不死凤凰临世的场景么？

    轰隆隆！

    不死凤凰雷海涅槃，火焰升腾，不死凤威震天动地，九州城瞬间从秋天进入炎热夏季，这里的气温徒然斗增。在四处隐藏的圣人，则感应到最恐怖的纯火道纹复苏扫四分，让他们的窥探意念都被灼伤！

    而此时，天劫彻底爆发，旋涡雷海中的无字血碑聚集万道雷罚，如带着苍天降临，要一击灭掉涅槃重生的不死凤凰。

    “鸣……！”不死凤凰的身躯暴涨，它渀若要遮住青天与大地，下一刻，它张嘴狂吸，将无字血碑与无尽雷海给一口吞入了腹中！

    