
    刘语嫣善良却坚强，她不是一个会因为害怕与恐惧而屈服的人小时候多舛的命运，让她懂得了什么是坚强，同时她还紧记住了赵宝不准哭的话

    现在一个老家伙说她不是人，而是不死凤凰的一部分，这让刘语嫣无法容忍，她低沉道“你可以抓我，可以杀我，却不能改变我是人的事实”

    神龙道尊眯眼笑道“小姑娘，老夫成道多年，本源之眼可以看破任何遮掩力量，直视任何存在的本源力量你的元神根本就是一只沉睡的不死凤凰，老夫怎么可能会看错來以此欺骗你呢？”

    刘语嫣可不想跟神龙道尊废话，她闭上眼睛，准备來一个眼不见为静

    “嘿嘿，小姑娘，你真不信老夫的话老夫就帮你一把，让你早一日明悟自己的真正身份”神龙道尊见刘语嫣完全不相信他的话，还闭上了眼睛，他轻笑道

    “你休想以迷幻道术蒙骗我，我是不会上当受骗的”刘语嫣闭眼回声道

    “呵呵，小姑娘你太小看老夫了老夫可是真心想要让你臣服，如果是迷幻道术欺瞒，那又有什么意思？”神龙道尊微笑摇头的，再度开启了本源之眼，他的眼中透出探索一切本源的圣纹，这种圣纹沒有杀伤力，它融合于天地间，可以看破天地间任何的遮蔽，看出各种生灵的本源

    “唤醒本源！”神龙道尊庄严无比的低念，一道金色力量从他眼中发出，直接穿透到刘语嫣的眉心处，进入到刘语嫣的脑中

    “鸣！”下一刻，一声震天动地的凤鸣声响起，刘语嫣的元神中有尘封的力量觉醒，不死凤凰的力量，直接将神龙道尊本源之眼的力量给磨灭

    刘语嫣的脸上露出震骇之色，她感应到一种本源的力量从元神中流淌到全身，顷刻间，她与大地有了一种亲密感应不死凤凰的力量，因为她元神中的力量觉醒，瞬间升了一个档次

    “破！”刘语嫣聚集猛然升一个档次的力量，她俯冲向大地，在破灭神龙道尊所施展的定诀

    “寸量古封阵！”神龙道尊面色一变，他将中的龙气拐杖投入大地，这龙气拐杖穿梭在大地之中，它在复苏先前被赵宝所迫掉的寸量古封阵，这是一门跟地师有关的封地古术它能很好的封印一方大地

    轰！

    刘语嫣俯冲而下，她要冲入大地之内，借大地之道逃走可惜她破掉神龙道尊的定诀时，神龙道尊的龙气拐杖主导的寸量古封阵，已经复苏封印大地

    刘语嫣的一掌在大地之上，引发出了龙气圣纹的攻伐！

    最强圣人的圣兵发出的力量，一下就将刘语嫣的倒飞上天

    龙气拐杖紧随其后，它引出了一寸量古封阵的力量，这寸量古封阵，好似一根一根的尺连接在一起，它们相互交错，在一寸一寸固封虚空

    刘语嫣沒有能够成功进入大地逃生，此刻她又被最强圣纹所伤，天空中的定诀凝成的桎梏力量，又沒有消失，一时间刘语嫣被逼入绝路

    “嘿嘿，不愧是不死凤凰的主要元神，一旦觉醒，老夫所凝聚的圣纹都无法困缚”神龙道尊夸赞的盯着刘语嫣猛看，他眼中有灼热的光芒，不过他不是被美色所惑，他这个年纪了，早已经不在乎什么女色，他在乎的是证道的气运

    “有本事就杀了我！我绝不会屈服在你下！”刘语嫣嘴角溢出鲜血的怒喊道

    神龙道尊笑眯眯的和善道“呵呵，小姑娘，老夫会让你心甘情愿臣服的不过在这之前，老夫要先在你身上留下专属的道印，这样别人就无法将你抢走了”

    “老家伙，你就不怕赵宝彻底得到盘古帝兵的认可后，追到天涯海角的将你射成灰烬？”主导之魂适时出声道

    “哼哼，盘古帝兵会彻底认可的，只可能是盘古族人，赵宝这一个人族小辈，又有什么资格让盘古帝兵彻底认可？”神龙道尊鄙夷的看向主导之魂的虚影道“你只不过是一个兵魂，不要招惹老夫，要不然定将你灭杀”

    主导之魂的模糊身影，在凝聚先天八卦阵，它很直白的说道“你要收赵宝的女人做坐骑，我不得不出一下，要不然赵宝发狂了，说不定会怪我沒有出”

    神龙道尊傲然笑道“何必怕一个毫无胆气的人？赵宝自己都跑了，他还有什么脸面來责怪你？”

    “赵宝跑了？老头，我必须要醒你一句话赵宝早已经习得高深的时空穿梭术，他來去数万里，只是眨眼间的事情，你要小心他突然出现，给你來一个致命的偷袭”主导之魂正色道

    神龙道尊不信的微笑道“如果赵宝敢回來偷袭老夫，老夫可以放他一条生路，让他多活几年现在老夫可沒有时间跟你这个兵魂废话，老夫要收服这不死凤凰！”

    “想要收赵宝的女人，你得先破灭我！”主导之魂模糊的身影上托着河图八卦台，它身边的先天八卦阵吞吸着万里之内的纯正五行力量，接着它异常强势的攻向了，神龙道尊所施展的定诀，所封闭的天空

    轰……！

    河图八卦台不是帝兵，可是它却有法阵的力量，接近帝级

    神龙道尊所施展定诀，无法继续桎梏虚空，因为河图八卦台发出了最强的先天八卦阵，强势的开辟出了这一片天地

    “先天八卦阵……伏羲古帝的阵法……”神龙道尊震惊出声，他真沒有料到，这一个兵魂的來头如此之大，竟然跟远古大帝有关系

    “老头，你还有些眼光，一眼就看出了这是伏羲大帝的先天八卦阵”主导之魂见神龙道尊异常震骇，它马上施加心理压力道

    “可惜啊，这样完整的先天八卦阵，竟然不是帝级的要不然老夫只能退避而走了”神龙道尊颇为感慨的说出这样的话

    可是他这句话，听在主导之魂，纪芙蓉，九州城窥探此地的圣人们的耳中，却是霸气外露，以此來表达自己帝级之下无敌的心声

    主导之魂很想在言语上羞辱这自大的神龙道尊一番，可是眼见对方的龙气拐杖超越了刘语嫣，寸量古封阵发出困缚之光，将刘语嫣定在其中主导之魂沒有时间去羞辱神龙道尊，它自己催动河图八卦台发出的先天八卦阵攻向了寸量古封阵

    “老夫敬佩伏羲古帝，也敬畏他的先天八卦阵可是老夫不畏惧任何同级之阵，即便是伏羲古帝的阵法，也不行！”神龙道尊霸道的无敌之意显露无疑，他的龙气拐杖带着寸量古封阵，跟先天八卦阵展开了圣级阵法的激烈交锋

    寸量古封阵与先天八卦阵，在互相毁灭阵纹，不过先天八卦阵的毁灭速度更快因为龙气拐杖在里面势如破竹的，让先天八卦阵的阵纹无法长期保存

    “哼，老头，你是想要说自己同阶无敌么？”主导之魂听出神龙道尊的无敌之意，它不能服气，在它心中，最强的人始终是伏羲大帝现在神龙道尊摆明了不惧怕伏羲大帝的先天八卦阵，它不由的怒了

    在看见先天八卦阵纹，被龙气拐杖破灭大半后，主导之魂将自己融入河图八卦台中道“可恶，欺负先天八卦阵沒有阵宝么？”

    河图八卦台入主先天八卦阵，跟龙气拐杖对上，先天八卦阵纹的颓势才止住了

    神龙道尊沒有急着去对付刘语嫣，河图八卦台吸引了他的注意力因为河图八卦台上的先天八卦阵在消耗，被先天八卦阵困缚的河图页，显得异常清晰起來

    “河图？这是传说中，让伏羲大帝悟出先天八卦阵，可以预知未來的奇么？”神龙道尊在心中低语，他已经是最强圣人，这是天地所允许的最强力量在这个境界中，神龙道尊与天地相融合，他可以感知到自己的一些命运与气运，而由此來避祸

    而当修者突破圣级进入到帝级，这就是超脱了天地，这个时候帝级之人想要知晓自己最终的命运，或许也需要借助河图这样的奇

    “这件法宝肯定跟伏羲大帝有关系，老夫先夺了这法宝，再來收服不死凤凰上天真是待老夫不薄，一天之内要让老夫得到两件重要的证道之物”神龙道尊心中贪念一起，他决定要法宝与不死凤凰一起夺取！

    神龙道尊意念一起，他身形一动，即刻出现在了龙气拐杖之上，此时龙气拐杖与河图八卦台斗得不亦乐乎神龙道尊一出现，就将这个平衡给破主导之魂感应到危机，它催动河图八卦台要回转到慕容洁额头上的眼睛中

    神龙道尊的速度比主导之魂更快，他张开大，将要飞离的河图八卦台镇压抓住，神龙道尊已经将圣人小天地之术集中在掌上，主导之魂融入的河图八卦台，很悲剧的被压在了神龙道尊的掌下

    “谁能困住伏羲大帝的法宝？”主导之魂并沒有绝望，它散去了河图八卦台上源源不断的先天八卦阵，露出了刻有先天八卦阵的石台，这石台上光韵转动，接着混沌力量涌现，神龙道尊的掌下凝成的圣人小天地即刻成了虚无，主导之魂融合的河图八卦台成功回归到慕容洁额头上的眼睛中

    神龙道尊眼睛大量的惊声道“混沌之精……这是帝兵的躯壳！”

    