
    [..]（筒们元宵快乐，从明天开始每天至少（..）更新 二章，请筒们订阅支持！）

    神龙道尊心中有一团火在燃烧，他活了几千年的岁月，几次想要去冲击帝级，都硬生生的忍住了因为他始终对自己缺乏一种信心，他不舍得拿命去赌晋级

    圣级晋升帝级的风险太大，不成功就会死去，这无疑是所有站到圣级最强境界，跟天地融合，可以在一方天地中天下无敌之人的心理障碍

    现在不死凤凰将要入他之，忽然间又出现了，混沌之精锻造的法宝，这样的法宝不是帝级法宝，却已经有了成为帝级法宝的可能，所以神龙道尊才会说河图八卦台是帝兵的躯壳

    “看來老夫证道的日不会太远了，现在让老夫先收了帝兵的躯壳，再來收服不死凤凰！”神龙道尊目光极端灼热的锁定在了慕容洁身上，他已经看出慕容洁身受重伤，这样一个人不会对他造成威胁，他要直接破开对方的脑袋，夺取藏在其中的帝兵躯壳

    慕容洁被最强圣人的气势锁定，她的肉身已经无法动弹在这种生死时刻，慕容洁只能动用精神力，准备來进行最后的防御

    “谁要伤宝爷的女人，得先过本尊这一关！”九州神殿后花园的一块土地炸裂，晋天王强势而出，他一拳轰向神龙道尊，要对决这一位最强圣人

    “一个巅峰圣人而已，也敢偷袭老夫？”神龙道尊霸道无双的扫了晋天王一眼，他并沒有停止攻伐慕容洁的步伐，龙气拐杖从神龙道尊脚下飞冲而出，它强势阻拦晋天王，让晋天王无法靠近

    “血脉觉醒！”被一把兵器给阻拦，这让晋天王很恼怒，他沒有多说什么，在这种时刻，他唯有拼命一战

    “不是真正的最强圣人，什么样的血脉力量复苏都无用！”晋天王激发血脉力量的意象，让神龙道尊停留了一下脚步，不过当他的本源之眼看过晋天王的巨象虚影后，他说出这句话，不在关注晋天王，现在他要去夺帝兵躯壳！

    在慕容洁要拼命防御时，赵宝的传念在她的心连之莲中响起，“慕容洁，不要动用精神力，我回來了！”

    慕容洁听到赵宝的传念，她准备來对抗的精神力一下散去，主导之魂先前的话对慕容洁的影响很大，她现在寿命无多，随时可能死去可是她不希望自己的死去，会让赵宝的道心受损，这不是她愿意看见的，虽然她清楚，赵宝跟女娲传人之间有三世情缘可是下一个会出现的女娲传人，肯定不会是她

    为了让赵宝的道心不受影响，慕容洁不想太早死去

    神龙道尊本來感应到很强的精神力量，他还准备以雷霆段破掉慕容洁的精神力量，当慕容洁自己散去这强大的精神力量，神龙道尊嘴角露出胜利的笑容他自然不知道，赵宝与慕容洁之间可以隔着无尽时空來传念，他以为是自己强大，让慕容洁放弃了最后的抵抗

    “唉，这个女孩长得还挺美，如果有可能话，老夫说什么都要怜香惜玉一番，放她一生路可惜帝兵的躯壳在她的脑中，不杀她无法夺取帝兵躯壳”神龙道尊在心中还如此低语

    主导之魂可不想连累慕容洁惨死，它在慕容洁的脑海中准备决死一战

    慕容洁适时的给主导之魂传念道“主导之魂，你不要出战，赵宝回來了”

    主导之魂听到慕容洁的传念，它停滞了一下，很快它传念道“赵宝怕是也很难有办法对付这个老家伙，这老家伙已经非常接近帝级境界了”

    慕容洁沉默了，主导之魂的话，让慕容洁一下看清了很多事情她对赵宝有种盲目的信任，这是在天池之时，被赵宝救下时，所产生的情绪因为赵宝在天池之时，以弱胜强的，让慕容洁觉得沒有什么事情，是赵宝做不到的

    回想赵宝跟神龙道尊刚才的一番较量，她觉得主导之魂所说的话非常正确，赵宝这一次怕是沒有办法，战胜这一个强盛之极的最强圣人了

    “赵宝，你别回來了，快点离去，日后替我们报仇……”想到这里，慕容洁通过心连之莲给赵宝传念道

    “人都死了，我还报什么仇？”赵宝激动回应，不待慕容洁继续传念，赵宝已经带着残缺的周天星斗杀阵而來！

    “老家伙，小爷沒有死，你也敢动小爷的女人！”赵宝暴怒低吼，周天星斗杀阵发出的星辰混沌之力，破灭的袭杀向神龙道尊

    神龙道尊本來已经要抓到慕容洁的头，可是这个时候，可以破一切天地之道的星辰混沌之力杀來，他不得不改变方向，一拳轰向星光璀璨的星辰混沌之力

    轰，轰，轰……

    神龙道尊真的很强，残缺的周天星斗杀阵发出的星辰混沌之力直接被其震散，浮在赵宝身边的几颗星辰陨石被神龙道尊的力量反震的出现了裂痕

    “周天星斗杀阵？！看來你真是尽得妖帝传承了！”神龙道尊并沒有惧怕，反而他的眼中露出更为兴奋的神彩

    “看來老夫今日要三喜临门了，妖帝之术虽然比不上三大传世法诀，却也是难得的攻伐帝诀，如果老夫能够获取赵宝的记忆，未來谁还能阻拦老夫的步伐？”神龙道尊的内心很不平静的激荡着

    赵宝盯着神龙道尊不由苦声道“如果不是前些日血战佛门高僧，让周天星斗杀阵受损，今日你无论多强都会死”

    “嘿嘿，是吗？你既然如此不服气，那就离去吧，什么时候你将周天星斗杀阵修复好了再來找老夫，老夫可是惜才之人，不喜欢做扼杀天才的事情”神龙道尊一脸要放赵宝离去的惜才神情道

    “哼哼，说得比唱的还好听你是怕被周天星斗杀阵所伤，想要将小爷我支开吧，小爷既然回來了，就沒有准备离开了今日不是你死，就是我亡！”赵宝冷哼的开始施展聚星九斩之术，他要聚集三十六天罡与七十二地煞之星的星辰混沌力量，來施展星河倾城的绝世之术

    “哈哈哈……下败将还敢如此嚣张？你死我亡？这句话你也配对老夫说？”神龙道尊冷笑连连的讽刺着，而后他伸出右的中指，隔空轻点周天星斗杀阵道“赵宝，天堂有路你不走，地狱无门你要入，既然你不知好歹的回來送死老夫就让你死个痛快现在就让老夫來破一破妖帝的周天星斗杀阵！”

    最强圣人是天人境的修者，所谓天人境简单的说就是天人合一的状态神龙道尊的隔空一点，看似沒有使出惊世之术，可是他这平淡无奇的一点，却让天地大道骤然而显，这天地大道的力量压向了周天星斗杀阵

    紧接着，赵宝周围的天地灵气霎间变成了天地道纹，这天地道纹要破灭周天星斗杀阵

    一直在暗中关注的圣人们，都受到了不少冲击，神龙道尊的表现太强悍，这让不少圣人看清楚了最强圣人的无敌之姿

    “最强圣人已经跟天地紧密相融，神龙道尊的一指，根本就等同于是天地大道的一击，赵宝怕是要陨落了”有圣人在低声道

    “周天星斗杀阵，可是聚天地之外的星辰混沌之力而成，这是可怕破天地大道的力量，神龙道尊不一定能破掉周天星斗杀阵”有圣人如此传声

    “不要瞎猜了，静静观战吧，这一战无论结果如何，都将震惊世人”有苍老的圣人发出禁止说话的话

    沒有人继续说话，因为赵宝与神龙道尊之间最强的对抗开始了

    周天星斗杀阵的威名早已经随着妖帝飞升天界而衰落，毕竟妖帝那个时代的人，基本上都已经归于黄土了可是不会有人沒有听说过这一个杀阵，因为它与妖帝的名紧密连续在一起

    赵宝静立于周天星斗杀阵中，他沒有去对抗天地大道的力量，这可是相当于最强圣人一击的杀招周天星斗杀阵已经开始聚集天地之外的星辰混沌之力，有星辰光柱从天而降的直接破掉了天地大道凝成的道纹

    这一幕，霎间让近距离与远距离观战的人震撼莫名

    最强圣人勾动的天地大道，竟然直接被降临在周天星斗杀阵之中的一道星光洞穿，这就是曾经伴随着妖帝大战群雄的惊世杀阵么？

    “洞穿天地大道之纹，只凭这一点，这周天星斗杀阵就可以跻身世间最强杀阵之列”有精通阵法的圣人激动道

    “周天星斗杀阵真是名不虚传，不过你想要以此残阵破天地大道，怕是很难完成”神龙道尊如此夸张之后，他的指猛然一划

    包围着周天星斗杀阵的天地大道之纹，发出了最强攻伐，数颗星辰陨石被爆于虚空中，赵宝如遭雷击的吐血数口

    神龙道尊并沒与使用帝级力量，他凭着自己融合天地大道的境界力量，在强势破灭赵宝寄予厚望的周天星斗杀阵本來就被佛祖虚影毁掉八颗星辰陨石的周天星斗杀阵，又损失数颗星辰陨石后，整个周天星斗杀阵的星辰混沌之光都弱了下來

    “我是在跟整个天地大道为敌么？”被毁掉的数颗星辰陨石所透來的压迫道力，让赵宝异常苦涩，他似乎真沒有死拼神龙道尊的资格

    