
    无论在什么样的世界之中，有两种人最为可怕，第一种是将死之人，第二种就是漠视规则的人

    赵宝现在年富力强，是一位迅速崛起于世间的初级圣人，他的寿命最起码还有五千年这样一个人，显然不是将死之人而他在许多人心中是一个可怕人，最起码现在九州城之中的所有圣级人物，心中都是这样想的

    一个初级圣人，无论如何都不会越级去斩杀巅峰圣人这是世间的一种规则，很显然赵宝眼中沒有这种规则，他敢于越级灭杀圣人，而且他在杀死圣人之后，还能尽吞对方的本源之气來延续自己的寿元，并且将越级灭杀圣人的因果罪恶磨灭干净，这就不由让九州城的圣人们感觉后脖发寒

    许多人成为圣人之后，就敢于俯瞰修为弱小之人，并非是他们自己天下无敌了而是他们非常清楚，成为圣人之后，即便是后生小辈之中握帝级法宝，也不敢随意将他们杀死，因为圣人代表着一种天地之道，有心证道的人，绝不会沒事自断一道

    可是现在，这种人人都明白的规则，在赵宝眼前就是无物谁还敢不要命的前來挑衅？一个中级圣人在他上都只有被秒杀的份，不是巅峰圣人，谁还敢上前？

    一时间，不少人心中生出错觉，这个赵宝竟然有了威震群圣的威势，这样下去，他会不会真成为诸圣之王最终踏入帝级？

    “年轻一代中，赵宝当是无敌！”许久后，一位老圣人留下这句话，掩盖自己的气息，离开了九州城，很显然他自知不敌，退出了这一场关乎不死凤凰的争夺

    “年轻一代无敌？这个怕是很难说吧？佛域之中的西來佛，梁州郭家的郭转王，姬家的姬蝙蝠，灵山雾都中的赫天都，北海群峰中的吴命金，哪一个不是天资过人的年轻高赵宝虽然威名最盛，可是真正对决起來，他怕是很难无敌于梁州的年轻一代”有圣人在暗中点出了，梁州年轻一代的人杰名

    “赵宝肯定是冀州年轻一代的无敌人物，不过到了梁州，他这年轻一代的无敌称呼，怕是行不通”另外有圣人在暗中挑拨离间道

    赵宝心静如水，他冷眼扫向四方道“哼，不要东扯西拉，今日小爷在这里，无论年轻的还是老迈的，谁敢动小爷的女人，就要留下性命什么年轻一代无敌的称呼？你们谁喜欢，就拿去，小爷才不稀罕”

    主导之魂最喜欢跟人对骂的事情，它模糊化影的飞到赵宝身边的说道“只懂得在暗中挑拨离间的小丑们？你们敢出來跟赵宝一决高下么？”

    暗中挑拨的圣人们，被主导之魂的一句话给气的近乎吐血，可是他们都不敢出來跟赵宝决一死战赵宝脚步还跪在一具圣尸呢，不是巅峰圣人，现在都不敢挑战赵宝了

    “不想跟小爷为敌之人就收回探查神念，三息之内，如果不收回探查神念，皆是小爷的敌人！”赵宝霸气无双的傲视群圣

    赵宝的霸道之语，让很多圣人心生反感，想要出來一战，可是当他们的目光涉及到赵宝脚边跪着的尸体，许多人的怒火都化成了胆寒这可是一个敢屠圣的家伙，颜面虽然重要，可是因为意气用事而丢了性命，这可就大大的划不來了

    三息之内，就是三次呼吸的时间这个时间很短暂，不过对于圣人來说，这个时间已经够决断一件事情了

    很快，窥探在九州神殿后花园的神念，开始消失退离

    “很好，我是一个爱好和平的人退去神念的圣人，都将是我的朋友，以后有任何事情需要帮助，都可以到冀州找我，现在还以神念窥探的人，则都是小爷的敌人，如果有胆，你们就都出來，小爷当在这九州城跟你们做一个了断”赵宝一脸平和的说道

    赵宝的话，让许多人都忍不住想要发出鄙视笑声，这家伙一入九州城就当街屠了一位天妖族的圣人，几日前又在天水庵屠了一位佛门高僧，现在他更是在众人神念的探查下，杀死了一位姬家圣人可是这家伙还能厚颜无耻的说自己爱好和平？

    “这天底下无耻的人够多了，老夫怎么都沒有想到，在这年轻一代的人物中，出來一个更加不要脸的家伙”一个苍老的声音发出阴冷之语，一个身材枯瘦，头发稀少的只剩下数根的老者骑着一头威猛的苍狼而來

    老者看外形，像是一个随时可能随风而逝的人，他坐下的苍狼却是野性外露，凶残血腥能让数里之外的人感应到这是一条极端嗜血的苍狼

    “鸣……！”黄鸟张开巨大翅膀，发出震天怒啸，它眼中黄火沸腾的似乎要去灭杀这条苍狼

    本來野性霸气的苍狼，在听到黄鸟的尖锐叫声后，它惊恐的匍匐在地上，发出害怕的呜呜呜声

    “不死凤凰，不愧是地道异兽之王，这上古苍狼见到都会害怕成这样”老者用抚摸着惊恐的苍狼，他似乎在安抚害怕的苍狼，可是很快众人才发现，这老者不是在安抚苍狼，他竟然无声无息的斩断了苍狼的头，将这一头快要突破到圣级的上古苍狼给杀死了

    “主人……为什么要杀我……”上古苍狼死去了，它的元神却沒有很快消失，它瞪大狼眼望着老者，它不明白对自己很好的主人，怎么突然间对自己下杀了

    “老夫将是问鼎大帝的盖世人杰，老夫的守护异兽当是不死真龙，不死凤凰这样的地道异兽之王如果老夫带着你飞升天界，你见到一个天界异兽就匍匐颤栗，老夫的颜面何存？”老者站起身，众人只觉横扫一切的盖世气息从他身上外泄，他的话语同样泄露了，他的霸气信念

    “卑鄙无耻的人类……你让我做你的守护异兽时……可是许过无数好处的，现在你杀我……这是违背誓言，你这生休想证道……”上古苍狼狰狞的想要以元神发起最后的袭击，可是抓住它狼头的老者比它更快的发动袭击，它的元神与狼头碎裂虚空，成了一道残忍血色

    “一只异兽而已，老夫需要对你守什么言？”老者冷漠之极的弹了弹衣服上沾染的狼毛

    主导之魂的模糊身影注视着这一个灭杀守护异兽的老者，它冷冷道“老家伙，这不死凤凰早已经有主人了，你就算灭杀自己的守护异兽，也不可能得到不死凤凰的认可！”

    “良禽择木而栖，老夫相信地道的异兽之王，会有自己的选择！”老者杵着一根金色拐杖笑容和谐道

    “这老者好像是來自北海群峰的神龙道尊”九州城中，有圣人认出了老者的身份

    “神龙道尊，他不是在一千年坐化了么？怎么又活着出现了？”有听说过神龙道尊的人，发出了惊疑声

    “神龙道尊一千年前，就已经是最强圣人，他现在怕是已经走到迈入帝级的关键一步了”有一个苍老的声音说出震惊众人的话

    “……”

    神龙道尊听到九州城中圣人们的话，他的老脸上露出自信笑容，他的威名即便是又过了一千年，还是如此盛，这些后辈还认识他

    “爹，神龙道尊厉害么？”纪芙蓉悄悄向她爹纪东风询问道

    纪东风面色凝重的点头道“这是一个极其危险的人，一千年前，他为了夺取森罗地诀曾在梁州大开杀戒当时有两位最强圣人，七位巅峰圣人死在他上，这也是他在梁州威名不灭的原因”

    “死了两位最强圣人与七位巅峰圣人？那赵宝岂不是非常危险，爹你出去替赵宝一战，将赵宝救下來好么？”纪芙蓉一听这话，她担心道

    纪东风听到这话差点吐血，他翻着白眼的看向纪芙蓉道“纪芙蓉，我是爹，还是赵宝是你爹？神龙道尊这样的强势与可怕，你爹我可能得过他么？”

    “爹，你是巅峰圣人，赵宝只是一个初级圣人，你去对付神龙道尊胜率起码大很多”纪芙蓉不去看纪东风黑色的脸，她计算道

    “纪芙蓉，这个赵宝给你灌了**药么？你要爹替他去死？”纪东风黑脸低吼道

    “我是让你帮忙救人，不愿意就算了，生什么气？”纪芙蓉不爽的也黑脸了

    “……”

    “年轻人，你走吧，老夫不想做截杀天才的事情，放你一条生路”神龙道尊一步步走近，他的拐杖敲击着大地，让这一方大地在隔绝，突然他开口对赵宝说道

    赵宝注视着一步一步走來，在固步自封大地的神龙道尊，他深知对方察觉了他独尊地道的秘密，他正在封闭地道的力量，不让他在战斗中有机会借用地道的力量这是一个深不可测的大敌，可是赵宝绝不会弃刘语嫣而去，他更加不喜欢神龙道尊那施舍恩赐的眼神

    “老人家，我看该离去的人是你你这老胳膊老腿的，我怕一不小心就跟你敲成终身残疾了，那样的话就太不好了，你知道的，我是爱好和平的好青年”赵宝友善可掬道

    