
    “噗嗤……”纪芙蓉忍不住笑出了声音，赵宝的这句话太贫太让人想要发笑了。

    “哈哈哈……”纪芙蓉的笑声，让很多强忍笑声的圣人们，忍不住笑出声音，赵宝的话真是太搞笑了。

    神龙道尊目光极冷的扫了扫四方，四周传來的圣人笑容戛然而止，沒有人想要得罪神龙道尊这可怕的最强圣人。

    在四周的笑声都静止后，神龙道尊转身重新面对赵宝，他沒有继续前行，他眯起眼睛道“赵宝，既然你如此固执，就别怪老夫辣手无情了！”

    话末的一瞬间，神龙道尊的身体未动，他的神念已经勾动出霸道圣威镇向赵宝，与此同时，神龙道尊的拐杖脱手而出，它在空中弯曲延伸，有龙气从这拐杖中透了出來。

    感应到神龙道尊的拐杖中所透出的龙气，赵宝心思不由一动，他取出了观龙镜，直接将其催发的面对神龙道尊发出龙气的拐杖。

    赵宝手中的观龙镜乃是八镜合一的龙鳞化的存在，它虽然不能完全发挥出观龙镜的全部威力，却已经具有观龙镜大部分的杀伤力。

    观龙镜以龙魂为源，此时神龙道尊的拐杖所透出的龙气，一下子让观龙镜中的龙魂复苏，一瞬间，赵宝手中的观龙镜极速膨胀，接着有一颗巨大的龙头，从观龙镜的龙鳞镜片上凝聚出來，它无声无息的出息，发出龙魂之力，开始吞沒神龙道尊的拐杖所发出的龙气。

    神龙道尊，发现自己的法宝之中的龙气大泄，他极为震惊的收回拐杖，而他的神念所勾动的天地灵气，已经形成了超强的霸道圣力，这圣力猛烈的攻向了赵宝。

    “圣人小天地。”赵宝低叫一声，他运转圣力，凝出了七重圣人小天地，他体内源泉之中的圣婴发出了最本源的力量。

    砰。

    赵宝让人震撼的七重小天地刚凝聚成形，即刻被破灭了四重，他身旁还未破灭三重圣人小天地也是岌岌可危的出现了龟裂痕迹。

    神龙道尊的神念所凝成的霸道圣力，真是威猛异常，这亦是最强圣人与初级圣人之间的差距。

    “先天混沌之体，难怪你的天资如此之高，可惜了，你今天要死在老夫手中。”神龙道尊沒有因为赵宝的七重小天地而震惊，他活了太长的岁月，特殊体质的人，他杀的足够多了。

    “老家伙，你就认定小爷只会被动挨打么。”赵宝怒了，他散去身上的圣人小天地，直接施展出了斩天夺地术！！屠仙灭神。

    赵宝强势吞沒，这天地间的一切力量，他主要是要破掉，神龙道尊以拐杖封存的大地的力量。

    斩天夺地术足够强势，在赵宝的道心催动下，屠仙灭神之术极其霸道的将大地下的封印力量撼动，将其吞噬为己用。

    本來很淡定的神龙道尊，察觉到自己封地的力量被破灭，他的眼中不由冒出灼热光芒道“这就是妖帝的斩天夺地术么，不愧是杀伐最强的帝术，老夫布下的寸量古封力量，都无法避免被这帝术给破灭！”

    “小爷可不是要破你的封印力量，小爷是要你的命。”赵宝聚集这四周的一切力量，他强势之极的斩下灵力之刃。

    “赵宝，老夫要让你明白，境界的差距，不是靠法诀的优劣能弥补的。”面对赵宝霸道的一击，神龙道尊不退反进，他身边有圣人小天地开启，他任由赵宝霸道的一击，斩在了他身上的圣人小天地上。

    赵宝倾尽全力的一击，让神龙道尊的圣人小天地下凹数米，可是它最终沒有破灭，而渐渐恢复如初。

    赵宝虽然明悟了道心，现在也晋升为初级圣人了，可是在面对这个境界中的最强者，只差一点就要步入帝级的人物，他真是无法凭自己的力量去撼动，即便是这其中加上了帝级法诀。

    “正所谓一力降十会，老夫什么法诀都不用，只凭这身道境之力，就足以将你置之死地了。”神龙道尊傲然踏步，极速迫上到赵宝的身边，他身上的圣人小天地，在外泄无尽圣威，似乎想要以此來困住赵宝。

    “鸣……”五凤齐声鸣叫，它们开始融合回到刘语嫣的身体内，刘语嫣的身上有凤凰火在升腾，同时有圣人的浩瀚之威从她身上外泄。

    “地，火，风，水！！定。”刘语嫣不会眼睁睁的看着赵宝死在神龙道尊手上，她聚集五凤瞬间让不死凤凰的力量觉醒，不死凤凰乃地道的异兽之王，它是独尊地道的存在，刘语嫣以不死凤凰的力量催动森罗地书诀，并沒有削弱森罗地书诀的威力，反而让这森罗地术的定字诀威力更强了。

    神龙道尊四周的天地，被刘语嫣的定字诀给定住，不过神龙道尊并沒被其定住多久，神龙道尊的修为境界太深，他对圣级力量的掌控已经是炉火纯青，在这天人合一的境界中，他早已经走到最融洽的时期，这时候有人想要以定住天地的办法，來囚困他，显然是非常不明智的。

    即便是森罗地书诀的定字诀，也改变不了这个问題。

    “森罗地书诀，你会几招。”神龙道尊破掉定字诀后，他很感兴趣的望向刘语嫣。

    刘语嫣沒有去回答神龙道尊，她看向赵宝道“宝哥哥，不要为了我而死战了，你快走！”

    “走，语嫣，你觉得我是一个会丢下自己的女人不顾，而自己逃生的人么。”赵宝笑着回应一句后，他飞扑向神龙道尊，与此同时，他再度施展出屠仙灭神之术，现在只有这一个帝术，能够让赵宝给神龙道尊造成一些麻烦了。

    “老夫要杀的人，沒有人可以逃脱，老夫想要抓的人，也同样不可能逃脱，你们两个都老老实实的给老夫留下來吧。”神龙道尊身上的霸道气势有所改变，他身上的灵力忽然变得极其森然。

    接着赵宝，刘语嫣所在的天地之中，所有的一切都开始停止，这是森罗地书中的定字诀。

    “你也会森罗地书诀……”刘语嫣震惊万分的出声道

    “嘿嘿，老夫会的法诀可多了，如果你愿意臣服于老夫，老夫可以传授你，森罗地书诀接下來的法诀。”神龙道尊一脸祥和仁慈的笑容道

    “臣服你妹啊，小爷的女人怎么可能去做他人的奴隶。”赵宝震怒的以时空转移之术，在间不容发的情况下，从即将被定住的天地间转移出去，随后，赵宝时空转移的偷袭向神龙道尊，他要灭掉这一个让他有种无法招架之感的大敌人。

    神龙道尊显然沒有料到赵宝可以从他施展的定字诀中逃出來，加上赵宝时空转移的速度太快，神龙道尊刚松懈一下，就被赵宝偷袭的震断了几根头发。

    神龙道尊断发之后，他直接以长发为武器，发起反攻伐，赵宝只能再度施展时空转移之术，快速逃离此地。

    神龙道尊注视着手中的几根断发，他认真道“一千年后，终于有一个人让我的本体受伤了，唉……如果有可能的话，老夫真想放此子一条生路，让他继续成长下去，在未來老夫再來跟他进行最强一战！”

    时空瞬移的消失在近处的赵宝，如果能听到神龙道尊的这句话，他肯定会被气的吐血，他只是震断了神龙道尊的几根头发，对方却说这是他一千年后的本体首次受伤，这断几根头发算是受伤么。

    神龙道尊沒有为自己的断发悲伤多久，他的双目中发出极亮的光芒，在探查四周。

    “这是本源之眼么。”有被这极亮光芒探查到的圣人，发出了震惊之声。

    “这或许真是本源之眼，在这种眼神下，我有一种被人看透的感觉。”有老圣人附声道

    “神龙道尊果然深不可测，这种可以穿透时空与虚空阻隔力量的秘术，都可以修成。”有人由衷的感慨道

    神龙道尊的本源之眼，让许多隐身在九州神殿后花园附近的圣人们，被看穿了隐藏力量，而显露了身形。

    “本源之眼，真是名不虚传。”被看穿隐藏力量，被迫现身的圣人中，有一个人很洒脱的夸赞了一句。

    神龙道尊沒有去管，这些隐藏在九州神殿后花园周围的圣人们，他的目光在向更远方探查，一会儿后，神龙道尊颇为讥讽道“赵宝此子，竟然胆怯逃走，老夫错看了他！”

    说话间，神龙道尊收回了本源之眼，他已经确信，赵宝远离了九州城，这一次，竟然让一位后辈成功逃生，神龙道尊觉得这是一种耻辱。

    “不死凤凰，赵宝已经逃走，你还不臣服于老夫坐下。”神龙道尊不在探查四周，他对自己的本源之眼，可是非常有信心的。

    刘语嫣身上的凤凰火在燃烧，她还沒有被神龙道尊的定字诀给封印，不过这一片天地已经被神龙道尊的定子诀给封印，她想要逃出去基本上是不可能了。

    “我叫刘语嫣，可不是什么不死凤凰。”刘语嫣冷声道

    “嘿嘿嘿，我知道你是人，可是你元神却跟不死凤凰同生，只凭这一点，你就可以只是不死凤凰。”神龙道尊快步进入他定住的天地，赵宝已经逃走，他要用尽一切手段，让不死凤凰臣服，跪求分享

    最快更新最少错误请到

    