
    神龙道尊以龙为尊，以龙为术，他懂得利用大地之下的龙脉之气，更加能够幻化龙形城管无敌最新章节。 .)如果不是神龙道尊所凝的是青龙，而且龙气薄弱的话，赵宝肯定会认为，这个神龙道尊得到过皇极天书。

    神龙道尊又一次的施展出了龙霸苍穹的道术，只见一条巨大青龙飞冲天空，杀向了赵宝。而此时赵宝身边的天地大道也在霎间消失，神龙道尊可不会用自己的法术去攻击自己的天地道纹。

    本來融入在地道之中避祸的赵宝，这一次无法避免的要面对神龙道尊的道术了。

    赵宝现在无法以先天混沌之力來催动聚星九斩的秘术，下方的大地又被寸量古封阵给封印着，他沒有时间去打破这个封印來勾动大地之下的龙脉之力。所以现在赵宝能够对付神龙道尊力量，真是非常有限。

    “观龙镜，只能靠你替我抵挡一下了。”赵宝看了手中的龙鳞状态的观龙镜一眼，现在他手中可以针对一下神龙道尊的法宝，只有观龙镜了。

    观龙镜在赵宝的心念控制之下，开始扩大的形成龙hún之力，在吞xi神龙道尊凝出的青龙之气。观龙镜对其它法诀之术，沒有任何的吞噬作用，可是对于跟龙气沾边的法宝与法诀之术，它却有着得天独厚的克制优势。

    神龙道尊即便是最强圣人，他以龙气凝出的青龙虚影，也无法逃tuo被吞噬的命运。许多关注这场大战的圣人，都看见观龙镜发出难以置信的龙气，而后它将整条青龙给吞噬gan净，就如此将一为最强圣人的杀伐道术给破了。

    “能破掉最强圣人的法诀？这件法宝莫非又是一件古帝兵？”有圣人惊疑道

    “什么古帝兵？这位道友难到沒有看出來，这是大夏皇族的镇国之宝观龙镜么？”有见识多广的圣人鄙夷道

    “观龙镜？这不可能吧？我见过观龙镜，它并沒有这样的威力啊？”被鄙视的圣人反驳道

    “那只能说明，你看见的是单一的观龙镜，而不是融合在一起的观龙镜。大夏皇朝的观龙镜可不是普通的存在，它融合之后的威力非常之大！”见识多广的圣人冷声道

    “赵宝不是跟大夏皇族的人不合么？怎么，大夏皇族的镇国之宝会出现在他手中？”有圣人疑惑道

    “大夏皇朝现在灭亡边缘，大夏皇帝需要冀州赵家之人來稳住冀州局势，说不定赵宝手中的观龙镜，是大夏皇帝赏赐的。”见识多广的圣人推测道

    “这位道友所说的非常有道理，现在可以统领冀州军队抵御蛮荒天妖族人的将军，也只剩下赵阎龙了。”有圣人认同道

    “赵宝根本不是神龙道尊的对手，即便是他手中有观龙镜也改变不了结果了。”有人出声，将众人的注意力重新引回到赵宝与神龙道尊身上。

    神龙道尊冷冷盯着浮在赵宝身前，替赵宝阻拦绝杀之术的观龙镜，他冷哼道“赵宝，想不到你已经成为大夏皇族的走狗！”

    “什么叫大夏皇族的走狗？我们都是大夏的臣民，无论你们承认不承认，这一点是无法改变的。”赵宝冷声道

    “哼，老夫纵横天下，谁的臣民都不是，要是老夫不高兴了，说不定就直接杀入大夏皇宫，将夏家之人全部斩杀，而后坐上龙椅！”神龙道尊傲然道

    赵宝一脸冷笑神情道“嘿嘿，说的真的好听，可是你真的敢去么？大夏皇族之人，可是有最强圣人存在的。”

    神龙道尊傲然的神情，因为赵宝的一句话改变，他皱眉低声道“大夏皇族之中有最强圣人？老夫怎么不知道？”

    四周窥探的圣人们，也都加大窥探的力度，大夏皇族之中有最强圣人么？赵宝这句话可是爆料出了大辛秘洪荒之混元天刀最新章节。

    “有沒有，你杀入大夏皇宫不就知道了？”赵宝挑衅说道，其实赵宝也不知道，大夏皇朝的祖皇夏皇图有沒有成为最强圣人，不过从当年夏弘以观龙镜从他手中换去可以避免心魔大劫的九节菖蒲之事來看，这些年來一直未曾露面的夏皇图，很可能已经步入最强圣人的境界。

    “哼哼，赵宝你不需要用激将法，老夫可不是冲动的少年，会上你的当。老夫虽然对大夏皇族不屑一顾，可是在这时候，也不会去帮助天妖族人破灭它。现在老夫要杀的人是你！”神龙道尊一步登天而來，接着他施展出自己的圣人小天地，他要以圣人小天地自己封锁观龙镜。

    而且在同一刻，他也对赵宝斩出龙呤震天的法术，一柄龙形巨剑凭空而显的斩杀向赵宝。

    观龙镜并沒有被神龙道尊的圣人小天地给困住，它在其中疯狂吞xi神龙道尊的灵力，正在努力破掉神龙道尊圣人小天地。可是一时间，它们也无法來帮助赵宝。

    “屠仙灭神！”危急时刻，赵宝只能施展出斩天夺地术之中的秘术，來吞噬敌人的杀伐力量。

    赵宝的秘术一施展，四周的力量，无不被强势的吞xi过去。神龙道尊困住刘语嫣，慕容洁，观龙镜的力量，都在一瞬间被破掉。正在大战对决的晋天王与龙气拐杖周围的力量，也被吞xi一空。

    神龙道尊并沒有丝毫的震惊与仓惶感，他阴冷笑道“老夫等的就是这一刻！”

    神龙道尊的话语一出，浮现在天空中的龙形巨剑，以无与伦比的速度斩向了赵宝！

    “铮！”赵宝在最后关头发觉了异样，他及时将所聚集的所以力量运转到防御上，可惜赵宝低估了这柄龙形巨剑的威力，它直接斩了下來，完全无视了他聚集的灵力防御。

    赵宝心中震动惊悚，“混沌之jing炼制的法宝？”

    发现这一点之后，赵宝很想运转时空瞬移的秘术遁走，可是他马上发现自己这一个想法无法实现了，这龙形巨剑发出固封时空与虚空的可怕阵纹，在第一时间封锁了赵宝的遁逃之路。

    无法逃遁的赵宝，一下子就被龙形巨剑斩入了半个身体，大量鲜血瞬间涌出的淹沒了恐怖之极的伤口。

    “爽啊……好纯的圣血，竟然还隐含龙血……今日本王要喝个痛快！”赵宝被重创的霎间，这巨大龙剑中忽然传出了欣喜又让人毛骨悚然声音。

    咕噜咕噜！

    接着喝水一样的咕噜声响起，赵宝身上飞落向地面的鲜血，都被逆xi而回的涌向了巨大龙剑中，赵宝的身体在极速枯萎，这一幕吓的纪芙蓉，邪月都不敢继续看下去了。

    重获自由的刘语嫣与慕容洁想要出手，神龙道尊已经飞转而回的，再度施展手段将她们两人给镇压。

    “好可怕的法宝？竟然可以吞xi圣人的jing血來补充自己。”纪东风面色发白道

    “唉……赵宝必死无疑了。”九伯叹息一声道

    “这是什么法宝？神龙道尊的本命法宝不是已经出了么？”神龙道尊的这一手，让许多窥探的圣人震撼莫名。

    “神龙道尊真是太可怕了。”窥探的圣人中，有许多人的心中，生出了畏惧的心魔。

    赵宝的生命力在极速衰败，这柄龙形巨剑要将他吞xi成gan尸了，这是一件涉及到时空与虚空领域的帝级法宝！在这法宝斩入体内的瞬间，赵宝就已经分辨出它的级别。可是这样一件法宝，却沒有让赵宝手中的石弓复苏，因为它虽然曾经是帝级法宝，可是却并不是大帝级的，而且残破过，这很可能是半步大帝级法宝中的碎片！

    当然最为诡异的就算这法宝碎片的中的兵hún，它好像存活着一样，想要入侵赵宝的元神。

    “有我永恒！”在这危急无比的生死时刻，赵宝强ren痛楚与晕眩感，他催动着永恒道心，要以道心之力静止这片虚空。

    “嘿嘿，卑微的人类，在本王面前还想要施展道心？”赵宝的想法很好，可惜这个时刻，他根本破不了这可怕兵hún桎梏虚空与时空的力量，他道心力量根本无法延伸到体外。

    “小子，臣服在本王手下吧！”突然赵宝身上的jing血被吞xi的力量消失，他脑海中响起嚣张的话。

    赵宝怒极反笑道“哈哈哈，一件残破帝兵的残存兵hún而已，也想要让小爷臣服，这真是太搞笑了！”

    “残破帝兵的残存兵hún？”嚣张的兵hún听到赵宝的话，它重复一边后大笑道“哈哈哈，卑微的人类，想不到你还有点见识，居然能感应到本王是帝级存在。不过你也真是够愚笨的，帝级法宝即便是残破了，它也不可能隐藏帝级气息。只凭这一点，你就该知道，本王不是什么残破的帝兵残hún！”

    “不是残破帝兵的残存兵hún？那你是什么？”赵宝惊疑道

    “这还用问？本王当然是天下无敌的神帝！”残破兵hún傲声说出让赵宝翻白眼的名字。

    “马勒戈壁，要不是当年在悟道的关键时刻，本王遭遇了暗杀，我也不会被困在一柄剑中待了这无尽岁月，不过这样的日子终于要结束了，本王将要破剑而出，未來这片天地的主人，还将是本王！”神帝不需要赵宝询问，它自己说出了这样的辛秘，随后神帝再次问道“小子，本王给你追随的机会，你只需要点头与摇头，当然点头能活下去，摇头就是一个死字。”m

    