
    春去秋来，夏过冬逝，五年时间匆匆而过。在这期间，赵宝一直沉静在沉淀与感悟中，这些年来他经历了太过，曾经一辈子都不会接触到的东西。而从他进入华夏大陆开始，他的人生道路上，就充满了血腥与杀戮，他时常游走在生死边缘，稍一不慎就是落入万丈深渊，永远的消失在天地间。

    这些记忆占据了，赵宝这些年来的记忆的一大半。赵宝为了淡化心中的血腥与杀戮的躁动气息花了近一年的时间才逐渐完成。在这个过程中，慕容洁时常将她在葫芦仙根下感悟的一些心得，通过心连之莲传递给赵宝。当然慕容洁每次把握的时机都很好，她不会莽撞的在，赵宝悟道的关键时刻传递感悟心得。

    慕容洁每次都是在赵宝不悟道之时，才会传这些心得。

    赵宝没有阻止慕容洁的好意，他在这一次的淡化心中因为杀戮太重而产生的躁动气息中，他首次觉得慕容洁与刘语嫣所说过的话不错，他真是杀戮太重，有成魔的趋势了。

    在沉淀完，这不好的记忆了。赵宝开始思索自己在这华夏大陆的收获，他真的收获了很多，赵霸天，老青龙，刘语嫣，慕容洁，卓刀，天歌树精等前辈，朋友与恋人。这些都是他不愿意失去的人，这亦是他当初走入永恒之道的原因。

    记忆中的兴奋与甜蜜片段总是短暂的，这些记忆之后，赵宝所面临的就是他最不愿意面对的东西。他的独眼爷爷，在这世间是刘天师的爷爷，对他背叛与算计，而后就是张虚老人，这一个他在这世间所认的干爷爷，想要夺舍他身躯的事情。

    这两件事情，让赵宝非常受打击，在他心中亲情这两个字已经成了背叛的代名词。

    无论是刘天师还是张虚老人，日后必然都将是赵宝的死敌，因为他们都非常想要得到赵宝的肉身。面对张虚老人，赵宝或许还能下狠手，毕竟他跟张虚老人之间的亲情感，还没有那么重。可是面对刘天师，面对这一个，赵宝拼命去夺取皇极天书，想要有朝一日穿梭虚空回家去看望的独眼爷爷，他如何能下狠手，这可是赵宝悟出永恒道心之时，所希望永恒存在的一个最重要的人。

    在未来，如果赵宝要灭杀刘天师，很可能会造成他道心不稳的事情，永恒道心太过独特，它所蕴含的永恒信念如果动摇，是可以动摇道基的。

    为此，赵宝参悟着佛图壁画中那百世轮回的记忆，去看开这件事情，在未来他或许不能杀死刘天师，但是将对方封印成一个无害的普通人，应该是可以的。

    “仙葫前辈，晚辈又来打扰了。”山泉水的底部，慕容洁在葫芦仙根中盘踞悟道，赵宝在一个极其阴暗的角落参悟，刘语嫣没有在修炼参悟，她时常发愣，时常在忏悔一些事情。

    看见晋天王到来，刘语嫣没有什么动静。九凤张开九张嘴齐声道“鸣……三年了，终于又见到活人了！”

    顿了顿，九凤不满道“晋虎，你都三年没有来过了，还说什么又来了？”

    “呵呵，其实我这三年来时常到这里。只是我没有进入山泉水底，而是在外面跟仙葫前辈见面。”晋天王解释道九凤转身看向黑色大葫芦，它极度不满道“可恶的葫芦娃，你自己见了晋虎，怎么不让他下来陪我们聊一聊天，你知不知道，我们也很寂寞？”

    “寂寞？那你怎么不学赵宝与慕容洁潜心修炼呢？”黑色大葫芦没有好脸色的鄙视道“你以为我不想潜心修炼么？可是现在我们跟语嫣的融为一体了，语嫣的心思不定，我们敢随意悟道么？”九凤郁闷道“小凤，你乱说什么呢？”五彩凤凰出声提醒道九凤听到五彩凤凰的话，本想掩饰的不让刘语嫣发现，可是当看见刘语嫣一脸悔恨的神情，它不由怒声道“语嫣，不就是杀了一些人么？你有必要惶惶不可终日么？五年了，你心中的后悔与愧疚还不能消除一些？”

    “我忘不了，我从未想过自己会杀死手无寸铁的人，我清楚的记得其中有一个可爱的小女孩，她对我说，‘姐姐，为什么要这样对我。’”刘语嫣痛苦不由的落下一滴眼泪，她不是一个如慕容洁一样仁善到极致的人，可是她始终是一个善良的女孩。她无法忘记，自己无法控制身体状态之时，所做的一些事情，这将是她的心魔，很难摆脱。

    黑色大葫芦看着落泪的刘语嫣，它沉默的没有出声，它不知道该如何规劝刘语嫣，它也不希望自己错误的规劝让刘语嫣的心魔越来越重。所以这五年来，它一直没有跟刘语嫣深聊过什么，它希望时间可以消磨刘语嫣记忆。可是现在看来，刘语嫣的记忆没有消失不说，反而越来越浓了。

    晋天王也没有去劝刘语嫣，因为他早已经杀的麻木了，杀几个手无寸铁的人，对他来说毫无心理负担可言。

    “晋虎，这一次有什么重要事情，让你用上了无极令，进入这里来找我们？”黑色大葫芦不去看无法摆脱心魔的刘语嫣，它看向了显然有重大事情要说的晋天王。

    晋天王看了眼阴暗角落中，五年都不曾动弹一下的赵宝，他低声询问道“宝爷，有出关的迹象了么？”

    “发生了什么事情？是天妖族人对冀州发起了攻击么？”刘语嫣询问道“天妖族人这几年都很低调，他们毫无攻陷人类最后三个栖身之州的意思。三年前，囤积在冀州边疆的大军都撤离了。”晋天王摇头道“天妖族人主动撤离大军，是觉得无法攻陷剩下的三个州，而愿意跟人族共同生存了么？”刘语嫣眼前一亮道“这些年来，很多人都是这种想法。我最近也有这样的想法，可是当这件事情发生，我才发现，天妖族人从未有过要跟人族共同统治九州的意思。这些年来，他们之所以蛰伏不出，是因为姬红叶得到了不死真龙蛋后，那一个嚣张之极的不死真龙，给姬红叶说了一些辛秘之事。”晋天王沉声道“不要说些废话了，说重点的东西，你说到现在，我都不知道发生了什么事情？”黑色大胖娃不耐烦的说道“灵山秘境将在梁州临世，据传有另外的盘古帝兵，将从灵山秘境中出世。”晋天王立刻说出重点之话，这句话一下子将黑色大葫芦与刘语嫣惊到。

    刘语嫣去过瑶池秘境，她一点都不觉得秘境有什么好的，为此她不由皱眉道“又有秘境出世么？我劝你们都不要进入秘境，秘境之中存在太多可怕的东西。”

    黑色大葫芦看了眼刘语嫣，而后它不由歪头道“灵山秘境将在梁州临世的消息，是姬红叶所得的不死真龙蛋告诉她的？”

    “不错，仙葫前辈真聪明。”晋天王拍了黑色大葫芦一个马屁。

    “既然是不死真龙蛋告诉姬红叶的，这件事情应该是绝密才对，怎么会有消息传出来？”黑色大葫芦不解道“这件事情的确很奇怪，可是最近有很多异象在梁州佛门附近显现。有人曾看见，青龙飞出大地，打通人间与天界的通道，有浩荡紫气将那个地方淹没；还有人说，曾经看见白虎张口将满天星辰吞没了。而我曾经亲眼看见过，有朱雀与玄武一起显化，让天火与地水融合在一起。”晋天王沉声道“四大神兽显化，这或许真是灵山秘境要临世的征兆。”黑色大葫芦皱起眉头喃声道“可是为什么这样绝密的消息，会从天妖族人的公主殿下口中泄露出来呢？”

    “不一定是姬红叶泄露出来的，说不定不死真龙蛋当时跟姬红叶说的时候，有其他人在场……”晋天王在转述邪月公主的推测。

    黑色大葫芦没有让晋天王将话说完，它摆手打断道“晋虎，你是怎么成为巅峰圣人的？怎么会如此幼稚？这件事情不死真龙蛋，绝不会傻到到处乱说。它告诉的对象，只可能是姬红叶！这一次灵山秘境将临世的消息，绝对是她故意泄露的，难到她是想要引出赵宝么？”

    “晚辈也是这样想的，所以我才会马上赶来，将这件事情告诉前辈。”晋天王如此说后，他不由将目光眺望到，赵宝闭关的阴暗角落，赵宝面朝山墙，背对着晋天王，晋天王不知道赵宝有没有醒来。

    “你是想要将这件事情告诉赵宝吧？你想要让他出关去灵山秘境？”黑色大葫芦一眼看穿了晋天王的心思。

    “灵山秘境中有盘古帝兵将出世，这样的绝世帝兵，要是落入天妖族人之手，后果将不堪设想，所以我才会生出让宝爷去灵山秘境夺取盘古帝兵的想法。”晋天王尴尬道黑色大葫芦摇头道“赵宝去了也没有用，盘古仙尊开天辟混沌天地后，只遗落下三件帝兵。这样的帝兵从来不会同时有两件出现在一人之手的事情，即便是盘古族人，也只可能一人拥有一件盘古帝兵。”

    