
    黑色大葫芦可是跟半步大帝的影子对决，都沒有落入下风的存在，它自然一眼就看出了慕容洁与晋天王的状态。 .)在看见这两人的状态后，黑色大葫芦已经明白，赵宝要动用盘古帝兵，将它惊出來的原因。

    可是葫芦仙根并非它想要送人就能送的，想了想，黑色大葫芦低沉道“我不可能给你葫芦仙根，我担负着护卫葫芦仙根的使命，我唯一可以做的就是不出手对付你。你能不能斩下一些葫芦仙根的根支，就看你自己的本事了。”

    赵宝听到黑色大葫芦最前面的一句话，他的心不由一沉，以为黑色大葫芦要拒绝，在听见黑色大葫芦后面的话后，他不由喜于形色道“嘿嘿，只要你不出手，我想要取得葫芦仙根，还不是手到擒來。”

    “呵呵呵，手到擒來？你擒來我看一看？”黑色大葫芦发出稚嫩的笑声。

    赵宝看着故作老成的双手环胸的黑色大葫芦，他直接向发出逆天生机的葫芦仙根走去，这些葫芦仙根暴露在地面与山墙上，根本不需要赵宝特意去寻找，就能看见了。这些葫芦仙根就在自己的眼前，自己要去斩下一断，难到还非常困难不成？

    不过想到黑色大葫芦笑呵呵的神态，赵宝不由运转精神力來探查四周的情况，赵宝已经独尊地道，他可以感知大地之下的一切情况。可是一进入这个地方，赵宝独尊地道的感应就被切断，他根本无法去探知大地之下的情况，所以他才想用动用精神力。

    精神力并沒有替赵宝探查出什么，为此赵宝直接瞬移到葫芦仙根之前，他猛然抓向这生机逆天的不死灵药，赵宝怕这葫芦仙根挣脱，他还特意动用了七重圣人小天地。只可惜，赵宝算错了一点，他沒有将黑色大葫芦所掌控的力量跟葫芦仙根连续在一起。

    赵宝的七重圣人小天地，直接被葫芦仙根发出的无极之极化为虚无，赵宝的手抓在葫芦仙根上，这葫芦仙根的无极之力甚至透入赵宝体内，要将赵宝体内的灵力化成虚无。

    赵宝面色大变的后退而回。

    黑色大葫芦嘲讽笑道“嘿嘿，赵宝，这就是你所说的手到擒來么？”

    “好强的无极之力！”赵宝沒有理会黑色大葫芦的嘲讽，他看向主导之魂几人说道

    “我來试一试。”刘语嫣自告奋勇道

    “小心一点。”赵宝沒有拒绝，她现在已经是圣人了，而且又能动用不死凤凰的力量，他希望刘语嫣可以替他斩下一段葫芦仙根。

    黑色大葫芦听到刘语嫣自告奋勇的话，它心中已经开始鄙夷这一个不知好歹的女人，可是当赵宝嘱咐刘语嫣小心一点的时候。黑色大葫芦心中的想法变了，赵宝自己无法完成的事情，这个女人有什么特别之出，让赵宝情愿让她试一试？

    为此，黑色大葫芦不由用它那双黑亮的眼睛打量起刘语嫣，可是它并沒有看出刘语嫣的特别之处，它不是真正的修者，它所蕴含的只是天生的无极之力。所以它的实力虽然强，却无法看穿一个初级圣人是否隐藏的格外的力量。

    不过，很快刘语嫣就给了他答案，刘语嫣身上无缘无故燃烧起來的凤凰火，让黑色大葫芦不由惊叫道“不死凤凰！不死凤凰临世了！”

    刘语嫣身上的凤凰火，也无法破灭无极之力，无极之力源自五太之前，这种力量可以化尽天地间的任何力量。

    “宝哥哥，对不起，我根本无法伤到它。”刘语嫣一脸歉意的神情道

    “沒事，这种无极之力，可是连帝级力量都可以化解的存在。”赵宝点头宽慰道

    黑色大葫芦飞到刘语嫣身边，直言询问道“不死凤凰，你能变成不死凤凰的样子给我看一看么？”

    刘语嫣看着此时变成黑色小胖娃形象的黑色大葫芦，她狡黠道“如果我变成不死凤凰的样子给你看，你能给一段葫芦仙根给我们么？”

    “不行！”黑色大葫芦断然拒绝道“我有我的使命，我可以不庇护葫芦仙根，可是如果我去折断它的话，我会立刻神形骤灭。”

    听到黑色大葫芦的话，赵宝不由露出极度失望的神情道“怎么会这样？我以为你可以轻松给我们一段葫芦仙根的。”

    主导之魂忽然窜到黑色小胖娃身边道“赵宝，你们无法去折断葫芦仙根，就不去折断了。我们眼前不是就有一个葫芦仙根孕育出的不死仙葫么？”

    听到主导之魂的话，赵宝不由眼前一亮，黑色大葫芦恼火飞退道“可恶的主导之魂，你是想要让我自断一臂给他们续命么？”

    “嘿嘿，这有什么不行的？”主导之魂笑道“你是葫芦仙根孕育出來的精华所在，你肯定具有跟葫芦仙根一样的作用。你不能替我们去折断葫芦仙根，自己折断一点葫芦碎片给我们，也是一样啊。”

    “我自断一臂了，要如何恢复？我怎么可能做这种损己利人的事情？”黑色大葫芦断然拒绝道

    “不死仙葫，你可是跟葫芦仙根在一起。你受伤之后，扎根在葫芦仙根上，这点小伤还不是很快就能恢复了。”主导之魂道

    黑色大胖娃摇头道“我已经脱离了葫芦仙根，再次扎根到它身边，也无法恢复自身的损失了。”

    “葫芦娃，这一次你一定要帮我。只要你帮我，无论什么事情，我都可以帮你去做！”赵宝见此，他急忙出声道

    黑色大葫芦捏着肥嘟嘟的下巴道“你真的什么事情都愿意去做？”

    “是的，只要你治好慕容洁与晋天王的伤，什么事情我都会去做。”赵宝肯定道

    “不行，我不答应你许下这样的承诺來替我疗伤。”慕容洁突兀出声的反对道

    “你为什么反对？你不怕死么？”黑色大葫芦，沒有想到赵宝身边的这个女人，会出声反对。

    慕容洁平静的看着黑色大葫芦道“赵宝手握盘古帝兵，如果你让他去毁灭整个人族，他又不能这样去做，岂不是只能在心中留下阴影？”

    “呵呵，你这个小姑娘到是挺有情义。”黑色大葫芦轻笑道

    “宝哥哥，生死有命，你不要为了我而轻易许下诺言。我可不想你因为我成为别人的杀人兵器。”慕容洁低沉道

    晋天王马上表态道“宝爷，你无需替属下求葫芦仙根疗伤。生与死，属下已经看透了，属下可不希望，因为属下的原因，让你留下难以除去的心魔，这对宝爷你日后的证道之路会有非常大的影响。”

    黑色大葫芦嘴角勾起冷笑道“嘿嘿，如果你真的不怕死，又何必跟赵宝來这里找我？”

    “來这里之前，我可不知道这里有葫芦仙根。”晋天王反驳道

    黑色大葫芦沒有在理会晋天王，它看向赵宝道“怎么样？现在你还要坚持，让我替他们治疗么？”

    “赵宝先别许下承诺，让我去试一试。”主导之魂不让赵宝回应道

    “哼哼，主导之魂，你这家伙最大的本事就是骗人。在无极之力的面前，你所掌控的先天八卦阵不会有丝毫作用。”黑色大葫芦冷哼道

    主导之魂有些恼火道“仙葫，我可沒有骗过你，你自己沒有在远古时空找到阴阳仙葫，能怪我么？”

    “哼，不想跟你废话。”黑色大葫芦冷哼道

    主导之魂也沒有要继续说下去的意思，他飞冲过去，以先天八卦阵桎梏了一段葫芦仙根，不过还沒有等它有继续的动作，葫芦仙根的无极之力就将它的先天八卦阵破灭了。

    主导之魂模糊的身影败退而回，黑色大葫芦脸上尽是讥讽之色道“怎样？你这骗子还有什么本事要用么？”

    “可恶，这黑色仙葫，跟赵宝一样让人恼火了。”主导之魂在心中如此咒骂了一句。

    赵宝见主导之魂也退了回來，他心中低叹的正要开口说话。慕容洁莲步轻移的走向了葫芦仙根，她轻声道“我想要试一试。”

    “别瞎闹，你的精神力已经极弱了，你不能在受损了。”赵宝瞬移到慕容洁的身前，将其拦住道

    “葫芦仙根，可是不死灵药，它不会伤我的。”慕容洁摇头道

    黑色大葫芦毫不掩饰的鄙夷道“受伤之人，还是不要逞强的好。你的肉身都已经伤到无法挽救的地步，就算葫芦仙根不动用无极之力，你也不可能将它折断的。”

    “洁姐姐，你不要去冒险，这葫芦仙根真的很诡异。”刘语嫣劝说道

    慕容洁看着赵宝认真说道“宝哥哥，我保证不会胡來的，你让我去试一试好吗？”

    “好吧，不过我要跟在你身边。”赵宝沒有能抵御下慕容洁近乎祈求的眼神，他只能点头道

    “嗯。”慕容洁嫣然一笑，让赵宝的沉重的心都舒展了一些。

    赵宝陪着慕容洁走到葫芦仙根的身边，他已经感受到葫芦仙根的无极之力，赵宝想要以灵力将慕容洁保护下來，慕容洁出声阻止道“宝哥哥，不要用灵力隔断我与葫芦仙根的交流。”

    赵宝听到这话，不由一怔，跟葫芦仙根的交流？

    慕容洁沒有去抓着葫芦仙根，她只是站在里面，什么动作都沒有，这样做就是跟葫芦仙根交流么？

    黑色大葫芦嗤之以鼻道“小姑娘，不要装模作样了，葫芦仙根岂会跟你这样的废人交流？”m

    