
    [..]邪月看着开心而笑的晋天王，她第一次发现，晋天王对赵宝的尊敬，比对她的更盛，更真实

    想到先前，赵宝以轮回丹与有死无生丹复活死去的自己，而大战一位最强圣人的威势，邪月也觉得赵宝太过妖孽，让人不得不敬畏他

    “赵宝，如何找到我父皇的肉身，你可以让他复活么？”邪月突然想到一个问題，她急促的问道

    邪月的这话一出，晋天王也不由将期盼的目光看向赵宝

    “这个我不能保证，而且我中只有一颗轮回丹了”赵宝轻声道

    “一颗轮回丹？你中沒有轮回丹的配方么？”主导之魂问道

    “轮回丹是一位前辈炼制的，我可沒有配方”赵宝摇了摇头担忧道“如果可以找到这位前辈，我们到是可以获取很多轮回丹”

    刘语嫣听出赵宝的担忧的语气，她坚定道“宝哥哥，我们一定会找到全白爷爷的，他不会死的”

    “恩，我还沒有当面感谢他，他怎么能死呢？”赵宝轻笑的看向刘语嫣恭喜道“语嫣，恭喜你成为圣人，拥有了不死凤凰的力量！”

    刘语嫣听到赵宝的话，她的情绪有些变化，她皓月一样的眼眸注视着赵宝道“宝哥哥……如果我是一只不死凤凰……”

    刘语嫣的话沒有说完，赵宝已经一把搂住刘语嫣的细腰与慕容洁道“什么都不要说，无论你们是变成了地狱饿鬼还是天界仙女，都不能摆脱我的！”

    刘语嫣心中的负担与压力，顷刻间化成虚无，她羞红脸蛋的靠在赵宝的肩膀上

    慕容洁亦红霞满面，不过她也沒有推开赵宝

    看到这一幕，邪月不由讥讽一句道“花言巧语的花心大萝卜！”

    “走吧，我们该重返无人山脉了”赵宝直接无视了邪月的话，他直接运转灵力，带着众人开始极速的时空转移

    不多时，赵宝这一个将梁州搅的天翻地覆人，飞纵离开梁州，而前往无人山脉，此时的赵宝可以用仙砂临摹帝级力量，而后使用盘古弓了，他不在惧怕黑色大葫芦所留的无极之力

    这一日，无人山脉帝级力量骤然显现，鬼门之人无比惶恐，即便是鬼门之主也无法淡定，这可是彻底复苏的帝级力量，是完全能够毁灭鬼门的力量

    赵宝毫无去毁灭鬼门的意思，他虽然跟鬼门有仇，可是也不敢去毁灭整个无人山脉，因为这里很可能是通往各个隐形区域的通道，而且黑色大葫芦还在里面，他可不想一不小心把黑色大葫芦也给灭杀了

    彻底复苏的帝级力量太过可怕，黑色大葫芦所在的山泉之处，都被压制山体开始龟裂了，赵宝沒有去拉开盘古弓，他要逼黑色大葫芦出來，而不是去袭击对方

    黑色大葫芦自然无法淡定，无极之力并非无敌的，真正彻底复苏的帝力足以破开它，要不然当年不死仙葫，也不可能有跟着伏羲大帝的

    “难到是有大帝诞生世间，要让我臣服？”黑色大葫芦被惊动之色，它沒有愤怒，反而有些惊喜的冲了出來

    在冲出山泉水后，黑色大葫芦的面色就变了，因为它看见了最不想看见的两个混蛋，赵宝与主导之魂

    “葫芦娃，我们好久沒有见了”赵宝一脸温和笑容道

    “哼，你找死么？”黑色大葫芦恼火道

    主导之魂以模糊身影出现，它轻笑道“不死仙葫，你的愤怒是不是该消失了，你沒有看见赵宝中拿着何物么？”

    本來要怒骂主导之魂的黑色大葫芦，听到主导之魂的话，它看了一眼赵宝中所持之物，一下黑色大葫芦震惊道“这是盘古弓？”

    “嘿嘿，不愧是不死仙葫，果然是见多识广啊”主导之魂笑道

    黑色大葫芦，浮现在葫芦上的脸谱发出了变化，它静静量赵宝片刻，而后它一挥道“不要继续催动盘古弓的力量了，进入泉底，我们好好谈一谈”

    “好”赵宝收起仙砂，等着盘古弓石化后，将其收了起來

    黑色大葫芦看着赵宝中石化的盘古弓，它突然紧张的问道“赵宝，你用过盘古弓几次了？”

    “用來很多次了”赵宝不明所以的回答道

    “不可能的，盘古帝兵是有定数的，你得到盘古弓之后，用它杀过几次敌人？”黑色大葫芦摇头道

    赵宝想了想道“我真正用盘古弓杀人，应该是两次”

    “都已经两次了，你怎么如此不中用呢？你难到不知道，一个人得到盘古帝兵，只能用它杀敌三次么？”黑色大葫芦一脸赵宝暴殄天物的表情道

    赵宝等人听到黑色大葫芦这句话，都不由一愣，赵宝有些发愣道“为什么我只能用盘古帝兵杀敌三次？”

    “真正的原因我并不知晓，不过曾经得到过盘古帝兵的人说过，这是盘古定数，只有真正的盘古血脉，才能无限制的使用盘古帝兵”黑色大葫芦白眼道

    主导之魂沉声道“赵宝第一次拉开盘古弓杀敌是在远古时空，这应该不算数吧？”

    黑色大葫芦听到这话，它想了想后摇头道“这个我也不知道算不算数，反正得到盘古帝兵的人，只能用其杀敌三次赵宝，以后不是到了万不得已的地步，你可不要再用盘古帝兵杀敌了”

    赵宝一脸苦涩表情的看着中石化的盘古弓道“只能用三次么？小爷还以为可以凭着它天下无敌了”

    “哼哼，真是一个沒有出息的家伙，想要天下无敌，你就自己走上修道巅峰，何须依靠盘古帝兵？”黑色大葫芦冷哼道

    “有很多人在靠近，我们还是不要在外面闲聊了”主导之魂感应到有许多人在靠近

    黑色大葫芦点了点头，它运转无极之力，带着众人从山泉口进入到山泉之底

    进入这山泉之底的霎间，慕容洁，刘语嫣，邪月，晋天王，就被逆天的生机给惊到

    而后众人看见了，一条葫芦仙根，蔓延攀附在大地与山墙上，这里涌动的地下水，都蕴含着无尽的生命力

    “这是不死仙葫……不死灵药！”晋天王震惊喃声道

    邪月，慕容洁，刘语嫣几人都看出了这是不死仙葫，可是沒有人敢动弹黑色大葫芦的恐怖，赵宝在來到这里之前，已经传念告诉过她们

    黑色大葫芦直接无视了晋天王，它量着赵宝一番，而后它看向主导之魂道“你该好好跟我说下，赵宝在远古时空的事情”

    邪月与晋天王都不由看向了赵宝，他们可不知道，赵宝去过远古时空

    主导之魂模糊的身影点头道“有些事情，我只能告诉你一个人，赵宝都不能告诉”

    接着來，主导之魂与黑色大葫芦传念交流起來，赵宝试探去感知主导之魂与黑色大葫芦在交流什么，可是他的探查意念，直接被无极之力吞沒无法探知情况，这个时候赵宝不由想起了天池国的天歌树精，如果它在这里的话，说不定就能直接窥探这两人的传念之语

    想到天歌树精，赵宝不由想起了石头，慕容杏，卓刀等人，可惜现在他只能想一想天池国的人，他沒有办法去返回天池，更加沒有心思返回天池，他只希望自己的朋友，在天池安全的生活下去

    黑色大葫芦跟主导之魂交流一番后，它用不可思议的神情量了赵宝一番，而后它低沉道“主导之魂，你所说的都是真的么？你沒有骗我？”

    “放心吧，我以人格担保，绝不会骗你？”主导之魂发誓道

    “人格？你又不是人，哪里來的人格？”黑色大葫芦冷淡的说了一句道

    主导之魂也沒有强辩，它无所谓的耸了耸模糊影道“信不信由你”

    黑色大葫芦将目光转向了赵宝，它直接问道“赵宝，你在远古时空得到了两件东西是吗？”

    赵宝点了点头道“一件是盘古弓，另外一件我都不知道是什么”

    “能将第二件东西给我看一看么？”黑色大葫芦问道

    赵宝点了点，直接将远古时空的小悠给他的类似于令牌的古老之物取了出來

    黑色大葫芦看了眼赵宝中的古老之物，它霎间变成黑胖的小家伙，飞冲过來盯着赵宝中之物瞧了有瞧

    赵宝很大方的将古老之物递过黑色大葫芦道“你想要仔细看，就拿去看”

    黑色大葫芦极速后退道“别……我可不敢拿这东西，而且你也不要随便把它给别人看，搞不好你最在乎的人，就被你害死了”

    “你这什么意思？这是非常危险的东西么？”赵宝吃惊道

    “不要多问，我不会替你解答，这东西你一定要收好不要轻易给人知晓，你中有这样的东西”黑色大葫芦非常郑重的说道

    “好吧”赵宝不解的看了看中根本毫无波动的古老之物，他不明白黑色大葫芦为什么畏惧这古老之物，不过既然黑色大葫芦如此郑重的交代，他沒有反对的收起了古老之物

    黑色大葫芦在赵宝收起古老之物后，它脸上小心翼翼的神情消失了，它飞在空中，俯着胖乎乎的小脑袋道“赵宝，听主导之魂说，你有事找我帮忙，说吧，有什么事情？”

    赵宝觉得黑色大葫芦见他中古老之物后，态度发生了很大的改变，听到黑色大葫芦的话，他可不会客气，他直说道“你应该看得出了，我的两个朋友都身受重伤，随时可能一命呜呼，所以我來求你给我一段葫芦仙根，替他们疗伤”

    赵宝的话，让黑色大葫芦恨不得将其踢出去，葫芦仙根岂是说求就能求的可是一想到赵宝中的古老之物，黑色大葫芦就不由在心中嘀咕道“唉，我是不是该帮助他，这家伙可是拥有最可怕的古宝之人”

    