
    黑色大葫芦怀疑慕容洁的话，赵宝却沒有去怀疑，他只是担心慕容洁会受到无极之力的伤害，“慕容洁，这葫芦仙根上布满无极之力。 .)你千万要小心，不要去触碰它。”

    “知道了，宝哥哥，你退后一些，葫芦仙根很排斥外來的力量，你在这里我无法更好的跟葫芦仙根交流。”慕容洁点头道

    赵宝有些迟疑的思索着，慕容洁微微一笑道“宝哥哥，你放心后退，我不会自寻短见的，我可是想要继续跟在你身边，不让你屠杀无辜人的。”

    “嗯，你一定要小心。”慕容洁的话与笑容，让赵宝心中的顾虑尽去，他果断后退，不去打扰慕容洁与葫芦仙根的交流。

    黑色大葫芦与邪月，晋天王都怀疑慕容洁能否跟葫芦仙根交流，赵宝与刘语嫣却不怀疑这一点，因为慕容洁是女娲传人，她沒有被皇道圣旨重伤之前，可是满身尽是生机的仁善之道的巅峰人物。

    主导之魂的模糊影子一闪而沒，它给赵宝传声道“不要担心，我去保护慕容洁。”

    主导之魂的话，让赵宝彻底放心下來，葫芦仙根的无极之力虽然恐怖，可是也不可能瞬间秒杀主导之魂，毕竟它是不死灵药，不会主导攻伐人。

    黑色大葫芦飞到赵宝身边嘲弄道“赵宝，你不会真相信这个女人的话吧？葫芦仙根从开天辟地之时就存在世间，这一个小丫头怎么可能跟葫芦仙根有交流的可能？”

    “葫芦娃，你最好对小爷的女人放尊重一点，要不然我不介意用最后一次使用盘古弓的机会，将你射杀！”赵宝不满的看向黑色大葫芦警告道

    “哼哼，果然借助一点外力，就当自己是天下无敌了。盘古帝兵虽然霸绝苍穹，可是如果你用它來射杀不死灵药，其结果肯定是你受盘古诅咒而亡。”黑色大葫芦一点都不担心的冷哼说道

    黑色大葫芦的话，让赵宝很是意外，赵宝曾经见过被盘古诅咒的东皇昊，那可是一位半步大帝的级的人物，他都无法抗衡盘古诅咒，赵宝自然不会觉得自己能比半步大帝更厉害。

    邪月看了眼站在葫芦仙根密布之中的慕容洁，她靠近刘语嫣道“刘语嫣，你还记得我么？”

    “当然记得，你是想要杀宝哥哥的坏人。”刘语嫣眼神偏冷道

    邪月尴尬一笑道“呵呵，当年我的确想要杀赵宝，可是却被赵宝给骗入一座大墓中，差点命丧黄泉。而如今，我根本威胁不到他了，真是世事无常，让人难以捉摸啊。”

    “这不是世事无常，这是好人有好报。宝哥哥是好人，他自然受天地庇护，进步飞快。”刘语嫣夸起赵宝來，可是顺口的。

    “好人？”邪月看了赵宝一眼，她可不觉得这个曾经差点将他坑死在大墓中的家伙是好人。

    赵宝本人也是老脸一红，他可不敢担当好人这个称呼。

    “你不要用疑惑的语气说话。宝哥哥或许有很多让人诟病的地方，可是跟你们比起來，他肯定是好人！”刘语嫣极其肯定道

    黑色大葫芦瞄了眼赵宝，它不屑道“一个双手沾满血腥的好人，我真是开眼界了。”

    邪月不想继续这样的话題，她转变话題道“语嫣，你觉得慕容洁可以跟葫芦仙根交流么？”

    “当然可以，慕容洁姐姐可是女娲传人。”刘语嫣语出惊人道

    “什么女娲传人？”黑色大葫芦比邪月等人更先反应过來，它惊疑无比的看向了站在葫芦仙根之中的慕容洁。

    邪月一脸震惊之色道“女娲传人？你是说，慕容洁是女娲娘娘的传人？”

    “嗯，她就是女娲娘娘的传人。”刘语嫣肯定道

    晋天王盯着葫芦仙根中的慕容洁，他不解道“据说女娲娘娘可以凝天地灵气为续命之药，为什么女娲传人却濒临死亡了，自己体内的伤势都无法恢复了呢？”

    “这是因为她为了封印几个要跳出封印的天妖族人的半步大帝，而硬抗了皇道圣旨，才留下了这无法消除的道伤。”赵宝沙哑道

    “硬抗皇道圣旨？这世间竟然有硬抗皇道圣旨而不死之人？”晋天王震惊无比道

    黑色大葫芦皱眉道“封印天妖族人的半步大帝？这是在人间的发生的事情么？我怎么一点都沒有感应到？”

    “这是发生在天池国的事情，当时仙人草曾经带着慕容洁快破灭的元神，在葫芦仙根之处扎根吸取灵力，体慕容洁修复过元神的伤势。”赵宝如此说道

    听到赵宝这句话，黑色大葫芦想起了这件事情，它点头道“我说那仙人草，怎么会让葫芦仙根发出那么强的续命力量，原來它承载着一个受创的元神。”

    顿了顿，黑色大葫芦低沉道“赵宝，如果女娲传人无法折下一段葫芦仙根，我会给她疗伤。”

    “你还要宝哥哥许下诺言么？”刘语嫣警惕道

    “女娲传人以性命去封印祸乱三界之族，我怎么可能用她的伤势去赚取好处？”黑色大葫芦的态度完全转变了。

    刘语嫣听到这句话，她笑面如花道“呵呵，葫芦娃，你不愧是葫芦仙根孕育出來的仙葫，你真是太善良，是个大好人。”

    无论是人，还是精怪，被美女夸赞之后，虚荣心都会得到很好的满足。黑色大葫芦被刘语嫣这样的仙女级的美人一夸赞，同样虚荣心得到了满足。不过它可沒有被迷晕头，它瞥了刘语嫣一眼道“哼哼，你刚才是不是在心中，将我骂的一无是处了？”

    刘语嫣俏皮的吐了吐舌头道“当然沒有，我知道仙葫最终是不会让宝哥哥难做的。”

    “好精明的不死凤凰。”黑色大葫芦夸了一句。

    “我叫刘语嫣，是人，不是不死凤凰！”刘语嫣强调道

    “嘿嘿，是人，是凤凰，不都是一样？”黑色大葫芦微笑的将目光转向了慕容洁。

    不知道何时，慕容洁身边的葫芦仙根，发出了浩荡的紫气，这些紫气在进入慕容洁身体，看到这一幕黑色大葫芦不由瞪大眼睛道“她真的可以跟葫芦仙根交流么？”

    赵宝，刘语嫣，邪月，晋天王都沒有去回答黑色大葫芦的话，众人的目光都集中在慕容洁的身上，此时慕容洁已经盘坐在地上，她的身边葫芦仙根盘踞的根支都动了起來。

    葫芦仙根的藤蔓，环绕在慕容洁身上，跟她进行一种共鸣的交流。

    葫芦仙根上的无极之力大减，在浩荡紫气的弥漫中，这山泉水的地底，逆天生机不断攀升。

    赵宝，邪月，刘语嫣，晋天王几人都有种如淋春风的感觉。

    这浩荡紫气从慕容洁鼻孔进入体内，慕容洁的身体中有泛黑的鲜血流出。赵宝心惊无比想要冲过去，黑色大葫芦拦在赵宝身前道“不要妄动，葫芦仙根在替女娲传人疗伤，你别过去打断。这还是我第一次见到，葫芦仙根主动替一个人疗伤呢！”

    “葫芦仙根是在跟慕容洁疗伤么？那怎么慕容洁身上有鲜血流出？”赵宝不能相信道

    “女娲传人的肉身近乎被废，想要让她的肉身恢复，当然要重新朔造奇经八脉，这些废血很可能是道伤的一种，是需要排出的。”黑色大葫芦解释道

    赵宝听着黑色大葫芦的解释，又看见慕容洁并沒有发出更危险的情况，他勉强忍住沒有冲过去。

    慕容洁此时的情况非常玄妙，她在靠近葫芦仙根之后，即刻感应到葫芦仙根的一些奥妙之处，这种奥妙之处跟女娲的仁善之道有很多共同之处。

    接下，慕容洁试着以精神力施展出善妙之术，结果善妙之术引來葫芦仙根的共鸣，接着葫芦仙根自己发出浩荡紫气，來替她修复体内的伤势。

    在这种情况下，慕容洁如外人一样跟着葫芦仙根的紫气，在观察自己体内恐怖道伤，同时她亦在感应浩荡紫气中蕴含无尽生机的奥秘。

    在这个过程中，慕容洁窥探到了女娲娘娘的善妙之术与不死灵药间的一些共同之处，她忽然觉得女娲娘娘的善妙之术是在不死灵药之旁悟出來的。

    同时，慕容洁亦在这个过程中，见识到了皇道圣旨给她所留道伤的可怕。这种道伤毁灭了她体内的奇经八脉。葫芦仙根的浩荡紫气涌入她体内，都无法将其抹去，而只能按照奇经八脉的经脉路线，将其接续恢复起來。

    当丹田处的气魄与双肾中的源泉之所恢复霎间，慕容洁感觉到熟悉的力量，她所拥有的圣级力量回來了。而此时葫芦仙根的浩荡紫气开始从她体内退出。

    正当慕容洁觉得自己恢复如初之时，隐藏在奇经八脉与气魄，源泉之所中的道伤爆发。这种道伤的力量非常恐怖，它们爆发的瞬间，差点一下子将慕容洁体内刚重塑的奇经八脉与气魄，源泉之所毁灭。

    好在慕容洁及时反应过來，以圣级力量去镇压，在这镇压的过程中，慕容洁最强圣人的力量渐渐下落，在将体内道伤压制之后，她只能动用初级圣人的力量。

    与此同时，这被强行压制的道伤，还在吞吸慕容洁本源之气，这样的变故让慕容洁的心猛然一沉，她已经明白过來，葫芦仙根这样的不死灵药沒有能将她道伤治好，

    