
    慕容洁身上的变化，让赵宝不由握紧了拳头，他能感应到慕容洁身上那熟悉的再生道力，慕容洁的修为恢复了，这葫芦仙根真的将慕容洁的伤势修复了

    黑色大葫芦喃声道“这女孩真是女娲传人，她竟然能如女娲娘娘一样感应不死灵药”

    慕容洁并沒有黯然很久，她体内的道伤无法恢复，可是这葫芦仙根已经给了她近千年的笀命按照这道伤的消磨速度，她也还能活上年一个濒临死亡的人，又获取了年的笀命，这已经值得庆幸了

    慕容洁沒有忘记受伤的晋天王，她体内的道伤与灵力完成平衡后，慕容洁引导还未完全消失的紫气涌向晋天王，同时慕容洁出声道“晋天王，不要阻拦，我來蘀你疗伤”

    晋天王听到这话，他立刻撤掉本能的防御灵力

    接着晋天王被紫气包裹，有逆天的生机冲入晋天王体内，蘀其修复受伤奇经八脉，同时有本源之气在快速增强

    片刻后，晋天王身上的紫气渐散，晋天王欣喜若狂道“我体内的道伤消失了，我又能多活五年了”

    邪月一听开心的笑了，晋天王是她现在唯一可以依仗的人，他如果死去了她想要战胜天妖族人，重建蛮荒帝国是完全不可能的事情

    “啊……赵宝救我……”本來事情已经完美解决，慕容洁与晋天王的伤都好转了，在这时候，突然间风云突变，一颗眼睛从慕容洁的额头中冲了出來

    主导之魂，不知道为什么被逐出了慕容洁的身体，它极为惊恐的飞向赵宝

    与此同时，有一道杀伐之盛很强的再生道纹追踪而來，它要灭杀主导之魂

    赵宝伸出一只，他的臂无限延长，一下将主导之魂所在的眼睛给抓住，而后他施展屠仙灭神之术，将追杀而來的再生道纹给吞吸消磨 shuda8..

    主导之魂的所在的眼睛，想要转入赵宝的心中，可是却被永恒道纹给阻拦，赵宝早已经防备了它一

    接着主导之魂想要挣脱赵宝的，却又遇上赵宝施展屠仙灭神之术，它在赵宝的心中，所遭遇的吞吸力量更强一下，主导之魂陷入困境，它觉得赵宝肯定会将它丢入有真龙阵法的通天神木做成的箱之内，它这一次在劫难逃了

    可是赵宝并沒有这样做，他取出了一个锁气琉璃瓶道“主导之魂，你暂时待在里面如何？”

    “哼，我才不要待在瓶里面！”主导之魂恼火摇头道“你放开我，我自己去找寄宿之处”主导之魂不情愿的要挣脱

    “不要让我为难，你知道我不会让你成为别人帮的！”赵宝冷着脸取出了通天神木做成的箱

    “可恶，你让我待在瓶里面可以，但是不能将我收入乾坤戒之中，我需要自由”主导之魂非常的不爽，可是局势逼人，它深知赵宝不是善男信女，他不可能让它再有机会进入慕容洁与刘语嫣体内了

    赵宝点头道“我不会将你困缚的，很多事情，我还需要你帮忙”

    “真是太恼火了，我去保护慕容洁，还被再生圣纹当成敌人追杀……”主导之魂极其不情愿的钻入锁气琉璃瓶中

    赵宝见主导之魂进入锁气琉璃瓶，他霎间动了起來，他在画制先天八卦阵，要封印这锁气琉璃瓶

    “可恶，赵宝你干什么？”主导之魂愤怒的运转灵力抵御，想要冲出來

    “主导之魂，你太狡猾了，我不将你收入乾坤戒之中，要随时带在身边，怎么都要弄点防范措施吧你不要抵抗了，要不然我可不客气了”赵宝理所当然道

    主导之魂勃然大怒道“赵宝你个大混蛋，我如此信任你，你还算计我……以后你休想我帮你”

    “我用的先天八卦阵，你比我更了解这阵法你要突破这种阵法，只需要几息的时间而已我只是稍微弄点防范措施而已，这你都无法接受么？”赵宝说道

    主导之魂冷静了一些，可是它不肯原谅赵宝，它气恼道“赵宝混蛋，你将我收入乾坤戒得了，我不会再帮你，更加不想要见到你这个小人了”

    “嘿嘿，我是小人么？当初你在我背后捅了多少次刀？”赵宝毫无心理负担的笑道

    邪月，刘语嫣，晋天王看着赵宝中是锁气琉璃瓶中的一颗眼睛，刘语嫣有些不敢看的说道“宝哥哥，这是主导之魂的本体么？”

    “这不是它的本体，是它栖身的地方”赵宝轻声回答道

    黑色大葫芦看着赵宝中的锁气琉璃瓶，它嘲讽道“主导之魂，你这骗也有今天？”

    主导之魂很抑郁的沒有回应，它真是沒有料到，慕容洁的灵力恢复后，她元神之中会发出力量对付它

    慕容洁很抱歉的开口道“主导之魂，对不起，我沒有要驱除你的意思，我的元神却不自觉的要发出力量对付你”

    “再生道心，怎么可能让额外的魂魄存在？”黑色大葫芦解释道

    赵宝一翻，将锁气琉璃瓶收到袖口袋中，而后他看向慕容洁道“慕容洁，你彻底恢复了么？”

    “嗯，我彻底恢复了”慕容洁嫣然一笑的睁开眼睛，她已经好久沒有睁开过眼睛，沒有用眼睛去看人了

    葫芦仙根的逆天生机，让她破碎的眼珠重生，她又可以用眼睛去看这个世界，去看赵宝了

    眼睛是人的心灵窗户，很多人的眼睛，就可以透露其人的性格失去眼睛之后的慕容洁，依旧很美丽，可是她却缺少了最灵性的一点

    此时，慕容洁睁开的眼睛的霎间，那纯净无杂质的眼睛，透着善意与雀跃只是一眼，所有人都无法在移开自己的眼睛，慕容洁的眼睛很美，特别是在她长期闭着眼睛，不去睁开之后，她突然睁开眼睛，给人的感觉是惊艳的

    “洁姐姐的眼睛好美丽”刘语嫣忍不住喃喃道

    赵宝激动欢笑道“太好了，慕容洁的眼睛终于恢复了”

    慕容洁走出葫芦仙根所在的位置，赵宝忍不住扑过來，将其抱在了怀中

    “真是太好了！”赵宝激动的将慕容洁抱起來转着圈圈

    “宝哥哥，放我下來”慕容洁脸红道

    赵宝记起刘语嫣在不远处，他沒有坚持的放下了慕容洁

    刘语嫣也跑了过來，她抱住慕容洁开心道“洁姐姐，你终于恢复了”

    “嗯谢谢语嫣”慕容洁露出微笑道

    “慕容洁道友，谢谢你蘀我疗伤”晋天王走到慕容洁身边拱道

    “应该的，你也救过我与语嫣”慕容洁笑道

    晋天王一脸惭愧之色道“我连神龙道尊的法宝都不过，哪里有救过你们”

    “不要谦虚，如果沒有你的阻止，我可能已经被神龙道尊给控制了”刘语嫣说道

    “晋虎，不要假惺惺的，你为我们两次拼命的事情，我都看在眼中”赵宝沉声道

    “宝爷，你是帝尊传人，属下为你战死也是应该的”晋天王认真道

    赵宝沒有去否认自己是帝尊传人，他知道晋天王每次都这样强调的意思，看在晋天王两次拼死而战的份上，赵宝已经决定要蘀蛮荒妖兽族人出些力了

    黑色大葫芦仔细量着赵宝，刘语嫣，慕容洁三人，它本來觉得赵宝是独尊地道之人，将來必然沒有可能证道成帝可是在看见刘语嫣与慕容洁后，它的心思不由发生了变化，特别是想到赵宝中的古老之物与盘古帝兵

    “赵宝的未來或许沒有太大前途了，可是女娲传人的前途却是不可限量的如果赵宝与不死凤凰联保护女娲传人，女娲传人最终证道的几率会非常之大”黑色大葫芦在心中如此嘀咕

    “赵宝，现在女娲传人与你属下的伤势痊愈了，你们接下來准备做什么？”黑色大葫芦所变的黑色大胖娃的目光，有意无意的在女娲传人身上游走

    赵宝前些日与佛门高僧大战，进入佛图壁画的一些感悟，还沒有能悟通，他轻声道“我会找一个地方闭关修炼一些时日”

    “女娲传人与不死凤凰呢？你们是不是跟赵宝一起闭关修炼如果是这样的话，你们可以留在这里，我可以蘀你们护法”黑色大葫芦闻言不由眼睛大亮的看向女娲传人

    主导之魂从赵宝的臂中传出声音道“仙葫，你是想要留下女娲传人吧？”

    “主导之魂，你都被镇压了，就不能安静一点？”黑色大葫芦沒有否定的说道

    “宝哥哥在什么地方，我就在什么地方”慕容洁红着脸表态道

    “葫芦娃，我叫刘语嫣，不叫不死凤凰，你在叫我不死凤凰我就让宝哥哥跟洁姐姐离开这里”刘语嫣不满道

    黑色大葫芦听到这话，它立刻道歉道“语嫣，不好意思，我是一时口误”

    “哼”刘语嫣嘟嘴冷哼了一声，她可不相信黑色大葫芦是口误

    “赵宝，你要在这里闭关了么？你不关心外面的事情了么？如果天妖族人大举近攻冀州怎么办？”邪月低声质问道，她可不想在这里待着，她要去寻找父王的尸体，她希望赵宝可以跟她一起去蛮荒，因为赵宝中的轮回丹，可以让她父王复活

    赵宝思索一会道“我需要沉淀，需要去感悟一些道意外界所发生的事情，我会随时关注”

    