
    赵宝这一个名字,早已经因为各种事情,.com人间的修真界之中,除了刚出来的小辈与隐世多年的老者不知道赵宝的名字,一般人都知道赵宝这个人。

    毕竟在天妖族人入侵后,赵鲲鹏与赵宝是两个敢于跟天妖族人正面冲突的人,赵宝做的最轰动的事情,自然是杀入天妖族人的大后方,将十万天妖族人的新生儿斩杀,并且以这些新生儿的血凝出了‘互屠’二字。

    当然也有很多人知道了,赵宝获取过斩天夺地术。可是在人间知晓赵宝获取皇极天书的人,并不是特别多。当姬红叶将这一次,赵宝硬接死神镰刀一击的事情传出去后。

    赵宝的名声达到了顶峰,当然这样的效果就是,所有人都知晓赵宝得到了皇极天书。他还用皇极天书之中的秘术,以初级圣人的实力,硬接了半步帝兵的一击。

    “这赵宝走了什么狗屎运？妖帝的斩天夺地术被他得到了,现在他又得到了皇极天书？”

    “他的气运可不只是这些,他还得到过盘古弓！”

    “这件事情,只告诉了我们一个道理。想要变强,想要不惧怕帝级法宝,必须要去学传世法诀！”

    “学传世法诀？这谁不想啊？可是传世法诀岂是那样好找到的？”

    “传世法诀或许难寻,赵宝应该不是那么难寻吧？”

    “……”

    一时间,整个人间暗潮涌动,无数潜心修炼多年的老人物出世。他们对灵山秘境之中的盘古帝兵没有兴趣,他们对皇极天书的兴趣却是无限之大。

    许多人在涌向无人山脉,在涌向梁州与雍州的交界处。

    而后,来到这里的人们,现了一件震惊整个修真界的事情。这无人山脉中,不知道何时长出了一棵冲破九重天的巨树。

    “这……这竟然是通天之树……”有老态龙钟的圣人,看出了这一棵通天巨树的来历,他如此喃声后,直接冲到了通天之树上,就此消失在了人间,不知道去往了何方。

    通天之树出世的消息很快传递出去,一下子无人山脉成了没有进入灵山秘境之中的修者的关注之处。通天之树可以通往天界的传说人们都知道,只是没有人知道,这样的传言是真是假。可是人们都知晓,通天之树的任何部位的存在,都能替人遮掩灵力,屏蔽气息。

    现在通天之树出世了,就算不为了进入天界,修者们都想要来到这里,来折断一下通天之树的树枝与树体,来做遮掩灵力的法宝。

    “可恶,来这里的人越来越多。利用通天之树,去向各处的人也非常之多了。可是我们却不能出手对付他们,真是太郁闷了。”一个凹形脑袋的圣人郁闷道“公主殿下的命令,我们自然不能违背。可是就这样让这些小角色利用通天之树离去,还真不是一个办法。我们两个需要想一个办法,将这些弱小之人吓跑。”姬无常低沉说着,他很郁闷的被留了下来。只是,他被留下了,并不是姬红叶与铁风命令的,而是他运气太差,抓阄之时输了,才被迫留下来的。

    “无常兄所说不错,让我出去干掉几个圣人,将这些卑微的家伙们震慑一番。”凹形脑袋的天妖族圣人兴奋道“铁凹兄,公主殿下让我们护卫这里,就是不希望这里继续生对决,让四周的天地崩碎。所以我们不能杀圣人。我们要杀的是神王级的修者。”姬无常摇头说道铁凹有些弱智的咧嘴笑道“好,我都听无常兄的。”

    接下来数日间,通天之树周围,死伤百名神王级的修者,这些人的鲜血汇聚在一起,流入到地上的一行字中——圣级之下,擅闯通天之树,杀无赦！

    百名神王级修者的尸体与鲜血汇聚的一行字,让被通天之树冲昏头脑的修者们醒悟过来。这一棵可以通往天界的巨树,可不是一般人可以上的。

    灵山秘境,皇极天书,通天之树,这三个名字不断在人间回响,新老强者都无法淡定的走出了闭关多年的山间与密室。这是一场可以定下未来几百年格局的盛宴,没有人愿意缺席。

    可是随着赵宝的失踪,人们对皇极天书谈论的热度就降了下来。灵山秘境之中,不时有人带着失传多年的绝代秘宝出来,让许多观望的修者不再犹豫的进入到了灵山秘境之中。而一些寿元无多的老圣人,则选择去无人山脉中的通天之树,他们要踏着通天之树,走最捷径的通天之路。

    噗……！

    在黑色大葫芦所在的山泉水底,赵宝又一次喷出鲜血。他真是伤的太重了,死亡之道本来就是杀人最快的道,赵宝又是硬接的死神镰刀的一击,他虽然不死的逃遁了。可是在进入到黑色大葫芦所在的区域后,他就一直沉浸在昏迷状态中。

    黑色大葫芦在将赵宝救进山泉水底后,并没有忍痛的割自己身上的葫芦仙根的碎片,给赵宝服用。它只是将赵宝丢入到了,从葫芦仙根上流淌下来的一池水之中。

    这池水,是从葫芦仙根上流下来后,沾染上逆天的生机。只是赵宝被黑色大葫芦丢入池水之中后,这池本来生机勃勃的水,一下子就变得漆黑,而后缺乏生机泛起了死气。

    还好,这池水,会随着从葫芦仙根上流下来的水,排除掉多余的水。要不然,这池水肯定在几天前就变成死气最重的存在了。

    六天后,这池水中的死气终于弱了下去。有生机冲破死气的阻隔飘荡了出来。

    “咳咳咳……”这是赵宝昏迷的第七天,在咳出几口鲜血后,他悠然转醒。

    “活过来啦？”黑色大葫芦飞跃到水池上,它打量着虚弱的飘浮在水池上的赵宝低语道“葫芦娃……你太可恨了……竟然将我丢到这水池中……自生自灭……”赵宝的眼睛重新聚焦,在看起来黑色大葫芦的样子后,他不由气息不畅的骂道黑色大葫芦一脸惊奇道“啧啧啧,你不是已经昏迷了？怎么会知道这些？”

    “哼,你管我怎么知道这些的？”赵宝气怒的,要冲出水池,跟这可恶的黑色大葫芦火拼。

    只是,赵宝现在是心有余,而力不足。他体内的伤势并没有完全恢复,奇经八脉现在火辣辣的疼,让他根本不敢运转灵力。

    “看来是你衣袖中的大骗子主导之魂告诉你的？”黑色大葫芦猜测道“哼哼,赵宝的死活跟我有什么关系？”主导之魂冷哼否定道黑色大葫芦见主导之魂否定,它也不想继续追问下去,它淡然道“你重伤而回。很显然没有能阻止天妖族人,让通天之树出世的阴谋。对于一个失败者,让你在蕴含葫芦仙根生机的池水中自生自灭,已经是我的恩赐了。”

    赵宝听到这话,差一点吐出血来。他又不是无敌的大帝,可以一弹指灭掉一位半步大帝？

    “葫芦娃,你到是很会说风凉话,有本事你离开这里,去鬼门杀那一个邪恶的半步大帝啊？”赵宝极为不爽的讽刺道“如果我可以离开这里,天妖族人绝对无法让通天之树提前出世。”黑色大葫芦自信道赵宝忍着疼痛问道“慕容洁没有遇到什么危险吧？”

    “她非常之好,比你这个重伤的差点死掉的家伙强太多了。”黑色大葫芦如此说后,它突然正色道“赵宝,你要快些恢复。还有一件大事需要你去做。”

    赵宝直接摇头否定道“不要跟我说这些。以后跟你有关联的事情,就不要找小爷,小爷可不想在经历被人‘遗弃’的自生自灭的悲催情况。”

    “这是‘遗弃’么？如果没有这一池仙水,你早就一命呜呼了。哪里还有机会对我瞪眼睛？”黑色大葫芦道赵宝没有在继续理会黑色大葫芦,他在忍痛疗伤。

    在赵宝脑海中皇极天书中,沉寂了八年的时间响了起来,“赵宝师兄,短短的八年时间,你竟然都已经是初级圣人了？难到你真是天纵奇才？是修真界万年难得一遇的奇人？”

    “桔子,你沉睡了这么多年,难到一醒来就想要调侃我么？”赵宝的身体上遭遇着苦痛折磨,他现在却非常开心,因为当年为了他,而跟天池国的两个手握帝兵之人,展开帝战的桔子醒来了。

    “你还说呢？我一醒来,现你竟然陷入昏迷,元神有崩散的可能。我当时就在想,如果赵宝师兄不幸死去,我会不会被皇极天书尘封个万年,要等到下一个可以秉承皇极天书之人的出现,才能醒来了？”桔子嗔怪道赵宝传念笑道“呵呵,我都没有感谢过桔子师妹,当年的救命之恩,我怎么能死去呢？”

    “赵宝师兄,怎么现在,你变得这样油嘴滑舌了？”桔子娇声道“我说的是真是。桔子师妹,多谢你当年舍命救我。”赵宝郑重的感谢道桔子柔声传言道“赵宝师兄,这件事情不要提了。说一说,是什么人,将你伤的这样重,告诉师姐我,我去给你报仇去。”

    “伤我的可不是一个人,其中一个还是你的大敌人……”

    “姬红叶么？！”桔子的传言的语气都变了。

    “嗯,有她。”

    “带我去找她,我一定要杀了她！”桔子杀气腾腾的传言！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    