
    赵宝咳血的沒有在说话。 .)他的道心终于抵挡住破灭道意。在渐渐将其静止磨灭。姬红叶也沒有出手。赵宝曾经用盘古弓射爆过她手中一道皇道圣旨的承载之纸。她不敢将赵宝逼的太急。在人间她已经沒有能对抗一件彻底复苏的帝兵的力量。

    “你败了。快走吧。”姬红叶居高临下的俯瞰赵宝道

    “我沒有败。我只是输在了修为境界上。如果你父王的境界跟我一样。刚才你会死在我手上。”赵宝站起身來。他丝毫沒有因为被打的吐血落地而有挫败感。他的眼中充满的不屑之意。

    姬红叶的心中闪过羞耻感。因为她真是在无法阻拦赵宝的道术之后。才会让父皇的力量直接展现。來对付赵宝。在姬红叶心中。她的父皇是无敌。他不会败。真正败的人是她。她在最后关头怕死了。

    “赵宝。你拿命來。”铁风知道姬红叶突然停手。不是想要留敌人一命。她是在忌惮赵宝手中的盘古弓。铁风本來也非常忌惮赵宝手中的盘古弓。可是看见赵宝刚才的可怕道术。他心中更加忌惮的是赵宝这个人。所以他要冒险一试。他要绝杀赵宝。

    嗡。

    铁风以仙砂临摹出來。不知道飞到何地的炼妖壶。突兀间杀了回來。它快若闪电的直接劈向了赵宝。这是一件仙砂临摹的帝兵绝杀世间万物的一击。除非是大帝在世。沒有人可以全身而退。即便是半步大帝都不行。

    铁风的出手太快。太让人无法反驳。即便是最强圣人催动帝兵也是需要一些时间的。可是铁风召唤而來的。却是早已经用仙砂临摹出來的帝级法宝的虚影。这种东西。就完全凭他的心思而动了。

    帝级力量一出现。赵宝手中的石弓就开始了解封。只是盘古弓解封的过程却抵不过突如其來的帝兵偷袭。

    赵宝早已经被压制的无法动弹。赵宝虽然在修为上很逆天。可以大战巅峰圣人。可是面对真正的帝级法宝的绝杀一击。他被压制的毫无动弹可能。

    “快一点啊……”赵宝显然沒有料到。敌人如此的狡猾可怕。早已经准备了帝级法宝准备暗算他。这时候。赵宝体内的灵力都被压制的无法运转。他只能在心中大声求盘古弓解封的速度快一些。

    可是到炼化帝力冲入体内。赵宝只感自己的奇经八脉与气魄。丹田在被炼化。这种感觉让赵宝惊恐无比。如果体内的气魄。丹田与奇经八脉被炼化了。就算盘古弓及时解封。震慑了敌人。他也沒有力量去杀敌。日后更加可能成为一个废人。

    姬红叶被浩荡帝威给镇压到地上。一直在远远眺望此处的鬼门半帝的分身。此时又一次发出帝威。不过它沒有再针对姬红叶等人。它只是在庇护鬼门的建筑群不受影响。

    在这个时刻。赵宝觉得一秒钟都过的非常漫长。他觉得自己都要被炼化成废人了。盘古弓还沒有能解封到可以发出帝威的地步。

    “无论何时。无论遇到什么妖魔鬼怪都要冷静。不冷静。你就可能成为古墓中的一具怨死枯骨。”在这生死攸关的时刻。赵宝的脑海中。还是不由生出了独眼爷爷的金玉良言。

    “冷静。冷静下來。”赵宝在心中狂吼。他不能只去希翼盘古弓及时解封。这种将生命寄托在他物之上的做法。是最为愚蠢的事情。当然。这也是独眼爷爷一直在告诉赵宝的经验。

    这样冷静下來。赵宝脑海中就不由浮现起了。在八卦玄机门的秘密之处。那一道八卦玄机门的主师所留的力量。那可是直接将仙砂临摹的帝兵无视的力量。

    赵宝深刻的记得。哪一个八卦玄机门的主师所说之话“虚伪之法。明心而破。”

    “这是虚伪之法。可是要如何才能明心而破。而且在这局势下。我连心都难以静下來了。”赵宝的心一下子跌入低谷。他曾经多次用仙砂临摹帝兵去灭杀绝代强者。现如今。他也面临同样的境地了。这算不算因果循环报应不爽。

    在确定无力抵抗后。赵宝不由想起了。自己的元神被天水庵的尼姑度入佛图壁画后。他的肉身将亡之时。被灭仙碑主导的事情。

    “这一次。灭仙碑会不会趁机杀出來。要我的命。”赵宝惨声低喃。他已经感觉不到体内的气魄。丹田与奇经八脉。他已经被废了。他的道心都破灭了。他肉身在流血分裂。他接近灰飞烟灭了。而他的心间只剩下那一株跟慕容洁相接的心连之莲。

    一瞬间。赵宝脑中灵光乍现。

    心连之莲是极为玄妙的存在。它不是非凡之物。这炼化帝力不应该独留它不灭。

    而到底是什么。让具有法力的心连之莲在赵宝心中存活。而且还有灵力存在。却不受到炼化帝力的攻击。

    赵宝思索自己一直抵御炼化帝力的结果。他心中不由一动道“虚伪之法。借物之力來伤人。这种力量跟观龙镜借探到的强悍力量來伤人。难到不是一个道理。”

    在想到这一点后。赵宝几乎沒有思索的放弃抵御的念头。他在极度放松自己。让仙砂临摹的恐怖帝力全部斩在他身上。

    轰。

    盘古弓终于解封到可以发出帝威的地步。

    一道杀戮之极的磅礴帝威。震散赵宝身边的炼化帝力。

    “噗……”赵宝在盘古弓的庇护下。狂吐鲜血。他在最后时刻找到破仙砂临摹力量的方法保住了一条性命。可是他先前已经被帝力所伤。这一点已经无法改变。此时此刻。赵宝的伤势极重。

    可是赵宝脸上沒有痛苦之色。他兴奋之极。因为他破掉了仙砂临摹帝兵的力量。这要是传出去绝对是一场震撼修真界的大事。而且从此之后。仙砂就将走下神坛。不在是修者们梦寐以求的‘仙物’。

    “唉。还是功亏一篑了。”铁风并不知道。最后关头赵宝破掉了仙砂临摹帝兵的威力。他以为是盘古弓及时的解封。发出的帝威。救了赵宝一命。为了不让盘古弓彻底复苏。铁风无比苦闷的收回了仙砂。结束了这一次的临摹帝兵的行东。

    盘古弓在缺少帝级力量的引发后。又开始收敛帝力。要重新石封。

    “只有你有仙砂么。只有你能以仙砂临摹帝兵么。”赵宝现在伤的极重。他无法继续保留。他取出仙砂。让其发出帝阵的力量。这帝阵力量一出。赵宝身边的盘古弓再也沒有石化的意思。它在彻底复苏。发出了威震天地的杀戮帝威。

    姬红叶。小真龙。铁风这三人都很无奈的被压的匍匐在了地方。鬼门半帝的分身不在飘浮在半空中。它回归到了鬼门的建筑群中。鬼门的建筑物并沒有发起帝威抗衡。在人间。在彻底复苏的帝兵面前。沒有什么可以阻拦。

    “铁长老。还不快用仙砂临摹帝兵來抵抗。”小真龙可是恨透了赵宝。此时被他手中的盘古帝兵压制的匍匐臣服。它非常的不爽。不服气。

    “如果本尊手中还有仙砂可以临摹帝兵。怎么可能给这一个族敌匍匐。”铁风长老苦涩道

    这些年來。天妖族人横扫人间的各大家族。将曾经出过大帝的家族磨灭。他们手中的仙砂用的差不多。

    小真龙一阵无语的向它的主人喊话道“主人。你的手中不可能连一件可以临摹帝兵的仙砂都沒有了吧。”

    “我有。可是现在不能用。即便是用來。我们也无法对抗盘古帝兵。”姬红叶声音很压抑道

    “姬红叶。你是不是脑袋坏了。你既然有可以临摹帝兵的仙砂为什么不用。你以为不用。就能让赵宝开恩放过我们么。”小真龙一出口。直接忽略了姬红叶主人的身份。

    “放肆。你虽然是公主殿下的守护兽。却也不能不守上下等级的规矩。你敢辱骂公主。这是死罪。”铁风一直对小真龙很忍让。可是听到小真龙骂姬红叶的话。他无法忍耐的低吼道

    “死罪。你觉得我们还能有生还的机会么。”小真龙冷哼道

    姬红叶沒有出声。可是她眼中已经生出杀意。守护兽不能杀死主人。主人却是能够斩杀守护兽的。

    铁风对小真龙极为不满了。他不去理会小真龙。他大声喊话道“赵宝。你现在还有能力开弓么。就算你有能力开弓。你还能射出几箭。二箭。还是一箭。”

    “我不会开弓。我要如磐石一样跟盘古弓镇压在这里。”赵宝淡然回了一句。

    赵宝的这句话一出。顿时让姬红叶。铁风。小真龙三人无语至极。

    “赵宝。你这算什么。”姬红叶恼火质问道

    “小爷只是要阻止你们开启通天之树。又不是來跟你们拼命的。而且小爷现在已经知道盘古弓的秘密。我沒有多少次能让它替我杀敌的机会。可是它一旦解封觉醒。只是防守也是天下无敌了。所以小爷现在想开了。与其杀伐痛快。不如镇守在这里。让你们这些心怀不轨的人。只能看着小爷光辉的侧脸而垂头丧气。哈哈哈……”赵宝现在伤势很重。体内的五脏六腑传來的刺痛让他冷汗直冒。可是他就是这样强忍着痛。要羞辱打击敌人一番。这样的嚣张机会。放弃了。

    