
    赵宝会靠近黑洞。 .)自然不是因为他被逼的走投无路。想要跳黑洞自杀。他是想要验证自己先前的想法。想要靠近这圣级对决打出的黑洞。來去探索宇宙星空中的星辰混沌力量。他需要星辰混沌力量才能发出最强的杀招。

    才可能在这危急的时刻。保命逃亡。

    只是赵宝沒有想到。在这黑洞中。最先感应的却是混沌未开之前的的无极之力。

    不过。这无极之力并沒有能阻止赵宝探索的想法。在这危难时刻。他除了去感应宇宙星空的混沌星辰之力。來施展最强的杀伐之术。就只有跳黑洞來九死一生逃亡的一条路了。

    赵宝的精神力与神念进入到圣级对决打出的黑洞中。这其中的圣级力量。对赵宝的精神力与神念有冲击。却沒有毁灭性的危险。很快赵宝的精神力与神念就冲入黑洞内部。接触到了可以化万道的无极之力。

    面对这样的无极之力。赵宝只能以精神力覆盖神念。强行冲过去。本來赵宝是不抱有成功希望的。可是他显然高估了这黑洞中的无极之力的威力。赵宝的精神力覆盖着神念。一下子就冲破了无极之力。随着黑洞深入到了宇宙之中。

    “原來是这样。在天地之外。在沒有生命的宇宙中。存于将灵力化掉的力量。这些无极之力并沒有黑色大葫芦与葫芦仙根上的那样强。对于修为越浅的人。威胁才越大。”赵宝心中先前的沉重感弱了很多。这样的无极之力对他的危险都有限。对赵鲲鹏这样的半步大帝來说。应该是毫无威胁可言了。

    赵宝的精神力与神念随着黑洞冲入到了宇宙。这一个庞大的存在之中。赵宝并沒有探索宇宙的心思。他现在急需的是感应到星辰混沌之力。所以赵宝的精神力与神念冲入黑洞深处后。就开始外泄的。想要去探索星辰混沌之力。

    赵宝的精神力与神念外泄的霎间。他就感应到了无尽的星辰混沌之力存在着。虽然这些分散在宇宙之中的星辰混沌之力非常之弱。却让赵宝有一种震撼之感。

    宇宙中星体无数。星辰发出的力量。自然充斥着各处。可是有谁能去利用宇宙中的星辰混沌之力。这可是宇宙之中的可怕力量。是能破掉天地万道的存在。而那些可以破碎天地进入宇宙之中的至强存在。早已经形成了自己风格。他们不可能去废掉一身修为。去重修星辰混沌之力的法诀。

    在震撼之后。赵宝心中涌动着激动洪流。别人不需要的星辰混沌之力。对于赵宝來说。却是至宝一样的存在。

    “淡定。一定要淡定。”赵宝在心中不断重复这句话。來压制他激动的心。赵宝感应到了星辰混沌之力的存在。可是他需要的三十六天罡与七十二地煞星辰的混沌力量。要不然他无法排列出周天星斗杀阵。

    只是在精神力与神念深入的宇宙中。赵宝哪里去分辨不同的星辰混沌之力。

    “星辰混沌之力都是一样。小爷引來星辰混沌之力。以永恒道心來临摹三十六天罡与七十二地煞的星辰排列位置。不知道能否完成周天星斗杀阵的布置。”赵宝心念一动。即刻开始行动。赵宝的永恒道心在临摹三十六天罡与七十二地煞的星辰排列位置。而赵宝的精神力与神念则在牵引星辰混沌之力。向赵宝所在的黑洞之处涌來。

    轰。

    而在此时。鬼门半帝的分身强悍挥动死神镰刀。将仙砂临摹的帝阵近乎斩破。有森去的死亡道纹已经透过龟裂的帝阵涌入了。

    “嘿嘿。”鬼门半帝的分身发出难听的鬼笑。接着他再次挥动死神镰刀。要一鼓作气破掉仙砂临摹的帝级阵法。

    轰。轰。轰。

    三声巨响后。仙砂临摹的帝阵被破。鬼门半帝的分身尖笑的飞扑向赵宝的身体。它一定要夺舍赵宝的肉身。

    “周天星斗杀阵。”赵宝一声低吼。无尽的星辰混沌之力从黑洞中涌入赵宝的脚下。冲入虚空中的永恒道心临摹出的三十六天罡与七十二地煞的星辰中。

    嗡。嗡。嗡。

    霎间。星辰光柱横穿天地。破碎的黑洞都被星辰光柱照耀。而停止吞吸四周的一切。

    轰。

    一道星辰光柱倾斜的斩向了鬼门半帝的分身。鬼门半帝的分身极速后退。并且斩出一道死亡帝纹。结果星辰光柱斩在这死亡帝纹上。发出了最惊人的光亮。

    赵宝在道心临摹的三十六天罡与七十二地煞星辰被星辰混沌之力照亮后。迫不及待的试着施展出了星河倾城的杀招。

    当发现他真的可以施展出聚星九斩的招式。赵宝一扫颓败之色的低吼道“星空之下我为王。”

    “周天星斗杀阵……这是妖帝的传承……可是妖帝所施展的周天星斗杀阵。只是防御。你却能发出如此可怕的杀招。这应该就是皇极天书的功劳吧。”鬼门半帝的分身后退千米之后。它才盯着赵宝说出惊人之语。

    “这只是周天星斗杀阵而已。”赵宝差点被这鬼门半帝的分身夺舍。他可不会就此罢休。他要发动致命一击。斩杀这鬼门半帝的分身。

    “星河。。倾城。”赵宝心念一动。天空中的一百零八道星辰都在倾斜。这是发动绝杀的前兆。

    鬼门半帝的分身却提前动了。它手中的死神镰刀带着无尽的帝纹。轰然斩向了星辰光柱之中。它已经看出端倪。这可怕的周天星斗杀阵。跟赵宝的道心有关系。

    死神镰刀这近乎被彻底催发的半步帝兵可怕的一击。顿时让赵宝的道心临摹出的三十六天罡与七十二地煞碎裂成虚。本來震撼倾斜的一百零八道星辰光柱散开。成了杀伤力不大的星辰混沌之力。

    “赵宝。你成不了妖帝。”鬼门半帝的分身说出这样一句话。它此刻已经不想占赵宝的肉身。它发动绝杀之招。要灭了赵宝。

    在生死时刻。赵宝低吼一声“聚星破万道。”

    这是聚星九斩中。最强的杀招。

    赵宝无法借助周天星斗杀阵的力量。可是他此时借助着最精纯的星辰混沌之力。同样可以打出这一招的霸道威势。

    只见赵宝身上星光璀璨。照亮百米黑洞区域。先前散落在四处的星辰混沌之力。亦被其吸收回來。它们让赵宝如天神下凡。星光凝成斗篷。披在了赵宝的身上。

    轰。

    赵宝挥出了拳头。这是很纯粹的一拳。是凝聚星辰混沌道纹的一拳。

    铮。

    死神镰刀带着无尽死亡帝纹如死神降临的杀落而來。

    姬红叶。铁风。小真龙都看到目瞪口呆了。这样的场景太有视觉震撼力。此时此刻。赵宝如天神一样代表着正义。死神镰刀如死神一样代表着邪恶。这仿佛一场正邪的终极较量。让人由不得瞪大眼睛。闭着呼吸。口干舌燥的热血沸腾。

    轰隆隆。

    终于。正邪交锋。撞击在一起。一瞬间天地崩裂。有黑白两种极致的光芒迸发。让人看不清发生了什么。

    赵宝能接下半步帝兵的一击么。

    姬红叶。小真龙。铁风心中有着这样的疑问。他们瞪大着眼睛。在寻找着赵宝的踪迹。

    嗡。

    一声嗡向。死神镰刀倒转而回。鬼门半帝的分身露出难以置信的神情。

    姬红叶。小真龙。铁风看着已经彻底成黑洞区域的地方。他们心中不由松了口气。死神镰刀回來了。赵宝沒有出來。想比是已经死的渣都不剩了。

    “好霸道星辰混沌之力。好可怕的皇极天书。好一个硬接死神镰刀而活着逃遁的赵宝。”鬼门半帝的分身突然说出了这样一句话。霎间。让姬红叶。小真龙。铁风面色大变。

    铁风最希望赵宝死去。现在鬼门半帝的分身却说赵宝硬接死神镰刀而活着逃遁。这是什么意思。赵宝都已经强悍到。可以对决半步大帝了么。

    “鬼门半帝。你是说赵宝沒有死。他逃走了。”铁风不能相信的问道

    “不错。他逃走了。如果他可以在道伤下不死。未來他很可能成为第二个妖帝。”鬼门半帝的分身眺望着不死仙葫所在的山泉水方向。在它心中。已经可以确定。死神镰刀的帝纹不能让赵宝绝命。不死仙葫肯定会救他。

    姬红叶。小真龙。铁风三人相视无言。这样的消息实在太不好了。赵宝这样的大帝如果未來证道。天妖族人岂能在人间立足。最为重要的是。赵宝以初级圣人的实力。就可以硬接半步帝兵的一击了。这实在是太惊人了。

    第二日。赵宝的名字。再一次闪亮整个人间。赵宝以皇极天书的秘术。硬接鬼门半帝的分身催动的死神镰刀沒有死去。反而活着逃遁的消息。被传的人尽皆知。

    在第三日的时候。鬼门的半步大帝说赵宝如果可以治愈。死神镰刀所造成的道伤。未來很可能成为第二个妖帝的消息。也被传了出去。与此同时。还有一个重大消息传出。赵宝手中的盘古弓飞走了。

    这样的消息。很显然是天妖族人故意传出去的。姬红叶与铁风是想要给赵宝树立更多的敌人。同时也是想要。用这个消息引开人们的注意力。因为在无人山脉之中。

    