
    万术永恒的道术一出，其势大气磅礴，让人感觉整个天与地都在对方的掌控中，四面八方完全沒有退路。 .)这将是一场生死之斗！

    姬红叶满腔的战意与斗志，在赵宝施展出万术永恒道术的霎间，就被击碎的七零八落。姬红叶非常果断，她放弃了以自己的实力，跟赵宝对决的心思。她在这个时候选择觉醒血脉之中带來的天赋之力。

    嗡！

    姬红叶的气场变了，她初级圣人的气场，瞬间攀升到了最强圣人的境界中，一个虚影在姬红叶身后显化，这是天妖至尊。赵宝跟天妖族人强者的交手次数很多，他非常清楚这尊虚影的可怕。

    不过此时此刻，赵宝绝不会后退，他的心中生起浓浓的战意，他曾经与姬青岚对决，也跟圣级的天妖至尊交过手。不过那时候的天妖至尊的虚影，显然要比这一个最强圣人级的差非常之多。

    “姬红叶，这是你在跟我对决，还是你的至尊父王在跟我对决？”赵宝不会放过任何一个打击敌人信心的机会，有时候心理攻击是很重要的。

    姬红叶沒有接话，她已经施展出天赋之术，她与赵宝之间的对决已经结束，她不敢凭自己的本事去接赵宝恐怖之极的道术，这是她从未见过的一种道术，她感应到了四种恐怖之力的杀伐力量，在一起杀來。

    “让我來见识一下圣人时期的皇，到底有多厉害！”赵宝热血沸腾的将永恒道心催动到极致，屠仙灭神之术在吞噬姬红叶身边的一切灵力。

    可是姬红叶身后的虚影却丝毫不受影响，它在融入姬红叶的体内，让姬红叶的身体也开始不受屠仙灭神之术的影响。

    发现这种现象后，赵宝并沒有惊慌，这是他预料之中的事情。

    “吼……”姬红叶张口大吼，有破灭之意充斥在片天地间，天空中的真龙与大地下裂开的地狱都遭遇了压制。

    “來吧，施展出你最强的杀招！”赵宝战意滔天，在虚空中有一个拳头带着霸绝天地猛然砸向了姬红叶。

    “碎万道，破万法！”姬红叶身上玄妙的道纹密布，破灭之道诡异的在替她裂碎身边的一切，这里的虚空与大地忽然间消失，有巨大的黑洞直接显露开來。

    霸绝天地的拳头，轰然打入黑洞中，将姬红叶身上的黑洞打出龟裂痕迹，可是它最终被吞吸入黑洞中，沒有能破掉姬红叶身上的防御。

    吼！

    真龙猛冲而下！

    铮！

    大地中洞开的地狱中，有一只血色狰狞的旱魃冲了出來，它带着无尽的极阴之火扑向了姬红叶。

    “让我來碎祖龙，破地狱！”姬红叶尖声大吼，她身上的破灭之道凝成的黑洞，在疯狂扩大，她真想要将赵宝以术形成的地狱给遮下去。

    吼……轰……

    铮……轰……

    真龙与旱魃一起冲入到姬红叶身上的破灭之道形成的黑洞中，这姬红叶凝成的黑洞在快速毁灭，可是同时旱魃与真龙也在惨叫不已。

    轰！

    终于一声巨响，姬红叶身上的黑洞消失，真龙与旱魃也成了虚无。

    姬红叶面色惨白的望向赵宝道“赵宝，你只有这点本事了么？如果只是这样的本事，你可不配跟我父皇相提并论！”

    赵宝沒有答话，这片天空中的真龙，刚才破碎的地狱，被吞噬的霸道拳头，又一次显化出來。

    屠仙灭神的吞噬力量，再度狂暴的席卷这一方天地中的任何灵力！

    姬红叶的面色巨变，在外观战的小真龙，铁风也是面色铁青难看。赵宝真的在永恒之道上走出了至关重要的一步，他创出了适合永恒之道施展的道术。

    “永恒之道，永恒存在，周而复始，这果然是无数先贤都难以走上去的可怕之道。”姬红叶如此说着，可是她沒有惧怕，此时她已经秉承了天妖至尊的力量与道意，她不会轻易崩溃。

    “可是这天地间有什么可以永恒？即便是这片天地不久之后，都会毁灭，你拿什么來永恒？这世间可以永久长存的只有破灭之道。今日我就用破灭之道來毁掉你这所谓的永恒之道”姬红叶说着打击赵宝道心的话语，与此同时，她开始主动攻伐的冲向了赵宝的本体，她可不想跟周而复始，将永恒长存的道术对决下去。这样就算她破灭这些道术虚影一万遍，也打败不了赵宝。

    赵宝带着破灭天地之势袭來的姬红叶，这一刻，他真实的感应到大地之下的许多的生命道纹被破灭，这应该就是破灭之道可以形成黑洞的原因，它破灭天地后，所形成的必然是黑洞。

    “天地万变，我心永恒。”赵宝低念稳定道心的话，那一个悬浮在天地一旁的虚影终于开始走來，这个人是赵宝又好像不是，他的脸谱不是很明显。他走着奇异的步伐，在虚空中留下了影子。而且有很多姿势都如一种古老的舞蹈，让人忍不住去认真观察。

    看着随着赵宝道术出现，一直在旁观的虚影忽然动起來，强势而來的姬红叶忽然一呆，而后她声音颤栗的惊叫道“这是……乱舞血杀……你不是天妖族的皇族……如何会这绝密之术？”

    姬红叶不敢强势而进了，她停滞了身体，在眺望那虚影踏着古老的禁忌之舞，在形成天妖皇族最强的禁忌杀伐之术！

    铁风震惊到了极点，他从未想过一个人类可以施展出天妖皇族才可以施展的禁忌秘术，这实在是太让人震惊与无法理解了。

    赵宝矗立天空中平静低语道“有什么还惊讶的？你们都说我是东皇太一的传人，东皇太一的妻子见了我，难到不该传点保命之术给我？”

    赵宝在扭曲事实，他要在人间的天妖族人中，留下一个印象，那就是他会的妖霸玄诀与乱舞血杀之术，都是姬碧落亲传的，而不是他在古墓中获取的。三界在未來很可能会融合，人间的一些隐形区域，显然无人避免的将融合，如果这个时期，姬碧落与这里的天妖族人回合，那这里的天妖族人怕是就沒有人可以阻拦了。

    “你见到过姬碧落姑姑？”姬红叶被彻底震惊了，她不由自主的问道

    “当然，要不然我如何会乱舞血杀，这天妖皇族的绝命之术？”赵宝重重点头道

    “不可能，碧落姑姑怎么可能将天妖皇族的秘术传个一个人类？”姬红叶无法相信的低吼道

    “嘿嘿，有什么不可能？她不是还爱上了一个妖兽族人么？”赵宝嘿嘿笑道

    铁风见姬红叶心思大乱，他不由大声提醒道“公主殿下小心啊，要是被这乱舞血杀之术沾上，后果就不堪设想了。”

    姬红叶立刻醒悟过來，融入到她体内的天妖至尊的虚影透体而出，它一出现，即刻发出最强圣人霸道之极的气场。姬红叶放才虽然动用了天赋之术。可是她还是想要公平对战，所以她才会让天妖至尊的虚影进入她体内，她这样做，是为了压住天妖至尊的力量。

    现在情况突变，让姬红叶这样‘公平对战’的心思都沒有了。乱舞血杀的可怕，她极为了解，她可不想被天妖皇族的绝命之术杀死。

    “轰！”天妖至尊的虚影一出來，他霸气十中的一拳打出，这蕴含着帝心之纹最强圣力，带着破灭道意席卷一切。此时想要活吞姬红叶的真龙，想要将天妖至尊的虚影吸下去的地狱，天空中霸绝而下的拳头，都在一瞬间破碎毁灭。

    这就是至尊在圣级最强状态的威势，他已经与众不同，受到天地认可，他出手的一瞬间，天地之道都在一瞬间转变角色，开始一起破灭赵宝的道术。

    “哇……！”赵宝急促的喷出了一口血箭，最强圣人级的天妖至尊的虚影太过恐怖，赵宝的万术永恒之术，虽然具备了可怕的杀伤力，可是他自身实力太弱，无法抗衡过天妖至尊虚影的破灭道意，他的道心都遭遇了重创，正在艰难抵御破灭道意的入侵。

    万术永恒之术被破，那在施展乱舞血杀的虚影，也随之消失。这是万术永恒之术的一部分，它不可能单独存在。天妖至尊的虚影根本不给赵宝发挥的机会，它一出手就是一力降十会的霸气手段，让赵宝的奥秘之术得不到施展。

    赵宝从天空中跌落，狼狈不堪的撞击在地上。

    天妖至尊的虚影沒有追杀过來，姬红叶将其控制了。

    “看來，你骗了我。你根本杀不死青岚姐姐，她的修为比我高强，她施展的天赋之术你根本破不了。”姬红叶又一次将天妖至尊的虚影融合到了体内。

    “哈哈，现在看來，当初我胜的有些侥幸。她比你更好强，她是以天妖临天地之术，召唤來的天妖至尊的虚影。那个天妖至尊的虚影，要比你以天赋之术凝成的弱太多。”赵宝含血笑语。

    其实并不是姬青岚沒有用天赋之术，而是姬青岚沒有來得及发挥出天赋之术凝出的天妖至尊的威力，就被赵宝以聚星九斩给强势灭杀了。赵宝如此说，是想要抨击姬红叶，说她不如姬青岚。

    姬红叶听到这话，心中闪过惭愧之意。可是马上她就想到不对的地方，她冷哼道“哼，赵宝是故意这样说，想要让我留下心魔吧？青岚姐姐或许比我更好强，可是在生死忧关的时候，她不可能不以天赋之力來显化父皇的力量。”m

    