
    赵宝现在可沒有办法带着桔子去找姬红叶，他体内的奇经八脉都在恢复中，他的身体更加无法动弹，他只能飘浮在池水上，让身体自己去吸收池水中逆天的生机來疗伤。[]

    “通天之树已经出世，姬红叶可能已经不在人间了。”赵宝身体无法动弹，他的精神力却能去感应，他已经感应到通天之树盘踞在无人山脉之中，而且有许多绝代强者都出现在这通天之树的四周，而后他们走上通天之树，就此消失不见。

    由精神力感应到这样的场景，赵宝不由惊声向黑色大葫芦询问道“葫芦娃，通天之树真能通往天界么？”

    “你感应到了通天之树？它真的成功出世了？”黑色大葫芦的神情大变道

    “是的，我感应了，它真的出世了。还有很多圣人，走到通天之树上就消失无踪了。”赵宝肯定道

    黑色大葫芦胖嘟嘟的脸上，露出了稀有的凝重之色。

    桔子却非常震惊的给赵宝传言道“赵宝师兄，你说什么？通天之树出世了？姬红叶从通天之树上去往了天界？”

    “通天之树的确出世了，姬红叶有沒有去天界，我就不知道了。”赵宝传言回答道

    “赵宝师兄，你带我去天界好不好？”桔子传言求道

    赵宝怔了怔回应道“桔子，我现在都动弹不了。怎么带你去天界？就算我现在能动弹，短时间也不能离开这里。”

    “为什么不能离开这里？你不是答应过我，要陪我去找我爹么？现在通天之树出世，我们可以直接去天界找我爹了。”桔子激动不已的传言道

    “桔子，你不要激动。事情是这样的，让我慢慢给你说……”赵宝开始给桔子讲述人间现在的局势，而后又给她说了，慕容洁与刘语嫣可能遇到的危险，他需要带刘语嫣与慕容洁一起去通天之树才行。[]

    桔子听了赵宝的解释后，她低沉道“天妖族人，根本就是一群狠辣之极的嗜血动物，它们的存在，只会让三界不宁，让万物悲鸣。为何上苍要让这样的种族存在下去？”

    赵宝听到桔子这样的话，他本來同仇敌忾的想要附和几句，可是突然间，赵宝想起了姬碧落，他那便宜师娘來。赵宝想要附和的话，就被卡着了。

    接着赵宝在心中暗语道“如果桔子知道自己有一个天妖族的娘亲，她会不会疯掉？”

    “赵宝师兄，是我太着急了。我会等你找到刘语嫣与慕容洁后，在一起去天界的。”桔子善解人意道

    “嗯，我一定会帮你找到父亲的。”赵宝点头道

    黑色大葫芦沉默许久，突然间，它身上发出黑色光亮。黑色大葫芦被惊醒的瞬间消失无踪。

    桔子被惊动道“刚才那小孩是谁？它竟然可以随意穿梭虚空？”

    “穿梭虚空而已，我随时都能做到。”赵宝可不觉得黑色大葫芦这一手有多么厉害。

    “赵宝师兄，你能做到，是因为皇极天书中的法诀。刚才这小孩，却是凭着自己力量，强行去穿梭，这可比你用皇极天书之中的法诀來穿梭要难太多了。”桔子解释道

    赵宝刚想说，黑色大葫芦掌控中无极之道，它能化掉任何的道力。可是沒有等他说出话來，黑色大葫芦就回转了。

    只是一回來，黑色大葫芦胖嘟嘟的身体上，却是伤痕累累，显然是遭遇了重创。

    “怎么回事？你刚才去哪里了？是去灵山秘境了么？慕容洁是不是有危险？”赵宝的身体无法动弹，他精神力却能将黑色大葫芦的状态传给他。

    “慕容洁暂时沒有危险了……”黑色大葫芦说了这句话，它不在多言的飞入到葫芦仙根盘踞之地。[]接着就有逆天的生机将黑色大葫芦包裹起來，它身上的道伤在逐渐恢复。

    桔子现在才察觉到，葫芦仙根的存在，她极其震惊道“这里有不死灵药？”

    “这是葫芦仙根，刚才的小胖子是葫芦仙根生出的不死仙葫，它掌控着无极之道，非常的危险，你不要让它发现你的存在。”赵宝提醒道

    “葫芦仙根，不死仙葫？”桔子如此昵喃两声后，她沉声道“赵宝师兄，你真是气运惊人啊。一般人，一生都很难遇到不死灵药，你却已经遇到第二种不死灵药了。”

    “这算什么气运？遇到了，又无法得到。这样的话，还不如不遇到好。”赵宝气闷道

    “咯咯咯，赵宝师兄，你真是身在福中，不知福啊。有多少修者，只求一生中，可以目睹不死灵药的风采。你吃过瑶池蟠桃了，又见到了葫芦仙根，还不满足么？”桔子咯咯笑道

    赵宝传言道“见一见就满足？这也太沒有追求了？”

    又过了三天，赵宝体内的奇经八脉的疼痛感渐渐消失，他开始运转灵力快速疗伤。在赵宝的主动引导下，他体内的伤势很快接近痊愈。

    黑色大葫芦似乎感应到赵宝的伤势要恢复了，它从葫芦仙根盘踞之处走出來极其严肃道“赵宝，你怕死么？”

    “怕，非常怕。如果你有什么可能会死掉的事情，想要让小爷帮忙去办，我是绝不会去。”赵宝一脸无赖的表情道

    “是吗？如果这件事情，关系到慕容洁的生死呢？”黑色大葫芦淡然道

    砰。

    赵宝运转灵力，从池水中震飞出來，他落到黑色大葫芦的身前道“慕容洁有什么危险？”

    “她已经深入到了灵山秘境之中，三天前，她闯入到一个大阵之中，触发了那一个大阵。如果不是我及时出现，她肯定会灰飞烟灭。”黑色大葫芦的话沒有说完，赵宝忍不住截断道“你说重点，我不想听你说这些废话。”

    “可恶的臭小子，你就不能尊重一下老前辈？”黑色大葫芦气恼道

    “我可不觉得你是老前辈。”赵宝用眼神上下打量着小胖娃形象的黑色大葫芦。

    黑色大葫芦咬牙切齿道“如果慕容洁不是女娲传人，我真想不管她的死活，让你这可恶的混蛋在以后痛不欲生一辈子。”

    “仙葫前辈，别生气了，你快点告诉我。慕容洁现在遇到了什么危险？”赵宝可不想真的惹火黑色大葫芦。

    黑色大葫芦瞪了赵宝几眼后，它压低声音，仿佛怕被人偷听去一样的说道“灵山秘境可能真是盘古一族隐世之地，他们可能要出世了！”

    赵宝闻言不由瞪大眼睛道“盘古仙尊真有后代存在么？他劈开混沌之时，这世间有其它生灵么？”

    “这其中的辛秘，我不清楚。可是这世间，是真有盘古一族存在的，他们曾经在荒古时代出现过，并且有人证道为帝。可是最后不知道为什么，盘古一族突然间又在一夜间消失无踪了。”黑色大葫芦说出了，让赵宝与桔子震惊的觉得像是神话的辛秘來。

    黑色大葫芦看着震惊无语的赵宝，它继续说道“盘古一族在荒古时代是极其强势的，据说他们之中有人在巅峰圣人的状态下，打破了人间与天界的桎梏，一拳碎掉所有障碍，飞升进入了天界。”

    “以巅峰圣人的状态破碎虚空，进入天界？那个时代的盘古一族，不会全部飞升到天界去了？”赵宝恢复过來后回应道

    “这是非常有可能的事情，可是荒古时代很多流传下來的辛秘却表明，盘古一族受到了一种极为可怕的诅咒，而被迫斩断自己居住的灵山，就此消失在了天地间。”黑色大葫芦沉声道

    “斩断灵山？这样说來的话，岂不是灵山秘境是盘古一族创建出來的？”赵宝惊声道

    黑色大葫芦郑重点头道“本來我认为，荒古时代的盘古一族进入了天界。这次进入灵山秘境之中救下慕容洁后，我发现自己错了。当年的盘古一族，真的很可能被迫斩断灵山，形成了现在的灵山秘境，在天界，人界，地界沉浮到了现在。”

    “你跟我说这些，不会是告诉我，盘古一族的人，想要对慕容洁不利？”赵宝心中本來还有很多疑惑，可是想到自己的盘古弓感应到本源同宗的力量后，从他身边的飞走的事情，他就不由开始觉得，灵山秘境之中真有盘古一族存在。

    黑色大葫芦担忧的点头道“灵山秘境之中如果真有盘古一族的人，这就说明，灵山秘境是当年被斩断的灵山，是盘古一族的地盘。慕容洁进入到了盘古一族的地盘之中，说不定会被当成入侵者，这样就会非常危险。”

    “你沒有将这些告诉慕容洁么？你应该劝她离开灵山秘境啊？”赵宝急声道

    “当时我并沒有想到，那是盘古一族特有的阵法。这种阵法已经失传了几个时代，我也是想了好久，才记得这种阵法的出处。”黑色大葫芦无奈道

    “那你快点送我去慕容洁的身边，我來将这件事情告诉她，将她带离灵山秘境。”赵宝急切道

    “我无法送你到慕容洁的身边，我给她的本源根须，已经被盘古大阵给破灭了。”黑色大葫芦在赵宝急切的眼神下，缓缓说道

    赵宝愤怒低吼道“你什么意思？你不是说自己随时可以赶到慕容洁身边，去救她么？”

    “世事难料啊，我也沒有想到……”黑色大葫芦摆出无奈的神情，想要解释，赵宝已经气怒的一把推开黑色大葫芦咆哮道“给小爷散开无极道纹，小爷要去灵山秘境！”

    