
    高威等人弄清楚赵宝的修为境界之后，都没有了任何的侥幸心理，现在高威就是他们的领头羊。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 .⒈⒋⒋.....将带领他们去最近被传的法宝多如牛毛的灵山秘境之中闯荡。

    梁州的佛域，非常接近北海，从佛域所在的高空中眺望远方，已经可以看见一片茫茫无际的大海。

    灵山秘境的开启，让曾经极其平静的佛域外围动荡不已。佛门的度天大师并没有让佛门子弟来这里对抗外人，他下令让佛门子弟不得靠近这佛域外围的灵山秘境。最新“”

    度天大师是智慧的，灵山秘境在佛域范围之内开启，他要是刚硬的不准许修者进入这里。佛门必将遭遇一场大劫，佛门虽然很强，却不可能跟整个人间的强者们为敌。

    度天大师决定，让许多对佛门不满的梁州势力，开始到处造谣言，说佛门中看不中用，只是虚强而已。现在灵山秘境在佛域之内开启，度天大师却让佛门弟子退避，让其他的修者去争夺。这是一种软弱无能的表现。

    “佛门是要普度众生的存在，佛门弟子岂能因为一点私利而跟同道门争强斗狠？”面对这些传言与质疑，度天大师只说了这样一句话。最新“”

    梁州各大势力的人，想要搅起风云，让佛门出来跟人间各处到来的强者血战。这样一来，即可以削弱佛门的实力，又能灭掉一些强大的竞争者，只可惜佛门的度天大师真有一颗不动佛心。竟然在灵山秘境与盘古帝兵的诱惑下毫不动心的，让佛门弟子不准靠近灵山秘境。

    这让梁州各大势力的人很失望，却让前来争夺灵山秘境之中的宝物的其他地方的修者，对度天大师与佛门敬佩不已。

    佛门这本来会遭遇毁灭性打击的存在，在这一次风暴中却因为不为欲念所动，而保全自身，超然一般的独立在了外面。

    赵宝与高威等人来到佛域之外，听见许多修者在赞美度天大师与佛门，是真正的六根清净的存在。

    “佛门中的和尚，真的都六根清净么？”赵宝五年前可是跟天水庵的尼姑还有佛门的几位圣战过，他可不觉得佛门之中全部都是六根清净超凡脱俗的存在。

    “高威道友，看来我们之前的担忧是多余的。佛门不参与这一次的灵山秘境的争夺，我们就无需跟佛门交恶，可以直接进入到灵山秘境之中了。”一身宽大长袍的杜立兴奋道高威也是一脸兴奋的神色的夸赞道“佛门不愧是普度众生的门派，真是好样的。”

    “我好像看见灵山秘境的入口了！”极其廋小的陆猴子跳到半空中，看见了一个巨大的斧形状的大洞。刚开始他不能确定这是不是灵山秘境的入口，因为灵山秘境开启的时日已经不短，它外泄的气息很微弱了。

    正当陆猴儿无法分辨这是不是灵山秘境的入口之时，一个修者极其兴奋的冲了出来。

    只是在听见陆猴子的声音后，此人疾驰而来，他手中有一柄水蓝色的古剑，发泄着圣级波动。

    陆猴子不知道危险降临，他拱手行礼道“这位道友，敢问前方的斧形大洞是不是灵山秘境的入口？”

    “哼，一个小小的神王，有什么资格进入灵山秘境？你来给本尊试一试这龙呤剑！”来者煞气冲天的直接催动了手中水蓝色的古剑。

    呤！

    一声龙呤震天地，一道水蓝剑芒幻化青龙之形，隔绝一方的劈向了陆猴子。

    咔嚓！

    龙呤过后，青龙消失，那水蓝色的古剑上沾满了鲜血，陆猴子霎间被这传世圣兵给劈成了两半，血洒一地的惨死当场。

    这件事情发生的太快，陆猴子只是问个话，谁能想到对方会突然下杀手？

    “可恶，我朋友只是问个路。你不愿意回答就算了，为什么要杀他？”高威面色铁青的怒瞪着半空中的杀人凶手。

    杀人凶手正在端详沾满鲜血的龙呤剑，他直接无视了高威的质问。

    “为什么要无缘无故杀人？我们没有招惹你！”另外一个散修看着陆猴子被劈成两半的尸体，他义愤填膺道“没有招惹么？灵山秘境是圣人的天堂，你们这些神王级的弱者跑来捣乱。不就是招惹我么？”杀人凶手冷冷注视着义愤填膺的散修道“我给你们一个活命的机会，我数三声你们就开始跑，要是跑慢了的人，就将要成为本尊的剑下亡魂。”

    说到这，杀人凶手的眼中煞气无边道“你们最好分头跑，这样活命的几率才更大一些。”

    “跑你老母！你不过跟我同阶而已，你以为可以轻易杀我？”高威怒火冲天的外泄着圣人气息。

    杀人凶手催动着手中的龙呤剑冷哼道“我们的确是同阶，可是我比你多一样传世圣兵，有了这柄龙呤剑，巅峰圣人我都可以斩杀，何况是你这样的初级圣人？”

    龙呤剑上传出的圣威压迫，让高威的气势不由弱了下来。

    “我要开始数了……一！”杀人凶手见高威的气势完全被龙呤剑压制，他嚣张不在催动龙呤剑，他要玩一次猫捉老鼠的虐杀游戏。

    杀人凶手喊出‘一’的瞬间，赵宝与高威身边的另外三个修者，就分别超三个不同的方向飞逃了。他们都是散修，是想要到灵山秘境之中撞大运的。现在大运没有撞到，撞在了一个杀神手中，他们没有一战的勇气，更加不想妄死。

    “你们干什么……快回来，要不然死得会更快……”高威见三个相处多人的道友，向三个不同地方飞驰，他想要出手救人，都不知道该救哪一个好了。

    杀人凶手根本不给高威救人的机会，他手持龙呤剑如神魔一般诡异的杀向了逃走的三人。

    几乎在转瞬间，杀人凶手又重新回到了高威与赵宝头顶的天空中，不同的是，他的长剑上横着三颗惊恐到极点的头颅。

    高威的脸都绿了，杀人凶手刚才露出的一手，让他连一战的信心都快没有了。他已经看出，这个杀人凶手懂得时空秘术，这就是他眨眼间追上向三个不同方向逃走之人，并将他们都斩杀的原因。

    砰砰砰。

    杀人凶手的古剑一抖，三颗惊恐的头颅落在了赵宝与高威的脚前。

    “嘿嘿，你们两个到是勇气可嘉。这样吧，本尊给你们一个活命的机会，你们两个之中，谁将对方杀死了，本尊就放了活着的人，你们觉得怎么样？”杀人凶手一脸要看赵宝与高威自相残杀的邪恶表情。

    赵宝来到这个世界后，手中沾满了鲜血，他有时候都会受到良心的责问。不过看到这个毫无道理而杀人的家伙，赵宝忽然觉得自己很善良。现在听到这杀人凶手挑拨的想要让他与高威自相残杀的话，他不由在心中低语道“这家伙肯定是心灵扭曲的变态。”

    高威转过头看向了赵宝，赵宝很淡然的迎上了高威的目光。赵宝并不怕高威出手，他想要看一看，这一个之前表现的义薄云天的人，是不是真的义薄云天。

    “屠雄道友，你怕不怕死？”高威没有从赵宝眼中看见惊恐之色，他在心中认可了赵宝。

    “我当然怕死。可是技不如人，要被杀死也没有办法。反正都是一个死，高威道友，你出手杀我吧，我这条命，能换回你这一条命，也是不亏了。”赵宝轻声道高威面色一青厉声道“屠雄道友，我岂是贪生怕死之人。先前我就说过，在灵山秘境这里，只要我不死，就会保证你们的安危！”

    说话间，高威昂头看着半空中邪笑不已的杀人凶手，他低吼道“屠雄道友，你快逃吧。我要拼命一战，他手中有传世圣兵，也不可能瞬间将我秒杀！”

    高威一脸孤傲的面对着半空中的杀人凶手与龙呤剑，他一生都是如此，说出去的话，就必须要完成！

    “哼，不知死活的家伙。你就算拼命又如何？传世圣兵下，谁能争锋？”杀人凶手见高威刚硬如此，他想要看同伴自相残杀的戏码没有了，他冷哼的要开杀戒了。

    不过杀人凶手并没有立刻出手，因为他看见赵宝有所动作。只见赵宝贴近习高威，先天八卦阵迅速汇聚在了高威身上，将高威体内的气魄与源泉之所给彻底封印了。

    “你……”高威已经决心要自爆圣级元婴，来阻拦杀人凶手，替自己最后一个同伴争取逃生机会，谁知道这时候，他眼中的最后一个同伴却反戈一击，将他给封印了。

    “是不是想用将我碎尸万段？刚才我已经给你机会，为什么不动手？我们只是萍水相逢，机缘巧合才走到一起的人，在这生死关头，为什么你不杀我，而想冒死替我阻拦强敌呢？”赵宝直视高威愤怒的眼神皱眉道“或许因为我太蠢，以为弱者都需要保护。”高威如此自嘲的回答了一句，而后他闭上眼睛道“动手吧，不要让我心中坚守的道，在临死前破掉。”

    听到高威的回答，赵宝心中对慕容洁的执着与坚持有了理解。慕容洁的道，他以前不明白，她为什么那样的坚持。现在看到高威在生死关头，还能死守心中之道的行为，

    