
    黑色大葫芦沒有拂逆赵宝，更加沒有再训斥赵宝不尊重它这个老前辈，它很痛快的散去山泉水底的无极道纹的防御道“小心一点，千万要保护好女娲传人的安全。【绝对权力..】就到叶 子·悠~悠 .YZuU.)”

    赵宝冲天而起，飞出山泉水底，他可不想跟这可恶的黑色大葫芦说一些废话。

    黑色大葫芦看着赵宝飞冲而去的身影，它低声喃喃道“赵宝啊，你真以为我的本源根须会破灭么？我是想要让你去触碰这一次机缘啊。盘古一族中，肯定有盘古仙尊所留的一些秘诀，你要是能得到其中的一星半点，就足以改变棋子命运了。”

    赵宝当然不知道黑色大葫芦的心思，他飞冲到山泉水之上后，不由骂咧了一句，“这葫芦娃跟主导之魂一样不靠谱！”

    “别拿我跟不死仙葫比较，我可不能给它比。”向來高傲的主导之魂突然传声谦虚道

    “你是在说反话么？”赵宝讶异道

    “不是反话，这是真心话。荒古时代的事情，我可是一点都不知道。”主导之魂低沉道

    赵宝一怔道“怎么？你都沒有听说过盘古一族？”

    “在远古时代，荒古时代时期的事情，传下來的非常之少。”主导之魂道

    赵宝一脸期待的神情道“其实这个时候，如果盘古一族的人，真的从灵山秘境之中出世。未必是一件坏事，他们肯定会去灭掉天妖族人！”

    “为什么呢？盘古一族的人，为什么要去灭杀天妖族人？”主导之魂愣神问道

    “因为盘古是人类啊。”赵宝理所当然的回答道

    盘古是人类？

    听到赵宝这句话，主导之魂沉默了好久，才出声道“赵宝，我怎么发现，你突然间变得很白痴了？”

    “你这话什么意思？我怎么变白痴了？”赵宝不爽道

    “盘古仙尊开天辟地之时，连人族都不存在。[]人族是在远古时代才诞生的种族！盘古一族怎么可能是人类？”主导之魂很是无语的说道

    赵宝哑然了，他忘记了自己所在的这个世界，并非自己成长起來的世界，那个世界中传说的人类老祖宗盘古，开天辟地的事情，在这个世界并不存在。

    “赵宝师兄，你也太敢想了？盘古仙尊都被你说成老祖宗了？”在脑海中，桔子的传言也來了。

    主导之魂与桔子的反应，让赵宝本來轻松的心，一下子变得紧张起來。他记忆中的盘古是人类的老祖宗，可是这里的盘古却是早已经过去不知道多少岁月的盘古仙尊。灵山秘境之中将出世的盘古一族，肯定不可能是人类了！

    “慕容洁，你现在怎么样？”赵宝心焦的通过心连之莲给慕容洁传念道

    “我很好，宝哥哥，你的伤势恢复好了么？”慕容洁很快传念回來，这让赵宝不由开心的微笑起來，他其实已经感应不到慕容洁的心连之莲，因为慕容洁将心连之莲封印了，他都不知道自己的问话，慕容洁会不会回应。

    “好了，不好的话。我也不能从葫芦娃口中，知道你的危险情况。不要继续封印心连之莲，我要感应到你的位置，过來帮你。”赵宝传念道

    “宝哥哥，你上次可是封印了心连之莲，让我三个月无法感应到哦？”慕容洁突然小女声一样的传念道

    赵宝一下子无语的不知道该怎样回应，慕容洁又传念來呵呵笑道“呵呵，宝哥哥，知道你的伤势恢复，我已经很开心了。八年时间已经过去，凤凰姑娘也应该苏醒了。你去找邪月公主，让她替凤凰姑娘重塑肉身。”

    “这件事情不着急，你现在的情况很危险，马上解开心连之莲的封印，让我去找你。[]”赵宝心急的霸道道

    慕容洁沒有传念，也沒有解开封印，无论赵宝说什么，她都沉静的什么都说。

    “慕容洁，你真是一个狠心的女人。你难到要让我每天都担惊受怕么？”百般劝说都无用后，赵宝心急如焚道

    “……”

    可是这样的狠话，也石沉大海沒有回音，这让赵宝不由邪火乱窜的低声道“丫的，等我找到她，一定要好好打一打她的屁股，让她知道我这个丈夫的威严！”

    “噗嗤……”桔子忍不住笑了，她传声道“赵宝师兄，你自言自语说什么呢？”

    “我可不是自言自语……”赵宝给桔子简单的说了一下，他跟慕容洁用心连之莲交流的事情。

    桔子听完之后，她很感动的说道“慕容洁不愧是女娲传人，她真的好善良。”

    顿了顿，桔子关切道“赵宝师兄，慕容洁所说的是真的么？邪月公主能帮我重塑肉身？”

    “是真的，这方法是老龙王传给邪月的。”赵宝肯定道

    “太好了！”桔子兴奋的叫了一声。

    桔子可是想要找姬红叶复仇的人，沒有了躯体，只是灵体的存在，是无法让她战胜强敌的。

    “等从灵山秘境之中出來，我们就去找邪月。”赵宝沉声道

    “恩，我知道事情的轻重缓急，先救女娲传人要紧。”桔子善解人意道

    赵宝点了点头，正要施展时空转移之术，以最快的速度赶到梁州。在运转秘术的瞬间，赵宝敏锐的感应到了另外一种时空秘术的力量的存在。

    赵宝心有所感的抬起头，向鬼门所在的方向看去。赵宝看见了一棵直径有半个无人山脉粗的巨树，刺入青天之中，看不到尽头。

    “这就是通天之树么？”赵宝喃声低语道

    桔子的精神力外泄，很快她也‘看见’了远方的通天之树。桔子的心情非常激动，这通天之树，很可能就是她与父亲重逢的路，她无法抑制自己的激动情绪。

    赵宝只是看了一眼通天之树，现在他沒有心思來研究这棵通天之树，是不是可以直通天界。他现在要去灵山秘境将慕容洁带出來。

    为了掩人耳目，赵宝决定改变一下形象。他有很久沒有用过改容换貌术了。

    赵宝在脑海中思索，该改容换貌成谁的样子。刚开始，他是想要改容换貌成姬红叶的样子，这样他就可以无所顾忌的去斩杀敌人，给姬红叶增加仇敌了。不过最终赵宝放弃了这个极有诱惑的想法，因为姬红叶是天妖族人的公主，他怕一些人类老圣人，会在关键时刻暗下杀手。

    毕竟现在，整个人族的修者都沒有妥协。姬红叶这个天妖族人的公主殿下，单独去到灵山秘境之中，必然会遭遇截杀。

    最后，赵宝决定改容换貌成屠雄的样子，为什么要改容换貌成屠雄的样子？赵宝是想要借助一下昆仑仙域的威名，虽然他不知道，灵山秘境之中传说中的盘古一族，知道不知道昆仑仙域的存在。

    赵宝施展时空转移的秘术，只是几个转瞬间，他就出现在了九州神殿的后花园上。纪东风并沒有将后花园搬离，他也是有英雄胆魄的人，既然这里已经曝光，他也不在用迷阵故意遮蔽这里了。

    只是纪东风不知道，他这后花园已经被赵宝给留下了精神烙印，他随时可以从任何地方，穿梭虚空而來。

    “二小姐，你别为难老奴了，老奴不可能放你出去的。”九伯一脸苦闷的看着拿着一柄圣级法宝，对着他的纪芙蓉道

    “九伯，你怎么能这样？从小到大，你可是最疼爱我的，为什么这一次你一定要阻止我？”纪芙蓉很伤心的说道，她的脾气一直火爆，如果不是看在昔日的情分上，她一定会毫无顾忌的出手。如果现在要阻止是她爹，她也会立刻出手，可是这个人却是从小最疼她的九伯，她下不了手。

    “二小姐，老奴是为你好。秘境都是绝世人物开创的洞府，里面机关无数，说不定还会有帝级杀阵，这样的地方太危险。二小组不缺法宝，更加不缺灵药，何必非要去闯灵山秘境？”九伯苦口婆心的劝说道“二小姐，如何你真的喜欢灵山秘境之中法宝，老奴会让人去收购几件來的。”

    “买了的能比自己争到的好么？”纪芙蓉恼火的收起了法宝，她其实是想要去灵山秘境找赵宝，她也不知道自己为什么想要去找赵宝。

    正当纪芙蓉再次放弃攻击九伯，不离开这里之时，一道光柱降临，赵宝英俊神武的出现在了纪芙蓉的视线之中。

    九伯有所感应的转头去看，当看见一个英俊神威的年轻男子之时，他不由外泄圣人力量道“什么人，敢擅闯九州神殿？”

    九伯如此厉吼时，心中同样很疑惑，他可是完全沒有感应到，赵宝是怎么突然出现的。

    “你是赵宝！”纪芙蓉亲眼目睹了赵宝降临的过程，她记起來，上一次赵宝带她从天水庵回來的过程，虽然赵宝此刻是屠雄的形象，她还是非常坚定的认为，眼前这个人是赵宝。

    “芙蓉小姐，好久不见。九伯，最近过的好么？”纪芙蓉突然叫破赵宝的身份，让赵宝忘记了自己改容换貌过了，他有些尴尬的笑道

    “你真是赵宝？你怎么完全变样了？”纪芙蓉是凭自己喊出赵宝的名字的，她沒有想到，这一个人真是赵宝，他可是跟记忆中的赵宝完全不一样了。

    九伯的反应比纪芙蓉镇定，他打量着此刻是屠雄样子的赵宝道“赵宝，你的改容换貌术，真是巧夺天工，让人一点都看不出破绽啊。”

    