
    高威以圣威压迫着开满红花的树精，不解的看向赵宝道“屠雄道友，你不会真的相信这树精的话吧？”

    “你叫什么名字？”赵宝沒有回答高威的话，他看向了开满红花的树精问道

    “这位道友，我叫红红，求你们别杀我，我真的沒有恶意，我只是不想又更多的修者，进入到灵山秘境之中枉死。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 .⒈⒋⒋.....”红红求饶道

    高威冷哼道“哼，你有这么好心么？说，到底是谁，让你在灵山秘境的入口处，摆弄幻阵的？”

    开满红花的树精颤栗的，有许多花瓣被颤动地掉落在地上，可是它还是坚持说道“这位道友……沒有人指使我，是我自己想要救一下修为较低之人的性命。”

    “哼哼，这么说來，你可是比佛域之中的度天大师更加悲天悯人了？”高威哼哼的低吼道“说，是谁指使你的，要不然休怪我出手无情。”

    “我……屠雄道友……你救救我吧……”红红被吓的带着哭腔的看向了赵宝。

    “高威道友，别杀它了。让它给我们带路，在这灵山秘境之中，我们可是什么都不熟悉。”赵宝劝说道

    高威很给赵宝面子的收手道“既然屠雄道友相信它，我就不杀它了。不过我要提醒屠雄道友，这种精怪是最喜欢骗人的，你还是小心提防的好。”

    “我知道。”赵宝点头笑道，他在天池国的时候，可是跟一个树精待在一起很久的。

    “多谢两位道友的不杀之恩。”红红感激道

    赵宝摇头道“你不需要感谢我们，你想要活命的话，还需要将我们带到灵物与法宝最多的地方才行。”

    “两位道友，你们都是善良之人，红红劝你们快些回头，离开这里吧。这里很快就将有一场可怕的杀戮，进入这里的人都将会九死一生的。”红红小心翼翼的说道

    “你这树精，休想蛊惑我们。快点带我们去灵物与法宝最多的地方，要不然，你的小命可就难保了。”高威对红红沒有好脸色。

    高威如此恐吓，让红红颤栗的不敢在说话。赵宝听到红红如此说，他心念一动的问道“红红，你说这里很快会有一场可怕的杀戮。具体会在什么时间发生呢？”

    高威见赵宝如此询问，他不由诧异的看着赵宝道“屠雄道友，你不会真的相信它的鬼话吧？它这是想要将我们骗离灵山秘境！”

    赵宝的询问，让红红很激动，这么久以來，终于有人开始相信它的话了。

    “屠雄道友，十天之后的月圆之夜，就是灵山秘境之中的杀戮开启之时。所以你们别进去了，还是快些离开吧。”红红激动又兴奋道

    “听你这开心的语气，我们都不会离开了！”高威听出红红语调中的兴奋与激动，他立即冷声道

    赵宝见高威想要劝说什么，他摇手低语道“高威道友，灵山秘境之中真的有很大的危机，你先不要插嘴，让我好好询问一下这个红红树精。”

    “好吧。”高威听到赵宝的话，他心中有些不安之感。

    “屠雄道友，你已经知道灵山秘境之中有危险了，为什么还要进來呢？”红红不解道

    “我有一个朋友进入到了这里，她的处境很危险，我是來找她的。”赵宝如此说之时，他伸出一只手按向了红红树精。

    红红树精惊恐道“屠雄道友，你想要干什么？”

    “不要紧张，我只是要传一道精神烙印给你，让你看一看是否见过我的朋友，知道不知道她在什么地方？”赵宝微笑道

    红红树精非常紧张，可是赵宝这样说了，它无法在说什么。它被对方的圣威压制，也动荡不了，只能祈祷赵宝所说的是真话。

    很快红红树精的脑海中，出现了慕容洁的模样。

    “屠雄道友，你的朋友是她？她可是一个大好人！”红红‘看见’脑海中的慕容洁后，它不由激动道

    “你见到过她？”赵宝只是抱着试一试的心态问一下，谁想到红红树精真的见过慕容洁。

    红红树精激动的摇晃树枝道“我当然见过她，我劝人们不要进入灵山秘境，被好多人打成了重伤，是她救了我，让我沒有死去。”

    “这是什么时候的事情？”赵宝强忍激动的心绪询问道

    “这是灵山秘境开启不久之后的事情。我也很想再次见到她，这样我就不用怕受伤了。”红红树精如实说道

    红红树精的话，让赵宝激动的心绪变得冰凉。他本以为可以通过红红树精找到慕容洁的，可是听红红树精话语的意思，它根本不清楚慕容洁的下落。

    “你觉得慕容洁，最有可能在灵山秘境的什么地方呢？”赵宝不死心的问道

    “我不知道。”红红树精摇晃着树枝道

    “那你知道什么地方有盘古一族特有的阵法么？”赵宝压低声音道

    盘古一族？

    听到赵宝的话，高威不由震惊的看向赵宝。红红树精忍不住一个晃动，化身成了一个美少女。她偏青色的脸上充满了震惊之色，它指着赵宝半天说不出话來。

    “你知道哪一个地方？快带我去哪里！”赵宝见红红树精化身为人的神情，他以为红红树精知道这个地方的所在。

    “我不知道盘古一族特有的阵法在什么地方，可是我知道盘古一族的存在。只是你怎么会知道，盘古一族的存在？”红红树精一脸震惊的表情道

    “你都能知道，我怎么就不能知道了？”赵宝的心情很糟糕，在这样一个辽阔的地方，想要找到有心躲着他的慕容洁，会非常的困难。所以，对于红红树精的问題，他回答的很不耐烦。

    红红树精并不在乎赵宝糟糕的态度，它急声道“我会知道，因为我们家族世代在这里生存，世代为了镇压盘古一族而活。可是你是一个外來人，你怎么会知道盘古一族还存在世间，会在灵山秘境之中？”

    “世代镇压盘古一族？这可能么？”赵宝糟糕的心绪被红红树精的话吸引了，盘古仙尊开天辟地，盘古一族是他的血脉后人，在荒古世代又称王称霸过，这样一个修为低微的树精，竟然说世代在镇压盘古一族，这说给谁听，谁都不信啊。

    高威一脸冷峻道“屠雄道友，早就跟你说过，这种精怪的话一句都不能信。盘古一族真的存在的话，有谁能镇压？”

    “盘古一族可能真的存在。”赵宝看向高威郑重说道

    高威一脸的不信之色道“这怎么可能呢？盘古仙尊开天辟地之时，混沌初开，那时候万物生灵都沒有诞生，盘古仙尊是怎么传承后代的？”

    面对高威的质问，赵宝沉默了，这也是他心中的疑惑。

    “盘古仙尊连混沌未开的天地都能劈开，更何况传承后代这样的小事？”红红树精淡淡的一句话，如醍醐灌顶一样，让赵宝与高威两人不由愣住了。

    一个连天地都可以劈开的盖世人物，想要传承后代，或许真不需要跟人类一样，毕竟盘古仙尊并非人族。

    “如果盘古仙尊真有子嗣留下來，凭你这样的树精，能镇压他们么？”高威有些相信盘古一族的存在了，可是他不相信弱小的红红树精能镇压盘古仙尊的后代。

    “你不要小看我，在我的阵台上，我是可以定住整个灵山秘境的。”红红树精骄傲的说道

    “鬼才信你的话。”高威白了红红树精一眼藐视道

    红红树精不理会高威的藐视，她的眉心处飞出一朵小红花，她飞出郑重的将这朵小红花捧在手掌心中，走到赵宝面前道“屠雄道友，请你收下这朵还魂花，它可以让你避免受到盘古一族的伤害。在危急时刻，吞下它的花芯，也能续命的。”

    “你为什么要送我还魂花？”赵宝奇怪的看着红红树精。

    “这是我族的规矩，遇到知晓盘古一族存在的人，就要送其还魂花，我只是按照先祖的规定办事。”红红树精郑重道

    赵宝一脸郑重的收起了还魂花，虽然红红树精很弱小，可是她知道盘古一族的存在，这足以让赵宝相信它说的话。

    高威见赵宝如此郑重的接过还魂花，他不由收起了藐视的神态，出声道“我的呢？”

    “你之前并不知道盘古一族的存在，按照先祖规定，我不能给你还魂花。”红红树精认真说道

    “先族规定？你不就是个树精么？还分什么族么？”被拒绝的高威郁闷道

    红红树精不满道“树分很多种，当然要分族，我是还魂树一族的。”

    高威想要出口鄙视红红树精，赵宝将红花收入乾坤戒道“高威道友，不要争执了。我们去灵山秘境的深处看一看。”

    “好吧，不跟这一个小树精浪费时间了。”高威点头道

    红红树精不在意高威的嘲讽，它提醒道“屠雄道友，不要将还魂花放在法宝之中，要将它放在身上，最好是带在头上。这样盘古一族的人，才不敢伤害你。”

    “好的，我知道了。”赵宝笑了笑道“不要继续守在这里了，你是无法阻止贪欲满腹的修者们的，还是回到你的阵台上去吧。”

    “嗯，我听屠雄道友的。”红红树精点头道

    “屠雄道友，就这样放过这个树精么？”高威冷冽的目光在红红树精身上扫视。

    “当然，我还指望它在盘古一族出世之时，将其给镇压回去呢。”赵宝如此说着，向青山起伏的灵山秘境深处飞去。

    〖∷〗m

    