
    啪啪啪……

    “精彩，实在是太精彩了。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 .⒈⒋⒋.....”杀人凶手见赵宝将高威制服，他不由大笑鼓掌道“继续啊，将这个正义感超强家伙的脑袋给破开，看他的脑海之中是不是有特别的东西存在？”

    赵宝听着杀人凶手邪恶的话，他冷眼看向此人道“其实我更想看一看，你的心是什么颜色的。”

    赵宝的这句话一出，顿时让杀人凶手与高威露出惊疑的表情。杀人凶手催动手中的龙呤剑，外泄传世圣兵的威势，想要压迫赵宝跪下，他嚣张低吼道“想要看本尊心的颜色？本尊看你是活腻了。”

    赵宝一挥手，解除了高威身上的先天八卦的封印。

    杀人凶手与高威看着赵宝的眼神都变了，高威在传世圣兵的压迫下，不由自主的运转圣人小天地防御起來，赵宝却风轻云淡的什么都沒有做。莫非赵宝是一个最强圣人？

    赵宝并非什么都沒有做，他已经用永恒道纹防御，只是他身上通天神木做成的箱子，隐藏着他的气息，同时将永恒道纹也给隐藏了。所以杀人凶手与高威才会有这样的感觉。

    “高威道友，刚才多有得罪，希望你不要见怪。”赵宝向高威道歉道

    “沒事……”高威被赵宝突然的变化弄得有些发懵了。

    杀人凶手冷冷注视着赵宝道“小子，看來你有些不同，可是遇到本尊，你只有死路一条。”

    话末，杀人凶手转瞬消失无踪。高威下意识提醒道“屠雄道友小心……”

    高威想要说杀人凶手会时空秘术，可是他突然发现赵宝也消失了，他的话一下子被卡的无法说出來了。

    砰！

    不多时，一个身影不知道从何处冒出來，他撞击在地上，半个身子都插入到了土中。

    高威见此立刻定睛去看，很快他脸上露出喜色，因为他看见狼狈的撞入大地之中的人是杀人凶手！

    “咳咳咳……”杀人凶手极其难过的咳着鲜血，他用惊恐之极的眼神盯着天空的某一个方向。

    高威见杀人凶手如此，他也转头去看。赵宝手持古朴的龙呤剑，从这个方向破空而來！

    “饶命……”杀人凶手惊恐求饶道

    赵宝施展着斩天，斩地，斩轮回的帝术毫不留情的一剑斩入杀人凶手体内，杀人凶手惊恐叫道“你……你是……赵……”

    杀人凶手的话沒有能说完，他变成了一堆白骨，而且他的白骨都沒有了圣级神性，赵宝施展的斩天，斩地，斩轮回的招式，将他的精气神全吞吸了。

    高威见赵宝如此果绝的一剑，他不由苦笑道“屠雄道友，我是不是真的很蠢？你这样的强者在身边，却一直无法发觉。”

    “不，你不蠢。你的义气世间少有，我带你去见一个朋友，她一定会很欣赏你。”赵宝摇头道

    “呵呵，屠雄道友这般厉害，我能跟在你身边，想來到了灵山秘境之中，不会空手而归了。”高威毫不做作的笑道

    赵宝点了点道“那好，我们进灵山秘境。”

    “等一等。”高威正要答应，他忽然发现了赵宝斩杀的凶手的白骨中，有一块发光的令牌。高威走过去捡起令牌看了一眼，随即高威面色大变道“屠雄道友，这下你可惹下大麻烦了。”

    赵宝看到了高威手中的令牌，听到高威的话，他笑道“你知道这令牌的出处？”

    “嗯，这是北海天尊门的人，他们向來横行无忌，杀人如麻。最为重要的是，北海天尊门之中，有一位半步大帝坐镇，曾经因为弟子在梁州被杀，而渡海而來，斩杀了十几名人族圣人。”高威一脸担忧之色道

    “天尊门？这名字取得到是很霸气。”赵宝调侃了一句道“不要管什么天尊门，等他们的尊主知道这个消息，我都不知道在什么地方了。”

    “屠雄道友，你可不要小觑天尊门的人。他们都修过一种很奇妙的灵魂之法，可以在死后，让留在门派之中的灵魂印记闪亮起來，这些闪亮起來的灵魂印记，会将最后斩杀他们的敌人，给演化出來。”高威见赵宝一脸无所谓的神情，他更加着急道

    赵宝听高威如此说，他不由一愣道“这世间竟然有如此玄妙之术？还有高威道友，你怎么如此清楚天尊门的事情？”

    高威眼中闪过痛苦的仇恨之色道“当年被天尊门的尊主灭杀的十几位人族强者之中，有我的祖辈。就是因为祖辈死在了天尊门的尊主手中，我们家才会落魄，我才会成了无人敢收入门下的散修。”

    “无人敢收入门下？梁州各大势力的人，都如此惧怕天尊门的人么？”赵宝惊讶道

    “大势力的人并不惧怕天尊门的人。可是他们也不愿意，因为我这样一个人，而去得罪天尊门的尊主。”高威一脸悲戚的握紧了拳头。

    赵宝沒有对这件事情做出评价，因为在梁州各大势力的眼中，为了一个无名小卒得罪一方巨头，真是不值得去做的事情。

    “多谢高威道友提醒，我会注意防备的。”赵宝感谢了一下，不过他并沒有太将这件事情放在心中，他可不觉得一为半步大帝，会为了一个初级圣人大动干戈的跑到梁州來杀他。

    高威看出赵宝并不是很重视他的话，他也沒有继续多说，毕竟他跟赵宝相识的时间还不是太长。

    “走吧，进入灵山秘境才是重要的事情。”赵宝率先飞向了斧形的入口，高威将镂刻有‘天尊门’三个字的令牌丢在了杀人凶手的白骨之上。他跟着赵宝飞向了灵山秘境的入口，不过他心中却有着猜测，因为杀人凶手临死之前，叫出了一个‘赵’字。

    赵宝与高威飞入到灵山秘境之中，这里仿若一个深不见底的无底洞。赵宝与高威飞入之后，一直在向下掉落。这种状况持续了半个时辰才结束。

    赵宝曾经进入过瑶池秘境，他还清楚的记得，瑶池秘境的入口之门上，大气磅礴的对联‘瑶池浮沉三千年，凡尘飞纵三万年，欲得瑶池仙桃树，先取皇极天书來。’

    这一次从灵山秘境的入口飞落下來，他以为会看见跟瑶池秘境入口之门一样的对联。可是他只看见了一块古老沧桑的石碑，这石碑上镂刻着两个古字----灵山。

    而在这石碑后面，就是青山起伏的辽阔山脉，这里沒有星空图案，更加沒有城池存在。这里就是群山起伏的一个巨大山脉。

    “这就是灵山秘境么？怎么看起來跟外面的山脉沒有什么区别呢？”高威在赵宝身边，他看着青山起伏的辽阔山脉，有些失望道

    “我们所看见的有可能是幻象，不要被眼前的场景迷惑，我们跨过这石碑，进入灵山秘境。”赵宝心中也觉得这灵山秘境过于简单了，所以他觉得这是掩人耳目的幻象，真正的灵山秘境，需要继续寻找。

    高威点着头，跟随赵宝一起跨过了镂刻着‘灵山’二字的石碑。正如赵宝所想象的，跨入这‘灵山’石碑后，他们才见到了真正的灵山。只是这真正的灵山，跟赵宝所想象的也不同，它跟赵宝与高威所看见的青山起伏的山脉沒有区别，只是跨过‘灵山’石碑之后。

    这里浓郁之极的灵气与布满群山的参天古树，跟外面看起來很不一样了。

    “这真是灵山秘境么？我们是不是走错了地方？”高威在用意念探查四周后，他不由说道，这周围实在太平常了。沒有危险的气息，也沒有重宝所在异象。

    赵宝沒有回答高威的话，他闭着眼睛，要全身心的融入大地之中，他独尊地道之后，任何地方的大地，都无法阻拦赵宝的意念游戈。

    一小会后，赵宝非常不解的睁开眼睛道“这里除了树木与花草，好像沒有其他活物了？我们很可能是走错了地方。”

    “这不应该啊。先前那一个天尊门的圣人，是从这个入口飞出去的。”高威出声提醒道

    赵宝想了想，他捏起九字真言的印法道“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”

    九字真言因为浩然正气在人间消失，威力有所减弱，可是它独特的威力还是存在的。

    “碎幻象，还本源！”赵宝的九字真言领悟的很深了，在低念九字真言后，他就感应到了，一种意念的存在。赵宝立刻催动九字真言，发出轮印法象，以九个方位震裂这个幻象之阵。

    幻象破除之时，赵宝施展移山倒海之术，眨眼间追上先前意念产生的存在。在追上之后，赵宝却错愕了，因为发出意念，以幻象之阵迷惑他与高威的，居然是一株开满红花的树。

    赵宝强势追來，这开满红花的树突然发出哭泣之声道“道友饶命……我沒有恶意……我是不想让修为低弱的人，在进入到秘境之中去送死。”

    赵宝沒有痛下杀手，因为看见会说话的树精，他就不由想起了天池的天歌树精。此时在他面前的这一个开满红花的树精，可是用女音说话的存在。

    高威追了上來，他看到开满红花的树精，二话不说就要出手斩杀。

    “道友饶命……”开满红花的树精惊恐求饶道

    赵宝及时出声阻止道“高威道友手下留情。”

    〖∷〗m

    