
    河图书突然间翻开，凝成这样一行字，让人措手不及。无论是赵宝还是主导之魂都在这一刻愣神了。虽然赵宝的脑海中，有桔子念出了这一行古字。

    很快，河图书合上了书页，这一行混沌之气凝成的古字逐渐消失。赵宝这才反应过来的看向主导之魂道“主导之魂，是你操控河图推演了未来么？”

    “是我在催动它去推演，可是我要推演的是慕容洁的下落。这样一个结果是河图书突然间挣脱我桎梏，所推演出来的。”主导之魂这个时候也回过神来道“这么说，这是河图自己推演的结果？”赵宝心中有种压迫感觉，这句话的意思非常的明显了，当年的混沌是盘古仙尊劈开的。

    现在河图书推演出，盘古一出，混沌归元，这不就是说，出世，曾经被劈开的天地将重新归于混沌？

    主导之魂沉默许久才开口道“莫非真如不死仙葫所说，这里有盘古一族要出世了？而这里，曾经真是盘古一族，在荒古时代的居住之地？”

    “如果真是这样，慕容洁要阻止的出世的存在，岂不是盘古一族？”赵宝的心越来越沉重了，这个在黑色大葫芦口中，曾经雄霸荒古时代的盘古一族，可能比入侵人间的人更加恐怖。

    说到这里，赵宝看向主导之魂道“你推演出了慕容洁的下落没有？”

    “没有，这里有隔绝天机的力量。我催动着河图八卦台，都无法推演太多事情。”主导之魂无奈道“时间有限，只能一处一处去寻找了。”赵宝心中焦急，却无法怪罪主导之魂。这虽然没有之中，那些尸变的凶兽，却隐藏着极为可怖的杀机。这样的杀机，让赵宝觉得，灵山秘境比瑶池秘境更为恐怖。

    桔子这时候在脑海中传念道“赵宝师兄，盘古一族真的存在么？”

    听到桔子这样的问话，赵宝不由心念一动的问道“桔子，你在天界之时，没有听说过盘古一族么？”

    “没有。”桔子很肯定回答道“说过，荒古时代有盘古一族的大帝与圣人天界。难到他们都不存在了么？”赵宝极其疑惑道面对赵宝这样的询问，桔子沉默一会才传念道“赵宝师兄，天界跟你想象之中的是不一样，甚至天界的情况，跟人间无数修者想象的也不一样。现在我不能告诉你关于天界的事情，要不然会影响赵宝师兄的心境。”

    “天界是否有长生？”赵宝突然问道“赵宝师兄，你别想从我口中套话，等你去往天界，自然就会明白其中一切了。”桔子差一点回答了赵宝，这突如其来的问题，不过她反应够快，沉着的应付了下来。

    赵宝没有开口再问，其实他心中已经有些答案了。天界或许并没有长生，更加没有人们期望的长生不死的仙人，要是天界都是仙人，那天妖族人，何苦要入侵人间，要在这没有长生的人间？

    不过，赵宝心中的这个答案并不能完全确定，因为从人间飞升到天界的往往是大帝。大帝本来就可以活上几万年，他们在天界或许真可能长生不死。而且天妖族人还说过，在天界无敌的不是大帝，而是皇。如果人间的大帝晋级而皇了。那样是否就长生不死了？

    出‘盘古一出，混沌归元。’，这让赵宝无法继续在这满是法宝的山峰上待下去，这是一处没有强大圣人的地方，而且这周围也没有惊世杀阵。赵宝心中已经认定，慕容洁不在这山峰上，所以他趁着夜色奔向了，从这里看去，最为遥远的青色山峰。

    第一个山峰上满是古兽幼崽，第二个山峰上满是，按照这样的排列顺序，最遥远的青色山峰，肯定是最为危险，又藏有大宝藏的地方。

    抱着这样的想法，赵宝没有去按照青色山峰存在的顺序前行，他直接施展之术，飞射向最后一座青色山峰。

    可赵宝并没有一个时空瞬移跨越这一段看起来不远的距离，这灵山秘境之中有种克制时空法则的力量，赵宝的时空转移之术，只能体现出了极快的速度，而无法一下子跨越时空与虚空，去到最遥远的青色山峰。

    为此，赵宝只能极速飞行赶往最遥远的青色山峰，而不能施展时空法则的力量，来缩短距离了。

    在这极速飞行的过程中，赵宝偶尔俯瞰下方。很快，他发出从高空上向下看。灵山秘境之中的九座山峰，类似一把斧子的样子的横陈在这条巨大的山脉上。

    联想起，进入灵山秘境的斧形入口，赵宝的身形一顿，停滞在了半空中。

    “这灵山秘境不会是一件盘古帝兵演化的吧？”赵宝想到了，传说中开天辟地的盘古斧。最为重要的是，赵宝的盘古弓，就是在灵山秘境开启之时，感应到了本源之力，才会自己飞走的。

    这灵山秘境之中，肯定有盘古帝兵存在。只是赵宝，现在根本无法感应到盘古弓，他更加无法知晓，另外一件盘古帝兵是什么兵器。

    “如果整个灵山秘境，是以盘古斧的形象演化而成。那盘古帝兵与盘古一族，最有可能出世的地方在哪里？”赵宝低喃出声道“应该是盘古斧最锋利的斧头处。”桔子传念道“为什么呢？”赵宝下意识的问道“因为，只有最强的部位，才能温养最强的帝兵与族人。”桔子回答的很有道理。

    主导之魂却出声提醒赵宝道“你最好将脑海中，这种先入为主的想法剔除掉。任何的秘境，都不可能是由帝兵演化的！”

    赵宝没有理会主导之魂的提醒，他现在进入到了一种魔障的状态，他认真观察灵山秘境的九座山峰，所凝成的形态后。他没有飞向最后一座青色山峰，而是飞向了最为壮丽，看起来极像是斧头形状的青色山峰。

    在确定目标后，赵宝的速度非常之快的进入这一个极向斧头形状的青色山峰中，这是一个极其辽阔的山峰，先前的古兽幼崽与圣级法宝所在的两个山峰加起来，都没有这一个山峰的一半大。

    可是这里虽然巨大，却全无生机，沉寂在一片死寂中。这一座山峰的生态环境，也跟赵宝经历的前两座山峰不一样，这里没有高大的古树，没有灵兽，也没有法宝。甚至都没有圣人在这里打斗。这座山好像一座没有生命的孤山，让赵宝都不由怀疑，自己是不是进错了地方。

    赵宝将神念渗入地下，他开始利用起独尊地道的身份，开始接连整个大地，他要以大地为媒介，来探查这个巨大山峰的每一寸地方。

    可是，在神念跟大地接触的一瞬间，赵宝就呆住了。这竟然是一片死绝之地。这一处山峰的大地的早已经断绝，赵宝的神念无法融入其中。

    这个地方的大地中没有了生命纹路，可是这里却存在地之灵气，这样的事情太古怪，让赵宝心中的警惕感大增。

    赵宝在月光下前行，这样一个死绝之地上，什么都没有。这里没有任何的生命存活的迹象。

    “桔子，你的判断看来不准确啊。”在行走了大约一个时辰后，赵宝终于忍不住，停下脚步，对桔子传念道桔子毫不尴尬的传念笑道“呵呵，赵宝师兄，我只是猜测而已。”

    赵宝无语了，他先前可是觉得桔子的话，非常有道理的。而且桔子先前也没有说，她这是猜测出来的结果。

    正当赵宝想要放弃这一座死绝山峰，飞向最后一个青色山峰之时。桔子又出声道“赵宝师兄，这么大的一座山峰，不一定全是这样的死绝迹象吧？而且存有盘古帝兵与盘古一族要出世的地方，也不应该是平淡无奇啊。”

    桔子的话，让赵宝没有了立刻离去的心思。他开始缓慢飞行，要将这一座巨大的死绝山峰彻底探查一遍。

    如此不知道过了多久，天空中的月亮正在攀升向正中间。赵宝站在一处巨石险峰上，眺望最后一处没有探寻的地方，哪里也是一片漆黑，毫无生机。

    这一下，赵宝真的死心了。

    “看来真不该相信桔子的推断之话，这个地方根本就死绝的毫无生机了。真如主导之魂所说，我是先入为主了，这灵山秘境就是灵山秘境，跟盘古斧没有关系。”赵宝下定决心，不在停留在这处死绝山峰上，他要去往最后一处青色山峰。

    正在这个时刻，最意想不到的变化出现了。

    天空中的月亮，升到了正中间，这本来柔弱的月光，忽然间升华明亮起来。

    赵宝很是诧异的看着天空中，亮光越来越巨大，最后光亮仿佛太阳一般的月亮。不待赵宝反应过来，一株古松树将赵宝给顶了起来。赵宝惊疑的看向自己脚下，他先前明明站在光秃秃的险恶山石上，怎么突然间山石变成了古松树？

    赵宝的目光向山峰周围看去，无数死寂山石化成了树木与花草，接着有巨大古兽从巨大山石中冲了出来。前一秒还死绝寂静的山峰上，在这一秒生机勃然，热闹非凡了起来。

    