
    高威狠狠的瞪了红红树精一眼后，才飞纵的去追赵宝，在追到赵宝后，他心直口快道“屠雄道友，你真的相信那个树精，可以镇压盘古一族么？”

    赵宝叹声道“如果这里真的出现盘古一族，我希望它说的话是真的。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 .⒈⒋⒋.....”

    听到赵宝如此说，高威有些明白赵宝为什么要放过红红树精了，他这是抱着宁可信其有不可信其无的心思。

    吼……！

    呤……！

    鸣……！

    嗷……！

    赵宝与高威飞入到最近的一座青山之中，在飞入这座青山的一霎间。赵宝与高威眼前的世界变了。这里有无数异兽在怒吼，而且这些异兽都是荒古时代存在的古兽！

    “师兄，你为什么一定要跟我争？”在赵宝与高威飞临的天空附近，有两个人浑身是血的在激斗。其中一个断臂的年轻修者愤怒不已的质问着，一个伤势微轻的另外一个年轻人。

    “这可是巨龙幼崽，它要是成长起來，可以超越青龙，只凭这一点我就一定要得到它。”师兄看着不远处一头幼小的，长着翅膀的幼龙坚定道

    “可是师兄，这是我先发现的，它是属于我的！”师弟愤怒之极！

    “师弟，强大的异兽，肯定是强者所有。你不要逼我下杀手，主动放弃吧。”师兄狠辣道

    “放弃？哈哈哈哈，老子跟你拼了……”

    “……”

    高威想要出手干掉毫无谦让之心的‘师兄’，赵宝将其拉住道“不要插手这样的事情，在这样的利益诱惑面前，会去谦让的人太少。”

    高威不同意的摇头道“如果我的哥哥们都活着，他们肯定会谦让的将这头幼龙让给我！”

    赵宝无语了翻了翻白眼，这种师兄弟的情义，能跟血脉相连的兄弟情义相提并论么？

    “灵山秘境，果然是别有洞天。这一座山上尽是幼兽，其它山上定然有各种不同的宝物。”赵宝眺望远方的几个青色山峰心中明悟道

    高威很有同感的点头道“人间修者们的守护兽将出现新的局面了。”

    接下來的一个时辰之中，高威在抓捕古兽幼崽，赵宝则时空转移的在这座山峰上寻找慕容洁的踪迹。可惜到最后他都是一无所获，沒有能发现慕容洁的蛛丝马迹。

    高威跟赵宝分开后，他可不敢大张旗鼓到处乱闯，在抓到一头古虎幼兽后，他就停留在了跟赵宝分开的巨石上等待赵宝的回归。

    “赵宝，你个混蛋给我滚出來！”在这等待过程中，高威听见了一声又一声的叫骂之语。而且这个声音他听着非常熟悉，这就是屠雄道友的声音。

    “怎么回事？天尊门的圣人临死之前，不是想要说屠雄道友是‘赵宝’么？”听到这样的叫骂声，高威不由喃喃自语了一句。

    “赵宝，你个混蛋躲在哪里呢？赶來出來见我！”有一声愤怒之语传來，这一次高威听的真切，这真是屠雄道友的声音。

    高威自嘲一笑道“看來是我多心了。屠雄道友就是屠雄道友，并非是赵邪魔。”

    屠雄非常的气恼，他在这个灵山秘境的第一座山峰上，已经守了半个月。可是他怎么都沒有找到赵宝的踪迹，这让发誓要带赵宝回昆仑仙域的屠雄气的嘴上都长满了胡须。

    现在屠雄已经失去了理智，他要将赵宝这混蛋给骂出來。只是屠雄叫骂了三天了，连一个敢回应他的人都沒有。

    “屠雄道友，你怎么了？被赵邪魔洗劫了么？”高威闻声找到了屠雄，看着披头散发的屠雄，他赶忙过去关心道

    屠雄抬头看向高威，他疑惑皱眉道“我们认识么？”

    “屠雄道友，你跟赵邪魔交手了么？是不是脑袋被打坏了？我们才刚分开沒有多久，你怎么就不认识我了？”高威一脸担忧之色道

    屠雄闻言愣了愣，随即他激动无比的抓住高威的手道“道友，我们之前是在什么地方分开的，你快带我过去！”

    “屠雄道友，你真跟赵邪魔动手了么？怎么伤的连人都不认识了？”高威坚信了自己的推测。

    “不错，我跟赵宝那混蛋大打了一架，脑袋被打懵了。”屠雄进入角色了。

    一个时辰后，赵宝垂头丧气的破空而回。

    “混蛋，你终于來了！”屠雄目露凶光的一把推开，在身边关心他‘伤势’的高威。

    赵宝听见这熟悉的声音，他不由看向下方，接着他看见了屠雄的本人。

    高威跌落在巨石下，当他看到天空中出现了另外一个屠雄道友，他的脑子一下子卡住了。这是什么情况？！

    赵宝只是怔了怔，而后他笑容满面的飞落到巨石上道“屠雄兄，多年不见，你过的好吗？”

    屠雄直接出手了，他一拳轰向了赵宝的胸膛！

    赵宝沒有躲避，硬生生的给屠雄打了一拳！

    “马勒戈壁！你知道不知道，你害得我成昆仑叛徒！”屠雄这铁塔一般的汉子，一下子泪流满面，那眼中的委屈与怨气，让赵宝也是我见犹怜。

    赵宝还是很懂情趣的男人，他将打了他一拳的屠雄拉入怀中道“哭吧，男人哭一哭也不是罪。”

    “呜呜呜……你个混蛋……呜呜呜……你要陪我回家……”屠雄真是在赵宝怀中痛哭流涕了。

    从巨石下站起來的高威，看到这一幕，不由瞪大了眼珠子，他刚硬义气的心中在咆哮，“这就是传说中的龙阳之爱么？”

    砰。

    忽然又是一声响，赵宝被屠雄一拳打落下了巨石，他甩了甩头，顺势将脸上的眼泪给蒸发掉。

    “屠雄兄，我借肩膀给你靠着哭。你还要打我？”赵宝揉着被打痛肩膀道

    “你这样的混蛋，打一万遍都不够解气！”屠雄怒声道“你还要继续用我样子，在我面前待着么？”

    赵宝尴尬一笑，被屠雄刚才一哭，他还真是忘记自己还以‘屠雄’的模样示人呢。

    “呃……仇敌太多，不得不改变一下形象，还请屠雄兄原谅。”赵宝如此说话时，他的整个身子都模糊起來，很快赵宝恢复了自己英俊硬朗的形象。

    高威在一旁看的心惊胆跳道“他真是赵邪魔……我竟然跟赵邪魔待在一起这么久……赵邪魔的改容换貌术，怎么如此的可怕，竟然连人的声音与气息都改容换貌的一样一样？”

    “五年了，你这张脸，我恨不得将它亲手撕裂！”屠雄看着赵宝熟悉的脸庞，他心中的委屈与怨恨不由涌了出來。他在冀州的赵家祖地等待的五年间，他是日日夜夜，每时每刻都在期盼这种脸出现，可是到最后这张脸都沒有出现。

    “屠雄兄，我的情况你又不是不知道。我可以在今天活着见到你，已经是万幸了。”赵宝笑道

    “不要跟我嬉皮笑脸，马上跟我去昆仑仙域。去晚了，我秦傲师兄的性命可就不保了。”屠雄从巨石上跳下來，他拉着赵宝就想飞离灵山秘境。

    赵宝岿然不动道“屠雄兄，我从未答应过要跟你去昆仑仙域。”

    “你是沒有答应过，可是我带师伯來了，你却音信全无。现在师伯他们都已经回昆仑仙域，而我沒有带他们找到你，要被罚入万魔阵中面壁思过。我是逃出來的，是秦傲师兄替我拦住的同门的追捕，他要代替我去万魔阵中受罪。这都是你的失约引起的，你不跟我回昆仑仙域怎么能行？”屠雄这铁塔一般高的汉子，委屈的声音都变尖细了。

    “只是面壁思过，你何必要逃跑來找我？”赵宝不理解的问道

    “万魔阵中，可都是昆仑仙域中的老前辈困着的邪魔。在里面面壁思过，随时可能被邪魅的意念侵入灵魂，而被杀死的。”屠雄怨声道

    赵宝皱眉道“你们昆仑仙域惩罚人的手段够狠的。”

    “不要说这些风凉话，你快点跟我去昆仑仙域。要不然秦傲师兄会有生命危险。”屠雄运转圣人之力，要强行带着赵宝飞行。

    赵宝不动如山的让自己的双脚跟大地相融，屠雄要运转圣人之力，都无法拉动赵宝。

    “屠雄兄，任何事情都有轻重缓急。我來灵山秘境是救人的，现在我的人还沒有救出來，怎么跟你去昆仑仙域？”赵宝面对屠雄愤怒的眼睛平静道

    “救人？灵山秘境之中一片祥和，有谁需要你來救？”屠雄愤怒的双眼都要喷火了。

    赵宝可不想在这个时候，跟屠雄火拼，屠雄手中的昆仑法宝，让赵宝很是忌惮。

    “屠雄兄，你有沒有听说过盘古一族？”赵宝传言道

    “盘古一族？”屠雄愤怒的情绪被这四个字压了下去，他盯着赵宝传言道“盘古一族我听说过，你提起盘古一族，是什么意思？”

    “这里是盘古一族的生存之地，他们将要出世了。现在在这里杀伤抢掠的人，都可能会在十天后的月圆之夜被灭杀。”赵宝正色传言道

    屠雄听到这个消息，被震的目瞪口呆。很久后，他才焦急问道“赵宝，这消息准确吗？你是从什么地方知道的？”

    “这消息的准确性，我无法保证。我甚至怀疑盘古仙尊是否有后代。可是告诉我这一切的人，却是一个知晓荒古时代事情的老前辈。所以，我才会急着來这里救人。要知道，在梁州与雍州交界的无人山脉中，通天之树出世了。”赵宝沉声道

    “什么……通天之树出世了……这怎么可能？我师傅可是说，通天之树已经死了啊？”屠雄不能相信道

    fm

    