
    （努力（..）更新 中，诸位仙尊们，求订阅啊。【网..】）

    “不可能。”赵宝断然摇头道“通天之树真的出世了，为了阻止通天之树出世，我跟天妖族人的姬红叶等人大战一场，差点死在鬼门的半步大帝手上。”

    屠雄难以接受道“怎么会呢？我师傅通晓推演之术，他说通天之树早已经断灭在了远古时代。”

    “这件事情是真的。因为无人山脉的通天之树的出现，许多人都前往了无人山脉，要不是只有圣人可以攀登通天之树，我肯定会去无人山脉，看能不能通过通天之树一步登天，去往天界。”高威站出來替赵宝证实道

    屠雄的思绪乱了，他皱起眉头在思索。

    赵宝看着高威笑道“高威道友，重新认识一下，我叫赵宝。”

    “赵宝道友，你可是名满天下，无人不知，能跟你结识，是我的福气！”高威用崇拜的眼神看着赵宝道

    “呵呵，名满天下？在梁州我的名声不是太好吧？”赵宝轻笑道

    “是的，我们都称你为赵邪魔。”高威是心直口快的人，他沒有想过这句话会不会引发赵宝的不满。

    “你觉得我邪恶么？”赵宝有些无语道，这不是度音等几个佛门老和尚对他的称呼么？

    “你很邪却不恶。”高威认真道

    赵宝一脸有趣的神情道“我怎么邪了？”

    “你的气运好的太邪门了。这世间多少人在追逐完整的帝诀，想要获取传世法诀与帝级法宝，可是都沒有成功。而你一个人却把这三件事情都给做了。这本來已经够邪门了，不久前，又传出你硬接半步帝兵一击而活着逃走的事情，这足以让你在梁州的修者们的眼中，邪门到了极点。”黄威说到最后，他眼中的崇拜之色已经非常明显了。

    屠雄本來在思索盘古一族与通天之树的事情，他听到黄威说起，赵宝硬接半步帝兵一击的事情，不由震惊的拉着赵宝道“赵宝，你硬接过帝兵？”

    “不是帝兵是半步帝兵。”赵宝醒道

    “那也逆天了啊！你只是一个初级圣人，怎么能在半步帝兵的一击下活下來呢？”屠雄难以置信的盯着赵宝道

    “我只是侥幸活了下來，接下那一击后，我昏迷了七天之久。”赵宝想起在山泉水底的池子中，那疼痛不堪的日子，他都不由生出后怕之感。

    “那可是半步帝兵啊，你能活下來已经是奇迹了。”屠雄将赵宝打量之后又打量，似乎想要看出赵宝异于常人的地方。

    高威想起了这些人传的沸沸扬扬的事情，他关心的看着赵宝道“赵宝道友，你体内的道伤好了么？”

    “差不多了，完全康复需要一些时间。”赵宝可不清楚外面的传闻，他淡然回答道

    高威激动不已道“赵宝道友，你有沒有准备开宗立派？”

    “沒有。”赵宝摇了摇头，现在的局势动荡，可不是开宗立派的好时机，而且赵宝至始至终都沒有考虑过要开宗立派的事情。从前的赵宝，可是一心想要找全皇极天的残卷，修炼好之后，回到曾经生活的世界去找他的爷爷。

    现在他的独眼爷爷，已经变成这个世界的刘天师，他已经沒有回到曾经生活的世界的想法。在这个世界中，赵宝一直在独行，他很少会生出跟人拉帮结派的想法。

    “赵宝道友，既然你沒有开宗立派的念头，那我可以追随在你身边么？”高威见赵宝迷茫的神情，就知道赵宝心中真沒有开宗立派的想法，毕竟现在的人间危机重重，并不是什么建立基业的好时机。可是一想到鬼门的半步大帝说过，赵宝的道伤如果可以痊愈，很有可能成为第二个妖帝的话，他就不想错过这一个机会。.sh ouda8.  ..

    高威的心中是有仇恨，他迟早有一天要去北海的天尊门找灭族仇人死战。可是他想要去一战，就需要将修为升到半步大帝的境界才行。自从突破到初级圣人的修为境界之后，高威的修为境界已经停滞不前五十年了。他缺少人指点，缺少帝级以上法诀的参悟。梁州的各大势力又不愿意得罪天尊门的人，招他入门，所以现在他生出了追随赵宝的想法。

    “追随我？为什么呢？我们的修为境界可是相同的？”赵宝很惊讶的看着高威，他可是想要跟高威做朋友的。

    “我想要报仇，我需要知晓一些帝诀内容來参悟。”高威很直接的表明自己的意图。

    “你可是一位圣人，有必要去追随另外一个圣人么？以你的修为境界，去一些弱小的门派，都可以坐上长老之位吧？”屠雄沒有想到这一个初级圣人，竟然要追随赵宝，这让他无法理解。

    高威自嘲一笑道“做长老？在梁州根本沒有那个门派的人，敢让我入派。我可是天尊门的追杀对象。”

    “北海天尊门？你怎么惹上这个门派了？”屠雄显然知晓北海天尊门。

    “怎么？昆仑仙域的人，也知道北海天尊门？”赵宝很惊讶的看向屠雄。

    屠雄点头道“这是一个底蕴非常深厚的存在，我师傅曾经警告过我，让我行走世间之时，不要跟北海天尊门的人结怨。”

    “北海天尊门有这么强么？能跟昆仑仙域相抗衡？”赵宝本來对北海天尊门还不是太重视，听了屠雄的话后，他才觉得自己先前斩杀的一个杀人凶手，让他惹上了一个庞大的存在。

    “北海天尊门具体什么情况我不知道，可是能让我师傅都忌惮的门派，你最好不要去招惹。”屠雄说到最后醒道

    赵宝一脸无奈神情道“要是早遇到你就好了。”

    “你已经跟北海天尊门人起冲突了？”屠雄一惊道

    “我杀了北海天尊门的一个变态圣人。”赵宝点头道

    屠雄瞪着赵宝看了半晌才幽声道“赵宝，你有沒有发现。你在人间已经有无数强敌了？”

    “呵呵，已经有强敌了。几个跟无数个并沒有什么区别了。”赵宝淡然道，他的这具身躯，还会在日后跟他惹來更大的仇敌，赵宝已经有了心理准备。

    “你还笑得出來？不要去救什么人了。要是北海天尊门寻仇的人來了，这灵山秘境很有可能会成为你的墓地。还是马上跟我回昆仑仙域吧，我相信北海天尊门的人，不敢到昆仑仙域报复。”屠雄又一次拉着赵宝的胳膊，想要将赵宝带离灵山秘境。

    赵宝摆脱屠雄沉声道“这个人救不出來，我宁愿死在这里。”

    屠雄是清楚赵宝的固执的，他看着辽阔无比的灵山秘境询问道“好吧，既然你要救人，我们就一起去救。你的朋友现在到了那一座山峰了？”

    “我不知道她在哪里。”赵宝眺望着分别四方的八座雄立的青山之峰，他忽然有种无力感，如果慕容洁坚决要躲着他，他即便是到了慕容洁所在的山峰中，也不可能找到她的踪迹。

    “什么？你在耍我么？你都不知道你的朋友在什么地方，要怎么去救？”屠雄又开始怀疑赵宝话语的真假了，他是被赵宝忽悠怕了。

    “就是不知道，我才会在这里寻找。要不然我们怎么会有相遇？”赵宝眺望着远方的山峰道“屠雄兄，你去过另外几个山峰么？”

    “沒有，我一直在这里等你！”屠雄摇头之后，他靠近赵宝道“你是不是将我给你的昆仑令给弄丢了？我怎么一点都感应不到它的存在了？”

    赵宝从乾坤戒之中取出昆仑令道“它失去了所有的力量，可能是这个原因，你才感应不到它了。”

    “不可能的，只要它沒有被毁灭掉，在一定距离内，我是随时可以感应它的存在的。除非你身上有隔绝它的东西在。”屠雄如此一说后，他仔细去感应赵宝的变化，很快他发现了不对的地方，他沉声道“你身上有可以隐藏修为气息的存在，肯定是这件法宝将昆仑令跟我连续的感应给断了。”

    “哼哼，你给我这个昆仑令，是想要利用它來找我，还是想要随时将它收回去？”赵宝冷哼两声道

    屠雄讪讪道“呃……这个可不是我故意的。我从得到它的第一天起，就遵命以心血淬炼过它。”

    顿了顿，屠雄看着赵宝手中的昆仑令厚着脸皮道“赵宝兄，昆仑令既然已经耗尽了力量，你能不能将它还给我？”

    “不能。”赵宝手一转动，昆仑令又被他收回到乾坤戒之中。

    “为什么？这昆仑令对你來说已经沒有用处了啊？”屠雄急了，他弄丢昆仑令也是要被处罚的原因之一。

    “我还用它的地方，等我用完，自然会还给你。”赵宝微笑道

    “真的么？”屠雄心喜道

    “当然，我向來说话算数。”赵宝肯定道

    “哼，你要是说话算数的话，我怎么可能落到如此下场？”听到这话，屠雄的怨气又上來了。

    “咳咳咳……那是一个意外。”赵宝假咳道

    高威此时也出声替赵宝解围道“赵宝道友，你还沒有回答我，是否答应我的追随请求呢？”

    “不说什么追随不追随的，要是不怕死的话，你可以跟在我身边。”赵宝点头道

    “属下高威，参见主公。”高威兴奋的立刻跪下行礼道

    “起來吧，在我身边不需要动不动就跪，另外别叫主公。我有沒有争霸天下的心思，这个称呼会让人误会，你叫我宝爷就是了。”赵宝沒有料到高威会行礼，他拉起高威说道

    “属下明白了。”高威点头道

    