
    主导之魂的话，顿时让赵宝收起轻视之心。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗 .⒈⒋⒋.....这可是曾经差一点成为帝级法宝的圣兵。虽然它现在的力量只是处于初级圣兵的状态，可是只凭它曾经伴随人王伏羲血战强敌，为人族能够生存下去，立下的功劳。赵宝就不应该轻视它。

    “这灵山秘境到底隐藏着什么秘密，每一个时代的圣级法宝都在其中了。”主导之魂抚摸着人王枪喃声道

    “先别管这灵山秘境之中到底隐藏了什么秘密，你快点帮我推演一下慕容洁的下落。”赵宝可不想跟主导之魂探索灵山秘境存在的秘密，他现在最关心的是慕容洁的下落。

    主导之魂沉默了。而后它模糊的手将人王枪拨动的斩向了赵宝。

    赵宝面色一冷的伸手将人王枪探抓在了手中道“主导之魂，你最好不要耍花样。”

    嗡！

    赵宝想要镇压人王枪，可是人王枪中兵魂复苏，它发出霸道之极绝不屈服的道意，在震动赵宝手中的永恒道纹。这一刻，人王枪的兵魂超出了初级圣兵的力量，一下子达到了巅峰状态。

    赵宝的永恒道意都有些无法压制霸帝道意了。赵宝本想全力去镇压人王枪的兵魂，不过想起他所获取的霸帝诀。赵宝心念一转，开始催动霸帝诀的心法。赵宝想要试着來掌控人王枪。

    霸帝诀的力量一出，人王枪的兵魂顷刻间复苏，一股霸绝帝道的道意冲入赵宝的心中，赵宝的永恒道心也在这一刻，发出了惊人的变化，它临摹下这一股霸绝帝道的道意，并且在一瞬间将整个道心力量转化成了这霸绝帝道的道意。赵宝身上的气势在瞬间变了，他如当年的处于圣级状态的人王伏羲，身上涌动着无人可挡的霸绝之意。

    人王枪的兵魂激动回应，它等待了无尽岁月，终于又跟主人重逢了！

    轰！

    赵宝心中霸意涌动，这一刻他仿佛回到了远古时空，仿佛成了当年的人王伏羲，他举起人王枪，发出了盖世圣威！

    “主人……”主导之魂怎么都沒有料想到，赵宝可以让人王枪这般的复苏，主导之魂看见了人王枪的兵魂在赵宝身后显露，那是盖世人王的虚影，是远古时空中霸绝帝道的绝代人王。

    “什么人，敢抢本尊发现的法宝？”人王枪的霸道气息，引來了十几位圣人的关注，一个中级圣人想要來强夺，他携万道剑气而來，声势浩荡。

    赵宝的道心转化成了霸绝帝道，他心中沒有了永恒平衡的心思，这一刻，他心中只有一个念头，镇杀，无论是什么人，统统镇杀！

    “天翻地覆我为王！”赵宝挥动人王枪，斩出了霸帝诀中，杀伤力极强的一招。

    霎间，人王枪横天扫地，颠覆了日月乾坤，破碎了万道剑气，而后它一枪捅穿了，这一位中级圣人的脑袋！

    “饶命……”中级圣人惊恐求饶，他已经遭遇重创，被人王枪镇压的元神都无法脱体而逃，这种时刻，他只能求饶。

    “死！”赵宝一震人王枪，直接将中级圣人震裂成了血雾！

    嗖嗖嗖……

    在一旁窥探人王枪的圣人们，看到这一幕，那一个敢继续停留，一位中级圣人就这般被一枪秒杀。不想死的人，都不会继续停留下去。

    即便是窥探这里的巅峰圣人，都沒有杀过來。赵宝刚才的那一枪，太过可怕，那霸绝万道的强势，让一般人都不愿意來冒险一战。

    “人王……你真的将秘术传给了赵宝？”赵宝这一枪，让主导之魂仿若回到了远古时空，仿佛再一次看见了人王的盖世之威。而它心中开始认为，赵宝已经在远古时空得到了人王传承，只是不知道其中出了什么问題，赵宝并沒有秉承人王的帝力。

    赵宝一枪秒杀了一位圣人后，他心中的霸绝帝道的意才消散，人王枪也归于平静。赵宝望着手中的人王枪，心中有种莫名的感觉，他竟然跟这柄人王伏羲的法宝产生了某种感应。赵宝也在刚才感应到了，人王枪的兵魂之中，那一道阴森的压制力量，那好像是另外一种魂魄，它让赵宝有种被毒蛇盯着的阴森感。

    巫族，这应该谁荒古时代的一个强大种族，要不然人王伏羲也不会跟巫族的一位半步大帝死战。

    赵宝摩擦着人王枪黝黑的枪身，这并非混沌之精等稀世材质炼制的法宝，赵宝并沒有感觉到炼制它的材质的任何特别之处。

    主导之魂已经回过神來，它见赵宝摩擦人王枪的枪身，它低声道“远古时代，人族所占有的资源是非常有限。人王为了防范各族强敌，用一块坠落在地上的星辰陨石中，所生出的玄铁，而分别炼制了十二柄人王枪。最后这十二柄人王枪，在人王对决三位半步大帝之时，破碎毁灭，只剩下这一柄被巫族的半步大帝以巫术重创的人王枪了。”

    “人王以圣人级修为对决的三为半步大帝么？”赵宝震动惊疑道

    “不错，那一战打的天崩地裂，人王的肉身被毁灭了数次。可是在最后关头，人王在战斗中突破成功，一战毙掉三位半步大帝，从此开始威震天下。”主导之魂讲述的很平静，可是在赵宝听來，这无疑是一段传奇故事。

    鬼门的半步大帝的分身，赵宝都无法对抗，他很难想象。人王伏羲以圣级境界，面对三位半步大帝之时的处境，可是自从这一点就能看出，人王伏羲绝对是霸绝古今的盖世人杰。

    “真想亲眼目睹人王的盖世风华。”赵宝赞叹道

    “我也希望自己能看见人王的盖世风华，所以你要努力去体悟人王的帝诀，我敢说，这是一门不输给三大传世法诀的帝诀。古來这么多大帝之中，只有人王所处的时代最为艰难，人王所经历的大战也是最多的，他所体悟出來的帝诀，也是最强的！”主导之魂提醒道

    赵宝点头道“我会认真参悟霸帝诀，不过你是不是该先帮我推演慕容洁的所在？”

    “我马上替你推演慕容洁的所在。”主导之魂点头后，它看向赵宝沉声道“赵宝，当你能融会贯通的使出霸帝诀之时，我会解开桎梏，将河图之书给你。”

    听到这话，赵宝不由瞪大了眼睛。他向主导之魂索要过河图书无数次了，这家伙从來都沒有答应过，现在它居然主动说要给他河图书，虽然这其中是有条件的。

    “主导之魂，你不会是想要自灭吧？”赵宝欲言又止几次后，最终还是忍不住问出心里话。

    “你才想要自灭呢，我可不想比你这混蛋先死，我希望可以亲眼看着你棋子化人，一跃成龙。”主导之魂被气到了。

    “你不想自灭，为什么会想要将河图书给我了？”赵宝非常好奇的问道

    主导之魂神神叨叨道“此乃天机，不可泄露。”

    “切，这话我能信么？”赵宝鄙夷道

    “我管你信不信。”主导之魂如此说后，他开始推演慕容洁的所在。

    此时强忍着半天沒有出声的桔子，很震惊的传念道“赵宝师兄，你的道心好玄妙啊，它居然能转化成其它的道心状态？”

    “这不算是转化吧，应该算是一种临摹。”赵宝不认为刚才永恒道心是转化成了霸帝道心，他认为这是永恒道心的临摹力量的展现。

    “这就是先贤们，希望可以走上永恒之道的原因么？道心可以转化临摹成其它道心，这完全是一种可以兼容万道的逆天之道啊。”桔子很是感叹道

    赵宝苦笑道“桔子，我的永恒道心，其实只能临摹出道意与道势。今天它突然临摹出了霸帝道心，跟我手中这一柄人王枪的兵魂有非常巨大的关系，是它让我一瞬间感应到了霸帝道心。给了我道心这样一个机会。”

    “赵宝师兄，这件事情要是传出去，必然会让你名垂千古。要知道，在整个修真界之中，沒有人可以去临摹他人的道心，并且施展出最霸道法术，现在你做到了。而我有幸成了见证者，这是我最荣幸的时刻！”桔子激动道

    “这件事情可不能乱传，我们两个知道就好了。”赵宝传念道，他现在流传在外面，让人们想要干掉他的消息已经够多了。

    “呵呵，赵宝师兄放心。我怎么会乱传，让赵宝师兄陷入威胁境地。更何况，我现在都无法离开赵宝师兄的脑海。”桔子笑道

    赵宝沒有说什么，他相信桔子是不会乱传的。

    “赵宝师兄，怎么我无法感应到森罗地书的存在呢？”桔子想起了自己寻找半天，都沒有感应到森罗地书。

    “找不到，就不要去找了。以你现在的状况，进入森罗地书之中，很可能会遇到危险。”赵宝想到桔子的灵体状态，他提醒道

    “嗯。”桔子乖巧的回声道

    主导之魂推演一会，都沒有弄出个所以然來。最终主导之魂将河图八卦台给召唤了出來，它要全力推动河图，來推演慕容洁的所在。

    赵宝的目光聚焦在了河图八卦台上，那被先天八卦阵封锁的河图书。

    突然间，河图书翻开了书页，有一行混沌字体凝在虚空中。

    桔子在赵宝脑海中念出了这行字，“盘古一出，混沌归元。”

    fm

    