
    盘天云狰狞了，赵宝这一句话，让他的气血沸腾，他愤怒的挥动双手道“没有人能亵渎盘古仙尊，今**必须死！”

    盘天云施展出了盘古秘术，他双手用古怪的姿势在挥动，可是他手中并没有兵刃，这让赵宝非常的不解。虽然他感应到极大的危机，却不明了，这种危机将从何而来。

    “吼……开天辟地！”盘天云一声爆吼，一柄巨斧诡异的出现在盘天云手中。接着一种劈开过混沌的未知力量，犀利无比的破开了赵宝身前防御的道纹。赵宝暗中融合的天地大道，在这一刻起不到丝毫的作用。这是一种直接将天地大道秒爆的未知力量。

    赵宝心头狂跳，他有种感觉，盘天云手中的巨斧就是曾经开天辟地的盘古斧，这能让天地大道不起作用的未知力量，就是盘古仙尊当年斩破混沌的力量。

    “难怪在荒古时代，的就可怕打破人间与天界间的桎梏天界。有这种可以破掉天地大道的未知力量，人间与天界之间的阻隔力量算什么？”赵宝霎间明悟了这个道理，可是此时他在面对这恐怖无比的一击，他不敢多想，此时他只能全力施展出的道术。

    真龙长呤，地狱显化，模糊的虚影在天空中呈现，斩天夺地术的之术，首先发动了袭击。

    这是赵宝目前所能施展的最强攻伐之术，面对这恐怖之极的一击，他真没有信心去用的帝术来对抗。

    轰！

    巨斧降临，赵宝催动的真龙被一击成齑粉，他挥动的霸道拳头被镇裂，屠仙灭神的吞噬之术完全失去了效果。不等赵宝的影子施展出的绝招，这巨斧已经斩破了他的道术。

    不可阻挡！

    这是赵宝此时的感觉，他拼命在催动道术，最终却被敌人势如破竹的破掉，这是一种完全无法用道纹来阻拦的可怕力量。他的永恒道纹，在这巨斧与未知力量下丝毫无用。这种无力感，让赵宝想起了姬碧落手中的仙魔刀。那一种炼制出的法宝。

    难到就这样被斩杀？

    看着力压泰山般斩下的巨斧，赵宝一手将插在地上的人王枪探在手中，他欲催动出人王枪的最强圣力，来逃过必杀一击。

    “没有用的，这样残缺的法宝，无法阻拦我。”盘天云冷哼道看着将天地大道的力量切割的巨斧，赵宝将人王枪催动的击入虚空。

    铮！

    巨斧轻描淡写的一斩，人王枪瞬间被斩成了两断！

    “！”赵宝取出仙砂，以仙砂临摹出了帝级防御之阵。

    “虚伪之术，岂能阻我？”盘天云嘲讽之极道听到盘天云的话，赵宝震骇了。他前不久才生死关头，才试出了破掉仙砂的方法，没有想到这个盘天云，竟然一下子就看出了仙砂临摹之术的破绽。这一下，赵宝所有的依仗都没有了。

    而巨斧已经斩落在身前，那犀利之极的寒意，让赵宝整个身体都差点僵硬。

    “逆转乾坤！”在这最后关头，赵宝只能施展出逆转乾坤的帝术，他能不能活下来，就看这一招能不能克敌了。

    赵宝体内显化出逆转经脉，它在的吞吸巨斧。眨眼间，要劈在赵宝身上的巨斧，被这逆转经脉一下子全部吞吸了。赵宝惊魂未定的发现，这巨斧竟然不是真实的，这是一种秘术。

    可是没有等赵宝高兴，他体内的逆转经脉被未知力量破碎，接着一股无法阻拦的力量，将赵宝的身体直接爆成了血雾。

    不过赵宝并没有死去，他从一滴精血中复苏而活。

    “借道还魂？没有想到人间竟有人会我族不死之术？”看见没有死去的赵宝，盘天云英俊的脸上尽是震惊之色。

    听到盘天云的话，赵宝咳出鲜血道“咳咳……小爷可不是什么借道还魂，这是小爷的……而且小爷修炼的是，跟你们盘古一族没有半点关系……”

    “哼哼，没有半点关系？你是不是每将一个内脏修炼成不死之态，就可以有三次瞬间复活的机会？”盘天云一语道出了不死仙诀的奥秘。

    盘天云的话，让赵宝被震的无法回答，因为对方真的说出了不死仙诀的最大奥秘。难到妖帝跟盘古一族有关系？

    “怎么样？没话说了吧！”盘天云冷声道赵宝真是没话说了，他的不死仙诀之术，是桔子交的，他怎么知道这不死仙诀的来源。

    “桔子，这不死仙诀，真是盘古一族的东西么？”赵宝给桔子传念道，盘古一族真的太可怕了，这一次他虽然死而复活了，可是他唯一没有被修成不死状态的肺部，却没有能恢复如初，里面有着赵宝的圣婴无法压制的力量，在纵横捭阖，让赵宝时不时的咳血。

    “我不知道，这是我爹传给我的。”桔子并不清楚。

    盘天云跨步行来，赵宝急忙挥手道“停！我已经接下你的一招，你要信守承诺，不能继续动手了。”

    “你怕了？”盘天云勾动眉头挑衅道“谁怕了，我只是提醒你，要信守承诺。”赵宝真是不想跟这无法抗衡的盘古一族的人交手了，可是他嘴上却不肯认输。

    盘天云邪恶一笑道“我都已经死去不知道多少岁月了，守不守承诺又有什么关系？”

    赵宝的面色大变，他真是忘记了一点，鬼的话是信不得的。

    “别过来，小爷可是还魂树一族的人！”在这个时候，赵宝想起了，红红树精给他的还魂花，他将其从乾坤戒之中取出来，摊放在手中道看着艳丽的还魂花，盘天云眼中的杀意爆增。可是因为这还魂花的出现，赵宝的身边有阵纹浮动，而后赵宝身边的道纹，向整个山峰蔓延。

    盘天云不在压制自己的修为境界，他伸手一只手，带着刚才那巨斧一样的未知力量，他要干掉赵宝。

    赵宝正想要拼命对抗之时，它手中的还魂花，忽然间变的非常巨大的，飞到了赵宝的头顶之上。

    盘天云致命的一击，就被这看起来无比柔弱的花给拦了下来，盘天云的身体被阵纹缠绕，他竟然无法挣脱的，被拖向了远方。

    “还魂一族，你们给我等着。十日之后，就是还魂一族被灭族之时！”盘天云怨气冲天的盯着赵宝，从他的眼中之中，赵宝看到了不死不休的恨意。

    赵宝被这种恨意弄的心寒无比，这个时候他才相信了红红树精的话，还魂一族在盘古一族。红红树精所说是真的，十日之后，必然是盘古一族冲破这些封印阵纹的时候。

    “希望红红树精，可以最终重新将盘古一族给封印起来，要是让盘古一族出世，人族最后的生存之地都将消失……咳咳咳……”赵宝低喃的说着，而后他又咳出了鲜血。这一次他是受了道伤，需要漫长的时间，来消磨掉肺部之中的未知力量。

    还魂花开启了封印阵纹，让赵宝逃过了死劫。赵宝也见识到了，雄霸荒古时代的盘古一族的恐怖，这样一个种族死去的人，都如此可怕。那在十日后，要出世的盘古一族的人，该是怎样的可怕？

    赵宝不敢细想下去，看着盘天云被阵纹拖着，看着万物开始重新归于平静，化成山石。抬头看向正在渐渐柔弱化的月亮，赵宝忍不住通过给慕容洁传念道“慕容洁，刚才我与盘古一族的人交手了。我差点死去，还有十日，这里将满是盘古一族的人，如果你想要死去的话。我就陪着你死在这里。”’“赵宝……你这是何必呢？”赵宝这样的话，让慕容洁不得不回应，慕容洁可是通过心连之莲，感应到，赵宝刚才差点死去的事实的。

    “你终于回应我了，解开心连之莲的封印，让我去找你。”生死大战后，听到慕容洁的声音，赵宝有种恍若隔世的感觉。

    “赵宝，我所走的道。注定了，我将要面临更多的危险，我不想再将你拖下水。你离开吧，我会照顾好自己的……”慕容洁回应道“你会照顾好自己？这句话我能信吗？不要劝我，找不到你，我就陪你在这灵山秘境之中死斗盘古一族。”赵宝斩钉截铁道慕容洁接着劝说了赵宝半天，赵宝是一句话都没有回应。

    终于在灵山秘境之中的太阳升空，慕容洁解开了心连之莲的封印。赵宝感应到慕容洁的所在后，他很是惊疑的眺望向，这心连之莲所在的位置。

    这个位置，竟然不是九座山峰的任何一座，而是在九座山峰之旁的，显得非常低洼的一片荒凉的沙漠之中。

    赵宝没有立刻去找慕容洁，知道慕容洁的所在之后，他心中的焦虑感就消失了。现在他要先回去找屠雄与高威，这一座死绝之山的变化，让他不由担忧起，帮他去寻找慕容洁的两人。这灵山秘境真的不是祥和的存在，这里充满了杀戮与死亡。

    