
    赵宝飞出了再度沉寂在死绝气息之中的山峰。这一座山峰太过可怕。让他窥到了盘古一族的冰山一角。而就是这冰山一角。也足以震撼所有人。因为盘古一族所施展的力量。可以破尽天地万道。这是一种未知的力量。赵宝使用了无数次屠仙灭神的秘术。在试探灭掉肺中的残余力量。

    可是赵宝每次将其吞噬掉之后。这种力量过一炷香的时间就会再生出來。它好像在赵宝的肺中生根了。永远不可灭绝一样。

    此时已经天亮。一天的时间已经过去。还有九日这灵山秘境的盘古一族就将出世。赵宝可以肯定。贪图灵山秘境之中的秘宝的人。将会死无葬身之地。因为盘古一族太过可怕。如果出來一位半步大帝的话。进入灵山秘境的修者即便是带着帝级法宝。也是必死无疑的下场。

    赵宝首先要去找的人是高威。因为高威修为较低。赵宝担心他遭遇不测。另外一个原因就是。高威手中有他的三道符宝。只要高威在用这三道符宝。他就可以感应对方的所在。

    在初升的太阳光辉下。赵宝极速破空。开始回转的飞向了高威所去的山峰。

    高威现在的处境真是十分的危险。他所进入的这一座山峰之中。是一个庞大的秘籍之山。修者们。走错地方。都可能遇到失传无尽岁月的法诀。

    搬山移海……万里遁藏术……大杀生术等等秘术。让人看得都眼红浮躁。这里面还有许多关于不死之身的修炼之法。更有无尽岁月之前的一些大帝的秘术。

    在一些记载有荒古时代的大帝之术的秘诀前。已经堆积了许多圣人的尸骨。

    高威心中有着无尽仇恨。他希望有朝一日去北海天尊门找这里面的半步大帝生死对决。听说这里有帝诀出世。他一下子就血冲脑门。急匆匆的赶去。

    即便是看见圣人们的尸骨堆起的尸山。他都沒有畏惧。他是梁州高家的后人。绝不能放过这种夺取帝诀的机会。虽然他已经投奔赵宝。将來很可能从赵宝手中得到一部分的斩天夺地术。可是只是一部分的帝诀。如何能让他复仇成功。他觉得完整的帝诀。才可能让他最终复仇成功。

    “啊……”一声惨叫发出。在初升阳光的照耀下。一具巅峰圣人的尸体被震落在高威的身前。这巅峰圣人身上的鲜血飞溅。高威急忙躲避。才沒有受伤。

    “嘎嘎。小子你也想要找死么。”一个阴森的老者凌空俯瞰。接着高威遭遇了对付的气势压迫。这是一位最强圣人。他已经达到了圣级最圆满的境界。随时可能踏入帝级。

    在一位最强圣人面前。高威被压迫的近乎无法反抗。可是高威不甘心。就这样退去。他把心一横。催动了崩云符宝。

    吼……。

    呤……。

    崩云符宝横空出世。无数杀戮气息冲天的不死真龙震撼而出。它们扑杀向了半空中俯瞰小辈的阴森老者。

    “神级符宝……这世间竟然还有神级符宝师存在。”阴森老者大吃一惊。他强势的轰击杀戮之气竟然的不死真龙。同时他阴森的目光锁定了高威。神级符宝师一般情况下。无法威胁最强圣人。可是如果神级符宝师动用禁符的话。那情况就不一定了。

    “神级符宝……赵宝竟然还是一位神级符宝师。”阴森老者的话。让高威震惊的无语了。他始终不相信赵宝给的符宝。可以战圣人。现在这符宝却连最强圣人都能阻拦一下。

    砰。

    忽然间。高威与阴森老者对决的不远处。有一本书冲破封印飞了出來。这是一本荒古时代的大帝之诀。高威见此连忙回神的。施展圣术。将这破封印飞出的大帝之诀给桎梏下來。

    “冰封三千里。”阴森老者震怒了。他发狂的施展最强杀伤之诀。崩云符宝产生的不死真龙。被冰封的一条接一条的化为虚无。最终崩云符宝都被冰封。

    阴森老者强势的压迫而來。高威被震的双膝都弯曲了。

    破封印而出的大帝之诀。瞬间脱离了高威的控制。不过它沒有能继续飞走。而是被阴森老者一手给探在了手中。

    “嘿嘿。刚才的符宝是你画制的。”阴森老者笑的很阴险道

    “如果我是一位神级符宝师。肯定用禁符斩了你。”高威狠狠说道。他是不会出卖赵宝的。

    阴森老者微笑摇头道“这个本尊已经猜测到了。那么年轻人。你能告诉我。这一神级符宝师是谁么。”

    顿了顿。阴森老者补充道“如果你告诉我他是谁。在什么地方。本尊可以饶你不死。”

    “哼。你有本事就杀了我。休想从我口中获取关于神级符宝师的只言片语。”高威以义为道。他绝不会背叛心中的道。

    “唉。年轻人。你的前途无限。何必为了其他人而枉送性命。况且。本尊想要知道这位神级符宝师的在哪里。又不是去杀他。本尊是想要求他帮忙替本尊画制一些符宝。”阴森老者叹声道

    高威冷然道“少说废话。我是不会透露任何信息的。”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒。等本尊生擒你。将你的记忆给吸取过來。你不想让我知道。我也会知道。”阴森老者大怒的一探手向高威抓來。

    高威无计可施的。催动了灭仙符宝。

    灭仙符宝的杀戮之意沒有崩云符宝强。可是它是从灭仙阵纹中演化而成。它有着比崩云符宝更恐怖的气势与吞天的煞气。

    阴森老者的手掌被灭仙符纹伤到。有鲜血从他手中滑落了下來。

    “好可怕的符宝。竟然蕴含着极阴之纹。”阴森老者沒有想到自己受伤。不过受伤之后。阴森老者只是感叹。他沒有要遁走的意思。毕竟这灭仙符宝还不足以对他构成死亡威胁。

    “年轻人。不说出神级符宝师的所在。你今日休想活着离去。”阴森老者绝技重施。冰封三千里的冰冷之气。密布之这一片天地间。

    灭仙符纹在一点一点被冰封。沒有办法境界差距太大。神级的灭仙符宝对最强圣人的道术无可奈何。

    “何必逼他说。我已经來了。”在灭仙符宝。要被阴森老者冰封之时。赵宝凭空而现。

    “宝爷。你怎么來了。你快离开。这是我自己的事情。不需要你出手……”高威抬头看见赵宝真來了。他不由焦急道

    赵宝面色平静的降临在高威的身边道“你已经追随在我身边。我怎么能对手下的生死视之不见。”

    阴森老者盯着年轻的过分的赵宝。他讥讽道“小娃娃。你才几岁。也敢冒充为神级符宝师。”

    赵宝身上有通天神木做成的木箱子遮掩气息。隐世老者沒有看出赵宝的修为境界。

    “你要冰封的符宝。就是我画制的。我需要冒充么。”赵宝笑眯眯的看着阴森老者。他伸出右手中指。在虚空中游走。永恒道心随他而动。很快烙印在虚空中的神级灭仙符宝出现。它发出的吞天煞气。比符宝上的更强。

    阴森老者皱起眉毛稀有的眉头道“你到底是谁。一位神级符宝师。不可能默默无名吧。”

    “你连宝爷都不知道。这只能说明你孤陋寡闻。”高威见阴森老者不认识赵宝。他讽刺道

    “本尊闭关多年。是这一次灵山秘境出世。才将本尊惊动出來。年轻一辈的人。本尊的确不怎么认识。不过这些年名动天下的年轻人。本尊还是知道。比如那个风头极胜的赵邪魔。”阴森老者很耐心的解释后。他盯着赵宝道“不过本尊从未听说过。年轻一辈之中。有神级符宝师出世。那么。你到底是谁。”

    “在梁州。我的本名可能沒有外号响亮了。”赵宝听到阴森老者的话。他不由无奈的笑了笑道“我就是你口中所在的赵邪魔。赵宝。”

    “什么……是你。”阴森老者惊疑的后退一些距离。

    “我有这么可怕么。”赵宝无语的看向高威道

    高威沒有回答赵宝。要知道赵宝在梁州的名声可是极坏的。普通人家中。都能用他的名字威吓不听话的小孩子。因为赵宝先前屠过十万天妖族人的新生儿。而后又在梁州的九州城大开杀戒。连佛门圣人都惨死他手中。这让他的凶名愈发重了。

    “你真是赵宝。”阴森老者或许也觉得。自己因为赵宝这个名字。被吓的后退太有损颜面。他靠近一些后冷声道

    “我有必要撒谎么。赵宝这个名字。在这里难到很受欢迎。”赵宝淡然道

    “不知道能否借盘古弓一观。”阴森老者还在怀疑中。他眯起眼睛道

    赵宝取出一粒仙砂同样眯眼笑道“这位道友。我的弓开了。可沒有回头箭。”

    阴森老者看见赵宝手中的仙砂。他毫不停留。立刻倒退飞离。仙砂这样的稀有之物。在人间可不是什么人都可以拿出來的。阴森老者。可是听说赵宝手中有仙砂。

    “宝爷。你快点用盘古弓。帮我将他射下來。他手中有荒古时代的大帝之诀。”高威焦急催促道

    赵宝很是无语的传言道“高威。你难到忘记了。我手中的盘古弓飞走了。我都不知道它现在在什么地方。”

    s

    