
    高威满脸激动的神情,因为赵宝的这句话转为错愕,他一下子记起來。dyzco--第＠一＃中￥文＆网--赵宝的盘古弓早在灵山秘境开启之时就飞走了。他手中哪里还有另外一柄盘古弓

    “我只是吓一吓刚才那不知道情况的老家伙,趁着对方沒有反应过來,我们要赶快离开这里,要不然想要脱身就难了。”赵宝见高威一脸惊愕的表情,他飞过去,将高威拉着施展移山倒海之术,极速远去。

    高威看着圣人尸体成堆的地方,他不由失落道“就这样离开么这里可是有荒古时代之前的帝诀存在啊”

    “是帝诀重要,还是命重要如果不是我急时赶來,你早已经是那堆圣人尸山中的一个死尸了。”赵宝无语道

    “沒有帝诀的话,我不可能战胜北海天尊门的半步大帝的。”高威喃喃出声道

    赵宝恼火道“你已经追随在我身边,难到还怕我不传你帝诀”

    高威很想说,赵宝不会将完整的帝诀传给他,最终他还是忍不住了。因为他觉得这句话,说了也是白说,在这个世上,谁会将完整的帝诀传给他人

    赵宝自然不清楚,高威心中的这种想法。他这时候也沒有心思去分析高威的心理,他急着到另外一座青色山峰上寻找屠雄。

    在飞离这满是秘诀的山峰后,高威才回过神來,他想起了自己进入这一座山峰的最初原因

    “宝爷,我还沒有将那一座山峰寻找完。我们是不是回去,去寻找慕容洁道友的存在”高威惭愧道

    “我已经找到慕容洁,不需要你们冒险寻找了。”赵宝轻声道

    “找到了”高威很疑惑的左顾右盼的寻找着慕容洁的身影。

    “我只是知道她在什么地方了,还沒有去找她呢。”赵宝加快飞行速度道“等找到屠雄之后,带你们两个一起去找她。”

    高威听到这话,他心中极为感动道“宝爷,你应该先去找慕容洁道友的。”

    “如果她面临着生命危险,我肯定先去救她。不过现在她非常安全,我自然要回來救你与屠雄,这灵山秘境之中真的有盘古一族的存在,我们必须要在盘古一族出世之前,离开这个地方。要不然等到盘古一族出世,我们都将被斩杀,成为这一里的一堆乱骨。”赵宝低沉道

    “真有盘古一族存在宝爷,你是怎么弄清楚的”高威吃惊道

    “咳咳咳……”赵宝捂着嘴急促咳嗽了数声后道“昨夜,我误入了盘古陵墓,跟盘古一族的一个死去的人,大战了一场,如果不是这一朵还魂花,引出了那里的封印阵纹,我不可能活着见到你了。”

    高威被震惊的直接无言了,他呆呆的看着赵宝嘴角的鲜血,看着他胸口挂着的还魂花,片刻后才回神道“宝爷,你真跟盘古一族的人交手了”

    “废话,我会骗你么”赵宝肯定回应后,带着高威进入到了屠雄去探查的青色山峰中。

    进入这一座山峰的霎间,有一条百丈巨蟒与一头巨大苍鹰分别扑杀向了赵宝与高威。

    这是两只圣级异兽,其威势之猛,让赵宝与高威都措手不及。

    轰

    苍鹰的速度比百丈巨蟒的要快,它快若闪电的一击,一下子爪穿透了高威的肩膀,它展翅煽动的一眨眼间,将惨叫的高威给拉扯向了未知的地方。

    赵宝想要出手救援都來不及了,高威与苍鹰眨眼间就消失的无影无踪,让他无法去追踪。

    “这是一个阵法,不是真正存在的异兽。”不过看见高威与苍鹰瞬间消失的场景,赵宝猛然醒悟了。

    “崩云符宝。”赵宝心念一动,即刻以永恒道心,临摹出崩云符宝,而后以灵力催动。

    霎间,一条又一条不死真龙强势灭杀百丈巨蟒,不多时赵宝破掉第一个阵法,接着他开始前行的破阵而过。

    “这莫非是一座阵法无数的山峰要是这样破下去,什么时候才能找到屠雄与高威”赵宝以崩云符宝,破掉十几个阵法后,他心中不由生出了无力感。

    赵宝催动精神力与神念,去接连大地。很快,赵宝跟大地融合在了一起。虽然这里有很多不可探查的杀阵,可是有更大一部分的山峰之地,是可以探查的。

    不多时,赵宝探查到了高威的存在,他的情况非常糟糕,陷入到了被无数异兽围攻的局面之下。

    赵宝已经探查到了高威的存在,他催动着崩云符宝的同时,又将灭仙符宝给临摹了出來。赵宝要以最快的速度,破掉他与高威直接的阵法拦截,去挽救高威的性命。

    吼……

    呤……

    崩云符宝势不可挡,灭仙符宝更是煞气冲天的,在磨灭这里的一切幻阵。

    “……我……我是不是太无用了……”又一次被赵宝救下的高威很苦涩的说道,他本來觉得自己是一个初级圣人,还是有着实力的,谁知道,在这灵山秘境之中,他快要寸步难行了。

    “这些都是阵法,你不明白阵法奥秘,被其攻击成功,是很正常的事情。”赵宝轻描淡写的说道

    高威沉默的不接话,不过他看赵宝的眼神更为崇拜了。同样是初级圣人的境界,赵宝的名声都能吓跑一个最强圣人,而且他还会如此厉害的符宝术,破圣级阵法如破竹木。高威在幻想,如果自己能跟赵宝一样,具有这样的实力,他肯定要不到百年,就能报仇雪恨了。

    “不知道屠雄,现在是什么情况”赵宝通过大地感知着这一座山峰上的一切,在他可以探寻的区域之中,沒有发现其他活物存在。他心中有些不祥之感。

    赵宝现在无法探查到的是几座非常厉害的阵法,屠雄有可能在这些阵法之中。

    “高威,沒有什么大碍,我们就继续前行”赵宝看向满身鲜血的高威,他要一看这样的阵法之中,会不会有人存活下來。

    “我沒事,我们快走吧,寻找屠雄道友要紧。”高威的伤势并不是太重,只是他被异兽幻象撕裂了不少血管,血流了满身,看起來很骇人。

    赵宝与高位一起前行,高威亲眼见证了,赵宝的崩云符宝与杀仙符宝,势如破竹的破阵过程。

    “宝爷,你传我符宝术好吗”终于,高威看的热血沸腾道

    “想要学符宝术可不容易,你要得有超强的意志力才行。”

    “只要宝爷愿意教我,上刀山,下油锅我都不怕。”高威见赵宝沒有拒绝,他欣喜若狂道

    “等离开灵山秘境,我会教你符宝术。希望到时候,你别哭天喊地要退学。”赵宝点头道

    高威抬头挺胸道“宝爷,你觉得我是会退缩的人吗”

    “集中注意力,我们非常接近目的地了。”赵宝提醒道

    高威回头看向前方,他竟然看见了一座布满青苔与山藤的古城。

    “这里怎么会有一座古城难到这也是阵法幻象”高威询问道

    赵宝沒有立刻回答高威的询问,本來他觉得这一座古城是幻象,可是看见古城之中飞奔的各种精怪,他就不能确信这是幻象了,因为他看见了屠雄,这家伙真正欢乐无比的追捕一个速度极快的药王。

    “是屠雄道友,我看见他了,他在追一道黑色的光。”高威也看见了屠雄,他颇为激动的喊道

    “走,入阵”赵宝不再犹豫的带着高威踏入这一个无法探查情况的大阵之中,不过现在看來,这个地方,更像是一座废弃的古城,而不是一个阵法。

    赵宝已经散去崩云符纹与灭仙符纹,在这古气浓郁的地方,赵宝的目光在四处探望,在他踏入这座废弃古城之中的一瞬间,赵宝感应到了三道充满恨意的眼神。只是这种眼神,转瞬间就消失了,让人感觉是种幻觉。不过赵宝知道,这不是幻觉,前不久他才体验过这种眼神,屠天云看见他手中的还魂花后,所展露的就是这种眼神。

    “这里有盘古一族的人存在么”赵宝看向了青苔与山藤缠绕的古城墙,这城墙已经残破的仿佛一推就会全部倒塌,赵宝却不管这些,他一掌挥出,将青苔与山藤缠绕的镂刻有城之名的地方给清空出來。

    结果,这城墙上,沒有镂刻任何一个字,让赵宝极为的意外。

    “看來这是一座无名古城。”高威见城墙上沒有字迹,他开口道

    “真是一座无名古城么”赵宝因为先前的三道仇恨目光,已经将这里当成最危险的地方,不过他身上有还魂花,他心中沒有面对盘古一族的惧意,他要去这一座无名古城中探查一下。

    呼……

    屠雄一阵风的飞回來,他大声喊道“赵宝,不要进去送死……”

    “送死为什么”

    “我曾经亲眼看见两个最强圣人进去里面,而后血光四溅,惨叫之声不断响起,而后我再也沒有见到这两个最强圣人出來。”屠雄面上升起敬畏之色道

    “两个最强圣人死在了里面”高威吓了一跳,他眺望着无名古城,这里面似乎沒有什么危机啊

    f

    s

    ♂dyzco--网--♂

    