
    盘天云目中的期许开始冷淡，他很是惆怅道“为什么会这样呢？为什么上苍给我全力一战的机会，却不给我一个完美的对手呢？”

    听到盘天云羞辱讽刺的话，赵宝将人王枪插在冰冷的山石之地中道“哼，你以为自己胜利了么？”

    “难到还没有结束，没有最强圣兵的你，根本连我的一只手都接不住。”盘天云一手伸出，这只手在变化，它突然间遮住了天地，要将赵宝捏成碎片。

    “！”面对盘天云这淡然无比的一击，赵宝施展出了蕴含的道术，这是他领悟最深的帝诀。

    斩天夺地术一出，赵宝的气势瞬间大变，刚才他是霸道之极的人，现在他是杀戮到极限的存在。

    屠仙灭神之术，连帝纹都可以吞噬为己用，更何况一位接连天地大道的秘术。

    霎间，盘天云凝成的巨掌散去，这诡异的盘古陵墓中的天地灵力一股脑的被赵宝吞噬，同时赵宝施展出移山倒海的秘术，眨眼间来到了盘天云的身前，他嘶吼道“你这尸变的冤魂，让小爷帮你解脱，送你入地狱！”

    赵宝整个人的气势又一次转变了，他吞噬而来的强大灵力，被他演化成了森罗地书诀之中的开启阴阳路。一道巨大的阴阳太极图出现盘天云身下，赵宝猛然一拳将其打入到了太极图之中的阴眼之中。

    盘天云一脸难以置信的被吞了下去，赵宝下一刻转动身体，直扑盘天云先前脱下的上，这可是绝世战甲，一定要夺取。

    “小子，还没有战胜我，你怎么可能获取我的战甲？”盘天云的声音在这片天地间中回荡，赵宝伸手去抓的玄黄战甲之前，站着完好无缺的盘天云。

    赵宝心生警觉的后退，盘天云却追击而来道“小子，这里可是陵墓自行演化的乾坤，你到什么地方去找地狱？”

    赵宝听到这话，真是苦涩到了一种境界，这鬼陵墓自行演化的乾坤，让他的对付鬼怪的克制之术，都毫无效果。这样下去，说不定待会，他连各种道术都无法发出了。

    在这种心中忧郁的情绪下，赵宝被盘天云连续重击，一时间他的身体都开始支离破碎，有断臂与血肉不时候爆裂飞走，如果不是赵宝的肢体与血肉可以不死再生，他早已经被打成渣了。

    桔子在赵宝的与盘天云大战开始后，就一直处于沉默状态。直到赵宝使出了屠仙灭神这斩天夺地术的杀招，桔子才激动不已的传念道“赵宝师兄，你对斩天夺地术的领悟对超越我了，真是太厉害了。”

    “厉害？你没有看见，师兄我小命难保了么……”在这种被人痛殴的血肉模糊，毫无还手之力之时，被桔子如此夸赞，赵宝哪里能开心？

    桔子急忙传念道“赵宝师兄，你连屠仙灭神都可施展出来了，为什么不用之术，来逆转敌人的杀招呢？”

    听到桔子的提醒，赵宝心中生出苦涩之感，并非他不想使用逆转乾坤之术，而是他一直觉得使用这一招太过危险，搞不好没有杀死敌人，先把自己杀死了，所以他战力越来越强之后，就很少施展这一招了。

    桔子仿佛听到了赵宝内心的声音，她非常郑重的说道“赵宝师兄，我爹可是说过。斩天夺地术之中，最强的一招就是逆转乾坤。”

    桔子的这句话，顿时让赵宝心中的担忧与疑惑全部排除掉，妖帝自己创出的法诀，哪一招最厉害，他自己肯定是最清楚。现在自己却不敢施展早已经掌控的道术，岂不是太没有勇气了。

    盘天云可不知道赵宝的想法，他毫无收手的想法，他也没有施展秘术，只是一拳一拳打在赵宝身上，打的赵宝的身体上鲜血骨头乱飞。

    “逆转乾坤！”盘天云又一次追上赵宝，连续挥出数拳之时，赵宝整个人放弃了抵御，不过他体内却凝成了一道逆转经脉。当盘天云的拳头落在赵宝身上。

    赵宝体内的逆转经脉，竟然直接将对方的灵力吞吸进来，接着这逆转经脉冲出赵宝的身体，将所有的灵力全部逆转击打向了盘天云。

    盘天云措手不及之间，被自己击打出的力量击飞出去。

    赵宝有些惊疑，这逆转乾坤之术，跟他以前施展起来的有些不同了。当初他可是需要将敌人的从天灵穴引入体内经脉之中，循环一圈后才能回击。现在他体内竟然凝成了一条逆转经脉，直接去吸收敌人的力量了。

    桔子感应到了赵宝的心理变化，她笑着传念道“赵宝师兄，你到底多久没有施展这一招了？”

    “太久了。以前施展这一招之时，差点被敌人的力量给崩裂了奇经八脉。所以我一直认为，这一招很危险，没有想到，现在施展出这一招，竟然变化如此之大。”赵宝心中充满了疑惑，这斩天夺地术，怎么还会变化呢？

    桔子轻笑道“嘿嘿，赵宝师兄，你要叫我几声师姐，我才要告诉你其中原因。”

    “好啊，凤凰师姐，还请赐教。”赵宝毫不矫情的传念道，桔子的真实年龄，可不是赵宝能比的。

    “赵宝师弟，其实这个原因非常简单。这是因为你自己的修为境界变化了，所以你施展的帝术会出现变化，当你达到帝级之后，才能真正发挥出帝诀的无上之威。”桔子开心传念道赵宝明悟道“原来是这样，我明白了。”

    盘天云因为没有防范，他被逆转而回的力量给打飞了很远。当他回过神来，他冷酷的眼中，升起一团火焰道“好！没有想到你还有这一手。”

    盘天云再度扑来，这一次，他又开始结合天地大道，将赵宝逼迫的狼狈不堪，只能用屠仙灭神之术，来缓解压力。

    “过路人，怎么不施展逆转之术了？你以后凭着这吞噬之术，就能挺过去么？我不会再让你拖延时间了，这一招你接不下来，就只能留下来给我陪葬了。”如此一番对决后，盘天云看穿了赵宝拖延时间的战术，他停下手，不在继续攻伐。

    盘天云的话，让抱着拖延时间心思赵宝，只能全神贯注的防范起来。

    “凤凰师姐，快帮我。”与此同时，赵宝向桔子求助道“赵宝师弟，接下来的一段日子里，我都不会帮你，你已经得到了我爹的真传，你需要这样的生死战斗，来体悟最后三招的奥妙。”桔子冷漠拒绝道“桔子师姐，这可是盘古仙尊的后代，如果他使出什么仙诀，我被秒杀了，凤凰师姐你就要跟我陪葬了。”赵宝劝说道“赵宝师弟，师姐愿意陪你一起死去，你不要担心，我本来就是一个万年前就该死的人。”桔子非常淡然道赵宝哑言了，桔子又传念道“赵宝师弟，我已经起誓了。在你没有参悟斩天夺地术最后三式之前，即便你被人杀死，我都不会出手。当然你如果死了，我会陪你一起上路的，所以赵宝师弟你不是孤独的，师姐永远陪在你身边。”

    刚才赵宝就听到了，桔子起誓的话。这让赵宝很是无语，他忍不住幽怨的给桔子传念道“桔子，我这八年都在期盼你醒来。现在你醒来了，却发下毒誓，在我面临死亡危险之时，都不救我。这样的话，你还不如，继续沉睡下去。”

    “呵呵，如果赵宝师弟觉得这样心里好受一些，你可以当做我还在沉睡，没有醒来。”桔子轻笑道，她洞察了赵宝的依赖的心思，她要断了赵宝的这样的念头，而她立下的毒誓，也是在约束自己，她怕自己忍不住会出手帮赵宝。

    赵宝很郁闷，他本以为桔子觉醒，可以给他提供无上的战力，帮他对付强大到无边的敌人。谁知道，他一开口求助，桔子如此绝情发下毒誓，即便是看到他死去，都不会出手。

    “过路人，你准备好了么？我可要出手了，希望你真能成为了一个过路人，而不是一个‘留守人’。”盘天云望向赵宝，他英俊的脸庞上笑容满面，他很兴奋，他终于找到了一个可以施展家族绝学的人了。

    “来吧，小爷说不定是一个可以让你解脱的人！”赵宝冷冷说了一句，接着他聚集天地灵气，凝出七重圣人小天地，在弄不清敌人的虚实之时，他要以静制动。

    盘天云看着赵宝神情专注道“过路人，这是绝对公平的一战，我已经将修为境界压制在了初级圣级。而且，只要你能接下我这一击，我会放你离去，不在袭杀你。”

    赵宝听到盘天云这句话，他压抑的心跳动了起来，赵宝的眉宇间展露出了自信的神彩。

    接着赵宝散去了七重圣人小天地，他整个人的精气神在达到巅峰，他冷峻的看着盘天云自信道“同阶一战，死得肯定是你！”

    盘天云没有想到，自己的一句话，让赵宝整个人的气势都变了。看着自信到狂妄的赵宝，盘天云心中欢喜无比道“好，这才是值得我使出家传绝学的对手，现在告诉我，你的名字，在你死后我会亲手替你立碑。”

    “我叫赵宝，赵，是赵钱孙李的赵，宝，是宝贝的宝，到时候别给小爷刻错字，记得在小爷的墓碑上刻上这样一句话‘我是你祖宗！’”赵宝一脸笑容道

    