
    高威自然无法替屠雄解答。dyzco第一他心中还一团迷惑呢。

    夜幕下。这一片荒芜的沙漠依然很宁静。强者们基本上都在九座青色山峰上争夺宝物。沒有人会注意到。九座青色山峰旁的。这一片范围颇为广阔的死寂沙漠。

    赵宝目不转睛的盯着天空中的紫微星。这是一颗主宰天象对地面大墓与磅礴地势吉凶的帝星。它所在的角度不一样。所发出的天象神能就不一样。

    天地是一阳一阴相互相成的存在。而天之外的星象却会发出星辰混沌之力。去干扰天空中一个地方的天之灵气的浓厚程度。如果一个地方的天之灵气极弱。那么相应的大地之处。肯定会发出巨变。形成一些特殊的地势。构成对天道的威胁存在。

    所以。这世间才会出现独尊地道的人与物。

    此时紫微帝星跟九座青色山峰处于一线。看起來。它非常的温和。沒有隔断九座青色山峰的意思。

    “只是从天象上來看。这里很平和。沒有什么凶恶前兆。”赵宝在心中嘀咕自语道“是不是我太多心了。白天那几道强悍的精神力。只是一个错觉。”

    赵宝心中生出这样的疑惑。观龙镜沒有探查出问題。他从天象上也沒有看出这里的隐形凶恶之势。这一天赵宝所观察到的事情。都是平和的。

    带着这样的困惑心思。赵宝决定如果明天还沒有发现特别的地方。就不在这里浪费时间了。

    可是正当赵宝放松警惕之时。一轮明月升到了天空正中央。子时降临。赵宝感应到自己身下的龙脉气息在暴动。他立刻向高威与屠雄喊道“高威。屠雄。快离开地面。”

    赵宝大喊之时。自己已经飞到了半空中。因为这里有圣人小天地的压迫在。赵宝飞冲上天的速度缓慢了很多。高威第一时间行动。他冲击着圣人小天地的力量压迫。在飞离地面。

    屠雄却瘫睡在地上嗡声道“赵宝。你自己要瞎折腾。就在一旁折腾。我可不陪你神经病一样的乱窜了。”

    轰。轰。轰。轰……。

    屠雄这话刚说完。一道又一道龙脉之气冲出了地面。这龙脉之气隐约带上了一娄帝气。这是最强圣人领悟帝心之纹后。才能发出的气息。

    很多东西。一旦触及帝级。就会非常的可怕。屠雄现在是一位中级圣人。他凝成的圣纹。在防御这荒芜沙漠之中的圣人小天地的力量。当大地之下的龙脉之气冲出。屠雄很不幸沒有能及时飞上天空。他被几道龙气穿透了身体。现在是鲜血横流。看起來凄惨无比。

    “妈的。这鬼地方怎么突然有帝级龙气产生。”屠雄狼狈不堪的飞上天空。才沒有继续遭遇龙气袭击。可是他的面子却丢尽了。赵宝刚才都已经提醒他小心了。他不听还讽刺人。现在却弄得如此狼狈。

    赵宝不跟屠雄计较。高威可就不爽了。他冷笑道“屠雄道友。我家宝爷可是提醒过你。你自己不听能怪谁。”

    “不要出声。”赵宝冷声阻止高威与屠雄争执。他心惊不已的看着汇聚在一起。冲击向天空之中的月亮的龙气。

    灵山秘境之中的月亮。在接收到龙脉之气后。它开始发出变的巨大。它的阴柔的光芒在转变。很快它的光芒照亮整个荒芜沙漠。

    “什么状况。月亮被龙气升华成了太阳。”屠雄正在疗伤止血。当发现天空越來越明亮后。他不由惊愕了。

    本來残缺的月亮。此时如太阳一样发出刺目的光辉。在它的光芒之下。荒芜的沙漠发生了竟然的变化。这里有山脉在起伏。有青山绿水裂地而出。

    屠雄与高威已经被震惊的说不出话來了。刚才这里可是一片荒芜的沙漠。怎么眨眼间。就山脉起伏。青山绿水裂地而生了呢。

    “这难是传说中的九转轮回之势。”赵宝心有所感的将圣纹聚集在眼睛之中。他的眼睛发出两道光芒。在冲破磅礴的龙气。探望着什么。

    赵宝是独尊地道之人。这龙脉之气不会去阻拦他。他的圣纹目光很快穿透龙脉之气。望向了天空中此刻连成一条线的星辰。紫微帝星。与另外七颗非常重要的星辰。跟此刻如太阳一样的月亮连成了一线。而它们所在的地方。是赵宝身下这刚裂地而出的山脉之上。

    “什么是九转轮回之势。”屠雄与高威强下心头惊悚之感的靠近在赵宝的身边。而他们恰好听见了赵宝的话。屠雄大感兴趣的问道

    赵宝收回了窥探天象的目光。他喃声道“九转轮回之势。是一种夺天地之造化。凝聚天地最强之力。可以自演轮回的地势。据说这样的地势能逆转阴阳。让死者复活。并且让其经历九次轮回。彻底跳出六道轮回的束缚。同时还有说法是。这种大势。可以让人身上背负的诅咒全部消失。”

    “啊……这不是地师所会的邪术么。赵宝你怎么会呢。”屠雄吃惊无比道

    高威也无法理解的看向赵宝。

    “我曾经有一个干爷爷。他是地师之王张虚。”赵宝不想说出自己以往的经历。他只能拿张虚的來解释。

    “是啊。宝爷有一个地师之王的干爷爷。不过宝爷你们之间闹矛盾了么。”高威想起了外界所传言的一些事情。不过张虚老人还活着。赵宝为什么说他是曾经的干爷爷。

    赵宝点头道“我跟他已经翻脸。以后遇到他。能够斩杀就斩杀。”

    “属下会尽力而为的。”高威沒有犹豫的点头道

    “赵宝。跟这种喜欢挖坟掘墓之人脱离关系是正确的。要不然日后你可能会受到牵连的。地师多半都会妄死。不得善终。”屠雄见赵宝这样说。他很开心的说道

    赵宝脸绿道“怎么。你跟哪个地师有仇。这样诅咒他们。”

    “沒有仇。只是听我师傅说过。地师是最阴损的一群人。要远离。要不然很可能被牵连受死。所以我才说你跟什么地师之王划清界限是对的。”屠雄沒有看见赵宝黑绿的脸色。他的话说的很直接。

    “看來真要去昆仑仙域走上一遭。去挖一挖昆仑的仙墓才行。居然将地师说的如此不堪。”赵宝在心中骂咧着。虽然他已经不在挖坟盗墓。可是这曾经是他的职业。职业被人羞辱了。他心中很不满。虽然赵宝很清楚。挖坟盗墓确实很阴损。

    吼……

    嗷……

    嘎嘎……

    在赵宝。屠雄。高威身下裂地而出青山绿水上。有异兽在咆哮嘶吼。这一个荒芜沙漠之中。盘踞出了一条小规模的山脉。而这山脉之上。同样有着九座青色的山峰。

    屠雄与高威都不傻。看到这里的变化。他们都不由看向赵宝。屠雄急声问道“你所说的九转轮回之势。不会是说。这个地方将会变得跟那一条大山脉一样吧。”

    “只是山脉轮回的话。沒有什么可怕的。最怕的就是。这新的灵山将会挣脱当年所被封印的诅咒或是阵法。最终带着经历过九转轮回的盘古一族的人。冲出灵山秘境。从此出世。”赵宝忧心忡忡的说道

    “这样來说的话。这里将是盘古一族出世之所。”高威盯着青山绿水。风景极美的新灵山。他心中有种不寒而立之感。

    赵宝很想说。这里应该是盘古一族的出世之所。可是一想到灵山之上。那倒数第二个青色山峰之上。跟这荒芜沙漠一样。一样会因为月亮光芒升华出太阳之光时。裂石生万物的盘古陵墓与那明显有盘古一族之人存在的无名古城。都让赵宝无法肯定。这个地方会是盘古一族的出世之地。

    “管什么盘古一族的出世之地。我们还是赶快去找慕容洁。而后马上离开这里为好。盘古一族的事情。不是我们能够阻拦的。更加不是我们这种级别的修者。可阻扰的。”屠雄出声提醒道

    高威醒悟过來。他附和道“宝爷。管它是什么人要出世。我们找到慕容洁道友之后。立刻离开这里不就沒事了。”

    赵宝很想跟屠雄。高威保证一样的心态。可是他已经跟盘古一族的人交过手。盘古一族的人。让他从内心深处感到了恐惧。那可以破尽万道的未知力量。让赵宝觉得。只有盘古一族之中有一位半步大帝存在。他一个就能横扫人间。

    “盘古弓。你回到盘古一族之人手上了么。”赵宝想起帮助他灭杀过神龙道尊的一道分身的盘古弓。他心中的寒意更盛了。他手中的盘古弓可是在灵山秘境开启之时。被这里本源同宗的力量吸走了。如果盘古一族的人带着两柄举世无双的盘古帝兵出世。人间可能只需要数天时间就会落入盘古一族的掌控中。

    “宝爷。你快看。有东西顺着月光过來。”正当赵宝心中忧虑无比之时。高威突然惶恐的喊道

    赵宝抬头去看。只见一个又一个身穿玄黄战甲的‘尸体’从远方的灵山之上。降临到了这一座新灵山之上。

    这一刻。赵宝已经能够肯定。这就是当年他的独眼爷爷。这个世间威名鼎盛的刘天师一次醉酒后所说的九转轮回之势。

    屠雄瞪大的看着那身穿玄黄战甲的‘尸体’惊声道“赵宝。这些都是天庭的人么。”

    s

    ♂dyzco--第一--♂

    