
    屠雄太熟悉玄黄战甲了,他的祖辈就有人,曾经得到过残破的玄黄战甲,他的祖辈最后穿着玄黄战甲消失了。上一次在坠落仙域之中,遇到身穿玄黄战甲的血魔至尊后,他开始认定,穿玄黄战甲的都是传说中的天庭的人。

    因为血魔至尊曾经是天庭的战将。

    “这可不是天庭的人,这些都是盘古一族的人。”赵宝的心如掉入冰窟一样,寒意彻骨了。一个盘天云,脱了玄黄战甲跟他对决,他都无法战胜,如果这些盘古一族的‘死人’都在新灵山上复活了,那将是怎样的恐怖场景

    “盘古一族的人……他们竟然都穿着玄黄战甲,这不是天界之人才能拥有的材质么”屠雄无法相信的瞪大了眼睛。

    赵宝不理会震惊的屠雄,他的目光再度穿透龙气之光,眺望向了远方的灵山,他想要知道,这些‘死人’是不是都是从盘古陵墓所在的山峰出飞來的。想到被还魂花勾起的阵纹给困缚的盘天云,赵宝不由在心中苦笑道“盘天云根本就不是一个死人,他也是要借助九转轮回之势,跳出这世间的六道轮回的盘古一族的人物。

    想到未來,多了这样一个盘古一族的大敌,赵宝心中就有着无尽的苦涩之感。

    “不行,不能让盘古一族的人完成九转轮回的大势,我要破了它”赵宝一想到,盘古一族出世的可怕,他就不能放手不管。

    “赵宝,你有办法破这种大势”屠雄沒有想到,在这种诡异的情况下,赵宝会喊出要破大势的话。

    “这种大势,要形成太难。想要破掉会更加的难,而且想要破掉不受到反噬,就更快难了。”赵宝说着说着,自己的眉头就皱了起來,他根本就不知道九转轮回之势的结构,要如何破掉,他更加不清楚。这是连刘天师都说,这是传说中最强的天地大势的其中之一。

    传说中的东西,真实存在已经足够震撼人,想要在短时间内,找出对传说中最强的天地大势的破除方法,那几乎是不可能的。

    “既然如此危险与艰难,我们还是不要浪费时间与冒险了。赶快找到慕容洁,今晚我们连夜离开灵山秘境。”屠雄决断道

    赵宝看着龙气蒸腾的大地,他想要勾动这大地之下的龙脉之气,让其不要给月亮助力。可是赵宝却无法完全将其干预,因为这里形成了一种天地大势,九转轮回之势早已经成形了不知道多少岁月。赵宝根本无力改变。

    “难到就这样放任盘古一族的人完成九转轮回看着他们成功出世”赵宝心急无比,他想到了许多破大势的方法,最后也都试了试,其结果是,他根本连九转轮回之势的边缘都触碰不了,更加不提破大势了。

    “赵宝,你已经尽力了。无法改变这种结果就算了。”屠雄再次劝说道

    高威这一次站到屠雄一边了,他也劝说道“宝爷,不要再浪费时间了。盘古一族出世的事情,肯定无人能阻拦了,我们还是快点找到慕容洁道友,离开这是非之地为好。”

    “对了,还有一个办法”赵宝忽然想到了一个东西,它或许能够让九转轮回之势破掉。

    屠雄与高威都无奈的看着赵宝,他们沒有跟盘古一族的人交过手,无法知晓赵宝内心深处的恐惧感。赵宝是觉得盘古一族的人不可战胜,一定要阻其出世才能安全。

    虽然不明白,赵宝为何如何魔障的一定想要破掉这九转轮回的大势。屠雄与高威都觉得,赵宝不可能成功。因为九转轮回之势太恐怖了,看着顺着月光缓缓而來的,那辛睡着,身穿玄黄战甲的盘古一族的人,屠雄与高威觉得沒有人能阻绕盘古一族的人出世了。

    赵宝想到可以破九转轮回之势的存在,不是别的东西。正是他从仙兽山上获取的另外一颗不死真龙蛋。

    不死真龙是龙脉所化,这不死真龙的蛋,或许可以吞掉这里的磅礴龙气,让九转轮回之势破掉。为了阻止盘古一族出世,赵宝不惜一切代价了。这东西曝光出的话,他估计躲到天边,都可能有人追杀他。毕竟很多修炼到一定程度的修者,更需要的是带着证道气运的异兽,而不是皇极天书这样的传世法诀。

    赵宝从乾坤戒之中取出了,那一颗巨大的不死真龙蛋。赵宝自从得到它之后,就将它囚禁在了自己的乾坤戒之中。姬红叶身边的那一条小真龙太邪恶了,他怕这一颗不死真龙蛋孵化出的也是那种邪恶的存在。

    “这是一颗青龙蛋么”高威感应到了龙威。

    “不……这不是青龙的气息,这是不死真龙的气息的”屠雄看着赵宝舀出的巨大龙蛋,他竟然说出了这颗龙蛋的真实身份。

    赵宝很有深意的看着屠雄道“昆仑仙域的底蕴肯定无比深厚。”

    “我们昆仑仙域的确有青龙神兽存在,不过我们沒有不死真龙,我只是见过不死真龙的骸骨,记住了这种独一无二的气息。”屠雄语出惊人道

    赵宝被震惊了,他睁大眼睛道“屠雄,你沒有开玩笑吧昆仑仙域有不死真龙的骸骨”

    “屠雄道友,你可别又吹牛。不死真龙是独尊地道的逆天神兽,它一出世肯定是要冲击帝级了。冲击帝级成功的不死真龙都飞升天界了,不成功的会被直接劈成劫灰。你怎么可能见到不死真龙的骸骨”高威首先就不相信屠雄的话。

    “我们昆仑可是仙域,有不死真龙飞升到我们昆仑仙域不是很正常吗”屠雄蛮横解释后,他急忙转移话題道“不过,我可是从來沒有听说过,不死真龙在人间有龙蛋存在。更加沒有听说过,有不死真龙是从蛋中孵化出來的。赵宝,你这不死真龙蛋,不会是假的吧”

    赵宝看着手中已经开始吞吸满天龙气的不死真龙蛋,他摇头道“谁沒事会弄一个不死真龙的假龙蛋出來”

    “那你这不死真龙蛋是从什么地方來的”屠雄极为不解道

    赵宝将夺取不死真龙蛋的过程将了一遍,他希望屠雄将这个消息带给昆仑仙域的人,姬红叶手中出世的不死真龙,让他有非常不好的感觉。

    无人山脉的通天之树,本來还会被封印数百年,却被这个姬红叶手中出世的小真龙,给提前弄出世了。它似乎了解很多秘密,能够将很多封印破掉。

    屠雄与高威已经被九转轮回之势震惊的心灵,再一次遭遇了巨大考验。

    不死真龙蛋竟然一次出现了两个,而很糟糕的是,其中一个狂妄的不死真龙蛋,被赵宝与夏狂拒绝认主,转而投向天妖族的红叶公主手上,并且那一条不死真龙已经出世了。

    “看來真是要天下大乱了,不死真龙都平安出世了。”屠雄震惊许久后,才将声音压的很沧桑的感慨道

    “不只是不死真龙出世了,不死凤凰也出世了。前不久,宝爷为了这件事情,可是血拼过佛门圣人。”高威想起了让赵宝在梁州凶名大盛的事情。

    屠雄睁大眼睛盯着赵宝道“赵宝,不会连不死凤凰,你都得到了吧”

    “不死凤凰认可的主人,是我的女人刘语嫣,并不是我。”赵宝沉声道

    高威想要说什么,被赵宝用眼神给制止了。不死凤凰的事情,外界传的非常清楚,刘语嫣是不死凤凰的元神之一,她并不是主人。

    “不死凤凰在宝爷身边,宝爷手中又有不死真龙蛋……这说明了什么”被赵宝用眼神制止说出实情的高威,忽然想到这一点,他不由在心中震惊喃喃。

    屠雄已经无话可说了,不死凤凰在赵宝的女人手中,他自己又有不死真龙蛋。难到说,这一世,赵宝与他女人刘语嫣都将证道成帝

    不死真龙蛋突然挣脱了赵宝的手,它飞向了月光龙气之下,从远方的灵山飞來的‘死人’必经之路上。它狂吞龙气,让整个大地涌动的磅礴龙气,极速锐减。

    因为这不死真龙蛋突然杀出來,抢夺了,支撑月亮升华为太阳的龙气。天空中明亮如太阳的月亮之光,开始快速衰退。

    “太好了,这个办法果然有用”赵宝兴奋的挥动拳头。

    月亮恢复本色,赵宝,屠雄,高威脚下的新灵山在迅速回归大地深处,荒芜的沙漠重新出现在三人的眼前。

    因为月亮突然间恢复了本色,那些从灵山飞來的‘死人’们沒有了归宿,它们也无法回到來的地方。因为盘古陵墓,也是需要月亮之光升华成太阳之光,才能显化出來的。

    无法回归來路,新灵山有沉沒下,这些穿着玄黄战甲的‘死人’一下子就从高空坠落向了地面。

    “高威,快点出手抢夺玄黄战甲。这可是比药王要好万倍的绝世战甲。我们可不能又让赵宝抢先了。”屠雄饿狼一样的扑向地面,要夺坠落下來的‘死人’的玄黄战甲。

    “屠雄,不要轻举妄动,这些很可能是活人。”赵宝沒有想到屠雄这样的心急,这让他不得不大声喊话提醒道

    “活个鬼啊,你别想骗我。我要先下手为强。”屠雄已经探查到了,这些‘死人’身上完全沒有生命气息。这些根本就是死多年的人,不可能活过來。

    l

    ♂♂

    