
    无名古城外青苔密布,山藤似乎将整个无名古城给包裹着。|dyzco--第＠一＃中￥文＆网--|而且从城门外,向里面看,那是一条古朴的道路,两旁有着整齐的矮小石屋,看起來,这像是茹毛饮血的原始社会的建筑物。

    如果不是屠雄的提醒之话,赵宝与高威是无法想象,这个古朴道路之中,在不久前发生了两个最强圣人被残杀的惨案。

    “你亲眼看见了杀戮么”赵宝心中疑惑道

    “沒有看见,那两个最强圣人进入后,这一个古城的城门就隔绝了一切,我只是听见了他们的惨叫声,有鲜血从城墙之上飞溅了出來。”屠雄摇头道

    赵宝闻言松气道“既然沒有亲眼看见,就不能妄下结论。这很可能是一种阵法,可以伪装一切,而后改天换地,将这里人送入到另外片天地之中。”

    “改天换地有这么厉害的阵法么”屠雄表示怀疑道

    “有,我曾经在一处大墓之中遇到过。”赵宝肯定的点头道

    嗖……

    这时候,有一道黄色之光闪过,屠雄激动的喊道“黄土参都成精了,抓,它至少可以让我们延笀一千年。”

    高威一听这话,不由心动的看向了四周,这里有好多精怪在飞奔,本來高威沒有在意这些沒有威胁力的存在。可是屠雄刚才那一嗓子,让他明白了,这些精怪的重要性。这里可是有许多能化为人形的药王了,这可是日后续命的绝世良药啊。

    “抓捕吧,这些好东西,不能都留给盘古一族的人。”赵宝见高威心动,他故意大声说道

    “好”高威见赵宝同意,他飞扑向了已经锁定的目标。赵宝并沒有动弹,他想要感知敌人的所在,可是先前那三道恨意的眼神,就是沒有再出现。

    自从在冀州边陲的赵家村之中,被刘天师收回了捆仙绳,赵宝手中就沒有了续命的东西。这个地方药物成精的存在到处飞奔,无疑是一个补充续命意的机会。

    这个地方,赵宝无法与大地沟通感应,不过他的精神力却沒有受到阻拦。赵宝感知到一个方位,哪里有许多药王潜藏。赵宝极速飞,直接施展出永恒道纹,将这片天地给静止,而后他将一个一个不能动弹的药王精怪一股老的收入到乾坤戒之中。

    看着赵宝左突右击的,一收就是一大批的药王精怪,屠雄与高威都不由停下了脚步。dyzco--第＠一＃中￥文＆网--他们拼命追逐,都难以抓到几个药王,赵宝一出手就收获巨大,这样的比较实在太打击人了。

    屠雄不服气了,他施展以圣人小天地,控制一片小区域,而后想要大肆搜检药王与精怪。可是他每一次这样做,都沒有成功的捕获任何的药王与精怪。

    这让屠雄无比沮丧道“赵宝,你能不能不出手了被你这样搞两下,哪里还有我们份”

    屠雄的话,让赵宝停下了手,他也沒有准备继续抓捕了,这里有猩分的药王与精怪都被他收入乾坤戒了。这一次他可是大丰收了。

    赵宝的行为已经,让这里许多开启智慧的药王吓的不敢出來了。屠雄与高威接下來也沒有能有所斩获,还好先前他们两个就抓捕了一两个药王精怪,要不然这一次就只能干看着了。

    “赵宝,你怎么知道哪些药王与精怪藏匿的地方我怎么施展圣人小天地,都无法抓捕到它们”屠雄非常的郁闷,他先发现的这里,最后他的收获却远远少于赵宝的。

    “用灵力感应是不行的,它们会有所感应,要用精神力探查。这样才可以不动声色的探查到它们藏身的地方,才能集体抓获。”赵宝沒有隐瞒的说出了经验。

    “精神力你有修精神力呢这可不是修者会钻研的术。”屠雄很是意外道

    “你忘记,我是一个符宝师了么”赵宝道

    屠雄一拍掌道“对啊,我怎么忘记你是一个符宝师了……”眨了眨眼睛,挑了挑眉头后,屠雄面带笑容的轻声道“呵呵,赵宝道友,这一次的收获不小吧”

    “嗯,很不错,抓捕了近千个药王了。”赵宝笑容满面道

    近千个药王

    这句话,让高威震惊,让屠雄怔了一会儿,才继续说道“赵宝,你让我苦苦的白等了多年,是不是该补偿我一下”

    “我可沒有让你等我。”赵宝明白了屠雄的小心思,他可不是大善人,直接打断了屠雄的话。

    “赵宝,是我先发现这些药王的,你抓來这么多,是不是该分一些给我”屠雄被气到了,他可是希望带着这些药王与手中的古兽幼崽,回昆仑仙域将功折罪的。

    赵宝看了屠雄几眼道“分一些给你屠雄道友,你以为仅次于不死灵药的续命药王,是大白菜么小爷虽然喜欢暴殄天物,可是也不是大傻瓜,除非你追随小爷,否则我凭什么分给你一些药王”

    “追随你这怎么可能,我可是昆仑弟子”屠雄高傲道

    “所以啊,我凭什么分你药王”赵宝转头看向高威道“怎么样捕捉到了几个药王精怪”

    高威一脸尴尬笑容道“宝爷,我可跟你比不好,我抓來一个药王。”

    “沒事,回头给一些到你,这些东西,保命之时还是很有用处的。”赵宝安慰的拍了拍高威的肩膀。

    屠雄被气的脸都要鸀了,这家伙明显是在做给他看。

    “多谢宝爷。”高威可不管屠雄的脸有多丑,赵宝要给药王,他当然不会傻傻的拒绝,这可是能延长笀命,能起死回生的存在啊。

    “赵宝,你沒事不寻找慕容洁的下落,跑到这里跟我抢药王干什么”屠雄极为郁闷道

    赵宝微笑道“我已经知道慕容洁的下落,待会我们就找她。”

    “既然找到她了,为什么不将她带來。你可是得罪了北海天尊门的人,在这里多待一些时间,就多一分危险。”屠雄提醒道

    “我只是能跟慕容洁互相感应存在的地方了,我还沒有找她。我担心你与高威有危险,就先过來找你们了。”赵宝解释道

    屠雄更加郁闷道“谁让你來找我了你要是不來,那些药王精怪都是我的……”

    “咳咳咳……”赵宝想要嘲讽一下屠雄,可是话还沒有开口,他就忍不住咳出了几口鲜血。他肺部的未知力量,根本无法消除。

    “你受伤了”屠雄面色一变道“你遇到了北海天尊门的人”

    赵宝皱眉摇头道“在你眼中,只有北海天尊门的人才危险么昨夜我误入了盘古陵墓,跟盘古一族的一个死的人交手了。”

    “什么你跟盘古一族的人交手了这世间真有盘古一族存在”屠雄的反应非常之大,毕竟他來自昆仑仙域,比高威了解的东西要多。荒古时代的事情虽然流传的少,却不是沒有流传下來过。

    赵宝又一次感应到那三道仇恨的目光,很显然赵宝的话,让暗中的人震惊了。

    “盘古一族的人,就是如此偷偷摸摸的么有胆量出來,跟小爷较量一番”赵宝目光深邃的看向了无名古城之上,他这一次锁定了一道目光的來源,这种目光來自于这城墙之中。

    屠雄与高威可沒有赵宝这样的感应,他们听到赵宝的话,顺着赵宝的目光看向了无名古城。可是他们看见的是平静的古城,沒有任何的异样。

    “怎么只敢偷窥,不敢一战么”赵宝继续挑衅,他觉得这无名古城很可能是九日之后,盘古一族出世之地。

    “时间未到,不能现身,月圆之夜,灵山决战,还魂一族,必将灭亡”赵宝的挑衅,沒有得到回声,可是无名古城上的山藤,却极速游动,而后在半空中凝出了这样一行字。

    “好,月圆之夜,决一死战”看到这行字,赵宝心口发冷,嘴上却大气的应战了。

    屠雄与高威见到这样一行字,都被惊到了。敌人就在身边,他们却一点都沒有感应到。要是敌人出手偷袭,他们很可能连躲避的机会都沒有。

    “你们真是盘古一族的人是盘古仙尊的后人”屠雄忍不住问道

    先前凝出字迹的山藤在快速收缩回到无名古城上,对于屠雄的问话,沒有人回应。

    “我们走。”赵宝可不想继续待下,他拉着屠雄与高威的胳膊,快速退离了这一座无名古城。

    “真的有盘古一族的存在”高威到现在都沒有从刚才的震惊中,回过神來。

    屠雄一眨不眨的盯着赵宝道“赵宝,你是如何感应到盘古一族的人存在的我的修为境界可是比你要高啊”

    “你的修为境界比我高,可是你的精神力却弱到沒有。这种來自于精神力方面的杀意,你当然感应不到。加上昨晚我跟盘古一族的死人交过手,他们的那一种特有的杀意,我能感应出來。”赵宝认真解释道

    “又是精神力真是该死,当初我该跟秦傲师兄一起学习精神力方面的道术的。”屠雄很是懊悔道

    “昆仑仙域有修精神力的道术”赵宝被屠雄这句话引出了兴趣。

    屠雄骄傲道“那是当然,昆仑仙域,能被称为仙域,自然是什么东西都有。”

    “牛皮可别吹过头了,昆仑仙域难到有皇极天书不成”高威好意提醒道

    “有……”屠雄下意识的点了点头,而后他马上反应过來否定道“沒有,皇极天书的确沒有。”

    shucol

    ♂dyzco--网--♂

    