
    屠雄太了解玄黄战甲的威力，如果他能弄到几套玄黄战甲回昆仑仙域，他将功赎罪的计划就会真的成功，就能将秦傲师兄从万魔阵之中解救出來。

    所以屠雄才会如此着急的飞过去，赵宝先前抓捕药王精怪的姿态，让他心有余悸。他可不能给赵宝横扫玄黄战甲的机会，他起码要夺取两件才行。

    “玄黄战甲，真是玄黄战甲……”屠雄扑到最近的‘死人’身上，他抚摸着死人身上的玄黄战甲，激动不已的开始寻找解开玄黄战甲的地方。

    “看样子沒事儿……”高威一直在注视着屠雄，看到屠雄都开始寻找解开玄黄战甲的方法了，他心动不已的看向赵宝。

    “小心点，这可是盘古一族的人。不是闹着玩的。”赵宝嘱咐了一句，他也很想获取玄黄战甲，可是这些被九转轮回之势温养了不知道多少年的盘古一族的人，让他心中直犯怵。

    而且现在赵宝不能去夺玄黄战甲，他感应到了不死真龙蛋的变化，这其中一直很安静的小真龙仿佛觉醒了一样，它发出了精神力，让赵宝感应的非常清楚。

    “这颗不死真龙蛋，是要孵化出不死真龙了么？”赵宝有所感应道

    不死真龙蛋却沒有如赵宝所想象的一样去孵化不死真龙，它忽然间不在吞吸大地之下涌动出來的龙气，这龙气再一次喷发出來，又一次集中在一起。去让天空中的月亮升华起來。

    赵宝心头狂跳的大喊道“高威，屠雄，快回來！”

    高威听到赵宝的呼喊，他直接丢下手中剥离一半的‘死人’快速折返了回來。

    屠雄发现了不死真龙蛋不在吞吸龙气，大地之下的龙气冲出來，继续去温养月亮，让其升华的发出如太阳一样的光芒。赵宝，高威两人所站的荒芜沙漠，再一次裂开，新的灵山挣脱出來，九转轮回之势再度形成。

    可是屠雄只差一点，就要将玄黄战甲给剥离下來，他不甘心就这样放弃。为此他无视赵宝的大喊，继续在剥离玄黄战甲。

    高威飞回到赵宝的身边，赵宝将高威拉到身边，让通天神木做出的箱子悬浮在两人中间，这样通天神木的箱子，就能将赵宝与高威隐藏起來。让他们的修为力量与生命气息都瞬间融入天地之中。

    赵宝还不放心的，拉着高威遁入大地之下。赵宝发现事情不受他控制了，他想要收回不死真龙蛋，也被不死真龙蛋之中苏醒的龙魂给阻隔下來。为了安全起见，赵宝决定带着高威融入到大地之中。

    在赵宝与高威融入大地之中的时刻，有一道可怕之极的光芒闪过，屠雄的一条胳膊瞬间被斩断了。

    “不好，盘古一族的人苏醒了！”赵宝给高威传言道

    “好可怕的盘古一族，一出手，就能断掉一位圣人的手臂。”高威心悸道

    屠雄真是沒有料到，自己都已经将对方的玄黄战甲给脱了下來，正想要开溜之时。怎么这一个死人就突然间复活了，接下來屠雄还沒有反应过來，就被对方眼中发出的一道光，将手臂给斩断了一条。

    这一下，屠雄明白赵宝为什么那样忌惮盘古一族的人了。屠雄发现自己身上的道纹与灵力，根本无法给对方形成阻力之势，那一种未知的力量，轻易就穿透了道纹与灵力的防御，接着它势如破竹的断掉他的圣人之臂。

    “赵宝……救命啊……”屠雄看着被斩断的手臂上，那颤抖的手掌捏着的玄黄战甲，这一次他感应到了死亡，这盘古一族的人实在是太可怕了。

    屠雄转头就跑，可是他发现赵宝与高威都消失后，他不由慌忙的大喊求救。

    “死！”被屠雄剥离玄黄战甲的高大男子，一挥手，一只巨掌轰击而下。这只巨掌一瞬间就隔绝了时空，虚空与大地，屠雄被压迫的无法动弹，只能眼睁睁的看着一只巨掌拍杀下來了。

    “昆仑令！”生死时刻，屠雄怒吼一声，催动了保命之物。

    昆仑令发出浩荡紫气，在凝成一道无法攻破的防御。

    “屠雄手中果然还有昆仑令！”赵宝在心中哼了一声。

    轰！

    巨掌震天裂地的轰击在了昆仑令凝出的浩荡紫气之上，这一下子让赵宝感觉无所不能的未知力量，沒有能够势如破竹的将紫气凝成的结界斩破。有巨大波动冲击四面八方。

    “混沌仙气？”盘古一族之人发出了惊疑的声音，不过他沒有收手，他的手掌在磨灭这昆仑令上的浩荡紫气。只是几息的时间，昆仑令上的浩荡紫气就开始走向衰弱。

    屠雄震惊无比，在他眼中昆仑令的防御是无敌的，帝级法宝沒有彻底复苏之前，都不能破掉昆仑令的防御。可是这一个死而复生的盘古一族的人，却凭着一只手，要将昆仑令的所有防御紫气磨灭干净。这样的事情只有大帝才可能做到，这死而复活的家伙，莫非是大帝？

    “混沌仙气……这样的浩荡紫气，莫非是盘古仙尊劈开混沌之时，就存在了？”赵宝在低喃自语。

    “天龙……”一个柔美之声响起，一个美艳的长发女子忧伤的喊出这一个盘古一族之人的名字。

    盘天龙转头去看，只见美艳的长发女子已经泪流满面，他咧嘴一笑道“怡，别哭，盘古一族的人不会落泪的。而且我族九转轮回之势已经完成大半，我族的新生不会遥远了……”

    “呜呜呜……我不是盘古一族的人，我是你的妻子……为什么会这样，我们都要成功了。为什么到最后出了问題，为什么只有你的玄黄战甲被脱下……我不要你死……我们要永远在一起。”美艳的长发女子泪眼朦胧的低语。

    “这或许就是命……”盘天龙低叹一声，他眼中有着无尽的不舍，可是他的身影开始模糊，一位强悍的盘古族人就此殒命化成了灰烬。

    “天龙……不要啊，我不要你死……”美艳的长发女子凄惨大喊，那恐怖的音波裂空碎地，高威与赵宝藏在地下都不由吐出数口鲜血。

    屠雄的面色极其难看，他断了一臂，昆仑令的防御紫气被刚才那一个化成灰烬的盘天龙磨灭的几乎破灭。他心中有极其苦涩的感觉，他要是听赵宝的话，就不会惹上这恐怖的无法形容的盘古一族的人了。

    此时屠雄已经被四个身穿玄黄战甲的盘古一族的人给包围了，这几个人只是围着他，隔绝着他可能逃走的方向。赵宝想要利用自己独尊地道的优势，将屠雄给拉入大地之中。可是盘古一族的人，已经定住了大地，让赵宝的办法用上。而且赵宝也不敢过度试探，他怕被盘古一族的人发现，那时候就引火烧身，生死难料了。

    一个盘天云脱了玄黄战甲，他都打不过。现在虽然死了一个盘天龙，可是还有六个盘古一族的人在外面，赵宝可不想跳出來送死。

    美艳的长发女子不能接受盘天龙化成灰烬的现实，她捧着地上的尘灰哭泣无比。

    “为什么，为什么你要害死天龙，你知道不知道，只要你不脱下他的战甲，他就不会暴露在外面，被岁月磨灭成灰烬了！”美艳的长发女子叩问道

    “盘天皓，你比天龙幸运，刚才沒有被这该死的家伙脱完玄黄战甲。”一个盘古族人，拍了拍另外一个别高威脱了一半玄黄战甲的男子。

    盘天皓看着身上被脱掉一半的玄黄战甲，他杀气腾腾道“脱我战甲的人，绝不是这个该死的家伙，肯定还有另外的人在附近！”

    说话间，盘天皓的双眼开始变化，很快盘天皓的眼睛变的一个黑一个白！

    “坏了，这家伙怎么会拥有阴阳眼！”赵宝能通过大地‘看见’上面所发生的一切，当发现盘天皓双眼的变化，他觉得屠雄今天真是凶多吉少了。

    “阴阳眼很可怕么？”高威在一旁传言道

    “阴阳眼天生能够看出虚伪存在，如果屠雄的昆仑令，所蕴含的紫气不是真实的存在，一眼就会被看穿而失去效果。”赵宝沉声道

    “宝爷，我们不去救屠雄道友么？”高威思索了一下后传言道

    赵宝苦涩无比道“怎么救？我们手中沒有帝级法宝，根本震慑不了这些盘古一族的人。”如果仙砂临摹的帝级可以克制敌人，赵宝肯定会去救屠雄，可是前天他与屠天云大战之时，仙砂临摹的力量都已经被破了，他真是对盘古一族的人一丁点办法都沒有了。

    “我去引开盘古一族的人，宝爷找机会救人如何？”高威传言道

    “你不是跟屠雄不对眼么？怎么现在想要去救他？”赵宝诧异道

    高威苦涩一笑道“我都不知道什么时候，将这喜欢吹牛的家伙当初了朋友。一想到他会惨死，我就有种要走火入魔的感觉。”

    “不要出去冒险，我也不忍看这贪心的家伙死去。我一直在等待机会，等到敌人松懈之时，我会强行破开他们对大地的封印，而后救下屠雄。”赵宝传言道，他真是在这样准备，屠雄是來帮他寻找慕容洁，他不会丢下同伴不管。

    f

    ♂♂

    