
    屠雄的回应，让高威冷哼的嘲讽了几句，屠雄沒有去反驳与争执，他有些心虚的看向了赵宝。dyzco第一他曾经与赵宝一起闯过坠落仙域，回到昆仑仙域后。为了证实自己说的是真话，他将自己与赵宝一起的经历全部用记忆灵石临摹下來，给师傅观看了。

    屠雄的师傅观看了赵宝的一些战斗过程后，他很失态的说了一句，“又一个修炼皇极天书的人出现了。”

    赵宝本來沒有多想，可是屠雄心虚眼神，让他捕捉到了一些信息。刚才屠雄说有皇极天书的时候，可是非常自信，那绝不会做假的。

    “昆仑仙域的皇极天书是第几卷？”赵宝突兀之极的问道

    “你真的修炼了皇极天书？”屠雄有些沒有反应过來，面对赵宝这一个问題，他非常激动的反问道

    屠雄这话问出口后，他立刻在心中暗叫“糟糕了，赵宝这小子太狡猾了。”

    “宝爷，你真修过皇极天书？”高威同样很震惊，虽然外界传言，赵宝是以皇极天书之中记载的秘术，硬接了半步帝兵一击，他却从未想过这会是真实的。毕竟皇极天书有太久沒有出世了，上一次在瑶池秘境之中出世，也沒有听说过，有谁得到了皇极天书？

    “皇极天书一共有九卷，我只是修炼了其中一卷，并不能算什么。”对于自己的追随者，赵宝沒有想要隐藏什么，而且现在他也隐藏不了了，他战死神镰刀之时，所施展的的确是皇极天书之中的杀招，而且鬼门的半帝都已经看出來了。

    这其中最让赵宝想不明白的是，鬼门的半帝是如何知晓，他施展是皇极天书之中的杀招的，不是说皇极天书已经数百万年沒有出现过了么？这时间怎么有人知晓皇极天书的杀招？

    “宝爷，皇极天书是什么样子？我能修炼么？”高威是真性情的人，见赵宝自己承认，他修过皇极天书，他忍不住问道

    赵宝听到高威这话，一时间不知道如何说好了。在赵宝的眼中，这皇极天书带给他无限的荣耀，却也让他走上了一条极其忐忑的路。按照许多前辈高人的说法，他这是自断了帝路，永远不可能踏入帝级了。因为修到后面，皇极天书是一条独尊地道的路。

    “高威，你可真敢说啊。皇极天书可是传世法诀之中排名第一的存在，这东西谁得到了会外传？”屠雄见赵宝沉默不语，他有意激将道

    高威眼中升起浓浓的失望之色，赵宝看着失望的高威，他低沉道“帝诀我可以外传，传世法诀却不能。”

    赵宝沒有说出皇极天书的弊端，他不想让高威心中怀有希望。毕竟高威已经是一位初级圣人，他完全不可能再去独尊地道了，那样的话，真是自毁前程，而且很可能会失败惨死。

    屠雄见赵宝如此说，他心中可是有些失落了。他可是非常希望一窥皇极天书真容的，可是在昆仑仙域，皇极天书如最大的一样，无人能靠近，更别说去翻看了。而且自从知道昆仑仙域有皇极天书之后，屠雄心中就有了疑惑，为什么昆仑仙域放着皇极天书不传给弟子，要将其禁制起來？

    “赵宝，你真会皇极天书之中的秘术？你能施展几招给我看么？”屠雄心有不甘道

    “呵呵，我已经使了很多遍了。”赵宝一把抓着屠雄与高威，飞离无名古城存在的山峰，飞向了九座山峰外的沙漠区域。

    屠雄有些无语道“这就是皇极天书之中的秘术？”

    “这里有桎梏时空与虚空的力量，如果沒有这样的力量，我是可以时空转移，瞬间飞跃十万八千里的。”赵宝有意泄露皇极天书的一些秘术，他想要套出，昆仑仙域之中所有的皇极天书是第几卷。

    屠雄目光炯炯，一瞬间飞跃十万八千里，这可是逃命的绝技啊。高威也是满脸的羡慕之色，可是赵宝已经拒绝传授，他不会再问了。

    “如果昆仑仙域真有皇极天书的残卷，我会用这一招，跟你们交换。”赵宝笑眯眯的诱惑道

    “我们可沒有皇极天书的残卷，如果有的话，我们不是早就去修炼了么？”屠雄眼神闪烁的否定道

    “呵呵，那什么时候昆仑仙域有皇极天书的残卷了，你就來通知我。”赵宝不会相信屠雄这掩饰的话，先前屠雄都已经泄露了，昆仑仙域有皇极天书残卷的信息。

    屠雄沒有接话，他知道自己的掩饰无用了。赵宝已经笃定昆仑仙域有皇极天书残卷的事情了。

    进入到沙漠区域的霎间，一种前所未有的压迫感袭來，这是圣人小天地的威压。赵宝，屠雄，高威都不由凝出圣力來对抗。

    “这是什么鬼地方？不是圣人进入这里，肯定寸步难行。”屠雄惊疑道

    高威不由想起了，死在赵宝手中的北海天尊门的残忍圣人。其实那残忍圣人说的话沒有错，灵山秘境之中，真是圣人的天下，不是圣人进入这里，将难有大的收获。

    “先不要前行。”赵宝忽然挥手，让屠雄与高威两人停止前行。自从进入到灵山秘境，赵宝就沒有感应到过龙脉的气息，这一次他竟然在这荒芜的沙漠之中，感应到了龙脉的力量。这让赵宝觉得很诡异。

    在荒芜沙漠之旁，可是九座连续而生的灵山，那里都沒有龙脉之气存在，这生命近乎绝迹的地方，怎么会有龙脉之气存活。

    屠雄与高威停下脚步，屠雄啰嗦道“赵宝，别走走停停行吗？你不是说盘古一族的快要出世了么？我们应该加快脚步，将你的女人救了之后，马上离开。”

    “不懂就别瞎嚷嚷。”赵宝回了一声后，他取出了八镜合一的龙鳞化的观龙镜。

    “镜中龙魂，给我探查龙脉的情况。”赵宝传念给镜中龙魂，镜中龙魂立刻领命发出龙气钻入大地之下，去探查。

    赵宝抬头望着太阳的所在的地方，此时太阳正在九座山峰连绵起伏的方向，而它此时的高度，正好让九座青色山峰的影子，给拉长的映在赵宝所在的荒芜沙漠上。

    九座毫无龙脉之气的山，还能称为灵山么？

    赵宝心中升起这样的念头，镜中龙魂也在此刻传念道“主人，一切正常，这是一条活着的正气龙脉。”

    赵宝点了点头，而后他将镜中龙魂收回到了乾坤戒之中，镜中龙魂的话，让他放心了不少。在这荒芜的连生命都少有的沙漠上，最怕的就算怨煞死脉。

    “走吧，沒事了。”确定沒有危险后，赵宝挥手让高威与屠雄前行。

    “赵宝，你耍我们玩么？”屠雄见赵宝站了一会，拿出一面古怪的镜子看了看后，让他们继续前行，他不由有些恼火道

    “我有那个闲心么？”赵宝不理会黑脸的屠雄，他快步前行着，在这个圣人小天地般压迫的地方，赵宝不想消耗灵力飞行。

    大概走了二十步左右，赵宝踏入到了太阳光芒，将九座青色山脉照射过來的影子之上，在踏进去的瞬间。赵宝感应到了浑厚无比的龙气，与此同时，赵宝感应到了几道强大的精神力量。

    而当赵宝想要去追逐这几道强大的精神力力量之时，这几道精神力量好像沒有出现一样的消失了。

    赵宝心头狂跳不止，隐藏在这片荒芜沙漠之下的，是强悍的龙族古兽，还是盘古一族的人？

    “赵宝，你又发什么愣？赶快前行啊？”屠雄见赵宝又停下脚步，他不由催促道

    赵宝沒有动弹，他直接以精神力蕴含神念，开始融入大地之中，去感应龙脉，探查隐藏在这里的敌人。可是赵宝的探查，却是一无所获，他沒有感应到任何的活物在这里。

    “真是奇怪了？莫非刚才是我的幻觉？”赵宝自言自语道

    “什么奇怪？什么幻觉？”屠雄有些摸不着头绪的看着赵宝。

    赵宝看着远方的九座青色山峰，看着自己脚下的其中一座山峰被照射过來的虚影，他突然坐在地上道“屠雄，高威，我们先在这里停留两天。”

    “为什么？”屠雄双手摊开的质问道

    “别问为什么，你们两个去找另外两个青色山峰被太阳照射过來的影子，去哪里端坐着，看一看有什么变化沒有？”赵宝吩咐道

    “好。”高威向前行走，在另外一个山峰的影子下坐了下來。

    屠雄双手环胸的沒有动弹，他可不是赵宝追随者，要按照赵宝的心思做事。赵宝也沒有理会屠雄，他在感应身下这山峰影子的变化。虽然这其中的几道强悍精神力消失了。这里的浑厚龙气却沒有消失，它们好像在温养着这一座山峰。

    对，这浑厚的龙脉在温养这一座山峰，可是这一座山峰，是一道影子山峰。这样的龙气，能温养到山峰的真正本体么？

    接着太阳光芒在动，这九座青色山峰的影子，也在改变长度与方向，赵宝着魔一样的跟着青色山峰的影子转动。直到夜幕降临，天空中的太阳消失，赵宝才消停下來。

    高威不懂地师之术，这一天他只是忠实执行赵宝的命令，到了晚上高威与屠雄待在一起，赵宝则在观看天空中的星辰，以此來判定一些事情。

    “赵宝这是发什么疯？追着太阳照射下的影子疯了一天？”屠雄无法理解道

    f

    ♂dyzco--第一--♂

    