
    红红树精显然沒有料到,赵宝忽然间问出这样一句话,不过它沒有训斥赵宝,它回过身來看着赵宝羞答答的说道“只要你不嫌弃我是个树精,就可以。”

    红红树精的回答,让赵宝不由一愣,这是个什么意思他可不是蘣自己询问的。

    “呃……红红树精,你误会了。我问你这一个问題,是因为我有一个树精朋友,它是一个雄性。如果你们还魂树一族,不排斥跟外族联姻,我会介绍你们认识的。”赵宝急忙解释道

    红红树精满脸羞红的,转过身快步向前走,它领会错了赵宝的意思。想到慕容洁那绝世的美貌。红红树精在心中自卑道“红红啊,你是一个树精,怎么能奢望被人喜欢”

    “红红树精,我说的是真的,我真有一个树精朋友……”赵宝想要解释,红红树精不给机会的打断道“赵宝道友,不要提这件事情了,我还能活多久都不知道呢。”

    赵宝闻言,不在多言。他跟着红红树精不断前行,这不是一条通往九座山峰的路,这是一条幽静的小路,它横穿九座山峰延绵不绝。

    很快红红树精将赵宝带到一个巨大的树木之前,它虔诚跪拜道“爷爷,我终于等到了盟友的到來。你说过,只有我们的盟友可以成功挪动封印天符,就可以封印新灵山,阻止盘古一族出世。希望你能庇护他,让他成功。”

    赵宝看着近乎捅破苍穹的巨大树木,这一棵古树的巨大,让赵宝不由想起了无人山脉之上出世的通天之树。这一棵已经沒有生机的巨树,比通天之树小不了多少了。

    面对一个逝的老树精,赵宝还是很尊重的,他合起手掌拜了三拜。

    在这一个祭拜的过程中,赵宝忽然有所感应,这一棵本來沒有了生机的巨树,有生命纹路在波动,它复活了

    赵宝警惕后撤的低吼道“既然沒有死,装什么死”

    红红树精沒有赵宝这样可以感应大地之下万物生命的本领,赵宝的话让它俏脸生寒道“赵宝道友,我爷爷逝一千多年了,它怎么可能是装死”

    赵宝沒有理会红红树精,他目光卓绝的盯着巨树,他融入大地之中的神念,很清楚的感应到了,这株巨树的生命在复苏。

    “我不是装死,我只是在等待你的到來。”突兀间,苍老的声音响起。

    红红树精眼睛渐渐瞪大,它无法相信的看着自己参拜了一千多年的‘爷爷’失声道“爷爷……你真的还活着”

    “红红,这些年苦了你了。”巨树在极速缩小,它在转换成人形。

    红红树精,看着爷爷慈祥熟悉的面容,跪在地上的她,泪如雨下的控诉道“为什么爷爷你既然沒有死,为什么要装死你可知道,红红这些年多么的痛苦。所有的亲人都死了,这里只剩下我一个人了……呜呜呜……”

    “爷爷是迫不得已,不自己陷入沉睡,我无法让笀命延长。更加沒有办法等到这盟友的出现了。”白发苍苍,青色肌肤上皱纹叠起的老者出现在赵宝与红红树精的身前。

    “老头,我可不是你的盟友。”赵宝摇头道

    “赵宝道友,它是我爷爷,叫天魂,不叫老头。”红红树精很认真的纠正道

    赵宝无语的看了红红树精一眼,他不知道,这红红树精是真纯,还是装蠢。

    “赵宝,这世间有很多事情,都不是你说不是就不是的。”天魂老头淡然道

    “哼哼,你很自信嘛。”赵宝冷哼两声道,这天魂老头一脸吃定他的表情,让赵宝很不爽。

    天魂微笑道“这并非老头我自信。而是你接受了我孙女的生命之花,已经跟我族的气运相接,如果我族断绝在此,你也会跟着一起死亡。”

    “你在胡扯什么你以为小爷会相信你的鬼话”赵宝的一颗心在下沉,这一次他可是被算计的够狠了,为此赵宝犀利的眼神扫向了红红树精,这一个貌似善念的树精,会不会是极度险恶的存在

    红红树精在赵宝刺人的目光下,看向天魂老头道“爷爷,你当初不是跟我说,给盟友生命之花,是保护盟友不受到盘古一族的伤害么怎么现在成这样了”

    “红红,爷爷知道你天性纯良。所以沒有告诉你实情,爷爷怕告诉你实情了,你不愿意这样做了,所以就只能不告诉你真相了。”天魂老头一脸歉意神情道

    “爷爷,你怎么能这样骗我……”红红树精不满的要声讨天魂老头,赵宝已经冷声打断道“好了,你们爷孙俩别演戏了。br/>蘼廴绾危∫急荒忝撬慵屏耍饩褪悄忝嵌源擞训姆绞矫矗俊br/>

    红红树精焦急的解释道“赵宝道友,你相信我。事先我真的不知道,我给你生命之花,会让你跟我族的气运产生关系……”

    “闭嘴”赵宝低吼一声,他绝不会在相信红红树精的话。

    “作为一个男人,你不该如此凶一个天真的女孩。”天魂老头淡然的表情变了,它一手按向赵宝,有巅峰圣人的气息涌动。

    赵宝即刻施展屠仙灭神之术,将天魂老头催动的圣力吞吸,同时他将这片天地间的灵气,顷刻间一并吞吸干净。而后赵宝强势斩出一道蕴含帝诀之纹的灵力巨刃。

    天魂老头沒有能够躲避开,它的一根手臂,被赵宝的一击强势斩断。

    “爷爷……赵宝道友,不要杀我爷爷……”红红树精被圣级力量压迫的无法靠近,看见天魂老头的胳膊断了一只,它不由歇斯底里的求情道

    赵宝冷哼道“我要杀它,刚才一击就够了。”

    说话间,赵宝散吞吸周边一切灵气形成的灵力巨刃,他真是沒有心思斩杀天魂老头,要不然刚才的一击,他就能将这一个强弩之末的老树精斩杀。

    “唉……真是老了,不服老,都不行了。”天魂老头看着地上的断臂,它极为感叹道“如果我在巅峰时期,这一招我虽然无法破掉,却能抵御下來。现在体内的源泉近乎干枯,圣婴近乎垂死,让我无法短时间由体内凝成力量來抗衡。岁月无情,可见一斑。”

    “爷爷,你沒有老。”红红树精天真的大喊道

    天魂老头苍凉一笑道“哈哈,红红啊,这世间沒有人是不老的。而且一旦老了,修为境界虽然不至于掉落,可是想要恢复巅峰战力,却需要消耗本源之气,來用笀命延续。而且就算是这样,你都有可能无法恢复如此,更加不可能战胜气血强盛的年轻后辈。其实修真界的老人,比普通的老人的晚年更加凄凉。”

    停顿一下后,天魂老头沧桑无比道“普通老人,无法抗衡生死轮回,只能随命运生亡。修真的老者,却曾经纵横天下,有着冲出生死轮回的机会。可是一旦错过这样的机会,到了晚年,这就将成为折磨人的巨大心魔,让人无法释怀,最终心魔难破的坐化。”

    “老头,我可不是來听你感叹悲凉晚年的。”赵宝冷声道

    “年轻人,你也会老的。到时候你记起我这样一番话,说不定会当老头我为知己。”天魂老头低沉道

    赵宝断然摇头道“这是不可能的。我不会放任机会错过,如果有机会,我肯定会全力拼搏。如果失败,我也会轰轰烈烈战死,绝不会做一个畏畏缩缩的可怜虫”

    天魂老头呆了呆,接着它摇头笑道“年轻真好啊,有着让人羡慕无比的热血与勇气。我这一条畏畏缩缩的可怜虫,只能让不甘的心魔折磨到死了。”

    “爷爷,你不能死。红红不要一个人待在这里。”红红树精急忙说道

    “爷爷会努力的活下,可是很多事情就难以预料。如果爷爷真有什么不测,你要紧紧跟在赵宝身边,他是唯一可以保护你的人。”天魂老头伤感道

    红红树精落泪的扑入独臂的天魂老头怀中,它哭泣不止的,一直在说,不要离开爷爷的话。赵宝沉默的给主导之魂传言道“主导之魂,我真的跟还魂树一族的气运牵连在了一起么”

    “不错,你的气运忽然被这还魂一族极其衰弱的气运给缠上了。”主导之魂肯定的传言道

    “你能帮我将它给除掉么”赵宝脸色变黑道

    “气运之术,只有真正掌控河图的人,才有可能施展的出來。我只是能勉强催动一下河图,并不能催动出改变气运之术。所以,这个问題,我无法蘣你解决。”主导之魂回应道

    赵宝不信道“还魂树一族的人,难到掌控了河图了它们都能在小爷的气运之中做手脚,你怎么就不能帮我解决”

    “赵宝,我要提醒你。你面对的,可是能够镇压盘古一族的存在。它们比你所想象的肯定要强无数倍。”主导之魂提醒道

    主导之魂的话,让赵宝脸彻底黑了。天魂老头这时候恰好开口道“赵宝道友,沒有想到你手中,还有能掌控河图的存在。”

    赵宝闻言杀气飙升的看向了天魂老头,这家伙竟然发现了主导之魂的存在。

    “年轻人,杀气不要这么大。老头我可是当你是盟友,才暴露自己你能听见,你跟一个法宝的兵魂交谈的事情。”面对赵宝身上飙升的杀气,天魂老头笑眯眯的说道

    l

    ♂♂

    