
    “宝爷，我就知道你不是这种抛弃同伴的人。”高威激动传言道“少拍马屁，屠雄这家伙根本就是自寻死路，我都已经提醒他了，他还是舍不得那玄黄战甲，结果弄成现在这个样子。下一次，你跟他无论谁再这样，我肯定撒手不管。”赵宝心中也是有怨气的，要不是屠雄非要夺玄黄战甲，哪里会陷入这样的危局中？

    在赵宝与高威传言交流，要如何救屠雄之时。

    屠天皓的双眼扫向四周，接着在他双眼间有阴阳之光交汇在一起，形成了一个镜子一样形态的灵力状态。最新“”

    接着，赵宝看见了惊悚的一幕。屠天皓目光扫过的地方，竟然会让这个地方发生的过的事情，一幕一幕的在他以阴阳眼形成的灵力镜子上显化。

    赵宝，高威，屠雄三人在这荒芜沙漠之中一些行为，被显露无疑。

    “高威，我们怕是要提前行动了。”看到自己所在的一切，被敌人的阴阳眼逆转追溯的显现出来，赵宝没有太过慌乱，他准备发动突袭，要趁着敌人不知道虚实的情况下，一击救下屠雄。最新“”

    “怎么了？”高威不解道“盘古一族的人，马上会发现我们所在了。”赵宝如实说后，他取出一粒仙砂，带着高威在大地之中穿梭的靠近着，屠雄被围困的区域。

    “果然有帮凶。”屠天皓冷哼用眼睛探查四周，很快他就发现，前不久之前脱自己的战甲的是高威，找到真凶的屠天皓身上的杀机暴增。如果他身上的战甲被脱了，他的下场就跟盘天龙一样了。这个敌人，他一定要亲手虐杀。

    屠天皓用阴阳眼凝聚的镜子，逆转时空的，让先前在这个地方发生一切，一幕一幕的闪现出来。很快屠天皓，美艳的长发女人与另外四个盘古一族的人，死死盯着取出不死真龙蛋的赵宝身上，而后他们就看见了，这一颗不死真龙蛋瞬间破掉了九转轮回之势的一幕。

    正是因为不死真龙蛋短暂的破掉了九转轮回之势，让他们这几个本应该进入新灵山的人，掉落了下来。接着就发生了，被屠雄与高威剥玄黄战甲的事情。

    “小心防范来自地下的袭击。”在看见赵宝带着高威深入大地的场景后，屠天皓大声提醒起来。

    也是在这一刻，赵宝催动了仙砂，让其发出了帝级之力。他要轰开盘古一族之人封锁的大地，他不相信盘古一族的人，一瞬间就能判断出，他发出的帝级力量是虚伪的。

    铮！

    帝力无论在何时，在什么种族面前，都是无敌难抗的。盘古一族的人虽然恐怖无比，可是面对帝力的偷袭，他们已经无法继续封闭大地。

    帝力涌动，冲破了四位盘古一族之人封印的大地，赵宝大喊道“屠雄，散开昆仑令的防御。”

    昆仑令的防御，让赵宝无法利用跟大地相融合的力量，将屠雄救出来。屠雄听到赵宝的喊话声，他急忙散去昆仑令的防御紫气。

    “这是虚伪帝力，怎么可能阻拦我们？”屠天皓的阴阳眼看了过来，一瞬间他就看出了这帝力的虚伪。

    屠天皓强势的袭击过来，不过赵宝已经间不容发的利用大地，将屠雄个拉了进来，并且在一瞬间带着屠雄，高威极速退避千里。

    轰！

    屠天皓一拳重击在山石，打裂了部分大地，只是赵宝已经遁走，他没有能伤到任何人。

    “天皓，不要冲动，这可是新灵山，你要自己毁掉重生的祖地么？”一个中年的盘古一族之人，伸手将欲强势轰击这片大地的盘天皓拉住。

    盘天皓清醒了过来，他散去阴阳眼道“这个仇我们一定要报，天龙死的太冤了。”

    “这个仇我们当然要报，天龙不会白死的。八日之后，我们就将随着新祖地重生，那时候就是我们报仇雪恨的时间。”盘一道眼中蕴含无尽杀机道“晋怡，别哭了，天龙已经逝去。我们不能在耽误下去。我们需要立刻赶往轮回之势孕育生机的地方，要不然我们的下场会比天龙还要惨。”盘一道看向哭泣不止的美艳的长发女人道“我不要轮回重生了，我要在这里陪着天龙，永远不分离。”晋怡痴声道“这是不可能的，天龙已经死去，我不能看着他的妻子也跟着死去。”盘一道霸道的要去强行桎梏晋怡。

    嗡嗡嗡！

    正在此时，一个惊人的变故发生了。不在压制大地向月亮提供龙脉之气的不死真龙蛋，飞了起来。它竟然排列在了从远方的灵山上，飞向这新灵山的盘古一族的‘死人’之中。

    “不好，这一颗不死真龙蛋想要参与九转轮回之势，想要分夺属于我族的气运。”盘古一族的人，看见这一幕，无不瞪大眼睛，难以相信眼前这一幕。

    他们经历了无尽岁月，才到了要完成九转轮回之势的地步，在这最后的关头，一个害死盘盘天龙的不死真龙蛋，竟然加入其中，要跟他们一起完成最后的转世轮回，要分夺一部分的生之气运，这让他们如何能容忍？

    赵宝藏身地下，他同样‘看到了’不死真龙蛋，忽然间加入到了，那从灵山顺着月光而来的盘古一族的‘死人’行列之中，它仿佛一下子变成了历经无尽岁月，要在这一世完成九转轮回之势的盘古族人。

    同样盘古族人的话，让赵宝没有继续遁逃，这是盘古一族不知道经历多少岁月才凝出的新灵山，他们不会因为想要杀掉他与屠雄，高威，而进行大破灭。当听见盘一道说不死真龙蛋想要分夺盘古一族的气运。

    赵宝心中的感觉很复杂，他拿出这一颗封印在乾坤戒之中的不死真龙蛋，只是想要去破掉九转轮回之势。现在他是九转轮回之势没有破掉，反而让这一颗不死真龙蛋中的龙魂苏醒，现在它居然要融入到盘古一族的九转轮回之势中，这样的话，在未来这不死真龙蛋出世了。会不会跟盘古一族站在同一条线上？

    “这颗不死真龙蛋，害死了天龙。我们不能让它参与进来，更加不能让外人分夺我族气运。”盘天皓低吼一声的飞向了不死真龙蛋，他要一拳将这不死真龙蛋轰碎。

    不死真龙蛋非常的狡猾，在盘天皓一拳轰击而来时，它疯狂吞吸大地龙气，让其支撑月亮升华为太阳的力量大减。

    月亮光芒徒然弱下，盘天皓一身犀利的力量，瞬间被瓦解。他的拳头打出的力量直接消失了。

    “不要逼我，要不然，我会让这个大势永不存在！”突兀间，不死真龙蛋吐露出了人语。

    “天皓，快退下。”盘一道看着光芒弱减的月光，看着有一批似乎要坠落下来的族人，他急忙大喊道盘天皓狠狠的瞪了不死真龙蛋一眼，而后他退了下去，他也不得不退避。月光的光芒大减，他的力量被削弱到了一种境界，他若是真惹毛了这不死真龙蛋，他们这些人都可能死去。

    “很好，你们快些进入轮回序列，我们共入轮回之势。放心，我不是要分夺气运，我是要借轮回之势除掉一些诅咒。”不死真龙蛋不再吞吸大地龙气，让天空中黯淡的月光再度明亮起来。

    盘一道等人看到这一幕，心中都非常的无奈。这不死真龙蛋掌控了，九转轮回之势的咽喉。他们若是敢对其出手，其结果是对方直接让九转轮回之势陷入停顿，这样的话，肯定会影响到九转轮回之势温养新灵山的过程。弄不好，新灵山会在这不死真龙蛋的破坏下，最终功亏一篑的崩裂。

    “时间不多了，我们入轮回序列。”盘一道衡量利弊之后，他低沉道盘天皓眼中有杀机未曾消失，不过他也没有反驳盘一道的话。现在他们的生命与九转轮回之势的咽喉之处都被不死真龙蛋控制了，他们根本没有一争之力，现在只能先保住性命，等到九转轮回之势彻底完成，他们轮回重生之后，再来报仇了。

    妥协的盘一道，盘天皓等人开始归于轮回序列，晋怡被盘一道强行桎梏的带入到了轮回序列之中。

    接着赵宝看着盘一道等人随着灵山而来的盘古一族的‘死人’们，一个接着一个涌入到新灵山之中，而那一颗不死真龙蛋也随着盘古一族的轮回序列，进入到了新灵山之中。

    “我这是白白赔掉了一个不死真龙蛋么？”赵宝见不死真龙蛋跟着盘古一族的人去轮回了，他不由苦笑自语道子时过去，持续一个时辰的九转轮回之势的月光，就此落幕消失。新灵山开始沉没，荒芜的沙漠又一次覆盖了这个区域。赵宝确定没有危险之后，带着屠雄，高威重临地面。

    “我的断臂呢？”屠雄重临地面后，就开始寻找他的断臂。

    “性命没有丢就不错了。”赵宝回了一句，为了救屠雄，他手中最后一个临摹有帝级力量的仙砂也用掉了，在这危机四伏的灵山秘境之中，他是毫无保命底蕴了。

    “赵宝，多谢你的救命之恩。”屠雄郑重道“下一次，你别再无视我的提醒，将自己陷入危险境地就行了。”赵宝冷声道屠雄看着断臂惭愧道“放心吧，我不会在鲁莽行事了。”

    赵宝还想训屠雄几句，这时候他感应到一股精神力冲了过来，他以精神力去进行拦截，这时候他发现这是精神力烙印，“此仇不报，我妄为盘古族人！”

    这是盘天皓以精神力留下的话，他的恨意浓烈。

    “这个梁子结大了。”赵宝在心中嘀咕了一句。

    ♂♂

    