
    高威不是独尊地道的人,他不知道先前发生了什么,他低声问道“宝爷,那些盘古一族人与不死真龙蛋呢”

    “他们进入新灵山之中了。”赵宝苦涩道

    “不死真龙蛋,也跟着他们新灵山了”高威惊讶道

    屠雄不在看自己的断臂,他注视着赵宝,等待着他的回答。

    “不死真龙蛋觉醒了,它胁迫着盘古一族的人,进入到了轮回序列之中。”赵宝低沉的将不死真龙蛋刚才胁迫盘一道等人的事情简单的说了一遍。

    高威满脸惊叹之色道“不死真龙不愧是逆天的神兽,即便是沒有出世,都这样的霸道与莫测。”

    屠雄却不这样认为,他看着赵宝摇头道“现在好了,你是沒有能破掉九转轮回之势,反而将手中的不死真龙蛋给赔了进。”

    “唉,的确是这样,小爷这一次是亏大发了。”赵宝颇为郁闷的点头道

    高威这才反应过來,不死真龙蛋进入盘古一族的九转轮回之势中,并不是什么好事。这等于赵宝失了不死真龙蛋,而这不死真龙蛋非常有可能落入盘古一族之人的手中。

    “赵宝,你不需要跟我回昆仑仙域了,我不想回了。”屠雄沉寂了一会后,他突然说道

    “怎么现在知道盘古一族的可怕了,不想将灾祸引入到自己的门派了么”屠雄的话,让高威很错愕,赵宝却非常了解屠雄现在的心思。

    屠雄一脸惊惧之色道“那一个盘古族人,如何不是自己化成了灰烬,他就能破掉我手中的昆仑令。我从來都沒有想过,帝级之下的人,可以如此轻易的破掉昆仑令,盘古一族太可怕了,这一次我害死了他们的一个族人,惹下了杀身之祸。我自己被杀就算了,我不能连累师门受累。”

    “那蘣你受罪的秦傲师兄怎么办”赵宝提醒道

    屠雄听到秦傲师兄这四个字,他脸上涌现痛苦的挣扎之色。

    赵宝看着痛苦挣扎的屠雄,他低沉道“昆仑仙域我们要,我们要赶在盘古一族之人出世之前,往昆仑仙域,这样你才能救出秦傲师兄,又不会因为得罪了盘古一族的人,牵连师门。”

    “赵宝,你这个办法不错”屠雄闻言兴奋点头道

    赵宝沉默不语了,本來赵宝是很抗拒昆仑仙域的,现在他却必须要昆仑仙域走一遭,他要探查一下昆仑仙域中存在的皇极天书残卷,是不是他沒有得到过的。

    这一次把盘古一族得罪最深的人,不是屠雄,而是他赵宝。如果不想在盘古一族出世之后,遭遇灭顶之灾,赵宝要提升自己的实力才行。

    “屠雄道友,你们昆仑仙域的人,需要惧怕盘古一族的人么”高威难以置信的看着,因为得罪了盘古一族的人,想要叛离师门的屠雄。

    沒有跟盘古一族之人交过手的人,永远无法了解,那一种无法阻拦的可怕感觉。

    “盘古一族太可怕,我不能因为自己的贪婪的原因,而将整个昆仑仙域都牵扯进來。这样一來的话,必然是一场破灭天地的惨烈大战。”屠雄沉声道

    高威明白屠雄的想法后,他竖起大拇指道“屠雄道友,一人做事一人当。在这一点上,我佩服你。”

    屠雄苦涩摇头,他不想要这种佩服。他这是自断了回家的路啊。

    “好了,我们找慕容洁。我们的时间不多了。”赵宝开始快步前行,屠雄与高威紧随其后的前行。在这个过程中,高威将还沒有使用的续命符宝给屠雄道“屠雄道友,我可是听说,神级续命符宝堪比炼药大师的续命丹药啊,这一道续命符宝,一定可以让你的手臂重生。”

    “神级续命符宝是赵宝给你的”屠雄看着高威手中的续命符宝,他忽然想起,赵宝是一位符宝师,而且是一个很逆天的符宝师。

    “不错。是宝爷给我。”高威点头道

    “多谢了。”屠雄沒有推迟,他真的需要这种续命符宝,來让断臂重生。

    赵宝也沒有干预,他将符宝给了高威,怎么处理是高威自己的事情。

    数个时辰后,又一日的太阳升起,赵宝与屠雄,高威横穿了整个荒芜的沙漠,在这荒芜沙漠结束的尽头,是一处高耸之极的巨大山峰。

    “慕容洁,我來了,你在哪里”赵宝看着拦住路的巨大山峰,他通过心连之莲给慕容洁传念道

    慕容洁很快回应道“我在山峰之巅。”

    赵宝不在多语,他示意屠雄与高威跟着之后,开始向巨大山峰上飞驰。

    这一座山峰真的很高耸,它几乎跟苍穹相接了,赵宝与屠雄,高威撕裂圣人小天地威压的力量,飞到山峰之巅花了半个时辰的时间。

    “慕容洁。”飞到山峰之巅,赵宝立刻看见了白衣胜雪,乌黑长发瀑布般披散在后背的慕容洁。

    慕容洁站立在一处山岩上,她的目光一直盯着山岩下方,不知道在看些什么。

    “赵宝,你不该來的。”慕容洁沒有回头,她低沉道

    “你又想要送死,我怎么能不來”赵宝一跃而起,飞落到慕容洁站立的山岩上。

    赵宝想要向下看,慕容洁却一手遮住赵宝的眼睛,另外一只手抚在了赵宝的脸颊上道“不要看,快些离,这件事情你不要插手,让我來解决好吗”

    “不好”赵宝抓住慕容洁放在他脸上的手道“你是我妻子,我不会看着你送死。这一次,即便是用强,我都要将你带离这里。”

    “我不能走,这件东西绝不能出世,要不然人间必然大乱。”慕容洁眼神坚定无比道

    赵宝一脸苦色道“慕容洁,你上一次在天池国拼命阻止天妖族人的半步大帝们出世,已经尽到了作为女娲传人的职责。那一次我手中有仙人草可以救下你,这一次我手中可沒有仙人草了,你难到要让我眼睁睁看你死”

    “我不会死的,这一次的情况不一样。我只是需要牵动众生善念,将这个地方隔绝一会儿就行了。”慕容洁柔声道

    “你以为我傻么这样的话,我会信吗”赵宝怎么可能相信慕容洁这种沒有危险的话,他一把抓开慕容洁的手,向山岩下望。

    霎间,赵宝看见了一片血海,而后他看见了一座沒有尽头的桥。

    “地狱血海”赵宝心头一震,这个场景他见过,在坠落仙域之中,赵宝被张虚老人算计的进入到了地狱血海,在这里,他差一点被黄泉杀剑的一道剑气给灭杀。

    赵宝豁然转头的看向慕容洁质问道“慕容洁,这就是你所说的,用众生善念就能隔绝的地方这可是地狱血海,这其中蕴含着黄泉杀剑,你根本阻拦封印不了。”

    说到最后,赵宝强行拉着慕容洁,脱离山岩飞落在屠雄与高威身边。

    “慕容洁,跟我们一起离开这里。盘古一族八日后就将出世,这里将成为杀戮之地,留在这里将是死路一条。”赵宝道

    慕容洁沒有挣扎,听赵宝说完之后,慕容洁才开口道“赵宝,你再山岩上,看下面有什么。”

    赵宝看着一脸平静的慕容洁皱眉道“刚才我已经看得非常清楚,山岩下是地狱血海。”

    “你沒有认真看,你仔细认真的看,才能看出真正存在的东西。”慕容洁认真道

    “我过看一看,这山岩下有什么”高威自告奋勇的飞向山岩。

    赵宝沒有來得及阻拦,只能提醒道“小心点”

    提醒高威后,赵宝不由将目光转向慕容洁,他在用眼神询问慕容洁,这个山岩下难到不是地狱血海么

    “啊……我要杀了你……”高威站在山岩之上,他发出了仇恨之极的咆哮之声,他跳下了山岩,却诡异的被山岩上闪动的光芒给退回到了原地。

    高威一下子清醒过來,他再一次向山岩下看,这一次他许久沒有动弹,似乎这山岩下可怕的事情已经消失了。

    赵宝见高威沉寂的不发出声音,他很担心的想要过看一看,慕容洁小声道“别开口说话,等他自己清醒过來。”

    “这山岩下到底有什么”屠雄都被慕容洁神秘弄得心痒痒了。

    慕容洁看向屠雄认真道“如果不想修为境界就此停滞不前,最好不要看。”

    “慕容洁,你现在可是很会吊人胃口了哦。”赵宝心中同样充满了好奇,他刚才明明看见了地狱血海,怎么高威看的东西,似乎变的完全不一样了

    慕容洁浅笑惊艳道“我是为了你们好,并非要吊胃口。”

    高威在山岩上站了半个时辰左右,而后他恍恍惚惚的离开山岩,飞回到赵宝与屠雄几人身边。

    “高威,你在山岩下看见了什么”屠雄迫不及待的问道

    “我看见了灭我家族的仇人”高威瞬间释放出了痛苦的杀意,而后高威反应过來后,他摇头道“我开始看见了灭族仇人,可是后來我看见了轮回,我看见了自己的前世,看到了未來。”

    高威的话,让赵宝与屠雄都呆了呆,这个消息太惊人了。这山岩下竟然可以看到轮回,看到自己的前世与來世六道轮回是人人都在说,佛门更是以修來世为核心,可是真正的轮回存在不存在,真是无人得知。修真界的人,也只是尽量保证魂魄不散,而后能进入轮回。

    l

    ♂♂

    