
    高威的话。让几人一阵沉寂。最后赵宝先反应过來。他看向慕容洁问道“慕容洁。这山岩下面到底是什么东西。它真能演化人的前世与來世。”

    “我不知道它具体是什么东西。可是它凶恶无比。有一种能毁灭天地的力量。它能唤起人记忆中最希望避开的存在。让你相信它所推演的一切。可是谁又知道它推演的前世与來世是否是真实的呢。沒有人可以去验证的。”慕容洁轻音悦耳的说着。随后她看向恍惚的高威道“这位道友。你不要太过在意这山岩之下的存在。推演的前世与來世。那极可能是虚无的。”

    “慕容洁。给你介绍一下。这个铁塔一样的壮汉是昆仑仙域的屠雄。这个是高威。”赵宝回过神來。他还沒有给慕容洁介绍屠雄与高威。

    屠雄露出绅士笑容道“慕容洁道友。你真是美丽。不知道为什么你会嫁给混蛋一样的赵宝。这真是一朵鲜花插在肮脏的泥土上了。”

    慕容洁掩嘴轻笑的看了一眼。脸上发青的赵宝道“我或许被他的坏迷住了。所以无法跟他诀别。会这样跟他纠缠在一起。”

    听到慕容洁的话。屠雄一脸不可置信的神情。这样美丽女子。说出这种甜蜜的表明心迹的话。他一下子很羡慕赵宝这个混蛋了。

    “高威。参拜主母。主母的美丽。让星月都失色了。”高威恭敬的行了一个跪拜之礼。虽然赵宝不让他叫主人。可是有些事情。他必须要做。

    “主母。这是怎么回事。”慕容洁一脸错愕的神态。不得不说。美人错愕的眼神。都让人看着舒心。

    “我追随在了宝爷身边。主母是宝爷的妻子。自然就是我的主母。”高威朗声说着。他已经被赵宝的实力与人品折服。他一点都不认同。屠雄说赵宝是混蛋的这件事情。

    慕容洁无比惊讶的看向了赵宝。这可是一位跟赵宝修为境界相当的初级圣人。他怎么就成了赵宝的追随者了。

    “高威。给你说过了。在我身边不兴跪拜这一套。以后你在跪拜。就给小爷滚蛋。”赵宝一脚踢在高威的身上。将他给踢了起來。

    “还有。不要叫什么主母。这听上去。慕容洁好像老太婆一样了。你还是叫她慕容洁道友好了。”顿了顿。赵宝补充道

    “我听宝爷的。”高威也沒有坚持。主母这个称呼。他叫起來也很别扭。

    慕容洁刚才的话。让赵宝心暖如朝阳。他教训完高威。看向慕容洁道“你自己也清楚。我们纠缠在了一起。所以。跟我一起离开这里。我绝不会再看你冒险去封印可怕的东西。”

    “这件事情我无法逃避。普天之下。只有我可以引來众生善念。在盘古一族之人出世之时。來封印这个地方。让这件恐怖的法宝。不会跟着盘古一族的人。一起降临人间。”慕容洁的美目中流露着无奈的温柔。

    赵宝跟盘古一族的人结下了难以调解大仇。听见慕容洁的话。他不由皱眉道“这件法宝。跟盘古一族的人有关系。”

    “嗯。”慕容洁点了点头。

    “这是盘古一族祭炼的法宝。”赵宝望向山岩所在的方向。身上有杀气外泄。如果这是盘古一族祭炼的法宝。他一定要想办法破灭。

    “我本以为这是盘古一族祭炼的法宝。可是在这几日。盘古一族的镇压封印出现后。我才知道这并非是盘古一族祭炼的法宝。而是被他们镇压的存在。”慕容洁摇头道

    赵宝听到这话。他的心情沒有轻松下來。盘古一族的可怕。经过两次对决。他已经非常的清楚。连盘古一族都无法破灭。需要镇压的法宝。那肯定是逆天的存在。

    “慕容洁。你现在沒有办法将它封印么。”赵宝问道

    “现在不行。灵山秘境之中沒有众生善念。只有等待盘古一族破开灵山秘境。我才可能借來众生善念。将这个地方封印起來。”慕容洁摇头后劝道“赵宝。这一次我不会有危险的。你先跟着这两位朋友离开。盘古一族可怕异常。当初我误闯了一个杀阵。如果不是不死仙葫相救。我已经死去。我遇到过一个叫红红的树精。她跟我说过月圆之夜。这里将变成盘古一族的杀戮之地。所以。赵宝你到灵山秘境之外去等我好吗。”

    赵宝断然拒绝道“不好。月圆之夜。盘古一族将在这里大开杀戒的话。你要如何自保。”

    “我要帮他们继续封印这凶恶法宝。他们会感激我。不会杀我的。”慕容洁解释道

    “以前他们或许会感谢你。不伤害你。可是我们几个來了之后。所有的事情都改变了。他们就算不杀你。也会将你抓起來。我不会让这样的事情发生。所有无论这法宝多么恐怖。我们都不要去管它了。我们要马上离开这里。”赵宝沉声道

    “为什么。为什么你们來了。盘古一族的人就会改变对我的看法。”慕容洁不解道

    高威反应过來道“因为我们跟盘古一组的人交手了。并且。让他们其中一个人死去。结下了血仇。”

    慕容洁凤眼圆睁的看了高威片刻后。她才将目光移到赵宝身上道“你们杀了盘古一族的人。”

    “我真希望是我们杀死的。可是盘古一族的人太过可怕。根本不是我们能杀死的……”赵宝给慕容洁讲述了一遍。九转轮回之势的事情与用不死真龙蛋破九转轮回之势的事情。

    慕容洁听完后。她看向了害死盘古一族之人的罪魁祸首屠雄。

    被一个绝色美人用古怪眼神看着。屠雄心中有羞愧之感升起。这一次真是丢人丢到家了。

    “唉……盘古一族的人跟未來的变局有着巨大关系。你们跟他们结仇。未來将面临巨大的威胁。”看了许久。慕容洁也沒有说屠雄什么。她只是叹息一声道

    面对美人这样的叹息。屠雄低下头讪讪道“对不起了。是我的贪念害了你们。”

    啪。

    赵宝一巴掌拍在屠雄的肩膀上道“道歉有什么用。谁又需要你道歉了。小爷注定要跟盘古一族的人死磕的。高威有句话说的很对。树精非常喜欢骗人。”

    听到赵宝的话。几人都非常疑惑的看着赵宝。如果不是屠雄的贪念害死了一个盘天龙。他需要跟盘古一族的人死磕么。

    最为疑惑的是高威。他警告过赵宝不要相信红红树精的话。可是现在看來。红红树精所说的话。都是真的。它并沒有骗人啊。

    赵宝从乾坤戒之中取出还魂花说道“这是红红树精给我的还魂花。它说带着这朵花。盘古一族的人就不会伤害我。”

    “这朵花是假的。”高威猜测道

    “赵宝。你跟盘古陵墓中的盘天云大战的时候。不会拿出这朵还魂花了吧。”屠雄想起了。赵宝跟他们讲过的。在盘古陵墓之中大战盘天云的事情。

    赵宝点头道“我的确跟盘天云大战之时拿出了它。这花也不是假的。如果沒有它。我已经死在了盘天云手上了。”

    “这样的话。红红树精就沒有骗我们什么了。它说的都是真话啊。”高威迷惑了。

    赵宝苦笑道“本來我也是这样想的。可是现在我不这样想了。这朵花能勾起灵山秘境之中的阵纹去压制盘古一族的人救我。可是盘古一族的人。看见我拿出这朵花后。都将我当成了还魂树一族的一人。他们疯狂的想要跟我拼命。这根本就是一个吸引仇恨的存在。红红树精是想要让我跟盘古一族的人血拼。”

    慕容洁。高威。屠雄听赵宝详细说了在盘古陵墓与盘天云交手的过程。而后在无名古城之中。因为这一朵花。所引來的仇恨目光的事情后。

    高威皱起眉头思索一会才说道“这样看來。红红树精真是用心不良。”

    “这件事情不好过早下结论。毕竟红红树精的还魂花。为你击退了盘天云。救了你一命。这样说來。它说的并沒有错。这朵还魂花可以保证。让盘古一族的人伤不了你。”慕容洁轻声道

    “其实赵宝。你根本无需担心这个问題。你改容换貌的道术。那样的厉害。你改变样貌与气质后。盘古一族的人肯定就认不出你了。真正危险的是我与高威道友。”屠雄提醒道

    “是啊。宝爷。你改容换貌的秘术那么厉害。改容换貌后。盘古一族的人。不可能找到你的。”高威想起赵宝改容换貌成屠雄之时的样子。这些时日跟真正的屠雄接触之后。他才真正的发现赵宝的改容换貌术。真是让人难以置信的厉害。

    慕容洁想起赵宝鬼斧神工一般的改容换貌术。她心中的担忧也消失了。

    “改容换貌术。在阴阳眼面前。是完全无用的东西。”赵宝摇头道

    “阴阳眼还能看破改容换貌术。”高威惊疑道

    “可以的。我曾经遇到的另外一个有阴阳眼的人。一眼就看穿了我的伪装。”赵宝想起初次跟夏狂相遇时的场景。

    高威想了想道“宝爷。你是人族。丢掉这还魂花。盘古一族的人。也不会认为你是还魂树一族的人了。那样不就能消除危机了么。”

    “仇都已经结下。岂是丢花不丢花能解决的。我要去找这一个红红树精。当面质问它。而后看它是否能继续镇压盘古一族的人。”赵宝看着手中的还魂花。做出了决定。

    s

    ♂♂

    