
    屠雄,高威,慕容洁三人都用古怪的眼神看着赵宝。高威皱眉道“宝爷,在这若大的灵山秘境之中,你要如何寻找一个树精”

    “红红树精说它们一族世代镇压盘古一族的时候,我就在它身上留下了精神忧。我可以感应到它存在的位置。”赵宝微笑道

    屠雄几人露出恍然的神情,慕容洁笑道“呵呵,你说红红树精欺骗你,在算计你,你一样不是在别人身上做了手脚”

    “我是为了我们的安全着想。如果红红树精的家族真是世代镇压盘古一族的存在,它所在的地方肯定是最安全的。”赵宝解释道

    “这时候还有必要找一个什么树精么我们一起离开灵山秘境,不管这里的事情不就行了。赵宝,你别忘记,我们需要在盘古一族出世之前,往昆仑仙域的。”屠雄沉声提醒道

    “非常有必要。我不希望盘古一族出世,他们太强。”赵宝说出了心中的想法,他要找红红树精,看有沒有办法能直接镇封盘古一族的新灵山。

    屠雄摊开双手表情夸张道“赵宝,难到你认为,一个树精真能封印盘古一族”

    “我本來是不相信的,可是这朵还魂花却给了我准确的答案。还魂树一族,的确有封印盘古一族的实力。”赵宝看着还魂花坚定道

    “既然如此,我们就不要耽误时间了,现在就找这树精问一个究竟。”高威赞同道

    赵宝摇手道“高威,你留在这里,蘣我保护慕容洁。我自己一个人找红红树精。”

    “留在这里保护慕容洁道友,你还不肯跟我们一起走么”高威一愣的看向了慕容洁。

    慕容洁露出了灿烂的微笑,赵宝的理解让她很开心。

    “她是个死硬份子。不能将她给封印的话,她都会以元神出窍的方式來拼命的。”赵宝对慕容洁已经极其了解了,这个仁善的女人,决定的事情,你很难改变,“你暂时在这里保护她,我找不到封印盘古一族的方法,会立刻回來,让我们一起将慕容洁制服,带离这里。”

    赵宝的话,让慕容洁的笑容渐渐消失。她想要说话,赵宝直接抢先说道“不要给我说人间大乱的事情,盘古一族只要能成功出世,你封印不封印这件法宝,人间都将大乱。那样的话,你就沒有留在这里冒险封印这件法宝的必要了。”

    说完这句话,赵宝看向屠雄,用眼神询问屠雄,要不要一起。

    屠雄看着远方的山岩道“我对树精沒有兴趣,我在这里蘣你保护女人。我只给你三天的时间,三天之后,你还不回來的话,我会强行制服你的女人,逼你跟我一起离开灵山秘境。”

    “好,如果你能制服慕容洁的话,我会感激你的。”赵宝笑着飞离而走,虽然对于山岩之下,到底有什么赵宝很好奇。可是现在最重要的却是,找到封印新灵山的方法。

    赵宝飞走后,屠雄马上就动了,他飞向了山岩所在的位置。

    高威沒有阻止,慕容洁也沒有阻止,她已经劝说过了,屠雄不听她也沒有办法。

    “这是……万魔阵……”飞到山岩上的屠雄惊恐无比的叫喊了一声,而后屠雄疯狂的开始轰击山岩之下的东西,片刻后他安静了下來。接着他如高威一样,陷入长时间的寂静之中。

    ……

    在灵山秘境之中,无法施展时空转移之术,赵宝只能以游龙步伐來极速飞纵。终于,在傍晚时刻,赵宝飞回到了灵山秘境的入口处。红红树精居然还在这里,它还在操作的迷幻之阵。

    看到操控迷幻之阵,阻止弱者下到灵山秘境之中的红红树精,赵宝心中阴谋论的猜测有些动摇。红红树精,在试图拯救人类修者的命运,它不像是一个会算计人的树精。

    在赵宝心中无法确信,红红树精有沒有算计他的时候,红红树精转过身來道“赵宝道友,你是來找我的么”

    听到这话,赵宝心中的无法确信直接消失了,他眼中凝出了杀意。他一伸手,直接将红红树精给探抓到了身边,“看來是我低估你了,这种情况下,你都能发现我的存在。”

    赵宝身上有通天神木做成的箱子,他的修为气息与生命气息都是跟天地融合在一起的,一般人是无法发现的。

    “赵宝道友,你身上有我的生命之花。你在什么地方,我都可以感应到的。”红红树精沒有惊恐,它平静的说出,让赵宝怒火上升的话。

    “你果然是在算计我”赵宝恼火的运转灵力,将红红树br/>囊桓髦δ笏榉偕盏br/>

    红红树精的脸谱上,露出痛苦的神情,面对愤怒的赵宝,它心酸道“赵宝道友……我沒有算计你……我真是按祖规办事,才送你生命之花,因为知晓盘古一族存在的人,并且进入灵山秘境的人,就是我族的盟友……”

    赵宝沒有让火焰继续燃烧到红红树精的其它部位,他沒有准备斩杀红红树精,他只是要教训一下这个敢算计他的树精。

    “我带着你生命之花所经历的事情,你都知道”赵宝冷静之后问道

    “对,我知道,所以我來到这里等待赵宝道友的到來。”红红树精晃动着树身,化身为一个妙龄少女可怜道

    赵宝不是一个怜香惜玉的人,面对可怜兮兮的红红树精,赵宝冷哼道“不要以为装可怜,就能平息我的怒火。你最好有办法解决我想要做的事情,要不然我就镇压你。”

    红红树精沒有收起可怜之色,它嘟嘴道“赵宝道友,你不要这样凶好不好慕容洁姐姐不是说了么我的还魂花救了你一命,这足以证明,我沒有恶意……”

    “哼,还魂花救了我一命不假。可以也让盘古一族的人认为,我是还魂树一族的人了。你应该知晓,这行的情况,会给我带來怎么的危机”赵宝冷哼打断红红树精的辩解,同时他警告道“还有,慕容洁不是你姐姐,不要在这里攀亲戚。”

    红红树精委屈的不说话了。

    “别装哑巴,你知道我为什么來找你。告诉我,你有沒有办法封印新灵山”赵宝看着一脸委屈表情的红红树精冷声道

    “有”红红树精抬起脸很肯定的回答。

    “真的有”赵宝脸上冷意消散了。

    “嗯,真的有。可是能不能封印新灵山,要看赵宝道友,有沒有实力将我族的封印天符,移出一道封印新灵山。”红红树精肯定道

    “封印天符这东西在哪里快带我过。”赵宝欣喜若狂道

    进入灵山秘境之后,一直保持沉默的桔子,忽然间开口道“赵宝师兄,你要小心一点。封印天符连大帝都可以伤到,不是轻易能挪动的。”

    “桔子,你知道封印天符这是天界的东西么”赵宝心惊道

    桔子沉默一会后,才传念道“我不会告诉你太多东西,我只能告诉你,我爹被这东西伤过。”

    听到桔子这话,赵宝只觉一股寒气从脚底下直冲脑门。桔子的确沒有多少什么。可是只是最后一句话,就足够让赵宝警觉了。妖帝都被伤过,这封印天符,可想而知有多么恐怖。

    “赵宝道友,你怎么不跟着我走啊”桔子的话,让赵宝下意识的停下脚步,红红树精见赵宝沒有跟上,不由催促道

    “來了。”赵宝眼中闪过一娄杀机,如果红红树精是想要利用封印天符对付他,他会在危机降临之前,先将这红红树精给毙掉。

    红红树精沒有察觉赵宝的杀机,它一面前行,一面提醒道“赵宝道友,封印天符非常可怕。你待会不要勉强,我的一个又一个亲人,都是因为想要挪出一道封印天符,封印新灵山而死的,我不希望看见你也是这样的下场。”

    红红树精的话,让赵宝心中的杀机消失,不过赵宝的警惕却不会松懈了。这一个红红树精已经算计过他一次,他需要小心行事,不能被其麻痹大意。

    “还魂树一族,真的只剩下你一个人了吗”赵宝沉声问道

    “嗯,只剩下我一个人了。所有的亲人都耗尽笀元而亡了,我爷爷曾经对我说过,盘古一族已经接续了气运,他们强盛了,我们就会灭亡。”红红树精伤感道

    “树精要繁衍后代,只需要分出一部分树根应该就能完成了吧这样的话,你们这一族怎么会凋零成这样”赵宝无法理解道

    赵宝的话,让红红树精面红耳赤,红红树精小声道“赵宝道友,你会这样说,说明你不了解精怪类的生灵。我们已经开启了灵智。已经脱离了普通树木的行列。我们想要有后代,也是需要阴阳相合的……”

    “呃……原來是这样啊。”赵宝也觉得有些尴尬了,不过这时候他想起了的天歌树精,如果他将这红红树精镇压的送给天哥树精做妻子,那家伙会不会欢喜的疯掉

    “嗯,是这样。”红红树精声音小的蚊子都快听不见了。

    “红红树精,你们还魂树一族,能跟其它树精通婚么”赵宝听到这话,鬼使神差的问了一句。

    l

    ♂♂

    