
    红红树精听到天魂老头的话,它不由急声道“爷爷,我要跟你在一起,不要跟赵宝道友在一起,他好凶的。”

    “呵呵,凶一点好啊。凶一点的人,才能活得久。”天魂老头微笑道

    赵宝瞪了天魂老头一眼,这家伙是在指桑骂槐。不过看着天魂老头的断臂,赵宝沒有说什么,毕竟他刚才差一点将对方给斩杀了。

    “天魂老头,你的这件事情,真是简单的事情么盘古一族何其可怕,我根本不是他们的对手。如果带上一个被盘古一族仇视的红红树精。我这一条命都可能丢在这里。”赵宝冷声道

    天魂老头轻笑道“你都已经跟盘古一族结仇了,这件事情对你來说,根本就是举手之劳了。而且你还能白白得到洛书,这样的好事。你以为每天都可以遇到么”

    天魂老头的话,让赵宝想起,自己所经历的事情,红红树精全部知道。他想要讨价还价是不可能的。

    “我可以答应你,帮你保护红红树精。不过除了洛书之外,我还希望你传一点可以镇压盘古一族的阵法给我。”赵宝沉声说道,盘古一族让赵宝极其畏惧,不过想到被还魂花勾动的阵纹困缚的盘天云,赵宝心中有涌起了信心。

    “哈哈,你可真是贪心。不过这个要求我可以答应你。”天魂老头笑道“不过,可不可以学会,就看你的本领了。”

    “只要你肯教,我一定可以学会。”赵宝自信无比道

    赵宝对阵法不是太了解,可是他却能将阵法改变成符宝,这是他从阎罗殿的符王,所留的炼制灭仙符宝的过程中,所领悟出來的东西。

    “真的么”天魂老头的笑容越來越盛了。

    红红树精小声道“赵宝道友,可以压制盘古一族的,只有封印天符,你要学的也是封印天符……”

    红红树精的话还沒有说完,赵宝已经醒悟过來,他看向天魂老头怒声道“可恶,你耍我”

    “做任何事情都不要太贪心。可以得到洛书,已经是天大的气运,你居然还得寸进尺的想要其它东西,这怎么可能呢”天魂老头笑道

    “别一脸教训人的样子,小爷可不是你的族人”赵宝恼羞成怒的看向红红树精道“红红道友,快带我找封印天符,小爷要将它学会,将这老头气个半死。”

    红红树精看着表情颇为狰狞的赵宝,它胆怯道“爷爷,我们一起吧。”

    “嗯,爷爷当然要,我还准备要被气死呢。”天魂老头颇为调皮的向赵宝眨眼道

    赵宝看着眨眼调戏自己的天魂老头,他心中不由一阵恶寒。他冷声道“天魂老头,在找封印天符之前,你是不是该先将洛书给我。”

    “现在还不行,老头我还要用它來助你一臂之力。”天魂老头摇头之后郑重道“另外,还有一件事情,我要告诉你。我将洛书给你之后,如果你沒有能保护好红红,让它惨死的话。洛书会反噬于你,你会死得很惨。”

    “哼哼,这有什么呢你们还魂一族的气运,不是缠上了小爷的气运了么就算沒有洛书的反噬,我也不敢让红红树精死。”赵宝冷哼道

    天魂老头微笑道“呵呵,赵宝道友不要动怒。我只是提醒你一句而已。”

    “不需要你过多提醒,快点带小爷找封印天符。”赵宝不爽道

    本來可以获得洛书,是一件大好事,现在洛书还沒有得到已经暗藏杀机了,这让赵宝心中很恼火。

    天魂老头,红红树精,带着赵宝继续前行。他们很快离开了九座山峰的路,走向了一个广阔无边的祭坛一样的地方。这里有青龙,白虎,朱雀,玄武四神兽的雕像,它们镇守四分,威风凛凛。

    当赵宝等人走入这里的霎间,这四尊神兽之像,猛然间复活。正面对着赵宝,天魂老头,红红树精的玄武神兽,一蛇一龟的老个脑袋发出了警告之声。

    与此同时,有帝力从玄武神兽吼动的音波中传來,赵宝措手不及的直接被其震破了耳膜,让耳中鲜血流淌而下。

    “还魂一族,血祭天符”天魂老头一挥手指,打出了一四道精血,这四道精血分别冲向了四尊帝级神兽。

    霎间,玄武神兽,白虎神兽,青龙神兽,朱雀神兽被鲜血定住,它们发出的帝力散于无形。

    “四尊半步大帝级的神兽來守阵台,这真是大手笔啊。”主导之魂惊叹道

    “这几个不是真正的神兽,而是混沌初开之时,散落于宇宙之中的本源力量所凝成,它们彻底复苏就是帝级存在,而不是什么半步大帝的存在。”天魂老头一语道出,让赵宝与主导之魂相续无言。

    四个大帝级的神兽在镇守的祭坛,这要是传出,绝对会掀起一场风暴。要知道人间向來以大帝无敌的代表。这个地方却有四个大帝级神兽在守护一个祭坛,这不是已经直接打破了帝级无敌的铁律了么

    “天魂老头,我听说真正无敌的不是大帝,而是皇。不知道这是不是真的还有你有沒有见过,比大帝更厉害的人物”赵宝醒悟过來后,直接问道

    “无敌,这两个字太重。在我心中,沒有真正无敌的存在。盘古一族当年强势之极,还不是一样被我族先祖,用封印天符镇压了。如果非要说无敌的存在,那可能只有盘古仙尊,他是唯一一个劈开过混沌,开创过星河的存在。如果他还在世间,天下将无敌手。”天魂老头沉呤之后说道

    赵宝还沒有说话,主导之魂已经问道“盘古仙尊,不是在天界为仙么他怎么可能不在呢”

    主导之魂的一句话,让赵宝浑身有寒流蹿动。他在对付盘古一族的时候,从未考虑过盘古仙尊。在他的认知中,这样的人物,早已经不在世间了。可是主导之魂,这句话让赵宝一下子醒悟了。他所在的世间,并非是盘古开天辟地后的身躯所化,盘古仙尊一直都在,沒有死。

    “呵呵,天界哪里有仙么”天魂老头一笑反问道

    “天界沒有仙么那飞升天界就可长生不死的说法从何而來”赵宝忍不住问道

    天魂老头摇头道“有太多事情,涉及到未來的气运,我不能说出來。我希望你可以改变一起,不会被宿命压垮,所以很多事情,你都该自己经历,了解。”

    “天魂老头,你现在不告诉我。等我得到洛书后,一样可以推演。”赵宝不满道,他最讨厌人,说话只说一半,掉人胃口。

    天魂老头笑容灿烂道“不要把事情想的这样简单,洛书会不会受你驱使,还是未知之数呢”

    “你什么意思不想给我洛书了么”赵宝冷冷看着天魂老头道

    “神书,有神书自己的灵性。我一定会将洛书给你,至于洛书认可不认可你,那就要看你自己的造化了。”天魂老头解释道

    赵宝面色难看道“天魂老头,算你狠。又算计小爷一次,如果你先告诉我这些事情,我不会那样轻易的答应,帮你保护红红道友。”

    “我才不要你保护,你那么凶,我要跟爷爷在一起。”红红树精嘟嘴道

    “这么说來,你不想要洛书了如果是这样,我可以收回先前的话。”天魂老头淡然的笑容不变道

    赵宝看着一脸淡然神情的天魂老头,他很想豪气的说不要洛书了,可是一想到自己所听说的,关于洛书的种种传闻,他只能强忍不满道“我答应的事情,不会轻易改变的。”

    “这样就好,老头我说出的话,也很少会收回的。”天魂老头一脸胜利笑容道

    望着四尊神兽所镇守的祭坛,天魂老头庄重道“赵宝,封印天符蕴含着无尽的秘密,如果你能参透一些,将受用无穷。而且说不定,你能知晓一些天地间少有人知的辛秘。”

    顿了顿,天魂老头提醒道“当然,这封印天符要是极其恐怖的存在。稍一不慎,你就可能被其封印镇杀。所以,你一定不要逞强的激发出封印天符。如果你不幸激发了它,这天地间怕是就沒有人可以救你了。”

    “你先前说,你的先祖用封印天符镇压了盘古一族,这是否说明,封印天符是你们这一族的先祖创出的”赵宝想起天魂老头刚才话语中,所透露的一个重要信息。

    “如果是我族先祖创出的封印天符,我族就不会陷入这种境地了。”天魂老头黯然道“封印天符,到底从何而來,我并不清楚,我的祖辈也都不清楚。不过据族史记载,它是自己生在我族先祖的身上,它不是后天存在的,是天生的。”

    赵宝与主导之魂又一次被震惊的无法言语了,红红树精睁开美丽的眼睛道“爷爷,这封印天符,竟然会直接长着我族先祖的身上,这也太神奇了吧”

    “唉,这件事情的确很神奇。我们的这一位先祖,在身上力量的觉醒的那一刻,就掌控了封印天符,成为我族的族长。而后我族就开始镇压盘古一族的使命。这样的神奇,其实是我族最大的不幸。”天魂老头黯然的说出心里话。

    shucol

    ♂♂

    