
    赵宝的表情很难看。他心中动了杀机。可是一想到。还魂一族的气运牵连到了他。他要是干掉这两个还魂一族的人。很可能将自己也给弄死。赵宝就不敢出手了。

    “这件事情。我希望你能帮我保密。”赵宝低声道。不能动手杀人。赵宝只能期望对方保密了。

    主导之魂幸灾乐祸的传言道“赵宝。看见沒有。这就是你将我踢出脑海之后的坏处。以前我们的交谈。谁能窥听。”

    主导之魂幸灾乐祸的话。让赵宝很无语。可是他不得不承认。这一次会被天魂老头察觉到主导之魂的存在。是因为主导之魂已经不在他脑海中。无法跟他进行神念交流了。

    “放心。我们是盟友。我绝不会做出损坏自己盟友的事情。况且。老头我。还希望赵宝盟友。帮老头我做一件事情。”天魂老头捋着长长的胡须微笑道

    “你是想要用这件事情來威胁我么。”赵宝铁青着脸庞道

    天魂老头摇头道“不是威胁。我是要请赵宝盟友帮我完成一个心愿。”

    “请我完成心愿。可不是一件便宜的事情。”赵宝冷冷道

    “这世间有两种跟气运有关系的神书。一本是河图。一本洛书。如果你可以帮老头我完成心愿。我就将洛书送给你。”天魂老头一脸平静的说出了惊世之语。

    赵宝被震惊的一下子沒有了言语。主导之魂忍不住冲击锁气琉璃瓶的封印。想要出來。赵宝心念一动解除锁气琉璃瓶的封印。主导之魂化成一个模糊的身影出现。它盯着天魂老头问道“天魂老头。你手中真有洛书。”

    “你就是桎梏河图的兵魂。”天魂老头一脸平和道

    “不错。”主导之魂沒有隐瞒的意思。

    “我很好奇。什么人会如此逆天而行。桎梏了能改变气运的河图。”天魂老头低声问道

    “很多时候。能改变气运的存在。往往是最危险的。这也是为什么。我的主人会选择桎梏河图的原因。”主导之魂先如此解释之后。它接着骄傲的说道“而我的主人。是远古时代中。凭着一己之力打出人族生存天地的盖世人物。他被尊称为伏羲大帝。”

    天魂老头沒有因为主导之魂的话。有太大的神情变化。他的脸上浮现出追忆之色道“伏羲。原來是他。他当年差点死在灵山秘境。是我的爷爷救了他。并且将河图送给了他。”

    静。静的不能再静。

    天魂老头的话。已经将赵宝与主导之魂给震撼的无法说出一句话。这个消息太过震撼。让人难以置信。伏羲大帝进入过灵山秘境。还差一点死掉。最后让他悟道功成的河图。居然是还魂树一族的人送的。

    “天魂老头。你别以为我们不清楚过的事情。就能故意耍我们。我身边。可是有伏羲大帝亲手炼制的法宝。”赵宝终于反应过來。他指着主导之魂厉声道

    天魂老头淡然一笑道“老头我寿命无多。这时候需要骗你吗。你身边这一个为了桎梏河图而被炼制出的法宝。怎么可能知道伏羲之前的事情。”

    主导之魂极为苦涩道“这件事情。我真不知道。”

    “你有什么证据。能够证明伏羲大帝进入过灵山秘境。并且在这里得到了河图。”赵宝无法相信这一个震撼之极的消息。

    “事情过太久。我无法证明什么了。而且他有沒有來过。并不重要。重要的是我手中。真有洛书。”天魂长老将安静听他们交谈的红红树精推开。他低念密语。双手分开。做虔诚恭迎之样道“洛书化九宫。”

    天魂长老的身体在震动。他的身边在演化神秘莫测的九宫图。八卦与九宫赵宝都非常熟悉。这是挖坟掘墓最需要知道的知识。要不然无法判断出真正的主人之墓与墓地的吉凶。

    可是赵宝真沒有见过如此神秘莫测的九宫图。这种九宫图蕴含着无尽奥秘。它不只是判断吉凶方位的东西。它在演化各种气运顺逆旺衰的过程。

    当赵宝看向天魂长老的眉心处。那里悬浮着一本沉静的古体之书。这书上只有两个字。赵宝沒有认出这两个字。可是他已经猜出这两个字是。。洛书。

    赵宝只觉自己一瞬间与这神秘的洛书相融。九宫格的一起都在发生变化。接着赵宝看见了盘古一族强势出世。看见了高威。屠雄战死在荒芜沙漠中。而后他看见巨大的黑色磨盘从山岩下飞起來。它将试图封印它的慕容洁给拉入其中。给磨灭成了血水。

    “不……”赵宝失声大喊的回过神來。

    赵宝再看天魂老头的眉心处。这里沒有了洛书。只有一双疲倦的双眼。

    “你看见了吧。老头我沒有说假话。”面对赵宝的目光。天魂老头强打精神的笑道

    “我看见的是将要发生的事情。”赵宝想到刚才那短暂又真实的场景。他心神难平静的问道

    天魂长老微微点头。而后他又摇头道“洛书所预见的的确是将要发生的事情。可是如果你够强大。可以做出让盘古一族无法出现的事情。这一切都将无法发生。”

    “这样说來。所谓的气运与命运都是假的。”赵宝皱眉质疑道

    “什么是真。什么是假。当所有的事情发生了。就是真。沒有发生的事情就是假么。”天魂老头如此反问。而他此时的神情有鞋凡脱俗了。他很认真的说道“气运的旺与弱。会让一个种族兴旺衰败。会让一个国家强盛败亡。会让一个人极度贫穷与富贵。可是这样的气运到底是什么。那就是如生死轮回一样。硬生生压在我们身上的枷锁。在我们不够强大之前。无法摆脱生死轮回。就无法摆脱气运。当我们冲破了这一切。所有的一切都将在你的掌控中。这就是河图与洛书存在的原因。它们代表着四个字。。努力改变。”

    天魂老头的话并不深奥。可是沒有经历过的人。是无法了解其中奥义的。

    “爷爷。洛书所预见的事情可以改变的话。它还有什么厉害之处。”红红树精显然就是这不明白天魂老头话语奥义的人。它很迷惑的问道

    天魂老头哈哈笑道“我的好孙女。你是不明白洛书的真意。想要让它发挥出最强的力量。就是要改变。”

    “天魂老头。我不认可你这句话。如果气运与命运那样容易改变。怎么会有种族衰亡与国破家亡的惨事发生。”主导之魂可是多次操控河图。成功推演出很多事情的兵魂。它已经深信河图推演的一切都无法改变。

    天魂老头看向赵宝轻问道“赵宝道友。你也是这样想的么。”

    “我能成为今天这个样子。已经足以说明一切。当发生巨大改变之时。气运与命运都会改变。”赵宝想到了自己被龙脉活吞到这个世界。他的身体发生改变之后。所经历的一切。这样的巨大变化。难到不是一种气运与命运的变化。

    主导之魂沒有说什么。赵宝的经历实在有够诡异。这世间会被人从另外一个区域之中给弄到华夏大陆。并且被移魂换体的。真是不多。不过主导之魂。认为这就是赵宝的命运。要不然它当年利用河图替赵宝逆推曾经的时候。也不会推演出这样的事情出來。

    “你真相信。气运与命运是能改变的。”天魂老头一脸惊疑的神情道

    赵宝肯定的点了点头。

    “我曾经试图相信过。可惜一次又一次的宿命。让老头我失了信心。刚才我所说那番话。也是先祖传给我的。我自己的亲身经历。始终无法让我相信。努力就可以改变气运与命运。不过老头我相信。证道为大帝后。所谓的气运与命运都将被踩在脚地。”天魂老头一脸黯然的神情道

    “天魂老头。你很有点意思啊。你自己都不相信努力可以改变气运。还在这里试图让赵宝相信努力可以改变气运。这是不是太搞笑了。”主导之魂觉得很搞笑道

    红红树精也开口道“爷爷。我还以为你相信努力可以改变气运与命运。谁知道你说自己都不相信。那你还说这么多做什么。”

    “原本我的确不相信。不过现在赵宝道友的出现。让我不得不相信。有些气运与命运会出现变化。在洛书的预见之中。我族不可能出现盟友。这让我绝望透顶。最终选择保存寿命的方式封印了自己。我曾经在沉睡之前说过‘我族出现盟友之日。才是我复活之日。我族如无盟友出现。最后一个族人死之时。就是我而亡的时刻。’”天魂老头看着赵宝说道

    天魂老头的话。让众人都陷入了沉默。它的话让人不得不深思。毕竟无论在什么世间。气运与命运都是永恒不变的话題。

    “天魂老头。赵宝的出现。就能改变现在的情况么。”主导之魂发问道

    “我不知道。他能不能改变现在这样的局势。可是我相信。他一定可以帮我做一件事情。”天魂老头如此说后。它看向赵宝再次问道“赵宝道友。我以洛书为酬劳请你替我做一件事情。你答应么。”

    “你想要我做什么。”洛书可是跟河图齐名的神书。赵宝并不想错过它。

    “其实老头我。要做的事情非常简单。就是让你帮我照顾我孙女红红。我要你保护它。带它离开灵山秘境。避开盘古一族的袭杀。”天魂老头看向红红树精沉声道

    s

    ♂♂

    