
    天魂老头的话，一个比一个让人震惊，这些都是荒古时代的辛秘，听着都让赵宝与主导之魂震惊无语。

    “封印天符，会降生在一个树精身上么？”主导之魂沉默许久后，才出声道“你们族史中记载的话肯定是在神话你的这个先祖，可以镇压盘古一族的封印天符，怎么可能是天生的？”

    天魂老头沒有强行争辩，它低声道“我也觉得这个记载很荒谬，所以我宁愿相信，这封印天符是混沌被劈开之时，就存在的一种封印力量。”

    “不要讨论这些虚无缥缈，无法得知结果的事情了。让我來看一看，这有四尊帝级神兽守护的封印天符到底是什么样子的？”赵宝说着话，向巨大祭坛上走去。这祭坛上摆放着九口大鼎，这九口大鼎有着极其神秘的纹路。

    “赵宝，不要妄动，这里需要我族之人的鲜血祭奠，才能短暂的让封印力量消失。”天魂老头飞冲到赵宝前面，将赵宝拦下來道

    赵宝停下脚步，天魂老头凝成精血在念叨着生奥的咒语，很快天魂老头手中的精血分别飞向了九口大鼎。

    被鲜血滋润的九口大鼎，忽然间发出光亮，这种光芒冲入天空中，跟另外几个大鼎的光芒融在了一起。这九口大鼎共同发出光芒，凝成了一张沧桑无边的树皮，这树皮上凝聚着无尽神光，有莫名神纹涌动，让人心中好奇，这张树皮怎么会如此神奇。

    “你只有一炷香的时间，能不能领悟一些东西。可不可以分出一道封印天符出來，就看你的气运了。”天魂老头虚弱的说道，刚才这九道祭奠之血，让他消耗了很大。

    “这不是气运的问題，这是小爷的天赋问題！”赵宝注视着天魂老头，说出这句话后，一步一步走向九口大鼎之间，这九口大鼎蕴含着封印天符的力量，它们分别镇压着灵山之中的九座山峰。

    赵宝走入九口大鼎形成掎角之势的空地之中时，即刻感应到沧桑之极的气息。赵宝仿佛一瞬间，看见了沧海桑田的变化，穿越了无尽时空，去到了早已经破灭成灰的荒古时代。

    赵宝稳定心神，让灵台明静。他已经发出了神念与精神力，在感应这连妖帝都能伤到的封印天符。

    只是被天魂老头的鲜血祭奠的封印天符，只是流动着神韵，它沒有发挥出任何的力量与波动，赵宝根本无法从其中得到什么感悟。

    “桔子，当年你爹，真是被这种封印天符所伤么？”一小会后，赵宝毫无所获的向桔子询问道

    “我只是听我爹说过，我自己并沒有见过封印天符。”桔子回应道

    “哦。”赵宝失望了，看來他这一次想要分出一部分封印天符去镇压新灵山的想法，是不可能完成了。

    红红树精看着祭坛之上，站在九口大鼎之中的赵宝，它不由紧张道“爷爷，你说赵宝能成功挪动一部分的封印天符么？”

    “这需要看他的造化，不过看他一动不动的样子，可能是连封印天符的力量都感应不到吧。”天魂老头的语气中藏不住失落。

    “爷爷，你都开启了祭奠力量。将封印天符的力量分开了。他自然无法感应到封印天符的力量了，我都不明白，爷爷为什么要开启祭奠力量？”红红树精不解的看着天魂老头道

    天魂老头传言给红红树精道“先祖曾经留下话语，如果能在祭奠力量分解封印天符的时候，感应到封印天符的力量。那么，这个人才有可能挪动封印天符。”

    “爷爷，先祖真说过这样的话么？那你为什么不告诉我们？你知道不知道，这些年來，有多少亲人是因为想要挪动封印天符而死？”红红树精气怒道

    天魂老头惭愧无比道“对不起，是爷爷不好。是爷爷太懦弱，无法承受沒有盟友，我族将会被灭的预言，是爷爷对不起你，对不起死去的族人……”

    说着说着，天魂老头双膝跪地泣不成声道“呜呜呜……族人们，你们懦弱的族长來看你们了……”

    赵宝本來就因为感应不到封印天符的力量心烦无比，此时天魂老头的嚎哭之声，让他更加无法集中精神去感应了。为此赵宝很脑海的回头，想要骂咧几句。

    而转头所看见的，却是一棵巨树与一棵小树。赵宝的目光触及周围，他看见了无数残破的巨木，这些都是还魂一族之人死去的尸体。而他透过九口大鼎，透过这封印天符，看见了这些人的本质。

    “一眼看穿本源，这跟神龙道尊的本源之眼很相似了。看來这九口大鼎也不简单，无法感应到封印天符的力量。能够从这九口大鼎之中寻找到，看穿本源的根源，也是一种收获。”这意外的一幕，让赵宝心中的急躁与烦闷之感尽去，他的心思也从封印天符转移到了九口大鼎的身上。

    赵宝的神念与精神力开始触及到九口大鼎之上，一瞬间，赵宝就震惊了。这九口大鼎直接破灭了他的精神力，这九口大鼎竟然是混沌之精所炼，可以无视灵力与精神力。

    “在外界一点点的混沌之精都难以寻到，这里却有九口混沌之精炼制的大鼎，这还魂一族当年的底蕴也是非常骇人的。”赵宝震惊的在心中低语。

    这样的心思，在赵宝心中一闪而过，他的精神力虽然被破灭了。可是他的神念却沒有被排挤出來。神念只是一种元神意念，它沒有攻击力，进入九口大鼎之中，沒有受到任何阻拦。

    赵宝的神念进入到九口大鼎之中后，并沒有惊人的发现，不过那烙印在九口大鼎之中的纹路，却被赵宝给记了下來。这可是承载封印天符的鼎，这其中的鼎纹，说不定就是封印天符的符纹。

    一炷香的时间不长亦不短，天魂老头见赵宝一直沒有动作后，它已经放弃了期望。红红树精却一眨不眨的看着九只大鼎之中的赵宝，这些年來，它一直很孤独与寂寞，现在爷爷复活了，又多了一个强大的，凶凶的盟友，这让红红树精很开心。它不希望赵宝有意外。

    所以在时间快到之时，它对着祭坛之上的赵宝大喊道“赵宝道友，时间快到了。祭奠力量将消失，封印天符的力量随时可能爆发，你要小心一点，最好马上下來。”

    赵宝沒有听见红红树精的提醒，他的神念分成九道，在九个大鼎之中探查，他早已经切断了外界的声音，隔绝了可能出现的打扰之声。

    “红红，你不是说赵宝道友坏么？怎么还这样关心他呢？”天魂老头不在关注注定要失败的赵宝，它很感兴趣的看向了红红。

    “赵宝道友，在怎么坏，他都是我们的盟友，他不会如盘古一族的人，都仇恨的想要杀我。”红红树精天真的回答道

    “是吗？爷爷怎么觉得你喜欢上赵宝了呢？”天魂老头捋着胡须突然说道

    “啊……爷爷你乱说什么呢？我是一个树精，怎么能喜欢上它族之人？”红红树精被天魂老头的话吓了一大跳，它羞红脸的看向祭坛之上，看到赵宝沒有什么反应后，它才松了口气。

    天魂老头叹声道“我族劫难难逃，红红有什么愿望，一定要早些去完成，不要给自己留下遗憾。”

    “爷爷，你觉得赵宝道友无法成功挪动一部分封印天符？”听到天魂老头哀伤的话，红红树精开心的感觉沒有了。

    “他已经失败了。”天魂老头看着至始至终都沒有动一下的赵宝，他失望的摇头道

    红红树精看着一动不动的赵宝担心道“爷爷，赵宝道友失败了，为什么还不下來？他不会想要强行挪动封印天符吧？”

    似乎为了验证红红树精的话，天空中的树皮符纹发出恐怖之极的力量，分别冲击回到了九口大鼎之中。赵宝的肉身被封印天符发出的力量给镇的近乎裂碎，无数鲜血从他身上各处流淌出來。

    “赵宝道友……”红红树精惊叫一声的想要扑上去，天魂老头拉住红红树精吼道“别上去，这时候上去就是送死。”

    “可是，赵宝道友快死了……”红红树精说完最后一句，无力的瘫在了天魂老头怀中，它还沒有跟盟友多说几句话，盟友就要死去了，这是上苍见不到它开心么？

    天魂老头盯着赵宝近乎被震裂的血肉之躯，他极其不解道“赵宝都沒有动弹，他并沒有触怒什么？为什么封印天符要发出力量去袭击他？而且封印天符要灭杀赵宝的话，他此时应该神形俱灭才对啊？”

    封印天符的力量太恐怖，赵宝内袖之中的锁气琉璃瓶的封印被直接破掉，这锁气琉璃瓶也跟着破了。主导之魂所在眼睛飞了出來，它惊喜无比的冲向赵宝肉身的额头笑道“哈哈哈，赵宝，你是摆脱不了我的。这一次，我要跟你的元神彻底融在一起，让你无法将我驱除出去。”

    “爷爷，你看见沒有，赵宝道友的眼睛都掉出來了，他也要死在封印天符之下了。”红红树精伤感无比道

    “这不是赵宝的眼睛，这是桎梏了河图的法宝，它想要趁机返回赵宝的体内。”天魂老头的窥听之力非常厉害，主导之魂的话，被它听见了。

    （四月第一更，求订阅，求鲜花，求pk票，求月票啦。）

    shuco

    ♂♂

    