
    主导之魂自从被赵宝逐出体外后，就一直很郁闷。它可是救过赵宝多次，希望能够帮助赵宝改变棋子命运的人。可是这赵宝忘恩负义，不懂它的苦心，非要将它给踢出来，最让主导之魂郁闷的是，赵宝还强势的将它镇压在身边，不让它离开。

    现在赵宝遭遇了前所未有重创，这给了主导之魂一个千载难逢的回归机会，这一次它准备跟赵宝的元神融合，这样的话，赵宝就很难将它踢出来了。最新“”

    只是当主导之魂冲入赵宝的眉心处的穴位之中时，才发现它闯入的是如此的莽撞。在进入的瞬间，主导之魂就想要飞出这个穴位，可是赵宝的穴位中，突然间出现的纹路，将它镇压的无法动弹，它被活生生镇压在了这个穴位之中，连动弹一下都无法做到了。

    “赵宝，你怎么了？你想要灭杀我么？”突然间将主导之魂给镇压的纹路，并非只是要镇压那样简单，它发出力量在渗透向主导之魂存在的河图八卦台，这是一种磨灭力量，让主导之魂感受到了威胁。

    主导之魂的咆哮，没有能得到赵宝的回应。赵宝现在处于一种非常玄妙的状态之中。最新“”

    赵宝本来只是在探查临摹九口大鼎之中蕴含的纹路，当封印天符破掉还魂一族的祭奠力量，九道封印天符同时回归鼎中，赵宝的神念将这九道封印天符的力量，引了一丝丝到了身体上，一瞬间赵宝的身体差点炸裂，他的元神被重伤，差一点就被自己引来的力量给破灭。

    赵宝脑海中的皇极天书与森罗地书发出两种截然不同的龙气，冲入赵宝的元神之中，将封印天符的力量分解开来，才让赵宝没有被灭杀成活死人。

    赵宝自己已经收回了探查的神念，刚才九口大鼎如本源复苏的恐怖力量，让赵宝不敢继续探查下去。不过赵宝的脑海中，有九口大鼎之中的纹路显化。这不是永恒道心临摹出来的，这是那九口大鼎的力量被引来后，自己在赵宝的脑海中演化出来的，它在封印镇压一切，它主要在针对皇极天书与森罗地书。

    而后，主导之魂所在的眼睛进入赵宝眉心处的穴位，这种纹路，又分出了一部分去镇压了主导之魂所在的眼睛。

    皇极天书与森罗地书，乃是传世无尽岁月的传世法诀。它们有着自己的神性，特别是已经认赵宝为主的皇极天书，它在赵宝的脑海中演化出了万里山河与星河苍穹，大地龙脉与聚星九斩之术，以最本源的道纹在凝聚，在对决。

    森罗地书，在演化地狱，在惊煞凝旱。有无尽极阴之火在焚烧。

    赵宝好似一个看客，他在静静的观看自己脑海之中，所发生的道纹对决。这可是封印天符与皇极天书，森罗地书的本源大战。

    这是一场，惊心动魄，地动山摇了对决。皇极天书演化的万里山河与星河苍穹在不断破灭与重生。森罗地书演化的地狱，一次又一次被封印。

    而赵宝脑海之中的封印天符的纹路，也越来越虚弱。

    这是一种极其特殊与意外的对决，赵宝的元神虽然有几次差点被冲破皇极天书与森罗地书力量的封印天符灭掉，他自己却毫无动用其它秘术的想法。这个时候的赵宝，进入到了一种古井无波的状态。他在深刻的领悟道纹的真谛，他在感受最本源的力量对决之时，所产生的波动。

    封印天符的本源道纹，让赵宝觉得很神奇。它每一次跟皇极天书与森罗地书的纹路对决。并不是强势的将其毁灭了，它是在融合皇极天书与森罗地书的本源纹路，让其的本源纹路分化成最普通的天地纹路。

    赵宝对万物本源有了一个概念，跟天地纹路不相同的，就是万物本源的存在。而这世间虚无的临摹法宝与阵法，是不存在本源的，这就是有人，可以能够一眼看破本源，破掉虚伪之法的原因。

    当赵宝从特殊的状态中清醒之时，已经是两天之后。这两天时间之中，赵宝脑海中皇极天书与森罗地书的本源力量占据了上风，那只是被引入一丝丝的封印天符纹路，终于被压制了，无法发出镇压神威，不过皇极天书与森罗地书的力量，也不能立刻磨灭掉这封印天符的纹路，它们需要漫长的时间，来一点一点磨灭封印天符的纹路。

    “嘶……”赵宝睁开眼睛之时，他感觉到了前所未有的疼痛，他的整个身体都在发出疼痛感，而后赵宝看见了自己糟糕情况，他的整个身体都龟裂一样的布满了破裂伤口，有鲜血从血管中，直接流出来，在赵宝的身体上蔓延下落。

    “好可怕封印天符，竟然让我的不死之身，都失去了效果。”赵宝已经完全醒悟，想到自己差点被镇杀的情景，赵宝就不由一阵后怕。

    赵宝抬起龟裂伤口密布的头，看向了天空。那树皮承载的封印天符已经消失，他从九口大鼎之中，感应到了汹涌的力量。这九口大鼎，现在如蛰伏的凶兽，一旦触碰就可能爆发杀人。

    “赵宝道友……赵宝道友你没有死啊……”一直守在祭坛外面的红红树精兴奋的大喊道“你咒我？希望我死啊？”赵宝从祭坛上走下来，他身上的鲜血没有停止流淌，赵宝体表的伤带有一些封印天符的纹路。短时间之类，赵宝无法治愈这看起来极其骇人的伤口。

    “不是的，我没有咒你……”红红树精看着赵宝身上恐怖的伤口，它的话都无法继续了。

    天魂老头上下打量了赵宝几眼皱眉道“赵宝，你应该是唯一一个，引发了封印天符，却没有被杀死的人。你非常的幸运，而老头我，非常想要知道，你怎么从封印天符下逃过一死的？”

    “我没有死，你是不是很遗憾？”赵宝一脸不爽道“赵宝道友，别生气。我是真的好奇，要知道封印天符一旦被引动，就是绝杀之局。你居然可以引动绝杀之局而不死，这让老头我不得不好奇，所以还请赵宝道友告诉我原因。”天魂老头厚脸皮继续问道赵宝斜视天魂老头道“你真想知道其中奥妙？”

    “当然！”天魂老头激动道，红红树精也露出了倾听之色，它可是亲眼看见过，自己许多亲人在这九鼎祭坛上灰飞烟灭。

    “想知道很简单，你自己上去试一试不就行了。”赵宝看着激动的天魂老头，指着九鼎祭坛认真说道霎间，天魂老头与红红树精错愕了，而后天魂老头的脸被气绿了。红红树精在一旁忍不住露出了笑容。

    赵宝没有跟天魂老头与红红树精多说什么，他走出这一个九鼎祭坛的所在之处，在外面的幽静小道中盘膝坐下。他没有用道心凝聚续命符宝。他以虚空为符纸，以手指为笔，以精气神为朱砂，在虚空中画制续命符宝。神级符宝师，随时随地都能画出符宝的。

    虚空中的神级续命符宝，在勾动天地间的纯水之力化为续命之水，来替赵宝修复体表可怖的伤口。

    神级续命符宝，可以让人重伤垂死之人复活，并且能延续百年寿命。可是现在神级符宝，帮助不了赵宝，它将威力发挥到了极限，都不能撼动赵宝伤口上封印天符的纹路。

    “可恶，这封印天符的纹路，可以融合了续命之水的纹路，将其分化成了普通的天地灵气。让它没有了续命之效果。”赵宝碎碎念的低语。

    “没有用的。封印天符的伤势，岂是普通续命之力能够修复的？”跟出来的天魂老头提醒之后问道“赵宝道友，你挪出了一部分的封印天符没有？”

    “你看我这样子，没有被封印天符弄死就不错。”赵宝指着满身流血的伤口苦闷道天魂老头早已经猜到这一个结果，可是听赵宝亲口承认，没有能挪出一部分封印天符，它整个人都一下子沧桑起来喃喃道“我族灭亡的气运终是无法改变。”

    “天魂老头，你带着红红树精，趁着盘古一族的人没有出世，先离开这灵山秘境，还是可以躲过死劫的。”赵宝道“老头我，年龄大了，不想走了。而且这里是我的故土，是我族世代的命运之地。我不能弃阵台而逃。盘古一族的出世已经势不可挡，可是老头我，不会让整个灵山秘境跟着盘古一族出世。”天魂老头的身上涌现少有的霸气。

    “爷爷，我陪你一起在镇守阵台，全力封印灵山！”红红树精被天魂老头的悲凉霸气所感染，它决心要跟爷爷共存亡。

    “好样的！红红，你的勇气，让爷爷钦佩。”天魂老头激动的夸赞红红树精后道“可是红红，如果我们都死了，还魂一族不就灭族了？那样的话，谁来去对抗出世的盘古一族的人？”

    天魂老头的话，让赵宝在心中一阵鄙视，红红树精连圣人都不是，它能对付恐怖无比的盘古一族的人？

    “爷爷，我很弱小。没有了封印天符形成的镇压阵台，我遇到盘古一族的人，肯定是死路一条，哪里能跟他们对抗？”红红树精很有自知之明。

    “红红，你要有信心。你可是我们还魂一族唯一的血脉了。你要有跟盘古一族之人长期对抗的决心。你要让盘古一族的人知道，我们还魂一族的人没有被灭绝，而且危急时刻，你还能请赵宝道友帮忙。”天魂老头语重心长说出了，让赵宝直翻白眼的话。

    ♂♂

    