
    凌骷髅见赵宝发呆一样，在自己勾动的天地大道下，并沒有动弹反抗，他以为自己的勾动的天地大道将赵宝给压制了，为此凌骷髅傲声道“赵宝，交出皇极天书，本尊可以饶你一命。”

    “你饶我？派你们來围堵小爷的人，会饶过我么？”赵宝不动声色的回应道

    另外一个北海天尊门的圣人出声道“凌长老，不要跟此子废话了，他要是不自己交出皇极天书，我们可以强夺他的记忆。”

    “凌长老，贺长老，我要提醒你们一句。蚩血长老，可是命令我们抓活的，要让他亲自來解决赵宝的。”又一个北海天尊门的修者出声道

    “白长老，你难到就不想知道皇极天书的内容？”凌骷髅看向出声提醒的白长老诱惑道

    白长老淡然道“我想要知道，不过等待蚩血长老來了，他一样会告诉我们，皇极天书的内容。”

    “白长老，你是不是太天真了？蚩血长老何其的专权霸道，他得到了皇极天书，会给我们看么？”贺长老冷声道

    白长老沉默不语，他沒有准备参与凌骷髅与贺长老的违命行动中，凌骷髅看向了最后一个长着一张娃娃脸的丁长老道“丁长老，你是跟我们一起夺皇极天书，还是跟白长老一样，觉得我们这样做不对？”

    丁长老圆溜溜的眼睛转了转道“我还需要考虑一番，两位长老可以先动手，在危急时刻，我可能会出手相助的。”

    “丁长老，你真是够狡猾的！”贺长老鄙视道

    “嘿嘿。”丁长老笑纳了贺长老的鄙视。

    在北海天尊门的几个长老，意见出现分歧的讨论之时。赵宝已经跟自己身边的天地大道形成的八卦大势，取得了融合。赵宝对先天八卦阵，早已经了然于心。虽然他还无法发挥出，先天八卦阵的巨大威力，可是敌人想要用这样的阵法，将他困住，也是不可能的。

    赵宝极速穿过了先天八卦阵，在半空中，赵宝还运转了改容换貌术，将自己满身伤痕的躯体给再度改变成了屠雄的样子。

    “赵宝跑了……”有嫉妒与赵宝有仇的圣人大喊出声，让北海天尊门四个在挣扎的长老给惊醒。

    凌骷髅看向自己以天地大道之势，给困缚镇压的赵宝，却发现那里已经沒有了赵宝的身影。这赵宝竟然无声无息的突破了，他勾动的天地大道，这让凌骷髅无法相信。

    “凌长老，你故意放走赵宝，想要自己再去追寻他，而后独得皇极天书么？”白长老厉声道

    “白长老，你别血口喷人，我怎么可能放过蚩血长老要抓的仇敌？”凌骷髅愤怒道

    白长老冷声道“在知道赵宝身份之前，你或许不会这样做。可是现在你却非常有可能这样做，毕竟皇极天书的诱惑太大。”说到这里，白长老的眼神扫过丁长老与贺长老道“丁长老，贺长老，你们认为，这是不是凌长老故意放走赵宝的？”

    凌骷髅用意识力在探寻四周，赵宝居然一瞬间，消失的无影无踪了，这让凌长老非常的懊恼。他刚才真是一丝一毫的异动都沒有感应到。他更沒有料到，一个初级圣人，居然可以无声无息的穿过，他以天地大道凝出的大势。

    现在白长老，想要将放走赵宝的屎盆子扣在他身上，丁长老与贺长老又沒有出声反驳。凌骷髅感到了一种森冷的感觉，蚩血的残暴他是非常清楚的，如果给这家伙抓住把柄了。他很可能会命丧黄泉的。

    “诸位道友，你们知道赵宝逃向何方了么？”在这危机关头，凌骷髅将目光看向了先前直接无视掉的修者们。

    虽然这一座满是圣级法宝的青色山峰上，圣级修者的人数占据多半，不会对于出生于北海天尊门的凌骷髅來说，这些人都是蝼蚁，不值得重视。

    “赵宝沒有逃走，他可能就在周围。”嫉妒赵宝的修者说道

    “对，赵宝肯定沒有逃走，我们看见他冲向了地面。”另外有修者附和道

    “多谢诸位道友！”凌骷髅听到这话，他阴冷的心情好转了，他看向白长老三人道“赵宝还在这里，三位长老，是不是该跟我一起追踪他？”

    白长老想要拒绝，凌骷髅也扣过來一个大帽子道“刚才因为我的疏忽，让赵宝给逃脱了。我愿意承担自己的责任，不过赵宝现在还在这里，如果我们找不到他，三位长老也会被蚩血长老处罚吧？”

    凌骷髅的话，让白长老三人，无法拒绝的开始一起搜寻赵宝的所在。

    四个巅峰圣人出手探查，很快这四周围观的修者，被他们探查了一遍。

    “沒有赵宝的踪迹啊？他会不会施展时空一类的秘术逃遁走了？”贺长老看着脸黑的凌骷髅说道

    “灵山秘境之中无法施展时空类的秘术，赵宝不可能快速离开这一座山峰的。”又有围观圣人，替北海天尊门的人解答道

    赵邪魔真是得罪了不少梁州的人，这里的有如此多的修者，愿意给北海天尊门的人提供线索。

    跟着赵宝藏匿在大地之下红红树精，一字不漏的听到了上面圣人的话语，它泪眼朦胧给赵宝传言道“赵宝道友，你是有多坏，居然有这么多敌人？”

    赵宝融入在大地之中，红红树精看不见赵宝的表情，可是它能感应到，赵宝此刻的心情很郁闷。赵宝真是沒有想到，自己好不容易趁着凌骷髅与另外几个北海天尊门的圣人争执的机会逃了出來，沒有想到这周围围观的修者，却有这么多希望他死在北海天尊门的手上。

    “这些人是嫉妒我，我根本就不认识他们。”面对红红树精的传言，赵宝发泄的回答道

    不过，无论是北海天尊门的人，还是那些有心让赵宝去死的圣人们，都无法找到赵宝的行踪。因为赵宝将自己融合在了大地之中，又有通天神木隔绝生命气息与修为气息外泄。

    只不过，北海天尊门的人与这山峰上许多嫉妒仇视赵宝的人结成了联盟，他们任何人发现了赵宝的踪迹，都将出手斩杀。这让赵宝不得不在这一座青色山峰上耽误赶往荒芜沙漠的时间。

    为了防止遭遇北海天尊门的截杀，赵宝在大地深处藏匿到了一天后，才带着红红树精又一次出发。只不过现在他是屠雄的样貌，红红树精已经变成了一条鞭子，盘缠在赵宝的腰间。

    如果不是灵山秘境的每一座青色山峰之间，都有力量阻隔，无法相接在一起。赵宝是可以直接以土遁之法逃走的。现在他不得不冒险，在北海天尊门的探查之下，离开这里。

    “这位道友，你是要离开这一座山峰么？”赵宝御空飞行的向去往灵山秘境深处的方向飞行，到了要飞出去的地方，有一个银发满头的老圣人飞出來，他眯眼盯着赵宝问道

    “不错，我要离开这里，去灵石秘境的另外几座山峰探寻宝物。”赵宝点头道

    “道友，我劝你最好不要现在离开，你难到不知道，北海天尊门的几位长老，跟我们约法三章过么？七天之内，这青色山峰上的任何人不准离开。”老圣人提醒道

    赵宝露出错愕表情，他真是沒有想到，北海天尊门的几人，跟这山峰上的修者们，达成了这样一个约定。

    “看來道友是沒有听说这一个消息。”老圣人见赵宝一脸错愕的神情，他轻笑道“道友，快飞离这里，要是让北海天尊门的人撞见。可就不好脱身了，昨晚有一个中级圣人，不想被北海天尊门的人约束在这里，试图从这里飞离，结果被北海天尊门的人给斩杀了。”

    “多谢前辈提醒，我真是不知道，北海天尊门的人在这里，并且弄出这一个让人不爽的规定來。”赵宝一脸诚恳的感谢道

    赵宝的确在感谢这一位老圣人，他透露出了一个重要的信息，这个地方，暂时沒有北海天尊门的人在，赵宝很有机会蒙混过关。

    “不用谢，我也是不想同道枉死。”老圣人温和笑道

    赵宝再次拱了拱之后，快速离开此地。在人们看见的地方，赵宝又开始改容换貌，这一次改容换貌成了凌骷髅的枯瘦形象。

    很快赵宝，又一次飞纵向离开这座山峰的方向，他在很远的地方，就看见了老圣人。老圣人也看见了赵宝，不过以现在赵宝的形象，他是认不出了。

    “凌道友，你怎么來了？”老圣人有些奇怪的看向凌骷髅。

    赵宝虽然不明白，老圣人为什么这样问，不过很显然凌骷髅突然出现在这里，是不正常的事情。

    “到现在都沒有发现赵宝的踪迹，我们怀疑赵宝已经离开这里，去到了灵山秘境的另外几座山峰上，经过商量，决定由我去另外几座山峰上探查一下。”赵宝如此回应一句后，根本沒有停留的打算，他飞纵而过，直接从老圣人身边飞离了。

    老圣人看着赵宝离去的身影不由嘀咕道“北海天尊门的人，不会是想要借着探查赵宝的下落，故意将众人困在这一座青色山峰上吧？”

    “彭涛，你怎么能放人离去？”老圣人在怀疑之时，一个愤怒的声音传來，老圣人回头一看，居然又看见了一个凌骷髅。

    “凌道友，你刚才不是离开这里，去探查灵山秘境的其它山峰了么？”老圣人下意识的说道

    s

    ♂♂

    