
    红红树精的眼眶红了。她落泪凄声道“爷爷。我们才刚重逢沒有多久。难到你又要离我而去么。”

    “从镇压盘古一族开始。这就是我族必然要面对的结果。”天魂老头替红红树精擦掉眼泪疼惜道“红红。一定要活着。无论如何。一定要活下去。赵宝的出现就是一种变局。我族有了一丝生的希望。为了这一丝生的希望。你一定要活下去。我不希望。还魂树一族就此灭族。”

    “呜呜……爷爷。我一定会好好活下去的。我们还魂树一族不会灭亡。”红红树精哭泣的点头道

    天魂老头看着哭泣的红红树精。他居然也流下了眼泪。

    赵宝本來在心中非议天魂老头。是想要让它孙女。一直跟着他。让他替红红树精抵御盘古一族的人。不过看见红红树精与天魂老头所流的泪水。想起九鼎祭坛之处那一些还魂树一族之人的尸体。他心中的非议消失了。这一个世代镇压盘古一族的还魂树一族。也是一个悲情的种族。

    “赵宝。我将要传你洛书。你可以记好了。如果红红死去。你也会被洛书反噬而亡。”天魂老头擦掉眼泪对赵宝说道

    赵宝一听这话。顿感不爽。他心中对还魂树一族的怜悯感就此消失。虽然还魂树一族很可怜。可是他被这两个最后的还魂树族人给算计惨了。他在未來注定要跟盘古一族的人生死对决了。这样无辜被牵连。赵宝觉得自己更可怜。

    “沒有洛书。只凭着气运牵连。红红树精死了。我也不会有好下场吧。”赵宝冷哼道

    天魂老头尴尬的笑了笑。对赵宝的威胁太多。他这句话反而惹的赵宝不满了。

    “既然无法封印新灵山。我要立刻离开这里。你是不是马上将洛书传给我。让红红树精跟着我走。”赵宝冷着脸庞道

    “红红可以跟你走。洛书现在我还不能传给你。我需要它帮忙开启阵法。不过我会将洛书的烙印传给你。我死后。它会自己去找你。”天魂老头道

    赵宝本來不爽的想要让天魂老头立刻传他洛书。不过一想到他跟还魂树一族的气运牵连。对方不给洛书。他也需要精心保护红红树精的事情。赵宝就沒有了争辩的底气

    “爷爷。我不要跟你分开。”短暂的重逢了。又要分离。而且这一次分离可能就是真正的死别了。红红树精忍不住又落泪哀伤道

    赵宝直接出手了。他以灵力桎梏红红树精。带着红红树精飞离远走。他沒有时间能够耽误了。

    天魂老头在赵宝突然出手的时候。还想要出手拦截。不过看着被赵宝桎梏的红红落泪的样子。它理智的克制了自己。沒有出手拦截。

    “为了还魂树一族的未來。老头我要用元神來祭奠封印天符。我要让你们脱离灵山。始终都要受到诅咒。这是我还魂树一族的诅咒。”天魂老头眺望赵宝与红红树精远去的方向许久后。而后他转向了九鼎祭坛露出了微笑。

    赵宝桎梏着红红树精。离开还魂树一族的九鼎祭坛后。他本不想惹事。要极速飞行的赶到慕容洁三人所在的荒芜沙漠。

    可惜。有些事情。不是赵宝自己可以控制的。当他飞跃满是法宝的青色山峰之时。一道惊鸿剑芒。直冲他而來。让赵宝不得不停止飞行。落到这座山峰上來躲避。

    “什么人在偷袭小爷。”赵宝降临在满是圣兵的青色山峰上。他非常恼火的低吼道

    “是我。北海天尊门凌骷髅。”一个骨瘦如柴。长相如骷髅。身穿八卦袍的老者平静飞了起來。

    在同一时刻。有另外三个巅峰圣人出现在赵宝的另外三个方向。

    北海天尊门。听到对方报出的名号。赵宝满是伤痕的脸上。不由抽搐两下。这些日子赵宝过的很悲剧。早先跟鬼门的半帝交手。差一点死去。进入灵山秘境。又跟盘古一族的人交手。导致被灭杀一次。死而复活后。肺部却留下了难以消除的道伤。这一次想要去挪动一部分封印天符去镇压新灵山。却被震裂的满身是伤。现在又遇到了北海天尊门的寻仇。

    “最近是霉运当头么。”赵宝低喃道

    “你可知道我为什么要将你打落下來。”凌骷髅挥动拂尘。一脸阴霾神态道

    “我当然知道。不就是因为我宰了一个乱杀无辜的天尊门的圣人么。少说废话。你们想要报仇。就一起上吧。”面对四个巅峰圣人的围堵。赵宝毫无胆怯之意。他似无敌天下一样的挑衅道

    “好一个狂妄的后生。”凌骷髅面色阴寒。不过他却沒有动手。另外三个巅峰圣人也沒有动手。虽然他们满脸的怒容。

    在这一座青色山峰上。抢夺圣级法宝的人不在少数。赵宝与北海天尊门的四个巅峰圣人对峙。早已经被人发现。许多梁州的修者听见北海天尊门的名号。都不由露出惊恐与胆气之色。

    “北海天尊门。这可是北海岛屿上最强的门派。它们教中有一位半步大帝坐镇。这一个满脸伤痕的人是谁。居然敢叫板北海天尊门的四个巅峰圣人。”有人小声说道

    “这满脸伤痕的家伙。可能已经知道无路可逃。在趁口舌之快了。他只是一个初级圣人。对付一个巅峰圣人都够呛。哪里有可能。跟四个巅峰圣人对决。”有人回应道

    “这位道友的话错了。这个满脸伤痕的人。可不是普通人。他虽然受了伤。可是老道看得出。他就是五年前在冀州搅动风云。杀佛门圣人。射爆神龙道尊分身的赵邪魔。”有一个从九州城來的老圣人出声道

    “赵邪魔。。真的假的。这一个满脸伤痕的丑八怪就是赵邪魔。”只听说过赵宝大名的年轻圣人。不由出声道

    “他真是赵邪魔么。如果是真的。北海天尊门的半步大帝亲临都可能是死路一条。要知道他手中可是有盘古帝兵。那是可以彻底复苏的帝兵。不是大帝根本抵御不了。”

    “这位道友。你是待在灵山秘境里面的时间太长了。你不知道。赵宝手中的盘古帝兵。已经在灵山秘境开启之日。莫名其妙的飞走了么。”有后來者。说出了这一个许多人。在灵山秘境之中不可能获取的消息。

    “赵宝手中的盘古帝兵飞走了。是飞到了灵山秘境之中么。沒有了盘古帝兵。他这样叫板北海天尊门的四位巅峰圣人。岂不是自寻死路。”

    “……”

    在附近争夺圣级法宝的人。都暂时停止争斗。赵宝身上有太多让人梦寐以求的东西。而且他已经名动天下。沒有见过赵宝的人。都希望能看一看赵宝的庐山真面目。

    另外就是。北海天尊门对梁州各大势力的威胁很多。许多梁州的圣人都死在北海天尊门手中。这是一个梁州无人敢惹的庞大势力。

    “你就是最近梁州盛传。获取了皇极天书的赵宝。”凌骷髅已经听得周围圣人们的议论声。当得知赵宝的身份。他深凹的眼中爆发出一道精光。

    “我是赵宝。不过我可沒有见过皇极天书。”赵宝淡然道

    凌骷髅裂开嘴唇。露出参差不齐的满口黄牙道“赵宝。你别以为世间沒有人知晓皇极天书的法诀之术。皇极天书这样的传世法诀。虽然有漫长的岁月沒有出现过。可是当年跟皇极天尊的传承者交手的强者无数。他们会留下关于皇极天书法诀之术的描述。鬼门。这一个邪恶又有漫长历史的门派之中的半步大帝所说的话。岂会是假的。”

    “小爷跟鬼门势成水火。鬼门说出的话。有几分可信度。”赵宝冷声道。在敌人面前。赵宝绝不会承认自己获取了皇极天书。

    凌骷髅嘴角裂开的弧度越來越大。突然间。他出手了道“你这话说的有几分道理。那就让本尊來试一试。你是不是获取过皇极天书。”

    凌骷髅要以修为境界的优势压迫赵宝。他直接融合了天地大道的力量。将赵宝身边的天地灵气。转换成了他所走之道的道纹。

    凌骷髅身材八卦道袍。很显然他是道门一派的人。而道门一派所走的道。一般是天人道与八卦乾坤道。

    天人道。就是天人合一的道意。这是一种类似于修者天人境状态。跟天地大道之间关系的道。这种道很平和。是与世无争。专心延续寿命。想要靠着天人合一的状态。去闯出六道轮回的温和之人。

    八卦乾坤道。就是道门强势之人。必然会选择的道。这是以伏羲大帝所开创的先天八卦。所演化出來的道。八卦代表八方。它汇聚的是八方之气。这是足以定乾坤的一种大势。所有心中有证道之志的道门强者。都希望自己可以独聚八方之灵气。定乾坤于当世。

    凌骷髅显然不是一个温和的老道。他走的道。是很多道门强者会选择的八卦乾坤道。

    赵宝身边的天地灵气被大道气势所取代。有八卦在八方凝聚出來。

    “先天八卦阵么。”赵宝看着身边天地大道凝成的大势。他都以为自己看花了眼睛。

    s

    ♂♂

    