
    从满是圣兵的青色山峰出來后,赵宝一路上再也沒有遇到什么阻拦与威胁。红红树精变化成人形,被赵宝以灵力携带的前行。看着身边骨瘦如柴模样的赵宝,红红树精低声道“赵宝道友,你变幻之术好厉害啊。居然能改变自己的气息。”

    “改容换貌术在怎么厉害,遇到了有阴阳眼的盘古一族,也是完全沒有作用的。”赵宝低语道

    红红树精听到赵宝提前盘古一族,它沉默一会后说道“赵宝道友,如果你不愿意见到我,可以让我自己一个人离开的。当初我给你还魂花,并沒有想过要算计你……”

    “过的事情不要再提起。我既然将你带在身边,就不会让盘古一族越过我,而先将你斩杀。”赵宝挥手打断了红红树精的话,他都已经得罪了盘古一族的人,现在红红树精离开不离开他的身边,都已经不重要了。只要盘古一族的人出世成功,他未來的路就将非常的艰难。

    赵宝带着红红树精成功逃离满是圣兵的青色山峰后不久,整个灵山秘境,都传出了北海天尊门的必杀令。他们将赵宝列为必杀目标,并且希望知晓赵宝踪迹的道友们提供赵宝所在的位置。北海天尊门将以,北海特有的明尘珠作为答谢。

    这个消息在灵山传开,让无数修者震动。明尘珠,可是极其有名的天地至宝,它能够寻找出修者身上的暗伤,探查出他人所留的精神烙印或是追踪力量。最为重要的是,明尘珠可以让人起死回生一次,只要被人攻击之手,手握明尘珠。它就可以保下持有人的元神,并且以自己的力量凝聚出一模一样的肉身出來。

    “赵宝可真是一个惹祸精啊,好久沒有听到他的消息。一听见,就是这种石破惊天的被追杀的消息。”在一座有许多泉眼的青色山峰上,有人在幸灾乐祸的笑话赵宝。

    “北海天尊门,可是北海岛屿中最强的存在。赵宝惹上它们,是在自寻死路。”

    “这也不一定,不是说赵宝手中有可以彻底复苏的盘古帝兵么北海天尊门人,怕是也奈何不了他。”

    “这位道友,你的消息太封闭了吧北海天尊门的人已经说了,赵宝手中的盘古帝兵飞走了,他已经沒有了跟北海天尊门抗衡的力量。”

    “是啊,我也听说赵宝手中的盘古弓飞走了。而且,我还听说,赵宝的改容换貌术非常厉害,我们大家怕是很难寻找到赵宝的踪迹,换取明尘珠了。”

    “……”

    听着众人热闹非凡的讨论声,在一处生命泉眼之处,提取足以续命几百年的生命之水的夏明月,不由皱起秀眉,看向一脸平静之色的夏狂道“狂弟,这些人说的是真的么赵宝手中的盘古帝兵飞走了,他在遭遇北海天尊门的追杀”

    “这个我可不知道。”夏狂在认真提炼生命之水,他对众人讨论的话題不感兴趣。

    “狂弟,大家都在讨论赵宝的事情,你怎么一点都不关心呢他可是借了你的观龙镜还沒有还啊”夏明月美目眨动的提醒道

    夏狂听到夏明月的话,他皱起剑眉露出担忧之色。

    夏明月见夏狂露出担忧之色,她以为夏狂担心赵宝不还观龙镜,她拍着胸脯道“狂弟,你不需要担心赵宝不还观龙镜,姐姐我有办法,让他还观龙镜。”

    “我不是担心赵宝不还观龙镜,我是担心赵天师会将赵宝的行踪泄露给北海天尊门的人。”夏狂沉声道

    “赵天师他为什么要将赵宝的行踪泄露给北海天尊门的人”夏明月惊讶道

    “赵天师跟赵宝之间有恩怨。”夏狂传言给夏明月道

    夏明月焦急的拉住夏狂的胳膊道“狂弟快起來,我们找赵天师,不准他将赵宝的行踪泄露给北海天尊门的人”

    夏狂一脸无奈笑容道“我的好姐姐,你是不是糊涂了赵天师可是父皇面前的红人,他直接听命于父皇,并不是听我们的。最为重要的是,这一次他主要的任务是保护太子哥哥。我们要是让他不要泄露赵宝的消息给北海天尊门的人,他说不定本來不会泄露,都会因此而泄露。”

    “赵天师敢如此不给我们面子么我们不准他泄露赵宝的行踪,他敢明目张胆的泄露么”夏明月眼中闪动厉色道

    “赵天师或许会给我们面子,可是太子哥哥就不会了。”夏狂将提炼的生命之水装好道

    “为什么呢太子哥哥与赵宝有沒有什么恩怨反而,赵宝救过他的太子妃,蘣他保护了妻子,对他是有恩的。”夏明月非常不解道

    夏狂一脸苦笑的表情道“明月姐姐,你是长期呆在皇宫之中,不知道外面都发生了什么。太子哥哥与太子妃的关系已经破裂,太子妃在梁州的天水庵出家为尼了。”

    “这件事情我知道,经历这样的人生大变,纪嫣然想不通,要出家,沒有什么好奇怪。可是这件事情,跟赵宝与太子哥哥之间的恩怨有关系吗”夏明月一脸理解的神情道

    当初,夏明月与纪嫣然一起被抓的,那时候夏明月都想过,如果遭遇羞辱,她肯定不会苟延残喘的活下,她会结束之间的生命。可是她生命中的救星,又一次出现了,并且将她给拯救出來。从那之后,夏明月就无法忘记赵宝了。

    “当然有关系,纪嫣然要出家,是为了赵宝。她说,今生愿意为赵宝永远青灯伴古佛,只为赵宝每日祈福。”夏狂一脸不满之色道“这个纪嫣然真是的,赵宝救了她,她还要害得赵宝被太子哥哥记恨。”

    夏狂的话,让夏明月震惊了,她不知道这其中还有这样的曲折。

    “这样的情况下,我们更加应该找到赵天师与太子哥哥,要不然太子哥哥很可能派赵天师泄露赵宝的踪迹。”夏明月神情焦急道

    夏狂打量着一脸焦急之色的夏明月,他调笑道“嘿嘿,明月姐姐,你很紧张赵宝的安全嘛。我很好奇,如果真的遇到赵宝,他不肯还我观龙镜,你有什么办法,让他将观龙镜还给我”

    “还能用什么你不是将父皇的圣旨都给我了么”夏明月脸色羞红道

    “对啊,父皇愿意让明月姐姐跟我出來。可是给了明月姐姐一道追驸马的圣旨的……”夏狂满脸笑容道“明月姐姐,你准备好要追驸马了么”

    夏明月害脸上的红晕都已经扩散到了廲长的颈上,她追打着夏狂道“狂弟,你再乱说,我就打烂你的嘴……”

    “明月姐姐,我说的可都是事实啊……”夏狂欢笑的跑开道

    在夏明月与夏狂商议这件事情的时候,夏凌与赵天师也在讨论这件事情。

    “赵天师,我听说,你手上有观龙镜的主镜,可以感知到其它观龙镜的所在”夏凌沉声问道

    赵天师不动声色的点了点头,这几年他都非常低调,沒有过分出现在人们的视线中,他也沒有继续寻找赵宝的晦气。上一次惨败在赵宝的手上后,他就已经开始收敛对赵宝的仇恨心态。不过如果有机会除掉赵宝,赵天师是不会放过的。

    “你现在能感应到赵宝的位置么”夏凌继续问道

    “当然。”赵天师不置可否道

    “那好,将找个消息告诉给北海天尊门的人,帮我换取明尘珠回來。”夏凌命令道

    赵天师丑陋的脸上,露出冷笑道“嘿嘿,太子殿下,臣告诉北海天尊门的这件事情,为什么要将明尘珠给你这可是天地至宝,臣也想要拥有。”

    “赵天师,你敢违背本太子的命令”夏凌不满的冷哼道

    “太子又如何臣只听命于皇帝陛下,你这种违背皇帝陛下心思的命令,臣是可以直接拒绝,甚至可以在皇帝陛下面前告你一状。”赵天师无视夏凌威胁的眼神轻松道

    夏凌见赵天师完全不将他放在眼中,他怒火攻心的厉声道“赵天师,我迟早将是大夏皇朝的皇帝,你现在不听我命令,可知道将來是什么下场”

    “哼哼哼,当今皇帝陛下都不敢威胁我,更何况你这样一个弱小的太子而且从灵山秘境回到豫州后,谁知道你还是不是太子”赵天师在夏凌抑郁的心上,撒下了一把盐。

    “你滚……马上给本太子滚”夏凌被气的咬牙切齿的咆哮道

    赵天师拱了拱手笑道“臣遵命,太子殿下自己保重。”

    “丑陋的家伙,你当我是太子了么”夏凌看着赵天师远遁的身影,愤怒低吼道

    赵天师回头看了一眼,气怒到一种境界的夏凌,他嘴角勾勒出冷笑道“真是一个幼稚的太子,明尘珠何等神物,居然想要这样从我手中夺。”

    “棺魂,赵宝手中的盘古弓已经飞走了,这一次是斩杀他的大好时机,你会帮我除掉他么”顿了顿,赵天师取出了观龙镜的主镜,同时他对跟自己的元神融合的葬龙棺之魂说道

    “当然,我的主人。”棺魂声音邪魅的回应道

    “好,我们先找北海天尊门的人,告诉他们的赵宝的行踪,将明尘珠领取了。而后在尾随在他们身后,截杀赵宝。”赵天师眼中杀意无尽道

    shucol

    ♂♂

    