
    灵山秘境之中暗潮涌动，这里面跟赵宝有仇的，不只是北海天尊门的人。天妖族的吸血尊王跟赵宝也是仇怨极深。吸血尊王犀利的法宝血剑，还被赵宝困在手中。当听说北海天尊门的人，在悬赏探查赵宝的所在，他也开始关注这方面的消息。

    很快吸血尊王得到了一个消息，北海天尊门的人，离开了灵山的九座山峰，向九座山峰旁的荒芜沙漠飞去了。吸血尊王可以确信，这是北海天尊门的人找到了赵宝的行踪，要去对付赵宝了。

    吸血尊王脱离了天妖族人的队伍，暗中飞向了九座山峰旁的荒芜沙漠。

    “赵宝，你最好别落在本尊手中，要不然本尊就吸干你的鲜血，将你肉身剁成碎末，來喂养本尊的吸血古兽。”吸血尊王自语前行，他希望能看见赵宝惨死，无论是死在北海天尊门人之手，还是死在他的手中，都可以。

    赵宝此时已经到了荒芜的沙漠。对于北海天尊门发动的必杀令，他是毫不知情的。他更加不知道，一些跟他有仇怨的人，都在暗中向荒芜沙漠聚集的，想要在这里截杀他。

    不过就算赵宝知道了这些情况，他也不会太过在意，现在他最惧怕的是即将要出世的盘古一族，并非是北海天尊门的寻仇者。

    赵宝赶到荒芜沙漠之时，他已经花掉了四天的时间，还有五天满月就将降临，盘古一族就将出世。赵宝要在这之前，将慕容洁等人带离灵山秘境，通过洛书预见的未來场景，让他下定决心，要强行带慕容洁离开灵山秘境。

    穿过荒芜的沙漠，攀登上巨大山峰的顶上。赵宝看见了慕容洁，她长发飘逸，裙摆随风而动。她的身上有生机环绕，从远方看慕容洁，她如仙子一样，让人不忍亵渎，只想在远方观望。

    即便是，如今可以战巅峰圣人的赵宝，在见到这种状态的慕容洁之时，他的内心深处，还是会升起自卑，配不上慕容洁的感觉。毕竟赵宝的生命最开始，是在挖坟掘墓的。他所见的都是黑暗的，内心深处的黑暗一面，一直沒有消失过。在仁善纯洁的慕容洁面前，他内心的黑暗都无法避免的被衬托了出來。

    “慕容洁姐姐，真的好像仙女啊。”红红树精看向远方的慕容洁，它下意识的说道

    “红红，你比慕容洁可是大多了，叫她姐姐不太合适吧？”赵宝听到快两千岁的红红树精，称呼慕容洁为姐姐，他就感觉非常别扭。

    红红树精天真笑道“我喜欢慕容洁，所以要叫她姐姐，在我们还魂树一族中，面对喜欢的人，都可以叫姐姐与哥哥的。”说到这里，红红树精试探的问道“赵宝道友，我也喜欢你，我能不能叫你赵宝哥哥？”

    “随便你吧。”赵宝本想反对，可是这是还魂树一族的习俗，他也不好反对。

    “嗯，赵宝哥哥。”红红树精开心笑道

    赵宝不去理会红红树精，他飞向慕容洁笑道“慕容洁，你丈夫回來了，快來迎接！”

    慕容洁背对着赵宝，她沒有回头，也沒有任何其他的动作。

    赵宝见慕容洁沒有动作，他飞过去，直接从背后保住了慕容洁纤细的腰。此时的慕容洁身上那纯善的气息，让他有种巨大的距离感。为了消除距离感，赵宝决定直接以亲密姿态來破除。

    慕容洁被赵宝抱着细腰，被赵宝贴在了背后。她的整个身体都僵硬了一下，接着一道再生圣力猛然击在赵宝的身上，赵宝身体上的骨头都断裂几根的被打飞了出去。

    “噗……”赵宝错愕的在半空中痛苦喷血，他完全沒有防备慕容洁会突然对他出手，这一次他真是被重创到了。

    红红树精想要去接着赵宝，赵宝大声喊道“别触碰我，这是女娲娘娘的毁灭性的再生帝力，你无法承受的！”

    听到赵宝的警告，红红树精才停了下來，它看向飘然出尘，仿佛仙女的慕容洁，不知道为什么慕容洁会下这样的狠手。

    “赵宝哥哥，你真的认识慕容洁姐姐么？”红红树精用怀疑的目光看向了撞击在地上的赵宝。

    “废话……她是我妻子……我能不认识么？”赵宝撞裂了数块巨大岩石，才停止了下來。

    无缘无故被慕容洁打断了几根肋骨，赵宝非常愤怒道“慕容洁，你要谋杀亲夫么？我还沒有出手要强行带你离开这里，你就先下手为强了啊？”

    “你是谁？为何要轻薄我？”慕容洁转过头，她带着洁白的面纱，她的美丽的眼中满色嗔怒之色。

    “我是谁？慕容洁，你别以为跟我玩失忆这一招，就能让我放任你在这里冒险。无论如何，我都要带你离开这里，高威与屠雄呢？他们两个去哪里了？”赵宝被慕容洁装不认识的样子，给气的够呛。

    “慕容洁？你是认错人了吧？我姓风，不姓慕容。”慕容洁声音轻盈道

    赵宝晃动身子，让改容换貌术破去，他露出受伤的真容道“慕容洁，我都伤成这样了，你还有心思装不认识來欺骗我么？”

    慕容洁摇头轻声道“我真不认识你，为何你一定要称呼我为慕容洁呢？或许我跟你认识的人长得很相像？”

    “你真不认识我么？那你在这里干什么？”赵宝被气的脸都开始发绿了。

    “我在这里，是要镇压转世魔盘。”慕容洁认真回答道

    “转世魔盘？就是山岩下，那一个可以让人看见自己轮回的法宝存在么？”赵宝不知道什么是转世魔盘，不过想到自己通过洛书，所预见的事情，慕容洁被一个巨大的磨盘给灭杀，那可能就是所谓的转世魔盘。

    慕容洁一脸奇怪的表情道“你也知道转世魔盘？”

    “我可不知道它是什么东西，不过你绝对不能在这里镇压它，要不然你会死的。慕容洁，别跟我装失忆了，告诉我，高威与屠雄去哪里了？我们要立刻离开这里。”想到洛书中所预见的场景，赵宝不由焦急起來。

    “别靠近我，你的身上冤魂缠绕，戾气无尽。我们的道不同，更加不认识，我要替万物镇压转世魔盘的事情，也不需要你來阻止，即便是我死在了转世魔盘之下，我也死而无憾。”慕容洁挥手制止赵宝靠近道

    赵宝被慕容洁击怒了，他强势以永恒道心，施展出永恒道纹，他要静止慕容洁所在的天地，将她给封印了带出灵山秘境。

    “永恒的静止……你是谁？居然踏上了永恒之道？”慕容洁并沒有被静止，她身上的生机如细丝一样，连接到了外面的天地，让这本该永恒静止的天地中，出现了缝隙。

    “慕容洁，你真是要将失忆装到底么？”赵宝气怒的要施展屠仙灭神之术，被封印天符的力量，给镇压在了赵宝眉心的穴位之中的主导之魂，艰难的以河图八卦台，冲出了一点点缝隙。赵宝的额头上，裂开一条缝隙。主导之魂所在的眼睛若隐若现，它艰难出声道“赵宝……她不是慕容洁……她是女娲……”

    “主导之魂，你是不是被封印天符的力量给镇压糊涂了？女娲娘娘怎么可能出现在这里？她根本就是慕容洁，她故意在装失忆气我。”赵宝一点都不相信主导之魂所说的话，他能感应到慕容洁体内的心连之莲。

    想到心连之莲，赵宝立刻通过心连之莲给慕容洁传念道“慕容洁，别闹了。你跟我心连心，怎么可能不认识？”

    慕容洁感应到心连之莲传來的意念，她看着赵宝的眼神露出了疑惑之色。

    “赵宝，封印天符的力量，已经被你脑海中的皇极天书与森罗地书的力量磨灭的差不到了，它无法完全镇压我。我能感应到，这绝对是女娲娘娘的气息。我可是见过女娲娘娘的，我不会认错的！”主导之魂极其肯定的传言道

    “主导之魂，你别误导小爷。她的心中有心连之莲存在，她就是慕容洁，根本不可能是女娲娘娘。”赵宝更加肯定的传念道

    “她体内有心连之莲？”主导之魂肯定的语气变了。

    “废话，难到我有必要欺骗你么？”赵宝冷声道

    主导之魂疑惑无比道“这是怎么回事？她身上的气息明明就是女娲娘娘的啊？”

    “赵宝哥哥，慕容洁姐姐，你们别打架啊。”红红树精见赵宝与慕容洁动手，它被压制的无法动弹，可是它还是能喊出声音的。

    慕容洁听见红红树精的话，她顺着生机之气穿过了，赵宝以永恒之道静止的天地。她來到红红树精面前柔声道“小树精，我们认识么？”

    “认识，我们当然认识啊。慕容洁姐姐，你前些日子，还在灵山秘境的入口救过我。”红红树精一脸欢喜之色道“慕容洁姐姐，能再见到你，真是太好了。”

    “为什么，我不记得你了呢？”慕容洁一脸迷茫之色道

    红红树精摇晃着身子，转眼间变成满是红花的树，“慕容洁姐姐，这样你是不是就可以认出我了？”

    慕容洁皱眉思索一会后，她依旧摇了摇头道“我不记得，什么时候见过你。”

    红红树精看着一脸迷茫神情的慕容洁，它不由问道“慕容洁姐姐，你还记得自己是怎么來到这里的么？”

    “怎么來的？我已经守在这里快两百年了，已经忘记当初是从什么地方來的了。”慕容洁想了想之后，说出了，让赵宝与红红树精惊愕无比的话。

    f

    ♂♂

    