
    守了两百年？

    这怎么可能呢？灵山秘境开启都不过大半月而已吧？

    “慕容洁姐姐，你是不是跟敌人对决，把脑袋伤到了？”红红树精小声问道“呵呵，你觉得我的脑袋会受伤么？”慕容洁让身边的生机涌动笑道“慕容洁姐姐，既然你没有受伤？怎么会说出这样的话语呢？灵山秘境，开启了时间并不长，你怎么可能已经在这里守了两百年了？如果你真的在这里两百年，我不可能没有见过你的。”红红树精重新变化成人形，并且露出了一脸疑惑之色道主导之魂再度给赵宝传念道“赵宝，你要相信我。现在站在你面前的，肯定是女娲娘娘，她不是慕容洁。你快助我一臂之力，让我能暂时摆脱封印天符的力量，出来见女娲娘娘一面，我有很重要的事情，要问女娲娘娘。”最新“”

    赵宝不愿意相信主导之魂的话，可是慕容洁此时的气势，她完全不认识自己的神情，真的不像是在装模作样。加上屠雄与高威又失踪了，这让赵宝心中生出了非常不好的感觉。

    为此，赵宝决定帮助主导之魂，他开始有意识的去主导皇极天书与森罗地书的道纹，去攻伐眉心处，主导之魂所在的封印天符的纹路。最新“”

    皇极天书与森罗地书的道纹力量，全力攻伐在一个地方，本来就已经衰弱无比的封印天符的纹路，已经开始支撑不了。主导之魂全力催动河图八卦台，发出了先天八卦阵的力量，最终从赵宝眉心处的穴位中冲了出来。

    主导之魂冲出来之后，它立刻显化出河图八卦台飞向慕容洁道“女娲娘娘，真的是你吗？”

    “先天八卦阵……河图……你是伏羲族长炼制的法宝？”慕容洁一脸吃惊的神情道“呜呜呜……是的，我是伏羲大帝炼制的法宝……我们曾经见过的。”主导之魂发出哭泣之声的激动道慕容洁看了眼赵宝，而后她看向河图八卦台问道“你告诉我，这个满身冤魂戾气之人，刚才所说之话是不是真的？”

    “不错，他说的是真的。慕容洁是她妻子，跟女娲娘娘你长得极像。而且她还秉承了女娲娘娘你的传承，是你当年所留的女娲石的残魂转世。”主导之魂肯定说道慕容洁的脸上露出震惊之色道“我所留的女娲石的残魂转世？我什么时候留下了女娲石？它一直在我身边啊？”

    说到这里，慕容洁伸手洁白的手，血红色的女娲石直接从慕容洁的手掌心中冒了出来。这一幕看的赵宝与主导之魂震惊无比。

    在天池国为了继续封印天妖族人的几位半步大帝，不让他们出世。主导之魂与赵宝亲眼看见，女娲石镇压在了哪里。慕容洁手中怎么会有另外一颗女娲石了？

    此时主导之魂融合在河图八卦台之中，它发出声音，向赵宝询问道“赵宝，你能确定，这个是慕容洁么？”

    “她体内有心连之莲，是慕容洁无疑。”赵宝肯定道“如果是慕容洁，她怎么可能有女娲石？”主导之魂质疑道“这个问题很简单，这女娲石是虚伪的存在。”赵宝的双眼发出一道金色光芒，这金色光芒穿透了慕容洁手中的女娲石，这血色的女娲石霎间，支离破碎的成了虚无。

    慕容洁盯着手中支离破碎，在消失的女娲石，她不由露出疑声道“女娲石是虚伪的存在？那我呢？我还是我么？”

    “看破本源？赵宝，你什么时候学会了这一门奇术？”主导之魂被赵宝施展的法术给震惊了。

    红红树精比主导之魂更加震惊，它震惊的一句话都说出来。因为赵宝双眼发出的这一道金色光芒，分明有封印天符的道势存在！

    “赵宝哥哥，骗了我和爷爷么？他已经挪出了一部分封印天符？”红红树精心中有这样一个声音在逐渐上升。

    赵宝没有回答主导之魂的话，他看着一脸迷茫之色的慕容洁，他知道慕容洁肯定出了问题。现在他面对，可能真是女娲娘娘的状态的慕容洁。

    “主导之魂，慕容洁有没有可能，突然拥有女娲娘娘的记忆？”赵宝想到了一种可能，他看向河图八卦台问道主导之魂还没有出声回应，慕容洁直接已经接话道“你认为，我是你口中慕容洁记忆中的存在？那我怎么会取代她，跟你们相谈？她又去哪里了？”

    听见慕容洁这句话，赵宝只感一道寒流窜遍全身，他可不希望自己的话语成真的。慕容洁意识中的女娲娘娘取代了她，那他就会彻底失去慕容洁。

    “这件事情真是非常古怪。赵宝，你先去寻找屠雄与高威的下落，我要跟女娲娘娘谈一谈，看能不能寻找到一些蛛丝马迹。”主导之魂出声道“好。”赵宝点了点头，现在也只能找到高威与屠雄，才能知道慕容洁，怎么突然变成这个样子了。

    赵宝的目光锁定在不远处的山岩，他在那里看见了地狱血池。高威先是看见了灭族仇敌，随后却看见了自己的前世与未来。现在突然间女娲娘娘附体的慕容洁，又说这山岩下的存在，是转世魔盘。他要去再次看一看，这山岩下到底有什么，高威与屠雄会不会在这山岩之下。

    嗖。

    慕容洁突然窜到赵宝的身前，拦住了赵宝前进的道路，“你要去看转世魔盘么？”

    “对，我要看一看，这所谓的转世魔盘，是不是真能看见自己的前世与未来。”赵宝点头道“不要去看它，转世魔盘是一件执念魔兵。它会引出万物的执念，并且将其变成魔性，而让一个人迷失自我，甚至，它可以让万物的执念魔性压制本来的元神，去主导万物的身躯。有更多的人，认为它可以唤醒人前世的记忆，让人逆轮回转世，回到万物轮回转世之前的状态。”慕容洁认真的诉说道赵宝听着慕容洁的话，他的眉头深锁在了一起。此时，现在他已经能够确信，自己眼前的慕容洁，真的不是自己熟悉的慕容洁了。慕容洁可是不清楚山岩下有什么的。

    “女娲娘娘，你说我妻子慕容洁，是不是看了转世魔盘之后，被它给逆轮回转世，唤醒了前世的记忆？”赵宝苦涩无比道将赵宝阻拦的慕容洁的眼中露出怔愣之色，显然她没有思考过这个问题，赵宝的话，让她不由在想是不是有这样的可能性。

    “如果有人不幸，被转世魔盘给逆轮回转世，唤醒了前世的记忆，该如何将自己本身的记忆唤醒？”赵宝轻声问道“赵宝，不得对女娲娘娘无礼。”主导之魂呵责道“女娲娘娘早已经许下宏愿，天妖不除誓不成仙，她所留下的精神力密布在整个天地间，可是她毕竟已经不在人间，在我眼前的是慕容洁。虽然她现在好像被逆轮回转世，唤醒了前世的记忆。”赵宝固执的说道慕容洁听见赵宝的话，她一脸讶然神情道“我有这么伟大，发过这样的宏愿么？”

    看着都不知道自己发下宏愿事情的‘女娲娘娘’，赵宝心乱如麻，这个时期的女娲娘娘似乎，跟慕容洁一样，是处于初级圣人的境界，她没有后来的记忆。

    “转世魔盘，真的有这么恐怖么？居然能够唤醒人的前世记忆，让其取代今生的元神？”赵宝看向数米之外的山岩，他心中有冲动，要去看一看那洛书中预见的巨大的黑色磨盘。

    “不要过去，如果你觉得我真是你妻子，被唤醒的前世记忆。那你自己就要保持冷静，不要去被唤醒前世的记忆，或是被引发执念堕入魔道。”慕容洁察觉到赵宝的想法，她温婉道“如果你想要唤醒妻子的记忆，唯一可以做的事情，就是去封印转世魔盘，只要它不出世，被它所魔化或是逆轮回转世，唤醒前世记忆的人，都会清醒过来。”

    “如果转世魔盘无法封印呢？被唤醒前世记忆的人，就永远无法清醒过来了么？”赵宝的心颤栗道“其它的破解之法，我不知道。”慕容洁的眼中有怜悯之色，她真的不是慕容洁，她此刻是慕容洁的前世，远古时代的女娲娘娘，不过现在的女娲娘娘不是帝级的，她是初级圣人级的状态，所以她都不知道，慕容洁是因为她的原因，才有了转世轮回的机会。

    “既然没有其它破解之法，那就让我过去。我只有知道转世魔盘的特性，才有可能去封印它，要不然等到它出世，一切就都来不及了。”赵宝坚定道“我会来镇压转世魔盘，你只需要多等待几日。如果我真是被唤醒的前世记忆，那时候，我就会亲手将你的妻子还给你。”慕容洁坚决不让道主导之魂出声道“赵宝，你就听女娲娘娘的话，她的见识可比你多。”

    “赵宝哥哥，你不要去冒险。你这么凶恶，要是被唤醒的前世是个恶魔，那该怎么办？”红红树精很天真，很诚实的说出了自己的担忧。

    “我凶恶么？”赵宝气恼的看向了红红树精，红红树精立即鸵鸟一样的低下头，不敢去看恼火的赵宝。

    （第三更，无线月票的加更一。）

    ♂♂

    