
    灵山秘境的。九座青色山峰之中。倒数第二座青色山峰上。人烟稀少。沒有修者出现在这里。有许多修者冲入这里之后。也是匆匆离去。在满是古兽。古秘。古宝的灵山秘境之中。谁都不会为了一座死寂的山峰停留。

    赵宝独坐在。盘古陵墓之碑沒有显化之前的绝峰之上。在这死寂的山峰上。赵宝沒有了上一次來此的急躁心思。跟蚩血长老的生死大战。让他触及到了死亡气息。现在他体内的道伤愈发严重了。半个瑶池蟠桃。让他的五脏六腑与经脉恢复。却无法让遭遇重创的元婴与气魄快速恢复。

    最为重要的是。赵宝的心神遭遇了打击。

    自从由远古时空归來。因为手中有可以彻底复苏的盘古弓。赵宝是强势的敢对决佛门。可以灭杀最强圣人。虽然赵宝知晓。这不是自己真正的修为境界。可是这种近乎无敌的战力。也会让赵宝的心思有潜移默化的改变。

    一般人都会惧怕他。甚至有圣人听见他的名号。而被吓的退走。可是当盘古弓飞走。仙砂临摹的帝阵用尽。他的桔子师姐不肯出手帮忙。他连巅峰圣人都难以战胜。如果沒有血煞丹。让他瞬间提升了修为境界。今天他就会死在荒芜沙漠之中。

    “一切外力与虚伪之法。都只是暂时的战力。即便是。我以这样的战力震慑天下。也沒有人是真正惧怕我的。而我也不是真正的强者。一旦失去这些外力与虚伪之法。等待我的只会是死亡。”赵宝在静静思索后。他终于明白。桔子当年让他不要太过依赖符宝术的原因。

    嗖。

    破空之声由远而近。丑陋的赵天师御空而來。

    “赵宝。我就知道你沒有死着淡然坐在绝峰上的赵宝。他轻笑道

    “沒有能斩灭掉曾经的肉身。我怎么敢能甘心的死向赵天师冷声道“我很惊讶。你这一个手下败将。居然敢将自己送上门來。你以为自己每一次都可以逃脱么。”

    “嘎嘎。如果沒有必胜把握。我岂会追來。”赵天师桀骜笑道

    “必胜把握。有什么本事。你就施展出來。别藏着掖着。以免今后沒有机会在使用。”赵宝提醒道

    赵天师手中观龙镜的主镜一挥。一口朱漆色的棺材从观龙镜的主镜之中冲了出來。葬龙棺那阴森的地道纹路。开始密布四分。

    “葬龙棺。从小爷独尊地道那一刻开始。就对小爷沒有了威胁。你要是指望。它來斩杀我。就太愚蠢了。”赵宝曾经很惧怕葬龙棺。现在他已经可以平静面对葬龙棺了。

    “独尊地道。不代表能彻底不受地道力量的威胁。当遇上另外一个独尊地道的人。任何地道的力量。都可以伤你。”赵天师的笑容开始邪魅。他的双瞳中绿光闪动。葬龙棺突然间被打开。它将赵天师给吞了进去。

    接着。赵天师身上覆盖上了一层朱漆色的铠甲。葬龙棺附体在他身上。化为了战甲。

    这一幕。看的赵宝目瞪口呆。在他心中是诅咒凶物的葬龙棺。居然变成了曾经的肉身的防御战甲。而且。此时葬龙棺那一种木头感觉完全消失。它是一种稀有材质炼成。让赵宝有种面对。玄黄战甲。混沌战甲。幽灵战甲的不安感觉。

    “你还是我曾经的肉身么。葬龙棺这样的绝世凶物。你都敢着赵天师眼中的绿光。他有种赵天师被恶鬼附体的感觉。

    “嘿嘿。你不是亲手将自己的肉身斩杀掉了么。我自然不是你曾经的肉身。我就是我。这天地间。独一无二的赵天师。”眼中绿光闪动的赵天师发出另外一种阴霾之声。这声音是棺魂的。

    赵宝听到这诡异的声音。他眯眼低语道“曾经的肉身。你是被恶鬼附体了么。”

    “我可不是恶鬼。我乃葬龙棺的棺魂。我也不是附体在赵天师身上。是赵天师同意跟本魂合二为一的。”棺魂声音阴邪道

    赵宝眉头皱起道“让小爷曾经的肉身给小爷对话。我不喜欢阴森的鬼物。”

    “嘿嘿。他让我出面。将你这个本体斩杀。你不喜欢跟我对话都不行。而且我也不是鬼物。我是葬龙棺的棺魂。”棺魂冷笑道

    “葬龙棺的棺魂。你跟在葬龙棺之中沉睡的人。是什么关系呢。”赵宝道

    “那是我的主人。”棺魂道

    “既然不是葬龙棺的主人。那你不是恶鬼之物。又能是什么。”赵宝冷声低语的指着手中的观龙镜道“你以为小爷沒有见过其它的葬龙棺么。”

    “你硬要说我是恶鬼。我也不想争辩。反正。今日你将死去。我何必耗费时间的跟一个死人争辩。”棺魂冷傲道

    赵宝看着完全被棺魂控制的曾经的肉身。他冷声嘲讽道“曾经的肉身。本以为这是我们之间的生死对决。沒有想到我要对决的却是一个附体在你身上的恶鬼。难怪你有胆量來找我。原來你已经卖身给恶鬼。失去了对身体的掌控权。”

    赵天师怒火冲天的在元神中咆哮道“棺魂。让我來控制身躯。这是我跟赵宝之间的恩怨。让我自己來了结。”

    “让你來了结。我不出手的话。你能抵挡下赵宝的一拳么。”棺魂冷漠道

    “让我來主导身躯。你暗中出手帮我。我不能让他如此瞧不起。这样就算杀了他。他也不会服气的。”赵天师无法忍受赵宝的讽刺之语。

    棺魂断然拒绝道“这一场战斗跟你沒有关系了。你安静一点。看我替你灭杀赵宝就行。”

    “棺魂。你什么意思。你是想要主导我么。你别忘记。我们虽然合二为一了。真正的主宰者还是我。”赵天师怒声道

    “既然你这样坚持。我就让你來主导身躯。”棺魂沉默一会后。它低头的。让出了身体的掌控权。

    赵天师重新获得对身体的掌控权。他迫不及待的对赵宝吼道“赵宝。我可沒有被恶鬼附体。这是我们之间的生死对决。今日就让我们一战定生死。从今以后。这世间只会有一个赵宝。”

    “好。在这一座死寂的山峰上。该有一具冰冷的尸体留下來。”赵宝缓缓站起。他已经明白。这一次他曾经的肉身。敢來跟他生死对决的原因。葬龙棺的棺魂。将会起到巨大作用。赵宝在暗中防范。这恶鬼可能发动的袭击。

    “可惜。这世间沒有了浩然正气。要不然。小爷就可以用镇煞压鬼符。來灭杀曾经肉身之中的棺魂之鬼了。”赵宝暗叹自语。

    赵天师身上朱漆色的战甲。在凝聚地道之纹。它散发的气势很是阴森。

    “赵天师。本公主不允许你伤害赵宝。”在赵宝与赵天师之间的大战一触即发之时。一个清脆如黄莺的声音响起。

    赵天师与赵宝齐齐看向了声音传來的方向。夏明月美丽的身影出现在两人的视线之中。

    夏狂一脸微笑的跟在夏明月身后。他的目光落在赵宝身上。让赵宝浑身不自在起來。

    “臣参见三皇子。明月公主。”赵天师弯腰行礼道

    赵宝讪讪笑道“夏狂兄好久不见。明月公主你越來越美丽了。”

    夏狂笑容满面道“赵宝兄。有一样东西。你是不是该还给我了。”

    “还。我肯定还。当年。我并非不去还观龙镜。只是这五年都在闭关。近日才出关。还沒有來得及着手中龙鳞化的观龙镜。他其实不舍得还了。不过人不可以无信无义。当年。夏狂信任无比的借给了他七个观龙镜。如今他不能不还。

    赵宝直接以灵力将观龙镜送到了夏狂手中。夏狂接下龙鳞化的观龙镜微笑道“赵宝兄。我沒有看错你。你是一个值得信任。值得结交的朋友。”

    “三皇子。你这话错了。赵宝绝不是一个能够信任与结交的朋友。他都已经让八面观龙镜合二为一。并且让这镜中龙魂认他为主了。他还给你的观龙镜。你也沒有办法。让其发挥出该有的威力了。”赵天师挑拨道

    夏狂看了一眼赵宝。赵宝颇为尴尬的笑了笑。他都已经让观龙镜认主了。现在任何的解释都是苍白的。而且还可能越描越黑。所以赵宝沒有说解释的话。

    “我借给赵宝七面观龙镜。他却还了我八面观龙镜。这是我赚了。至于他让观龙镜认主的事情。只要我们手中有观龙镜的主镜。这八面观龙镜也不会去听他的。”夏狂一脸满不在乎的神情道

    “三皇子。你是想要包庇。要据观龙镜为己有的乱臣贼子么。”赵天师冷声给夏狂扣帽子道

    夏狂面色不愉道“赵宝已经还了我观龙镜。他怎么是乱臣贼子了呢。”

    “赵天师。我知道你跟赵宝有恩怨。可是本公主不允许你动赵宝。要是你敢动赵宝。我父皇是不会饶过你的。”夏明月很直白的开口道

    “皇帝陛下。也无权干涉臣的私人恩怨。三皇子与明月公主最好别多管闲事。”赵天师硬气道

    夏狂眯起眼睛。看着丑陋无比的赵天师道“你是不将我这个三皇子与明月公主放在眼中了么。”

    “三皇子。臣是尊重你与明月公主。可是臣与赵宝之间的私人恩怨。希望你们不要插手。”赵天师坚决道

    “什么私人恩怨。赵宝将是本公主的驸马。你要杀本公主的驸马。还要让本公主不插手么。”夏明月愤怒道

    shucos

    ♂♂

    