
    赵宝并沒有莽撞行事。慕容洁。主导之魂。红红树精都阻止他去看山岩下的转世魔盘。赵宝想了想。最后决定先试着寻找屠雄与高威。

    “慕容洁。你知道屠雄与高威最后向哪一个地方去了吗。”赵宝问道

    “你可以不要叫我慕容洁么。你可以叫我女娲。”慕容洁沒有回答赵宝的话。她皱起秀眉说道

    赵宝面色一僵。断然拒绝道“我绝不会改口的。你就是慕容洁。不是任何人。我会让你的今生的记忆恢复的。”

    如此说之后。赵宝沒有了向慕容洁询问屠雄与高威的下落的心思。他转身就走。他的精神力与神念与大地在融合。他要以自己的力量去寻找屠雄与高威。

    慕容洁沒有想到赵宝的反应这样大。她只能望着赵宝离去的背影。默然无言。

    主导之魂低声道“女娲娘娘。你不要在意。赵宝就是这样一个人。他的脾气很犟。认定的事情。外人很难改变。”

    “叫我女娲就好。不要加上‘娘娘’二字。我沒有大功绩。当担不起这个称谓。”慕容洁很认真的说道

    在远古时代。被尊称为‘娘娘’的人。必然是有大功绩的人。慕容洁现在是初级圣人的修为境界。她被转世魔盘唤醒的记忆。也只是初级圣人时期的。

    “女娲娘娘功绩无穷。怎么会当担不起这‘娘娘’二字。”主导之魂郑重说道

    “你知道我以后的事情。”慕容洁很是茫然的看向主导之魂。主导之魂本想向女娲娘娘询问远古时代的事情。沒有想到这一个从慕容洁身上觉醒的‘女娲娘娘’连自己的事情都不清楚。

    主导之魂并沒有失望的情绪。它激情高昂的向女娲娘娘讲述了。在人族崛起的诸多大战中。她起到的巨大作用。

    红红树精沒有跟着赵宝离开。它觉得在慕容洁身边更有安全感。主导之魂的讲述的故事。深深吸引着它。人族从弱小中崛起的生存往事。让红红树精惶恐不安的心。开始平静下來。

    人族面对那么多族敌都生存了下來。它现在要面对只有一个种族。比人族当初危难的局面要好太多了。

    赵宝在荒芜沙漠中前行。他跟大地的沟通与融合越來越难了。因为荒芜的沙漠中。大地多半处于死亡状态。他无法跟死去的大地产生关联。所以他无法感应到。荒芜沙漠之中的太多情况。

    “这沙漠之下。明明隐藏着一条活着的巨大龙脉。为何我总是感应不到它呢。难到是因为新灵山在上面。隔绝了龙脉的力量。”赵宝看着荒芜的沙漠。他取出了八镜合一之后。成为龙鳞形态的观龙镜。

    “镜中龙魂。给我探查一下。这大地之下的龙脉。”赵宝以心念命令道

    “遵命。”镜中龙魂回应之后。它并沒有立刻去探查。它传念道“主人。观龙镜的主镜在附近。如果你能取得主镜。让我们融合在一起。只要大地之下有龙脉存在。任何力量都无法阻止我去探查。”

    “恩。知道了。”赵宝淡然的回应了镜中龙魂。其实赵宝心中的震动非常之大。观龙镜的主镜在他曾经的肉身手中。现在这观龙镜的主镜在附近出现。说明他曾经的肉身在附近。

    五年前。赵宝在仙兽山曾经打败过曾经的肉身。这些年來。他曾经的肉身也沒有试图來寻找过他。现在他突然出现了。让赵宝心生警觉。赵宝可不认为。他曾经的肉身。会不知道他在附近。他更加不会相信。他曾经的肉身故意來寻找他。是來自己送死的。

    “桔子。不要在沉默了行吗。你不帮我可以。跟我说一说话也好啊。”赵宝传念给桔子道

    “盘古一族。我沒有见过。转世魔盘。我同样沒有见过。所以我才一直沒有开口。因为我根本帮不了你。”桔子很快传念道

    赵宝郁闷躺在荒芜沙漠之上发泄的低吼道“这都是什么事情。慕容洁怎么突然间就变成了女娲娘娘。”

    “如此颓然能解决什么。女娲娘娘不是告诉你解决之法了么。你现在该做的事情。就是去封印转世魔盘。而不是在这里行尸走肉一样的自哀自怜。”桔子犀利无比的一句话。让赵宝恍惚的心神得意收敛。

    赵宝一跃而起。握紧拳头道“不错。我不该颓然。更加不该心有哀怨。事情还沒有到最坏的地步。我一定可以将所谓的转世魔盘封印。让慕容洁今生的记忆苏醒。”

    “赵宝师兄。加油。我相信你一定可以做到。”桔子鼓励道

    观龙镜的镜中龙魂。也在此时给赵宝传念道“主人。属下沒有能够探查下去。这下面有一种可怕的力量在阻隔。”

    赵宝已经料到会是这样的结果。他将放大的龙鳞形态的观龙镜缩小。他沒有将其收入乾坤戒。他拿着乾坤戒站在原地。他在等待曾经的肉身前來一战。

    不过赵宝的预料错误了。他不知道北海天尊门所下的必杀令。他以为是他的曾经的肉身要來跟他决一死战了。

    “嘿嘿。赵宝。这一次看你还如何改容换貌的逃走。”突兀间。一个熟悉的声音从天空中传來。赵宝抬头去看。看见了一艘巨大的法宝巨船。这法宝巨船跟天地灵气相融合。赵宝根本沒有感应到。因为这是一艘通天神木做成的法宝巨船。

    赵宝还沒有心思去感叹。北海天尊门的底蕴深厚。这法宝巨船上走下來的五个人。让他毫不战意。转身就开始逃命。

    而在此刻。天空中那一艘通天神木做成的巨船。却降下北海天尊门的半帝之阵。它鲜红如血。有嗜杀如命的气息扑面而來。

    赵宝沒有这半帝之阵而停留下來。他身后可是有一位最强圣人与四个巅峰圣人。这要是被堵在这里。赵宝就很难有生还的机会了。因为在这灵山秘境之中。赵宝的时空转移之术无法施展。此前为了救被盘古一族之人包围的屠雄。用掉了最后一个临摹有帝级阵法的仙砂。加上他手上沒有了盘古弓。现在遇上最强圣人。赵宝很难存活。

    “屠仙灭神。”赵宝狂暴的冲向如鲜血般的半帝阵纹。他要吞灭这半帝级的阵纹。逃出生天。

    斩天夺地术。非常的给力。屠仙灭神之术一出。如鲜血的半帝阵纹就被吞灭了大片。赵宝有惊无险的冲出了半帝阵纹的阻隔。在极速飞行的逃命。

    “敢斩杀我儿子的人。果然不是普通人。”满头血色长发。一身腥红色长袍的蚩血长老。看到冲出半帝阵纹的赵宝冷冷说道

    凌骷髅几人还沒有反应过來之时。蚩血长老已经凭空消失。下一刻蚩血长老大鹏展翅一样的扑向了飞驰奔逃的赵宝。

    赵宝沒有想到。在这个时空秘术无法施展的灵山秘境之中。居然有人可以施展出时空秘术。赵宝感应到蚩血长老扑向自己的时候。已经非常危险。

    砰。

    赵宝无法逃遁。只能在紧迫无比的局势下。施展出圣人小天地。希望可以阻拦敌人绝杀一击。

    只可惜。赵宝的圣人小天地开启到一半。就被最强圣人的力量击破。他被蚩血长老一击打在肩膀上。赵宝的半边身子都在瞬间炸裂成了血雾。

    “本尊只有一个儿子。他是那样的前途无量。他是那样的杀伐果断。他是本尊心中的骄傲。你为何要夺走本尊唯一的儿子啊。”蚩血长老狂暴怒火。他另外一只手挥击而下。赵宝的整个头颅与另外半边身子被击裂。

    不过蚩血长老。并沒有毁灭性的去击杀赵宝的元神。他知道赵宝修炼过不死之身。可以死而复活。

    赵宝的元神依附在一滴精血之上。他压制着复活的力量。不想瞬间复活。又被斩杀。

    “不要装死。本尊已经将你的底细了解清楚。你修成了不死之身。在本尊手中最起码还能死而复活几次。如果你以为装死可以躲过一死。那么本尊就将你的鲜血全部炼化。让你连复活的机会都沒有。”蚩血长老蝙蝠一样的面容上。闪动着骇人的杀机。

    听见这话。赵宝只能立刻复活重生。这是他最后一次死而复活的机会。再一次被斩杀的话。他就真要被斩杀了。

    “咳咳咳……”复活重生后。赵宝肺部之中。那沒有磨灭的未知力量。又开始折磨他。让他不由咳出几口鲜血。

    “看來你的不死之身并沒有彻底修圆满。你的复活重生的次数怕是有限了。”蚩血长老眯起细眼冷声道

    “交出皇极天书与斩天夺地术。本尊可以让你成为我的战奴來赎罪。”蚩血长老沒有在强势狂暴的袭杀赵宝。他注视着赵宝低沉道

    赵宝擦掉嘴角的鲜血。他露出嘲讽笑容道“你觉得我是一个白痴么。这样的鬼话。我怎么会相信。”

    “本尊已经给了你一个生的机会。你自己不想要。那你就去死。”蚩血长老伸手戾气暴增。他满头血丝长发。如三千战剑一样。飞上天空。在赵宝的四面八方形成巨大的血色剑阵。他封死了赵宝所有的逃亡之路。

    s

    ♂♂

    