
    蚩血长老真是了解过赵宝底细的强者。他沒有用灵力道术去袭击赵宝。他用了自己身体的发丝。一位最强圣人的头发。虽然比不上真正的圣兵。可是它也有圣兵的威力了。

    最为重要的一点是。蚩血长老的发丝坚韧不拔。沒有蕴含灵力。赵宝施展的屠仙灭神之术。在一瞬间失去了效果。

    在这种时刻。蚩血长老根本就是欺负赵宝境界是低于他。赵宝让手中的观龙镜放大。去防御三千战剑一样的发丝。此时此刻。他手中唯一可以用的法宝。只剩下了观龙镜了。

    铮。铮。铮。

    密密麻麻的交戈之声响起。三千战剑一般的发丝击打在观龙镜之上。观龙镜被击大浮浮沉沉。可是它沒有被破掉。镜中龙魂发出龙气。在抵御最强圣人的攻伐。

    只是观龙镜。不是防御法宝。它无法去防御从前后左右袭击赵宝的战剑发丝。赵宝的永恒道心凝成最强的防御道纹。七重圣人小天地也在保护赵宝。

    可是最强圣人。不可阻拦的力量。并非赵宝此时的力量可以阻拦。即便是赵宝领悟了道心。他的圣纹比一般圣人要强。只是他跟最强圣人的差距实在太大。不是道心能够弥补的。

    “顽抗又有什么用。杀了本尊唯一的儿子。又不愿做本尊的战奴。唯一一条路就是死。”面对赵宝的顽强抵御。蚩血长老开始催动最强圣人。通过血色长发形成的战剑。齐攻赵宝凝出防御道纹与七重圣人小天地。

    “桔子。你真不帮我。”到了生死时刻。沒有的了死而复活机会的赵宝。现在面对了真正可能被绝杀的绝境。他心中还有期望。他不觉得桔子会这样狠心。在生死时刻。都不出手帮他。

    桔子淡然道“赵宝师兄。我已经做好陪你去死的准备。”

    赵宝心中最后的期望。被桔子无情打破。他沒有去歇斯底里的怒吼。也沒有去质问桔子为什么不帮他。因为他明白桔子。更有自己的自尊心。

    真正要面对强敌残杀。手中沒了仙砂临摹的帝兵。沒有了盘古弓。沒有了会救他的师姐。这一刻。他只能靠自己來通关。虽然他能活下去的几率非常之小。

    这一刻。赵宝沒有畏惧与害怕。他想起了远古时空中。那一些明知道是死亡。却慷慨赴死。要为子嗣后代血战出一片乾坤的老人们。

    “我要为自己血战乾坤。打出一片生的天地。”赵宝的眼神越來越无畏。他的身上涌出。从未有过的狂暴战意。

    蚩血长老发现赵宝的变化。他非常不屑道“怎么。你有跟本尊拼命的机会么。”

    赵宝身边的道纹防御已经被破。七重圣人小天地也被破了五重。他的小命随时可能被蚩血长老夺走。

    “同阶一战。我是有机会斩杀你的。”赵宝沉声道

    “嘿嘿嘿。你难到是想要让本尊给你几百年的时间。去修炼么。”蚩血长老讥讽的凌空飞扑向赵宝。他要夺取观龙镜。这一件法宝颇为古怪。居然能抵御他的攻伐。

    赵宝取出了锁气琉璃瓶。看着这里面静静躺着的血色丹药。赵宝苦涩低语道“本以为。一辈子都不会再用血煞丹了。沒有想到又被逼上了绝路。”

    砰。

    赵宝捏爆锁气琉璃瓶。一把将血煞丹送入口中。他寿命在锐减。他的修为境界在跨越提升。

    本來就要被破的圣人小天地。忽然间被注入新的力量。重新抵御下了蚩血长老三千发死战剑的袭击。

    “吼。”赵宝冲出了圣人小天地。他怒火的一拳轰向了。要夺观龙镜的蚩血长老。这一拳霸绝万道。蕴含着横扫一切的霸帝之纹。强如蚩血长老都被惊的。运转时空秘术逃遁。

    只是赵宝施展出的时空秘术。更加厉害。这一霸绝万道的一拳。还是轰击在了蚩血长老身上。沒有被其逃脱掉。

    砰。

    蚩血长老血洒长空。被赵宝从时空与虚空穿梭的状态之中。给打了出來。

    这一个变化实在太快。快到凌骷髅与白长老等人都沒有能反应过來。赵宝已经诡异降临。

    “屠仙灭神。”本來在一旁淡然观战的凌骷髅等人。只敢自己体内的灵力都被吞噬了出來。还沒有等他们反应过來。一只霸气无比的拳头。袭向了所有人。

    “八卦阵。”凌骷髅反应迅速的。催出了本命法宝。这是一个八卦盘。它发出八卦阵的光辉。在抵御这把霸道的拳头。

    白长老。贺长老。丁长老也都召唤出本命法宝。來抵御这强势的一拳。

    白长老。贺长老。丁长老都艰难抵御下了这一拳。凌骷髅却很凄惨的被一拳打穿了八卦盘。一直邪魅的手指抓入凌骷髅的脑中。凌骷髅的元神与精血在极速灭亡。

    “原來……你……你也会先天八卦阵……”凌骷髅在惨死之前。说出了这样一句话。他知道了赵宝为何能够无声无息从他形成的道势之中无声无息的逃脱了。不过他醒悟的太迟。要不然赵宝也不能无视八卦盘散发的八卦阵力。直接穿过八卦盘。施展斩天。斩地。斩轮回的杀招。将其无情毙掉了。

    “吼……想要杀小爷。小爷就拉你们下來陪我。”赵宝狂暴的一拳。将凌骷髅的尸骨打的四分五裂。

    丁长老。白长老。贺长老。率落在远方的蚩血长老看见这一幕。都不由心神颤了一下。赵宝吞食了可以瞬间提升修为境界的法宝。他这是发狂了。要拼死一战。

    他们都小觑了赵宝。沒有想到赵宝手中。有如此可怕的丹药。能够瞬间让他的修为境界被提升到圣人境的巅峰。

    偷袭绝杀凌骷髅后。赵宝沒有停止。永恒道心在此刻显露。灭仙符纹与崩云符宝。在这一刻被催动。无尽杀戮之气冲天的不死真龙扑向了蚩血。灭仙符纹也是冲着蚩血长老而去。

    赵宝沒有指望这些符纹能杀死蚩血长老。他只是要用这些符纹。暂时困住受伤的蚩血长老。他要抓住时机。大开杀戒。

    “观龙镜。。龙噬元神。”赵宝以精神力催动了手中的观龙镜。他催动了观龙镜。他发现丁长老身上有精神力浮现。虽然这种精神力不强。可以足以对其展开精神力之战。

    观龙镜之中的镜中龙魂。开始主导这一场精神力之战。它催出了一道龙气精元。直接攻向了丁长老。

    赵宝自己则扑杀向了贺长老。这一次他道心转换。施展出了天翻地覆吾为王的霸帝诀。顷刻间。贺长老身边的乾坤倒转。他的道在一瞬间。就失去了天地支撑。陷入无力之中。

    “元婴化天地。”生死时刻。贺长老沒有惊恐。他果断发出自己的元婴。以元婴定住自己身边的天地。让乾坤倒转的法术。不能顺利完成。

    赵宝吞食血煞丹之后。毕竟沒有达到最强圣人的地步。他的修为境界只是提升到了巅峰圣人的状态。不过赵宝是具有优势的。那就是他所领悟的道心。同阶大战。领悟道心之人。胜算会非常之大。

    “白长老。你想要隔岸观火。让我们都死去么。”贺长老的元婴虽然抵御下了。乾坤倒转的帝术。可是他的元婴也消耗巨大。受到了伤害。此时只有白长老沒有遭遇袭击。他只能向其求救。

    白长老。被这突如其來的变化。给震惊的还有些发懵。先前还被蚩血长老玩虐的赵宝。怎么突然间就变成了无法阻挡的杀神了。

    贺长老的话。让白长老感应过來。他催动本源法宝。在聚集天地灵气。赵宝先前屠仙灭神的吞噬。让白长老体内的灵力匮乏。刚才又防御了恐怖的一拳。他需要一点时间來聚集力量。

    “元婴出体。”而此时。赵宝被贺长老元婴出体。克制乾坤倒转之术的方法所提醒。他体内的六道元婴同时出体。而后这六个元婴。开始施展出不同秘术。

    屠仙灭神。霸道诀。妖霸玄诀。皇极斩。定字诀。灭仙符纹。这几样绝世之术。在同一时间。被六个來自一体的元婴催动。白长老很不幸的被直接打爆了身体。重创了元神。

    还好。白长老见势不妙。自爆了本命法宝。才阻隔了六尊元婴追逐的势头。白长老差一点把命丢掉。他以不死之身复活后。根本沒有停留。直接飞遁逃走。此时在白长老眼中。赵宝跟杀神沒有区别。他被吓破了胆。因为他看见丁长老。不知道什么时候。已经元神被灭的坠落地上。成了一个活死人。

    “比元婴。你有我多么。”赵宝沒有向以元婴破掉乾坤倒转之术的贺长老。咧嘴一笑道

    “蚩血长老。救命啊……”贺长老被吓的心神崩溃。凌骷髅被一招秒杀。丁长老莫名被灭元神。白长老直接被眼前这可怕杀神的六尊元婴破灭身躯。只能自爆本命法宝來阻敌逃跑。一下子。他们这一方强大的队伍。就被对方短短一点时间之内给破了。而他自己居然沒有了独自面对这个杀神的勇气。

    赵宝与六尊元婴一起出手。这等于七位巅峰圣人联手一击。贺长老毫无悬念的被赵宝击杀。惨死当场。被吞吸成了一具白骨。

    shucos

    ♂♂

    