
    一直盘踞在源泉与气魄中的龙气直接冲入赵宝的脑海中。皇极天书与森罗地书。同时发出龙气。在窜连赵宝体内的龙气。

    “呤……”阴阳龙气汇聚。勾动出赵宝体内一直蕴含的龙气。赵宝的身上浮现出一条巨大的龙形之纹。它在嘶吼咆哮。吞向了变得异常巨大的。如战神一般的蚩血长老。

    “战。”蚩血长老。又一次喊出‘战’字。这长字凝成巨字。带着战神道纹冲向了从赵宝身体中飞出的龙形道纹。

    “吼。”龙形道纹长啸惊天。拦截在这里的半帝杀阵都被它怒吼的自己防御起來。蚩血长老的‘战’字。被龙形道纹咆哮之声。直接给震裂。在大地之上对决。谁能是不死真龙的对手。这是独尊地道存在的最强地方。

    蚩血长老吃了闷亏。这‘战’字诀。蕴含着他的精气神与道意。此刻被破。他的元神都遭遇了重创。一瞬间很难施展出更强的道术。去破灭龙形道纹。

    终于。蚩血长老催动了半帝之阵。让其发出了半帝之力。去灭杀赵宝身上凝聚出的龙形道纹。

    轰。

    半帝之阵。发出一道血色帝力。这血色帝力强势的直接。灭掉赵宝身上浮现的龙形道纹。只是赵宝身上龙形道纹被破灭的霎间。赵宝的身体也炸裂成了血雾。

    与此同时。不知道何时被放在地上的观龙镜。钻入大地深处。就此飞离遁走。

    蚩血长老想要夺取观龙镜。只是他对观龙镜的感应。只维持了一瞬间。下一刻。这件法宝就完全失去踪迹。消失无踪了。

    “唉。怎么会如此。本尊只是让半帝之阵。灭掉这古怪的龙形道纹。怎么就连赵宝一起杀了。这样的话。本尊要去什么地方。找出皇极天书。”蚩血长老看着赵宝被劈成血雾死去的地方。他颇为遗憾道

    不多时。冲入地下的通天神木。重新飞冲出來。在天空中变成巨大战船。蚩血长老一个人站在船上远离了。

    蚩血长老走后。吸血尊王从远方赶來。他一直在暗中观战。在赵宝被轰击成血雾的地方。吸血尊王大声狂笑道“哈哈哈……赵宝。你怎么就死了呢。”

    吸血尊王兴奋无比。赵宝这一个天妖族人的族敌。一直让天妖族人很头疼。甚至很多弱小的天妖族人。提起赵宝都会产生恐惧感。现在这样一个对天妖族人具有威慑力的大敌。终于死去。吸血尊王想要以此为借口。马上离开灵山秘境。去往通天之树要出世的地方。将这个消息禀告给红叶公主。

    吸血尊王兴奋离开后。眼斜嘴歪丑到一种境界的赵天师。才缓步來到赵宝被斩杀之地。他一直都在附近。在冷眼旁观的看着赵宝每一次被敌人斩的血流不止。他希望赵宝惨死。可很多时候。这种愿望。都需要自己來完成。

    蚩血长老认为赵宝死了。吸血尊王也觉得赵宝死了。还有很多在暗中观战。沒有现身的人们。也都认为赵宝死了。可是赵天师知道。赵宝沒有死。因为观龙镜。不会无缘无故的遁走。肯定有人操控它。它才会遁走。

    赵天师手中的观龙镜的主镜。让他很好的感应到了。最后赵宝手中的观龙镜遁走之时。这个死祭沙漠之下。有一条龙脉被引动了出來。

    “赵宝。你以替死之术活下來也好。命中注定你要死在我手中的。”赵天师踏步前行。向赵宝通过观龙镜逃生的地方走去。

    赵天师走后不久。夏狂与夏明月御空飞行而來。夏明月催促道“狂弟。你还能飞快点么。要是去迟了。赵宝被赵天师给杀了怎么办。”

    夏狂满头黑线道“明月姐姐。如果不是要拖着你飞行。我的速度会很快。”

    夏明月一心去担忧赵宝的安危了。她忘记是夏狂拉着他在快速飞行了。她才是真正的拖油瓶。

    “狂弟。你真能找到赵天师的位置么。”夏明月脸红的转移话題道

    “只要他沒有发现我所留的精神印记。他在什么地方。我都能感应到的。”夏狂信心十足道

    很快。夏狂与夏明月飞到了赵宝与蚩血长老大战的地方。灵山秘境的天地不会被破灭。可是这里对决的道纹不会快速消失。而赵宝流淌在这里的圣血。也不会快速消失。

    夏狂猛然停止前行。他催动圣纹。将夏明月保护起來道“这里有赵宝流下的鲜血。他在这里大战过。”

    “……赵宝是出事了么。”夏明月看着散落很大范围的鲜血揪心道

    夏狂闭眼在感应。很快他面色微变道“赵宝肯定遇到了大麻烦。这里曾经有帝纹出现过。”

    “他是生是死。”夏明月的脸色都开始变得惨白了。

    “明月姐姐。你真是爱上赵宝了么。”夏狂很认真的问道

    夏明月点头又摇头道“我不知道。这是不是爱。他两次救我于水火之中。我很想他。”

    “那好。为了明月姐姐。小弟。要阴阳轮回。让这里发生的一切显化出來。”夏狂的双眼在变色。他也是具有阴阳眼的人。他也可以如盘天皓一样。让一个地方发生的事情。彻底追溯出來。

    不过如果遇到帝级力量。这样去追溯。会让追溯之人受到反噬。

    在夏狂凝出的灵力镜子上。夏明月落泪的看着赵宝被打成血人的场景。到最后。她更是看见了一道血色帝级力量。将赵宝灭杀成了血雾。

    “噗……”帝级力量的反噬。让夏狂喷出了一口鲜血。他沒有想到赵宝最后死的那样惨。

    夏明月瘫坐在地上。她流泪如雨凄惨喃喃道“赵宝死了……他死了……为什么会这样……”

    “明月姐姐。赵宝不一定会死去。”夏狂见夏明月如此悲伤。他再度施展阴阳眼的轮回力量。在显化赵宝大战之后的时候。在灵力形成镜子上。吸血尊王狂笑离去。赵天师走到这里说出了那一句话‘赵宝。你以替死之术活下來也好。命中注定你是要死在我手中的。’

    “明月姐姐。别哭了。赵宝还沒有死。赵天师要去追杀他。”夏狂听到这句话。他看向失魂落魄的夏明月兴奋道

    夏明月神色沒有变化。她用哭红的眼睛看着夏狂道“我都已经亲眼看见赵宝被帝级力量袭杀了……他怎么可能还活着。赵天师。他又如何知晓。赵宝还活着。”

    “赵宝与赵天师之间肯定有不为外人知晓的事情。赵天师跟赵宝都走的是永恒之道。并且他们都会同样的帝术。有着同样的名字。”夏狂沉声道

    “是吗。这些又能说明什么。能证明赵宝还活着么。”夏明月垂头落泪道

    “这些都可以不重要。最终重要的是。赵天师手中有观龙镜的主镜。而赵宝手中有融合在一起的观龙镜。如果赵宝沒有死的话。可以找到重伤的赵宝的人。肯定是赵天师。”夏狂见夏明月如此伤心。他知道认真分析的话。夏明月是听不进去了。

    夏明月听夏狂说。最有可能找到重伤的赵宝的人。是赵天师。她就不由站起身來道“狂弟。去找赵天师。我要去质问他。是不是他将赵宝的行踪。泄露给了北海天尊门的人。”

    夏狂脸上泛起苦笑。这样的质问谁会承认呢。

    “赵宝。你一定要活着。我來救你了。”夏明月突然又喃喃说道

    夏狂在一旁看着夏明月。他在心中暗语道“赵宝。你一定要活着。不要让我的明月姐姐痛不欲生。”

    赵宝当然是想要活下來。在观龙镜之中。赵宝从乾坤戒之中取出了最后半个瑶池蟠桃。他直接将其给吞食了。身体上遭遇的重创。让赵宝无法继续保留这不死灵药了。

    在赵宝吞食半个瑶池蟠桃后。他的替死之身。被帝级力量给灭杀。他的本体受到牵连的吐出数口鲜血。如果不是提前吞食了半个瑶池蟠桃。赵宝很有可能被牵连的灭杀。

    “咳咳咳……”赵宝又咳出了鲜血。瑶池蟠桃的逆天生机。都无法帮助他修复肺部被盘天云以未知力量留下的道伤。

    “赵宝师兄。这一番死战。你有什么感悟。”桔子在这个时候。很不识趣的问道

    赵宝气闷的沒有理会桔子。他知道桔子是想要让他在生死之战。去体悟斩天夺地术的最后三招。这是斩天夺地术的盖世无双的精奥所在。

    桔子问了一句后。也沒有继续询问。她非常清楚自己这一个小师兄。对她见死不救的行为很恼火。

    “主人。主镜在快速靠近。属下是否停留下來。等待主镜到來。”镜中龙魂突然传念道

    “远离这荒芜的沙漠。不要去靠近荒芜沙漠后方的山峰。你按我所指引的方向前行。”曾经的肉身追上來了。赵宝不想将祸水引向慕容洁所在的地方。他感应到夜幕快要降临。他决定将这想要趁机除掉自己的曾经的肉身。引向盘古陵墓。他要坑一坑曾经的肉身。

    镜中龙魂忠实的执行了。赵宝的命令。它从荒芜沙漠之中穿梭到了灵山的九座青色山峰之旁。九座青色山峰之下。是沒有龙脉之气的。观龙镜无法去穿梭。赵宝只能自己飞向盘古陵墓所在的死寂山峰上。

    “赵宝。不逃出灵山秘境。你可就沒有生路了。”赵天师手握观龙镜的主镜。在确定赵宝停留下來后。他冷笑飞驰道

    s

    ♂♂

    