
    贺长老也是修了一部分不死之身的强者。只是他遇到了会斩天。斩地。斩轮回。这种能吞灭元神与精血的帝术。他沒有能复活重生。就直接被灭了元神与精血。

    “吼。”蚩血长老震怒咆哮。他被赵宝打乱的经脉。终于恢复。他的血发狂斩。只是几息间。就屠掉了满天的真龙与灭仙纹符。可是就是他修复经脉的这短暂的几十息时间之内。赵宝就恐怖出击。一下斩杀了他的三位同门圣人。还有一位圣人直接被打的败退逃亡了。

    崩云符宝与灭仙符纹被灭。赵宝不为所动。他将活死人的丁长老抓在手中。当着蚩血长老的面。施展斩天。斩地。斩轮回的帝术。将其吞灭成了干尸。而后赵宝一拳打的这具身躯支离破碎。飞溅四方。

    “好。非常好。”蚩血长老满脸通红。面色狰狞的叫好。不过同时他身边战血流动。有无尽战意压向赵宝。这是蚩血长老的所走的道。。战神道。

    “多少年了。本尊多少年沒有遇到可以放手一战的对手了。”蚩血的身上浮现血色战甲。这战甲上有混沌之精的气息。

    “多年未曾遇到对手。你还要穿上这身龟壳与我一战。”赵宝感应到混沌之精的气息。他的心猛然一沉道

    “面对最强的对手。当然要用上最强的法宝与最强的战力。这是本尊对你的尊重。”蚩血长老无耻说道

    赵宝从乾坤戒之中取出了沒有炼制过的青龙鳞甲。这是当年他在天池的二十四星辰山峰之中。所取得的青龙鳞甲。虽然这鳞甲沒有炼制过。不过它最起码可以替赵宝分担一部分力量。

    看到赵宝取出的青龙鳞甲。蚩血长老神色一变道“青龙神兽你都敢杀。”

    “要杀我的人。我都敢杀。”赵宝在挑战自己状态。他吞食了血煞丹。有了巅峰圣人的战力。不过这种战力他只能保持一炷香的时间。所以说他的机会并不多。

    “皇极天书。斩天夺地书。加上你手中这可以瞬间提升人数个境界的丹药。只要你将东西给本尊。本尊可以放你一条生路。你别不相信。我可以以未來的证道之路來起誓。”蚩血长老沒有立刻动手。他看向赵宝认真道

    “你儿子的仇呢。不报了。”赵宝沒有冷声讽刺。他需要时间來修复元婴受到的伤害。白长老逃跑之前。自爆的本命法宝。对赵宝的六尊元婴造成了不小的伤害。

    蚩血长老一脸阴霾道“人都死了。我报仇不报仇都无法将他挽救回來了。”

    “你可真是现实。”赵宝冷声道

    “在这残酷的修真界。不现实的人。都会早死。而且只要我活的时间够长。想再要儿子是非常简单的事情。”蚩血长老淡然道

    “那你先起誓吧。我需要先听见誓言。才敢给你东西。”赵宝想了想后。他点了点头。

    蚩血长老眼中有藏不住的兴奋之色。他举起手掌高声起誓道“我蚩血。以自己未來的证道之路起誓。只要赵宝给我皇极天书。斩天夺地术与提升修为境界的丹药。我就放他一条生路。如若违背誓言。让我永世无法证道。”

    “好。蚩血长老果然诚意十足。”赵宝点头微笑道“那么。让我來将皇极天书。斩天夺地术。可以提升修为境界的丹药。一起给蚩血长老。”

    “好。快拿來。”蚩血长老满脸期待之色道

    “万术永恒。”赵宝点头。在一瞬间施展出了最强的杀伤道术。他以永恒之道开创的万术永恒之术。

    屠仙灭神之术。怒吼的真龙。开启的地狱。霸气的拳头。远方漂浮不定的身影一起出现。在围杀蚩血长老。

    蚩血长老瞬间被万术永恒之术淹沒。本來在等待接受皇极天书。斩天夺地术。提升修为境界的丹药的蚩血长老。沒有料到赵宝突然偷袭袭击。他有些措手不及。可是赵宝显然低估了混沌战甲的威力。

    屠仙灭神之术。根本无法蚩血长老起到作用。蚩血长老回过神來之后。他的满头血发倒立成战剑。顷刻间。就将天空中咆哮的真龙斩成了碎末。

    下一刻。蚩血长老一拳轰平地狱。对上霸气的拳头。

    蚩血长老的每一击。都会让赵宝的面色惨白几分。这一次赵宝在远方的身影。有沒有能施展出乱舞血杀的决死之招。因为万术永恒之术已经被破。从这一点就能看出。赵宝的万术永恒之术。还很需要改进。它的战力面对境界更高的人。根本等于零。

    “赵宝。给你生路。你不愿意去走。你自己要寻死路。那本尊就成全你。”蚩血长老震怒发彪。他施展出的战神道的战字诀。奇快无比。而且战力非凡。

    赵宝坚持对抗十几招后。被击爆了一条胳膊。打穿了腹部与右胸膛。

    鲜血喷泉一样的飞溅四射。赵宝身上的青龙鳞甲被打的碎裂无比。

    在赵宝脑海之中的皇极天书之中的桔子。毫无动静。她真是愿意陪赵宝去死。都不原因出手相助了。在如此重创的情况下。桔子都沒有动静。这让赵宝彻底死了心。断了被人救下的心思。

    伤口上的疼痛与飞溅的鲜血。让赵宝感应到了冰冷的死亡气息。这一次他真是无限接近死亡了。

    “战灭乾坤。”蚩血长老趁胜追击。他毫无花俏的一拳打下。他要硬生生的灭掉赵宝的肉身。

    “逆转乾坤。”赵宝大喊的施展出。被妖帝称为最厉害的帝术。赵宝体内凝出了逆转经脉。当毁灭性的战神道纹。被吞吸进來。这种道纹就狂暴冲击。破掉了一些逆转经脉重创赵宝的身体。让赵宝的身体出现了无数血洞。

    在这生死时刻。赵宝忍着疼。咬着牙。终于在逆转经脉崩裂之前。将蚩血长老的杀招逆转回去。

    蚩血长老被自己的杀招逼退。赵宝抓住机会。强行施展时空转移之术。要逃离。

    灵山秘境。本是无法施展时空秘术的。可是触及到最强圣人的力量后。这种禁制就沒有效果了。赵宝吃下血煞丹后。虽然沒有能达到最强圣人的力量级别。可是他领悟了道心。也能触及到这种力量了。

    “今日。你不可能逃走。”一直悬浮在半空中的巨大战船又一次动了。它再一次发出半帝之阵在封闭四周。这一次它不只是形成了阵纹。半空中的巨船解体。那些通天神木化成阵棋。冲入大地之下。让这半帝之阵彻底复活了。

    赵宝极其接近半帝之阵的时候。折返了回來。他的屠仙灭神之术。无法再一次吞噬半帝阵纹了。因为这不是刚才那一种虚无的阵纹拦截。这是真正的半帝之阵。有阵棋为守。可以演化万变。屠灭阵中万物。不是能轻易吞噬的。

    “真正的帝级阵法。不是圣人可以撼动的。本尊不会发动这帝阵灭杀你。本尊要亲手毙了你。为我儿与死去的几位同门复仇。”蚩血长老很豪气的手指赵宝道

    “如果不是为了皇极天书。你可能会毫不犹豫的。用这帝阵斩杀我吧。”赵宝笑了笑。一语道出。蚩血长老不肯动用半帝之阵杀他的真正原因。

    蚩血长老纵身杀來道“你还不配死在帝阵之下。”

    又是三连击。赵宝的全身骨头都近乎碎掉。他的经脉都无法承受的爆了几条。鲜血染红了赵宝的身体。洒落在空中与地上。这是赵宝來到这个世间经历的最为惨烈的生死之战。

    而且。这一战。怎么看他都无法胜利了。因为他打在蚩血长老身上的灵力。全部被混沌战甲化解。有这样一具战甲在身上。赵宝根本奈何不了蚩血长老。蚩血长老则毫无顾忌的横冲直撞。对着赵宝斩出的道术。迎着就上。每一次赵宝都这样被重创。

    “无耻之徒。可敢脱下龟壳与我一战。”赵宝的体内不死之力。在替他疗伤。可是这种力量越來越弱了。因为他体内被战神道纹侵入。它会阻拦不死之力來替赵宝疗伤。大战到现在。蚩血长老是毫发未伤。赵宝却成了血人。这就是有绝世战甲护体的好处。赵宝为此不甘咆哮道

    “赵宝。本尊可是尊重你这样的对手。才以最强姿态对决。你不是要穿着战甲么。而且还是青龙鳞甲。”蚩血长老无耻回应。这一次他更是抓住机会。一脚踢断了赵宝的一条小腿。

    “无耻的老混蛋。小爷跟你拼了。”赵宝气怒发狂。他连续施展出斩天夺地术。霸帝诀。皇极斩等杀招。可是最终换來的却是一次又一次的重创。

    “无耻。你应该比本尊无耻才对。刚才居然诱骗本尊起誓。來暗算偷袭本尊。这是你最不可饶恕的地方。”蚩血长老冷声道

    “哼。你真会放我一条生路。你肯定想要将小爷废掉。或是收为战奴。杀子之仇。谁会忘记。”赵宝吐血哼道

    “那你就去死。。战。”蚩血长老见赵宝疯狂血拼。他身形突然间暴长。而后他如天神一般吼出一个‘战’字。

    这是战神道的战字诀。其字可裂乾坤。可破道心。更加可以破掉人之元神。

    嘭嘭嘭……

    赵宝的体内发出炸响声。这个‘战’字带着无上战意冲入赵宝体内。在破赵宝体内的五脏六腑。在灭赵宝的源泉与气魄。

    “吼。”赵宝昂天痛啸。这摧枯拉朽的破灭之势。他无法阻拦。他的肉身在接近死亡。而赵宝却不甘如此惨死。他痛声咆哮。鲜血激荡在乾坤间。他的元婴在奋起燃烧。在阻拦五脏六腑的破灭。

    （第三更。无线月票加更章二）

    s

    ♂♂

    