
    皇极天尊第八一十八章女巫夺舍

    血色印记中抬头的女巫，正是赵宝透过人王枪的兵魂，传来的一道记忆印记。│＇s＇所看见的，那一个挖出自己心脏施展血咒的女巫。赵宝本想斩灭这一个血色印记，谁知道捅到了马蜂窝。

    这女巫强势复苏的反噬，将赵宝斩去的力量都给吞噬干净，赵宝惊骇莫的将手中的人王枪丢弃。

    人王枪爆发出霸绝帝道的力量，跟女巫进行着大战，可是赵宝看透的人王枪之中，那血色印记却不断扩大。人王枪之中的霸帝纹路，被其占据了一小半了。

    正当赵宝想要有所行动，要以帝术帮助人王枪的时刻。人王枪的霸道气息转变成了怨咒沸腾的气息。

    “啊……”一声尖厉之极的吼声，从人王枪的枪身之中传来，这是那一个女巫的声音，她真的觉醒了，并且占据了人王枪！

    “妈的，我又这么倒霉么？”赵宝忍不住骂咧一句，他是想要替人王枪除掉巫族血咒，让其恢复当年的战力，谁知道会弄巧成拙，反而害得人王枪的兵魂被灭杀？

    “轰！”人王枪震动，有霸绝帝道的力量闪现，人王枪的兵魂并没有死去。它还反抗着，女巫尖锐的叫声被中断，她怒声咆哮说着，赵宝完全不懂的语言。

    赵宝以看破轮回，斩灭一切的帝术盯着人王枪，人王枪的霸帝纹路上基本上都被血色印记蔓延，只是整个枪身的中部，有一道霸帝纹路的源泉显化，它阻拦了女巫蔓延出来的血色印记，将其阻隔的无法控制整个人王枪。

    此时的人王枪看起来非常的诡异，枪头到中间部分是血红之色，有咒怨力量涌动。而从枪尾到中间部位，又是霸帝之纹蔓延。

    这一点的对峙，大概持续了一盏茶的时间。女巫复苏的力量，盖过了霸帝之纹，暂时控制了人王枪。

    赵宝看见了整个过程，他几次想要出手去斩血色印记，最终他怕自己又一次弄巧成拙，没有去出手。当看见女巫的力量盖过了霸帝之纹，掌控了人王枪，赵宝也没有先前那样的心寒感。因为霸帝之纹没有消失，它随时会卷土重来，这女巫只能暂时统治人王枪而已。

    赵宝一直都担心人王枪，他没有担心过自己，因为赵宝从未想过远古时代的女巫，还能脱离冲出来伤害他。

    这一次，赵宝显然是预料错误。女巫控制了人王枪后，她从血色印记之中觉醒的身影，直接从人王枪之中扑出来，冲向了赵宝的天灵盖，她要入住赵宝的身躯，要夺舍重生。

    “**！”无法阻拦的咒怨力量冲入脑海中，直逼元神，赵宝怒骂一声，急忙动用精神力去阻拦。可是他精神力根本无法跟女巫的相提并论。

    赵宝的精神力崩溃四散，这女巫强势的攻入赵宝的元神之中。

    “哈哈哈，心血转生，我成功了，我要复活重生！”女巫攻入赵宝的元神，赵宝立刻感应到了女巫的意念。

    “永恒不变！”赵宝可不想被这远古时代的女巫夺舍，他全力运转道心，去引发元神中的永恒道纹。

    永恒道纹与强者外面争锋的时候，还显然不是太强。赵宝体内，特别是跟道心一体的元神中，这永恒之道是最本源最强势的存。

    本来要以闪电战结束，这一场夺舍之途的女巫，直接被永恒道纹给静止。女巫很是震惊的散发意念，“咦，居然可以桎梏我的元神，不简单，我喜欢。”

    女巫展露非常诡异的元神之术，快速破灭永恒道纹，让永恒道纹的静止力量越来越弱。

    赵宝外面是吐血连连，他的道心都遭遇重创，这女巫每一次破掉永恒道纹，都是直接伤害赵宝的道心。

    赵宝花了巨大的代价，拖住了女巫的元神，给他自己争取到了非常宝贵的保命时间。

    皇极天，森罗地的道纹，感应到赵宝的危机后，它们放弃去镇压封印天符的纹路，而发出道纹力量，冲入赵宝的元神之中，去围杀女巫的元神。

    女巫刚开始并没有意，多出来的两道龙气力量，当这两道龙气让她遭遇伤害，她才发现自己要占据的肉身非常不凡，这里面藏着的两种龙气道纹，都有着莫的杀伤力，让她不得不放弃这一次夺舍机会，开始从赵宝的元神中退离。

    女巫的元神，从皇极天与森罗地的道纹夹击下，退出赵宝的元神，本来她以为这就安全了。谁知道，一退出来，外面有一种恐怖无比的封印纹路袭击过来。

    女巫惨叫一声，拼命冲出了赵宝的脑海，回归到人王枪之中。

    “可恶的人类，你还是人嘛？脑海中，这么多外力，怎么就没有将你的元神灭掉？”飞回到人王枪之中的女巫，发出了悦耳的声音怒骂不已道“哈哈，你都骂我是可恶的人类了，你说我是不是人呢？”赵宝开心笑道，这女巫没有能夺取他的身躯，反而将他脑海中封印天符的纹路，全部给带走，这算是间接替赵宝疗伤了。虽然这个‘疗伤’过程凶险无比，不过好结果是好的。

    “可恶，这是什么鬼纹路，我都无法将其瞬间灭掉。”女巫气怒声骂咧。

    赵宝擦掉嘴角的鲜血道“这是封印天符的纹路，不知道你听说过没有。”

    “封印天符？！”女巫极为震惊喃喃，而后她怀疑道“你这种修为境界的人，能够引发封印天符的袭杀？”

    “如果封印天符真的发动，我瞬间就会成灰烬了。”赵宝对封印天符的恐怖深有体会的。

    