
    皇极天尊第八一十五章坑害

    赵天师一出手，而且他施展出的，还是要达到圣级才能使用的——屠仙灭神之术。

    赵天师出手的霎间，赵宝心中就生出无尽的惊愕之感，赵天师明明是一个巅峰神王，怎么突然间他就施展出了屠仙灭神术？

    赵宝没有太多的时间去思考，赵天师已经吞吸了四周所有的力量，赵宝无法施展出同样的招式来对付赵天师。赵天师已经极其快速的斩下了一道恐怖灵力之刃。

    面对这突如其来，无法防御的一击，赵宝只能施展逆转乾坤的帝术。这一招，前不久让赵宝蚩血长老的绝杀之招下，活了下来，赵天师远没有蚩血长老恐怖，赵宝足以逆转出这一招。

    不过因为赵天师施展的屠仙灭神术，蕴含着帝诀之纹，赵宝虽然逆转出了这一招，可是他体内的五脏六腑与经脉又一次受到了损伤。

    赵宝咳出数口鲜血，赵天师居然可以施展出圣级力量，这让赵宝极为意外，这一场生死对决，赵宝要取胜的难将会更大。因为赵天师身上，有葬龙棺化成战甲，有着一个暗藏的棺鬼窥探。

    “难怪你敢来追杀我，原来你可以施展出圣级力量了。”赵宝盯着赵天师冷声道“你觉得自己很冤，所有的荣耀与光芒都我身上。可是如果我死你手上，我一路拼杀，从白骨血路上领悟出的道与术，岂不是都白白让你得去，我不是更加悲剧的，将是一个徒做嫁衣的人么？”

    “你已经风光了快二十年，就算现替我，这一个你曾经的肉身做了嫁衣又有什么可冤的？”赵天师说话间，已经再袭杀而来，这一次他施展出了，赵宝新领悟的万术永恒之术。

    “我讨厌窃取他人成果的人！”赵宝所的天地间，一瞬间真龙怒吼，地狱开启，霸气拳头斩杀而来，面对这自己创出了的道术的袭杀，赵宝气闷之极。

    这一次赵宝早有准备，他也几乎同一时刻施展出了万术永恒之术。顷刻间，这里真龙交战，地狱互吞，霸气拳头打的天颤地抖。

    “赵宝，你以为我还是五年前的我么？你所会的道术，我都会，你用什么杀我？”赵天师叫嚣道“我杀不了你，用我领悟出的道术，你又能杀死我吗？”赵宝冷声道“能！因为我有葬龙棺护体，而你却什么都没有，我要杀你，只需要多战几个回合而已。”赵天师指着身上朱漆色的战甲自信道赵宝抬头看了看天空，此时的月亮已经快要升到正中，子时就快降临。赵宝看着颇为志得意满的赵天师道“曾经的肉身，我有一个问题，特别想要知道。希望你能我全力出手之前，替我解答疑惑？”

    “你问，我会让你安心上路的。”赵天师一脸胜券握的神态道“你真的能够，无时无刻的感应到我所经历过的事情吗？”赵宝的目光从月亮上回落赵天师身上，如果赵天师真能无时无刻的感应到他所经历的事情。他应该知晓，自己这座山峰上经历的事情，他想要坑害他的事情，几乎是无法完成的。

    可是子时都将要降临了，赵天师却毫无速战速决，离开这一座青色山峰的想法，这让赵宝不由心生怀疑了。

    “不错，我就是无时无刻都能感应到你所经历的事情。所以你的事情，都瞒不过我！”赵天师毫不犹豫的点头道，赵天师直接忽略了，赵宝去往远古时空，得到盘古弓的事情。他根本就没有，赵宝远古时空的记忆。

    “不要跟他废话，速战速决，以免夜长梦多。”棺魂给赵天师传念提醒道“好吧，既然要速战速决，那么由你来主导身体。”赵天师听见棺魂这样的提醒后，他决定将身体的掌控权给棺魂。他已经赵宝面前扬眉吐气，不需要继续表现了。

    棺魂见赵天师主动让它掌控身体，它颇为兴奋道“我不会让赵宝轻松的死去，我要让他求生不能，求死不得！”

    “好，我等着看戏。”赵天师传念给棺魂。

    赵宝不知道，他面对的敌人，又一次的改变了掌控身躯的元神。他轻笑的看着自己曾经丑陋的肉身道“多谢你，你的这一句话，足够证明，你不能无时无刻的感应到我的事情。”

    “嘿嘿，是吗？你有什么事情，是我没有感应的？”棺魂嘿嘿冷笑道赵宝听见棺魂的声音，他面色一冷道“我说过，我不喜欢跟恶鬼说话。”

    “哼哼，不喜欢跟恶鬼说话，待会我就要将你变成一个永远无法超生的恶鬼！”棺魂气怒道“当年仙兽山，显化阎王殿对付我的人是你？”棺魂的话，让赵宝想起了五年前，仙兽山下，曾经有一座阎王殿显化，那里面似有帝级阎王存。

    “嘿嘿嘿，原来你还记得当年的事情。我现可有资格跟你说话了？”棺魂阴声道“一个恶鬼而已，你就算能操控帝级阵法，也没有资格跟小爷对话。”赵宝冷语讽刺，丝毫不给这个恐怖敌人面子。

    棺魂被气的全身颤栗道“赵宝，你手中没有了盘古帝兵，还敢如此嚣张？”

    赵宝又一次抬头看向天空道“恶鬼，你发现没有，今晚的月亮已经很圆了。”

    赵天师的身上，葬龙棺化成的战甲散发莫道纹，有一座虚无的宫殿，月空下渐渐凝聚着实体。赵宝看着这若隐若现的森然宫殿，这就是当年仙兽山地底之中，拦截他的阎王殿。

    葬龙棺之中的棺魂，可以凝出阎王殿，这其中似乎还有帝级人物。莫非说，葬龙棺中沉睡的人，是阎罗王？

    赵宝如此猜测，这一个猜测结果，将他自己都吓了一跳。

    棺魂彻底被赵宝激怒了，它可没有心思欣赏今夜的月光，它要斩杀赵宝，将赵宝的灵魂永远镇压阎王殿之中。

    “曾经的肉身，我要告诉你一个秘密，其实我是盘古族人。”月升中空，子时降临之时，赵宝看向被棺魂控制的赵天师，他一脸认真的说道棺魂直接无视了赵宝的话，赵天师给棺魂传念道“不要相信他的话，他绝对不可能是盘古族人。”

    