
    皇极天尊第八一十七章看透道纹本源

    （第二更，昨晚头疼的**病犯了，没有能及时更新，筒子们见谅。1s）孤寂的坐死寂一样的青色山峰上，赵宝的心神沉淀。今天他差一点就死了蚩血长老的身上。如果没有替死之术，不是观龙镜皇极天与森罗地涌出的龙气帮助下，短暂与荒芜沙漠下的龙脉感应到，他都无法逃脱,将惨死蚩血长老之手。

    没有了盘古弓的他，最强圣人面前，根本什么都算不上。

    “如果今天我死了，是不是跟这死气沉沉的山峰一样，将彻底被人遗忘？”赵宝喃喃自语，他感应这毫无生命的死寂感觉。他不由自主的让精神力与神念深入到了死寂的大地之中。

    赵宝无法跟失去生命纹路的大地融合，但是他的精神力与神念却能去感应，这死亡的气息。

    第一次，赵宝以悟道的心思，去探查大地之下，那些已经死去的纹路。大地有生命之纹，当生命之纹死去，里面会留下死去的纹路。

    感应到一条颇为完整的生命之纹后，赵宝释放出自己的本源之气，冲入到这大地之下的生命之纹中，这是一条死去的生命之纹，它的上面死气沉暮，完全看不到生的希望。

    然而，当赵宝的本源之气涌入，这一条死去的生命之纹，突然间扫灭了死气，爆发出强大的生命力。

    “只要生命之纹存，死亡就不是真正的死亡。当有足够的生之力出现，这些没有消失的生命之纹，还是能够复苏而活的。”赵宝低喃，他仿佛抓到了一些东西，却有很恍惚，好像什么都没有抓到。

    赵宝不输送本源之气，这一条被赵宝激活的生命之纹，又霎间被四周源源不断的死气给磨灭。这一个过程，赵宝一直认真感应。赵宝低喃自语道“生死只是一线之隔，它们都发生同一个生命之纹上，当死气淹没了生气，就会发生死亡。如果生气永远昌盛，是不是就可以永生不死？”

    赵宝枯坐，他感悟生死之间关系。而赵宝仿佛陷入到了一种玄妙状态中，他这一坐，就如老僧一样。进入到忘我之境，对外界发生的一切，他一下子都失去了感应。

    这期间，这一座青色山峰经过了两次子时，盘天云有两次非常接近赵宝，有机会出手毙掉赵宝。可是最终他没有出手，因为赵宝身上的还魂花阻拦他，另外就是他也将要进入九转轮回之势，去完成最后的轮回，他决定等待新生开始，再来以赵宝的鲜血做祭奠。

    赵宝感应不到自己曾经遭遇的死亡威胁，他一动不动的盘坐，体悟生死之间的差距，他试图找出生死的平衡点。而这两天中，青色山峰的两次子时降临，这死绝之地的生命复苏，让赵宝心中无意中，有了一些启发。

    赵宝有意控制，让皇极天与森罗地，不发出道纹去封印他脑海之中的封印天符的纹路，他控制着肺部的元婴，让其不对抗未知的力量。

    这两股可怕的力量，失去制约后，狂暴奔走，顷刻间就让赵宝的元神与身躯遭遇重大创伤。死亡是如此接近赵宝，如果被封印天符的纹路给灭杀了元神，他就算还有复活重生的机会，也都会没有用处，因为那时候赵宝的元神已经死去，他复活重生也只是一个活死人。

    封印天符的纹路强势破坏，未知的力量疯狂肆虐赵宝体内五脏六腑。赵宝自己却处于超玄状态，他体悟死亡的过程，如旁观者一样去看自己的死亡之路。

    赵宝感应到自己的身体的衰弱，元神的痛苦，他的本源之气飞速流失。他的满头黑色，又一次变成了白色，他年轻的面孔皱纹重叠，他曾经如星辰般明亮的眼睛，也浑浊不已。眨眼间赵宝进入了暮年，随时有可能死亡。

    “这就是死亡，每一条生命之纹都被破灭，而后死气贯穿了整个生命之纹。”赵宝低声喃语，当生命遭遇严重威胁，当一闭眼就可能死亡的时刻，赵宝低吼道“看破轮回，斩灭一切。”

    随时赵宝的低吼，他的身上涌起杀戮惊天的气势。这杀戮道纹赵宝体内孕育而生，只是这一刻，它不是单纯的杀戮之力，它发生了改变，它吞噬一切力量化为修复之力，它一路上强势前行，吞没死亡之气将其凝成本源之气，来让使用者复活生机。

    而同一时刻，赵宝透过这一种帝术。他看透了未知力量所蕴含的道纹线条，赵宝第一次发现道纹的形成的状态，跟生命之纹是如此的相似。

    “斩灭一切！”看透了道纹线条，看出了道纹本源，赵宝催动力量，斩向了最薄弱的道纹本源线条。

    砰！

    一声闷响，盘踞赵宝肺部的未知力量，这一刻被斩的弱小了下来。赵宝并没有能一击破灭这未知的力量，他只是斩掉了，这未知力量的最薄弱的一条道纹本源线条。

    可是能成功撼动这盘古一族斩出的力量，赵宝已经极其兴奋了。他开始坚韧不拔的，一次又一次的去斩未知力量的道纹本源线条，遇到强大的道纹本源线条，赵宝需要斩二十次，才能将其斩灭。不过有了破解办法，胜利就是属于赵宝的。

    终于，半个时辰后。赵宝斩灭了盘踞他肺部多日的未知力量。将这一个隐患道伤给修复。

    “哈哈哈……太好了，小爷终于有战盘古一族的资格了！”赵宝无法压抑心中的兴奋感，他大笑低吼道“恭喜赵宝师兄领悟出了斩天夺地术的真谛，桔子以后真的要向赵宝师兄学习了，我都还没有领悟斩天夺地术的最强真谛呢。”桔子第一时间传念道赵宝没有理会桔子，对于桔子不肯出手帮忙，他是怨念极深的。对于赵宝的冷淡态，桔子也没有意，她沉静的不多语。

    破掉了未知力量后，赵宝想要以同样的办法去对付封印天符。只是封印天符的纹路，如迷雾一样，赵宝根本看不穿。赵宝也没有太过强求，毕竟封印天符是伤过妖帝的存。

    妖帝都会被其所伤，这已经说明看破轮回，斩灭一切的帝术，无法看清封印天符的本源。

    无法破掉脑海中封印天符的纹路，赵宝不控制皇极天与森罗地，让它们发出道纹继续去压制封印天符的纹路。赵宝自己则从乾坤戒之中取出了断裂成两截的人王枪。

    人王枪是被盘天云斩断，它其中的兵魂没有死去，只是枪的断裂之处，被未知力量阻止，它无法重新融为一体。灵山秘境的满月将至，一场大战无法避免。赵宝要替人王枪除去未知力量的隔绝，让它重新合二为一。

    嗡，嗡，嗡……

    人王枪一直震动，它想要融合，却被未知的力量阻隔。赵宝施展看破轮回，斩灭一切帝术，进行了长达一个时辰的磨灭后，人王枪终于合二为一，再发出霸绝帝道的气势。

    赵宝伸手摩擦着霸气万分的人王枪，他现需要最强的战力。如果能够让压制人王枪力量的巫咒力量磨灭，人王枪可能就能恢复到最强状态，那时候赵宝才更有信心跟盘古一族的敌人死战。

    赵宝的永恒道心，转变为霸帝道心，他跟人王枪的兵魂勾通。想要了解巫咒的力量，看能否用这看破轮回，斩灭一切的帝术来解决。

    兵魂传了一道记忆印记给赵宝，赵宝透过这道记忆印记，看到远古时空中，它伴随伏羲大帝血战八方的热血场景。最后赵宝才看见，一个满脸涂抹着古怪色彩的女巫，将自己的心脏给挖出来，发出了极为恐怖的血咒。赵宝看见这血咒之下，无数人类战死爆体而亡，那场面如地狱死神来临，没有人可以阻止死神收割生命。

    看见这种场景，赵宝心中一阵发寒，“这就是巫族之人的咒术，真是残忍至极，又威力巨大。”

    虽然心寒，可是人王枪被咒术伤害后，还能从远古时代存留到现，这足以说明它所受到的咒术力量很弱了。可能当年伏羲大帝，曾经试图修复过这柄人王枪，最终却没有成功。

    赵宝以精神力与神念进入人王枪，试探找出血咒力量的所。可是这样的感应，却是徒劳无功的，人王枪看起来很正常，没有任何的问题存。

    “看破轮回，斩灭一切。”赵宝暗中施展新领悟帝术，要以此来找出人王枪之中存的咒力。

    这一次，赵宝看透了人王枪，他看见了人王枪之中所存的霸绝帝道的道纹本源线条。虽然还没有找出人王枪的问题所，却也让赵宝异常振奋。因为他可以看穿法宝的道纹本源线条，以后他遇上法宝的压制，说不定能直接破掉敌人的法宝。

    “应该是这里出现了问题。”赵宝一路探寻，终于人王枪的枪头上，发现了一道血色印记。

    “巫族血咒，你该消失了！”发现这血色印记后，赵宝毫不犹豫的开始去斩灭。然而，当赵宝斩到这血色印记的霎间，一道可怕恐怖无比力量反噬而来，一个满身是血的女巫这血色印记中抬起了头！

    “妈的，不会弄巧成拙，把一个远古时代的女巫给弄出来了吧？”赵宝头皮发麻的爆粗口。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    