
    夏明月的话语一出。顿时将赵宝。赵天师。夏狂惊呆。

    夏狂沒有想到。他的明月姐姐如此劲爆。一句话暴露了此行目的。而且还是在当事人面前。

    “驸马。明月公主。臣可是时常在皇帝陛下身边。我可沒有听说过明月公主的婚事。更加不知道。赵宝会是明月公主的驸马。这样的谎言。是无法阻止臣与赵宝死战的。”赵天师冷声道

    赵宝有心要将赵天师坑死在这盘古陵墓之中。对于突然冒出來解围的夏明月。他虽然心怀感激。却不希望夏明月成功化解这一次危机。最关键的是。他可不是什么驸马。更加不想去做驸马爷。

    “明月公主。谢谢你。愿意牺牲名誉來保护我。不过。这件事情。你还是不要插手为好。我与赵天师之间的恩怨已久。迟早是要解决。我和他之间。注定只能有一个人活下去。”赵宝沉声道

    “我不要你谢我。我也沒有牺牲名誉來保护你。我现在要问你。你承认不承认自己是冀州赵家的子嗣。”夏明月俏丽嫣红的问道

    “我当然是赵家子嗣。这跟我承认不承认有什么关系。”赵宝奇怪的看着夏明月道

    “你承认自己是赵家子嗣。那么就是承认是大夏臣子。现在你准备接圣旨。”夏明月的脸红的如火烧云了。因为她要赵宝接的圣旨。跟她关系太大。

    圣旨。

    赵宝有些发懵。他跟大夏皇族的关系并不是很和谐。夏启这老皇帝会给自己什么圣旨。

    赵天师皱起眉头。他看向夏狂。想要从夏狂身上看出一些端倪。夏狂向赵天师微笑道“赵天师。本皇子是不会让你动我姐夫的。”

    “赵宝。还不跪下接旨。”夏明月取出圣旨道

    “明月公主。别整蛊我了。皇帝陛下每天日理万机。他老人家。怎么可能知晓我这无名小辈。特意给我圣旨。”赵宝不愿下跪道

    夏明月羞涩无比的将圣旨递过赵宝道“谁说父皇不知道你。他一直很关注你。要不然他怎么会给我们赐婚。”

    “赐婚。明月公主。你别开玩笑。”赵宝听见这话。不由看向了夏狂。夏明月是想要帮他摆脱赵天师。可是也不需要用这种方法吧。

    “嘿嘿。赵宝。从现在开始。我就改口叫你姐夫了。恭喜你。能娶到我这如花似玉的明月姐姐。”夏狂一脸笑容道

    赵宝错愕无比道“开什么玩笑。小爷都有两个妻子了。难到要纳公主殿下为妾么。”

    “姐夫。你不是朝廷命官。是一个修真界的人。你身边的妻子都是道侣。不需要分名分与高低的。”夏狂一脸羡慕神色道

    “呃……我怎么都算是冀州赵家的人。我要是娶明月公主的话。那可是大事。怎么可能不分名分。”赵宝可不会被夏狂给忽悠。他觉得自己身边有慕容洁与刘语嫣就够了。夏明月。这一个跟大夏朝廷牵扯上关系的女人。他可不敢娶。

    夏狂指着慕容洁手中的圣旨道“父皇的圣旨中。已经写的很清楚。明月姐姐可以跟在赵宝道友身边。无需顾及凡尘缛节。”

    “真的假的。”赵宝错愕了。这夏启是什么个意思。

    “真的假的。你看一看圣旨不就知道了。”夏狂道

    赵宝沒有矫情。他拿过夏明月手中的圣旨。展开细看了一遍。赵宝的表情一下子变的很古怪。片刻后。赵宝低声问道“皇上陛下的身体还好吧。”

    “父皇的身体还行。只是他压力太多。看起來非常疲倦。”夏狂见赵宝如此问。他很有深意的回答道

    不等赵宝思索。夏狂厉声道“赵宝。你接旨否。”

    “接。娶公主的好事。小爷岂能错过。”赵宝将圣旨收起。欢声笑道

    夏明月听见赵宝的欢笑声。她的耳根子都红透了。多年的愿望。就这样成真了。

    “三皇子。明月公主。你们以为这样演一场戏。臣就会相信。赵宝是驸马。而不敢动他了吗。”赵天师冷声道

    “演戏。赵天师认为是我与明月公主伪造了圣旨么。”夏狂眼神不善道

    “有沒有伪造圣旨。臣看一眼圣旨就知道了。”赵天师对上夏狂的不善的眼神。他也毫无退意。

    夏明月羞恼道“既然赵天师要验证圣旨的真伪。赵宝。你就将圣旨给赵天师验证一下。让他无话可说的离开这里。”

    “明月公主。圣旨可是皇帝陛下给我的。我要将其珍藏。怎么可能随便给一个不相干的人看。再说。这赵天师不是皇上面前的大红人么。他回去问一问皇上。不就知道真伪了吗。”赵宝直接将圣旨收入乾坤戒道

    “赵宝。赵天师很厉害的。你不给他看圣旨。我就无法帮到你了。”夏明月焦急道

    赵宝灿烂一笑道“明月公主。你该对自己的驸马爷有点信心。今日一战。我不想避开。你跟夏狂离开这一座山峰。等到明日清晨。來替我收尸或是替赵天师收尸。”

    “不行。你已经在北海天尊门的手上遭遇了重创。就算你要跟赵天师生死一战。也该在伤势养好之后。在跟他生死一战。”夏明月想起赵宝被打的满身是血的场景。她不希望赵宝现在跟赵天师死战。

    赵宝看向赵天师一脸骄傲的笑道“明月公主。你不明白。如果我养好了伤。取回了盘古帝兵。那时候我想要杀他。都会找不到踪迹的。”

    “嘿嘿。你无需这样讽刺我。盘古帝兵谁能不惧怕。如果你手中一直有盘古帝兵。北海天尊门的人。怎么敢來对付你。”

    “赵天师。如果你眼中。还有我这一个公主殿下的话。你就马上离开这里。不准跟赵宝动手。要不然等回到帝都。本公主一定会让父皇重重的责罚你。”夏明月如愿以偿的要成为赵宝的女人了。她怎么能眼睁睁的看着赵宝陷入死战。

    赵天师丑陋的脸上。露出了微笑：“明月公主。如果皇帝陛下。真的给你与赵宝赐婚了。那么我也是你的驸马。你也将是我的道侣。”

    赵天师的话。让众人一下子惊愕的无语。

    夏狂最快反应过來。他身上有圣级威压外泄道“赵天师。你可知道亵渎当朝公主。是什么罪。”

    “赵天师。你敢如此羞辱我。”夏明月眼眸发亮的厉声道。只凭赵天师的这一句话。夏明月相信。她的父皇一定斩杀赵天师。

    “嘿嘿。赵宝。你觉得我在亵渎明月公主么。”赵天师一脸奇异神情的看着赵宝。

    夏狂的双眼在变化。阴阳眼的神秘道纹在勾动天地灵气。

    赵天师警惕的盯着夏狂道“三皇子。臣沒有亵渎明月公主的意思。臣与赵宝本來就是一体。明月公主被许配给赵宝。不就是等于许配给臣么。”

    本來是一体。

    赵天师的话。一下子。让夏狂无法出手了。他与夏明月震惊无比的看向了赵宝。夏狂见过赵天师施展出永恒之道的法诀。他怀疑赵天师跟赵宝之间的关系复杂。可是他从來沒有想过。两个差距如此巨大的人。会是一体。

    “我们曾经的确是一体的。可是从你尸变出灵识开始。我们之间就注定只能活一人。”赵宝沒有否定。因为他想要否定是不可能的。他发生的事情。会的道术。赵天师全部都知晓。

    赵天师看到震惊的瞠目结舌的夏明月与夏狂道“三皇子。明月公主。现在你们还觉得臣有亵渎公主的罪么。”

    “赵宝。这到底是怎么回事。你怎么会跟这丑恶的赵天师是一体。”夏明月难以接受道

    “丑恶么。这是我曾经的肉身。现在看一看。我当年长得真是太抽象了。”赵宝自嘲一番后。他看向夏狂与夏明月郑重道“这一件事情。你们不要插手。你们马上离开这里。如何我最终活下來了。会告诉你们。这其中的故事。”

    “我不走。”夏明月大声喊道。无论事实真相如何。她都不管不顾。她要留下來。

    “姐夫。你一定要活下來。”夏狂在接到赵宝的秘密的传言后。他强行拖着夏明月飞退离去。

    “我不走……狂弟。你放我下來。我不要走……”夏明月怒声尖吼道

    赵天师注视着赵宝道“赵宝。为何你如此好命。你拥有了这样一具充满希望的肉身。获得了皇极天书。甚至几个大美人甘愿跟着你。这难到就是独眼爷爷所说的。吞吸龙脉之气后。所改变的命运么。”

    赵宝本來已经准备。跟赵天师立刻展开死战。他沒有想到。赵天师突然说出这样的嫉妒之语。

    “你难到不知道独眼爷爷是刘天师。我的这一具身体。虽然潜力无限。却会给我带來无尽的敌人。我是被算计了。并非改变了命运。未來都不知道会怎样惨死。”赵宝想了想说道

    “可是你到现在都沒有死。你彗星一般的崛起。在这异域他乡大放光彩。当你斩杀强敌。享受人们的敬畏之时。你可知道我在葬龙棺中。只能孤独的去感应那些记忆。当你跟美人们纠缠不清的时刻。我在棺中独自忍受寂寞与煎熬。这难道还不是改变了命运。”赵天师幽怨之极道

    “我们本是一体。你却翱翔九天。享受着所有美好的一切。我却在黑暗中被你所有的美好记忆折磨。我们本是一体。为何你能翱翔九天。享受所有美好的一切。而我却不能。我不甘。所以你必须要死。今后所有美好的一切。都该是我來去享受了。”赵天师狰狞咆哮的展开了杀伐之术。

    shucos

    ♂♂

    