
    “不错，它被盘古一族的人封印了。”赵宝黯然道“这一次，我也没有能坑死曾经的肉身，反而让他有了摆脱我的机会。”

    “怎么回事？”夏狂一脸好奇之色道只是没有等赵宝回答，人王枪血色咒怨气息旺盛的上半截，化成了女巫的形象，她急促出声道“卑微的人类，你刚才说什么？盘古一族的人封印了这一面镜子？”

    “是啊，你知道盘古一族？”赵宝点头道“把这面镜子拿过来我瞧一瞧。”女巫非常急迫道夏狂还没有接过观龙镜的主镜，这镜子还在赵宝的手上。他微微伸手，让女巫去观察被封印的观龙镜。最新“”

    女巫可不只是想要观察，她发出的一道恐怖力量，直接轰击死寂一样的观龙镜。

    嗡！

    面对毁灭性的打击，观龙镜颤动一阵，直接将女巫轰击的力量给破灭了。

    “是盘古力量，真是盘古一族……他们出世了？”女巫没有继续去试，只是这一击，她已经能确定了，封印观龙镜的是什么人。最新“”

    “盘古一族？他们是什么人？”夏狂皱眉问道，他跟夏明月可不知道，盘古一族的人要出世的事情。

    赵宝看着手中的观龙镜主镜低沉道“我跟你提起这观龙镜，是被盘古一族的人封印，就是要告诉你，马上带着明月公主离开这里。月圆之夜，盘古一族就将从新灵山之中出世，这里将变成人间地狱，他们会杀尽灵山之内的所有入侵者！”

    “月圆之夜，不就是明天晚上么？”夏狂一脸严肃神情道“赵宝，你仔细给我说一说，这盘古一族的人出世，到底是什么情况？”

    赵宝点了点头之后，他将自己前来灵山秘境的原因告诉了夏狂几人，同时他以记忆灵石，临摹出了在盘古陵墓与盘天云大战的过程，以及荒芜沙漠突然变成新灵山，月光升华如太阳，那一尊一尊穿着玄黄战甲的盘古一族的人，顺着月光进入新灵山的震撼场景。

    夏狂与夏明月都看呆了，他们无法相信，这世间有如此可怕的种族，他们更加不能明白九转轮回之势的玄妙莫测。即便是远古时代的女巫，同样被震惊了，不过她显然比夏狂与夏明月高明。

    “盘古一出，混沌归于。或许又一个新的破灭要开始了。”女巫喃喃出声道“你刚才说什么？”赵宝听见女巫的话，却非常震惊，因为河图前不久也曾经这样预言。

    “我什么都没有说。”女巫没有要重复话语的想法。

    赵宝心中波澜起伏，这一个远古时代意外活下来的女巫，也知道盘古一出，混沌归于的诫言。她是会推演之术，还是在远古时代，这一句话就曾经出现过？

    “赵宝，多谢你告诉我这件事情。我要马上离开灵山秘境，回去通知父皇做好准备。”夏狂郑重道谢，他知道事情的严重性，盘古一族将出世，本来就风雨飘摇的大夏皇朝，将面临更大的危急。如果不早点做准备，大夏皇族的底蕴都可能一朝毁尽。

    “夏狂，出去之后，要将这个消息，告诉我叔叔赵阎龙。”赵宝低沉道，冀州赵家在面对天妖族人的时候，已经死伤太惨重，赵宝可不希望自己在这个世界的家族，被彻底灭绝。

    “放心，我会的！”夏狂点头道“赵宝，你不离开灵山秘境么？”夏明月眼睛红肿的看着赵宝问道赵宝苦涩无比道“慕容洁，还在这里，我要去带她一起离开。”

    “你不走，我也不走。”夏明月红着脸来到赵宝的身边，对夏狂说道“狂弟，你自己离开灵山秘境，我要跟随在赵宝身边，不再回皇宫了。”

    “啊……”赵宝被惊到了，他看向夏狂，想要说话。

    夏狂已经笑眯眯的抢话道“好啊，明月姐姐跟在赵宝姐夫身边，应该会更加安全一些。”

    “夏狂，你干什么？真要我娶你姐姐么？我可是有两个妻子了？”赵宝给夏狂传言道“赵宝姐夫，你可是连圣旨都接了，难到还想要反悔不成？”夏狂传言回答道“圣旨？你骗得了夏明月，却骗不了我。夏启皇帝是纯水之体，他亲手写的圣旨，怎么可能出现先天混沌道体的力量？这圣旨根本就是你伪造的，我会接圣旨，也是因为知道它是你伪造的。”赵宝沉声传言道夏狂点头道“既然接了，你就当它是真好了。我明月姐姐的身子都给你看光了，你难到就没有准备负点责任？”

    “咳咳咳……我那是救人啊……这事情，你怎么知道的？”赵宝脸色变得尴尬了。

    “无论是什么原因，你都看光了明月姐姐，你偷了明月姐姐的心。你要是不娶她，她今生怎么会快乐？”夏狂无比感慨道赵宝无语摇头道“我的身边充满了危机与杀戮，她到我身边未必有快乐。”

    “皇宫更加危险！你将明月姐姐留在身边，如果她哪一天讨厌你了。你就告诉她事情的真相，如果她没有讨厌你，你就替我隐瞒下去，行吗？”夏狂很认真的传言道“唉……我真不想答应。可是，谁让我欠了你的情，当年借了你的观龙镜多年没有偿还呢？”赵宝一脸苦恼神色道“哈哈哈，你答应了。我可以将明月姐姐的陪嫁之酒给你了。”夏狂传言的将数坛女儿红从乾坤戒之中取出，赵宝将天空中飞来的女儿红全部笑纳。

    夏明月在一旁看的俏丽羞红，她可是非常清楚，这几坛就所代表的意思的。

    “你们皇族的人也够抠门的，嫁公主都只陪嫁几坛酒？”赵宝接着最后一坛酒后，直接开口说话道“哈哈，皇帝家也没有余粮啊。”夏狂非常幽默的回了一句。

    赵宝拍开女儿红酒坛上的泥封，他牛饮一样的狂喝半坛道“好酒，好酒啊！”

    话末，赵宝将酒坛推向了夏狂，夏狂接过后痛快畅饮，无数酒洒出来，让他华丽的衣服上，沾满了酒水。

    “好酒，真是好酒。赵宝，我祝福你与明月姐姐，一生一世都在一起。”夏狂说着祝福之语，可是他却流下了一滴泪，他也有想要一生一世在一起的人啊，只是不知道今生还能否相守。

    “如果我们都未曾死去，下次一定要喝醉！”赵宝将被盘天云封印的观龙镜主镜丢向了夏狂，这一个观龙镜主镜，从未在大夏皇族之人的手中过，以前是刘天师持有，这些年来是赵天师持有。

    “谢谢！”夏狂握紧观龙镜的主镜，转身飞走，他在月光下痛饮悲唱，“天照照，霞红红，彩蝶可是山伯与英台。子无期，来无世，狂心为婷生……狂心为婷生……”

    夏明月从未见过开心向上的夏狂，有这样悲伤的时刻，夏明月不解的望着夏狂孤独的身影低语道“狂弟，这是怎么了？”

    “唉，爱上了不该爱的人，注定煎熬情伤。”赵宝在悟窃读记忆的道术之时，曾经窃读到夏狂禁忌之恋的事情。如今听夏狂如此悲歌，他猜测，那一个让夏狂无法忘怀的女妃子，可能已经遭遇了不测。

    “爱上不该爱的人？狂弟有喜欢的女子了么？我怎么不知道呢？”夏明月瞪大眼睛的看向赵宝道“这种事情，他能跟你诉说么？”赵宝发现自己露馅了，他立刻板起脸道夏明月一脸无法理解的神情道“狂弟，跟你没有见过几次，怎么就会将这些事情告诉你呢？”

    “嘿嘿，因为我是一个重情重义的好男人。”赵宝无耻回答道“呵呵呵。”夏明月没有揭穿赵宝的意思，她只是掩嘴轻笑。

    “夏明月，你能到灵山秘境外面等我么？”赵宝注视着美貌不弱于慕容洁与刘语嫣的夏明月，他对这个美人儿并没有太多情愫。这一次，他算是因为夏狂的原因，将夏明月留在身边了。赵宝知道接下来，盘古一族出世，对大夏皇朝的冲击将是毁灭性的。虽然他跟盘古一族的人结仇了，可是他打不赢还能逃跑。

    大夏皇朝的人，却非要死战不可，他们是人族王朝的标杆，无法躲避。无论是天妖族人还是盘古一族的人，想要统领九州大地，就必须要攻伐下，这一个人族王朝的标杆。

    “不，我要跟着你身边。”夏明月断然拒绝，她可没有狂弟的本领，可以留印记寻找人，这一次她要是又跟赵宝分开了。怕是以后都找不到了。

    “跟在我身边，你很有可能会死的。”赵宝劝说道“如果不是你两次救我，我早已经死去了。”夏明月坚定不移道“嘿嘿，小子，看不出来，你还很受女人欢迎哦。”女巫开口说道“不过，你这性格我不喜欢。人家女子都要陪你去送死了，还扭扭捏捏的，真是太缺少男子气概了。”

    被一个远古时代的女巫教训了，这让赵宝很不爽的开口道“你知道什么？我可是要去战，比盘古一族更可怕的东西。我是不希望她受伤害。”

    “怕她受伤害？她很弱小么？不经历生死与鲜血的洗礼，如何成长起来？在种族之战中，女人跟男人是没有区别的，战场上只分胜负，不分男女！”女巫冷声说出种族之战的残酷法则。

    ♂♂

    