
    皇极天尊第八一十六章封印观龙镜

    面对盘天云，棺魂遗弃了赵天师。-s它回到葬龙棺之中，让化为战甲保护赵天师的葬龙棺恢复原形，回归到了观龙镜之中。

    赵天师惊悚莫的，想要催动观龙镜的主镜对付屠天云，可是这一刻，他居然无法催动观龙镜的主镜。这面镜中都害怕盘天云，不敢发出任何神威。

    盘天云看了眼心惊胆战的赵天师，又看了看收走葬龙棺的观龙镜，他沉声道“你跟赵宝有什么仇怨？”

    “我是他曾经的肉身。”赵天师颤声道“我真是因为追杀赵宝，才会误入这里。赵宝刚才的话，是诬陷我。我没有说过要镇压你……”

    “曾经的肉身？”屠天云一脸感兴趣的表情看向石碑上的赵宝道“原来你曾经移魂换体过。”

    赵宝没有回应，屠天云收起满身杀气。他笑眯眯的看向赵天师道“你是赵宝的肉身，为什么杀他呢？”

    “我有了自己的灵识，我需要杀了他，才有可能成为圣人。”赵天师如实说道“你想要活命么？”盘天云点头道“当然想。”赵天师点头道“很好，只要你发一个永远臣服于盘古一族的誓言，我就放你一条生路。并且替你破掉，需要本体元神死去，才能突破到圣级的宿命。你愿意么？”盘天云郑重道“永远臣服？”赵天师眼皮抽搐，他并不想成为他人的奴隶。

    盘天云看出赵天师的不甘，他伸手幻化巨斧道“不臣服，就是死路一条。”

    想到刚才棺魂被吓的，直接弃自己而去的场景，赵天师点头道“好，我愿意臣服。”

    “你怎么能臣服呢？你是我曾经的肉身，怎么能如此懦弱？”赵宝见赵天师答应臣服，他愤怒道“我就是我，跟你早已经没有任何的关系。”赵天师看着愤怒的赵宝，他一脸笑容道盘天云转头看向赵宝挑衅道“赵宝，有胆量你就丢掉还魂花，跟我死战！”

    “我可不想自寻死路。”赵宝摇头道“不敢跟我死战，你比自己曾经的肉身更加的懦弱！”盘天云激将道赵宝取出还魂花威胁道“你可以杀死我曾经的肉身，却不能让他臣服于你，要不然我就封印你。”

    盘天云不屑一顾道“你自己能催动这还魂花来镇压我么？”

    赵宝哑然无语，上一次这还魂花一出现，就开始主动勾动阵纹，去封印盘天云，它好像并不需要去催动。可是这一次，他取出还魂花，这花却毫无动静，根本没有要去封印盘天云的动静，这让赵宝不由疑惑的看向了还魂花。莫非这种还魂花，只能够使用一次？

    盘天云看着面色阴晴不定赵宝冷声道“看你的样子，就知道你无法催动还魂花。告诉你，上一次，如果不是看见这还魂花太过气怒，主动去攻击它。它根本不会勾起阵法来封印我。”

    盘天云的这句话，让赵宝很是郁闷，他还以为还魂花可以随时随地去困缚盘古一族的人。

    “起誓吧，我是唯一能让你摆脱命运。未来有机会超越你本体元神的人。”盘天云不再去看赵宝，他展开圣级小天地，将赵天师护其中说道“好，我起誓。”赵天师点头道盘天云以圣人小天地防御，赵宝只能一旁看着赵天师跟着盘天云起誓。当永远臣服的誓言结束，赵天师的眉心处出现了一把斧形印记。

    “来穿上玄黄战甲。”盘天云取出一件全新的玄黄战甲递给了赵宝。

    赵天师激动的接过玄黄战甲道“主人，你能替我斩杀赵宝么？”

    “为什么要让我替你斩杀他呢？等到三日之后，你身上的宿命磨灭，你自己晋升为圣人之后，自己来找他清算恩怨不是更好？”盘天云微笑道“三天的时间，就能让我的宿命改变么？”赵天师无法相信道盘天云骄傲道“三天之后，你不就知道了。我要告诉你，只要我们盘古一族想要做的事情，没有什么是做不成的。”

    “赵宝，等到我改变宿命，晋升为圣人后，再来杀你！”赵天师盯着赵宝立誓道“你都已经成了一个奴隶懦夫，还怎么斩杀我？”赵宝狠狠道，他是想要坑害曾经的肉身，没有想到，这盘天云居然不杀赵天师。反而要将赵天师送入九转轮回之势中，去新灵山完成最后的轮回。这一次，他可是害人不成，反而成全了曾经的肉身。

    “不要跟他废话，你躺阵纹上，我要送你去改变宿命。”盘天云用灵力地上画出了一个古怪的阵纹，而后他指着画好的阵纹道赵天师将观龙镜收起之后，就要躺阵纹上，盘天云突然开口道“把你手中的镜子留下来。”

    “为什么？”赵天师不解道“这里面有能邪神存，我可不希望，改变宿命的过程中，你被邪神吞噬了元神。”盘天云盯着观龙镜说道赵天师想到跟自己融合之后，还能危急时刻脱离的棺魂。他相信了盘天云的话，将观龙镜取出来，递过了盘天云。

    盘天云手握观龙镜，上面镂刻出一道又一道纹路力量道“虽然不知道，你孕育着怎样的邪神，遇上了我，怎么都要让你迟千年才能出世。”

    观龙镜的主镜，剧烈颤动，有地道纹路狂暴袭击盘天云，可是盘天云很淡定的直接破灭这些狂暴道纹，继续观龙镜的主镜上画一些阵纹。

    看着盘天云的动作，赵宝不由传念给镜中龙魂道“镜中龙魂，你能感应到主镜发生了什么事情么？”

    “主镜死了，它被杀死了。我已经感应不到它的存。”镜中龙魂很惊恐道赵宝看着盘天云手中，渐渐没有了力量爆发反抗的观龙镜，他心中的寒意无法压制了。这可是能让葬龙棺显化出来战斗的观龙镜主镜，一般的巅峰圣人遇到它，都会被镇杀。现盘天云，居然能轻描淡写的，将其内蕴含的龙魂斩杀，把它给封印了，这样的盘古一族，还有什么事情是做不到的。

    