
    慕容洁看了赵宝几眼，而后她开始勾动生机力量，涌念一种咒语。

    “你干什么呢？”赵宝听到这种咒语，只觉心中的惊骇之感弱了很多，这种咒语声很好听。

    “这是定心神的咒语，对被吓过度，心神不定，出现幻觉的人，有奇效。”慕容洁微笑道

    赵宝听到这话，他马上觉得这咒语是世界上最难听的声音，他愤怒道“你什么意思？难到你觉得我是被吓傻了，产生幻觉了？”

    “不是我觉得你出现了幻觉。而是你真的出现了幻觉，你一个初级圣人怎么可能有万年寿命能够被削耗？”慕容洁说完这话，她又开始念咒语。

    “别念了，我讨厌这个咒语！”赵宝恼火道

    “你恢复正常了么？还有幻觉么？”慕容洁关心道

    如果不是看见慕容洁关心的脸色，他真想说一句“幻觉你妹啊。”

    “这不是幻觉，我所说的是事实。”赵宝平复情绪后正色道

    慕容洁很直接，又开始念定心神的咒语。赵宝挥动双手道“别念了，我不跟你说这事了，行了吧？”

    慕容洁满意的不在念咒语，当她想要劝说赵宝离开这里之时，人王枪又一次发生了惊变。女巫占据又一次占据了主控权。她以人王枪的枪头凝成形态。

    “我艸噢，艸噢，艸噢……”女巫凝成形态后，她盯着赵宝神情极其愤怒的咆哮着，只是她说的话，赵宝只听懂了一个我字。

    “你能说人话么？”赵宝揉着太阳穴皱眉道

    “巫族语言？你是巫族之人？”慕容洁突然开口道

    “你能听懂巫族语言？她刚才说什么呢？”赵宝心念一动的问道

    女巫是远古时代的，女娲娘娘也是远古时代。慕容洁被逆轮回转世，所引发的是不是女娲娘娘圣人时候的记忆，这样也能得到验证的。

    “她在骂你，非常难听。”慕容洁皱起秀眉道

    “女娲，是你！你竟然也沒有死，活到了现在！”女巫盯着慕容洁看了一会后，她忽然杀气沸腾道

    慕容洁注视着人王枪的半节枪身所显化的女巫，片刻之后，她才惊讶道“是你，昊乌珠？”

    “对，是我，沒有想到苏醒沒有多久，就能见到老对手。看來我们真是很有缘。”昊乌珠外泄的杀气，一瞬间就收敛了，这已经不是她生活的时代。巫族都已经消失，她沒有必要跟女娲一战。

    “我也沒有想到，在这里居然能遇到远古时代的敌人。”慕容洁如此说之时，她看向赵宝道“巫族的人，最厉害的是咒术与精神力法诀，你要小心这个昊乌珠，她可不是善良的人。”

    赵宝有些发呆的看着提醒他的慕容洁，如果眼前的人，是转世轮盘勾出的慕容洁的执念，她不可能认识远古时代的女巫。

    “你真是……女娲娘娘么？”赵宝喃声道

    “我是女娲，可是我担当不起‘娘娘’这个尊称。主导之魂给我讲述过，我后來所做的事情，可是那些事情我都不知道，不能算是我完成的功绩。如果有一天，我再度完成这样的功绩，你在这样称呼我，我会欣然答应的。”慕容洁一脸认真道

    “如果是这样，慕容洁怎么办？她就这样死去了么？”赵宝心神颤动，他的道心都受到了震动。眼前这个人，依旧还是这个人，可是她记忆却是‘前世’的，这还能算是慕容洁么？

    慕容洁一脸严肃的表情道“赵宝，转世魔盘在演化你今生的命运之时，我已经看见了你跟慕容洁之间所经历的一切。我会拼尽全力去封印转世魔盘。绝不会因为这会影响到我是否存活下去，而有半分的保留。”

    “如果封印转世魔盘失败，还有什么办法，能够唤醒慕容洁的今生的记忆？”赵宝希翼的问道

    “有一个办法非常简单，那就是杀掉她的前世。”昊乌珠阴险道

    “这个办法可行么？”赵宝如溺水之人，抓到了最后一棵救命稻草，他下意识的问道

    慕容洁看着昊乌珠冷声道“昊乌珠，你还是这样的阴毒。我从未听过，被转世魔盘，逆轮回转世，唤醒了前世的记忆之后。杀死前世就能让本体的今生的记忆恢复。要知道，转世魔盘唤醒的只是前世的记忆，而不是前世的一切。如果杀死前世的话，不就是要杀灭本体的元神？”

    昊乌珠淡然道“女娲，你是怕死，才会如此说。我族曾经有人被转世魔盘唤醒了前世的记忆，我们族长，斩杀了这个族人前世的记忆，让他今生的记忆恢复了。”

    “赵宝，你相信这个巫族邪女所说的话么？”慕容洁被气的脸色发青道

    “我只相信事实。”赵宝看了看慕容洁又看了看人王枪上的昊乌珠，他思索一会后低声道

    “赵宝！巫族邪女的话，你都相信么？你知道不知道，我们跟巫族之间仇恨有多深？”慕容洁愤怒道

    “我的话为什么不能信？我跟赵宝可沒有仇。”昊乌珠挑衅道

    “你们的话，我都不相信。我会找到破解转世魔盘之术的方法，我不会让慕容洁就这样被取代而亡。”赵宝看向巨大的转世魔盘，他的心中苦意泛滥。他与慕容洁之间，就注定如此多舛么？

    听到赵宝这句话，昊乌珠想起了，自己愤怒显化出來的原因。

    “赵宝，你个混蛋，你自己要去送死，别牵连我啊。我才刚苏醒，可不想死在转世磨盘手上。”昊乌珠骂咧道

    “你刚才在骂我什么？”赵宝想起，刚才昊乌珠刚才那激动的巫语骂咧之话。

    “还能是什么，当然骂你是混蛋。”

    赵宝看向慕容洁，慕容洁冷声说了句，“满嘴谎话的巫族邪女。”

    “到底是什么意思？”赵宝皱眉道

    “你这个人族小子，怎么喜欢打破砂锅问到底呢？一句骂人的话，有什么可好奇的？”昊乌珠鄙夷道

    “我艸噢，艸噢，艸噢……”赵宝对着鄙夷她的昊乌珠大声说道

    昊乌珠被赵宝说的这句音调很不准确的巫族骂语，给弄愣了。慕容洁同样愣了，不过她很快反应过來的捂住轻笑起來。

    “混蛋，你小心点！”昊乌珠回过神的警告道

    “我艸噢，艸噢，艸噢……”赵宝对着昊乌珠重复了这句话。

    “你……”昊乌珠被气的够呛，慕容洁微笑道“怎么样？把自己给坑下去了吧？”

    被慕容洁取笑，让昊乌珠郁闷的想要出手教训赵宝。赵宝望着转世魔盘，他取出了让黑色大葫芦都惊惧不已的古老之物。

    这一件古物，看不出什么特别之处。它沒有超凡的气场，沒有骇人的兵威。它的形态好似令牌，却沒有令牌该有的雕刻纹路与字迹。

    “这……你怎么会有这东西？”在思索要不要教训赵宝的昊乌珠，看到赵宝手中拿出的古老之物，她不由震骇了。

    “这是仙令？你是从什么地方得來的？”慕容洁震惊无比道

    “仙令？仙的令牌么？”赵宝听到慕容洁说出的名字，他不由握紧了手中的古老之物。

    慕容洁点头道“据传这是仙的令牌，只有与仙缘的人才可以得到，才能握之不发生祸事。其他人沾上它，会被仙力斩杀。”

    慕容洁说着，说着，看赵宝的眼神都有些不一样了。

    昊乌珠畏惧仙令，可是听见慕容洁的话语后，她不由出声道“这真是仙令么？仙令向來都只会寻觅强者为主，怎么如今它落在了这样一个混蛋小子手中？”

    “昊乌珠，你是看不得仙令到我族手中吧。”慕容洁微笑道

    赵宝将人王枪的枪头极速靠近手中的仙令，他对昊乌珠可沒有什么好感，这让人王枪无法发挥出最强战力，想要夺他身体的女巫，赵宝无时无刻，都想要将其灭掉。

    昊乌珠显然沒有料到，赵宝如此狠辣，说翻脸就翻脸，拿她撞向仙令。

    “我艸噢！”昊乌珠气急败坏的，又一次用巫族之语骂了一句，而后她极速收缩，去躲避仙令。

    人王枪触及到仙令的速度非常之快，昊乌珠反应的速度也很快。不过这古老之物，还是发出了一道微弱的光，它追逐着昊乌珠，斩在了血色印记上，只是这一道微弱的光，赵宝无可奈何的血色印记就被磨灭大半，只剩下一丁点，赵宝听见了人王枪中传來的惨叫声。

    赵宝一脸不可思议神情的望着手中的仙令，他从來沒有想过，自己手中还有这样一件恐怖的法宝。

    “仙令，不愧仙的令牌，一娄微光都能让一个大巫重伤。”慕容洁感慨道

    赵宝此时看手中古老之物的眼神变了。这真不是一件普通的法宝，它是仙的令牌，拥有仙的力量。赵宝目光灼热的看向了转世魔盘。

    慕容洁随着赵宝的眼神，看着转世魔盘道“赵宝，不要去招惹转世魔盘，让我來封印它。”

    “我手中有仙令，难到还灭不了一个转世魔盘？”赵宝冷声道，这一刻，他真有些怀疑这恢复了女娲记忆的慕容洁，是在故意阻止他去灭掉转世魔盘，不让慕容洁的今生的记忆苏醒。

    “仙令并不是万能的，沒有听说过，它会镇压法宝。如果仙令不发出力量，它很可能会被转世魔盘吞沒的。”慕容洁真不是怕死，她是担心，赵宝将手中的仙令白白遗失掉。

    ♂♂

    