
    赵宝不会听慕容洁的劝说，他手持仙令踏步走向了转世魔盘这转世魔盘要夺走他心爱的女人，他绝不会允许。

    慕容洁望着赵宝决绝的背影，她无法劝说什么。她不是真正慕容洁，她的话语根本影响不了赵宝，她只能望着赵宝的背影提醒道“仙令一失，想要在夺回来就太难了，你要想好了！”

    “没有什么比我想要永恒守护的人更重要，我要慕容洁活过来！”赵宝勇往直前道慕容洁不在劝阻，她现在占着慕容洁身子，以慕容洁‘前世’的记忆身份存在着，她根本就是赵宝的眼中钉，她的劝说很可能会起反作用的。最新“”

    反而，这个时候，慕容洁默默替赵宝散开了再生圣纹的阻拦，让他可以接近转世魔盘一些。

    “仙令，帮我一次，将转世魔盘中的老怪物给逼迫出来，让他替慕容洁恢复今生的记忆。”赵宝握紧仙令请求一样的低语道仙令纹丝未动，赵宝的请求之语对它完全没有用处。赵宝试图以灵力催动仙令，可是灵力涌入仙令之中，如石沉大海完全没有响应。

    赵宝没有放弃，他以灵力控制仙令，让其冲向了转世魔盘。为了灭掉转世魔盘，让慕容洁今生的记忆恢复。这传说中仙的令牌，他都要舍弃了。最新“”

    慕容洁在心中叹了一声，在她看来，赵宝将仙令这样抛出去之后，根本没有可能收回了。他这是孤注一掷，将仙令给赌上了。

    面对赵宝发出的灵力，万古魔气汹涌如潮的扑杀而来。一个接触之际，赵宝的灵力被破，仙令坠落向了转世魔盘。

    万古魔气疯狂涌向仙令，要将这一件法宝变成魔兵。

    嗡……！

    一声嗡响，有浩荡紫气横空出世，仙令发出无尽彩色紫光，破灭捆缚周身的万古魔气。

    转世魔盘的巨盘转动，有磨灭的力量冲出与彩色紫光对决。

    “仙令……传说中仙之令牌？你是真的存在，还是虚假的传闻？”转世魔盘中，突然间传出了沧桑之声。

    慕容洁被震惊的无以复加，她以为仙令不会对转世魔盘起作用。谁知道，仙令发出了紫色仙光对抗转世魔盘。而这个在她眼中是法宝的转世魔盘，有人出声说话了。

    “这转世魔盘，不是一件法宝吗？”慕容洁喃喃自语，不能相信道“敢问仙令，仙在何处？为何我苦苦追寻一生，看见的是一片废墟？”转世魔盘中，那沧桑的声音悲凉责问。

    转世魔盘发出无尽魔气，要将仙令吞掉。仙令发出的紫气仙光光芒万丈，让转世魔盘的无尽魔气都无法靠近，无法吞没它。

    “转世魔盘，只要你将慕容洁的记忆恢复，我就放你一条生路。”赵宝狐假虎威的喊道，这时候，他根本无法掌控仙令，这完全是仙令自己的爆发。

    转世魔盘没有回应赵宝，万古魔气在激荡，那里面隐藏的‘轮回’二字，慕容洁都隐隐约约能窥探到了。

    “我要掌仙令，入仙界！盘古封印，给我崩裂！”转世魔盘中的声音，在疯狂咆哮。那万古魔气中包裹的‘轮回’二字，在一息又一息磨灭山岩下，镇压它本体的盘古封印。

    盘古封印的力量逐渐衰弱，随时都有崩裂可能。

    慕容洁无法坐视不理的出手了，她催动再生圣力，想要去稳住盘古封印。这一刻，她也体会到了‘轮回’的威力，她的再生之力，根本不够‘轮回’一息间所灭毁灭的生机。

    “赵宝道友，不能坐视不理，让转世魔盘提前出世。在我无法勾动众生善念之前，请你控制仙令，帮忙去镇压转世魔盘冲击封印的力量。”慕容洁向赵宝求助道赵宝苦笑的看着求助的慕容洁，他传言道“如果我能掌控仙令，能够让这转世魔盘去冲击封印么？”

    慕容洁听到这句话，她楞楞的无法言说了。

    赵宝真的是无法掌控仙令，他甚至跟仙令一点感应都没有。而他也完全没有料到，如此恐怖的转世魔盘，还只是一种力量虚影，它的本体还被盘古封印给压制在山岩之下。

    “不成为帝级人物，如何能在乱世中守护自己想要永恒庇护的一切？”转世魔盘与仙令爆发的光芒，让赵宝心中极度渴望提升修为境界，他想要成为人间无敌的帝级人物。只有这样，在人间他才能庇护自己所想要庇护的一切。

    “盘古封印，给我破！”转世魔盘中的声音，震动整个灵山秘境，转世魔盘与仙令爆发的光芒，在白昼天之中，也是光芒耀眼，独一无二的。

    无数强者的目光锁定在这个方向，不知道是谁在散布谣言，说盘古帝兵将出世，这是盘古帝兵出世的祥瑞异象。在灵山秘境之中最强的老辈修者，施展各种秘术冲向了荒芜沙漠，来寻找这震撼仙光与魔光冲动的地方。

    盘古封印被破灭的过程中，在整个荒芜沙漠尽头，本来高耸入云的巨山，在快速下沉。夏明月看见这种情况，她聪明的向偏远地方飞去。这里发出的仙光与魔光，她看的最清楚，她并不是一个傻公主。她跟着夏狂，在灵山秘境之中也跟别人争斗过，她知道灵山秘境之中的任何一点动静，都会引来无数强者的争夺。

    “完了，盘古封印要被破了。”慕容洁悲声道赵宝没有言语，他一直在试图融入到大地之中，去感应山脉的变化，去捕捉转世魔盘的本体。可是他都以失败告终了。

    “我要出来了！”转世魔盘的沧桑之声，在低吼咆哮。

    轰！

    铮！

    突然间，一柄古朴无比的巨斧与一柄杀戮惊天的弓从天而降。人间无敌的大帝气息惊天动地，这两件盘古帝兵，非常默契的冲入到了山岩之下，将破裂的盘古封印定住，它们取代了盘古封印，在镇压转世魔盘的本体。

    “啊……盘古帝兵……为什么……为什么要在这个时候出现……我要掌控仙令，入仙界……”转世魔盘长啸怒吼，可是它终究是没有能够破掉封印，让本体冲出来。

    仙令似乎被盘古帝兵刺激了，它发出更强仙光，将整个转世魔盘都给压制在下面。万古魔气在这一刻都稀薄了。

    盘古斧，盘古弓，这两件盘古帝兵，真在灵山秘境之中，在这个重要关头，它们终于出现在了，最为重要的地方，来镇压转世魔盘。

    “盘古弓。”赵宝跟盘古弓之间还是有感应的，只是盘古弓这时候虽然感应到他，却不会回归，它在庇护盘古一族。要替盘古一族镇压转世魔盘。护卫盘古一族顺利出世。

    “老夫先看见盘古帝兵的，你们谁都别想跟老夫抢，你们谁抢，老夫就杀谁……”有张狂邪魅的声音响起。

    “黄老怪，你都只剩下几年的寿命，你夺盘古帝个又有什么用啊？”另外一个阴邪之声响起，一个大胖子如肉球一样横空而来，他身边的灵力风暴之大，将地上的黄沙都卷成了一条沙龙。

    “嘿嘿，谁有本事，谁夺盘古帝兵。如果按照先来后到的次序，前面这两个年轻人，不是要分掉两件盘古帝兵么？”一个面色苍白，看起来很病怏怏的驼背老头笑道只是短短的一些时间，最强圣人来了六个，巅峰圣人来了三十来个，中级圣人与初级圣人看见这些强者聚集后，很多人都识趣的没有靠近，他们在远方眺望这里的情况。

    仙令与转世魔盘发出的紫气仙光与万古魔气，吸引了所有人的眼神。

    “这两件是什么法宝？也是盘古帝兵么？”有一个年轻的初级圣声问道“哪家的毛头小子在胡问？盘古帝兵亘古流传，都只有三件。刚才已经飞来了两件，这两件怎么可能还是盘古帝兵？”有个巅峰圣人鄙视道“那敢问前辈，这两件法宝，是什么法宝？”初级圣人好奇道“我怎么知道，这是什么法宝？灵山秘境之中，古宝数不胜数，这应该是两件上等古宝？”巅峰圣人猜测回应道“……”

    喧闹讨论之声，在这里响起。被盘古帝兵给封印本体，无法冲出来的转世魔盘，不在嚎叫出声，它沉寂的在与仙令对峙。仙令也没有更进一步的去灭绝转世魔盘。

    “两个小娃娃，退到后面去，这里没有里面的事情了。你们的黄祖宗我，要夺取这两件古宝了。”长着两颗大黄门牙的黄老怪，外泄最强圣人的力量，毫不将赵宝与慕容洁放在眼中道赵宝漠然不语的后退，他不想跟这个人起冲突，他也希望外力介入，让仙令能够发力破掉转世魔盘。

    慕容洁跟赵宝的想法就不一样了，她看着来到此地的四十几个最强圣人与巅峰圣人，这应该是人族现在最强的一批人，她不希望人族的中坚力量灭亡。为此她出声道“这位前辈，你一定要小心行事。这其中一件法宝是仙令，另外一件是能逆轮回转世的转世魔盘，它们都不是一般人可以触碰的。”

    “仙令？转世魔盘？怎么黄祖宗我一样都不听说过呢？小丫头，你这是准备欺骗你黄祖宗，将我们吓唬走么？”黄老怪一脸邪笑道（出门了，跨省了，昨天在车上颠簸了一天，很晚才到目的地，欠了一更，二十号回家开始会补上，筒子们见谅了。）

    ♂♂

    