
    女巫的话，好似有魔性一样，让夏明月坚定了立场，无论赵宝怎样劝说，她就是不肯离开。这让赵宝对人王枪上的女巫狠的牙痒。

    “夏明月，你跟着我没有问题。可是你要记得保护自己，如果局势不对劲，你就自己逃离知道吗？”赵宝认真交代道“叫我明月，我们之间不应该这样生疏。”夏明月明媚一笑道赵宝愣了愣神，他没有将事情说破。既然他答应了夏狂的请求，就要去做好它。在夏明月厌恶他之前，他不会说出真相。最新“”

    “好吧，明月。”赵宝试着叫了一声。

    “嗯，宝哥。”夏明月娇声答应，还娇滴滴的喊道赵宝从未听过夏明月用这样娇滴滴的声音说话，这一声宝哥叫的他，直起鸡皮疙瘩。

    不过，现在赵宝可没有心思去让夏明月改变叫法，他已经在死寂的青色山峰耽误了两天时间，他需要趁着夜色去往荒芜沙漠。明天晚上，就将是盘古一族出世血洗灵山秘境的日子，他要赶去带走慕容洁。

    虽然是夜色下，灵山秘境的各个山峰间，还是有着无数人族圣人飞奔来往。人王枪上半截的女巫，将这一切看在眼中，她悲伤低语道“为什么，我没有看见一个族人……难到这九州大地的主人真的变了？难到我族真的被灭亡了？”最新“”

    “巫族早已经成为历史，你能再次出现，已经是一个非常大的奇迹了。”赵宝嘀咕说道，他很后悔冒冒失失的去斩人王枪，枪头上的血色印记。肯定是他冒失的行为破坏了，镇压这女巫的霸帝道纹。要不然这女巫不可能再现的。

    “奇迹？这并不是奇迹，当年我施展出心血转世的秘术之时，就注定有一天会苏醒。就算我不在这柄枪之中苏醒，在其他万物中，我也会苏醒。只要这片天地没有毁灭，只要万物还有生命，我就有苏醒的一天。”女巫说到最后，她失落的眼神开始转变成自信的，她望着苍穹道“我不信！我不相信巫族会被灭绝，我这样一个小角色，都可以在这个人族为王的世间复苏。我族的强者，绝不会就这样被灭亡，巫族肯定还存在！”

    赵宝没有去回答女巫的话，不过他心中却冷意扩散。如果巫族之人，都可以用心血转世的方法来保存元神。那么谁都不能保证，远古时代的霸主不会归来，毕竟现在荒古时代的九州大地的统治者盘古一族已经出现，而且将利用九转轮回之势，完成劫难诅咒彻底回归了。

    “巫族如果出现的话？这世间还有我们人族的生存之地么？”夏明月没有赵宝能抑制心中的想法，她担忧道“哼哼，如果我族回归。人族会如无尽岁月之前，成为我族奴隶部下！”女巫高傲无比道“哼，如果真是这样，巫族怎么会被灭绝，人族怎么会崛起？”赵宝冷哼道女巫一脸不屑道“巫族是人族灭绝的么？”

    “当然，如果不是我们灭掉了巫族，如何统治九州大地？”夏明月没有去过远古时空，她天真的认为，在远古时空是人族与巫族在对抗。

    女巫没有理会夏明月，她注视着赵宝问道“伏羲的传人，你应该比这无知的人族女人了解的多一些吧？”

    “无论是谁灭掉了巫族。人族最终成了这片大地的统治着，这是一个不争的事实！”赵宝不想跟女巫深刻探讨远古时代的事情。

    “种族的兴旺与崛起也是有着一定气运的，盘古一族一旦出世，这九州大地的主人，注定不会再是人族。人族要该走向历史的终点，该灭绝了。”女巫冷然道赵宝心中的不爽之意被女巫挑起，他低吼道“人族绝不会灭绝！”

    “嘿嘿，不会灭绝？凭你这一个连我这个残魂都灭绝不了的家伙么？”女巫冷笑讥讽，让赵宝恼火不已。

    夏明月非常不满道“人族绝不会灭亡，大夏皇族会打败所有对手，屹立在华夏大陆之上！”

    “嘎嘎，无知的人族女人，我已经不想跟你废话。盘古一族据传是盘古仙尊的后裔，他们有仙人的血统，有着天生的盘古神力，这种力量不是一般人能够对抗的。”女巫笑容的很张狂，她完全没有将人族放在眼中。

    “事实会证明一切！”赵宝咬牙切齿道“好，我会陪你们一起见证人族的灭亡。”女巫开心道夏明月瞪着女巫道“宝哥，你能将她收入乾坤戒么？看着她都生气。”

    “他敢将我收入乾坤戒么？”女巫一脸挑衅的看向赵宝道赵宝没有受激将法，他沉默飞纵前行，这女巫是一个无法忽视的敌人。赵宝不会将她放到对自己不利的地方。

    在破晓的光芒，撕破东方的天际，有鱼肚白的光芒照破了黑暗，新的一天到来，旭日在赵宝的目光中火红上升。这一刻，赵宝极为希望，这一颗火红的太阳，就此沉没不在升起来。因为新的一天来临，也预示着今晚盘古一族，将石破惊天的出世。

    “人类小子，我感应到你沉重的压力。其实你无需如此，灭族之祸无法避免的情况下，那就张开双臂去迎接，最坏的结果就是一死，何必有太大的压力？”女巫忽然很人性化关心道其实女巫看赵宝很不爽的，不过在盘古一族将出世的局势下，女巫觉得赵宝成了弱小的，非常可能被灭掉的种族的一员，她的心态发生了变化。甚至女巫心中还在暗自庆幸，巫族现在不是人间大地的主人，要不然跟盘古一族硬碰，将会是一场毁灭性的灾难。

    赵宝没有回应女巫，因为他现在没有了这种洒脱的心思，他心中有慕容洁与刘语嫣这两个牵绊，他不想死了。

    荒芜的沙漠到了尽头，赵宝与夏明月在朝阳下飞行攀登着绝顶之峰。

    轰！

    飞上山顶的霎间，赵宝感觉一道魔气袭来，他一拳将其轰灭，并且展开七重圣人小天地，将夏明月给庇护起来。接着赵宝看见了白衣如雪的慕容洁，她背对着在众人，她的身上生机翻腾，而在她的对面，却有着一个巨大的如磨盘一样的邪恶存在。

    “怎会，居然是转世魔盘？”女巫大惊失色发出声音，接着她直接隐藏在人王枪之中，直接缩回到了血色印记之中。人王枪之中的霸帝纹路发出的力量，再度将人王枪的主导权掌控。

    “转世魔盘有这样可怕么？”赵宝见女巫看见转世魔盘，直接放弃了控制人王枪，回归到血色印记之中，这让他心中压力更大了。

    “主导之魂，红红树精，你们在什么地方？”赵宝很快发现，留在这里的主导之魂与红红树精不见了踪迹。

    没有人回应赵宝，慕容洁背对着他，也完全没有动静。

    “妈的，这里到底发生了什么事情？为什么我的朋友接二连三的失踪？”赵宝怒火攻心的，横枪指向转世魔盘咆哮道“都是你惹出来的活，小爷现在就斩灭你，看你还如何逆轮回转世！”

    赵宝的永恒道心临摹转换为霸帝道心，人王枪的等级力量瞬间提升到最强圣人级别的。它发出的霸帝之纹裂碎虚空，只击转世魔盘，这期间慕容洁维持的再生圣纹，都无法阻拦的被打破。

    没有了再生圣纹的阻隔，一道更加森然的魔气冲出。这转世魔盘，仿佛是凝聚了万古的魔气，它发出的魔气纯正本源，充满了不可阻拦的力量。

    霸帝道纹冲过去之后，很快被这魔气吞灭，这竟然是一种跟盘古神力一样，可以无数这世间道纹的力量。

    “看破轮回，斩灭一切！”面对顺着霸帝道纹反击而来的可怕魔气，赵宝施展出斩天夺地术中，能够看破道纹本源之力的帝术。赵宝的双眼发出奇异的光芒，这种光芒穿透魔气，直接破解了魔气形成的道纹本源。

    “斩！”赵宝手中人王枪横扫，一道霸气万分的枪尖横击而出，它集中力量精准的斩在了这魔气的道纹本源线条上，最弱的一条道纹本源之线上。

    以吞没八荒**之势袭击的魔气，一下子气势就减弱了。赵宝挥枪爆击，将这袭来的魔气轰击的越来越弱，当这魔气袭到赵宝身前，赵宝伸手一只手低声怒吼道“没有什么是不可破灭！给我灭！”

    气势吞天的魔气，被赵宝硬生生给捏成一团，最后给破灭于无形。一只处于静止状态的转世魔盘，开始转动磨盘。

    “赵宝道友，不要激怒它，你快走，让我来封印它。”慕容洁终于转身看向赵宝，她满脸焦急的，要让赵宝快些离去。

    赵宝横枪而立，踏步前行道“我不会走，我的朋友都失去了踪迹。我要破灭它，救出我的朋友。”

    “你破灭不了它，你心中的执念太深，小心被它引导成魔。”慕容洁苦声劝说道“告诉我，主导之魂与红红树精发生了什么？高威与屠雄又去哪里了？”赵宝盯着慕容洁，虽然此时的慕容洁生机涌动，可是从慕容洁不认识他那一刻开始。慕容洁很有可能是被转世魔盘恢复了女娲娘娘圣人期间的记忆，可是她同样有可能被引发执念，变成了转世魔盘控制的人。

    ♂♂

    