
    慕容洁接触到赵宝的眼神，她看出了赵宝眼中的怀疑之色。此时的慕容洁是完全不认识赵宝的，她没有跟赵宝一起，经历磨难的记忆。赵宝的怀疑眼神，让她很不满，“你这是什么眼神？你怀疑是我害了他们几个么？”

    “我不想怀疑你，所以告诉我，他们都去什么地方了？”赵宝皱眉低声道“我不知道，每一次当我从修炼中清醒过来，他们就失去了踪迹，我也不知道他们去什么地方了。”慕容洁认真回忆道可是因为这句话，赵宝看慕容洁的眼神更加怀疑了。屠雄，高威，主导之魂，红红树精接连失踪。慕容洁却完全不知道他们去哪里了，而她自己有没有遭遇任何的不测，这样的情况下，怎么能让赵宝不生出怀疑感呢？最新“”

    慕容洁感应到赵宝更加怀疑的神色，她冷声道“如果你怀疑我，那么我不会再劝阻你。随你怎能去做。”

    咔，咔，咔，咔……

    赵宝本想试一试慕容洁是被转世魔盘给逆轮回转世的是执念，还是女娲娘娘圣级之时的记忆。这时候转世魔盘开始转动，它发出魔音，让赵宝有种晕眩之感。最新“”

    赵宝立刻收敛心神，将这种魔音排挤在耳外。而后他将夏明月推向山顶的边缘道“到下面去，这里会非常危险。”

    夏明月这一次没有坚持，她飞向山下，她不希望自己的存在，让赵宝分神，让赵宝无法专心面对强敌。

    “让小爷看一看，你到底是什么？”赵宝施展看破轮回，斩灭一切的帝术，他的眼中发出奇异之光，看向了转世魔盘。

    这一眼看去，赵宝看见了万古魔气在蜂拥，它好像一个巨大的旋涡，这旋涡之中隐藏着一个东西。赵宝拼命催动灵力，让自己能够看清这里面藏着什么。

    赵宝的努力没有白费，他在万古魔气之中，隐隐约约看见了两个字轮回！

    “只是两个字么？”赵宝无法相信，这所谓的转世魔盘，只是一团魔气包裹的两个字。

    恍惚间，赵宝眼前的一切都变了。他看见了一片古战场，一匹棕色战马上，一个跟他长得一模一样的年轻将领，身穿铠甲，在领兵突围。他已经被十倍于己的敌人包围，他的身后全是尸体，他一个人手持猎猎做响，染满鲜血的大旗昂天长啸。

    这一霎，赵宝看见了年轻将领的眼神，他的眼中充满了无奈与不舍。赵宝透过他眼睛，进入到了他的回忆之中，赵宝看见了他家中的贤妻与孩子，伴随着他的记忆在回顾铁血悲凉的一生。

    “这是我的前世么？不，这只是虚伪的存在！”赵宝经历过佛门的佛壁图的洗礼，对于轮回转世，他有着很多经验，更加有着不信的心思。

    赵宝蓦然运转佛门的天龙八部之中的龙部战佛诀，他明心破虚，一霎间佛气涌动的，让这前世的轮回被终止。

    慕容洁看着佛光大盛，将转世魔盘显化在虚空中的前世破灭的画面，她很是吃惊的看着赵宝，他竟然不信轮回，让前世记忆被直接破灭。

    转世魔盘的力量，并没有被赵宝完全破掉。赵宝身上的佛气涌动，所破掉的只是前世的记忆。当这一世的，他所经历的一切，一件又一件的被显化出来。赵宝的心有些乱了，难到这转世魔盘，真能推演人的前世，今生，来世？

    慕容洁，在一旁观看着赵宝这一身所经历的匪夷所思的诡异事情，她非常的震惊。当看见赵宝在天池国遇到慕容洁的场景时，她才发现，真有一个慕容洁存在，而后她看见了慕容洁与赵宝在一起所经历的事情。

    当赵宝所经历过的事情，被转世魔盘完全显化结束。接下来，就是赵宝今生接下来的命运，转世魔盘在推演赵宝的未来，赵宝在跟盘古一族血战，他身负重伤，接近垂死。接着一个恐怖的黑影，强行灭绝赵宝的元神，夺却了赵宝的肉身，赵宝惨死。因为灵魂被灭，转世魔盘，没有接着推演赵宝的来世。

    “最终是谁杀了我？盘古一族的人，还是要夺这一具身躯的独尊地道的人？”赵宝不自觉的相信了，转世魔盘的推演。因为转世魔盘推演的未来，是非常有可能发生在他身上的。

    赵宝的喃喃问话，让转世魔盘发出一道诡异的魔气，这魔气跨越了虚空与时空，一霎间，从赵宝的眉心处钻了进去。慕容洁发现了这一幕，可是她无法去阻止了。

    “小爷，吞吸过无数口金色的龙脉之气，又被移魂换体成为了圣人，我岂能束手待毙？谁想要杀小爷，小爷就杀谁……”忽然间，赵宝身上戾气大增，他的面色狰狞无比的低吼着。

    慕容洁看见赵宝如此，她哀叹一声：“唉……执念难消，终要入魔道。”

    赵宝的状态很不妙，转世魔盘发出了诱惑魔气，进入到赵宝的元神之中，在利用赵宝此刻的执念与迷茫，想要让赵宝臣服于它，它会给予赵宝打破宿命的力量。

    “臣服吧，我是唯一能让你摆脱宿命，重获新生的存在。”转世魔盘的魔声涌念道“臣服？摆脱宿命？”赵宝低声喃喃，突然间，赵宝恍惚的神识与心神恢复了。因为这一句话，盘天云不久前，才刚当着赵宝的面，对赵宝曾经的肉身说过。

    赵宝对于曾经肉身的臣服与盘天云邪恶的心思非常愤怒，此刻转世魔盘的魔声，用近乎同样的话语来迷惑赵宝，一下子起了反作用。

    “我心永恒！”赵宝道心运转，发出磨灭之力，将窜入他脑海中的魔气困住。皇极天书与森罗地书，又一次发出阳阴两道龙气道纹，帮助赵宝磨灭闯入脑海中魔气。

    “什么宿命与新生。当小爷被人移魂换体的时刻，所有的一切都变了。小爷不是任何人的棋子，我为自己而活，为我心中的永恒而战。所谓的宿命我无所畏惧，即便是无法打破，我也能血染战场，以死卫道！”赵宝的信念坚定，转世魔盘的如幻境一样的轮回场景，被其破掉。

    “看破轮回，斩灭一切！”赵宝一步踏空，他手持人王枪想要催动最强圣人的力量，可是当他的道心改变，要施展斩天夺地术，人王枪的境界却迅速下降，直接落会到了初级圣力上。

    可，即便是如此，赵宝的威势却霸道犀利。人王枪的威力被限制，可是它所蕴含的霸帝之势不会衰弱，反而人王枪，还让看破轮回，斩灭一切的帝术，多了霸绝天地的威势。

    铮！

    一声尖锐戳响，人王枪与赵宝人枪合一，一枪击在了转世魔盘之上！

    转世魔盘一下子被刺出一个大洞，万古魔气都被赵宝这一击压制。

    慕容洁都无法相信自己眼睛所看见的，转世魔盘的恶名的，在远古时代是无人不晓的。除了帝级人物，没有人敢出手攻伐转世魔盘。因为帝级之下的人，一般都无法伤到转世魔盘。现在慕容洁却看见了，一个初级圣人，一枪洞穿了转世磨盘，这如何不让她震惊莫名。

    “唉……”赵宝与人王枪合一，将万古魔气击陷下去的瞬间，赵宝听见了一声叹息，这一声叹息很诡异的来自这转世魔盘内部。

    “这转世魔盘，不会也是蕴含着远古强者的存在吧？”赵宝心惊无比的要后撤，这个时刻，万古魔气反噬袭来。赵宝听见转世魔盘内部的声音念了一声“何为轮回，我为轮回。”

    这本只是一句话，可是从转世魔盘之中传来，却成了一种术，这是一种让赵宝惊悚至极的恐怖之术。赵宝没有被万古魔气所伤，却被无形的轮回之术，拖入到一种生死轮回之中，这一种轮回，转动一遍就会被削掉千年的寿命。

    赵宝斩杀北海天尊门的三个圣人所累积的万年寿元，就在短暂的几息间，被这一句话给磨灭了三分之二。

    “吼……”赵宝惊恐怒啸，他拼劲全力轰开万古魔气，带着人王枪飞退千米！

    “这到底是什么鬼东西？”赵宝惊疑未定的低吼，在飞逃的这个霎间，他又消耗了几千年的寿命，杀死北海天尊门的三位圣人，所积累的寿元就这样在短暂的霎间，被毁灭干净了。

    如果不是赵宝逃了出来，他自己还剩下的千年寿元，还不够这恐怖的转世魔盘一息间，要轮回掉的寿命。

    慕容洁这时候出手了，她施展出再生圣纹，将要追踪过来的万古魔气给阻拦下来。这万古魔气，似乎很畏惧再生圣纹，它没有强行冲击再生圣纹，让赵宝暂时安全了。

    “赵宝，不要再乱来了。这不是你能斩灭的法宝。”慕容洁控制下万古魔气之后沉声道“这不是法宝，里面有人存在！”赵宝冷汗直冒道“有人存在？这怎么可能？”慕容洁哑然道“你没有听见刚才它在说话么？”赵宝瞪大眼睛道慕容洁一脸不信的摇头道“你被吓坏了，出现了幻觉。”

    “什么幻觉？这里面肯定有人存在，它刚才对我说，‘何为轮回，我为轮回’，接着小爷就被它削去了万年寿命。”赵宝一脸骇然之色道

    ♂♂

    