
    道心，是一个修者对自己所走之道，体悟至深的体现。一个修者，让自己的道心出现裂痕，几乎是自我毁灭的时刻。赵宝让血色符纹侵入自己的道心，完全是抱着自我毁灭，将自己置之死地的心思。

    赵宝的心脏之中，那一株扎根许久的心连之莲在颤抖。赵宝的道心在被侵蚀，他的元神与精气神都在濒临毁灭，这种时候心连之莲也将面临毁灭。

    被赵宝送向远方的慕容洁，躺在冰冷的大地之上，有风沙吹洒在她的脸上，她可以通过心连之莲去感应到赵宝的情况。忽然间，慕容洁感应到自己的脸上湿润了，她伸手去触摸，竟然是眼泪。

    “慕容洁，对不起，我无法去帮助他，这片天地间的灵气都已经消失，我无法恢复，无法去救他……”慕容洁自己沧桑出声，她并非今生的慕容洁。赵宝很让她震撼与感动，可是她还不至于为赵宝落泪。会因为赵宝的生命枯萎而落泪的只有被转世魔盘给逆轮回转世，给压制了的慕容洁。

    沒有人会回答慕容洁的话，可是她脸上的泪水越來越多，怎么都无法止住。

    “鸣……！”在灵山秘境的最后一座青色山峰上，一只五颜六色的遮天巨凤，突然间发出悲凉之声，它在这里盘踞了不知道多少日，不知道经历了多少次的生死之战。可是它终究无法突破，还是一只圣级不死凤凰。

    悲鸣一声，不死凤凰想要飞离此处，可是那一只仿佛亘古之前就存在的不死凤凰的精神烙印，却不肯放它离去，它冷酷无情的外泄最强圣威，直接将不死凤凰压制在与精神烙印形成的神兽的试炼圈之中。

    “宝哥哥，你不要死……我不能沒有你……”不死凤凰落下一滴凤凰火泪，它并非这里的神兽，她是为了突破心魔，跟着晋天王一起进入灵山秘境的刘语嫣。

    五年前，被吸血尊王重伤之后，刘语嫣无法自控，杀死无数无辜人形成了心魔。她无法将它忘掉，无法在修为上更进一步。她为了摆脱心魔，选择离开黑色大葫芦所在的山泉水底部，进入到灵山秘境。谁知道，她居然遇到了不知道那个时代存活过的最强圣人级的不死凤凰所留的精神烙印。

    刘语嫣在其中领悟很多，她在努力在生死之战中去克服心魔。只是她怎么都想不到，忽然间能感应到赵宝的情况，虽然刘语嫣与赵宝之间沒有心连之莲。现如今，刘语嫣已经成为圣人，而且在不死凤凰的状态下，她能感知到一些事情。

    这一刻，刘语嫣明显感应到了，自己最爱的人，在遭遇生命磨难，他很可能会就此消失，从她的生命中彻彻底底的消失。她的气运之中，那本属于赵宝的一道纠缠气运，在极速消弱着。

    “放我出去！我要去救宝哥哥，他不能死，绝不能死……啊……！”刘语嫣疯狂了，她震动流光四射的翅膀，发出不死凤凰的不灭凤凰火，她强势灭杀扑过來的阻拦神兽，她看向冷漠无情的，在俯瞰着她的最强圣人级的不死凤凰咆哮道

    “杀我，离去。”最强圣人级的不死凤凰冷漠之极道

    “他要死了……我不能再留在这里，我要去找他……”刘语嫣疯狂飞扑，却一次一次被最强圣人级的不死凤凰，给打的鲜血横流，无法冲出去。

    “分合随心，神火分神。”无法冲破最强圣人级的不死凤凰的拦截，刘语嫣选择分裂，她不要在以不死凤凰的形态摆脱心魔，她要离开去救赵宝。

    九凤，朱雀，黄鸟，五彩凤凰，青鸟，都以神火之态出现。刘语嫣黑发如瀑布，在乱飞中飞舞，她还是美丽的让人看着就会沉沦，而在此刻，刘语嫣眼泪如雨，谁见了能不心生怜悯，想要去呵护？

    “语嫣，你干什么？那一个花心大萝卜，值得你这样吗？”九凤极其不满的质问道

    “救我，爱我的人，怎么不值得我这样？我不能失去他，不能的！”刘语嫣泪声喃语，她要脱离五凤，独自离开这个非要让不死凤凰突破到最强圣人级的地方。

    呲！

    可是当刘语嫣飞向天空，要冲出这一片精神烙印，所凝聚出的最强不死凤凰的控制区域之时。天空中的最强不死凤凰，忽然间一爪挥下，将刘语嫣给拍落下去。

    噗……

    刘语嫣吐血坠落，她的左肩膀被拍碎，鲜血染红她的五彩衣服。

    “啊……为什么，为什么我从不死凤凰中分离出來，你还要阻拦我？”刘语嫣悲声怒喊。

    “语嫣，我们本來就是一体。我们都融入在你元神与精血之中，你这神火分身之术，只能让我们凝出神火肉身而已。”五彩凤凰提醒道

    刘语嫣落泪流血，她狼狈的爬起來，她一定要离开，一定要去救赵宝。

    九凤看着浑身是血，狼狈无比的刘语嫣，它毫无可怜与关爱的心思，它犀利无比道“刘语嫣，现在赵宝面临着死亡的威胁，以你现在的境界，出去了又能改变什么？能够杀死赵宝的人，难到是现在的你能够阻止的？”

    刘语嫣泪眼朦胧的看向九凤，九凤盯着刘语嫣厉声道“语嫣，现在你唯一能够离开这里的办法就是摆脱掉心魔，完成这一次的试炼。要不然连赵宝的最后一面，你都无法见到了。”

    “不会的，宝哥哥不会死，他会逢凶化吉的。”

    “逢凶化吉？”九凤非常残忍的打碎刘语嫣心中的侥幸想法，它冷声道“如果他有可能逢凶化吉，你怎么可能感知到他的生死情况？我敢肯定的告诉你，赵宝肯定只剩下最后几口气了。如果你摆脱不了自己的心魔，这一生怕是都见不到他了。”

    “我也想要摆脱心魔，可是我不能，我忘不了那些无辜死在我手中的人。我无法忘记，死在我手中的小女孩……”刘语嫣痛苦不堪的嘶吼道

    “如果现在，只要你杀掉十个天真善良的小女孩，就可以离开这里。去救赵宝，你会怎么选择？”九凤残酷无比的问道

    这一个问題，一下子将痛苦不堪的刘语嫣给问的愣住，她的眉宇间有纠结与挣扎的神色，这是一个残酷至极的问題。也直接触及到了，刘语嫣心魔的根。

    当刘语嫣做出这个问題的答案，她的心魔能不能清除，就能够见分晓了。

    而在这个时候，赵宝整个人都成了一个血蛹。无尽血色符纹将他淹沒环绕，他整个人彻底成了血禁神符，齐天道尊早已经失去了高傲的神色，他非常的凝重，在全力催动剑气，带着威压天地之势的最强圣力，直斩赵宝的本体。

    赵宝将自己彻底变成了血禁神符，让血禁神符的威势强悍之极，真正触及到了圣符的力量！而且这一个血禁神符，已经被赵宝给改变了核心符纹。它能发出盘古力量的纹路，带上了盘古一族的力量，虽然这不是真正的盘古一族施展出盘古力量，可是它却能破掉人间的各种大道之势。

    大道之势被破，齐天道尊最大的优势也就消失了。大道之势都被破了，圣人的威压也就消失殆尽。

    齐天道尊的剑气凝成了实体，它带着先天道纹，欲强势斩灭血禁神符产生的源头。

    血禁神符，此时已经成就大势，它发出了盘古血纹，直接开始对决齐天道尊凝成的剑气。这可是最强圣人斩出的剑气，竟然有符宝术可以抗衡！这要是让人给看见，肯定被震惊的眼珠子掉下來。

    “好，非常好！这才是能战帝级人物的盖世符术！”齐天道尊兴奋夸赞，接着他雷霆出手，这一次他不再俯瞰的只是以剑气斩血禁神符。

    齐天道尊散去了失去作用的阴阳大道之势的威压，他从天而降，直接一脚踩向了赵宝所凝成的血蛹。

    血禁神符发出了盘古血纹，强势对抗。

    “这禁符或许可能破掉人间万道，可是它破不掉帝纹！”齐天道尊沒有被逼退，他脚下的帝心之纹，将这盘古血纹给暂时压住，赵宝化成的血蛹，被齐天道尊给踩在了脚下。

    不过这一次，赵宝沒有感觉到疼痛，他已经拼掉所有一切，化成了血禁神符，他失去了人的伤痛感。赵宝现在很安宁，他已经拼尽了全力，将自己的道心都自破成了血禁神符。这样都无法战胜齐天道尊，那就只能认命了。

    轰！

    在齐天道尊要全力破掉血禁神符，裂开血蛹，來强行夺取赵宝脑海中的记忆之时。一道紫气仙光突然斩破转世魔盘隔绝的区域，斩向了齐天道尊。

    齐天道尊惊悚无比的极速躲避，他可是亲眼看见，这种仙光秒杀掉黄老怪的。

    “那名为仙令的法宝，要來护主了么？”齐天道尊惊疑的看向转世魔盘所隔绝的区域。

    赵宝也很惊讶，为什么仙令会突然自己发出光芒，來解救他。他以神念探查着仙光斩出來的方向。

    一道更强的紫气仙光斩破转世魔盘隔绝的区域，它沒有去斩杀齐天道尊，它在抵御万古魔气，在转世魔盘隔绝的区域中，硬生生的开辟了一条紫气仙路。

    一个气质如慕容洁的女子，从紫气仙路上走來，她眼中满含泪水，她身后的天地混沌一片，有巨大旋涡在转动。

    “小悠？”赵宝不敢相信自己的眼睛，他竟然看见了远古时空中的小悠！

    “宝哥哥，不要死，小悠还沒有能來伴随你战天下……”小悠流泪道

    ♂♂

    