
    慕容洁被黄老怪踹的吐血飞走，赵宝眼眶欲裂的追逐上去慕容洁飞冲的方向，有许多初级圣人，他们都很自觉的让开一条道，让慕容洁给飞过去。

    黄老怪等人敢得罪赵宝，他们这些人现在却完全不敢得罪赵宝，赵宝实在太可怕。一枪洞穿一位最强圣人，这不是一般初级圣人能够完成的壮举。

    “仙令是我！”一直没有动作，另外三个最强圣人出手了。其中身材最为高大，满脸火红胡须的强者，一出手就将身边两个竞争者给逼退下去，他是一个领悟过道心的绝世强者。一般的最强圣人都不会是他对手。“”更新最快,全文字手打

    “齐天道尊，你别太过分，这可是老子夺来的。”黄老怪强势催动灵力抗衡，如果是其它事情，黄老怪是不会跟齐天道尊争执的，可是现在为了仙令这样的宝贝，他不愿意退让。

    满脸火红胡须的齐天道尊，伸出一根手指捅向黄老怪。先天道体的大道之势，蕴含着帝心之纹压迫向黄老怪。黄老怪感应到了一娄帝威的气势，他面色难看道“齐天道尊，你欺人太甚！”

    “”看最新章节

    愤怒的黄老怪取出一件颇为残缺的法宝，他运转力量去催动，这竟然是一件蕴含半步大帝级力量的残兵。

    “齐天道尊，这仙令我夺定了。你想要跟老怪我拼命么？”黄老怪发狠道“一件残破的半帝之兵，我有什么好畏惧的？”齐天道尊声音雄厚，底气十足，他捅过去的手指，没有收回。

    黄老怪盛怒的催动残破的半帝之兵，有帝威君临此地，横扫四方。

    在这附近，除了有古宝护体的圣人，其他人都被压制的跪拜下去。

    赵宝要救慕容洁，他施展出屠仙灭神之术，将压迫而来的帝威都吞没。而在帝威的压迫下，本来在飞冲的慕容洁的身体，也停滞了下来。赵宝将她搂在怀中，紧紧的搂着，不想再次放手。

    “赵宝道友，为何要救我？如果我被杀了。说不定慕容洁今生的记忆会复苏的。”慕容洁虚弱低语道“我不会看着慕容洁死的。”赵宝搂紧的力量松了，他记起怀中的慕容洁，此时的记忆是女娲娘娘圣级时期的。

    慕容洁嘴角流出鲜血，她忽然嫣然一笑道“谢谢你。”

    赵宝摇头道“我不要你谢我，因为你马上会骂我。”

    “为什么？”慕容洁不解皱眉。

    赵宝没有解释的向离开灵山秘境的方向飞驰，他要带慕容洁离开，不让她有机会去拼命封印转世魔盘。

    “赵宝，你干什么？难到要这样离开么？你难到不去寻找你的朋友与同伴了么？”慕容洁发现了赵宝的意图，这一次她很聪明的没有说要封印转世魔盘，她说出了让赵宝不得不停下脚步的话。

    赵宝看着怀中的慕容洁皱眉道“你知道他们的下落？”

    “我不知道，可是他们在转世魔盘附近失踪。肯定跟转世魔盘有关联。我能引动的众生善念，是转世魔盘最为惧怕的力量。如果它出世的话，我是最有可能将它封印的人。为了让你所爱的慕容洁的今生的记忆恢复，为了寻找到你朋友的下落，你都不该带着我离开。”慕容洁的每一句话，都刺中赵宝心中的要害。

    赵宝在思索慕容洁的话，其实赵宝很心动。

    轰！

    在赵宝还没有思索好之前，远方传来一声巨响，有帝级力量的对决之力，在向四周扩散。距离太近的初级圣人，都被这种冲击的力量给震的吐血了。

    赵宝抱着慕容洁转身，看见了远处齐天道尊硬撼残破的半帝法宝！

    黄老怪狂喷鲜血，齐天道尊跟残破的半帝之兵争锋也没有占到便宜，他嘴角要流出鲜血，可是他眼中的战意却浓烈异常。

    “半帝之兵又如何？本尊是将要证道成帝的人，岂会败给一个残破的没有了兵魂的半帝之兵？”齐天道尊散发着无敌之意，这一役后，不知道多少年轻的圣人，会留下难以逾越的心魔。

    黄老怪狂吐鲜血，可是已经拼到这个地步，他不会后退。而且此时其实他占据了一些上风，他距离仙令非常之近了。

    在齐天道尊发出证道豪言之时，黄老鬼已经催动残破的半帝之兵，将仙令给强行夺取过来。

    “呵呵呵，齐天道尊，你真的是无敌的么？最终夺取仙令的是老怪我……”黄老怪抓住仙令，他狰狞狂笑的举着仙令，向齐天道尊示威，只是他示威的话语没有说完，一道恐怖紫气仙光，长虹贯日一般猛然乍现。黄老怪的神情凝固了，他的眼中尽是惊恐之色，可是他来不及发出任何声音了。

    仙令一击，一位最强圣人就这般被秒杀，元神与肉身皆亡。

    啪。

    一声脆响，黄老怪的身体四分五裂，接着他的肉身直接化成了灰尘，没有任何一滴血液流出来。

    “这……这是怎么回事？黄老怪死了？”大胖子一脸难以置信的神情道齐天道尊面色惨白，他要是刚才夺下了这仙令，死的人就非常有可能是他。

    “这真是仙令么？我怎能看着像是吞噬人元神与精血的邪魔法宝？”齐天道尊惊疑低语，不过他第一时间夺取了，黄老怪死去之后，掉落在地上的残破的半帝之兵。

    帝兵都是稀有材质炼成，齐天道尊夺半帝之兵，不是为了对敌，他是想要留着日后自己证道之后，拿来炼制属于自己的帝兵。

    掺杂着帝级力量的对决解释了，许多人都被黄老怪被一个古老令牌所秒杀给震撼。而在人们没有反应过来之时，转世魔盘的万古魔气已经遮天蔽日。

    许多修为弱，刚才又被帝力对决，给伤了的初级圣人。直接被万古魔气入体，接着一场混战大战爆发，因为转世魔盘的万古魔气，不再去没杀人。它开始发出逆轮回转世的威力，将这些圣人的前世记忆唤醒，或是引发他们心中的执念，让他们陷入失控与疯狂。

    齐天道尊，大胖子与另外两个最强圣人，发现事情不妙。他们很果断向荒芜沙漠的尽头冲去，这里稀薄的万古魔气拦不住他们。

    仙令在混战之人的中间部位，时不时有人会踩在仙令之上，被仙令爆发的紫气仙光给灭成灰烬。

    “赵宝，带我过去。我要准备引众生善念，来封印它。”慕容洁忧心忡忡道“我不会带你过去，我已经决定要带你离开。”赵宝转身而行，仙令在混战的圣人之中，赵宝都不去夺了。太阳已经西落，黄昏都将临近。盘古一族将出世，转世魔盘也会在盘古一族出世后，彻底没有压制的力量。灵山秘境将变成杀戮地狱，绝非是虚言。

    “为什么？你不想要让慕容洁今生的记忆恢复，不想救自己的朋友了么？”慕容洁焦急道赵宝摇头道“我想要让慕容洁的今生的记忆复苏，我也想要救屠雄他们。可是这些封印转世魔盘就都能解决么？如果封印失败，你被转世魔盘给磨灭杀死，我不是永远都无法等到慕容洁今生的记忆复苏了？”

    “赵宝，你不能这样。我要去镇压转世魔盘，要不然它将形成一场难以预料的大灾难。”慕容洁挣扎起来，只是受伤的慕容洁，无法轻松摆脱赵宝。

    “盘古一族将要出世，还有什么比这样的灾难更大？”赵宝冷声道“这是不一样的，盘古一族很可怕。可是他们是分善恶的，他们不会乱杀无辜。转世魔盘，却是一个魔物，它不分善恶，会让所有见过它的人，被逆轮回转世的唤醒前世的记忆或是被勾出心中的执念，变成无法自控的魔。”慕容洁说着事情的严重性。

    赵宝不管慕容洁言辞，他已经飞离转世魔盘所在的地方。他要先去寻找夏明月，他先前推夏明月下山顶之时，已经在夏明月身上留下了一道印记。只要夏明月没有被人斩杀，他都能感应到。

    “赵宝，拿皇极天书来！”赵宝带着挣扎的慕容洁走出转世魔盘，所控制的魔气最严重的区域，一个道音吼来。带着帝心之纹的冲击力量，一下子将赵宝震的吐出鲜血。

    道音波动后，齐天道尊一脚踩下。先天道体天生融合大道之势的优势，被齐天道尊发挥的淋漓尽致。他就仿佛大道一样，要镇压赵宝这忤逆之人。

    面对这种阴阳结合的大道之势，赵宝被压迫的双膝在弯曲，他咬牙坚挺不愿意臣服跪下。可是面对修成帝心之纹的绝世强者，赵宝真是被压迫的无法支撑了。

    “哇……”慕容洁忽然在赵宝胸口吐出数口鲜血，赵宝看着怀中脸色惨白，脸上沾满樱红鲜血的慕容洁，赵宝险些心疼的落泪。

    “吼……”赵宝心中的不甘，屈辱，愧疚情绪爆发，他不顾一切的在这危险关头施展出了逆转乾坤！

    赵宝体内的逆转经脉凝聚而出，它在吞吸齐天道尊融合大道之势，发出的可怕力量。

    “你这是想自杀么？”齐天道尊冷哼道“我要杀你！”赵宝双血红，面色极度狰狞，他从未这般心疼与怒过，他要拼命！

    ♂♂

    