
    慕容洁郑重道“我说的每一句话都是真的，老前辈你不要去触碰这两件法宝。”

    “嘿嘿，小丫头一旁待着去，这世间还有你黄祖宗我，不能触碰的法宝么？”黄老怪一挥手，将慕容洁扫向了一旁。而后他横空飞冲向仙令与转世魔盘。

    仙令与转世魔盘的对峙，有一个非常迷惑人的事情，那就是它们的对决，没有发出恐怖的威压。只从外面看，仙令与转世魔盘都只是在发出光芒，而没有危险。“”更新最快,全文字手打

    “黄老怪，这样的古宝，岂能让你一个人夺取。”大胖子一脚踏出，他的腿变得巨大，轰击在黄老怪前进的路上。

    病怏怏的驼背老者，忽然出现在赵宝面前，他微笑道“这位小道友，刚才这女孩说的是真的么？这两件法宝非常危险？”

    “我不知道。”赵宝淡然道慕容洁听见赵宝的这话，她眼瞳收缩，脸上有愤怒之色。

    赵宝对慕容洁神色视而不见，这些人有许多都跟他有仇，他可没有救仇人的意思。“”看最新章节

    “嘿嘿，你手中这柄长枪，我看着很喜欢，将它给我。”病怏怏的驼背老者，很无耻的一笑道众人听到病怏怏的驼背老者的话，都不由露出鄙夷神色，这老家伙也太无耻了。看见别人手中的法宝，就想要据为己有。许多修为低的初级圣人，都将法宝收了起来，他们可不想被这些强者夺了好不容易获取的古宝。

    初级圣人与中级圣人，都用同情的眼神看着，遭遇无妄之灾的赵宝。他们看来，赵宝除了交出人王枪，没有其它选择了。

    “我很喜欢你这颗头，你能将它给我么？”赵宝看着病怏怏的驼背老者说出这样一句话，而后他手中人王枪一震，斩出了一道让天地倒转的霸帝之术。

    赵宝将道心临摹转换为霸帝道心之后，人王枪可以爆发出最强圣人的战力，病怏怏的驼背老者，完全没有想到这一个后辈，敢对自己出手。

    而且这后辈一出手，还斩出了，完全能够伤到他的最强圣力，这让病怏怏的驼背老者很被动，他紧急以圣婴发出纯土道纹防御。

    轰！

    一声轰响，圣级对决之力，向四面八方扩散。赵宝的这一枪颠覆了乾坤，病怏怏的驼背老者在仓促间，是无法破掉的。最强圣力的对决，将这山上的岩石击的四分五裂，当沙石飞落，赵宝的长枪刺穿了病怏怏的驼背老者的身体！

    “我送你去轮回！”一瞬间，赵宝的道心改变，他施展出了屠仙灭神的斩天夺地术。虽然道心转变，让人王枪的威力下降，可是当赵宝施展屠仙灭神之术，病怏怏的驼背老者体内元婴的灵力，都在霎间被他吞吸干净，他在这一刻完全没有了反抗之力。不过只要给他几息的时间，他就能恢复灵力，施展秘术斩杀赵宝。

    病怏怏的驼背老者的眼中，有着无尽杀意，被一个小辈枪挑半空，这样的奇耻大辱，他怎么能够咽得下去？

    赵宝自然看见了病怏怏的驼背老者眼中的杀意，不过他完全不觉得这老头，还有复仇的希望。赵宝带着人王枪，挑着病怏怏的驼背老者，一息间就冲入到了仙令与转世魔盘对决的地方。

    “你自己去看一看，仙令与转世魔盘是不是可怕的古宝。”赵宝冲入仙令与转世魔盘对决之处，病怏怏的驼背老者被他捅到了转世魔盘之上。

    “啊……救命……不要……你饶恕我……我身上有无数法宝……都可以给你……”病怏怏的驼背老者，被万古魔气缠绕，他惊恐惨叫道“想要杀我，就是这样的下场。”赵宝冷漠低语一抖人王枪，将病怏怏的驼背老者震落下去。

    “啊……化为厉鬼，我都不会放过你……”病怏怏的驼背老者惨叫的吼出这样一句话，而后他被万古魔气彻底吞没了。

    这一幕发生的太快，太震撼，一个初级圣人枪挑最强圣人已经足够震撼。看似没有危险的转世魔盘，就这样灭掉了一个最强圣人，这让人们震惊的都反应不过来了。

    “我看见了什么？一个初级圣人一枪贯穿了，一个最强圣人，并且将其送到了恐怖法宝之中？这最强圣人忘记了反抗么？”有初级圣人难以置信道“这人手中有最强圣兵。”有人辩解道“最强圣兵，就能伤到一位最强圣人？就能让最强圣人几息间不反抗么？”有巅峰圣人震惊道“斩天夺地术，你是赵宝？”本想争夺仙令与转世魔盘的黄老怪与大胖子停止对战，黄老怪在刚才感应到了吞没一切力量的道术，他知道这种道术的来源。

    赵宝现在是满身伤痕，他的形象变化很多，以至于很都梁州九州城的圣人，在这里都没有认出赵宝，听到黄老怪的话。有九州城的圣人仔细打量着此时伤痕累累的赵宝。

    “对，他是赵宝……难怪能让一个最强圣人几息间没有反应，斩天夺地术足以做到这一点。”来自于九州城的一位老圣人出声道“斩天夺地术对如此恐怖，那么皇极天书不是更加恐怖？”有人想到了赵宝以皇极天书之中的道术，硬接半步帝兵一击的传闻。

    “皇极天书？”此人的话，让所有人看赵宝的目光，都灼热道“能够闯入仙令，我就给你们皇极天书！”赵宝看着众人贪婪的恨不得吃下他的眼神，他在仙令的紫色仙光之中挑衅道一瞬间，所有人都失声不语。

    转世魔盘，将一个最强圣人都吞杀了。这一个跟转世魔盘对峙的仙令，不是更加厉害么？

    “小子，你少吓唬人。你能待在仙令之中，你黄祖宗我难到就不行？”黄老怪被惊愣了片刻，不过很快他发现赵宝在仙令之光中，这一种仙光或许是无害的。

    听到黄老怪的话，沉寂的众人，都发现了这件事情，一位巅峰圣人没有忍住，皇极天书的诱惑太大。他毫不犹豫的飞了过去，直接飞入仙光之中。

    “不要过去……”慕容洁大声阻止，可是为时已晚，这一位巅峰圣人冲到仙光之中，一瞬间被裂碎肉身破灭元神变成了一血雾。

    这一幕看得心中贪欲复起的人们，心寒又庆幸。幸亏刚才没有冲动，要不然这化成血雾的人就会是自己了。

    黄老怪看着眼前这一幕，不觉心惊肉跳，他刚才是真准备扑过去的。要是他真扑过去，下场肯定跟这一个巅峰圣人一样。

    “怎么？都怕了？你们都来抓我啊？”赵宝趁势挑衅，让无数人恨的牙痒。

    黄老怪不去看赵宝挑衅的眼神，此时赵宝在仙光之中，处于不败之地，他需要另外想办法才行。眼神转动间，黄老怪看向了，一直在阻止众人去夺转世魔盘与仙令的慕容洁。

    下一刻，黄老怪飞转而回，他一掌劈向了慕容洁。慕容洁在关注众人，当她接到赵宝心连之莲发出的预警之时，已经被黄老怪重击一掌，镇断了数条经脉。

    黄老怪展开圣人小天地，将慕容洁压制在里面，他看向赵宝反击挑衅道“小子，这女人肯定跟你有关系。如果你不想她死。将仙令取下来给你黄祖宗我！”

    黄老怪已经看出了，赵宝跟仙令有关系。

    “你无耻。”慕容洁愤怒的瞪着黄老怪。

    “嘿嘿，为了古宝，老怪我更无耻的事情，都做得出来。”黄老怪邪恶笑道赵宝看到慕容洁被制住，他心神一紧，就想要冲出来。不过想到慕容洁现在的状态，赵宝停下了身子。

    “怎么？对你的同伴，你都不管了么？”黄老怪见赵宝没有动，他厉声道“我跟他没有关系，他当然不会管我的死活。”慕容洁硬气道“你要杀就杀，少拿我威胁其他人。”

    “真的没有关系么？”黄老怪邪yin一笑道“如果没有关系，那么让我来给美人破c，老怪我可是最喜欢年轻漂亮的女圣人的。”

    黄老怪说动就动，他到了慕容洁身边，要去撕裂慕容洁的衣服。

    “啊……你杀了我吧！”慕容洁悲愤怒吼。

    “黄老怪，你别太过分！”半空中的大胖子看不下去了。

    “大胖子，我的事情跟你没有关系，不喜欢你可以不看不听。”黄老怪邪声邪气道说话间，黄老怪就要继续，赵宝眼眶欲裂的怒吼道“老流氓，你他妈给老子住手。”

    “嘿嘿，怎么？现在你们之间有关系了？”黄老怪没有继续下去，他双手背后道“将仙令拿来给你黄祖宗我，这女人我就还给你。”

    赵宝看着头顶上的仙令，他没有迟疑的伸手去触及，这一刻他很心慌，他怕自己拿不下来仙令，会让慕容洁遭遇厄难。

    仙令被赵宝一手遮住，它真是不在发出仙光，任由赵宝抓了下来。

    抓到了仙令，赵宝心中一阵狂喜。

    可是没有了仙令的镇压，转世魔盘的万古魔气就狂暴了，它冲击向整个荒芜沙漠，向赵宝追逐而来。

    “老家伙，给你仙令，放了慕容洁。”赵宝飞速而来，他将仙令丢向了黄老怪。

    黄老怪一脚将慕容洁踹向远方，他要将赵宝赶离此处，不让他有机会，救人之后又夺回仙令。

    ♂♂

    