
    圣级符宝师堪称旁门左道的逆天存在,符宝术自从产生禁符之后,它的威力之强悍,让正统修者都为之侧目,而让其想要获取符宝,來对抗敌人。

    不过,即便是如此这世间的正统修者,依旧不会太将符宝师放在心。因为符宝术一门太过旁冷,这世间能够成为符宝师的人本來就少之又少。而能够达到神级的更是稀有之极。至于圣级符宝师,那还要追溯到十几万年之前了。

    正是因为圣级符宝师的稀少,齐天道尊才有如此大的信心,他才会如此小觑赵宝。

    “无敌的符心,带着血禁神符,给我斩杀齐天道尊。”赵宝在心怒吼,血禁神符能够开启,能够破掉齐天道尊的阴阳大道之势,已经让赵宝非常的满意,他的身体恢复了行动力。

    赵宝急忙看向怀慕容洁,慕容洁的情况非常糟糕,她本來就被黄老怪重伤,沒有能够得到恢复,现在又被更加恐怖的齐天道尊的道势所伤。

    赵宝从乾坤戒之,取出了从无名之城外面夺取药王精怪,他要替慕容洁续命。

    “吃下它。”赵宝握着一个小老头形态的老人参精怪,伸向慕容洁。

    慕容洁皱起眉头低语道“不坏祸害这样的灵物了。你快逃走吧,将我留下來,我替你拖延他。”

    “什么祸害灵物?它是一种续命良药,你快点吃下它,这样你体内的道伤才能恢复。至于这一个齐天道尊,让我來对决,你吃下这续命良药后,马上离开。”赵宝身上的血色符纹不断涌动,他体内鲜血都化成符纹,一条一条连续而出。这让赵宝的面色看起來极为苍白。

    “我不会伤害任何的灵物的,众生有善念,这善念只要你坚持走下,是能够调动生机來恢复伤势的。”慕容洁虚弱说道

    赵宝想起慕容洁所走的仁善之道,他沒有强迫慕容洁吃老人参精怪。赵宝却不一样,他现在消耗了无尽的本源之气,他需要以老人参精怪來补充本源之气。

    成为精怪的老人参,是通灵的,它在赵宝手颤栗无比,它可怜兮兮的望着慕容洁,它在给慕容洁传念求救。

    “赵宝道友,你能只吸收这精怪的生命之精,不要吞食它吗?”慕容洁接到老人参的传念,出声道

    慕容洁的话,让赵宝想起了当年在瑶池秘境之,刘语嫣向他说过同样的话。

    “好,我不会杀死它。”赵宝毫不犹豫的点头道

    老人参精怪很感激的向慕容洁作揖,随后它逼出几滴生命之精,给赵宝吞食续命。

    血禁神符的发出血色符纹,在疯狂吞吸数千里之内的任何力量。齐天道尊本來很轻蔑的神色开始变得凝重,因为他的帝心之纹发出的阴阳大道之势,竟然无法镇压这血色符纹。赵宝身边的煞气越來越重,他怀的慕容洁不能避免的受到了冲击。

    赵宝取出人王枪,让永恒道心转换为霸帝道心,他催动人王枪低吼道“吾凌万道！”

    人王枪与赵宝发出了霸绝万道的霸势,在血色神符吞吸下,齐天道尊的阴阳大道之势已经很弱,赵宝此时催动人王枪发出最强圣力的一击,直接将远方的阴阳大道之势给破掉。

    “离开灵山秘境,不要封印转世魔盘。我要你活着！”赵宝手掌轻推,将慕容洁送向了远方。

    “赵宝道友,你快逃啊……”慕容洁张开满是鲜血的嘴焦急喊道

    赵宝灿烂一笑道“小爷被人虐了个半死,不干掉这老家伙,我怎么能咽下这口气?”

    慕容洁美丽的脸上满是惊愕之色,赵宝看着此时看着让他心痛的慕容洁嚣张大喊道“我不管你的前世是谁,这一世你是小爷的女人,就必须要听小爷的话。离开灵山秘境,不要镇压转世魔盘,既然上苍都不允许你做一件事情,就让它爆发吧！”

    慕容洁沒有说话,赵宝的话语,让她的内心无法平静,而赵宝也很快不在她的视线,她在考虑要不要听赵宝的话。

    齐天道尊听见了赵宝的话,他高高在上的俯瞰着赵宝道“你能杀得了我?”

    微微停顿一下,齐天道尊冷笑道“嘿嘿,赵宝你是在燃烧元神与精血來凝聚符宝,这样的状态你能坚持多久?在过一会儿,怕是不需要我出手,你自己就会被这符宝给拖死。”

    “你到是感应的很清楚。”赵宝故做轻松的一笑,他之所以沒有趁机开始逃亡,是因为血禁神符在消耗他的元神与精血,这让赵宝很悲哀的发现,血禁神符会硬生生的拖死他。

    不过赵宝并沒有太过伤心,如果不是血禁神符,他也无法破掉齐天道尊的阴阳大道之势,他与慕容洁都会死,现在他都已经救了自己的女人,这已经是赚到了。现在赵宝心思很平静,他要死拼齐天道尊,要拉下这领悟帝心之纹的绝世强者陪葬。

    以齐天道尊的修为境界,他一眼就能看出赵宝的状态的。此时赵宝平静的状态,让他不由在心敬佩这一个蝼蚁对手。

    “既然你不想逃命,想要被斩杀,那我就成全你。我到是要看一看,世间传闻的神级符宝师,是否真的可以战圣人。”齐天道尊一直微眯的眼睛,在瞬间睁大,他的身后浮现出了日月齐出的异象,这种异象在勾动无尽范围之内的阴阳之力,齐天道尊的整个人如开封的凶剑。

    他的身上散发着无形剑气,这种剑气也是极其可怕,几个被转世魔盘引发执念成魔的巅峰圣人,从转世魔盘覆盖的区域冲出來,就很不幸的直接被齐天道尊身上外泄的无形剑气给斩成无数段。

    看到这一幕,赵宝的眼角抽动。这就是领悟帝心之纹的最强圣人的威势,他要出手,散发出的无形剑气都能斩巅峰圣人。如果刚才齐天道尊要杀他,简直是如杀鸡一样简单。

    “赵宝,本尊给一个机会完成符宝,我不想杀一个废物！”齐天道尊傲气无双,他盯着赵宝毫无立刻出手的想法。

    “好！我让你看一看,什么是能战帝级人物的圣符！”赵宝被齐天道尊激发出无尽豪情,他整个人都在沸腾,元神与精血在组成血禁神符,在发出无尽神能。

    终于,在赵宝银发沧桑的时候,血色符纹汇聚在一起,凝成了真正的血禁神符！

    嗡！

    一声嗡响,血禁神符神威盖世,将四面八方的天地道势全部斩破,而正面对着齐天道尊的核心符纹,则发出类似于盘古之力的力量,强势斩向了齐天道尊。

    “好！”齐天道尊感应到了危险,可是他并沒有害怕,反而他异常的兴奋。因为高手寂寞,他多少年沒有出手,沒有能够遇到一个可以让他全力一战的人。现在一个初级圣人,居然可以发出能让他感应到危险的血禁神符,这让他兴奋了。

    正是因为这样,齐天道尊一出手,就施展出了全力。

    齐天道尊身边的无形剑气,在瞬间凝成一体,它汇聚成一体,斩向了血禁神符。

    血禁神符发出的盘古血纹,亦在这一刻展现出,破人间万道的神威,它将无形剑气凝成剑气斩破,并且一路势如破竹的斩向了齐天道尊的本体。

    齐天道尊双眼发亮道“好,真有可以战圣级的符宝师?看來传说的圣级符宝师战震天大帝的事情,是真的。”

    齐天道尊所凝出剑气,在被血禁神符破灭一次后,并沒有消失,它在虚空重组,直接斩向了血禁神符。

    这是互攻的局势,就看谁能守住本体,而不败！

    赵宝在血禁神符之下,疯狂吸收着无数药王精怪的生命之精,他并沒有吞食这些药王精怪,他生命最重要的两个女人,都出口让他不要吃这些药王精怪。而且现在他就算吃了这些药王精怪的本体,也是于事无补的,血禁神符对他的元神与精血消耗太大。

    铮！

    齐天道尊以手指捅向血禁神符发出的盘古血纹,一声金戈铁马般的冲击声,震响这片天地。

    齐天道尊居然沒有能够一指将其捅破,血禁神符发出的盘古血纹只是黯淡了很多,不会很快它获取了血禁神符的延续力量。又开始了攻伐。

    齐天道尊发出的剑气,也在这一刻斩在血禁神符上,这血禁神符的根在赵宝的元神,它凝聚的符纹也是赵宝的鲜血形成。这一道剑气,让赵宝元神近乎破灭,让他体内血脉都发出了龟裂。

    “终究还是不可抗衡。”赵宝忍着剧痛在替自己叹息！

    “既然无法存活下,那就让我极尽升华,完成最灿烂的一击！”赵宝的七窍在流血,可是他的脸上毫无惧意,他在聚集尊元婴与气魄的力量,要完全融合在血禁神符之。

    元婴与气魄都沾染上了血色符纹,赵宝的整个人几乎就是一个完整的血禁符纹。

    赵宝的元婴与气魄加入其,让血禁神符的力量在提升。到最后,赵宝的道心都染上血色符纹。赵宝真是要拼命了,他将自己彻底变成了禁符！

    赵宝极尽升华的让血禁神符,展露出更强大的威力,齐天道尊剑气都无法斩破血禁神符。)

    