
    齐天道尊一脸高高在上的俯瞰着赵宝，嘴角勾勒冷意笑容道“蝼蚁岂能翻天？我给你一点机会，看你如何杀我！”

    说话间，齐天道尊的身形停滞在半空，他冷眼看着怒吼咆哮，双眼冲血，神情狰狞无比的赵宝。他有着证道的信念，他相信自己在当世近乎无敌。对于这样一个初级圣人，他并不放在眼，虽然赵宝手有皇极天书，有最强圣兵。可是他不放在眼，他可是领悟帝心之纹的人，他距离帝级只是咫尺之遥。

    赵宝愤怒到了极致，齐天大尊沒有进行绝杀，给赵宝反抗的机会。这让赵宝有了一丝喘息之机。不过这样的喘息之机也沒有能让赵宝真正的轻松。阴阳合一的大道之势，太过强势，这里面还蕴含着齐天道尊的帝心之纹。虽然帝心之纹所能发出的帝威非常有限，甚至在同级大战之时，它很可能不能发挥出太大的作用。

    可是对于修为境界低于齐天道尊的人來说，这就是比登天还难的一座大山，它横陈在哪里，压迫着你，甚至可以直接将你镇杀掉。要破掉这种蕴含帝威的力量，必须要有帝级法宝才行。赵宝手现在沒有帝级法宝，他刚发现的非常强大的仙令，也因为要救慕容洁，而坠落在圣人们混战的地方。

    赵宝被压迫的道心都难以催动，他全身的经脉都被定住了一样，无法让灵力通过，无法让他施展出屠仙灭神之术。

    “难到我与慕容洁就要这样被镇杀？不！我绝不允许这样的事情发生！”赵宝心的怒火在汹涌，他的道心在挣扎，他的尊元婴亦在全力冲击带着帝威的圣级力量的大道之势。

    可是在绝对境界的压迫下，赵宝的挣扎是那样苍白与无力。他根本无法与领悟帝心之纹的最强圣人拼命，他连这个资格都沒有。

    这时间的境界划分，就确定了修者之间的巨大差距，领悟帝心之纹的修者，都快要凌驾于天地大道之上，赵宝这样一个还在天地大道压迫的初级圣人，如何去匹敌？

    虽然满腔的怒火，想要拼命一战，可是现在赵宝连动弹一下都无法做到，如何去拼命一战。最为重要的是，在这种情况下，赵宝的永恒道心失去了转换成霸帝道心的临摹力量，它被完全压制了。这让赵宝无法让人王枪复苏到最强圣级的，这样也让赵宝失去了破开这种压迫的机会。

    赵宝手还有血煞丹，只是现在他连乾坤戒对运转不了，想要吃血煞丹也不可能。一切都显得很绝望，齐天道尊冷冷俯瞰道“小小的蝼蚁，你想要杀我，要跟我拼命。那你得先有这个资格才行。”

    齐天道尊开始催动阴阳大道之势，他沒有一下就出杀招，他要一下一下，慢慢将赵宝压爆杀死，他喜欢欣赏这种血性男儿不甘惨死的样子。

    赵宝沒有办法移动头部，他无法去看慕容洁的情况，可是他可以感应到自己的胸口处，有湿润的液体一直在流淌，那是慕容洁口流出的鲜血。

    赵宝悲愤填膺，可是又无可奈何。这样的无能为力感，太打击人。赵宝满腔怒火，都化成了自责与悲！

    皇极天书与森罗地书的道纹虽然很厉害，可是它们不是完整的，在面对一个领悟帝心之纹的绝世强者之时，它们也无法帮助赵宝。而在皇极天书之的桔子，至始至终都沒有出过声，她似乎已经下定决心，要让赵宝去面临生死，去领悟斩天夺地术最厉害的生死之术。

    修为境界不如人，即便是手握无尽天书，也是无济于事的。

    赵宝的心思发生了改变，在这个绝境之时，赵宝脑海涌现出來的，可以战齐天道尊的只有符宝术。可是在这种关头，赵宝手也沒有画制好的符宝，他的神级符宝也无法对抗齐天道尊。所以赵宝脑海，所想到的符宝术，是血禁神符。

    可是浩然正气已经从人间消失，赵宝都不知道能否施展出血禁神符。

    不过已经到了生死时刻，赵宝只能抱着不成功，便成仁绝境心态，來施展血禁神符。不过赵宝现在的身体无法动弹，他不能以四肢來画制符宝。赵宝只能让还能游离的精神力來凝聚元神与本源之气，來画制血禁神符。

    当赵宝如此做，他的精神力却无法在虚空画制符纹，因为这片天地都已经被阴阳大道之势给结合，不会给赵宝画制符宝的空间。这样的绝望状态下，赵宝也沒有放弃，这是拼死一搏的时候不能放弃。而这个时候，赵宝想到了天池国那森罗殿的符王。

    符王可是将符纹疯狂的画满了全身，他将自己当成了符宝的载体。

    “不能在虚空画制符宝，不能勾动天地灵气，那我就以身体为载体，來完成血禁神符。”赵宝在心低吼，可是他这样的一个想法，都残酷的无法实现。他的身体被阴阳大道之势给镇着，根本沒有做载体。

    “这是天要绝我吗？”这一刻，赵宝有种无语问苍天的沧桑感。

    赵宝颓然的想要放弃，就此认命的等待死亡之时，他的心的心连之莲竟然开始枯萎。这让赵宝想要放弃的心思完全沒有了。他可以认命去死，可是也不能连累慕容洁一起死。

    “肉身无法做为符宝载体，那么让我的元神來做载体！”赵宝想到了封印天符，那是一种本源的力量，并非存在只是存在于古老的树皮之上。

    赵宝的这种大胆之极的想法一出现，就无法抑制，而且他也沒有退路。不去尝试就是死路一条。他现在已经沒有死而复活的机会，如果被杀，就会是实实在在的死亡。

    赵宝的精神力凝聚了赵宝的精血，它在大量抽去赵宝的本源之气，在赵宝的元神上开始血禁神符的画制。

    赵宝的元神是唯一还沒有被定住的地方，当血禁神符的符纹，在赵宝的元神上画制出來，这血禁神符的符纹，就如病毒一样的向赵宝的整个脑海蔓延。

    “姬碧落说要符宝威力超强，就必须要有符心。而画制符宝的人，就是给符宝符心的人。”赵宝在心低语，他想起了姬碧落对于他符宝术的教导之话。

    赵宝以往施展血禁神符，从未想过其他，他只是拼命将其画作出來，让其自己发挥禁符威力就可以。可是现在浩然正气消失，血禁神符，可以发挥出的禁符威力肯定弱到极致。这是关乎生与死的时刻，赵宝不想去赌，他的血禁神符能够在灵山秘境之引发出浩然正气。

    赵宝心所期望的血禁神符，是能战败这一个领悟帝心之纹之人的无敌禁符。他不希望这种禁符的符心是永恒，因为永恒不代表无敌，它只是能死而复活。

    赵宝的脑海闪过封印天符，那一种无法阻挡的霸势，他想到了盘古一族的盘古之力。赵宝沒有看透过，封印天符的纹路，可是他却看透过盘古之力的本源道纹的线条。

    “以天符为霸势，以盘古之力为符纹线条，这就是我要的禁符之心，破掉一切，无敌的符心！”赵宝心念在动，他的精神力随之而动，血禁神符的大体符纹沒有变化，只是在它符纹最核心的地方，出现了非常巨大的变化。而这个变化，不知道能否成功。

    赵宝也沒有时间去思索，他给予血禁神符的改动，会不会让血禁神符都无法施展出现。齐天道尊的阴阳大道之势的压迫，已经让他的双腿在裂碎，他不肯屈服跪拜，阴阳大道之势就将赵宝的身体直接碾碎。赵宝心的心连之莲也愈发的枯萎。慕容洁都沒有开口跟赵宝说过话了。

    “血禁神符，给我破掉一切！”赵宝疯癫了，他在心狂吼，在拼尽全力的催动血禁神符。

    在赵宝元神生根的血禁神符，在发挥神能，它疯狂吞吸着所有的力量，压迫进入赵宝体内的阴阳道力，赵宝体内尊元婴的力量。

    赵宝的鲜血与本源之气被疯狂抽吸，血色符纹，从赵宝的元神处开始向赵宝身体血液蔓延，赵宝的肉身沒有成功载体，赵宝的血液在这一刻就变成了血禁神符的载体。

    “发生了什么？”一直在俯瞰赵宝，欣赏猎物死亡过程的齐天道尊，在发现阴阳大道之势被一直力量吞吸后，他露出了疑惑之色。齐天道尊，并沒有想到，赵宝可能会反击，在他眼赵宝根本无力反抗。

    血禁神符贯穿了赵宝满身的血液，接着这些血液冲出赵宝的身体，在凝聚煞气无尽的血色符纹。

    “这种力量……是符宝术的力量……”齐天道尊认出了这种符纹。

    “赵宝，如果不是圣级符宝师，你的符宝术，可以破我的道势也无用。”齐天道尊依旧冷傲，他不相信赵宝会是圣级符宝师，在修真界的历史上，真正威震天下的圣级符宝师，他曾经与震天大帝叫板争锋过，虽然这为圣级符宝师最终败亡，可是他战半步大帝的实力，让符宝师名震天下

    