
    齐天道尊望着站在紫气仙路上的小悠，并没有逃走，他有当世无敌的信念，岂能被一道仙光吓跑？

    “你不是这个时代的人，你早已经死去！”齐天道尊看着小悠背后那片混沌旋涡，作为一个领悟帝心之纹的绝世强者，他能够捕捉到时空的力量。

    小悠看向齐天道尊，她黑色的眼眸中，有着无尽杀意，她低沉道“我不是这个时代的人，可是我早晚会来到这个时代。今日之仇，我会替报的。”更新最快,全文字手打

    “哈哈哈……凭你一个死了不知道多久的冤魂，如何来替他报仇？你难到还能逆转无尽岁月不成？”齐天道尊嘲讽笑道“为什么要逆转无尽岁月？难到我不能活过这无尽岁月？”小悠冷然道活过无尽岁月？这岂不是仙人？

    齐天道尊想要嘲讽小悠，可是看着紫气仙路，看着在紫气仙路中的翩然如仙的小悠。齐天道尊无法将嘲讽的话语说出口，在这之中，竟然有人可以跨越无尽岁月，从早已泯灭的时空中归来，这足以说明，小悠所说的不完全是不可能的事情。

    看最新章节

    “宝哥哥，为什么你会这样，为什么不在你手中？”小悠悲呛落泪道“别哭，回去吧，别看着我化成灰烬。”宁静劝道在这种必死局面下，赵宝非常的平静。这就是他的个性，可以逃死，毫不犹豫的逃。无法逃走之时，他会全力死战，当无法避免死亡之时，他也能坦然面对。

    小悠不想离去，可是她背后的混沌旋涡，却不让她过多停留。小悠无法阻拦的被强行拉入混沌旋涡中，清秀善良的小悠，在这个时刻完全丧失了理智，她抬头望向灵山秘境的天空悲愤长啸，“啊……！为什么，为什么让宝哥哥死，你这贼老天瞎了眼吗！”

    “你让我宝哥哥死，我就让你陪葬！”小悠的衣服在猎猎狂舞，她身边的紫气仙光，化成一道怒刃，斩向了虚空苍穹。小悠暴怒的，竟然要斩苍天！

    当紫气仙光斩向苍穹，小悠无法抵御混沌旋涡的吞吸力量，被混沌旋涡给吞了进去。她没有再说什么，她只是看着化成血蛹的赵宝凄凉落泪。

    “有女孩会为我的死落泪，我也能含笑九泉了。”赵宝在血蛹中喃声低语，在这个时候，慕容洁，刘语嫣，三公主，小悠几人，在他脑海中不断浮现。在临死之前，人果然只会记得最深刻的人。

    “会为你落泪的女孩，可不是一个。”桔子在这个时刻，开口说话了。

    “你会为我落泪么？”到了死亡时刻，赵宝对桔子的怨气都没有了，他调笑的问道“不会，我会陪你一起死去。”桔子沉声道“桔子，你不需要陪我死。你留在之中，它可以保护你。”

    “我没有出手帮你，是希望你能继续领悟斩天夺地术，最强的杀招。可是我没有想到，你会选择这条路。既然你选择了一条死路，我不会让你孤独的走。”桔子感性的说道桔子的话，让赵宝心中剩余的那一点恨念，都化成了感动。

    “桔子，通天之树已经在无人山脉出世。你有机会回到天界，去寻找自己的父亲了，怎么能够因为我这一个将死之人而放弃？”赵宝传念道桔子听见这话，陷入了沉默。

    “桔子，别犯傻了。我还需要你帮我保护，慕容洁，刘语嫣她们，你可不能玩自杀。”赵宝以托孤的语气说道“赵宝师兄，是我害了你。”桔子自责无比道“这不是你的错。将自己保护好，我的生命将要走到终点。”赵宝已经极其虚弱了。

    轰！

    小悠含恨斩天的一击，将灵山秘境自成一体的苍穹给斩破，无尽虚空在消失！黑暗在笼罩整个灵山秘境，而在赵宝所在的地方，小悠那含恨的一斩，不只是斩破了灵山秘境的苍穹，它还斩破了隔绝人间与秘境联系的防御之阵。

    “这就是仙人的力量么？可以斩苍天？”齐天道尊在黑暗中喃喃自语，他被震撼到了。

    霹雳，霹雳……！

    突兀间，惊天劫雷，将赵宝与齐天道尊周围的天地照亮，这九天雷罚猛然劈在了赵宝以自己化成的上。

    齐天道尊，不敢靠近的飞退，他非常的惊疑，赵宝都已经要死去了？怎么会有天劫降临？

    “妈的，非要将小爷劈死才行啊！”本来都已经在平静中化为灰烬，谁知道天劫降临，要将他劈成劫灰，这样的死法就太惨了。

    赵宝不知道，他会遭遇这样的天劫，是因为小悠刚才那含恨斩天的一击。小悠斩破了苍穹，斩开了灵山秘境与外界相通的防御之阵，让人间的天地大道涌入进来。

    赵宝现在就是一个刚完成的圣级符宝，当灵山秘境与人间相通，天劫自己就降临了。

    短暂的几息间，将赵宝包裹的血禁神符，就遭遇了九道天劫。

    血禁神符并没有被动渡劫，它发出盘古血纹，在对决九天雷罚，这九道天劫雷罚，都没有能够震动血禁神符。因为血禁神符融入了，赵宝的道心与六尊圣婴的力量，它已经拥有圣级力量，足以对抗圣级雷罚。

    赵宝在等待最强雷罚的降临，他已经无力吐槽，准备面对最惨烈的死法。齐天道尊在远方看着，他其实不希望赵宝死去，因为赵宝死去了，他很可能就得不到皇极天书了。

    齐天道尊在等待，他希望赵宝被九天雷罚劈给半死，就结束，让他能够有机会强行剥夺赵宝的记忆。

    只是赵宝与齐天道尊，都没有等到九天雷罚继续降临，更加没有‘灭’字天劫出现。赵宝抱着必死的心态在等死的死亡降临，他却突然发现血禁神符，不在吞食他元神与精血，反而在狂吞四周的力量，在替赵宝疗伤，那如水般非常赵宝体内精血在回归，他的本源之气也在回归。

    赵宝的元神之中，血禁神符散发圣纹之光，狂吞各种力量化为元神，在修复赵宝元神上遭遇的重创。

    “这……这是什么个情况？”赵宝愣住了，他以为自己必死无疑了，谁知道血禁神符突然间不在吞食他的生命力，反而回转过来，替他续命疗伤。这还是血禁神符么？

    血禁神符外泄的血纹，全部都收缩了回来，赵宝身上的血蛹渐渐淡薄。他苍老的面容在恢复，他衰弱的生命力在旺盛。

    这一幕看到齐天道尊都傻眼了，赵宝不是已经快要绝命了么？怎么突然间又活了？

    赵宝自己也在发愣，他还没有弄清楚，这到底是什么情况。当血禁神符隐藏在赵宝的血液之中，全部隐藏起来，那一些融入到，赵宝的道心与元婴，气魄中血色符纹都隐藏了起来。

    赵宝可以感应到这血色符纹的存在，可是它并不影响赵宝的道心与元婴，气魄的运转。这让赵宝大为惊奇，思索片刻，赵宝才喃喃自语道“难到改变了血禁神符的核心符纹，它就变成了天地可以容忍的正常符宝？”

    “你居然还能活下来，真是太让本尊惊讶了。”齐天道尊这一位老前辈，都有些不敢相信自己所看见的事实。一个元神与生命本源之气都被消耗殆尽的人，竟然就这样活了下来。

    赵宝没有理会齐天道尊，他自己都想不明白，自己怎么就活了下来。

    “不过，你活下来最好。要是你被九天雷罚给劈成了劫灰，我到什么地方去寻找皇极天书？”齐天道尊横跨虚空，两步就踏到了赵宝的头顶上空，他故技重施的引来阴阳大道之势，要以修为境界压制赵宝。

    赵宝还没有来得及反应，他元神中的血禁神符已经自我反应，赵宝感觉自己血液之中的血色符纹觉醒，他的道心，元婴，气魄中融合的血色符纹，亦起了反应，这些符纹，并没有去干预赵宝的道心，元婴，气魄的运转，它们只是响应了元神之中的主符，觉醒了起来。

    本来已经压迫的让赵宝无法动弹的阴阳大道之势，在血禁神符觉醒后，就直接失去了作用。

    赵宝的身上也没有浮现出血禁神符的符纹，血禁神符完全是自己发动防御之力，将齐天道尊的阴阳大道之势，给破掉了。

    “我是画成了一件圣符吗？”赵宝心念一动，不由冒出这样的想法。

    “赵宝，交出皇极天书，本尊或许可以考虑放你一条生路。”齐天道尊高高在上的俯瞰着赵宝，他本想毙掉赵宝，直接夺去皇极天书，可是一想到将苍穹斩破的小悠，齐天道尊不由改变了想法。他觉得自己当世无敌，可是他没有办法，将灵山秘境的苍穹给斩破。他不想因为杀了赵宝，树立这样一个诡异的强敌。

    “我需要你放吗？”

    赵宝突然间出现在齐天道尊身边，他手中的人王枪霸气无比的刺向了齐天道尊的胸膛。

    齐天道尊，完全没有料想到，赵宝能够不施展刚才那一种禁符，而突破他的阴阳大道之势，所以他根本就没有太多防备，这一下子他就被赵宝给钻了空子，被一枪捅透了胸膛！

    