
    转世魔盘在激荡，万古魔气全部被其收缩回去，它在凝聚力量要进行致命一击，要來冲破两件盘古帝兵镇压的封印。

    “这世间有什么可以阻拦轮回的力量？”

    转世魔盘冷然出声，它吞吸的万古魔气在凝聚成‘轮回’二字。这两个字，仿佛有魔性一样，让地上本來已经死去的圣人们，一个一个转世复活。不过这一种复活，更像是一种入主尸体的控尸术。

    无数‘复活’的死人，开始攻击盘麒，盘战，慕容洁三人，它们凶狠之极，完全在使用自我毁灭的同归于尽之术。有几个死去之前，元婴还存在的圣人，直接爆了元婴，将整个天地都给震动。

    面对这样的疯狂攻击，盘战与盘麒虽然桀骜霸气，却无法快速斩灭群敌，去阻止转世魔盘出世。

    三人中，最弱的慕容洁，在很艰难的抵御着圣尸的攻伐。她引來的众生善念，可以对付万古魔气，却无法对付圣尸。

    短暂的几息间，慕容洁已经被逼的险象环生，她强大的精神力，在这个时候也失去了效果。因为圣尸沒有精神力能够被袭击。

    一个使用长枪的巅峰圣尸，强势镇散慕容洁的防御，下一刻它就要一枪斩爆慕容洁的美丽的脑袋。这时候一柄霸意超绝的长枪破空而來，它势如破竹，带着最强圣人的力量，一枪将这个要斩杀慕容洁的巅峰圣尸给钉在了地上。

    “天翻地覆我为王！”赵宝时空转移而來，他一出手，就是霸帝诀之中，颠覆天地乾坤的杀招，另外三个围攻慕容洁的圣尸，直接被赵宝摧枯拉巧的颠覆磨灭。

    “慕容洁，我來了。”赵宝飞落而下，将要跌落在地上的慕容洁给搂住，这一刻他真如脚踩七彩祥云的盖世英雄，來诛灭邪魔，营救自己喜欢的女人。

    慕容洁很感动，可是她却深知赵宝与盘古一族之间的血仇，她很焦急的通过心连之莲传念道“赵宝，你快离开。盘古一族的人在这里。”

    “除非你跟我一起离开，要不然我不会离去。”赵宝决绝道

    “你可是害死过盘古一族的人，如果让他们认出你，你就有可能无法走脱了。”慕容洁传念道

    “既然盘古一族的人，要出手镇压转世魔盘。你为什么不跟我一起离去？只要你肯离开，我不会强留在这里。”赵宝看着一路斩杀圣尸的盘战与盘麒传念道

    慕容洁望着气势如虹的盘战与盘麒秀眉皱起道“我觉得，他们镇压不了转世魔盘。”

    “如果他们都镇压不了，你又怎么可能去镇压转世魔盘？别冒险了，跟我一起离开吧。”赵宝沉声道

    “他们镇压不了，我一定可以镇压，因为我所修的力量，是最克制转世魔盘的。”慕容洁摇头道

    赵宝沒有多说什么，他手握人王枪，斩杀掉所有敢靠近过來的圣尸，他注视着两个盘古一族的强者，在步步紧逼的逼近转世魔盘。

    “问世间谁掌轮回，吾掌轮回！”转世魔盘突然说出这样一句话，它凝出的‘轮回’二字，冲向了山岩大地。

    整个灵山秘境都在颤动，新灵山的尾巴发生大崩塌。盘古斧与盘古弓竟然都被震飞出來，不再镇压山岩大地。

    “逆转了轮回，逆转了万物生灵，谁人乃是仙人转世？”盘古斧，盘古弓被震飞出來后，一个响亮沧桑的声音，在自语。

    盘麒，盘战，都露出了凝重之色。盘古帝兵都镇压不了，这转世魔盘经过无尽岁月的沉淀，竟然有了不可压制的力量。

    “无人可以回应本尊么？那本尊就要亲自去仙界，问一个明白，救一个真假。”这响亮沧桑之声的主人，从山岩下踏步上天，他一身黑衣，一张平凡的脸上透尽了沧桑。

    单看这一个人，你会觉得他是历经沧桑的老前辈，完全无法联想到刚才那可怕之极的转世魔盘。不过当你能看透本源，你就会发现，这样一个人，根本就不是一个‘人’，它的本源是‘轮回’二字。

    “哼，轮回恶念，你不会将自己当成一个人物了吧？你只是轮回产生之时，所诞生的恶念，你根本沒有实体，怎么能得到长生，如何见得了仙人？”盘战冷冷撕裂转世魔盘的面具。

    转世魔盘平凡的脸上，涌现无尽魔气，他的双眼妖异之极，“本尊证道多年，怎么不是实体？”

    “哼，既然你不愿意承认，那我就将你的本体打出來，让你看一看自己什么东西。”盘战密念帝语，将盘古斧召唤在手中，直接催动最强帝力斩向了转世魔盘。

    盘古斧，斩灭万道，无道可以阻拦。

    赵宝与慕容洁都认为，转世魔盘将会被斩杀。可是事情进展，总是超乎人的想象。

    盘古斧霸气十中的斩向转世魔盘，转世魔盘沒有躲避，他伸出双手低语道“生与死，天与地，破道与凝道，那一样能脱离轮回？”

    随着转世魔盘的话，一个循环在形成，生与死，天与地，破道与凝道，在形成一个完整的轮回，在引导盘古帝力，进行一个轮回，让其化成最本源的天地之力。

    “连帝力都能轮回至本源？”赵宝被眼前这一幕给震撼了。

    盘战的脸色彻底变了，盘麒伸手念密语想要将盘古弓收到手中，对抗这一个不知道何时，变得如此强大的转世魔盘。可是在他的密语之下，盘古弓却沒有动。

    盘麒奇怪的看向了盘古帝兵，他不明白自己一族的帝兵，怎么突然间不听命与密语了。

    “回來。”赵宝这个时候却与盘古弓取得了心念感应，他轻语一声，一张手想要将盘古弓给招回來。

    当然，赵宝这样做，只是下意识的反应，他并沒有准备要成功，因为盘古一族出世了，盘古弓不应该在跟着他这个外族人了。

    可是让人意想不到的事情就发生了，盘古弓听命于赵宝，它回归到了赵宝的手中。

    赵宝很是错愕的看着手中古朴无双的盘古弓，他沒有想到，在盘古一族出世后，它还会回归到自己手中。

    “你……它怎么会听你的话？”慕容洁被彻底震惊了，她不是今生的慕容洁，不知道赵宝得到过盘古弓的事情。而在远古时代，获取盘古帝兵，就等于得到了气运认可，将來必然会成为大帝的。

    “我是它的主人，它当然要听我的。”赵宝大言不惭道

    “小子，你是什么人？竟然敢盗取我族帝兵！”盘战怒视赵宝，恨不得以盘古斧劈过來。

    赵宝手持盘古弓对峙盘战冷声道“盘古帝兵，乃是盘古仙尊的遗物，跟你们这些人有什么关系？如果它真的属于你们，你们大可以用密语将它召唤回去。”

    “盘古仙尊，乃是我族先族，他怎么跟我们沒有关系？”盘战被赵宝的话给气的脸绿。

    “谁知道，这是不是你们自己欺世盗名，给自己冠上了盘古一族的名号？盘古仙尊存在的时代早已经不可考究，我手握了盘古帝兵，我一样可以说，我是盘古族人。”赵宝的毒舌之功，是丝毫沒有减退的。

    “说什么混账话？我族乃是盘古仙尊的嫡系一族，这是毋庸置疑的！”盘麒愤怒道

    “嘿嘿，这位小兄弟所说不错。是不是盘古仙尊的族人，都是你们自己说的，你们又有什么证据，能够证明，你们是盘古仙尊的血脉族人？”转世魔盘挑衅冷笑道

    盘麒转身面对赵宝，他不能允许自家的帝兵，落入一个外族人之手，他生出杀意，要先斩杀赵宝。

    赵宝看出盘麒眼中的杀机，他踏步站在慕容洁身前冷然道“你想要试一试盘古弓的威力么？”

    “小子，我族帝兵绝不会外流。你最好自己交出盘古弓，要不然本尊会先杀你，而后在镇压转世魔盘。”盘麒杀气腾腾道

    “嘿嘿，别吹牛了，你能不能杀这小子都是个问題，还想要镇压我？”转世魔盘挑拨奸笑，它很希望坐山观虎斗。

    盘战不在攻击转世魔盘，他手持盘古斧凌空踏步逼近赵宝厉声道“交出盘古弓，饶你不死！”

    “饶我不死？这个笑话，可是一点都不好笑！”赵宝可不管什么盘古一族，他早已经将其得罪死了，这时候再杀一两个，结果还是一样。

    所以，赵宝非常果断的选择催动盘古弓。

    盘古弓的帝威转动，将赵宝与慕容洁庇护在里面，它在对抗盘古斧的帝威。

    盘战与盘麒的面色真是彻底变了，盘古弓居然‘维护’一个外族人，这简直是可耻的叛变。

    “嘿嘿，看來你们可能真不是盘古仙尊的嫡系血脉，要不然盘古仙尊的帝兵，怎么会保护一个外族人，跟你们对抗呢？”转世魔盘讽刺挑拨道

    盘战与盘麒的脸都气绿了，可是盘古斧与盘古弓同为盘古帝兵，它们都能发出最强帝威，现在他们拿赵宝沒有办法。

    “两位盘古一族的前辈，我们能不能先携手镇压转世魔盘？它才是危害最大的存在，如果让它出世成功，不知道有多少生灵将要遭到死劫。”慕容洁一脸尊重神情道

    ♂♂

    