
    盘麒与盘战，听到慕容洁的话，他们虽然很不甘心，可是这个时候他还真是拿赵宝沒有办法。而且慕容洁的提议，还给了他们台阶下。

    “这位女道友所说不错，现在我们最应该做的事情，是镇压轮回恶念。”盘麒老辣的不露痕迹的点头道

    盘战明白盘麒的心思，他手持盘古斧转而面对转世魔盘。

    赵宝左手握住盘古弓，右手捏着人王枪低沉道“先斩转世魔盘，其他事情，我们日后再清算。”

    转世魔盘笑呤呤的看着突然又针对它的赵宝几人道“帝力，都奈何不了我了，你们还有什么新花样。”

    转世魔盘的话，让盘麒，盘战，赵宝三人都露出凝重之色。慕容洁却极为自信道“我能封印你。”

    “你？别搞笑了，能压制万古魔气，就能封印本尊吗？”转世魔盘冷笑不已道

    “不信吗？我们可以试一试的。”慕容洁在转世魔盘的嘲讽眼神下，开始聚集众生善念，新灵山出世，彻底撕裂灵山秘境与人间的通道，让众生善念，可以狂涌而來。

    慕容洁看起來圣洁之极，众生善念在凝聚成最强的杀伤力，在诛灭魔气，可是它对连帝力都能够轮回至本源的转世魔盘，却显然不是那么有用处。

    赵宝在寻找杀死了无数圣人的仙令，在赵宝眼中，唯一对转世魔盘有杀伤力的，应该就是这古老的仙令。可是他却无法寻找到仙令的踪迹，它不在这里，失踪了。

    “轮回是无敌的道，这世间万物谁能摆脱轮回？在强大的人，终究有一死，无法逃过轮回的。”转世魔盘的双手在结印，巨大的黑色的转世磨盘，在他身前显化，有轮回之术的力量，在牵引众生善念。他想要将众生善念给轮回至本源。可是善念，就是善念，它的本源依旧是善念。

    “众生善念，是众生心中的慈悲善念，它怎么可能被轮回消失？”慕容洁见转世魔盘。磨灭众生善念失败，她激动道

    “嘎嘎嘎，本尊无法让众生善念消失又如何？你还能用它做什么？”转世魔盘挑衅道

    慕容洁非常庄重道“以吾之神为封，以吾之血为印，以众生善念为基，结众生印，镇万世魔！”

    慕容洁圣洁如仙，她的元神出窍，她的鲜血在冲出身体，众生善念从四面八方涌來，它们听见了召唤，要结成众生印，镇万世魔。

    可是这一幕，看的赵宝手足冰冷，慕容洁这几乎是在动用禁术，在牺牲自己，结印封魔！

    “众生印？哼哼，众生想要镇压本尊，本尊就让众生去轮回！”转世魔盘霸气侧漏，它转动着巨大魔盘，发出无尽轮回魔光，攻杀过來，它要截杀慕容洁，它感觉到了极大的威胁。

    赵宝横枪而立矗立在慕容洁身前，他以盘古弓的帝威，在对抗转世魔盘的无尽轮回魔光，他心中的心连之莲在衰弱枯萎。他望着平静的慕容洁，他很多的责备与质问的话，都无法说出口，他只说了句“值得吗？”

    “值得！”慕容洁铿锵有力的点头，她纤细的眉头，她那美丽的眼睛中，都透着不封转世魔盘，绝不会罢休的神态。

    “那好，让我陪你一起疯狂！让我替你先战它一番！”赵宝不再多言，他将松开人王枪，让人王枪自己飘浮在身边，他伸手去拉开了盘古弓！

    这可是赵宝拥有盘古弓后，最后一次开弓的机会。

    “屠仙灭神！”赵宝在心中低吼，他要射出最强一箭，要伤到转世魔盘，他毫无保留的要吞噬掉这周围的一切力量。

    霎间，赵宝成为最耀眼的中心点，无尽的道力在向赵宝狂涌。无论是众生善念，还是无尽轮回魔气，亦或是盘古神力，赵宝都吞噬为己用。盘古弓在凝聚最强的一只盘古箭。

    转世魔盘，神情凝重的盯着赵宝，它感到了危机，因为它无法聚集力量來防御。在屠仙灭神术的范围之内，它只能以自己的本源力量來对抗。而且这盘古弓，在赵宝手中，爆发出了比盘古斧更强的帝威，以赵宝的精血与灵力形成的盘古箭，带着跟转世魔盘同归于尽的执念！

    “转世魔盘，接我一箭！”赵宝手一松，拉至极限的盘古弓射出霸气十中的盘古箭。

    “哼哼，帝力对本尊无效，你这盘古箭，又能奈我何？”转世魔盘冷哼不屑道

    赵宝的双眼发出两道光芒，他冷声道“正如盘古一族之人所说。你不是实体存在，你只是轮回恶念，我要杀的是你的本源！”

    此时，赵宝施展出了看破轮回，斩灭一切的帝诀，赵宝的双眼看透了转世魔盘的身体，看见了‘轮回’二字。最为重要的是，他看见了最薄弱的轮回道纹的本源之线条。

    盘古箭跟赵宝是心念相通的，赵宝心念一动，它所爆射的方向就会改变。

    铮！

    一声击中金戈的声音响起，盘古箭一箭射中了转世魔盘的本源，它穿透了一个‘轮’字，让转世魔盘平凡的身体炸裂了一半。

    “轮回之术！”转世魔盘震怒怒火，它在以轮回之术牵引盘古箭的帝力，它真是被伤到了。

    “爆！”赵宝不会给转世魔盘机会，他心念一动，即刻让盘古箭自爆！

    盘古箭虽然不是盘古弓，可是它也是帝兵的一部分，它自爆的威力弱于帝兵，却强过圣兵。

    转世魔盘的另外半边身子都被镇碎，那‘轮回’二字中的‘轮’字都已经被炸的残缺。

    转世魔盘吃了大亏，它受损极重，因为它的本源被重创了。

    盘战抓住了这一个机会，他催动盘古斧，强势的斩向露出本源的转世魔盘。

    转世魔盘被赵宝近乎打残，它沒有能够及时反映归來，导致‘轮回’的‘回’字，被盘古斧削爆了一半。

    无法施展出轮回之术的，转世魔盘其实是无法抵御帝威的。

    “轮回！”转世魔盘沒有这么好毁灭，当盘战想要一斧，将它彻底斩灭时候，它凝成的黑色大磨盘，发出了轮回之威，将它的本源给遮掩起來，让它进行了一次轮回，它恢复了过來。以轮回之术牵引走了帝力。

    盘战不敢冒进的后退，赵宝却毫无退意，他勇往直前，他手持人王枪，斩向了转世魔盘最虚弱的轮回道纹。

    转世魔盘以森然眼神盯着赵宝道“你竟然能看透本尊的本源，斩本尊的本源道纹？”

    “很惊讶么？对于你这种坐井观天的狂傲之徒來说，是应该惊讶一下，这世间沒有绝对的事情，轮回之术也不是无敌的，如果我此时是一个大帝，就可以斩杀你。”赵宝人枪合一狂攻不止，同时他还要在心理上打击转世魔盘，让其心神分散，让他有一战而胜的机会。

    “本尊的确很惊讶，不过本尊并非坐井观天之人。因为轮回之术，是绝对无敌的！”转世魔盘傲气冲天的，在以黑色的大磨盘，演化轮回之术。

    赵宝被逼退了，面对轮回之术，如果沒有盘古弓的帝威对抗，他根本无力阻拦，这种道术太过可怕。一般人是无法修成的。

    “赵宝，为什么要退走，我们再來一战！”转世魔盘挑衅道

    赵宝也不想退，可是他已经用盘古弓射出了最后一箭，他沒有了能对抗转世魔盘的轮回之术的力量。

    “盘古一族的人，不是什么事情都能够做到吗？怎么现在却不出手？是被转世魔盘吓到了吗？”赵宝用言语挑动盘战与盘麒，他需要时间，來验证一下，自己是不是真的无法，再用盘古弓射出盘古箭了。

    盘战轻蔑的看了赵宝一眼道“怎么？害怕了？要退缩了吗？”

    “我不想拼命一战后，最后被你们在背后使阴招暗算。”

    “哼，我盘古一族需要做背后偷袭的事情吗？”盘战冷哼一句，他不想跟赵宝过多挣扎，现在绝对是除掉转世魔盘的最佳时机。他要全力去诛杀转世魔盘。

    转世魔盘冷笑嘲讽道“嘿嘿，盘古一族自称是最强种族。可是你们现在是什么行为，要以车轮战的方式，來镇压本尊。这一次即便是本尊被镇压了，本尊也不是败在盘古一族手上，而是败在了这一个赵宝手中。”

    “你……！”盘战被气的想要骂人。

    盘麒淡然道“盘战，别被转世魔盘击怒，只要斩杀了它。谁都会知道，今日镇压转世魔盘的是我盘古一族。”

    “真是够无耻的。你们改名叫无耻一族，其实更好一些。”转世魔盘鄙夷道

    “杀你这轮回恶念，是万物除害。我族的名誉损失都是小事。”盘麒很老道，很神圣的说道

    盘战强势斩向转世魔盘，转世魔盘演化的轮回之术，在牵引帝力，让盘古斧霸道的威力都被轮回至本源。

    “你不行，你比人族的赵宝差太多了。”转世魔盘鄙夷的对盘战说了一句话。

    盘战气怒狂暴的疯狂攻击，可是他的攻击，大开大合，威势极猛，却沒有一招是能伤到转世魔盘的。

    “都已经说了，你不行，你比人族的赵宝差太多了。”转世魔盘一直在重复这样的话语。

    而在盘战又一击失败后，他忽然间停滞在半空中仿佛突然魔障一样的低语道“怎么会如此？我竟然比不过一个弱小的外族人？”

    ♂♂

    