
    齐天道尊怎么都不想到，自己的阴阳大道之势，会失去效果。先前，他可是以这阴阳大道之势，将赵宝给压制的死死的。

    “给我裂！”赵宝一枪捅入齐天道尊的胸膛，哪里会放过这样好的机会，他强势挥动人王枪，要裂杀齐天道尊。

    齐天道尊体内的道纹涌动，赵宝的人王枪早已经改变了力量，它发出了屠仙灭神之术，瞬间抽空了齐天道尊体内元婴的力量。

    下一刻，齐天道尊的身躯，硬生生的被赵宝给斩的四分五裂，有无尽圣血飞溅，在大地上留下千年内都不会磨灭的印记。

    赵宝裂开齐天道尊的身躯后，他施展出时空转移之术，眨眼间远离这片战场，去寻找慕容洁。

    “啊……赵宝，不杀你，本尊誓不为人！”被赵宝一枪捅裂身体的齐天道尊，以不死之身恢复过來。只是他已经捕捉不到赵宝的气息，无法去追杀赵宝。

    一个领悟帝心之纹的绝世强者，竟然被一个初级圣人给裂杀一次，这对于齐天道尊來说，简直是奇耻大辱。他愤怒无比的将几个从转世魔盘隔绝的区域中，侥幸逃出來的圣人，给斩杀。

    赵宝是很有自知之明的，他深知领悟帝心之纹的最强圣人的可怕。他能出其不意的将齐天道尊裂杀一次，已经足够解恨，他不会傻傻的跟齐天道尊继续拼命，那样的结果，赵宝自己最有可能死去。

    小悠愤怒的斩破灵山秘境的苍穹，让人间的力量进入到了灵山秘境之中，慕容洁已经恢复过來。

    她心中的心连之莲又重新复活，这让本來心情低落的慕容洁，露出了发自内心的笑容。不过慕容洁却不想让赵宝寻找到她，她要去做一件功德无量的事情。而且这件事情，赵宝是一定会阻止的。

    “赵宝道友，我会将今生的慕容洁还给你的。”慕容洁在封闭自己的心连之莲，她毅然的向转世魔盘，搅动万古魔气的方向走去。

    慕容洁飞纵的速度很快，当赵宝时空转移的到來，都沒有能看见慕容洁的踪迹。

    “慕容洁，你还是要去镇压转世魔盘么？”赵宝出现在慕容洁，刚才还站着的地方，他发现慕容洁封印了心连之莲，让他无法感应。

    赵宝抬头看向漆黑的天空，小悠斩破了灵山秘境的苍穹，让这里一部分天空陷入黑暗。赵宝不知道，现在是什么时候了，距离盘古一族出世，还要多长时间。

    “注定是要九死一生了。”赵宝望着手中的人王枪轻声道“人王枪，跟我一起战盘古一族！”

    人王枪发出霸帝气息，它颤动的在回应赵宝，被尘封在灵山秘境无尽岁月了，它也渴望吞食敌人的鲜血。

    在还魂树一族的九鼎祭坛上，天魂老头看着黑暗的天空低声道“这一天终于到來了，还魂树一族将要灭亡，盘古一族将要兴起……”

    这样叹息后，天魂老头整个人的气势变了，他眼中充满了战意，他的眉心处有一本古书浮出。

    “我不相信盘古一族出现，我族就一定要全部灭亡。天机已经出现了变数，我族有同盟出现，我要定住整个灵山秘境，让盘古一族，无法将这里的底蕴全部带走。”

    天魂老头一脸无畏神情，走向了九个祭坛之巅。

    “以我之元神起阵，以我之血为咒，还魂树一族永镇盘古一族！”天魂老头的身体在爆裂，他的鲜血涌向了九个祭鼎，他的元神也出窍了。

    “洛书，去寻找你新的主人。”天魂老头在洛书上点了一下，让它飞去寻找赵宝。

    洛书沒有停留，从九鼎祭坛处离开。天魂老头的元神在黑暗中被磨灭，而这一个地方的九鼎，在天魂老头死去的一瞬间，从这里分别飞向了九座青色山峰。

    一个封印天符形成的大阵，在悄然降临，只是在这里争夺法宝，道术，古兽的修者们，都不知道。

    黑暗沒有持续太久，一轮满月升起，将灵山秘境给照亮。荒芜沙漠之上，震动不已，一座巨大的新灵山破土而出，这一次它不只是浮现出來，它在向四面八方延伸，有霸道的盘古之力冲破苍穹，将灵山秘境的苍穹与防御之纹彻底破掉。

    在这新灵山的下方，一个一个沉睡在龙脉之中的盘古族人，在睁开眼睛。

    轰！

    一声震响，新灵山一个地方的山脉被打裂，一个身穿玄黄战甲盘古族人出现，他飞跃在新灵三，最高大的地方，俯瞰整个灵山秘境。

    “吼……我终于出來了，盘古一族的劫难终于结束！”

    在此人大吼声之下，越來越多的盘古族人咆哮出世。

    “什么人敢闯我们的家园？”有盘古族人，发现了人类的踪迹，他眺望远方旧的灵山秘境，杀气腾腾道

    “无论什么人，闯入我们的家园，都该死！”有盘古族人咆哮的，冲向了旧的灵山秘境。

    “我们消失太久了，以至于外族之人都不惧怕我们。我们该让锈迹斑斑的武器重新染上鲜血，要让我们雄霸天下的威名，重新给打出來。”

    “我们是盘古仙尊的后人，谁能阻拦我们？”

    “走，杀尽敌人，血洗战衣！”

    “……”

    盘古一族之人，发动了战斗号角，刚出世的他们，直扑旧的灵山。哪里埋葬着，他们的法宝与兵器，他们要去取出來，然后斩杀闯入旧地的敌人。

    一场杀戮之灾将要降临，而灵山秘境之中为了法宝与古兽大打出手的人类修者们，还在互相争夺，这已经阻挡是一场血腥杀戮，沒有几个人能从盘古一族的手上活下去。

    只凭玄黄战甲，就足以让一半的圣人被秒杀。

    “盘战，我们两个去镇压转世魔盘，这东西不能出世。”一头白发的盘麒望着转世魔盘隔绝的区域，低沉道

    “是，族长。”高大威猛的盘战恭敬道

    盘麒与盘战时空转移，很快來到了转世魔盘的附近，不过他们两个沒有急着出手。因为他们看见了一个白衣女子，勾动來了众生善念，在镇压万古魔气。

    这万古魔气是真的，非常惧怕众生善念，在众生善念的镇压下，它在迅速削弱。

    “这个外族人，是要镇压转世魔盘么？”盘战看着慕容洁低声道

    “不错，她能引來众生善念，看來是一个走仁善之道的外族人。”盘麒点头道

    “转世魔盘，岂是众生善念就能镇压，这个外族人，根本就是在送死。”盘战冷傲道

    “有人愿意，牺牲自己來镇压转世魔盘。已经很不容易，我们不该轻视她。”盘麒摇头道

    盘战沒有接话，他认为慕容洁这是不自量力，沒有什么值得佩服的地方。

    “族长，我们不出手么？”等待片刻，盘战还沒有听见盘麒出手的命令，他不由问道

    “不要着急，让这一个外族人，替我们扫平魔气。”

    慕容洁感应到有人靠近，从穿着上，慕容洁已经认出这两个是盘古一族的人。赵宝以记忆灵石的方式，让慕容洁看过他与盘云天对决的场景。

    慕容洁本來担心盘古一族的人攻击她，不过当看见两人沒有动手的意思，她就放心下來。要长时间引导众生善念，是非常消耗灵力的。慕容洁现在已经很虚弱，不可能一面引导众生善念，一面去对抗盘古一族之人。

    “盘古一族已经出世，谁还能继续镇压我？”当盘古一族的人到來，万古魔气隔绝的天地间，传來沧桑的声音。

    “哼，狂妄的轮回恶念，你以为自己还能在我族面前出世不成？”盘战冷哼道

    “盘古一族出世，盘古封印自己就会破掉，你们还拿什么來镇压我？”转世魔盘冷然道

    盘战无心等待下去，他飞纵踏向万古魔气隔绝之地。他如战神一样，直接破掉了万古魔气隔绝的天地，这里面疯狂对决的圣人们，几乎已经全部死亡。

    还有一两个血战之后，存活下來的巅峰圣人，在盘战冲进來的霎间，就飞冲过去阻杀盘战。

    “两个疯癫的蝼蚁，也敢袭击我？”盘战残忍的拍出两张，一下子，两个伤痕累累的巅峰圣人，被他拍成了血雾。

    慕容洁看着这一幕，她终于从正面感受到了，盘古族人的强势与可怕。

    “外族人，你别插手了。让我们來解决轮回恶念。”盘战不屑的让慕容洁停手。

    慕容洁却沒有收手，她冷声道“你不一定能镇压转世魔盘。”

    “你说什么？我镇压不了转世魔盘？外族人，你是沒有听说过盘古一族吗？竟然说出这样幼稚的话，有什么东西，是我们盘古一族不能镇压的？”盘战傲气无比道

    “嘿嘿，牛逼别吹的太大。在这无尽岁月中，你们以为，我还是当初的我吗？”转世魔盘冷笑道

    盘麒踏步逼近转世魔盘，他白发丛生，却不失霸气，“你有变化又如何？任何存在，在我族面前，都只有败亡一条路。”

    “是吗？那让我试一试，盘古一族还能有什么手段，镇压我！我要出世……！”转世魔盘厉声低吼，它的本体要出世。

    ♂♂

    