
    盘战的表情非常狰狞，他高傲的眼神中，有无法承受的痛苦与不甘，他的嘴中一直在喃喃着，“我怎么会比不过一个弱小的外族人？我怎么会比不过一个弱小的外族人？我活着还有什么意义？我是在给盘古一族抹黑……”

    “不好，他被的逆，引发了心中的执念，他将要陷入疯巅。”慕容洁看出了问题。

    盘麒无法相信，他的族人，会被转世魔盘的逆轮回之术引发执念，不过看到盘战诡异的神情，听见他所说的话，他忍不住出声低吼道“盘战，你是盘古一族之人，这世间没有人能够阻拦你。将阻拦你的人一斧斩杀！”更新最快,全文字手打

    盘麒如此喊话，是想要让盘战继续对付转世魔盘。可是听到盘麒这句话，盘战豁然转身，他狰狞的眼睛，如猎豹一样盯着猎物一样，盯上了。

    “我不可能比一个弱小的外族人差，我要斩了这弱小的外族人，来证明我更强。”盘战手持盘古斧，开天辟地的斩来。

    他完全失去了理智，被转世魔盘给逆轮回的勾出了心中的执念。看最新章节

    “盘古一族，不过如此！”赵宝冷声一句，他没有退避，手握盘古弓迎了上去，他或许不能再次拉开盘古弓来杀敌，可是它依旧能够替赵宝对抗帝兵之威，可以成为赵宝的护体至宝。

    “去死！”盘战疯癫了，盘古斧斩出无尽盘古帝力，的天地都在碎裂，无法承受这恐怖帝威。

    赵宝龟缩在盘古弓之中，他心念转动，张口吼出一个字“临！”

    赵宝在喊这个字是时刻，他手捏不动明王印，发出了九字真言，最能辟邪回神的‘临字诀’。

    盘战微微顿了顿，可是他并没有停手，盘古斧挥斩，让四周的天地破裂，新灵山都被发狂的盘战给斩断了一角。

    “盘战，快停手！”盘麒见新灵山都受到了波及，他震怒咆哮，与此同时，他开始念密语，要夺取盘战手中的盘古斧。

    盘战比盘麒的修为弱，在同样有密语的情况下，盘古帝兵会选择强者。

    盘古斧脱离了盘战之手，飞向了盘麒。可是盘战依旧癫狂，要斩杀赵宝。

    “没有了盘古帝兵，你是来找死么？”赵宝手持盘古弓发出无上帝威，将盘战给镇压的无法动弹。在完全复苏的帝兵面前，不是帝级人物，是无法对抗的。即便是盘战身穿，也不行！

    “外族小子，休要伤害我族子弟。”盘麒冷声道“哼，他想要杀我，还不准伤他么？”赵宝冷眼相对，他早已经跟盘古一族结怨，这时候没有必要低声下气。

    “那就动手杀了他啊，这家伙可是多次想要杀死你了。”转世魔盘挑拨道赵宝看向转世魔盘冷声道“虽然我跟盘古一族有恩怨，不过现在最大的敌人是你，小爷可不会斩自己的同盟。”

    “临！”赵宝再度施展临字诀，要施展解除逆轮回之术引发的执念。

    “小子，逆轮回之术，岂是九字真言可以破的？”转世魔盘鄙夷不屑道一直默默聚集力量的慕容洁，在这时候突然爆发，她的元神与鲜血极速飘向转世魔盘。转世魔盘的阻隔之力，在这一刻完全失去了作用。

    众生善念，被慕容洁结成了众生印，她要以自己为引子来镇压万世魔。

    ，无法对抗众生善念，它不能阻止慕容洁的元神与精血凝成的众生印，去封印转世魔盘。

    “你真愿意牺牲自我，引众生善念来镇压我？”转世魔盘没有退避，它也没有露出惊恐之色，它很平静的问道“镇压邪魔，护卫众生，乃是我辈修者该做的事情。只要能镇压你，要牺牲我的性命，我也无所畏惧。”慕容洁平静道转世魔盘用奇异的表情看着慕容洁笑道“你真的毫无执念？甘愿为众生牺牲自己？那这一个替你冒生死之险的男人，你也不要了吗？”

    转世魔盘想要引发慕容洁心中的执念，可是它不知道，它的这句话说错了。

    “我欠他一条命，我要还他一个今生的慕容洁。”慕容洁灿烂微笑道转世魔盘看着慕容洁的微笑，它已经开始被众生印封闭，它没有反抗道“好一个愿意为众生，牺牲自己的女人。我成全你，让你，十年后本尊再出世！”

    说话间，转世魔盘自己沉入山岩下，众生印一层又一层的压迫了上去。

    众人完全没有料到，会是这样一个结果。转世魔盘竟然退避了，它竟然毫不对抗的，任由慕容洁将其封印。

    “，你是无力支撑，才想要以此逃生么？”盘麒手握盘古斧，想要出击，将转世魔盘彻底斩掉。

    “哼哼，你如果敢打破众生印，本尊就让你看一看，本尊真正的实力。”转世魔盘挑衅冷哼道盘麒很心动，但是他无法确信，转世魔盘现在到底是什么状态。

    “谁想要打破众生印，先过我这一关。”赵宝冷冷看向盘麒道“你在威胁我么？”盘麒不屑道“我会先杀他。”赵宝见盘麒不屑一顾，他一手按在盘战的头上。

    盘麒愤怒的眼皮都在颤动，可是盘战在赵宝手中，还被盘古弓给压制着，这让他不敢轻举妄动。

    “盘古一族不是天下无敌么？怎么也有被人威胁妥协的时刻呢？”转世魔盘已经进入到山岩中，可是万古魔气还没有消失，它能通过万古魔气，看见这里的一切。它都自愿要被慕容洁给封印了，却不忘要挑拨赵宝与盘古一族之间的仇怨。

    “威胁我族的人，绝不会有好下场。”盘麒被气的白胡子颤**舞了。

    赵宝淡然道“在修真界，有几人有好下场？”

    “说的好啊，臭小子，本尊记住你了，十年后，本尊一定会来找你的。不过前提是，你能活过这十年。”转世魔盘微弱的声音传出来，它已经逐渐被众生印给封印。

    盘麒白眉跳动，他真心想要不顾一切的出手，去对决赵宝了。

    赵宝却没有去看气的跳脚的盘麒，他看着凌空踏步在山岩之上的慕容洁，她的元神与精血消耗的非常巨大，赵宝心中的已经在枯萎。慕容洁生还的几率非常之小。

    有眼泪在赵宝的眼眶中打转，他注视着满月光辉下，圣洁如仙的慕容洁说道“你对众生万物都能仁善牺牲，为什么，唯独对我却失信残忍呢？”

    “赵宝道友，慕容洁不会死的。我会将今生的她还给你。”慕容洁微笑道“心连之莲都将要枯萎，你还想要骗我？”赵宝强忍眼泪，他可以拼命死战，他不愿意看见慕容洁死去，可是慕容洁一次又一次施展的禁术，他都无法阻止。

    慕容洁虚弱一笑道“我不会欺骗你的，我如果不消失，今生的慕容洁怎么跟你重聚？”

    “不要骗我了，虽然你的记忆不是慕容洁的。可是这具肉身的元神却是慕容洁的，你耗尽了慕容洁的元神与精血，她也活不了了。”赵宝黯然道慕容洁取出拥有不死之气的葫芦，她在消失，可是她脸上却带着笑容道“赵宝，去找它。慕容洁在哪里等你！”

    “黑色大葫芦的根茎？它不是裂碎了么？”赵宝震惊的看着慕容洁手中的黑色大葫芦的根茎，黑色大葫芦可是高手他，这东西被盘古杀阵给裂碎了，它无法感应到慕容洁的所在了。

    “谁说它碎裂了？”慕容洁摇着头，将黑色大葫芦的根茎催动，黑色大葫芦顷刻间穿梭虚空而来。

    接着，黑色大葫芦带着慕容洁的肉身，旋风一般的离去，它都没有去看赵宝与其他人。

    赵宝在发愣，盘麒也在发愣。

    赵宝发愣是因为，他发现自己被黑色大葫芦给耍了。盘麒发愣，是因为他发现了不死灵药！

    片刻后，盘麒先反应过来，他盯着赵宝道“外族人，放了盘战，我让你离去。”

    “我不放人，你又能拿我怎么样？”赵宝冷声道盘麒只是最强圣人，赵宝毫不畏惧他。

    轰，轰，轰！

    突然间，在附近的大地下，有几个人冲了出来。

    “妈的，老子终于冲出来了。”屠雄气怒大喊道接着，高威，主导之魂，红红树精都冲了出来。

    “赵宝，你女人呢？她什么意思，要镇压我们？”屠雄看见赵宝后，他愤怒质问道“快离开这里！”赵宝没有想到，屠雄等人突然间出现了，虽然屠雄的话，让他心颤，可是一想到盘麒在身边，他下意识的低吼道盘麒比赵宝喊话的速度更快，他已经用盘古斧发出无上帝威，将盘雄几人给镇压下来。

    “外族人，我们来做一个交易如何？”盘麒面色大定道赵宝沉默无语，屠雄几人突然的出现，完全打乱了赵宝的想法。赵宝是没有准备放过盘战的，他还准备强行剥下盘战的玄黄战甲，收为己用的。

    “我用这几个人，换盘战一人，你觉得如何？”盘麒微笑道“好，你先放人。”赵宝没有犹豫道“我对你不放心，我们一起离开这里，让他们自己离开如何？”盘麒提议道“好！”赵宝脱离盘战，带着盘古弓飞向了天空。

    