
    “你不去禀报，怎么知道结果？”赵宝盯着陆吾神，极为自信道“如果你报我名号后，昆仑仙域的主人，不亲自来迎我，我从今以后就做你的奴隶！”

    陆吾神摇晃着虎尾，它吊睛一样的眼中露出残忍神色道“小子，你可知道沦为我的奴隶将是什么下场？”

    “我不需要知道下场，真成了奴隶，任你杀剐。不过如果昆仑仙域的主人出来迎我，你就要做我的奴隶！这个赌，你敢打吗？”赵宝盯着陆吾神挑衅道“吼……”陆吾神虎啸一声道“有什么不敢赌的，小子，你等着做我的晚餐吧！”更新最快,全文字手打

    陆吾神并没有杀死屠雄，它也不敢杀屠雄，虽然屠雄是昆仑仙域的叛徒，也不是它这一个能够处决的。它要带屠雄去找昆仑仙域，刑罚堂的人。

    “赵宝，你自己多加保重，我要去赎罪了。”屠雄在被陆吾神带走之前，一脸抱歉的说道“昆仑仙域的人，如果真因为你得罪了的人，而将你逐出昆仑仙域，那么这昆仑仙域也就名过其实了。”赵宝冷声道陆吾神俯瞰赵宝，留下一句“昆仑仙域不惧怕任何人。”的话语后，带着屠雄进入到了昆仑仙域之中。看最新章节

    赵宝没有贸然跟进，他在外面眺望昆仑仙域，那环形向上的九重山脉，只从外面看，这里应该有九条祖龙存在。赵宝在思索，在他生存世间中，那一座被称为万山之祖的昆仑山，是不是真的跟这昆仑仙域有关系。

    时间过的很快，一炷香的时间眨眼就过去。

    陆吾神带走屠雄后，一直没有人来请赵宝入昆仑仙域。赵宝并不着急，如果他生存的那一片中的昆仑山，真的跟这昆仑仙域有关系，他断定昆仑仙域的门主，会亲自来迎接他。如果是其他人来迎，他也不会进入昆仑仙域。

    “昆仑仙主驾临！”一炷香时间过去后，陆吾神飞临而来，它的脸色很彷徨，因为它赌输了。昆仑仙主，竟然真的亲自下来迎接赵宝了。

    赵宝对这个结果早有预料，他没有意外的抬头去看，对于这一个传说中人间仙界的昆仑仙主，他是非常好奇的。

    看见昆仑仙主的模样后，赵宝心中的幻象破灭了，他以为昆仑仙主是一个雄奇威武的霸气人杰。没有想到，对付只是一个看起来，极其普通的白发老者。

    白发老者手持拂尘而来，在看见赵宝的时，他和谐一笑，带起嘴角的白须道“赵宝道友，多谢你远到而来，替老道解惑。老道鸿玄，在此恭迎道友入昆仑仙域一会。”

    “鸿玄前辈客气了，我不一定可以替你解惑。而且这一次入昆仑仙域，晚辈是有事相求。”面对鸿玄老道，赵宝很是恭敬，他无法感知到鸿玄老道的修为境界，他肯定已经是一位。

    “赵宝道友为何而来，屠雄已经告诉老道。我们进入昆仑畅谈，老道一定会让赵宝道友满意而归。”鸿玄老道轻声道“鸿玄前辈真是爽快之人。我们进入昆仑畅谈，只要是晚辈知道的事情，一定知无不答。”赵宝被鸿玄老道的态度折服。

    鸿玄老道微笑的牵着赵宝的手，要带赵宝入昆仑仙域。赵宝却拉着鸿玄老道的手歉意道“鸿玄前辈等一等，我跟这守山神，还有赌约没有完成呢。”

    陆吾神也没有抵赖的意思，听见赵宝的话，它破罐破摔的神情道“小子，这次你赢了，有什么事情，你就直接说吧！”

    “十日后，我会进入梁州佛域外围的的遗址，这一次陆吾神既然输给了我。那么就跟我去一趟灵山秘境的遗址吧。”赵宝没有要羞辱陆吾神的意思。赵宝跟陆吾神打赌，第一是教训一下这高傲的守山神。第二就是要聚集力量，他要去闯灵山秘境的遗址，这绝对是九死一生的事情。

    “好，十日后，我跟随你去灵山秘境的遗址。”陆吾神直接答应，它虽是昆仑的守山神，可是也是有自由，可以随时离去的。

    鸿玄老道侧目看着赵宝不解道“赵宝道友，为什么你想要去灵山秘境的遗址呢？哪里不是已经被封印，外人无法进入么？”

    “当年灵山秘境发出巨变，我又两个朋友被困在里面，至今不见天日，我要去救她们出来。”赵宝没有隐瞒的说道，这一次他会跟着屠雄来到昆仑仙域，其实是想要借力。

    “你能进入被封印的灵山秘境遗址？”鸿玄老道眼神变化道赵宝微微点头道“我的确可以进入灵山秘境的遗址，如果前辈有兴趣的话，可以派遣昆仑仙域的弟子，十日之后随我同行。”

    “呵呵，赵宝道友说笑了。昆仑仙域之中，都是清心寡欲的清修之士，不会参与世俗之争的。”鸿玄老道眸光闭阖，在隐藏内心真实的想法。

    “昆仑仙域的老前辈们，可能都无心参与世俗之争，不过昆仑仙域的年轻人们，不一定会这样想的。灵山秘境之中，古兽成群，圣兵成山，如果能够夺出一些，必然能够助昆仑仙域中的年轻修者们，在未来更有成就。”赵宝如谈判高手一样，用未来的成就诱惑道鸿玄老道微笑不语的带着赵宝进入昆仑仙域，真正的昆仑仙域，绝不像从外面看见那样，它那浓厚之极的龙脉之气，都已经喷发而出，根本无需赵宝刻意去感应。就有龙脉之气，涌入赵宝体内，去滋润他体内源泉之所中的龙气。

    赵宝此时在看九重环形的山脉，就仿佛看见了九条活着的祖龙，在相互交融，盘踞在一起。只是它们的龙头都被断了一样，没有出现过。这也让昆仑仙域中，这滂湃无比的龙气，失去了最为重要的神性。

    “赵宝道友，据闻你的会地师之术，你能从这些山脉之中，看出什么么？”鸿玄老道见赵宝看着九重环形山脉发呆，他想到了屠雄所说的一些话，他不由试探性的问道“这里缺失了最为重要的一座山峰，它是九龙之尊，孕育着九龙之精。失去了它，这九条祖龙的力量，都白白消散在了这广阔的天地间。”赵宝说出了自己的看法。

    鸿玄老道眼眸遽然亮起，他盯着赵宝看了片刻才说道“赵宝道友，看来屠雄所说不假，你的地师之术很是惊人了。”

    “地师之术博大精深，神秘莫测。我只是懂得一些皮毛，算不了什么。”赵宝摇头道这不是赵宝谦虚，他的地师之术，比与张虚老人要差太多。他更加没有办法，跟炼制出棺与的恐怖地师相比了。

    “据闻地师可从万物孕育之象，看出孕育之物的优良与坏恶，不知道这是不是真的？”鸿玄老道正色道“确实有这样的说法。”赵宝肯定的点头道“赵宝道友，懂得观看么？”鸿玄老道迫切的问道赵宝用奇怪的眼神看着鸿玄老道：“鸿玄前辈，你有什么东西需要我帮忙看一看么？”

    “我的确有几件东西，需要劳烦赵宝道友去看一看。”鸿玄老道点头道“没有什么劳烦不劳烦。我在这方面道行不深，如果看不出，鸿玄前辈别失望就行。而且，我希望你能饶恕屠雄与秦傲，他们会受到责罚，都是因为我当年失约了。”赵宝顺势替屠雄与秦傲求情道鸿玄老道爽快点头道“既然赵宝道友开口了。老道我就做主，放了屠雄与秦傲。”

    赵宝正要开口道谢，一个阴冷的声音传来道“鸿玄门主，你是要破坏昆仑仙域的规矩么？屠雄不听命令，叛门五年之久才回来请罪，这个罪名如何能说赦免就赦免。秦傲，他在万魔阵中，五年来都肯承认错误，怎么能放出来？”

    鸿玄老道，赵宝转头看向声音传来的方向，这是一个长着小脑袋，长脖子，鹰钩鼻，薄唇的绝世强者。他的身上毫不掩饰的外泄着半步大帝的气势。

    鸿玄老道面色一变，他想要运转帝势，替赵宝抵御帝威压迫。

    赵宝却一步踏向前行，在冷然面对小脑袋长脖子的薄唇强者，在半帝之威下，赵宝竟能屹立不跪，而且还能行动自如，这让鸿玄老道与薄唇强者都不由被震惊了。

    “你是谁？竟然如此无礼的打断小爷与昆仑之主的谈话？难到昆仑仙域之中的人，都是这样没有素质的人吗？”赵宝犀利开口，将薄唇强者骂的脸红耳赤。

    “我乃天宇至尊，当年要不是我入了昆仑仙域。最后会证道的人，肯定不是妖帝！”薄唇强者憋了片刻，才傲声道赵宝听到这话，他不由挑眉鄙视道“原来是不敢跟妖帝正面交锋，躲在昆仑仙域苟且偷生的一位半步大帝？就你这样，还敢妄称至尊？”

    “小子，你找死！”天宇至尊震怒的，发出的帝威，想要动手斩杀赵宝。

    “天宇道友，你别太过分！现在昆仑仙域的门主是我！”鸿玄老道出手了，他发出帝威阻拦了天宇至尊更强的压迫之威。

    赵宝跟天宇至尊对视着，他冷声道“不是大帝，就别想以势压人。”

    