
    主导之魂出来这样追问一句，又什么都没有说的消失，这让鸿玄老道与天宇至尊都非常不解。

    不过天宇至尊很快反应过来，他眯起眼睛打量着赵宝道“你是人王传人么？”

    天宇至尊的话，让鸿玄老道的眼睛不由一亮。如果赵宝真是人王传人，他们可以算得上师兄弟了。

    “我算半个人王传人吧。”赵宝沉思一会道其实，赵宝的意思是，他会的不只是一种帝术，所以只能算是半个人王传人。可是鸿玄老道却领会错了意思，他兴奋道“赵宝师弟，我们都算是半个人王传人。今后我们要多来往走动。”更新最快,全文字手打

    “鸿玄前辈……我怎么成你师弟了？”赵宝被鸿玄老道的称呼给弄愣了。

    “你秉承了伏羲大帝的霸帝诀，老道秉承了伏羲大帝的。而老道又早于赵宝师弟得到伏羲大帝的真传，所以老道自然是师兄了。”鸿玄老道一脸认真的神情道“哼！”天宇至尊冷哼鄙夷道“鸿玄道友，你需要这样认师弟么？他已经独尊地道，未来的路都近乎断了，你认他为师弟，他又能给你什么帮助？”看最新章节

    鸿玄老道一脸风轻云淡的神情道“天宇道友，老道已经活了万年。早已经看淡了利益关系。老道要认赵宝这个师弟，是因为我们都得到过伏羲大帝的传承，这是一种缘分。老道这些年时感气运浮沉，有一场大劫老道难以避免，在面临大劫之前，老道希望能替八卦之术，找到一个合格的传人。赵宝师弟的出现，无疑将解决老道的这一个心愿。”

    天宇至尊用古怪的眼神看着鸿玄老道，思索一会，他还是无法理解的出声道“八封之术，你都要外传？鸿玄道友，我眼前的人，还是你吗？”

    “当然是老道，如假包换的。”鸿玄老道轻笑道“八封之术，你可是连嫡系弟子都不传的。怎么今天突然就转变了？而且你一直很忧郁那一场大劫，今天怎么就能看开面对了？”天宇至尊对鸿玄老道是非常了解的，鸿玄老道此时突然间洒脱的表现，让他无法是从。

    鸿玄老道看向赵宝，感激道“老道能看开这些，需要感谢我的赵宝师弟。是他让我明白了，让我没有了额外的选择。前路既然无法改变，老道还有什么好忧郁的。”

    “赵宝师弟，你愿意认我这一个老师兄么？”鸿玄老道真挚道“能有一个级的师兄，我当然是求之不得。”赵宝又不傻，这样的好事怎么能不答应。

    “哈哈哈，那就好，今晚我们师兄弟不醉不归。”鸿玄老道，将石镜递过赵宝。赵宝很郑重的接下，这可是跟伏羲大帝的法术有关系的法宝，它的威力肯定不小。

    赵宝收起石镜后，他轻声道“鸿玄师兄，在喝酒之前。能否先将屠雄与秦傲放出来？”

    “好，我命人将他们放出来。”鸿玄老道即刻答应道“鸿玄道友，我不得不提醒你，你这样做已经亵渎了昆仑之主的这个称谓！”天宇至尊冷声道鸿玄老道已经下定决心，他沉声道“多谢天宇道友的提醒。不过老道已经决定退位让贤，从此以后不在担任昆仑仙域的门主，老道明日会告诉千幻道友，让他提前十年接替老道的位置，来做昆仑仙域的门主。”

    “鸿玄道友，你这是极其不负责任的。昆仑之主的位置，千年一轮换，岂能因为你私人的原因，而害得千幻道友提前出关？”天宇至尊冷声道鸿玄老道面色一沉霸气道“既然如此，这十年内，老道我还是昆仑之主。既然老道是昆仑之主，那么昆仑仙域中的一切事情，就要听老道的！”

    “既然你要一意孤行，我也不会阻止你。可是你也想清楚了，这样做值不值得。”天宇至尊眼神犀利道“昆仑之主违反门规，也是要如弟子一样，接受惩罚的。”

    “老道会接受任何，该老道承受的惩罚。现在，老道要让屠雄与秦傲出来。”鸿玄老道没有了和谐气息，他整个人变得异常霸道天宇至尊沉默不语，他只是冷冷看着鸿玄老道。

    鸿玄老道亲自发话，昆仑仙域之中唯一出关在外的天宇至尊又不阻止。屠雄与秦傲很快就被放了出来，并且被带到了昆仑仙塔外。

    昆仑仙塔，是昆仑仙域中，气势最雄壮的高塔建筑，它一共有七层，每一层都高达四米。最为玄妙的是，这昆仑仙塔的每一层的外面，都镂刻着，完全不一样的图案。

    这可不是简单的图案，它们都被道纹涌动，仿佛随时都能活过来。

    赵宝站在高塔下，在观看这高塔上每一层上的镂刻之图。这昆仑仙塔，好像是一幅巨大的宇宙图录。

    因为昆仑仙塔，最上面的一层上，镂刻着浩瀚无比的空间，哪里悬浮着无尽星体，赵宝从这图录之中，感应到了一种宇宙洪荒的冰冷气息。接下来的三层塔上面，镂刻着一些无人可以分辨出的星空图，那是一些巨大的星体，有着波澜壮阔的空间。

    在昆仑仙塔的第五层，是一个诡异的大墓地，这个墓地上，有接连在一起，而天空中盘坐着一个看不清面孔的人。这一层昆仑仙塔的图案，似乎在预示一些事情。

    只是赵宝无法看破玄机，而最下面的第六层与第七层昆仑仙塔，就显得非常平凡了，这上面镂刻的纹路，都是一些古兽。

    “赵宝师弟，你觉得这仙塔如何？”鸿玄老道询问道“这仙塔很诡异，这是昆仑仙域哪一位前辈炼制出来的？”赵宝如实回答道“昆仑仙塔，亘古长存于此，它是随天地而生的，不是人力炼制。”鸿玄老道摇头说道赵宝闻言不由露出震撼之色，这样一座古怪的塔，竟然是随天地而生的存在？

    “鸿玄道友，你别把话说的太死。我可是一直不认为，这座塔是随天地而生的存在。它肯定是我们不知道的人，在无尽岁月前炼制出来的。”天宇至尊说出了自己观点。

    赵宝没有太过纠结这座昆仑仙塔的来历，他转头看向鸿玄老道：“鸿玄师兄，你想要让我观看的东西，在这昆仑仙塔之中？”

    鸿玄老道点头道“不错，不只是那几样古怪的东西在里面。赵宝师弟想要观看的皇极天书，也在这塔内。”

    提起皇极天书，赵宝的眼眸就不由一亮。

    “那我们就入塔。”赵宝心动道“好，入塔。”鸿玄老道取出一道昆仑令，将其送入昆仑仙塔的大门处。

    昆仑仙塔的巨门，轰隆隆的开始自己开启，有浩荡的紫气仙光冲出昆仑仙塔，横扫的压迫而来。

    屠雄，秦傲被直接压制的跪在地上，鸿玄老道，天宇至尊，赵宝三人在紫气仙光下纹丝未动。

    “圣级，果然不一般，竟然连紫气仙光都能化解。”天宇至尊虽然看赵宝不爽，可是他还是对圣级符宝师的力量感到震惊。

    秦傲忍不住给屠雄传言道“屠雄师弟，这赵宝到底是什么人？他怎么跟鸿玄师伯称兄道弟了？还有，他真是圣级符宝师么？”

    对于这些，屠雄也是一脸迷惑，他苦闷传言道“秦傲师兄，你问的这些，我也非常想要知道。”

    昆仑仙塔的紫气仙光，来的快，去的也快。很快紫气仙光就被吞会到昆仑仙塔中，秦傲与屠雄都站了起来。看着赵宝与鸿玄老道，天宇至尊向昆仑仙塔的入口走去，屠雄忍不住开口道“赵宝，我们能跟着一起进去么？”

    赵宝没有擅自做主，他看向了鸿玄老道。

    鸿玄老道威严的看着屠雄批评道“屠雄，赵宝是老道的师弟。从今以后，你要称他为赵宝师叔知道吗？”

    “啊……”屠雄下意识的张大了嘴，怎么才一些时间没有见，这个害得他与秦傲师兄都遭遇惩罚的赵宝，就成了他的师叔了？

    “怎么？你有意见么？”鸿玄老道锁眉道“没有……弟子没有意见。屠雄，参拜赵宝……赵宝师叔。”屠雄可是戴罪之身，他哪里敢继续得罪鸿玄师伯，只是让他叫赵宝师叔，这也太别扭了。

    赵宝很厚脸皮的点头道“屠雄，以后你要听师门之令，别老是抗命不遵了，知道吗？”

    听到赵宝这无耻的勉励之话，屠雄差点喷出鲜血，他见过无耻的人，没有见过赵宝这般无耻的。他会抗命，违背师命，不都是因为这所谓的赵宝师叔吗！

    屠雄很想骂赵宝无耻，可是在鸿玄师伯与天宇师伯眼神下，他只能低头道“多谢赵宝师叔教诲，屠雄一定铭记于心！”

    屠雄将最后‘铭记于心’四字咬的非常重，他会找机会报这一箭之仇的。

    “鸿玄师兄，这昆仑仙塔中，没有太多危险吧？”赵宝假意询问道“昆仑仙塔没有危险，要不然老道也不会带赵宝师弟来了。”

    “既然没有危险，就让屠雄与秦傲两人跟着，我这个做师叔没有什么礼物好送，就带他们进入昆仑仙塔看一看吧。”赵宝脸皮极厚道屠雄与秦傲听到赵宝的话，他们都不由眼睛睁大，渴望无比的看向鸿玄老道。昆仑仙塔，虽然没有危险，可是它其中蕴含着无数昆仑的辛秘，一般人是不允许进入的。

    “既然赵宝师弟开口，那老道就破例一次，让屠雄与秦傲进入昆仑仙塔。”鸿玄老道点头道“耶，太好了！”屠雄兴奋无比的蹦了起来，秦傲也是一脸激动之色，可以进入昆仑仙塔，这可是一种至高无上的荣耀！

    “哼，鸿玄道友，你被太过分。”天宇至尊冷哼提醒，他发现这鸿玄老道，有破掉所有规矩的心思了。

    