
    盘麒也没有犹豫的飞上天空，他对盘战有信心。在转世魔盘被镇压后，盘战肯定能够恢复过来。那样的话，盘战足以战败屠雄，高威，主导之魂，红红树精等人。

    “外族人，我们一起收回帝兵威压如何？”盘麒在心中打好算盘道没有言语，他直接收回了盘古弓对盘战的威压，赵宝很明白盘麒的心思，不过他对屠雄有信心，因为屠雄手中有昆仑令，这东西足以让屠雄阻拦下盘战的袭击。更新最快,全文字手打

    盘麒收回盘古斧对屠雄几人的威压，他注视着赵宝沉声道“外族人，你是怎么得到我族帝兵认可的？”

    “你觉得盘古帝兵，为什么会选择我呢？”赵宝反问道盘麒真是被问到了，他想不通为什么盘古帝兵，会认可一个外族人，会‘叛变’的保护一个外族人。

    赵宝从高空向下俯瞰，他发现盘战并没有对屠雄等人出手。屠雄几人在远离这个已经很低的山峰。

    盘麒没有料到盘战，会不出手对付外族人，他催动盘古斧发动帝威，想要重新定住屠雄几人。赵宝却早他一步催动盘古弓，发出帝威在袭击盘麒。看最新章节

    盘麒不敢忽视帝兵威胁，只能放任屠雄等人离去。

    “外族人，你想要跟我全力一战吗？”盘麒震怒道“全力一战，你敢吗？新灵山并有完全出世，我们将这里打成齑粉的话，将是什么结果？”赵宝看着，源源不断有之人出世的新灵山，他有将新灵山打成齑粉的冲动。

    盘麒显然不敢在这个地方发动帝战，他深深看了赵宝一眼道“外族人，我一定会去找你，将盘古弓给取回来。”

    “我等你。”赵宝留下这句话，他直接时空转移，降落在红红树精，主导之魂，屠雄，高威的身边。

    盘麒望着赵宝的背影，他并不愿意放走这一个大敌，可是在族人出世的仅要关头，他又不敢在这里展开大战，所以他只能放任赵宝离去。

    想到不动手斩杀还魂树一族之人的盘战，盘麒就异常愤怒，他从天而降，一脚将盘战踢到在地上。

    “盘战，你在干什么？为什么不截下刚才那几个外族人？你难到没有感应到，那其中有一个是还魂树一族的敌人吗？”盘麒震怒低吼道“族长，我还有什么资格去截杀那些人？我都不是赵宝的对手，我是盘古一族的罪人。请族长，责罚我。”盘战颓然无比道盘麒听到盘战这句话，他警惕的望向转世魔盘被镇压的方向。他在怀疑，是不是转世魔盘没有被镇压，盘战还在被对方逆给影响。

    “族长，我没有被的转世魔盘所影响。我在思索刚才的对战，我无法伤到转世魔盘，赵宝却能伤到它的本源。这足以说明赵宝比我高明。”盘战无比失落的抱着头说道“盘战，你真是被转世魔盘给引出了心魔了。赵宝虽然厉害，可是你比他更厉害，没有真正对决之前，你怎么能先自己打败自己？”盘麒厉声呵责道盘战点了点头，不过他眼中的颓然之色却没有完全消失。

    “赵宝，我绝不会让你活的太久。”盘战的状态，让盘麒对赵宝的更盛。

    赵宝降临在红红树精几人身边，高威关心道“宝爷，你没事吧？慕容洁道友呢？她现在怎么样了？”

    “我没事，慕容洁已经不在这里，我们要离开这里，去无人山脉找她。”赵宝沉声道“盘古弓又回到了你手中？”主导之魂惊讶道“不错，它又回到了我手中，可是我已经用它射出了第三只箭。”赵宝苦涩道“这也没什么，只要它在你手中，我们的安全就多一分保障。”主导之魂道“你们都是怎么失踪的？难到都是慕容洁出手做的？”赵宝看向主导之魂询问道主导之魂点头道“是慕容洁出手将我们镇压的，不过她会出手，是因为我们都被转世魔盘，给引动了心中的执念，将要陷入疯狂。”

    “是吗？我可是在非常正常的情况下，被慕容洁给镇压的。”屠雄冷声道“而且当时，慕容洁还装作不认识我们两个，无耻的偷袭了我们两人。”

    “不是慕容洁装作不认识你们，她是真不认识你们了。将你们镇压的不是今生的慕容洁，她被转世魔盘给逆轮回转世，将前世女娲娘娘圣级状态的记忆唤醒了。”赵宝解释道“真的假的？我们最后见得的慕容洁是女娲娘娘？”高威都被震惊了。

    红红树精开口道“是真的，我与主导之魂，最后都见过拥有女娲娘娘记忆的慕容洁姐姐。”

    “如果慕容洁成了女娲娘娘，她自己还存在吗？”高威关切的看着赵宝问道赵宝肯定点头道“转世魔盘已经被封印，女娲娘娘的记忆将消失，慕容洁自己的记忆将会复苏的。”

    “赵宝，先去跟你对峙的人，是盘古一族的人么？他们出世了？”屠雄非常关心的问道“今天满月当空，新灵山已经出世，盘古一族自然也就出世了。”赵宝叹声道屠雄的脸色难看道“现在怎么办？我跟盘古一族结下了血仇，还怎么回昆仑仙域？”

    “昆仑仙域不至于会惧怕盘古一族，屠雄道友，你别太自我担心了。”高威说道其实在高威心中，昆仑仙域远比盘古一族更厉害。

    “我不能因为自己的贪婪，将大祸带给整个师门啊。”屠雄皱起眉头道“别想这么多，你们先跟着我去寻找夏明月，随后我们一起离开，这里不能待了。等到盘古一族的人全部出世。先前那一个手持盘古斧的老家伙，也不会轻易让我们离去了。”赵宝说完话，直接施展时空转移之术，寻找到在新灵山附近的夏明月。

    夏明月躲避的地方很安全，新灵山的盘古一族的人，还没有巡视道这个地方。

    “宝哥，你终于来找我了。”夏明月扑入赵宝怀着，抽泣道“嘿嘿，赵宝，你可真是一个花心大萝卜啊。才多长时间不见，你又哄骗了一个女孩子？”主导之魂调侃道主导之魂调侃的话，让夏明月恢复理智，她离开赵宝的怀中，羞涩的向屠雄几人打招呼道“诸位好，我是夏明月，赵宝的未婚妻。”

    “明月姐姐，你好漂亮。”红红树精自惭形秽道“明月弟妹好。”屠雄微笑道高威看着羞涩的夏明月，他用不能确信的话问道“夏明月？这个名字不是当朝公主的名字么？”

    “嗯，我是大夏王朝的明月公主。”夏明月没有避讳的点头道“赵宝，你真是气运逆天啊！在天池国你做了驸马爷，到了人间你又做驸马爷？”主导之魂羡慕惊叹道高威怔了怔，而后他看向赵宝问道“宝爷，以后我是不是要改口称你为驸马爷了？”

    “不需要改口，这时候做大夏皇朝的驸马爷，其实是一件非常危险的事情。小爷可不想太过招摇的惹人追杀。”赵宝实话实说道夏明月却不愿意承认道“宝哥，你这话说的不对。无论如何，大夏皇族都不会灭亡，你将会因为娶到了大夏皇族的公主而骄傲的。”

    “明月，有人这么夸自己的吗？”赵宝调笑道，此时赵宝心中的，已经开始复苏，慕容洁真的没有死去。这让赵宝的情绪完全恢复了。

    “我说的是实话。”夏明月羞红了脸蛋。

    “无论是什么话，我们先离开这里再说！”赵宝不想停留在这里，他以灵力将众人覆盖，施展出时空转移之术，自己从破裂的苍穹中，离开了灵山秘境。

    回到属于人间的天地，这里竟然也是满月当空，跟灵山秘境之中并没有太大差别。

    赵宝无心欣赏月色，更加不想在危险的灵山秘境外多停留。他带着众人，直接返回了无人山脉，冲入到了山泉水底。

    “慕容洁呢？她怎么样了？”赵宝进入山泉水底迫不及待的问道“你自己不知道看么？”黑色大葫芦都没有去看赵宝，它在打量屠雄，高威，红红树精，夏明月四人。

    赵宝很快在葫芦盘踞之处，看见了慕容洁盘膝悟道的身影。赵宝这才真正松气的飞到黑色大葫芦身边，他猛然一巴掌拍向了黑色大葫芦愤怒骂道“可恶的家伙，你明明可以感应到慕容洁的存在。为什么要骗我，说什么葫芦根茎碎裂了？”

    黑色大葫芦直接催动无极道力，将赵宝击出的力量分化消失，它装做老成的表情道“我这不是想要历练你一下吗？这一次在灵山秘境之中，收获应该不小吧？”

    要是平时黑色大葫芦这样装逼，赵宝肯定发动更加猛烈的袭击。不过一想到，这一次在灵山秘境之中，所领悟的东西，赵宝不由停手了。这一次他真是经过了无数生死历练，收获巨大。

    “好了，既然收获很多，那就去闭关巩固所领悟的东西。你这些朋友，让我来替你调教一番。”黑色大葫芦目光眨动的盯着屠雄道“好，他们就交给你了。”赵宝点头道“，我要跟着你。”红红树精很畏惧的求救道“哼，到了我的地盘上，赵宝的话是没有用的。”黑色大葫芦霸气的以无极道纹，将红红树精等人圈在了一个范围之中。

    