
    灵山秘境在风雨中，发生惊天大变。一座巨大的新灵山延绵不绝，在佛域外围，形成了九座巨大山峰，佛域几乎被这九座大山给遮蔽了。

    不过佛域的度天老僧，并没有率领佛域弟子出来死战，他以佛门要舍己为人的理由。将佛域北迁了千里。将佛域外围的山川都让给了新灵山之中出世的。

    度天老僧的决定，让无数人骂他胆小如鼠。更多的人，则觉得佛门弱到了极点，根本不值一提。特别是一些远离佛域的佛门分之门派，很多都宣布脱离佛域，要跟度天老僧主持的佛域分开。因为他们觉得，佛域的度天老僧，在这一次灵山秘境出世的过程中，所表现的太过懦弱与隐忍了。更新最快,全文字手打

    当然，这只是最开始人们的想法。当盘古一族横扫梁州，席卷雍州，灭掉无数抵御的强大势力后。人们才发现，度天老僧的睿智与厉害。

    因为度天老僧的主动退避，盘古一族的族长盘麒，已经发话了，十年之内不会动佛门的任何人。

    十年对修真来说很短暂，可是对于这样的乱世来说，能有十年休养生息的机会，那就很不错了。一些生命受到死亡威胁的罪恶之人，在这些日子，都自己剃度，冒充起佛门僧人了。看最新章节

    光阴飞逝，灵山秘境破裂，新灵山带着盘古一族横空出世已经有五年时光。这五年之中，盘古一族横扫天下的姿态一直没有减弱。冀州，这一个在席卷九州之时，没有被攻陷的州，已经接近沦陷。

    豫州，这一个座古老皇州，在面临血火考验。

    盘古一族的人，已经杀入豫州，无数大夏皇族的精锐死士战死帝都。整个人族的生存地盘都在减弱，统治人间不知道多少岁月的人族，是否走到了终点，要将九州大地，华夏大陆的统治权交替出去了。

    在这风雨飘摇之际，又有更坏的消息传回来。天妖族的红叶公主回归了，她带来了几个天妖族最强的人物，他们也杀入了豫州，要终结人族对九州大地的统治。

    正所谓，国破山河裂，在整个人族面临着，被打压的毫无翻身可能之时。一些古老的传承世家出世了，梁州郭家的一位老祖出世，他战力超凡，在梁州硬生生的斩杀了三个身穿的盘古一族的初级圣人。

    北海的人，虽然很邪恶，可是他们终究是人族。在北海之上，北海天尊门的人雄踞不让，跟盘古一族大战了五年。至今还没有被攻破，那里流淌的圣人之血，让北海距离梁州的海域中，没有生命可以生存。

    在无人山脉之处，大放异彩。鬼门的盖世绝伦，他竟然能够对抗盘古神力，有办法压制盘古斧的神威。这让鬼门得以在这一场大风暴存在下来，并且在扩大势力范围。

    现在人族大夏王朝濒临败灭，人族在九州生存的州，都将要被占领干净。如果大夏亡了，冀州与豫州所剩不多的城池也被敌人给占领了。人族就彻底失去了家园，将要沦为盘古一族与天妖族人的奴隶种族。

    一些有志之士，都选择出世，赶往冀州或是豫州，准备进行最后的生死之战。

    然而，这样的人族，真是不多了。因为五年前，在灵山秘境之中，有太多的人族强者，被所引发的大阵，给封印在了旧的灵山之中，至今无法脱离，不知道生死。

    最为重要的是，那个夜晚，有太多的人族强者，陨落在了盘古一族的手上。

    在葫芦下盘坐五年的慕容洁，忽然睁开了眼睛，她流泪不止的自语道“人间的冤魂在哭泣，我族的气运近乎断绝了……”

    黑色大葫芦惊疑的看向了泪流满面的慕容洁，这是五年来，慕容洁第一次醒来，而她所说的话，却让所有人都震动。

    “慕容洁姐姐，外面现在很乱么？”红红树精担心道红红树精在黑色大葫芦的调教下，已经是一位神王了。

    慕容洁含泪转头，她的目光却没有寻找到，自己想要见到的那一个人。

    “呢？他去哪里了？”慕容洁急切问道“赵宝推演出了刘语嫣与的下来，他出去寻找她们了。”黑色大葫芦回答道慕容洁沉默不语，她无法通过感应到赵宝的情况。赵宝肯定封印了心连之莲，不想要让她感应到。不过她心中的心连之莲没有任何生命枯萎的迹象，这让慕容洁心中的担忧消失了。

    “你是慕容洁？还是女娲娘娘？”高威好奇的问道“我是慕容洁，怎么会是女娲娘娘呢？”慕容洁一脸奇怪的表情看向高威道“慕容洁道友，你还记得在灵山秘境之中发生过什么么？”高威见慕容洁一脸惊讶，他皱眉道慕容洁思索一会后，她摇头道“我忘记了好多事情，我都不记得，是怎么从灵山秘境来到这山泉水底的了。”

    “看来慕容洁，不记得她被逆轮回转世后的事情了。”高威给红红树精，黑色大葫芦传言道“既然她忘记了，就暂时不要提起这件事情了。”黑色大葫芦果断道黑色大葫芦发话了，高威与红红树精都不在说话。

    慕容洁看着红红树精道“我见过你，你是灵山秘境入口处，那一个布迷惑之阵，差一点被人杀死的小树精。”

    “是我。”红红树精开心的跑到慕容洁身边，它搂住慕容洁的胳膊兴奋道“慕容洁姐姐，你终于记得我了，我可是非常感激你的。”

    “我有不记得过你么？这可是我们第二次见面啊？”慕容洁一脸迷惑之色道“啊……是我说错话了，见到慕容洁姐姐太过激动了。”红红树精急忙补救道慕容洁温柔微笑的摸了摸红红树精的头发，而后她看向高威道“高威道友，盘古一族出世了没有？那一个山峰上的魔物，有没有跟着出世？”

    “盘古一族出世了，那一个山峰上的魔物，被封印镇压了。”

    “那魔物是谁镇压的？下次见到我一定要感谢他！”慕容洁闻言兴奋道“慕容洁道友，你真是一点都不记得了么？是你自己封印的那一个魔物啊？”高威心直口快的，将实话给说了。

    慕容洁一脸错愕的指着自己道“是我么？我怎么一定记忆都没有了？”

    ……

    枯黄的落叶，在黄昏照耀的小道上，显得格外寂凄。赵宝与屠雄踏着枯黄落叶，在沉默前行。

    “十年了，我阔别昆仑十年了。”突然，屠雄停在一个枯黄落叶分散，形成的十字路口处，颇为惆怅又带着几分感触道“这里是昆仑仙域的入口么？”赵宝见屠雄对着空旷的天地低语，他取出了属于屠雄的昆仑令。

    昆仑令一出，赵宝眼睛所看见的一切都变了，那空旷的天地，突然间出现了雄阔万分，似有九重的巨大山脉。

    “昆仑弟子，屠雄求入仙域，请陆吾神开山门。”屠雄取出另外一块昆仑令正声道“屠雄，你早已经被除名，还敢妄称为昆仑弟子，该杀！”一个虎豹之声传出话语，一个人头虎身的巨兽，横空降临，它霸气无比，竟然是一个最强圣人。

    “快用昆仑令防御！”赵宝大喊提醒，他没有防备，在昆仑仙域就会遭击。一时间，他还无法挣脱陆吾神，发出的威压之势。

    屠雄却毫无防御的意思，他低落道“屠雄罪恶难消，该死。”

    陆吾神可不管屠雄反抗不反抗，它已经扑下来，一爪刺入屠雄的左肩膀。

    屠雄面色惨白一片，无尽鲜血从他左胸膛涌出来，陆吾神的长爪刺穿了他的左胸。

    “马勒戈壁啊！小爷是陪你回来送死的么？”赵宝震怒不已，他体内血禁符纹，在觉醒，在化解道势威压。他取出人王枪，以永恒道心转变临摹出霸帝道心，一枪刺向了陆吾神。

    “赵宝，别伤害昆仑的守山神。”屠雄忍痛阻止道屠雄用身体，将陆吾神给挡住，赵宝这一枪刺过去，会先刺死屠雄。

    “屠雄，现在不是以死谢罪的时候，你在这样糊涂，小爷就带你杀入昆仑仙域。”赵宝盯着陆吾神不减道“嘎嘎嘎……哪来的山野之物？居然妄想杀入昆仑仙域？”陆吾神狂笑道赵宝眯起眼睛，他手中的人王枪在颤抖，那霸绝万道的最强威势，压向了陆吾神。陆吾神是最强圣人级的，它本不该被同级之威压迫。可是霸绝万道的霸帝之势，太过刚猛。陆吾神觉得自己被压制了一些。

    “你的确比我强点。可是强大如我，都只是昆仑仙域的守山神，你以为自己能入昆仑仙域中仙人的法眼么？”陆吾神很实在的说道“你一个守山神，怎么配见识小爷的威风？你去禀报昆仑仙域的主人，就说冀州赵家的赵宝来了，我保证他会恭敬的来迎接小爷，你信吗？”赵宝表情极傲道“少年，天都给你吹破了！”陆吾神极其鄙夷道“你连我的眼都入不了，怎么可能值得昆仑仙域的主人来迎？”

    