
    天宇至尊双眉如剑，被一个弱小的初级圣人不敬，这让他异常的愤怒与恼火。不过有鸿玄老道护着赵宝，他也不能强行出手，而且赵宝能够抵御他的半帝之威，足以证明他不是一个普通初级圣人。

    鸿玄老道在天宇至尊收起帝威压迫后，他转头看向赵宝仔细打量一番后，他忍不住出声道“赵宝道友，你体内涌动的古怪力量，是什么呢？”

    “符宝。”赵宝并没有隐瞒，他这一次来昆仑仙域，是想要借一点力量的。他需要暴露一些自己的实力，让昆仑仙域的人心动。更新最快,全文字手打

    符宝二字，赵宝说的很轻巧。可是听在鸿玄老道与天宇至尊心中却如雷霆。

    这世间有什么符宝能对抗，那必然是圣符！

    “你从什么地方得到了圣级符宝？”天宇至尊眼神灼热，他似乎很关心圣级符宝。

    “我就是圣级。”赵宝看着天宇至尊一字一顿道鸿玄老道与天宇至尊都被震骇了，鸿玄老道锁紧白眉，握紧拂尘道“赵宝道友，你别开玩笑。圣符出世，可是非常重要的事情！”看最新章节

    “小爷并不喜欢说谎。”赵宝双目发出血色符纹，这血色符纹一出手，即刻吞噬周围的一切力量。即便是鸿玄老道与天宇至尊的防御帝纹，都在被缓慢吞噬。

    “真是圣级符宝的力量波动！”鸿玄老道激动无比道天宇至尊用难以置信的眼神看着赵宝道“你才多大年龄，竟然成为了圣级符宝师？”

    赵宝沉默无语，他能够成为圣级符宝师，完全是意料之外的事情。他是被逼人了绝路，以元神为符之根，改动了，最终意外的画成了圣级符宝。

    现在回忆起当时的场景，赵宝还会心悸，那个时候如果他没有能够完成圣级符宝，肯定是必死之局。

    “赵宝道友，我能求你为昆仑仙域画制一件圣符么？”鸿玄老道发出请求道“我想借昆仑仙域的**，一观，不知道鸿玄前辈能否答应？”赵宝直接提出了要求，这是他会进入昆仑仙域最重要的原因。

    的，让赵宝不得不彻底走上独尊地道的路。

    “皇极天书，真不是一本值得去观，值得去悟的。它具有魔性，一旦深入，将会是一条不归路。”鸿玄老道纠结的想了想，他没有直接答应赵宝，而是归劝道“昆仑仙域有人修过皇极天书？”赵宝见鸿玄老道对皇极天书如此忌惮与了解，他不由心中一动道鸿玄老道点了点头道“如果不是有人修过皇极天书，我们这里也不会存有皇极天书了。它曾经让昆仑仙域中的数位长老，走上岔路，变成了劫灰。赵宝道友，已经立身为圣级符宝师，实在不需要冒险观看这本皇极天书了。”

    “鸿玄前辈，我早已经获得过皇极天书的残卷，也修炼了皇极天书的法诀，已经没有回头路可以走了。”赵宝淡然道“你修过皇极天书其它残卷的法诀？这皇极天书到底记载了什么样的法诀，竟然能发出魔性，让成道的人，被心魔杀死？”天宇至尊满脸疑惑道鸿玄老道也是一脸好奇的神情，他虽然知道皇极天书有魔性，不可修炼。可是他也非常想要知晓，传世中的第一传世法诀，到底有什么特别之处，让昆仑仙域中的许多绝代强者，铤而走险的被其引发心魔而亡。

    “皇极天书，不适合成道之人修炼。因为它是独尊地道的法诀。”赵宝将通天神木做成的箱子收入乾坤戒，将自己的气息彻底暴露。

    在半步大帝面前，赵宝身边没有了通天神木做成的箱子的遮掩。天之灵气，对赵宝排斥，就显得非常明显了。

    “独尊地道？这……这样的法诀，如何能称为传世法诀？”天宇至尊怔愣之后，他无法相信道鸿玄老道一脸恍然大悟的神情道“唉……原来是这样，昆仑仙域之中的长老，都是惊采绝艳的人物。可是谁又能废掉自己的盖世修为，去独尊地道？”

    “他们不想废掉盖世修为，更加不敢去独尊地道。可是皇极天书又是这样的道，所以很多人被引发心魔。”天宇至尊也想明白了，很多关键点。

    鸿玄老道叹息不语，他的内心深处其实也极其失落。他一直不明白，为什么昆仑仙域之前的门主，会将皇极天书这样的传世法诀，定性为**。现在他完全明白了，对于他们这些已经成道的人来说，要自毁修为，去独尊地道是完全不可能的事情。

    可是皇极天书却是独尊地道的传世法诀，习练皇极天书又有证道成帝，成仙的机会。这样就很容易，让修者心中留下无法避开的魔障。

    “无量天尊，多谢赵宝道友替老道解惑。要不然，老道也会痴于皇极天书之中，或许有一天老道会忍不住去翻开皇极天书。”鸿玄老道给赵宝作揖道“鸿玄前辈无需多礼。你老要是真的感激我，在我离开昆仑仙域之时，多送我一些珍奇异宝就好。”赵宝谦虚道“哈哈哈，赵宝道友，你是嫌老道我口头感谢，太没有诚意啊。”鸿玄老道一脸轻爽的笑道，在得知皇极天书是独尊地道之术后，鸿玄老道心中的一丝窥觊之意也就此消失，他可以专心一意去走自己的道了。

    为了表达自己的感觉之意，鸿玄老道从乾坤戒之中取出了一件法宝，这件法宝通体流光，五行力量交替涌现。这是一面石镜，上面镂刻着八卦之纹。

    “鸿玄前辈也精通先天八卦阵？”看着这一件法宝，赵宝颇为失望道“赵宝道友，这可不是先天八卦阵。这是老道当年突破天地道则的压制，进入帝级之时，感应到了伏羲大帝。这一件法宝中，蕴含着伏羲大帝传给我的道术。不过它不是帝级存在，只是一件，老道手中没有能够承受这种道术的帝级力量的材料，没有办法炼出帝级法宝。”鸿玄老道察觉到赵宝失望的表情，他不由额外解释了这一种道术的来源。

    赵宝听到这话，他不由瞪大眼睛道“鸿玄前辈，伏羲大帝传给你什么道术？是霸帝诀么？”

    “不是霸帝诀，是。”鸿玄老道摇头解释后，他又不由奇怪的看向赵宝道“赵宝道友，伏羲大帝会你所说的霸帝诀么？”

    “当然会。霸帝诀，才是伏羲大帝的帝诀！”又另外一个声音，替赵宝回答了鸿玄老道，主导之魂忍不住显化虚影，出现在几人眼前。

    “主导之魂，我没有召唤你，你自己跑出来做什么？”赵宝呵责道主导之魂没有理会赵宝，它看着鸿玄老道压抑问道“鸿玄老道，你说自己在突破到帝级之时，感应到了伏羲大帝？这是真是假？”

    “一个兵魂，也敢如此无礼？”天宇至尊冷哼一声，他发出一娄帝威，将主导之魂的影子压迫的近乎散掉。

    “天宇道友，不要紧的。”鸿玄老道替主导之魂，遮蔽了天宇至尊发出的镇压帝威。

    “快回答我。”主导之魂没有感激的急促询问道天宇至尊冷哼道“有什么样的主人，就有什么样的兵魂！你们都是这样没有礼貌，不懂尊卑么？”

    “不是大帝的人，少在一旁装大尾巴狼。我乃人王之兵，跟赵宝这臭小子一点关系都没有！”主导之魂不爽骂咧道“你是人王之兵？”天宇至尊完全不信的翻着白眼。

    主导之魂没有多余解释，它催动河图八卦台，直接从赵宝衣袖中的锁气琉璃瓶中冲了出来。

    “真是人王的法宝，我感应到了人王的气息。”鸿玄老道震惊道天宇至尊对人王伏羲了解不多，可是他还是能够从河图八卦台上，感应到那内敛在法宝最核心区域的帝纹。这件法宝绝对出自大帝之手，不过它并不是帝兵，而是为了镇压一件东西而存在。

    赵宝不给天宇至尊与鸿玄老道仔细观看河图八卦台的机会，他一掌将河图八卦台给抓在手中道“主导之魂，你有话直接说就好，没有必要每次都显露本体。”

    河图八卦台，是为锁河图书而存在。赵宝不希望河图书的信息给鸿玄老道与天宇至尊捕捉。这本推演神书，他可是一心准备自己收取的。虽然赵宝经过五年时间，都没有能够让洛书认可自己。

    主导之魂也不是傻瓜，它明白赵宝的心思。在昆仑仙域之中，它也不敢太过暴露，所以在赵宝的手掌下，它没有挣扎的，让赵宝给收回锁气琉璃瓶中。

    不过，主导之魂很快又显化身影出来。它飘浮在鸿玄老道身前继续询问道“鸿玄老道，你一定要给我说实话，你真的在渡帝级时，感应到伏羲大帝么？”

    鸿玄老道肯定点头道“老道没有必要说谎，而且要不是遇到伏羲大帝的法相，老道也无法知晓奥秘无双的八封之术。”

    “你是在人间渡劫的么？”主导之魂继续问道“嗯，老道在人间渡劫。”鸿玄老道肯定道主导之魂没有继续询问，它直接遁回到了锁气琉璃瓶中，赵宝的永恒道心所延伸的窃读之术，此时自动发挥了功效，赵宝窃读了主导之魂的心念。

    “人王，你还活着么？你最后到底有没有存帝力于？”主导之魂心中有这样的疑惑。

    