
    虽然八卦之魂熊熊燃烧起来，不过赵宝还是忍住了好奇心，毕竟他是冲而来。

    “一定要是皇极天书的其它的残卷，要不然这是一次我可就白来了。”赵宝在暗道的密室门前嘀咕一句，才去推密室之门。这密室之门上涌动圣级力量。

    这是圣级防御力量，不是圣人，来到这中，也无法窥探到秘密。

    现在的圣级力量，已经无法阻拦赵宝，因为潜伏在赵宝体内的圣级符宝，能够将圣级防御道纹，直接分化掉。更新最快,全文字手打

    推开密室之门，赵宝闪身进入到狭小的密室之中。

    “这是谁修建的密室，竟然如此狭小，连盘坐的位置都没有。”赵宝吐槽了一句，而后他的目光完全被镇压在神龛上皇极天书给吸引。

    这本皇极天书的残卷，被昆仑仙塔的力量镇压，没有龙气环绕，也没有特殊的气息。它安静好像一本平常的书籍，静静竖立在神龛上。

    “是谁镇压的这本皇极天书的残卷，竟然将皇极天书放在神龛上，真是够二的。”赵宝无法接受皇极天书被一个神龛镇压的怪异事情，他直接伸手抓向了神龛。看最新章节

    “斗！”当赵宝的手要接触到神龛之时，突然间一个洪亮之声，喊出了九字真言中的斗字。

    霎间，神龛发出道则光辉，一头巨大凶猛的三头黄金狮子凭空乍现，直扑赵宝！

    “斗！”电光火石间，赵宝下意识的喊出了一样的字，这一头凶猛之极的三头黄金狮子，直接扑入赵宝的怀中，被赵宝的斗字所收，没有能够伤到赵宝分毫。

    不过赵宝却感应到了，一股的浩然正气，从这神龛中爆发出来！

    “浩然正气已经从这天地间消失，这神龛竟然还能发出浩然正气？”赵宝激动的双眼放光了，浩然正气的消失，让赵宝的镇煞压鬼符，直接失去了效果，这就好像斩断了赵宝的一条臂膀。

    现在这一个神龛，竟然能发出浩然正气，而没有引力灭道之力，这如何能让赵宝不震惊与狂喜。

    “临，兵，斗，者……”赵宝直接开始念叨九字真言，他要以同类之道，将神龛收为己用。

    神龛在赵宝的九字真言的咏念下，在回应一样的发出了九字真言。一时间，这一个狭小的密室中，九字真言交替而响，有大道之声在合鸣。

    而这些鸿玄老道，天宇至尊都无法知晓，他们在昆仑大帝悟道之地，虔诚的跪坐着，他们希望能够得到仙缘，可以获知证道的。

    嗡！

    神龛终于被赵宝的九字真言牵动，它找到本源存在一样的飞向了赵宝。赵宝欣喜无比的接住神龛，这一次无论昆仑仙域中的皇极天书，是不是新的残卷，他都已经有了巨大收获。

    神龛自己飞向了赵宝，它自然也将皇极天书带到了赵宝手中。

    “入体！”赵宝抚摸着神龛，感受着神龛上涌动的浩然正气，他传念命令，让神龛进入他的身体，去往道心之中。

    神龛入体，通过督脉进入到赵宝的心脉之中。在赵宝心脉之中，被心血温养，却一直处于僵硬状态的太乙神剑，在神龛进入的瞬间，就恢复了活力。

    神龛发出的浩然正气，激发了太乙神剑上，那可以生出浩然正气的。

    在心脉中，如死物的太乙神剑，突然间的复苏，让赵宝兴奋的想要大喊。在炼制太乙神剑的时候，赵宝可是九死一生，吃尽了苦头。可是随着浩然正气的消失，这太乙神剑就成了废剑，让赵宝的心血白耗。

    现在神龛的入体，意外的唤醒太乙神剑。虽然这太乙神剑出体而战，可能会马上被灭道力量，给重新变成废剑。可是，现在赵宝九死一生炼制的太乙神剑复苏了，这足以让赵宝兴奋了。

    “太好了，小爷终于又有可以对付邪魔外道的法宝了。”赵宝挥了挥拳头兴奋之意，溢于言表。

    在这兴奋的情绪下，赵宝没有太多心理负担的伸手将飘浮在眼前的皇极天书拿在了手中。

    这皇极天书被镇压，虽然神龛入了赵宝体内，可是皇极天书上的镇压力量还在，它并没有跟以前的皇极天书残卷一样，在感应到赵宝脑海中的皇极天书后，就会自己去融合。

    赵宝也没有急着要融合这本皇极天书，他需要的是新的皇极天书的残卷，而不是他已经得到过的皇极天书。在没有确定这本皇极天书，是新的皇极天书的残卷之前，他不想贸然解开这皇极天书上的封印力量。

    赵宝试图去翻开被封印的皇极天书，可是他发现，不解开封印，他竟然无法翻动皇极天书。

    “看来只能先解封了。”赵宝的意念一动，他元神中的的符心即动，他手中的血色符纹窜出，直接将皇极天书上的封印力量给化解。

    皇极天书的封印力量被解除，一股非常明显的龙气游动出来。赵宝伸手去触碰皇极天书。这皇极天书的气息，瞬间引发了赵宝脑海中，那皇极天书的感应。

    下一刻，这皇极天书化成一道龙气，通过赵宝的手指间直接达到了赵宝的脑海之中。

    “这是新的皇极天书的残卷！”赵宝兴奋握拳，这一次他的昆仑仙域之行，可谓是完美了。

    桔子被新的皇极天书残卷的融入，给惊醒了，她震惊传言道“赵宝师兄，这是你聚集的第五本皇极天书的残卷了，看样子你真的有可能聚齐皇极天书。”

    “踏上了独尊地道的路，如果能聚齐皇极天书的残卷，我是求之不得的。”赵宝回应之后，直接去开启新融合进来的皇极天书残卷，所记载的秘术。

    “地道孕皇，龙气乃皇之本源。聚八方龙气，成皇气至尊！”这一卷皇极天书的残卷所记载的，只有一种术，它叫皇极之道！

    万物生灵中，每一个种族之中，都有最强者，都有皇族。可是这些种族之中的皇族，只是权位上的皇，他们所拥有的只是普通的皇气，不足以成道。

    地道，所孕育的皇，就是龙脉。是那可以化为不死真龙，冲破苍穹，直入天界的地道兽王。皇极天书，所要的却是皇道，它要聚集八方龙气，借地道孕育的皇，来完成自己的道。以此来形成最强的皇道，皇极之道！

    赵宝在读完，这一卷皇极天书，所记载的皇极之道后，他陷入了沉思。这一个皇极天书残卷，所记载的道术，无疑是最能体现皇极天书真谛的道诀。可是如果真的修炼了这一门道术。赵宝怕是就成将彻底站到天道的对立面，永远无法回头了。

    “地道孕皇……皇极天书要借地道孕育皇道至尊，难怪它为天地不容，会被诅咒。”赵宝颇为苦涩的低喃，已经走到这一步，其实他可以回头的路已经断了，他只有坚定不移的走下去，才有可能去打破独尊地道无法证道的说法。

    桔子在皇极天书之中，她也能看见皇极天书的内容。

    “赵宝师兄，如果你能修成皇极之道，未来虽然无法证道，却非常有可能，有着战的实力。”桔子传言道“桔子，你是在夸我，还是在打击我？”赵宝苦笑道“我当然是在夸赵宝师兄。近万年之中，有几人能够踏入帝级，拥有半步大帝的实力？现在只要赵宝师兄，将这皇极之道领悟透了，就有可能拥有战半步大帝的力量，这可不是一般人能够做到的。”桔子声音清脆，非常真诚道“不领悟这皇极之道，我一样有可以战半步大帝的力量。”赵宝带着一丝傲气道桔子冷声传言道“赵宝师兄，如果你这样想的话。跟半步大帝交手，肯定会在三招之内毙命的。”

    “桔子，你也太看不起我了。”赵宝不相信的，想要说自己是圣级了，桔子直接打断赵宝的话语道“赵宝师兄，你别以为能够通过圣级符宝抵御半步大帝的气势压迫，就能轻松对抗半步大帝了。踏入帝级的强者，可以屠手击灭星辰，改天换地，他们能完全掌控一个区域，把握这其中生灵的生死。”

    “半步大帝全力出手，你身上的圣符还来不及对抗，就会被破灭。因为半步大帝掌控的是真正凌驾于天地之道的帝力，而赵宝师兄你身上的圣符，还是受天地之道制约的存在。”

    桔子残酷的诉说事实道“圣级符宝师是能够战半步大帝，可是其结果是必死无疑，这就是原因所在。”

    “想要真正对战半步大帝，必须要凌驾于天地之道之上，这样才可能超脱天地之道的影响，去发挥出战帝级人物的力量。”桔子非常认真的诉说道赵宝在桔子这一番话下，幡然醒悟。他成为圣级符宝师后，都不敢跟齐天道尊对抗，更何况是面对真正的半步大帝呢？

    “桔子，谢谢你，你让我浮躁的心冷静了下来。我不该自以为是的认为，圣级符宝师足以跟半步大帝平起平坐了。”赵宝真心感谢道桔子稀有的没有抨击，赵宝所钻研的符宝术，是旁门左道。她低沉道“赵宝师兄，既然你已经踏上了独尊地道的崎岖之路。你在符宝术方面又如此有天赋，那你真的可以试一试，以符证道，做亘古第一的符帝。”

    /ap2/forum/x?subjectid=1304191505548180

    [17夜话]有没有一句歌词，曾让你念念不忘

    /adv/x?id=3644

    小米手机2A 2S新款机型抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K3g.)正版提供，请支持正版

    x

    x?type=5

    /x

    返回个人空间

    vipzone/x?bookid=99911751266177918

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?subjectid=99911751266177918

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/x?bookid=99911751266177918&action=1&url=http%3a%2f%2fap.%2fap2%x%3fbookid%3d99911751266177918%26index%3d841%26ordcount%3d5000%26cpage%3d1

    /x?bookid=99911751266177918&action=2&url=http%3a%2f%2fap.%2fap2%x%3fbookid%3d99911751266177918%26index%3d841%26ordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    841/x?bookid=99911751266177918&index=840&ordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=500

    500|x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=1000

    1000|x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=2000

    2000|x?bookid=99911751266177918&index=841

    其他

    x?channelid=55

    下载阅读|x?bookid=99911751266177918&index=841&ordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|x

    书架|

    