
    皇极天尊第八四十章石中有仙

    秦傲的话，让鸿玄老道与天宇至尊都沉默了，他们没有开口解释。┗#_s他们的心中也希望，这七块古怪的石头是昆仑大帝，留给昆仑仙域的法宝。

    可是处于半步大帝级，鸿玄老道与天宇至尊，虽然不能如地师一样去探查，这七块古怪石头所孕育的存到底是什么。他们也能够通过天地大道，去感应一下这七块古怪石头中，可能孕育的东西。

    鸿玄老道与天宇至尊，近年内，都曾先后感应到，这七块石头中有一闪而没的生命气息外泄，那是一种非常强盛的生命气息。让鸿玄老道与天宇至尊的内心不能安定。

    这也是为什么，鸿玄老道知晓赵宝的地师之术了得，要盛情邀赵宝来看一看这七块石头中，孕育着什么存的原因。

    “屠雄，赵宝的地师之术到底如何？”天宇至尊见赵宝盯着七块石头，接近一炷香的时间，都没有任何动作与表示，他不由皱眉询问道“赵宝的地师之术非常厉害。”屠雄非常肯定道屠雄看来，能够灵山秘境看出九转轮回之势的赵宝，已经极其厉害了。

    屠雄肯定的回答，让天宇至尊浮躁的心思平静下来。鸿玄老道至始至终都没有说话。

    赵宝的地师之术，其实并非屠雄所说的非常厉害。地师之术上，他只能算是一个高手，却不是顶尖的人物。以九九成格的步伐格局，探出了遁一之地后。

    赵宝也不清楚，接下来该如何鉴别，这七块石头之中，到底孕育了什么。不过赵宝可以肯定，这七块石头中，所孕育的不是邪魔外道，因为他没有感应到那邪煞之气。

    用各种地师之术，窥探这七块石头失败后。赵宝的双眼发出了两道光芒，这并不是看破轮回，斩灭一切的帝诀之术。这是赵宝通过九鼎祭坛，所领悟的看透本源的力量。

    这可是跟封印天符有关系的力量，这七块石头没有能赵宝看透本源的眼神下，隐藏住本体。赵宝看着七块石头之中，最中间，最大的那一块石头。

    只是一眼，赵宝就被惊呆了！

    这石头中，竟然盘坐着一个人，这人仙羽附体，紫气仙光环绕，他的身边流动着，让赵宝无法分别的道纹。

    “这……这是仙？”赵宝震惊无比的喃喃出声道昆仑仙塔中，鸿玄老道，天宇至尊，屠雄，秦傲四人都闭着呼吸，等待赵宝看出这七块石头中孕育着什么。当听见震惊喃喃的话，鸿玄老道，天宇至尊，屠雄，秦傲四人都被震惊的，瞪大眼，张开了嘴。

    天宇至尊踏步，想要靠近过去。鸿玄老道清醒过来，他一把拉住天宇至尊，没有出声的摇着头。天宇至尊清醒过来，他没有继续靠近过去，停了鸿玄老道身边。

    “这真是仙吗？”赵宝不能确信的，将看透本源的目光，转向了旁边的一块小一些的石头上。

    这一次，赵宝看见了一条被紫气仙光环绕包裹的巨兽，这巨兽用双腿掩盖了头，让赵宝看不到它的真容。赵宝没有过多停留的，用看透本源的眼光，扫描另外五块石头。

    这五块石头中，有四个孕育着各种法宝，还有一个孕育的是一颗金光闪闪的丹药。

    仔细探查数遍后，赵宝后退的踏了九步。这显化而成的七块石头，被遁藏的消失。

    “赵宝，你到底看见了什么？真的看见仙了么？”天宇至尊，再也无法压制心中的情绪，他眼睛充血的窜到了赵宝身前。

    “我不知道那个人是不是仙？”赵宝摇头道鸿玄老道按主天宇至尊的肩膀道“天宇道友，你莫要激动，让赵宝道友说一说，这七块石头中都有些什么。”

    “你们谁的手中有记忆灵石？”赵宝不想过多言语，他想要将自己看见的一切，自己通过记忆灵石临摹给鸿玄老道等人看。

    “老道有。”鸿玄老道取出了一块记忆灵石。

    赵宝接过记忆灵石，没有犹豫的开始将脑海中的记忆临摹记忆灵石中。

    “好了，你们自己看一看，这个人认识不认识？”赵宝将记忆灵石递过鸿玄老道。

    鸿玄老道没有让天宇至尊几人苦等，他直接催动了记忆灵石，而后他们几人看见了，那一个盘坐石中，被紫光仙气环绕的‘仙人’。

    “这世间真的有仙？”天宇至尊看着这一个紫气仙光环绕的‘仙人’，他激动无比道“这就是昆仑大帝所说的仙缘么？这塔中，真有仙存？”鸿玄老道难以置信的喃声道屠雄与秦傲早已经被震惊的无法言语了。这一个盘坐石中，被紫气仙光包裹的人，让他们的灵魂都被震动。

    “这人不是昆仑大帝？”赵宝见鸿玄老道与天宇至尊激动的神情，他不由皱眉问道“不，这人不是昆仑大帝！”鸿玄老道极为肯定道天宇至尊双眼血红的盯着赵宝，他气喘如牛道“赵宝……赵宝道友，你能推算出，这一个仙人出世的日子么？”

    “需要推演他出世的日子么？等待他出世了，你们自然会感应到的。”赵宝可没有心思，替天宇至尊推演一些东西。

    “需要，非常的需要。我要仙人出世的第一时间，赶来这里参拜。”天宇至尊一脸痴样道赵宝翻了翻白眼道“既然你如此虔诚的想要第一时间见到他，何不这里替他护道，等待他出世？”

    “对，赵宝道友所言极是，我应该这里虔诚护道，等待仙人前辈出世。”天宇至尊完全失去了理智，赵宝开玩笑的话，他都当真了。

    