
    皇极天尊第八三十九章仙道

    天宇至尊的警告之语，让兴奋的屠雄与秦傲噤若寒蝉的不敢继续表现激动神色。│＇s＇天宇至尊一直很冷酷，而且他为人很严苛，让昆仑仙域的弟子都觉得非常难于接近。

    “十年后，老道会为自己今天的所作所为接受惩罚的，所以天宇道友就不要吓唬屠雄与秦傲了。”鸿玄老道淡然道天宇至尊注视了鸿玄老道片刻，他冰冷的脸上，露出奇异之色道“鸿玄道友，看来，你真是看开了一切。”

    “老道这把年纪了，也该看开一些事情了。”鸿玄老道挥动拂尘，有出尘世外的洒脱之气，自然流露。

    “我比你还要老，为什么就看不开？”天宇至尊惆怅喃声道鸿玄老道默然不语，每一个的想法都是不一样的。他知晓皇极天是独尊地道的法诀后，可以大彻大悟。看开一切虚妄的想法，天宇至尊却不一定可以，因为他一心想要证道成仙，并且为此付出了太大的代价。

    “走吧，进入昆仑仙塔，让这一位赵宝地师，给我们看一看，这昆仑仙塔中孕育了什么东西。”天宇至尊惆怅了片刻，他很快收敛了情绪，第一个走向了塔门洞开的昆仑仙塔。

    鸿玄老道看着背影颇为苍凉的天宇至尊，他低语道“赵宝师弟，天宇道友是一个苦命多难的人。如果没有必要的话，不要跟他起冲突为好。”

    赵宝点头道“鸿玄师兄放心，我可不是来昆仑仙域结仇的。”

    鸿玄老道与赵宝并肩向昆仑仙塔走去，屠雄有好多问题想要问赵宝，可是有鸿玄老道这一个师伯赵宝身边。屠雄不敢有任何的逾越之举。

    秦傲看着一脸焦虑之色的屠雄，他给屠雄传言道“屠雄师弟不要焦急，赵宝道友会有单独一个人的时候，那时候你去询问他就好。我们将要进入昆仑仙塔了，这可是有仙缘存的禁地，我们要静心去体悟，不能白白lang费了这一次机会。”

    “知道了，秦傲师兄。”屠雄点头静心，昆仑仙塔不只是一个神秘的塔，这里还是昆仑大帝证道之地。能够进入一个大帝的证道之地，那也是一种特别的历练与领悟。

    赵宝也没有去关心屠雄与秦傲两人，昆仑仙塔有可能是随天地而生的事情，吸引了他全部的注意力。他运转精神力，跟大地人融合，他想要窥探昆仑仙塔的秘密。

    只是昆仑仙塔接连的大地都被紫气仙光给拦截，让赵宝无法去感应。

    走入昆仑仙塔中，有一种玄妙力量，冲击赵宝精神力与神念。他仿佛听见了无尽岁月前，那冰冷的号角声。他好像感应到了一种神秘的道。这是一种，让他有种心灵得到安宁的道，只要这样感应着，就有一种舒坦的之感。

    “赵宝师弟，你可曾感应到仙道的存？”鸿玄老道赵宝身边轻声问道“仙道？是一种让人非常安宁的特别力量么？”赵宝询问道鸿玄老道点头道“不错，就是这一种力量。”

    “为何要称它为仙道？这是仙人的道么？”赵宝疑惑道“老道也不知道，这是不是仙人的道。我们之所以称呼这里的道为仙道，是因为当年昆仑大帝这里证道后，说这里有仙缘，所以这里神秘的道，就被称为仙道了。”鸿玄老道解释道“这座塔中，曾有人证道成帝？”赵宝惊讶无比道鸿玄老道点头道“那是几十万前的事情了。”

    “难怪昆仑仙塔会成为你们的禁地，原来这里曾经是大帝悟道之所。”赵宝顿悟道“赵宝别以小人之心君子之腹！”天宇至尊冷声道“你以为我们会如此卑劣，不让昆仑仙域的弟子们来大帝悟道之所，去体悟帝道么？告诉你，并非是我们不让昆仑仙域的弟子们来这里参悟帝道，而是昆仑大帝悟道之所，出现了很多古怪的东西，早已经不适合悟道。”

    天宇至尊的话，让赵宝很不解，却让屠雄与秦傲心中的疑惑解开。

    昆仑仙塔，这一个大帝悟道之地，被定位禁地后，可是让许多昆仑仙域的弟子无法理解的。有许多人，都如赵宝一样认为，昆仑仙塔中有大帝悟道之所，所以才会被划为禁地。

    “大帝悟道之地，能出现什么古怪东西？”赵宝表示怀疑道“赵宝师弟，老道想要让你帮忙观看的东西，就昆仑大帝的悟道之地。”鸿玄老道沉声道赵宝面色凝重了起来，帝级人物，所悟道之地，都有会帝纹与帝意残留。这种地方，本该是万邪莫侵的地方。现出现异变，其可怕程也将是深不可测的。

    “鸿玄师兄，昆仑仙域可有符纸？”赵宝回头看了眼屠雄与秦傲，他低沉问道“符纸？这个真是没有。”鸿玄老道想了想后，他很尴尬的摇头道顿了顿，鸿玄老道反应过来道“赵宝师弟，你想要画制符宝的话，不需要着急，我立刻让人去购买最好的符纸。”说话间，鸿玄老道看向了屠雄与秦傲。

    昆仑仙塔中，他可以命令的弟子，只有屠雄与秦傲。

    屠雄与秦傲见鸿玄老道转头看来，都不由低下头，他们可是好不容易进入了昆仑仙塔，还没有能够感受什么。这样被命令出去，就太悲剧了。

    “鸿玄师兄，购买符纸的事情，以后再说吧。我只是担心大帝悟道之所的存会出现异变，而伤到屠雄与秦傲。既然没有现成的符纸，我就屠雄与秦傲的衣服是留下一道符防御就好。”赵宝很明白屠雄与秦傲的心思，他善解人意道“衣服也能画制符宝么？”天宇至尊颇为惊讶道“能，只是为了会减弱很多。”赵宝没有多说，其实神级符宝师都无法衣服上做符的，唯有逆天的圣级符宝师，能够完成这样的符宝。

    赵宝来到屠雄与秦傲身边，他两手齐动的，同时屠雄与秦傲身上的衣服是，留下了一串血色符纹。

    片刻后，赵宝收手道“好了，我们去大帝悟道之所看一看。”

    秦傲看着完全没有痕迹存的衣服，他忍不住问道“赵宝道友，你真的有我的衣服上画制符宝么？”

    赵宝点了点头没有说话，鸿玄老道望着屠雄与秦傲感慨道“难怪圣级符宝师可以战半帝，原来赵宝师弟，你对道纹本源的纹路，领悟的如此之深了。”

    “鸿玄师兄，圣级符宝师只是能够战半帝，最终胜利的人还是半帝。我跟你们两位半步大帝可是对比不了的。”赵宝谦虚道“赵宝师弟，老道有一种预感。你有可能成为，古往今来第一个以符宝证道的大帝。”鸿玄老道注视着赵宝，郑重道“多谢鸿玄师兄勉励，我也希望自己能够以符宝证道。”赵宝轻笑回答，他可没有想过以符宝证道，这一条路，比独尊地道更加难走与可怕。

    