
    皇极天尊第八四十二章洛观气运

    桔子的话，让赵宝不由愣了片刻，因为一直以来桔子都认为符宝术是旁门左道，不值得花费精力去修炼。╔飞^速^中y，s，最为重要的是，符宝术太过依仗天地灵气。很难摆脱天地之道的约束，未来的成就上，非常的有限。

    “桔子，你不是一直都反对我太过注重符宝术么？怎么现又想要让我以符证道了？”赵宝如此询问后，他又有些想明白了桔子的话，这让赵宝不由苦笑道“桔子，你是觉得我走正途无法证道，只能以旁门来证道了？”

    桔子没有否认，不过她却不完全是这个意思。

    “赵宝师兄，踏上独尊地道的路，想要以正途证道的话，肯定是千难万险。与其面对这样的千难万险，还不如延着你现这条路走下去。毕竟古往今来，能够成为圣级符宝师的人，修真界的历史上，只有三个人。而赵宝师兄你，是这第三个人。”桔子认真说道“圣级符宝师，能够最终踏入帝级无人可知，桔子期望赵宝师兄可以开创古之先河，以符证道！”

    “无论是以正途证道，还是以符宝术证道，我都坚信自己最终可以证道！”赵宝的信心与热血被桔子给激发了。

    “我也相信赵宝师兄可以证道！”桔子语气坚定道赵宝还向跟桔子讨论皇极之道，桔子却传言道“赵宝师兄，你自己慢慢体悟皇极之道。我不打扰你了。”

    “桔子，你别隐身藏匿啊，你跟我一起探讨一下这皇极之道好不好？”赵宝不习惯桔子的沉默。

    “赵宝师兄，你想要害我么？我不是独尊地道的人，对皇极之道了解越深，就越可能被引发心魔。”桔子嗔怪道“呃……我忘记了皇极之道的特质。”赵宝反应了过来，这皇极之道对他来说，是可以一跃入龙门的超凡之道。对于不是独尊地道的人来说，这简直是诱人心魔的毒药。

    主导之魂桔子沉默之后，主动给赵宝传言道“赵宝，你准备好没有？”

    “什么准备好没有？”赵宝被主导之魂的话，弄得莫其妙了。

    “你是否准备好了，永远踏上独尊地道的不归路。”主导之魂郑重道“都已经如此了，我还能改变什么？”赵宝无奈道主导之魂沉默一会道“其实，你还有机会选择。你没有领悟皇极之道前，我还能帮你除掉脑海中的皇极天。”

    “这种情况下，你还有办法帮我除掉皇极天？”赵宝吃惊道“你别忘记，我镇压的河图，是皇极天的一部分。当年人王炼制出我之后，曾经对我说过一个，可以牵动其它皇极天残卷的秘诀。如果你想要除掉皇极天，从独尊地道的路上走出来，我现还能帮助你。”主导之魂透露惊天辛秘道赵宝被主导之魂的话给震惊了，他的思绪停顿了片刻，才正常运转道“主导之魂，既然你有这个本事，为什么我对付你的时刻，你没有用这秘诀，将我脑海中的皇极天给牵动镇压呢？”

    “如果这个秘诀，不是需要你的配合才能完成，我早就这样做了。”主导之魂义愤道“这个法诀，需要我怎么配合呢？”赵宝松了口气，他可不想受到威胁。

    “我需要你发挥元神力量，将皇极天给排挤外，不能让它跟你的元神有联系。”主导之魂劝说道“赵宝，你领悟了永恒道心，更是自创了万术永恒之术。现你又能转变道心，施展出人王的帝诀，现你除掉皇极天，这一个独尊地道的邪术之诀，未来之路肯定会更加好走！”

    赵宝沉静不语，主导之魂的话所说不假。他现对永恒之道领悟颇深，如今又能转变道心，施展出人王帝诀。他自己又生死之间晋升为圣级符宝师。

    如果可以这个时刻，甩掉独尊地道的大包袱，他未来的修真之路，可谓是前途无量。

    可是，现盘古一族出世，天妖族人通过通天之树带回了援兵。刘语嫣与邪月灵山秘境的旧址等他去救。他怎么能这种时候，舍弃掉皇极天，去自断胳膊。让自己的实力一泄千丈呢？

    “主导之魂，你觉得我现去掉了皇极天，能够活多久？”赵宝想明白后，他低语问道主导之魂沉默了，它知道现时局**，很多人都想捕杀赵宝。它的这个提议，如果不是这种局面下，赵宝还有可能去接受，这种局势下，赵宝舍弃了皇极天，等同于慢性自杀了。

    “赵宝，你可以抛弃一切，就待昆仑仙域之中，这里闭关证道，将永恒之道与霸帝诀融会贯通。我相信，当你再一次出世之时，必然炫耀整个人间，震千古。”主导之魂不愿错过这一个劝说机会，鸿玄老道证道之时，伏羲大帝竟然会意外出现的，传授他八封之术，这让主导之魂的心中多了很多疑惑，它怀疑伏羲大帝并没有留存帝力于远古时空，说不定伏羲大帝还活着。

    现主导之魂，想要替伏羲大帝培养最强的传人，赵宝无疑是这样一个人选。可是如果赵宝依旧独尊地道的话，他就不可能是最强的传人。

    “主导之魂，我们一起也有十几年了。你应该了解我，我不是一个任何事情都能够缩头的人，我更加不会为了证道，而眼睁睁的看着自己喜欢的女人死去。”赵宝声音刚硬道“还记得我们远古时空的遭遇么？还记得那几个，垂暮老人，为了家人要血战乾坤的事情么？”

    “我的人生开端很黑暗，很孤独，甚至充满了阴谋骗局。可是自从我吞吸了龙气，改变了形象，这个修真世界重活一次。我不是孤身一人，我有亲人与爱人。证道不证道，对我来说，远没有他们的生死重要。”赵宝神色超然道“我或许不够强大，或许我最终会不自量力的战死，可是即便如此，我还是要去战，去庇护我的家人与爱人。我不想自己的后半身，无尽的悔恨中过，更加不可能这个地方做缩头乌龟。”

    “男人的鲜血可以不温不火，但是永远不能冷！”赵宝整个人的气势改变，他的道心愈发坚定。

    赵宝的话，让主导之魂无话可说。当年远古时代，伏羲大帝也是为了护卫族人与家人，一次次的血战中前行，他不曾退缩过。只从这一点上看，赵宝跟伏羲大帝真的非常相像。

    “好吧，既然你如此选择。我不会再提起这件事情。我所说的话是算数的，当你成为最强圣人之时，我会将自破封印，将属于皇极天一部分的河图给你。”主导之魂传言道河图演八卦，洛化九宫。

    主导之魂的话，让赵宝忽然间想起了这一句话。河图所演化的八卦，关怀到大千世界的风水走势，而洛演化的九宫，却关联到了地势吉凶的征兆。

    “河图是皇极天的一部分，那洛会不会跟森罗地或是轩辕人有关系？”赵宝喃喃低语，从五年前得到洛后，赵宝一直都没有能够驯服洛。因此赵宝最终将洛给封印了通天神木做成箱子之中。

    这口通天神木做成的箱子，曾经镇压过皇极天，现镇压洛也是小菜一碟。因为这其中蕴含着独尊地道的阵法——真龙困仙阵。

    赵宝心中有了某一种想法，他自然就将通天神木从衣袖中取出来，这些年来，他一直用通天神木做成的箱子隐藏气息。因为他独尊地道，不隐藏气息，随时可能被天道力量攻击。

    狭小的密室中，赵宝打开木箱子。这其中有一柄血剑和一本。这血剑，是吸血尊王所有，赵宝曾经差一点丧命这血剑之手。现这血剑之中的剑魂都已经被真龙困仙阵给灭杀，它只是一个没有了剑魂的剑胎。而血剑旁边的这一本，自然就是亘古奇——洛。

    “多年来，你一直不肯承认我。这一次我用森罗地的力量来催动你，看你是否有反应。”赵宝看着通天神木箱子中的洛自语的将其取出。

    赵宝整个人的气势瞬间变了，永恒道心让赵宝一直看起来很平和。当森罗地，那森然气息取得了平和。赵宝整个人都阴森起来，与此同时，赵宝调动脑海中，森罗地那阴龙气息，将其牵引向了洛。他想要试一试，这洛会不会是森罗地的一部分。

    森罗灵力涌入洛之中，一直赵宝的催动下，平静的毫无反应的洛。忽然间颤抖起来，当森罗地的阴龙气息冲入洛之中，洛瞬间发出了改变，它演化九宫赵宝身边出现。

    一瞬间，赵宝跟洛产生了感应。这种感应玄妙之极，无法用言语来叙述。赵宝没能通过洛去推演未来，他只是通过洛，感应到了附近蛰伏的强大的气运！

    对，是气运。不是可怕的人或是法宝，那是一种气运。

    “我竟然感应到了气运，莫非气运与命运都是真实存的？”赵宝震撼莫，随即他的心思一动，想要了解一些自己的气运。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    