
    皇极天尊第八四十三章地之魂

    赵宝心念所动，与赵宝此刻感应微妙的洛，即刻发出九宫道光，让赵宝看见了一道金色粗壮的气运长河，这奔腾的气运长河中，赵宝很快分辨出了，几条跟他的气运纠葛一起的另外几道气运。╚^s

    刘语嫣，慕容洁，她们两人的气运几乎融入到赵宝的气运长河之中，她们已经是赵宝不可分割的一部分。透过气运长河中的，这两道属于刘语嫣与慕容洁的气运，让赵宝可以肯定，现慕容洁与刘语嫣很安全。气运长河中，赵宝能仔细分辨出一些生命中，最重要朋友的气运。卓刀，石头，战峰，天歌树精等人的气运，赵宝都能感应出来。

    不过赵宝的气运中，占据最大范畴的，并不是刘语嫣与慕容洁，也不是赵宝的朋友与敌人。真正占据赵宝气运中最大范畴的是一股死气。

    这死气混杂金色气运长河之中，让人无法看见，更加不易察觉。可是赵宝洛的帮助下，一下子感应到了这股死气的存。这股死气蛰伏赵宝的气运长河之中，它似乎等待，等待赵宝更为强大之后，突然冲出夺取赵宝的气运。

    一瞬间，赵宝就想到了葬龙棺之中，那一个沉睡了不知道多少岁月的死人。这一个创出了葬龙棺与观龙镜的人，他想要逆夺地道的气运，来复活自己。而赵宝现所占据的身躯，跟这一个葬龙棺中沉睡的死人有莫大的关系。

    如果赵宝未来不想被此人夺舍而亡，他必须要改变一些东西。

    “气运纠葛如此之深，我要如何摆脱他？”赵宝的心头仿佛瞬间被一颗巨石压上，这可是关系到他日后的生死存。

    “借气运，改气运，化九宫，逆轮回。”突兀间，赵宝心头浮现这几句话，这是洛传来的念。它告诉赵宝改变之法。

    赵宝想起了天魂老头曾经说过，洛可以观气运，亦能改变气运。

    “我要如何去借气运，改气运？”赵宝传念问道“化九宫，夺气运。”洛如此传念。

    赵宝低头看着真身边环绕的神秘九宫，这九宫可不是随随便便的画出的九宫，它的形态如龟，每一个凸凹之处，都有神妙之纹流动。只是赵宝，看不到这如龟形的神妙之纹，演化一些什么东西。

    “我不懂化九宫，如何去夺气运？洛，你可否帮我化九宫，夺气运？”赵宝直接传念道洛给赵宝传了一道印记，这道印记中记载着九宫之术。赵宝也没有再说什么，他沉静的去感悟九宫之术，这九宫之术玄妙莫测，有着惊天动地的道语。

    赵宝将九宫之术记熟后，他甚至觉得这洛，才是真正要与天地争辉的逆反法诀。皇极天跟它比起来，都不算什么，因为九宫之术，竟然是要收罗天地万物之气运，融为自己的气运长河之中的，改气运之法。它的玄妙莫测，透着无尽诡异，更加有可能引来最恐怖的天劫。

    因为它九宫之术大成之时，夺天地之运，如探囊取物。甚至，这九宫之术，还大逆不道的有，夺大帝气运的逆天手段。

    “我要是真修成了这九宫之术，怕是将好运无限。可惜这九宫之术太难，我这个不太懂九宫格局的人，根本无法短时间领悟。”赵宝喃声道“不能化九宫，无法夺气运。”洛刻板的传念。

    “明白了。”赵宝回应了洛，而后他很好奇的问道“你是洛之灵么？”

    “不，我是地之魂。”洛刻板又迅速的回应。

    赵宝怔了怔，他完全没有料到，这个给自己传念的声音，是地之魂。赵宝的心跳加快，他觉得自己处境到了传世法诀的辛秘，他闭吸静气道“地之魂，这么说来，你有过主人？”

    “地不齐，我不知道自己是不是有过主人。不过现，你是我的主人。”地之魂传念道“我是你的主人？”赵宝有些不敢相信，这五年来，他都没有能让洛复苏过，这才刚让洛复苏，它就要认主，幸福来得太快，让赵宝一时间难以接受。

    “你唤醒了我，当为我的今生之主。”地之魂肯定的传念道“你真的要认我为主？”赵宝还是无法确信道“不是我要认主，而是主人你已经是我的主人。”地之魂纠正道赵宝虽然有些难以接受这突如其来的幸福，可是地之魂都如此肯定了，赵宝也没有太过怀疑，他心思澎湃道“既然你认我为主，那就为我推演一下，未来人间的局势。”

    “主人，这需要你学会九宫之术，才能以洛推演。地不齐之前，我无法替你操控洛。”地之魂没有推演出赵宝想要的结果，它直接拒绝道“地之魂，你不是洛之中么？怎么无法操控洛，替我推演未来了？”赵宝不满道“主人，你误会了。我一直你的脑海之中，并没有洛之中。是主人获得了洛，这洛的力量唤醒了我。”地之魂解释道赵宝闻言不由哑然了，他还以为这地之魂是洛之中的。

    “你无法操控洛，能替我做些什么呢？”赵宝激动的情绪减弱了，无法操控洛的地之魂，并不值得赵宝期待。

    地之魂没有感应到赵宝的失落，它回应道“地不齐之前，我的力量有限。只能关键时刻，召唤旱魃来协助主人战斗。”

    本来赵宝对地之魂没有太大期待了，听到地之魂的话，赵宝不由好奇道“如果我能齐聚森罗地，你能为我做什么？”

    “化地狱，纵九宫，夺气运，凝仙道。那时候，我将替主人独当一面，掌控一域。”地之魂气魄无穷道“凝仙道？这么说来，你可以让我成仙？”赵宝有些想笑，这一个创出森罗地的人，要么是真的仙人，要么是一个痴迷成仙的大魔王。

    “地不齐，我不知道结果。”地之魂刻板认真的回答道赵宝突然觉得，这刻板的地之魂很可爱。洛赵宝跟地之魂交流之时，顺着森罗地发出的阴龙之气，冲入赵宝的脑海之中，它汇聚到了森罗地之中。

    赵宝先前八卦玄机门，所取得的森罗地，有四卷存，加上现这融合进去的洛，赵宝手中的森罗地也有五卷了。

    只是，赵宝没有去思这件事情，他想到了一个更为重要的事情，他给地之魂传念道“地之魂，你知道皇极天与轩辕人么？”

    