
    皇极天尊第八四十四章塔镇魔族

    赵宝凝眸看向，距离自己的最近的密室之门，这是洛给探到的几股最强气运之中的一股。┠★&s这种气运超强的人，怎么会被困住昆仑仙塔的密室之中呢？

    “你是什么人？”赵宝沉声问道“我是什么人？时间太过旧远，我都已经忘记是什么人了。或许你的洛，能让我记起曾经的身份。”苍凉之声，很是低落道赵宝心中非常好奇，这昆仑仙塔的密室之中，镇压着什么样的人物。可是一想到，刚才洛所感应到强大气运。赵宝就警惕起来，这些人被镇压这里，气运还是如此强悍。这说明，它们都有重新出世的机会。

    “我答应过鸿玄师兄，不去触碰其它密室之门。所以，对不起了，我不能借你洛。”赵宝如此说完，他毫不停留的向暗道外走去。

    “少年，你确定要如此无情？”苍凉之声，开始变得狠厉道赵宝头也不回道“我要遵守承诺。”

    “很好，你给我记住今天的事情。等待我出世，第一个就去杀你。”苍凉之声，彻底变得狰狞可怖。

    赵宝豁然转身，他的双目发出可以看透本源的奇光，一瞬间，赵宝看透了昆仑仙塔的密室之强。他看见了，这密室之中的一个枯廋如死人，全身冒着魔气的人。

    不，这并不是人！赵宝震惊道“你是魔族之人？”

    这密室之中的枯瘦之人，身上所冒的魔气，让赵宝想起了远古时空中，那魔域森林的魔族之人。

    “你竟能看穿塔墙，看见我？”这枯瘦魔族很惊疑道“最让我吃惊的是，你竟然认出了我的种族？”

    “你要敢出昆仑仙塔，不需要你来找我，我会来杀你！”赵宝眼中有杀机外泄，远古时空之中，他已经见识了魔族的残暴与血腥。

    “嘿嘿，凭你也想杀我？”枯瘦魔族讥讽冷笑道“魔族的确很强，可是我已经杀过几个魔族圣人，知道魔族的弱点。你要是不信的话，尽管出世试一试！”赵宝如此说之时，他看透本源的目光，看向了另外几个最近的密室。

    赵宝发现了许多远古时空存的种族强者，被镇压于此，这让赵宝心中升起无尽疑惑。昆仑仙域的人，为什么要镇压这些早已消失人间的种族强者？

    “你杀我魔族圣人？这不可能，我族已经隐藏了无尽岁月，这几十万年中，根本没有出世过，你如何能杀得到他们？”枯瘦魔族不信道“隐藏了无尽岁月？你被困这里，怎么可能知晓外界的情况？”赵宝说着谎话，他要让枯瘦魔族心理不安。

    “少年，你骗不了我。我族有没有出世，我比你清楚。当我族出世之时，人族注定将要灭绝，未来主导人间的将是我族！”枯瘦魔族气焰嚣张道赵宝没有多言的离去，枯瘦魔族的话，让赵宝的心思震动。本来人间因为天妖族人与盘古一族的入侵，已经足够混乱了。听这枯瘦魔族的话语之意，魔族也将重临人间，一场种族混战似乎要重演了。而这一次，人族是暂时统领人间的种族，并且没有人王与女娲这样的强者出世坐镇。

    这是一场对人族来说，充满毁灭性的大变局。如果不想被外族灭绝，不想失去统治人间的大权，必须要有强者横空出世，震慑各种强敌才行。

    “通天之树无人山脉出世五年了，它会不会将天界与冥界的强者带入人间？”赵宝心情沉重，人族面临这样的绝境，让他感到无助与恐慌。

    倾巢之下无完卵，整个人族都遭遇灭绝的话，那肯定是毁灭性的。赵宝可不想面临这样的种族末世。

    行走昆仑仙塔中，感应着那让人心绪安宁的道韵。赵宝一下子就将心中沉重的石头给抛开，他抬头向去看，不远处鸿玄老道，天宇至尊，屠雄，秦傲都虔诚的跪着，感悟仙道，想要获取仙缘。

    “这昆仑仙塔之中，真是孕育了仙么？”赵宝心中又泛起这样的疑惑，虽然已经能够肯定，那块石头之中的人，不是昆仑大帝。可是赵宝不能相信他是仙人。

    仙应该处于天界，而不是人间。

    赵宝凝眸看向九九成格后，那遁一之地。没有赵宝的踏足，那七块石头并没有一起显化。不过它们会有次序的，一个接一个进行循环显化。

    而且每一块石头显化之时，都会将周围的一切力量吞吸，而后它们会反哺一样的，外泄一些紫气仙光，让整个昆仑仙塔之中的‘仙道’更为浓郁。

    赵宝的目光一直没有离开这些石头，当那一块中间，最大的，盘坐着一位‘仙人’的石头显化出来。赵宝发出看透本源的光芒，又一次凝视到了，这一块石头之中，那沉静盘坐，仙羽紫冠，被紫气仙光环绕包裹的仙人。

    “越看越觉得的这石头之中孕育的是一尊‘仙人’。”赵宝心中的怀疑，被眼睛所看见的场面给冲击着。

    桔子与主导之魂都没有出声回应赵宝，这让赵宝感觉很孤独，不过赵宝很快想到了地之魂，他即刻给地之魂传念道“地之魂，你觉得这石头之中孕育的是仙么？”

    “主人，仙不存世，它不三界之中，超越六道轮回之外。你只需要用洛去感应，就能探究，这是否真是仙？”地之魂刻板传言。

    地之魂的话，让赵宝想起了鸿玄老道先前说过的话，地之魂的话跟鸿玄老道的几乎一样。

    仙，这一个永生不死，代表最强的存。是不该存三界六道之中的。如果能推演到出来的，一定不是仙！

    赵宝没有多言，他直接转变道心，运转森罗地之力，去催动融合森罗地之中的洛。

    洛受到催动，它即刻脱离森罗帝，浮现赵宝的眉心处。接着它开始演化九宫，去替赵宝感应四周之人的气运。

    赵宝无法用洛夺气运，改气运，他还是能利用洛来观气运的。

    洛化九宫，赵宝的心念与洛再次产生感应。赵宝再次抬头去看，他所看见的不再是石头，他看见了一条浩荡无比的紫气长河。

    赵宝被震骇的无法言语，这就是仙的气运么？果然是浩荡无尽，气运长存啊！

    震骇之后，赵宝却皱起了眉头，因为他发现这疑是孕仙的石头的气运长河中，它自己占据的气运，并非最强势的。有一道更强的仙光左右紫气。赵宝的神念窥探这道仙光，想要了解更多辛秘。

    谁知道赵宝的神念一接触这道仙光，他如穿越了亿万时空一样，见到了一处幽黑的深坑，这幽黑深坑之旁，有一块巨大的门，这门上镂刻着，让人心灵震撼的三个字——南天门！

    “妈的，小爷是出现幻觉了么？怎么看见了坠落仙域之中，那太乙神树森林下的南天门了？”赵宝心悸的收回了神念，对于这一个南天门，赵宝可是很敬畏的，他可是差点被这南天门给化成了仙奴。

    赵宝被惊到，这一块孕育着‘仙人’的石头沉没下去，一块小一点的石头显化了出来。

    赵宝收敛心神，他带着洛观气运的力量，看向了这一块小石头。赵宝的神念，又一次见到，那幽黑的深坑，以及幽黑深坑之旁的南天门。

    “这肯定不是幻觉！昆仑仙塔之中的，这几块石头之中孕育的‘仙人’，肯定跟南天门有关系，而这南天门又跟传说中的天庭又关系……跟传说中的天庭有关系，这说明，这个石头之中孕育的并非真正的仙人。”赵宝想起了，坠落仙域之中出世的血魔至尊。

    确定这石头之中孕育的不是真正的仙人后，赵宝就想要去告诉鸿玄老道几人，转头看去之时，赵宝没有让洛回归脑海之中。所以赵宝一眼就看道了，鸿玄老道，天宇至尊，屠雄，秦傲的气运之河。

    鸿玄老道与天宇至尊是半步大帝，他们的气运之河也是紫气浩荡，只是里面没有仙光闪动而已。屠雄与秦傲的两人的气运之河，都是金色存，秦傲的气运长河，要比屠雄的强数倍。这让赵宝不由多看了秦傲几眼。

    这四人之中，最吸引赵宝目光的是天宇至尊。对于一个半步大帝来说，气运之色应该非常纯正才是，可是天宇至尊的气运长河之中，却隐藏着无尽死气。虽然有浩荡紫气压制，这些死气却潜伏最深处，没有被消灭掉。

    “这天宇至尊，曾经夺舍过么？”天宇至尊的气运长河之中的局势，让赵宝联想到自己的气运长河之中所藏匿的死气，他发现自己跟天宇至尊非常的相似。

    半步大帝是很敏锐的，赵宝的窥探目光，引来了天宇至尊的目光。如果不是天宇至尊与鸿玄老道，太想要获取仙缘，他们又昆仑仙塔之中，赵宝出现靠近之时，他们就能发现赵宝。

    “还不快过来跪下，你这么大咧咧的站着，是对仙的不敬！”天宇至尊的目光，让赵宝瞬间收回洛，心神被牵绊的天宇至尊没有能发现一闪消失的九宫格。他对赵宝不跪拜的行为很不满。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    