
    昆仑仙域龙脉之气外泄，赵宝在这里的任何地方走动，都有一种龙归大海的愉悦感。攀爬在昆仑仙域的九重环绕叠现的山脉上，赵宝有种走在真龙背上的错觉感。

    这是赵宝进入昆仑仙域的第五日，他已经攀登到了，最高大的山脉之上。赵宝没有动用任何秘术，来穿梭或是飞遁。他是一步一个脚印，缓缓走上这高耸山脉之上的。

    赵宝已经很久没有仔细的去丈量山脉了。他所懂得的地师盗墓之术，在这个世界其实能够用上的办法不多。这一次动心要丈量昆仑仙域的山脉，并非他心血来潮。而是赵宝想要探知昆仑仙塔存在的缘由。

    昆仑仙塔之下镇压的枯瘦魔族，已经向赵宝证明了它的存在悠久。在远古时代，它就存在着，并且镇压过魔族强者。

    不过也有许多事情，赵宝也想不通。那一个被镇压在昆仑仙塔下的枯瘦魔族，如果真是在远古时代被镇压的，他要是什么修为境界才能几十万年不死？

    只是赵宝丈量完成昆仑仙域的山脉后，并没有得出任何结论。因为昆仑仙塔隔绝了地道，它阻拦了龙气的进入。这足以证明，它不是依靠龙气而生的存在。

    赵宝盘坐在最高的山脉之峰山，从这个地方向下看去。他能看见九大山脉环绕接连之处，那一个巨大深坑。如果昆仑山，真是从这里飞走的，它重新回来，落到这里之后，会给这九条祖龙山脉带来什么样的变化？

    赵宝心中有许多想法在交织，他希望能亲眼见证这一幕。因为在他生出的那个隐形区域中，昆仑山是唯一的祖龙，更加是仙神起源的传说之地。他很想知道，这一座充满仙神传说的昆仑山回归此处，会不会有真正的仙人出现。

    一个独坐山脉绿峰山，赵宝眺望远方的天空，那腾云翻滚，在演化一些鬼斧神工的图案。这种云彩变化，赵宝平时都不会放在眼中。可是今天，他却有些痴迷，因为云层变幻莫测，让他联想到了气运长河。

    每个人的气运长河是不一样，而纠缠在一起的人，会影响到个人的气运长河。这不也说明，人的气运长河在随时改变，不会一成不变？

    “九宫之术，我一定要悟通。我要夺气运，改变气运。”赵宝心念一动，开始在这安宁的昆仑山脉之中悟起了，他不是太熟悉的九宫格。

    这一个盘坐，又是一天过去。

    清晨，又无数鸟兽在飞舞长鸣，将赵宝从悟道的沉静中唤醒。只是不知道为什么，赵宝悟道一天，他的嘴角会挂起晶莹的口水。赵宝睁开眼睛，望着东方破晓而出的红日，他的老脸不由一红的自语道“丢人啊，我怎么就睡着了呢？”

    赵宝睡着了，他本来是在悟九宫格，可是悟着悟着他就随着安宁的天地，进入了梦乡，而且这一觉他睡的非常香。这应该是赵宝五年来，睡的最香的一觉。

    “安勉的环境，真是会让人放松警惕，失去进去动力。”赵宝喃声感慨道赵宝站起身，再度从高耸山脉向下望去，有数百名昆仑仙域的弟子，在一处天地灵气更为集中的地方做晨课，他们很认真的在修炼。

    虽然距离遥远，不过对于独尊地道的赵宝来说，只有这些弟子沾上了大地，他就能感应到这些人的情况。

    “昆仑仙域果然是实力强大，这些弟子中，竟然有百名圣人，修为最低的竟然也是一位巅峰大成王者。”这一次，赵宝算是窥探到了昆仑仙域强悍实力的一角了。

    如果可以将这百名圣人带去闯灵山秘境的旧址，他也算是有叫板盘古一族的实力了。

    当然这件事情，赵宝只能幻想一下。昆仑仙域的人，绝不会让他带走这些圣人，最为重要的是，这些圣人也不会愿意跟赵宝走。毕竟赵宝现在的修为，还只是初级圣人。

    其实这五年之中，赵宝有机会去冲击更高的修为境界，可是他都忍了下来。甚至在，他不死仙诀的最后一个肺部的不死祭炼都没有进行。赵宝在等待一个时机，他想要一次冲破阻隔，直接踏入巅峰圣人的行列。

    “赵宝，秦傲师兄回来了。”在赵宝看着远方的昆仑仙域弟子们神游的时候，屠雄的声音从远方传来。

    赵宝转头去看，只见秦傲与屠雄御空飞来。

    “秦傲参见赵宝师叔。”秦傲恭敬行礼道不待赵宝回答，屠雄拉着秦傲的胳膊道“秦傲师兄，不在长辈们面前，你当赵宝是自己兄弟就行。你这样称呼他，不是害我也要这样称呼他么？”

    “赵宝师叔是鸿玄师伯的师弟，我们是应该这样称呼他的。”秦傲可没有跟赵宝过命的交情，他可不敢忽视这样的称呼。

    “秦傲，屠雄所说不错。我们都是同辈之人，鸿玄师兄不在的时候，你无需称我为师叔。你这样叫，反而让把我给叫老了。”赵宝很给屠雄面子的笑道“秦傲师兄，赵宝都这样说了。你就不要行晚辈之礼了。”屠雄强行拉起了秦傲。

    秦傲有些拘谨道“这样的话，鸿玄师伯知道了，会责骂我们，不懂规矩的。”

    “没事，我们都不说，他也无法知道。”赵宝微笑道，对于这一个替屠雄受罚的秦傲，他也是很欣赏的。

    “赵宝都这样说了，秦傲师兄你就别在矫情了。如何你这样矫情的话，就别跟我们一起离开昆仑仙域了。”屠雄发狠话道“好，我就不矫情了。以后还请赵宝道友，多关照。”秦傲没有继续坚持。

    赵宝惊讶的看了看秦傲，而后他又看向屠雄道“屠雄，你刚才说，秦傲要跟我们一起离开昆仑仙域？”

    “是啊，秦傲师兄要跟我们一起离开昆仑仙域。”屠雄点头道“屠雄，你没有告诉秦傲，我们现在的情况么？”赵宝面色冷沉道秦傲自己接话道“赵宝道友，屠雄师弟，已经跟我说了你们的所面临的情况。我不是一个贪生怕死之徒，这五年我在万魔阵中，经历了太多。我希望能够在外游历，去寻找生死之战，从而悟出自己的道。”

    赵宝盯着秦傲看了半响，如果不是鸿玄老道命令秦傲这样做，他真是一个重情重义的人，在这时刻，他要出去寻求生死之战，估计是想要保护屠雄。

    “赵宝道友，不想带着我一起？”秦傲坦然跟赵宝对视道赵宝摇了摇头道“这件事情，鸿玄师兄知道吗？”

    “鸿玄师伯答应了，他说跟在赵宝师叔身边，说不定能让我突破自我，悟出道心。”秦傲点头道屠雄在一旁插话道“赵宝，鸿玄师伯让你下山去找他，他要询问昆仑山的下落。”

    “呵呵，鸿玄师伯终于记起昆仑山了，我还以为他已经被昆仑仙塔中的仙缘给迷惑，已经将昆仑山给抛在脑后了呢。”赵宝挪揄笑道“赵宝，你可不能笑话鸿玄师伯。昆仑仙塔之中有仙缘，这是昆仑大帝留下的话。加上你从石头中所看见的那一个人，紫气仙光环绕，如果不是你说，那不是真正的仙人。我肯定也会虔诚跪拜，等待仙缘降临。”屠雄替鸿玄老道解释道赵宝笑眯眼睛道“屠雄，你就这么信我？”

    “你的人品虽然不怎么样，在地师之术上，我还是相信的。”屠雄挑眉道赵宝哑然失声，在屠雄面前，他还真是坏人品了。

    “赵宝道友，这次出仙域，我随道去购买了一些青色符纸。”秦傲这时取出一叠青色符纸，想要将其交给赵宝。

    只是他拿出这一叠青色符纸的瞬间，这最贵重的符纸，即刻勾动四方天地灵气与龙气，迅速聚集在青色符纸中。秦傲这样一个巅峰圣人，都被青色符纸瞬间吞吸的力量给压的弯腰了。

    秦傲正要用巅峰圣人的力量，将这力量给镇压住，赵宝挥手探来，顿时将这无需的灵力压迫给吞没。秦傲体内的灵力也在瞬间，被吞吸一空。

    秦傲的面色一变，如果赵宝想要出手对付他的话，他刚才就会遭遇重创。赵宝吞吸灵力的法术太厉害。

    “好，让我画一批符宝，去战盘古一族！”赵宝手握青色符纸，他的眼中爆发出强大的自信。比修为境界，他肯定无法跟盘古一族抗衡，可是比符宝术，他有信心战任何强者。

    赵宝已经很久没有用符纸画制过符宝，因为自从永恒道心有了临摹万道的力量后，赵宝就能通过永恒道心快速凝出符纹。这是有利有弊的，正在对决到最后，赵宝无法通过道心凝出符纹时。画制出来的符宝，可以起到至关重要的作用。而且赵宝不知道，自己除了画制血禁神符能达到圣级外，其它的符宝，是不是也能达到圣级。

    屠雄看着赵宝手中的青色符纸，他的眼神是一阵狂热，他现在可是非常希望能学会符宝术的。现在赵宝要画制符宝，他一定要仔细记住每一次步骤。

    秦傲也是满脸好奇之色，赵宝修为境界没有他高，却能化解昆仑仙塔的紫气仙光，这足以证明符宝师的奇异之处，他也很想了解，符宝是如何形成，符宝师为什么达到圣级就能战半步大帝了。

    