
    皇极天尊第八四十五章决断

    天宇至尊呵责的话，让赵宝很不爽，他冷声道“别跪拜了，这石头之中孕育的不是真正的仙。┗#_s”

    “你胡说什么呢？”天宇至尊面色难看的指着塔门方向道“小子，你最好马上我眼前消失，要不然别怪我出手无情。”

    “不信就算了。”赵宝没有打算继续劝说，他可不想暴露自己有洛的事情。

    鸿玄老道已经被赵宝与天宇至尊的话语吸引，他皱眉看向赵宝道“赵宝师弟，你怎么突然说，这石中孕育的不是仙人了呢？”

    “我从未说过这石头之中孕育的是仙，只是他存的状态，真的非常像是仙人。”赵宝摇头低语道“刚才我又仔细看了一遍，那一个孕育着‘仙人’的石头。我动用了一些禁忌手段，发现他跟我与屠雄曾经遇到的一个厉害人物是故人。所以我才能断定，他并不是真正的仙人。”

    “你跟屠雄遇到的厉害人物？”鸿玄老道重复低喃的看向屠雄，天宇至尊与秦傲的目光也都聚集了屠雄身上。

    屠雄一脸迷茫之色的看向赵宝道“赵宝，我们遇到过什么厉害人物？”

    “你真是忘记了么？坠落仙域之中那一个恐怖的血魔至尊。”赵宝提醒道“他啊？！”屠雄迷茫的神色，被敬畏所代替，血魔至尊绝对是屠雄游历外，所遇到的最恐怖的人物，他的一根手指头，就能压制昆仑令。

    天宇至尊冷哼道“屠雄，这血魔至尊是怎么回事？”

    “禀报天宇至尊师伯，血魔至尊坠落仙域之中复苏，他是传说中天界天庭的战将，他非常恐怖，一根手指就让我的昆仑令近乎破灭。”屠雄沉声道“天界天庭的战将？这么重要的事情，怎么没有听你提起过？”鸿玄老道皱眉道“鸿玄师伯，当初我想要禀报的，可是你一心只想要知晓昆仑山的下落，根本没有让我多说。”屠雄一脸委屈之色道天宇至尊声音低沉的可怕道“这血魔至尊是什么级别的修者？”

    “我不知道，不过他应该跟两位师伯是同级的。”屠雄猜测道“天界的天庭战将……传说中的天庭不是仙人林立么？怎么，天庭的战将，还只是半步大帝？”天宇至尊皱眉喃声道赵宝适时出声道“天界也不是每个人都能成仙的。这一次入侵人间的天妖族人，就是来自天界，如果天界都是仙人的话，他们何须费心的跨界征战？”

    “那天界到底有没有仙人存？”天宇至尊黑色的眼眸中，浮现些许戾气。

    “我不知道天界有没有仙人，如果你想要知道结果，大可以去无人山脉，去攀爬通天之树，从哪里直上天界，去寻找答案。”赵宝淡然道赵宝的话，如平地一声雷，将鸿玄老道与天宇至尊给惊呆了。

    天宇至尊反应巨大的一跃而起，他一步跨到赵宝眼前急声道“你刚才说什么？无人山脉有通天之树出世？”

    “通天之树已经出世五年了，你们难到真的没有听说过？”赵宝不相信昆仑仙域的人，真的会不知道这个消息。

    “通天之树不是被毁灭掉了么？它怎么可能还存？”天宇至尊无法相信的盯着赵宝，他也不回答赵宝的问题。

    “我有必要骗你么？你现随便派遣一昆仑仙域的弟子出去，很快就能获取通天之树出世的消息。”赵宝冷眼相对道鸿玄老道对秦傲说道“秦傲，你离开出仙域，去探查一些关于通天之树的消息。”

    “弟子领命。”秦傲虽然不想离开昆仑仙塔，可是门主之令不可违背，他只能领命而去。

    赵宝见鸿玄老道下达这样的命令，他非常惊讶道“鸿玄师兄，你们有多久没有派人离开过昆仑仙域了？”

    “赵宝师弟，我们昆仑仙域是有规定的，十年之内，只允许一批弟子出去历练。秦傲与屠雄出去之后，还不满十年，所以这些年，我们都没有派遣弟子去历练。”鸿玄老道替赵宝解惑道“这么说了，鸿玄师兄，你们也不知道盘古一族出世的事情了？”赵宝愣了愣才问道赵宝真的没有想到，昆仑仙域，这一个人间气最盛的人间仙域，信息会如此落后。

    “盘古一族的事情，我已经听屠雄说了。这一次人间难免有一场大劫了。”鸿玄老大叹息道“盘古一族怎么会出世，他们不是遭遇了诅咒么？”天宇至尊才听说这一个消息，他一时间无法接受道“天宇道友，这件事情，待会老道会详细告诉你。现最为重要的事情是，判断这石头之中，孕育的是仙人，还是天界天庭的战将。”鸿玄老道将目光注视了赵宝身上。

    赵宝耸肩道“鸿玄师兄，这件事情我无法给你证据。如果你们相信我，就不要这里跪拜的lang费时间，如果你们不相信我，就继续这里跪拜。反正等待这人破石而出，你们就会知道结果了。”

    赵宝的话，让鸿玄老道，天宇至尊都不由皱起了眉头，到了他们这个境界，他们相信事实，相信自己所看见的。赵宝的话，让他们产生了困惑，可是他们依旧不想放弃仙缘。毕竟这里是昆仑大帝成帝之所，昆仑大帝可是留下过话语，说这里有仙缘。

    屠雄对赵宝的地师之术极其信服，听赵宝如此说，他已经没有了庄重敬畏的心思。

    “鸿玄师兄，既然你们不相信，就这里继续等候仙缘吧，我先出塔，外面等候。十日之后，希望鸿玄师兄能够出来给我送别。”赵宝看出鸿玄老道不太相信的神色，他没有强求，更加没有要解释的想法。

    “……赵宝师弟，不好意思。老道不是不相信你的地师之术，而是昆仑大帝曾经说过，这里有仙缘，老道我想要趁这个机会，看能否得到仙缘。你放心，十日之后，老道定然出来给你送行。”鸿玄老道一脸抱歉之色道“都是修道之人，我明白的。”赵宝不意的摇了摇头，当赵宝要独自踏步离开昆仑仙塔时，屠雄出声道“鸿玄师伯，我能跟赵宝一起离开么？”

    