
    皇极天尊第八四十八章帝兵压人

    无知？

    竟然有人敢说天宇至尊无知，昆仑仙域听见这话的弟子们，都不由惊愕。?＇s＇而后他们开始佩服赵宝的勇气，也等待冷漠的天宇至尊爆发。

    赵宝掌控了祖龙后，他收敛起祖龙的镇压周围的威势，他看向屠雄与秦傲道“屠雄，秦傲，你们两个用灵力催动我你们衣服上画制的符宝。这样就能化解威势压迫，不过最保险的办法是，你们两个过去的到鸿玄师兄身边，这一次画制符宝很可能会出现意想不到的状况，你们待我身边太危险。”

    “不危险，我可是想要学习符宝术的人，这点危险算不了什么。”祖龙的威势被收敛，屠雄与秦傲都好过一些的站了起来，听到赵宝的话后，屠雄与秦傲先后以灵力催动了衣服上的符宝。

    血禁神符发出盘古血纹，第一时间替屠雄与秦傲分化了祖龙威压。

    “这就是圣级符宝，连祖龙威势都可以无视？”秦傲的心灵被震骇。

    “你要学符宝术，要从最基本的学习起来。”赵宝白了屠雄一眼，这家伙还不知道有没有学符宝的天赋呢。

    “嘿嘿，基础的要学，高超的画制符宝的过程，我也得观摩学习。”屠雄讪讪笑道“你们自己小心一些，这天宇至尊说不定要跟小爷一战。”赵宝将目光重新转到了天宇至尊身上，天宇至尊被赵宝气的够呛，不过他没有爆发，鸿玄老道制止了他。

    秦傲与屠雄都担忧的看向了昆仑仙域弟子早课的地方，天宇至尊是脾气最坏，最为冷酷的师伯。他们平时可是没有少受到天宇至尊的重罚。

    “独尊地道，就能形成自己的祖龙吗？”天宇至尊压下心中怒火，他的声音冰冷的，连周围的空气都要冻结。

    “想要知道？要不，你自己独尊地道试一试？”赵宝并不惧怕天宇至尊，他有备而来，真正大战起来，半步大帝还伤不了他。

    天宇至尊目冷如霜，他身上的纯阴帝纹延伸，他想要开战，要教训赵宝这一个敢骂他无知的家伙。

    赵宝直接从乾坤戒取出了盘古弓，桔子已经分析了，他跟半步大帝对决，最多三招就会败亡。他有太多事情要去做，不想这样死去，他要以帝兵压人，震慑昆仑仙域的至尊。

    石化的盘古弓，天宇至尊的帝威触及下，开始解封露出了黝黑的弓体。接着盘古弓彻底复苏，它发出了无与伦比的大帝之威。天宇至尊这样的半步大帝的气势，都瞬间被压制。这可是彻底复苏的帝兵，不是大帝根本无法对抗。

    “赵宝，你答应过我，不昆仑仙域中动用盘古帝兵的！”屠雄急忙大喊道帝兵复苏，威压古今未来，屠雄与秦傲又一次重新匍匐地上。大帝之威面前，赵宝屠雄与秦傲衣服上画制的血禁神符，无法快速分化威压。

    不过因为有这符宝分化帝威压迫，屠雄才能如此近的距离大喊出声音。

    秦傲震骇的无法相信，赵宝这一个初级圣人，竟然可以让一件帝兵彻底复苏。听见屠雄的话语后，他被盘古弓来历给震惊了。

    盘古弓，传说中盘古仙尊开天辟地后，遗失世间世间的三件帝兵之一。这是可以镇压气运的传世帝兵，它比一般的帝兵要更强，更为恐怖。因为只有是它认可的主人，无论什么修为境界，都能让其彻底复苏。

    “我是答应过你，不动用盘古帝兵。可是那是我的生命不遭遇危险的情况下。”赵宝淡然出声，盘古弓的帝纹庇护下，他显然很超然。

    最起码，昆仑仙域的弟子们，都被赵宝这超然霸气的形象给深深震撼。今后的岁月中，他们休想忘记，这样一个能够唤醒自己的祖龙，可以让一件帝兵彻底复苏的人。

    “赵宝师弟，你别乱来，快点收气盘古帝兵，小心触发昆仑帝阵！”鸿玄老道没有事情发展成这个样子，赵宝竟然手握盘古帝兵，他要爆发的话，天宇至尊不一定的能够胜。最为重要的是，昆仑仙域之中有昆仑大帝所留的帝阵，赵宝的行为，很可能触发昆仑帝阵。

    “鸿玄师兄，我这是自保。你该劝说的人是天宇道友。”赵宝冷声道天宇至尊显然没有料到，赵宝手中有盘古弓这样的帝兵，面对很可能发生的帝战，天宇至尊面色颇为僵硬，这时候他不得不收手，因为一旦开战，整个昆仑仙域都可能受到毁灭性的打击，那些闭关的同门道友们，都很可能遭遇大难。

    “赵宝，如果不是昆仑仙域中，盘古帝兵也无法阻拦我诛杀你的脚步！”天宇至尊主动收回了纯阴帝纹，只是他非常不忿，这样被一个小辈给震慑住。

    赵宝没有理会天宇至尊的不忿之话，他直接收回盘古弓，让满天帝威顷刻间消失无踪。赵宝通过昆仑仙域的九条祖龙山脉，感应到了山脉之下，那缓缓复苏的帝阵力量。他可不想真的引发帝战，他是来昆仑仙域寻找帮助的，不是来结仇的。

    最为重要的是，赵宝五年前用盘古弓射出第三支盘古箭后，到现为止，他都无法拉开盘古弓。现他只能拿盘古弓当防御法宝用，根本无法用来征伐。

    天宇至尊的身体微微颤动，他被赵宝的无视态气的血液翻腾，他身边的空气真的结出了冰。

    “天宇道友，为了昆仑仙域的安危，你要忍耐。”鸿玄老道怕天宇至尊疯狂起来，什么都不管不顾了。

    “今日之辱，日后我一定要报。那时候，鸿玄道友，你最好不要插手。”天宇至尊声音很响亮，整个昆仑仙域的人都听见了。

    屠雄与秦傲都担忧的看向赵宝，天宇至尊向来是说到做到的人，他又非常冷酷，不近人情。现赵宝得罪了他，以后怕是会遇到危险。

    赵宝完全无视了天宇至尊要报复的话，只要他手中有盘古弓，不是大帝的人，都将很难伤到他。

    赵宝现的注意力，完全集中了符宝画制之上。赵宝本来只是集中精神力去感悟天地灵气，谁知道因为斩灭九道祖龙残留这里的精神执念后，会引来昆仑仙域九条龙脉的归元，而这个源头还是他自己。

    赵宝身边的这条祖龙，真是昆仑仙域的九条祖龙脉的龙气冲入他体内，给他唤醒的，属于他的祖龙。此时赵宝与大地融合，与九条祖龙脉融合，他就是大地，就是能让龙脉之气汇聚的祖龙。

    这祖龙的纯正龙气，让赵宝心思转动。人间已经没有了浩然正气，可是人间还有龙脉之气。正所谓天道的正气是浩然正气，地道的正气是龙脉。

    龙脉之气，也是能克制妖鬼邪魔的正气力量。只是有时龙脉也存邪脉，也会滋生一些邪魔鬼怪，所以龙脉的正气没有浩然正气那么纯。

    “浩然正气消失了，那我就用龙脉之气代替浩然正气，来画制镇煞压鬼符。”赵宝心中涌动着强烈的意愿，他觉得这个想法一定可以成功。

    有了这样的心思，赵宝坚定无比的伸手拿起符笔，砚台中点上朱砂，开始画制符宝。

    镇煞压鬼符，赵宝早已经记的滚瓜烂熟，他下笔的时候毫不迟疑，速极快。

    屠雄与秦傲都没有能看清楚，赵宝画一些什么，一道镇煞压鬼符就被画制成功。

    不等屠雄与秦傲发问，赵宝拿起画制好的镇煞压鬼符直接催动，这镇煞压鬼符竟然一点反应都没有。

    “失败了么？”这一幕让屠雄与秦傲心中的冒出这样的想法，不只是屠雄与秦傲，鸿玄老道等人也都生出了这样的想法。

    “镇煞压鬼符，没有了浩然正气，你也失去辉煌的力量。放心吧，我不会让你继续沉沦下去，我将要替你画制心的符魂，你一旁注视着我，庇护我，让我为你改命！”赵宝望着手中毫无反应的镇煞压鬼符，他好像对一个‘恋人’表白一样。

    “原来赵宝还没有真正的开始画制符宝。”屠雄与秦傲松了口气，远方的天宇至尊冷嘲道“画符失败，就如此惺惺作态，不敢承认失败的懦夫！”

    鸿玄老道与更大的昆仑仙域的弟子们，都选择闭口不言，他们不了解符宝，无法做出判断。

    赵宝没有让众人久等，他又一次握住符笔，他整个人的精气神完全改变，他身上的祖龙低吼咆哮，有无尽龙气被赵宝汇聚一身，他手中的符笔闪烁的发出金色龙气之光。

    青石上的青色符纸，赵宝的笔锋落下之时，开始快速转变成了金色符纸！

    有浩荡龙气凝成道文中神秘的四个字——永生镇压！

    这四个字，气势太强盛，它们一出现，霎间就爆发出让人们，忍不住侧目的镇压之威。

    鸿玄老道，天宇至尊都不由皱起眉头，他们眼中闪过不易察觉的异样之色，这龙气汇聚的四个字，竟然让他们两人感应到了危机。这种符宝，是否能对帝级人物产生作用。

    “来了！”赵宝没有急着让龙气凝成的‘永生镇压’的符魂之纹，进入到符纸之中。他现发现，每一个新生的圣级符宝，都是需要的渡劫的。而真正会面对符劫威胁的就是符魂，赵宝完成这符魂的时刻，已经预感到符劫即将降临。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    