
    皇极天尊第八四十九章龙符战半帝

    轰！

    电光火石，雷霆万钧！

    九道巨大的九天雷罚，撕裂乾坤，穿透苍穹，震散云雾无情霹向了龙气符魂！

    天道之雷罚，最不能容忍地存，就是独尊地道的存，无论是不死真龙，还是以地道为尊的符宝，以及独尊地道的修者，都将遭遇最强的雷罚诛杀，他们是不得上苍承认的存。└é:s

    “急急如律令——镇封！”赵宝没有退缩，比这更强的血碑天劫他都见过了，这九道九天雷罚算不上了什么。而且镇煞压鬼符，并非独尊地道的符宝，只是他要以龙气凝成的符魂，代替从前的浩然正气，这需要得到雷罚认可。而因为龙气来自于龙脉，龙脉又是地道孕育的而存，它带着独尊地道的一些特质，所以会引来更强的雷罚。

    龙气凝成的符魂，聚集龙气，吞吸天地灵气，它们冲向九天雷罚，要正面抗衡这犹如灭世的九天雷罚。

    “轰！”龙气凝成的符魂与九天雷罚正面碰撞，有圣级对决的气息，撕裂虚空！

    “有我永恒。”赵宝道心运转，永恒道纹延伸开去，针对符魂的雷罚，是不会牵连到画制符宝的符宝师身上的。因为赵宝早已经通过天劫靠近，是能画制圣符的存。而却此时，赵宝并非要阻拦天劫，他修复天劫与符魂对决，产生了裂痕的虚空，他修复虚空，让这一次天劫的危害，不至于延伸更远。

    “永恒之道？”鸿玄老道瞪大眼睛低喃道“这混蛋小子，竟然领悟了永恒道心？”天宇至尊的眼睛，瞪的比鸿玄老道更大。赵宝画制龙气符魂，引来的天劫，都没有他此刻所展露的永恒道心，让他觉得震撼。

    “这就是符宝么？好可怕的样子？”晶晶的一双闪亮的眼睛，注视着雷罚之下，淡定无比的赵宝，她的一颗心扑通扑通的加快了速。她第一次出现这种感觉，除了她父亲之外，她第一次发现有人如此的吸引她的目光。

    昆仑仙域的弟子们，此时都鸦雀无声了。赵宝所画制的龙气符魂，所对抗的天劫，太过强势，虽然他们都是渡圣劫过来的人，他们都能感应到这是圣级天劫。可是当初，他们渡圣级天劫的时候，面对的雷劫可没有这么可怕。

    九天雷罚被龙气符魂对抗泯灭，这天劫根本无法破灭龙气凝成的符魂。

    赵宝心中有更强的不安感，有更为恐怖的天劫要降临，赵宝盯着雷云旋涡般滚动的天空，他隐隐约约看见了血碑凝聚。

    “龙气凝符魂而已，这也是独尊地道吗？”赵宝冷冷出声，这血碑的出现，让他很不痛快。

    “这天劫之中，怎么有一块血色的碑出现？”昆仑仙域的弟子中，有人发现了这雷劫中隐约可见的血碑，他很疑惑的出声。

    “鸿玄师伯，天劫之中怎么会出现血碑？”晶晶胆子最大，她大嗓门的问道鸿玄老道与天宇至尊虽然是半步大帝，可是他们对独尊地道并不了解，看着雷劫之中的血碑，他们也很惊疑。晶晶的问话，让鸿玄老道不知道该如何解释。

    “这是独尊地道，才会面对的血碑天劫。这是天道灭杀地道的无情血碑，不是独尊地道的人，是不会遇到的。”赵宝出声替鸿玄老道解释了，不过他并没有准备，让龙气凝成的符魂，去渡独尊地道的血碑天劫。他可不是要画制独尊地道的符魂。

    “入符。”赵宝心念一动，他牵引着龙气凝成的符魂，冲入到石桌上，所画制的镇煞压鬼符中。

    赵宝一直点符纸上的符笔，符魂进入的瞬间，完成了最后封符魂的一笔。

    符宝完成，天劫狂舞劈成数十道天劫雷罚镇压下来，那一块血碑，却因为龙气凝成的符魂，进入到了镇煞压鬼符之中，并有镇压下来，它渐渐消失。

    镇煞压鬼符，冲离石桌，开始对决数十道天劫雷罚。镇煞压鬼符，发出了金色龙气闪烁的——永生镇压四字，鏖战九天雷罚。

    最终镇煞压鬼符残破近乎毁灭的，渡过了这一次恐怖的圣级雷劫，这也宣告着一道新的圣级符宝诞生了，以龙气凝成符魂的符宝，以后的画制中，将不会遭遇九天雷罚的袭击。它已经得到了天地认可，能够存下去。

    “太好了，小爷成功了。以后小爷战鬼门之人，就不会吃亏了。”赵宝很兴奋，渡劫的镇煞压鬼符，近乎破灭，无法继续使用了几次了。不过这个问题不大，赵宝豪情万丈的挥笔画符，只是一炷香的时间，赵宝已经画出了十张镇煞压鬼符。

    屠雄见赵宝连续画出了十张符宝，而且再也没有引发刚才这样的天劫，虽然赵宝画制符宝的过程中，依旧是龙气与天地灵气汇聚，可是屠雄却以为赵宝画符失败了。

    “赵宝，你别画这么快，都画失败了，能有什么用处？”屠雄忍不住直言道“画失败？谁画失败了？不懂就别开口说话。”赵宝很无语的递了一张符宝给屠雄，“拿去，试一试，能不能封印你的天宇师伯。”

    屠雄被动接住了赵宝抛过来的符宝，只是赵宝的话语，让屠雄双手一软，差点将手中的符宝丢弃。

    昆仑仙域的弟子们，都不由心中赞叹，这个符宝师，可真是胆大妄为啊。已经将天宇师伯得罪的不行了，还要火上浇油。

    “怎么？不敢试？屠雄，你这胆子也太小了。”赵宝没有去看天宇至尊，他用话语挑衅刺激，不过他要刺激的不是屠雄，而是天宇至尊。

    “赵宝，我到是要看一看，你这符宝到底多厉害，竟然想要对抗半步大帝？要试符宝，你自己来！”天宇至尊再也无法忍耐，他脾气火爆的，一步就跨越无尽虚空，来到赵宝身前，他要活捉赵宝，将其狂揍一顿。

    “好，那就多谢天宇至尊，愿意替我试符宝了！”赵宝真诚感谢，他真是想要试一试被他改变符魂，达到圣级的镇煞压鬼符，能否镇封半步大帝，哪怕只是一瞬间，那也是一种殊荣！

    赵宝现要施展符宝术，只需要心念一动就行。

    石桌上的九张圣级镇煞压鬼符，同时飞起，并且同一时刻爆发！

    “吼！”

    “呤！”

    