
    皇极天尊第八四十七章祖龙之威

    风纵云散，天地灵气极其浓郁的昆仑仙域之中，九重山脉的叠脉之巅，而后他手上道力涌动，直接将这巨石切成平滑的桌面。

    不仅如此，赵宝还顺手将切下的山石，给震裂成了三个石凳，并且让其分别飞向了，屠雄，秦傲的身边。屠雄与秦傲回过神来之时，赵宝已经端坐属于他的石凳上，摆放出了符笔，朱砂与砚台。

    屠雄与秦傲没有去坐石凳，他们都好奇无比的盯着赵宝摆放石台上的符笔，朱砂，砚台。

    赵宝也没有去管屠雄与秦傲，他闭上双眼，调动精神力去感应天地灵气。自从浩然正气消失，赵宝就很少如此集中精神力，来画制符宝。没有了浩然正气，赵宝感觉非常的失落，因为镇煞压鬼符，这种能够克制妖魔鬼怪的符宝，必须要浩然正气来充当符魂，才能够发挥出威力。

    浩然正气从人间消失，赵宝虽然昆仑仙域之中，也无法去感应到已经道消的浩然正气。集中精神力的感悟中，赵宝与这天地间沸腾的龙气产生了感应。

    赵宝的精神力，早已经发生了脱变。无论是皇极天还是森罗地，都是以龙气为主导的存。赵宝的元神之中，有这两本传世法诀的影响，他的精神力自然沾上了龙气。

    “吼……”

    突兀间，赵宝仿若听见了龙呤之声。那是霸气十足的祖龙长呤，它震动四方，欲让赵宝臣服。

    “小爷虽然不是龙族，可是见我之龙脉，无不称我为龙王！”赵宝的心思通过精神力外泄，他从来不认为自己是什么龙王，可是面对祖龙镇压的执念，赵宝霸气对抗。

    “呤，呤，呤，呤，呤，呤，呤，呤，呤！”

    赵宝的对抗意念一出，即刻引来九声震撼无比的龙呤之声，这是九条祖龙留此处的精神执念，它们警告欲称王的赵宝。

    “龙头不存，昆仑不，凭这执念，你们如何阻我？”赵宝整个人的气势变化，他身体中的龙气汇聚，他发出了精神力吞噬之术，以龙气吞没九条祖龙阻拦的精神执念。

    屠雄与秦傲，被赵宝身上突然爆发的龙威给震的后退，如果不退避的话，他们就会被这强势的龙威给镇压的跪下。

    “一个初级圣人，怎么会爆发出如最强圣人的威势？”屠雄与秦傲心中都冒出这样的疑问，能够压迫他们两人的威势，必须要是最强圣人级的了。

    “这就是圣级符宝师的威势么？”秦傲心中有震撼的声音回响。

    赵宝无法去顾忌屠雄与秦傲，他此时跟九条祖龙昔日残留这里的精神执念对决。这是精神力层次的对决，一般人是无法察觉的。

    鸿玄老道已经出了昆仑仙塔，他很快就感应到了，赵宝与九条祖龙的精神执念的对决。鸿玄老道踏空而来，他想要阻止赵宝如此征伐，这九条祖龙的精神执念，可是迎回昆仑山的关键所。

    可惜鸿玄老道发现的还是慢了一点，他动身的霎间，赵宝已经一举吞灭九条祖龙的精神执念。

    “唉……成仙执念太重，误了大事啊！”鸿玄老道停止了行动，降临了昆仑仙域弟子早课之地。落地之后，鸿玄老道充满了悔意，如果不是他被昆仑仙塔中孕育有‘仙人’的石头给吸引，想要得到仙缘。怎么会让屠雄陪赵宝昆仑仙域中行走，怎么会忘记向赵宝询问昆仑山的事情？

    “九条祖龙的精神执念被灭，如果昆仑山无法回归，老道将是昆仑仙域的万古罪人啊……”鸿玄老道苍凉自语着。

    赵宝自然不知，这九条祖龙的精神执念关乎到昆仑山的回归问题。他只是受到攻击，自保灭敌而已。

    将九条祖龙的精神执念给灭掉霎间，昆仑仙域之中，那外泄的龙气，一下子仿佛找到源头一样。它们不分散无力，而是汇聚一起涌向了赵宝！

    赵宝没有料到，自己灭掉了九条祖龙残留这里的精神执念。会让溃散昆仑仙域中的龙气，一下子凝成一股绳，并且疯狂汇聚到他的精神力之上。

    一瞬间，赵宝跟九道山脉产生了感应，这九道无头祖龙的龙气，这一刻全部动了起来，它们齐聚赵宝身边。波涛汹涌的冲入到了赵宝的体内。

    “呤……！”一声高亢之极的龙呤之声，震动整个昆仑仙域，超越最强圣人的龙威霸气横扫，它威压昆仑仙域的一切！

    赵宝身边的屠雄与秦傲，已经被超越最强圣人的龙威给镇压的匍匐，因为这龙威太过恐怖，他们都被镇的吐出了鲜血。

    昆仑仙域之中，屠雄与秦傲并没有想过要以昆仑令防御，他们没有想到，赵宝引动如此恐怖的威势，竟然没有引发昆仑仙域之中的杀阵。

    “这……”鸿玄老道简直不敢相信自己的眼睛，他看见一条巨大祖龙盘踞山脉之上，而这巨大祖龙的根源之处，竟然是端坐石凳山的赵宝。

    “祖龙复活？”天宇至尊被惊出了昆仑仙塔，当他看见巨大无比，龙威浩荡，堪比帝级人物的祖龙，他不由失声道“这人是谁？他怎么能让祖龙复苏？”昆仑仙域做早课的地方已经沸腾，鸿玄老道发出帝纹，将这个地方庇护起来，让昆仑仙域的弟子们没有受到冲击。

    可是祖龙霸气的龙呤之声，已经将他们给唤醒。许多人差点被这突如其来的龙呤之声，给惊的走火入魔。

    “鸿玄师伯，天诛峰上的人是谁？他复活了祖龙么？”一个身材娇小，却明眸皓齿，素颜倾城的小女孩，飞跃到鸿玄老道身边问道“晶晶……鸿玄师伯，也不知道发生了什么。”鸿玄老道看着来到身边的小女孩，他还处于恍惚之中。

    “他是谁？是那一位师伯的门徒？”晶晶追问道“他不是本门之人，他叫赵宝，是我的师弟。”鸿玄老道眺望着，那霸气十足的祖龙，他真是没有心思回答晶晶的问话。

    晶晶歪着头看着鸿玄老道，“鸿玄师伯，这个人是你师弟，怎么会不是本门之人？”

    “晶晶啊，这件事情结束之后，鸿玄师伯再跟你解释。现不要再问我任何问题。”鸿玄老道的眼神完全被祖龙吸引了。

    晶晶还想要开口询问，天宇至尊此刻却破空而来，直接将晶晶吓的退回到了弟子该待的区域。

    天宇至尊的到来，也让昆仑仙域的弟子们停止了讨论之声，天宇至尊的残酷与冷漠，可是昆仑仙域公然的。

    “发生了什么？祖龙真的复苏了？”天宇至尊无心呵责弟子们，他跟鸿玄老道一样，一颗心，一双眼睛完全给霸气的祖龙吸引了。

    “老道也不知道到底发生了什么，赵宝师弟以精神力吞没了九条祖龙所留的精神力，而后他的身上就突然冲出了这一条祖龙。”鸿玄老道传言道天宇至尊闻言震怒道“你说什么？赵宝这混蛋将九条祖龙残留的精神力给吞没了？”

    说话间，天宇至尊双眼如刃，看向了天诛峰上的赵宝，他恨不得干掉这冒失的家伙。

    “吼！”祖龙感应到天宇至尊充满杀意的眼神，它震怒咆哮，竟然俯身压来，要进攻天宇至尊！

    祖龙那堪比的帝级人物的龙威压来，鸿玄老道不由全力催动帝纹抵御，这祖龙爆发起来，他也不可能第一时间将其斩杀。

    “赵宝师弟，天宇道友没有恶意，你要阻止祖龙开战。”鸿玄老道大喊的护着昆仑仙域的弟子们。

    昆仑仙域的弟子们，都发愣。他们怎么也想不到，自家的祖龙复苏，居然会对他们发起攻击。

    天宇至尊何其孤傲之人，他低吼道“别阻止它，祖龙背叛了我们，也要斩掉！”天宇至尊已经聚集帝力，要斩杀这想要攻击他的祖龙。

    “回来。”这危急时刻，赵宝平静出声。跟天宇至尊对峙的祖龙，一声闷吼的，直接回归了。

    “天宇道友，你是想要自斩根基么？”赵宝冷声质问道“哼，会听你命令的祖龙，还能做昆仑仙域的根基么？”天宇至尊冷漠道“昆仑仙域的祖龙怎么可能会听我的？这只是我除掉了昆仑仙域九条祖龙残留这里的精神执念，所引来的一种龙气结合，这不是昆仑仙域的祖龙，而是昆仑仙域的龙脉替我唤醒的祖龙。”赵宝沉声道赵宝的话，让所有人都皱起眉头，不太能理解。

    “昆仑仙域的龙脉替你唤醒了祖龙？这话什么意思？难到这条祖龙属于你？”天宇至尊皱眉道“不错，这条祖龙属于我，它是我的一部分。”赵宝语出惊人道“不过，如果没有昆仑仙域的庞大龙气的冲击，我也无法唤醒它。”

    “你将我们所有人都当傻子么？”天宇至尊讥讽道“我不是地师，可是我也知晓，祖龙代表着什么，你又不是山川大地，怎么可能拥有祖龙！”

    这是昆仑仙域所有人的想法，祖龙由大地山川，经历无尽岁月形成的。一个人，怎么可能拥有一条祖龙？这太不科学了。

    “天宇至尊，如果你是一个独尊地道的人，就不会说出这么无知的话！”赵宝反击讽刺道……

    第三更，无线月票加更第三章。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    