
    皇极天尊第八五十四章昆仑辛秘

    鸿玄老道仿佛猜到了赵宝的心思，他将丹葫倒转，将一颗晶莹剔透，仿佛月下玉石一样的丹药倒出一颗手中，他微笑的伸向了赵宝道“来，试一试这神丹的功效。╚^s”

    赵宝没有迟疑的接过了神丹，这种神丹，一看就是续命疗伤之药。赵宝现的修为境界，可以很敏锐的分辨出毒物。即便是这丹药有毒，赵宝也不惧怕，因为他服用过瑶池仙桃，他体内鲜血有了瑶池仙桃的一些生命纹路，足以对抗毒物。

    赵宝将神丹放入口中道“鸿玄师兄，你可别心疼哦，我真吃了。”

    “呵呵，没事。你吃了，我还能炼。”鸿玄老道微笑道，赵宝没有迟疑的要吃神丹，让他逐渐沧桑的心，有感动情绪跳动。赵宝现跟昆仑仙域之间的关系并不和谐，他与赵宝也是刚相认的师兄弟。赵宝这样的信任，让他很意外。

    赵宝没有多说，直接吞下神丹。

    神丹一入体，即刻爆发出逆天的生机，充实赵宝体内的本源之气。赵宝很震惊的感受着，本源之气增长的过程，这神丹，真不是浪得虚，他的寿元短短时间之内，增加了千年。

    “怎么样，老道炼制的神丹，还可以吧？”鸿玄老道一脸微笑道

    “鸿玄师兄，你要是去外面买卖这样的神丹，肯定会动天下，引来无数寿元枯竭修者的争枪。”赵宝赞叹无比道

    鸿玄老道一脸淡然微笑道“外面有几人值得，老道买卖神丹？老道也无需神丹来扬立万。只要老道出山，即刻就能动天下。”

    “鸿玄师兄所说不错，你这样的修为境界，一旦出世，必然动天下。”赵宝夸赞鸿玄老道后，他极其不解的看着鸿玄老道，“鸿玄师兄，昆仑仙域有三尊半步大帝，为何你们不去维护人间持续，保护人族人间的统治权？现人族面临多么大的危险，你们知道吗？”

    鸿玄老道闻言，一脸黯然的摇头道“并非老道等人冷漠无情，而是不成大帝，无法走出昆仑仙域！”

    顿了顿，鸿玄老道补充道“昆仑仙域，有一个不为人知的辛秘。一旦进入半步大帝级，就无法离开昆仑仙域。必须要这里证道成帝，才能走出去。”

    “真的假的？如果鸿玄师兄，你要强行离开昆仑仙域，会发生什么事情？”赵宝不是太相信，鸿玄老道的这句话，屠雄等人都可以随意出入昆仑仙域，怎么半步大帝却不行了？

    “如果老道强行离开，会引发昆仑仙域之中，所有大帝之阵的齐杀。”鸿玄老道知道赵宝不太相信，可是他不能过讲述这里面的玄妙。

    “一千年，天宇道友试图离开，被昆仑仙域之中存的三座大帝之阵差点给斩杀。”鸿玄老道讲述这一个故事，来增强说服力。

    赵宝一脸不解道“为何，昆仑仙域之中半步大帝非要证道成帝才能出去？”

    “这跟昆仑仙域存的仙缘有关系，一旦踏入帝级，就能受仙缘感知。如果无法获取仙缘成为大帝，就将受仙缘制约。”鸿玄老道如此说后，他沉声道“这也是我们非常期望能寻回昆仑山的原因。”

    “这跟昆仑山有什么关系？”赵宝惊愕道

    “有，而且关系重大。”鸿玄老道表情严肃道

    “昆仑山，是昆仑仙域的祖龙汇聚之处，它藏着昆仑仙域最大的仙缘，有通往外界的桥梁，如果它回归了，我们就有可能，通过这些桥梁离开昆仑山。”鸿玄老道说到这里，他热切的看向赵宝道“赵宝师弟，你能以记忆灵石，将你所见过的昆仑山，给临摹出来么？”

    赵宝点头笑道“这当然没有问题，我要多谢鸿玄师兄给我说出这个辛秘。这样的话，我外面，就无需担心天宇至尊与天川来追杀我了。”

    鸿玄老道摇头道“赵宝师弟，你还是要小心一些。说不定未来年之内，天川道友就会证道成帝，那时候你的处境就会非常危险。”

    “不怕，我们有五年的约定。作为一个帝级人物，他不会毁坏这种约定来，让自己留下心魔的。”赵宝淡定道

    “大帝已经无敌，那时候天川道友可能就不会乎这种约定，会带来的不好结果了。”鸿玄老道并不认同的摇头道

    赵宝自信一笑道“鸿玄师兄放心，我敢保证，天川道友会遵从我们的约定。”

    鸿玄老道奇怪的看了赵宝一会，最终他不想继续这个话题上纠缠。他轻声笑道“既然赵宝师弟已经胸有成竹，老道我就不瞎操心了。现让我们师兄弟先完成一个交易，而后赵宝师弟，用记忆灵石给老道临摹昆仑山的状态。”

    “交易？什么交易？”赵宝一瞬间，明白了鸿玄老道，让他吃一颗神丹的目的，谈判方面，他还是很有经验的。所以，赵宝开始装糊涂了。

    “老道炼制的神丹，赵宝师弟觉得，一颗可以换多少龙符？”鸿玄老道笑眯眯的问道

    赵宝装出一脸惊讶的表情道“鸿玄师兄，你是想要用神丹给我做交易么？可是我并不缺少续命疗伤的东西了。我刚完成的圣级续命符宝，虽然延续寿命的威力没有神丹强，可是它一样具有起死回生的力量。”

    说话间，赵宝取出了生机浓烈之极的圣级续命符宝。

    鸿玄老道感应到赵宝手中圣级续命符宝，外泄的生机，他自信的神情不由一滞，他心中的算盘貌似要落空了。

    赵宝见鸿玄老道神表情难看了，他收起圣级续命符宝道“鸿玄师兄，我们是师兄弟，理应互相照顾。虽然我不需要神丹，可是鸿玄师兄炼制的神丹，肯定有我用得上的地方。所以我用一张龙符换两颗神丹，鸿玄师兄认为如何？”

    “一张龙符换两颗神丹……”鸿玄老道的嘴角抽搐，他没有想到自己的神丹，竟然如此不值钱。

    “如果鸿玄师兄觉得不值得，那就算了。”赵宝一脸淡然的表情道

    “换！”鸿玄老道闷沉的说出这个字，他的心滴血，如果赵宝手中没有圣级续命符宝，他可是打算一颗神丹换五张龙符的。

    赵宝的心跳加快了，他并不是不需要神丹，他是很需要神丹的，最起码神丹可以让慕容洁的寿命延续下去。他提出龙符换两颗神丹的话，可是指望鸿玄老道还价到，一颗神丹换一张龙符的。谁知道，他这便宜师兄这么实诚，都不还价了。

    