
    皇极天尊第八五十二章最强半帝

    鸿玄老道从赵宝手中获取一张镇煞压鬼符后，他的表情很难看，昆仑仙域的弟子们，赵宝面前毫不反抗之力，让他自己都很郁闷。

    “还看什么呢？败的这么惨，还有脸待这里吗？都给我退回去，好好想一想，今天所发生的事情！”鸿玄老道冷着脸，将郁闷之火发泄了昆仑仙域的弟子身上。

    昆仑仙域的弟子们，也都脸上无光。他们真是无法接受，一张符宝就能将巅峰圣人给封印的现实。

    符宝师，这一个昆仑仙域弟子们只是听说，却不熟悉的存，今天给他们上了生动的一课。他们虽然是昆仑仙域的人，可是并不代表无敌了。真正让外人敬畏，无敌天下的是他们的师伯们。他们想要无敌天下，必须要加倍努力，要不然一个赵宝就可能将他们全部，斩尽杀绝。

    昆仑仙域的弟子们快速离开，赵宝却没有停止画制符宝，他专心一意的画制着符宝。画制了十来张血禁神符后。赵宝又开始尝试画制圣级续命符宝。

    圣级续命符宝，据传能起死回生，只要还有一口气，就能够救活。它是堪比神药的存。不过它比不上神药的是，它能延续的寿命有限。

    赵宝画制圣级续命符宝的过程中，又一次引来了天劫，这一次的天劫汹涌异常。赵宝画制的圣级续命符宝，被九天雷罚给打残了，可是最终这圣级续命符宝，还是坚挺了过来。

    从赵宝晋升为圣级符宝师的那一刻起，赵宝要画制的圣级符宝，只要不是独尊地道的存，基本上都会完成，因为画制圣级符宝的他，已经处于圣级了。

    “符宝术真是太神奇了，我一定要学会符宝术！”屠雄被符宝术征服了，他双目生辉的盯着赵宝道

    “符宝术的确很神奇，可是亘古以来，能够成为圣级符宝师的有几人？”秦傲沉声提醒道“屠雄师弟，你已经是一位巅峰圣人，你应该专注于自己的道，而不是去学习符宝术！”

    秦傲亦被符宝术的神奇所震骇，不过他只是被震骇，而没有动心的要去学习。他深知，专注于一个方向，要比分心去学其他东西更为重要。

    特别是，他与屠雄已经达到了巅峰圣人境界，修者之中，他们已经处于顶尖，可以藐视众生，一怒众生亡。

    “赵宝也是一个圣人，他能分心的将符宝术修炼到这种境界，我一定也可以。”屠雄信心十足道

    “屠雄师弟，我可不觉得修炼符宝术是一件简单的事情。”秦傲想要继续劝说，屠雄挥手打断道“秦傲师兄，我相信自己能够做到！你就等着瞧吧，等我学会符宝术，给你画制一箩筐的符宝。”

    秦傲哑然失笑，一箩筐的符宝，那也要是圣级符宝才行啊，达到他们这个级别了，需要对抗的敌人，也不会低于圣级了。

    太阳西斜，白天的时光将要结束，赵宝手中的青色符纸被全部画制完成。赵宝收起符笔与画制好的符宝，这一刻，赵宝发现，昆仑仙域是他的福地。

    这里，他获取了新的皇极天残卷，将镇煞压鬼符给改变成了龙符。这大大增加了，赵宝要去征伐灵山秘境旧址的信心。

    符宝画制完成，赵宝的注意力开始转移，他身上的这一条祖龙，真是他属于他自己的，他要好好研究一下这条祖龙。因为如果离开了昆仑仙域，他可能终生无法将这条祖龙唤醒了。

    “你们先下山吧，我要这里悟道一夜。”赵宝看向屠雄与秦傲道

    “悟道？你还要画制更厉害的符宝吗？”屠雄眼睛一亮道

    “符纸我都画完了，还能画制什么厉害的符宝？”赵宝颇为无语道

    秦傲拉着屠雄飞离道“赵宝道友，别忘记鸿玄师伯找你有事，明天一定要下山。”

    “知道了，你鸿玄师伯不是一直盯着我吗。”赵宝点了点头，看向对面山脉上的鸿玄老道，他这一个便宜师兄，现都还愤愤不平呢。

    “秦傲师兄，你干啥拉我离开啊？赵宝说不定还要画制更为厉害的符宝。”屠雄被秦傲拉着飞走，他很郁闷。

    “赵宝道友都下逐客令了，无论他要干什么，我们都不适合继续待下去了。”秦傲道

    “我才不管他下什么逐客令，我就是要待哪里，看他要耍什么花招。”屠雄跟赵宝同生共死过，他才不乎这些。

    秦傲郑重道“屠雄师弟，你跟赵宝虽然生死与共，可是你也不能别人要悟道的时候，待别人身边，作为一个修者，你应该知道悟道之时的忌禁。”

    屠雄没有争辩，他的确有些太过了。

    赵宝秦傲与屠雄离开后，直接盘膝入定，开始感悟祖龙的状态。他直接无数了对面山峰上的鸿玄老道，鸿玄老道见此也不好意思过来打扰要悟道的赵宝。

    祖龙，大地山川凝出的最强龙脉，它们是天下龙脉的始祖源头，是最强的龙脉之所。

    自己身上这条祖龙出现之前，赵宝绝对无法想象，这世间，有人体内可以孕育出祖龙。要知道，赵宝今天并没有使用龙脉加身的皇极天的法诀。他体内的祖龙，完全是九条祖龙的龙气汇聚，勾动他体内的龙气形成的。

    地道之皇为龙脉，皇极天的皇极之道，就是要夺龙脉之气，凝出皇道。此时祖龙浮现，赵宝不由开始思，以自己的祖龙，转为皇极之道的可能。

    赵宝心中有这样的想法，即刻就开始运用按照皇极之道，吸万龙之气，来养皇道之势的法诀。

    赵宝身上的祖龙与昆仑仙域的九条祖龙接连一起，赵宝运转起这样的法诀，即刻有无尽龙气被吞吸而来。这龙气的奇经八脉中游走，最终它们冲入到赵宝的气魄与源泉之中，这里有龙气存。而气魄之中孕育着赵宝的神魂，龙气源泉中，有赵宝的元婴。

    这龙气冲入后，即刻开始以龙气温养赵宝的神魂与元婴，皇极之道的法诀下，赵宝的神魂与元婴都不排斥这龙气，它们吞吸龙气，龙气的温养下，生出皇道气息。

    不过，赵宝才刚开始，以龙脉之气温养神魂与元婴，他身边的皇道气息非常弱。这不是一个，能够速成的法诀。

    一夜时间流星般的滑过，赵宝身上的祖龙依旧盘踞俯瞰着整个昆仑仙域。昆仑仙域的弟子们，又开始做早课了，只不过今天的早课，他们注定做不好，因为他们很多人的目光不自觉的被赵宝所吸引。

    更为重要的是，他们都知晓昨天晚上，晶晶叫开了，他爹闭关之地的门。今日，这一位极其护短的师伯，必然会出现教训赵宝。

    