
    （第二更，求订阅。）天宇至尊盯着赵宝一言不发，赵宝暗自警惕，随时准备取出盘古弓防御。最后天宇至尊却一声不吭的退走，他直接去向了，没有再回头看赵宝一眼。

    “呼……小爷还以为这家伙会恼羞成怒呢。”赵宝看见天宇至尊，他心中松了一口气。

    鸿玄老道眺望着赵宝，他的眼中有很多变化，他有一种想法，将赵宝拉入昆仑仙域，让他成为昆仑仙域的人。屠雄不是说过了么，赵宝没有加入任何门派。更新最快,全文字手打

    天宇至尊被镇煞压鬼符，封印了一息，这件事情只有赵宝，鸿玄老道，天宇至尊三人感应到了。其他的昆仑仙域的弟子们，所看见的是，天宇至尊打爆了镇煞压鬼符。

    此时天宇至尊一言不发的离去，在昆仑仙域弟子们的眼中，更像是藐视赵宝，不屑继续看赵宝画制符宝。

    赵宝也没有要大肆宣传，自己画制的符宝，将一位给封印了一息的时间。在他看来，这不算什么大事，要真能封印半步大帝，他才会趾高气扬的鄙视天宇至尊。看最新章节

    “圣级不过如此。”有昆仑仙域的圣人，冷声说道赵宝何许人也，他岂会被人骂了，忍着装孙子？

    “谁在大言不惭的说圣级符宝师不过如此？”赵宝双目挑动，目光在昆仑仙域的弟子中寻觅叫嚣的人。

    “我说的！”一个中年圣人站了出来，他脸上写满了骄傲与不羁。

    “回去！”鸿玄老道面色一沉，回头看向这中年圣人。

    中年圣人硬气的没有退回，他沉声道“鸿玄师伯，我只是实话实说而已。这圣级符宝师，虚有其表，天宇至尊师伯都不屑理会他了。”

    鸿玄老道表情难堪的，不知道要如何训斥这个弟子。天宇至尊那是不屑理会赵宝，他是丢了脸面，又不能出手杀赵宝，才会选择离开的。

    “嘿嘿，天宇至尊可以无视小爷，他是半步大帝，我的确对抗不了，他无视小爷，小爷可以当做没有什么。你这种小角色，也敢藐视小爷，凭什么呢？”赵宝冷声挑衅道“凭我是昆仑仙域的弟子，凭我是！”中年圣人挑动剑眉，眼中尽是藐视。

    “很好，不知道你这一个昆仑仙域的弟子，你这样一位巅峰圣人，敢不敢跟我打个赌？”赵宝开始做激将圈套了。

    中年圣人还没有回答，鸿玄老道已经出声道“谁都不允许跟赵宝师叔动手，他是老道的师弟，你们的师叔，不准没大没小的挑战前辈！”

    “鸿玄师伯，虽然赵宝是你的师弟，可是他不是昆仑仙域的人，不能算是我的师叔。而且弟子我，看不惯他如此嚣张。”中年圣人不畏惧鸿玄老道，因为鸿玄老道一直很温和，他不会重罚弟子。

    “鸿玄师兄，你别阻拦这位道友。我才完成符宝的改动，需要一些人来替我试验符宝威力。”赵宝微笑出声，阻止鸿玄老道插手，他想要坑的这位巅峰圣人，跟他一起去闯的旧址。

    鸿玄老道可是知道真相的人，他可不想自己的弟子，盲目自大的跳入火炕。可是当事人，都不想他插手，这让鸿玄老道很尴尬，看了看傲气逼人的中年圣人，再去看一看一脸雀跃之色的昆仑仙域的弟子们，他忽然有了，不干预这一次对决，他要利用赵宝，来杀一杀昆仑仙域弟子们的傲气。

    “陆风师兄太狂傲了，他肯定会败得很惨。”屠雄盯着手中的镇煞压鬼符小声道，他可是跟赵宝生死与共的人，他深知赵宝的可怕与狡猾，没有把握的情况下，他是不会跟人打赌的。

    “不一定吧，这符宝看起来也没有那么厉害。”秦傲皱眉出声道，刚才天宇至尊霸气破灭镇煞压鬼符场景，让他不由错觉的认为，这镇煞压鬼符不过如此。

    屠雄比秦傲要了解符宝，他沉声道“天宇至尊师伯，都要动用帝力，才能打破的圣级符宝，岂是巅峰圣人能对抗的？”

    秦傲沉默不语，刚才天宇至尊的强势太炫眼，让他无法相信，刚才显得不堪一击的镇煞压鬼符，能有多大威力。这也是陆风会叫板赵宝的原因。

    “鸿玄师兄，不会干预我们的事情。诸位昆仑仙域的高徒们，你们有多少人认为，我这个圣级符宝师，是Lang得虚名的。就一起站出来，跟我打个赌怎么样？”赵宝见鸿玄老道不在出声阻止，他笑眯眯的要扩大赌博范围，他要坑一批昆仑仙域的圣人出去。

    “我不服你，我跟你赌！”

    “我也不服你，我也跟你赌！”

    “……”

    赵宝话语的一开口，骄傲的昆仑仙域的弟子们，有许多人，立刻应下了这场赌博。

    鸿玄老道的阻止话语都没有来得及出口，就已经有八人，站出来要跟陆风一起，跟赵宝赌一场。

    “够了，你们这些糊涂蛋！”鸿玄老道无法淡定的低吼阻止，他怕有更多的人，站出来跟赵宝对赌，那昆仑仙域就损失太大了。

    看着鸿玄老道铁青的脸，很多想要跟赵宝对赌的弟子们，都噤若寒蝉的不敢出声了。

    “鸿玄师伯，我们怎么成糊涂蛋了。赵宝，我也要跟你赌！”晶晶这个小美人，直接无视了脸色铁青的鸿玄老道，她傲气骄傲的头，向赵宝发出了挑战。

    “好！刚好九个人，我就不重新宝了，这九件残缺的符宝，足以对付你们了。”赵宝比昆仑仙域的弟子们还要嚣张，他指着刚才力战天宇至尊，已经残破不堪的九道符宝说道陆风心中的骄傲之火被点燃，他冷声道“赵宝，你太嚣张了。你说吧，想要赌什么？”

    “我想要赌的东西很简单，我会用这些符宝将你们封印。如果没有能够封印，就算我输了，我任由你们处置。如果你们输了，就要在小爷身边待上一年，做小爷的战将兵士，怎么样，敢赌吗？”赵宝俯瞰着陆风九人道“有什么不敢的，我们跟你赌了。你最好别输，不然这辈子休息走出昆仑仙域！”陆风咬牙切齿道“如果我输了，你们将我剁了喂狗都行啊。不过，这个对赌是有前提的，你们不能动用昆仑令或是其它帝级法宝，要不然这场赌博就没有意义了，我还不如直接用盘古帝兵，将你们都给镇压了。”赵宝笑眯眯的说道“哼，打破你这几道残符，还需要昆仑令么？你太高看自己了。陆风师兄，你们都别动，让小弟一个人去破掉这些Lang得虚名的符宝！”一个很年轻的初级圣人，非常冲动的一个人跨越虚空，向天空中的九道残缺的镇煞压鬼符冲去。

    鸿玄老道已经收回帝纹防御，这些弟子要去碰钉子，他虽然很心疼，可是为了这些弟子以后的未来好，他只能在一旁沉默的看着。

    赵宝看都不去看气势如虹的初级圣人，他转头看向了屠雄与秦傲道“这下好了，我们几个有伴了。屠雄，秦傲你们给我监视一下，这些跟我打赌的人有没有作弊行为。我可没有时间跟他们胡闹，我要抓紧时间，多画一些符宝，准备接下来的大战。”

    如此说完，赵宝不去理会目瞪口呆的屠雄与秦傲，他提起符笔，又开始聚精会神的画制符宝了。

    紧张的关注着这次赌博对决的昆仑仙域的弟子们，没有想到赵宝，这样无视他们，居然又开始聚精会神的画制符宝了。他就如此自信，九个圣级的昆仑仙域的弟子，还破不了，天宇至尊近乎打残的符宝？

    “太嚣张了，太气人了！”陆风的头发都给气的飘浮起来，这是他第一次见到，比他还要狂妄的人。

    “唐星师弟，打破这些残破的符宝，让这个嚣张的圣级符宝师，晚上给咱们洗臭袜子！”赵宝的狂妄，深深刺激了年轻的昆仑仙域的弟子们，有人在大声呐喊，给重新九道镇煞压鬼符的初级圣人呐喊助威。

    “唐星师弟，你怎么不动啊，这几道破符宝，你还要观察多久，快点动手打破他们。”陆风身边的，一位参与对赌的中级圣人，大喊道“喊什么？你们难到没有发现，唐星已经被封印在了虚空中？”鸿玄老道的脸色很不好看，他希望赵宝出手杀一杀弟子们的傲气。谁知道，赵宝根本无视了他的弟子们，在对赌的时候，专注的去画制符宝，这简直是在打脸，连他的老脸也被打了。

    鸿玄老道的话，让情绪激动的昆仑仙域的弟子们，一下子错愕了。唐星被封印在了虚空中？都没有看见那些残破的符宝动弹，唐星怎么就被封印了？

    “圣级符宝师可战半帝，你们却认为圣级符宝师不过如此。现在你们还觉得，他不过如此么？”鸿玄老道冷着脸，教训着昆仑仙域的弟子们。

    “我不信，这些残破的符宝就能封印我们！”陆风搅起了这一次的对赌局面，他不相信被天宇至尊师伯打残的符宝，还能封印他。

    陆风冲入虚空，他疯狂吞吸天地灵气，在凝聚巅峰圣人的浩瀚之威，接着他施展昆仑秘术，眨眼间飞临到一道残破的镇煞压鬼符之旁，他全力出手，要打爆这道残破的镇煞压鬼符。

    可是突然间，这镇煞压鬼符转动，发出了四字，这四字一出，即刻封锁天地，定住巅峰圣人的浩瀚之威，最终将陆风给封印在了虚空中！

    