
    皇极天尊第八五十一章符纹护主

    静，这是一种被震撼的寂静。*és

    唐星这一个初级圣人被镇煞压鬼符封印，众人无法相信，因为唐星过去之后，没有能引发丝毫的符纹波动，就被定住虚空中，显得太不真实。

    现巅峰圣人级的陆风，被强势封印虚空中，这是所有人都看见的事情。这太过震撼，让他们心中发寒，难以相信自己眼睛看见的场景。

    而这一起的始作俑者，赵宝正专心致志的画制符宝。他是如此的自信，这般的嚣张，不过现昆仑仙域的弟子们，都不敢轻视赵宝。他们对圣级符宝师有了新的了解，甚至开始畏惧了。

    任何人面对一个，可以随时将自己给封印的人物，都会畏惧。对决中，被封印了，这等于是死路一条了。

    晶晶小美女，怎么也没有想到，会是这样一个结果。她现明白为什么鸿玄师伯，说他们是糊涂蛋了。

    看着专心画制符宝，一点都不关心对赌之局的赵宝，她骄傲的心被刺激了。她美丽的大眼睛乱转，有一个大胆的想法冒了出来。

    晶晶小美女，原地消失了，她要改变对赌之局。让赵宝为他的无视与嚣张付出代价。

    隐身术，这是一门，让人防不胜防的秘术。一般人无法识破，更加无法防御。晶晶最精通的就是这隐身之术，赵宝专心一意画制符宝的时候。晶晶觉得自己，肯定能轻松接近目标，进行最致命的一击。

    不过晶晶也不敢大意，因为赵宝身上那一条气势强盛的祖龙，让人看着就发慌，虽然这条祖龙收敛了气势，闭上了双目，似乎陷入沉睡一样。

    赵宝此时正全神贯注的画制血禁神符，这是比镇煞压鬼符杀伤力强数倍的战斗符宝。血禁神符本来是镇煞压鬼符的禁术升华，可是被赵宝改变了符心后，它彻底改变，跟镇煞压鬼符的关系已经不大了。

    赵宝画制血禁神符的时刻，他元神中的血禁神符自己觉醒，赵宝的整个身体表面，都外泄出了血色符纹。

    晶晶潜伏的速很快，她已经距离赵宝不到五米的距离，让她一直很担心的祖龙还没有反应，这让晶晶安心了下来，她的隐身术是非常过关的。

    “赵宝，你会败本姑娘手中的。”晶晶快速潜伏，她距离赵宝只剩下两米不到的距离了，她已经扬起了胜利的微笑。

    可是正当晶晶嘴角洋溢起胜利的笑容，异变突生，一道可怕至极的血色符纹突然出现。晶晶还没有反应过来，即刻被血色符纹斩中，她惊恐无比的惨叫出声，“啊……救命……”

    血色符纹，附体如蚂蝗，它破掉了晶晶的灵力防御，冲入晶晶的体内，强势封印着晶晶体内的经脉与灵力，最为可怕的是，它具有主动攻伐的符性。

    晶晶曼妙的身躯外，有鲜血狂涌，她已经被血色符纹给重创，快要被肢解了。

    鸿玄老道见晶晶发生了意外，他无法淡定，他一步跨到了晶晶身边，发出帝级人物，才会拥有的帝域，将晶晶彻底镇压隔绝里面，同时鸿玄老道大声喊道“赵宝师弟，收手吧，被伤害我门弟子。他们认输了，老道替他们认输。”

    赵宝被鸿玄老道的喊话给阻扰，他手中的符笔一滞，一道符纸直接炸裂，这道符宝画制失败了。

    “鸿玄师兄，我又没有用伤人的符宝，怎么会伤害昆仑仙域的道友们？”赵宝颇为恼火的立起符笔道

    “晶晶都快要死了，你还狡辩？”鸿玄老道也非常气愤道

    赵宝定睛去看鸿玄老道身边，鲜血满身的晶晶，他又看了眼远方九道符宝横陈的天空。

    “鸿玄师兄，我跟他们对赌的位置哪里，这姑娘怎么这里受伤了？”赵宝很是疑惑的皱眉，他真是不清楚，这女人怎么受了重伤。

    鸿玄老道老脸微红道“晶晶刚才施展隐身术靠近这里，接着就突然被血色符纹所伤了。”

    “隐身术？她是想要来偷袭我么？”赵宝有些明白了，他微笑摇头道“鸿玄师兄，半步大帝有帝纹庇护，我这圣级符宝师自然有符纹庇护，我画制符宝的时刻，她偷偷摸摸的靠近，被我身边的符纹所伤，这怪不得我吧。”

    “不是你故意出手的么？屠雄与秦傲两人距离你更近，他们怎么没有事情？”鸿玄老道怀疑道

    赵宝目光冷下来道“故意出手？你觉得她值得我故意出手么？至于屠雄与秦傲为什么没有事情，你自己问他们。既然赌局结束，你带着昆仑仙域的弟子们，先离开此处，我要安静的画制一些符宝。”

    鸿玄老道很尴尬，赵宝所说不错，他真是没有必要故意重伤晶晶。可是屠雄与秦傲没有事情，晶晶却差点被杀死，这让他不得不怀疑。

    “鸿玄师伯，你忘记了么？赵宝道友，进入昆仑仙塔之前。我们两人的衣服上画制过符宝，是这符宝让我们避免受到伤害。”秦傲主动解释道

    “我想起了。”秦傲的话，让鸿玄老道恍然大悟，他尴尬讪讪道“赵宝师弟，是老道我以小人之心君子之腹了，老道给你道歉。你能不能，先将晶晶体内的符纹去除，这符纹的伤害太强了。”

    赵宝冷着脸，先将天空中九道残破的镇煞压鬼符收回，而后他冷声道“还不散去帝级镇压力量，你这样我怎么替她解除符纹？”

    鸿玄老道闻言散去帝域，晶晶的面色极其痛苦，不过这种痛苦之色一瞬间，赵宝的心念一动，那些攻入晶晶体内的符纹，就脱离了晶晶的体内，回归到了赵宝的身边。

    “呜呜呜……你不是英雄，你暗算我！”晶晶恢复了，她惊魂不定的痛哭道

    “小姑娘，先搞清楚，是谁要偷袭谁。”赵宝可没有怜香惜玉的习惯，他冷哼一声，看向半空中神情复杂的陆风与唐星道“九位给我打赌的道友们，你们还有五天的时间准备，五天之后，我们将离开昆仑仙域。”

    