
    皇极天尊第八五十三章神丹

    天川的话语，充满了霸气与威胁。└é:s他也有这个实力来说这句话。

    一个真正接近大帝级的人物，他或许一出手，就能抵御住盘古帝兵的威压！而天川也真是极为护短，他自己的女儿，想要偷袭赵宝，被护卫赵宝的符纹所伤，他也要将罪按赵宝头上，要将赵宝永远困昆仑仙域之中。

    赵宝盯着天川沉默不语，昆仑仙域不愧是人间仙域。只凭，天川，鸿玄老道，天宇至尊，这三个半步大帝，就足以震骇人间。除了昆仑仙域，其它的门派，不可能同时出现三尊半步大帝。而且，昆仑仙域的底蕴还不只是这些，如果昆仑仙域的底蕴尽出，谁知道将会多么惊世。

    面对这样的一个仙域门派，面对天川，这一个最强半帝的威胁。赵宝却不会妥协，他还有太多的事情要做，他不能被困这里。

    “你的确能废掉我，可是我拼死一搏，也能拼掉你九成的寿命，你敢跟我拼命吗？”赵宝天川冷酷的眼神下，平静说道

    盘古弓，是赵宝敢于叫板最强半帝的底气。如果没有盘古弓，别说拼掉最强半帝九成的寿命，赵宝可能会被最强半帝一击秒杀。

    “好一个不知死活的狂妄之徒！”天川怒极反笑，他没有想到，自己的威胁没有奏效，反而被赵宝反语威胁了。如果不是赵宝手中有盘古弓，他一指就能将其压成粉末。

    “随你怎么说。我不是来昆仑仙域结仇人的，你女儿为什么会受伤，昆仑仙域的弟子们，都要比我清楚。你如此护短，想要将我困昆仑仙域之中，我只能以死而战，临死之前拖上一个或是一群垫背的人。”赵宝杀戮冷漠的眼神昆仑仙域的弟子间巡视，很明显，如果无法脱离昆仑仙域，他会不惜一切斩灭这些昆仑仙域的弟子们。

    昆仑仙域的弟子们，赵宝蕴含杀戮与冷漠的眼神下，都不由打起寒颤。赵宝的符宝术昨天给他们的震撼太强，如果他真的发狂，后果将不堪设想。

    “天川道友，有些事情，你应该先调查清楚。”鸿玄老道沉声道

    天川没有理会鸿玄老道，他冷冷盯着赵宝道“没有盘古帝兵护着，你什么都不是。”

    “如果我与你一般年纪，我无需帝兵都能战杀你。”赵宝冷声回应道

    天川眼瞳微缩，身上破坏力超强的帝威暴涨，赵宝的话语刺激到了他。

    “天川道友，你难到想要毁灭昆仑仙域？让昆仑山回归无望吗？”鸿玄老道发出帝纹，将四面八方都给防御下来，他不希望天川与赵宝昆仑仙域中开战帝战。

    天川眯眼微笑道“很好，好久没有遇到敢这样跟老夫说话的人了。老夫不困缚你，我给你五年的时间去修炼，五年之后，我再来斩杀你。”

    “好，五年后一战定生死！”赵宝应战道

    晶晶小美女不满的看向天川道“爹，我差点死他手上，你就这样放过他么？”

    “晶晶，从今以后，爹不会帮你铲除敌人了。爹以前对你太过溺宠了，让你养成了，任何事情都要找爹出手的习惯，以至于你至今还只是一个中级圣人。”面对晶晶的不满之语，平时的天川肯定会溺宠无比，可是今天赵宝让他的心思发生了改变。

    “爹，你什么意思啊，你不想继续保护我了吗？”晶晶睁开美丽的眼睛无辜道

    天川一脸傲然道“晶晶，你是我天川的女儿，怎么能成为一个总是需要人保护的无用之人。有人得罪了你，你就该轻手将对方给废掉或是斩杀。无论这一个过程多么的艰难，你都要自己去完成复仇。”

    “爹，你今天怎么了？我是让你来帮我报仇的，可不是让你来教育我的？”晶晶小美人含泪欲滴道

    天川伸手指着赵宝道“这一个差一点将你杀死的人，比你小了三岁。你被他这样一个小家伙打败了，还要让为父出手，为父的面上无光了。所以晶晶，你给我记住了，从今天起，我不会帮助你对付任何敌人，无论这个敌人多么厉害，我都不会出手。直到你能打败，这一个差点杀死你的敌人！”

    “爹，如果我要被人杀死了，你都不出手帮我么？”晶晶委屈的落泪质问道

    “我不会出手，事后我会替你报仇。”天川冷漠无比的甩开，晶晶牵他衣袖上的手中，他转身离去道“我将彻底封闭，闭关之地，以后任何人都不要来打扰我，包括晶晶。”

    天川一眨眼间，就消失了众人的眼前。鸿玄老道，昆仑仙域的弟子们，都被天川的话语给震惊了。他们是深知天川护短个性的人，今天天川却一反常态，要停止这种护短行为，让晶晶自生自灭，这样的变化，太让人难以相信了。

    “呜呜呜……我爹不要我了……他不喜欢我了……”晶晶眼泪决堤，嚎啕大哭道

    “要哭，找一个无人的角落哭去。”赵宝比天川还要狠的，晶晶的伤口上撒盐道

    “呜呜呜……赵宝，你个大混蛋，扫把星，你满身的霉运，让我失去了父爱……呜呜呜，我恨你，永远的恨你，我永远都不会原谅你的。”晶晶小美人泪眼婆娑的控诉，她那凄美的神色，让无数昆仑仙域的男性弟子们，升起了强烈的保护**。

    面对这凄美小美人的泪声控诉，赵宝一脸淡然道“你恨不恨我，原谅不原谅我，跟我有什么关系？你愿意恨就恨，不原谅就不原谅，我只希望你走远一点哭，别这里影响我，我的时间很宝贵，不能被你这样耽误了。”

    赵宝的话语，招来了一片愤怒的眼神。昆仑仙域的弟子们心中，都骂咧同一个词“禽兽！”

    晶晶小美人，如此凄美的哭诉，换来的却是如此冷漠的回答。赵宝冷漠无情的禽兽形象，一下子就深入人心了。

    “啊……呜呜呜……赵宝混蛋，我就是要哭……我就是要让你无法安宁……”晶晶爆发了，她哭声惊天动地，整个昆仑仙域中回荡。

    赵宝从天诛峰上站起身，晶晶的无厘哭泣，祖龙又被天川给破灭，赵宝已经无法继续悟道。他决定下山，将自己知晓的昆仑山的情况告诉鸿玄老道。

    “不准伤害晶晶师姐（师妹）！”看见赵宝踏空行来，昆仑仙域的男性弟子们，争先恐后的叫喊的，将晶晶围了中间。

    本来哭声惊天动地的晶晶，见赵宝踏空行来，她被吓的一停下了哭泣。

    “怎么不哭了，你的哭声很好听，不要停，我想要多听一些时间。”赵宝对上晶晶哭红的柔弱眼神，他毫不怜悯的邪笑道

    