
    皇极天尊第八五十八章霸气师姐

    “无论你能不能改变战局，只要你有一颗保族卫国的心，就足以证明，你是一个英雄。┏_s这句话是人王所说，今天用你身上非常合适，你其实是一个合格的人王传人。”主导之魂传言道

    赵宝沉默不语，他没有主导之魂想象的这么伟大，他要去帝都，的确是不希望人族的统治权消失，他不希望大夏皇朝这种困境下灭亡。他期望自己手中的圣级符宝与盘古弓，能够对战局有所影响，就算是他无法影响战局，他也希望能够将夏狂给救出来。

    这种人族非常有可能被赶下统治地位的不利局面下，赵宝不希望夏狂冤枉的战死，他可是一个先天混沌道体，是一个天生受天地之道认可的最强体质。与其让夏狂战死帝都，不如将他救出，让他成长起来，日后好战盘古一族与天妖族人的强者，保住人族人间的生存区域。

    最为重要的是，赵宝已经将夏狂当成了知己与兄弟，他要来助战，哪怕改变不了一丝的东西。

    “主导之魂，你说陆风等人，看见人间的惨状后，会不会心甘情愿的跟我去帝都？”赵宝想到了自己手中现握着的一股力量，这可是九位圣人，他们要是心甘情愿的出力，去到帝都后，将是一股非常有战力的存。

    “你想要让他们去看人间疾苦，看人族现所遭遇的大难，让他们心生愤怒的陪你去战异族之人。这个想法非常的好，可是我觉得你最终会失败。”主导之魂非常明白赵宝的心思，可是它不看好赵宝这次行动的结果。

    “为什么你觉得我会失败？陆风他们也是人族，自己种族面临着这样的杀戮，难到他们的心就一点波动都没有？”赵宝无法接受主导之魂的推测话语。

    “除了屠雄与秦傲两人，跟你对赌输掉一年人生的昆仑仙域的弟子们，他们很可能是第一次离开昆仑仙域，第一次接触到外面的世间。对于这个世间，他们是陌生的，你让他们去四周看一看，最多让他们知晓人间的可怕，无法激发出他们心中为种族而战的心思。”主导之魂认真分析道“如果，现要被灭亡的是昆仑仙域，他们肯定会毫不犹豫的去死战，根本无需你用这种方法来提醒。”

    主导之魂的话，让赵宝满怀期待的心开始冷淡，他真是过于乐观了。

    “无论他们去周围看一遍的结果如何，我都会带他们去帝都。”赵宝冰冷的心，滋生出无情的想法。

    主导之魂没有继续回应赵宝，它与赵宝都等到这一日的结束，等到新的一天的到来。

    初升日光的照耀下，屠雄，秦傲，陆风等人都一起归来。这一个全新的世间中，昆仑仙域的弟子们，走到了一起，他们要联合自保。

    因为面对太阳而坐，赵宝看到屠雄一行人归来，不由皱起眉头，眯起了眼睛。

    “赵宝，我跟你打赌。屠雄一定会继续阻止你，带昆仑仙域的弟子们去帝都。”主导之魂传言道

    赵宝看着面色沉重的屠雄，陆风等人，他不愿意相信主导之魂的话，他微微握拳的问道“怎么样，这一天之中，你们有了什么感悟？是否有人自愿跟我一起去帝都？”

    “他们不会跟你去帝都。”屠雄直接开口道

    “我没有问你，我问我的兵士们。这一天过得怎么样，有什么感悟，你插嘴干什么？”赵宝的目光锁定屠雄的身上，这家伙对人间是很了解的，他去四周看了一天，竟然还是不改变这样的态，这让赵宝很愤怒。

    陆风开口说话道“屠雄师兄，是我们的代表，他怎么说，我们就怎么做。”

    “他怎么说，你们就怎么做？如果他让你们去死，你们就去死吗？”赵宝的眼中与脸上都流露出失望之极的神情，这昆仑仙域的人，真的是毫不关心人族的兴亡与生死。他们冷漠的表情，赵宝看着就来气。

    赵宝的话，让陆风，唐星等人的表情非常难看。可是面对掌握了他们一年人生的赵宝，他们不敢表露心中的不满。

    “赵宝，你别为难他们。有什么事情，我们两个来解决。”屠雄再出声道

    “我跟你无话可说，你想要解决这个问题，我们只有一战！”赵宝被屠雄给激发了火气，他想要揍人，狂暴的揍屠雄。

    屠雄很光棍的点头道“如果让你打我一顿，可以解决这个问题，我愿意不还手的让你打。”

    赵宝手中有能破昆仑令的盘古弓，真的动手，屠雄必然打败。所以他现很光棍，没有准备出手。

    “为什么？你们难到没有看见，人族到了最危急的时刻，整个人族都面临着生死存。这种时候，号称人间仙域的昆仑仙域的弟子们，却这样害怕死亡，不肯去替自己的种族出一份力。这一次，如果人族的王朝灭亡，人族彻底沦为被奴役的种族，你们会不会后悔？”赵宝厉声质问道

    唐星是一个脾气火爆的圣人，赵宝虽然能亲眼杀死他，可是他却不会屈服。听见赵宝的质问，他当即冷哼道“哼，我们是昆仑仙域的人，又不是人间的凡人。这里的人族跟我们有什么关系？他们灭亡与不灭亡，注定是凡人，根本无法影响到我们昆仑仙域。所以，我们为什么要帮助这些凡人，为什么要后悔？”

    赵宝的目光一凝，有近乎实质的杀戮气息锁定了唐星，这狂妄的圣人让他心中杀意狂涌。他竟然认为自己是昆仑仙域的‘仙人’，人间的人族，都是平凡的小角色。他们是天之骄子，而人间的都是刍狗杂草。

    “好，非常好！进入了一个昆仑仙域，就连自己的根都忘记了。我他妈现就杀了你，看是你这个昆仑仙域的‘仙人’是不是比我这平凡的家伙更厉害。”终于，赵宝没有能压制住火气，他元神中的血禁神符狂涌，有血色符纹沸腾的冲出他的血管。

    啪！

    一声很重的耳光声响起，一个人抢先动手，一巴掌将唐星给打倒地上。

    因为这一个人的出手，赵宝的杀招没有发出。

    “唐星师弟，你太狂妄了。敢藐视整个人间的修者，是不是嫌活的太久了？”秦傲极为严厉的批评道

    是秦傲抢先动手，将唐星给一巴掌打倒地上。

    “秦傲师兄，我所说的是实话，我出生昆仑仙域。天生就有仙缘。外面的这些平凡人，跟我们怎么能一样？”

    唐星倔犟的不肯认错，他已经豁出去了，就算是死，也不要受屈辱。

    秦傲表情难看的转身看向杀意无边的赵宝道“赵宝道友，你不要生气。唐星师弟昆仑仙域出生长大，这是他第一次离开昆仑仙域来到人间。他还有很多事情不明白，你多保函。”

    