
    皇极天尊第八五十七章决裂

    赵宝话语一出，根本不给众人说话与考虑的时间，他以灵力将众人给包裹，直接施展时空转移之术，瞬间跨越十万八千里，纵横几域飞临到了冀州与豫州交界之处。╚^s

    这是一座枯萎的山脉，山上寸草不生，山石都很脆弱，稍微踩重一点，都可能让一块巨石碎裂，让山体出现裂痕。

    赵宝站这一座枯萎山脉的最高山峰，眺望着冀州方向，他勾动洛。

    洛赵宝的脑海中，以龙气演化成，它赵宝的眉心处形成细小的形，而后开始演化神秘的九宫格局。

    本来要质问赵宝的屠雄，陆风等人，看见赵宝身上显露的九宫格局，都不由咽下了话语。因为洛给赵宝沾染上了神秘的气息。

    “地之魂，我要如何观一州气运？”洛显化九宫格，可是赵宝并不能催动它，去感应自己想要知晓的事情。所以他向地之魂求助了。

    “主人要学会了九宫之术，才能观天地气运。”地之魂刻板的说出了，让赵宝恼火的话。

    “洛，我不要你观州运，你能寻找出，这附近有没有强者存么？”赵宝将意念集中了眉心处的洛上，赵宝没有学会九宫之术，他是无法操控洛的。他现是祈求洛，让它帮忙。

    洛没有动弹，它只是一本，不是能够祈求的对象。

    “可恶！”赵宝颇为脑海的收回洛，这洛太让他郁闷与恼火了。

    “不要气怒，你暂时催动不了洛，让我来替你推演冀州赵家的存亡。”主导之魂自己透出一道影子，出现赵宝的身边。

    “好，你先替我推演冀州赵家的存亡。而后再推演，刘天师还不冀州边陲！”赵宝传言道

    赵宝的话，让主导之魂非常恼火道“赵宝，你也不相信我？我说过那帝阵之势能够镇压刘天师一年，就肯定能镇压他一年。”

    “主导之魂，不是我不相信你，而是有一件事情，我无法忽略！”赵宝沉声道

    “什么事情？”

    “我曾经的肉身，他死葬龙棺之时，根本没有能控制葬龙棺的观龙镜主镜，那面镜子刘天师手上！”赵宝低沉传言道

    赵宝的话，让不爽的主导之魂沉默了，当年赵宝能封印刘天师活命，主导之魂的功能最大，它仔细回想了昔日的大战，也记起了。最先能掌控葬龙棺的人是刘天师。

    “难到刘天师真的冲破了帝阵之势？早已经脱困了？”主导之魂片刻之后，才喃喃出声道

    “不要自语的耽误时间，你以河图八卦台推演一下，或许就能知晓结果了。”赵宝催促传言道

    “好，我先推演一下，这个刘天师的死活与行踪。”主导之魂模糊的影子，向赵宝的袖袍伸手，河图八卦台很快冲了出来。

    赵宝退后，给主导之魂留出足够的推演空隙。

    晶晶小美人再也忍不住的问道“赵宝，这个人是谁？你身上刚才显露的九个宫格是什么东西？”

    “它是主导之魂。”赵宝指着催动河图八卦台的主导之魂说了句后道“至于其他的事情，你们就别问了，问了我也不会说。”

    “哼，不说就不说，有什么了不起的。”晶晶被气的脸绿。

    “赵宝，你不是要去灵山秘境的旧址么？怎么现要去帝都了？”屠雄不解的看向赵宝道

    赵宝低沉道“我灵山秘境旧址中的朋友很安全，而帝都与冀州的朋友却处于血火之中，所以我要先来救他们。”

    “你要跟盘古一族开战？”屠雄面色大变道“不行，我不允许你带着我的同门去送死！”

    “他们输了一年的人生给我，就必须要听我调遣，哪怕我要他们去闯地狱，他们都得去！”赵宝强势道

    “赵宝，人间已经乱了。盘古一族与天妖族人肯定会灭掉人族的国。人族将要失去人间的统治权，这是无法改变的事实，这种情况下，你自己去送死，我不会阻拦。可是我不准你带我的同门去送死！”屠雄激动无比的低吼道

    赵宝冷眼盯着屠雄道“屠雄，这就是昆仑仙域的思想么？不管人族兴亡，只守着自己的一亩三分地，高高挂起的看人间血流成河，看人族衰落？我们都是人族，如果人族彻底衰落了，你有没有考虑过日后还会不会有昆仑仙域存？”

    “你是什么人，我非常清楚。这种时候，你真是要去做英雄么？我看，你就是想要害死他们吧！”屠雄冷冷与赵宝对峙道

    屠雄的话，让赵宝的心被重击一下，可是他没有表露的冷声道“不错，你很了解我。那就不要废话，你跟秦傲可以自行离开，其他人必须要跟小爷去帝都。”

    “赵宝，我不会让你带着他们去送死！”屠雄取出昆仑令，一脸决绝的神情道

    “你是要跟我决裂，生死对战么？”赵宝冷冷盯着屠雄，他人间的朋友不多，对这一个曾经生死与共的同伴，他并不想出手。

    “赵宝，他们是对赌输了一年人生给你，可是你不能带他们去地狱。”屠雄目冷如霜道“你要带他们去帝都，先杀了我。”

    秦傲一旁沉默不语，陆风，晶晶等人也都闭嘴不言，屠雄的反应如此激烈，可想而知，赵宝要带他们去的帝都多么的凶险。

    “屠雄，你不要逼我出手。”赵宝的眼神极速冷漠，现他手中有盘古弓，并惧怕昆仑令。

    “赵宝，你不改变心意，就动手吧。我不能眼睁睁的看着，你把我们的同门，带向死亡的深渊。”屠雄坚定无比道

    赵宝心中杀意飙升，最终他还是克制了杀意道“屠雄，我给你一天时间，你去冀州或是豫州看一看，而后回来对我说这样的话。”

    “赵宝，你休想将我支开，而后带他们去帝都。”屠雄警惕道

    “那好，你们都走，一天之后回来找我！”赵宝冷声道

    “你这话，是真是假？”唐星忍不住问道

    “当然是真的。”赵宝点头道

    唐星不多言，他第一个离开，他已经无法压抑心中对赵宝的杀意，他要去发泄一下。

    