
    鸿玄老道表示明白的点了点头道“赵宝师弟，我会用秘术透过你的记忆，来感应昆仑山的所在。你要完全信任我，让我去触碰你的意识海。”

    听着鸿玄老道的话，赵宝不由皱起了眉头，他跟鸿玄老道很投缘，可是他真是没有达到极其相信鸿玄老道的地步。而且这几天他跟昆仑仙域的另外两个可是闹的很不愉快。

    “赵宝师弟，你要相信老道，我绝不会伤害你。况且你身上也没有老道需要的东西，我无法去修炼，也无意去染指。”鸿玄老道知道赵宝心有顾虑，可是他真是非常希望能马上知晓昆仑山的所在。而且赵宝过几日就将离去，这点时间，他也无法跟赵宝培养更深的感情。更新最快,全文字手打

    “好吧，不过我体内有一道本源圣符，你不要去触碰它，一旦触碰很可能会遭遇它自发的袭击。”赵宝想了想后，他还是点了点头。

    并非赵宝被鸿玄老道话语说动，而是赵宝的意识海之中，还有一道的半步大帝所留的印记，关键时刻，他能催动这印记去抗衡侵入意识海之中的，任何力量。看最新章节

    “赵宝师弟，太感谢你了！”鸿玄老道感动的一塌糊涂，这种情况下，他自己都可能要考虑很久。

    “真的这么感谢我，就将别的功效的，送点给我如何？”赵宝笑眯眯的看向满屏风的丹葫道“给，老道一定送赵宝师弟一件保命丹药。”鸿玄老道点头道，赵宝如此信任他，他这个做师兄的，怎么能吝啬。

    “那就开始吧。”赵宝微笑的点头，而后他盘膝坐在地上道鸿玄老道点了点头，他开启了密室的防御之阵，而后他沉声道“赵宝师弟，你要切记，不要阻拦我，一定要配合我，让我意念透过你的记忆，去追寻昆仑山的位置。”

    “放心吧，我一定全力配合。只是鸿玄师兄，你真能通过我的记忆，去寻找到昆仑山的位置吗？我在家乡的时候，可不是修者，没有在昆仑山上留下印记。”赵宝疑惑道“这是，是一种远古时代遗留下来的巫术。它能演化记忆，去寻找记忆之中存在之处，如果距离太远，要消耗的力量也就越大。”鸿玄老道没有隐瞒的说道“巫术？鸿玄师兄怎么懂得巫术？”赵宝警惕起来道看着警惕的赵宝，鸿玄老道低声道“这是老道的秘密，现在告诉赵宝师弟，是想要让赵宝师弟完全安心的跟我配合，赵宝师弟一定要替我保密。而且赵宝师弟无需怀疑，我并不是巫族人，我所得的巫术，是多年之前，在昆仑仙域的一处秘地发现的。”

    “原来如此，鸿玄师兄放心，我绝不会透露这个秘密给外人知道。”赵宝郑重点头，在这一刻，赵宝想到了之中，那暗道之中，所囚困镇压的魔族，异族之人。

    这些被镇压的人之中，肯定有巫族之人，鸿玄老道的通灵诀，非常有可能是从昆仑仙塔被镇压的巫族人之中获取。当然赵宝不会去点破，他可不想让鸿玄老道知晓，他已经知道了昆仑仙塔中的秘密。

    “昆仑仙塔中，为什么会囚困镇压这么多异族强者？这其中到底隐藏了什么秘密？”赵宝在心中喃声自问。

    “多谢赵宝师弟理解，那我们开始吧。”鸿玄老道真心道“好，开始。”赵宝收敛心神，给桔子传念道“桔子师姐，你可要替我把关，别让鸿玄师兄知道皇极天书与森罗地书的秘密。”

    桔子传念道“赵宝师兄，皇极天书已经认你为主，你让它隐藏，它不就隐藏了，何必找我帮忙？”

    桔子的话，让赵宝一怔，虽然皇极天书早就认他为主了，可是赵宝一直没敢命令这神秘莫测的，现在听桔子这么说，赵宝不由心念命令，“皇极天书，藏匿起来。”

    赵宝脑海中的皇极天书发出龙气之光，顷刻间分散成一股龙气，森罗地书随着皇极天书而变化，它也改变形态成了一道龙气。

    “真的有用。”皇极天书依命而动，让赵宝不由生出兴奋感。

    “当然有用，你可是它的主人。”桔子回应道赵宝没有去回应桔子，他真是没有想过，要做皇极天书的主人，这本书太过邪乎，让他的内心一种很发毛，没有正在将自己当成过它的主人。

    鸿玄老道开始动了，他的元神在出窍，在虔诚的咏念拗口的巫咒之语。赵宝听着鸿玄老道咏念的巫咒之语，他不由想到了人王枪之中的女巫昊乌珠。不知道她是否元神遭遇重创，将要死去。

    巫咒之语结束，鸿玄老道的元神冲到赵宝的天灵盖上，它没有冲入赵宝体内，它在引度一种诡异神秘的力量在够动赵宝脑海中，关于昆仑山的记忆。

    这个过程中，赵宝放弃抵御，任由这诡异神秘的力量，在触及他的记忆深处。赵宝自己也如重新经历一些过去的事情一样，他脑海中天下第一的昆仑山，雄奇霸势，又一次呈现出来。

    这一刻，赵宝几乎以为自己回到了昆仑山。

    接下来的一幕，让赵宝颇为震惊，因为这诡异神秘的力量，勾动出了，他在昆仑山跟独眼爷爷一起，挖盗墓通道，深入昆仑山下的事情。

    “爷爷……”记忆中独眼爷爷岣嵝的身子出现，他们相互笑骂扶持，在挖掘通道的鲜活画面在浮现，这让赵宝在心中低叫一声，他无法相信这一切都是假象，只是阴谋。他们一起生活了十七年，难到就没有一点真情？

    赵宝在自问之时，他的记忆已经被带动到了。他跟独眼爷爷进入到昆仑山之中，遇到那一副，一副参天巨大，镂刻在墙壁上的咒怨之图上。

    这图上，所画制的类似仙魔，它们给了赵宝极其深刻的印象，因为赵宝在这里差一点死去，他被袭击昏迷，是他的独眼爷爷带他逃出去的。

    这一次被诡异的通灵诀，带着回首关于昆仑山的记忆，赵宝无需担心被恶鬼僵尸袭击，他也不需要惧怕咒怨之图。所以，这一次赵宝看的很仔细，他发现了这一副，一副如仙魔的图案上，如果连在一起看，是几个巨大的字。

    “葬仙墓？”赵宝在心中默念出了这三个字，他被震惊了，当年他真是没有这样去看这几幅巨大的咒怨之图，更加没有发现，这些图形成了，这三个让人震惊的字。

    如果赵宝一在没有离开过家乡，没有去华夏大陆，成为一个圣人级的修者，他就算发现这几个字，也不会有什么震动。那时候的赵宝，根本不相信世间有仙。而现在，赵宝真的开始相信世间有仙了，他却看见这几个字。

    葬仙墓，这不是说明，仙会死，被埋葬吗？

    当赵宝，想要去看的更加仔细的时刻，他脑海在回放的记忆消失了。赵宝天灵盖上的鸿玄老道的元神退走，鸿玄老道非常虚弱的盘膝语地，在疯狂吞吸天地灵气，来补充巨大的消耗。

    赵宝睁开眼睛，不由自语道“难道这就结束了，这样就能定位昆仑山的位置？”

    鸿玄老道在补充灵力，他暂时无法开口替赵宝解答。过来一炷香的时间后，鸿玄老道才疲惫的睁开了眼睛。

    “鸿玄师兄，你没事吧？”赵宝关心的问道“我没事，只是我没有想到，赵宝师弟不只是见过昆仑山，还以这样的方式深入过昆仑山。”鸿玄老道有些不悦道赵宝尴尬道“嘿嘿，当年那是没有办法，我被人给算计了。”

    “那一个带你入昆仑山的人是谁？”鸿玄老道没有理会赵宝的解释，他眉头深皱道“当年救我的独眼爷爷，本来我以为他是一个平凡的人，可是前些年，我才发现，他是这个天地中大名鼎鼎的。”赵宝简约的说道“这个天地中的刘天师？你是说，这个世间的人，有人去过那个，而且他又回来了？”鸿玄老道激动道赵宝点头道“不错，他被我封印在了冀州边陲的一处山脉中。”

    “杀了他，赵宝师弟，你一定要帮老道杀了他。”鸿玄老道杀气腾腾道“为什么要杀他？”赵宝疑惑无比道“他非常有可能，知晓昆仑山的一些辛秘，要不然他不可能深入到，昆仑山孕育仙缘的地方，那是一处秘地，不知道口诀的人，是无法发现的。”鸿玄老道的身上充满了杀意。

    “口诀？我们直接挖通了昆仑山，根本没有什么口诀啊。”赵宝茫然了，挖通地道，就见到了那些图案，这有什么口诀？

    鸿玄老道低沉道“一定有口诀，赵宝师弟，你不知道，可是这一个刘天师肯定知晓。而且你昏迷了，他并没有昏迷，你根本不知道，他接着又做了什么。”

    赵宝沉默了，他当年昏迷之后，什么都记得，最后醒来询问独眼爷爷，独眼爷爷也什么都没有说。如此看来，当年的昆仑山的事情，真的非常不简单。

    “赵宝师弟，你一定要帮老道杀了这个刘天师！”鸿玄老道极其无比道“虽然我封印了他，可是我不会杀他。毕竟他养了我十七年！”赵宝断然拒绝道当年赵宝是没有办法对抗刘天师，才镇压了他，现在他有能力杀刘天师了，可是他却不想这样去做，他能活到现在，并且改变命运，都是刘天师的功劳。

    