
    皇极天尊第八五十九章强势镇压

    桔子既然出手，就毫无停手的意思。╔飞^速^中y，s，昆仑令很强，它可以短暂的抵御任何攻击，哪怕是帝级攻击也是如此。

    “比法宝吗？”桔子冷淡的声音从面纱下传来，她伸手洁白如玉的右手，有一口有着四神兽形态的钟凝聚，这口钟并不可怕，可怕的是它外泄的帝威！

    这竟然是帝级法宝，而且还是威力复苏超过五成的帝兵！

    “给我破！”桔子单手持钟，一手按了唐星头顶上的昆仑令上。

    咚！

    钟声响起，无尽杀戮之势席卷四方。

    屠雄，陆风等人皆被钟声镇压吐血匍匐地上，这样的帝兵之威下，赵宝都很难幸免。幸亏，这由桔子的精神力凝出的东皇钟，可以随桔子的意念而动。

    桔子心念一动，赵宝自然攻击之外，没有受到伤害了。

    帝兵是人间的终极法宝，它的恐怖与可怕无需过多解释。唐星的昆仑令，处于钟声帝威最盛的地方，它没有能支撑太久，就被破灭了。

    唐星瞬间被镇压了东皇钟之下，他惊恐无比，绝望难堪。

    “昆仑仙域出来的都是‘仙人’吗？我怎么看着不像呢？”桔子冷眼扫过屠雄等人，她真是被这一群自命不凡的家伙给激怒了。

    “这位道友……我们没有说自己是‘仙人’……你别误会，别伤害唐星师弟。”屠雄很震惊，可是此时唐星危旦夕，他不能不出声解释。

    “他刚才的话，我都听不见了。我自己能理解这句话的意思。昆仑仙域的都是天之骄子，我们这些人间的都是刍狗。我今天的心情很坏，想要杀一杀天之骄子，看是否跟人间的刍狗不同。”桔子杀气逼人道

    桔子很善良，可是她也是分对象的。她只是对跟自己一脉的人善良，对于这些跟赵宝做对的人，她很反感，想要替赵宝除掉。

    “他的话，不是这个意思……”屠雄想要替唐星开脱，只是唐星刚才的话语太直白，他都不知道该如何开脱了。

    桔子的目光也回到了唐星身上，此时唐星被东皇钟的杀戮帝纹给镇的七窍流血，桔子目光冷淡道“给你一个活命的机会，你是否继续履行赌约，听从我师弟的话？”

    唐星很骄傲，很狂妄，那是因为他心中有底气。昆仑仙域可是半步大帝众多，他不惧怕赵宝，他赌赵宝不敢杀他。可是现出现了这样一个半步大帝级的女人。唐星心中的骄傲与狂妄都被打压的一点不剩了。

    半步大帝的人物，她会惧怕谁？

    “我……我愿意履行赌约……我会跟赵宝去帝都。”唐星艰难的开口说话。

    “很好，那就先放你一马。日后再敢跟我师弟叫板，我会让你生不如死。”桔子直接收回东皇钟，而后看向陆风等人道“跟我师弟有赌约的人，现可以做一个抉择。不想听命于我师弟的人，站出来！”

    屠雄站起来想要说话，桔子一挥手，隔空将屠雄的脖子捏住，她提起了屠雄，似乎要将屠雄斩杀。

    “凤凰师姐，别杀他。”赵宝急忙出声，他并不想屠雄死去。

    “跟我师弟做对，本要将你斩杀，我师弟替你求情，就饶你一命，给我滚。”桔子手上的力量涌动，直接将屠雄丢了出去。

    屠雄无法反抗的被投掷出去，不知道飞向了何处。

    陆风，晶晶等人被震住了，赵宝的这一个师姐太霸道了。跟天宇至尊师伯有的一拼。

    将屠雄丢出去后，桔子冷眼看向陆风等人低喝道“还有要站出来的人吗？”

    这种情况下，谁还敢站出来？他们本来就输了一年人生给赵宝，没有站理字上，现站出来，赵宝这霸道的师姐，还不将他们给斩杀了。

    “没有人站出来是吗？那好，没有人站出来，以后就都老实点，我师弟善良仁慈，喜欢讲道理。我可没有这种耐心与心性，很多东西，我认为直接破灭，比什么都简单。”桔子冷声道

    桔子的话，让赵宝心神一颤，老脸红了。桔子的话太过了，善良仁慈，喜欢讲道理，这跟他有什么关系？

    “哈哈哈……赵宝，你这凤凰师姐，说的人是你吗？一起这么久，我怎么没有发现，你是一个喜欢讲道理，善良仁慈的人呢？”主导之魂忍不住传言道

    赵宝无言以对，他自己都无法骗自己，他是一个仁慈善良的人。

    “赵宝，凤凰师姐可是比你懂得御下多了。这些人，都是骄傲不逊的圣人，你想要感化他们根本不可能，唯有强势镇压，才是王道。”主导之魂夸赞起来桔子。

    “我也打算出手了，是凤凰师姐抢先了。”

    赵宝并非不懂这个道理，而是他心中对屠雄有情义，不愿意就这样破掉。桔子替他出手，让他松了口气。

    桔子强势震慑陆风等人后，她让赵宝跟她远离山脉，交谈了片刻，而后直接飘然而去。当然这是桔子的伪装，她回归到了赵宝的脑海中的皇极天之中。

    “桔子，多谢了。”赵宝传念感谢道

    “呵呵，这么快改变称呼么？我现喜欢听你叫我凤凰师姐了。”桔子调皮笑道

    “凤凰师姐，师弟多谢你仗义出手了。”赵宝改口道

    “呵呵，不用谢。我是你师姐，当然要帮你。”桔子笑声清脆道

    “凤凰师姐，这一次我去帝都可是凶多吉少。关键时刻，你可得出来帮我。”桔子这么强大的战力，却不肯帮他，这让赵宝很郁闷。

    桔子一反常态答应道“放心，关键时刻，我会出手帮你。”

    “多谢凤凰师姐。”赵宝不知道，为什么桔子一反常态要帮自己，不过桔子能答应，他才难得追问细节。

    