
    鸿玄老道沸腾的杀意无法停止，他身上的帝气外泄道“赵宝师弟下不了手，那么请告诉老道，你封印的地方，老道会派人去杀他.”

    “刘天师，他真的有这么大的威胁么？”赵宝体内的复苏，在抵御帝气威压，他非常不解，为什么鸿玄老道如此急迫的要杀刘天师。

    “他知晓了昆仑山的一些秘密，他不能存活下去。所以还请赵宝师弟一定要告诉老道，他被封印的地方。”鸿玄老道非常急迫的恳求道赵宝摇头道“鸿玄师兄，不是我不愿意告诉你，刘天师被封印的地方。而是封印他的是帝级之阵，不是大帝根本无法轰开那个封印，你们几个不能离开昆仑仙域，怎么去杀他？”更新最快,全文字手打

    “帝级之阵？赵宝师弟，你在开玩笑么？你怎么可能会有帝级之阵？”鸿玄老道不信道“当年真正封印刘天师的是主导之魂，是它利用女娲娘娘的再生帝阵将刘天师给封印了。这种封印力量，在天池国封印了天妖一族的几个半步大帝，让他们无法顺利出世。”赵宝道鸿玄老道无法相信道“女娲娘娘的再生帝阵？赵宝师弟，你让我很难相信你。”看最新章节

    “记忆灵石，就能让你相信我所说的是真的。”赵宝伸手找鸿玄老道索要记忆灵石。

    鸿玄老道将记忆灵石给了赵宝，很快赵宝临摹到当年在冀州边陲大战刘天师的记忆，让鸿玄老道观看。

    “这刘天师绝不能活着，你这一个非常弱的再生帝阵，不可能困他太久。”鸿玄老道是一位半步大帝，他能透过记忆灵石临摹的场景，去判断赵宝所说之话的真假，他也能分析出，当时封印刘天师的再生帝阵，绝对不是能封印半步大帝的最强帝阵。

    “不错，这个大阵最多困他。”赵宝点头道鸿玄老道断然摇头道“赵宝师弟，你这一个阵法，最多困他五年，甚至只可能困他数月，你太高看这一个弱到极点的帝阵。你更加不明白，知晓入昆仑山口诀之人，是能够分解帝阵的。”

    “什么？刘天师能分解帝阵？”赵宝被震惊了。

    “如果是真正的帝阵，他肯定无法分解，可是这是只有帝阵之势，却无法帝阵之力的封印。这就很容易被破掉。”鸿玄老者沉声解释道赵宝很是不解的对着衣袖喊话道“主导之魂，你当年到底是用什么封印的刘天师，那种封印力量，到底能够封印他多久？”

    主导之魂从锁气琉璃瓶中飞了出来，“鸿玄道友很厉害，只凭赵宝用记忆灵石临摹的记忆场景，就能推测出这么多东西，真是让人佩服。”

    “这么说，你真的只是借帝阵之势封印了刘天师，他能很快破阵？”赵宝惊疑道“真正的再生帝阵都去镇压人的半步大帝了，我能保留一点点帝阵之势，都非常不错了。不过我相信，这帝阵之势足以镇压刘天师一百年。”主导之魂自信满满道“你会这样说，是因为你不明白，入昆仑山口诀的威力。”鸿玄老道叹声道“赵宝师弟，这件事情你不必管了，老道会自己派人去追杀他。他多半已经脱困，在谋划一些对昆仑仙域不利的东西。”

    主导之魂见鸿玄老道如此不信，它施展的帝阵之势无法封印刘天师一百年，它很不爽的说道“入昆仑山的口诀到底是什么，让你说的这么神，你能吐露几句，让我瞧一瞧它的威力么？”

    鸿玄老道看了主导之魂一眼，而后他很不给面子的说了句，“你不配听。”

    “可恶，老家伙你看不起我？”主导之魂被击怒了。

    “一个兵魂，想要让老道怎么看得起？”鸿玄老道冷哼道主导之魂想要爆发，赵宝一手将其模糊的影子抓住，给封印的无法动弹。

    “鸿玄师兄，何必跟一个兵魂斗嘴？你刚才所施展的，有没有能确定昆仑山的在什么地方？”

    鸿玄老道露出一脸无奈与期望的神色道“老道失败了，没有能直接探出昆仑山的位置。不过，老道将赵宝师弟的记忆融入了一点在昆仑山的壁画之图旁。如果赵宝道友，进入到昆仑山存在的，就能够立刻感应到它的存在。”

    说到这里，鸿玄老道听下了话语，赵宝听得入神，见鸿玄老道停下来，他不由奇怪道“然后呢？就这样了吗？”

    “然后，老道恳求赵宝师弟，替昆仑仙域去，找到昆仑山，将它带回来。”鸿玄老道恳求道赵宝怔愣了，寻遍万域，他哪有这个本事？

    “鸿玄师兄，别说寻遍万域。我根本没有穿梭时空，去往其它隐形区域的能力，更加无法帮你去寻找昆仑山，而且就算我找到了昆仑山，也不可能带的回来啊。”赵宝一脸苦笑的摇头，他觉得鸿玄老道是病急乱投医，忘记了一个最大障碍，昆仑山雄奇挺拔，高大连地，他怎么可能收得了？

    赵宝的话，让鸿玄老道一滞，他真是病急乱求医了，昆仑山岂是说收就能收的？要是昆仑山可以轻易掌控，当年它怎么会冲破几位半步大帝的阻拦，破空飞走？

    “鸿玄师兄，如果有机会，我会替你寻找昆仑山的踪迹。那时候我会留下烙印，看那时候，你们自己有没有办法，让它回归。”赵宝安慰道“唉……不成大帝，怎么可能寻回昆仑山？”鸿玄老道长叹一声，跌坐在了地上。

    赵宝没有继续安慰，他沉默的如雕像一样的站着。让一个半步大帝如此失态，这已经不是安慰的话语，能解决的事情。

    接下来数日之中，赵宝都没有露面，他与鸿玄老道在密室之中谈了很多事情，这是一段对赵宝极为重要的谈话。赵宝从鸿玄老道哪里，找到了很多修真之路过程中的困惑解答。

    可以跟一位半步大帝交流，这是任何修者都求之不得的好事。因为帝级人物，是真正站在顶端的人，他们能看清许多人所遇困境的真正原因。

    十日过会，赵宝终于要离开昆仑仙域。鸿玄老道也没有出面挽留，他有最为重要的事情，需要赵宝去办。

    不过，这一次从昆仑仙域出来，赵宝就不是孤身一人了。除了屠雄与秦傲之外，跟他对赌输掉的九位昆仑仙域的弟子都跟着出山，昆仑仙域的守山兽陆吾神，也跟随在了赵宝身边。

    十三个圣人组成的队伍，是极有震慑力，好多中小门派之中，都没能拥有这么多圣人。最为重要的是，这个队伍之中，有三个。

    离开昆仑仙域不久，赵宝喊停，让屠雄等人都停留下来。

    “诸位道友，已经离开昆仑仙域，这一年，你们就要待在小爷身边，做小爷的兵士了。所谓兵士，就是要完全听从我的命令，我指向那一个方向，你们打向那一个方向，不能违背与反抗，都听明白了吗？”赵宝霸气道“哼，难到你让我们滥杀无辜，我们也要执行么？”修为最低，对赌当天败的最彻底的唐星冷哼道“当然，要不然怎么是兵士？”赵宝冷漠的盯着唐星道“面对我这一个主人，你最好收敛态度，要不然我会直接废掉你的修为！”

    “你敢！”唐星愤怒的瞪大眼睛，外泄圣人威势道赵宝冷眼伸手，一张龙符出现在他手中，他盯着唐星道“我有什么不敢？你跟小爷对赌输了一年的人生，在这一年之中，我能决定你的生死。你如果再继续瞪着我，我保证你从今以后，将是一个平凡的普通人。”

    唐星愤怒的想要动手，可是一想到龙符的可怕，他就没有了勇气。最终他低下头，不在去瞪赵宝。可是有屈辱之感，在他心中滋生，他在心中已经将赵宝给斩杀无数遍。

    “赵宝，我们只是输了一场对赌。只是要做你一年的兵士。你不是我们的主人，只是我们的将军而已。你可以命令我们杀人，却不能让我们信仰，如果你硬要我们背叛信仰，我们还可以选择终结自己的性命。”陆风硬气出声道“很好，我要的就是这样的你们。我不是一个侩子手，没有弑杀无辜人的变态想法，而且这一次，你们能有几人可以活着回到昆仑仙域，我真是无法保证。所以，如果你们可以找到同级的替代师兄弟，现在去换人还来得及。”赵宝沉声说这句话时，他的目光一直在晶晶身上。

    这一个可是的女儿，她要是跟着自己战死了，那麻烦就大了，赵宝可不是真想跟最强半帝结仇火拼，他希望晶晶自己离开，去换一个圣人出来。

    “跟你对赌的是我们，我们会承担自己所犯的错，不会连累同门，你不需要说这些废话了。”晶晶知道赵宝这句话是冲她说的，她虽然很有些害怕，可是她现在最想的就是气赵宝，赵宝想要让她离开，她就不能如赵宝的愿。

    “你们都是这样想的么？如果现在不去换人，可就没有机会了。”赵宝深深看了晶晶一眼问道“对，这就是我们的想法。”陆风等**声回应道“那好，既然你们已经做出了选择。那我就不为难你们，现在我们就出发，帝都有一场残酷的血战，等着我们！”赵宝一语惊人道

    