
    皇极天尊第八六十章兵临城下

    豫州，帝都。│＇s＇

    这是大夏皇朝的帝都，是一个皇朝的象征。同时，这也是人族统治华夏大陆，掌控人间的王朝体现。如果人族建立的国家灭亡了，人族建立的门派都破灭了臣服于异族人了。那人族就将不是统治华夏大陆的种族，将会成为被奴役的种族。

    这危局下，大夏皇族的祖皇夏皇图，太上皇夏明都破关而出。夏皇图督导大夏皇朝最后的军队，要帝都皇城决战盘古一族与天妖族人！

    豫州盘古一族与天妖族人的夹击下，已经无城可守，无数强者死豫州的种族之战中。

    盘古一族比天妖族人还要变态，他们身上的玄黄战甲防御太强，加上他们能破万道的盘古神力，根本无人能阻拦。他们一路杀到帝都皇城脚下，都没有死伤过一人。这样的战记太过惊人，太过恐怖，一时间盘古一族震华夏大陆，比天妖族人都要响亮。

    轰，轰，轰！

    帝都皇城之中，大夏皇族的密室之下，又传来三个闷沉之声。

    有三个苍老到皮肤干枯，如树根一样盘踞脸上的最强圣人出关，这三位活了数千岁的先辈祖皇。这是大夏皇族的底蕴，这危急时刻，大夏皇族不得不底蕴尽出，要保族护国的一战了。

    “夏皇图，参拜三位老祖。”夏皇图跪拜，是他唤醒了三位闭关的老祖，这一个密室之中，也只有他一个人。

    “起来吧。”三位老祖中，最苍老的夏苍穹开口道

    夏皇图站起身，极为沉重道“三位老祖，我族与整个人族都面临着灭顶之灾，为此，皇图不得不唤醒三位老祖，三位老祖为家族死战。”

    “皇图，你不来唤醒我们，我们自己也会出来了。我们三个密室之中，能感应到我族的气运衰败，我已经推算出，一场关系到，我族生死存亡的战争将来临。”夏苍穹沉声道

    “老祖，你可曾推算出，我族的命运与人族的气运如何？”大夏皇族之中，懂得推演气运之术的人很少，夏苍穹却是此种高手。

    夏苍穹一脸伤感道“我们或许都将战死。”

    “这么说，我族将亡，人族无法继续统治人间了？”夏皇图面色一黯，这种结局，他也想到过。毕竟大夏皇朝已经丢失了，几乎所有的疆土。现又处于两大种族的围攻下，帝都皇城是极有可能陨落的最后战场。

    “人间的天机乱了，朕也无法推演出太多的东西。我族凶险异常，人族的气运也凶险异常，可是这其中还存有变数。可以改变一切结果，可是朕推演不出这变数是什么。”夏苍穹沉声道

    夏皇图听到夏苍穹这话，如吃了一计定心丸一样，他心神大振道“老祖，这么说来，我们还是有希望赢得这一战的？”

    “朕不知道。”夏苍穹叹声道

    皇宫的神皇殿之中，夏启满头白发的看着跪拜地上的夏狂，他握拳低吼道“夏狂，连你也来欺负朕吗？”

    夏狂跪伏地上心颤道“狂儿，怎敢欺负父皇。狂儿是求父皇恩准，让狂儿替婷妃立碑。”

    “哈哈哈……朕的妃子死了，需要皇儿来立碑么？如果朕恩准，你要碑上刻上什么字？”夏启狂笑，他的白发乱舞，这山河破裂，大夏皇朝要终结他手上之时，他最器重的三儿子，却要给他的妃子立碑，这算什么？

    夏启早就知晓了夏狂与婷妃的情愫，所以他至始至终都没有去动婷妃。他给三儿子这么大的让步，将一个美人忽视。这种危亡之时，被此子如此伤害。

    如果他同意了，这件事情，以后史将如何记载。大夏最后一位皇帝夏启，懦弱无能，导致国破家亡，子妃通情吗？

    “父皇，你成全狂儿最后的心愿。”夏狂没有说别的，他恳求。生死决战即，夏狂没有想过要活下去，他只想替自己心爱的女人立碑，将她埋葬。虽然婷妃还没有死去，被他封印起来，可是这种封印力量就将要破灭，那时候婷妃他的乾坤戒之中，都无法存活。

    那致命的毒药，会短时间内毒气攻心的要了她的性命。

    砰！

    “国将要破，家要亡，你还有心思跟朕提这种无礼要求，你给朕滚出去！”夏启气怒难忍，一掌将玉案拍裂怒吼道

    “父皇，如不恩准，我就跪这里，永远不起来。”夏狂坚定不移道

    “啊……逆子，朕杀了你！”夏启被气的失去了理智，他跳跃而来，一张劈了夏狂的天灵盖上。

    夏启只是巅峰神王，他本来是杀不了夏狂的。可是夏狂没有防御，任由夏启一掌拍了天灵盖上。夏狂吐血不止，匍匐地上，没有了生命气息。

    “朕……朕杀了狂儿……”夏启看着满手是血的手，神情呆滞的喃喃出声。

    夏狂七窍流血，天灵盖被打碎，他此时看起来，真想一个死人。可是夏狂没有死，他早已经是巅峰圣人，悟出了不死之身的一些奥秘。他是能够死而复活的。

    “父皇，儿臣谢你成全。”夏狂复活了，他头顶上的伤口恢复如此，不过他七窍所流之血，却没有干枯。

    本来发愣的夏启，听见夏狂的话，他恢复过来，他松了口气，总算是没有弑杀亲子。可是夏狂的话，却让他的怒火重新燃烧，他怒火道“朕，什么时候同意你去给婷妃立碑了？”

    “皇上，我是多谢你出手杀死了夏狂。夏狂已经死去，我终于可以无所顾忌的去做自己要做的事情。”夏狂站起身，称夏启为皇上道

    “夏狂，你这是什么意思？你活生生的朕面前，那有死去？”夏启气怒道

    “夏狂已经被皇上一掌劈死，我不是他，皇上保重。”夏狂说完，不理会夏启，转身就走。

    夏启见夏狂已经走到了神皇殿的门口，他气怒飞冲过去道“你这逆子，竟然这种时候要走，你个懦夫，朕杀了你！”

    嗡！

    夏狂身上的圣威涌动，夏启直接被镇压的无法动弹了，如果不是夏狂不想要让夏启跪自己，夏启此时已经跪伏地上了。

    