
    秦傲，晶晶，6风等人真是震惊到了一种境界了，经过赵宝破祭咒仙图的事情，他们以为赵宝有十足的把握跟盘古一族之人对赌，谁知道，他第一战，让6吾神上，这无疑打破了他们心中的猜想，让他们觉得赵宝真的疯了。

    6吾神变身之后，的确很有威慑力，可是6吾神的短板很多，它的真实战力不见得有多强，而且面对盘古一族之人，有几人敢上前争锋大战，这可是无论生死，胜者为王的对赌之局。

    6吾神自己听到赵宝的话，都愣住了，它也以为赵宝是胸有成竹，才会赌上盘古弓，谁知道赵宝竟然让它战第一场。

    在愣之时，秦傲等人的目光都看向了6吾神，6吾神沒有说什么的飞冲向天空，飞临到了赵宝的身边，它并不惧怕跟盘古一族对战，只是它沒有把握能够战胜，这可是关系到人族气运与人族生存之地的一场影响深远的对赌啊。

    “赵宝道友，你不是在开玩笑吧，你让我來战第一局。”6吾神此时处于变身状态，他身上的最强圣人之势在不断外泄，可是盘争根本对6吾神不屑一顾，他身上的玄黄战甲，足以抗衡帝级之下的任何力量。

    “大夏皇族的人指望不上了，我身边只有两个能对赌的人，所以要麻烦6吾神來帮忙一战了，希望6吾神能够帮我这个忙。”赵宝一脸诚恳道

    “赵宝道友，我可是一分战胜盘古一族之人的把握都沒有啊！”6吾神是有自知之明，盘古一族之人可怕，它已经从赵宝跟盘天皓的对决中感悟了。

    赵宝可以杀死盘天皓，它却不一定能战胜盘古一族之人。

    “这一局，你可以败，可以认输，但是一定要给我拖延一些时间，我要去将另外两个参战之人找來。”赵宝取出一个丹葫与五张血禁神符递给6吾神道“这丹葫中有一颗能起死回生，延续寿命千年的神丹，一旦你遭遇重创，就吞下它，而血禁神符，每一张都能拖延对方一炷香的时间，你要妥善使用，替我拖延时间。”

    “我明白了，这一战，我帮你打了。”6吾神目光灼热的盯着手中的丹葫，这世间能延续千年的神丹，可是不多见。

    盘麒早已经看到6吾神，看着额头上有虎毛凝成的‘王’字，嘴中獠牙渗人的6吾神，盘麒攻心嘲讽的笑道“赵宝道友，这就是你的对战之人么，老夫看它可不像是一个人族。”

    “有规定，不允许人族之外的人参战么。”赵宝冷声道

    赵宝本來也沒有准备起用6吾神的，可是现在大夏皇族的人，不肯出來帮战，他只能出此下策了。

    “呵呵，沒有这个规定，这一场对赌，随便你什么种族的人來参加，结果都是一样的，你还是早一点将手中的盘古弓交还给老夫，离开豫州吧。”盘麒自信满满道

    “盘麒族长少耍嘴皮子功夫，我们马上开始第一局的对赌。”赵宝恼怒的咬牙道

    “好，开始。”盘麒一脸吃定赵宝的神情道

    盘争与6吾神进入到了，盘麒与赵宝划定的对决范围之中，这个对决范围在帝都皇城的南面，这里的天地沒有破碎，不会有黑洞來干扰参战之人的对决。

    “盘争，记住了，只许胜，不准败。”在盘争进入对决范围之前，盘麒忍不住交代道

    “族长，你就放心吧，杀一个人不人，妖不妖的东西对我來说，是易如反掌的。”盘争拍打着胸脯在表达决心，同时他也在挑衅6吾神。

    “6吾神，不要被对方的激怒，你的任务不是要胜利，而是拖延时间，明白吗？”赵宝感应到6吾神的杀气在飙升，他担忧的提醒道

    6吾神点头道‘赵宝道友放心，最起码我会替你拖延两柱香的时间后，在跟这个大个子一决生死。”

    “不要决生死，不能胜利就退出这个范围，只要退出这个对赌的范围，就算是认输了，他要是敢出來追杀你，就是平局了。”赵宝可不想6吾神死去，他从昆仑仙域赌出的守山神，不能白白死在这里。

    “明白了，我会随机应变的。”6吾神点头后，它用虎目注视着赵宝道“赵宝，这一次赌局，你到底有几分胜算。”

    赵宝抬头看向苍穹苦涩道“本來有五分，大夏皇族不肯出援手，只剩下一分了。”

    “我以为你胸有成竹，最起码有八分把握，谁知道你只有五分把握，就这样你还要拿盘古帝兵來对赌，你就这样不在乎盘古帝兵么。”6吾神一脸不解道

    “我身为人族，在人族危急存亡之时，当然要拼尽一切，來替人族争取生存天地，如果人族失去了最后的生存天地，在这越來越混乱的人间，人族岂不是要走向灭亡，我可不希望成为亡族之人。”赵宝正色道

    6吾神对赵宝翘起大拇指道“赵宝道友，你是一条真汉子，我服你了。”

    赵宝看着6吾神走入的对决战场，他的脑海中传來了桔子的意念：“赵宝师兄，你是一条真汉子，我也服你了。”

    “桔子，这种时候你还调侃我，你要准备好，我会瞬间远离这里，去到其他的地方，让你出來。”赵宝沒好气的回应道

    “我已经准备好了，不过，赵宝师兄，最后一战你准备让谁出战，不会也是昆仑仙域带出來的那些人之中的一个吧。”桔子忍不住问道

    “我不知道，他在不在这里，如果他在这里，我们还有五成胜算，如果他不在这里，我会让秦傲來战最后一局。”赵宝如实回答道

    桔子听到这话，她忍不住传念道“赵宝师兄，你在开玩笑吗？最后一战的人，來不來你都不知道，还敢接下这场赌局，你这是要将盘古弓白白送回到盘古一族手中么。”

    “唉……人算不如天算，我本以为在这生死存亡的时刻，大夏皇族的人会动用轩辕剑，來帮我战胜一局，谁知道他们竟然做了缩头乌龟，不肯出來帮忙。”赵宝对所谓的大夏皇族彻底失去了好感，除了夏狂，以后他不会跟任何大夏皇族的人來往。

    “哼，这样的人，也配称为皇族，还沒有我赵宝师兄威武。”桔子替赵宝抱不平道

    “恩，不在这里多说，你准备出來，我要让主导之魂替我推演最后一战之人，是不是在帝都皇城。”

    赵宝如此说完，他施展时空转移之术，顷刻间从众人眼前消失无踪了。

    在对决战场中，6吾神直接催动血禁神符，在干扰屠争，而后拖延敌人到处乱飞。

    “妖人，你敢不逃跑，跟本尊堂堂正正的一战吗？”屠争本來盛气凌人的，准备要三招之内解决6吾神的，可是血禁神符出的盘古血纹，却让他无法提升度追上6吾神，这让屠争气的跳脚。

    “你才是妖人，我身上流淌着虎神的血液，比你可是高贵多了。”6吾神气的眉头都在跳动，它真不想退避，要跟这出言不逊的盘争死战。

    可是想到赵宝再三交代的事情，它只能忍辱负重的继续退避。

    “流淌着虎神的血液，这也算是神之后裔了，可是你觉得自己像神之后裔么，跟我正面交锋都不敢，只会躲避乱窜，这是不是太羞辱神之后裔的名号了。”盘争这样一个巨人，也有着一颗机灵的心，他知道该如何激怒敌人。

    6吾神强忍怒火，一声不吭的继续躲闪着，盘麒身边的盘一道现赵宝不见了，他急忙说：“族长，赵宝不见了，他不会临阵脱逃的跑了吧。”

    “他不会跑的。”盘麒淡然道

    “为什么。”盘一道不解道

    “他心怀人族，如老夫心怀盘古一族一样，为了种族的未來，他绝不会逃走，他在寻找可以赢你们的人，这第一战，盘争胜券在握，接下來你与盘战可不要给我丢脸，能不能拿会盘古弓，就靠你们两人了。”盘麒一语道破赵宝不会离去的原因。

    赵宝一个时空转移回到了，豫州边缘地带的枯萎山峰上，桔子从赵宝脑海中的皇极天书中飞出來，化身成了带着面纱，英姿飒爽的东皇凤凰。

    “赵宝师弟，多日不见，最近过的好吗？”东皇凤凰吐露出调侃之话。

    “多谢凤凰师姐挂念，最近师弟我游走在生死边缘，能不能脱离困境，就全仰仗凤凰师姐了。”赵宝一脸苦闷道

    “赵宝师弟，不要愁眉苦脸的，师姐我会替你扫平一切烦恼。”东皇凤凰笑面如花，可惜面纱遮掩了她的绝美容颜，让赵宝无法一睹人世间最美的笑容。

    东皇凤凰现身后，主导之魂直接带着河图八卦台遁入半空中，它已经跟赵宝沟通半天，要替赵宝推演最后一个参战之人的下落

    大约在半柱香的时间后，主导之魂带着河图八卦台飞回了赵宝的衣袖中，桔子迫不及待的问道“怎么样，那个人现在在什么地方。”

    “天助我也，他在帝都皇城附近。”赵宝一扫颓然之色道

    “呵呵，那太好了，赵宝师兄，让我们回帝都皇城，将盘古一族打的落花流水，将他们赶出豫州。”东皇凤凰霸气十足道

    “好，回去，将他们打的落花流水。”赵宝大吼一声，带着东皇凤凰时空转移，开始回归，

    ♂♂

    