
    复苏了七成威力以上的帝兵，这可不是有缺憾的玄黄战甲可以的抵御的。盘战身上的玄黄战甲碎裂，他的整个身躯都在龟裂。

    盘麒头皮发麻的怒吼道“不要杀他，老夫替他认输！”

    盘麒手中的盘古斧复苏了，他想要催动盘古斧破掉东皇凤凰手中的东皇钟。可是他无法这样做，因为赵宝手中的盘古弓亦复苏了，这两件盘古帝兵在对峙，让盘麒无法用盘古斧去做其他事情。

    东皇凤凰，也无法继续袭杀盘战，两件完全复苏的帝兵威力太强，只是复苏七成威力的东皇钟只能防御帝级波动了。

    盘战失去了玄黄战甲的保护，又陷入了昏迷，在这样的帝兵对峙的压迫下，他在无意识的狂吐鲜血，他的身体在裂开，鲜血洒满了虚空。

    “赵宝，老夫替他认输，让你的师姐停手，我们各自收回帝兵。”盘麒眼眶欲裂的闷声道现在每一个出世的盘古一族之人，都非常的重要！

    “好，既然盘麒族长认输了，凤凰师姐你就回来吧。”赵宝点了点头，这一场对赌关系到人族的生存之地，赵宝不想节外生枝。

    东皇凤凰得到赵宝的传念，她没有在坚持要杀盘战，她在东皇钟的保护下飘然退到赵宝的身边，同时她收起了以精神力显化的东皇钟，接受了赵宝手中盘古弓的庇护。

    “赵宝师弟，师姐我不负所托，替你赢了一局，现在你能告诉我，你最后一场要派上场的人，到底是谁了吧？”东皇凤凰眨巴着眼睛，她非常好奇，赵宝心中最后一战的人选是谁。

    “他是我曾经最为敬重的人，也是将我养大的人，他是我心中的独眼爷爷，这世间的刘天师。”赵宝低声道“刘天师？他不是你的仇人么？”东皇凤凰震惊无比道“现在，他将是我的战友，只是不知道，他会不会出来帮我。”赵宝的目光很深邃，他手中的盘古弓在自我石化的封印，盘麒收回了盘古斧，让赵宝手中的盘古弓没有了复苏的帝级力量。

    盘麒冲入对决战场，将血流满身的盘战给救了回去，他在施展续命法诀挽救盘战。

    姬碧落目光如刃，穿透了时空与虚空盯着东皇凤凰猛看。

    东皇钟，这可是东皇太一的帝兵，那里面蕴含着他的道与魂。她太过熟悉东皇钟，她知晓，这个赵宝的师姐，并没有得到真正的东皇钟。她是以精神力的秘术凝出了东皇钟。

    而这世间，可以用秘术凝成东皇钟的人，只可能是领悟了斩天夺地术人。

    “凤凰……我的女儿，真的是你吗？”姬碧落的神情复杂的在喃喃出声。

    姬红叶，姬夺，小真龙三人却将姬碧落的话听的真切。

    姬红叶一脸不可思议之色的看向赵宝身边的东皇凤凰，这一个风华绝代的人，竟然是碧落姑姑的女儿？不过姬红叶突然又觉得不对劲，她当年可是参与过袭杀东皇凤凰的战役，她认出了这个东皇凤凰，竟然是东皇太一的女儿！

    “东皇凤凰竟然是碧落姑姑的女儿……这怎么可能，当年父皇为什么没有提起？”姬红叶的心在下沉，她曾经下狠手对付过东皇凤凰，没有想到，她竟然是自己的亲人。

    当然让姬红叶，最惊疑的还是东皇凤凰活着出现了，虽然是以灵神状态出现。

    姬夺比姬红叶更为震惊，他只知道姬碧落跟东皇太一轰轰烈烈的爱情，却不知道，他们之间竟然有个女儿。现在姬碧落的女儿跟赵宝在一起，这样的话，他们想要让姬碧落杀赵宝几乎是不可能的。

    东皇凤凰有着伪半步大帝的实力，姬碧落的眼神太过专注，让她有所察觉，她转身看向姬碧落所在的方向。

    不过那里有天妖族的半步大帝所布下的遮掩阵法，东皇凤凰无法看见姬碧落，这其中原因就是因为她是伪半步大帝，没有具有看穿本源的道力。

    姬碧落却看清了东皇凤凰的带着面纱的容貌，她瞬间就发现东皇凤凰的气质跟东皇太一很神似，而东皇凤凰的眼睛像她。

    “真是凤凰……我的女儿……呜呜呜……一万三百零八年，我终于见到自己的女儿……”姬碧落忽然落泪，哭的伤心至极。

    姬红叶，姬夺，小真龙三个都不知道要说什么，也无法去安慰姬碧落，他们心中的震动还没有平复。

    东皇凤凰，她虽然是一个伪半步大帝，可是她手中却有能复苏七成威力的东皇钟，这足以让其成为天妖族人的大敌了。

    ……

    “还是帝兵最为强悍，能够直接震裂玄黄战甲，轰杀盘古一族之人。”陆风感慨道“赵宝道友的这一个师姐太霸气，她不是真正的半步大帝，却能让帝级法宝复苏出超过五成的威力。”有一个昆仑仙域出来的圣人说道“哼，霸气什么啊？一个依靠帝级法宝的人，在没有帝级法宝的情况下，肯定弱的很。”唐星冷哼道他差点死在东皇凤凰手中，对其的恨意一点不比对赵宝的少。

    晶晶在一旁低声道“总算是赢了一场，不知道接下来赵宝道友，还有没有更强的朋友来出战。”

    ……

    “赵宝的师姐是什么来历？”夏苍穹在皇宫密室中皱眉道“看她催动的帝级法宝，她应该是妖帝的传人。”夏逊回应道夏苍穹沉默不语，东皇凤凰出来强势的战胜一场，让他明白，自己不肯让夏皇图出战，会错过一场关系到整个人族的重要战役。而如果赵宝赢下了这一场对赌，他的声望将如日中天，而大夏皇族很可能的声望很可能会一落千丈。

    在这个时刻，夏苍穹希望赵宝输掉对赌之局，这样大夏皇族才可能打一个翻身仗。

    皇宫密室中的气氛有些闷，夏皇图与夏启盘坐在地上，貌似在修炼。夏长空，夏明，夏逊，夏弘都在关注战局，没有人有心思说话。

    刘天师现在对夏苍穹等人的意见非常之大，他沉默不语，除非夏苍穹等人询问，他都闭口不言了。

    而在此时，赵宝的声音从阵法显化中传来，将整个皇宫密室中的人都给震惊了。

    “第三战，这一个关系到人族生存之地对赌之局的最后一战，我要请，我的独眼爷爷来帮我，他在这个世间有一个显赫的身份，他是大夏皇朝的刘天师。”赵宝的声音不大，却有着无尽穿透力，整个帝都皇城内外，所有人都能听见他的话。

    “刘天师，我知道你在这里。你在关注我跟盘古一族的对决，你应该看见了我所用的龙符，血禁神符，你想不想知道其中奥妙。你要不要听一听，我为什么能动用浩然正气的原因？爷爷，在这人族生死存亡之际，你出来一战的话，我可以将这些秘密都告诉你，你有兴趣么，快现身吧，我等你一炷香的时间。”赵宝的声音洪亮，传遍万里。

    在帝都皇城之外，一个眼眶空洞的老者，一脸狠厉之色道“赵宝，你果然跟刘天师关系非浅！”

    而在帝都皇城的皇宫密室中，刘天师整个头皮都在发麻，他万万没有想到，赵宝发现了他脱困的事实，而且还在这种时刻，公开邀请他出去帮忙战最后一场。

    说实话，在这一刻，刘天师的虚荣心得到了满足。可是在大夏皇族数代皇帝面前，他就无法淡定了。他先前都装的不认识赵宝，现在赵宝却说出他的身份，还叫他爷爷，这样一个巨大的谎言，足以让夏苍穹几人联合出手，来对付他。

    “刘天师，你的孙儿在召唤你去帮忙一战，你怎么不出声呢？”夏苍穹目光森然道夏明对刘天师最为了解，他不能相信道“刘天师，你没有成亲过，哪里来孙儿？而且赵宝是冀州赵家的血脉，怎么变成你孙儿了？”

    “这其中的事情很复杂，老臣无法说清楚。”刘天师可不想说出其中辛秘，他满脸冒着冷汗道“只要你开口解释，有什么话说不清楚？”夏苍穹冷声道紫微阁的阁主夏弘厉声道“刘天师，你刚才可是说不认识赵宝，这可是欺君之罪。你不解释清楚的话，可是要被斩头的。”

    闭目假装修炼的夏皇图与夏启都震惊的看着刘天师，他们是完全没有料到，赵宝跟刘天师还有这一层关系存在。

    “其实也没有什么说不清楚的，赵宝是老臣销声敛迹那些年，在外面收养的孙儿。当时赵宝只是一个被人抛弃的孤儿，老臣也没有料到他会是冀州赵家的血脉。”刘天师一脸追忆之色道“那你为什么装的不认识赵宝？为什么要欺骗我们？”夏苍穹冷声道“那是因为老臣跟赵宝已经反目成仇。”刘天师一脸苦涩道“反目成仇？为什么？”夏皇图忍不住问道刘天师一脸尴尬表情道“诸位皇上，为臣所走的地师之道太过阴毒，老臣想要在修真道路上走的更远，就需要夺舍一次……”

    “你曾经想要夺赵宝的躯体？”夏皇图明白了过来。

    刘天师尴尬点头道“老臣这样做了，可惜失败了，还反而被镇压了一些时日。”

    “这么说，你跟赵宝之间有夺舍之仇？可是朕看着怎么不像呢？如果你们之间真有如此大的深仇大恨，赵宝会这样喊话，让你帮他战最后一局么？”夏苍穹眼神犀利如鹰的盯着刘天师厉声道

    