
    刘天师无所畏惧的跟夏苍穹对视道“这也是老臣，现在百思不得其解的地方。”

    说到这里，刘天师不由看向阵法显化中的赵宝。赵宝所说的话，对他的诱惑是极大的，在浩然正气之道消失的人间，他手中的镇煞压鬼符，符宝禁术，困龙台都无法使用了。他很想知道赵宝是如何改进这些符宝，还能使用浩然正气的秘密。

    而赵宝为了让他帮忙出战，竟然舍得用这些来交换，不得不说，现在的赵宝已经不是当初跟他一起挖坟掘墓，阴暗的盗墓贼了。他心怀种族，有了英雄的风范。

    “那现在，你要出去帮他么？”夏苍穹白眉挑动道刘天师毅然决然道“老臣怎么可能出去帮他？老臣跟他可是有夺舍之仇，他现在很可能是想要将老臣欺骗出去，让他的师姐，将老臣斩杀，老臣是不会上当受骗的。”

    “他是想要骗杀你么？朕怎么觉得，他真是想要你替他出战呢？”夏苍穹用极为怀疑的神情看着刘天师道“老祖皇上，赵宝可是非常狡猾的人。他肯定是知道了老臣脱困了，想要趁此机会，将老臣引出来，老臣是不会上当受骗的。”刘天师一脸正色道“老祖皇上，老臣对大夏皇族的忠心日月可鉴，而且老臣就在诸位皇上的眼前，什么都做不了。”

    “不，你做得了。”夏苍穹一脸狡黠的笑道“老臣能做什么？”刘天师心中有不安之感，这夏苍穹会一些推演之术，总是让刘天师觉得会被对方看穿了心思。

    夏苍穹一脸微笑道“朕命令你出去，替赵宝一战。”

    “什么？！”刘天师怔住了，夏皇图脸上露出了激动之色，他以为夏苍穹回心转意，要出手帮赵宝赢下，这一场关乎人族生存之地的对赌之局。

    “朕要你出去替赵宝战最后一场，但是你要败！”夏苍穹冷漠道刘天师表情一僵，他说怎么夏苍穹这腹黑的老祖皇帝，突然改变主意了，要帮助赵宝了。刘天师甚至还在猜想，夏苍穹会不会将轩辕剑借他用一用。

    “这老祖皇帝真是太冷血了，他自己连跟盘古一族对赌的资格可能都没有。现在还想要，让赵宝输掉这一场对赌。他的心中还有大夏皇朝的黎民百姓么？他有没有想过，如果赵宝败了，人族可能会失去最后一个能够生存的州？”刘天师在心中非议着。

    夏皇图激动的神情僵住了，他没有想到，他的老祖不去帮助赵宝就算了，还想要阴谋的破坏这一场对赌之局，要让赵宝直接输掉。

    夏苍穹感应夏皇图的眼神，他看向夏皇图道“怎么，皇图你有其他意见？”

    “没有。”夏皇图彻底的心灰意冷了，他黯然摇头，关闭听觉，不想去听这样肮脏的话。

    夏苍穹早已经人老成精，他自然知道夏皇图在想些什么，可是他觉得夏皇图太过冲动，太不会维护皇族利益。这一次要是让赵宝对赌胜利了。整个豫州的人族，甚至整个人间的人族，都会将赵宝当成皇者，那时候大夏皇族将会坠下神坛。

    “刘天师，你还在等什么？现在可是半柱香的时间都过去了。”夏苍穹笑眯眯的看向刘天师。

    “老臣这就去。”刘天师隐藏着内心的情绪，要出去帮助赵宝一战。

    可是就在刘天师走到密室出口之时，夏苍穹催动了手中的轩辕剑，他快若闪电的刺了刘天师一剑！

    刘天师都没有反应过来就中了一剑，他惊怒无比道“老祖皇帝，你干什么？”

    “没事，朕只是在你身上留下一道剑气。朕看不懂你，怕你阳奉阴违，只好出此下策。”夏苍穹收剑而笑道刘天师脸黑无比的冷声道“老祖皇帝，既然你不信任老臣，又何必让老臣出去？”

    “让你出去，是因为赵宝他信任你。”夏苍穹冷漠微笑道刘天师心中有无尽怒火在燃烧，可是现在他没有办法反抗，在大夏皇族的老窝之中，他不想自寻死路。

    在帝都皇城的南面，赵宝与东皇凤凰并肩矗立在天空中，东皇凤凰传念道“赵宝师弟，你口中的独眼爷爷，刘天师到底会不会来？”

    “我相信，他会来的。”赵宝皱眉道“他来了，不肯全力一战，故意输掉对决，你要怎么办？”东皇凤凰担忧道“如果还有别的人，能够战胜盘古一族之人，我也不会冒险如此。”赵宝叹声道“刘天师，真能战胜盘古一族之人？”东皇凤凰表示怀疑道赵宝点头道“他全力出手，至少有五成胜算。”

    “如果他敢故意输掉对决，我会出手替你杀了他。”东皇凤凰杀气外泄道“无论结果如何，他真的来了的话，还请师姐不要对他出手，真要杀他，我自己会出手的。”赵宝心中还是无法忘怀跟独眼爷爷十几年的生死相依。

    东皇凤凰点了点头道“还有一刻钟，一炷香的时间就过去了。他多半是不会来了，赵宝师弟还是早作打算为好。”

    赵宝沉默了，他在耐心等待。

    盘一道已经走入对决战场多时，他非常不耐烦的低吼道“赵宝，一炷香的时间就要到了，如果到时候，你所说的刘天师还不出现，就算你弃权认输。我们将取得胜利。”

    “嘿嘿嘿，年轻人，你急什么呢？老道这老胳膊老腿的，来的肯定会慢一些啊。”一身道袍的刘天师从帝都皇宫中飞了出来，他根本没有去看盘一道，他的目光聚集在赵宝身上。

    赵宝眼皮跳动的看着御空而来的刘天师，许多往事在他脑海深处翻腾而出，小时候他被逼的画制符宝，第一次遭遇恶鬼的生死之战，在到这个世间，独眼爷爷转变成刘天师，要夺他肉身的事情，一件一件历历在目，仿佛就发生在昨天。

    “爷爷，好久不见。”终于，赵宝心中的复杂情绪化成了一抹苦笑。

    “是啊，我们好久不见，再次相见，我孙儿都已经成了盖世英雄。”刘天师露出真挚的骄傲表情。

    “爷爷，这是关系到，人族生死存亡的一战。我希望你能全力以赴，替人族，替我拿下这一场胜利。”赵宝将龙鳞化的观龙镜递过刘天师郑重道“小宝，你就不怕爷爷拿着观龙镜跑了，或是故意输掉这一场对决。让你输掉盘古帝兵？”刘天师沉声道赵宝轻叹一声道“从夏皇图不肯出来帮我一战的时候，我就已经没有了胜算。所以即便是爷爷输掉了这场对决，我也不会有太多遗憾。”

    “赵宝师弟没有太多遗憾，但是你故意输掉，我会让你毁灭在东皇钟之下。”东皇凤凰在一旁冷声道刘天师接过赵宝递过来的观龙镜道“夏皇图不是不肯出来帮你，他也身不由己。而老道现在也是身不由己，所以，小宝，爷爷又要对不起你一次了。”

    刘天师不给赵宝回话的机会，他飞纵的进入到了对决战场。

    刘天师的话，透出了太多的玄机，赵宝心中有所思念，而后他施展看透本源的术，去看刘天师的身体。只是一眼，赵宝就发现了，刘天师身体中隐藏着一道帝级剑气。

    “完了，刘天师被大夏皇族的人控制了，这一战我或许必败无疑了。”赵宝苦涩异常道“赵宝师弟，带着盘古弓，我们马上离开这里。想来，盘古一族之人也不敢追来。”东皇凤凰出主意赵宝满脸苦涩的摇头道“这是一场关乎整个人族生存之地与未来气运的对决，我绝不能逃走。无论这一场对赌之局，最后的输赢如何，我要光明磊落，向盘古一族与天妖族人，甚至未来的万族而宣告，人族并不是可以随意捏玩的软柿子。”

    “赵宝师弟，你变了。从前的你，可是从来不管他人死活，只会顾忌身边之人死活，能告诉师姐，你为什么会发生这样的变化么？”东皇凤凰极为好奇道主导之魂也忍不住附和道“赵宝，我也很想知道，你为什么会舍命战盘古一族之人。为什么会为了人族赌上盘古弓？”

    “其实我一直没有变，我想要保护的，还是我身边的人。我会这样做，是因为没有了种族，最终我也将无力去保护我身边的人。覆巢之下无完卵，我只是要替身边的人，替未来的后代打出一片生存之地而已。”赵宝认真回答，他从未觉得自己变了。

    “赵宝师弟，你或许没有发现，其实你真的变了。你的眼界开阔，胸怀与气量也在增长。”东皇凤凰微笑道“你跟我爹越来越像了。”

    主导之魂亦给赵宝传念道“赵宝，你终于走上了人王的路，我可以预见你将是人间未来的王，将会是复兴人族，开辟新时代的绝代人物。”

    赵宝没有回应东皇凤凰与主导之魂，他不觉得自己像妖帝与人王，那都是震烁古今的大帝，他们的胸怀与功绩不是他可以比的。赵宝会如此做，最初的目标，还是要庇护身边的人，他不觉得自己的品德直线上升了。

    