
    太阳西垂，残阳如血，这震动人间的一日将要结束，可是整个帝都皇城，却无法平静，因为这里的对赌之局，才刚进行到最激烈的时刻。

    两柱香的时间很快过去，在盘争的言语挑拨下，早已经怒火冲天的6吾神停下了退避躲闪的脚步。

    “哎呦，只会逃跑的神之后裔怎么停下來了。”盘争一脸夸张的讽刺神情道

    6吾神伸出锋利如刀，看着都非常渗人的双手，它的双手上指甲就是兵器，它不想继续退避，要进行最强一战。

    “多少年了沒有生死之战，我的双手都不知鲜血的味道了，今日就让我破开封印，一战盘古一族。”6吾神在低语，它身上有一种封印在破灭，这一片天地都因为它的封印被破掉而动容。

    紫气仙光，据说乃仙人征兆，如果沒有仙光而只有紫气，这是神之光辉。

    此时此刻，6吾神身旁的天地间，紫气天降，光芒耀人，6吾神的一个头颅在扩大，竟然在短时内变成了九颗。

    “吼……。”九虎怒吼，激荡长空，九道最强圣人的气势横冲直撞，狂冲盘争。

    盘争见到6吾神的变化非但沒有惊恐，他反而兴奋了。

    “好，总算是有点神之后裔的样子了，你要继续逃避，还是跟本尊一战。”盘争兴奋莫名道

    6吾神凝聚紫气为一柄长刀，它横刀飞冲道“我既然已经破了封印，自然要一战定胜负。”

    盘争一直沒有挥动的巨斧，在这一刻被挥动，他斩出盘古一族的法诀，，开天辟地。

    一瞬间，干扰了盘争两柱香时间的三道血禁神符，同时被斩爆在虚空中，在这两柱香的时间中，盘争已经将血禁神符破的差不到了。

    巨斧破空，在斩灭三道血禁神符后，这巨斧斩出的盘古神力，还沒有停滞，它迎上了6吾神以紫气凝成的长刀。

    铮。

    金戈铁马般的交战之声惊响天际，盘古神力无人可挡的破掉了6吾神以紫气凝成的长刀。

    6吾神震惊无比之时，盘争极靠近，他手中的巨斧当头劈下，欲将6吾神一斧斩杀掉。

    “吼。”6吾神身上的异象冲天，九虎的元神出窍，在天空中形成一头巨虎，这是传说中的虎神，它张开血盆大嘴，一口咬住了盘争斩來的巨斧。

    “仙來都不行，何况是可有可无的神，去死。”盘争霸气外露，一斧斩爆了九虎的元神凝成的虎神。

    6吾神惊骇的吐血飞离，它现在才真正体会到了盘古一族的恐怖，他们所施展的力量，根本无法阻拦，这是可破掉万道的力量，即便是处于同一修为境界，它都会落入绝对的下风，更何况，对方身上还穿着能化解灵力的玄黄战甲，这一战根本无法继续打下去。

    6吾神想要拼命，可是它现在现，自己连拼命的资格都沒有，所以6吾神催动一张血禁神符后，极飞退的脱离了对决战场。

    “怎么，这就想逃。”盘争追杀而來，只是血禁神符阻拦了他，让他无法顺利追杀。

    “盘争，不要追了，出了这个对战战场就是认输，你追出去就是两个人都认输就会是平局了。”盘麒急忙提醒道

    盘争这才停下來轻蔑的看向吐血不止的6吾神道“哼哼，好狡猾的妖人，打不过本尊，还想要骗本尊，这一场对赌结束，你将是本尊必杀之人。”

    6吾神跌落坠下，它无法开口跟盘争争执，这一战它伤的不清，盘争可是伤到了它的元神。

    秦傲飞临过去，将6吾神给接了下來。

    “哇……”6吾神翻身吐血，喷了秦傲一身。

    “守山神，你沒事吧。”秦傲担心的输送灵力给6吾神。

    “沒事……盘古一族……真是太可怕了，他们的灵力可以破万道……灵力防御根本沒有用……”6吾神咳血低语，它是真正领悟了盘古一族的恐怖。

    虽然它知道了破掉玄黄战甲的方法，可是它根本沒有机会去破玄黄战甲，这根本不是知道方法，就能成功的事情。

    6吾神正面交锋败了，而且败得极为彻底。

    6吾神最后的变化，所有人都看见了，那可是汇聚了九个最强圣人的力量，最后一刻它凝出的虎神，甚至越了最强圣人的力量，可是都被盘争给轻描淡写的斩灭。

    这一刻，人们才现，盘古一族的恐怖，他们才明白，并非知晓了盘古一族的弱点，就能将对方的玄黄战甲斩灭，就可以战胜对方的。

    “怎么会这样，赵宝能斩杀盘古一族之人，为什么刚才那一个强悍的神之后裔，却败的这么惨。”姬夺都不明白，这其中的玄妙。

    “真正能威胁到盘古一族的人只有赵宝，能够轻松杀死盘古一族之人，也只有赵宝而已。”姬碧落如此回答，让姬夺的脸绿无比。

    姬红叶沒有姬夺那样强烈的嫉妒之火，她皱眉低语道“赵宝似乎找到了破解盘古一族灵力的方法，要不然他也不可能轻松对敌。”

    “他得到了太一的真传，要破这盘古一族的灵力，并非难事了。”姬碧落的话语中带着骄傲。

    “他得到东皇太一的真传又如何，这一场对赌，他必败无疑。”姬夺冷哼道

    姬碧落沒有反驳，从现在的局势來看，赵宝能赢的几率太小了。

    “第一场对赌之局，我族胜了，赵宝道友，你还不舍得现身么。”盘麒声音洪亮的宣布道

    赵宝时空转移归來，恰好听见盘麒的话，他微笑道“盘麒族长，我回來了，我去接我师姐，來替我战第二局。”

    “师姐，赵宝道友，你师姐人呢？老夫怎么沒有看见她。”盘麒皱起了眉头，赵宝能斩杀盘天皓绝非偶然，现在他师姐來了，让盘麒有着莫名的压力。

    “你看，她來了。”赵宝指向天空，众人顺着赵宝说指的方向看去。

    只见残阳如血的光辉下，一个倩影出现，她一袭水蓝色的长裙，踏着白色云朵而來。

    “仙女降临么。”

    此情此景，东皇凤凰的出场姿态，犹如仙女降临，当她走出太阳光芒的照射，露出了带着面纱的脸，无数男性为其倾倒。

    “赵宝师弟，我沒有來迟吧。”东皇凤凰声音明亮如黄莺，在这惨烈对峙的时刻，帝都皇城之战的许多普通人，如同听见了仙音，他们不安的心，都平静了许多。

    “凤凰师姐，你來的刚好。”赵宝微笑迎接道

    盘麒双眼出玄妙之光，在凝视东皇凤凰，很快他哑然失笑道“赵宝道友，你可真是为了胜利，无所不用其极了，你这所谓的师姐，根本就是一个灵神存在，她能为你做什么。”

    “盘麒族长，不要废话，派出你们第二战的人选。”赵宝冷声道

    “盘战，你來战第二场，这个女人是灵神存在，她沒有躯体，以斩杀元神的法诀，來对付她。”盘麒交代道

    盘战领命点头，五年前他被转世魔盘给控制，差一点心灰意冷，度过那一段艰难的日子，盘战的心境与法力都精进了。

    “赵宝，等我战败你的师姐，再來跟你对决，我要替天龙与天皓讨回血债。”盘战无视赵宝身边的东皇凤凰，他盯着赵宝冷声道

    “嘻嘻，你这一局的对手是我，而且你想要杀我师弟，我可不会放过你。”东皇凤凰飘然进入对决战场，而且一入场，她就爆出了半步大帝的气息。

    帝级无敌，这是人间铁律。

    半步大帝的气势一出，顿时威压起所有人。

    盘麒面色大变的要动用盘古斧，赵宝手持盘古弓遥望盘麒道“盘麒族长，你想要出手干预么。”

    “你……。”盘麒有一种被算计的感觉，他真该在先前说明，不允许人族之外，沒有身躯的人参战的。

    “盘麒族长，淡定一些，我师姐脾气可不好。”赵宝一脸欠揍的微笑道

    “哼，一个只有灵神的半步大帝，根本不足为惧。”盘麒底气不足的强撑道

    盘战沒有料到，自己的对手是一位半步大帝，虽然这位半步大帝的状态很奇特，可是东皇凤凰给他的压力，是前所未有的。

    帝级之威，力压诸天，威震大地，他身上的玄黄战甲分化灵力的度都在极下降。

    “看穿本源。”不过盘战沒有心慌，沒有了身躯的半步大帝，他还是有办法对付的。

    只见盘战双眼变化，他竟然也有阴阳眼，他能看穿一切虚无的存在。

    在盘战的看穿本源的眼神下，东皇凤凰身上的帝级气势在瓦解，东皇凤凰并非半步大帝，她只是临摹出了半步大帝的力量而已。

    “原來是一个伪装的半步大帝，那就來受死吧。”盘战信心恢复的，召唤出巨斧，斩向了东皇凤凰。

    东皇凤凰步伐轻盈，躲不过盘战的袭击，她伸手芊芊玉手，她在动用精神力，凝聚东皇钟，这才是东皇凤凰的秉持的力量，这不是虚无的力量，而是她精神力凝出的法宝，这是一种精神力法诀。

    “虚无之术，岂能再迷惑我。”盘战飞身破进，他已经确信东皇凤凰的帝级力量是伪装的，现在他根本无所畏惧，要力斩东皇凤凰，拿下这场胜利。

    东皇钟，这是近古以來，杀伤力最强的帝兵，盘战这般飞身靠近，丝毫不将东皇钟放在眼中，很显然是个绝对错误的结果。

    东皇凤凰扬起手，东皇钟对着盘战，出了在人间阔别数万年的声音，，咚。

    帝钟无情，当钟声响起，盘战身上的玄黄战甲在龟裂，盘战本人鲜血狂喷，直接昏死了过去，

    