
    赵宝与东皇凤凰的交流，外人是不可得知的。此时所有人的目光都聚集在了身穿道袍的刘天师身上，这可是赵宝郑重其事邀请来的人，最为重要的是，他还是赵宝的爷爷，人们期待他能在最后一场对赌之局中大放异彩，将盘古一族赶出豫州。

    其实刘天师一点都不老迈，他的模样只是中年形象，看起来孔武有力。只是他的修为境界并不高强，比起先前的陆吾神都不如，这让观战的人族心中发怵。却让姬夺，姬红叶等一群天妖族人兴奋不已。

    “我还以为赵宝的爷爷，也是一位半步大帝，谁知道他只是一个巅峰圣人，这样的人，岂能战胜盘古一族之人？赵宝这是必败无疑了。”姬夺一扫郁闷心情，颇为兴奋道“赵宝可是狡猾无比的人，他这样喊话出来的人，怎么可能是一个泛泛之辈？”姬红叶皱眉低语，她跟赵宝交手次数最多，对赵宝的心性算是了解了。

    “在怎么不是泛泛之辈，这老道士，也不可能变身的比先前那个神之后裔更强了吧？”姬夺道姬碧落沉默的没有说话，她所有的目光都被东皇凤凰给占据，她的眼中只有自己的女儿，她的内心异常激动，想要去靠近东皇凤凰。

    盘麒经过多般努力，终于保住了盘战的性命。可是盘战体内有帝道伤势，可不是盘麒可以修复的伤势，盘战体内的经脉断了太多条，元婴也受到了重创。如果无法恢复过来，他这一生都将无法施展灵力。而且他的寿命也将极速减少，到了一定的年龄段，道伤来袭，盘战将会被帝道伤势折磨而亡。

    “敢问赵宝道友师姐的尊姓大名。”盘麒目光阴冷的看向了东皇凤凰。

    赵宝挑眉冷哼道“盘麒族长，难到要兴师问罪么？我们可以约定好了的，生死不论，胜者为王。”

    “怕什么？小女子坐不改姓行不改名，我叫东皇凤凰！”东皇凤凰眉宇间散发着傲气，她可不是皇极天书中可爱的桔子，她现在是妖帝的女儿，她的心中没有惧意。

    “东皇凤凰，好名字，好气魄。”盘麒冷声低语，而后将目光转向到了对决战场中。

    盘一道此时已经展开全面近攻，他手中的巨斧在开天辟地，在演化一片属于他的天地，人们看见他的巨斧将虚空劈成了一颗又一颗夺目闪耀的星辰。

    “这是什么法诀？似在开天辟地，在演化一域？”姬红叶面色大变道“这是盘古一族的盘古神诀，这一招名为——盘古天域。”小真龙替姬红叶解答道“你怎么知道？”姬红叶疑惑的看向小真龙。

    小真龙眼神迷茫道“不知道，可能本龙曾经见过这一招，看到这一招后，本龙就想起了这招的来历。”

    姬碧落终于收回目光，她被小真龙的话语触动，她盯着小真龙神色异样道“莫非小真龙的来自荒古时代？”

    ……

    “好犀利的法诀，赵宝的爷爷怕是难以对抗了。”秦傲一脸忧色道“赵宝的爷爷，怎么都该有些特殊本领吧？要不然赵宝为什么要让他出来战最后一局？”晶晶小美人道唐星目光转动，在心中咆哮道“盘古一族之人，你们要努力啊，将赵宝的爷爷秒杀，赢得这一场对赌之局的胜利，没有了盘古弓，我看赵宝还怎么嚣张？”

    ……

    “老家伙，给你一个机会，我不动手，给你半柱香的时辰来打破我的天域。如果你连天域都打破不了，我们就没有交手的必要了。”盘一道完成了盘古天域的法诀，他在天空中俯瞰着盘古天域压迫下，无处可逃，已经七窍流血的刘天师。

    刘天师没有要赵宝的血禁神符与龙符，他带着一颗败心而来，根本没有要发力的意思。

    即便是被这样的侮辱，刘天师还是很淡定的微笑，而他微笑的方向，是对着大夏皇宫的。

    这一幕，很自然传到了大夏皇宫的密室中，夏苍穹，夏长空，夏明等人都听到了盘一道的话，他们也看见了刘天师淡定的微笑。不知道为什么，夏苍穹等人都觉得，刘天师的这个笑容，是对大夏皇族的一种嘲讽。

    “这刘天师也太死板了，朕让他败，又没有让他毫不反抗，一点都不要出手。”夏苍穹老脸阴沉道“可能是刘天师有些老糊涂了，脑袋不灵光了。”夏明附和了一句。

    盘一道看着七窍流血，却一脸微笑的刘天师，他冷声道“你笑什么呢？都被打的毫无还手之力了，还不认输，更待何时？”

    “认输？这两个字，老道可不认识。”刘天师吐出一口鲜血后，微笑道“哼，老顽固，那我就让你死个痛快彻底。”盘一道已经没有心思跟刘天师磨时间了，他在转动巨斧，带动他开辟的天域，来毁灭刘天师。

    到了这个关头，刘天师手中的观龙镜大亮，他转身看向了赵宝。

    赵宝很平静的跟刘天师的目光对视在了一起，看着刘天师七窍流血的神态，赵宝脱口说道“爷爷，认输吧。”

    刘天师咧嘴而笑，有樱红的鲜血，顺着他的嘴角下落。赵宝这脱口而出的话，让刘天师心神震动，他也是一个人，虽然他阴谋算计赵宝，欲夺赵宝现在的肉身。可是他对赵宝是有亲情的。

    “小宝，你什么时候见过爷爷认输过。我不只一次对你说过，无论什么时候，都不能坐以待毙，即便是要死，也要轰轰烈烈，给予敌人最致命的一击。地道孕育万物，可是它的核心是龙脉，而龙脉在脱变成不死真龙后，所代表的才是真正的地道真意。”刘天师表情严肃的说道东皇凤凰听不下去了，她气愤不已道“老家伙，你不肯出手帮助赵宝战胜敌人，还满嘴的教育之语，你是不是找骂啊？”

    “年轻人，不要焦急。老道也抗命一战，怎么都要将后事交代清楚，才能安心死战吧？”刘天师伸手抹掉七窍流出的鲜血，在观龙镜的涌动的龙气下，他竟然在盘一道控制的盘古天域中安然无恙。

    这已经让盘麒脸色大变，让整个盘古一族之人的表情变了。

    盘一道在更加用力的挥动巨斧，他感到了一丝不安，这一个刚才被他蹂躏的七窍流血的老道士，似乎并不简单。

    “小宝，你能有今天这样的成就，爷爷非常高兴，非常骄傲。爷爷盗墓挖坟一生，没有了妻妾，没有了子嗣，这辈子我从未想过，会有后代替我争取荣光，可是现在我发现自己错了。观龙镜与困龙台并非爷爷所创，真正对你威胁最大的人，是观龙镜中那一口葬龙棺中的存在。今天爷爷会试一试能否替你除掉它。”刘天师一脸骄傲的笑着，他的话语真挚无比。

    “爷爷……”赵宝百感交集，他想要说话，刘天师却抢话道“小宝，你什么都不要说。爷爷曾经糊涂过，想要去夺你的身躯，可是没有想到，我这样做了，你还能叫我一声爷爷，这让爷爷我羞愧的无地自容。可是也因为你的这声爷爷，让我醒悟，原来我最在乎的是亲情。”

    说到这里，刘天师露出灿烂的笑容道“小宝，今天就让爷爷替你打出一片生存天地！老道要让这人间的人族，永远铭记我们爷孙两人的盖世功绩。”

    轰！

    龙鳞化的观龙镜爆发了，有万道龙气在激荡，在盘一道开辟的盘古天域中艰难对抗支撑。

    “哼哼，老家伙，你想要打出一片天地，就能打出一片天地么？在我开辟的天域中，谁能抵御我的意志，给我磨灭！”盘一道在挥动巨斧，盘古天域中一片毁灭，无数星辰在撞向观龙镜激荡出的龙气。

    突然间，八口朱漆色的棺材从观龙镜之中飞了出来，它们发出诡异之极的地道之纹，在硬碰冲撞过来的星辰。在距离的冲击爆炸声之下，盘一道凝出的盘古天域在动荡。

    “这是什么？”盘麒皱眉无语，他以为盘一道就将取得胜利，谁知道赵宝的这个爷爷，竟然弄出了可以抵御盘古天域的法宝。

    赵宝同样被震惊了，他一直以为葬龙棺只有一口，现在看来他还是不了解葬龙棺。

    “可惜了，观龙镜的主镜不在，今日可能无法让葬龙棺中藏着的敌人死去了。”刘天师看向赵宝一脸遗憾之色道“爷爷，不要冒险，葬龙棺中的人，会不会醒来都不一定。”赵宝发现刘天师身上的鲜血在流淌进入八口葬龙棺，这让他神情大骇的阻止道刘天师微笑摇头道“我既然已经出手，就不会败。而我若是胜利了，大夏皇族留在我体内的轩辕剑之气，就会爆发，要了我的性命。反正已经是死路一条，就让爷爷替你做最后一件大事，爷爷希望自己的孙儿在未来成为大帝，威震三界。”刘天师一脸淡然之色的，将大夏皇族的阴谋公诸于众。

    大夏皇宫密室中的夏苍穹面色大变的催动轩辕剑，要在现在引爆轩辕剑的剑气，将毁灭大夏皇族名声的刘天师给灭杀。

    可惜盘一道开辟的盘古天域与八口葬龙棺阻隔了轩辕剑与刘天师体内剑气的感应，他催动的轩辕剑，无法引爆刘天师体内的剑气。

    