
    帝都皇城南面呈现出了，亘古都不常见的一幕，帝都皇城上面，有帝战爆，而在帝战爆的下方，大地沒有被毁灭，有一个人用帝级法宝庇护这里。而在这下方，有数人在跪拜他。

    这是人们自内心的敬意，这是一种万古难有的殊荣。赵宝却沒有心思听这些声音，他也从未想过要得到这些声音，他只是在做自己觉得该做的事情。

    此时此刻，赵宝的处境也很艰难，帝战是残酷的，不是能随便防御下來的。盘古弓虽然是完全复苏的帝兵，可是它也法阻力同级存在的大战，爆出的破坏力。而且赵宝用它在防御整个帝都皇城的外围，这的范围太广阔，力量太过分散，稍微有点不甚，就会有帝战的力量破开盘古弓的防御，将一个地方灭成尘埃，杀死数居住在那个区域的人类与生灵。

    而赵宝身上的龙气浩荡，皇极天书与森罗地书勾动上來的龙气，在赵宝的身边幻化成了两条真龙，这让赵宝看起來，更加的与众不同，且庄重比。

    这里的普通人类的跪拜之声，赵宝法听见，可是他们却影响了整个帝都皇城的人类。盘古弓在这里，赵宝在这里。这个地方的防御绝对是最强的。

    所以数帝都皇城中的人们，奔出了家门，奔向了赵宝所在的区域。

    人族的皇，这四个字响彻天地，传向四面八方！

    “赵宝这一次收买人心非常成功啊。”姬夺嫉妒又羡慕道

    “姬夺，如果天妖族人，哪一天遇到相同的情况，我希望你能如赵宝一样，扛起一起，去庇护所有族人。”姬碧落郑重道

    “如果有这样一天，我肯定比赵宝做的更加出色。”姬夺握紧双拳道

    沒有人回应姬夺，在这帝战的危急时刻，沒有多少人会这样去救一些普通人，要知道这些普通人并不能影响太多东西，他们感恩戴德的呼声，并不能变成战力。

    人间剧变，盘古一族横行忌，慕容洁是不可能待在人山脉的山泉底的，她一路行了见到数杀戮之城。现在豫州北面的州，几乎都被盘古一族占领了。天妖族人在这种时候都退避了，沒有跟盘古一族起冲突。

    高威，红红树精跟着慕容洁出來，他们赶到帝都皇城外围的时候，这里已经出帝战法靠近。

    当听到帝都皇城中传來排山倒海的呼喊‘人族的皇’的声音传出，慕容洁忍不住施展出了善妙之术的精神秘术，穿透四周的帝战的破坏力量，看见了帝都皇城中的帝战全景。

    忽然间，慕容洁流出了眼泪。

    “慕容洁姐姐，你怎么哭了？”红红树精见慕容洁突然泪如雨下，它不由焦急问道

    “我沒事……我看见了人族的皇。”慕容洁这么说着，可是她眼泪却沒有止住。

    “慕容洁姐姐，看见人族的皇，怎么让你哭成这样？莫非他死了？”红红树精疑惑皱眉道

    “别乱说，他很好，怎么会死。”慕容洁立刻出声反驳道

    “那慕容洁姐姐为什么哭？”红红树精法理解道

    慕容洁脸上升起羞涩的红晕道“因为这些人呼喊的人族的皇是赵宝，他在抵御帝战的毁灭之威，在拯救整个帝都皇城的人……”

    “啊……赵宝哥哥成了人族的皇，这可是大好事啊，慕容洁姐姐你哭什么嘛？害得我白担心了。”红红树精埋怨道

    一直沒有说话的高威，在一旁感叹道“现在会出手，保护人族普通人的，怕是也只有赵宝道友了。”

    在红红树精与高威看來，赵宝会出手保护帝都皇城中的普通人，是件正常事情。他们不认识天池国的赵宝，不清楚赵宝曾经是一个怎样的人，所以他们的感触不大。

    而慕容洁，却是最了解的赵宝的人，他曾经可不会管什么普通人的死活，为了阻止她牺牲自己唤出女娲石，赵宝可是百般阻扰过的。现在他自己却做出了，以前只有她会做的事情，这让慕容洁怎么能不感动的到落泪。

    “宝哥哥，你是一个真正的英雄，是人族当之愧的皇。帝战的威力太大，我法进來帮你，我会在外面给你祈福……宝哥哥，我爱你，爱到深入骨髓了。”慕容洁忍不住通过心连之莲给赵宝传念，而且这话，是这样的直白与火热。

    正在拼命给盘古弓注入龙气的赵宝，突然听见心连之莲中传來的话，他都不由一滞，以为自己出现幻觉了。

    慕容洁是那样的矜持与圣洁的人，她怎么会说出这样的话。

    可是赵宝自己沒有遭遇重创，这句话又从心连之莲中传出，这不太可能是幻觉。赵宝收敛心绪，通过心连之莲去感应慕容洁的所在，很快他真的现慕容洁就在附近。

    “慕容洁，你不要太过靠近，帝都皇城中有我就好，你不要试图靠近……既然已经这样爱我，今晚洞房花烛好么？”赵宝担心慕容洁的安危，他先传念了前半句话，想起慕容洁火热的表白，赵宝忍不住传念了后面半句话。

    赵宝是想要调侃慕容洁，他可不奢望慕容洁会同意，可是慕容洁却传了一个字來“好。”

    这一个字包含了太多，让赵宝忍不住虎躯一震，本來疲惫的身体又爆出更强的力量。

    “马勒戈壁啊，为了洞房花烛夜，小爷一定要守住帝都皇城，要不然小爷到哪里找房子洞房花烛？”赵宝的热血被彻底激，盘古弓在他手中出更强帝威，阻拦着上方的帝战的破坏力量。

    盘一道返祖归宗后，实在是可怕到了极点。从八口葬龙棺中出來的八条不死真龙，被其连续斩杀了几遍，帝都皇城上方尽是龙血，而这些龙血又燃烧起來，出不屈的龙威帝纹，其袭杀盘一道。

    “只是这样，是法胜过本仙的。刘天师，看你算是一个人才，只要你肯归顺本仙，本仙替你解除体内的帝级剑气，让你重获新生如何？”盘一道如入人之境，将八条帝级不死真龙虐的体完肤，让其死了一次又一次，这样巨大的差距，似乎注定了这一场对战的结果。而盘一道，在这个时候，却想要收服刘天师。

    所有人的目光都集中在刘天师身上，此时的刘天师，可是关系到了整个人族的气运与生存之地，他的一举一动都牵动人心。

    “你难到沒有听见么？老道的孙子都成了人族的皇了，老道这一个人族的太上皇，怎么能归顺到敌人麾下。”刘天师冷声回应，他紧握着观龙镜，在施展另外一种秘术。

    八条帝级不死真龙浴血奋战，那染红苍穹的鲜血，不在燃烧，它们开始回归到八口葬龙棺之中，而八口葬龙棺也出了变化，它们在重叠，在八棺合一。

    “既然你如此不识抬举，那本仙只好将你葬入，这你自己准备好的棺材之中了。”盘一道面色一寒，双眼出了紫气仙光，斩向了八条帝级不死真龙，始终护着的刘天师。

    喀嚓！

    一条帝级不死真龙扫尾而來，替刘天师拦下这紫气仙光。

    这条不死真龙的尾巴被直接斩爆了，它出悲怆龙啸融入到另外一条不死真龙的体内，而且在这一瞬间，八条伤痕累累的帝级不死真龙融合为一。随后它们冲入到八棺合一的葬龙棺中，刘天师手持观龙镜也飞入到了葬龙棺之中，他站在葬龙棺之中大声喊道“请地皇仙尊出世一战！”

    地皇仙尊？！

    这是一个什么人物？这世间除了盘古仙尊，还另有仙尊存在么？

    刘天师的话，让所有人都震惊莫名。

    “爷爷知道葬龙棺中的人是谁？”赵宝喃喃自语，不知道为什么，他觉得刘天师又在信口开河了。

    八条帝级不死真龙冲入葬龙棺之中，盘一道沒有了任何人的阻扰，他手中的巨斧化成最璀璨的紫气仙光，他劈向了刘天师，劈向了葬龙棺。

    “爷爷小心啊！”赵宝焦急大喊。

    刘天师仿佛沒有看见盘一道劈來的巨斧，将所有人都惊出了冷汗，这可是紫气仙光，杀伤力太过惊人。

    “请地皇仙尊出世一战！”刘天师还在大声喊话。

    紫气仙光临头而下，刘天师头顶上的木簪断了，数长夹着鲜血飞溅四方。

    赵宝眼眶欲裂，欲催动盘古弓去阻拦盘一道，盘麒的盘古斧却威压下來道“赵宝道友，胜负未分之时，你可不能出手救人，除非你认输。”

    “老道不认输，谁都不能替我认输！”刘天师的头顶飚血，他却毫不畏惧的继续大喊道“请地皇仙尊，出世一战！”

    “这世间除了盘古仙尊，哪里还有仙尊？”盘一道巨斧压下，要斩了刘天师。

    一直沒有动静的葬龙棺，突然爆出了恐怖之极的力量，刘天师直接被震飞出去。葬龙棺在变化，它竟然变化成了一个人！

    “盘古仙尊何在？”下一刻，葬龙棺说话了，它的声音很沧老，却透着尽霸气。

    盘一道直接被葬龙棺爆出的恐怖之力，给震开数米！

    观战的人们，集体失声了！因为这一幕太过诡异，一口棺材竟然变成了仙尊，这是个人都法接受。

    