
    刘天师风轻云淡的一句话，引爆了夏苍穹的阴谋，也让所有人都明白了，他为什么一上来会毫不还手，在这个险些要失败的关头，又爆出让所有人都震撼的实力。[]

    这一刻，所有在暗中观战的人族高手，都在心中将大夏皇族的人骂了个狗血淋头。先前赵宝请求夏皇图出来战第一场，直接没有回应。现在大夏皇族又阴谋的威胁赵宝的爷爷，要逼他输掉这场对决。这样的一群人，有什么资格被称为皇族？

    在帝都皇城中战战兢兢，还没有死去的人们，当然也听见了刘天师的话，数人在家中骂着大夏皇族。此时此刻，唯有胜了盘古一族，人族才可能保下最后一处生存之地。大夏皇族作为人间的王朝之主，不出力帮忙就算了，竟然还在背后下套，阴谋的想要让赵宝输掉这场对决。

    大夏皇族的这种作为，是完全不将人族的生存放在眼中了，这如何能不让众人愤怒？

    “大夏皇族的人到底是怎么想的？在这种时候，不全力帮助赵宝打赢对决，还要拖他的后腿？”小真龙很是不解皱眉自语道

    “不是所有人，都有一颗替种族牺牲的心。大夏皇族如此做原因很简单，他们不想走下神坛，不想赵宝的声望过他们。只有赵宝败了，他们才有机会延续王朝。”姬碧落对这种事情看得非常清楚，她的声音很冷，充满了讽刺意味。

    姬红叶一脸轻蔑道“难怪大夏皇朝会如此不堪一击，难怪人族到了生死存亡之时，那些在各州潜伏的强者并没有出现。”

    “红叶，在你看来，人族到了生死存亡的时刻，所有的强者都该来进行最后决战。可是你却不知道，在很多人眼中，这也是一个大机遇，是能扩充自己地盘的好机会。正如大夏皇族之人，在这个关键时刻，不出来帮助赵宝对决盘古一族，还要暗中算计赵宝，他们的私心太大，完全不去思索种族没有生存之地，最后的结果将是什么。”姬碧落越说，她看赵宝的目光越是柔和。

    姬夺听姬碧落如此说，他小声道“碧落姑姑，别把赵宝说的是拯救人族的大英雄一样，本太子不相信他有这样的胸怀。”

    “他或许没有这样的胸怀，可是他这样做了，论他是因为什么原因去做的，他是在这种时刻，敢赌上自己一切，来替人族争取最后一处生存之地的人。论他是成功与失败，注定是一位永载史册的英雄，只要人族不灭，他的名字就会永远被铭记。”姬碧落极为认真的说道

    小真龙附和一句道“他当得起人间之皇的名号。”

    盘一道可没有心思去想，大夏皇族的阴谋。此时刘天师给了他极度危险的感觉，这八口朱漆色的棺材，定住了四面八方，让他劈出的盘古天域都法正常运转。他是这片天域的主宰者，这里本该没有人能抵御他的生死意志。

    可是这八口朱漆色的棺材，却改变了一切，它们出了最为纯正的地道之纹，加上这朱漆色棺木上浮现出的古怪纹路，让盘古神力都失去了破万道的神威。

    “盘一道，拼尽一切的斩杀他，不要给他时间！”盘麒焦急比的大喊，这一次的对赌之局，他觉得是十拿九稳，没有想到现在却被逼到了这一步。

    东皇凤凰以东皇钟强势破灭一切的取得胜利，盘战其实还有反抗之力，只是他错估了东皇凤凰凝聚的东皇钟，最终惨败。现在是最后一战，盘麒不允许生任何意外。

    盘一道听见盘麒的喊话，他深吸一口气道“很好，老道士，你还有些本事。逼得我要使出盘古禁术，你是何等的幸运，能见识盘古仙尊的仙威，能够死在仙力手中。”

    刘天师在全力输送精血去八口朱漆色的棺木中，他没有因为盘一道的话有任何动摇。

    “以吾之元神秉承仙祖之灵，以吾之躯迎接仙祖之魂，让吾之血脉燃烧返祖归宗！”盘一道的元神与精血在沸腾，他的躯体在增长，在变大变高，他身上的玄黄战甲跟随他的身躯在延伸。

    盘一道这是要从一个正常人的身体变成盘古巨人。当然最让人们震惊的，并非是盘一道的身躯变高变大了，而是天地间凭空涌出的紫气仙光，将他给环绕起来。

    这一刻，盘一道正是如盘古仙尊重生了，他如仙临人间，散着独特的仙道之势。

    “这……这家伙真的返祖归宗，让盘古仙尊重现了？”东皇凤凰震惊比道

    “又是这一种秘术，他们到底是怎么做到的？”赵宝看见气势在越变越强的盘一道，他瞬间想到了天池国中的孔家。孔家之人，也能以这样的方式，将他们家族的九霄大帝召唤归来。

    “这是一种秘术？赵宝师弟，你在什么地方见过这种秘术么？”东皇凤凰惊疑的问道

    “在隐形区域，有一个大帝后裔的家族，可以用这样的秘术，将他们家族的大帝召唤归来。”赵宝沉声道

    “被召唤回来的大帝有着从前的战力么？”东皇凤凰急忙问道

    “有。”赵宝点着头，他心中已经有苦涩情绪在弥漫，这一场对赌之局他终究是要败了，他深知这种秘术法破掉。

    盘古仙尊一旦在盘一道身上复苏重临，纵然葬龙棺在神秘也不可能对抗。

    “这是什么秘术，竟然能让不知在何处的绝代强者回归？赵宝师弟，你既然见过这种法术，可知道破解之法？”东皇凤凰目中转动着别样的神色，这种秘术，让她看见了跟父皇重聚的希望。

    “这并不是虚的法术，根本没有办法破掉。我想要能破掉它的方法，就是有更强的仙尊降临，将其斩杀。”赵宝黯然道

    东皇凤凰听出了赵宝法抑制的失望情绪，她拍了拍赵宝的肩膀道“赵宝师弟，你已经尽力了。”

    赵宝露出苦笑，他小看了盘古一族，高看了大夏皇族，结果就变成了这样。他的确尽力了，需自责什么，赵宝看向刘天师大喊道“爷爷，认输，不要谓牺牲了。”

    “嘿嘿，小宝，你爷爷从来不知道什么是认输。你什么都不要说，什么都不要做，你要用心去看，用心去体悟。今天爷爷就传你地师最强的术。”刘天师脸上很惨白，他给了太多的鲜血给八口葬龙棺，可是他的眼中却透着坚毅与傲气。

    赵宝咬紧嘴唇，这个时候，他突然觉得自己把刘天师给害了，如果不是他刚才那一番邀请他参战的话，他也不会陷入这种生死艰难的境地。

    盘麒冷哼道“哼，这片天地都是我族仙尊开辟，他老人家回归，谁人能敌？”

    “哼哼，这种话，你去忽悠小孩子还差不到。这种以血脉中蕴含的祖辈力量，召唤出来的战力，有能让你们坚持多长时间？老道只要能拖住时间，你们又有几分胜算？”刘天师冷哼一声道“况且，谁知道你们是不是盘古仙尊的嫡系血脉？如果只是先前那对付我孙儿的祭咒仙图中的人，老道今天就用这八口棺材葬了他！”

    刘天师在这种局势下都没有惧意，在八口棺材形成的圆圈中，刘天师停止输送精血，他手握观龙镜，在念古老比的咒语。这种咒语生涩难明，是道文中独有的字音。

    吼，吼，吼……！

    八口葬龙棺的棺材盖突然被冲开，八条血淋淋的不死真龙咆哮冲出，有帝级龙威横扫诸天，镇压大地，盘一道先前斩出的盘古天域瞬间被破！

    “吼！”八条血淋淋的不死真龙同时怒吼，那龙气直冲苍穹，让这一片天空都在颤动，如果不是刘天师不想破掉虚空，这片虚空早已经不存在。

    八条帝级不死真龙，这是何等壮观震撼人心的场面！

    本来在安心进行返祖归宗的盘一道，都被八条不死真龙的帝级龙威给震的飞退。

    “这……这才是观龙镜真正的战力？”夏明在大夏皇宫的密室中，露出难以置信的神情，这观龙镜之中竟然有棺木存在，而这棺木中竟然藏着帝级的不死真龙，这样的法宝实在太逆天了！

    “夏明，这刘天师到底是什么人？”夏苍穹面色难看到了极点，这是一个他催动轩辕剑都没有把握战胜的存在，他竟然没有看出来，反而将阴谋诡计用到他身上，到头来跟这可怕的地师结仇，还让赵宝有了赢的希望。

    “他就是一地师……他以为从来没有在我面前施展过法术……我一直不知道，观龙镜有这么强大的威力。”夏明有些语伦次了，刘天师当年可是他的亲信，是跟他一起走过老臣子，到今天他才现，一点都看不明白这个老臣子了。

    夏苍穹阴沉着面色什么都没有说，他这一次的算计是完全失败了，不仅让大夏皇族的颜面尽失，还可能得罪上了，一个恐怖的敌人。

    “八条帝级的不死真龙，它们怎么可能在人间？这是不是一种临摹幻术？”姬夺简直法相信自己眼睛所看见的，他带领的人，在天池国与人间纵横捭阖，还从未遇到过这么可怕的人族强者。

    刘天师，让姬夺的心神剧震，如果这八条不死真龙是真的存在，龚皇长老上去也只可能是死路一条。

    