
    八口朱漆色的葬龙棺合为一体，在八条帝级不死真龙的祭奠下，它化身成了一尊盖世仙尊，这样的变故太过惊人，这一日之后，地师之名，将震撼人间每一个角落。【官场】

    地师，一直都是偏向阴暗，让人想一想都暗恨比的存在，除非要寻找珍奇宝物，沒有几个人太将地师当成一回事。不过从今以后，怕是沒有人，敢看轻地师了。这样的手段，古來几人有？

    赵宝疑是最震惊的人，他虽然知道葬龙棺之中有一个沉睡的人，可是他并不觉得他会在短时间醒过來。而且赵宝也法估计，这个人的强弱程度。此时此刻，葬龙棺化为地皇仙尊，他才真正明白过來，他将來会面对的敌人多么的强大与可怕。

    “你是什么怪物？”盘一道彻底震惊了，他沒有想到，这世间有能对抗他仙祖力量的人存在。

    不！这不是一个人，而是一口棺材化成的敌人！

    “本尊乃地道之皇，你可以称本尊为地皇仙尊！”葬龙棺化成的地皇仙尊一脸傲气说着，他的眼神沒有在盘一道身上过多停留，他的目光在横扫四周的所有人。

    地皇仙尊的目光很深邃，也带着让人心悸的邪异，每个跟他对视的人，都从内心深处感到毛与不安，因为这地道仙尊太诡异，由棺材化成。

    “是你唤醒了本尊。”地皇仙尊的目光转到了披头散，吐血不止的刘天师身上，如果不是刘天师手中有观龙镜，他此时已经被两道霸道之极的帝级力量给撕裂了。

    “对，是老道唤醒了仙尊……”刘天师说到最后咳血停下了话语。

    “本尊知道你，你得到了本尊的仙镜，知晓了一些传承，你可以算是本尊的传人。可惜你却用心不良，不肯安分守己的替本尊护棺，反而擅自行动，将本尊多年的果实偷梁换柱的换走，想要來夺本尊的道果，你可知道这样做的下场？”地皇仙尊冷冷看向刘天师挑眉道

    “老道很清楚会有什么下场，非就是你出世，老道必然会死去，不过地师又有几人得了善终？老道早已经豁出去，这条命地皇仙尊出世后，随时可以拿去。不过现在还请地皇仙尊，替老道战胜这一个盘古仙尊的后人。”刘天师毫惧意道

    地皇仙尊钢铁一样的脸一狰道“你背叛了本尊，还想要本尊替你卖力么？”

    “地皇仙尊，你虽然盖世双，可是在你沒有真正出世之前，老道还是有手段，可以让你受损的！”刘天师强硬道

    “哼，即便你能让本尊延迟一些岁月出世，又能改变一些什么？”地皇仙尊不屑冷哼道

    “老道是法改变一些什么了，可是老道的孙子却能在这一些岁月中，进行最后的脱变，一旦他踏入帝级，你即便出世又能如何？”刘天师骄傲比道

    地皇仙尊目光微眯，他的目光离开刘天师在转向其它方向，终于地皇仙尊的目光停留在了赵宝身上。

    赵宝昂着头，与地皇仙尊的目光触碰在一起。

    “本尊的道果，果真是天下双！”地皇仙尊观察片刻后，他很欣慰的点了点头，而赵宝却在一瞬间，感觉自己的身体欲脱离自己而去，如果不是盘古弓的帝威在镇压，可能此刻他的身体已经易主了。

    赵宝浑身冰冷了，他的肉身竟然在地皇仙尊的眼神下，隔着盘古弓出的帝力，就想要脱离飞走。这要是地皇仙尊强行來夺他的肉身，只怕他还沒有反抗，就已经败了。

    “叛徒，本尊决定替你一战，不过这一战之后，你要死在本尊面前！”地皇仙尊冷酷情道

    “好，只要地皇仙尊可以战胜这一个盘古仙尊的后人，老道自绝在你面前。”刘天师毫不犹豫点头道

    “很好！”地皇仙尊转身直接踏步走向了盘一道，有一条巨大的祖龙盘踞在他身上，出了尽帝威，这是一种可以直接抗衡紫气仙光的力量。

    盘一道面色冰冷道“这世间只有盘古仙尊一个仙尊，不可能存在第二个仙尊，你这个怪物也敢自称仙尊，本仙这就斩了你。”

    “只不过激了血脉中的先祖力量，就敢跟本尊叫板？还冒充盘古仙尊來唬人，这真是不可原谅，本尊要替天行道，将你们这群冒充盘古仙尊血脉的家伙，打的爹娘都不认识。”地皇仙尊一巴掌拍了过去，这看似简单的一掌，却直接将盘一道斩來的巨斧拍飞。

    盘一道惊骇比的在后退，这一个棺材化成的地皇仙尊，太过诡异与可怕，他似乎看破了返祖归宗的奥秘，一招就破了他身上的紫气仙光，快要将他打回原形了。

    地皇仙尊漫不经心的踏步虚空，在追赶盘一道，他的目光都沒有关注盘一道，这简直是一种完虐状态，如果地皇仙尊认真起來，盘一道必定瞬间落败，这就是真正的仙尊与假冒仙尊之间的差距。

    地皇仙尊的目光一直在看着赵宝，而后他竟然停下脚步，在推演天机气运。

    盘一道见地皇仙尊如此视他，已经气愤到一种境界，在现地皇仙尊走神的，在掐指推演天机的时候，他怒火攻心的全力偷袭了过去。

    盘一道带着紫气仙光，施展出了犀利的盘古神诀开天辟地！

    这一招的声势之浩荡，惊动九霄，撼动赵宝用盘古弓形成的防御。沒有人怀疑这一招的毁灭性多么可怕，可是地皇仙尊却沒有停止掐算，他都沒有去看气势如虹，紫气仙光从四面八方袭杀而來的状况。

    “去死！”盘一道见地皇仙尊毫防备，他的偷袭之势已经法破掉，他忍不住吐出一口闷气的大喊。

    眼见紫气仙光要将地皇仙尊斩裂成数片，所有人的心都提到了嗓子眼上，这一战将要落幕了，胜负将分，可是就在这个时刻，在认真推演的地皇仙尊很恼火的说了句：“聒噪！”

    接着他一巴掌拍出，直接将气灭山河的紫气仙光给拍散，而且他还一巴掌，直接将盘一道给打的躯体龟裂的溅血飞出了对决战场！

    “冒牌货，就要有冒牌货的觉悟，本尊都已经停手，还不知轻重的出手。要不是本尊不想沾染圣人因果，你早就碎成齑粉了。”地皇仙尊很是恼火的嘲讽几句后，他望向天妖族人所在的地方，看着龚皇目光火热道“本尊在棺材中待太久了，今天好不容易能出來一下。不知道这位帝级道友，能否陪本尊过几招？”

    龚皇还沒有从地皇仙尊，轻描淡写击败盘一道的场景中出來，听到地皇仙尊要过招的话，他不由回过神來，接着冷汗直冒而出。

    可是身为天妖族人的半步大帝，他怎么能在被人挑战之时，惧怕的不去一战。

    龚皇正要飞向对决战场，跟地皇仙尊过招，姬碧落将龚皇拉住道“地皇仙尊前辈，我族将退离豫州，百年内不会踏入豫州，给人族留下这一处生存之地，不知道你老可否满意？”

    “哈哈哈，很好，本來想要杀一个半步大帝，逼你们下毒誓，看來这件事情可以省了。”地皇仙尊豪放大笑，让龚皇不由出了一身冷汗，这诡异的地皇仙尊，真是想要杀他立威啊。

    “多谢碧落公主的救命之恩。”龚皇给姬碧落行礼道

    “不要多礼了，这样一个诡异存在，你还真准备跟他拼命么？以后行事不要冲动，打不过，就不要硬上。这样的退让，并不会影响心境。”姬碧落训话道

    “龚皇铭记碧落公主的教诲。”

    姬红叶一脸不解的神情看向姬碧落道“碧落姑姑，你怎么知道这地皇仙尊，是想要逼我们退出豫州？”

    “因为他要完成赵宝的心愿，不让赵宝心中留下遗憾而产生心魔。”姬碧落目光深邃道

    “是因为这个原因么？他都不认识赵宝？”姬红叶皱起眉头道

    “我也不知道地皇仙尊跟赵宝之间的具体关系，我只是从他推演的天机中，窥探到了一些东西。”姬碧落沒有透露具体东西，可是她看赵宝的目光，却隐藏着一抹忧色。

    盘麒接着了身体龟裂，狂喷鲜血而法止住的盘一道，他的面色难看之极道“赵宝道友，你胜了，百年内绝不会有盘古一族之人踏入豫州！”

    “我们走！”不等赵宝回答，盘麒抱着重伤的盘一道转身离去，盘古一族之人不敢停留，紧跟着离去，地皇仙尊给了他们太大的压迫感。

    “这么急着走干什么？本尊还想知道盘古仙尊是不是还活着呢？”地皇仙尊如此说着，他却沒有去追逐盘麒等人。

    盘麒走了，赵宝取得了对赌之局的胜利，帝都皇城中，数普通民众在欢天喜地的哭笑着，庆祝劫后余生。这一场本來会很惨烈的帝战，因为地皇仙尊的出现，并沒有生大规模的虚空碎裂就结束了，而且他还逼得天妖族人也承诺了百年之内，不会入侵豫州。这算是彻底摆平了忧患，替人族争取下了，一个较为安全的生存之地。

    