
    夏苍穹的话，让夏长空，夏明，夏逊几人都无法相信在帝级剑气下，有几人可以活下去？刘天师刚才的表现虽然很震撼，可是他的本体实力并不强，这样引帝级剑气，肯定是死无葬身之地了

    可是夏苍穹坚持这样说，夏长空等人也不能多说什么，夏苍穹年岁最大，修为境界最强，他们不能进行质问

    夏长空等人不在追问，却不能平息夏苍穹心中的憋屈与愤怒夏长空的等人，还能因为他是老祖，而不质问他，以后不提起这件事情，可是帝都皇城中的人？他们不会忘记这些事情，那些在帝都皇城外观战的修者们，肯定会将这件事情散布到人间各处“

    大夏皇族名誉注定要遭遇重创，而这一个弑杀英雄的事情，足以让大夏皇族消失，让所有人都不来承认大夏皇族，这将是一件非常可怕的事情大夏皇族现在能够掌控的疆域，只有豫州了

    当所有人都不听命于大夏皇族，没有人会将他们当回事

    “刘天师，我**十八辈祖宗啊”越想越气的夏苍穹，忍不住大骂一声，吐血了一口心血“” 看

    “老祖，别生气了，你要保护自己的身体”夏明赶紧劝说道“夏启，你马上下一道皇榜，通缉刘天师！”夏苍穹气怒低吼道夏启瓮声瓮气道“现在皇榜还有用吗？”

    啪！

    夏苍穹一挥手，一道最强圣人的道纹闪动，直接将夏启给拍打在地上，夏启吐出数口鲜血，可是他没有疼喊，他默默承受痛苦，不出一语

    “你是巴不得，我族的江山被篡夺是吗？”夏苍穹暴跳如雷道夏长空阻止夏苍穹继续袭打夏启，他沉声道“老祖，现在最重要的是，出去稳定人心夏启不堪重用，夏明你出去昭告天下，我族还是大夏皇朝的主人，在豫州的人族还是要听从我们的调遣”

    “我这就去”夏明点头转身离开密室，他知道这是一件丢人的事情，可是身为大夏皇族的一员，他不这样做都不行

    没有了帝战威胁，帝都皇宫的轩辕帝阵自己收敛消失，夏明飞出皇宫，飞到了人族聚居最多的南城道“黎民百姓们，朕来保护你们了！”

    夏明的声音洪亮无比的在传遍帝都南城，无数人抬头去看，只见夏明身穿龙袍在虚空中跨步而来，普通人们，如果在平时，肯定会将夏明视为神明，会因为他大夏皇族的身份而畏惧

    可现在普通人听到看到夏明，眼中都露出了鄙夷之色，很快聚集人数最多的南城，在几息间都回到了自己的房屋中，许多从外城赶来的人，都跟着本城之中，进入房内躲避起来

    普通人无法跟大夏皇族的太上皇对抗，可是他们能用这样的方式来无言的抗议

    “杀了我们的刘英雄，还敢出来说什么保护我们？真是无耻到了极点”

    “大夏皇族的人太可恨了，他们在关键时刻，根本不管我们的死活现在人族的皇，将牛鬼蛇神都打败赶走了，他们又来乱杀英雄，说什么要保护我们，真是太无耻，太可恨了”

    “豫州的皇帝是人族的皇，没有人能代替他！”

    “对，豫州的皇帝只有一个，他叫赵宝！”

    “……”

    民众们在议论，这样的话语声，瞒不过夏明的耳朵，也瞒不过慕容洁与东皇凤凰的耳朵

    听到这样的议论之话，夏明心中杀机难平，赵宝真是气运如皇了，他夺走了属于大夏皇族的威望如果赵宝不死，人们的心中不会再有大夏皇族的存在了

    “啧啧，慕容洁你现没有，这大夏皇族的人，可是真极品，如果无耻的事情都能做出来”东皇凤凰目光炯炯的盯着夏明，她心中有杀机在酝酿，她的目光锁定了夏明

    夏明感应到一股犹如实质的杀机，他冷眼望去，要看一看是谁敢对他如此不敬，当看见东皇凤凰带着面纱的样子，夏明的心不由狂跳几下

    这不就是手持东皇钟，一下破掉玄黄战甲，让一个盘古一族之人重伤的东皇凤凰，赵宝的师姐么？要知道轩辕剑在夏苍穹手中，他没有给夏明带出来

    夏明耷拉着头，想要改变方向，去别北城宣誓自己的存在

    “我说老头，你别白费心机了人都是有眼睛，有心眼的，赵宝替人族而战，以帝兵来对抗帝战，冒险庇护这里的普通人他得到了所有人自内心的承认与尊敬即便是你口舌如簧，也无法改变习大夏皇族，缩头不出，狭隘无比的心胸，你最好马上消失在我眼前，要不然我会斩了你”东皇凤凰冷声白眼道夏明一声不吭，灰溜溜的转身回到了皇宫中

    “哼，无耻之人就是可恨，如果不是的赵宝师弟，我一定要斩了他，替赵宝师弟出口恶气”东皇凤凰愤怒不平道“慕容洁，我们去找赵宝师弟，他现在肯定伤心到了坏了”

    “可是，宝哥哥说想要一个人静一静”慕容洁皱眉道“一个静什么？这样胡思乱想，弄不好会留下心魔的”东皇凤凰抓住慕容洁的手道“走，我们去找赵宝师弟”

    “姑娘请留步”突兀，一个温柔的声音响起，东皇凤凰与慕容洁转身去看，只见姬碧落御空行来，风姿卓越，成熟妩媚

    “是你，你也来到了人间！”慕容洁倒吸一口凉气，她拉着东皇凤凰就后退数里道“你停下来！”

    姬碧落停下身子，她双手伸出道“好了，你们别退了，我停下来就是”

    东皇凤凰皱眉的打量着姬碧落，而后她看向慕容洁道“慕容洁，这人是谁？把你吓成这样？你别害怕，我会替赵宝师弟保护你的”

    “她是天妖族人”慕容洁怎么能不怕，当年在天池国，就是这个可怕的人，将她差一点杀死她体内无法恢复的道伤，就是她赐予的

    东皇凤凰，一听姬碧落是天妖族人，她身上的杀机外露道“天妖族人，你们不是该离开豫州，百年内不得踏入么？”

    “我没有恶意……”姬碧落想要表达善意，可是不等她说后面的话，东皇凤凰打断道“哼，天妖族人没有一个是好东西，你快点从我眼前消失，要不然我就斩了你！”

    听到东皇凤凰的话，慕容洁不由将东皇凤凰拉到身后，她传声给东皇凤凰道“凤凰，她手中有能破帝兵的法宝，不要跟她起冲突”

    东皇凤凰一把将慕容洁拉到身后道“有破帝兵的法宝，我到是想要见识一下”

    她可是东皇凤凰，妖帝的女儿，怎么能让一个弱女子保护？

    姬碧落眼中有黯然情绪酝酿，东皇凤凰的话刺痛了她！

    “你是不是对天妖族有什么误解，任何种族都是有好人的”姬碧落低声道“不要废话，我没有心思跟天妖族人说话，天妖族跟我有血侯仇，这一世不是我杀绝天妖族人，就是天妖族人杀了我，没有第三种可能了！”东皇凤凰想起昔日血仇，她美丽的双眼闪烁着仇怨，让姬碧落难过的想要落泪

    “请你遵守誓言，马上离开豫州”慕容洁害怕姬碧落动手伤人，她提醒道姬碧落转过身，一滴伤心的泪滑落而出龚皇，姬红叶，姬夺都能远眺到姬碧落流泪的涅

    “你真的一点都不记得我了么？”姬碧落不愿意让东皇凤凰看见她的眼泪，可是她忍不住问道“我为什么要记得你？”东皇凤凰话语犀利如刀锋，割的姬碧落的心血淋淋的

    姬碧落沉默了，东皇凤凰的确不该记得她，她都没有陪伴东皇凤凰成长，加上东皇凤凰的记忆又被东皇太一封印了一些

    可是，赵宝早已经知道这件事情，他却什么都不告诉东皇凤凰，这样一想，姬碧落开始恨起了赵宝，这混蛋拿了我的丹药，学了妖霸玄诀，拿走了我给凤凰的礼物，却不说出真相，真是可恨之极

    “你要记得我，我们之间的关系不可能断，去找你的赵宝师弟，就说，我让他将我给你礼物，转交给你”姬碧落落寞低语道东皇凤凰听到姬碧落这样说，她不由收起了见到生死仇敌的气势，她不认识姬碧落，可是姬碧落却说赵宝手中有她给她的礼物可是东皇凤凰却从未听赵宝提起过东皇凤凰决定先不针对姬碧落，她冷声道“我会找问赵宝师弟，我们之间有什么关系也请你替我带话给姬红叶，当年的仇，我一定会报，让她给我等着”

    姬碧落没有出声，也没有动弹，在感应到慕容洁与东皇凤凰远行，她才冷着脸回到姬红叶几人的身边

    “碧落姑姑，我看见你流泪了，生了什么事情？”姬夺见姬碧落一脸阴冷的回归，他的内心是高兴的，不过他还是要表达关心

    “她完全不记得我，拿我当仇人”姬碧落目光落到姬红叶身上道“当年，你做过什么，为什么凤凰说会找你报当年的仇？”

    姬红叶的手心与脚心都开始冒汗，姬碧落可是一个疯狂起来，六亲不认的存在她怕自己说出真相，姬碧落会爆的将她给废了

    “这件事情，我迟早会知道，你不告诉我，自然有人会告诉我现在你给我说清楚，我可能不会生气，别人告诉我，我有可能疯狂”姬碧落逼迫道姬红叶没有能抵住这样的心理压力，她点头道“好，我说”

    