
    盘古一族败退而走，可是他们的强大却没有人能忽略，如果不是东皇凤凰有帝级法宝，刘天师身怀秘术，这一场对赌之局胜利的肯定是盘古一族之人 拉牛   1a66

    在外围观战的人族高手，在这一刻对赵宝，东皇凤凰，刘天师三人充满了敬意，这绝对是人族历史会永远铭记的一日

    可是现在所有人都不是太轻松，盘古一族走了，天妖族的人也同意百年之内，不会踏入豫州可是刚才战胜盘一道的诡异人物地皇仙尊，却要在这个时候逼死刘天师，这样的悲剧，所有人都不消生，因为刘天师存活下来，会给盘古一族与天妖族最大的震慑力

    “你还在等什么？不舍得自绝了？”地皇仙尊转头看向刘天师，他的眼神冰冷如刃

    “老道可以跟我孙儿告别么？”刘天师在梳理染血的长，刚才盘一道的一斧，让他变成了秃头

    “不行！你必须马上死，要不然你会看见，最不想要看到的事情”地皇仙尊一脸阴森道

    刘天师一怔，他没有想到，地皇仙尊这样冷漠无情，连一个告别的机会都不给他不过还好，他要遗言已经交代的差不到了，血龙帝经也在刚才传给了赵宝，他的心愿已了，不畏惧死亡

    “小宝，记住爷爷的话，不到万不得已，不要在挖坟掘墓，这是一条阴邪之极的路，一旦太深入，就将被诅咒一生一世，即便是夺舍换躯，都不见到能成功摆脱这种诅咒”刘天师不放心的交代道

    “聒噪！”地皇仙尊不满的一挥手，一道龙气形成屏障，将刘天师隔绝在里面

    赵宝等人，瞬间失去了刘天师的气息，他们无法听见刘天师说话，他们说的话，刘天师也无法听见了

    “地皇仙尊，不要伤害我爷爷！”赵宝收起盘古弓，一步踏入虚空，站在了地皇仙尊的身前

    如此近的距离，赵宝现自己的肉身在颤抖，如果不是他的元神在牵绊，它已经飞向了地皇仙尊地皇仙尊一脸笑意道“你感应到了么？”

    赵宝默然点头，没有言语

    “你占了本尊的便宜，这一个天大的人情，你都还不起，还能用什么来替你爷爷赎罪？”地皇仙尊冷漠地板起脸

    “你要怎么样，才能放了我爷爷？”赵宝看着被龙气隔绝的刘天师，他的精神力在掩饰，想要渗入到龙气形成的隔绝光圈中，赵宝是独尊地道的存在，龙气是不会阻拦他的

    “爷爷，不要自绝，我会救你的”赵宝的精神力没有阻拦的渗入到了龙气形成的隔绝光圈中，他急忙给刘天师传念道

    “小宝，不要救我……不要答应任何地皇仙尊的条件……”刘天师急迫无比的说着，只是他的话，赵宝只听见这两句，他的精神力就被另外一股强悍的精神力给斩断了

    地皇仙尊冷冷看着赵宝道“小家伙，在本尊面前还敢玩花样？”

    赵宝沉默不语，他在给东皇凤凰传念，如果没有办法，他就要跟东皇凤凰联手对决这地皇仙尊

    “小家伙，你真想要救你的爷爷？”地皇仙尊冷漠的脸突然变化道

    “当然！”赵宝肯定点头道

    “无论要你花什么样的代价，你都愿意救他么？”地皇仙尊一脸邪魅道

    赵宝沉默点头算是一种回答，地皇仙尊一脸微笑道“放心吧，本尊不会让你做伤害他人的事情，你只要吃下这粒绝神丹，本尊就放过刘天师”

    “只是吃一颗丹药？”赵宝颇为惊讶的看着地皇仙尊，这个要求太好完成了吧？

    “不错，只需要吃一颗丹药，你就能救下你的爷爷了”地皇仙尊诱惑道

    赵宝伸手去接绝神丹，东皇凤凰飞冲而来，她大声喊道“赵宝师弟，不能吃绝神丹这种丹药，会禁固你的元神，让你的元神无法在更进一步吃了绝神丹，你这一辈子就只能汪在现在这个修为境界上了”

    地皇仙尊有些惊讶的看向东皇凤凰道“小女娃，你到是很有些见识嘛？连绝神丹的功效都知道，不过你只说了其中一部分，绝神丹前期会禁固修者的境界增强，过一些岁月，它就会开始蚕食修者的元神，直到修者的元神绝灭为止”

    地皇仙尊的话，让赵宝伸出的手僵硬在了半空中，在地皇仙尊勾勒起嘴角，要说出讽刺之语前，赵宝却义无反顾的将绝神丹拿过来，他毫不拖泥带水的将绝神丹放入口中，吞了下去

    “不要啊……”东皇凤凰气怒惊天，她手中的东皇钟出无尽帝威，要攻击地皇仙尊

    “你只是灵神存在，这也只是精神力凝聚出的帝兵，本尊想要破它，是易如反掌你最好不要在逼近，别逼本尊破杀戒”地皇仙尊轻描淡写的说着，他已经看透了东皇凤凰与她手中‘假冒’的东皇钟

    “凤凰师姐，你不要靠近，这件事情我已经解决了”赵宝急忙出声阻止，他可不想东皇凤凰被地皇仙尊杀死

    东皇凤凰气闷无比的停滞身体质问道“为什么？刘天师可是你的仇敌，你有必要为了他这样做么？”

    “他刚才替我，替整个人族的生存之地在死战他怎么会是我的仇敌，他是我的爷爷，相依为命的爷爷！”赵宝的眼神坚毅无比，他心中的亲情复活了

    地皇仙尊在变化，他在化成一口葬龙棺，接着这葬龙棺分化成八口，直接飞冲回到了刘天师手中的观龙镜之中

    “好小子，你配借用本尊的道果，本尊会等待你的元神要绝灭之时，在出世要回本尊的道果”这是地皇仙尊分解成八口葬龙棺之前，所留下的话语

    地皇仙尊消失了，禁固刘天师的龙气隔绝力量消失了赵宝虎目含泪的走向刘天师，刘天师也是老眼含泪的望着赵宝，他张开怀抱，想要如小时候一样，等待赵宝冲入怀中，来拥抱赵宝

    赵宝鼻子一酸马上要落泪，他加快步伐，要冲入刘天师的怀中无数人在用祝福的目光，看着这两个共同力战盘古一族之人，争取下人族最后一个生存之州的爷孙两人感人相拥

    可是意外就在这时候爆，一道帝级剑气突然爆，瞬间将刘天师炸裂成了血雾！

    奔跑过去，没有防备的赵宝，被这突然爆的帝威掀的倒翻而回

    这一幕生的太快，太过意外，所有人都被震惊了，赵宝都无法相信自己所看见的事实，当染血的观龙镜自己落入他的手中，赵宝才反应过来

    “爷爷……”赵宝恸哭悲吼，他这一个心硬的人，忍不住落下两行眼泪！

    “啊……”赵宝近乎疯狂，他取出了盘古弓，直接撞向了帝都皇宫的轩辕帝阵！

    “滚出来，夏皇图，夏明，夏启，你们都他妈给小爷滚出来！”赵宝疯魔了，东皇凤凰用精神力凝成的东皇钟，在替聚集在帝都皇城南门的人族庇护，她刚才可是听这些人高呼赵宝为人族的皇，她喜欢听这些人，这样称呼赵宝

    盘古弓，现在只能替赵宝防御，没有战斗力，赵宝短时间是无法撞破轩辕帝阵的

    “怎么会这样？刘天师浴血奋战，差点丢了性命，才赢下了这场对赌之局这大夏皇族的人，怎么能这样乱杀功臣？”晶晶小美人被震惊的无法理解

    “大夏皇族的人，是在惧怕刘天师，他太可怕了，能唤醒八条帝级不死真龙，还能唤醒地皇仙尊”6吾神的伤势恢复了不少，听到晶晶小美人的话，它冷声道

    “在怎么惧怕，刘天师也成了人族的英雄，他们这样杀害英雄，就不怕被群起攻之？”6风都无法理解，大夏皇族的人，为什么要这样做了

    6吾神冷声道“人族的英雄有怎么样？刘天师是赵宝道友的爷爷，赵宝道友此时都被帝都皇城的人族当成了皇，如果他们要拥戴赵宝为皇帝，刘天师必然会扶持赵宝道友大夏皇族的人会出手，是要斩掉，赵宝道友的左膀右臂，他们是想要薄自己的江山”

    “我呸！这样的一群人，还有什么脸面被称为皇族？人族生死存亡之时，他们缩头装龟，现在胜利又来抢夺胜利的果实，真是太恬不知耻了”6风义愤填膺道

    “等到赵宝道友打破这大夏皇族的龟壳防御，我们就杀进去，替赵宝道友的爷爷复仇！”秦傲杀气飙升道

    “好！”6风，晶晶等人附和点头，他们现在是义愤填膺，被大夏皇族的所作所为给彻底激怒了

    帝战结束后，红红树精，高威都能看到帝都皇城上生的事情，他们本不想靠近，要静静的看赵宝跟他的爷爷相拥，谁知道突然生这样巨大的变故因为他们来晚了，不知道为什么刘天师怎么会突然被帝级剑气震杀，不过当听见身边许多人，在大骂大夏皇族的所作所为，他们才明白，刘天师是带着必死危机在决战盘古一族之人

    “呜呜呜，大夏皇族的人太坏了”红红树精哭的稀里哗啦了

    “慕容洁道友，你快点去安抚一下赵宝道友，他这样疯狂，很可能会走火入魔的”高威气的脸都绿了，他更加的，疯狂的赵宝遭遇偷袭

    慕容洁流下眼泪的飞向帝都皇城，她能感应的赵宝心中的疼

    “刘天师，你真的死了么？怎么老夫觉得你又在玩金蝉脱壳的把戏呢？”施展隐身术，藏匿在虚空中的张虚老人冷声低语

    