
    乌云遮月，万里外的天地风云突变，有雷霆在激荡，有一场暴雨在酝酿赵宝站在大地之上，他能感知到龙脉走向，以及龙脉结穴之处在一片连绵不绝的青山绿水间，赵宝给刘天师找了一处风水极佳的墓穴

    赵宝现在已经是圣人，他开山裂地都不需要兵刃帮忙，在这风水极佳的墓穴之处，赵宝将刘天师的骨血埋葬，并且以一块光亮无比的山石镂刻了一块墓碑不过他却没有在碑上留下只言片语，他不知晓刘天师的真名，他也不知道刘天师的一身经历了多少“”更新最快全文字手打

    面对无字碑，赵宝从乾坤戒之中取出了夏狂当初给他的女儿红，他开了一坛斜靠在墓碑旁，让酒水缓缓流动赵宝自己开了一坛之后，对着无字碑微笑道“来，爷爷，我们干一坛”

    赵宝一口喝了半坛的女儿红，这火辣的可以让修者醉倒的烈酒，一下子让赵宝呛着，赵宝脸红耳赤的盯着无字碑声音凄厉如杜鹃啼血一样的唱：“马蹄尘，无根草，锁斜阳啊……烟雨中，故梦人，泪别离啊……千里龙脉遁与藏，一颗善心化为毒啊……阴阳分，人鬼途，轮回中，谁知我是痴情种啊……”“” 看最新章节

    这是一慕容洁与东皇凤凰从未听过的古曲之歌，赵宝的声音凄惨的，让这古曲之歌更加凄凉秦傲，6吾神，6风，晶晶等人从未想过，自信无比的赵宝，会有这样的一面

    “爷爷……这是你最喜欢唱的曲，一矫情到我不屑一顾的曲，今日替你送行……”赵宝好久没有这样痛哭过，他已经哭的失声了

    赵宝的话，让东皇凤凰不由出声嘀咕道“刘爷爷霸气无比，怎么会喜欢这样的曲？”

    “或许，刘爷爷有一段不为人知的往事”慕容洁道赵宝已经感应到慕容洁等人的到来，可是他无法压抑心中的伤感

    “宝哥哥”慕容洁忍不住飞临到赵宝身边，赵宝扭头看向慕容洁喃喃低问道“慕容洁，是我害死了爷爷”

    “不是的，刘天师是为了保护人族而亡，他是一个盖世的英雄”慕容洁将赵宝的头轻轻抱在了怀中

    赵宝落泪低语道“可是我会请他出来一战，也是一种算计，我在用龙符与血禁神符，浩然正气诱他出来我想他只要出来，即便是输了这一场对赌之局，我也会杀了他谁知道，事情会是这样……”

    主导之魂化身虚影显化道“赵宝，你无需为这件事情自责，当年如果不是我留着的帝阵之势短暂的将他镇压，你早已经被他夺舍杀死了”

    “宝哥哥，不要自责内疚刘天师是被你感动，才会生改变的，要不然你们还是死敌局面”慕容洁附和道赵宝没有在说话，女儿红的烈酒在挥作用，赵宝又想要逃避，不动用灵力去分解酒性，在不知不觉中赵宝在慕容洁温柔的怀中睡着了

    翌日清晨，骄阳撕裂黑暗，将金色的光芒洒满人间大地赵宝被刺眼的光芒给唤醒，他睁开眼睛，不自觉用手遮蔽阳光昨晚醉酒的头痛晕眩感传来赵宝不喜欢这种感觉，他体内的灵力转动片刻，就将这种醉酒的后遗症给磨灭

    这是一间土墙房屋，外面的窗户上有一个破洞，可见这是一间被人遗弃的房间赵宝嗅到女人身上的体香味，他侧头看去，才现慕容洁双手盘着当成枕头，将美丽的脸庞枕在上面睡着

    金色的阳光透过窗口的破洞飞过来，照亮着慕容洁的美丽白皙，毫无瑕疵的脸庞她是这样的美丽，身边涌动的生机，在衬托她的与众不同与圣洁

    赵宝伸出手，落在慕容洁的脸庞上

    慕容洁在被赵宝触碰的一瞬间，就已经醒了，可是她羞涩的不敢睁开眼睛，可是她的脸蛋已经不自觉的红了，这就将她给出卖赵宝看着慕容洁脸蛋上出现羞红色，起了玩心，他的手指从慕容洁的娇嫩的脸蛋上，滑落到慕容洁白皙且修长的颈上，赵宝能感觉到慕容洁的肌肉都开始僵硬了

    “还不醒么？不如更大胆一些……”赵宝的手指已经滑落到了慕容洁精细的锁骨上，而他略微邪恶的话，让慕容洁不敢在装睡，她睁开眼睛求道“宝哥哥，你知道我是醒了的”

    看着慕容洁哀怨的眼神与嘟起的红唇，赵宝冲动了，他俯身而下，吻住了慕容洁唇

    “呜……”慕容洁惊住了，当赵宝的舌头试图闯入她嘴里的时刻，她才反应过来要推开赵宝，赵宝却更加用力的去吻，让慕容洁无法抗拒

    片刻后，赵宝松开了压着慕容洁后脖子的手调戏道“怎么？丈夫不能亲妻子么？”

    赵宝的一句话，让慕容洁心中的不满消失无踪，他们早已经成亲，到现在还没有洞房花烛，她已经很对不起赵宝了可是大白天的这样不好

    “现在是白天……”慕容洁羞色道“哦，我明白了，要晚上才能这样是不是？”赵宝一脸坏笑道“……晚上也不行……”慕容洁差点鬼使神差的点头了，她红着脸站起身，想要离开

    赵宝一把将慕容洁的抓赚将其拉入怀中道“慕容洁，等我去将语嫣救出来后，陪我去寻找一个荒芜的域外归隐好么？”

    “不可以，赵宝师弟，师姐帮你胜了对赌之局你可还没有帮师姐我修复肉身，帮我一起寻找我爹”桔子在赵宝脑海中传念反对道赵宝没有回应桔子，他在等待慕容洁的回应慕容洁被赵宝抱在怀中，她本想挣扎，听见赵宝这样落寞透出心灰意冷的话语，她没有挣扎，她看不到赵宝的表情，她低声道“让语嫣陪你去归隐，等到人间的事情安定了，我再去找你们”

    “这么说，你在骗我？”赵宝神情黯淡道“我没有骗过你”慕容洁挣扎的想要去看赵宝的脸，赵宝却将下巴抵在她的头顶，让她无法如愿

    “好久以前，你就说过，要永远做我的尾巴，我去哪里，你就去哪里到现在你都没有能让这句话实现，昨天你已经答应我要洞房花烛，现在怕是也想反悔，这难到不是在骗我”赵宝低落道“我要做一些少儿不宜的事情，暂时封闭你们两人的窥探权”赵宝给桔子与主导之魂同时传念，而后赵宝将锁气琉璃瓶收入乾坤戒，同时他命令皇极天书镇压桔子，让其无法窥探外界的一切

    “赵宝师弟……你个流氓……”桔子在皇极天书中羞红了脸

    慕容洁的脸已经羞红，赵宝的手不老实的在解开她的衣服，她慌乱的握住赵宝的手急声道“宝哥哥……我没有骗你，可是洞房花烛，要在晚上……”

    赵宝的乾坤戒中，有星辰陨石冲出来，它们已经残缺不全，无法凝出周天星斗杀阵，不过它们却能帮助赵宝遮蔽天空，让白昼变幻为夜空，而它们是最璀璨的星辰，悬挂在天中，美丽而闪亮

    “咦，怎么突然白昼变成了夜晚？”晶晶小美人正在外面观赏美景，突然间日夜颠倒，让她极不适应

    “这是星辰陨石练成的法宝，是有人用法宝让夜幕降临”秦傲在不远处盘膝修炼，他感应到了星辰陨石的法宝力量，所以睁开眼睛，听到晶晶小美人的话，他解释道“是谁在用星辰陨石炼制的法宝？”晶晶记得，跟赵宝一起出来的师兄弟中，没有人炼制过星辰陨石

    “不知道，不要去管这些，这人可能是在检验法宝”秦傲见星辰陨石只是颠倒了日夜，他没有太在意的继续修炼

    晶晶小美人坐在地上，看着距离这么近的星辰，她在心中暗想，“待会一定要去问一问，这是谁的法宝，它们看起来这样美丽，我以后也要找星辰陨石来炼制一些”

    慕容洁透过窗，看到漆黑的夜色，她脸红的跟煮熟的虾米一样，她昨天感动的给赵宝表白了，答应了赵宝的要求，可是她没有想到这么快就要生而且昨天赵宝才埋葬刘天师情绪极不稳定

    突然，慕容洁身体一松，赵宝放开了她慕容洁松了一口气，她以为赵宝只是开一个玩笑，他现在想通了可是很快，她现自己想错了赵宝用龙符将整个房间隔绝，同时他以法术之力，在墙壁上贴上大红的囍字，接着木床上的一切都变成了红色，那被子还是鸳鸯图案的

    不多时，这个房间焕然一新，成了一个婚房，在床边赵宝还弄出了一张桌子，上面摆放着红蜡，与精致的酒瓶与酒杯

    赵宝在给酒杯倒酒的过程中笑着看向慕容洁道“盖头很久前我就揭了，现在让我们喝交杯酒，行周公之礼”

    “宝哥哥……你……我……”慕容洁看着两人身上火红色的衣服，她混乱无比，不知道该怎么做

    “如果你想要离开，我不会阻止”赵宝端着酒杯沉声道赵宝的话，让慕容洁不由抬头去直视赵宝的双眼，这双眼中有无法隐藏的悲伤，有无力感一直以来，自信强悍的赵宝仿佛突然间消失了，慕容洁接过了酒杯道“宝哥哥，我不会离开，一生一世，至死不渝”

    交杯酒喝了，这房间中的红蜡在跳动，在见证一对纠葛男女的洞房花烛夜

    