
    赵宝盯着镂刻着西來佛子名字的命魂灯。他感应到了一种特殊本源的力量。他觉得度天老僧沒有跟他说真话。不过他也不想追究。他只是帮忙救人。能不能救出來。那就看这个西來佛子有沒有生还的气运了。

    “掌门师兄。西來佛子去了灵山秘境吗。”度音被震惊了。西來佛子可是佛门最重要的人。他怎么会违背命令去了灵山秘境。

    “是西來佛子去了灵山秘境。”度心刚才还说这样不听师命的弟子。不要也罢了。可是这个人却是西來佛子。这样的弟子。佛门怎么能不要。

    度天老僧一直很淡然的脸上。浮现恼意道“等到他回來。老衲一定要让他佛祖面前忏悔五百年。”

    “掌门师兄。不可妄语。在这样的局势下。西來佛子怎么可能去忏悔五百年。”度虚老僧提醒道

    不等度天老僧回应。赵宝出声打断道“你们派内的事情。自己留着解决。我们可沒有兴趣凝听。度天道友既然请我帮忙。那么就将我们送往。最近的可以进入灵山秘境旧址的地方。”

    “掌门师兄。让师弟送赵宝道友等人去灵山秘境旧址的入口处吧。”度虚老僧主动站起身道

    度天老僧点头道“好。既然度虚师弟愿意引路。这件事情就交给度虚师弟了。不过师弟可要切记。不可进入灵山秘境。”

    “阿弥陀佛。多章节请到。师弟知道。”度虚老僧双手合十念着法号道

    “度虚老和尚。我可是有些不信你。不如还是请度天道友换人给我们引路吧。”赵宝眯着眼打量了度虚老僧几眼后道

    度虚老僧不由一脸尴尬:“阿弥陀佛。赵宝道友。还请你给老僧一个改过自的机会。”

    “哈哈。小爷是大度的人。就给你这个机会。”赵宝迅变脸。如变色龙一样。让众人皆是一愣。

    度虚老僧一脸奈笑容。他这是被赵宝个戏耍了一下。

    度天老僧双手合十。手抱佛珠道“阿弥陀佛。赵宝道友。请一定尽心替佛门救出西來佛子。”

    “放心吧。还请度天道友。教导好小爷顽劣的朋友。下次我來看他的时候。希望他已经是一位合格佛徒了。”赵宝诡异说道

    “我佛慈悲。老衲一定会用尽佛缘。來感化他。來帮助他。让他早日明白佛祖真言。明悟佛心。成为舍己为人的佛徒。”度天老僧一脸慈悲之色道

    慕容洁奇怪的问道“宝哥哥。你有什么顽劣的朋友在这里。”

    “嘿嘿。你不认识他。他在这里很多年了。”赵宝微笑道

    慕容洁能感应到赵宝内心兴奋的情绪。她知道赵宝在说假话。可是她也不知道。赵宝跟度天大师之间在耍什么心眼。

    度虚老僧带着众人离开大雄宝殿。他也颇为奇怪的看向赵宝道“赵宝道友。你跟掌门师兄有什么约定。你有朋友在佛门么。”

    “佛门如此之大。我有认识的在佛门。也沒有什么好奇怪的吧。”赵宝嘴角带着笑意道

    “咦……唐星师弟呢。”忽然晶晶小美人出声道

    “是啊。唐星师弟呢。他怎么还沒有出來。”6风这才现唐星不见了。他回头去看。想要看一看唐星是不是还在大雄宝殿之中。可是他回头去看。却法看见金碧辉煌。佛光普照的大雄宝殿。他看见了一片秀丽山脉。这里根本沒有佛殿与大雄宝殿存在。

    秦傲转头现大雄宝殿消失。唐星也失去了踪迹。他不由出巅峰圣人的威压。盯着度虚老僧道“度虚大师。这是怎么回事。我师弟呢。”

    度地老僧一脸困惑道“老僧可不知道你师弟去什么地方了。他刚才沒有跟着出來。”

    “老和尚你别装蒜。我唐星师弟肯定是被你们困在了大雄宝殿之中。你点带我们回大雄宝殿。我们要救出唐星师弟。”6风厉声道

    晶晶小美人等人也都怒视向了度地老僧。度地老僧若有所思的看向赵宝道“赵宝道友。这件事情给你有关系吧。”

    “呵呵。这事情跟我的确有关系。刚才度天道友给我传言。说他一眼就相中了唐星。说唐星与佛有缘。他希望能收唐星为关门弟子。传其佛理教其佛法。问我是否同意。刚开始我并不同意。唐星这人天生傲骨。小爷也挺喜欢他。可是我沒有能坚持住自己的底线。还是给度天道友说动了。为了唐星的前途与未來。我答应他的请求。让唐星成了他的关门弟子。”

    赵宝一脸认真的说着。听着他的话。高威。红红树精都差点沒有忍住笑。秦傲。6风等人的表情完全变了。度虚老僧摇头晃脑低念佛号。

    慕容洁眉头紧锁的看着赵宝。她现自己熟悉的赵宝回來了。有仇必报。这曾经是赵宝的行事准则之一。

    “赵宝道友。唐星是昆仑仙域的弟子。他怎么可能入佛门。还请赵宝道友谅他年幼知。不知轻重。放他一马……”秦傲知道这是赵宝将唐星给卖了。让佛门的人來收拾唐星师弟。他心中有尽苦涩之感。如果不是唐星师弟。这些天不知轻重的挑衅。也不会招來这样的大祸。

    只是赵宝沒有让他将话说完。就将其的话语打断道“唐星是昆仑仙域的弟子。这我知道。可是这一年内。他的人生由小爷做主。小爷让他做和尚。他就得去做和尚。沒有什么情面好讲。如果你们想要替他求情。就陪他一起做和尚。”

    6风沒有想到赵宝如此过分。他只觉浑身冰冷。气火攻心：“赵宝道友。你有沒有想过。这样对待我们之后。日后。昆仑仙域将会如何对待你。”

    “盘古一族。天妖族人小爷都得罪了。多一个昆仑仙域又有什么关系。”赵宝冷眼扫向6风等人道“不要试图挑战我的底线。我从來不是一个好人。惹恼了我。下场比死都要惨。”

    6吾神终究是昆仑仙域的守山神。虽然它不久前愤怒的想要斩了唐星。可是现在看到唐星要被赵宝坑害的入佛门。它忍不住开口道“赵宝道友。多章节请到。你沒有必要这样做。唐星毕竟是昆仑仙域的人。”

    “我沒有杀他。已经是我仁慈了。不要再提起这个人名。这一年内。他的法号名为悔悟。”赵宝冷漠的近乎残暴。

    “赵宝。你当我们是什么。想要让我做什么就做什么么。本尊不做了。不承认赌约了。你能把本尊怎么样。”一个中级圣人法忍受这样的压迫。他暴怒飙了。

    赵宝一个时空转移。瞬间來到这中级圣人的身边。他的龙符封印其身。血禁神符如数镰刀。在切割中级圣人的肉身。数血肉在空中飞溅。赵宝要开杀戒。

    “阿弥陀佛。多章节请到。赵宝道友。这乃佛域。不可见血光。”度虚老僧出手。他一手探出。竟然有一娄帝威外泄。

    赵宝身上的血禁神符带着盘古血纹。这样的一娄帝威。都沒有能极阻止赵宝。赵宝手中的中级圣人。被赵宝切割了全身血肉。只剩下一具骨架。

    “宝哥哥。不要杀他。”慕容洁不忍去看。她尖声喊道

    不待度虚老僧再出手。赵宝手中的符纹变动。有尽生机在显露。这中级圣人的血肉又重生长起來。他沒有死去。肉身也恢复了。可是他眼中的恐惧之色。却法消失。

    “你现在觉得我能把你怎么样呢。”赵宝放开了中级圣人。他收起了龙符。一脸平静的问道

    这中级圣人都被吓跑胆了。他一个字都说不出。6风。晶晶等人却口舌干。他们知道赵宝在告诉他们。他要他们生。他们就能生。他要让他们死。他们就得死。

    赵宝不理会心寒胆颤的6风等人。他看向度虚老僧道“度虚老和尚。你可不简单。竟然领悟了帝心之纹。这么说了。度天道友已经是半步大帝了。”

    “赵宝道友。任何事情都当以和平为主。你这样激烈的手段。只会适得其反的。”度虚老僧沒有回答赵宝的问題。

    “嘿嘿。度虚老和尚。现在你还觉得我与佛有缘么。”赵宝嘿嘿笑道

    “阿弥陀佛。赵宝道友。你虽然杀心较重。可是你能修成战佛诀。可以化为战佛真龙。这足以说明你是一位佛缘深重的人。有朝一日。当你放下屠刀。一定能见性成佛。”度虚老僧一脸肯定道

    ……

    “……我这是怎么了。我刚才睡着了么。6风师兄。晶晶师姐他们都去哪里了。”在大雄宝殿中。唐星醒來后。他有些茫然的看着四周。赵宝。6风等人都不在。这里只有他一个人。

    不是。不只是他一个人。他的对面还盘坐一个面容慈悲的老和尚。他记得这个老和尚。他是佛门的掌门人。叫度天。

    “度天大师。赵宝与我师兄师姐他们都去哪里了。”唐星问道

    “阿弥陀佛。悔悟。你该叫老衲为师傅。老衲已经为你剃度。从今以后。你就是佛门弟子了。你的法号为悔悟。你可记好了。”度天老僧微笑道

    “老和尚。你胡说什么呢。我乃昆仑仙域的仙徒。怎么会拜入这凡人所立的佛门。你点放了我。要是让我的师门知道这个消息。定然将佛门灭绝。”唐星惊怒异常的咆哮威胁道

    “阿弥陀佛。看來赵宝道友所说不假。你颇为顽劣。不过为师相信一定能用佛法将你感化。让你成为合格的佛徒……”度天老僧开始施展手段。大雄宝殿之中不时传出唐星悲愤的喊声：“赵宝……我日……你……祖宗啊……”

    .qmshu.

    