
    赵宝盯着矮瘦的老和尚冷哼道“假如六道轮回都毁灭了，佛门所说的轮回转世还存在否？”

    “毁灭是在寂灭过去，生会让佛与轮回重人间。”矮廋老和尚双手合十淡然道

    “理论很强大，只是谁能证明，一切毁灭后，还有佛与轮回？”赵宝冷声道“我没有兴趣跟你在这里谈佛轮道，我要借道去往佛域的路去往灵山秘境的旧址，希望大师不要阻拦。”

    “阿弥陀佛，赵宝道友你会见到佛与轮回的奇迹。而道友若是想要从佛域借道去往灵山秘境的旧址，还请到大雄宝殿一谈，老衲有事情想要请赵宝道友帮忙。”矮瘦老和尚邀请道

    赵宝颇为意外的看向了矮瘦老和尚，这一位让他都觉得的佛门高手，竟然有事情找他帮忙？

    “赵宝道友，你可以放心，老衲没有恶意，也不是要追究你斩杀度弥，打闹天水庵的罪恶。”矮瘦老和尚一脸宽容的神情道

    “哼，天水庵的女尼姑们，桎梏小爷的女人，度弥想要镇压小爷，这是他们应用的下场，你想要追究小爷也惧。”赵宝冷哼一声，先飞向了大雄宝殿。

    慕容洁，6吾神等人跟随飞向大雄宝殿，这一座佛光照耀亿万空间佛殿，让众人见识到了佛门的深不可测，这种佛光现在看起来害，可是一旦生大战，这些佛光却很可能成为最致命的力量。

    一进入大雄宝殿，度虚，度地，度心，度音等老熟人都排列在殿中两旁而坐，度心与度音一看见赵宝进入，不由站起身，引动尽佛力，想要开战。

    度虚呵责道“度心，度音，这可是大雄宝殿，佛祖再上，你们怎能动杀念？”

    度心与度音连忙停止动作，尴尬的重坐下。

    赵宝冷冷看向度虚，度虚老和尚有些心虚道“赵宝道友，我们又见面了。真是命运奇特啊，当年见到赵宝道友时，赵宝道友还只是一个名不见经传的小人物。现在已经是名动天下的人族之皇了，真是可喜可贺啊。”

    “虽然我不是佛门之中，可是我记得佛门有句话，叫不可妄语。当年你送我战佛诀的时候，告诉小爷，这不是佛门法诀，不会沾染佛门因果。现在呢？小爷差点被这战佛诀给度化，这就是你所说的不沾染佛门因果。”赵宝厉声道

    度虚老僧叹声道“赵宝道友，老僧当年也是迫不得已。天龙八部众，对佛门至关重要，可是老僧始终法找到龙部传人，而巧合赵宝道友你有身具龙气，老僧只好将战佛诀送给你……不过老僧当年的确欺骗了你，老僧会去刑罚殿，自己领取刑罚的，阿弥陀佛。”

    “你在佛门身居高位，你要是去刑罚殿，谁敢真的处罚你？不要装腔作势了！”赵宝鄙夷道

    “不知佛门戒律，就不要妄语。佛门的刑罚殿，论是谁犯错，都是要公平执法的！如果你不相信，大可以去观法。”度地沉声道

    赵宝目光转动道“观法？像度虚老和尚所犯的错，该受到什么刑罚？”

    “妄语骗人，拔舌一百下，鞭挞一百下，闭门思过一百日。”度地道

    “很好，如果想要让我相信你们执法公正，那么这拔舌一百下，鞭挞一百下的刑罚权，就交给我来执行！”赵宝杀机外泄道

    “放肆！佛门长老岂能由魔来执法？”度音跳起来低吼道

    6吾神此处已经进入大雄宝殿，听到度音的话，它冷哼道“哼，什么是魔？杀人者为魔么？你们难到就没有杀过人？”

    6吾神进入后，慕容洁，秦傲，6风等人6续进入。看着6吾神等人，度音几人的表情微变，如果只是赵宝一人，他们有信心将其镇压在大雄宝殿，现在却来了这么多强者，这疑让局面变得法预知了。

    “小爷不是来跟你们吵架，也不是斗嘴的。我也没有心情看你们虚情假意的表演，我会来这里，是你们的度天掌门请我来的，他说有事情找小爷帮忙，如果你们将小爷惹怒了，小爷可不会给度天掌门面子了。”赵宝现在没有心情跟佛门之人起冲突。

    赵宝的话，让度音不由闭嘴，不敢再多说什么，因为矮瘦的老和尚回来了。

    “赵宝道友，你已经猜到了老衲的身份？”度天老和尚有些意外道

    “佛门之中，能让我看不透修为境界的，不会有很多人。”赵宝傲气十足，让度心几人很不满。

    度天老和尚微笑的一挥手，十几个蒲团飞到众人的脚下道“诸位道友，殿内简陋，没有桌椅，只能请道友们坐蒲团了。”

    “度天大师客气了。”唐星抢着说话，第一个坐在蒲团上。

    秦傲，6风等昆仑仙域出了的人，都不由表情微变。唐星最近不知道怎么又犯了公子哥的毛病，竟然在小事上，处处跟赵宝抢先机与风头。这疑是危险的举动，要知道，赵宝现在的爷爷可是刚惨死，他的心绪非常不稳定。

    不过在佛门之中，众人也不好劝说什么。

    赵宝矗立着没有做下去，他直视着度天老僧：“有什么事情，你直接说，不要弄得好像我们是来听你讲佛理的信徒似的。”

    赵宝的话，让本来想要做下去6风等人不由停滞，而后站直了身体。这样一来，唯一坐在蒲团上的人，就只有唐星了。秦傲与6风几人都回头给唐星使眼神，让唐星赶紧站起来。可是唐星却视了众人的眼神，自己一个人悠然自得的坐在蒲团上，一脸风轻云淡的样子。

    “赵宝道友，不要对佛门抱着这样大的戒心，我们对任何人都没有恶意。而且，这一次老衲的确是有事情请赵宝道友帮忙。”度天老和尚皱眉道

    “时间宝贵，不需要刻意拉拢感情。你有什么事情让我帮忙，直接告诉我，我能帮到，就出手帮忙，如果帮不了，就只能抱歉了。”赵宝毫不给度天老和尚面子的直言道

    度心与度音两人眉头挑动，差不到忍不住跳起来警告赵宝，度地老僧的表情都有些不满了。度虚老僧表情始终没有变过，他的神情淡定，可以接受赵宝的所有恶劣态度，不过这也很可能，跟他曾经骗过赵宝有些关系。

    “竟然赵宝道友如此赶时间，老衲就直说了。老衲可以让赵宝道友借道去往灵山秘境的旧址，而赵宝道友进入灵山秘境的旧址之后，还请帮老衲救出顽劣的徒弟。”度天老僧道

    “你的徒弟在灵山秘境的旧址中？”赵宝意外的挑动眉头道

    “阿弥陀佛，孽徒不听师命，擅入灵山秘境，结果被封印在了灵山秘境的旧址之中，所以还请赵宝道友帮忙营救。”度天老僧有些尴尬的说道

    赵宝露出你懂我也懂的笑容道“度天老和尚，你这一招玩的高明啊。表面上约束佛门弟子，不让他们进入灵山秘境，暗地里却派遣得力弟子前往灵山秘境。高，真是高啊。”

    说到最后，赵宝对着度天老僧竖起了大拇指，他这样的讽刺与挑衅动作，让度心法忍受道“赵宝，不要拿你肮脏的心思来猜忌我派掌门的佛心。他是怕生灵涂炭，佛门惨重重创，才做出这样睿智的决定。有些弟子，擅自违反规定，去违反规定，也不是掌门能够阻止的。”

    “既然这个弟子如此顽劣，不听命令，何必要去营救他？让他自生自灭在灵山秘境的旧址不是好？”赵宝冷哼嘲讽道

    度心被赵宝冷哼嘲讽的表情给刺激到，他站起身朝向度天老僧道“掌门，赵宝道友所说不道理，这样顽劣违背门规的弟子不要也罢。”

    “阿弥陀佛，度心，身为佛门长老，抛弃弟子的话，你怎么说的出口？我佛慈悲，要普度众生，你连自己门内的弟子，对法普度，法让其回头，如何能做到普度众生？”度虚老僧非常不满的瞪着度心道

    “阿弥陀佛，度虚师兄，师弟起了执念，违背了佛之本心。师弟会自去刑罚殿，领受刑罚。”度心老僧满脸惭愧道

    红红树精见度虚与度心两位高僧都自请刑罚，它不由给高威传言道“高威，这佛门的规矩还多了，动不动就要刑罚了。”

    “的确，佛门比我想象中的森严多了。”高威点头传言道

    秦傲，6风等人也在互相传言，谈论佛门这戒律森严的门风。

    度天老僧没有解释什么，他看向赵宝低语道“赵宝道友，不知道此事，你能否帮忙？”

    “帮，能替佛门解救一位顽劣之徒，我很乐意。”赵宝点头道

    看着赵宝的表情，听着赵宝的话，众人明白，他是想要替赵宝把麻烦的人物弄回来，让其继续祸害佛门。度天与度虚等人都明白赵宝的心思，可是只要赵宝答应救人了，他们心中的一块石头就放下了，这一个被封印在灵山秘境旧址中的弟子，对他们来说非常的重要。

    “赵宝道友，这是西来佛子的命魂灯，你拿着他，能在方圆百里的范围内，找到他的位置。老衲多谢赵宝道友了，阿弥陀佛，佛护诸位道友。”度天老道拿出一个佛光闪动的命魂灯说道

    “命魂灯，这我听说过。是否这命魂灯灭了，人就死去了？”赵宝听说过关于命魂灯的一些说法。

    “不错，如果命魂灯熄灭了。赵宝道友就可以放弃救人了。”度天老僧点头道

    .qmshu.

    