
    “度虚师兄。你可不能因为对赵宝有好感。就如此颠倒是非。掌门师兄。你來说。赵宝刚才的所作所为。是杀戮还是度化。”度地老僧沒有想到度虚老僧。这样维护赵宝。这让亲眼看到赵宝杀死度弥的度地老僧。很是郁闷。

    度天老僧双手合十道“阿弥陀佛。赵宝是什么样的人。我们需理会。现在最为重要的是。我们要轮换的去感应西來佛子的命魂灯。以便确定他的位置。让赵宝去救他。”

    “掌门师兄。你不跟赵宝道友说明命魂灯的真正用法。他要是恼怒了。不去救西來佛子。该怎么办。”度虚老僧皱眉道

    “这一点度虚师弟需担心。赵宝一定会去救西來佛子。”度天老僧自信道

    看着度天老僧自信的神情。度虚与度地两人也就将心中的疑惑留在了心中。接着度天老僧。先开始念佛号。在隔着灵山秘境的旧址。感应命魂灯的存在。

    度虚与度地两人。则站在度天老僧两旁。开始替度天老僧护法。他们三人将轮番隔着灵山秘境的旧址來感应命魂灯。并且让命魂灯出佛门特有的召魂力量。让其去寻找西來佛子。

    赵宝本來将命魂灯收在乾坤戒之中。当感应到命魂灯出精神力波动。赵宝将其取出來笑道“我就说。这不可能只是简单的。判断西來佛子生死的命魂灯。”

    “宝爷。这命魂灯有什么问題。”高威看着沒有什么变化的命魂灯奇怪道

    “有人在用它施展精神力法诀。在出一种精神力量。它在寻找一个人。”蓝葵冰冷出声。替赵宝给高威解释道

    赵宝很意外的看向蓝葵道“你懂精神力法诀。”

    蓝葵尊敬点头道“嗯。属下懂一些。”

    “太好了。等从这里出去。我们探讨一下精神力方面的法诀如何。”赵宝心喜道

    赵宝只会一种吞噬精神力的法诀。他想要了解多精神力方面的法诀。

    “属下听皇子的。”蓝葵点头道

    “将这命魂灯拿着。有什么异动马上告诉我。”赵宝将命魂灯递给蓝葵道

    “是。”

    灵山秘境的旧址中。因为封印天符的力量消失。这里的一切就跟赵宝从前进入灵山秘境之时一样。这里有一座山的古兽幼崽。有一座山的圣兵。当然这里还有许多进入灵山秘境的修者。

    很多人。都不知道曾经被封印了五年。因为封印天符是封印的整个灵山秘境。在这里的人。都被定住了。他们感应不到外界生了什么事情。

    不过很多人都在寻找出口。因为现在灵山秘境已经变成地狱。盘古一族的人杀入了这里。这也是跟着盘麒出世的盘古一族之人。并不是特别多的原因。

    天魂老头开启的封印天符。将杀入灵山秘境旧址的盘古一族之人。也全部镇压在了里面。

    “这竟然是裂天古兽……它的血脉怎么可能还存在。”6吾神在满是古兽的青色山峰上迷失了。它认识太多稀有古兽。被震惊到了极点。

    在6吾神的指点下。秦傲。6风等人都收获巨大的抓住了很多稀有的古兽。

    高威已经进入过一次灵山秘境。他抓住过古兽。看着兴奋的6风等人。高威皱眉道“你们也别太高兴了。不知道为什么。这些古兽离开了灵山秘境。就会陷入昏睡之中。怎么都法唤醒。”

    “有这样的事情吗。”6吾神一愣道

    “是啊。我五年前在这里带出去的古兽。到现在都还在酣睡。怎么都唤醒不了。”高威将左臂上的衣服拉起。让6吾神去看他手臂上皮肤上的一个兽形图。这是修者携带守护兽的方法。

    6吾神仔细观察之后。一脸迷惑之色道“不应该啊。这只古兽是活的啊。”

    高威也是一脸不解道“我也不知道为什么。它就是不能被唤醒。”

    高威的话。让兴奋比6风等人。小脸一下子垮了下來。

    “醒來。”蓝葵看了一眼高威的手臂。突然她轻声道

    在赵宝手臂上依附五年之久。从未被唤醒过的古兽被唤醒了。它从高威的手臂上跳了下來。它幼小的身躯在长大。原來看起來温顺可人的它。短时间变成了一头成年巨虎。它长达三米。多章节请到。雄壮霸气。

    “吼。”古兽巨虎伸展身体。出一声惊天虎啸。这四周的幼兽瞬间被其震死大片。它竟然已经是神王级的古兽。

    这一幕太。太惊人。在众人好沒有反应过來的情况下。古兽巨虎飞扑而去。将震死的幼兽吞食。不过对于它这庞大的身躯來说。这点食物还不够塞牙缝的。

    古兽巨虎一回头。盯上了晶晶小美人等人。

    “你……你让它回來。别让它伤了自己人。”高威急忙对蓝葵说道

    蓝葵冷冷看了高威一眼道“你的守护兽。你自己不会命令它回來么。”

    高威一怔。而后他才反应过來。多章节请到。这古兽巨虎是他的守护兽。他们之间有心念感应的。

    “回來。不许伤害自己人。”高威急忙对古兽巨虎命令道

    “呜呜……”古兽巨虎耷拉着头哀鸣两声。几步走回到了高威身边。

    “怎么回事。我法唤醒它。你却能唤醒它。”高威现在完全反应过來了。他的守护兽自己竟然法唤醒。蓝葵却能轻易唤醒。这其中必然有秘术。

    蓝葵一脸冰冷道“我只是叫醒它。”

    高威看着一脸冰冷的蓝葵。他不知道怎么询问叫醒古兽巨虎的方法。他不由用求助的眼神看向赵宝。

    赵宝接到高威求助的眼神。他开口问道“蓝葵。高威一直法唤醒这古兽。你怎么一下子就将它唤醒了。这其中有什么特别的方法。”

    “这需要什么特别的方法么。皇子。你开口叫它。它一样会醒來。”面对赵宝的问題。蓝葵回答的很仔细。

    为了验证蓝葵所说的办法。高威对古兽巨虎伸出手臂道“回來。”

    古兽巨虎幽怨的看了高威一眼。还是听命回到了他的手臂中。

    将古兽巨虎收到手臂之后。高威学着蓝葵冰冷样子对着手臂喊道“醒來。”

    在众人的注视下。高威手臂上的古兽巨虎。毫动静。沒有一点要下來的意思。

    “这样喊根本沒有用啊。”高威一脸奈道

    “你太弱了。”蓝葵毫不给面子道

    “我怎么弱了。我可是圣人。”高威不爽的反驳起來。他觉得是蓝葵不肯说真正的办法。还故意诋毁他。

    蓝葵都沒有去看高威。她看向赵宝道“皇子。你试一试就知道我所说的是真是假了。”

    高威将胳膊伸到赵宝面前道“宝爷。你就喊一句。我要看一看是不是自己真实太弱了。”

    赵宝看高威一脸恼火的表情。他看向高威的胳膊。正想要轻声喊一句。可是突然他感应到一股强势的精神力。在与这精神力接连之后。赵宝瞬间明白了。为什么蓝葵可以叫醒这古兽。高威这一个主人却不行了。

    “醒來。”赵宝轻喊一声。他的精神力也在呼喊古兽巨虎醒來。

    结果。一条古兽巨虎直接从高威手臂中越了出來。

    高威目瞪口呆道“怎么会这样。”

    6吾神。6风等人都不由惊疑的看向赵宝与蓝葵。为什么只有他们两个能做到。莫非赵宝真是冥皇之子。

    慕容洁跟赵宝的心念相通。她已经知道了其中的奥秘。她对高威说道“这古兽不是用心念唤醒的。它们需要被精神力唤醒。你的精神力太弱。法跟古兽沟通。”

    “宝爷。是这样么。”高威沉默一会。才向赵宝询问道

    “应该是这样的。不然让大家都试一试。看是不是这些古兽。真的只能被精神力唤醒。”赵宝眉头紧张的要实验一下。如果这些古兽只能被精神力唤醒。那么被修者带出去的古兽。又有几人能挥出它们的威力。

    赵宝觉得这其中有些阴谋。只是他还沒有想明白了这其中的阴谋是什么。

    高威将古兽巨虎召唤回來之后。6吾神等人依次來试着用各种方法來唤醒高威手臂中的古兽巨虎。可是他们都沒有成功。唯有慕容洁与红红树精成功将古兽巨虎给唤醒了。

    “真的是这样。只有精神力足够强大的人。才能唤醒这些古兽。”赵宝皱眉的盯着高威。他觉得自己遗漏一些事情。让他法相通。盘古一族之人。在这里留下如此之多。法唤醒的古兽是为什么。

    吼。

    在这个时候。古兽巨虎现了一个修者。它低吼的想要扑过去。看着身形巨大的古兽巨虎。赵宝在心中打了一个寒颤道“高威。你法唤醒这古兽巨虎。是怎么让它成长起來的。”

    高威被问到了。他想了一会儿才说道“宝爷。我都法唤醒它。自然不能喂养它。不过这些年來。修炼之时。它会自己吸收灵力还存活。”

    “只是吸收一些灵力。就能从幼兽变成神王级的巨兽么。”赵宝目光冰冷的盯着古兽巨虎。他心中升起了杀意。

    古兽巨虎很敏感。它感应到赵宝的杀意。很是惧怕的呜呜的低吼的躲在了高威的身后。

    “宝爷。它是我的守护兽……对我们沒有恶意……”高威跟古兽巨虎心灵相通。他知道了赵宝的杀意。

    “我不是要杀它。我是在想那些被修者带出去的古兽幼崽。最终会借着这些修者的身体。成为盘古一族手中的力量。”

    赵宝终于明年了盘古一族之人的阴谋。他们知道法从还魂树一族守护的灵山秘境之中。带走太多东西。所以才用这种暗度陈仓的方法。让进入灵山秘境的人。帮他们先将古兽带出去。

    .qmshu.

    