
    赵宝在凝聚冥土中的血煞之气时。他的体内的确凝聚出了一个印记。不过地书之魂告诉他。这是可以控制旱魃之王的印记。他也就沒有太过在意。

    现在见蓝葵因为这印记认为自己是冥皇之子。赵宝猜想这可能就是地书之魂。跟他说这个印记可以控制旱魃之王的原因。

    “森罗地书诀。这是什么法诀。”蓝葵困惑道

    “这个你不需要知道。以后你跟在我身边。斩杀任何想要对我不利的敌人就好。”赵宝沒有将蓝葵当成一个女人看。因为这是旱魃之王。在赵宝的认知中。旱魃是尸变而來的邪恶存在。这样的存在。论在怎么美丽。终究是死尸变化而來。

    “属下知道。”蓝葵点着头站了起來。她看向慕容洁等人道“皇子。这些人非我族类。是否要全部斩杀掉。”

    蓝葵的话。让高威。6风等人不由面色微变。这个能出一娄帝威的存在。竟然想要杀人灭口。

    “他们都是自己人。还有不要叫我皇子。叫我宝爷吧。”赵宝听着皇子这个称呼。很是别扭道

    “皇子。身份尊卑如此。请恕属下不能遵命。”蓝葵坚持道

    赵宝心跟旱魃之王争辩：“那就随你怎么称呼好了。”

    “是。皇子。”蓝葵面色不变道

    赵宝耗尽了冥土上的纯阴冥火。多章节请到。将蓝葵召唤而來。这块冥土瞬间失去了阴森之势。而在这冥土上的冥树也处于半死状态。是法在袭杀他人了。

    赵宝运转灵力。飞离冥土回到众人身边。他看着红红树精询问道“红红道友。你推断出了。什么时间能进入灵山秘境旧址么。”

    “还沒有。宝哥哥你的修炼中断了我的感应……宝哥哥。这女人是谁。”红红树精有些怯怯的看着赵宝身旁的蓝葵。它从这女人身上看见了尸海尸山。这样的场景太恐怖。太血腥了。

    “我叫蓝葵。”蓝葵冷声自报家门。

    “……蓝葵姐姐。你好。”红红树精怯怯伸出手。想要跟蓝葵友好的握手。蓝葵直接视了红红树精伸出來的手。

    “你们不需要管她。就当她不存在好了。红红道友。你不要分心。专心去感应什么时候能进入灵山秘境的旧址。”赵宝见众人都盯着蓝葵。他轻声道

    可是谁能忽视蓝葵的存在。她的眼神之中蕴含的杀意太强。而且主导之魂还说这女人。很可能來自于冥界。这让众人怎么去忽视她。

    “赵宝道友。这女子。是你从冥界召唤而來么。”6吾神仔细打量着蓝葵。它觉得自己看的沒有错。这真是冥族的人。

    “我怎么可能有本领从冥界召唤人过來。她一直在冥土之中。是被我的修炼给惊醒的。”赵宝不知道主导之魂已经将他给出卖了。他在编造谎言了。

    晶晶小美人美目眨动道“赵宝道友。你在修炼什么法诀呢。”

    “一些普通法诀而已。”赵宝不疑有他道

    “只是普通法诀。不是森罗地书诀么。刚才主导之魂。可是说你在修炼森罗地书诀哦。”晶晶小美人一语道破赵宝的谎言。

    赵宝豁然转头。看向了主导之魂。

    主导之魂淡然开口道“赵宝道友。我一时嘴。不小心。将你能同时修炼皇极天书与森罗地书的事情泄露了。对不起啊。”

    “可恶。你是故意的。”赵宝听着主导之魂。这毫道歉之意的话语。他就明白了主导之魂的心思。它是想要将自己的秘密泄露出去。让他法归隐。

    “不错。我就是故意的。”主导之魂也不狡辩。它坦然承认了。

    赵宝气的脸都绿了。蓝葵感受到赵宝的怒意。她直接出手了。一个转瞬间她來到主导之魂的身前。一手将主导之魂的模糊身影捏爆。而后捏碎了锁气琉璃瓶。

    “不要。”赵宝急忙阻止。他可不想斩灭主导之魂。

    蓝葵令行禁止的沒有捏爆主导之魂所在的眼睛。可是在她手中的眼睛。已经开始出现伤口。在流淌鲜血。

    “赵宝。你个混蛋。真想杀死我啊。”主导之魂骂咧的声音。从流血的眼睛之中传了出來。

    本來还心有歉意的赵宝。听到主导之魂的骂咧之话。他不由冷哼道“主导之魂。你最好老实点。要不然就让蓝葵收了你。”

    “皇子。这样一个脆弱的兵魂。要來属下收了又有什么用处。还不如直接除掉方便了事。”蓝葵声音冰冷。杀性十足道

    “你说谁是脆弱的兵魂。”主导之魂不爽了。它带着河图八卦台想要冲出流血的眼睛。要对抗蓝葵。

    可是蓝葵的手一收缩。瞬间将主导之魂与河图八卦台给压回到了眼睛之中。她冷戾道“不要挑衅本王。不然即便是要接受皇子的责罚。本王都会先灭了你。”

    主导之魂。这一个长期敢藐视赵宝的硬气家伙。这一次气短了。蓝葵的手段与杀性将它给克制了。它根本法爆。

    赵宝沒有出声干预。他可是在主导之魂面前吃过很多瘪了。蓝葵竟然能让主导之魂吃瘪。这让他感觉很爽。

    “蓝葵。主导之魂是我忠实的伙伴。你不要伤害它。但是也不要让它轻易离开你的手掌心。你能做到么。”赵宝微笑道

    “皇子。这属下当然能做到。”蓝葵洁白如玉人手掌一闪。主导之魂所在的眼睛。一下子就被去吞入到了手掌心之中。

    主导之魂在彻底被吞入蓝葵的手掌心之前。愤怒的比道“赵宝……你个混蛋……”

    “宝哥哥。这女人到底是谁。”慕容洁毕竟只是女娲传人。她又刚跟赵宝洞房花烛夜了。这样一个美丽的女人的出现。让她颇为吃味的。通过心连之莲给赵宝传念道

    “她是我从冥界召唤而來的旱魃之王。你不要将她当成一个女人。你将她当成旱魃就行。”赵宝对慕容洁毫不隐瞒的传念道

    慕容洁吃惊万分的传念：“她是旱魃之王。多章节请到。这怎么可能。旱魃有这个样子的么。”

    “刚开始我也法相信她是旱魃。可是她的确是旱魃。而且是旱魃之王。或许冥界的旱魃不一样吧。”赵宝同样很疑惑。他所见过的旱魃。不都是丑陋的怪物。哪里有长成这样的。

    “宝哥哥。你刚才修炼的真是森罗地书诀。”慕容洁心中还是有疑惑。毕竟她见过刘语嫣修炼的森罗地书诀。她可从來沒有召唤过旱魃。

    “不错。我修炼的是森罗地书诀。我手中掌握的森罗地书诀。比语嫣修炼要完整一些。可是我却不敢。将她传给语嫣。因为曾经修炼这份森罗地书诀的人。多章节请到。留下遗言说。这森罗地书诀有魔性。会引人入魔。”赵宝解释倾诉道

    “这森罗地术诀。的确充满了魔性。宝哥哥。你千万别将它传给语嫣。你自己以后也不要修炼了。你都不知道自己刚才修炼之时。所引的出的血海多么森然恐怖。”慕容洁听了赵宝的话。她非常认同森罗地书诀充满魔性的说法。

    “我引了血海么。”赵宝只是见到了血色的界门。他可不知道自己引了什么样的恐怖场景。

    “是啊。因为这样的血海。昆仑仙域的人怀疑你修炼邪功。主导之魂这才说。你修炼的是森罗地书诀。”慕容洁替主导之魂解释道

    “主导之魂。是故意泄露这个秘密的。它想要让我法安宁。不能归隐。你别拐着弯替它求情。我要让它蓝葵手下遭罪一段时间。”赵宝听出慕容洁替主导之魂求情的意图。

    慕容洁沒有多少。她深深看着赵宝道“最后一个问題。为什么她要称你为皇子。”

    这句话。慕容洁直接开口。沒有继续传言。

    高威。6吾神。秦傲等人都表情怪异的看向了赵宝。赵宝听到慕容洁的问題。看着高威等人的表情。他一脸自恋的笑容道“可能她觉得我长得帅吧。”

    在认真等赵宝解释的高威。6吾神。秦傲等人。听到这话。都有一种想要喷血的冲动。

    赵宝不肯解释什么。众人也不敢多问。赵宝与蓝葵那一个出手。都不是他们能承受的。

    “宝哥哥。我们实在太幸运了。封印天符已经松动。我们现在就能进入灵山秘境之中。我已经感应到。它这一次松动将会持续三天。”红红树精突然睁开眼睛。一脸兴奋的拍手道

    “好。红红道友。你在前面带路。我们现在就进入灵山秘境的旧址。”赵宝豪气万丈道

    现在他身边多了一个旱魃之王。面对任何敌人。他都有优势存在了。

    红红树精带着赵宝等人。穿透了虚幻之阵。从侧面进入到了灵山秘境的旧址之中。

    在赵宝等人离开的地方。度天掌门。度虚老僧。度地老僧三人一起显化出來。看着怨气全的冥土。度虚老僧道“阿弥陀佛。赵宝道友又做了一件功德量的事情。他度化了冥土中的所有冤魂。”

    “度虚师兄。这是度化么。这分明是一种邪恶的祭奠。赵宝是杀死这冥土中所以的冤魂。而不是度化了他们。”度地老僧反驳道

    “对于被永远桎梏在冥土中。永生永世法脱的冤魂來说。死去也是一种解脱。所以赵宝道友疑是度化了它们。让它们需永生永世的受罪了。”度虚老僧手持佛珠道

    .qmshu.

    