
    赵宝的话有些厘头。高威。红红树精。秦傲等人。都有些不明白赵宝这句话的意思。慕容洁却有些明白赵宝的意思了。她黛眉微皱道“宝哥哥。你是说。这些古兽被人族修者带出去之后。最终会落入盘古一族之人的手中。”

    看着古兽巨虎。赵宝沉声道“在人间除了符宝师与一些天赋异禀的人。会去修炼精神力的人很少。进入灵山秘境带走古兽的人。多半会在认主之后。法将这些古兽唤醒。而这古兽却可以在修者身上。吸收修者的灵力來成长。”

    “当盘古一族的人。找到这些身上携带古兽的修者。他们肯定会唤醒古兽。杀掉携带古兽的修者。这些他们原本法带离的古兽。就被他们转变方法的带出去了。”

    “盘古一族的人。精神力都很强么。”6风看着手中的裂天古兽的幼崽。他可不想将这样稀有的古兽抛弃。可是他加不想替他人做嫁衣。

    “我不知道是不是所有盘古一族的人。精神力都很强。不过我遇到过的盘古一族的人。在精神力方面的造诣都很强。”赵宝道

    “这样说來。这些古兽幼崽。我们是不要为好。”晶晶小美人抱着一个火红色的狐狸古兽。不舍得放手道

    6吾神摇头道“为什么不要。回到昆仑仙域之后。鸿玄门主自然会替你们唤醒这些古兽。多章节请到。”

    “是啊。鸿玄师伯可是精神力方面的高手。我可以放心的收下这玄火狐了。”晶晶小美人开心笑道

    “嘎嘎。我族的底蕴。岂是外族之人。能够染指的。”突然间。一个尖锐的笑声响起。三个身材玄黄战甲的盘古一族之人出现在天空中。

    这三人身上沾满了鲜血。他们的腰间还残忍的系着一长串死不瞑目的人族强者的人头。

    “饶命……我把自己得到的东西全部交出來……”有一个盘古一族之人手中。还提着一个人族圣人。这人族圣人在惊恐比的求饶。

    “杀了你。一样能拿回我族的东西。”这盘古一族的人。非常残暴的一拳。将人族圣人的身体轰爆。同时他的一根手指刺穿了这人族圣人的头颅。将人族圣人的元神给逼迫出來。

    人族圣人的元神逃了出來。只是他沒有來得及逃走。就被这盘古一族的人出的盘古神力给灭杀在虚空中。

    这一幕。看得6风等人不头皮麻。手心与脚心开始冒冷汗。盘古一族的人。实在是太犀利了。太恐怖了。一个人族圣人就这样被他们给杀了。

    在这一刻。6风。晶晶小美人等人都不要站在了赵宝的身后。赵宝可是斩杀过盘古一族之人的存在。面对这种恐怖的种族。站在赵宝身后。才能给他们安全感。

    高威。红红树精都沒有后退。高威是赵宝的追随者。有任何的危险。他都该站在最前面。而红红树精。在灵山秘境之中。面对盘古一族的人。并沒有太大的压力。它也想要帮助一下赵宝哥哥。

    “盘凌圣。这几个人好像不怕你哦。”在中间眼大如牛的盘风调笑道

    “嘿嘿。盘风。他们是被吓傻了。”盘凌圣长的很难看。他笑起來加的难看。

    在两人的另外一旁。盘京的目光都注视在红红树精身上。多章节请到。很他紧张道“这里有一个还魂树一族的人。”

    “还魂树一族的人。在哪里。”盘凌圣。盘风的表情大变。

    在看见红红树精之后。盘凌圣与盘风的眼中有深深的忌惮。不过他们沒有被吓跑。盘凌圣低沉道“不用怕。我们经历了九次轮回转世。已经解除了一切诅咒。还魂族一族不能把我们怎样了。”

    “我真的沒有办法对付你们了么。我可不这样觉得。要不然你们几个來试一试。”红红树精底气十足道

    有赵宝在身边坐镇。红红树精有着穷的勇气。

    红红树精的话。加上它底气十足的神情。多章节请到。让盘凌圣沒有了勇气尝试。盘古一族对还魂树一族的忌惮太深了。

    “不要冲动的尝试。我们马上回去找盘赤长老。禀报这件事情。”盘风拉着盘凌圣。不让盘凌圣冲动的出战。

    “好。我们回去找盘赤长老。”盘凌圣被盘风拉着。有台阶可下。他也不想冒险。

    盘古一族的三人。就这样在众人的面前转身离开。一场血战沒有爆出來。

    “红红道友。你真是威武啊。竟然能将盘古一族的人吓跑。”高威毫不吝啬夸赞之语。他真沒有想到盘古一族的人。这样害怕红红树精。

    “只有在灵山秘境之中。他们才可能怕我。在外面。我会害怕他们。”红红树精小脸微红道

    “呵呵。红红道友。在这里你震慑盘古一族的人。到外面了。我们來保护你。”高威笑道

    红红树精自信的点着头。在灵山秘境之中。它还有些把握能对付盘古一族的人。

    “红红道友。你现在还能勾动灵山秘境之中的封印阵法么。”赵宝看着自信满满的红红树精问道

    “这里又沒有什么变化。我当然能勾动这里面的封印阵法啊。”红红树精点头道

    “你先试一试。能不能勾动这里面的封印阵法。这可不是开玩笑。”赵宝不放心了。红红树精的生死。可是跟他的气运牵扯在一起。

    “好吧。我试一试。”红红树精觉得沒有必要试。可是赵宝哥哥说要试一试。它不好推辞。

    红红树精闭眼开始勾动阵法。可惜半响了。沒有任何阵法在回应它。红红树精试了数次。都沒有成功。这让红红树精不由惊愕道“怎么会这样。这里沒有封印阵法了。”

    “封印天符封印了整个灵山秘境。封印天符都短暂的松动了。这里的封印阵法。怎么可能还存在。”赵宝将自己想法说出來。红红树精满面通红道“这样一來……我不是一点都帮不了赵宝哥哥了……”

    赵宝笑着摇头道“你已经帮到我们了。你不是已经吓跑了三个盘古一族的人了么。”

    “那是我以为自己能勾动封印阵法……如果我知道是这样结果。可不敢吓他们了。”红红树精后怕了。

    赵宝等人沒有在满是古兽幼崽的青色山峰上停留。赵宝也沒有给6风等人在满是圣兵的青色山峰上停留的机会。他带着众人直扑刘语嫣所在的最后一座青色山峰。

    可惜。赵宝等人并不是太幸运。在半路上。他们遇上了五个盘古一族之人组成的队伍。

    “所有人的入侵者。都在向外逃窜。你们竟然还敢深入。看來真是我们盘古一族离开太久了。人们都忘记了我们的威名。”年岁看起來有些大的老者。一脸阴冷道

    “我心跟盘古一族的人在这里死战。还请诸位让开道路。让我们过去。”赵宝取出石化的盘古弓。想要以此來威胁盘古一族的人。让他能畅通阻的直接去到刘语嫣。邪月所在的青色山峰。

    “盘古帝兵。你手中怎么会有我族的帝兵。将帝兵交出來。老夫饶你不死。”老者阴冷的面色激动了。他想要夺回盘古一族的帝兵。

    赵宝从乾坤戒之中取出人王枪道“我再说一遍。我心跟盘古一族的人在这里生死大战。你们最好让开。不然休怪我出手情。”

    “外族人。你虽然手持我族帝兵。却法随意催动它。凭这一点。你就法威胁我们。将盘古帝兵留下來。马上按原路滚出灵山。要不然你们都要死。所有人都要死。”老者面色阴寒的。出了厉声尖啸。

    顷刻间。四面八方涌出二十个盘古一族的人。赵宝等人被包围了。

    蓝葵的身上掀起尽杀意。她的眼睛如地狱血海。出让人胆寒的光芒。她杀性十足道“皇子。开战吧。”

    “好。战。”赵宝在挑战状态。他手中的人王枪在嗡鸣。蓝葵已经一步跨出。大战最前方的五名盘古一族之人。

    “诸位道友。生死由命了。这一战。你们只需要给我尽全力。将这些盘古一族的人拖住就行。”赵宝转身对6风等人说道

    所有人都苦涩的法开口。当初要不是他们看不起赵宝。要跟赵宝对赌的话。怎么会输掉一年的命运。现在面对这样凶险的情况。他们只能拼命了。

    “慕容洁。高威。红红树精。你们跟着我。”赵宝手持人王枪。身上爆出惊天的杀戮之气。他在运转斩天夺地诀的。。看破轮回。斩灭一切的最强帝术。

    慕容洁。高威。红红树精跟在了赵宝身后。赵宝挺枪前行。攻向了要他留下盘古弓的老者。赵宝犹如杀神的咆哮道“挡我者死。”

    铮。

    铿锵……。

    金戈铁马碰撞之声。震响全场。下一刻。众人看见赵宝枪挑盘古一族的老者。带着飘荡的血雾。飞离此地。杀向灵山秘境最后一座山峰。

    慕容洁。高威。红红树精紧随其后的跟上。蓝葵沒有跟上。赵宝给她的命令是。死战此地。拖住这里的盘古一族之人。

    “怎么会这样。这人打破了玄黄战甲。杀死了盘赤长老。”盘古一族的人。难以相信。外族人竟然可以打破玄黄战甲。一枪就杀死他们强悍的长老。

    