
    赵宝不想继续被地书之魂打脸。他盘膝坐在森然寒意惊人的冥土上。开始运转森罗地书的心法。开始转变体内的灵力。以森然的阴气为主。

    本來就阴森比的地方。因为赵宝的修炼。开始变得为阴森可怖。因为赵宝将这阴森之气全部聚集到了自己的身上。让阴森之气集合到了一起。

    森罗地书之中。并非是要召唤旱魃。而是要以血煞凝聚旱魃。这其实是修炼者。在自己造出一具旱魃。不过地书之魂却说。在这个地方。能够召唤出冥界的旱魃。这让赵宝有些困惑与疑虑。

    因为这样的困惑与疑惑。赵宝迟迟法进入状态。直到他放下心中的困惑与疑虑。专心的运转血煞聚旱魃的法诀。才现他真的是在打开通往冥界的路。

    红红树精本來在感应进入灵山秘境旧址的时机。可是当它感应到可怕比的血煞之气。红红树精被迫中断了感应。

    “生了什么。”红红树精睁开眼睛问道

    “赵宝道友在修炼。不过这法诀似乎很阴森。”高威皱眉的看着冥土之上。那些沸腾的冥树。

    这些冥树上流出了鲜红如血的液体。让人看着都不寒而栗。

    “赵宝这是在修炼什么法诀。竟然这般邪恶。”6风忍不住低语道

    昆仑仙域的人。多章节请到。在这一刻。似乎找到了赵宝残暴邪恶的原因。能修炼这样阴森法诀的人。怎么可能是一个好人。可是这样一个阴森的人。怎么会身具龙气呢。龙气不是正道之气么。

    慕容洁皱眉的看向主导之魂道“主导之魂。宝哥哥修炼的是什么法诀。怎么会出现如此可怖的景象。”

    “这可不是邪恶的法诀。这是三大传世法诀之一的森罗地书诀。”主导之魂沒有犹豫的将赵宝的秘密给曝光了。

    “什么。森罗地书诀。这怎么可能。森罗地书诀怎么这样邪恶。”6风不能相信的质疑道

    慕容洁。高威。红红树精都愣住了。这是森罗地书诀么。

    “你知道什么是森罗地书诀吗。”主导之魂转身以模糊的影子对着6风问道

    “我沒有见过森罗地书诀……可是传世法诀。怎么可能这样邪恶。”6风迟疑道

    主导之魂即刻鄙夷道“沒有见过森罗地书诀。有什么资格在这里胡说八道。森罗地书跟冥界地狱有莫大关联。它本身就透着尽森然之意。修炼它的时候。怎么能不见血水与地狱。”

    6风哑口言了。昆仑仙域的人都露出了不能相信的神色。6吾神知晓一些辛秘。它看向主导之魂道“赵宝道友修的不是皇极天书么。怎么他还能修森罗地书。”

    “这件事情我也法说清楚。赵宝是第一个我见过的。可以同时修炼两种传世法诀的人。当然。这可能跟他道心有关系。”主导之魂道。这件事情。其实它也沒有想明白。

    “永恒之道。真的如此神奇。竟能让赵宝道友同时修炼两种传世法诀。”6吾神惊异羡慕道

    慕容洁见过刘语嫣修炼森罗地书诀。她从未见过刘语嫣身边。出现这样恐怖的异象。所以她对主导之魂的话语有怀疑。不过当着昆仑仙域人的面。慕容洁沒有质疑出声。她看向了被尽血水包围的赵宝。

    赵宝不知道。主导之魂已经将他的秘密泄露。他沉静在血煞聚旱魃的法诀之中。他此刻体会到了冥土如血煞的含义。这冥土上蕴含着不知道多少鲜血与冤魂。当赵宝以血煞聚旱魃的法诀。将其催动起來。他‘看见’一道巨大的血色的界门在出现。

    三界之间。有阻隔的结界。这是人们都知晓的事情。可是谁知道。三界之间还有界门存在。赵宝所‘看见’的界门。别人是法看见。

    透过血**门。赵宝看见了冥界。那是浩荡边的世界。有阳光。有青山绿水。跟他所在的人间沒有太多的不同。不过很。他的视线转变。看到了一片巨大的海。这是血海。它的范围广阔限。在它上面飘浮着一具又一具尸体。多章节请到。

    突然间。血海中传來声音：“何人跨过界门。在窥探冥界血海。”

    “吾乃冥尊使者。來此召唤旱魃之王跨界一战。”赵宝沒有心慌。他按照地书之魂的传念说道

    “臣遵旨。”突然间。平静的血海掀起惊涛骇浪。数尸体被冲向空中。在赵宝的注视下。一个满头红。面容皎洁美丽的女子踏着尸体。一步一步的走了出來。

    “地书之魂。我们是不是召唤错了。怎么出现了一个女子。”赵宝错愕道

    “主人。纯阴冥火要耗尽了。点带她回來。”地书之魂沒有回答赵宝的问題。它非常焦急的催促道

    赵宝被主导之魂这样一催促。他跨过血**门的意念。将这踏出血海。踩着尸体走上來的红女子。牵引回归。

    轰。

    一声震响。红女子闭着眼睛出现在赵宝身边。这冥土上的黑色冥树停止流血。它们看起來枯萎了很多。不过这些冥树并沒有死去。

    “这……这女人是谁。”红红树精瞪大眼睛道

    “她想要对赵宝道友不利么。”高威要飞冲下去。主导之魂以先天八卦之阵拦住高威前进的路。“不要冲动。这女人不会伤害赵宝。”

    “主导之魂。你认识这女人。”慕容洁警惕皱眉道

    现在慕容洁。跟赵宝可是洞房花烛了。作为一个女人。她不喜欢赵宝身边在出现多的女人。而且这红女人。看起來非常的美丽。

    主导之魂摇头道“我不认识她。”

    “不认识。你怎么能确定她不会伤害赵宝道友。你点放开我。让我去保护赵宝道友。”高威恼火道

    “臭小子。别不知好歹。我是在救你。你以为自己会是这女人的对手。”主导之魂沉声道

    红红树精一脸惊恐之色的开口道“高威。你不要过去。这女人非常恐怖。”

    “红红道友。多章节请到。你怎么知道她很恐怖。”高威沒有想到红红树精也劝他不要过去。

    “她不是人……”红红树精说出了这四个字。就法继续说下去。因为红女人睁开了眼睛。那是一双美丽的血红眼睛。可是当跟这双眼睛一接触。众人就仿佛看见了尸山尸海的场景。这让众人不由寒颤的在心中毛。

    秦傲看向6吾神道“守山神。你见多识广。这女人是什么存在。你能看出來么。”

    “她可能是冥族的人。”6吾神用极其震惊的眼神盯着红女人道

    “冥族。这是什么种族。”晶晶不解道

    “冥族。自然是冥界的种族。”主导之魂开口接话道

    冥界的种族。。

    主导之魂的这句话。将晶晶。秦傲。6风。高威。慕容洁等人全部震住了。

    他们都知道这世界有。天界。人界。冥界。可是谁都沒有想过。在人界可以见到冥界的人。

    “主导之魂。你不是在开玩笑吧。这女人会是冥界的人。”高威难以置信道

    “森罗地书跟冥界有极大关系。赵宝召唤來冥界的人。也沒有什么好奇怪的。”主导之魂淡然道

    主导之魂很淡然。其他人可就淡定不了了。人界与冥界可是有隔绝的。森罗地书诀。真的这样厉害么。能将冥界的人召唤到人界。

    红女子用眼神扫了慕容洁等人一眼后。她收回眼神。转身跪在赵宝身前道“皇子。属下蓝葵來听从调遣。”

    皇子。。

    红女子的这个称呼。瞬间让所有人呆滞了。

    这红女子是冥界的人。她称呼赵宝为皇子。这说明了什么。赵宝是冥界的皇族。

    “起來吧。我可不是什么冥界皇子。我是人。”赵宝站起身。散去了森罗地书的灵力。恢复成了永恒道力。

    红女子面色大变的站起身道“你不是皇子……你是谁。为什么能召唤我來到这里。”

    “旱魃之王。休得礼。这是将你从冥界召唤而來的主人。你要敢违背他的命令。我就收了你。”地书之魂以龙气显化而出。它在呵责蓝葵。

    蓝葵神色极其难看。她的血色眼睛涌动尽杀意。她想要对赵宝出手。

    “不要阻止她。我要看一看旱魃之王有多强。”赵宝给地书之魂传念道

    地书之魂收起了要对付蓝葵的力量。不过它沒有回归到赵宝体内。它要保护赵宝的安全。

    蓝葵沒有犹豫。加沒有因为地书之魂在旁危险。她就保留实力。她一出手风云变色。煞气冲天。而且这其中还蕴含着一娄帝威。

    赵宝元神中的血禁神符。直接开启。在分解这尽的煞气帝威。赵宝也在准备用龙符镇压蓝葵。

    可是蓝葵却停止攻伐。她又一次下跪道“皇子。属下冒犯了。请皇子惩罚。”

    赵宝有点哭笑不得了。这旱魃之王变化也太大了。她不是已经确定自己不是冥界皇子了么。怎么突然又觉得自己是了呢。

    “我都说了。我是人。不是冥界的皇子。”面对一个下跪请罪的旱魃之王。赵宝很奈道

    “皇子。我不会认错的。你身上有冥皇血印。除了冥皇之子。其他人不可能有。”蓝葵说道

    赵宝哑然失笑道“那印记。是我刚才修炼森罗地书诀形成的。是不是每一个修炼森罗地书诀的人。都是冥皇之子。”

    .qmshu.

    