
    主导之魂显化出虚影。将锁气琉璃瓶给遮掩起來。它所在的本体。可不想被外人观看。

    赵宝的刚才直接开口说话。也让他们两人法继续传言了。慕容洁怔了怔之后：“宝哥哥。你说什么。刘爷爷还活着。”

    所有人的目光都集中在了赵宝身上。这个消息太震惊人了。他们可是都亲眼看见刘天师死去的。

    “刘天师的确沒有死去。我在推演赵家村人的下落之时。也推演了一下刘天师的事情。结果他真的还活着。”主导之魂肯定道

    赵宝一听不由怒了。他低吼道“在冀州你就推演出了。我爷爷还活着。为什么你不告诉我。”

    “刘天师既然选择诈死。肯定有他自己的想法。所以我才暂时沒有告诉你。毕竟这件事情对你來说。是一种考验。对道心与意志是一种磨砺。”主导之魂理所当然道

    赵宝愤怒了。他一张开手掌。永恒道心即刻临摹出龙符之纹。将主导之魂给镇压了。他气恼道“混蛋。有这样考验道心与意志的么。”

    “刘爷爷沒有死。这真是太好了。”红红树精鼓掌拍手笑面如花道

    高威可沒有红红树精这样单纯。他皱眉的看向主导之魂道“我们可是亲眼看见刘爷爷被帝级剑气斩杀。他是怎么逃脱杀劫的。”

    听到高威的话。赵宝收回龙符之纹。让主导之魂重恢复自由。他皱眉道“我们都亲眼看见刘爷爷死在轩辕剑气之下。你怎么会去推演刘爷爷是否还活着。”

    “一个能召唤出八条帝级不死真龙的人。想要封印体内的一道帝力不足的剑气。不是一件易如反掌的事情么。”主导之魂给出了睿智的回答。

    赵宝。慕容洁。6吾神等人都有种豁然开朗的感觉。赵宝是关心则乱。他沒有去想。刘天师召唤出八条帝级不死真龙。完全可以利用这八条帝级不死真龙來灭掉体内的帝级剑气。

    “因为这件事情很蹊跷。所以我就试着推演了一下。沒有想到就推演出了事情的真相。所以赵宝。你需去冥界找什么轮回之处了。还是安心去救刘语嫣。而后庇护人族吧。”主导之魂继续说道

    赵宝现在已经开始相信主导之魂的推演了。如果是他的话。召唤出八条帝级不死真龙。一定会先将体内的帝级剑气除掉的。他被刘天师的惨死给刺激了。完全沒有去怀疑这其中的问題。

    当然。赵宝会忽略这些。也是因为大夏皇族在帝都皇城的生死保卫之战中低劣表现。

    “主导之魂。你个混蛋。你既然有这么多的怀疑。为什么不早点提醒我。”赵宝越想越觉得主导之魂很混蛋。

    “近朱者赤。近墨者黑。我这是跟你在一起时间长了。就变的混蛋了。”主导之魂很认真的回答。

    红红树精与慕容洁闻言都不由掩嘴轻笑。虽然主导之魂做的不厚道。可是这绝对是一个好消息。足以让众人心头的压抑感消失。也能让赵宝变的正常起來。

    “爷爷为什么要这样做呢。他是不想见我么。”在冷静下來后。赵宝不由自语道

    “赵宝。这一件事情你都想不明白么。你爷爷是在帮你。他要助你成为人族心中的皇。让你取代大夏皇族统领人族。”主导之魂直白的提醒道

    赵宝一听愣住了。他可从來沒有想过要统领人族。现在这种情况下。人族也不是他能统领的。

    “刘爷爷。是想要以自己的死。來将大夏皇族的名誉彻底毁掉。”高威脑筋不差。他一下子想到了其中的关键点。

    “不错。刘天师应该就是这个想法。所以才会用惨烈的诈死手段遁藏起來。”主导之魂道

    赵宝仔细想一想。这件事情。也只有这样才能解释清楚了。如果只是为了不跟自己相见。而诈死。这个代价也太大了。

    “爷爷是怎么想的。他难到还不了解我吗。我怎么可能去统领人族。”刘天师沒有死。赵宝的顿时轻松了。他心中压抑的情绪一扫而空。不过他却沒有要去统领人族的想法。

    “你怎么不可能统领人族。你在豫州帝都皇城所在的事情。不就是在为人族争生存之地么。如果沒有你的话。现在的豫州早已经被盘古一族与天妖族人给瓜分了。你保住了豫州。让人族有了最后一处生存之地。你就要去保卫豫州。去统领人族抵御外族。这是身为人王传人的宿命。”主导之魂沉声道

    赵宝沒有说什么。他的确替人族争下了一个生存之地。可是这其中的过程之凶险。他非常的清楚。这样的事情做多了。刘天师的死亡就非常有可能不是诈死。而是真正的被杀死。

    赵宝不希望刘天师。刘语嫣。慕容洁等人。最终因为他这样的行为死去。

    “赵宝。你已经走上了人王曾经的道路。这一条路充满了血与泪。有着尽的生死离别。可是我希望你能走下去。现在的状况。如远古时空的一个轮回。各族重现。人族的生存情况受到了威胁与考验。这时候你要坚守血战乾坤。为后人打出一片生存天地的信念。支撑起这样的大局。”主导之魂比郑重道

    “主导之魂。我吃下了地皇仙尊的绝神丹。修为境界都难以进一步了。我不可能成为伏羲大帝那样的盖世人杰。加不会去走条路。人族还是有帝级人物存在的。他们才是支撑起人族生死之局的人。”赵宝心中有了忌惮。以后不会在冲动的做出向帝都皇城一样的事情。

    慕容洁跟赵宝的心灵相通。她能感应到赵宝的一些想法。刘天师虽然沒有真正的死去。可是他惨死的场景。却在未來很可能生。赵宝是不希望因为他。未來真会生这样的事情。

    “唉……如果沒有大夏皇族的人。赵宝很可能成为庇护人族的盖世英雄。”慕容洁在心中感叹。

    赵宝不给主导之魂劝说的机会。他飞向森然比的森林。同时对红红树精说道“红红道友。你要仔细感应推演。找到一个灵山秘境旧址中的封印天符。力量最虚弱。持续时间长的日子。做好这些。我们在进入灵山秘境的旧址。”

    “宝哥哥放心。给我一个时辰的时间。我就能找到最佳的时间。”红红树精信心十足道

    “不要着急。一定要找出最稳妥的时间。”赵宝嘱咐道

    “嗯。”红红树精点了点头。而后它摇晃身躯。一下子由美少女变成了一株开满红花的还魂树。

    接着还魂树出千道红光。穿透了这里的虚幻之阵。接触到了灵山秘境的旧址。

    还魂树一族。天生的能看穿虚幻之阵。要只是封印天符据说是生长在还魂树的树皮上的。

    主导之魂见赵宝躲避的下降到冥土上。它不要抱怨道“真是一个麻烦的家伙。都已经走上了人王的路。却想要中途停止。这可能吗。”

    6风。晶晶等人在一旁听着赵宝与主导之魂的对话。他们什么话都沒有说。赵宝的手段让他们感到胆寒。同时在他们心中。赵宝这样一个卑鄙的家伙。怎么能是统领人族的人。可以统领人族。抵御外敌的。应该是昆仑仙域的帝级师伯们。哪里轮的上赵宝。

    6风等人在心中不认可赵宝之时。却沒有想过。昆仑仙域的帝级人物。并沒有在人族生死存亡的时刻。出來替人族而战。而他们自己也自命不凡。觉得自己是昆仑仙域中的仙子。跟人间的人族不一样。

    赵宝降落在了冥土之上。他在观察黑如墨汁一样冥树。忽然间。他感应到一种力量席卷而來。这是极阴的力量。它带着森然的邪意。想要灭杀赵宝。

    “小小阴火。也想伤我的主人。”地书之魂突然在赵宝脑海中出声。接着地书之魂以一娄龙气的状态。透出赵宝的脑海。它直接将袭向赵宝的极阴力量给吞沒了。这是一股非常纯正的极阴之火。

    吞沒了纯正的极阴之火后。地书之魂非常激动的给赵宝传念道“主人。这竟然是冥界的纯阴冥火。主人。你点闭关修炼。如果你能在这地方召唤來冥界的旱魃。将來可以直接跨越人界与冥界。”

    赵宝一愣道“这地方能召唤來冥界的旱魃。还有。我召唤來了冥界的旱魃。为什么在未來能直接跨越人界与冥界。”

    面对赵宝这样的问題。地书之魂又恢复了刻板的话语。“地书不完整。法解释。”

    赵宝语了。每次问到关键的问題。地书之魂。就会让他很堵的慌。

    “主人。抓住时机修炼。这里的纯阴冥火并不旺盛。主人一定要有足够的把握之后。再凝聚阵法。召唤旱魃。”地书之魂催促提醒道

    “我记得森罗地书中。是要以血煞凝聚旱魃。我现在可沒有办法去杀人取血。而且即便是我有办法去杀人取血。我也不会这样做。”赵宝传念道。他可不想为了森罗地书诀的一个法术。将自己变成邪魔。

    “主人。你沒有听说过。冥土如血煞么。冥土吞噬了不知道多少生灵的鲜血与灵魂。在这个地方。你还需要杀人取血。”地书之魂刻板直言。又一次打了赵宝的脸。赵宝对冥界一所知。那知道什么冥土如血煞。

    .qmshu.

    