
    度虚老僧并沒有因为赵宝血腥残暴的镇压昆仑仙域的圣人。欢迎来到阅读而对赵宝有什么别的看法。他敬佛。礼佛。悟佛了一生。他见过太多事情。不会因为这样的事情。而改变对一个人的看法。特别是。在他心中。赵宝是一个能舍己度怨龙的人。

    在度虚老僧的心中。赵宝早已经是佛门。天龙八百众之中龙部的长老。虽然赵宝现在非常排斥佛门。而且手段残忍。可是他相信赵宝终有一天。会放下屠刀。见性成佛。

    “阿弥陀佛。赵宝道友。这里就是最接近灵山秘境旧址的地方。这里有一些虚幻之阵隔绝着。你需要破阵。才可以进入。”度虚老僧。在一处幽暗的地方停下來。

    这里看起來非常阴森。因为这里是一片森林。可是这森林中生长的树木。却黑暗的透着寒意。赵宝甚至感应到了。这森林中。有阴暗的鬼魅存在。

    “佛门果然手段高。竟然能以这样一个地方來形成虚幻之阵。这里是不是佛门镇压。在你们眼中是魔的修者的地方。”赵宝想起了天水庵的女尼姑们。镇压刘语嫣的镇魔屋。

    “赵宝道友。你不要对佛门有这样大的偏见。这个地方并不是镇压恶魔的地方。这是佛门每日涌经祷告。度恶鬼的地方。这里的泥土与树木。是从冥界浮上來的。它曾经祸害了数辜的人。是佛门牺牲了一百多名佛徒。才成功将其封印起來。带到佛域之中的。”度虚老僧法相庄严道

    赵宝还沒有说话。慕容洁不由皱眉问道“冥界的泥土与树木怎么会浮现在人间。”

    “三界虽然被阻隔着。可是还是有盖世人物。可以打破三界的隔绝力量。穿透到另外一界去。这些冥土与冥树。很可能是冥界的高手。在试探性的。将一些物体送入人间。冥界的人。肯定想要进入人界。这是一种混乱的开端。需要我辈修者同心协力來抵御。”度虚老僧毫保留的将这辛秘之事。告诉了慕容洁。

    不过度虚老僧的眼神。多章节请到。一直沒有离开过赵宝。仿佛他这些话是在跟赵宝说。

    赵宝沒有听到度虚老僧暗示性的话。他听到这里的泥土与树木來自冥界。他的心中不由泛起兴奋情绪。他看向度虚老僧道“都说这世间有六道轮回。许多人深信不疑。可是这世间真有轮回么。佛门之中。有沒有轮回成功的例子。”

    听到赵宝这样的问话。红红树精不由出声道“赵宝哥哥。你怎么会问这样的问題呢。人死之后。即便是轮回成功了。也不可能有人会记得前世的记忆啊。”

    高威等人也在用异样的眼神看着赵宝。因为赵宝的这个问題。多章节请到。真的有点幼稚。

    “赵宝道友。为什么突然对六道轮回感兴趣了呢。”度虚老僧奇怪的看着赵宝。他沒有觉得赵宝幼稚。因为这是一个值得深思的问題。

    “我有一位尊敬的爷爷逝去。如果六道轮回真的存在。而且轮回之处在冥界。我希望能去冥界护他轮回转世。”赵宝的目光明亮起來。这几天。一直折磨他的事情。终于有了解决的方法。

    “佛修未來。而人死之后。佛陀涅槃之后。都将归于轮回。可是这世间。有几人经过轮回之后。还是曾经那一个‘他’。”度虚老僧道

    “这么说。多章节请到。你不信轮回。那你还说什么佛修未來。”赵宝的脸色难看了。这可不是他想要的答案。

    度虚老僧微微摇头道“如果老僧不信轮回。佛心早就破了。老僧相信轮回。相信人与万物都有自己的轮回归属。可是老僧不认为。在轮回之后。的生命会跟以前的那个‘他’一模一样。这个的生命。是曾经的他。却也是的自己了。”

    “这么说了。佛门沒有任何轮回成功的例子。所谓的佛修未來。都是忽悠人的假话。”赵宝皱起眉头道

    如果是这样的话。赵宝想要去冥界保护刘天师的灵魂转世。也就完全沒有必要了。因为那样做。也改变不了现实。刘天师终究是从天地间消失了。即便他成功轮回转世。的他。也法认出自己了。

    “佛修未來并非是假话。老僧会生出疑惑。是因为老僧沒有坚守佛修未來的道。”度虚老僧摇头道

    “这么说。佛门有轮回转世后。还记得自己是谁的人。”赵宝目光炯炯的盯着度虚老僧。慕容洁。高威。红红树精。秦傲等人都不由将目光注视在度虚老僧身上。

    刚才度虚老僧对六道轮回的感悟。让众人现。他们对六道轮回的理解非常之少。他们都知道有轮回。人与万物死了之后。都会去轮回。而且轮回之后。沒有人能记得从前的事情。如果佛门有人轮回转世后。还能记得从前的事情。这绝对是惊世骇俗的。

    “如果你能救出西來佛子。就能知晓这其中奥秘。”关键时刻。度虚老僧耍起了心思。他不肯给众人一个肯定的答案。

    “西來佛子。是轮回转世后。还记得自己以前是谁的人么。”赵宝不死心的追问道

    “阿弥陀佛。老僧不能说太多。这关系到佛门的未來。”度虚老僧双手合十。不愿意继续透露任何事情。

    赵宝沒有继续追问。度虚老僧已经透露了很多。只要能找到西來佛子。这个关于六道轮回辛秘。应该就能解开了。如果西來佛子真是轮回转世后。还记得自己从前是谁的人。他一定要想办法。去冥界。替刘天师护道。

    “赵宝道友。你所说的逝去的爷爷。是否是在豫州跟盘古一族大战的地师至尊刘天师。”度虚老僧见赵宝不在追问。他开口道

    “地师至尊。我爷爷什么时候有这样的称呼了。”赵宝诧异道

    “刘天师为人族的生存之地而战。又能以地师的手段招來半步大帝级的不死真龙与能抗衡盘古一族之人的人物。他这样的实力与功绩。难到当担不起。多章节请到。一个地师至尊的称呼么。”度虚老僧一脸钦佩之色道

    赵宝点了点头后。他宽慰的笑道“我爷爷当然当得起地师至尊的称呼。可是他死得太冤枉。太惨了。所以我才想要了解六道轮回与冥界的事情。看能不能让他活过來。”

    “阿弥陀佛。赵宝道友。地师至尊已经死在帝级法宝之下。他的灵魂都散了。怎么可能去轮回呢。”度虚老僧提醒道

    赵宝很有自信道“度虚老和尚。你会这样说。是因为你不了解地师。地师的灵魂不是能轻易灭杀的。即便是帝级法宝也不行。”

    “我佛慈悲。地师至尊的灵魂未散。这是一件值得开心的事情。不过赵宝道友。你最好不要进入冥界。要不然很可能永远法回來。变成一尊冥界的死神。”度虚老僧劝说道

    “度虚老和尚。你不需要这样关心小爷。你欺骗小爷修炼战佛诀的事情。也不是这样的关心。就能够得到原谅的。”赵宝冷着脸。有要赶走度虚老僧的意思了。

    度虚老僧露出尴尬之色：“诸位道友。进入灵山秘境的旧址一定要小心。老僧就送诸位道友到这里了。”

    秦傲见度虚老僧要离开了。他还是忍不住开口道“度虚大师。麻烦你照顾一下唐星。一年后。我们会回來这里接他。”

    “阿弥陀佛。这位施主请放心。佛门是不会虐待弟子的。掌门师兄是佛门的掌门人。他加不可能做出这样的事情來。所以诸位昆仑仙域的道友们请放心。唐星在佛门绝不会受任何伤害。”度虚老僧保证道

    “哼。最坏的就是度天掌门。他竟然跟赵宝暗中交易。将唐星师弟给困在了佛门中。这样的人。哪里还能让我们放心。”晶晶忍不住嘟嘴道

    “是啊。佛门看起來慈悲为怀。要普度众生。其实却跟普通的门派沒有什么两样。一样会有私心。一样会因为私利强行扣留不愿意出家的别派弟子。这样的佛门。谁能相信。”6风一脸轻蔑道

    “胡说什么呢。佛门的博大精深。岂是你们这些人能够体会与理解的。都给小爷闭嘴。让度虚老和尚带着颜面离开。”赵宝冷眼批评了晶晶与6风。其实他在指桑骂槐。

    度虚老僧头也不回的离去。他可不想继续被众人言语攻击。

    而且度虚老僧。是真的不清楚。赵宝与掌门师兄之间达成了什么协议。掌门师兄。竟然毁了自己的名誉。帮赵宝强留下了一位昆仑仙域的弟子。度虚老僧要回去。将这件事情彻底弄清楚。

    “赵宝。你真是够黑心的。自己给佛门的掌门下套了。还要污蔑佛门的声誉。”主导之魂传念而來道

    “这可不是下套。这是一个交易而已。”赵宝否定道

    “主导之魂。你说爷爷轮回转世后。还会不会认识我。还会不会记得以前的事情。”赵宝的心思。还在轮回转世上。

    “他一定会记得你。”主导之魂肯定之极。让赵宝大受鼓舞。不过主导之魂接下來的一句话。却让赵宝愣住了。“因为他还活着。需轮回转世。加不可能忘记你了。”

    “你说什么。我爷爷刘天师还活着。”赵宝愣了半响才回过神來。他激动比的将衣袖中的锁气琉璃瓶取了出來。

    .qmshu.

    