
    （.

    盘古一族的人，被赵宝的强势一击给震住，蓝葵手段狠辣强势的一掌将最靠近自己的一个盘古一族的人，身上的玄黄战甲的护心镜给震裂，她已经得到赵宝的传言，知晓了这玄黄战甲唯一的弱点之处。

    玄黄战甲的护心镜被震裂，这一个修为比蓝葵差太多的盘古一族的人想要逃走，蓝葵一挥手，纯阴冥火喷而出，直接涌入玄黄战甲之中，将这个盘古一族的人，转瞬之间烧成了灰烬。

    “杀，杀光这些敌人。”盘古一族的人反应过來，一场残酷的血战爆，昆仑仙域短兵相接之后，瞬间惨死了三人。

    迫不得已的情况下，6风，晶晶等人只能催昆仑令來防御。

    “不要跟这些防御的敌人纠缠，你们去追先前那个敌人，他去向了万魂山峰，哪里可是有不死凤凰存在，盘赤长老多次交代，要将它征服，不能让这些敌人捷足先登了。”有一个地位仅次于盘赤的盘古一族之人出命令道

    蓝葵正在独战五名盘古一族之人，见有人要越过自己，去追逐赵宝，她的满头红飞舞狂跳道“本王在此，谁能踏过这里半步。”

    吼……。

    一声声震天咆哮之声响起，蓝葵的身体中冲出三十个面容狰狞的邪恶尸体，这些都是巅峰圣人级的旱魃。

    “战，不惜一切代价，拦住所以敌人。”蓝葵下达命令，她衣服上，浮现出一套幽暗战甲，从她体内冲出來的三十个旱魃身上，也闪动着幽暗战甲。

    这幽暗的战甲，是冥界的幽灵战甲，它的威力不次于玄黄战甲，加上蓝葵又知道了盘古一族人身上，玄黄战甲的弱点，一场震动灵山秘境星河的大战彻底爆。

    蓝葵犹如地狱杀神降临，她一人屠掉了四个盘古一族的人，她召唤出來的巅峰圣人级的旱魃，也是强悍异常，血拼盘古一族之人，如果不是盘古一族之人，有着举世双的盘古神力，他们很可能被蓝葵与她的部下全歼，可惜盘古一族的盘古神力太厉害，而且这个时候，又有一个盘古一族之人，完成了返祖归宗的绝招，一尊帝级仙尊降临此地，大开杀戒，蓝葵召唤出的巅峰圣人级的旱魃，瞬间被斩灭十來个。

    这是一场惊心动魄的大战，可是昆仑仙域的人，却只能躲在昆仑令之中，去观战，这一战，让秦傲，6风等人认清楚了一件事情，他们并非什么天之骄子，论是面对盘古一族，还是很可能來自冥界的蓝葵，他们都只有被屠杀的下场。

    这个世界，绝非他们想象之中，是以昆仑仙域为尊的。

    蓝葵霸气十足，一人阻拦盘古一族追逐的赵宝脚步，赵宝带着慕容洁，红红树精，高威三人，一路上毫阻碍的來到了灵山秘境的最后一座青色山峰。

    赵宝，红红树精，高威，慕容洁四人踏入到最后一座青色山峰之中，这里早已经沒有了人族修者的痕迹，有很多地方，还染着鲜血，有着人族修者的尸体。

    “宝哥哥，你感应到了沒有，这里有好多强大的精神力量。”慕容洁闭眼感应一会之后，对赵宝说道

    赵宝点了点头道“我也感应到了，莫非这里有盘古一族的强者存在。”

    “赵宝哥哥，这些精神力量，应该不是盘古一族的，我爷爷曾经告诉过我，在灵山秘境之中，有一处聚集了万古强者传承的地方，这里有着数强者的精神烙印，只要能够跟它们本源合一，就能去感悟与学习。”红红树精出声道

    “万古强者的传承之地。”赵宝望向一座接连一座的山峰，他出精神力去探查，在以前的灵山秘境之中，赵宝是法用精神力去探查的，现在这灵山秘境的旧址，跟人间相通，他的精神力就可以去探查了。

    赵宝的精神力微微探查之后，他就确定，红红树精所说不错，这座山峰上，有着数强者的精神烙印，这些烙印看來是尽岁月以來，一些寿命将尽的强者所留。

    “走吧，论这里有沒有盘古一族的人，我都要去将语嫣带走。”赵宝踏步前行，他早已经确定了刘语嫣的位置，那可是主导之魂消耗本源给他推演出來的。

    慕容洁，红红树精，高威三人跟着赵宝前进，沒有走多久，一个跟盘麒长相颇为相似的老者盘膝坐在，赵宝要去往的一座，凌驾在众多小山峰之上的大山峰的路上。

    “道友，请止步，在向前就要进入我族禁区了。”盘古一族的老者沒有睁开眼睛，他低沉威严的出最强圣人的灵力波动。

    “能不能这么不要脸，你们才苏醒多久，这里就成了你们的禁区了。”高威嗤之以鼻道

    “灵山是我族的家园，这里是我族埋葬万古英豪的万魂禁区，我族沉睡之时，你们可以任意妄为，我族苏醒的今日，敢闯入禁区的人，必须死。”盘古一族的老者睁开了眼睛，他的话语中透着杀气，傲气与血腥。

    赵宝眺望望向众多小山峰上，**存在的大山峰，这就是刘语嫣存在的地方，赵宝已经跟刘语嫣的五凤之一的五彩凤凰有所感应了。

    “不要威胁我，我能來到这里，并非以偷偷潜行的方式，我本心跟盘古一族的人在灵山秘境死战，如果你们步步紧逼，不肯让我带走我朋友，我只能大开杀戒。”赵宝手中的人王枪在嗡鸣，它贯穿的玄黄战甲，还沒有被赵宝取下來。

    本來傲气十足的盘古一族的老者，在看见被人王枪穿透的玄黄战甲之时，他不由表情微变，露出了不可思议的神色來。

    赵宝等人的修为境界，盘古一族的老者一眼就能看出來，他怎么也想不到，这样一个人，可以斩破玄黄战甲，杀死盘古一族的人。

    “你杀了我族子弟，还敢拿染血的战甲到本尊面前挑衅，今日不杀你，本尊如何对得起列祖列宗。”盘古一族的老者，一把撤掉身上的长袍，露出金色透光，闪人眼睛的玄黄战甲。

    只是看了这盘古一族老者身上的玄黄战甲一眼，赵宝的心就不由一沉，因为这个最强圣人级的盘古一族的老者，他身上穿的玄黄战甲，是沒有护心镜的，这是完整缺的玄黄战甲。

    “老家伙，你以为穿着一身战甲，就了不起了么，我宝爷，可是斩杀了两个身穿玄黄战甲的人了。”高威见老者耍帅的动作，他不爽道

    “血债，终需血偿还。”老者目光阴冷可怕，他踏步走來，带着一种捆缚天地的势。

    赵宝一挥手，将慕容洁，红红树精，高威推后百米，在他元神中扎根的血禁神符，感应到了极大的威胁，它自己复苏，出盘古血纹，在替赵宝分化最强圣人威压。

    “不错，你竟然能领悟几分盘古神力的奥秘。”老者眼中杀意盛，他由衷的夸赞，也同时下了必杀的决心。

    赵宝在默然运转斩天夺地术，他的双眼出看透本源的光芒，他想要寻找出这盘古一族老者身上的玄黄战甲的破绽之处。

    可惜，这真是完整缺的玄黄战甲，赵宝法找到任何能轻易斩破的破绽之处。

    “沒有破绽，只能全力攻伐，打破这玄黄战甲了。”赵宝在心中低语，接着他强势而动，施展出看破轮回，斩灭一切的杀招，他要一点一点攻破玄黄战甲。

    可是这一次，赵宝要面对的对手，是一个最强圣人级的盘古一族之人，面对赵宝施展的帝诀，盘古一族的老者，不退反近的，施展出开天辟地的杀招。

    赵宝身上可沒有玄黄战甲，不敢硬接盘古一族老者的一击。

    危急时刻，赵宝收回人枪王抵御了一下。

    砰。

    震动之下，赵宝手中的人王枪弯曲的在赵宝身上，将赵宝带着撞击在了一座小山峰上。

    最强圣人级的盘古神力，不讲理的冲入赵宝体内，将赵宝血液之中蕴含的盘古血纹都给灭掉了。

    “噗……”

    赵宝喷出大口鲜血，在遭遇盘古一族之后，这是赵宝遇到的最强存在的敌人，而且对方，只是一个最强圣人，他沒有动用帝级力量，赵宝手中的盘古弓还法使用。

    “这盘古一族的老家伙，看起來好厉害，宝爷竟然法轻易战胜对方。”高威见赵宝受伤，才现对手实力强悍，赵宝先前枪挑盘赤的一战，太过轻松，太过震撼，让高威错认的估计了盘古一族之人的战力。

    先前盘赤是不知道赵宝能一招破掉玄黄战甲，才很冤枉的被秒杀了，要是盘赤见过赵宝斩杀盘天皓的战役，他不会让赵宝轻易攻击到他胸前的护心镜。

    “这个人跟其他盘古一族身上穿的玄黄战甲不一样，这一个人身上的玄黄战甲沒有护心镜。”慕容洁观察的很细致，她现了问題的所在。

    “沒有护心镜，这不就说明，这盘古一族的人身上的战甲，法破掉了。”红红树精瞬间担忧起來。

    “不过如此，三招之内，本尊定取你性命，替我的族人复仇。”盘古一族的老者冷哼道

    