
    精神力源起于修者的意识海，但是要它挥出最强的力量，就要跟元神合一。：赵宝此时让精神力燃烧，等于是让元神在燃烧，对于修者来说，燃烧元神等于自杀。

    九凤，黄鸟，青鸟，朱雀四个在保护赵宝与刘语嫣的肉身，此时赵宝开始燃烧精神力，他的元神逐渐在衰弱。看到这一幕，论这几年九凤几个对赵宝的怨念多大。赵宝这样一个前途量的人，愿意牺牲自己来唤醒刘语嫣的实际行动，已经让它们感动的，将这些年的怨气宣泄掉。章节

    此时此刻，九凤几人的心中，都觉得，语嫣选择这样一个男人，是值得的。

    在漆黑的梦中幻境之中，赵宝燃烧着精神力，他大声呼喊道“语嫣，我是宝哥哥，我没有死去，我来找你了，你在哪里？”

    没有能在一炷香的时间内，感应到刘语嫣精神力的存在，赵宝害怕刘语嫣已经完全封闭自己，不愿意再次醒来。

    在黑暗漆黑的梦中幻境之中，赵宝如一个火炬在前行，可是他一点对感应到不到，刘语嫣的存在，他甚至感应到不到，附近有任何生命的波动。章节

    “语嫣，你在哪里，出来见我！”赵宝焦急万分，他的双眼不由出可以看穿本源的力量，这是他从封印天符的鼎上悟出的法术。可是这能看穿本源的力量，也法破开这尽的黑暗，他始终法感应到任何的生命存在。

    很，赵宝有种疲惫感，这种纯粹燃烧元神的自杀方法，会让修者消耗巨大，而且元神自绝的那一刻，修者就永远法醒来了。

    “不行，一定要找到语嫣的精神力才行。”赵宝不甘心的，将元神中的一娄龙气释放出去。五彩凤凰先前交代过他，如果真是没有办法感应到刘语嫣的精神力，就用龙气去引出不死凤凰的魂。

    赵宝元神中的一娄龙气飞出，它金光闪动，瞬间让这漆黑的梦中幻境生变化，在遥远的前方，有一团火焰鲜艳的东西在跳动。

    赵宝见到这火焰鲜艳跳动的东西，他不由心中大喜，全力携带龙气追了过去。

    很，赵宝施展时空瞬移之术，追上了这团跳动的火焰，它真的只是一团火焰，没有任何的特别之处。

    “只是一团火焰么？”赵宝狂喜的心，被浇上了冰冷的水，这一刻他看不见能唤醒语嫣的希望。

    赵宝元神中冲出来的龙气，却没有理会赵宝疑惑，它冲了过去，冲入到了火焰之中。霎间，赵宝‘看清’了这火焰的里面的情况，这里面有一只不死凤凰在沉睡。

    “这是彩凤所说的不死凤凰的魂么？”赵宝‘看见’火焰中的不死凤凰，他激动的大声呼喊，想要唤醒这不死凤凰的魂。

    可是赵宝的呼喊之声没有用，这不死凤凰的魂，根本没有任何的反应。

    “龙气，龙气应该能唤醒这不死凤凰的魂。”赵宝一手贴在了火焰上，他在渡龙气给不死凤凰，赵宝的整个元神力量，都在化为龙气，灌输向这不死凤凰的魂。

    当赵宝的元神消耗到近乎寂灭，这不死凤凰的魂，终于从火焰中睁开了眼睛！

    这是一双明亮如星辰的眼睛，这是属于刘语嫣的眼睛，这样的眼神与迷茫，赵宝绝不会认错。

    “语嫣，跟我回去……”赵宝放松了下来，他笑的比灿烂，可是他却在这一刻觉得天旋地转了，接着赵宝失去了意识昏迷了。

    “宝哥哥……”不死凤凰的魂破开了火焰，刘语嫣美丽的身影出现，她抱住了赵宝。

    此时赵宝的元神消耗的近乎枯竭，他很可能就此沉睡，永远法醒来。

    “不啊……！谁都不能杀死宝哥哥，不能带走他，我要逆天不死，替宝哥哥续命！”刘语嫣抱着赵宝冰冷的身体，她的眼神冰冷到了极点，她的声音悲痛坚定，她终于做出了决定。如果要她杀十个辜的小孩子，就能救下赵宝，她绝不会犹豫！那怕为此要到十八层地狱中，永远**回，她也怨悔！

    刘语嫣击破了心魔，她的气势在生改变，她身上不死凤凰火将整个漆黑的天地点燃，刘语嫣低头吻在了赵宝的唇上，她在将自己的不死凤凰的元神力量，渡给了赵宝。

    “语嫣……不要这样，这样你们都会死……”五彩凤凰被感动的落泪，可是这时候，它不能继续演化梦中幻境，它要带着刘语嫣与赵宝回到现实。

    五彩凤凰收回秘术，乍现在赵宝与刘语嫣的肉身上空。

    九凤四个齐齐看向了五彩凤凰，九凤急迫的问道：“怎么样，语嫣醒来没有？”

    “语嫣醒来了……可是……”五彩凤凰的话没有说完，刘语嫣突然间睁开了眼睛，她身上冒出的不死凤凰火，冲破了九凤等人联手布下的结界。

    这一刻，刘语嫣身上火焰跳动，她的气势强，而且她的脸上已经没有了过去的痛苦与纠结之色，她打破了心魔，强势回归了。

    “太好了！”九凤等人心中同时冒出这样的念头。

    刘语嫣的气势冲天，这大山峰中的最强圣人级的不死凤凰精神烙印，凝聚成形，它盯着刘语嫣道“杀我，离开！”

    又是这句话，五年前，它就说过这句话，可惜那时候，刘语嫣受到心魔困扰，实力太弱。最终被困，没有能离开。

    “死！”刘语嫣双目望天，她精神力凝成了一只巨大的不死凤凰，下一刻，刘语嫣精神力凝成的不死凤凰，一口将五年前，将自己压制的法动的最强圣人级的不死凤凰的精神烙印给吞了下去。

    秒杀！

    这两个字眼，挑动在了九凤几个心中，刘语嫣真的摆脱了心魔，她强势踏入到了最强圣人的级别，甚至她将要越最强圣人了。

    大山峰上不死凤凰的精神烙印被破掉，这大山峰隔绝外界力量的阵法消失，天空上乌云如沸腾开水一样翻腾聚集，一场天劫在酝酿。

    九凤几个在等待刘语嫣的融合，可是刘语嫣却没有动，她握紧赵宝的手，落泪道“宝哥哥，你不能死，点醒来啊……”

    九凤几人这才现赵宝一直没有睁开眼睛，九凤几人将目光转向了五彩凤凰，希望知道结果。

    五彩凤凰叹息摇头，同时给九凤传念道“赵宝为了唤醒语嫣，元神消耗太大，希望上天保佑，让他活下来。”

    九凤看着一脸安详的闭着眼睛的赵宝，它真是没有想到，赵宝竟然真的耗尽元神，来救语嫣。这一个花心大萝卜要死去了，这一刻，它的心中竟然生出不舍感。

    轰隆……

    天空中劫雷响动，有一块血碑在劫云中若隐若现。

    血碑天劫再显，它要灭绝独尊地道的不死凤凰！

    刘语嫣松开赵宝的手，她站起身，娇小的身躯挺直如松，她抹掉眼泪坚定道“我不哭，宝哥哥不会死，我要打破天道雷罚，成为真正的不死凤凰，我要逆天不死！”

    刘语嫣的话铿锵有力，九凤，五彩凤凰，朱雀，青鸟，黄鸟被她融合回归，这一颗五凤齐聚，加上刘语嫣的不死凤凰之魂觉醒。

    整个灵山秘境的万魂禁区，都在震动，尽不死凤凰火淹没这片区域，将数近距离的其他强者所留的精神烙印焚尽。

    不死凤凰独步天下，谁能在它附近建筑巢穴，而不死？

    守在万魂禁区外的盘一奇被天劫与这样恐怖的不死凤凰火给惊醒，他飞退百米才停步道“竟然是一只最强圣人级的不死凤凰，真是太好了。本尊的坐骑，怎么能是弱者？”

    “好恐怖的天劫，赵宝哥哥会不会有危险？”红红树精眺望着天劫震动的方向，那不就是赵宝去的大山峰么？

    “不死凤凰真的要出世了！”高威震动异常道“宝哥哥，语嫣，你们到底生了什么？”慕容洁眉头紧皱，她心中的心连之莲在逐渐枯萎，这说明赵宝的处境非常危险，可是她却法过去探明情况，这让她只能担惊受怕。

    刘语嫣融合五凤，一飞冲天，她没有等到雷海与血碑降临下来，她主动杀向了天劫。

    在半空中，刘语嫣一手握住，满天不死凤凰火，在她手中凝成一团火球。她没有变身，坚定异常的飞向天空，要主动战天劫！

    “这小女娃是谁？”盘一奇震惊的看着握着一团火球，出现在天劫下方的刘语嫣，这一次渡劫的不是，不死凤凰么？怎么变成了一个人？

    “咦，这女人是谁？这天劫不是针对不死凤凰的么？”高威不认识刘语嫣。

    “这位姐姐好霸气啊，她竟然主动冲向了天劫……”红红树精佩服的双手握紧道“她是刘语嫣，不死凤凰的主人。”慕容洁激动道“啊……她是刘语嫣姐姐？难怪这么霸气厉害。”红红树精一脸惊讶后，小脸上写满了崇拜。

    高威却皱起眉头道“不死凤凰的主人么？这可是针对不死凤凰的天劫啊？”

    “语嫣跟不死凤凰之间的关系很复杂，这样的天劫是针对不死凤凰，也是针对她。”慕容洁完美解释道“原来是这样！”高威虽然不知其中详情，可是他觉得慕容洁是不会说谎话的，所以他选择相信。

    