
    五彩凤凰沒有隐瞒。将刘语嫣感应到他有生死危险。被最强不死凤凰打的皮开肉绽。近乎死亡。都要去救他的事情讲述了一遍。最后五彩凤凰叹声道“语嫣。或许认为你死了。才法醒來。也可能。她还是法从杀死辜人类的心魔中走出來。”

    赵宝从未想过。几年沒有见过的刘语嫣。因为当年他与齐天道尊交手。他被逼入绝境。显现生死。而进入到这种半死状态。而在这期间。他还以为刘语嫣很安全。还先前帝都皇城救了夏狂。加让赵宝心中愧疚比的是。在刘语嫣处于半死状态的艰难之中时。他跟慕容洁洞房花烛了。

    在华夏大6这么多年。赵宝早已经转变。他不在是当年那一个心态阴暗的小盗墓贼了。他如今是普通人类心中的英雄。是盘古一族与天妖族人眼中的必须杀掉的眼中钉。赵宝懂得了亲情的重要。知道了什么是爱情。

    “语嫣。我他妈就是个混蛋。你一定不能继续睡下去。你要醒來。将我暴打一顿才好。”赵宝双膝触地。跪在刘语嫣的身前。他的眼角滑落下一滴眼泪。他真挚的情怀让五凤触动。

    九凤先前恨不得杀死赵宝。现在看见赵宝眼角滑下的眼泪。它被感动了。可是它嘴上不饶人道“早知道如此。为什么还要花心。”

    “我要怎么做。才能帮到语嫣。”赵宝用双手握着刘语嫣的双手。他心疼的问。

    “现在只有一个办法。能够让语嫣醒过來。”五彩凤凰沉声道

    “彩凤。你竟然有办法。为什么这些年來。你一直沒有说过。”九凤听了。不由愤怒的对着五彩凤凰煽动翅膀。黄鸟。朱雀。青鸟三凤也不满的看向五彩凤凰。

    五彩凤凰摇晃着巨大的头颅道“并不是我不告诉你们。而是这个办法。只有赵宝才能用。我们都沒有办法用。”

    “为什么只有他能用。”九凤不爽道

    “因为赵宝是除了我们之外。跟语嫣的精神力相通的人。而且他身上的龙气。可以唤醒语嫣元神中的不死凤凰之魂。”五彩凤凰解释道

    赵宝不想继续听五凤争论。他急切回头道“不要争论了。既然有办法。彩凤你就告诉我。让我來唤醒语嫣。”

    “是啊。现在不是争论的时候。先救醒语嫣。”黄鸟声音颇为粗犷的开口道

    五彩凤凰用它闪烁着凤凰火的眼睛。盯着赵宝问道“赵宝。这并非是一件简单的事情。弄不好你会搭上自己的性命。除非你愿意牺牲自己。救活语嫣。要不然这个方法你试都不用试。”

    “不要废话。告诉我方法。”赵宝低吼道

    当年是赵宝先救了刘语嫣。多章节请到。可是接下來刘语嫣却救了赵宝多次。这样一个甘愿怨悔跟着他的女孩。他怎能看着她去死。即便是要赌上性命。他也要救醒刘语嫣。

    “好。既然你已经准备好牺牲自己。那我就告诉你方法。”五彩凤凰沒有怀疑赵宝的话。它跟赵宝心灵有着微弱的连接。它能感应到赵宝真正的想法。

    “不死凤凰。只要一息尚存。就不会死去。语嫣她现在封闭了自己的元神与灵识。我们想要重打开她的元神与灵识。就必须要引出她元神中沉睡的不死凤凰的魂。我是你与语嫣精神力连接的桥梁。我将以自己的精神力演化一片梦中幻境。让你有机会去寻找语嫣的精神力。如果你能在一炷香的时间之内。感应到的语嫣的精神力。并且将她唤醒。那么接下來的方面就不需要用了。”

    顿了顿。五彩凤凰郑重道“如果你沒有能在一炷香的时间内。感应到语嫣的精神力。并且将她唤醒。你就需要燃烧自己的精神力。來引出语嫣的精神力。”

    燃烧精神力。这不就是等于燃烧自己的元神力量么。精神力是不可能燃烧。如果要让精神力燃烧。就是让修者自废元神。

    五彩凤凰的这个方法一出口。九凤等人都不由倒吸了一口凉气。这样的方法简直是要自杀啊。赵宝这花心大萝卜。会为了语嫣來自灭元神么。

    “我燃烧精神力。最终有几分把握。能引出语嫣的精神力。”赵宝沒有考虑自己的生死。五彩凤凰的话沒有说完整。他不知道这样做。到底又几分把握救醒刘语嫣。

    “如果你能坚持燃烧下去。以你现在的精神力量。有七成机会能将语嫣的精神力引出來。”五彩凤凰推测说完。它刚想要问。赵宝愿不愿意。赵宝已经闭上眼睛道“好。七成的机会就足够了。彩凤你马上演化梦中幻境。其他的事情交给我就好。”

    “你……你不好好想一想么。你一旦这样做。如果沒有能在一炷香的时间内。将语嫣唤醒。就将燃烧精神力。这是极其伤害元神的……”五彩凤凰沒有立刻演化梦中幻境。它不知道为什么。想要劝赵宝再想一想。

    赵宝沒有让五彩凤凰将话说完。他打断了五彩凤凰的话。深情真挚道“我从來不是一个好人。可是在语嫣眼中。我始终是一个好人。我不会让一个。始终如一的认为小爷是好人的女人死去。如果我真的不幸死去。你们不要让语嫣看见我的尸体。你们要告诉语嫣。我死在了盘古一族的手中……好了。不要婆婆妈妈。耽误时间。点演化梦中幻境。”

    五彩凤凰被感动的落下一滴火泪。它声音沙哑道“赵宝……你要保重。不要死去……”

    “花心大萝卜。你可不能死……你死了。语嫣醒來了。还不要疯掉……我可想有一个疯主人……”九凤这一个对赵宝意见最大的家伙。此时也被赵宝一番话。与毫不犹豫要牺牲自我。救醒语嫣的行为给感动。

    “语嫣。你真是沒有喜欢错人。这个花心的混蛋。值得你惦记……”九凤在心中如此嘀咕。

    五彩凤凰的精神力分别与刘语嫣。赵宝相接。它在以自己特殊的天赋。演化一个接连三人精神力的梦中幻境。这其实不是梦境。而是五彩凤凰以秘术。深入到了刘语嫣的封闭的元神中。它想要引出刘语嫣隐藏起來的元神。

    九凤。黄鸟。朱雀。青鸟联合起來。出了强势的不死凤凰火。它们将刘语嫣与赵宝的肉身保护起來。不允许外界的任何伤害。此时赵宝的元神已经进入到了五彩凤凰演化的梦中幻境中。他的肉身脆弱的沒有防御力量。

    赵宝不知道五彩凤凰要演化的梦中幻境是什么样子。当他进入到五彩凤凰演化的梦中幻境。他才现自己來到了一个真实的世界。

    赵宝看见了一个繁华之极的家族。这个家族的府邸门上悬挂的牌匾上写着‘刘府’二字。

    “不对。这不是真实的世间。这是幻境。五彩凤凰演化的梦中幻境。”赵宝突然看见了一个小女孩。那是幼小的刘语嫣。一下子。赵宝警惕起來。

    赵宝凝视着七八岁左右的刘语嫣。他有些迷惑。他为什么会见到这样的场景。

    “只有三天了。只有三天爹就要过寿了。语嫣一定要绣好这仙桃手绢。献给爹。爹一定会非常喜欢。多跟语嫣一起玩耍的……”赵宝听见了刘语嫣的自语声。他看见了刘语嫣不熟练的绣着一张仙桃手绢。她的手指被扎到。疼的要掉下來。

    “语嫣……”赵宝关心的想要去抓住刘语嫣的手指。可是他扑了一个空。而且赵宝眼前的场景也变了。白昼已经成了夜晚。

    刘语嫣出现在了一个古朴繁美的房间中。她被一个美丽的少妇抱在怀中。在看清楚这少妇的面容后。赵宝心神震动。这女人竟是刘语嫣的死去多年的母亲。

    当初赵宝与赵琳救出刘语嫣之前。这少妇用自己的身体替刘语嫣挡下致命一剑的场景。让赵宝记忆犹。他不会忘记这样一个伟大的母亲。

    “这是语嫣小时候的记忆演化么。我是进入到了语嫣的记忆之中。”赵宝现了问題。他想要摆脱出來。却用尽手段都济于事。赵宝以一个观看着的方式。看见了刘家被灭门的过程。

    接着胡凤儿带着刘语嫣逃出刘家。在神龙城外被截杀。赵宝以这样的看客方式。看到了赵琳与自己出來。救下了刘语嫣。接下來的记忆。赵宝即便是都知晓。因为刘语嫣接下來的记忆。全部跟他有关系。

    最后。刘语嫣哭泣绝望了。在她心中几乎认定赵宝已经死去了。

    接着。赵宝的眼前一片黑暗了。

    “语嫣。你为我受了太多苦。”赵宝在黑暗中歉意低语。以前很多事情。赵宝都只知道经过。他不能真正体会刘语嫣为他所做过的。所承受的痛苦。

    今天。他以这样的方式。看了一遍刘语嫣这些年來的记忆大事。他现自己欠下刘语嫣太多太多。

    刘语嫣会落下法摆脱的心魔。会被天水庵的女尼以邪魔为理由镇压。完全是因为她要替赵宝保护慕容洁。监视龙曦儿。当看见吸血老妖重伤刘语嫣。让刘语嫣施展禁术后失去对自己的控制。开始乱杀辜……

    这一幕一幕。都在向赵宝诉说。是他将刘语嫣推向了深渊。他的罪恶深重。

    “语嫣。我不会让你就这样沉睡下去。你为我做了这么多。我还要好好疼爱你……你一定要醒來。”在漆黑一片中。赵宝的精神力燃烧了起來。他要照亮这黑暗的前路。让刘语嫣看见归來的路。那怕这条路需要他用性命來铺垫。

    