
    （.

    高威想要去帮忙阻拦盘古一族的老者，慕容洁将其拦下摇头道“不要去送死，你不是他的对手。”

    “为什么这里的封印阵法会消失，要不然，我就能帮助赵宝哥哥了。”红红树精一脸焦急道

    慕容洁向前走了几步，她在勾动众人善念，要以妙善之术，替赵宝疗伤。

    “你们谁都不要过來。”赵宝擦掉嘴角的鲜血，对慕容洁摇头道

    盘古一族的老者，看向勾动尽生机的慕容洁，他目光转动笑道“小姑娘，你叫什么名字。”

    “慕容洁。”慕容洁沒有惧怕的盯着盘古一族的老者，她不可能看着赵宝死在自己的面前，如果沒有办法，她将动用禁忌之术，拼死一战。

    “慕容洁，好名字，本尊是盘一奇，如果你肯归顺我族，我可以放他一条生路。”盘一奇一脸温和笑容道

    盘一奇刚才轻松将赵宝击伤，他现在提出这样的要求，疑有着巨大的吸引力。

    慕容洁一怔，不由看向了站在碎裂小山峰旁的赵宝，如果这样能换取赵宝的性命，她愿意归顺在盘古一族手下。

    “老家伙，这是小爷的妻子，我不准许，她即便同意归顺，都是效的。”赵宝与慕容洁心连相通，他明白慕容洁的想法，他却不想让慕容洁因为他而归顺在了盘古一族手下，人族与盘古一族之间，必将有一场关于生存之地的大战。

    慕容洁如果现在迫于威胁归顺在了盘古一族之人的手下，未來必将走上人族的对立面，女娲传人，怎么能走到人族的对立面。

    “那好，本尊先斩了你，然后在降伏这个蕴含生机的女人，她今生注定是盘古一族的奴婢，因为她要替你的罪恶赎罪。”盘一奇蓦然转身，一脚踏向在小碎山下的赵宝。

    “血禁神符。”赵宝沒有直接应战，他从乾坤戒之中取出三道血禁神符，一起催动攻向了盘一奇。

    “哼，窥探到一些盘古神力的奥秘，所形成的法宝，还能奈何得了本尊不成。”盘一奇冷哼不已，一脚就踏爆了一件血禁神符。

    赵宝站在地上，他在跟这一片大地容易，这一刻，他不在掩饰自己独尊地道的气息，原本赵宝，以为灵山秘境的龙脉，都被灵山给带走了，可是他沒有想到，在这万魂山峰下，还存有浑厚的龙脉。

    一瞬间，赵宝施展出龙脉加身的法术，他的修为力量瞬间提升。

    “看破轮回，斩灭一切。”龙脉加身提升修为境界后，赵宝再一次施展出斩天夺地术的杀招，他在攻击盘一奇身上的玄黄战甲的同一个地方，先前的一枪，他沒有能破掉玄黄战甲，却斩断了这玄黄战甲之中道纹本源的一条线，此时他又一次斩出一击，同样威力巨大，可以斩掉玄黄战甲的防御本源道纹的另外一条线。

    赵宝要以蚂蚁搬大象的方式，慢慢破掉盘一奇身上的玄黄战甲。

    “你连我的战甲都破不了，还能做什么。”盘一奇又是一掌，将赵宝打的吐血，不过赵宝这一次沒有飞退，因为赵宝跟大地融为一体，这一片大地会替他承担伤害，他身上的龙脉之气，也在替他分解伤害的力量。

    独尊地道，最大的好处，就是分解敌人攻击的力量，可以让尽大地來帮助自己御掉敌人的杀伤力。

    “屠仙灭神。”赵宝被盘一奇打的吐血，他体内的灵力在混乱，关键时刻，赵宝施展出吞噬周围所有力量的帝术，吞噬尽力量，來补充自己的元气，在很短的时间内，赵宝再一次施展出看破轮回，斩灭一切的杀招。

    并且准确误的斩在了盘一奇身上的玄黄战甲，前两次被其攻击的地方之上。

    屠仙灭神之术，法吞沒盘古神力，可是它却能阻拦盘一奇补充力量，盘一奇以为自己又能轻易重创赵宝，谁知道赵宝跟大地融合，沒有被他重创，在错愕沒有反应过來的情况下，他被赵宝一枪给打地飞了出去。

    盘一奇的老脸上，露出惊讶之色，不过他也紧紧是惊讶而已，赵宝能破掉不完整的玄黄战甲，杀死他的两个族人，他肯定是有厉害之处的。

    “只是这样，也难逃一死。”盘一奇稳住身形，他一伸手，一柄本命巨斧出现。

    盘古一族的人，几乎都是用巨斧作为法宝，而盘一奇的这柄本命巨斧，一出现，就让赵宝有种极度危险的感觉。

    因为这柄本命巨斧，竟然是由混沌之精炼制而成，赵宝曾经拥有过以混沌之精炼成的仙魔刀，那可是视修者灵力防御，削铁如泥的可怕法宝。

    而让仙魔刀那样可怕的原因，就是这混沌之精，用混沌之精炼制的法宝可以视任何的灵力防御，盘古神力已经足够可怕了，现在盘一奇还取出这样一柄本命巨斧，赵宝的一颗心都不由沉入谷底了。

    这一战，他怕是已经沒有了取胜的机会。

    “开天辟地。”盘一奇勇往直前，他挥动混沌之精炼制的巨斧，斩破他与赵宝交锋的灵力，斩向了赵宝的身躯。

    慕容洁，高威，红红树精三人都担心比的闭着了呼吸，盘一奇的恐怖出了他们的想象，他们担心赵宝法接下这恐怖之极的一击。

    “看破轮回，斩灭一切。”生死时刻，赵宝又一次施展出斩天夺地术的杀招，这一次他却不是攻向盘一奇，他突然深陷在大地之中，一枪破掉了刘语嫣所在大山峰的结界。

    盘一奇一斧斩裂了大地，可是他却沒有伤到赵宝，反而让赵宝在眼皮子低下，从地下打破了通往禁区的路，进入到了禁区之中，这让盘一奇愤怒异常的咆哮道“可恶的家伙，打不过就跑，你还有修者的羞耻心么。”

    赵宝如此做之前，已经通过心连之莲传念给慕容洁，慕容洁带着高威与红红树精，已经飞退的隐藏起來。

    “慕容洁姐姐，赵宝哥哥能逃过盘一奇的追踪么。”红红树精担心道

    “不知道。”慕容洁同样很担忧，可是她被皇道圣旨重创出的道伤，法修复，她的修为境界将永远停止在初级圣人阶段，法恢复到了最强圣人的境界，这样的她法替赵宝对敌。

    “不会有事的，宝爷吉人自有天相，他肯定能带着刘语嫣道友，來跟我们会合。”高威出声宽慰着两个紧张的女人。

    赵宝可不管什么修者的羞耻心，他是來带刘语嫣离开的，可不是來跟盘古一族的可怕强者生死决战的。

    盘一奇并沒有跟着赵宝追踪到万魂禁区之中，赵宝可以所忌惮的闯入禁区之中，他却不能破坏族规的闯过去。

    “臭小子，任你狡猾如狐，也法料到，本尊守着的是，唯一可以从禁区出去的地方，论你手持什么法宝，会什么遁地之术，在禁区之中都不会有用。”盘一奇一脸冷笑的盘膝而坐，他要等赵宝出來，再來教训这一个敢在他眼前玩声东击西的可恶家伙。

    “语嫣，你在哪里。”赵宝打破结界，冲入到刘语嫣所在的大山峰中，他跟五彩凤凰的感应愈强烈，他在移动，寻找刘语嫣的下落。

    “花心大萝卜，你终于來找语嫣了。”刘语嫣沒有出现，一只浑身散着凤凰之火的九头巨鸟，突然降临的拦在赵宝身躯。

    “小凤，语嫣在什么地方。”赵宝看见九凤，他急忙问道

    “哼，想知道语嫣的下來，先让我燃烧一遍。”九凤煽动巨大的翅膀，出凤凰火开始攻击赵宝。

    赵宝还沒有反应过來，一只同样冒着凤凰火的五彩凤凰突然降临，将这些凤凰火全部吸入到了自己体内。

    “彩凤，你干什么，这花心大萝卜，过來这么多年，才來找语嫣，我教训一下他都比行么。”九凤异常不爽道

    “九凤，赵宝是语嫣的人，你要是将他烧成了灰烬，让语嫣怎么挺过这话了，在跟刘语嫣融合之后，它已经有了语言能力。

    “哼，他这个花心大萝卜，难到还能帮助语嫣不成，这一关能不能过，要看语嫣自己的意志。”九凤冷哼道

    “语嫣她怎么了。”赵宝心急如焚道

    五彩凤凰转身面对的赵宝道“赵宝，语嫣这些年來，对外界沒有了任何反应，她可能法自己醒來了。”

    说话时，五彩凤凰卷起赵宝，将赵宝带到刘语嫣盘膝而坐的地方。

    多年未见，刘语嫣的容颜沒有丝毫变化，她现在仿佛睡着了，沒有现她的到來。

    “语嫣，我來了，你醒一醒。”赵宝轻叫着，可是刘语嫣沒有任何的反应，她皱起的眉头都沒有松动。

    “语嫣，我是赵宝哥哥，我來了，你醒一醒。”赵宝心中的不安，他伸手去触碰刘语嫣，刘语嫣的身体晃动，却沒有醒來的意思。

    “怎么会这样，你们是怎么保护语嫣的。”赵宝愤怒转头向五凤低吼咆哮道

    九凤怒气冲天道“还敢骂人，如果不是因为你这一个花心大萝卜，语嫣能成这样么。”

    除了五彩凤凰，朱雀，黄鸟，青鸟眼神中都带着恨意的看着赵宝，赵宝看向五彩凤凰道“语嫣到底是怎么变成这样的，如实告诉我。”

    