
    （.

    此时，虽然赵宝的元神在逐渐恢复，可是他却想要陷入沉睡，來躲避这让人生寒绝望的恐惧。

    “宝哥哥，你是怎么了。”突然，慕容洁的传念，从心连之莲中传來，让赵宝的心不由震动。

    “我怎么能这样懦弱害怕，任何事情在沒有降临之前，都是存在着变数，谁能知道，最后是我跳出棋盘化成真龙，还是最终徒做嫁衣，不为其它，只是为了慕容洁与语嫣，我也不能胆怯的放弃。”赵宝的心神在瞬间变得坚强，他给慕容洁出心念道“我沒事，正在恢复。”

    比担心的慕容洁，在接到赵宝的心念传念后，才平静下來。

    赵宝的心神稳定下來，他催动元神去控制肉身，这具肉身，他绝不会让给地皇仙尊，而且不死真龙的精神烙印幻化的老者，已经帮赵宝解除了，这具肉身大部分的禁固。

    当可以再次掌控肉身，赵宝在一瞬间就感应到了巨大的变化，他的肉身仿佛跟天地融合在一起，在吞吸天地间最精纯的力量，论是天地灵气，还是纯正五行力量，他的肉身都在不断吞吸，而它吞吸的力量都沒有存储在肉身之中，也沒有送入到赵宝的元婴之中去储存，它们都诡异的消失在了赵宝的体内。

    如果赵宝先前沒有醒來，沒有看见葬龙棺从自己的肉身之中飞出，他也不会知晓这些灵力去什么地方，而现在，他非常清楚，这些灵力是飞入这肉身隐藏的葬龙棺之中，它们是在温养地皇仙尊的元神。

    “我才是这尊肉身的主人，这些的力量怎么能便宜地皇仙尊。”赵宝心念一动，肉身所吞入的力量，开始转向他的元婴与元神，赵宝要掐断肉身跟地皇仙尊的联系。

    这一刻，赵宝算是跟这具肉身真正的融合了，虽然这具肉身之中还隐藏着一口赵宝法感应到的葬龙棺，不过这足以，让赵宝的气势生巨大改变。

    嗖。

    赵宝豁然睁开双眼，有两道金光斗冲苍穹，将太阳的光芒都掩盖。

    轰。

    一道九天雷罚凭空而显，它轰向了赵宝双眼出的光芒，这是绝对的独尊地道的龙力。

    “雷罚也法阻拦我。”赵宝咆哮出声，他心中压抑的情绪在这一刻宣泄，他豁然站起身，他双眼出的金色龙气跟九天雷罚碰撞在了一起。

    结果，赵宝双眼出的金色龙气与九天雷罚一起淹沒在天空中。

    九天雷罚被击破，威力强的天劫在酝酿，先前被刘语嫣打散的劫云，又一次重聚，而且这一次的声势猛。

    盘一奇的面色都生了巨变，因为他看见了在劫云旋涡之中，那一块血碑天劫上，凝出了两个字，，灭尽。

    “这小子虽然是独尊地道的修者，可是他只是一个初级圣人，他此刻即便是要突破境界，也只是踏入中级圣人的境界，怎么此时他竟然引出了，针对独尊地道之人血字天劫。”盘一奇难以置信的低喃。

    不死真龙的精神烙印幻化的老者，震惊激动的看着赵宝，它飞临到刘语嫣，桔子身边道“跟着本尊退后，此子日后能否摆脱被灭杀的命运，就看这一次他能否渡劫成功了。”

    桔子与刘语嫣，现在都不会怀疑老者的话，她们跟着老者后退了数百米，将不死真龙的精神烙印所在的大山峰完全留给了赵宝。

    赵宝脚踩山石，勾动大地之下的龙脉之力，当龙脉之气涌入赵宝体内，赵宝觉得自己瞬间成了不死真龙，在他沒有完全融合这具肉身之前，他是沒有这种感觉的。

    而且，也是在这一刻，赵宝明悟了皇极之道的真谛。

    龙脉是地道孕育的最强力量，当它化为不死真龙时，将打破天地桎梏，证道飞升，只是龙脉形成不死真龙后，它不一定可以证道成功，此时，如果有人，能聚集龙脉之气，将其凝聚成一种战力，而又不会立刻引來帝级天劫，这疑将是最强的力量。

    地道孕龙脉为皇，聚集尽龙脉之气，悟成一种道则的人，疑是皇之极尽的人，如果真能成功，这一个凝聚尽龙脉之气的人，最终很可能在地道称霸，让天道不得不尊。

    但是要成就皇极之道，所需要的不只是尽龙脉之气，还需要修者有一颗独尊地道，以地道成皇的决心。

    赵宝体内的龙气澎湃之极，他跟整个大地都仿佛连在了一起，地道之中所存在的道意，在他心中演化，这一刻赵宝几乎将关于地道的大道感悟透彻。

    “我吃了地皇仙尊的绝神丹，又走上了独尊地道的路，未來想要证道成帝将会极度困难，而且这其中还有可能被地皇仙尊夺走肉身，现在凝聚皇极之道，在地道中成皇，或许是唯一的出路。”

    赵宝终于下了决心，他要聚万龙之气，凝皇极之道，于地道中成皇。

    “吼……呤……”赵宝仰天长啸，到最后，他的吼声竟然转变成了龙呤之声，震动八方，惊天动地。

    整个万魂山峰都在震动，这山脉下的龙脉，瞬间跟赵宝融合成一体，赵宝身上的那一条祖龙霸气复苏，俯瞰苍穹，对上尽雷罚。

    “这……祖龙……龙王……”不死真龙的精神烙印幻化的老者，震撼比，它法相信自己看到了什么，它单膝跪地，在向至高上的祖龙至敬。

    “赵宝师弟到底是人，还是不死真龙。”一直非常肯定赵宝是人族的桔子，在这一刻，都不由产生了怀疑。

    此时赵宝身上所透出的龙威，比不死真龙精神烙印幻化的老者还要强势，这让人怎么能不怀疑，他是一条不死真龙，何况，不死真龙精神烙印的老者，都跪拜下去，惊呼龙王了。

    “宝哥哥是人族疑。”刘语嫣坚定道

    盘一奇在远方看得目瞪口呆，赵宝这个敌人，竟然出惊天的龙威，他真的是卑微的人族，而不是逆天的不死真龙么。

    “赵宝哥哥，他是真龙转世么。”红红树精震惊的双眼都呆了。

    高威被震撼的说不出半句话，慕容洁眯起了眼睛，赵宝在天池国的时候，时常会凝聚出不死真龙的虚影，这让慕容洁，法分辨出，这条不死真龙是真是假。

    霹雳，轰轰轰轰……。

    在赵宝的长啸化为龙呤之时，血碑天劫带着万道雷霆，将赵宝与祖龙虚影轰击在其中。

    “融龙气，聚皇气，掌地道，证皇极。”赵宝在万道雷罚下，默念地道孕皇的秘诀，他身上的祖龙在融入赵宝的体内，赵宝脚下的大地在沸腾，地道的力量在凝聚灵气，在融入赵宝体内。

    轰。

    雷霆万钧之下，赵宝一拳轰出，顷刻间将雷罚打成最美丽的火花，震动整个灵山秘境，灵山秘境之中的战斗全部停止，因为灵山秘境的大地在震动，这一片大地都在跟天劫对抗，引來了尽雷劫，让修者们与盘古一族之人，都只能尽量去躲避，害怕被牵连的渡劫。

    盘一奇也在躲避，他甚至想要数祖规，杀入万魂禁区，将这一个独尊地道，让他觉得心寒的敌人斩杀。

    “这就是独尊地道可怕之处么，大地都跟他融合在了一起。”

    盘一奇想要寻觅机会，不去管什么祖规杀进去，可是看到带着灭世之威的血碑天劫，他沒有敢杀过去，这针对独尊地道之人的天劫太可怕，盘古一族曾经有人，就死在这样的天劫之下。

    “这针对独尊地道的血碑天劫，真的就是沾染过数强者鲜血的灭仙碑。”赵宝此时跟大地相融，跟地道贯通，他在跟血碑天劫对峙，赵宝能清晰的看见血碑上镂刻的，，灭尽二字。

    出现这两个字的血碑，跟赵宝手臂上的灭仙碑图案之中，所存在的灭仙碑，已经极为相似了。

    这样的现，让赵宝心神震动，什么样的人，能将针对独尊地道之人血碑天劫，炼制成一幅咒怨图案。

    血碑天劫，带着灭世一样的气息，席卷而下。

    赵宝沒有动用符宝的力量，在血碑天劫降临的瞬间，赵宝施展时空转移的秘术，在众人难以置信的眼神下，出现在了血碑天劫旁边，赵宝的右手化成了一只巨掌，他将血碑天劫给抓在手中。

    这一幕的冲击力太强，让刘语嫣，桔子，不死真龙的精神烙印幻化的老者，盘一奇，慕容洁等人都不由瞪大眼睛的几乎失去思考能力。

    这可是针对独尊地道之人的恐怖天劫，天地间，不知道多少独尊地道的存在，被这血碑天劫轰灭成灰烬，而现在，赵宝竟然一手抓住了血碑天劫，在半空中凝视着血碑天劫，似乎想要将其研究通透。

    这真是恐怖之极的血碑天劫吗。

    “龙王敌。”不死真龙的精神烙印幻化的老者最先反应过來，它激动呐喊道

    “宝哥哥，真的好厉害。”刘语嫣的脸上写满了崇拜。

    桔子忽然想到什么，她有些失神道“这难到就是皇极之道……果真是聚龙气，凝皇气，可以让人不证道，就具有对决半步大帝的实力……可是这终归是断了赵宝师弟的帝路……唉……”

    高威眼睛都看直了，他忍不住喃喃道“赵宝道友，还是人吗？竟然能将天劫给擒获。”

    赵宝真的是在观察血碑天劫，当他徒手擒获血碑天劫之时，这血碑天劫上的‘灭尽’二字，出毁灭性的力量，要封印灭掉赵宝的手掌与身体。

    然而此时走上地道孕皇之路的赵宝，虽然还只是一个初级圣人，可是他已经有了可以战半步大帝的实力，所以这不完整的血碑天劫，沒有能灭杀赵宝，反而让赵宝给硬生生的压制了。

    赵宝想要知道这血碑天劫，到底是不是灭仙碑，他双眼出能看透本源的光芒，扫在了血碑天劫上。

    只是不等赵宝仔细看，血碑天劫突然间化成虚，整个天空中的劫云也在消失，赵宝渡劫成功了，可是他却沒有将修为境界提升一点。

    地皇仙尊的绝神丹，绝非浪得虚名，它在关键时刻，出力量将赵宝的元神给桎梏，让赵宝的精气神法一起晋级，所以这一次的天劫，所针对的是赵宝所领悟的皇极之道，而不是他自身的修为突破，

    