
    赵宝试图在气势最盛的时刻，进行修为境界的突破，可是他的元神中突然爆出法抑制的另类力量，让他不能全身心的去晋级突破，如果在这种情况下强行突破的话，他失败而亡的可能性会大。

    “绝神丹，真能桎梏元神，最终让我的元神枯竭而亡么？”赵宝的心突然沉重起来，地皇仙尊还没有苏醒，可是他已经让赵宝开始走向死亡的步伐。

    劫云散去，赵宝也没有过多思考，这短时间内法解决的事情，他看向刘语嫣露出灿烂微笑道“语嫣，这些年有没有天天想我？”

    本来，这是一个两个有情人深情相拥，痛诉衷肠的时候，赵宝的话，却让刘语嫣小脸微红了。不过刘语嫣还是大胆接话道“我每天都在想，宝哥哥你有每天想我么？”

    本来赵宝是想要调笑一下刘语嫣，不让刘语嫣因为他刚才陷入险境，而伤心落泪。赵宝没有想到，刘语嫣不但接话了，还反问一句。

    这让赵宝法开口说话了，刘语嫣每天在想他，他的身边却还有慕容洁，此时赵宝很后悔问出这种抽自己脸的问题。

    “语嫣，赵宝可是一个花心大萝卜，他如果每天只想你一个人，怎么可能让你被困在这鬼地方，这么长的时间？”九凤破空飞来冷哼道

    五彩凤凰，黄鸟，青鸟，朱雀也一起破空而来，五彩凤凰看着赵宝感激道“赵宝，多谢你舍弃性命来救语嫣。”

    “这个不需要你们说谢谢，语嫣是我的女人，救她是我应该做的事情。”赵宝摇头摆手，飞到刘语嫣的身前。

    刘语嫣美目含泪，她随时可能会流泪，可是她知道赵宝不喜欢流泪的女人，她强忍着泪水，扑入赵宝怀中道“宝哥哥，你不该这样冒险，如果下一次再遇到这样的情况，答应我，不要在这样耗掉自己的性命来救我。如果你死了，我怎么能活的下去？”

    “傻丫头，我可是你的宝哥哥，我怎么可能会死？”赵宝揉了揉刘语嫣头，温柔道

    刘语嫣将头深埋在赵宝怀中，她还是忍不住流泪了。当然，这不是伤心的眼泪，这是感动的眼泪。

    “咳咳咳……”桔子假咳数声道“赵宝师弟，你是将我与真龙前辈当成隐形人了么？”

    刘语嫣羞涩的离开赵宝的怀抱，赵宝脸皮极厚，面不改色的看向不死真龙的精神烙印幻化的老者道“多谢真龙前辈出手相助，要不然，我可能到死，都不知道这具身躯的秘密。”

    “龙王，你需对老朽说谢谢。老朽活着的时候，没有能见到过龙王，死后将精神烙印留存在这里，能见到龙王，也算是圆了一个心愿了。”老者谦卑弯腰道

    不死真龙何其傲然的存在，老者竟然向赵宝弯腰行礼，这说明它真的当赵宝是龙王了。

    “真龙前辈，我是一个人，并非不死真龙，加不可能是龙王……”赵宝想要解释，老者却挥手制止了赵宝道“龙王，你不需要否定什么，老朽没有任何苛求，只希望龙王能吞没老朽在这里的精神烙印，让老朽彻底解脱，需在被困于此，苦等传人。”

    赵宝看着老者希翼比的眼神，他没有继续解释下去。这老者帮他解除了这具身体的禁固，让他跟这具肉身完全融合，他没有理由不帮助他。赵宝现在可以为老者做的事情，也只有这一样了。

    “好，我帮你。”

    “老朽，谢龙王大恩！”老者深深一拜，忽然间就从众人面前消失了，它始终不是真实的存在，只是这一座大山峰中存在的精神烙印。

    赵宝与大地融合在一起，这一座大山峰中隐藏不死真龙精神烙印的地方，法躲过他的感应。赵宝以龙气注入到不死真龙精神烙印存在的地方，这一道精神烙印犹如活了过来，随着龙气进入到赵宝的意识海之中。

    赵宝从这不死真龙所留的精神烙印之中，知晓了很多荒古时代的辛秘之事，另外他得到一部..真龙诀。

    “真龙诀，这是这一条不死真龙自己创出的法术，还是所有不死真龙都会这种法诀？”赵宝心中升起这样的疑惑，因为从这条不死真龙的精神烙印之中，赵宝知道了荒古时代。不死真龙与不死凤凰出世，并不会一开始就引帝级天劫，那是一个不死真龙与不死凤凰形成种族，能够繁衍的时代。

    “难怪这灵山秘境之中，有不死真龙与不死凤凰所留的精神烙印，原来在荒古时代，不死真龙与不死凤凰是人间最强的种族之一。”这样的一段记忆，让赵宝心神震动，想到了许多自己从未想过的事情。

    赵宝跟主导之魂一起返回过远古时空，他见过远古时代存在的魔族，强大比的妖兽族，前不久他还从人王枪之中见识到了巫族的恐怖。现在他又得到了荒古时代的一些信息，盘古一族是那个时代的霸主，他们本该灭亡，却在这一世出现了。上一次在昆仑仙塔之中，赵宝还现了，昆仑仙塔中镇压着未曾死去的魔族强者与另外几个种族强者。

    一个时代又一个时代，一世又一世，这其中有着数的劫难。数强大的种族统治着人间，而后又磨灭在历史之中，每一个时代最强的种族，都会出现让人惊采绝艳的大帝。

    现如今，这些大帝是否都还活着？这个答案，在赵宝心中是否定的，因为他已经从天妖族人入侵人间的事情中，看到了天界并非所有人都是仙，都能长生不死的问题。如果在天界可以长生不死了，谁还愿意入侵法长生不死的人间？

    “这天地间是否真有仙？如果有仙的话，他们是不是每一个时代，每一世出现的大帝？或是天妖族人口中所说的皇，才是真正的仙？”赵宝的心中迷惘，找不到答案。

    转念间，赵宝又想到了河图预言。

    “如果三界合一，六道轮回破灭，仙人会不会降临，重定秩序？”赵宝目光迷离的在心中低语，“三界合一了，天界跟人间又有什么不同？”

    “宝哥哥，红红树精说时间不多了，让你带着语嫣赶回来，准备离开这里。”赵宝渐渐开始胡思乱想之时，慕容洁通过心连之莲传来了催促的话。

    赵宝连忙传念问道“还有多长时间？”赵宝以为自己昏迷了很久，他可不想被封印在灵山秘境之中，永远法离开。

    “大约还有几个时辰的时间，红红树精说宝哥哥你渡劫的动静太大，将封印天符的阵法唤醒，它开始重聚，会很重封印这里。”慕容洁传念道

    “我知道了，我们马上就走。”赵宝传念之后，对桔子说道“桔子师姐，我们需要战决离开这里，还有数个时辰，这个地方就将被重封印了。我们联手来对付这一个盘古一族的最强圣人。”

    桔子一愣道“不是说有三天时间么？我们进来这里不过半天，怎么这里的阵法就要复苏了呢？”

    “呃……红红说是因为我渡劫的动静太大，让这里的阵法提前复苏了。”赵宝有些尴尬道

    “原来如此，赵宝师弟，你刚才渡劫的动静的确够大的。”桔子很认同的点头道

    “这里有敌人需要你们联手么？”九凤疑惑道

    “当然……”赵宝点头转身，他却没有看见盘一奇的身影，他的话语也法说下去了。

    桔子见赵宝转身半天语，她跟着转头眺望向盘一奇一直都在地方，现在这个地方空一人了，他们的敌人不易而飞了。

    “那一个盘古一族的老头呢？被吓跑了么？”桔子讶异道

    赵宝不认为盘古一族的人，会做逃兵。即便是他现在领悟了皇极之道，他还是不敢说自己可以轻松战胜盘一奇，玄黄战甲与盘古神力，这一防一攻太厉害，不是领悟一种道就可以轻易攻破的。

    “宝哥哥，刚才那危险的盘一奇，似乎察觉到了一些动静。红红树精窃听到了，盘一奇出的一个传念，他在跟附近盘古一族之人传念，说这里的封印天符在复苏，他要众人随他一起离开。”慕容洁在关键时刻传念道

    赵宝恍然大悟道“原来如此，盘一奇也感应到封印天符在复苏，他要带着灵山秘境之中的盘古一族之人，趁着最后的机会离开了。”

    “你怎么知道这些？”桔子惊讶道

    “红红窃听到了盘一奇，给这附近其他盘古一族之人的传言。”

    桔子瞪大眼睛道“红红树精，只是一个神王级的修者，它怎么能窃听一位最强圣人的传言？”

    赵宝灿烂一笑，这个时候，赵宝不由想起了被众人排挤的天歌树精，“桔子师妹，你不能以常人的眼光去看待红红道友，它有着自己与生俱来的特殊能力。”

    “与生俱来的特殊能力？是能听到任何修者之间的传言么？”桔子满脸怀疑道“我可不相信，这世间有任何种族的存在，可以做到这一点。”

    “桔子师妹，这你可就错了。在天池国的时候，我的一位朋友，可就能轻易做到这一点。”赵宝微笑道

    “宝哥哥，天歌树精不会跟红红树精是同族吧？”刘语嫣突然想到一个可能道

    