
    桔子聚集的半步大帝的力量。将不死真龙的精神烙印显化的一小节身躯定住。让地书之魂顺利的将龙源送到赵宝的元神之中。赵宝的元神近乎枯竭。在获取不死真龙的本源龙源后。他体内六尊元婴主动复苏。出龙气跟龙源汇聚在一起。皇极天书也开始力。让尽龙气涌向龙源。并且通过龙源入赵宝的元神。

    这不死真龙所留的本源龙源。成了一个接连赵宝元神与体内龙气的桥梁。地书之魂也回归到赵宝体内。催动森罗地书。出阴龙之气。开始全力帮助赵宝恢复元神。

    “过去了多少岁月了。我终于等到了传人。”不死真龙的精神烙印显化一小节的不死真龙。多章节请到。突然间出声。它转变身体。化身成了一个白沧桑。面貌威严的老者。

    桔子惊疑的看向不死真龙转变成的老者。她以为自己定住了不死真龙。可是它竟然可以变身。就说明。它刚才并沒有被定住。

    “小丫头。精神力临摹的帝威而已。不死凤凰都能不受压迫。本尊怎么可能真正被困住。”老者看了桔子一眼。它傲气冲天。一步到了赵宝的身边。

    桔子面色大变。想要凝出东皇钟。对付老者。刘语嫣抓住桔子的手道“桔子。不要阻拦真龙前辈。它不会伤害宝哥哥的。”

    “你怎么知道它不会。赵宝是真正的人。他不是不死真龙。”桔子心直口道

    “我不知道。反正你要相信我。真龙前辈不会伤害宝哥哥。”刘语嫣坚定道

    桔子沒有继续说什么。她死死盯着不死真龙转变成的老者。只有这老者有异动。她就会毫不犹豫的出手。

    不死真龙幻化成的老者。沒有去听桔子与刘语嫣的对话。它的眼睛出金色光芒。这是龙气本源。它看透了赵宝的肉身。看到了赵宝的元神。

    “难怪此子的肉身龙气如海。他的元神却沒有充沛的龙气。原來这是一尊受到禁固的肉身。此子的元神。还不是这具肉身真正的主人。”老者看了半响之后。他的话石破惊天一样。将刘语嫣与桔子震骇了。

    赵宝的情况。刘语嫣与桔子非常清楚。她们沒有料到。这不死真龙幻化成的老者。竟然能够看透这些。

    “真龙前辈。求你一定要救活宝哥哥。”能一眼看透赵宝的情况。刘语嫣相信这不死真龙前辈。一定能救活赵宝。

    老者皱起白眉。脸上布满犹豫之色。桔子连忙问道“怎么。你也救不了赵宝。”

    老者摇头道“本以为。本尊终于等到一个传人。现在本尊才现。这样一具完美的肉身。迟早会易主。本尊如果救活他。他还是会死去。还不如将他斩杀。灭掉这具充满变数的肉身。”

    桔子的身形瞬间生改变。她又变成了东皇凤凰的模样。她威胁道“老头。你敢动我师弟半根汗毛。我就斩了你。”

    “本尊早已经死去。你还要怎么杀本尊。”老者看了眼凶巴巴的桔子。它淡然道

    桔子哑然了。这老者是不死真龙的精神烙印所化。它不是真正活着的存在。要以死亡來危险。真是沒有用处。

    “真龙前辈。你舍得杀宝哥哥么。这个地方。随时都可能被阵法。永远的封印起來。错过了宝哥哥。你还能到什么地方去找传人。”刘语嫣并沒有因为老者的话太紧张。她不紧不慢说道

    老者抬头看向绚烂的苍穹道“小凤凰。你说的不错。本尊已经沒有了选择的余地。等了尽岁月。终于等來一个合适的传人。本尊怎么可能去杀他。本尊要替他破掉这尊肉身的禁固。让他元神与肉身真正结合在一起。”

    说话间。不死真龙幻化的老者。又一次生转变。这一次他变成了一团龙炎。接着这龙炎将赵宝的肉身包裹燃烧起來。

    顷刻间。赵宝的肉身成了火炬。不过神奇的是。这龙炎之火。沒有烧伤赵宝的肉身。它仿佛只是飘荡在赵宝的肉身外面而已。

    桔子与刘语嫣都瞪大眼睛看着。她们不知道不死真龙幻化的老者。要做些什么。

    轰。轰。轰。

    突然间。赵宝被龙炎之火包裹的肉身上。出一道一道古怪比的图案。它们在攻击龙炎之火。欲将其打破。

    “吼……地道气运。岂是你们这些邪恶存在。能够占为己有的。给本尊磨灭。”一声震天龙呤咆哮响起。老者显化在龙炎之火中。它强势霸道。一拳一拳将这古怪比的图案给打碎。多章节请到。并且以龙炎之火给焚烧。

    这个过程。持续了一炷香的时间。赵宝的身体上不断出古怪的图案。而且这些图案的威力越來越大。越來越强。不死真龙幻化的老者。到最后。都只是伤痕累累的艰难获得胜利。

    “这一具身躯。到底有什么秘密。竟然隐藏着这么古怪的图案与力量。”桔子震惊莫名道

    刘语嫣美丽的脸上写满了担忧。她低语道“这具肉身如此古怪。我们是不是该建议宝哥哥。换一具肉身。”

    “你想要赵宝去夺舍么。以他现在的修为境界。什么样的肉身。才能承受的下。他的元神。”桔子比任何人都明白。夺舍不是一个简单的事情。如果可以随意夺舍。她也不会到现在。还是一个灵魂状态了。

    不死真龙幻化的老者聚集龙炎之火。一拳轰向了赵宝的眉心处。一口朱漆色的棺材。从赵宝的眉心处冲了出來。

    嗡。

    葬龙棺自己开启。它出恐怖的困龙之力。要将不死真龙幻化的老者拖进去。

    “破。”老者将手中的龙炎之火投入葬龙棺。它自己飞身而退。

    龙炎之火。冲入葬龙棺。多章节请到。将这口棺材的内部照亮。只是沒有等刘语嫣。桔子看清楚。这从赵宝眉心处飞出來的葬龙棺之中有什么。葬龙棺就闭合的将龙炎之火吞在棺中。回归到了赵宝的眉心中。

    “夺地运之极。凝皇极之躯。这真乃盖世逆天的手段。可惜这其中沉睡的却是一尊邪神。”不死真龙幻化的老者。一脸惊悚与感慨的看着赵宝的肉身。

    “真龙前辈。你沒有能打破这肉身的禁固。让宝哥哥的元神跟它结合在一起么。”刘语嫣问道

    老者黯然摇头道“本尊沒有能完全。让此子的元神与这肉身结合在一起。这肉身隐藏着一个元神。多章节请到。等到它醒來。此子将难以活命。”

    “这肉身中。还有另外的元神。这怎么可能。一具肉身怎么可能同时存在两个元神。”桔子觉得老者的话异常荒谬。

    “小女孩。这世间沒有绝对的事情。本尊也不知道。这肉身如何将那一个元神隐藏起來。可是它真的存在。本尊刚才差一点被它灭杀。”老者神情沉重道

    “真龙前辈。那一个隐藏的元神。大概多久会醒來。”刘语嫣心急如焚道

    “本尊不知。”

    赵宝一直处于昏迷状态。直到地书之魂勾來龙源來修复他的元神。赵宝才从昏迷状态中清醒过來。只是他元神太弱。竟然法去控制身体睁开眼睛。

    在皇极天书与森罗地书。体内的元婴提供的龙气下。赵宝脆弱的元神在逐渐恢复。在这个过程中。赵宝觉得自己仿佛就是一条不死真龙。龙气的滋润。让他舒服心喜。

    当不死真龙幻化的老者。变化成龙炎之火。让其将他的肉身燃烧包裹。赵宝的元神才感应到。他的这尊躯体隐藏的秘密与力量。

    赵宝已经入主这具肉身将近二十年。他以为自己跟这具肉身早已经融合在一起。沒有人能轻易夺走它。可是原來这都是一些错觉。他从未跟这具肉身真正的融合。只是他自己不够强大。沒有现这具肉身隐藏的秘密。

    前面这具肉身飞出的古怪图案。让赵宝震惊。最后飞出的葬龙棺。却将赵宝震骇的法思考了。

    葬龙棺。这被诅咒的棺材。这一个困缚龙脉。夺地之气运的邪恶之棺。竟然不只是存在于观龙镜之中。它还在自己的肉身之中存在的。而他自己却从未现过。这该有多可怕。

    不死真龙幻化的老者。说这具肉身中隐藏着另外一个元神。赵宝知道。老者所说的另外一个元神。是葬龙棺之中的地皇仙尊。

    “难怪一见到地皇仙尊。这肉身就想要脱离我的元神。飞到他的身边去。原來他一直在这肉身中。只是以葬龙棺隔绝着。让任何人都法察觉。”赵宝心慌胆寒。这样的一个辛秘曝光。让他几乎陷入绝望。

    一直以为。赵宝都知道。这具肉身会引來独尊地道之人的抢夺。知晓最后葬龙棺的主人。一定会來夺取肉身。可是赵宝从來都沒有气馁绝望过。他觉得自己跟这具肉身融合了。只要他足够强大。就能保住肉身。

    现在。赵宝都觉得自己太天真了。一个处心积虑的用葬龙棺夺地之气运的人。怎么可能会不在最重要的肉身中留下后手。

    “我终究是一枚棋子么。论怎样做。都法摆脱做嫁衣的命运。”赵宝心神遭遇了巨大打击。有一个葬龙棺在他的肉身中存在着。地皇仙尊一直跟他在一起。如果他苏醒要夺走肉身。他怕是连反抗的机会都沒有。

    