
    刘语嫣替赵宝给桔子讲述了天歌树精的事情，让桔子相信还魂树一族，有着这样的一项与生俱来的特殊能力。：

    “现在就离开么？我们不去救邪月了么？”桔子看向赵宝说道

    “我们当然要去救邪月，这也是我要跟桔子师妹联手对敌的原因。不过现在，我们怕是没有敌人需要对付了，盘一奇肯定会将这里的盘古一族之人全部带走。”

    这一次进入灵山秘境的旧址，第一件事情是为了救刘语嫣，第二件事情就是救邪月。这个妖兽族的公主，可是关系到桔子能否重塑肉身的事情。

    “事不宜迟，我们马上离开这里，去找邪月。”赵宝一手牵着刘语嫣看向五凤道“诸位有没有想要留在这里的，如果想要留下，我们也不会强行要求诸位离开的。”

    九凤十八只眼睛怒瞪道“花心大萝卜你什么意思？想要把我们语嫣给单独拐走么？这样的好事，你想都别想，我们会永远跟着语嫣，将敢随便靠近你的女人，给斩杀掉。”

    “九凤，不要乱说。”刘语嫣面色羞红，急忙阻止道

    “赵宝，现在你想要把我们跟语嫣分开都很难了，我们的元神都跟语嫣融合在了一起，是法分开的。”五彩凤凰告诉了赵宝事情真相。

    “这样很好，以后你们能随时随地保护语嫣了。”赵宝道

    “哼，只要你不故意害我们语嫣，语嫣就不会陷入太过危险的情况中。”九凤煽动翅膀道

    “恩，我不会再让语嫣一个人陷入险境了。”赵宝郑重点头，他在五彩凤凰演化的梦中幻境之中，看见了语嫣遇险的原因，他内疚万分。语嫣会遭遇这样心魔，他需要付最大的责任。

    赵宝带着刘语嫣与桔子，五凤飞到了慕容洁几人身边。

    九凤看见慕容洁浑身火焰狂涌的骂道“赵宝，你个混蛋，来救语嫣干什么带着她？”

    赵宝被喷的哑口言，刘语嫣直接一挥手，将九凤给收入体内道“谁都不准对慕容洁姐姐不敬！”

    这一次冲破心魔大劫之后，刘语嫣的生了改变，她比以往加果断了。

    “语嫣，没有必要生这么大的气，将九凤道友放出来吧。”慕容洁大度道

    刘语嫣摇头道“九凤屡次违反我的命令，这一次我要好好惩戒它一下。”

    刘语嫣要惩戒自己的异兽，慕容洁没有过多干涉，另外四凤也没有因为刘语嫣的决定而说什么，九凤有时候的确太不给语嫣面子了，需要惩戒一下。

    “语嫣姐姐，你好厉害，好霸气！”红红树精蹦跳到刘语嫣面前，一脸崇拜道

    “这是红红道友，这是高威道友。”赵宝给刘语嫣介绍高威与红红树精，刘语嫣对高威点了点头，而后她打量着红红树精道“红红道友，这世间树妖一族中，有几个种族的人天生可以窃听到任何修者的传言？”

    “窃听万道之声，是我族独有的天性，其它树妖种族是不会的。语嫣姐姐，为什么这样问呢？”红红树精骄傲的说完，又狐妖的看向刘语嫣。

    刘语嫣嫣然一笑道“红红道友，我有一个树妖族的朋友，也能窃听万道之声，我想要知道它是不是还魂树一族的人，所以就问一下。”

    “什么？语嫣姐姐你不是开玩笑吧？这世间除了我之外，怎么可能还有还魂树一族的人存活？”红红树精不能相信道

    “我可没有开玩笑，这个树妖跟我与宝哥哥都是朋友，不信你可以问宝哥哥。”刘语嫣唇角带笑道

    红红树精豁然转头看向赵宝，她用晶莹的眼睛在询问，赵宝点头道“语嫣说的是真的，只是我们不知道，它是不是还魂树一族的人。”

    “能窃听万道之声的树妖，这世间只有还魂树一族的人才行。可是我族的人，都死在了灵山秘境之中，怎么可能还有族人存活在外面？”红红树精比肯定天歌树精是还魂树一族的人。

    “赵宝哥哥，你们的朋友在什么地方，能带我去见它么？”红红树精从迷糊中清醒后，很激动的拉住赵宝的手，它以为自己是最后一个还魂树一族的人了，现在听说还有同族存活在世，它怎能不兴奋。

    赵宝奈摇头道“它不在人间，在隐形区域之中。而且我不知道怎么去那个隐形区域，想要见它有些困难。”

    “……隐形区域是什么地方？”红红树精法理解道

    赵宝没有给红红树精讲述隐形区域是什么，现在时间紧迫，去救出邪月后，马上离开灵山秘境的旧址才是正途。

    赵宝跟旱魃之王蓝葵之间，是有种特殊感应，赵宝带着刘语嫣等人一个时空瞬移之术，顷刻间回归到了蓝葵等人身边。

    这个地方的山石崩裂，数地下水狂涌上来，百年，千年难灭的圣人精血洒满各处。在这地方，有二十多个面容狰狞的旱魃邪兽的尸体，另外还有昆仑仙域圣人的尸体。

    蓝葵伤痕累累，她的半个身子都被斩开，有鲜血在流淌。她并非普通的尸变的旱魃，她是旱魃之王，有着血液与生命。

    “吼……”蓝葵痛苦悲吼，她被斩开的身体竟然法愈合，要彻底分裂，有盘古神力在其中破坏，要灭杀蓝葵。

    赵宝见蓝葵伤势如此之重，他靠近过去，取出神丹想要让蓝葵吞下疗伤。

    “这种丹药只会杀死属下……”蓝葵迟疑道“如果皇子非要让属下吃，属下就吃。”

    “胡说什么，这可是能续命千年的神丹。怎么会杀死你？”赵宝取出的可是鸿玄老道给他神丹，这神丹的药效是他亲自验证过的。

    “皇子，你或许能吃它不死，属下吃了必死疑，它其中蕴含着正气，会让灵药变性来攻击我。”蓝葵痛苦的解释道

    赵宝这下明白了，蓝葵乃是旱魃之王，是邪恶存在。鸿玄老道炼制的神丹蕴含的力量，不是邪兽能吃的。

    “我要怎么做才能帮助你？”赵宝见蓝葵开始变的虚弱，他知道自己不做些什么，蓝葵很可能会死去。

    “皇子……我需要冥气疗伤……”

    冥气？

    赵宝一阵头大，我又不是真正的冥皇之子，这又是在灵山秘境之中，他从什么地方去弄冥气来。

    “地书之魂，你能弄来冥气么？”赵宝向地书之魂求助道

    “主人，你身上冥气十足，还有从什么地方去找？”地书之魂以刻板的声音，让赵宝迷糊了。

    “我身上哪有冥气？”

    地书之魂传念道“主人，你以森罗地书之诀催动肉身蕴含的五行力量，所产生的力量就是冥气。旱魃之王以纯阴冥火为本源之力，主人以森罗地书心诀催动纯火之力，就能形成纯阴冥火，给旱魃之王疗伤了。”

    “以森罗地书的心诀催动五行之力，就能产生冥气？真是这样么？”赵宝不能相信，这个办法也太简单了，这样的话，只要修炼了森罗地书诀的人，岂不是都能转化出冥气？

    “主人，属下不会说假话，你一试就知道了。”地书之魂道

    赵宝开始转变灵力，以森罗地书诀的心法却催动肉身本来就具备的纯火之力。

    赵宝不觉得这样做会成功，因为森罗地书诀太阴森，纯火之力绝对不会跟其融合变成什么纯阴冥火，面对这样的阴森灵力，纯火之力肯定会爆反抗。

    可是事情的展，却让赵宝目瞪口呆。森罗地书的所出的森然灵力竟然真的跟纯火之力融合，而且还真正的产生了阴森之极的绿色火焰。

    “这……这太让人难以置信了。”赵宝震撼莫名，森然的灵力与纯火之力融合凝出的冥火，让赵宝脑海中不可能的事情，变成了可能。赵宝的一些想法，在这个时候生了巨大的改变。

    纯阴冥火！

    蓝葵见到赵宝身上涌出的纯阴冥火，她仿佛溺水的孩童抓住了最后的救命稻草，她扑入赵宝怀中，紧紧抱着了赵宝。赵宝被蓝葵的行为惊醒，他马上醒悟过来，这时候不是惊愕愣的时候，他要先救活蓝葵。

    赵宝心念一动，这四周的灵气疯狂的涌向赵宝，赵宝身上纯阴冥火沸腾燃烧，让他看起来森然恐怖，如冥界高手临世了！

    “这女人是谁？”刘语嫣眼睛微眯，心中有着刺痛感，她能接受赵宝跟慕容洁在一起，不代表她能接受，赵宝又结识一个欢。

    “语嫣不要误会，这女人并不是人，她是旱魃邪兽，是赵宝道友修炼森罗地书诀召唤而来。”慕容洁解释道

    刘语嫣震惊道“宝哥哥，怎么会去修炼森罗地书诀，他不是在修炼皇极天书么？”

    “这其中缘由我也不是很清楚，你有机会自己问宝哥哥吧。”慕容洁不愿意多说。

    “森罗地书诀之中，有能召唤旱魃邪兽的法诀么？我怎么不知道？”刘语嫣一脸困惑神情道“可是宝哥哥，现在催动力量，真的是森罗地书诀的灵力……”

    “语嫣姐姐，赵宝手中掌握的森罗地书诀，要比你的加完整，所以你不知道这一样秘术。”桔子比慕容洁了解赵宝所会的森罗地书诀。

    