
    轰隆隆……。：

    整个万魂山峰都被劫云压着。太阳的光芒都阻隔在外。整个天空都在陷入黑暗。这天空中。唯一明亮的就是刘语嫣与不断闪动的雷电光芒。

    霹雳。

    瞬间。雷霆万钧。万道九天雷罚携着字血碑轰击下來。

    天空中的黑色劫云翻腾。被这刺眼的雷光照出了妖异的涟漪。

    “鸣……。”与此同时。一声如从天地初开之时。就存在的凤鸣之声响起。刘语嫣身上浮现出一头巨大遮天的不死凤凰。它散着独步天下的气势。它燃烧着天地间的一切。包括九天雷罚。

    “凤鸣……天绝。”刘语嫣目冷如刀。她的意志被磨砺如铁。她相信自己可以独步天下。斩破天道。

    刘语嫣手中的一团不灭凤凰火。并沒有爆出强的光芒。它在缩小。变成了细微的一道火苗。可是这道火苗却疯狂吞吸了这四面八方的一切力量。包括九天雷罚与字血碑的力量。

    刘语嫣身上的浮现的不死凤凰。凤鸣灭九天雷罚。刘语嫣手中的小火苗。则跳动而出。直攻字血碑。

    小火苗扎根在字血碑上。让这字血碑的毁灭力量。被吞沒一空。

    这恐怖比。震撼众人的天劫。都沒有能沾染刘语嫣的身躯。多章节请到。就结束了。

    最强圣人级的不死凤凰威势。席卷万魂山峰。传遍整个灵山秘境。

    “啊……。”刘语嫣长啸惊天。她一拳挥出。将满天劫云打散。让光明重现万魂山峰。

    “事情有点奇怪哦。这不死凤凰似乎跟以前的不死凤凰。有很大的区别。”盘一奇皱起了眉头。在盘一奇的记忆中。不死凤凰渡劫之时。要连续不断的渡劫。不成了半步大帝级的不死凤凰。这样的天劫是不会结束的。

    怎么现在。这一个不死凤凰能如此轻松的渡过天劫。而且还能不去渡帝级天劫。这样的变化。让盘一奇的如意算盘要落空了。多章节请到。他可是准备。趁着不死凤凰渡帝级最危险的时刻。去诱惑不死凤凰。成为他的坐骑的。

    “刘语嫣姐姐。真是太霸气了。”红红树精激动叫道

    高威被震撼的言了。他在心中默默想着。“难怪赵宝道友。论如何都要闯入灵山秘境來救刘语嫣。原來这个人是不死凤凰的主人。”

    慕容洁沒有露出笑脸。也沒有说什么。她的心中的心连之莲要枯萎死亡了。她比担心赵宝的生死安危。

    刘语嫣渡劫完成。她以神火分身的秘术。将九凤。黄鸟。朱雀。青鸟。五彩凤凰分化离体。她自己飞落到了盘坐在地上的赵宝身边。

    “宝哥哥……”刘语嫣双手结出不死印。她的眉心处冒出一滴精气十足的鲜血。

    “语嫣。这可是不死印血。不能随意用。每一个不死凤凰。都只有三滴不死印血。你将这滴不死印血给赵宝。自己就会少一次涅槃重生的机会。一次涅槃重生。至少可以让你多活万年的。”九凤急忙阻止道

    刘语嫣沒有听从劝阻。她眉心处飞出的不死印血。冲入到了赵宝的眉心之中。这不死印血化成一个精致的不死凤凰纹。显化在了赵宝的眉心处。

    “如果我失去了最重要的东西。让我多活一万年。岂不是最大的折磨。”刘语嫣声音很轻。却透着坚定与伤感。

    “语嫣。我们知道你很难过。可是赵宝的元神枯竭将要逝去。你即便给他不死印血。也只能让他死亡一次后。恢复成现在这个样子。你这样是在做用功。”九凤语音减轻道

    刘语嫣抱起昏迷不醒的赵宝。她坚定道“不。宝哥哥不会死。”

    不等九凤等人说话。刘语嫣抱着赵宝。横冲直撞。犀利的破掉数个结界阵法。而后她停在了万魂禁区之中的一处龙气外泄的大山峰外面。

    这是一处。蕴含着不死真龙精神烙印的山峰。刘语嫣沒有强行破开结界。她跪在外面低语道“真龙前辈。求你渡元气给宝哥哥。救他一命。”

    不死凤凰与不死真龙。乃是地道孕育的至尊存在。刘语嫣此时已经是最强圣人级的不死凤凰。她能唤醒这大山峰中的不死真龙的精神烙印。

    不死真龙的精神烙印复苏。在山峰中。凝出了一小节庞大的身躯。它在凝视昏迷不醒的赵宝。

    还沒有得到不死真龙说话。地书之魂冒了出來。它催动力量带着赵宝的身体直接穿透了这个区域的结界阵法。它刻板低语道“这里竟有龙源存在。主人的性命可以保住了。”

    地书之魂。开始勾动这大山峰中的龙源。去修复赵宝的元神。龙源被勾动。整个大山峰都在震动。天空中凝聚出一小节身躯的不死真龙怒吼的要动攻击。

    桔子终于法忍下去。她从皇极天书之中出來。矗立在了赵宝的身体上空。

    “谁敢伤本姑娘的师弟。”出了皇极天书。桔子即刻变成了东皇凤凰的样子。她霸气侧漏。身上出了杀戮惊天的半帝之威。

    由精神烙印产生。只是最强圣人级的不死真龙。被东皇凤凰的半帝之威给镇压的法动。这一座大山峰隐藏的龙源。都在源源不断的进入赵宝的体内。在修复赵宝的元神。

    “唉……赵宝师弟。这就是多情的下场啊。”东皇凤凰凝视着赵宝昏迷的面容。叹声道

    “你是谁。”刘语嫣站起身。警惕的盯着东皇凤凰。最强圣人级的不死凤凰。已经能够看穿虚的精神力。在刘语嫣眼中。东皇凤凰沒有出任何的力量。

    “语嫣姐姐。是我啊。”东皇凤凰摇身一变。她的面纱与衣服都消失改变。她变成了当年走出坟墓的小女孩桔子。

    “啊……桔子。是你……”刘语嫣呆了呆。她能活到现在。就是因为吃了桔子鲜血洒落。长出的不死蟠桃树结成的瑶池蟠桃。

    “你一直。在宝哥哥身体中。”刘语嫣被桔子的出场给震惊了。

    桔子摇头道“我不是在赵宝师弟的身体中。我是在他体内的一件秘宝之中。”

    走近到刘语嫣身边。昂头看着刘语嫣如仙女一般的容颜。她小脸微笑道“语嫣姐姐。难怪赵宝师弟为了你。命都不要了。你可真是美的祸国殃民啊。”

    “是我沒有用……如果不是我被心魔所困。宝哥哥也不会为了唤醒我。变成这个样子……”刘语嫣的一颗心都在疼。她真的觉得是自己害了赵宝。

    “别哭。你这样祸国殃民的女人哭泣來。我这样一个小女孩也会心生愧意的。如此美人。怎能哭泣。”桔子跟赵宝待在一起时间长了。她已经变了好多。早已经不是当年那个助的小女孩。

    “桔子……我看见有一股力量。在引动龙气进入宝哥哥体内……是你在帮宝哥哥疗伤么。”被一个小女孩调戏。让刘语嫣不自觉的脸红。可是她关心赵宝的安危。

    桔子摇头道“我可沒有办法修复赵宝的元神。是赵宝体内的一件法宝。在替他疗伤。它已经传言给我。赵宝不会死去。所以语嫣姐姐。你千万别哭。”

    “真的。宝哥哥的法宝。能救他。”刘语嫣激动的咬着下嘴唇道

    “当然是真的。要知道。赵宝师弟要是真的死了。我也法脱身。将被困死在他体内。如果他真有生命危险。我还会轻松的在这跟语嫣姐姐你叙旧么。”桔子露出天真的笑容道

    刘语嫣眼角含泪。她盯着赵宝昏迷的脸庞。眼睛一眨不眨的看着。她非常的紧张。又特别激动与患得患失。她知道赵宝现在的状态多么危险。沒有看见赵宝醒过來。她的一颗心都不会放下去。

    桔子看着刘语嫣完美瑕疵的侧脸。她不由在心中低语道“赵宝师弟。为这样仙女般的痴情女子而死。值得了。”

    刘语嫣与桔子在叙旧。盘一奇。慕容洁。高威。红红树精几人却被震惊的以复加了。

    突然间。竟然有一个半步大帝冒了出來。而且赵宝似乎受了重伤。都已经昏迷不醒了。

    “这个半步大帝。是什么时候进入到万魂山峰的。她是为了先前那臭小子而來。”盘一奇在心中低语。

    “赵宝哥哥好像受伤了。他是被语嫣姐姐抱到这个山峰上的。”红红树精习惯性的担忧说话。

    “赵宝道友的师姐。怎么突然就出现了。她一直跟着我们么。那她为什么不出手。帮忙我们对付盘古一族的老家伙。”高威错愕不满道

    慕容洁纤细的双手紧握的都出了血痕。她沒有说任何话语。她在心中一遍一遍呼喊着赵宝的名字。想要得到一些回应。慕容洁不明白。赵宝怎么会伤的如此严重。刘语嫣与桔子都不可能伤害赵宝。先前不死凤凰精神烙印所在的山峰上。也沒有生惊天动地的大战。怎么赵宝就受伤地危险到生命了。

    地书之魂所勾动的龙源。是这一座大山峰中。曾经留下精神烙印的不死真龙。所留下的本源力量。不得不说。这是赵宝命不该绝。要是沒有这样的本源龙源。地书之魂也沒有办法帮助赵宝。

    不过。这里的本源龙源不是太多。赵宝能不能苏醒。要看他自己的造化。

    