
    盘古一族之人面色冷漠，内心却法平静，因为刘语嫣施展的法诀，能够抑制盘古神力。虽然这种力量不可能破掉盘古神力，但却能抗衡不被破掉，这足以让盘古一族之人的巨大优势化为乌有。

    刘语嫣施展出凤凰涅槃，超脱出这片天地大道约束的本源凤火之力，真的抵御住盘古一族之人的可以破万道的力量之后，她的自信心彻底起来了。她凤目圆睁，神情冷淡如一尊仙女，她俯瞰盘古一族之人低吼道“想要形成一域，来困缚我？那我就以彼之道，还施彼身！”

    刘语嫣的身体突然巨变，一头遮天蔽日的巨大不死凤凰爆发出尽凤火本源，在裂天隔地，要形成一域，反过来困缚盘古一族之人。

    “盘宗退！”在攻击陆风与晶晶外面的昆仑令的盘古一族之人，看见这一幕，他不由大声惊喊道

    盘宗手中巨斧不断斩出道“她只是继承了我族手下败将的不死凤凰的意志，我不相信杀不死她！”

    “鸣……！”一声震天动地的凤鸣之声响起，不死凤凰隔绝了天道与地道相融，将盘宗的巨斧之力断绝，将其困在了域中。

    “有一句话，叫做青出于蓝而胜于蓝！盘古一族不可能永远是胜者，没有玄黄战甲的庇护，你在我手下走不过三招！”不死凤凰的双目发出凤凰本源之火，这是超脱在天地大道之外的凤凰本源之火，它能焚烧掉世间万物。如果不死凤凰证道成帝，它的火焰足以烧毁帝兵。

    慕容洁在刘语嫣出战之前，已经跟刘语嫣说了，盘古一族之人身上的玄黄战甲的弱点在护心镜上。刘语嫣双目发出的本源凤凰火，就要从这护心镜焚烧起来。

    “不死凤凰，你这是在找死！”在攻击陆风与晶晶的盘古一族之人停手了，他飞冲而上，要攻击刘语嫣救出被困的盘宗。

    遮天蔽日的不死凤凰，忽然间身上爆发出五色火光，有五只巨大的不死凤凰乍然而现。

    “今日还不知道谁会死！”刘语嫣的声音，从六只遮住这一方天地的不死凤凰口中传出。所有人，都被刘语嫣这霸气比的姿态给震惊了。

    “这就是不死凤凰么？真是凤临天下，鸣绝天地！”红红树精喃喃崇拜道

    天魔殿外，刘语嫣惊天动地，大战两个盘古一族之人。天魔殿内，蓝葵与陆吾神与魔族之人也在激战不停。而赵宝现在已经走入天魔殿的深处，去寻找被困的邪月与晋虎。

    当赵宝走过天魔殿外面，那枯骨铺路的一条街道后，他所看见的场景都变了。天魔殿里面，竟然有山有水，这仿佛不是一座魔殿，而是一个修身养性的好地方。

    在一处山水之间，有一条九孔拱桥，而这九孔拱桥的对面，赵宝什么都看不见。不过赵宝想要前行，肯定要先过这个桥，因为这个桥是继续前进的唯一路径。

    而此时，九孔拱桥上，站着一个女人，她背对着赵宝，身上穿着墨绿色的长裙，她的长发披肩齐腰，看起来很是淡雅。从背影看，这是一个美女，而且应该是很温柔的那一类美女。

    “这位姑娘，请问……”赵宝开口，想要询问一下，这女孩知道不知道邪月与晋虎的下落，只是当这女孩回眸转头看来之时，赵宝的话语却法说下去了。因为他被震惊了！

    这个赵宝认为应该是一个温柔美女的女子，他竟然认识，这女人竟然是赵琳！

    “赵宝，你终于来了。”赵琳目中幽光凄处，她如被抛弃的妻子，终于等到了多年未归的丈夫归来。

    “……你……你是赵琳姐姐么？”赵宝法确定道

    赵琳在赵宝的心目中，是那样的青春可人，她什么时候有过这样的眼神，还有她什么时候穿着打扮成这样？看赵琳偏分的长发上，带着的玉珠相接的发饰，看着她如贵妇人一样的打扮，赵宝不能确定她是赵琳了。

    “你还知道，有我这样一个姐姐么？”赵琳幽怨比道

    “赵琳姐姐，真是你么？你怎么变成这样？怎么在这天魔殿之中？”赵宝震惊了，她真是赵琳，可是赵琳怎么变成这样了，她不是在紫微阁么？

    赵琳一脸伤感道“赵宝弟弟，如果我不是人类，你还会当我是姐姐么？”

    “不是人类？赵琳姐姐你开什么玩笑……”赵宝下意识的回应，可是想到这一个天魔殿的恐怖，在看见赵琳墨绿色的衣服，他发现这不是一件普通的衣群，它上面有着强大防御力量。

    “赵宝弟弟，我是魔族。”赵琳苦涩开口，她的眼睛紧盯着赵宝，一眨不眨。

    赵宝虽然已经猜到了这种可能，可是当听见赵琳亲口说出，他还是觉得匪夷所思，法相信。

    “赵琳姐姐，你……你能将这件事情好好跟我说一说么？我们可是一起长大的，你怎么可能是魔族？”赵宝不能相信道

    “事情的过程，我不想提。我只想要知道，你现在还当不当我是你的赵琳姐姐？”赵琳一脸忧色道

    “当然，你永远是我的赵琳姐姐，你在赵家村保护我的事情，我绝不会忘记。”赵宝没有犹豫的点头，他已经知道万族争雄的大世将来临，赵琳是不是魔族并不重要，只要她不参与这场大战，就不会跟他对立，他们还可以是以前一样的关系。

    赵琳双眸明亮，露出赵宝熟悉的灿烂笑容道“小宝，我就知道你不会嫌弃我的。”

    听到赵琳叫自己小宝，赵宝知道熟悉的赵琳回来了，他的好奇心爆发道“赵琳，能告诉我，你是怎么来到这里，还变成魔族的么？”

    “哼哼，你这家伙，就是这样狡猾，刚才还在叫人家姐姐，现在就叫名字了。”赵琳嗔怪的向赵宝走来，她并没有真的生气，赵宝不排斥她，她就心满意足了。

    “嘿嘿，我不习惯叫人姐姐，要不是刚才看你心情不好，我也不会叫的。”赵宝狡猾的笑道

    赵琳走到赵宝身边，拿出了一块陈旧的玉牌。赵宝认识这个玉牌，这是赵琳父母留给赵琳的遗物，当年胡金鑫还用这东西骗过赵宝，赵宝为此差点丧命。

    “五年前，我被紫微阁的导师，派遣到灵山秘境之中探查盘古帝兵的下来，走到这里之后，父母留给我的遗物就突然间爆发出强大力量，将我带了进来。而后它其中隐藏的父母所留的话，传到了我的脑海之中，我才知道自己的身世，才让魔族力量觉醒了。”赵琳如实相告道

    “原来是这样？这样说来，你父母没有死去？”赵宝听着赵琳的话，心中升起惊恐之感。赵琳在人间生活了几十年，从未有人发现过她是魔族，她跟人类没有丝毫的不同。这让赵宝不由心惊，如果魔族之人，都可以隐藏在人族之中，那这世间到底有多少魔族之人存在？

    “嗯，他们还活着，他们去了一个魔族在人间的聚集地。他们希望我觉醒之后，去寻找他们。”赵琳的小脸上露出憧憬之色道“原来我父母还活着，小宝，我太开心了。只是我却成了魔族，父母也是魔族，我怕失去你这个弟弟。”

    赵宝微笑摇头道“只要你不跟我做对，我不会不认小琳姐姐的。”

    “我怎么会跟你做对？只要进入天魔殿之中，跟你有关系的人，我都求武魔长老，放过他们的。现在，我都替你救下三个朋友了，不过先前一个和尚，自己逃出去了。”赵琳皱起鼻子幽声道“反而是小宝你，这么多年，从未去看过我，你是不是早已经忘记我了？”

    “我怎么可能忘记小琳姐姐，当年我以为你被困在罪恶地狱，去救你，差点被黄泉杀剑给斩灭了。”赵宝叫冤道

    这些年来，赵宝所经历的事情太过凶险，有太多人想要对付他。大夏皇族的人，也有这样的想法，他是怕自己去看赵琳，会将这些灾难带给赵琳。五年之前，每过一些时间，赵宝就会让主导之魂帮忙推演一下赵琳的安危。

    这五年赵宝闭关了，才没有办法去关注了。而他出关之后，又接连经历生死大战，一时也忘记了这件事情。

    “你怎么会以为我被困在罪恶地狱之中？”赵琳不解道

    赵宝开始细细跟赵琳讲述这些年的经历，赵琳听到张虚老人，用她被困罪恶地狱的事情，诱骗赵宝进入罪恶地狱的事情，不由戾气大增的低吼道“日后遇到张虚老人，我一定要他生不如死，竟然敢利用我，暗算小宝！”

    赵琳身上爆发的魔族毁灭戾气，让赵宝真的相信，赵琳真成了魔族之人。他心中虽然难过，却不得不接受现实。

    “小琳姐姐，你替我救下的人在什么地方？”在天魔殿之中，赵宝总是心感不安，他不想久留，欲救人离开。

    赵琳牵着赵宝，走向九孔拱桥道“他们两个就在桥的对面，小宝跟我来。”

    “武魔长老，小宝来了，将邪月与晋天王放出来。”赵琳走上九孔拱桥中间后，就向九孔拱桥下方的一个老者兴奋的喊道

    赵宝已经看见邪月与晋天王，晋天王见到赵宝，他眼神惊恐瞪大，似乎有很重要的意思要表达出来，可是他的身体法动，又不能发出声音，赵宝没有能马上领会到晋天王的眼神的意思。

    