
    武魔眼帘半睁，毁灭魔气直冲赵宝。最赵宝面色微变，准备防御对抗。然而，这两道毁灭魔气，最终没有冲向赵宝，它们分散的从九孔拱桥两边飞走。

    赵宝警惕的注视着魔族长老，赵琳不满道“武魔长老，你干什么？”

    “我要干什么？我只是想要请赵宝道友帮个忙。”武魔长老站起身，他身边的邪月与晋天王消失踪。

    “宝爷，你走……不要因为我们而被迫胁……”晋天王的喊声，从九孔拱桥的另外一端响起，赵宝看到邪月与晋天王被两条黑色藤蔓缠绕，他们失去了自由，不过却没有伤痕累累的被虐待。

    赵琳非常不满道“武魔长老，你怎么能这样？你答应过我，等小宝进入天魔殿，就放他们离开的。”

    “武琳郡主，我遵守了承诺，没有对赵宝的朋友做些什么。可是我不能就这样简单的放他们离开，我们不能继续被困在灵山秘境之中，这个地方再度被封印，可能会持续千年或是万年。我们等不起了，所以我想要请赵宝道友帮忙，替我们破除桎梏的封印，让我们能离开灵山秘境。”武魔长老对赵琳非常尊重，可是他有大的野望。

    “武魔长老，小宝又不懂阵法，他能帮你做什么？”赵琳脸色难看道

    “武琳郡主，你不是说赵宝道友符宝术天下双么？”武魔长老淡然笑道“这一点，我也从邪月道友口中证实了，只要赵宝道友想要替我们破封印，必然会成功。”

    晋天王扭头看向邪月道“公主殿下，你怎么能出卖宝爷呢？”

    “晋虎，你的心中，只有赵宝这一个帝尊传人了么？”邪月冷漠道

    晋天王想要反驳，却看见邪月眼角滑落下眼泪，这让晋天王只能黯然语。

    邪月很伤心，她的国家破灭，家族灭亡，现在连属下都偏向赵宝。而她自己，一次又一次的努力，都显得那样力。这一次进入灵山秘境争夺盘古帝兵失败，既然又要让赵宝来救。邪月的自尊心受到了极大的创伤。

    武魔长老在九孔拱桥下方的简陋石亭中，手法精妙的煮茶，他举杯邀请道“武琳郡主，带赵宝道友来品茶。”

    赵琳一脸愧疚的看向赵宝，她想要解释。赵宝却不给他机会，他率先向九孔拱桥下走去道“武琳郡主？请吧，让我看一看，你们到底在耍什么把戏？”

    赵琳闻言脸上浮现出尽委屈，她好想大哭一场，可是看着现在的场景，她觉得自己要是赵宝，也不会相信，这件事情跟她毫关系。

    想到这些，赵琳把恨意记在了武魔长老身上。

    “你叫武魔是吧？小爷不喜欢喝茶，加不喜欢看人卖弄自己的肤浅的茶艺。有酒么？爷要喝酒。”赵宝挑衅之色十足道

    武魔长老熟悉的手法，不由一滞，赵宝这挑衅的话语，让他有些没有预料到。在天魔殿之中，还没有人敢这样嚣张的跟他挑衅。

    “你不怕我杀了你？”武魔长老手中的茶杯叮的一声，落在石桌上，他整个人的气势瞬间改变，如血煞深渊中的恶魔出世，恐怖的让天地变色，毁灭之道充斥这个地方的四面八方。

    赵琳被形的力量，带到了武魔长老身边，赵宝负手而立道“怕死我就不会进入天魔殿来救人，何况，你我之间，说不定谁会死。”

    血禁神符扎根在了赵宝的元神中，遇到魔族高手的气势压迫，血禁神符觉醒沸腾，让赵宝身边布满了血禁神纹，这带着盘古神力道纹的血禁符纹，将武魔长老的道势压迫分化于形。

    武魔长老收回道势压迫道“好，不愧是武琳郡主口中天下双的符宝师，你当得起天下双这四个字！”

    “武魔长老，你既然当我是郡主，是不是该听我的命令？”赵琳暴怒比道

    “属下是该听命于郡主，可是为了天魔殿之中族人的生死。属下只能违背一次郡主的命令，赵宝道友不替我们破掉封印，他与这两个人，就留下来陪我们一起被封印。”武魔长老打定主意，赵宝身上的血禁神符，让他看到了离开灵山秘境的希望，他怎么可能放弃？

    赵宝表情不愉道“我要离开，你未必能拦住我。”

    武魔长老淡定的品了一口茶后道“好茶，赵宝道友，这魔花茶，除了我族之外，别族可没有，你真的不喝一杯？”

    “武魔长老，我会记住今天的事情！”赵琳见武魔长老视她，她只能恨恨道

    而后，赵琳用抱歉的眼神看向赵宝，赵宝却如武魔长老一样的视了赵琳。赵宝觉得自己太幼稚了，赵琳都已经变成了魔族之人，成了武琳郡主，她怎么可能还会如当年一年，来帮助自己？

    “你是想要用这两个人拖住我么？”赵宝走到石卓旁，拿起一杯武魔递过来的热茶，一口干掉。其实这魔花茶的味道很好。

    “如果不是为了他们两个，你也不会冒险进入天魔殿。”武魔长老不置可否的笑道

    赵宝剑眉竖起，眼中有怒意，他讨厌被人威胁。可是现在时间紧迫，灵山秘境的旧址将要重被封印。赵宝没有时间跟武魔长老斗气。

    “赵宝道友不要动怒，老夫真的没有恶意。老夫也只是想要带着天魔殿离开灵山秘境，还请赵宝道友出手相助，老夫感激不尽。”武魔长老一脸诚恳道

    “哼，你的感激值什么？小爷可以帮你们，不过小爷有条件。”赵宝思索一会，低沉道

    “什么条件？只要老夫能做到，就答应你。”武魔长老很老道，他平静道

    赵宝看了眼武魔长老身边的赵琳一眼，武魔长老表情开始变了，他以为赵宝对赵琳有非分之想，他抢先开口道“赵宝道友，武琳郡主身份尊贵，你的任何条件最好都别涉及到她身上。”

    “我要魔族的帝诀！”赵宝迅速收回目光语调平淡道

    武魔长老眼睛不由眯起，他有些看不透赵宝这个人类了，一个圣人即便是得到魔族的帝诀又能如何？他还能自废修为境界，来修炼魔族帝诀不成？

    可是赵宝此人，看起来并非傻瓜，他这样做肯定有原因。

    “赵宝道友，你要魔族帝诀有什么用？你难到想要改修我族帝诀？”武魔长老低语道

    “我怎么可能改修魔族之法，我是想要了解魔族的法诀，而后找出击败你们的方法。”赵宝不掩敌意道

    武魔长老哑然一笑道“嘿嘿，赵宝道友，你把魔族帝诀想的太简单了，你不是魔族之人，老夫给你帝诀，你也未必能修炼。”

    “别废话，给还是不给。不给小爷马上就走，这两个人，就交给你随意处置！”赵宝绝情绝义道

    武魔长老没有理会说出威胁之话的赵宝，他给自己的杯子续满魔花茶，一脸胸有成竹吃定赵宝的表情道“赵宝道友，老夫可是非常清楚，你为什么会深入天魔殿来救邪月道友。你难到不想治好自己师姐了么？”

    “赵宝师弟，不能走啊。”桔子在赵宝脑海中传念，这可是关系到，她能不能重塑肉身。

    “桔子师姐，我会处理好这件事情的。”赵宝传念安抚着桔子，在武魔长老面前，他转身就走，潇洒之极，毫停留的意思。

    武魔长老没有出声去叫住赵宝，他在跟赵宝打心理战，他不相信赵宝会不顾邪月而离去。

    可是赵宝已经走到了九孔拱桥之上，眼看就要下桥离开，武魔长老的心不由提到了嗓子眼上，难到赵宝真的不在乎邪月的死活？不，绝对不可能，要是赵宝不在乎这个女人，他怎么会深入天魔殿来？

    “赵宝，你真要走？”武魔长老沉住气了，邪月却法沉住气了，她厉声道“你是不想替你师姐重塑肉身了么？”

    “邪月，不要以为这世上，只有你一个人，可以替我师姐重塑肉身。她自己的肉身并没有毁灭，如果你死去了，我拼掉一切都会去将我师姐的肉身夺回来。”赵宝冷眼看向邪月冷哼道

    桔子本来很伤心，很焦急，以为赵宝真的不想替她恢复肉身了。可是听到赵宝的话，桔子忽然想到了一些东西，姬碧落的话一直在她心中，只是她一直没有去向赵宝询问。她是妖帝之女，从小就聪明伶俐，从姬碧落的话，赵宝此时所暴露的一些辛秘来看。

    赵宝知道她的一些事情，而且跟天妖族人又关系，而且赵宝选择隐瞒她，从未跟她提起过什么。这让桔子有种感觉，如果她开口询问，所得出的答案，肯定会是让她法接受的事情。所以桔子才一直忍着没有询问。

    “赵宝师弟，我跟姬碧落有什么关系？”桔子突然传念道

    “你们是……桔子……你认识姬碧落？”赵宝下意识的差点说了实话，可是他很反应过来，震惊传念道

    “赵宝师弟，看来你真的有事情没有告诉过我。我在帝都皇城见到了姬碧落，她说我不该忘记她，说你手中有她给我的礼物。赵宝师弟，你手中真有姬碧落给我的礼物？你知道我跟姬碧落之间是什么关系么？”赵宝的反应，让桔子确定了，姬碧落没有说谎。

    