
    森罗地书，传世法诀之中最阴森的法诀，世人都知道它是传世法诀。却不知道它跟冥界的关系匪浅，此时蓝葵抱着赵宝，赵宝身上狂涌而出的纯阴冥火，侵袭四方，狂吞万里灵气。

    桔子，慕容洁，刘语嫣，高威，红红树精虽然震惊，却没有多想什么。秦傲，6风等人却法这样忽视了，赵宝此时真的像一个冥界的皇子，让人震撼心寒。

    蓝葵是旱魃之王，在纯阴冥火的帮助下，她很就开始驱除破坏身体愈合的盘古神力。大约两柱香的时间之后，蓝葵的身躯愈合在一起。她很主动的松开赵宝，屈膝跪在半空中道“谢皇子救属下。”

    “你替我在这里阻截敌人，身受重创，是我该谢你拼命阻敌才对。”赵宝沉声道

    “属下幸不辱命，拖住了这里的二十八个盘古一族之人。属下与属下的随从死战到现在，属下的随从惨死二十三个，杀死盘古一族之人十一个。盘古一族之人的尸体，被随后赶来的盘古一族的强者带走，属下没有能留下来。”蓝葵沉声道

    蓝葵的话，让赵宝震惊，让高威，慕容洁，红红树精三人震撼的瞪大了眼睛，刘语嫣不知道盘古一族的厉害，她脸上很平常。

    “你跟你的随从杀死了十一名盘古一族之人？”赵宝怔了怔之后，法相信道

    “禀报皇子，确实如此，这些在旁观战的人可以作证。”蓝葵平静出声，让6吾神等人面色尴尬异常。

    面对赵宝询问的眼神，6吾神老脸一红道“蓝葵道友没有说谎，她与她的随从杀了十一名盘古一族之人。”

    赵宝的目光再度回到蓝葵身上，他注意到了蓝葵身上幽暗的战甲，仔细想一想，赵宝询问道“你身上的战甲，是冥界的幽暗战甲？”

    “是的，皇子。因为有幽暗战甲护体，属下与随从们，才能拖住盘古一族的人。可是敌人太过强大，属下的随从死伤惨重，还请皇子想办法将他们的尸体送回冥界安葬。”蓝葵冷漠的脸上，闪过一丝悲伤之色。

    “你将这些英勇战死的随从尸体收好，将来我们降临冥界，在安葬他们。”这一刻，赵宝法将死去的旱魃当成邪兽，它们可都是为他而死。

    “属下遵命。”蓝葵站起身，开始收拢战死的旱魃尸体。

    赵宝在心中替死去的旱魃默哀，而后他目光犀利的看向6吾神等人。

    6吾神，6风等人，法敢跟赵宝对视。他们输掉赌局，要跟赵宝来灵山秘境旧址救人。可是他们连一点点作用都没有挥，完全成了看客。蓝葵的霸气与盘古一族的恐怖，让他们不敢参战，因为这样的战役太过惨烈，弄不好瞬间就会丧命。

    “这就是觉得凌驾于人间的普通人族之上的昆仑仙域之人的表现么？”赵宝看了半响，才冷声说着这样一句话。

    “赵宝道友，这一战本尊孬种了，下一战本尊一定冲在最前面。”6吾神受不鸟这种讽刺，它低吼道

    “灵山秘境之中阵法将复苏，盘古一族的人都离开了，你还能跟谁一战？”赵宝目光冷漠扫在秦傲等人的脸上道“你们让我明白了一个道理，并非修为高强的人，就是勇敢的人。出了灵山秘境之后，我们分道扬镳，我们之间的赌局结束，你们都滚回昆仑仙域，做骄傲的笼中鸟吧！”

    秦傲，6风等人心中涌现怒气，被这样羞辱，谁能淡定？可是他们先前的懦弱，让他们没有了还嘴的资格。

    这一次在一旁观战的过程，让昆仑仙域的一众圣人的心神与信心遭遇了重大打击。其实他们并非没有一战之力，昆仑令所蕴含的紫气不只是防守用的，它也可以用来攻击。

    只是没有人愿意冒险去起攻击，因为盘古一族的人，所斩出的力量，会让昆仑令的紫气消磨掉。

    “宝哥哥，盘古一族之人太过厉害。他们不是对手，恐惧的自我保护也没有什么不对。你别生气了，我们还有事情要做。”慕容洁劝说道

    “我不生气。现在可不是生气的时候。我们去名之城，救出邪月！”赵宝冷静了下来，他也想明白了，昆仑仙域的人，之所以不全力死战，是不想因为他牺牲性命。如果是昆仑仙域遭遇袭击，他们肯定玩命死战。

    在这种时候，只有忠心耿耿的部下，才会甘心情愿的来当拦截敌人的炮灰。

    时间紧迫，刘语嫣没有去询问赵宝，怎么会比她掌握多的森罗地书诀。众人在赵宝施展的时空转移术下，很降临在了外围满是灵树，灵花的名之城外。

    主导之魂，当初替赵宝推演刘语嫣与邪月下落的时候说过，邪月被困于此。

    名之城，当年赵宝在外面抓过很多药王级灵药，却没有进入过名之城，因为这个名之城附近有盘古一族的人存在。当年赵宝还跟这隐藏在黑暗中的盘古一族之人约战过。

    “这里好多稀有药材！”晶晶小美人降临在名之城外后，就不由惊呼出声。

    “看，有一只会跑的灵草。”6风也失去稳住风度，惊呼的要去抓药王级的灵草。

    “都安静点！”6吾神气恼的低吼，昆仑仙域人的面子，在赵宝等人面前可是丢大了。

    6吾神的低吼，让6风，晶晶等人回过神来，不敢去抓药王级的灵草，灵树。

    “蓝葵，将主导之魂放出来，我有话问它。”赵宝跟大地融合，将四周的一切探查清楚，他没有找到邪月的踪迹，这地方除了灵花，灵树之外，没有其他的生命存在。

    蓝葵领命的翻开手掌，将主导之魂所在的眼睛浮现出来。

    “主导之魂，你不是推演出来，邪月在这里么？怎么我没有看见她的踪迹？”赵宝询问道

    “……”

    一阵沉默，主导主魂没有出声。蓝葵面色一变，想要动手对付不听话的主导之魂。赵宝传念制止了蓝葵，他知道主导之魂的性子，不能强压。

    “主导之魂，你是在生气么？小爷让蓝葵收你入体，是替你寻找一个安身立命之处，这可比你待在锁气琉璃瓶之中安全多了，你不谢谢我就算了，还在生什么气？”赵宝没脸没皮的笑道

    “哼，你是这样想的么？你是想要让这旱魃之王，将我困杀吧！”主导之魂气怒难平道

    “哼哼，要杀你，还需要蓝葵出手么？”赵宝让隐藏他气息的通天神木炼制的木箱子显化而出，这里面的真龙困仙阵足以镇压主导之魂了。

    看到这木箱子，主导之魂的气消了大半，不过它还是很不爽道“你让我待在旱魃之王体内就行，干什么要让她困住我？现在你是嫌弃我法帮助你了么？”

    “嘿嘿，从前你把小爷阴了几次，遇上这样一个机会，不趁机报复一下怎么能行？”赵宝奸笑道“蓝葵，别在困住了主导之魂了，只要它不逃跑，随它怎么样。”

    “属下领命。”

    主导之魂的气就这样完全消失了，它显化出模糊的影子现身道“邪月应该是进入这座名之城了。”

    “什么叫应该？小爷可不想冒险进入这座诡异的名之城中，最后一所获的出来。”赵宝不满道

    主导之魂推演一番后道“邪月的天机已经消失，除了她死去了，要么就在这名之城中，这地方有隔绝天机的力量，法推演。”

    赵宝闻言不由吐槽道“主导之魂，你现在法推演的地方，可是越来越多了。”

    “嫌弃我推演的不准确，你自己去推演啊！”主导之魂挑衅道

    面对这样的挑衅，赵宝哑然语，洛书没有认可赵宝，赵宝完全没有推演的能力。

    正当赵宝思索，要不要进入名之城的时候，蓝葵手中的命魂灯忽然间挣脱而出，它出尽佛光冲向名之城。

    “……阿弥陀佛……救我……”命魂灯没有飞入名之城，它在名之城上出尽佛光，浮现出了一下画面场景。

    一个年轻的光头和尚在求救，在他身边，邪月，晋虎赫然在侧。

    众人只看见了这样的场景，接着所有的画面都消失了。

    “这是什么情况，是名之城出的幻境么？”高威皱眉道

    “这不是幻境，这命魂灯跟它的主人生了感应。”赵宝摇了摇头，而后他双目一凝，以看透本源的法术看向名之城。

    名之城灵藤缠绕的城墙，在赵宝的眼神下生巨大改变。有邪魅尽的气息破墙而出，这名之城的名字也生改变..天魔殿。

    众人惊悚的后退，这座名之城在赵宝看透本源的眼神下，显露出的真面目，外泄的尽血煞之气，让人心惊胆寒。

    赵宝的眼神看向了名之城之内，里面整齐的古朴房屋，瞬间变成了煞气冲天黑暗古堡。那本来干净的街道上，到处是枯黄尸骨，看得众人都不由头皮麻。

    “这些都是盘古一族的人做的么？”慕容洁握紧双手，脸色白气怒道

    “不是，盘古一族虽然可恨，可是他们不吃人。”赵宝收回看透本源的目光，他感应到了熟悉的气息，他凝视着天魔殿三个字道“这里面的很可能是远古时代的魔族后裔。”

    魔族后裔？

    众人心中法相信，这世间还有魔族之人存在。

    