
    晶晶小美人用敬佩担忧的眼神看向秦傲，这一刻她才发现，秦傲师兄是如此的顶天立地的男子汉。只是他这样为自己正名，为昆仑仙域正名的代价太大了。要知道秦傲师兄的天赋绝伦，一直都是众师兄弟之中的佼佼者。现在他受到这样严重的伤，很可能将自己的修真前途都给毁掉。

    “晶晶师妹别哭鼻子，师兄没事。今日这一战，我不出手的话，以后的修为也将难以精进。”秦傲声音沙哑，说话缓慢道秦傲没有说假话，赵宝的话对他的冲击太多，让他的心法平静，这样下去迟早会成为他的心魔。“,

    “秦傲师兄，你何必这样？”陆风佩服秦傲的勇气，却不觉得秦傲这样去做是对的，盘古一族太恐怖，玄黄战甲又法轻易攻破。虽然盘古一族杀了他们的一个师兄，可是在这样赔上性命与前途就太不值得了。

    “我岂能看见师弟被杀……而动于衷？”秦傲望着青天白云，这一刻他很放松，怨悔。

    “昆仑仙域，我们记住了。我也要让你记住，杀了盘古一族的人，要付出为惨痛的代价。”突兀间，有一个盘古一族之人出现在秦傲身边，他没有去杀秦傲，他手臂一挥，一柄巨斧霸气横切。“”看

    咔嚓！

    有东西被斩段，一个措手不及的昆仑仙域的圣人，被拦腰折断了！

    “啊……慕容洁道友……救命……”昆仑仙域的圣人惊恐比的带着上半身逃遁，同时他痛苦的向慕容洁求救。

    慕容洁身上的生机涌动，要去救昆仑仙域的圣人，可是盘古一族之人已经一拳打向她，慕容洁法去救援，只能聚集灵力抵御。

    盘古神力可破万道，慕容洁的再生灵力，本来就是没有太多战力的，盘古一族之人的拳头，瞬间打破慕容洁身上的灵力防御，重击在了慕容洁身上。

    慕容洁中招的肩膀都炸裂开去，鲜血染红她的白色裙衫。同时，她还被打的飞了出去，盘古一族之人越过秦傲，又一斧斩向另外一个昆仑仙域的圣人，这昆仑仙域的圣人在惊恐中，取出昆仑令，只是他还没有来得及完全催动昆仑令，就被斩于斧下，身裂魂亡！

    陆风拉着晶晶没命的飞逃，他催动了昆仑令保护着与他晶晶想要逃离这一座山峰。

    轰！

    在这个时刻，又一柄巨斧开天辟地的斩在了陆风的昆仑令上，昆仑令防御下了，这致命一击，却法继续冲离天魔殿附近。陆风与晶晶被震了回来。

    “杀了我族之人，还想要活命离开？”又一个盘古一族之人抓住将陆风与晶晶震回来的巨斧降临！

    “盘古一族之人，不是已经离开灵山秘境的旧址了么？他们怎么会突然出现？”陆风惊恐万分道“灵山是我族的家园与底蕴之地，我们怎么可能全部离开灵山。我们会永远镇守在家园之中，杀死任何想要从我们家园之中，夺走法宝与灵药古兽的入侵者！”最后一个降临的盘古一族之人，杀气腾腾的直扑陆风与晶晶。

    另外一个盘古一族之人斩杀了昆仑仙域的一个圣人后，他回头看向秦傲道“我会先杀掉你的师弟师妹，最后一个杀你，我要让你记住，盘古一族才是真正的人间霸主！”

    秦傲痛苦闷哼，想要冲起来，跟这一个盘古一族之人死战。可是他的伤势还没有稳定，强行运转灵力要作战，他体内被压制的盘古神力，就要冲破封锁，这让秦傲法起来一战。

    “哼，你还能站起来么？”盘古一族之人，一脚踩在秦傲胸膛，瞬间将秦傲的胸骨踩断树根，让秦傲痛苦吐血，不过他没有杀秦傲，他要先杀秦傲的同门，让秦傲遭受心灵折磨。

    被斩断了半截身体的昆仑仙域的圣人，飞到刘语嫣身边求救道“刘语嫣道友，出手帮我们……”

    刘语嫣不为所动道“我的任务是保护红红道友。”

    红红树精也有一颗善良的心，她出声道“语嫣姐姐，你可以帮助他们，我会保护好自己。”

    “你怎么保护自己？你连圣人都不是，他们要杀你是易如反掌。而且，我也帮不了他们。”刘语嫣以前没有见过盘古一族之人，不过通过秦傲与盘古一族之人死战，她已经了解了盘古一族恐怖的原因，而且她秉承的不死凤凰的精神烙印之中，也有一些关于盘古一族的记忆。

    刘语嫣，并没有把握可以战胜盘古一族之人，不过已经晋级到最强圣人境界的刘语嫣，并不惧怕盘古一族之人。

    慕容洁受伤严重，不过她体内生机限，这样的伤势还没有让她倒下，可是她并没有力挽狂澜的力量，她现在只是一个初级圣人，根本法改变战局。

    “慕容洁姐姐，到我身边来。”刘语嫣可以不管昆仑仙域之人的死活，她却不能不管慕容洁的死活。

    慕容洁步伐蹒跚的走到刘语嫣附近，刘语嫣神念一动，让定字诀扩大范围，将慕容洁给庇护了进去。

    看到这一幕，只剩下半截身子的昆仑仙域的圣人哀求道“刘语嫣道友，求你将我也庇护在防御之中。”

    “你手中法宝的庇护力量，可比我的庇护强多了。”刘语嫣摇头道“法宝在强，也会被攻破的，求刘语嫣道友庇护我，你的大恩，田坚永世不忘。”田坚急迫的说着，他真是被吓破胆了，盘古一族的凶残与恐怖让他绝望。

    曾几何时，他也是心高气傲，一直觉得自己是人间仙域的存在，是高于人间众生的绝顶人物。可是这些时日的经历，将他心中的幻想打的支离破碎。昆仑仙域在他们心中是神圣的，在人族之中也有着巨大威望，可是在异族人眼中，他们什么都不是。真正的生死大战之中，田坚才发现，他们连赵宝都比不上。

    在残酷的现实下，田坚早已经没有天之骄子的感觉，他现在只想找人庇护，不要直接去面对凶残之极的盘古一族之人。

    刘语嫣定睛看着田坚认真道“你手中有可以对付盘古一族之人法宝，你不该如此的不堪，你如果能跟你的秦傲师兄一样，是可以跟这二个盘古一族之人死战的。”

    “我不敢……求语嫣道友庇护……”田坚的身体都被斩了半截，他早已经没有了勇气。

    慕容洁忍不住出声道“语嫣，将他庇护进来，我先帮他疗伤。”

    刘语嫣皱起眉头，在田坚希翼的眼神下，刘语嫣说出，让众人意想不到的话，“田坚道友，用你手中的法宝，将红红道友，高威，慕容洁保护起来，我来对付这两个盘古一族之人。”

    田坚先是一愣，而后他急忙点头道“好。”

    “刘语嫣道友，我不需要被保护，我跟你一起去对决盘古一族之人。”高威可是接着赵宝的命令要保护，刘语嫣与红红树精的，他怎么能被保护着，反而让刘语嫣去拼命？

    “你只是一个初级圣人，又没有强**宝，这样出去只是送死。我可不想见到宝哥哥替你落泪，所以你留下来，让我来会一会盘古一族之人。”刘语嫣身上的最强圣人气息涌动，直接将高威给压迫的法动了。

    田坚扩大昆仑令的保护范围，将红红树精，高威，慕容洁三人庇护进去。刘语嫣立于半空中，五色的凤凰火凝出一头巨大的不死凤凰，这个地方的温度开始飞上升，数灵草，灵树都被热开始迁移。

    “不死凤凰？”两个盘古一族之人的目光都被刘语嫣给吸引了，不死凤凰的声势之强，让他们都感到了压力。

    刘语嫣凤临天下，在半空中俯瞰两个盘古一族之人霸气道“你们一起来吧！”

    “狂妄！”盘古一族之人，何等骄傲，怎么能接受这样的话语羞辱？

    “找死！”一脚踩的秦傲吐血的盘古一族之人，手持巨斧飞冲向天，他要斩了这狂妄之极的不死凤凰！

    刘语嫣身后的不死凤凰，俯冲而下，发出一声火lang滔天的惊鸣之声！

    这不是普通的鸣叫，这是不死凤凰的攻伐之术凤鸣天绝！

    盘古一族之人，本来傲气冲天的飞天姿态，被阻拦了下来。这让盘古一族之人的气势不由一滞。

    “不死凤凰，在荒古时代就是我族的手下败将，你在怎么强悍，也法阻拦我！”盘古一族之人挥斧斩破火lang阻隔，杀向了刘语嫣。

    刘语嫣没有丝毫紧张，她表情冷漠的看着杀来的盘古一族之人道“盘古一族的确雄霸荒古时代，可是这早已经不是荒古时代，而且当年盘古一族死在不死凤凰一族手中的人也不少！”

    “看来你真如盘一奇长老所说，继承了万魂禁区之中，不死凤凰的意志。你可知道，在万魂禁区之中的精神烙印，一多半都是我族的手下败将所留？”盘古一族之人，并没有惊奇刘语嫣知晓荒古时代的事情，他气势如虹挥动巨斧，要开天辟地的形成盘古天域，将刘语嫣给困在其中。

    “手下败将又如何？它们其中有谁是败在你手中么？”

    刘语嫣的身上爆发出尽不死凤凰火，她在跟盘古一族之人的巨斧对攻，不让对方完成盘古天域。刘语嫣秉承了不死凤凰的精神烙印，她知道了一些对付盘古一族的方法。

    