
    魔族的威名很盛，因为它们是在巫族被各族围攻，法继续掌控人间之后，跟人族生死对决，争夺人间统治权到最后的可怕种族。：在人族各大传承中，都有历史的记载了魔族的事情。

    “赵宝道友，你怎么会想到魔族身上？魔族灭绝已经百万年了，怎么可能还存在？”6吾神是昆仑仙域的守山神，它知晓魔族的事情。

    “盘古一族在荒古时代就灭绝了，可是今天他们还是出现了。”赵宝沉声道赵宝的回答，让6吾神等人不由开始思索魔族还存在的事情。盘古一族，这一个加古老的种族都存在，何况只是消失了百万年的魔族？“,

    “这可是盘古一族的地盘，魔族的人，怎么能在这里生存下来？”高威对魔族也有些了解，不过在这盘古一族统治的过的灵山秘境之中，他不相信魔族能在这里建一座城。

    “高威，你忘记盘古一族的人，都通过九转轮回之势，进入灵山了么？这个地方都已经被他们放弃了，其它种族，在灵山秘境开启之时，进入其中建起一座城池，并非没有可能性。”赵宝取出人王枪道“凤凰师姐，蓝葵，随我闯一闯这座天魔殿，其他人留在原地等我们！“”看

    “好，论这里有什么，一股脑的斩灭就是！”东皇凤凰气势如虹道蓝葵没有说话，她踏步向前，走到了赵宝身旁。

    “赵宝道友，让我跟你进入天魔殿。我是你的追随者，我该冲在最前面。”高威请战道“你留下来，跟语嫣，慕容洁一起保护红红道友，它是天妖族人重点的袭杀对象，你们要确保它的安全。”赵宝摇头命令道“是。”高威奈点头道刘语嫣微微皱眉，最后她并没有开口说话，赵宝不想让她冒险，她也不想去成为赵宝的累赘。

    “宝哥哥，小心点。”刘语嫣交代道“好，你们也要小心，盘古一族之人很可能没有完全离开灵山秘境，他们会随时对红红道友出手，你们一定要加强防备，不要掉以轻心。”赵宝见刘语嫣没有要求跟着，他松气道刘语嫣都没有要求跟着，慕容洁也只能传念让赵宝注意安全。

    6吾神却不管赵宝这样的命令，它趁着赵宝跟刘语嫣交代之时，第一个走入天魔殿道“这一战，本尊来打头阵！”

    6吾神要将昆仑仙域的面子给争回来，它不能让昆仑仙域的名誉受损。

    赵宝没有说什么，跟东皇凤凰，蓝葵走入天魔殿之中。

    天魔殿之外都已经血煞之气狂涌了，天魔殿的煞气就为凝重了。

    “凤凰师姐，蓝葵你们都小心点，魔族之人修的是毁灭之道。要是跟他们对上，一定要彻底斩杀，不能给他们施展出同归于尽的法诀。”赵宝提醒道“赵宝师弟，你似乎很了解魔族？”东皇凤凰奇怪道“在远古时空，我跟魔族强者对决过，他们的确很危险。”赵宝解释道蓝葵在这个时候突然飞向前方，一拳轰出，带起了尽纯阴冥火！

    “啊……竟然冥火……”在纯阴冥火袭击的方向，一个浑身漆黑，跟人类长得没有多少区别，眼睛却是绿色的一个魔族之人现身了。

    他身上浮现的魔气，将纯阴冥火抵御了下来。

    “真是魔族之人！”赵宝目光深邃道“嘿嘿，小子，你很厉害。竟然能让本尊的天魔殿露出原形，不过你怎么敢进入本尊的天魔殿之中，这可是本尊的魔殿，一切以本尊为尊。进入这里面，论你多么强大，都是死路一条！”魔族之人击破冥火，露出一张英俊不羁的脸庞。

    魔族之人鼻子都很坚挺，嘴唇很薄，这个英俊的魔族之人亦是如此，加上他的一双绿色眼睛，看起来邪魅双。

    赵宝取出一道龙符道“这个天魔殿，你一个人可以掌控么？我来试试看。”

    “急急如律令镇封！”赵宝低喊一声，他手中的龙符凝成不死真龙的虚影，冲向了魔族之人。

    “定！”魔族之人一挥手，吐露出一个字。赵宝的龙符，瞬间被定在半空中，那幻化的不死真龙也停滞了下来。

    “灭！”魔族之人又一次开口，龙符瞬间被破灭成灰。

    东皇凤凰，蓝葵，赵宝，6吾神四人面色都变了，这魔族之人似乎真的掌控了天魔殿。如果是这样，他们将比被动，很可能被断绝天地灵气，法将法诀威力挥到最大。

    “怎么样？现在相信本尊的话了？”魔族之人嘴角浮现不羁笑容道“有点信了。”赵宝握紧人王枪，准备随时动袭击。

    东皇凤凰的精神力在运转，她的手中有帝级东皇钟在凝聚，她要雷霆出手，一击灭掉魔族之人。

    “这位灵神存在的朋友，似乎精神力方面的法诀极其厉害。不过，在这个地方，精神力的法诀是不被允许的，本尊劝你最好摆手，不要招惹出法抗衡的存在。”魔族之人一脸笑面的看着在凝聚帝级东皇钟的东皇凤凰，他毫出手阻止的意图。

    东皇凤凰冷哼道“哼，本姑娘到是要看一看，这地方，有什么法抗衡的存在。”

    帝级东皇钟在逐渐成形，有帝威出现，只是它才刚出一娄帝威，整个天魔殿之内却爆出尽帝威，有乌黑的气息在凝聚，似乎魔族大帝要复苏。

    东皇凤凰急忙停止凝聚东皇钟的行为，天魔殿之中的乌黑气息与帝威，因为东皇钟的消失，也随之消失了。

    “怎么办？”东皇凤凰一脸颓然的看向赵宝，她凝聚的东皇钟还没有形成就被迫消失，她消耗的精神力还法得到补偿，这个时候东皇凤凰很沮丧。

    “回到皇极天书之中。”赵宝传念道，东皇凤凰已经失去战斗力，法使用帝级力量的地方，没有肉身的东皇凤凰，根本法挥出什么作用。

    东皇凤凰没有说什么，她一闪进入赵宝脑海中的皇极天书之中。6吾神在一旁看得有些傻眼，它现在才现，赵宝的师姐是灵神状态，而且她一直在赵宝体内。

    “嘎嘎嘎，怎么不继续凝聚帝级法宝呢？”魔族之人嘲讽笑道“哼，你嚣张什么？这天魔殿可怕，又不是你可怕。”赵宝不爽冷哼道“这是本尊的法宝，本尊的法宝厉害，本尊当然嚣张。”魔族之人嚣张瞪眼道“你都不是帝级人物，还敢说这天魔殿是你的法宝，真是大言不惭！”赵宝挑衅说着，这地方法使用帝级力量，对于赵宝来说，却是一个对决的宝地。

    魔族之人不屑道“法宝厉害不厉害，跟你本身是不是帝级人物有什么关系？”

    “蓝葵将命魂灯放出来，看佛门的人，能不能通过它来打破天魔殿的独立存在状态。”魔族之人的话，提醒了赵宝。

    蓝葵领命的将命魂灯给放了出来，命魂灯出柔和的佛光，要飞向自己主人的身边。

    “给本尊定住！”魔族之人冷哼一声，要让天魔殿定住命魂灯。

    在灵山秘境之外的佛域之中，度天老僧苦涩一笑道“赵宝道友还真不是一般的狡猾，两位师弟来助老僧一臂之力，老僧要跨境一战，会一会魔族之人！”

    “师兄，你不是说我们要韬光养晦么？怎么现在要跨境一战了？”度地老僧皱眉道“西来佛子对佛门太过重要，他关系到佛门的未来，老僧不能让他死在魔族之人手上。现在只好暴露一些实力，去救出西来佛子了。”度天老僧一叹道“阿弥陀佛，度地师弟不要多言，度佛气给掌门师兄就是。”度虚老僧已经开始度佛气给度天老僧。

    度地老僧见此，也不多嘴的开始度佛气给度天老僧。

    天魔殿之中，魔族之人定住命魂灯后，对赵宝讥讽笑道“小子，凭这盏灯，你还妄想打破天魔殿独立存在的状态，真是可笑之极。”

    “阿弥陀佛……”不等赵宝回应，命魂灯忽然间大亮，并且传出一声宏辉尽的佛声。

    魔族之人眯起眼睛，盯着突然爆出尽佛光，突破了他的定术诀的命魂灯。他带着尽毁灭煞气冲过去道“一盏小小的灯，也想从本尊眼前离开，真是岂有此理魔灭万物！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”命魂灯传出六字真言的梵唱之声，尽佛气在阻拦毁灭魔气，一尊金光闪闪的佛祖法相在半空中凝聚。这佛祖法相，没有出帝威，它持横在胸前的佛掌拍向了魔族之人。

    “咦……这是什么东西凝成的存在，不是精神力，不是法力，不是法宝之威……”魔族之人怪叫一声的避开佛掌，退避惊疑道佛门是人族统治人间之后，才产生的存在。魔族之人以前从未见过和尚，也没有跟佛门之人交手过，这一次的触碰，让他吃了闷亏。

    “佛子归来！”佛祖法相击退魔族之人后，它一手挥向远方，打出一道破灭血煞之气的佛光之路，很这佛光之路带着西来佛子归来。

    西来佛子浑身是伤，鲜血染红了他的袈裟，他看向赵宝与蓝葵道“前面还有活人……你们去救人……”

    西来佛子的话没有说完，佛祖法相一手抓着西来佛子，一手抓着命魂灯，接着它一转身飞出了天魔殿！

    “马勒戈壁啊，佛门不是说要普度众生么？佛祖居然只救自己的弟子，不救跟这西来佛子在一起的邪月，晋虎！”赵宝气的要吐血，这西来佛子可恶，度天老僧几个也被赵宝在心中骂了个狗血淋头。

    