
    蓝葵没有因为命魂灯突然爆发救走西来佛子而露出惊讶之色，她对佛门的法术却非常有感触，她低沉道“佛门的人不简单，他们有着独一二施展法诀的方法。：没有被局限在天地大道之中。”

    赵宝很是认可的点了点头，佛门的信念之力，都可以唤出他体内存在不多的战佛灵力，让他差点被度化成佛门天龙八部众之中的龙部长老，这已经足以说明佛门的不凡。

    “真是大意了，多年未曾出世过，不想人族竟然出了这样一个特别的门派。”魔族之人风轻云淡道“魔族早已经在人间败亡，如果让人知晓你这魔族余孽在这里，肯定会被围攻而亡。”赵宝突然声色厉敛道魔族之人将被风吹乱的头发捋好后，一脸讽刺笑容道“小子，灵山秘境都已经出世五年之久，本尊难到还搞不清楚外面是什么情况？刚才被一盏灯救走的光头与被困在里面的另外两个人，已经告诉本尊够多的东西了。”“,

    “人族已经如当年的巫族一样江河日下，绝顶人杰都已经死绝，你让谁来围杀本尊？”魔族之人傲声道“现在本尊一殿在手，就能打遍人族敌手了！“”看

    “老家伙，你也不怕风大闪了舌头，小爷认识的人族之中，就有四位半步大帝存在。你就算在怎么强，遇上真正的帝级人物还不是死路一条！”赵宝反击道“半步大帝算什么？本尊的天魔殿又不是没杀过半步大帝！”魔族之人毫惧怕之意的嚣张道蓝葵已经听不下去了，她身上血煞冥气狂涌道“皇子，不要跟他废话了。属下来拖延他，皇子去救人！”

    “皇子？你是冥界的皇族之人？”魔族之人表情有些改变，他冷漠注视赵宝道“你的父皇没有告诉你，人界不是冥界之人能随意进入的么？”

    陆吾神已经开始变身，让虎神血脉觉醒，它要协助蓝葵一战，“赵宝道友，不要跟他过多纠缠。我与蓝葵道友拖延他，你去救人。”

    “哼哼，凭你也配跟本尊一战？”魔族之人眼神如刀，天魔殿中的力量，开始桎梏陆吾神，欲将陆吾神镇压。

    陆吾神虎啸震天，双手的爪刃撕裂虚空，杀向了魔族之人，蓝葵也在同一时刻发起攻击。赵宝毫不犹豫让血禁神符复苏，以满是血禁神符的破万道的力量，杀入天魔殿里面。

    魔族之人力战陆吾神与蓝葵，他看着冲向远方的赵宝，一脸笑容道“哈哈，这小子是不知道，自己赶着去送死么？”

    天魔殿之中，大战爆发。

    天魔殿外也发生了巨变，赵宝，蓝葵，东皇凤凰进入天魔殿之后。陆风，晶晶等人失去约束，开始追捕天魔殿外的药王极灵草，灵树。

    一名昆仑仙域的中级圣人，追着一株药草飞到了一棵灵树之旁。当他想要去抓药草之时，一只附着金色铠甲的手，先他一步将药草抓在了手中。

    “什么人，敢抢我的东西？”昆仑仙域的圣人愤怒了，可惜回应他的是一柄巨斧，这人下手的太冷静，太，让昆仑仙域的圣人还没有反应，就惨死在对方斧下。昆仑仙域圣人的元神与元婴都被对付的灵力灭尽。

    “大秦师兄……”晶晶小美人在不远处，看见了这血腥残忍的一幕，她惊叫出声，让众人警觉起来。

    “高威道友保护好红红！”刘语嫣临危不变，她一挥手，青鸟，朱雀，黄鸟，五彩凤凰全部回到她身上。

    “地，火，风，水定字诀！”刘语嫣不管有没有人在偷袭，她直接催动森罗地书的定字诀，将自己与红红树精附近的天地给定住！

    陆风，秦傲与另外三个昆仑仙域的圣人，速飞向晶晶小美人附近，跟盘古一族之人对峙起来。现在穿着一身玄黄色的战甲，都成了盘古一族之人的标志了。

    “为什么要辜杀人？”陆风看着大秦被劈成两半的尸体，他震怒道“灵山是我家，闯入我家的人，该死！”盘古一族之人，在玄黄头盔之下的脸有些呆板，他都没有去看被劈成两半的尸体，而是提起巨斧，踏着血水前进。

    秦傲已经忍够了，赵宝羞辱的话还在耳畔回荡，他不愿意在被敌人吓的胆怯的不敢一战。

    秦傲身上的巅峰圣人的气息在涌动，他体内一柄长剑飞出，发出铿锵金铭之声！

    “秦傲师兄，不要冲动，这可是盘古一族之人，我们不是对手。”晶晶小美人小脸惨白道陆风几人都胆怯的在后退，秦傲却没有退步，他也没有回应晶晶的话，他已经决心一战，绝不背负懦夫的骂名，这两个字搅的他心神难安。

    “没有人能杀了昆仑仙域的人之后，不受到惩罚，即便是盘古一族之人也不行！”秦傲的昆仑令浮现在他身边，它发出紫气光芒，在对抗盘古神力。

    “昆仑仙域？这是什么东西？”盘古一族之人，呆板的脸上，满是不知昆仑仙域是什么的刺人之色。

    “我会让你知道，什么是昆仑仙域！”秦傲持剑飞天，一道紫气剑光如倒挂天机的彩虹，化成一道半圆弧度，惊天劈地的斩向盘古一族之人。

    盘古一族之人反手斩出一斧，这一斧开天辟地，破万道，灭灵气。

    不过盘古神力，不能轻易的破掉紫气，这可是传说中的仙气，是有着巨大威力的。

    轰！

    一声闷沉撞击声，于半空中爆发，盘古神力与紫色剑气激烈碰撞，在虚空中消失。秦傲一手持剑，一手持昆仑令，如天外飞仙一般，潇洒飘逸的遁着紫色剑气形成的彩虹之路而来。

    “来的好！”盘古一族之人兴奋大吼一声，他收起巨斧，一拳轰向了秦傲的剑尖！

    秦傲势如天仙，他的一剑钉在了盘古一族之人的拳头之中，昆仑令发出的紫气，让秦傲的灵力攻击翻倍。

    “可惜了，你还差了一点！”盘古一族之人，张开手，他拳头上的玄黄战甲并没有裂开，秦傲的剑尖捅入到了盘古一族之人的手掌心中。

    “还没有完呢！”秦傲的威势没有停止，他手中的昆仑令按向了盘古一族之人胸口的护心镜上，“给我破！”

    昆仑令，昆仑仙域弟子们手中，攻守最强法宝，它其中蕴含着仙道威力，让它有了与伦比的力量。盘古一族之人，又不知道秦傲知道他身上玄黄战甲的弱点，他防御的速度一慢，瞬间被昆仑令破入到了护心镜之中。

    “啊……去死！”盘古一族之人惨叫比的，欲一拳将秦傲打飞出去！

    砰！

    噗……！

    闷沉拳声下，秦傲吐血狂喷，他的后背都被打穿，有鲜血飞溅狂涌。秦傲死死抓住盘古一族之人的胳膊，他身上的血禁神符，有替他抵御了一部分力量，在这生死关头，他咬牙切齿，七窍流血的狰狞狂啸，“你才要去死……啊……！”

    谁都没有想到，秦傲会突然间爆发，会拼尽性命，拼掉昆仑令豁命一战！

    盘古一族之人身上的护心镜被破，昆仑令发出的力量，将他活生生的震杀而亡，可是他在临死之前，连续给了秦傲三拳，这三拳全部打在秦傲的腹部。

    秦傲的血肉都被打穿，打消失，鲜血在飞溅四射，可是他却没有松手，拼劲最后的力量，将昆仑令压入破碎的护心镜之中。

    最后盘古一族之人跪在秦傲面前死去，秦傲七窍流血，凄惨比的艰难的转过身，可是他却面带笑意，底气十足道“告诉赵宝，昆仑仙域的人不是懦弱，老子是铁骨铮铮的血性汉子……”

    说完这句话，秦傲的身体倒向后方，他觉得从未这样畅淋漓过，这是他一生中最艰难的一战，他取得了胜利，最终也将丢了性命，可是他留住了名誉，他是一条血性汉子，不是懦夫，如此他就满足了。

    “秦傲师兄……”

    “呜呜呜，秦傲师兄……”

    “……”

    秦傲听见了师弟妹的哭喊声，他的意识在模糊，他法在保护他们，他疲倦了，想要沉沉的睡一觉。

    “铁骨铮铮的汉子，你不能睡觉，加不能死去，醒来吧！”在迷糊中，秦傲听见一个温柔的熟悉的声音，他努力睁开疲倦的眼睛，看见了一双明亮如星辰的眼睛与面容如花的脸，是慕容洁。

    “我替你暂时止住了伤势，你的话，自己对宝哥哥说吧。”慕容洁声音柔美道“谢谢……”秦傲沙哑的说出两个字，他法多少话，体内蠢蠢欲动的盘古神力，让他不得不稳住心神，去全力镇压。

    “慕容洁姐姐，谢谢你救了秦傲师兄。”晶晶用她哭红的眼睛望向慕容洁感激道慕容洁叹声道“唉，我只能暂时保住他的性命，盘古一族的力量太过诡异，不是生机可以抚平的。能不能活下去，还要看秦傲道友，自己能不能将盘古一族的力量消除掉。”

    “啊……这样的话，秦傲师兄不是以后在修为上难以精进了？”晶晶惊呼道“不消除体内的盘古一族的力量，他的性命都随时有危险，何况修为精进？”慕容洁佩服秦傲的勇气，她为法彻底治好秦傲而忧郁。

    