
﻿    封印天符，刘语嫣不知道是什么，不过听到红红树精，说这封印天符连帝级力量都能封印，她只能放弃对抗的念头，快速飞退。可是这封印天符的力量如影随形，在极速追击，根本就无法避开。

    刘语嫣迫不得已，要进行对抗之时，红红树精大喊道“语嫣姐姐，快到我身边来。我能让封印天符消失。”

    刘语嫣没有犹豫，在危机关头，她一个闪动来到红红树精身旁。红红树精牵起了刘语嫣的手掌道“封归体，印归魂。收！”

    红红树精犹如神棍的话，让人很难相信它能对付可以打爆五只不死凤凰虚影的封印天符。刘语嫣却选择相信红红树精，这几天的接触，赵宝已经将红红树精的来历全部告诉了刘语嫣，并且对刘语嫣说过，在灵山秘境之中遇到危机之时，如果红红树精有办法，就要相信红红树精。

    灵山秘境，不仅是盘古一族的地盘，还是还魂树一族生存无尽岁月的祖地。

    刘语嫣只觉无比恐怖的力量，从自己体内蹿过，冲向了红红树精。只是这种力量的经过，刘语嫣都无法承受的吐出了一口鲜血。可想而知，这封印天符多么恐怖。

    刘语嫣担忧的看向红红树精，红红树精只是一个巅峰神王，这样的力量刘语嫣都无法承受，更何况红红树精？

    红红树精却目光闪动，精神抖擞的向刘语嫣微笑道“语嫣姐姐，我没事的。以前我还能掌控这些阵法。在封印天符彻底觉醒之前，它不会伤害我。”

    刘语嫣惊讶无比道“红红道友，你真是一个特别的存在。”

    “语嫣姐姐，你才是一个特别的存在。我只是在灵山秘境之中，还有点用，到外面了，一点都帮不了赵宝哥哥。”红红树精黯然道

    “怎么会呢？凭着你能窃听万道之声，这一项特殊能力，就足以给我们很多帮助了。”刘语嫣拍了拍红红树精的肩膀鼓励道

    晶晶小美人看着刘语嫣身边的红红树精，她声音低哑道“陆风师兄，是人间的强者都聚集在了赵宝身边，还是我们真的太弱小？我们不是昆仑仙域的仙童么？怎么会来到人间，却什么人都打不过？”

    “晶晶师妹，你不要妄自菲薄。我们并非打不过盘古一族之人，而是我们不会替赵宝拼尽性命。你没有看见，秦傲师兄拼尽全力，斩杀了一个盘古一族之人么？”陆风不认同的摇头道

    “秦傲师兄拼尽全力，几乎毁掉了证道前途，才杀死一个盘古一族之人。而刘语嫣却封印一个，吓跑了一个盘古一族之人。如果我们跟刘语嫣交手，又能支撑多久？”晶晶神色黯淡，早已经没有了从前的傲气，自从跟赵宝离开昆仑仙域后，每一天她的自信心都在受到打击。

    这些日子，所看见的，所经历的，很可能成为晶晶心中无法抹去的结。这样的结，如果严重，就很可能发展成心魔，将会困扰晶晶一生。

    “晶晶师妹，如果刘语嫣没有不死凤凰，这样的神兽，她也不可能是盘古一族之人的对手。”陆风安慰道，他的心灵也受到了冲击，不过他善于给自己找借口，来忽略一些让人难过的事实。

    “是吗？只是因为她有一头不死凤凰的异兽么？”晶晶迷茫无比的看向刘语嫣，她内心深处无法接受这样的观点。

    天魔殿外的大战落幕，刘语嫣霸气十足的稳定主了局面。现在刘语嫣，红红树精都在等到赵宝安全归来。

    在天魔殿之中，武魔长老带着赵宝几人走向天魔殿更深处。九孔拱桥下方的石亭，只是一个幻阵。这石亭后方有一处高低起伏的巨大山脉，这山脉看起来仿佛缩小版的灵山九峰。

    “武魔，你不会要告诉我。这一条山脉都是封印阵法吧？”赵宝斜眼看向武魔长老。

    武魔长老摇头道“在这漫长的封印岁月之中，灵山秘境开启之时，我族强者，就会去探寻这条封印山脉的起点之处。在牺牲了三十九位族内强者后，我们终于找到了这阵法封印的源头。而现在只要破掉这封印的源头，我族就能摆脱这山脉的镇压，就能逃出升天。”

    “那就不要浪费时间，带我去这封印的源头之地。”赵宝不爽的看了武魔长老一眼，他要早说这些，赵宝也不会费力的观察这里的山脉之势了。

    武魔长老一脸苦涩道“老夫可不敢带你过去，那处源头之地太恐怖。怕是只有符宝师与阵法师，才能去接近，老夫会将这处源头之地的位置传念给你。赵宝道友你一个人过去。”

    “我一个人过去，我怎么知道，你不是在故意设计坑害我？”赵宝眉头挑动果绝道“我绝不会一个人过去，我也不强迫你跟我过去，但是熬冲与赵琳，必须要有一个人跟我过去！要不然这场交易就此作罢！”

    武魔长老吹胡子瞪眼睛传言道“你都已经接受了老夫的魔族帝诀，怎么能如此？”

    “魔族帝诀只是行动的半个报酬，邪月不是还在你手上么？你可以留着她，不需要给我了。”赵宝故做奸诈道

    “你……”武魔长老气的，身上的毁灭魔气狂涌。蓝葵冷哼一声，站在赵宝身旁，要替赵宝出手。

    熬冲微笑道“赵宝道友，你这是想要报仇啊。武魔长老，我先去得罪了赵宝道友，现在我愿意带赵宝去源头之处。”

    赵琳神情复杂的附和道“武魔长老，我也愿意去带路……”

    “武琳郡主，你都不知道源头之处在什么地方，带什么路？”熬冲摇头打断赵琳的话，他对着赵宝挑眉道“赵宝道友，请吧，我陪你去源头之处。”

    “蓝葵，陆吾神，你们两个留在这里。”赵宝吩咐一句后，跟着熬冲飞入缩小版的灵山九峰的封印山脉中。

    “盘古一族之人真是可怕，他们竟然能取灵山九峰之势，形成一种封印阵法。”飞走半空中，赵宝俯瞰着跟灵山九峰布局一样的封印山脉，他不由感慨道

    熬冲听到赵宝感慨的话，他深以为然道“盘古一族的确很恐怖，这样的封印阵法，我们魔族可没有。”

    赵琳看着头也不回，跟着熬冲深入危险之地的赵宝，她蓦然转头看向武魔长老流泪哭泣道“武魔长老，为什么你要这样做？你知道不知道，你将我最在乎的朋友推向了我的对立面。”

    “朋友？”武魔长老重复这两个字后，他丝毫不在乎蓝葵与陆吾神在旁边，他残酷道“武琳郡主，在你的魔魂觉醒之时，你就注定跟所有人类站在了对立面。我族跟人族不共戴天，绝对不可能共同生存在一个天地间！”

    “为什么不能？”赵琳双眼模糊，泪眼婆娑。

    “因为亘古以来，人间的统治者只有一族而已！”武魔长老说出残酷的事实道“我们既然要出世，自然要从人族手中夺回人间的统治权力！”

    “为什么一定要血拼死战？在人间，除了人族外，还有妖兽族人建立的国家……”赵琳想要辩解，武魔长老直接挥手打断道“武琳郡主，懦弱的人族或许能跟别族共存。我们伟大的魔族，是不会跟其它种族共存的，即便是共存，也不可能是平等存在。他们必须要做我们的奴隶才能生存。顺我者昌，逆我者亡！武琳郡主，我希望你记住我族的代代相承的话！”

    赵琳哭泣咆哮道“我不要做魔族，我不是武琳郡主，我是赵琳，赵家村的赵……”

    啪！

    响亮之极的耳光之声，打断了赵琳的话。武魔长老一巴掌打在了赵琳的脸上，将赵琳抽翻在地。赵琳嘴脸流血，愤怒的看向武魔长老。

    武魔长老毫不畏惧的跟赵琳对视，半响，他才咬牙切齿道“武琳郡主，虽然你身份尊贵。可是如果你在说这样的话，我宁愿去接受你爹的责罚，也要将你斩杀。魔族没有人会讨厌自己的身份，你不要触及这个底线，要不然魔族人人可杀你！”

    赵琳埋头泥土中，她的眼泪如雨飞落，她的心在撕裂疼痛。自从她的魔魂觉醒，从爹娘所留的玉牌中，知晓自己的心思后，她就很忧郁。她不想跟赵宝走到对立面，她早已经喜欢上了赵宝。她还没有来得及表白，突然就变成了魔族，这让她如何能轻易接受？

    武魔长老功法超凡，赵琳的无声的哭泣，也无法隐瞒他。他很恼火的想要继续训斥赵琳，只是他伸出的手，还没有落到赵琳身上，一只冰冷手横陈过来。

    武魔长老抬头去看，跟蓝葵杀意无边的眼神接触，蓝葵冷漠道“皇子说，你在敢动赵琳，就让我杀了你。”

    “什么？你杀我？可能么？”武魔长老好像听见了一个笑话一样的讥讽道

    “没有什么不可能，只要皇子下令，我会让你知道，我要杀你并不难。”蓝葵身上的幽灵战甲浮现，武魔长老面色惊变道“你是冥界的冥族？”

    “不错，我来自冥界。”蓝葵冷淡道

    “赵宝是冥界皇子？”武魔长老无法相信道

    “不错，赵宝乃是冥皇之子，要不然我也不会听他调遣。”蓝葵已经认定赵宝是冥皇之子，无论赵宝的气势怎么改变，她都不会动摇。

    赵琳已经停止哭泣，她无比震惊的看向蓝葵道“你说的是真的么？小宝也不是人类？”

    蓝葵看着哭泣的赵琳，肯定的点了点头。

    