
    赵宝显然没有料到，在这种时刻，桔子会说着这样震惊的消息。访问下载txt姬碧落竟然来到了人间？这岂不是说，在天池国的天妖族人，都来到了人间？

    “桔子，你真的见过姬碧落？”赵宝一时间很难接受这个事实。

    桔子没有多说什么，她在皇极天书之中，又是灵神状态，她能直接发出意念图案，给赵宝观看。

    赵宝接受到桔子所传的意念图案后，他低喃道“看来通天之树真的可以通往万域。”

    “赵宝师弟，我希望你如实的告诉我。我与姬碧落之间的关系。”桔子传念道

    “好，我会告诉你的。不过要等我们离开天魔殿，离开灵山秘境才行。”赵宝同意道

    姬碧落已经来到人间，他不告诉桔子事实真相，迟早有一天姬碧落会说出真相的。

    “好。”桔子传念道“如果真如赵宝师弟所说，我的肉身还存在，赵宝师弟可以不需要救这个女人。”

    “如果只是这个女人，我会毫不犹豫的飞离。可是还有晋虎，他是一个忠义之人，我不能丢下他。”赵宝给桔子说出了心里话。

    桔子明白赵宝的心思后，没有在说什么，她现在的心中，有很多疑问需要赵宝解答。她选择沉默，让赵宝处理这件事情。

    赵宝与桔子交谈之时，他停步在桥上没有动。这让颇为惶恐的邪月，似乎看穿了赵宝的计量，她冷哼道“赵宝，你别骗人了。如果你师姐的肉身还存在的话，你怎么会深入天魔殿来救我？”

    邪月的话，让赵宝停止的脚步加，他已经走到了九孔拱桥的中间，要走下桥去了。

    武魔长老与邪月都瞪大眼睛，没有料到赵宝真敢离开。

    “武魔长老，你不了解小宝。他不是一个会被迫胁的人。”赵琳发泄一样的讥讽道

    武魔长老此刻也明白了这一点，他身形一变，出现在了九孔拱桥的末端，他一脸微笑道“赵宝道友，你的要求我答应了。不过老夫手中并没有完整的帝诀，只能传你半部帝诀，不知道你是否接受？”

    “半部就半部，先将帝诀传给我，而后让你的属下别在跟小爷的属下对决，让他们来这里跟我们会合。”赵宝等得的就是这句话，他不喜欢被胁迫，他一定要让这武魔长老付出一些代价。

    武魔长老是个果断的人，他已经认定赵宝法修炼魔族帝诀，他没有压力的直接将魔族帝诀的精神烙印度过了赵宝。

    而后，武魔长老通过天魔殿，传命令给跟蓝葵，陆吾神大战的魔族之人，让其停止大战，带蓝葵与陆吾神到九孔拱桥。

    蓝葵与赵宝之间有心念感应，赵宝通过心念感应，给蓝葵隔空千里传念说明了这件事情，才让蓝葵停手。

    当蓝葵与陆吾神跟着魔族之人来到九孔拱桥之时，陆吾神浑身是血，伤势很重。蓝葵冷漠淡然，没有受到任何伤。魔族之人身上有一两处伤痕。

    “武魔长老，你所说是真么？这就是武琳郡主所说的天下双的符宝师赵宝？”魔族之人绿色眼眸锁定了赵宝，他先前以为深入天魔殿内部的人族小子，已经死去，没有想到这个人却是众人在等待的赵宝。

    “这么重要的事情，本长老还能骗你不成？”武魔皱眉威严道

    魔族之人微笑的向赵宝拱手道“我叫熬冲，先前言语上多有得罪，还请赵宝道友不要见怪。”

    熬冲？

    听到熬冲这个名字，赵宝不由想起了远古时空之中，他斩杀的熬姓的魔族圣人。

    ……

    天魔殿之中风云突变，大战落幕，变成了一种交易与合作。而天魔殿外的战斗，却惊天动地，是真正的生死之战。

    刘语嫣变化出五只不死凤凰后，她发出的凤凰本源之火，全力攻伐盘宗。赶来救援盘宗的盘古一族之人，在跟五只不死凤凰崩裂裂地的死战。

    盘宗巨斧没有停止劈砍过，可是他法破掉凤凰涅槃的本源之火，这是超脱天地大道的力量，是不死凤凰独步天下的根本！

    “吼……”盘宗怒声咆哮，激发出玄黄战甲的力量，要以玄黄战甲的力量打破刘语嫣形成的一域。

    “玄黄战甲，在强，它也只是一件法宝。在凤凰天域中，吾就是仙凤，我要灭域中万物，涅槃重生，什么都不能阻拦。灭域涅槃！”刘语嫣凤眉竖起，杀气腾腾的低吼！

    不死凤凰的尽本源凤火，在困缚盘宗的一域中疯狂燃烧，这一个地方彻底被毁灭，要在毁灭的尽头涅槃重生！

    盘宗身上的玄黄战甲，爆发出尽神威，在地狱凤凰本源之火。

    可是这一域，刘语嫣为仙凤，她要灭域涅槃，没有力量能够阻止。如果是完整的玄黄战甲，或许还能跟刘语嫣对峙十天半月，甚至可能长时间。可是不完整的玄黄战甲，却暴露出了致命缺陷。

    不死凤凰的涅槃之火，可焚尽万物，论是元神还是兵魂，一律焚灭涅槃。

    喀嚓！

    盘宗在涅槃之火中，他的护心镜出现龟裂痕迹。

    “怎么会这样？”盘宗胆颤心惊了，护心镜一破，他最后一样秉承的力量就没有了。这样的话，他面对不死凤凰，只能是死路一条。

    “盘风救我……”盘宗法淡定，他已经近乎被桎梏法动，他在高呼呼救。

    在跟五只不死凤凰激烈大战的盘风，根本法分身来救盘宗，在看见盘宗的惨状后，盘风做出了一个决定，他开始逃遁了！

    五只不死凤凰都已经被斩灭多次，可是它们始终不灭，让盘风的底气消失了。

    “……盘风……你愧为盘古一族……”盘宗没有想到盘风如此没有义气的逃走，他吐血大骂。

    刘语嫣没有让五只凤凰去追杀盘风，她要防备强的盘古一族之人出来，这五只遮天的五凤在天魔城外，遮天蔽日，有五种不同凤凰火焰，将这里隔绝。

    “从玄黄战甲之中出来，我饶你不死。”胜券在握之下，刘语嫣没有急着要杀盘宗，她冷咧道

    “哼，不死凤凰。你想要得到玄黄战甲？哈哈，我岂会让你如愿以偿，来吧，给我一个痛的。日后，我的族人，肯定会替我复仇！”盘宗豪情道

    刘语嫣没有心慈手软，涅槃之火破灭了护心镜，废掉这件玄黄战甲，不过她没有即刻杀死玄黄战甲之中的盘宗，盘宗的真实修为境界也在这一刻暴露出来。

    “你竟然只是一个巅峰神王？”刘语嫣很是震动，一个巅峰神王就因为穿上了玄黄战甲，因为盘古神力的玄妙，就能随意斩杀人族圣人了。这样的事实，让人心寒。

    盘宗身上发出莫名玄光，似乎要做最后的一搏。刘语嫣却看穿盘宗的行为，她冷哼道“在我眼皮子底下，也想玩自杀的招数？我不让你死，你休想死去。我要俘虏你，未来跟盘古一族之人交换俘虏。”

    涅槃之火，冲入残破的玄黄战甲之中，破掉了盘宗身上的莫名玄光，而后开始封印盘宗。没有了玄黄战甲，只是巅峰神王的盘宗，根本力对抗刘语嫣的封印。

    当刘语嫣恢复人形之躯，提着残破的玄黄战甲从九天之上降临下来，众人都还没有从刚才震撼的场景之中回过神来。

    不可一世的盘古一族之人，在刘语嫣与不死凤凰面前，竟然如此不堪一击。这也疑在告诉陆风等人，他们与刘语嫣之间的差距多么巨大。

    “刘语嫣道友，让我杀了这个盘宗，替我死去的师兄报仇。”只剩下半截身体的田坚，怨恨比的看着中残破玄黄战甲之中，被刘语嫣封印的盘宗身上。

    “我留着他还有用，你想要报仇雪恨，可以去追杀逃走的盘古一族之人。”刘语嫣冷冷看了一眼田坚，瞬间让田坚惊的不敢动。

    田坚连盘宗都打不过，何况是将盘宗击败封印的刘语嫣？

    “不死凤凰不愧是盖世神兽，盘古一族之人，都不是不死凤凰的对手。”高威心神震动的喃喃道

    “我觉得语嫣姐姐才是真正盖世的强者，盘古一族之人，都不是她的对手。”红红树精道

    高威听见红红树精的话，摇头道“这两个盘古一族之人法施展出唤醒他们先族的秘术，要不是刘语嫣道友不可能这样轻松的战胜。”

    “即便如此，语嫣姐姐也足够强悍了。你没有看见，这样弱小的盘古一族之人，都将昆仑仙域出来的圣人，打的魂耗魄丧，只知道逃命么？”红红树精话语刺耳的，让幸存下来的陆风，晶晶，田坚，秦傲四人面红耳赤，言反驳。

    高威没有接话，这些时日昆仑仙域之人的表现，已经让他彻底失望。他心中的‘人间仙地’已经陨落了。

    慕容洁没有发愣，她第一时间赶去跟秦傲疗伤，秦傲的胸骨断裂，伤势很重。

    轰，轰，轰……

    突然间，有一种恐怖的力量爆发，发出狂暴力量，在众人没有反应过来之前，将刘语嫣幻化的五只不死凤凰给轰爆，有恐怖绝伦的封印力量杀向了刘语嫣。

    刘语嫣正欲对抗，红红树精大惊失色道“语嫣姐姐，千万不要对抗。这是封印天符的力量，帝级力量它都可以封印！”

    