
    熬冲跟着赵宝在缓慢前行，不远处就是杀死二十多位魔族强者的封印阵法的源头之处，熬冲脸色发白，身体都不自觉的颤栗起来。这个地方，在尽岁月中，都是天魔殿之中的禁区。魔族的子弟都不敢来，虽然赵宝在身旁，熬冲却觉得加的危险。

    “赵宝道友，我已经将你有破阵之法的消息禀报了武魔长老，武魔长老让我全力配合赵宝道友来破阵。”在距离迷雾只有一米远的时候，熬冲停下来说道赵宝似笑非笑的看向熬冲道“你是怕我坑害你么？”“,

    熬冲默然不语，因为他觉得这个可能性非常之大，都要走到源头之处中，赵宝都没有告诉他，他到底有什么破阵之法，他可不想被坑害而亡。

    “拿着，用灵力催动它，跟我进入封印阵法的源头之处。”赵宝看了熬冲几眼，取出一道龙符给熬冲道熬冲接过龙符，好奇的打量道“这就是符宝么？”

    “不错，这就是符宝。”赵宝点了点头道“如果你催动这符宝，进入这源头之处没有发生任何意外，我的破阵之法就有效果。如果出现了意外，就说明这个办法不行。“”看

    本来在打量龙符的熬冲，不由将龙符握紧道“赵宝道友，你有几分把握？”

    “我只能说，成功与失败的几率各有一半。”赵宝很诚实的回答。

    赵宝是想要让龙符彻底隔绝熬冲身上的魔族气息，看封印天符会不会显化出来，灭杀以龙符进入源头之处的熬冲。如果熬冲在龙符的隔绝下，能够活下来。赵宝就可以用观龙镜，带着天魔殿之中的魔族之人离开。却又可以不去破掉封印天魔殿的封印天符。

    桔子刚才说，封印天符针对的是天魔殿，让赵宝想到了，只带魔族之人离开的方法。因为封印天符的力量，肯定还有一大部分聚集在天魔殿的殿门前，要不然魔族之人，不可能轻易被困在里面，而不离开。

    熬冲的脸都绿了，成功与失败的几率各占一半，他有一半的可能会死去。

    “我……”熬冲想说，他可以不可以去换别人来试，可是话到嘴边，熬冲又说不出口。魔族之人，以强者勇者为尊，如果他今天临阵退缩了。日后休想得到族人的尊重。

    “别耽误时间，点催动龙符，进入封印阵法的源头之处，我们的时间可是非常宝贵的。”赵宝催促道熬冲咬了咬牙，最终他催动龙符，鼓起勇气冲入到了迷雾之中，冲入到了魔族之人的禁地之中。

    赵宝紧随其后的进入迷雾之中，在迷雾笼罩的巨大空地之中，赵宝看着龙气符纹笼罩下的熬冲，呆滞在了半空中。赵宝猜，熬冲肯定在想，为什么魔族的禁地之中，什么都没有？

    “赵宝师弟，我知道了。你是想要以符宝隔绝魔族之人的气息，将他们带出天魔殿？”看到这一幕，桔子终于明白了赵宝的想法。

    “嘿嘿，桔子师姐，这可多亏了你的提醒。要不然我也想不到这个方法。”赵宝传念道谢道桔子沉默一会：“赵宝师弟，魔族之人如果出世，必然会危害人间，你这样是在助纣为虐。”

    “嘿嘿，桔子师姐，小弟我可不想背负这样的骂名。我已经有了对策，你看着吧，我绝不会让这里的魔族之人出去危害人间。”赵宝神秘的传念道熬冲终于从发呆中醒来，他看向赵宝道“赵宝道友，这种符宝，你的手上多么？”

    “不多。”赵宝说谎不眨眼道“你有其它的符宝，也能让我进入封印阵法的源头之处，而不受到任何伤害？”熬冲激动比道“当然，要不然我也不会说，我有破阵之法了。我手中有件符宝，可以带你们离开天魔殿，去到人间。”赵宝自信道熬冲兴奋的表情一顿道“赵宝道友，你不是要用符宝破阵么？怎么是要带我们离开天魔殿？天魔殿我们怎么能留下来呢？”

    赵宝故意露出奇怪的表情看着熬冲道“这源头之处有东西可破么？”

    熬冲本来想说有，可是看着空旷物的空地，熬冲下意识的摇了摇头。

    “熬冲道友，你都看到这里没有什么阵法可破了，我还能去破什么阵法？”

    赵宝如此说后，他开始回转飞行道“走吧，我们该回去了。灵山秘境之中的封印力量在速复苏，我们没有多少时间能耽误了。”

    熬冲见赵宝飞出了迷雾，他不敢继续待下去，虽然在龙符金光之中，他没有受到任何攻击。可是赵宝一离开，他就有种如芒在背的恐惧感。

    赵宝与熬冲飞回到九孔拱桥处，熬冲向武魔长老激动的说出了，刚才所经历的一切。

    “小宝，原来你也不是人类？”赵琳的脸色恢复了一些，她很委屈的看着赵宝道“蓝葵，以后不准跟别人说我不是人类。”听到赵琳的话，赵宝不用想，就知道是蓝葵又对外人说他是冥皇之子了。

    “皇子，论你承认还是否认，你都法改变自己是冥皇之子的事实。”蓝葵一如既往的坚持自我。

    赵宝很是语，蓝葵很忠心，可是在这个问题上，论他怎么威逼利诱，都法改变蓝葵的坚持。

    “小宝，你别不理我。我什么都没有做。”赵琳一脸哀求之色道赵宝正视着赵琳，他已经想通，心中的火气没有那么大了。当赵宝正视赵琳，就发现赵琳的脸蛋肿了，上面还有五条血指印，赵宝的眉头挑起，隐有怒气道“你的脸怎么了？是谁打的？”

    蓝葵传言给赵宝，将刚才的事情说了一遍，赵宝冷着脸看向武魔长老：“武魔长老，你就是这样对待族中郡主的？”

    “老夫跟武琳郡主的爹是好朋友，武琳郡主说出一些触及我族底线的话，老夫不得不出手教训！”武魔长老硬气道“她是我的小琳姐，你下次动手之前，最好想一想我的存在。”赵宝凝聚目光警告道武魔长老眉头挑动，他很想出手教训赵宝。可是想到天魔殿之中的族人安危，他只能强忍下来，不过武魔长老已经决定，离开天魔殿进入人间，就将赵宝碎尸万段。从武魔长老成为圣人之后，就没有人敢这样跟他说话。

    “熬冲，将符宝给老夫，老夫要亲自去封印阵法的源头之处查看情况。”武魔长老很不爽的向熬冲伸手道熬冲依依不舍的将手中的龙符递了出去，这可是能让魔族之人深入封印阵法的源头之处的符宝，他并不想交出去。可是看着强忍怒火的武魔长老，他只能将龙符交出去。

    “武琳郡主，陪我一起去看一看，这符宝是不是真能深入封印阵法的源头之处，而让我们不受半点伤害。”武魔长老老奸巨猾，他从熬冲手中要来符宝后，又担心赵宝用手段，他决定带着赵宝在乎的武琳郡主一起去查看情况，以免被赵宝暗算。

    “怎么怕我害你？要用小琳姐做人质？”赵宝很不给脸子的讽刺道“从邪月口中，老夫可是知道不少你的事迹，你可从来不是一个仁慈的人，老夫不得不防。”武魔长老淡定道赵琳奈的跟在武魔长老身边，赵宝，熬冲，陆吾神，蓝葵几人一起飞入到灵山九峰之势凝成的阵法中。武魔长老身上的龙符闪烁，带着赵琳小心翼翼的进入到迷雾之中。

    赵宝为了不让熬冲与武魔长老察觉，只要不是魔族之人，就能平安出入这个封印阵法的源泉之处，他又取出一张龙符，将众人庇护的进入到迷雾之中。

    “怎么是这样？这里竟然什么都没有？”武魔长老可比熬冲心理素质强多了，他进来只是恍惚一会，就恢复了过来。

    看着什么都没有的空地，武魔长老法理解了。

    赵宝笑眯眯的出声道“武魔长老是想要看一看真正的封印阵法的源头之处，是什么样子的么？”

    “怎么，赵宝道友有办法，让我们看见真正的源头之处？”武魔长老转身看向赵宝，在这瞬间，他放掉了一直抓着赵琳手臂的手。

    “不错，我有办法，不过这就要牺牲掉你了。”赵宝眉宇间的笑意消失，化成了可怕的杀气。

    武魔长老手中的龙符直接飞向了赵琳，将赵琳单独庇护起来，带着飞离远离了武魔长老。在赵宝的身边，蓝葵发出最强圣人的气势，开始压制熬冲。

    这一切发生的太，转眼间。武魔长老抓着的符宝就自己飞跑了，还带走了他身边的人质。武魔长老一下子暴露在了迷雾环绕的巨大空地间。

    “赵宝，你想要干什么？”武魔长老身上的毁灭魔气爆发，他一直在提防赵宝的暗算。没有想到，他如此的防范，还是遭遇了算计。

    “我想要干什么？不是武魔长老你自己说想要看封印阵法的源头之处真正的样子么？我在满足你的愿望。”赵宝笑容满面道“赵宝……”武魔长老想要扑杀过来，这时候他突然发现迷雾变成了可怕之极的符纹，那恐怖双的力量，在压制他的灵力，而且在巨大的空地之中，有祭坛与九鼎缓缓出现。

    “……赵宝道友，老夫知错了……老夫不该打武琳郡主……你点救救我……”武魔长老已经法动，他惊恐之极的求救道“救你？嘿嘿，那要看爷的心情。”赵宝双手环胸邪笑道

    