
    赵宝与蓝葵之间有心灵感应，他虽然不爽被算计，可是细细想一想，赵琳也没有怎么对不起他，所以他才会让蓝葵看好赵琳。因为武魔并不尊重赵琳，让赵宝觉得赵琳在天魔殿之中并不安全。

    进入灵山九峰之势凝聚的封印阵法之中，赵宝明显感应到有莫名的封印力量在涌动，不过这并非是盘古一族的力量，这像是封印天符的力量。

    “赵宝道友，前面就是封印阵法的源头之处，我法跟过去了，只能送你到这里。”熬冲停滞下来，指着灵山九峰之间的一个巨大空地，这地方迷雾笼罩，从外面真是看不出有什么不同。“,

    “好，你在这里等我出来。”赵宝点了点头，独自飞向迷雾笼罩的巨大空地。赵宝进出灵山秘境两次了，他对灵山秘境的山势与地貌有着完整的记忆。现在给赵宝一张纸，他能画出灵山秘境的地貌图，因为赵宝曾经是一位以盗墓为生的人。

    盗墓之人，必须要有敏锐的洞穿力与记忆力。

    所以灵山九峰之间的空地被迷雾笼罩，赵宝还是很清楚里面有什么，是什么状态。“”看

    依靠记忆中的位置，赵宝准确误的穿透迷雾，落在了这巨大空地的一处山蛮上。这迷雾没有蕴含任何的力量，赵宝在进入途中没有遭遇任何抵抗。

    “这里真是封印阵法的源头之处么？我怎么什么都感觉不到？”赵宝在山蛮望着跟灵山秘境之中，一样的巨大空地。这里什么都没有，并没有赵宝记忆中，那能发出封印天符的祭坛与大鼎。

    赵宝欲跟大地相融，可是这个地方是一个封印阵法，它在隔断了大地，让赵宝法感应到任何东西。

    “应该将主导之魂带进来的。”赵宝有些懊恼，他对封印阵法并不了解，现在面对什么都没有的巨大空地，他有种从下手的感觉。

    “桔子，你懂封印阵法么？”不得已，赵宝给桔子传念求助道“我不懂封印阵法。因为我爹认为，在绝对力量下，任何阵法都是徒劳的。”桔子也不懂阵法，不过她说出了，让赵宝很有启发的话。

    “既然找不到这封印阵法的源头是什么样子，那我就将它打出来。”赵宝心念一动，瞬间施展出屠仙灭神之术，他在吞吸这封印阵法范围中的力量。

    屠仙灭神之术一出，灵山九峰之势的封印阵法之中，所有的灵气都在向赵宝狂涌，一时间风云变动，灵气冲天。可是环绕巨大空地的迷雾却没有消失，它们纹丝未动，论赵宝引发的声势多么强大，它们都不曾动摇。

    “灭！”赵宝心有所感，他将拒绝来的灵力凝成飞剑，强势比的斩向了没有动摇的迷雾。

    赵宝凝聚的长剑霸气地斩裂山峰，可是长剑却穿过了迷雾，没有让它受到任何损伤。

    “这难到才是封印阵法的关键之处？”赵宝惊异的盯着环绕四周的迷雾，他竟然法灭掉这些迷雾，这让赵宝震惊了。

    赵宝的双目发出看透本源的金光，他要看一看，这些迷雾到底有什么不同。

    可是在赵宝看透本源的金光下，这些迷雾依旧是迷雾，没有任何改变，也没有任何的特别之处，这让赵宝觉得匪夷所思。这迷雾如果只是简单的迷雾，他应该早就破掉它们，可是它们却纹丝未动，这是为什么？

    “怎么会如此？这些真的只是普通的迷雾？我竟然法毁灭它们？”赵宝又试了几种方法，都没有能将迷雾消灭，这让赵宝不由错愕了。

    “这可能就是封印阵法的特点，阵法不破，所有的一切都不会受损。”桔子猜测的说道赵宝双目一凝，发出光芒穿透迷雾，看向自己刚才凝聚灵力斩破的山峰，那个山峰碎裂成齑粉，并没有不破不灭。

    “看来神秘的只是这些迷雾。”赵宝眉头紧锁起来，这地方让他摸头不是脑，想到武魔长老与熬冲都非常惧怕这里，还说这里死了十几个魔族强者了。就让赵宝不由怀疑，是否这里的封印阵法，只是针对魔族的。

    赵宝将自己的想法告诉桔子后，桔子认同道“赵宝师弟，如果武魔长老与熬冲没有说谎。你的猜测有可能是对的。”

    “需猜测，我来试一试就知道了。”赵宝见桔子认同他的想法，他准备来验证一下。

    “试一试？你又不是魔族之人，怎么试验？”桔子莫名其妙道赵宝微笑道“桔子，武魔老头不知道我走的是永恒之道，你难到也不知道么？武魔老头都已经将魔族的天魔帝诀传给我了，我虽然还不能很好的施展它，起码也能释放出一些毁灭魔气了。”

    “赵宝师弟，你又不是走毁灭之道的人，怎么能施展出毁灭魔气？”桔子不认为，因为赵宝走的是永恒之道，就能得到一部天魔帝诀，就可以施展出正统的魔族法诀。

    赵宝微笑摇头道“在雍州有一个登天阁，那里面的楼梯是用圣骨铺成，我在哪里临摹下了数道意，毁灭之道正好也在其中。”

    说话间，赵宝身上永恒道力涌动，接着它突然转变成了毁灭之力。

    桔子感应到这毁灭一切的道意，她惊呼赞叹道“这就是永恒之道的可怕么？临摹万道为己用，随时改变道意与道心？”

    “天魔纵横！”赵宝低喝一声，他以临摹的毁灭之道，打出了天魔帝诀中的一招。这是让天魔显化的分身之术。

    只见一道魔影冲出，一个跟赵宝一模一样，却满身魔气的存在显化而出，让桔子震骇比。

    桔子，这才意识到，永恒之道的可怕。如果赵宝能够让永恒道心，临摹万道，任何法诀到了他的手中，都会发挥出致命的威力。

    天魔降临，这本来平静的巨大空洞，瞬间爆发出尽天威，九口祭奠的大鼎显化了出来，环绕四周的迷雾，瞬间化成尽符纹，在封闭四周，要困杀天魔。

    “真的是封印天符……不是盘古一族之人在困封魔族之人，而是还魂树一族的人，封印了这个天魔殿。”看见能发出封印天符的九口大鼎，赵宝顿时明悟了。

    “封印天符，是封印阵法的源头，我怎么可能对付的了？”赵宝散去身上的毁灭魔气，他可不想引火烧身，被封印天符的力量给镇杀。

    封印天符的力量极其恐怖，赵宝的魔化分身，只是一个照面就被灭杀爆掉。当赵宝散去毁灭魔气，这巨大空地中的祭坛与九鼎都消失了，环绕四周的迷雾又变成了迷雾。

    “唉，看来这一场交易法完成了。”赵宝苦恼了，封印天符太恐怖，整个灵山秘境都被其封印，他可不敢自寻死路。可是法解除封印的话，他又救不下晋天王与邪月，他自己也将很难脱身，这让赵宝很郁闷。

    桔子听到赵宝苦恼的话，她传念道“赵宝师弟，这里的封印阵法，应该主要是针对天魔殿的。这个天魔殿是一件法宝，可以按照魔族之人的心念，去定住一些东西，而且还存在魔族大帝的力量。即便是，你有办法解封它，也不该将它解封，要不然他日，这件法宝必定会让人间血流成河。”

    “我现在就算是想要破掉封印，也破不了……等一等，桔子，你刚才说什么？”赵宝苦笑的说到一半，他突然激动道“我说了什么？我说这封印阵法，是针对天魔殿的。要不然天魔殿里面的魔族之人，不可能随意行动，应该都被斩尽杀绝才是。”桔子愣了愣，将刚才的话语重复，并且加详细的说道“哈哈哈，桔子师姐，你真是我的福星，我想到了一个好办法！”赵宝大笑的飞出了迷雾环绕的地方。

    “什么方法？”桔子好奇问道“等一会，桔子师姐就知道了。我要找一个人试一试，这个办法可不可行。”赵宝给桔子传念之时，已经飞到了熬冲身前。

    熬冲看着赵宝完好损的出来，他震惊道“赵宝道友，你不愧是天下双的符宝师，刚才那么恐怖的力量，都没有伤到你？”

    这封印阵法的源头之处，要了太多魔族强者的性命，刚才这里又爆发出恐怖的力量，熬冲以为赵宝必死疑了，谁知道赵宝完好损的出来了。这让本来还有些藐视赵宝的熬冲，瞬间对赵宝充满了敬畏。

    “比这恐怖的力量我都见识过，这算不了什么。”赵宝装逼道“赵宝道友，可有破阵之法？”熬冲已经被征服，他没有怀疑赵宝的话。他觉得赵宝肯定有破阵的办法。

    “破阵之法有一个，不过我需要熬冲道友帮我试一试，这个办法行不行得通。”赵宝气定神闲的看着熬冲笑道熬冲兴奋比道“赵宝道友，要怎么试，你说，我熬冲绝对没有二话！”

    “嘿嘿，你要做的事情很简单，就是跟我进入封印阵法的源头之处看一看。”赵宝笑眯眯的说道“什么？！”熬冲的帅气的脸都僵硬了，赵宝这是要带他去送死啊。

    “怎么？不敢么？熬冲道友不是傲气冲天，说这天魔殿是你的法宝么？在你的法宝之内，你还怕什么？”赵宝挑眉揭底道“咳咳咳……赵宝道友，我那是在开玩笑……我怎么可能是天魔殿的主人……”熬冲尴尬假咳道

    