
    赵宝并没有因为要挖苦武魔长老，而故意拖延时间。算一算时间，他进入这里快一个时辰了，外面的封印天符的阵法，肯定在大幅度的复苏。现在这种时候，只有离开了灵山秘境，进入到佛域之中，才能真正的安心。

    武魔长老受制于赵宝，等回到九孔拱桥旁，不需要赵宝说话，他直接收回本命法宝，将晋天王与邪月释放，带到了赵宝的面前。

    “宝爷，多谢。”晋天王跪拜道

    赵宝微笑点头，邪月在一旁嗡声道“你先前，是真准备离开，不准备救我们了么？”

    “不错，小爷从来不做赔本买卖。”赵宝点头道

    邪月转过头，不在看赵宝，她刚才真是很恐惧，如果赵宝真的离开。魔族之人，肯定会将他们吃掉，她可是亲眼看见武魔与熬冲吃掉了几个闯进来的人族修者，那血腥恐怖的场面，让邪月夜夜做噩梦。

    “宝爷，你有在灵山秘境之中找到语嫣道友么？”晋天王担心起了刘语嫣，要知道，刘语嫣是他带入灵山秘境的。

    “找到了，她在天魔殿外面等我们。不过下次，你再敢带她冒险，小心我收拾你。”赵宝警告道

    晋天王苦着脸道“宝爷，这可是你冤枉我了。我不想带语嫣道友出来的，是仙葫前辈，非要我带她出来的。”

    “原来是葫芦娃做的好事，出了天魔殿就去找它算账。”赵宝气怒道

    大约等待了一炷香的时间，熬冲带着一百多个魔族出现了，这里面很有几个隐藏自己修为境界，让赵宝无法窥探出具体修为境界的人物。当然这其中还有些老弱病残。

    “熬冲，谁伤了武魔长老？”一个满头紫，鼻如鹰勾的中年魔族问道

    “禀告武玄殿下，是封印阵法源头之处的力量伤了武魔长老。”熬冲想了想没有说出实话。

    赵宝却在此时接话道“武魔长老被源头之出的力量伤了后，又被小爷用符宝镇压了灵力，现在备受艰熬，怎么你有意见？”

    看着嚣张的赵宝，武玄身后的几位老者面色难看的想要有所行动，武玄伸手阻止，而后他眯起绿色的眼睛盯着赵宝道“你就是熬冲口中所说的天下无双的符宝师赵宝？”

    “不错，就是我。我是你们离开天魔殿，离开灵山秘境唯一的希望，如果你们谁不想离开，可以对我出手。”赵宝挑衅的扫视众人。

    没有人被困了不知道多少岁月后，还希望继续被困在一个地方更长的时间。魔族众人虽然不爽赵宝的嚣张，可是现在他们能不能离开这里，全靠赵宝，他们不自觉的将头垂下，不和赵宝对视。

    “赵宝道友，你能帮忙离开，我们怎么会对你出手凰谋——诱妃入帐最新章节。”武玄并没有怒，他温和微笑道

    赵宝不置可否的笑着，其实他知晓，这些魔族之人，肯定在心中诅咒，想要将他分尸而食。

    “你们的人都到齐了么？”赵宝看向熬冲道

    “恩，都到齐了。”熬冲点头道

    “那好，我将用观龙镜将你们收入其中，而后用龙符隔绝观龙镜，带你们离开这里。你们做好准备，不要反抗我的吞收力量。”赵宝取出观龙镜说道

    武玄一脸沉静道“赵宝道友，我能否用龙符跟你们出去？”

    “你是不放心小爷，怕小爷把你们困死在观龙镜之中？”赵宝微笑说着，他一眼看穿了武玄的小心思，不过他心中已经有了算计。武玄的要求，他点头答应道“既然你们害怕，那你，武魔长老，熬冲三个就跟我们一起，用龙符出去如何？”

    “这样最好。”熬冲立刻点头道，他对赵宝手中的观龙镜不了解，对他亲身体验过的龙符，他是非常相信的。

    “多谢赵宝道友。”武玄没有想到赵宝答应的这么痛快，他不由感激道

    “现在可不是说感谢的时候，你们准备好了。我要将你们收入观龙镜之中了。”赵宝看向武玄身后的几位老者说道，这几个老者明显很抗拒，不过他不会给这些人在外面的机会。

    武玄回头看了几位老者一眼，几位老者只能收敛气势，让观龙镜的光芒可以顺利罩住他们。

    观龙镜出金色光芒，很快就将一百多个魔族之人收入观龙镜。桔子又一次传念道“赵宝师弟，你真有办法对付这些魔族么？你要知道，带他们出了天魔殿，他们就可以依靠自己的力量离开灵山秘境了。那时候生什么，你就控制不了了。”

    “桔子师姐，你就等着看吧，我做什么事情之前，是没有经过深思熟虑的。”赵宝信心满满道

    “我知道你很聪明，可是这些人是狡诈的魔族之人。你一定要小心，不要大意的被他们给反过来暗算了。”桔子提醒道

    “恩。”

    赵宝传念之后，手持观龙镜，他催动一道龙符，取出石化的盘古弓，带着武玄，武魔，熬冲，赵琳等人飞向天魔殿之外。

    在距离天魔殿的大门，还有十米距离的时候，武玄有些紧张道“赵宝道友，你这符宝真能保护我们，通过这道门么？”

    “你怕的话，我现在可以放你出去，你可以一个人留在这里。”赵宝以心念控制龙符，让其停滞道

    武玄眼中闪过杀意，不过他很快隐藏起来，什么话都不说。

    赵宝也没有理会沉默的武玄，他继续催动龙符，极冲过天魔殿的殿门。

    武玄，熬冲，武魔三人在出了天魔殿门的瞬间，都激动无比的握紧了拳头。只是武魔长老没有兴奋多久，他不由吐出数口鲜血，封印天符的力量，让他的五脏六腑遭遇了前所未有的重创。

    “赵宝道友，你是不是可以先将武魔长老身上的符宝去掉？”武玄看着浑身龟裂，鲜血不停流出的武魔长老，他眉头皱起道

    “不离开灵山秘境，我是不会去掉武魔长老身上的符宝的。你怕他死去，到是可以替他疗伤，我这人很仁慈的。”赵宝笑容满面的看向了慕容洁与刘语嫣，慕容洁身上是血色，让他看着心慌，不过当他探查到，慕容洁的伤势无碍后，他就放心了。

    刘语嫣，慕容洁，高威，红红树精，在向这边走来网游之龙语法师。

    武玄的身上突然爆出一娄帝威，要威压四周的所有人！

    赵宝身上的盘古弓开始自己解封，无尽杀戮帝威冲破龙符，暴戾而霸气！

    “怎么？还没有将你们彻底救出去，就迫不及待的想要翻脸？”赵宝转身冷眼看向，被盘古弓惊的急忙收敛帝威的武玄。

    武玄怎么也没有想到，赵宝手中拿着的一柄石弓，竟然是帝级法宝，而且还是瞬间爆出完整帝兵之威的帝兵。这种可以自己彻底复苏的帝兵，只有盘古帝兵才可以。

    武玄一下子就看出盘古弓的真实来历，他心惊无比道“你竟然有盘古帝兵？”

    没有帝级力量的刺激，赵宝手中的盘古弓在逐渐石封，不过它刚才爆的力量，已经让武玄忌惮无比。

    “传说魔族的人，奸诈异常，从来不讲信用。现在看来传说不假，所谓的恩将仇报，说的就是你们这个种族。”赵宝冷哼道

    “赵宝道友，不要以为你手中有盘古帝兵，本尊就会怕你。本尊乃魔族帝子，本尊不用帝级力量，一样可以将你们这些人杀绝，所以你最好听本尊的话，先将武魔长老的伤势治疗好，而后将我族之人，全部放出来。”武玄霸气侧漏道

    “哈哈哈，一个刚被小爷救出来的家伙而已，竟然如此自大。如果没有我的话，你们虽然出了天魔殿，也会被镇压在灵山秘境之中。因为你们谁都找不到出口。”赵宝大笑道

    红红树精，刚才已经传念给赵宝，说最多只有半个时辰，整个灵山秘境都将被再次封印。现在灵山秘境的天与地，都开始被阵法封闭，只有佛域外的那个入口，还能穿透离去。

    蓝葵战在赵宝身前，杀气腾腾道“你是魔族帝子又如何，在我家皇子面前，你算不了什么！”

    “冥界旱魃族？”武玄皱起眉头看着蓝葵讶异道

    “不错，我乃旱魃之王，你要是敢动我家皇子。冥皇入人间之时，就是你魂飞魄散之时。”蓝葵用了威胁之话，她这冷漠的存在，也感觉到了巨大的压力，这个武玄极有可能是半步大帝，他刚才出的帝威很浓，不像只是领悟帝心之纹的人，出的细弱帝威。

    武玄很是意外的看向赵宝道“你竟是冥界的人？”

    “我是人族，并非冥界的人。我这属下喜欢吓说话，你不需要多听。而且，就是真正的死战，胜利的人，不一定是你。”赵宝脚踩大地，皇极之道的气势在赵宝身上显露。

    武玄感应到了极为危险的气息，他用不可思议的眼神看着赵宝道“看来，本尊是小瞧了你。”

    刘语嫣身上不死凤凰火闪动道“你的确小瞧了我的宝哥哥！”

    “不死凤凰？”武玄目光闪动，目光逐渐灼热起来。

    “武玄殿下，离开灵山秘境要紧。”熬冲见武玄跟赵宝起了冲突，他急忙出声道

    武魔长老强者痛楚道“武玄殿下，先离开灵山秘境再说。”

    “赵宝道友，你可敢跟本尊到人间比一场！”武玄强忍对赵宝出手的想法挑战道

    “小爷无所畏惧！”赵宝傲气冲天道

    “很好，你输了，就将这不死凤凰让给本尊如何？”武玄目光灼热的看向刘语嫣。

    “这是小爷的女人，你杀了小爷，小爷都不可能将她让给你。”赵宝一把搂住刘语嫣的细腰道

    