
    赵宝真是不知道该如何安慰桔子，他自己也非常清楚，桔子有着一半天妖族人的血脉，已经算是一个天妖族人。

    “没有想到，我誓要铲除天妖族人，自己竟然也是一个天妖族人，这样的讽刺是不是太大了？”好久，桔子才叹息出声。

    而这时，赵宝早已经没有跟桔子交流，他强行将邪月桎梏了，因为邪月想要一走了之，不想冒险替桔子重塑肉身。

    “邪月公主，我救了你两次，这就是你的报答么？”赵宝目光不善的盯着，被其镇压的无法动弹的邪月冷声道

    邪月没有说话，她的自信心已经完全被打击的不存在了。赵宝竟然厉害的，抬手就将她给镇压了，这让邪月有一种高山仰止，无法追赶上的无力感。

    “宝爷，你不伤害邪月公主，她也很不容易。”晋天王急忙出声求情道

    “哼，晋虎，你别想要拿她是妖帝血脉的事情说事，我师姐可是妖帝亲女，她的地位在妖兽族中，应该要比邪月高多了吧？”赵宝极为不爽，他两次冒险救出了邪月，她竟然想要违背约定，不想要替桔子重塑肉身，这样的人，不该存活在世间。

    赵宝眼中的杀意太明显，晋天王不由转头看向刘语嫣求助。

    “宝哥哥，邪月公主曾经救过我一命，你饶过她好吗？”刘语嫣跟邪月没有多少交情，不过进入灵山秘境之后，晋天王曾经拼个半死，将她从一个杀阵中救了出来。

    “邪月公主救过你的性命？”赵宝眯眼看着刘语嫣，他对刘语嫣很了解，如果邪月真的救过刘语嫣的性命，刘语嫣不可能比晋天王后开口求情。

    刘语嫣还没有来得及说话，邪月已经硬邦邦的说：“我没有救过她，你要杀就杀，不要废话。”

    赵宝眼中杀机大盛，刘语嫣既然出口求情，他已经准备先放过邪月，可是邪月却一定都不领情，这让赵宝心中的杀意升了起来。

    “宝哥哥，不要杀人。”慕容洁沉声道

    桔子此时传言道“赵宝师弟，不要为难她了，她不愿意为重塑肉身，就算了吧。”

    “桔子师姐，你这是什么话？你不是还想着去找妖帝么？没有肉身你怎么去找？”

    “唉……如果我真有一半天妖族人的血统，我情愿永远是一个灵神，永远待在皇极天书之中，什么都不去面对。”桔子沉默许久，才长叹一声道

    赵宝也跟着沉默了，他知道桔子现在的很不好受，这样的事情，换做是谁，都无法轻描淡写的面对。一个誓要除掉的敌人，变成了血脉至亲，这样的变化，冲击是最大的。

    不过赵宝，可不会轻易放过邪月，他收回强势的压迫力量，放出一张龙符，将邪月身上的元神，经脉全部封印，让其变成了一个普通人。

    “语嫣既然已经开口求情，无论你是不是真的救过她，我今天都可以放了你。不过晋虎要跟着我走，你自己回蛮荒。”赵宝冷声道

    “呵呵呵，赵宝你封印了我的灵力与元神，让我变得跟普通人一样，还要让晋天王留下来，那你为何不直接杀了我？这样不是更加快捷一些。”邪月讥讽大笑道

    赵宝变脸如翻书，他淡定微笑道“我是一个怜香惜玉的人，你这样的大美人，我怎么舍得杀死。所以我违背了自己的真实的想法，放你一条生路，不过你最终能不能活下来，那就不是我关心的事情了。至于晋天王的去留问题，并非是我要让他留下，而是妖帝之女，东皇凤凰让他留下来。你不肯替我师姐重塑肉身，我们就只能去破除封印，夺回我师姐的肉身了。”

    “是东皇凤凰的命令么？这些年过去，她还没有死去么？我看这是你自己的命令吧？”邪月讥讽的表情没有减弱，她已经绝望，她看不见重建蛮荒帝国，复仇的希望，她想要激怒赵宝，求一个死。

    晋天王不忍这时候抛弃邪月公主，他单膝跪地看向赵宝道“帝尊传人，邪月公主体内流着帝尊的血，属下不能眼睁睁的看她走向死亡之路，属下恳求帝尊传人恩准，让属下护送邪月公主会蛮荒。”

    晋天王改变的称呼，他现在是以蛮荒帝国四大战神之一的身份，在跟赵宝对话。

    “不准！”一个清脆冷酷的声音响起，这不是赵宝的声音，赵宝的身后，走出一位绝美小女孩，桔子从赵宝脑海中的皇极天书中出来。这一次，她没有让面纱遮蔽脸蛋。

    “你是谁？”邪月恼怒的看向绝美小女孩。

    “我是东皇凤凰。”桔子的身上出了斩天夺地术的气息。

    “属下晋虎参拜东皇凤凰公主。”晋天王不敢怠慢的跪拜道

    邪月眉头皱起道“你真是帝

    尊之女？”

    “如假包换。”桔子踏步走向邪月，她身上的气势越来越强，那杀戮气势惊走了附近的鸟兽，让许多在附近的修者坐立难安。

    “斩天夺地术……你真是帝尊之女……你能挽救妖兽族人，重建蛮荒帝国么？”邪月目中蓄满了眼泪，当她确定了桔子的身份，她的话很是语无伦次。

    桔子沉默的走到邪月身前，她什么话都没有回答。

    “帝尊之女……只要你答应我，挽救妖兽族人，重建蛮荒帝国，我就以自己为鼎，来帮助你重塑肉身。”邪月真情流露道

    赵宝听到邪月这话，他不由挑动眉头道“这邪月是故意想要见桔子师姐吧？”

    “以你为鼎？这么说，替我重塑肉身，你会死么？”桔子沉声道

    “我不会死，但是我的一身修为会被废掉，寿命也会缩减到十年之内。”邪月摇着头，说出了她替邪月重塑肉身的后果。

    桔子摇头道“我还有肉身存在，我不需要你来重塑肉身。但是你不该如此绝望，不该自寻死路。如果你体内还流淌着东皇家族的血，就要勇敢的站起来，去面对敌人。东皇家族的人，是不会寻死的。”

    本来已经绝望，没有活下去的理由的邪月，听见桔子的话，她仿佛泄气的气球，瞬间充满了气。

    “我不会寻死的！可是敌人太强大，我根本不可能战胜他们。”邪月如此说着，她的目光转向了赵宝，在她心中赵宝一直是敌人。而且这个敌人，她曾经可以猫抓老鼠一样的玩弄，可是现在一切都变了。她与赵宝的位置调换了，现在赵宝要杀她，跟玩似的。

    “这世上除非无敌的存在，没有什么敌人是不可战胜的。你自己不努力，不肯搏命的去领悟斩天夺地术的奥义，怎么能最终战胜敌人？”桔子冷声道

    邪月一脸无辜叫喊道“不是我不想努力，不去领悟斩天夺地术的奥义。可是我没有完整的斩天夺地术法诀，怎么去领悟能战败敌人的奥义法诀？”

    “我给你完整的斩天夺地术奥义，你就能领悟出奥义帝术么？你连简单的法诀都没有领悟，怎么可能去领悟后面的奥义帝术？修炼法诀，是要一步一步来的，没有人可以跳过基本法诀，去修炼最强的杀招。你明白么？”桔子教导道

    “我有些明白了，可是没有完整的斩天夺地术，我就算领悟了基本法诀，也不可能更进一步……”邪月的话没有说完，桔子已经挥手道“我出来见你，就是要将完整的斩天夺地术传给你，希望你记住我今天的话，不要好高骛远，没有人可以越过基础的法诀，去领悟最强的杀招。”

    邪月激动无比道“你说什么？要给我完整的斩天夺地术？”

    “不错，我会将斩天夺地术的精神烙印传给你，你自己好自为之。”桔子伸出手，向邪月的额头上按去。

    赵宝没有想到桔子会将完整的斩天夺地术传给邪月，他不解道“凤凰师姐，她还没有到那个修为境界，你传她完整的法诀，又有什么用？”

    “赵宝师弟，乱世将至。我不希望父亲的帝诀失传，能多一个传人，就多一个传人。”桔子说出了一句大义凛然的话。

    从桔子的眼神中，赵宝看出了别样的情绪，他忽然明白，桔子这样做。真是想要放弃掉，重塑肉身的机会，她想要逃避有一半天妖族人血统的事情。

    想到桔子的身世，赵宝就想到了姬碧落，这一个强悍的敌人已经来到了人间。迟早有一天，他们之间会有一场生死大战。现在这相对和平的时期，的确该‘交代后事’，将一些秘术流传下去。

    “凤凰师姐所说不错，我们不应该自私自利的，只是自己知道帝诀。我想要将完整的斩天夺地术传给晋虎，不知道凤凰师姐认为如何？”赵宝心中有了一些其他想法，这一段时间，经过数次生死大战，让他明白一个人的力量终究有限，他需要有帮手，有忠心耿耿的手下，有可以肝胆相照的朋友，才能在接下来的乱世中存活。

    “随你。”桔子淡然道

    “宝爷，你可别乱来……完整的斩天夺地术乃是妖兽族的皇族秘术，不可外传，你若是要传给属下，属下只能以死明忠心。”晋天王吓的以死威胁道

    赵宝没有想到晋天王会这样抗拒，想了想赵宝摇头道“晋虎，你太迂腐了。”

    “宝爷，属下对东皇家族忠心耿耿，绝不会要完整的斩天夺地术，而且属下的主要修的也不是斩天夺地术。”晋天王忠心耿耿道

    “晋虎，你这么一说，我突然觉得天妖族人的妖霸玄诀，才是最合适你的帝诀。”赵宝突然想到了，更加合适晋天王的帝诀。

    