
    武魔长老愤怒的双眸绿光闪动，他没有料到龙符会‘自己’飞走，让他瞬间身处险境。在这恐怖的封印阵法的源头之处，他已经无法动弹，更加无法报复赵宝。

    “怎么，现在不想求我，想要杀我了？”赵宝看着几乎完全升起的祭坛与九鼎，残忍的冷笑道

    “赵宝道友，你不能让武魔长老死去，要不然你的两个朋友，也会跟着死去……”熬冲被蓝葵压制，他心急如焚的大喊道

    赵宝侧头看向熬冲邪笑道“熬冲道友，你是想要陪武魔长老一起死么？”

    “赵宝道友，我没有骗你。你两个朋友身上的法宝，是武魔长老的本源法宝。武魔长老一旦死去，这本源法宝就会自爆，你的两个朋友肯定活不了。”熬冲快语说道

    赵宝狐疑的盯着熬冲厉声道“熬冲道友，我看你真是活的不耐烦了？我可从未听说过，主人死了，本命法宝会自爆的。”

    “赵宝道友，我族的本源法宝都是如此。主人存，法宝存，主人亡，法宝亡。不信，你可以问武琳郡主。”熬冲道

    “真的么？”赵宝看向在另外一道龙符之中的赵琳问道

    赵琳不假思索的点头道“我觉醒的记忆中，的确有这样的说法，不过我没有见过，不知道是真是假。”

    赵琳的话，无疑证明了熬冲所言非虚，他本想借助封印天符的力量除掉武魔长老，现在看来是不行了。

    “轰！”

    迷雾化成的恐怖符纹，出一击，轰在了武魔长老身上，武魔长老的身体瞬间龟裂，鲜血飞溅恐怖无比。

    “去！”赵宝又取出了一道龙符，龙符飞冲过去，将受伤严重的武魔长老给庇护起来。这个地方的封印阵法只针对魔族，并没有去阻拦龙符，这让龙符很轻松的将武魔长老给保护了下来。

    龙符将武魔长老隔绝起来，这迷雾成符纹，祭奠与九鼎出现的空旷之地，又开始恢复平静。如果不是此时武魔长老的身体龟裂，成了一个血人，众人都会以为，刚才的一切只是幻觉。

    “武魔长老，你没事吧？”熬冲一面对抗着蓝葵的压迫力量，一面大声喊道

    武魔长老咳血不止道“老夫没事……老夫不是这么容易死的……”

    说话间，武魔长老抬起狰狞的血色脸庞看向赵宝挑衅道“怎么？赵宝道友，最后为什么还是要救老夫呢？”

    “嘿嘿，小爷什么时候说过要杀你？我只是要替小琳姐出口气而已。”赵宝的脸皮堪比城墙，他刚才的意图非常明显，如果不是熬冲说武魔长老一死，他的本命法宝会自爆而杀死邪月与晋天王，赵宝怎么可能会出手救人。

    武魔长老没有心思跟赵宝打嘴仗，他现在伤的很重，封印天符的符纹太恐怖，让他疲于应付，无法快恢复伤势。

    赵宝的心念一动，让保护着赵琳与武魔长老的龙符，跟随着他，一起离开迷雾环绕的封印阵法的源头之处。

    蓝葵一直没有停止对熬冲的压制，等到出了迷雾环绕的区域，熬冲不由喊道“赵宝道友，到现在，你还有必要让她压制我么？”

    “嘿嘿，当然有必要。”赵宝微笑不语带着6吾神走出了龙符形成的防御，龙符可以是防御外敌的，同样也可以成为困缚敌人的存在。

    “赵宝道友，你到底想要干什么？”熬冲非常不安道

    赵宝笑眯眯的看向武魔长老道“我这人胆子很小。现在我得罪了魔族的武魔长老，心中很忐忑不安。可是我又不能杀死他，所以我只好趁人之危了。”

    “你想要……干什么？”武魔长老正在对抗体内的恐怖符纹力量，听到赵宝的话，他无法静心去镇压体内的恐怖符纹。现在在武魔长老心中，赵宝比体内的恐怖力量更加可怕。

    “嘿嘿，不干什么。我只是想要暂时封印武魔长老的灵力，直到我们离开天魔殿。”赵宝笑容灿烂道

    “可恶的家伙，老夫即便是受伤，也不是你能封印的！”武魔长老震怒的出无尽魔气，想要冲破龙符，龙符被魔气激出更强的符纹力量。

    “哇……”武魔长老霸气无双，可惜现在他被封印天符的力量所伤，体内的伤势不稳定，根本无法持续稳定的催动灵力。

    “呵呵，武魔掌长老对不起了。你太强，不趁人之危，我怕是真的封印不了你。”赵宝没有节操的笑道

    先前在保护武魔长老的龙符，出了‘永世镇压’四个神秘道文。而后，它们冲入武魔长

    老体内，开始强势的将武魔长老的元神，元婴，经脉封印。

    龙符，将武魔长老封印后，武魔长老体内的封印天符的力量，开始肆虐攻伐，只是一瞬间，武魔长老身体痉挛在地上狂吐鲜血，看起来好像马上要死去。

    熬冲眼红的出绝招，要力拼蓝葵，出去救武魔长老，可是围困他与蓝葵的龙符，也开始增强气势，随时可能演变成刚才封印武魔长老的形态。

    “熬冲道友，你无需动怒。小爷的两个朋友还需要武魔长老去释放，我不会让他死的。而且天魔殿之下的强者，也不只是武魔长老一个，如果我杀了他，必然会引出强者的围杀。我可不想，陪你们在这里封印万载。”赵宝眯起眼睛，看着熬冲微笑道

    熬冲心中有无尽杀意，可是现在这种局面下，他什么都不能做。因为他不能摆脱蓝葵，这个冥族女人太强大，如果惹毛了赵宝。让这符宝带着他回到封印阵法的源头之处，他将会死的无比凄惨。

    “既然赵宝道友无心杀武魔长老，那就不要折磨他。”熬冲嗡声道

    “熬冲道友，你误会了。可不是我在折磨他，是先前那封印阵法的力量击中了他，是这样的力量在伤害他。”赵宝笑着解释道

    武魔长老痛苦呻吟道“啊……赵宝小儿……要不是你封印老夫替内的灵力……老夫怎么会如此痛苦……”

    “嘿嘿，武魔长老觉得很痛苦吗？那我们就不要耽误时间了，赶快去将我的两个朋友放下了，而后我们一起离开天魔殿。出了天魔殿，小爷自然会解除对你的符宝封印。”赵宝走到武魔长老身边，将其搀扶起来道

    “赵宝……你如此折磨我……就不怕老夫不释放你的朋友……”武魔长老恨不得咬破赵宝近在咫尺的脖子，喝他的血，吃他的肉！

    “你不会的。”赵宝胸有成竹道“天魔殿之中，并非只有你一人，就算你想要死，要跟我同归于尽，他们也不会同意。”

    “我是长老，他们谁敢不听我的！”武魔长老忍着疼痛气势如虹喊道

    赵宝侧身看向熬冲问道“熬冲道友，武魔长老也跟小爷我赌气。让你留在这个地方，继续被封印下去，你愿意听他这样的命令么？”

    蓝葵已经在减弱气势，赵宝让她不要拼的太凶。熬冲心中怒气很盛，可是想一想这无尽岁月，每次苏醒之后，被困在天魔殿之中无法离开的无奈与寂寞。熬冲没有冲动的说出，要力挺的武魔长老的话。熬冲已经亲身验证了，龙符对封印阵法的力量。他非常明白，赵宝是他与天魔殿其他族人脱身的机会。

    如果错过这个机会，谁知道以后还有没有机会离去？

    熬冲也没有说出否定的话，不过他的沉默已经是最好的答案。

    “武魔长老，看见没有？熬冲道友对我如此气愤，恨不得将我千刀万剐，可是在这件事情上，他还是不支持你。可见，天魔殿之中的魔族们，是多么想要离开这里，去向辽阔无边的人间了。武魔长老，你忍心，因为一己之私，而害了他们么？”赵宝笑意满脸道

    武魔长老痛苦的闭上眼睛，熬冲的反应，让他很绝望，也颇为心灰意冷。等到熬冲去将天魔殿之中沉睡的族人叫醒，说出这件事情，他根本不可能阻拦众人，要是他一定要阻拦，说不定还会被几个性格彪悍的族人给斩杀。

    这一次武魔长老觉得自己是阴沟里翻船了，本来掌控在他手中的主动权，落到了可恶的赵宝手中。

    “熬冲，你去将族人们唤醒，就说我们可以离开灵山秘境，回到人间了……”武魔长老妥协吩咐道

    赵宝立刻道“蓝葵，马上停手。”

    蓝葵与熬冲在渐渐收回对峙的力量，而后熬冲一言不的飞离此地，去叫醒天魔殿之中沉睡的族人们。

    6吾神虎目闪动的看着赵宝，赵宝这翻手为云覆手为雨的手段，让它心悦诚服。只可惜它是昆仑仙域的守山神，不能追随赵宝了。

    “赵宝……走吧……老夫，去释放你的朋友……”武魔长老浑身的伤口都在流血，他体内的恐怖力量，让他不敢跟赵宝对峙的拖延时间，他拖不起。时间一长，封印天符在他体内的力量，就会将他给灭杀。

    “嘿嘿，武魔长老不急，我们可以先等熬冲道友回来。”赵宝一脸我不急的表情，看得武魔长老的灵魂都受到了折磨，武魔长老已经在心中将赵宝骂了个狗血淋头，他了无数个毒誓，一旦脱身，就要让赵宝生不如死！

    