
    赵宝将魔族之人带出天魔殿，带出灵山秘境，又将其引入到佛门之中的手段，是6吾神一路看过来的。它心中对赵宝很佩服，同样它也非常清楚，如果有一天人间争霸。赵宝必然是能够跟昆仑仙域争雄的存在，因为魔族的半步大帝，武玄殿下都觉得小觑了赵宝。由此可见，赵宝现在的实力已经深不可测了。

    想到跟赵宝交恶的天川长老与天宇至尊，6吾神就不由暗自叹气。这些人都是人族的强者，在现在这样的乱世下，他们应该携手对敌才是。

    “小宝，你要带我去哪里？”赵琳看着赵宝棱角分明的脸，他对魔族之人的算计，让她不由想起了，在冀州边陲的赵家村之时。赵宝体内的混沌力量觉醒之后，他踩断赵三几人的手指的场景。赵霸天那时候隐瞒身份，做着赵家村的村长，他当时就说，赵宝是一个心狠手辣的人。

    赵琳一直不相信赵霸天的推断，现在看来赵宝的确够狠。这让赵琳觉得赵宝有些陌生。毕竟他们之间有很久没有见过，她现在又成了魔族。

    “我带你去救赵老汉爷爷，他跟赵家村的人，都被鬼门的人抓了。”赵宝没有现赵琳眼神中的异样，他低沉道

    “赵家村的人都被抓了？什么时候的事情？”提到赵家村的人，赵琳心中对赵宝的陌生感瞬间消失了。

    “有一段时间了。”赵宝扭身看向6吾神道“6吾神，你带着秦傲等人回昆仑仙域去，6风几人跟我的赌约就此结束。”

    6吾神点头道“我会将他们安全的带会昆仑仙域。”

    “赵宝道友，你能否将唐星师弟从佛门之中带出来？”秦傲不忍唐星一个人被留在佛门之中。

    “秦傲道友，你觉得我现在还敢在佛门现身么？”赵宝无语道

    虽然佛门很强，可是做为一个曾经跟人族大战千年岁月，才被击败的魔族，他们也不会太弱。现在佛域肯定大战不休，赵宝可不想因为一个唐星，而回去冒险。

    秦傲哑然，他担心唐星，却忘记了。赵宝刚将佛门给坑惨了。

    “赵宝，你真不是一个好人。”晶晶小美人皱起眉头小声道

    “呵呵，好人？你是吗？”赵宝挑衅笑道

    6风拉着晶晶的胳膊传言道“晶晶师妹，赵宝都要放我们离开了，你现在别跟起冲突。”

    晶晶小美人强忍心中的不满，最终黯然低下头，赵宝让她深刻的明白了一件事情，只有强者才有话语权，弱者什么都没有，连辩解的资格都没有。

    赵宝不去理会6风与晶晶小美人，他走到秦傲身边，拍了拍秦傲的肩膀道“你拼死血战盘古一族之人，斩杀一个盘古一族的事情我已经知道。这个丹葫你拿好，这里面有你鸿玄师伯炼制的神丹，它能给让你起死回生，延续千年寿命。我希望你能渡过这次劫难，走上自己的巅峰之路。”

    “如果我能渡过这次劫难，渡劫成最强圣人，我会来挑战你，如果你败了，我会杀了你，用你的血来祭奠我死去的师弟们，并且以此洗漱，你对昆仑仙域的名誉的污蔑！”秦傲的身上出无尽战意，6风，田坚面色大变，他们怕赵宝翻脸无情，将他们所有人都斩杀掉。

    这一路上，赵宝的行事风格，就是这样杀伐果断，狠辣无情。

    可是6吾神，晶晶，高威几人却用佩服的眼神看着秦傲，到现在还有勇气跟赵宝叫板的人，才是真正的男子汉。

    “很好，凭你今天这番话，我收回对昆仑仙域不尽的话。昆仑仙域还是有铁血男儿的，小爷等你来挑战，不过如果下次你败了，要一辈子留在小爷身边，做小爷的大将！”赵宝兴奋道

    “好，我们一言为定！”秦傲伸出来刚劲的大手认真道

    “一言为定！”赵宝伸出手，跟秦傲紧握在一起。

    “6吾神你给我鸿玄师兄带句话，就说，我拜托他全力医治秦傲道友，我期待未来跟秦傲道友一争高下。”赵宝与秦傲松手后，对6吾神说道

    “我一定将话带到。”6吾神正色道

    6吾神，秦傲，6风几人走了。

    被蓝葵放出来的主导之魂，显化出模糊的影子道“赵宝，你什么时候变得如此善良了？竟然放昆仑仙域的人离去？”

    “主导之魂，宝哥哥一直都是善良的人。”刘语嫣出声反驳道

    “语嫣，你终于摆脱心魔成就了不死凤凰。真是可喜可贺，你可是比赵宝这家伙强多了，他已经吃了绝神丹，修为境界终身都难有精进，人族的未来如何，要靠你了。”主导之魂对刘语嫣很热情，不同它的话语，无不是在暗讽赵宝。又一次被蓝葵镇压，让主导之魂很郁闷。

    “绝神丹？那是什么

    东西？有什么办法破解么？”刘语嫣紧张的看向赵宝问道

    “主导之魂，你在乱说话，我就让蓝葵将你永远镇压起来。”赵宝不爽的警告道

    “宝哥哥，你到底怎么了？绝神丹是什么东西？”刘语嫣非常紧张道

    慕容洁在一旁开口道“语嫣妹妹，绝神丹是一种针对元神的丹药，它能桎梏修者的元神，让修者无法晋级，同时它还会逐渐困死修者的元神，让修者慢慢死去。”

    “宝哥哥，是什么人下药害你？我替你报仇！”刘语嫣浑身冒出五彩凤凰火，她杀气惊天道

    赵宝苦笑摇头道“语嫣，不成大帝，我们谁都不可能战胜他的。”

    “不成大帝，无法战胜，这个敌人竟然这样可怕？”刘语嫣担忧无比的看着赵宝，不过看着看着，她的脸不由红如朝霞了。

    赵宝见刘语嫣的脸不自然的红了，他担心道“语嫣，你是不是在刚才的大战中受伤了？怎么脸红成这样？”

    “宝哥哥，我没事。我是想到了，帮你破解绝神丹的方法。”刘语嫣面红耳赤，眼神迷人道

    “……语嫣妹妹，你有什么办法可以破解绝神丹？”慕容洁惊呀无比的看向刘语嫣，她这个女娲传人，都拿绝神丹没有办法，刘语嫣能有什么办法？

    赵宝，主导之魂，红红树精，晋天王等人都将目光集中在了刘语嫣身上，刘语嫣脸红如晚潮小声碎语道“洁姐姐，你忘记了，赵老汉爷爷给我们的画册么？”

    “啊……”慕容洁一听，不由惊叫一声，而后脸瞬间红了。

    高威，红红树精，赵琳，晋天王等人都是一脸迷惑的神情，他们不清楚刘语嫣在说什么。赵宝却想到了什么，他目不转睛的盯着刘语嫣，在思索，刘语嫣所说的是不是那个双修。借胎还魂术。

    “赵宝道友，记得我当年就跟你说过，这种秘术的缺陷。”主导之魂知道刘语嫣说的是什么秘术，它给赵宝传声道

    “放心，我知道该怎么做。”赵宝感动无比，刘语嫣为了想要救他，破掉绝神丹，竟然想要用这种秘术，这无疑是说，她完全将自己交给了自己。

    “语嫣，我没事。我不需要你们用秘术来替我破绝神丹，我相信自己可以打破它，一颗丹药而已，是无法阻止我的。”赵宝豪气干云道

    刘语嫣知道，赵宝已经明白，她所说的破解之法是什么，她脸红的不敢去看赵宝。因为那双修之术，太羞人了。

    邪月不向继续听赵宝跟刘语嫣，慕容洁之间的暧昧暗语，她冷着脸道“帝尊传人，谢谢你又一次救了我，我还要事需要处理，就先离开了。”

    赵宝挑眉笑道“邪月公主，是你的记性太差，还是我的记性太差？小爷千方百计的救你出来，难到是让你一走了之的？”

    “帝尊传人，你不是说，你师姐的肉身还存在么？这样的话，你还需要我做什么？”邪月冷脸道

    “我师姐的肉身虽然存在，却被封印了。所以我还需要你的身体与鲜血，来替桔子师姐重塑新肉身。”赵宝沉声道

    桔子听到赵宝这句话，她忍不住传念道“赵宝师弟，我的肉身早已经毁灭了，怎么可能被封印？”

    “桔子师姐，你的肉身的确被毁灭了一具，不过你本来就有两具肉身，另外一具并没有被毁灭，而是被封印在了天界。”赵宝已经决定要告诉桔子，关于她的身世，他没有隐瞒道

    “我怎么会有两具肉身？”桔子惊疑传念道

    “因为，你有一半妖兽族的血统与一半天妖族的血统。而你的父亲是妖帝，母亲是天妖族的公主姬碧落。”赵宝传言惊天，让桔子震惊的沉默了半响。

    许久后，桔子才反应过来，她不能相信的道“赵宝师弟，你别跟我开玩笑！我的母亲怎么可能是天妖族人？我爹怎么可能跟天妖族人在一起？”

    “你见到姬碧落的时候，一眼就认出她是天妖族人了么？”赵宝不知道妖帝与姬碧落之间的情事，可是他觉得，当年肯定是姬碧落隐藏了身份，才有了桔子师姐的出生。

    “怎么会这样？我是天妖族人？”桔子的情绪有些失控道

    “你不是天妖族人，你只是有一半天妖族人的血统而已。”赵宝安慰道

    “只有一半天妖族人的血统，就不算是天妖族人了么？赵宝师弟，你无需安慰我，我知道自己的母亲是天妖族人，我也就是天妖族人。”桔子情绪低落之极道

    ……

    筒子们，端午节快乐，今天在老丈人家过端午，才回来，这几天一直很忙碌，导致更新不多，时间不稳定，明天开始恢复正常了。请筒子们放心支持。

    