
    武玄暴露出的实力。让高威。红红树精颇为担心。赵宝。刘语嫣。慕容洁几人却没有太在意。6吾神得知大秦几个昆仑仙域圣人惨死的消息。不由长吁短叹。这一次它回到昆仑仙域后。只怕是要遭遇重大责罚了。

    跟赵宝对赌输掉的九个昆仑仙域的圣人。现在存活着的只有三个了。

    “赵琳姐姐。你怎么会在这里？”刘语嫣看见赵琳后。非常开心道

    赵琳见到刘语嫣也异常开心。只是当年刘语嫣还很小。没有这样的美艳动人。虽然刘语嫣还有当年小时候的神态。可是她的容貌却是变化了很多。所以一开始赵琳都不敢叫出刘语嫣的名字。

    “语嫣。你真的成了大美人了。我都不敢认你了。”赵琳异常开心的抱住了刘语嫣。

    “赵琳姐姐。我们好多年没有见过了。你知道不知道我三哥的消息？”刘语嫣问道

    赵琳茫然摇头道“刘智盈好多年不曾回过紫微阁。我不清楚他在什么地方。”

    刘语嫣眼中闪过失望之色。从天池国回来之后。她就没有找到过刘智盈。这让她非常担心。

    “语嫣。你想要找你哥哥。可以让主导之魂替你推演。”赵宝说着。看向蓝葵。

    现在主导之魂在蓝葵的手掌心中。见赵宝看来。蓝葵有些不好意思道“主导之魂太烦人。属下将它镇压了。”

    “那就先镇压着。我们出去之后。在放它出来。推演刘智盈的下落。”赵宝错愕的愣了愣。而后笑道。

    主导之魂，这算是遇到一个克星了。

    “武琳郡主，你跟刘语嫣道友很熟悉么？”武玄已经收敛了灼热的目光，不过他不会对刘语嫣死心，当然在他眼中，刘语嫣是一只不死凤凰。

    “武琳郡主？赵琳姐姐你改名了，还做了郡主？”刘语嫣惊讶道

    “语嫣……我……”赵琳看着刘语嫣，她真不想说自己是魔族之人。

    “武琳郡主，是我族的皇族后裔，她也没有改名，她的真名叫武琳。”武玄替赵琳回答道

    “这怎么可能？赵琳姐姐明明是人类。”刘语嫣无法相信道

    武玄笑而不语，刘语嫣用询问的眼神看着赵琳，赵琳苦涩无比道“语嫣，你会嫌弃我么？”

    “我不会的……无论你是什么种族，都是我的救命恩人。”刘语嫣很震惊，不过她反应很快道

    “呜呜呜……语嫣，我也不想成魔族的人，可是……”赵琳感动又委屈的扑入刘语嫣怀中哭泣道

    武玄，武魔长老，熬冲三人用很不满的眼神看向赵琳，身为魔族，怎么可以不想是魔族子弟？

    不过这三人的城府都很深，在没有离开灵山秘境之前，他们不想挑事。

    “赵宝哥哥，我感应到了，出口就在前方。”红红树精突然指向一个方位大喊道

    “很好！”赵宝夸赞一声，还没有回头，武玄顺着红红树精指的方向，飞遁冲天，他出半步大帝的力量，要第一个冲出去！

    赵宝眼神闪过狡猾之色道“武玄道友打头阵，我们跟随其后！”

    说话间，赵宝以灵力将所有人都包裹起来，接着他施展出时空转移之术，眨眼间遁出万里，从进入灵山秘境的入口处，飞了出去。

    “咦，武玄殿下呢？怎么没有看见他？”冲出灵山秘境后，熬冲还没有现，武玄被赵宝阴谋的甩在了灵山秘境之中。赵宝的时空转移之术太快，让他没有能反应过来。

    武魔长老被封印天符的力量折磨，无法很好的去观察与考虑，他也没有现什么地方不对劲。

    在灵山秘境之中，武玄强势无比的冲向红红树精指的方向，这个已经被封印天符的力量封闭的天空，怎么可能让他打破，他的攻击等于捅破了马蜂窝，天地间的封印力量，聚集的开始全方位的攻击他，欲将其镇压。

    等到武玄愤怒的打破许多封印力量，飞落下来，已经没有了赵宝等人的踪迹。

    “好一个狡猾的人族！”武玄气怒无比道

    而在佛域之中，赵宝很淡然的对熬冲说道“前面是去往人间的大殿，你们的武玄殿下，肯定已经迫不及待的去哪里了。”

    6吾神，6风，晶晶，慕容洁等人的表情都变的古怪了。因为赵宝所指的方向，貌似是佛门的大雄宝殿所在之处。只是大雄宝殿已经消失无踪，众人都无法看见。

    佛门的踪迹诡异，不是佛门之人，很难寻找到佛门的寺庙。

    “战佛诀！”赵宝心中默喊一声，有佛光从他眼中出，看向了远方。

    众人顺着赵宝的目光，看见了远方金碧辉煌的佛寺。

    6吾神，6风，秦傲，晶晶几人看赵宝的目光开始变化，这一路上，赵宝所施展的法诀，各有不同。现在真的很难从攻法上，来判定赵宝是什么人了。

    赵宝不给熬冲与武魔长老思考的时间，他带着众人又一个时空转移之术。霎间，他们来到了佛寺的大雄宝殿之中。

    “阿弥陀佛，赵宝道友，你怎么能随意闯入大雄宝殿，要不然掌门师兄，让我们不要出手，你可能已经死无葬身之地了。”大雄宝殿之中，度天，度虚，度地，度音等高僧都在。度虚老僧在责备赵宝鲁莽。

    “嘿嘿，多谢度天高僧手下留情了。”赵宝冷笑的看向度天老僧。

    度天老僧淡定无比道“赵宝道友，多谢你帮助我们救出了西来佛子。”

    “哼哼，度天高僧。佛门真是以普度众生为己任么？为何你只就自己的弟子，不将跟西来佛子关在一起的两个无辜之人，给救出来？”赵宝眉头挑动，挑衅道

    度天老僧一脸惋惜之色道“阿弥陀佛，赵宝道友，你误会老僧了。老僧如果有办法，肯定会将另外两人救下。可是西来佛子的命魂灯，只能救西来佛子一人。老僧无法脱离命魂灯的力量，去救另外一个人。”

    “真的么？”赵宝极度怀疑道

    “是真的。”度虚老僧在一旁点头道“如果赵宝道友，愿意以龙部长老的身份来询问，老僧会将命魂灯的奥义全部告诉你。”

    “哼，一盏破灯的秘密，就想让小爷出家为僧？”赵宝冷哼不屑道

    度音老僧不爽道“赵宝道友，如果你知道命魂灯的奥义，绝对不会说出这样无知的话。”

    赵宝正欲反驳，武魔长老冷声开口道“赵宝道友……武玄殿下根本不在这里，你把我们带入这个和尚殿之中想要做什么？”

    熬冲警惕的要有所动作，蓝葵早已经接到赵宝的命令，一旦熬冲有异动，就压制他。

    蓝葵忠实的执行着赵宝的命令，开始压制熬冲，不让熬冲能随意出招。

    “赵宝道友，你想要干什么？”熬冲愤怒无比道

    “我想要干什么？魔族跟人族势不两立，你们以为，小爷真会带你们去人间，去危害无辜的族人么？佛门，乃是专门镇压妖魔鬼怪的地方，这里才是你们的归属地。”赵宝冷酷道

    “赵宝你卑鄙！”武魔吐血狂吼道

    “哈哈哈……我卑鄙？我不对付你们。你们会放过小爷？武魔长老，你肯定想要在脱困之后，将小爷我碎尸万段吧？小爷怎么可能给你这样的机会？”赵宝笑着看向度音老僧道“度音老僧，你不是说一切邪魔都需要被镇压么？今天小爷带来真正的魔族之人，他们就交给诸位高僧了。”

    赵宝将武魔长老抛向了度天老僧，同时他以心灵感应命令蓝葵，将熬冲轰向了度音老僧。

    与此同时，赵宝手中的观龙镜一挥，一百多位魔族之人出现在了大雄宝殿之中。

    “走！”在众人还没有反应过来之前，赵宝一挥手，带着刘语嫣等人时空转移遁出了佛域。

    佛域之中，一场生死之战，在大雄宝殿之中爆。

    度天老僧这样的高僧，都不由怒骂一声：“赵宝，你个混蛋！”

    这一战非常惨烈，魔族之中竟然还隐藏着一位半步大帝，度天老僧不得不与其全力对决。另外一百多个魔族之中，有三十几个圣人级的恐怖人物。这一战如果不是在佛域之中，在佛殿之中，度天老僧等人可能会惨败。在佛殿之中，在金刚伏魔阵的帮助下，佛门艰难的取得了胜利。

    而这一战，佛门亦损失惨重，无数佛徒死在这一场大战中，佛域的多个地方，都被打穿成了无法修复的黑洞区域。

    佛域惊天动地的大战，外人不得而知，因为灵山秘境旧址的阻隔，这里又是新灵山的所在之地。没有人族的修者，敢到这附近来。盘古一族之人，感应到了佛域之中的惊天大战，不过没有人过去关注。因为盘麒曾经下令过，十年之内，盘古一族之人，不踏入佛域半步。

    “宝哥哥，你这样会害死无数佛门弟子的。”慕容洁担忧无比道

    “不要太担心，度天老僧乃是半步大帝，佛门之中又有佛阵存在，这些魔族之人不可能泛起什么风浪。”赵宝很淡定道

    “赵宝师弟，这就是你的好办法？如果佛门之人失败了，没有拼命去镇压这些魔族之人，让他们逃出生天了，整个人间都将遭遇大劫。”桔子同样很担忧的传念道

    “人间还会遭遇什么大劫？只要魔族之人没有去往豫州，他们对人族就没有任何的危害。如果他们跟盘古一族开战，我会很开心。”赵宝心黑道

    