
    晋天王的血沸腾了，他做梦都想将蛮荒帝国重建起来。现在他真想立刻回归蛮荒召集旧部，在帝尊之女与帝尊传人的带领下，血战天妖族人，将可恶的天妖族人赶出蛮荒。

    “现在我们还不能去蛮荒，凤凰师姐不找回自己的肉身，是无法挥出最强战力的。”赵宝摇头道

    “帝尊之女的肉身在什么地方？我们去将它夺取出来。”晋天王激动道

    “如果我们能去到天界，或许会有机会将它夺取出来。”

    赵宝的话，让晋天王，慕容洁，刘语嫣等人愣住了。

    “天界？我的肉身被封印在了天界？”桔子在皇极天书之中给赵宝传言道

    “嗯。”赵宝传念回应，如果是以前，赵宝是不会说出这件事情的。现在天界与人界有通天之树可以接连，赵宝觉得去一趟天界应该不是太难的事情。

    晋天王一脸苦涩表情道“宝爷，帝尊之女的肉身被封印在天界，我们怎么可能有机会夺取？我们都进入不了天界？”

    “晋虎，你进入灵山秘境之前，不知道通天之树已经出世了么？”赵宝皱眉道

    “通天之树出世了？宝爷所说的通天之树，是传说中接连天地人三界的巨树么？”晋天王一脸震惊表情道

    “对，我说的就是这棵树，本来我还不相信它能接连三界。不过我在隐形区域之中的敌人，都已经来到人间，这说明它真的可以，将人们传送到其他地方。”

    邪月一脸惊疑之色道“通天之树真的出世了么？天界与冥界的人是否已经进入到人界？”

    “这几年，还没有听说天界与冥界的人，从通天之树来到人间。”慕容洁在知道通天之树出世后，就在关注这个问题，她没有打听到跟天界与冥界有关系的人物进入人间。

    不过慕容洁将目光落到蓝葵身上之时，她又有些不肯定了。蓝葵不也是冥界的存在么？

    “我不是从通天之树上进入人界，如果是通过通天之树，我肯定是带着大军杀入人间，而不是在这里跟你们谈话。”蓝葵冷声道

    邪月的问话与慕容洁的答话，让赵宝不由皱眉思索起来金武破天最新章节。如果通天之树真的接连了三界，那天界的天妖至尊，怎么不进入人界大杀四方呢？

    “冥界的通天之树并没有觉醒，冥尊推演出，它还要五十年才能觉醒出世。五十年后，冥界的人才可能从通天之树进入人间。”蓝葵没有等赵宝询问，她很善解人意的解答了，赵宝琢磨着该怎么问的事情。

    赵宝心中暗自松气，慕容洁，邪月等人却都紧皱起眉头。

    “蓝葵道友，冥界的人会入侵人界么？”慕容洁忍不住问道

    蓝葵看了慕容洁一眼冷酷道“不要问这样的无知的问题。通天之树觉醒接连三界，三界之中的强者，怎么可能不派遣人马去往另外两界？就算不是为了征战，也需要探查另外两界的情况。”

    赵宝闻言不由皱眉道“这么说，通天之树不觉醒还好，一旦觉醒必然三界大乱？”

    “皇子，有些话，我不说你应该都明白的。”蓝葵淡然道

    赵宝沉默了，这一刻他想起了河图与洛书都曾经预言的场景，三界合一，六道轮回破灭，一切都将会回到混沌初开之时么？

    如果是这样，天界与冥界的人，又何必派人入侵到人间来？

    这个问题，赵宝一直没有想明白，现在听到蓝葵所说的话，他突然想明白了其中的关键地方。如果三界合一，六道轮回破灭，谁都不会知道，这个世界将变成什么样子，也没有人知道，三界合一之后，什么地方存在，什么地方会消失。这样的话，三界之中，必须要每个地方，都有自己的族人存在，这样才能保证劫难到来之时，种族不会被彻底灭掉。

    “五十年后，冥界与天界的通天之树觉醒，那时候或许就是冥界与天界各族涌入人界，万族大战的乱世开始。”赵宝在心中低喃，这一刻，他仿佛看穿了时空，看到了未来山河破裂，万族争霸的血腥场景。

    慕容洁银牙紧咬着嘴唇，片刻之后，她出声道“宝哥哥，我们要想办法，将通天之树封印起来才行。要不然人族必然会灭绝在天界与冥界的人手上。”

    “通天之树连大帝都无法封印，你想要用什么来封印？”蓝葵冷然讽刺道

    慕容洁面色难看，高威，赵琳，邪月等人的表情也都沉重了起来，现在看来通天之树开启对人间的人们来说，并非是好事情。

    “这个我们无需担心，如果天界与冥

    界的人，真的入侵人界。盘古一族与天妖族人也不可能独善其身。”赵宝平静说道“而且，这些事情还很遥远，我们先不要去管。晋虎，你先补充好灵力，我们要去攻打鬼门！”

    晋天王飞向远方，开始吞吸天地灵气补充灵力。赵宝的目光又一次落在了盘古神力形成的盘古阵法上。

    “龙符之中蕴含的微弱盘古神力，可以跟这盘古神力相互呼应，我是不是能收取盘古阵法？”赵宝心中冒出这样的想法，他再一次用永恒道心之力催动临摹龙符的符纹，让其出微弱的盘古神力，飞入盘古阵法之中。

    赵宝再让龙符的符纹，跟盘古阵法融合，他渡过精神力，在命令盘古阵法停止。

    神奇的事情生了，盘古阵法，竟然真的听了赵宝的命令，它停止了催动，那让人心寒的盘古神力光柱消失了。

    “收！”赵宝低念一声，盘古阵法的令旗与龙符的符纹，一起回到了他手中。

    “原来真是这样，盘古阵法需要用盘古神力来收放。”赵宝看着手中的令旗，他喃喃自语道

    邪月，高威，红红树精，蓝葵几人都看傻了眼，赵宝竟然将盘古阵法给破了，并且将令旗都收到了手中，这是什么样的手段？

    赵琳感慨万千道“小宝，你已经完全不是我认识的那个小宝了，你现在真是太厉害了迟等夏至最新章节。”

    主导之魂忍不住说道“永恒之道，真是强的离谱了。如果你小子真能掌控万道，这世间的阵法与法宝，估计都将会对你无效。”

    赵宝嘿嘿一笑道“你知道就好，以后可别惹我，要不然我就用这盘古阵法对付你。”

    邪月眼眸黯淡的低头看着自己的脚尖，赵宝的表现，让她得到完整斩天夺地术恢复的一些信心，又开始崩塌了。赵宝在阵法与符宝方面简直是无敌存在，她就算跟赵宝的修为一样，也不可能战胜对方。

    “好，赵宝道友不愧是能让盘古一族输掉赌局的盖世人杰，老夫佩服。”一个老道士从暗处走来，赵宝看向这老道士，不由觉得这老道士有些眼熟。

    “我们是不是见过？”赵宝问道

    “赵宝道友真是贵人多忘事，老道曾经是九州城的执法圣人之一，贫道道号乙暝。”乙暝老道和善的自我介绍，其实他的脸面有些挂不住，他本以为赵宝还记得他，谁知道，赵宝早已经忘记他了。

    “原来是你，怎么到现在还想抓我回刑罚殿么？”赵宝挑眉冷声道

    “无量天尊，梁州都落入盘古一族之手，老道早已经不是九州城的执法圣人，怎么可能还来抓赵宝道友？”乙暝老道老脸一红道

    赵宝眯起眼睛打量着乙暝老道狐疑道“既然不是想要抓我，你不躲在暗中观察，走出来做什么？”

    乙暝老道郑重无比道“赵宝道友，老道是有事相求。”

    “呵呵，老道士你没有开玩笑吧？你有事情求我？你觉得我会帮助你么？”赵宝一脸搞笑之色道

    “赵宝道友，这件事情不只是关系老道，还关系到梁州郭家。”乙暝老道忽然以传言方式说道

    “梁州郭家？他们跟小爷有什么关系？”赵宝心中微微震动，不过他的脸上丝毫没有表现出来。

    乙暝老道皱起了白眉，盯着赵宝看了许久才又一次传言道“赵宝道友，你真不知道自己跟梁州郭家有什么关系么？”

    “不知道。”赵宝果断点头道

    “那冀州赵家呢？赵宝道友，跟他们有关系吗？”乙暝老道听到赵宝的话，很有些意外，迫不得已，他只能提起冀州赵家。

    赵宝眉头挑动，没有说话，不过他直勾勾的眼神，却已经表明了自己的态度。

    “冀州已经被盘古一族占领，郭家的人，将幸存的赵家之人救到了梁州。现在赵宝道友有兴趣帮助老道与梁州郭家了么？”乙暝老道语出惊人道

    赵宝不由握紧了双拳，他的情绪有些激动了，他本以为赵家之人都死绝了，没有想到梁州郭家的人，会出手去救人。

    “这件事情非同小可，如果你骗了我。我不会让你死的太简单。”赵宝目光炯炯道

    “如果要说假话，老道也没有必要冒险出现了。”乙暝老道道

    “赵家幸存下来的有几人？”赵宝见乙暝老道没有在撒谎，他不由关心道

    乙暝老道摇了摇头道“这里人多口杂，请赵宝道友恕老道不能继续说下去。我们该赶来离开这是非之地，盘古一族之人，肯定会很快赶来。”

    