
    高威想要硬压人王枪不成，反而被人王枪爆的可怕威势给镇压了一下，还差一点被人王枪斩杀。【。!以赵宝对高威的态度来看，这绝不是赵宝在催动人王枪，要重伤高威。

    众人见识到了人王枪的威力，现在人王枪在刘语嫣身边环绕旋转的行为，让众人无不目瞪口呆。这一刻，他们才相信，人王枪真能挑选出适合修炼霸帝诀的人。

    “主导之魂，人王枪如此，算不算是认可了语嫣。”赵宝愣神片刻，才看向主导之魂道

    “这还算认可，怎么样才算认可？”主导之魂如此回应，而后它飘动到刘语嫣身边道“语嫣道友，你领悟了霸帝道心？”

    刘语嫣只觉莫名其妙，她摇头道“我领悟的并不是霸帝道心。”

    “是不是没有关系了，人王枪的枪魂能认可你，说明你心中有霸意，可以掌控霸帝诀。赵宝，你可以将霸帝诀传给语嫣道友。”主导之魂先前还不准赵宝，将霸帝诀传给任何人，现在它改变了主意。

    “……你不是说，人王的帝诀，不能传给任何人么？” 赵宝颇为无语道

    “别的人不可以，语嫣道友是可以的。”主导之魂很直白的说道

    听到主导之魂这句话，众人心中都明白，主导之魂是看不上高威，才要出声阻止。人王的霸帝诀，并非不能外传，而是要主导之魂看得上眼。

    “宝哥哥，我不要你传我霸帝诀，你将森罗地书诀传给我好吗？”刘语嫣这时候很意外的说道

    赵宝还没有回答，主导之魂就很不爽道“语嫣道友，霸帝诀可比森罗地书诀强多了，你为什么不要霸帝诀？”

    “因为我已经修炼了森罗地书诀。”刘语嫣一脸抱歉的无辜表情道

    主导之魂哑然无语了，它也没有想到人王枪真会认可一个人出来，它并非不希望霸帝诀被流传下去。它只是不想霸帝诀落到没有办法修炼的人手中，白白被浪费。现在出现适合修炼的人，主导之魂又开始争取让对方修炼了。

    “这主导之魂真够坏的，赵宝哥哥想要传高威霸帝诀，它要阻止。现在语嫣姐姐不肯修炼霸帝诀，它还不满意了。”红红树精在慕容洁身边嘀咕道

    慕容洁不置可否的笑了笑，并没有说什么。邪月，晋天王，高威，赵琳四人却震惊的不行。赵宝手中竟然有森罗地术诀，不是说赵宝道友修炼的是皇极天书么？

    “语嫣，森罗地术诀后面的法诀，我不能传给你。你现在的情况，也不适合继续修炼森罗地书诀。我将霸帝诀传给你，从今天开始，你修炼霸帝诀，你一定能挥出这帝诀的威力。”赵宝摇头道

    刘语嫣皱了皱眉头，最后她也没有说出反驳的话点头道“我听宝哥哥的。”

    赵宝一步跨到刘语嫣身边，他收回了人王枪，一手点在了刘语嫣的额头上，传言道“语嫣，并非我不肯传你森罗地书诀，森罗地书诀有很多缺陷。我会将得到森罗地术诀的过程，以精神烙印的方式传给你，你看过之后，如果还是想要森罗地术诀，我就传给你。现在我先传你霸帝诀。”

    “嗯。”

    半响，赵宝的手指离开了刘语嫣光洁如镜的额头，他转身来到了呆的高威身边。

    “宝爷……我真的如此不堪么？”高威很不好受，败在了人王枪手中，这让他无法接受。

    “高威，你败的不冤枉。这可是人王亲手炼制的法宝，它虽然受损了，可是它的威势还在，一般的圣人都是无法战胜它的。”赵宝安慰道

    赵宝先前就不想高威接受这样的试练，他知道主导之魂不会有好主意。

    “你现在的状态，只怕很难领悟霸帝诀了，我传你斩天夺地术，你好好领悟。”赵宝打定主意，要提高身边之人的修为，虽然不知道这些帝诀，能不能提升他们的境界，不过现在总是要试一试的。

    高威心绪不宁，可是他并不想错过这个得到帝诀的机会。赵宝将斩天夺地术传给他后，高威感激无比道“宝爷，大恩不言谢，以后我就跟着宝爷，上刀上，下火海了！”

    邪月，晋虎，高威，刘语嫣在得到帝诀之后，当即开始盘膝坐地，开始领悟其中奥妙。

    赵宝，慕容洁，赵琳，红红树精，主导之魂，蓝葵几人在旁为几人护法。

    慕容洁走的是仁善之道，除了女娲娘娘的法诀，她没有办法去领悟其它帝诀，红红树精从黑色大葫芦那里得到了一种秘术，拒绝了赵宝传法诀的想法。

    赵琳觉醒之时，已经知道了魔族的帝诀，虽然不是完整的，可是也不需要赵宝传授了。

    十日后，晋虎身上爆出恐怖的异象，远古巨象复活一样的在它身上冲了出来，有劫云汇聚，如海如潮！

    邪月，高威，刘语嫣三人被惊醒，随着赵宝几人退离。最强圣人级的天劫要降临，这要是被牵连渡劫，被杀死的可能性太大。

    邪月眼神狂热道“晋天王要渡最强圣人劫了！真是太好了，我族复兴有望了。”

    赵宝看了邪月一眼，他本想讽刺邪月的天赋不如晋天王，可一想到桔子亲传帝诀给邪月，他忍住没有讽刺出口。对于晋天王的突破，赵宝也很期待，他需要强有力的帮手。鬼门可是不好对付的。

    劫云如海如潮，震动四分，最强圣人渡劫，所引的关注波及很广阔。梁州范围之中，各大势力的人，都派遣出了得力人物，前来最强圣人渡劫之地探查，是什么人在渡劫。

    当然现在统治梁州的盘古一族之人，也派遣出了一个人来探查。

    盘古一族在梁州招兵买马，可是让许多强者投靠了，因为盘古一族太无敌，一般人都不敢招惹。

    “晋虎弄出这么大的动静，我们怕是无法轻松离开了。”赵宝跟大地相融，他能感应到很多强者，在隐藏气息的靠近。

    “赵宝哥哥，有你的时空转移之术，想要离开并不难。”红红树精一句话，揭了赵宝的底，让慕容洁几人不由掩嘴轻笑。

    吼……！

    赵宝没有能继续说话，天空中晋虎融入到远古巨象之中，出一声长啸，震裂九天雷罚。不过很快，他就被更加恐怖的九天雷罚，给劈全身冒血，血肉横飞。

    并非所有人渡劫，都如赵宝一样，可以转嫁九天雷罚的。更加不是所有人，都能如刘语嫣一样，强势的打爆雷罚。

    晋虎的这个最强圣人劫，渡的非常艰难，他几次被霹雳成两半，最终却奇迹般的愈合，而后又一次被劈成黑炭形。这个天劫持续了大约半个时辰，晋虎终于是渡过天劫，跨入最强圣人的绝代强者之中。

    不过晋虎为了渡劫，耗尽了最后的力量，当天劫结束。晋虎就开始吞吸天地灵气，要恢复到最佳状态。

    这时候，异变突起，几道什么的令旗飞落而下，扎入晋虎身边的大地之中，接着数道光芒闪动，将晋虎身边的天地隔绝，让其吞吸灵力恢复的过程戛然而止。

    晋虎愤怒的出手，欲打破这隔绝天地的阵法，可是他的攻击却石沉大海，根本无法起到作用。

    “这是盘古阵法，你是无法打破的。”一个身传玄黄战甲的盘古一族之人，从天而降，他落在阵法之上，俯瞰着晋虎。

    “你想要干什么？”晋虎冷静下来质问道

    “我想要干什么？难到你不知道，我族族长已经下令，最强圣人级的人，必须要加入我族，要不然全部斩杀。如今你突破进入最强圣人级，我当然是来问你，你是否愿意加入我族？”盘古一族之人冷漠道

    远方的赵宝听到盘古一族的话，他不由笑道“呵呵，盘古一族还真是独断专行，什么事情都敢做。”

    “他们的确有这样底蕴，人族之中，没有几个能轻易破掉他们身上的玄黄战甲。”主导之魂出声道

    晋虎秉性刚烈，要他入盘古一族，这是绝对不可能的。

    “我乃妖兽族人，怎么可能加入盘古一族？你马上撤掉阵法，要不然休怪我出手无情。”晋虎厉声道

    “嘿嘿，不入我族，只能是死路一条，既然你已经选择，我就送你上路。”盘古一族之人听到晋虎的话，他没有要劝说的意思，他直接催动了盘古阵法，要绞杀晋虎。

    盘古阵法玄妙莫测，数道光柱，形成了一道一道的盘古神力之网，这个网在极罩向晋虎。晋虎没有充足的灵力来催动法诀，他只能让血脉觉醒，让远古巨象显化对敌。

    只是盘古神力可以破万道，只是一个交锋，晋虎身上就伤痕累累了，远古巨象怒吼咆哮，替晋虎勉强抵御了盘古神力形成的网，不过众人都看见远古巨象，被盘古神力形成的网斩破，它坚持不了多久。

    “赵宝你还不救人？难到要看着晋天王死去？”邪月焦急无比的转头看向赵宝大喊道

    赵宝纹丝不动笑道“邪月公主，你没有搞错吧？晋天王是你的手下，他遇到危险，你该是你去救么？”

    “你……”邪月公主气的脸色白，可是她知道自己根本没有能力救人，她心中对赵宝的恨意更盛了。

    “别废话，盘古阵法你以为好破么？别打扰我寻找阵法的破绽。”赵宝冷声道

    -  ，

    