
    梁州地大物博，山川林立，这里本是人族隐世传承最多的地方。可是现在盘古一族强势的降临，让许多传承断绝，无数强势反抗的势力，都被铲除。

    梁州强者很多，可是并非所有人都有赵宝手中的盘古弓，可以对抗彻底复苏的盘古斧。

    而梁州郭家因为参与对战盘古一族的大战，被灭掉祖地，无数强者惨死盘古斧之下，不过梁州郭家的人，并没有死绝，他们甚至还救出了，被困在冀州的赵家之人。

    现在梁州郭家之人，跟一些不堪受盘古一族之人收编的强者，聚集在一处能遮蔽天机推演的地方，躲避隐藏了起来。乙暝老道带赵宝前来的过程，不知道转了多少个弯，摆脱了多少人的追踪。

    “乙暝道友，现在梁州的强者都被盘古一族之人收为己用了么？”慕容洁关切道

    “盘古一族打出了‘顺我者昌，逆我者亡’的口号，不从的人，都会是死路一条。所以除了天机谷之中的人以为，几乎所有梁州强者都成了盘古一族的手下。”乙暝老道苦涩道

    高威一脸愤然之色道“梁州强者如云，怎么会如此不堪一击？还要投效在盘古一族之人手上？真是太丢人了！”

    “天妖族人还没有打到梁州的时候，这里大部分都希望投靠天妖族人了，现在又了更强的种族出现，他们自然投奔向了盘古一族的手下。”赵宝对梁州强者的印象非常不好。

    “赵宝道友，并非所有梁州强者都是些软骨头。我的三个师兄都战死在盘古一族手下，天机谷之中还有百名圣人强者与千名神王级的强者存在，他们都不是贪生怕死之人。”乙暝老道咬唇沉声道

    乙暝老道可不想，赵宝等人将梁州的强者全部归类在懦夫的一类中。

    “嘿嘿，乙暝老道我所说的是事实，你们虽然没有去投靠盘古一族之人，可是也没有改变梁州沦陷的局势。”赵宝冷嘿道

    如果是别人这样说，乙暝老道肯定会大怒的让对方去试一试跟盘古一族争锋，不过这人是赵宝，他无话可说，因为赵宝阻止了盘古一族侵吞豫州的行为。

    乙暝老道闷声不说话，带着赵宝等人进入到了天机谷之中。慕容洁在赵宝身边低语道“宝哥哥，乙暝道友已经很悲伤了，你就不要在讽刺他了。”

    “我并没有讽刺他，我说的是事实。”赵宝摇头道

    盘古一族之人出世的人并不多，如果梁州的强者都选择拼命死战，绝不会这么快惨败，在梁州对面的海岛上，北海的天尊门现在都还在抵御盘古一族之人。盘麒带着盘古斧去了，都没有能攻破北海天尊门。这其中固然是北海天尊门有一尊半步大帝在，可是面对盘古一族的攻伐，北海天尊门的人拼尽全力才是其中关键毒妻不好惹最新章节。要知道现在北海与梁州之间的北海水都被血染红！

    天机谷，并不是山峰形成的峡谷，它在大山的下方，是人为开创出了的一个避难大洞穴，这里面的山壁上，镶着无数夜明珠，在出光亮，照耀整个天机谷。

    “这是天机谷？怎么不叫避难谷？”高威忍不住开口道

    乙暝老道的眼中闪过怒意，可是现在他有求于赵宝，不能开口训斥赵宝身边的人。

    慕容洁，刘语嫣，赵琳，红红树精，蓝葵几人都没有出声，因为这个地方虽然名字叫天机谷，其实真是隐藏在地下，能避开敌人推演的避难之所。

    “是谁？”进入天机谷，徒步半个时辰后，一个声音在黑暗夜明珠照亮的通道中响起。

    “是我，乙暝。”乙暝老道沉声道

    “你带着什么人回来的？”

    “我带回了赵宝道友，快打开石门，让我们进入天机谷。”乙暝老道道

    石门处的人，沉默了片刻才出声道“乙暝道友，此事事关重大，容我先去禀报一下，看大家是否愿意让赵宝进来。”

    “好，你快点。”乙暝老道皱眉道

    听到乙暝老道跟石门中传来声音的对话，赵宝一脸好奇的表情道“乙暝老道，真正的天机谷在这石门之后？”

    “对。”乙暝老道点了点头，没有细说。

    高威，慕容洁等人都好奇的看着石门，他们以为镶满夜明珠的人开创的洞穴，就是天机谷了，没有想到天机谷别有洞天。

    大约过了半个时辰，等得赵宝都不耐烦，想要强攻石门之时，石门另外一端传来声音道“乙暝道友，天机谷之中的人，对赵宝进入天机谷有很大的疑虑。我不能打开石门，他们请你进入天机谷之中详谈。”

    乙暝老道没有想得是这样的结果，他一时间不知道谷中人，都在想些什么了。

    “晋虎，你有远古巨象的神力，这道石门有信心打破么？”赵宝可不是

    善茬，听到别人拒绝他入谷，他不爽了。

    等了半个时辰，等到这样一个结果，赵宝怎么能不恼火，他来这里可不是看望胆小鼠辈的，他是来找赵家之人的幸存人的。

    晋虎对赵宝是唯命是从，听到赵宝的话，晋虎身上最强圣人的力量狂暴而出，乙暝老道瞬间被压制的行动艰难起来。

    石门另外一端的修者大怒道“赵宝道友，你想要干什么？”

    “我想要干什么？小爷在这里等你们商量了半个时辰，结果你们却想要将小爷拒之门外，等小爷破掉你们这所谓的天机谷之门，看你们还如何隐藏气息！”赵宝冷血道

    乙暝老道焦急无比的道“赵宝道友，万万不可打破天机谷的石门，那样的话，天机谷中的人，都将会惨死在盘古一族之手。”

    “乙暝道友，你无需担心。我会带你与梁州郭家的人一起离开此地，盘古一族之人杀不到你的。”赵宝和蔼一笑，对乙暝老道的称呼生了改变。

    乙暝老道有些愣，赵宝什么时候对他这样尊重了？

    “乙暝老道，你个叛徒，你是故意将赵宝引来这里，要打破天机谷的石门，让我们全部暴露在盘古一族之人的眼皮子地下么？”石门另外一端的人怒气冲天道

    “我没有……”乙暝老道想要解释涅槃煞仙最新章节。

    赵宝大声打断道“哼，乙暝道友只是带小爷来寻找亲人。小爷并没有恶意，如果你们不知好歹，小爷就只能破掉这天机谷的石门，让你们都无处可藏了！”

    乙暝老道一脸苦涩的看向赵宝，他一下子明白赵宝改变对他称呼的原因，他被赵宝给小小的算计一下，无论赵宝与天机谷之中的人谈判的结果如何，他以后都别想再待在天机谷之中了。

    “唉，真是一个记仇的人。”老道在心中低叹一声。

    “哼，赵宝道友，天机谷的石门岂是能轻易破掉的，你别在这里吓人，我们是不会妥协的。”石门另外一端的修者冷哼道

    赵宝微笑道“玄黄战甲我都能破，这个小石门算得上了什么？”

    赵宝此话一出，石门另外一端的人不由沉默。

    “小爷的耐心有限，给你们一盏茶的时间，一盏茶的时间之内不打开石门，小爷就只能强攻了！”

    一会儿之后，石门缓缓打开，一个灰老者冷冷看了眼赵宝，又看向了乙暝老道。赵宝肆无忌惮的跟灰老者对视，乙暝老道苦涩的低下了头。赵宝的话，已经让他无法解释清楚了。

    “赵宝道友，请入谷。”灰老者收回冷冷的眼神之后，邀请道

    “乙暝道友，你在前面带路，我要马上见到梁州郭家的人。”赵宝转头看向了乙暝老道。

    乙暝老道点了点头，向前走去，只是在石门前，灰老者拦住了乙暝老道冷声道“乙暝老道，你还有脸进入天机谷么？”

    “我……”乙暝老道苦恼的想要解释，赵宝已经踏步走来，目露杀机的看向灰老者道“乙暝道友，已经追随我在身边，你阻拦他，是想要跟小爷开战么？”

    赵宝的话语一出，蓝葵与晋天王都虎视眈眈的盯着灰老者，只要赵宝一声令下，这老者必然死于非命。

    “好，非常好，乙暝老道你非常好！”灰老者不该跟赵宝等人硬碰，他看着乙暝老道恨之入骨道

    乙暝老道苦涩之极的看向赵宝道“赵宝道友，当年老道可没有能将你怎么样？你现在是要害得我无路可走啊。”

    “嘿嘿，乙暝道友怎么会没有路走？跟着小爷我不就是路么？”赵宝搂着乙暝老道的肩膀，拉着怔的乙暝老道走入天机谷之中。

    主导之魂的模糊影子摇头道“赵宝，他就不会以德服人，让别人心甘情愿的跟他去打天下么？怎么每次都要用这样的手段呢？”

    “以德服人？呵呵……”刘语嫣听到主导之魂的话，都不由蕙质兰心的笑了，因为她从来没有见过赵宝以德服人过。

    邪月忍不住低骂一声，“无耻之人。”

    红红树精进入世俗世界不久，它看着慕容洁道“慕容洁姐姐，赵宝哥哥刚才不就是以德服人了么？我们都没有动武，别人就把石门打开了啊。”

    “呃……”慕容洁一愣，她说不出话了，红红树精都没有了解众人所说的是赵宝将乙暝老道算计的事情。

    一直很沉默的赵琳此时出声道“红红道友所说不错，小宝不动武就让人打开石门，这应该算是一种以德服人了。”

    “这叫什么以德服人？他这是以势压人！”邪月冷声道

    “以势压人怎么了？你能以势压人么？”赵琳藐视的看向邪月，让邪月气的脸上都黑了。

    