
    赵宝的话语一出，顿时让晋虎等人愣住了。

    慕容洁闪动着美丽的大眼睛盯着赵宝道“宝哥哥，你什么时候，连天妖族的帝诀都有了？”

    将完整的斩天夺地术传给了邪月的桔子转过头，看向了赵宝。她现在对‘天妖族’这三个字非常敏感。

    赵宝见桔子看过来，他本想告诉桔子，这妖霸玄诀的来历，可是想了想之后，他还是没有说出口。现在桔子的情绪很不稳定，赵宝可不想刺激她。

    “妖霸玄诀？天妖族人的帝诀，适合我修炼么？”晋天王表忠心的不要斩天夺地术，并非他对帝诀不动心，而是斩天夺地术，跟他所走的道相差很远，他无法领悟其中的玄妙。现在听赵宝说，天妖族人的妖霸玄诀适合他，他的一颗怦然跳动了。

    “妖兽族与天妖族之间有很多共同点，你在看过妖霸玄诀后，将其中无法施展的帝诀剔除后，应该会有很大的帮助。”赵宝想了想沉声说道

    妖霸玄诀之中，有天妖临天地，这种召唤天妖至尊的独特秘术，不是天妖族人，不可能施展出这样的招式。

    晋天王想要接受，可是这样的人情太重了。如果他接受了赵宝给的妖霸玄诀，日后赵宝与邪月公主之间再冲突起来，他就无法坚定不移的去保护邪月公主了。

    “不要犹犹豫豫的，集中精神，我要传你妖霸玄诀了。”赵宝知道晋天王有顾虑，可是他没有什么好顾虑的，他想要收买人心，加强身边人的力量，这样的帝诀必须要传授。

    “宝爷……我……”晋天王一时间难以抉择。

    “宝爷，既然晋虎道友不想接受妖霸玄诀，不如你将它传给我吧，我保证一定拼劲全力的去修炼。”高威眼睛都绿了，他当初决定要追随赵宝，就是为了有朝一日能学到帝诀。

    现在赵宝要将完整的妖霸玄诀传给晋天王，晋天王居然还犹豫，这让高威无法容忍了。

    “别……宝爷，多谢了！”高威要抢夺这次机会，让晋天王下定决心了。帝决可遇不可求，斩天夺地术跟他不合适，这天妖族人的妖霸玄诀，说不定有用。

    赵宝看着脸紧绷着的晋天王，他轻笑道“别有什么心理负担，我没有强迫你追随我，我只是要增强你们的实力。”

    如此说后，赵宝看向高威道“妖霸玄诀，人族是无法出它的威力的。待会我传你其它的帝诀。”

    高威一听惊愕道“宝爷，你手中除了斩天夺地书，妖霸玄诀，还是其它帝诀么？”

    “嘿嘿，当然。”赵宝微微一笑，让晋天王，邪月，高威，红红树精等人震惊无语。

    高威还想要说什么，赵宝却集中精神开始传妖霸玄诀给晋天王，这让高威等人都无法问，这种时候可不能打扰。

    几息之后，赵宝收回手郑重道“晋虎，有些不能修炼的法术，就不要去触碰。”

    “属下知道了。宝爷，真是太感谢了！”晋虎激动莫名，他已经在体悟妖霸玄诀的奥秘，他觉得自己一定能挥出一些妖霸玄诀上的帝术之威，因为这其中很多法术，都跟妖兽族的特性相符合。

    高威无法淡定道“宝爷，你快点传我帝诀吧？”

    主导之魂这时候突然开口道“赵宝，别的帝诀我不管你，人王的霸帝诀，你不准外传！”

    主导之魂的话，如一颗大石头投入众人的心湖。人王，这个称呼流芳万世，在人族之中受到世代尊敬。他早已经不在人间，可是他的威名却从未消失过，而关于人王的帝诀，早已经消失无尽岁月。

    现在人王的帝诀，竟然落到了赵宝手中，这太让人震撼了。

    “主导之魂，乱世将至，现在不将帝诀传出去。以后很可能会断绝传承的。”赵宝皱起了眉头，他的确是想要传高威霸帝诀，现在主导之魂开口，他却不得不打住这个想法。毕竟他还需要日后主导之魂，替他们推演一些事情。

    “人王的帝诀即便是消失，也不能随随便便传人。而且高威也不可能掌控霸帝诀！”主导之魂极其反对，同时很肯定的说高威无法掌控霸帝诀。

    高威对帝诀期盼好久，这关系到他未来能否复仇，主导之魂的话，让高威怒气冲脑道“主导之魂，你怎么知道我掌控不了霸帝诀？你太小看我了！”

    “我小看你？霸帝诀，没有一颗霸绝万道的道心，是不能掌控的。你虽然已经成圣，却没有领悟道心，这已经决定了，你不可能掌控霸帝诀。”主导之魂冷漠无情的批判道

    “主导之魂，你这就错了。如果我已经领悟了道心，还如何去领悟出霸绝万道的道心？”高威反驳道

    “不信是吗？那我就让你看清楚，你有没有资格修炼霸帝诀。”主导之魂冷声道

    高威不服气

    的点头道“好，你有什么办法，来试我有没有资格修炼霸帝诀。”

    “主导之魂，你别找茬，我不传他霸帝诀，不就行了么？”赵宝并不想看见这样的争吵，他更加不想高威被主导之魂的试炼，弄的出现心魔，无法继续提升了。

    “不！宝爷，我就要霸帝诀了，等我接受完主导之魂的考验，请宝爷一定传我霸帝诀。”高威钻牛角尖了，他现在认准了霸帝诀，而且还要证明自己的实力。

    赵宝还想要劝说，主导之魂不给赵宝说话的机会，它抢先道“赵宝，帝诀并非什么人都可以修炼的。我是要让他知难而退，你将人王枪借我用一用。”

    “借人王枪？你到底想要干什么？”赵宝用警告的眼神看着主导之魂的模糊影子，人王枪如果爆出最强圣人的力量，高威就有生命危险了。

    “枪中有兵魂，它虽然受困于巫法，可是却能分辨出修者，适不适合修炼霸帝诀，它会对心怀霸意的人产生感应。”主导之魂对赵宝解释之后，它看向高威道“你能让人王枪产生感应，你才有资格修炼霸帝诀。”

    “人王枪，是人王留下来的圣兵么？”慕容洁一脸敬色道

    “恩。”赵宝点了点头，从乾坤戒之中取出了人王枪。

    人王枪没有被催动之时，并没有显露出很大的威势，毕竟这是柄受损过的人王枪，没有霸帝诀的力量催动，它并不能爆出骇人的力量。

    高威看着赵宝手中造型普通的人王枪，他皱起眉头道“主导之魂，你故意在耍我么？这柄长枪看不起如此普通，它里面真的有兵魂吗？”

    “有没有兵魂，赵宝道友比我更加清楚。”主导之魂淡然道

    高威等人将目光看向了赵宝，赵宝懒得解释，他直接让道心转变成霸帝道心，而后催动了人王枪。原本看起来普通无比的人王枪，瞬间爆出了霸绝万道的恐怖威势，高威都被人王枪爆的力量压迫的近乎无法动弹。

    邪月，晋天王，赵琳，红红树精等人露出震惊之色，因为这一颗他们分明感应到一种霸绝万道的道心威势，从赵宝身上外泄而出，难到赵宝不走永恒之道，走上了霸帝之道？

    赵宝只是催动了一下人王枪，让众人知道人王枪有兵魂存在，他很快收会霸帝灵力，让人王枪恢复了平常。

    “现在，你还有什么疑问么？”主导之魂道

    “有，人王枪真能分辨出，谁适合修炼霸帝诀么？”高威被人王枪的威势震骇，不过他的头脑很冷静。

    “人王枪体内的兵魂，会亲近心怀霸意的人。如果你心中有霸意，它肯定会飞到你身边，如果你心中没有霸意，想要领悟霸帝诀最简单的法诀都难。”主导之魂沉声道

    “哼，谁知道你所说的是真是假？”高威并不相信主导之魂，毕竟对方是要阻止，赵宝给他霸帝诀。

    赵宝不想听高威与主导之魂继续斗嘴，他沉着脸道“不要争吵了，能不能行，试一试再说！”

    赵宝出声阻止，高威与主导之魂都没有继续争吵，主导之魂看向赵宝道“赵宝，你放开人王枪，用灵力催动它，让它飞起来，而后吩咐它寻找适合修炼霸帝诀的人。”

    “这真能有用么？”红红树精睁大眼睛道

    “当然，我可不会说谎话骗人。”主导之魂肯定的点头，而后它看向高威道“高威，现在你可以使用任何手段，只要人王枪主动飞到你身边，就可以。”

    赵宝已经催动起了人王枪，人王枪飞到了众人的中间地带，高威出圣人的气势，想要将人王枪强行夺过来。

    人王枪瞬间给出了强硬反应，它出霸绝万道之势，在强势破掉高威出的圣人压迫之势。而且，这一次人王枪内部的兵魂被激怒，无需赵宝操控，它自己在吞吸天地灵气，电射地斩向了一时间没有反应过来的高威。

    赵宝在主导之魂的传言下，没有去控制人王枪。人王枪声势骇人，已经出霸绝万道的圣人威势，反过来镇压高威。

    高威只是初级圣人，面对霸气无比的人王枪，他一下子被压制了。眼见人王枪，就要斩在高威的身上，赵宝无法容忍的正准备掌控人王枪，让它回归。

    刘语嫣先出手了，她打出一掌，强横的破掉了霸绝万道的圣人威势，人王枪都被打飞出去。

    不过很快人王枪呼啸的杀了回来，这一次它冲向了刘语嫣。刘语嫣看向赵宝道“宝哥哥，这方法肯定不行，不要试了。”

    赵宝一脸惊愕的看着刘语嫣苦笑道“本来我也觉得这个方法不行，可是人王枪却认可了你……”

    听着赵宝莫名其妙的话，众人看见人王枪并没有出攻击，它在刘语嫣身边环绕旋转，好像很认可刘语嫣。

    