
    郭一刀竟然被吞入大地之下，这让知晓梁州郭家一些辛秘的乙暝老道觉得很不可思议。独尊地道之人，怎么可能被大地吞下去？郭一刀突然间被拉入大地之下，晋天王等人如临大敌的在防御。他们并不知晓，这是赵宝捉弄人的方式。

    可是慕容洁却知道，因为赵宝曾经在慕容家的选婿大会上，用这样的方式，让很多普通的读书人吃惊了苦头。

    想到这是赵宝搞得鬼，慕容洁没有迟疑的走向了里屋，她也非常担心赵宝二叔的安危。

    刘语嫣，红红树精等人全部跟着进入了里屋，只剩下乙暝老道一个人留在外面。等了大约一盏茶的时间，郭一刀才从地下冲出来，他恼火低吼道“耻辱啊，阴沟里翻船了！”

    赵忠义眉头紧皱，在一旁看着闭眼将手按在赵阎龙胸口上的赵宝，他对赵宝的医术可是非常没有谱。因为赵宝名动天下的是符宝术。

    慕容洁进入房间后，她什么都没有说的，将身边浓烈的生机引入赵阎龙体内，本来面色惨白如死灰的赵阎龙，在慕容洁的治疗下，开始恢复了一些血色。只是慕容洁并没有治疗很久，她颦眉低声道“他体内盘古神力太盛，我只能治疗他身体的一些伤害，元神，元婴，五脏六腑的伤害，我无法治愈。”

    慕容洁的话，让赵忠义的眼中浮现痛苦之色，他身边的族人一个一个死去，刚才看慕容洁生机无限，他以为赵阎龙有了活命的机会，现在看来他想得太简单了。

    郭一刀这时候跟乙暝老道走了进来，跟着进来的还有先前哭哭啼啼的纪芙蓉。

    “好外孙，你有办法救赵阎龙了么？”郭一刀脸上不善道

    “有了。”赵宝很淡定道

    “有了？这可不是开玩笑。”郭一刀有些怔了怔，他可不觉得赵阎龙的伤势还有救，盘古神力的破坏力太强，赵阎龙能坚持半月不死，已经是个不小的奇迹了。

    “办法是有，能不能成功，不知道。”赵宝这样回应了一句，众人都露出无语的表情，赵宝说有办法的时候，大家都以为他是胸有成竹，谁知道他只是想到了不能保证成功的办法嫡妃不吃素全文阅读。

    刘语嫣突然开口道“宝哥哥，不如让我试一试？”

    “你有什么办法？”赵宝奇怪的看向刘语嫣，他从来不知道刘语嫣也有救人的法术。

    所有人的目光都落在了刘语嫣的身上，刘语嫣没有胆怯的笑道“其他的人，我或许救不了，但是纯火之身的人，我要救的话，比任何人的把握都要大。”

    刘语嫣的话提醒了赵宝，语嫣现在可是领悟了不死凤凰之术，她甚至强势的封印了一个盘古一族之人，她身上的不死凤凰火，是蕴含无尽生机的火焰，当然这种火焰，只是对纯火之道的人有用。

    “二叔体内的盘古神力很盛，你有把握压制么？”赵宝不放心的问道

    “一些没有根基的盘古神力算不了什么。”刘语嫣信心十足道

    “好，那你来救二叔，我与慕容洁在一旁随时准备出手帮忙。”赵宝不在询问，痛快的答应下来。

    郭一刀白眉皱起道“外孙，你都没有太大把握救你二叔，你妻子行吗？”

    刘语嫣在华夏大6没有任何的傲人的战记，她的名声不显，让郭一刀很怀疑，她是不是有救人的实力。

    “我妻子比我强。”赵宝一脸自豪的表情道

    刘语嫣的脸上升起羞红之色，她现在还没有跟赵宝成亲，这样的称呼让她忍不住脸红。

    “好了，我们都不要再说话，让语嫣专心替二叔疗伤。”赵宝不想影响刘语嫣的情绪，他沉声道

    众人都沉默了下来，纪芙蓉睁开眼睛盯着刘语嫣，她是认识刘语嫣的，她知道刘语嫣身边有不死凤凰。可是当年的刘语嫣很弱，她不觉得短短五年时间，刘语嫣就越了赵宝。

    除了邪月与晋天王，乙暝老道，赵忠义这些不知道刘语嫣实力的人，眼中有不相信之色外，慕容洁等人都相信刘语嫣出手，一定能救活赵阎龙，因为刘语嫣曾经霸气面对两个盘古一族之人，并且将其中一个斩杀，将另外一个封印了。

    刘语嫣稳定情绪后，她身上的不死凤凰火猛然腾飞，瞬间将木屋焚成了灰烬。郭一刀，乙暝老道，赵忠义等人都震惊万分，他们没有想到这个小女孩，居然是最强圣人，而且她还出了不死凤凰的恐怖火焰！

    刘语嫣一手按在了赵阎龙的胸口，另外一只手按在赵阎龙的眉心处，接着不死凤凰火涌入赵阎龙体内，那排山倒海，扫荡一切的凤凰之火，摧枯拉巧的横

    扫赵阎龙体内的盘古神力。这脱天地大道的本源凤凰火，是能跟盘古神力硬碰的力量。赵阎龙体内没有后续之力的盘古神力，无法阻拦刘语嫣强势灌输的不死凤凰火。

    郭一刀，赵忠义两人震惊无比的看着刘语嫣，他们多少次替赵阎龙疗伤，都无法撼动赵阎龙体内的盘古神力，没有想到这年轻后辈一出手，就将盘古神力给灭了。

    赵宝与慕容洁也没有想到，刘语嫣如此霸道的灭掉了赵阎龙体内的盘古神力。刘语嫣的本源不死凤凰火，灭掉赵阎龙体内的盘古神力后，开始修复赵阎龙的奇经八脉，五脏六腑。几息间，赵阎龙体内的伤势就好大半。

    一盏茶的时间过去，刘语嫣收手道“宝哥哥，二叔的伤势好了，可是他体内的本源之气消耗太多，寿命怕是无多了。”

    “嘿嘿，续命方面的事情，交给我来做。语嫣，你真是我的福星。”赵宝微笑靠近刘语嫣，想要亲吻一下，这让他震惊心喜的媳妇，刘语嫣好像知道了赵宝的意图，她红着脸跑到了慕容洁身边。

    赵宝老脸微红的传念道“是不是五彩凤凰出卖了我？”

    “宝哥哥，这么多人，你别乱来白派传人。”刘语嫣红着脸回应道

    赵宝收回目光，在心中暗想，是不是该找机会将五彩凤凰给封印了，让它没有机会将自己心中所想传给语嫣。

    赵阎龙的伤势恢复，他很快苏醒过来。

    “盘古一族之人，我们绝不会后退半步，冀州赵家的人，将会血战到死，护卫疆土与家园……”刚苏醒的赵阎龙，没有能很快恢复神智，他还处于受伤之前的状态，他在惨烈嘶吼，似要拼尽最后的力量，血战到死。

    房屋中的人，不由对赵阎龙肃然起敬，这是一位人族的铁血将军，到现在都还在想着要血战到死。

    “二弟，战争结束了，你快醒来。”赵忠义苦涩道

    “结束了？”赵阎龙神志不清的样子，开始恢复了，当他看见赵宝之时，不由从床上跳了起来焦急道“小宝，你怎么来了？快点离开这里，冀州城保不住了，我们赵家的血脉不能断绝，你快点走……”

    “二叔……这里是梁州。”赵宝鼻子有些酸，他从未真正的认可赵家，可是赵阎龙早已经当他是亲人，想到被鬼门的半步大帝附体的赵天辰，他体内鲜血在沸腾，这一刻他真可能是冀州赵家这一代，唯一的血脉了。

    赵阎龙迷糊的看着赵宝悲声道“二叔？小宝，我们是在阎王殿重逢了吗？活着的时候，你可从未这样叫过我，难到天要绝我赵家？”

    赵宝额头上爬满黑线，这是那跟那啊？

    “二弟，你昏迷糊涂了？你还活着，我们都还活着，小宝认祖归宗了。”赵忠义忍不住说道

    “什么？我们还活着？小宝认祖归宗了？”赵阎龙打量着四周，看着郭一刀，刘语嫣等人，他终于清醒了过来。

    “大哥，冀州……”赵阎龙握紧拳头的紧张问道

    “沦陷了。”赵忠义沉痛道

    赵阎龙这铁血将军的眼角流下一滴泪水，他悲愤道“为什么要救我？我过誓，城在人在，城亡人亡，兵士们都已经战死沙场，我这个主帅还有什么颜面苟活于世？”

    话末，赵阎龙刚烈无比的一掌拍向了自己的额头，他要自杀旬誓！

    赵宝一把抓住赵阎龙的手臂，厉声道“二叔，你想要做一个懦夫么？”

    “放开我！你二叔就是不要做懦夫，才要遵循誓言！”赵阎龙催动灵力，要震开赵宝。赵宝此时与大地相融，赵阎龙根本无法撼动赵宝，他不可能震翻大地。

    “人族已经到了岌岌可危的地步，作为人族的将军，你该负责训练更强大的军队来雪耻，来给死去的将士们复仇。而不是在这里寻死觅活，你这样的行为就是懦夫的行径！”赵宝振聋聩道

    赵阎龙被赵宝骂的瞪大了眼睛，赵忠义在一旁开口道“二弟，你本来已经快死了，是赵宝的妻子拼尽全力将你救了回来，这时候你怎么能自杀？”

    郭一刀冷着脸道“赵阎龙，我们郭家为了救你们俩人，可是死了数个强者，你现在要自杀，老夫不是亏大了？”

    在众人的归劝下，赵阎龙的情绪平复下来，他誓要雪耻，要跟盘古一族之人战斗到底。

    赵宝本想拿出神丹，让赵阎龙服用，主导之魂的模糊影子飞到赵宝身边道“赵宝，这个地方很古怪，河图八卦台在震动，你快让蓝葵将我的本体放出来，我要看一看，这里有什么东西在吸引河图。”

    