
    天机谷的确是别有洞天的存在，外面人为开槽的大洞穴，只是入口处，这让进入天机谷的赵宝很是惊疑，因为赵宝感应到这个地方极为特别，这并不是可以人为开槽出来的世外桃源。

    慕容洁，刘语嫣，红红树精，邪月等人进入天机谷之后，都不由被天机谷之中美轮美奂的景致所迷醉。

    一望无际翠绿，百花争鸣的花园，青山流水的静谧，无不让人安详的想要在这里渡过余生。

    “梁州竟然还有这样一处美地，真是太奇幻了。”高威忍不住赞叹道

    “在这乱世之中，这无疑是一处世外桃源，难怪梁州的强者一多半都躲到了这里面。”主导之魂也出声评价道

    晋天王看着眼前的美景，他摇头道“对于普通人来说，这里是世外桃源，可以躲避战乱。可是对于修真强者来说，这是一处坟墓，它的宁静会消磨掉所有人的锐气。”

    “晋虎所说不错，这个地方虽然很好，可是却不是我们要停留的地方。”赵宝点头赞同了晋天王的话。

    走过翠绿的草地与百花争艳的花海，赵宝等人看见了，几处人类建筑的房屋，许多人冷眼注视着赵宝等人。

    不过也有人激动无比的向赵宝奔跑而来，这人是九州神殿的二小组纪芙蓉。

    “赵宝，你是来找我的么？”纪芙蓉飞奔而来，她好像抓住了救命稻草一样的流泪大喊。

    赵宝看着飞奔而来的纪芙蓉，他的脸色有些变了。这个大小姐脾气眼中的小美女，他可不想接触太多，更何况现在慕容洁与刘语嫣都在身边。赵宝有些心虚的回头看向慕容洁与刘语嫣。

    慕容洁与刘语嫣都皱起了眉头，这让赵宝心中一咯噔，现事情不妙的传言过去道“慕容洁，语嫣，我跟这女孩只是认识而已，你们别想多了。”

    慕容洁与刘语嫣都没有回应，红红树精不由捂嘴暗笑，它能窃听万道之声，赵宝的传言一字不露的被它听见了，红红树精在心中低语道“赵宝哥哥身边，真是美人如云啊。”

    赵宝还想在解释，可是纪芙蓉已经飞扑到他怀中，紧紧搂着了赵宝，这让赵宝无法继续解释了。

    “呜呜呜……赵宝，你个大坏蛋，为什么一直不来梁州找我？我爹，九伯都死了……都是可恶的盘古一族之人……你要替我爹，九伯报仇雪恨……”纪芙蓉大声哭泣，哀伤无比道

    “别哭了，我们跟盘古一族都有仇。”赵宝听到纪东风与九伯的死讯，他无法继续将纪芙蓉推开。

    “呜呜呜……”纪芙蓉不听，只是凄凉哭泣。

    看着凄凉哭泣的纪芙蓉，慕容洁与刘语嫣皱起的眉头都平复，无论赵宝与纪芙蓉是什么关系，纪芙蓉的遭遇让他们生出了同情心特工重生在校园最新章节。

    好久之会，纪芙蓉收起了哭声，当她抬起红肿的眼睛，看向赵宝身边的人，她不由警惕的眯起眼睛吃味道“赵宝，这几个女人是什么人？”

    “慕容洁，刘语嫣我的妻子，蓝葵我的手下，红红道友我的朋友，邪月你认识的。”赵宝指着每个人给纪芙蓉介绍。

    纪芙蓉没有去看其他人，她盯着慕容洁与刘语嫣，眼中有不友善的光芒闪动。慕容洁怜悯的看着纪芙蓉，刘语嫣的眼神很冷淡。

    “赵宝，你什么时候成亲的？为什么不告诉我？难到你要我做小妾么？”纪芙蓉看了慕容洁与刘语嫣半响，她现自己的美貌与身材都无法比过这两人之时，她不由看向赵宝质问道

    赵宝差点摔倒，众人的表情都变得很精彩。

    “纪芙蓉，说话注意点，我怎么可能娶你？我们只是普通朋友。”赵宝无语的道

    “谁要跟你做普通朋友？”纪芙蓉愤怒转身，她的大小姐脾气作了。

    赵宝无语的摇了摇头，他看向乙暝老道道“乙暝道友，继续带路吧，我要先见到梁州郭家的人。”

    乙暝老道点头前行，赵宝随后前行，慕容洁与刘语嫣等人跟着前行，红红树精很好奇的多看了纪芙蓉一眼，它现纪芙蓉全身颤抖的，在流泪。

    “赵宝……连你也要抛弃我么？”纪芙蓉见赵宝不理自己要离去，她不由歇斯底里的咆哮道

    “我们只是朋友，你可以以朋友的身份，跟在我身边。其它的身份不行。”赵宝冷漠绝情道

    纪芙蓉泪眼朦胧不甘的咆哮道“我哪里不如你身边这两个女人了？”

    “她们不会像你这样对我咆哮。”赵宝淡然回了一句。

    很快，乙暝老道带着众人进入到梁州郭家所在的住处，这里是个凹地，走到梁州郭家之人的住处要走一段下坡路。

    “郭一刀道友，老道给你带回了一个亲人。”乙暝

    老道在梁州郭家现在居住的五间木屋前低沉道

    郭一刀没有出来，一个让赵宝意想不到的男人走了出来！

    赵忠义，他在这个世间的父亲！

    赵忠义盯着赵宝看，他沧桑的眼中有骄傲与苦涩的神色射出。

    赵宝的目光落在了赵忠义残缺的手臂上，一条手臂被废掉，这说明赵忠义受伤极重，最后连手臂都无法重生。

    “什么亲人？是郭转王么？”一个身材高大，脸上有一条刀疤的老者走了出来，他被赵忠义挡住，没有看见赵宝。

    当刀疤脸的老者走了出来，看见了赵宝，他的一双眼睛不由瞪大了。

    “郭一刀道友，你认识他么？需要老道介绍么？”乙暝老道笑道

    “不需要你介绍，我的外孙，我怎么可能不认识？”郭一刀语出惊人，让众人都是一愣。

    蓝葵很不满意的出阴森杀气道“老家伙，你是找死么？敢冒充冥皇之子的外公！”

    “冥皇之子？哈哈哈，你确定自己没有搞错？”郭一刀身上的气势内敛，可是他并没有被蓝葵的最强圣人气息压制，这足以说明他的修为不低于蓝葵。

    “蓝葵，不要瞎说天帝玄黄录最新章节。我是人类，并非冥族。”赵宝制止蓝葵瞎来，他看了郭一刀几眼之后，看向赵忠义道“爹，二叔他们还活着么？”

    赵忠义没有想到，赵宝会开口叫爹，他一下子愣住了。郭一刀见赵忠义激动的没有说话。他接过话语道“你终于承认忠义是你爹了，我这外公，你认还是不认呢？”

    “嘿嘿，外公，你也给什么见面礼到我？”赵宝狡黠笑道

    郭一刀脸有些绿的看向赵忠义道“忠义，你不是说赵宝对你跟我们意见很大么？我怎么现自己被你给骗了？”

    赵忠义无言以对，他也不知道赵宝怎么就想通了。

    赵宝本来没有准备认亲，可是看了赵忠义残缺的手臂，想到冀州赵家几乎被灭门了。而这世间有快进入残酷的万族争霸的乱世，赵宝不想继续坚持一些莫名的东西。因为‘冤魂赵宝’早已经死去，他不肯认祖归宗，赵忠义很可能在未来带着遗憾死去。

    当然这件事情上，独眼爷爷刘天师给赵宝的影响是最大的，在豫州的帝都皇城。刘天师违背大夏皇族的命令，都要帮助他的大战，让他明白了，亲情的可贵与不可取代。

    “爹，我二叔他们是否还活着？”赵宝又一次问道

    赵忠义虎目含泪道“小宝，你二叔还活着，只是他受伤严重，怕是活不长了，你三叔已经失踪了。”

    “二叔在哪里？带我去见他，我要救活他！”赵宝神情一紧道

    “我看过了，你二叔伤的太重，体内的五脏六腑都要被破灭了，你救不了他的。”郭一刀在身边开口道

    赵宝摇头道“救人方面，我比你强。”

    “臭小子，你就这样跟长辈说话的？”郭一刀吹起嘴角的胡须怒道

    “见面礼都没有给，还算不上长辈。”赵宝斜视郭一刀一眼，不由分说的走向里屋，赵宝已经跟天机谷的大地融合，感应到了赵阎龙的所在。

    郭一刀眼睛都快要瞪出来，他看向乙暝老道：“这是我的外孙么？”

    “当然。”乙暝老道无语点头，赵宝不是都叫赵忠义父亲了么，这还能出错。

    “我外孙，居然这样不给我面子，不过我喜欢。冀州赵家的人，就是太要脸子，太不苟言笑了。我这外孙随我，不拘小节，敢作敢为，是真男人。”郭一刀愤怒的表情一变，他极为欣赏的夸赞了起来。

    众人听到郭一刀这句话，额头上都不由爬上黑线，这老人家的表情变化，真是跟翻书一样。而且慕容洁，刘语嫣几人可不觉得，赵宝跟这老人家很像。赵宝可没有这老人家如此善变。

    郭一刀的目光落在慕容洁，刘语嫣，晋天王等人身上，很快他身上浮现出两道灵力，这两道灵力凝成了玉佩形态，慕容洁与刘语嫣一直随身携带的玉佩，飞了出来。

    看到慕容洁与刘语嫣脖子上飞出来的玉佩，郭一刀面色一沉，他恢复了长者威严道“赵宝这小子不懂事，他的两个媳妇，不会也不懂事吧？”

    慕容洁与刘语嫣满脸通红，刘语嫣经过心魔折磨之后，她变得更加果断了，看着郭一刀，她红脸道“刘语嫣见过外公。”

    慕容洁也红脸行礼道“慕容洁见过外公。”

    “好……”郭一刀微笑的正要夸赞，可是忽然间他脚下一空，被一股无法摆脱的力量给拖入到了地下。

    乙暝老道等人露出警惕之色时，赵宝的声音从里屋传来道“慕容洁，快进来帮忙。”

    