
    赵宝一听主导之魂这话，他停止取神丹，看向蓝葵道“蓝葵，放主导之魂的主体出来。”

    “是，皇子殿下。”蓝葵很认真的点头，同时她把‘皇子殿下’四字咬的极重，在平时她是不会带上这几个字的，她要坚持自己的立场。

    赵忠义，郭一刀都皱眉的看向蓝葵，赵阎龙迷糊道“什么皇子殿下？”

    赵宝很无奈的看了蓝葵一眼，最终他放弃了劝说，这个旱魃之王可是很固执的。

    与此同时，赵宝给赵忠义，赵阎龙传念道“爹，二叔，这是我修炼森罗地书诀召唤而来的旱魃之王，因为森罗地术诀的原因，她将我当成了冥皇之子。”

    “什么？你修炼了森罗地书诀？”赵阎龙震惊无比的传声道“小宝……我记得你修炼过皇极天书……你怎么还能修炼森罗地书诀？”

    赵忠义非常震惊，只是他跟赵宝并不是特别熟悉，他没有传言问话。

    “二叔，我走的可是永恒之道，这世间的法诀，没有什么是我不能修炼的。”赵宝淡然传言道赵霸天死后，在冀州赵家中，赵宝跟赵阎龙的关系最深，虽然他们曾经在紫微阁生死大战过，赵宝曾经还差点死在赵阎龙手上。但是，那时候他们都不清楚对方的身份，算是不打不相似。

    “任何法诀都能修炼？永恒之道这样厉害么？”赵阎龙双眼冒着奇异光芒道赵宝没有继续回答，他看向了主导之魂。主导之魂已经召唤出了蓝葵手掌心之中的河图八卦台。

    河图八卦台转动飞出，它冲向了天空，飞向了远方。

    “赵宝快跟上，河图有异动，可能有大事件生！”主导之魂追向河图八卦台，同时它对赵宝大喊道赵宝跟主导之魂相处这么久，他还从未见主导之魂如此急迫过，他没有言语的追了上去。刘语嫣，慕容洁，蓝葵迅跟上，赵忠义，赵阎龙，郭一刀等人也追了出去。

    天机谷之中的很多强者都被惊动，因为天机谷之内风云激荡，竟然在顷刻间电闪雷鸣，乌云压城，仿佛末日来临。

    河图八卦台在电闪雷鸣间，冲向了一座光秃秃的石碑，这石碑旁边有两个圣人盘旋守护，看见河图八卦台冲过来。两个圣人长身而起厉声道“什么人敢闯天机台？马上停下来！”

    赵宝心中一动，立刻停滞下来，河图八卦台却没有停滞，它爆出无尽的力量，出先天八卦之阵，强势的镇压向两个守护的圣人。

    “贼子敢尔？”一位圣人勃然大怒，他掀起无尽火1ang，要焚尽这片天空中的一切。可是先天八卦之阵太过霸道，它镇封一切，势如破竹。

    这位守护天机碑的圣人，出的火1ang，被定在了天空中，看起来像一幅静止的画卷，震撼而美丽。

    郭一刀是独尊地道之人，他遁地很来，很快就飞冲出来，站到了赵宝的身边，他沉声问道“外孙，这是什么情况？”

    “请叫我赵宝。”赵宝不爽的看了眼郭一刀。

    “小兔崽子，你来劲了是吧？我可是你货真价实的外公，我叫你外孙怎么了？”郭一刀愤怒的想要跟赵宝的后脑勺来一下，蓝葵气势汹汹的杀来道“老家伙，想要动皇子殿下，先过我这一关！”

    “蓝葵，不要动手，河图或许将要预言更大的事情。”赵宝制止了蓝葵，河图八卦台出的先天八卦之阵的威力太强，这不像是主导之魂在操控。

    “河图？你是说，这是远古奇书河图？”郭一刀震惊无比道“河图？这推演命运书出世了？”赶来的乙暝老道听见这句话，他不由看向了河图八卦台。

    赵忠义，赵阎龙，赵琳，红红树精等人都带着不可置信的眼神盯着河图八卦台。同时天机谷之中的很多强者赶来，梁州姬家的姬无常很是不满道“郭一刀，你想要干什么？是想要毁掉天机碑吗？”

    “姬无常，你当我吃多了，没事可干么？这块破碑跟我有什么关系，我何必要毁它？”郭一刀毫无长者风范，话语很粗鄙道“既然不想毁天机碑，你带着这些陌生人来攻击天机碑干什么？”姬无常不满道郭一刀指着赵宝道“什么叫陌生人？这是我的好外孙，名动天下的，被称为人间之皇的赵宝！”

    姬无常等人无比惊疑的看向郭一刀身边的赵宝，这就是名动天下，硬生生的以赌局，将盘古一族之人与天妖族人赶出豫州的赵宝么？

    “人间之皇么？我不信！赵宝，我要挑战你！”一个年轻不羁的邪魅男子走出来，出初级圣人的气息，向赵宝压迫

    而去。

    赵宝头也没有回道“小屁孩，现在没空陪你玩，一边呆着去。”

    初级圣人的压迫，对现在的赵宝来说，简直是小儿科了。

    郭一刀很惊讶的看向身边的外孙，初级圣人的气势压迫对他肯定是无效的，可是他没有想到赵宝也毫不受影响。他早已经探出这外孙的修为境界。他也是初级圣人，按常理来看，是不可能完全无视另外一位初级圣人的气势压迫的。

    高威回头看向想要叫板赵宝的邪魅男子道“你一个初级圣人就想要跟宝爷叫板，是不是活腻歪了？”

    “哼，我叫赫天都！”邪魅男子双目没有离开过赵宝，他不屑去看高威，虽然高威也是一位初级圣人。

    高威一听赫天都的名字，不由一惊道“宝爷，这人是梁州年轻一代的三杰之一。”

    “年轻一代的三杰？是几个什么鸟人？”晋天王斜视赫天都讥讽问道在晋天王看来，赵宝早已经非年轻一代之人可以睥睨对比，别说什么梁州年轻一代的三杰，老一辈的三杰怕都不是赵宝的对手。

    赫天都的父亲，赫风不爽的看向晋天王冷声道“阁下都不是人类，就不要插嘴说话了！”

    “嘿嘿，本尊追随在宝爷身边，一些不入流的小角色想要挑衅我家主公，我怎么能不说话？”晋天王转身正面面对赫风，他身上的最强圣人的气势在外露，他要震慑宵小之徒。

    赫风表情难看，姬无常等人都颇为震惊的看向晋天王，这样一位最强圣人，竟然追随在赵宝的身边？

    蓝葵此时也已经转身看向姬无常等人，她比晋天王还肆无忌惮，她眼神包含着无尽地狱血海，压迫向赫天都。赫风表情大变的站在赫天都身前，替他抵御最强圣人的气势攻击。

    “蓝葵，晋天王不要动这些无关紧要的人动手，河图八卦台很qiguai，你们去将天机碑上的两个老圣人‘请’下来。”赵宝在关键时刻出声阻止道蓝葵与晋天王领命冲向天机碑，赵宝一句不要跟无关紧要的人动手，将姬无常，赫风等人都激怒了。

    姬无常与赫风一起出了巅峰圣人的气势，要以势压人。

    郭一刀正准备替赵宝阻拦，而后安抚这些老相识的情绪，赵宝已经豁然转身，一步切入到姬无常与赫风中间，他的永恒道心临摹出了血禁神符的盘古血纹，这盘古血纹强势无比的破掉了姬无常与赫风的气势压迫，赵宝一手一拳，打在了姬无常与赫风两人的太阳穴了，与此同时两道龙符被赵宝贴在两人身上。

    转瞬间，姬无常与赫风被打的晕眩的摔倒在地上，接着他们体内的元神，元婴，灵力都被封印了起来。

    当姬无常与赫风冷汗直流，艰难的想要站起来防御的时候，现赵宝已经不在身边，他又回到了郭一刀的身边，仿佛刚才并没有移动过。

    赵忠义，赵阎龙，郭一刀，乙暝老道，纪芙蓉等人用见鬼yiyang的眼神看着赵宝。这一切生的太快，也太过离奇。赵宝一个初级圣人，竟然轻松的战败了两个巅峰圣人，这要是赵宝不手下留情，这两个巅峰圣人就瞬间被秒杀了。

    “天机谷的人都听好了，小爷无心挑事，你们也别打扰小爷做事情，要不然休怪小爷出手不留情。”赵宝不是善茬，他既然已经出手，就不会装善良。

    赫天都飞奔到赫风身边急声道“爹，你怎么了？赵宝，你偷袭出手，胜之不武，你可敢跟本公子公平一战！”

    赫天都的话，惹来高威，红红树精等人的一阵白眼，这也叫偷袭？初级圣人跟巅峰圣人之间的巨大差距，就被赫天都给忽略不计了？

    “天都，不要乱来，你不是赵宝的对手，你爹输的心服口服。”赫风阻止道赫天都完全无视赫风的话，他站起身指着飞在半空中的赵宝厉声道“赵宝，你是否只会偷袭取盛，你敢跟本公子公平一战么？”

    赵宝没有想到，这样的威慑力好不够，他没有回头看颇为脑残的赫天都，他取出人王枪，身上随和的气势转变，瞬间露出霸诀万道的气势，接着赵宝随手一甩，人王枪携霸绝万道的霸势斩向赫天都，赵宝决定要让这世外桃源见点血，要不然无法和平解决问题。

    人王枪霸不可阻，赫天都心惊无比的祭起一副防御铠甲，可惜人王枪势如破竹，根本不是铠甲能阻拦。

    只听一声铿锵！

    人王枪强势的将赫天都钉在了地上，圣人鲜血让大地下凹，让四周死一般的寂静！

    