
    赵宝霸道之极的一枪，让在天机谷中避难的梁州高手们，都是鸦雀无声了。即便是赵阎龙，赵忠义，纪芙蓉几人都被赵宝的霸气给震住了。

    当年的赵宝，可是没有办法轻松战胜圣人的，现在赵宝却能秒败巅峰圣人，一枪将一位初级圣人钉在地上，这足以说明他的恐怖。

    “天都……”赫风悲伤大喊，这样的情况下，他的儿子很难活命。

    赫天都嘴中吐血，一时间无法说话，人王枪的霸帝道纹，让他的元神，元婴，奇经八脉都遭遇重创，无法反抗了。赵宝想要杀他，只需要让人王枪彻底爆。

    “一刀道友……我们之间的交情不浅，你帮忙求求情，我就这么一个儿子……他不能死去……”赫风见赵宝没有立刻动杀招，他急声向郭一刀恳求道

    郭一刀终于反应过来，他看了眼身边，很平静的在关注天机碑方向的赵宝，他传言道“小宝，给外公一个面子，饶赫天都不死？”

    “我也没有准备杀他，我配合你，你说让我放人，我再放人。”赵宝传言道

    郭一刀惊讶道“小宝，你怎么知道，外公想要你配合着放人？”

    “如果你不是想要趁机讹赫风一次，就不会鬼鬼祟祟的传言了。”赵宝一语道破天机。

    “呃……有这么明显么？”郭一刀喃喃一句，他现自己这外孙真是一个聪明绝顶的人。

    郭一刀得到了许可，也不在思考这方面的事情，他笑眯眯的看向赫风道“赫风道友，我与外孙今日才相认，我们家有没有什么稀有宝贝，不知道赫风道友能否借一件宝贝给我？让我给外孙一个像样的见面礼？”

    赫风与赫家的人，都怒目看向郭一刀，这家伙是摆明了要趁机讹诈他们赫家。姬无常等人都不屑的看着郭一刀，这家伙也太无耻了。

    可是郭一刀在这些愤怒与不屑的眼神下，非常淡定道“呵呵，赫风道友，我这外孙都不理我，我怕是帮不了你。”

    “你……你想要什么？”赫风气的脸都绿了，他差一点将骂郭一刀无耻的话说出口，可是看一看不远处被钉在地上，血流不止的赫天都，他只能强忍恨意。

    “灵山雾都最有名的就是死亡血雾，我知道赫家有一件法宝之中，蕴含着这种死亡血雾，不知道赫风道友能否割爱？”郭一刀捋着白色胡须微笑道

    “郭一刀，你太过分了！死亡血雾，乃是我族至宝，怎么可能给被人？”赫家另外一个高手赫千手怒不可竭道

    郭一刀笑眯眯的，要开口威胁，赵宝却一伸手，人王枪爆可怕力量，将赫天都弄的惨叫惊天。赵宝这是要下杀手了。

    所有人的表情都变了，郭一刀都惊愕的看向赵宝，他这外孙不是答应他，不杀赫天都了么？

    “好……郭一刀算你狠，死亡血雾我们给你，快让赵宝放了天都。”赫千手没有想到，赵宝要动手杀人，他急忙妥协，他本以为郭一刀跟他们谈判，他们有讨价还价的机会。

    郭一刀深深看了赵宝几眼，才转头看向赫千手道“先将死亡血雾拿来，我们在放人。”

    赫千手脸上的肌肉抽搐，死亡血雾是灵山雾都赫家的终极法宝，传说死亡血雾连大帝都能杀死，只是没有人知道这个传说是真是假，不过这东西想要弄死一个圣人就太简单了。

    “死亡血雾在我族族长手中，赵宝道友是否能先收回，封印在我族族长身上的符宝，让我族族长能够取出死亡血雾。”赫千手沉声道

    “好。”赵宝一挥手，让赫风身上的符宝封印力量消失。

    赫风恢复正常，他从乾坤戒之中，取出了一件暗黑色的，类似于竹子形态的法宝。

    “快将死亡血雾拿上来。”郭一刀迫不及待道

    “好。”赫风飞向天空，他看起来很平静，眼神也很正常，可是突然间他就无法继续飞行，整个人开始下坠。赵宝一手探出，直接将赫风手中的暗黑色竹子形态的法宝拿到了手中。

    “你干什么？”赫风惊怒交加道

    赵宝回过头，冷冷看向赫风道“我干什么？郭一刀从你手中要这死亡血雾，就是为了给我做见面礼，我直接拿到最后总是要属于我的东西，有什么不对么？”

    郭一刀的表情有些不对劲了，他可不是真要送死亡血雾给赵宝，这东西他可是垂涎若干年了。可是在要到手之前，却被赵宝横刀夺爱了。

    赫千手接住了差点坠落到地上的赫风，他怒气难平道“赵宝，你是想要摔死我族族长么？虽然你身边有很厉害的高手，可是你未必能从我们这里离开！”

    “哈哈哈，小爷杀了盘古一族的人，都可

    以离开。更何况你们赫家的人？”赵宝早已经杀出了气势，他隐约已经有了强者风范，此时他的道心又转变成了霸帝道心，让他整个人显得异常强势。

    赵宝的话，让许多愤愤不平的梁州强者，都不敢将心中的不满说出了。赵宝可是杀过盘古一族之人的存在，他们早应该知晓他的强势与狠辣，而不是因为赵宝只是初级圣人，而生出轻视的心思。

    赵宝看向赫风接着说道“还有，我没有杀你们族的族长，已经很仁慈了。这家伙想要用死亡血雾杀死我与郭一刀，只是他不知道我的符宝，会自己护主，在他要动手之前，将他给重新封印了。”

    赫家之人一听，都不由一愣，郭一刀皱眉看向赵宝道“小宝，你这话是真是假？”

    “当然是真的，你以为是我半路上，将他给封印了不成？”赵宝将死亡血雾收入乾坤戒之后，肯定道

    郭一刀飞扑向赫风，赫千手想要阻拦，没有能够成功。

    “我外孙说得是真的？”郭一刀逼近赫风问道

    “不错，我要杀了你们这两个混蛋，死亡血雾乃我族至宝，怎么能用来救我的儿子，我宁愿战死也不会交出死亡血雾。”赫风面色狰狞道

    啪！

    郭一刀气怒的一巴掌将赫风打的吐血，牙齿都掉落了数颗。

    “可恶的家伙，老夫跟你之间有这么深的交情，你还想要暗杀老夫，真是气煞老夫了！”郭一刀愤怒叫嚷着。

    一直关注这边情况的红红树精，很认真的说道“慕容洁姐姐，刘语嫣姐姐，我终于知道赵宝哥哥为什么，有时候会非常狡猾了。”

    “为什么？”刘语嫣好奇的眨着明亮的眼睛道

    “赵宝哥哥是无辜的，他爷爷太坏了，他把坏习惯交给了赵宝哥哥。”红红树精嘟着嘴很肯定的说道

    “呃……”慕容洁，刘语嫣，高威，赵琳几人都错愕了，这一刻他们现，红红树精真是太单纯了。

    乙暝老道听见红红树精的话，跟慕容洁等人的反应是一样，不过看一看赵宝与郭一刀的处事风格，乙暝老道觉得这爷孙俩人真的很相象。

    “赫风，想要暗算我跟小宝，你跟你儿子都别想活了……”郭一刀眼露杀机，赵宝却在这个时候收回将赫天都钉在地上的人王枪，同时他很淡然道“外公，做人要讲究诚信，别人都给我们死亡血雾，没有必要伤人了。”

    郭一刀看着收枪而立，已经转身面对天机碑的赵宝，他恼火放过赫风，飞回到赵宝身边骂咧道“小兔崽子，你现在肯认我这个外公了？”

    “见面礼收到了，我当然认你了。”赵宝的话，让郭一刀很想打人。

    “那啥……乖外孙，我们商量个事情呗？”郭一刀没有动手，他为老不尊，毫无长者风范的掐媚道

    “没时间。”赵宝的目光全在天机碑上，蓝葵与晋天王已经制服了，要阻拦河图八卦台飞向天机碑的两个老圣人。

    郭一刀的脸彻底黑了，他收起掐媚的神情，严肃道“小宝，死亡血雾异常可怕，稍微使用当，就有可能将自己毒死，你将死亡血雾交给我。外公来教你使用它。”

    “外公，别在我身边唠唠叨叨像一个娘们了行吗？死亡血雾的事情，等这里的情况了解清楚，我会让赫风亲自教我，不需要外公你操心。”赵宝不耐烦的飞离，他不想继续被郭一刀骚扰。

    赵忠义，赵阎龙，郭家的几个长老人物，都忍不住偷笑了。郭一刀明显是想要死亡血雾，可是赵宝却完全没有给他的意思，而郭一刀又不能强抢，他先前可是说了，要这死亡血雾给外孙见面礼的。

    “唉……天做孽犹可违，自做孽不可活啊……”郭一刀的表情阴晴不定的变化好久，他才悲愤的长叹一声。

    赵宝可没有心思听郭一刀悲愤的话，主导之魂现在遇到了危机，赵宝冲向天机碑要帮助主导之魂。

    “主导之魂，你怎么了？到底是什么情况？”赵宝急声大喊道

    主导之魂虚弱道“八卦台快要困不住河图了，它要强行破掉八卦台冲出来。”

    “怎么会这样？河图也具有攻击力么？”赵宝震惊道

    “我不知道……不过，你个混蛋小子……或许终于可以摆脱我了……我怕是要跟着八卦台毁灭在这里了……”主导之魂话语断续道

    “主导之魂，我可不希望你毁灭在这里，既然无法困住河图，就让它离开，它或许只是要推演一些东西。”赵宝急忙喊话道

    主导之魂有时候很讨厌，可是赵宝已经将他当成身边最为亲情的存在，他不希望主导之魂遭遇不测。

    