
    河图八卦台跟天机碑几乎融合，赵宝想要伸手将河图八卦台，从天机碑之中强行取出来。主导之魂出声制止道“赵宝，别动手破坏天机碑，它似乎跟河图是一体共存。”

    “我不破坏掉天机碑，怎么将你救出来？”赵宝皱眉道

    “你真不想我死么？”主导之魂沉默一会，认真问道

    “这不是废话么？你死了，对我有什么好处？”赵宝肯定道

    “既然这样，你以人王传人的身份，解除我对河图的困缚，我就可以解脱出来了。”主导之魂又一次沉默之后，出声道

    赵宝没有迟疑：“主导之魂听命，我以人王传人的身份命令你，马上解除对河图的桎梏。”

    河图八卦台一阵闪烁，河图与八卦台开始分离。

    片刻后，河图直接冲入天机碑之中，主导之魂控制着八卦台飞离而出，来到了赵宝的身边。

    “赵宝，快点将洛书催动出来，看这块天机碑，对它是不是也有影响？”主导之魂显化出模糊的影子，在赵宝身边急声提醒道

    赵宝一直没有想到这上面去，主导之魂的话，让他迫不及待的让洛书从眉心处浮现出来。

    只不过洛书浮现之后，反应并不激烈，可是赵宝没有急着将洛书收回去，洛书虽然对天机碑没有巨大的反应，可是它的确有了一些反应，赵宝通过洛书，看见了许多模糊的画面。

    而河图已经完全融入到了天机碑之中，天机碑出无需金光，并且龙气浩荡，也在此时九天雷罚连续轰击在了天机碑之上。

    天机碑在九天雷罚下，生了龟裂。在场所有人都不由从天空飞落到地上，很多人都在飞退远离。这天机碑太古怪了，它竟然引来了天劫。

    赵宝没有飞落下去，也没有去躲避九天雷罚，洛书在这一刻跟天机碑产生了一种莫名的联系，赵宝看见了无尽的黑暗与死寂，接着一道亮光在黑暗中闪过，天与地渐渐产生，日月星辰与山川在逐步形成。

    “这……这是开天辟地？还是创世的过程？”赵宝迷糊自语。

    接着，赵宝看见了无数强悍种族的诞生，还有多次的种族大战与天地浩劫。在这个过程中，赵宝现，所谓的隐形区域，都是在一次次大劫之后，一些幸存人们开辟出来的避难之所。

    而后，赵宝什么都看见了，因为天机碑出龙呤之声，从一块石碑变成了一头金色巨龙！

    金色巨龙在九天雷罚中狂舞咆哮，河图一瞬间变得异常巨大，它上面没有文字，只有一些乱世杀伐的血腥大战的场景。

    “这是什么情况？”

    无论是郭一刀，赵阎龙等人，还是刘语嫣，慕容洁等人都不知道生了什么，这天机碑竟然变成了一条龙，在龙躯护卫之下，一本书演化出了一场一场的毁灭血战。

    赵宝惊疑不解的看着天机碑化成的金色巨龙与河图演化的场景，这难到就是人间未来将要面对的情况？

    赵宝对河图与洛书可是极为相信的，他不觉得河图显化的场景，只是一些混乱的血战场景。赵宝眯起眼睛，仔细去看。这一看，赵宝就看见了一个熟悉的面孔，那是阴森之极，被人族祖地镇压在天池下的鬼皇。

    鬼皇与亿鬼万王在席卷人间，赵宝心中一咯噔，在暗自猜测，莫非鬼皇已经在天池国出世了？

    轰，轰，轰！

    九天雷罚狂暴轰击，金色巨龙被劈成灰烬，巨大的河图被破裂成粉碎。

    引九天雷罚的天机碑与河图一下子就这样被毁灭，天劫也在顷刻间散开。

    “不是吧？河图就这样被灭了？”赵宝难以接受的看着金色巨龙与河图被打爆的天空。

    “河图，可是皇极天书的一部分，它怎么可能轻易破掉，你没有看见天机碑与河图融为一体，在下面好好的么？”主导之魂道

    赵宝低下头来，他很震惊的现，天机碑变成了龙形碑，而‘河图’二字，就是这龙形碑中唯一存在的两个字。

    “龙碑河图，这应该才是完整的河图。”看着龙形碑中镂刻‘河图’二字，赵宝不由想到了传说中的，龙马驮起龙碑河图献给伏羲大帝的神话故事。

    主导之魂在一旁忧郁道“唉，早知道河图会被一块碑给困住，我应该早些将它给你的。”

    “如果河图真是皇极天书的一部分，我就有办法收服它。”赵宝走向龙碑河图，他可不想这样的推演神书，在眼前溜走。

    赵宝的道心转变，他命令皇极天书将龙碑河图收回来，皇极天书出阳

    龙之气，冲向了龙碑河图。

    龙碑河图眨眼间，从地面上消失，它被皇极天书收入赵宝体内，成为了皇极天书的一部分，这也是赵宝聚集的第六卷皇极天书。

    “嘿嘿，主导之魂，看来这河图真是皇极天书的一部分。”赵宝兴奋笑道

    主导之魂并没有因为赵宝收取龙碑河图而生气，反而它很开心的笑道“很好，只要河图到了你手中，我护卫它的使命也算是圆满结束了。”

    赵宝没有在理会主导之魂，赵宝迫不及待翻开了融入在皇极天书之中的龙碑河图。他要看一看这一卷皇极天书之中，记载了什么法术。

    “龙碑夺气术。”先进入赵宝意念之中的，是这五个字。

    本来赵宝以为这龙碑河图，会如森罗地术诀的洛书一样，会是皇极天书单独的一部分，专门是来推演未来的。谁知道，这龙碑河图之中还真有其他的法术。

    这个现，让赵宝有一种意外之喜的感觉。

    “龙碑夺气术，以河图吞吸强盛气运，改变自身衰运。如果可以完全掌控龙碑河图，可以用龙碑夺气术，隔着无尽虚空来救人。气运如命，气运不灭，人命不绝。”赵宝将龙碑夺气术看完，不由激动无比道“如果龙碑夺气术真有如此牛，小爷岂不是可以夺气运来，改变自己棋子的命运。”

    兴奋的思索片刻，赵宝想起了洛书，也有吞吸气运，来改变气运的法术。这让赵宝不由紧张起来：“洛书不认可小爷，让小爷无法使用它来夺气运，改命运。这龙碑河图，不会也是如此吧？”

    不待赵宝仔细思索，郭一刀飞到赵宝身边道“小宝，你怎么将天机碑给收走了。这样一来，这地方的天机外泄，梁州的强者就将无处可藏了，快点将天机碑给放出来。”

    赵宝看了眼焦急的郭一刀，而后他环视紧张无比的梁州强者们？他不由冷哼道“怎么，外公准备是跟这些胆小鬼，一直龟缩在这里了么？”

    郭一刀下意识的想要点头，可是看这赵宝冷讽的眼神，他反应过来的摇头道“当然不是！小宝，难到在你眼中，外公是怕死的人吗？”

    “我们认识的时间没有过一个时辰，我怎么知道你是什么样的人？不过你既然这样说了，就不要提天机碑了，它已经成了我的法宝，我不会将它留在这里，保护一群贪生怕死之人。”赵宝犀利道

    郭一刀哑然了，他要是再开口劝说，就要背上一个贪生怕死的耻辱名声了，他可不想在自己外孙面前丢人。

    “赵宝，你是想要害死我们大家么？”赫千手愤怒低吼道

    梁州的高手们，眼神不善的盯着，赵宝收取了天机碑，让他们失去了抵御推演之术的存在，这个地方也就无法躲藏了。无法躲藏之后，他们都将面临盘古一族之人的追杀，他们都觉得赵宝要将他们逼入绝路，虽然惧怕赵宝的实力，可是盘古一族之人更加让他们恐惧。

    如果要在赵宝与盘古一族之人中间选择一个生死决战的敌人，他们会选择赵宝。

    “皇子，让我来将他们全杀了，一了百了！”蓝葵对杀气极为敏感，躲在天机谷之中的人们，对赵宝出杀意，让她也动了杀心。

    蓝葵的话，让所有人都不由一惊，梁州的高手们，在跟蓝葵对视之后，都不由有种坠入冰窟的胆寒感。因为他们通过蓝葵的双眼，看见的是血海地狱。

    蓝葵手中的一位老圣人，身子都不由颤栗起来，因为蓝葵外泄的杀意，他所受到的冲击最大。

    晋天王双目一挑，眼中也浮现了杀意，面对这些人族强者，晋天王毫无怜悯心思。

    “小宝，你别乱来。这些可都是敢于跟盘古一族之人斗争的勇士。”赵忠义见赵宝带来的两个最强圣人，都露出杀机，赵宝的眼神也阴沉下来，他真怕自己的儿子飙，要大开杀戒。

    “勇士？真正敢跟盘古一族斗争的勇士，还需要天机碑来庇护，来躲避盘古一族之人吗？”赵宝不屑冷哼道

    躲在这里的人，在赵宝眼中根本算不上勇士，只要战死在梁州这片土地上的强者，才是真正的勇士。

    “咳咳咳，小宝，你外公跟族人也在这里，我们可不是懦夫，我们在等待反击的时机。如果没有一个能遮蔽天机的地方，我们将无法隐藏，更加不可能在盘古一族之人的眼皮子低下生存下去了。所以，你一定要将天机碑留下来，让我们能有更长久的时间来准备反击。”郭一刀的面子上挂不住了，赵宝鄙视在天机谷之中躲避的人，他与郭家之人自然也被算在里面了。

    