
    赵宝在沉思，黑色大葫芦吐露出的辛秘，出他的想象，他需要静心思索，这其中的关键之处。

    传说中仙人共存的天庭，原来真的只是传说，这只是曾经的天界霸主神族建立的一个朝廷名号。而当年天庭欲一统三界，将很多强者派入人间与冥界，结果惹火了在天界聚集的人间，冥界的强者，结果天界生了一场针对天庭神族的大战，天庭神族最终被毁灭，人间与冥界的强者也是死伤无数。

    最终的结果，天界隐藏实力多年的天妖族人，一举灭掉了天界的神族，将天庭毁灭，夺取了天界的统治权。这辛秘足以说明，天界是无仙的。真正的仙人，在仙域，而不是在天界。

    “天界无仙，那飞升天界还有什么意义？”赵宝不由低喃道

    黑色大葫芦摇头道“飞升天界如果没有意义，人间与冥界的强者，何必要飞升天界？天界有着强于人间与冥界的资源，那里的很多东西，可以让强者的实力更强。”

    “有一件事情，我一直没有想明白，今日还请葫芦娃前辈替我解惑。”赵宝沉声道

    “什么事情？”

    “人间的强者飞升天界之后，他们是不是就无法重返人间了？要不然为什么人间有难，他们都回来帮忙？”赵宝沉声道

    黑色大葫芦摇头道“这个问题，我无法替你解答。”

    赵宝的眼中闪过失望之色，不过这个问题，黑色大葫芦解答与不解答，并不能解决什么实质性的问题。赵宝现在最需要解决的问题，是要留下黑色大葫芦。

    “葫芦娃前辈，你还是不要去坠落仙域了。血魔至尊强的乎寻常，加上那一个躲在南天门的天庭神族的公主，你去了很可能是送死。”赵宝极力劝说道

    “如果怕死，我就不是不死仙葫！”黑色大葫芦厉声道

    “葫芦娃前辈，你这是何必呢？你等我五十年，五十年后，小爷替你报仇雪恨！”赵宝掷地有声道

    黑色大葫芦看着赵宝摇头笑道“你都已经彻底踏上了独尊地道的路，断了自己的帝道之路，还要我怎么相信，给你五十年的时间，你就能替我报仇雪恨？”

    赵宝闻言一滞，他想要劝阻黑色大葫芦去送死，他自己能不能踏入帝级，真是不好说。因为他现在还受困于绝神丹的桎梏，连突破到中级圣人都无法做到。

    “好了，我知道你是担心我，可是我已经活够了，是该去做一些了断了。”黑色大葫芦不听劝阻道

    赵宝黯然无语，他说不出其他的劝阻之话。黑色大葫芦运转道心，出无极道纹道“不要想着怎么劝说我了，我已经开始运转道心，你仔细体会，仔细感应，能临摹下多少，就看你的本领了。”

    这时候，赵宝无法分心去做别的了，他收敛情绪，开始催动永恒道心，去体悟无极道心与无极道意。这一个过程持续了大约半个时辰。半个时辰之后，赵宝收回了永恒道心的力量。

    黑色大葫芦见赵宝收回永恒道心的力量，它才停止催动道心与无极道纹，“怎么样？你临摹下了多少？”

    赵宝没有回答，他一伸手永恒道心转变成了无极道心，那化万道的无极之力喷涌而出，直逼黑色大葫芦。

    黑色大葫芦震惊的瞪大眼睛，许久后，它才喃喃自语道“难怪无数先贤，想要踏上永恒之道。只要踏上了永恒之道，这世间还有什么能阻拦？”

    “葫芦娃前辈，现在你相信我了么？五十年后，说不定我真能踏入帝级。”赵宝还想要劝说。

    黑色大葫芦摇头道“我等不了了，我也不想天庭神族出世，他们比天妖族人更让人讨厌！”

    赵宝很失落的叹气，黑色大葫芦是铁了心要去决战天庭神族的公主，他没有办法阻拦，赵宝通过心连之莲给慕容洁传念，问她有没有什么办法，可以让黑色大葫芦暂时不要去送死。

    慕容洁听了赵宝的话，震惊了片刻，才传念道“宝哥哥，仙葫前辈都无法离开这里，它怎么去寻仇？”

    赵宝接到慕容洁的传念后，愣了三秒，而后赵宝兴奋无比的笑了，他看着黑色大葫芦说道“葫芦娃前辈，你是不是戏耍我上瘾了，你都无法离开这里，怎么去坠落仙域找天庭神族的公主寻仇？”

    黑色大葫芦欣慰笑道“本来我是想要以禁忌手段，来斩掉这里的约束去的，那样的话，无论胜败我都会死。不过现在，你继承了本尊的无极之道，我找到了新的守护人，这里对我就没有约束。赵宝，多谢你，让本尊获取了自由。”

    “我……”赵宝无语问苍天了，他竟然在无形中，帮助黑色大葫芦去掉了最后的顾忌，这也太坑人了。

    “不要一脸沮丧的表情，死得不一定是我。”黑色大葫芦飞到赵宝身边，用它肉肉的小手拍了拍赵宝的肩膀安慰道

    赵宝沉默无语，不会很快，他想到了一非常重要的问题，他看着黑色大葫芦问道“葫芦娃前辈，如果你战死了，我是不是会受到这里的约束，无法离开？”

    “臭小子，你果然够聪明。当然这是有办法解决的，比如找到一个传人，让他守护在这里……”黑色大葫芦眯眼笑道

    “葫芦娃，你又阴我！”赵宝愤怒的一巴掌拍向黑色大葫芦，黑色大葫芦躲避开去道“我不会马上离开，我知道鬼门抓了跟你有关系的人，我给你三天时间，解决这个问题。三天之后，我就将去南天门杀神！”

    “你怎么知道鬼门的人，抓了跟我有关系的人？”赵宝压制怒气疑惑道

    “这是鬼门的半步大帝，让我给你传的话，他知道你迟早会回来。”黑色大葫芦如实说道

    赵宝握紧拳头道“等我灭了鬼门，再回来找你算账！”赵宝怒气冲天，要大战一场。

    黑色大葫芦笑眯眯的，没有说话，这让赵宝心中的怒意更盛。

    “对了，夏明月呢？怎么没有看见她？”赵宝的目光扫过不死葫芦根盘踞的地方，他忽然现，进入这里之后，没有看见夏明月的踪迹。

    “她早就离开了。”黑色大葫芦耸肩道

    “离开了？她去了哪里？”赵宝可是答应要替夏狂好好照顾夏明月的，现在夏明月却失踪了。

    “谁知道她去什么地方了。”黑色大葫芦毫不关心道

    赵宝很脑海，他忍不住催动血禁神符，要镇压黑色大葫芦，这家伙当初可是怂恿刘语嫣跟着晋天王离开这里的。

    黑色大葫芦以无极之力，阻拦着血禁神符，它颇为恼火道“干什么？为了一个天赋很差的女人，就要跟我动手？”

    “我跟你动手，是因为你太不靠谱！”赵宝强势催动血禁神符，欲镇压黑色大葫芦，其实赵宝是想要阻止黑色大葫芦，三天之后去坠落仙域。赵宝的心中已经断定，黑色大葫芦不是血魔至尊的对手。

    “无极化道！”黑色大葫芦低吼一声，无极之力将血禁神符的盘古血纹化成了虚无。无极道纹是可以跟盘古神力争锋的存在！

    “好了，你小子的心思我明白，可是你阻止不了我。”黑色大葫芦洞察了赵宝的心思。

    赵宝气恼的收手道“去吧，去送死吧，你要是死了，我肯定要监守自盗，将不死葫芦根据为己有！”

    “呵呵，有本事你尽管去试。”黑色大葫芦淡然笑道

    赵宝彻底没有办法了，这样的威胁都不起作用了，这黑色大葫芦真是吃了秤砣，铁了心。

    慕容洁，刘语嫣，红红树精，高威，晋天王几人看着赵宝跟黑色大葫芦之间的交流，到愤怒动手，都很淡定。赵阎龙，赵忠义，郭一刀，乙暝老道等人却很不适应。

    当赵宝黑着脸走出来，赵阎龙不由踏前一步，用气息锁定了黑色大葫芦。

    黑色大葫芦斜视赵阎龙道“怎么，这是要恩将仇报么？”

    “二叔，我跟它之间没有什么。我们去鬼门，将赵老汉爷爷救出来！”赵宝如此说后，他一挥手，带着众人离开了山泉水底部。

    黑色大葫芦，看着赵宝等人飞离的地方，它回头眷恋无比的看着不死葫芦根，而后双膝跪地道“娘亲，儿子要远行了，您保重。”

    黑色大葫芦没有遵照约定，在这里等待赵宝三天，赵宝前脚离开，它后脚就走了。

    可惜赵宝不知道这些，他带着众人飞向通天之树，飞向了鬼门的殿宇！

    鬼门现在可是威震人间，盘古一族都没有能拿下这个地方，让它们邪恶的名声削弱了很多，现在鬼门已经是人族最强的门派之一了。

    赵宝等人浩荡前来，鬼门外面的人，早已经现他们。很快鬼门的人，去禀报有敌情。

    “什么人，敢在鬼门的疆土上飞行？”一个身穿黑色铠甲的邪恶少年，飞出鬼门殿宇厉声道

    “嘿嘿，鬼门太子，多年未见，你可安好？”赵宝一眼认出了黑铠少年，这不就是当年要保护余倩，被黑色大葫芦捆绑鞭挞的鬼门太子，邪无尊么？

    邪无尊看向赵宝，他眯起的眼睛瞬间睁大，这可是冤家路窄了，当年被黑色大葫芦鞭挞的仇恨无法去报，这害得他被鞭挞的家伙，应该被碎尸万段！

    