
    邪无尊身上的死亡之气大盛，他身上的黑袍狂舞，长飞动，如三千剑气，要灭杀赵宝，他怒气蒸腾道“赵宝，你竟然还敢来到鬼门，那就让本太子送你下地狱！”

    邪无尊自身没有动，他身后却冲出了十几尊圣级傀儡死尸。鬼门的扩张，让邪无尊收获巨大，他现在有着横扫天下英雄的豪气，一点都没有去思考，赵宝这些年来，所做过的事情。

    赵宝没有动手，蓝葵早一步动了袭击，她整个人俯冲过去，无尽地狱血海打开，一个侵吞，瞬间将十几尊圣级傀儡死尸收入地狱血海。

    蓝葵双手结成旱魃印记，她的眉心处飞出一滴精血，接着她喃喃有词的念叨了片刻，最后低吼道“以吾真血，化怨念之尸为旱魃！”

    蓝葵眉心处的精血飞向地狱血海，冲入到被困在地狱血海之中的圣级死尸的眉心处，顷刻间，这些缠绕着布条的死尸，嚎叫惊天的震破布条，化身成了一尊又一尊神态狰狞的旱魃邪兽！

    “嗷……”圣级旱魃邪兽在咆哮，极阴之火从它们口中喷而出，直袭它们先前的主人邪无尊。

    邪无尊早已经被眼前的变故给惊呆了，他好不容易收集的圣级傀儡死尸，居然被人一个照面给度化成了旱魃。现在这是圣级旱魃开始攻击他，不由让邪无尊怒火中烧道“你是什么人？竟然能度化本太子的战尸？”

    说话间，邪无尊取出了死神镰刀，这是柄半帝之兵，它出的帝威就能灭掉旱魃吐出的极阴之火。

    “以尸为兵，乃是我族的天赋，我要度化它们非常简单，甚至你手中的半步帝兵，我也有可能将其度化掉。”蓝葵一脸冷酷的说出惊人之语。

    邪无尊气恼冷哼道“哼，真正不知道天高地厚，帝级法宝岂是能够被度化的？”

    如此说之时，邪无尊的目光落在了赵宝身上，他厉声嘲讽道“赵宝，你不是说自己专门镇压邪魔外道么？怎么现在，你身边多了这样一个邪魔外道，你却不将她镇压？”

    “嘿嘿，我只镇压鬼门的邪魔外道截教仙最新章节。”赵宝挑眉冷嘿道

    邪无尊用充满杀意的眼神盯着赵宝道“赵宝，我爷爷正在门中，你这一次是来送死，我爷爷绝不放放过你！”

    “我敢来，就说明，我不惧怕他！”赵宝信心十足道

    “哼，又一个不知道天高地厚的家伙！”邪无尊冷哼一句，他不觉得，有人可以战胜他的爷爷，要知道盘古一族之人，都没有能打败他的爷爷。

    蓝葵目光炯炯的盯着邪无尊手中散半步帝威的死神镰刀，她并没有被压迫的跪拜，因为她身上有赵宝给的血禁神符，这符宝被她催动之后，她没有受到太多压迫力量。

    “蓝葵，还在看什么？难不成，你还真想度化半步帝兵不成？”赵宝喊道

    蓝葵退回到赵宝的身边道“皇子，这不是度化，而是真血凝魂。先前那些人都死去了，他们的身体还很强大，可是他们的魂没有了。我以真血凝成魂魄，让他们重新脱变，就成了我最忠实的部下。皇子其实也可以做到的。”

    “我怎么可能做得到？我又不是旱魃。”赵宝摇头道

    “皇子，我将真血凝魂之术传给你，你自然就会了。”蓝葵说话间，传出一道精神烙印，要将真血凝魂之术传给赵宝。赵宝很无语道“蓝葵，这样的秘术，你这样简单的就要传给我？”

    “皇子，这是冥皇大人创出的法诀，我族也是得到冥皇大人的传承，才能繁衍无数后代。我现在将法诀传给皇子，是希望能帮助皇子，早日恢复记忆，属下觉得，皇子你的的记忆肯定受到了损伤。要不然，绝不会，不承认自己是冥界皇子。”蓝葵的脸上露出了鲜少的希翼之色。

    赵宝苦叹一口气，这蓝葵真是一个固执的旱魃之王。赵宝无法推辞了接受了蓝葵传授真血凝魂之术的精神烙印。在观看了真血凝魂之术后，赵宝现，这真是一个对他来说并不难的事情。

    “皇子，你现在也会真血凝魂术了，你觉得，我们有没有可能，给这魂魄残缺的半步帝兵，注入新的魂魄，让它归于我们？”蓝葵在一旁说出，让赵宝惊愕的话。

    赵宝的双目出金色光芒，他看向了邪无尊手中的死神镰刀，他曾经可是差点死在这半步帝兵之手了。

    “这死神镰刀的状态，的确有些古怪，它里面的兵魂，似乎死去了。”赵宝看透了死神镰刀的状态。

    蓝葵传言道“皇子，你替属下镇压一下，这帝威压迫，属下来尝试一下，是否能够将死神镰刀据为已有。”

    “呵呵，蓝葵，你真是胆大包天。不过这件事情值得试一试，不过现在不能轻举妄动，鬼门半帝可不是好惹的。而我的亲人还在鬼门之中，我们需要从长计议。”赵宝用夸赞的眼神看着蓝葵传言道

    “属下听皇子的命令行事。”蓝葵收回灼热于死神镰刀的眼神，垂头道

    赵宝与蓝葵的传言交流，其他人无法听见，红红树精却是听的一清二楚，它对胆大包天的蓝葵，开始佩服起来的了。

    刘语嫣走到赵宝身边，低声道“宝哥哥，我们就在这里等么？要不要我焚掉这些殿宇，把鬼门半帝逼出来？”

    “语嫣，这些殿宇上有半步大帝的阵纹，你想要焚烧它，可是不简单。我们先等一等，鬼门半帝将我逼来，他绝不会不出来见我。”赵宝笑着伸手，在刘语嫣漂亮无瑕疵的脸蛋上揉了揉。

    刘语嫣面色微红的退后道“宝哥哥，你别这里，好多人在看我们……”

    “怕什么？你是我未婚妻，他们都知道最强杀手系统。”赵宝肆无忌惮道

    邪无尊见自己手持死神镰刀，都没有能让赵宝等人压迫跪下与后退，赵宝还当着他的面，跟一个美貌如仙的女子**，这对邪无尊来说，简直是奇耻大辱！

    “可恶，我要你们统统下地狱！”邪无尊强势的催动死神镰刀，攻向了赵宝。

    赵宝没有动弹，盘古弓已经在他身前自己解封，彻底复苏的帝兵之威，直接将邪无尊与死神镰刀给压迫在天空中。

    邪无尊震惊万分，这时候，他才想起来父亲跟他说过的话，赵宝身上的盘古帝兵又回来了，他父亲还交代过，让他不要跟赵宝正面冲突，更加不要以半步帝兵攻击赵宝。

    “对了，父亲还说话。如果遇到盘古弓的攻击，就要让死神镰刀收敛帝威，这样才能让盘古帝兵失去效果。”邪无尊反应过来，开始让死神镰刀沉寂下来。

    死神镰刀开始沉寂，盘古弓也的帝威也在消失，这就是盘古弓最大的弊端。没有帝级力量的刺激，它就无法持续下去。

    邪无尊混乱惊慌的心逐渐稳定下来，这盘古帝兵虽然恐怖，可是没有帝级力量的冲突，它就不会复苏。这样的话，赵宝也无法拿盘古帝兵来伤他。

    鬼门之中飞出几位圣人级的强者，他们在飞赶来，要支援邪无尊。邪无尊看见门派中的强者来援，他挑衅的看向赵宝道“赵宝，你以为凭着这无用的盘古帝兵，就能拿下本太子么？”

    “战！”蓝葵静若处子，动若脱兔，冲向了停滞在赵宝身前三米处的邪无尊，同时从她身上，有二十来个旱魃邪兽冲了出来，它们身上穿着幽灵战甲，可以抵御大部分的攻击力量。蓝葵自己的身上也浮现出了幽灵战甲，她以地狱血海困住了邪无尊，同时一手按在了死神镰刀上！

    “邪恶的女人，你死定啦！”邪无尊紧握着死神镰刀，并没有松手，他在催动死神镰刀，要斩杀这一个敢偷袭自己的邪恶女人。这可恶的女人，刚才可是将他所有的战尸都度化成了旱魃。

    “蓝葵这家伙，真是固执到了极点。”赵宝知道蓝葵的心思，可是他完全不觉得蓝葵有可能完成，这可是半步帝兵，怎么可能轻易改性？

    赵宝握紧盘古弓，低喃道“盘古弓，你一点要解封的快一些，要不然蓝葵就凶多吉少了。”

    赵宝还知道一些内情，慕容洁，刘语嫣，赵阎龙，郭一刀，姬无常，赫风等人可是一点情况都不了解，看到赵宝身边的得力手下，自杀式的去抓死神镰刀，所有人都错愕震惊了。

    “蓝葵道友怎么突然疯了？她难到不知道，那是半步帝兵么？”晋天王先是震惊昵喃，而后他反应过来大喊道“蓝葵道友，快退回来，危险！”

    “蓝葵，快退回来，你这是在送死……”慕容洁焦急大喊，要冲过去，不过她被赵宝一把给拉住了。

    “这冥族邪兽想要干什么？”郭一刀无法理解道

    “这女魔头要自寻死路，就让她去死！”赫千手在心中嘀咕诅咒。

    “……”

    不喜欢蓝葵的人，都希望她瞬间被死神镰刀给杀死，关心蓝葵生死的人，心都到嗓子眼了，因为蓝葵的处境太过危险。

    赵宝看着此时的蓝葵，不由想起，当初想要夺取残破东皇钟的柳元宗。那时候，东皇钟一响动，差点将柳元宗给震杀。所以赵宝极为担心蓝葵的安危，可是他有不能传言打扰蓝葵，这个时刻是非常重要的，因为真血凝魂之术，需要时间来完成咒语。

    