
    青元子激动的话语，让郭一刀等人郁闷的吐血，赵宝与青元子居然是师兄弟，他们还傻傻的挑选出青元子，想要让青元子留下天机碑。

    “洪梵老门主闭关了，天机门现在展的很好了。青元子师兄，来到人间多久了？”赵宝眯起眼睛低声问道

    其实赵宝先前并不确定青元子的身份，他只是感应到了青元子身上散出的九字真言的道力，而他之所以知晓青元子的名字，是因为红红树精可以窃听万道之声，将郭一刀等人商量的话，传给了赵宝知晓。

    “千年岁月匆匆而逝，老道的寿元都接近干枯了。”青元子感伤道

    赵宝眉头微皱，他想要从青元子口中得知去往天池国的方法，现在看来有些不可能了。

    “青元子师兄，你不知道通天之树已经开启，可以去往天池国了么？”虽然心中感觉不好，赵宝还是要问一问。

    “我去试过，可惜失败了，我找不到去往天池国的方向。”青元子话语一出，让赵宝惊疑道“这世间，真有无数个隐形区域么？”

    青元子肯定的点头道“这世间的隐形区域非常之多，只是真正有生命存活的隐形区域却少之又少，老道通过通天之树，去过无数隐形区域，居然没有找到任何一个有生命存在的地方。隐形区域，就好像黑洞之外的世界，让人心寒。”

    青元子的话，让赵宝心中对通天之树的野望开始下降，而后他想到一个重要的问题：“青元子师兄，你有没有试过，用通天之树去往天界？”

    “当然试过，在人间的修者，怕是没有人能抵御住这样的诱惑。”青元子苦涩点头道“可惜，天界之路根本没有开启，没有人能成功的用通天之树去往天界。”

    蓝葵听到青元子的话，她给赵宝传言道“皇子，我已经告诉过了，天界与冥界的通天之树还需要五十年才可能开启，只是人间的通天之树开启，是无法接连另外两界的。”

    青元子与蓝葵的话，在赵宝脑海中的桔子都听见了。桔子自从知晓，她有一半天妖族人的血统后，整个人都沉静下来，桔子给赵宝传念道“赵宝师弟，你不要去难为邪月，我已经等了这么多年，在等上五十年也没有关系。”

    “桔子，五十年可不短暂，而且我二次冒险救邪月，都是为了给你重塑肉身，你现在要放弃，我不是白忙活了？”赵宝劝说道

    “我的体内有一半天妖族人的血，邪月才是真正血脉纯正的妖兽族人，她才最有资格继承斩天夺地术都市天师。”桔子传念道

    赵宝无言以对了，桔子这是钻入牛角尖了，她都觉得自己不应该继承斩天夺地术了。

    “赵宝师弟，你是什么时候来到人间的？可知道有什么办法回到天机门？”青元子希翼的看着赵宝问道

    赵宝苦笑摇头道“青元子师兄，如果我知道回归天池国的路线，肯定早就从通天之树回去了。”

    赵宝与青元子谈话之时，郭一刀出独尊地道的力量，要镇压下龙碑河图。

    龙碑上最本源的先天八卦阵爆，它镇压了大地的力量，冲回到赵宝的身边。

    郭一刀可不想就这样认输，他飞快冲过来，当着赵宝的面，引龙气去抓龙碑河图。

    赵宝心念一动，给龙碑河图传念道“龙碑夺气运！”

    龙碑河图显化出神秘的力量，开始吞吸郭一刀抓来的龙气，同一时刻，龙碑河图在强势吞吸龙脉气运，同时它还在夺郭一刀的气运。

    赵宝心中一惊，马上命令龙碑河图停止吞吸郭一刀的气运。因为赵宝现，龙碑河图一吞吸郭一刀的气运，郭一刀身上就会生一些诡异的变化，只是他不明白这其中的变化是什么。如果是其他人，赵宝肯定会毫不犹豫的让龙碑河图吞吸下去，可是郭一刀毕竟是他的外公，还救了赵忠义与赵阎龙两人，他可不想真的将郭一刀给害死。

    郭一刀虽然及时让龙碑河图停止吞吸郭一刀的气运，可是郭一刀还是如见鬼魁般的惊恐飞退。

    “这……这真是天机碑么？”郭一刀惊恐无比道

    “郭一刀道友，你怎么了？”姬无常疑惑问道

    “我……我看见……看见了无数鬼怪，他们强悍无比，横扫一切，我被其中一个半步大帝的鬼王杀死了……”郭一刀惊魂未定道

    赵宝听到郭一刀这句话，他有些怔，这是天机碑的推演，还是龙碑夺气运之后，郭一刀会面临的残酷命运？

    “这是一种推演么？老道我来试一试。”青元子听见郭一刀话，

    好奇心被勾起，他看向赵宝问道“赵宝师弟，能否让我试一试，这龙形天机碑，是不是在推演未来？”

    “好。”赵宝点了点头，他也想要看一看，不夺气运的龙碑河图，会不会去推演未来。

    青元子一个纵身，他抓住了龙碑河图，最上面的龙形头骨，他在全心全意的去感应。

    过了半响，青元子摇着头，一脸不解道“怎么回事？以前我还能通过天机碑感应到一些事情，现在它龙形化了，老道一点都无法通过它来感应未来了。”

    赵宝听到这话，心中暗道“莫非龙碑夺气运后，被夺气运的人，会被诅咒？”

    没有人能给赵宝答案，这世间可没有修炼过皇极天书的人存在，更加没有人，跟他一样幸运的得到了龙碑河图。

    “时间快过完了，你们还要派谁上来？”赵宝看向姬无常等人道

    姬无常与赫风都被龙符封印，不可能出来，赫千手站出来道“我来。”

    赫千手出自灵山雾都，他们这一脉最强的功法是迷雾法则，赫千手冲入天空后，直接化成了无尽雾，而这无尽的雾，直接将龙碑河图都包裹了进去诡域档案。

    赵宝有心要验证龙碑夺气运后，是不是会诅咒被夺气运的人，他心念一动，再次命令龙碑开始吞噬力量，夺抓住它之人的气运。

    片刻后，赫千手惊恐大喊一声，从无尽雾状态恢复身体，他低吼道“魔族……我看见了魔族复苏，横扫了人间……”

    赫千手的反应，让赵宝心中基本确定，龙碑河图夺人气运后，被夺气运之后，会被其诅咒，在未来会惨死。

    “这可真是逆天改命的法宝啊。”赵宝看着龙碑河图，在心中低喃道

    青元子一脸迷惑的看向赫千手道“赫千手道友，你真的感应到了魔族么？”

    “是的……我感应的非常清楚，就好像生在眼前一样……魔族复苏了，他们吃人，太恐怖了……”赫千手惊骇之极道

    青元子转头看向龙碑河图，他有些不明白，这龙碑河图怎么跟其他人有感应，跟他却丝毫感应都没有了。

    “鬼怪，魔族……宝哥哥，我能用天机碑试一试？看我未来有什么样的命运么？”慕容洁走出来请求道

    赵宝微微点了点头，多一个人验证，就能让他对龙碑河图多一分了解。现在能够催动龙碑河图夺取气运，已经让赵宝感觉很兴奋了。

    慕容洁很虔诚的走到龙碑河图前，她伸出洁白玉手，按在了龙碑河图上，而后她虔诚的闭着眼前去真诚感应。

    面对慕容洁，赵宝肯定不能让龙碑夺她的气运，他也在等待结果，看不夺气运的龙碑河图，会不会被慕容洁的虔诚所触动，而给其推演未来。

    半响之后，慕容洁一脸失望的睁开眼睛道“难到是我不够虔诚么？为什么天机碑不替我推演未来？”

    看着失望的慕容洁，赵宝心中一动道“慕容洁，既然你觉得刚才不太虔诚，那么就再虔诚的触摸天机碑一次。”

    “嗯。”慕容洁点了点头，她深吸一口气，虔诚的跪在了天机碑面前。当她伸手按在天机碑上的时候，赵宝心念一动，开始运转龙碑夺气术，将龙碑河图刚才所夺的气运，转入到了慕容洁的气运之中。

    “啊……”慕容洁惊诧的叫了一声，她的脸蛋染上了酡红色。

    “怎么了？你感应到什么？”赵宝奇怪的看着慕容洁问道

    “没什么……”慕容洁站出身，径自走向了刘语嫣，可是她脸上的酡红色，在向细腻的颈部蔓延。

    刘语嫣都看出了问题，她拉住慕容洁的手，笑着问道“洁姐姐，你感应到了什么，脸红成了这样？”

    “我……我没有感应到什么重要的未来。”慕容洁焦急的辩解。

    赵宝看了眼满脸羞红的慕容洁，他不好追问下去。慕容洁也打定主意，谁也不告诉，因为她感应到了非常惊愕的事情，她……怀孕了。

    下意识的，慕容洁将手放在了腹部，她似乎真的感应到了，这里面有强烈的生命波动。

    “我怀上小孩，要做母亲了吗？”慕容洁的心神波动，赵宝与慕容洁心连之莲相接在一起，慕容洁这样的情绪波动，一下子让赵宝感应到。

    赵宝瞪大眼睛看向了慕容洁，他没有想到，自己真的心想事成了。赵宝在亲眼看见刘天师身体炸裂惨死之后，他选择与慕容洁洞房花烛的原因，就是想要让慕容洁怀上小孩，让她不能无所顾忌的去牺牲自我。

    