
    黑色大葫芦身上的无极之力暴涨，在化掉魔气，它准备出手了。赵宝施展出屠仙灭神之术，将两人爆出的灵力给吞吸干净，他厉声道“谁都不准动手！”

    “臭小子，你知道自己在做什么么？”黑色大葫芦厉声道

    “我在保护的我朋友！葫芦娃，我带朋友来，可不是让你杀害的。”赵宝沉声道

    “你懂什么？你了解魔族么？你知道当年人族与魔族争霸，死了多少人么？”黑色大葫芦怒道

    赵宝神情坚定道“我不管这些，魔族与人族的旧时恩怨，跟我们有什么关系。现在赵琳是我朋友，我要带她出去。”赵宝走向赵琳，要带着赵琳离开。

    黑色大葫芦并没有继续出手，它冷哼道“赵宝，迟早有一天，你会后悔今日放走了这个魔族女人。”

    “我不会后悔！”赵宝说出这句话，带着赵琳以移山倒海之术，飞出了山泉水底部，并且冲向了厚厚的云层中。

    在天空中，赵琳收敛着身上的毁灭魔气，她神色如常的面对着赵宝。

    赵宝看着收敛魔气的赵琳，看着气势完全不一样的赵琳，他什么话都无法说出口，赵琳隐藏的力量，让他都没有能察觉，这或许就是魔族的可怕之处。

    “小宝，看来注定我们要对立了。”赵琳叹声道

    “小琳姐，你是一个喜欢拔刀相助的善良女子。虽然你现在成了魔族，可是我希望你能一直保持，一颗善良乐于助人的本心。”赵宝不想在未来的大战中，跟赵琳相遇，他沉呤道

    赵琳突然一笑，这一笑带着魔族邪魅，她摇了摇头道“小宝，如果你怕日后我杀死你身边的朋友，今日就杀了我，我无法保证未来会是什么样子。”

    赵宝沉默了，未来的大乱世，谁能保证可以坚守本心？

    “小琳姐保重。”想通这些，赵宝一个转身，重新飞向山泉水底部。赵琳看着极飞下的赵宝，她的眼睛流下一滴眼泪，她大声喊道“小宝，我爱你！”

    赵宝的身体一僵，差点撞在地上，他转头看向天空，赵琳已经不见踪影。

    重新回到山泉水底部，黑色大葫芦已经开始给赵阎龙与赵忠义疗伤，郭一刀见赵宝回来，他一把抓住了赵宝道“小宝，刚才那个女人，真是魔族遗孽？”

    赵宝默然的点了点头。

    郭一刀神情凝重道“魔族真的还存在，这么说，天机碑给老夫推演的未来是真的？我将死在鬼怪手中？”

    刘语嫣走到赵宝身边传言道“宝哥哥，赵琳姐姐呢？”

    “她离开了。”赵宝的表情有些异样道，他没有想到，最后赵琳会说出那样的话，这让他的心有些乱。

    “赵琳姐姐，去哪里？”

    “我不知道。”赵宝黯然道

    赵阎龙，赵忠义在黑色大葫芦的治疗下，很快就恢复了过来，在黑色大葫芦面前，盘古神力的伤势并没有那样的可怕。

    黑色大葫芦脸黑的看着赵宝道“你还有脸回来？”

    “我没有做错什么，为什么没脸回来？”赵宝笑道

    黑色大葫芦很不爽，不过它并没有愤怒的作，它沉声道“赵宝，有一件事情，我们两人要好好探讨一下。”

    看着突然严肃起来的黑色大葫芦，赵宝一脸新奇道“葫芦娃，你能有什么正事跟我探讨？”

    “臭小子，你是想要开战么！”黑色大葫芦翻脸了。

    赵宝走过去笑道“呵呵，葫芦娃前辈，我怎么敢与你开战？”

    黑色大葫芦脸黑的一挥手，弄出一个无极结界，这让赵宝收起了笑脸，黑色大葫芦很少这样严肃，今日看起来真有重要的事情要说。

    “赵宝，只有五十年的时间了。”黑色大葫芦突然摸头不是脑的说了句。

    “什么只有五十年了？”赵宝莫名其妙道

    “人间，还能有最后五十年的平静时光。通天之树将会接连三界，将会让三界合一，让六道轮回破灭。”黑色大葫芦无比严肃道

    不过，赵宝并没有太过震惊，因为他已经从蓝葵耳中知晓，冥界的通天之树还需要五十年才能开启。而三界合一，六道轮回将破灭的事情，他早已经知晓。

    “你怎么知道这些的？”赵宝现在很好奇，黑色大葫芦怎么知晓这些事情的。

    “你怎么一点都不震惊呢？”黑色大葫芦同样很好奇，赵宝怎么如此淡定。

    “这件事情我已经知道了，还怎么去震惊？”赵宝白眼道

    黑色大葫芦震惊道“你已经知道了？这怎么可能？”

    赵宝将他以森罗地书诀的血聚旱魃之术，从冥

    界召唤来旱魃之王，知道冥界的通天之树，还需要五十年开启的事情，告诉了黑色大葫芦。

    黑色大葫芦听地眼珠子瞪的老大，它打量赵宝好久，才说道“这就是永恒之道的奥义么？临摹万道为己用？”

    赵宝微微点头，而后他渴望的笑道“嘿嘿，葫芦娃前辈，其实我对无极之道的兴趣非常之大，不知道你能够让我临摹一下无极之道的道心？”

    其实赵宝意在调侃黑色大葫芦，他可不觉得有人会将自己独门的道心，给一个临摹的家伙知道。

    “好，我会让你去感应无极道心，只是能否临摹出来，就看你自己的本事了。”黑色大葫芦说出让赵宝震惊到哑然的话。

    黑色大葫芦看着赵宝震惊到极点的神情，它很满足的笑道“嘿嘿，你是不是以为本尊怎么都不会答应？”

    “葫芦娃前辈，你不是在开玩笑吧？”赵宝真心被震惊了。

    “我不是在开玩笑，但是你临摹了本尊的道心之后，要替本尊守护不死葫芦根，绝对不能让任何人强行夺取它！”黑色大葫芦无比严肃道

    赵宝无耻笑道“葫芦娃前辈，我能不能监守自盗，将不死葫芦根据为己有？”

    “绝对不能，不死灵药只能跟着大帝。而你已经基本无望踏入帝级了。”黑色大葫芦一点都不给赵宝留面子的鄙视道

    “我要是能踏入帝级，是否有资格监守自盗？”赵宝不放弃的问道

    “如果你能成为半步大帝，你就有资格监守自盗，在没有达到帝级之前，你绝对不能染指不死葫芦根。”黑色大葫芦沉声道

    赵宝想了想问道“如果不死葫芦根，要认我为主，我又没有达到帝级，是不是能拥有不死葫芦根？”

    “这你就不要想了，不死葫芦根不可能认你为主。”黑色大葫芦斜眼鄙视道

    “呵呵，葫芦娃前辈，话可不要说绝对了，任何事情都没有绝对。不过为什么要我帮你守护不死葫芦根，有你在这里，谁能强行夺取不死葫芦根？”赵宝不解道

    黑色大葫芦负手而立道“我要去杀神！”

    “杀神？人间有神存在么？”赵宝觉得自己被黑色大葫芦给耍弄了。

    “有，她在南天门！”黑色大葫芦认真说道

    赵宝本来还想要揭穿黑色大葫芦的谎言，可是一听到南天门，赵宝整个人都愣了，他想到了自己曾经差一点在南天门被度化成仙奴。想起了在徐州的坠落仙域之中所遇到的血魔至尊。

    “葫芦娃，你想要去送死么？你根本不可能打得过血魔至尊！”赵宝急了，他可是深知血魔至尊的恐怖，他一根手指头，就差点把赵宝给压死。

    “血魔至尊是谁？本尊要杀的是天庭神族的公主！”黑色大葫芦奇怪的看了赵宝一眼道

    “葫芦娃，你这是什么疯，为什么要去杀什么天庭神族的公主？血魔至尊是天庭的战将，他可能是一位半步大帝，而且身上还穿着完整无缺的玄黄战甲，你去杀什么天庭神族的公主，肯定要先跟他对决。”赵宝急声道

    黑色大葫芦深深的看了赵宝几眼道“看来，你知道天庭神族在人间？”

    “什么天庭神族？我只知道远古传说中的天庭在坠落仙域……呃，葫芦娃，你是说天庭并非仙人共存的地方，而是一个种族？”赵宝冷静的一想，才现黑色大葫芦一直在说天庭神族。

    “天界，人界，冥界，这三界之中不可能有仙人共存的地方，仙域在这三界之外。天界之所以，是人间高手飞升之处，那是因为天界是强者的聚居之地。而天界曾经的主人是神族，他们建立了天庭，想要一统三界，最终因为实力分散，又惹火了人间，冥界的强者，导致三界大战。最后被天妖族人崛起，篡夺了天界至尊的位置。”黑色大葫芦吐出来，让赵宝震惊万分的辛秘。

    赵宝震惊沉默了好久，才反应过来道“三界曾经生大战？那时候的情况，跟现在是一样的么？”

    “不一样，这一次三界合一，六道轮回都要破碎。那么三界将会成为一界，所以的秩序都将重新来定，如果你想要人族在三界合一后，还能有生存地位，就要抓住这最后五十年的时间，来进行终极突破，要不然等到三界合一，强者云集之时，人族必将遭遇毁灭性打击。”黑色大葫芦沉呤道

    “既然是这样，你为什么要去杀天庭神族的公主？”赵宝无法理解道

    “我们之间有血仇，通天之树的成长，让我从不死葫芦根之中，看见了很多事情。天庭神族的公主吃了守护她的仙葫存活了下来，这是对我们的背叛。所以她必须要死！”黑色大葫芦杀气腾腾道

    