
    赵宝扭头看着郭一刀，他的眼中有着询问，质问，不信等神色闪动，郭一刀心中很不爽，可是面对这样的眼神，他无法说出反驳之话，更加无法说出豪情壮志的话。

    毕竟，他们在这里已经呆了五年，这五年之中，根本没有人提过要反击盘古一族之人。他们根本是在这里躲避灾难，没有想要出去反击盘古一族之人的意思。

    “天机碑已经跟河图融合，成我的法宝，我是不可能将它留下的。你们有两条路可以选择，一是寻找新的地方躲藏，二是跟我去豫州，在哪里休养生息，寻找反击的机会。”赵宝看向天机谷的人们低沉道

    “去豫州？怎么去？梁州的各个出入口都被盘古一族之人给守卫者，我们根本过不去。”赫千手冷声道

    “你们自己过不去，跟着宝爷自然可以过去。”高威傲声道

    赫千手一愣，天机谷之中的梁州各路高手，都在这一刻想到了最关键的问题。盘古一族把守了梁州的各个入口，赵宝等人是怎么来到这里的？

    姬无常反应很快道“如果赵宝道友，愿意将我们安全的送到豫州，天机碑可以归赵宝道友所有。”

    “如果能去到豫州，我们没有意见。”另外一个家族的强者附声道

    郭一刀看着身边的赵宝问道“小宝，你能带我们这些人，安全的去到豫州么？”

    “这是没有问题的。不过我要先去无人山脉救人，你们有胆量的话，可以跟我一起。”赵宝淡然道

    “无人山脉？可是鬼门所在之地？”赫千手面色大变道

    赵宝眯起眼讽刺道“看不出来，你们躲在这里，对外面的事情还很了解。”

    “赵宝道友，你是要去鬼门救人么？”姬无常皱眉道

    “不错，我要去攻打鬼门！”赵宝霸气宣布道

    天机谷里面的人，用震惊之极的眼神看着赵宝，鬼门何等邪恶的门派，盘古一族横扫这几州，都没有能灭掉鬼门，赵宝居然要去攻打鬼门，这不是去送死么？

    “赵宝道友，如果你所说的是真的，那就留下天机碑，我们可不想陪你去送死。”赫千手冷哼道

    “天机碑就在我手中，有本事就来拿！”赵宝一挥手，龙碑河图出现在他手中，他环视众人平静道

    天机谷之中的人一滞，没有人敢出来一战，因为赵宝身边有两个最强圣人，这要对决起来，他们的胜算并不大。

    “小宝，他们既然不愿意出去，你就将天机碑留下，别为难他们了。毕竟你外公的族人也都在这里。”赵忠义在这时候开口道

    赵宝眉头皱成川字形，这个便宜老爹劝说的话，让他有些不满。不过想一想是郭一刀等人救了赵忠义与赵阎龙，这样的恩德的，冀州赵家的人，是不能不报的。

    赵宝想了想沉声道“爹，并非我不留下天机碑，而是天机碑与河图融合，已经认我为主。不是我想要摆脱就可以摆脱的。这样吧，梁州郭家的人，救了你与二叔，我给这里的人两次机会，他们要是能制服天机碑，我就把它留下来。如果不能，就别怪我了。”

    赵忠义听赵宝这样说，他扭头看向了郭一刀。郭一刀看向姬无常，赫千手等强者，众人都默默的点了点头。

    郭一刀见众人都同意，他点头道“好，我们答应了，就按照小宝说的办法定天机碑的归属。”

    顿了顿，郭一刀问道“小宝，我们是不是可以用任何方法来留下天机碑？”

    “任何方法都行，不过如果你们动用帝兵，我不会袖手旁观，这不是留下了天机碑，而是镇压了它。”赵宝心思缜密道

    “如果有帝级法宝，我们还会让你如此嚣张么？”赫千手冷声道

    赵宝漠然冷脸道“你们只有两次机会，而且你们只有一炷香的时间来行动，所以不要说废话了。”

    郭一刀从赵宝身边飞到姬无常身边，他沉声道“小宝，你能否先解除姬无常与赫风身上的封印力量？”

    在这时候，郭一刀忽然现他与自己的外孙站到了对立面，他要先维护住姬无常与赫风，才能齐心协力的跟赵宝斗法。

    赵宝直接无视了郭一刀，他转身看向了慕容洁与刘语嫣等人。

    这一下，郭家之人，看赵宝的眼神都不善了，他们可是牺牲很大，救回了赵忠义与赵阎龙，谁知道赵宝一来，感谢的话没有多说，鄙视他们是懦夫的话，到是说了很多。现在赵宝更是要逼他们离开最安全的地方，这无疑触及到了他们底线。

    赵忠义的脸上浮现羞愧之色，他给赵阎龙传言道“二弟，你跟小宝的关系好一些，你劝一劝他，不要将事情做

    绝了，无论输赢都将天机碑留下来，这样我们才对得起郭家的救命之恩。”

    “大哥，小宝这事情做的有情有义，又如此光明磊落。我们为什么还要出声干预，郭家对我们两人有恩，日后我们来偿还就行，不要牵扯到小宝身上。这天机碑现在可是融合了河图，它还认小宝为主了，这样神秘的法宝，怎么能拱手让人？”赵阎龙传声道

    “郭一刀毕竟是小宝的外公，这些人都是小宝的长辈，他这样做，会让他彻底得罪郭家之人的。”赵忠义长声道

    “大哥，这种时候，你还在想维护面子？盘古一族之人都占了整个梁州，可是梁州的大部分强者却躲在这里苟且偷生，这算什么？我觉得小宝说得不错，真正的勇士是不会躲避起来的。”赵阎龙是一条铁血将军，他更欣赏铁骨铮铮的男子汉，而不是苟且偷生的浮蚁。

    赵忠义无法继续说什么了，他与赵宝之间根本不熟悉，他无法直接传言给赵宝，他害怕自己一开口，将好不容易认祖归宗的赵宝又给激走。

    “大哥，小宝不是给了他们两次机会么？我们什么都不管，看天命如何选择吧。”赵阎龙最后传言道

    赵忠义，赵阎龙传言交流之时，慕容洁通过心连之莲给赵宝传念道“宝哥哥，郭一刀可是你的外公，你这样做合适么？”

    “天机碑如果没有跟河图融合，我还能留下它。现在我是不能留下它了，它已经是我的一件重要法宝。”赵宝解释道

    慕容洁也没有过多劝说，她深知河图的重要性。

    郭一刀，姬无常，赫风等人善良片刻后，郭一刀与一位须皆白的老者走了出来。而赵宝在郭一刀与白老者走出来的瞬间，也转过身来，他上下打量了一番白老者问道“青元子，你是否知晓天机门？”

    白老者身体一颤，他惊疑无比的盯着赵宝。郭一刀更加惊疑不定，他看向青元子怀疑的问道“青元子道友，你认识赵宝？”

    青元子摇了摇头：“老道以前从未见过赵宝道友，不知道赵宝道友怎么知晓老道的名号？”

    “你先告诉我，你是不是天机门的人？”赵宝跟天机门的人过节很多，多次被天机门的推演出藏身之所，身陷险境，让赵宝对天机门的人，有一种特殊的感应。当然，这也是因为赵宝修成了九字真言的原因。

    青元子沉默了一会，他几次想要开口说些什么，最终都忍了下去。

    赵宝看着欲言又止的青元子，他自顾自的说道“通天之树在无人山脉开启的消息，不知道青元子道友可曾听说？如何你想要回天机门，离开这里才有机会。”

    青元子缄默的没有出声，赵宝的问题，让他非常震惊。在人间，根本没有人知道天机门的存在。赵宝却问他是不是天机门的人，还说通天之树是回天机门的机会，这让青元子不由在心中低问，“莫非赵宝曾经去过天池国？”

    郭一刀见青元子脸上表情多变，没有回应赵宝的话，他大感不妙道“姬无常，赫风，我们要重新选择一下留下天机碑的人选。”

    “外公，你们还有一盏茶的时间，如果重新选择，这试一试的机会怕是也将没有了，你们自己要考虑清楚。”赵宝咄咄逼人道

    郭一刀，姬无常，赫风等人的表情都变了。青元子会推演之术，他跟天机碑还时常能有些感应，他们这些人之中，最有可能留下天机碑的就是他。现在赵宝却好像认识青元子，对青元子的底细非常清楚，这让他们无法相信青元子。

    “小宝，你真如外界传闻，狡猾奸恶！”郭一刀心中有气，他觉得自己被赵宝与青元子联手算计了，他幽怨的走向赵宝放回到原处的龙碑河图道“诸位道友，我先来试一试能否留下龙碑河图，你们挑选下一个人选。”

    青元子知道自己被郭一刀几人踢出局了，可是他并不在乎这些。在不在天机谷之中，他都能生存下去，最为重要的是，他在这里没有归属感，因为他来自于天池国。

    “赵宝道友，你是否去过天池国？”青元子无视姬无常，赫风等人幽怨的眼神，他径自走向赵宝问道

    “不错，我去过。”青元子一开口询问，赵宝已经确信，这个青元子是从天池国而来。

    青元子激动异常道“赵宝道友，为什么你一开口就确定了老道是天机门的人呢？”

    “因为我们是同门。”赵宝微微一笑，他身上的气势转变，九字真言的奥义密语在响彻。

    “啊……赵宝道友……不对，赵宝师弟，你竟然是我的同门，我的师弟？现在师门展的如何？洪梵老门主还好吗？”青元子激动的语无伦次了。

    