
    青水浮萍，白云散聚，在梁州与雍州的交界处，曾经血水环绕的无人山脉，并没有生地势上的大改变，真正生变化的是，那环绕无人山脉环绕的水流，曾经的血水，因为通天之树的出世，已经变得清澈见底，这里面没有生命，任何的鱼类都无法生存。

    因为通天之树，将周围的水流生机全部抽走了。无人山脉附近的生机，都聚集在了通天之树附近。

    赵宝以时空转移的手段，从梁州的天机谷，跨越盘古一族的几个监视点，进入到了无人山脉。

    青元子，在山泉水的山峰旁，眺望远方的通天之树，许久之后，他感慨道“通天之树真是树中之王，这四周的草木都快要死绝了。”

    红红树精乃是还魂树一族的人，听到青元子的话，它看向远方的通天之树不满道“这通天之树太可恶了，它为了自己的成长，扼杀了这里所有的同类。”

    “这里的草木，大面积的死亡，跟通天之树有关系？”赵宝看着山泉水附近的山峰上，那曾经青绿的树木，已经枯黄死寂，他以为这是因为鬼门存在的原因。

    “的确跟它有关系，它在吞吸水木生机。”慕容洁对生机异常敏感，她眺望着远方的通天之树，本来她还对通天之树很好奇，可是一见到，它却在吞吸这大范围的水木生机，将这里的草木鱼虾全部杀死，这让她的仁善之心开始谴责了。

    赵宝的目光落在慕容洁的小腹处，慕容洁感应到赵宝的目光，她不由羞红脸道“宝哥哥，不要一直盯着人家的肚子看。”

    “嗯，知道了，你要保护它，不要它受到伤害。”赵宝很有深意的说道

    慕容洁羞愧无比的躲到了刘语嫣身边，现在她越来越喜欢拿刘语嫣阻拦赵宝的视线了。

    郭一刀，姬无常，赫风等人都在远望通天之树，这可是能通向天界的捷径之路，很多人都怦然心动了。如果可以从通天之树直接进入到天界，他们就不需要在越来越混乱的人间担惊受怕了。

    “不知道葫芦娃有没有被这通天之树给吞吸死掉。”赵宝收回目光，看了眼不断喷涌的山泉水。

    “仙葫前辈，怎么可能会死。”慕容洁忍不住出声道

    赵阎龙走到赵宝身边道“小宝，这个地方距离鬼门太近，太容易暴露，更加容易被包围。我们要先远离此地，在商量怎么攻打鬼门，救出赵老汉。”

    赵阎龙到底是铁血将军，他不怕打战，更加不惧死亡，但是他讲究谋略，要谋定而后动的来死战。

    “二叔，这地方比你想象中的要安全，待会我带你们去见一个人，它肯定能将你们的伤给医好。”赵宝笑着摇头道

    “这里除了鬼门的人，还有其他人存在么？”赵阎龙惊讶，用眼睛四处寻找。

    “二叔，这家伙喜欢躲在地下，我们下去见他。”赵宝一手挥动，将慕容洁，刘语嫣，赵琳，郭一刀，赵阎龙，赵忠义，晋天王，红红树精，高威，乙暝老道带着进入到山泉水之下。

    姬无常等人，赵宝直接无视了，他可不想让这些人知晓葫芦娃的存在。

    山泉水下，无极之力凝成的道力防御隔绝一切，让想要靠近的人，望尘莫及。不过如今的赵宝，却不会再被这无极之力形成的道力防御给隔绝。

    赵宝直接运转看破轮回，斩灭一切的帝诀杀招，一指点破了无极之力的道力防御。

    “什么人，敢擅闯本尊的殿宇？”黑色大葫芦被惊动，它飞了出来，还是那胖乎乎的小孩模样。

    “嘿嘿，葫芦娃，这个破地方，你也敢称为殿宇？”赵宝笑着鄙视道

    黑色大葫芦盯着赵宝看了半响，才失望道“小子，你终于彻底走上了不归路。”

    “这世间有多少路，是选择之后，还能回头重走的？”赵宝知道黑色大葫芦，洞察了他现在的状况。

    乙暝老道定力极为不够，他看着逆天生机澎湃，不死葫芦根缠绕的洞穴，不由心头大震，失声道“这……这是不死葫芦根？”

    “小子，从哪里带来的人，越来越没有水准了，见到不死葫芦根都震惊的半死，要是我现在出手，他已经死了。”黑色大葫芦鄙视的看了乙暝老道一眼。

    乙暝老道满脸通红，被一个小孩子鄙视，他不脸红都不行。

    “小宝，这是什么地方？这不死葫芦根，我们能采摘么？”郭一刀双眼放光的看着洞穴之中的不死葫芦根，忍不住就飞了过去。

    黑色大葫芦顿时怒了，它一甩手，一根不死葫芦根从它手中冲出去，直接将郭一刀给缠绕的绑在了半空中。

    “小屁孩，你想要

    干什么？我可是赵宝的外公，你敢动我？”郭一刀没有想到一个小屁孩的这么厉害，一出手就让他毫无还手之力了，无极之力的化道力量，真是能够克制各种力量。

    也是因为无极之力的原因，黑色大葫芦不刻意而为的时候，别人都不知道它是什么修为境界。

    “小屁孩？本尊满大街杀人的时候，你没有出生呢？敢叫我小屁孩，该打！敢以赵宝来威胁本尊，这更加该打，这小子本尊难到会怕么？就你这拙劣的眼光，不打十鞭，不能停手！”黑色大葫芦一鞭又一鞭，抽打的郭一刀在空中荡来荡去。

    黑色大葫芦并没有动用灵力，要不然郭一刀就要遭遇重创了，它只是在惩罚郭一刀的贪婪。

    可是郭一刀这把年纪了，还被吊起来，当然众人的面抽到，这面子就掉没有了，他无法忍受的大喊道“小宝，你就这样看着你的外公被羞辱么？快让这小屁孩停手！”

    赵宝一脸无奈的摊了摊手道“外公，这家伙可是跟鬼门的半步大帝打了个平手，我要是帮你的话，我跟你下场就一样了，你忍一忍，十鞭很快就过去了。”

    赵宝的话，让赵忠义，赵阎龙，乙暝老道，赵琳，郭一刀听得都有些懵了。跟半步大帝打成平手，这是什么概念？

    慕容洁不忍看郭一刀这把年龄还被羞辱，她求情道“仙葫前辈，求你看在，他是我与宝哥哥外公的份上，不要继续抽打他了。”

    “好啊，女娲传人的面子，我还是要给的。”黑色大葫芦很给慕容洁面子，它收手，将郭一刀给抽飞的落在赵忠义几人脚边。

    赵忠义，赵阎龙急忙将郭一刀给扶了起来。郭一刀老脸无光的直接开始装昏迷，不愿意睁开眼睛。

    “刘语嫣，你终于击溃心魔，让不死凤凰的魂魄觉醒了，真是可喜可贺啊。”黑色大葫芦的目光落在刘语嫣身上，它很欣慰的点头道

    刘语嫣微微一笑，没有说什么。黑色大葫芦的目光扫过红红树精与高威，而后落在了赵琳身上，忽然间它的神色变了，它黑亮的眼中，凝出一道无极剑芒，这剑芒极斩向了赵琳！

    这个变故生的极快，赵宝等人都没有料到黑色大葫芦会突然出手，而且还是对现在最柔弱的赵琳出手！

    砰！

    一声震响，赵琳的肉身被黑色大葫芦一击暴掉，众人震惊无比，很多人身上都沾上了鲜血。

    赵宝反应过来，扑向黑色大葫芦怒道“葫芦娃，你什么疯，为什么要对赵琳动手？”

    黑色大葫芦躲开赵宝，冷声道“本尊，只是要看一看这个人的真面目！”

    “狗屁的真面目，赵琳都被你给杀死了！”赵宝怒不可遏，就要动手。

    可是忽然间，赵宝又感应到了一股浓烈的魔气，他蓦然转身，看见了全身魔气笼罩，一脸毁灭杀意的赵琳。

    赵琳的脸蛋没有变，她的气势却完全改变了，让人看着都不寒而颤。

    “天魔聚体！”赵琳冷呵一声，爆裂四射的血肉重新凝聚，让她的肉身重聚。不过这一次她的气势却不在改变，她显现出了一个真正魔族的气息。

    而且，这一刻，赵琳的修为境界暴涨，她竟然转瞬间成了一位巅峰圣人，那魔灭苍生的圣威，让乙暝老道，红红树精，高威等人面色大变。

    赵宝眼角跳动道“你……你骗我？”

    “小宝，我没有骗过你。我只是想要以人类的身份，永远跟在你身边，可是这个臭葫芦却不肯成全我！”赵琳魔气纵横的手指黑色大葫芦。

    黑色大葫芦亦出恐怖的圣威，无极道势横击魔气，一场圣人之战就要爆。

    “赵宝，你早知道她是魔族？”黑色大葫芦极为不满的对赵宝吼道

    魔族？！

    这两个字，震动了郭一刀，赵忠义，赵阎龙，乙暝老道几人，他们不知道这世间真还有魔族存在，一时间难以接受。

    赵宝此时感觉很苦涩，他为了不引黑色大葫芦的攻击，没有将蓝葵带下来，谁知道他忘记了赵琳已经是魔族，而黑色大葫芦会一出手，打破赵琳身上的掩饰肉身。

    “她是跟我一起长大的小琳姐，她变成魔族也是身不由己……”赵宝想要解释，黑色大葫芦已经咆哮怒吼道“魔族，就是魔族，无论它们小时候是什么样子，一旦觉醒成魔，就是天地间最邪恶的种族。面对这样的邪恶种族，灭杀是唯一的方法。”

    “来吧，本郡主，还惧怕你一个臭葫芦不成？”赵琳的肉身改变后，她整个人的处世方式也改变了，她心中无惧，要决战黑色大葫芦。

    