
    阳光透过薄薄的云层，照耀着整个无人山脉，鬼门这阴森门派的气息，都没有能减弱太阳温和的力量。(无。,弹窗....不过现在最耀眼的不是刺破云彩而出的午阳，而是一身紫色长袍，头发披散，随风而动的赵宝。

    在人间，一旦跨入帝级，就是无敌的存在。这其中无论是大帝，还是半步大帝，对外人来说都是无敌的。赵宝想要度化一件兵魂死去的半步帝兵，这在众人眼中来看，无疑是疯狂的，痴人说梦的。

    可是慕容洁与刘语嫣，红红树精几人对赵宝却抱着极大的信心，因为赵宝已经创造了太多奇迹。盘古一族的玄黄战甲，在赵宝打破之前，也是被称为无敌的存在。

    “半步帝兵虽然受损，可是它毕竟还是半步帝兵，小宝这样做，会不会遭遇重创？”赵忠义担忧无比道

    “这小子贼得很，他既然敢去尝试，说明有几分把握，我们在一旁看着就是。”郭一刀沉声回应了一句，他其实非常激动，如果赵宝真能度化一件半步帝兵，他的名望将达到最顶点。

    赵阎龙抱着昏迷的赵天辰，一直在轻声呼唤，想要叫醒沉睡中儿子。

    慕容洁试着给赵天辰疗伤过，可惜她所聚集地生机，无法治疗赵天辰。这让慕容洁很难过，自从遭遇道伤，境界跌落到了初级圣人级别，她就没有了以前的能力。如果现在她还处于最强圣人的境界，这样的伤势，她说不定还有办法治疗。

    邪无尊看着盯着死神镰刀看了半响的赵宝，他忍不住开口道“爷爷，如果赵宝真的度化了死神镰刀，你真的要将死神镰刀给他吗？”

    鬼门半帝微微点头，邪无尊无法接受道“爷爷，这可是你炼制的半步帝兵，怎么能拱手让人？”

    “帝兵没有了，还能再炼制。爷爷要看一看，赵宝是不是真有这样的能力，如果他真有这样的能力，在未来的大劫之中，我们的胜算会更大。”鬼门半帝沉声道

    “爷爷，你是不是太高看赵宝了？他不过是一个初级圣人，跟我的修为境界一样，如果大劫来临，他又能做些什么？”邪无尊见爷爷如此看重赵宝，他语气酸酸道

    鬼门半帝看了邪无尊一眼道“你能打破盘古一族的玄黄战甲，一枪挑死里面的盘古一族之人么？”

    邪无尊哑口无言，当初盘古一族之人打到鬼门来之时，他躲着都没有敢出来。

    “你要承认别人比你强，你才能认清自己，才能虚心求进，去追赶对手。如果你一直这样目空一切，不承认别人比你强，最后你会死的很难看。”鬼门半帝训话道

    “爷爷，我明白了。”邪无尊点了点头，不在言语的看向手握死神镰刀的赵宝。他到要看一看，这赵宝是不是真的比他强。

    赵宝观察了死神镰刀半响，他并没有如蓝葵一样。上来就强行要给死神镰刀换兵魂。他在观察死神镰刀，看里面的兵魂是不是真的死去。在认真的观察下，赵宝发现这兵魂只是遭遇重创，陷入死寂，它并没有真正死去。

    “帝兵之魂岂能换掉？现在的办法，就是以精血修复死神镰刀，磨灭掉鬼门半帝的印记。”赵宝心中有了决断，他不是要换掉兵魂，他要修复兵魂，灭掉印记。

    鬼门所行乃死亡之道，赵宝不知道死亡之道，可是地书之魂却传念告诉他，冥气就是死气，以混沌之力催动森罗地书诀，所获取的就是混沌冥气，这样的冥气可以修炼任何冥兵。

    “冥气就是死气？看来鬼门跟冥界关系匪浅。”赵宝在心中嘀咕一声，接着赵宝聚集体内的混沌之力，而后催动了森罗地书诀，瞬间本源冥水，本源冥木，本源冥火，本源冥土，本源冥金循环而出，这五行本源冥力凝聚成了最聚生机的混沌冥气。

    冥气即死气，赵宝此时如冥君临世，他看向鬼门半帝与邪无尊，让这两人都不由颤栗一下。死气只是冥气的一种弱的表现，在真正冥气面前，死气先天就弱上几分。

    虽然鬼门半帝的修为境界比赵宝强，可是赵宝那森然之极的眼神看来，还是让他感觉到了死亡的气息。

    “爷爷，这小子不是专门降妖除魔的么？我怎么看他比我们还要恐怖？”邪无尊低下头，不敢跟赵宝的眼神对视，同时他极为不解道

    鬼门半帝眯起眼睛，压下心中的不安道“此子，真是变幻莫测，让人无法捉摸。难到这就是永恒之道的奥义？他可以同时领悟很多道心？”

    “赵宝，他真的走成了永恒之道么？不是说，修真历史上，很多先贤前辈都没有能走成功么？”邪无尊可不希望自己的敌人变的无法对付。

    鬼门半帝没有在言语，他内心深处受到了极大的冲击，赵宝身上发出的混沌冥气给他极大的威胁感。作为一个半步大帝，他是能感应到，什么东西对他有威胁的。

    赵宝让混沌冥气冲入死神镰刀之中，同时他在低念咒语，到最后，他沉声道“以吾之血，养兵之魂！”

    21161

    刚刚苏醒的蓝葵，听见赵宝的咒语，她不由焦急大喊道“皇子殿下，不要用养魂之咒，这半步帝兵会将你吸死的！”

    蓝葵的话，让众人面色大变，刘语嫣忍不住要冲过去&#x01;都不要靠近！”

    刘语嫣硬生生的停下身体，可是她还是非常担心，她担忧大喊道“宝哥哥，不要逞强，无法度化这&#x53431;不要去度化它。”

    嗡！

    死神镰刀忽然间爆发出无尽死气帝威，刘语嫣被冲击的后退。赵宝手中的盘古弓在解封。看着要解封的盘古弓，众人的表情都微微松了松，有盘古帝兵镇压，死神镰刀是无法真正伤害赵宝的。

    可是赵宝却做出惊人之举，他将盘古弓收回到了乾坤戒，不让它复苏保护。

    死神镰刀发出的帝威狂暴四散，灭杀四分。刘语嫣，晋天王两人催动赵宝给他们的血禁神符，支持ࠆ众人全部庇护下来。

    鬼门半帝，出现在了去往通天之树方向的地方，І死神镰刀的死气给拦截下来，不让它去危害通天之树。

    邪无尊被鬼门半帝带在身边，他睁大眼睛看着，他希望死神镰刀一击灭掉赵宝。

    可是邪无尊却看见了终身难以忘记的场面，一条冥气冲天的不死真龙咆哮嘶吼，在赵宝身上盘踞威压死神镰刀，死神镰刀爆发的半步帝威，竟然无法伤他分毫！

    “融地，凝龙，聚皇！”赵宝沉闷低吼，死神镰刀疯狂吞吸着赵宝的精血与冥气，而整个大地的阴煞死气都在冲入赵宝体内，这些东西化成了精血与冥气冲入到了死神镰刀之中。

    “赵宝竟然真能度化帝兵？”鬼门半帝大惊失色，他的心念一动，在最关键的时刻以印记催动了死神镰刀，他要收回死神镰刀，绝不能这样轻易的让赵宝夺走一件帝兵！

    “掌地道，证皇极！”赵宝在心中暴吼，他第一次施展出了皇极之道，整个无人山脉都在震动，地道的力量聚集在赵宝身边，在隔断一切外力。同时赵宝身上不死真龙咆哮惊天的融入到赵宝体内。

    赵宝整个人发生了脱变，他的气势如皇，声势如龙，这一刻他如大帝君临天下，俯瞰向鬼门半帝！

    “这是什么？”鬼门半帝瞬间失去了跟死神镰刀的感应，赵宝镇压了死神镰刀，这就是皇极之道&#0a;地道，在地上皇极为尊，可战半步大帝！

    “印记替换，兵魂归心！”赵宝一手按在了死神镰刀上，霸道之极的强势磨灭死神镰刀之中，已经很虚弱的鬼门半帝的印记！

    印记被磨灭，鬼门半帝整个人颤栗的弓着身子&#;血。这可是本源法宝被夺，对修者本人的伤害巨大！

    “吼……”死神镰刀归位，赵宝握紧死神镰刀龙呤咆哮，声震四野！

    突然间，赵宝人影消失，不知道冲向何处。众人的视线在寻找，很快众人看见一截断掉的胳膊从空中掉落。看到这条手臂，众人都震惊了！这断掉的手臂并不稀奇，让众人震惊的是，这手臂上还连接着玄黄战甲！

    砰！

    众人还没有反应过来，又一声轰响，一个断臂的盘古一族之人，被人从天空中踹了下来，重重的撞击到了地下。

    盘古一族之人惊恐无比的盯着天空之中，赵宝如冥君临世，手中的死神镰刀投而下，这死神镰刀收敛了帝威，可是它却强势之极的头盔处斩破了玄黄战甲！

    “赵宝……饶命……”盘古一族之人惊恐之极的大喊求饶，他的头盔被砍掉了一些，他被惊吓到了极点。

    “饶命？如果你把我逼到这种地步，会放过我么？”赵宝双眸如魔，杀气似海，他轻掠过去要结果了这个盘古一族之人。

    “宝哥哥，不要乱杀无辜……”慕容洁终于忍不住呼喊道

    慕容洁的呼喊，以及他们两人心连之莲间的强烈感应，让赵宝从如冥君临世的状态中清醒过来，他停止下来，散去皇极之道。

    赵宝发愣的看着自己的双手，这一刻，他才真正体会到了皇极之道的霸道无双，这才是皇极天书的恐怖威力！

    