
    静，此时无人山脉的鬼门殿宇之前，静的可怕！

    因为所有人都被震撼的无以复加，赵宝竟然逆天度化了死神镰刀，那死气冲天的不死真龙与赵宝融为一体后，他身上展现的霸气，那抬手镇压半步帝兵的威势，让人们很难相信，赵宝只是一个初级圣人。

    从古至今，有哪一个初级圣人能够抬手镇压半步帝兵，又有哪一个人，能以初级圣人的修为境界度化半步帝兵？赵宝创造了奇迹，不对，赵宝本身就是一个奇迹。

    “爷爷……你没有事吧？”邪无尊震惊了好久，才向嘴角带血的爷爷，他以为爷爷真会让赵宝夺走死神镰刀。现在来，这只是他爷爷想要试一试赵宝本事的诱饵，只是现在诱饵真叼走了，赵宝竟然如此逆天，度化了死神镰刀，这让邪无尊心中再也没有轻视赵宝的想法。

    “我没事……”鬼门半帝没有暴怒，他充满了感慨的着赵宝道“真是英雄出少年啊。”

    死神镰刀镇压着盘古一族之人，让其无法动弹。赵宝平复心绪后，向慕容洁道“你想要怎么处置他？”

    慕容洁没有想到，自己真的叫停了赵宝雷霆般一击，现在她自己都有些恍惚。赵宝的问话，让她不由摇头喃声道“宝哥哥，自己决定吧，只要不杀他就好。”赵宝点了点头，指着盘古一族之人向鬼门半帝道“老鬼，这家伙是来监视鬼门的，你来处理他。”

    鬼门半帝点头道“多谢赵宝道友替我派抓到监视之人，不过本尊不叫老鬼，本尊叫邪天痕，你可以叫我天痕道友。”

    赵宝眉角弯动，满脸笑容道“无痕道友，这样叫起来多生疏。为了体现我们老相识的关系，我还是叫你老鬼吧。”

    话末，赵宝收起死神镰刀，将残缺了一条手臂的盘古一族之人踢向了鬼门半帝。

    盘古一族之人，在没有了死神镰刀的压迫后，他玩命的飞冲向天空，他可不想落在鬼门半帝手上，那样他的结果比死亡更加可怕。

    “嘿嘿，都已经这样了，还想要逃走？”鬼门半帝身影一动，直接一脚将盘古一族之人，踩入到了鬼门殿宇之中带着屋子闯异界。

    慕容洁皱着眉头，着赵宝将盘古一族之人交给了鬼门半帝，她多次想要出声阻止，都没有能说出口。现在盘古一族是整个人族的对头，她叫停赵宝，已经让许多人，用异样的目光她了。如果她现在还阻止赵宝，将盘古一族之人交给鬼门半帝，她就可能成为人族叛徒。

    “洁姐姐，这是种族之战，你的仁善之道，可不要用在外族人身上。”刘语嫣在慕容洁身边，她能感应到刘语嫣的变化。但是刘语嫣，并不希望慕容洁，在关键时刻叫停赵宝，如果盘古一族之人非常强大，这样的叫停可能会让敌人反伤赵宝的。

    慕容洁没有回应，她心中也非常纠结。仁善之道，是不分种族与生灵的，可是现实的情况，却化成出了种族，这让她纠结的无法抉择。

    “这就是我儿子！”赵忠义激动的握紧了拳头，这一刻他的血液沸腾，赵宝获得的荣耀，仿佛都转嫁到了他的身上。

    “这是老子的外孙，真是少年英雄，让人折服。”郭一刀也如赵忠义一样，只觉赵宝的荣耀转嫁到了他的身上。

    “宝爷，是一个演绎奇迹的人，发生在他的身上的事情，我们不能用常理来判定。”高威被震骇的沉默了好久，最后他才激昂道

    “……”

    姬无常，赫风等人都在议论赵宝，他们彻底被赵宝度化帝兵的雄壮给震撼了。

    “赵宝，我们能单独谈一谈吗？”鬼门半帝擦掉嘴角的血迹，向赵宝发出了邀请。

    “好。”赵宝淡然的将死神镰刀收入体内，这死神镰刀彻底改变了，它成了赵宝的法宝。

    鬼门半帝眼睛抽动的着死神镰刀进入赵宝体内，这可是他花费很大功夫炼制的半步帝兵，现在却成了赵宝的法宝，这种替人做嫁衣的感觉，是非常不好的。

    “皇子……小心点。”蓝葵出声提醒道

    “放心吧，小爷现在可不是能被轻易杀死的。”赵宝自信的笑道

    死神镰刀被赵宝掌控了，他只要催动死神镰刀，而后在取出盘古弓，让盘古弓彻底复苏，鬼门半帝也没有办法为难他。

    “赵宝道友，你不愧是让盘古一族与天妖族人吃亏的人，本尊这一次栽在你手中并不冤枉。”鬼门半帝与赵宝离开了无人山脉，进入到了雍州地界。在飞行中，鬼门半帝如此说道

    “老鬼，不需要夸赞我。我知道自己有几斤几两，你有什么话就直说，在飞下去，我们可就到雍州主城了。”赵宝停止飞行道

    鬼门半帝御空转身道“赵宝道友，你对人族未来百年之内的处境，有什么法？”

    听到鬼门半帝的这句话，赵宝不由错愕了，这鬼门半帝怎么关心起人族的处境了？

    “赵宝道友，我们鬼门虽然不是正道门派，可是我们也是人族一员。如果人族处境艰难，我们鬼门也将无法生存下去。”鬼门半帝出了赵宝的错愕，他沉声道

    “不出，老鬼你还有点种族归属感？”赵宝很惊讶，因为对鬼门的印象很差，他从未想到，鬼门会在乎人族的存亡。

    “不只是本尊有种族归属感，整个鬼门，没有一个人是愿意做种族奴隶的。”鬼门半帝霸气道

    “好！”赵宝向鬼门半帝竖起来大拇指，鬼门半帝可是比梁州许多投降派的人族强者好多了。最起码别人不想做亡族奴隶。

    “赵宝道友，你还没有回答我的问题，你觉得人族未来百年之内的处境，会是怎么样的？”鬼门半帝眯眼道

    赵宝着鬼门半帝，突然他有些明白，为什么鬼门半帝要跟他单独谈一谈了御灵堂传奇。

    “是不是因为河图在我手中，你想要知晓未来的情况？”赵宝微笑道

    “不错。”鬼门半帝没有伪装，他直接承认了，这也是他单独找赵宝谈一谈的原因之一。

    “五十年后，冥界与天界的通天之树可能同时开启，那时候三界合一，六道轮回崩溃，万族将争雄天下。老鬼，你觉得，人族的未来处境如何？”赵宝没有隐瞒的说道

    鬼门虽然邪恶，可是在盘古一族的入侵之中，敢反抗的就是鬼门，而且他们还取得了成功。这让赵宝决定，要将河图与洛书的推演，告诉鬼门半帝，让鬼门可以做好准备。

    “河图真是这样预测的？”鬼门半帝没有太过惊骇，毕竟他是一位帝级人物，他能感应到一些，普通修者无法感应的种族气运。

    赵宝默然点头。鬼门半帝沉默许久才道“如果真是这样，人族将九死一生。”

    “这九死一生，不只是针对人族。任何种族，都将是九死一生。”赵宝并不认为只有人族会是九死一生，如果三界真的合一，那么一场波澜壮阔的三界种族之战，将会不可避免的爆发，那时候谁胜谁负，谁都无法预料？

    “如果三界合一，天界的仙人降临，我们哪里还有一争之力？”鬼门半帝沉声道

    “天界真有仙人的话，天妖族人如何在天界生存？他们为什么还要入侵人间？”赵宝淡然的向了鬼门半帝，他已经从黑色大葫芦哪里知晓了，三界无仙的确切消息，这让他有了不惧怕天界任何种族的底气。

    鬼门半帝沉默好久，才长叹一声道“唉……从天妖族人入侵人间的第一天起，我就知道了天界，可能没有仙人存在。可是我一直不愿意去相信，要知道我为了飞升证道，可是努力了一生。而现在，突然发现，努力一生的方向，居然是虚假的存在，这太让人难以接受。”

    “老鬼道友，你需要快点接受现实。这样，你才能在三界合一之前，让鬼门的弟子们，知晓三界内没有仙人存在的事实，这样或许还能及时让鬼门弟子们适应过来。要不然，等到三界合一，天界的仙人的假象破灭，鬼门的战力或许会瞬间降到最低，而遭遇破灭。”赵宝沉声道

    鬼门半帝认可的点头道“赵宝道友所说不错，这件事情本尊不会隐瞒弟子们。可是真正能决定人族未来的命运的人，只会是帝级的人，而本尊今天让赵宝道友出来单独聊一聊，就是想要跟赵宝道友结成联盟，在未来劫难降临之时，携手抗敌。”

    “呵呵，老鬼道友，我可是一位初级圣人，怕是达不到你结盟的境界要求吧？”赵宝眯眼笑道，鬼门半帝还真是一个妙人，他们之间可是有仇的，现在居然要结盟。

    鬼门半帝笑道“过赵宝道友，度化本尊半步帝兵的手段，本尊还不把赵宝道友当成初级圣人对待，那就太自大了。”

    “老鬼道友，你当初可是差点杀死我！”赵宝欲追究以往恩怨。

    “赵宝道友，你现在还活蹦乱跳，还度化了本尊的半步帝兵，这是不是能抵消过去的恩怨了？”鬼门半帝争锋相对。

    “哈哈，好吧，让我们放下过往的恩怨，一致对外。等到人族百年之内安定下来，我们再来算旧账如何？”赵宝大笑道

    “好，一言为定！”鬼门半帝要的就是这个结果！

    “一言为定！”赵宝伸出手，与鬼门半帝握在一起，两个人族抗击外族入侵的强者秘密结盟了。

    