
    赵宝从未想过，这一次的鬼门之行，竟然是以他与鬼门半帝结盟而结束。他都已经准备好死战人山脉，要跟鬼门半帝生死大战了，谁知道，鬼门半帝却因为人族未来的处境，选择跟他结盟。这让赵宝在心中对鬼门的法有了改变。

    当赵宝与鬼门返回人山脉的鬼门殿宇外，鬼门半帝带着邪尊直接回到了鬼门殿宇之中，赵宝则飞落到了慕容洁等人身边。

    “宝哥哥，你没有受伤吧？”刘语嫣关心的用美丽的眼睛，上下扫射着赵宝的身体。

    赵宝笑着摇头道“如果我真的跟鬼门半帝决战，不死也会去掉半条命了。”

    说话间，赵宝笑着向了慕容洁，红红树精，赵忠义等人，很他就发现，从天机谷之中带出来的很大一部分人都失去了踪迹。赵宝的外公，郭一刀也失去了踪迹。

    “怎么少了一半的人？鬼门的人出手了么？”赵宝的脸有些黑了。

    “不是鬼门的人出手了，而是很多人都想要一步登天，去攀登通天之树了。”青元出声道

    赵宝表情非常难了，这些人的作为让他很不爽，即便这其中包含着他的外公郭一刀，赵宝还是很留情面的批判道“这就是待在天机谷，等待反击盘古一族的梁州强者们么？”

    因为被赵宝的龙符桎梏，不敢随意离开的姬常忍不住说道“赵宝道友，通天之树，可是能直达天界的存在。能一步登天，直接成仙，这样的诱惑，哪一个修者能抵御住？”

    “天妖族人都差点占领了人间，你们还相信天界有仙？”赵宝此时觉得姬常等人的智商很有点问题。

    姬常等人被赵宝的话，说得愣住了。好半响，赫风才争辩道“赵宝道友，天妖族人入侵人间，并不能说明天界仙。”

    “懒得跟你们废话，五十年后，你们自然会知晓真相。”赵宝不想继续废话，他蹲在赵天辰身边，抬头向慕容洁道“慕容洁，赵天辰怎么样了？”

    “他体内的道伤严重，我没有办法治疗他。”慕容洁叹声道

    “二叔，不由愁眉苦脸的。慕容洁没有办法，葫芦娃自然有办法，这世间还没有不死灵药治不好的伤。”赵宝见赵阎龙失魂落魄的跪在赵天辰的身旁，不言不语，不由说道

    赵阎龙本来绝望的心，一下就赵宝激活了，他想到了山泉水底下的仙葫前辈与不死葫芦根。

    “小宝，你一定要救一救天辰！”赵阎龙激动的抓住赵宝的胳膊道

    “二叔，你放心，我跟天辰是兄弟，救他是义不容辞的。”赵宝郑重点头，现在赵家血脉不多，赵天辰不能死去。

    赵宝抱起昏迷的赵天辰道“走，我们回去找葫芦娃帮忙。”

    “小宝，你不要再称呼仙葫前辈为葫芦娃了，这样不合适。”赵阎龙忍不住说道

    “有什么不合适的？它还不是一直说我是臭小？”赵宝毫改变的想法，他与黑色大葫芦之间，没有必要在乎这些称谓。

    赵忠义见赵宝要马上离开，他阻止道“小宝，你外公他们还没有回来，等他们回来，我们再去找仙葫前辈……”

    赵宝没有让赵忠义将话说完，他挥手打断道“爹，他们既然选择了通天之树，我们就在这里与他们分道扬镳，从今以后，他们跟我们没有关系了。”

    赵忠义，赵阎龙，姬常，赫风等人都不由瞪大了眼睛，赵宝这是要抛弃掉郭一刀等人，让他们在这盘古一族统治的后方自生自灭啊！

    “小宝，你不能这样，郭家对我们有救命之恩，我们不能将他们丢弃在这里不管！”赵忠义现在才发现他的儿，如此的冷酷情。

    “爹，你先搞清楚，是我们抛弃了他们，还是他们抛弃了我们？通天之树，是能通向数隐形区域的，他们这一去，很可能永远不会回来。这样的话，难到我们要等他们一辈？”赵宝冷漠道

    赵忠义没有深思过这个问题，赵宝的话，让他哑口言，不知道该怎么继续劝说，而此时一个留下来的郭家之人，站出来说道“赵宝道友，我们家主说了，他只是去一，最多一个时辰的时间就回来。”

    “哼，他说一个时辰，小爷就要等一个时辰么？谁知道，一个时辰之后，小爷的兄弟还是不是活着的？”赵宝冷哼一声道“现在，你们谁想要去攀登通天之树，小爷都不会阻拦。我数三声之后，留一下的人，就跟小爷离开此地。”

    “小宝……”赵忠义想要劝说，赵宝再次冷酷打

    断道“爹，如果你还想继续劝我，你可以去攀登通天之树，去寻找外公！”

    赵宝冷漠的话，让众人见识到了赵宝的冷血与残忍。他对待亲人都是如此，何况姬常这些外人？

    郭家的人，在这一刻全部离开了，赵宝的态度激怒了他们。很，梁州强者几乎全部离开，只剩下姬常，赫风，青元三人。

    姬常与赫风也不想留下来，可是他身上的龙符，让他不敢离开。

    赵宝很明白姬常与赫风意外留下来的原因，他心念一动，让两道龙符脱离了姬常与赫风。

    “多谢赵宝道友成全。”姬常与赫风愣了愣之后，他们感激的对赵宝拱了拱手，而后迫不及待的御空飞行，冲向了通天之树。

    “青元师兄，你怎么不走？”赵宝最后向了青元。

    “通天之树，师兄我早就攀登过了，那里没有什么值得期待的，老道决定跟在赵宝师弟身边。”青元淡然道

    最后，赵宝的目光落在了赵忠义身上，他做出决定之后，赵宝就能带着众人离开此处。

    赵忠义完全没有料到，才跟他相认的儿，会如此冷血情。本来赵忠义心中充满了怨念，可是一想到自己从来没有抚养教导赵宝什么。赵宝是在偏远的边疆成长起来的。他对自己与郭一刀没有真正的亲情，这并不能怪赵宝。

    赵阎龙见赵忠义沉默，他替赵忠义做主道“小宝，你爹肯定是要跟我们在一起的，在这种危难关头，我们冀州赵家的人不能再分开。”

    有了赵阎龙的话，赵宝直接施展时空转移之术，从人山脉冲向了山泉水底部。

    可是到了山泉水底部，赵宝却没有见黑色大葫芦，这让赵宝气的大吼道“葫芦娃，你个毫信用的骗！”

    黑色大葫芦竟然离开了山泉水底，这让慕容洁比震惊，因为她深知黑色大葫芦法离开这个地方。可是现在黑色大葫芦却真的离开了，这让慕容洁完全法理解，不过她知道有个人知道真相。

    “宝哥哥，怎么会这样？仙葫前辈，它不是法离开这里么？”慕容洁通天心连之莲传言道

    “这可恶的葫芦娃利用了我，要不然它不会如此轻松的离开。”赵宝愤慨的回应了慕容洁。

    刘语嫣见赵宝愤怒又焦虑，她走到赵宝身边道“宝哥哥，到底发生了什么？仙葫前辈去哪里了？”

    “这个疯，它去坠落仙域送死了！”赵宝恼怒之极，他在来之前，还在想要用什么方法将黑色大葫芦给困住，谁知道这家伙没有信用的不辞而别。

    坠落仙域，华夏大陆的修者，对它都不会陌生，因为那是一个魔土神出鬼没的地方，而一旦被魔土沾上，修者就会被魔化。哪里绝对是一个死亡区域。

    “这可怎么办？仙葫前辈离开了，谁替天辰疗伤？”赵阎龙比焦急道

    “赵阎龙道友，这里满是不死葫芦根，你还怕治不好赵天辰？”青元着满洞穴的不死葫芦根，他的眼神灼热了，他飞扑向了最近的不死葫芦根，想要将其折断收去，这可是不死灵药，可以起死回生的存在。

    可是青元飞到不死葫芦根旁边，就发现不对劲了，他身上的灵力在被化掉，他预感到了危机。

    “赵宝师弟，救我……”青元大喊一声，他发现这不死葫芦根上发出的力量，不仅是要化掉他身上的灵力，还要化掉他体内的灵力，甚至它还想要化掉他的元婴。

    青元的求救声，让赵宝回过神来，他着站到不死葫芦根旁的青元，想都别想的直接催动了极道心，发出极之力，将青元包裹的给扯了回来。

    随后赵宝怒吼道“不想活了么？不死葫芦根，可不是其它不死灵药，它蕴含极之力，可以化掉任何灵力，它甚至可能化掉你们的气海与元婴，将你们从此被废掉。所以，不想死的，别去触碰不死葫芦根！”

    本来在青元的提醒下，蠢蠢欲动的赵阎龙与赵忠义两人，都不由倒吸了一口凉气，不死灵药居然还能把修者废掉，这还是不死灵药么？

    被赵宝救回来的青元，冷汗直冒道“赵宝师弟所说不错，这不死葫芦根蕴含极之力，老道差点就被废……”

    “小宝，法取得不死葫芦根，天辰的伤势怎么办？”赵阎龙焦虑道

    “没事的，这里有其它东西，能治好赵天辰。”赵宝向了不死葫芦根，下方溪流汇聚的水潭，上一次他被鬼门半帝重创，就是在这水潭中疗伤恢复的。

    