
    在山泉水底，众人不知道现在是白天还是黑夜，不过现在也没有人在乎这个。赵宝将赵天辰放入到小溪流过不死葫芦根，而后汇聚的水潭之中，他相信这能治好他的水潭，一样可以将赵天辰治好。

    而现在，赵宝有更为重要的事情要去做，他要去救黑色大葫芦。

    “小宝，你要去坠落仙域？不行，我不能答应！”赵忠义听赵宝说要去坠落仙域，他急了！

    坠落仙域太过可怕，那简直是死亡的代名词，赵忠义可不希望自己的儿子惨死在坠落仙域。

    “坠落仙域，我已经去过两次了。这一次也不会有问题。”赵宝不在乎赵忠义的阻止，黑色大葫芦绝对不能死去。

    “少爷，老爷的话，你要听……”一直没有说话的赵老汉，出声劝说道

    “爷爷，跟你说过很多遍了，叫我小宝！”赵宝不满的看着赵老汉，而后赵宝的目光落在了惊慌无比的赵家村人身上，这些老实巴交的边界农民，从未见过不死葫芦根，这样的神物，他们被震骇了。当然对他们冲击最大的就是赵宝，赵宝先前如冥郡临天下的霸气与阴森，让赵家村的人们，再也无法将赵宝当成他们中的一员。

    赵老汉叹声摇头道“我也想要有少爷这样的孙儿，可惜老汉没有这样的福气。少爷，坠落仙域，我也听说过，那是一个危险之极的地方，你不要去。”

    “不能不去，这一战无法避免。我只不过是将时间提前了五十年。”赵宝坚定道

    “小宝，冀州赵家的人丁衰弱，你不能再去冒险了。”赵阎龙见赵忠义焦急无比，又见自己的儿子昏迷不醒，他悲伤道

    赵宝看了看赵阎龙，又注视到赵忠义身上，最后他沉声道“冀州赵家，有着满腔的战血，我不会让这样的战血，在我的身上熄灭。曾经我们的家族在保护大夏皇族，替大夏皇族守卫边疆。现在我们不在保护大夏皇族，我们要保护自己的家人，让他们在这个即将混乱的人间生存下去，所以不要阻止我，我要去锤炼自己，要不然最后死的会是我们。”

    赵阎龙心中的豪情与战血，被赵宝激发出来，他抛开悲伤，重重地在赵宝肩膀上拍了一掌道“小宝，你不愧是冀州赵家的血脉！”

    赵忠义无法在说出阻止之话，赵宝的话，让他体内的血液都沸腾了起来。

    “小宝，爹跟你一起去坠落仙域像六哥一样活着！”赵忠义决意道

    “不需要，这一次，我一个人去坠落仙域。”赵宝沉声道

    “一个人？这太危险了，我不同意。”赵忠义焦虑道

    “去坠落仙域，人多才危险。”赵宝看了赵忠义一眼道“你跟二叔，爷爷等人都留下这里，这个地方不会比豫州差。这一战如若我没有回来，你们也要在这里待上一百年，在出去。”

    “一百年？宝爷，你没有开玩笑吧？”高威无法接受道

    “我现在还有心情开玩笑么？”赵宝认真道

    红红树精一脸不舍道“赵宝哥哥，带上我吧，我可以帮助你。”

    赵宝摇头笑道“坠落仙域，不需要窃听，那里是死战之地，你安心的留在这里，盘古一族的人，无法靠近此地。”

    晋天王欲说话，赵宝挥手阻止道“你们都要留在这里，我谁都不会带在身边，而且你们无需担心我的安稳。现在坠落仙域，能够使用帝兵了，凭我手中的盘古帝兵，谁能伤我？”

    赵宝的话，让晋天王等人无法说什么，青元子却不想留下来，他沉声道“赵宝师弟，我可不想待在这里。就算不跟在你身边，你也要将我带出去。”

    青元子，现在看见不死葫芦根就有种害怕的感觉。

    “好，我带你出去。”赵宝点头道

    最后，赵宝的目光落在刘语嫣与慕容洁身上，他走到两人身边道“我会留下符宝，将不死葫芦根周围都庇护起来，你们要替我看好符宝，及时催动它们，不要让赵家村的人，胡乱闯入到了不死葫芦根之中。”

    慕容洁替赵宝捋了捋褶皱的长袍道“宝哥哥，你要保重。”

    “放心，你丈夫可不是短命鬼。”赵宝笑眯眯的看向了慕容洁的小腹，慕容洁想到了龙碑河图推演的事情，她的脸红的如火烧云一样。

    刘语嫣却没有理会赵宝，她突然窜动，飞离冲出了山泉水底。

    赵宝错愕的看去，蓝葵灵机一动，追了出去道“皇子，我出去看一看发生了什么事情？”

    经过最初的错愕，赵宝很快想明白，外面并没有发生什么状况，而是刘语嫣不想跟自己分开，而提起离开了。蓝葵，这旱魃之王，也趁机

    追了出去。

    慕容洁也不傻，不过她不想跟在赵宝的身边，现在的她，跟在赵宝的身边，只会成为赵宝的累赘。

    “保护好自己，保护好语嫣妹妹。”慕容洁温柔道

    “恩。”赵宝看着善解人意的慕容洁，他觉得自己真是世间少有的幸运男人。

    赵宝带着青元子离开了山泉水底部，他在山泉水的入口处，留下来龙符，只要有人靠近，这符宝就将被触发。

    “二弟，我这辈子是不是活的太失败了？”赵忠义在赵阎龙身边叹声道

    “大哥，你这是什么话？你怎么活的失败了？”赵阎龙愣道

    “我是冀州赵家的这一代家族，可是冀州赵家却在我手上破灭了，现在连我自己的儿子，都看不起我了，这不就是活着失败么？”赵忠义眼中含泪道

    “大哥，冀州赵家的破灭，跟你的才能无关。如果不是遇到天妖族人与盘古一族的侵略，我们冀州赵家依旧处于最顶峰的状态。这是我们时运不济，而小宝并不是看起来你，只是他现在太强，已经不需要帮手逆战成妃。”赵阎龙认真说道

    冀州赵家的破灭，跟赵忠义的才能真是无关。只能说，赵忠义遇上了最坏的时代。

    ……

    赵宝与青元子飞出山泉水底，就看见了矗立在半空中的刘语嫣与蓝葵。赵宝御空飞行，来得刘语嫣身边沉声道“语嫣，坠落仙域非常……”

    不等赵宝说完，刘语嫣坚定不移道“宝哥哥，我已经说过，无论什么时候，都不会再跟你分开了，我说到做到，绝不会改变！”

    赵宝本来还想劝说，可是看到坚定不移的刘语嫣，想到往日跟刘语嫣一起的一幕幕，他很想带着刘语嫣一起。可是一想到神鬼莫测的血魔至尊与南天门之中，从未露过面的天庭神族的公主，赵宝就不由担心道“语嫣，我是不希望你涉险。”

    “宝哥哥，我不是一个软弱的需要你保护的女孩，我是一个能陪你闯天下的女人，我可以随宝哥哥一起战死，但是我不要再分开！我的心会很痛，我无法安心修炼，我担心下一刻回听到宝哥哥战死的消息。”刘语嫣勇敢表达着自己的感情。

    看着刘语嫣仙女般的面容，看着她眼中的柔情万种，赵宝忍不住将刘语嫣紧紧搂入怀中道“我何德何能，竟然能让小仙女为我钟情？”

    “宝哥哥，你是最好的人，而语嫣也不是仙女。我们是凡夫俗子，所以不能分开。”刘语嫣反手紧搂住赵宝感性道

    蓝葵在一旁，被两人当成了空气。

    长时间的拥抱后，赵宝与刘语嫣终于发现，蓝葵还在身边，两人表情都有些尴尬的松开。蓝葵很淡定道“皇子，你的确很幸运，这么花心，还能让美人倾心。”

    “咳咳咳……瞎说什么呢……”赵宝的脸有些挂不住了，刘语嫣在一旁调侃轻笑。

    “好了，小爷带你们去闯上古天庭！”赵宝施展时空转移之术，带着刘语嫣与蓝葵飞纵去往坠落仙域。

    坠落仙域，这一个地方早已经发生翻天覆地的变化。徐州最边缘的仙域城，已经在不久之前，被血魔至尊降临击破，据说有人看见佛门的佛祖虚影，被血魔至尊强势斩杀。这里用来防御魔土，用佛门净土拱起来的城墙已经不复存在。

    没有了佛门净土拱起的城墙，来抵御魔土。坠落仙域的魔土，在迅速扩大，将半个徐州都变成了坠落仙域的地盘。现在统治徐州的天妖族人，遇到了前所未有的大麻烦，因为他们种族的繁殖地域，在徐州境内。

    坠落仙域的魔土，则在无限接近着天妖族人的繁殖地域。

    在徐州的天双城中，姬碧落，姬红叶，龚皇长老，铁风长老几人正在这里，商谈如何对付魔土，与魔土之中随时可能冒出来的魔将。

    “碧落姑姑，难道没有其他办法了？只能迁移？”姬红叶并不想迁移，因为现在是天妖族人繁殖的高峰期，如果这时候迁徙，很可能会让许多人的胎儿死亡。

    天妖族人的胎儿很不容易存活，稍微有点触碰，都可能会让腹中胎儿惨死。这也是天妖族人最大的弱点，他们要怀上后代很难，要确保后代安全，也很难。

    “如果我们还有皇道圣旨，就能不惧怕坠落仙域之中的存在。可是我们没有，所以我们必须要将繁殖地域迁移，要不然我们的族人一出生，就可能被魔化掉。”姬碧落沉声道

    龚皇面色难看道“碧落公主，不如让属下去试一试，我不相信这魔土无法破灭。”

    “不要冒险，我们迟早是要将繁殖地域迁移的，徐州将是必然是一个大战场。”姬碧落低沉道

    