
    死神镰刀虽然里面的兵魂处于死寂状态，可是一个人想要将它给度化换魂魄，这绝不是简单的事情。无。,弹窗死神镰刀帝威爆发，那阴森的死气直扑蓝葵。

    蓝葵的手掌在颤栗，她身上的血禁神符在艰难支持，随时可能破灭掉。可是蓝葵没有退缩，她凝成真血，让真血转入到了死神镰刀之中。

    蓝葵的真血进入到死神镰刀之中，死神镰刀颤抖的爆发出更强的死气，它不融侵犯的攻破了血禁神符，要杀死蓝葵。蓝葵身上的幽灵战甲，发出阴森冥火，在抵御死神镰刀的攻伐。

    “以吾真血，化怨念之魂为吾魂。”蓝葵庄重的念叨着咒语，死神镰刀的气势瞬间减弱，似乎蓝葵的咒语真的起到了作用。

    邪无尊震惊无比，又惊恐万分，他一巴掌拍向蓝葵低吼道“没有人能度化帝级法宝，你给本太子去死！”

    蓝葵硬生生的受了邪无尊一掌，她咬牙坚持，有鲜血从嘴里溢出来，并非邪无尊伤了她，而是死神镰刀的反噬力量，在伤害她。邪无尊以为自己的击打起来作用，他疯狂的抽打起来，想要将蓝葵活生生打死。

    赵宝手中的盘古弓终于复苏，他飞冲过去，直接将这一片战场中对决的人与旱魃，全部压迫的跪伏在地上。彻底复苏的帝兵，无人可挡！

    “蓝葵，还不放手，你想要死么？”赵宝过去一把，将蓝葵的手与死神镰刀扯开。

    蓝葵扑入赵宝怀中，吐出数口鲜血，她伤的不轻。最强圣人与半步大帝之间还是有着很大差距的。

    “皇子……度化它……你可以……”蓝葵一下子昏迷在了赵宝怀中，赵宝改变道心，运转起森罗地术诀，并且以纯火之力催动森罗地书的灵力，瞬间本源冥火从赵宝身体上发出，灌入到蓝葵体内。

    鬼门半帝飞天而出，他在鬼门的殿宇之上低吼道“赵宝道友，你爷爷可是在本尊手上。”

    赵宝盯着邪无尊的目光缓和了，他本来想灭了这个伤害蓝葵的鬼门太子，现在来拿他做人质更好。

    “老鬼，放了我爷爷与赵家村的人，我就放了你孙儿

    鬼门半帝点头道“赵宝道友，我抓来你的爷爷与赵家村的人，并不是要逼你做什么，我是想要跟你见一面，有一件重要的事情，要跟你商量一下。”

    “哼哼，现在想到跟我商量事情了，先前怎么不说？”赵宝冷哼道

    “赵宝道友，你觉得，我会不知道你们已经到来么？我这外孙，嚣张跋扈，不知天外有天，我是希望借赵宝道友之手，让他明白一个天外有天，人外有人的道理。”鬼门半帝淡定道

    赵宝眯起眼睛着鬼门半帝，按照常理来说，他们来到这里的瞬间，鬼门半帝就应该知道他们来了。可是鬼门半帝却没有出来，要是鬼门半帝出来的话，刚才的这一场对决就不会发生。当然赵宝也不会排除，这是鬼门半帝想要试一试，盘古弓是不是真的回到他手中的把戏。

    “赵宝道友，我真是有重要的事情，跟你商讨。为了表达我的诚意，我可以先将赵家村的人放出来。”鬼门半帝一挥手，赵家村的人被他给放了出来。

    赵宝手中的盘古弓，因为死神镰刀没有发出帝威，鬼门半帝也隐藏着帝威，它已经重新石化。

    到赵老汉，赵三发等人，赵宝不由大喊道“爷爷，你还好么？在这里没有受到虐待吧？”

    “小宝……真是你来啦，爷爷很好，在这里过的很开心。”赵老汉向赵宝笑道

    赵忠义，赵阎龙，慕容洁，刘语嫣都迎了上去，赵宝出声阻止道“你们先别靠近，让小爷试一试，鬼门的人有没有让恶鬼附体在爷爷等人身上。”

    有了赵天辰被鬼门半帝身边恶鬼附体，跟随在身边的教训，赵宝不敢轻易相信鬼门的人了。

    赵宝以永恒道心发出一道龙符，让其笼罩赵老汉等人。在龙符的镇压下，并没有发生任何意外的情况，这让赵宝放下心来。

    鬼门半帝在远方说道“赵宝道友，本尊已经屹立于帝级，怎么可能用下三滥的手段？”

    “哼，你少装蒜！赵天辰身上的附体的恶鬼，肯定跟你有关系！”赵宝冷哼道

    赵阎龙听到赵宝这话，他浑身一颤，转身向赵宝道“小宝，你说什么？”

    赵宝心中一咯噔，暗道“坏了，我怎么忘记二叔就在身边了。”

    “小宝，你说天辰他……他被恶鬼附体了？”赵阎龙的声音都变了。

    赵宝无法去回答赵阎龙，他向鬼门半帝道“老鬼，放了赵天辰！”

    “他已经半死不活，我将他给你，救不救得活，就你的本事了。不过我们要一起交换，你将我儿子放了。”鬼门半帝平静道

    “你……你把天辰怎么样了？”赵阎龙愤怒飞上天空，他已经取出自己的本命法宝，方天画戟！

    “不是本尊把他怎么样了，而是天妖族人的皇道圣旨，把他重创了。这其中的事情，赵宝道友比本尊更加清楚，你可以问他。”鬼门半帝淡声道

    赵宝本来也认为是鬼门半帝折磨了赵天辰，可是听到鬼门半帝的话，他不由想起了在仙兽山，众人争夺不死真龙蛋的大战。

    赵阎龙则一脸迷惑的向了赵宝，赵宝沉声道“二叔，这件事情，我待会再跟你细说。我们先把人换过来，天辰哥的伤势，到底如何？”

    “好，二叔听你的。”赵阎龙冷静下来，没有玩命的冲向鬼门半帝。

    “老鬼，将赵天辰带出来，我们交换人质

    鬼门半帝又一次挥手，一个人被推了出来，这人真是英伟不凡的赵天辰。

    赵宝见赵天辰只是被推在空中缓慢前行，他将死神镰刀握在手中，将邪无尊的手扒开，推了出去。

    “赵宝，你干什么？把死神镰刀还给我！”邪无尊愤怒无比的大喊道

    “死神镰刀，是小爷的了。”赵宝冷声道

    鬼门半帝的目光发生了变化，他犀利的着赵宝道“赵宝道友，本尊诚意十足，你难到还想要开战？”

    “哼，诚意十足？如果不是你以恶鬼控制赵天辰，他能伤成这样么？我没有废掉你的儿子，已经算是仁至义尽了。现在我要将你这件兵魂死寂的半步帝兵，收入己用，算是你害惨赵天辰的赔偿。”赵宝毫不惧意道

    “爷爷，赵宝欺人太甚，你快杀了他！”邪无尊愤怒的大喊道

    鬼门半帝的目光却平静了，他非常兴趣道“赵宝道友，本尊给你这个机会，你要是能抹掉这死神镰刀之中，本尊所注入的精血与印记，它就属于你了。”

    “你说真的？”赵宝惊奇不已的着鬼门半帝，这个曾经差点杀死他的敌人，真的变化很大。赵宝夺下死神镰刀之时，已经准备跟鬼门半帝开战了。没有想到，鬼门半帝却没有出手，还说出这样一番话。

    “你的手下，刚才试图抹去我的精血与印记，可惜她失败了。她昏迷之前，说你能行，我想要一，是不是有人能度化兵魂受损的半步帝兵。”鬼门半帝点头道

    听到鬼门半帝这话，众人都知晓，这家伙早就知道众人来了，他对这里的冲突非常清楚，只是他并没有第一时间出现，似乎真的是要给自己儿子一个教训。

    “小心点，鬼门之人阴森之极，这家伙有可能，是希望你度化死神镰刀受伤，而后雷霆出手。”主导之魂从蓝葵手掌心传出话语道

    “我知道，你保护好蓝葵。我要试一试这真血凝魂之术，是不是真能逆天伐道。”赵宝传念道

    主导之魂凝出模糊的影子，以先天八卦阵，将蓝葵包裹的带着飞向刘语嫣等人。

    赵阎龙将昏迷不醒的赵天辰接了下来，赵宝手中的一道龙符直接贴在了赵天辰的身上，他不想给鬼门半帝的恶鬼，再次附体赵天辰身上的机会。

    “爷爷，为什么不以雷霆手段杀死赵宝？你曾经对抗过盘古斧，不可能会惧怕赵宝手中的盘古弓啊！”邪无尊的愤怒不解道

    “盘古一族跟我们是族敌，赵宝不是。”鬼门半帝说了这样一句话，他扭头向通天之树后，给邪无尊传言道“有一场未知大劫，需要人族强者一起来闯，赵宝是我认可的人，以后鬼门的人，谁都不准对他不敬！”

    “爷爷，你是不是疯了？赵宝手中的符宝，对我们来说是致命的。他身边冒出来的一个手下，直接将我的十几个圣级战尸给度化为己用了，这样的人，你不除掉他，还让我们不能动他。我不能理解，不能遵从！”邪无尊极端不解，他极度失望的传言道

    鬼门半帝了眼昏迷的蓝葵道“知道，刚才那女人，为什么可以度化你的战尸吗？”

    “不知道，爷爷你知道么？”这件事情邪无尊可是异常困惑的。

    “因为她不是人类，她是冥界旱魃一族的人。鬼门的炼尸之术，其实是老祖宗们，从旱魃一族手中得到的残缺秘术。如果三界被通天之树连接，我们遇上了冥界的旱魃一族，瞬间就被灭门。”鬼门半帝吐露出，让邪无尊目瞪口呆的辛秘。

    ♂♂

    