
    n6bqr^~)v){ohxhb)^}1hio^m

    姬红叶俏脸生寒道“碧落姑姑，你似乎很怕坠落仙域之中的存在？”

    “对，我怕。”姬碧落毫不隐藏道

    “为什么？人间还有我们天妖族人无法对抗的种族？”姬红叶不服气道

    姬碧落看着不服气的姬红叶，她沉声道“如果真的跟盘古一族决战，你觉得我们有几分胜算？”

    提起盘古一族，姬红叶的傲气才消散了一些。在没有见识过盘古一族的恐怖之前，她真觉得天妖族人，是天下无敌的。

    “每一个种族，都有他们强势的地方。弱小的人族，最终能统治人间，这么多年，这绝非侥幸。”姬碧落教育道

    “盘古一族，我承认他们很强，可是人族，我看不出他们有什么特别之处。”姬红叶不屑道

    虽然人族之中，有赵宝，这一个被她视为大敌的人。可是一个人的强弱，并不能改变一个种族的强弱。

    姬碧落没有多说什么，她知道没有从人族手中吃过亏的姬红叶，是不会相信她的说辞的。

    “碧落姑姑，在坠落仙域之中的不过是一些被魔化的行尸走肉，我们难到还需要怕他们？”姬红叶并不想在这个时候冒险转移天妖族的繁殖地域，她不觉得坠落仙域之中的存在，是无法对付的。

    “龚皇长老，你还记得曾经的天庭神族么？”姬碧落看向龚皇道

    龚皇重重点头道“属下怎么会忘记他们，我们天妖族人就是推翻他们的统治，才成为天界至尊一族。”

    顿了顿，龚皇加了句：“不过他们已经灰飞烟灭了，不可能再对我们造成什么威胁。”

    “不，他们还没有灰飞烟灭，他们又出现了。”姬碧落走到窗口，看向徐州北面的苍穹道

    “碧落公主，你没有开玩笑吧？天庭神族又出现了？”龚皇面色大变，神情紧张道

    姬碧落指向坠落仙域的方向道“坠落仙域之中，有天庭神族之人存在，那一个斩灭佛门佛族虚影，破掉佛门净土的人，是天庭神族曾经的战将！”

    “这……这怎么可能？天庭神族不是被至尊大人灭掉了么？”龚皇表情惊悚道

    “我也以为天庭神族被灭掉了，可是我绝不会认错，那破掉佛门净土的人，就是血魔战神。”姬碧落握紧秀拳道

    龚皇神色变的很难看，最后他看向姬红叶道“红叶公主，我们必须要将繁殖地域迁移。你也要马上离开此地，要不然就危险了。”

    “天庭神族？曾经的手下败将，我们需要惧怕么？”姬红叶不解道

    龚皇一脸苦涩表情道“红叶公主，天庭神族从来不是我族的手下败将，当年要不是他们野心太多，惹来了，在天界的人界与冥界的强者围攻，我们根本没有机会推翻他们。”

    “如果他们够强的话，怎么会被我们推翻？碧落姑姑，龚皇长老，你们不该这样惧怕手下败将。”姬红叶不知道天庭神族的厉害，她觉得姬碧落与龚皇长老，是被天庭神族曾经的威名吓到了。

    姬碧落看着青色的天空道“不惧怕怎么能行？我族的三位大帝，十个半步大帝全部死在了天庭神族手上。”

    “什么？！”姬碧落，铁风长老同时惊呼出声，他们被姬碧落吐露出的话震撼！天妖族人，竟然同时拥有过三位大帝与十个半步大帝？而且最后还都死在了天庭神族手上？

    “天庭神族的事情，我日后慢慢告诉你们，现在我们要先想办法，将繁殖地域给转移。”姬碧落收起心思道

    “碧落姑姑，我现在更关心天庭神族的事情，你快点将他们的事情告诉我！”姬红叶的好奇心完全被勾了起来。

    姬碧落正要开口，她忽然有所感应的皱起了眉头。随后姬碧落深处右手，混沌之精炼制的仙魔刀豁然出现，仙子的哭泣之声，异兽魔王的不甘呐喊声在浮现，让人听着都胆寒。

    此时，仙魔刀在颤抖，它在姬碧落手中转动，好像指南针一样，在确定某一个方位。

    姬红叶，龚皇，铁风三人都惊讶的看着姬碧落手中的仙魔刀，他们不知道，仙魔刀是怎么了？

    大约一炷香的时间后，仙魔刀指向了南方，并且在不断颤抖，想要脱离姬碧落的手掌，飞出去。

    “碧落姑姑，仙魔刀怎么了？”姬红叶忍不住问道

    姬碧落一脸意外神情的看向仙魔刀指着的方位道“赵宝来了。”

    姬红叶，龚皇，铁风三人听到赵宝的名字，都是一愣。随后姬红叶不能相信道“碧落姑姑，你怎么知道赵宝来了？”

    “我曾经将自己埋葬

    之时，留下过遗言，让仙魔刀追随太一的传人。现在，赵宝其实还是仙魔刀的半个主人，他的到来，让仙魔刀生了感应。”姬碧落轻描淡写的解释道

    姬红叶看着姬碧落手中的仙魔刀，她幽怨道“碧落姑姑，仙魔刀你都传给了赵宝。你知道，仙魔刀落入赵宝手中，会杀死多少族人么？”

    姬碧落淡然道“当时我已经埋葬了自己，从未想过要活着出世……”顿了顿，姬碧落看着颤抖的仙魔刀，疑惑道“不过，仙魔刀被我掌控之时，它不应该去感应赵宝，除非……”

    “除非什么？”姬红叶道

    “除非赵宝的实力过了我，仙魔刀才会想要去追随更强的主人。”姬碧落说出，让姬红叶，龚皇，铁风三人惊愣的话。

    铁风长老摇头摆手道“绝对不可能，赵宝无论是在修为境界，还是在符宝术上，都不如公主殿下。”

    “碧落姑姑，仙魔刀择选主人，肯定不会去感应对方的符宝术。以赵宝现在的修为境界来说，他怎么可能是碧落姑姑的对手。”姬红叶点头附和道

    姬红叶可接受不了，赵宝已经强过她碧落姑姑的事情。这样的一来，她还怎么斩杀赵宝，跨越心魔？

    姬碧落放开仙魔刀，仙魔刀化成一道骇人之光，冲破墙壁，飞遁而走。

    “这世间，没有绝对的事情。我们去见一见赵宝，就能知道他现在的状况，而且我很想知道，他在这种时刻，来徐州做什么？”姬碧落满脸好奇之色道

    铁风面色大变道“不好，赵宝不会是想要，再次坑杀我族的新生儿吧？”

    龚皇杀气腾腾道“哼，如果真是赵宝来到了天双城，本尊就灭了他。”

    ……

    天双城的一条茶馆酒楼街道中，赵宝带着刘语嫣与蓝葵选择了最大一家茶馆，这个茶馆名为‘天下无双’。

    刘语嫣与蓝葵两个各有千秋的大美人一进入茶馆，让本来热闹非凡的茶馆静了下来，因为茶馆之中的男人女人，都被刘语嫣与蓝葵的美貌给震到。

    赵宝虽然样貌不差，可是这时候，他就成了两大美人的陪衬，在众人反应过来之后，看赵宝的眼神那是羡慕嫉妒恨。

    在赵宝领着两大美人，去到茶楼的雅间后，大堂之中的客人们，都不由感叹同人不同命，当然更多人的认为，两朵鲜花插在了牛粪上。

    赵宝几人都是圣人级的强者，茶楼大堂之中的讨论声，毫无遗漏的进入到赵宝三人的耳朵之中。听到众人酸溜溜的话，刘语嫣看着赵宝调笑道“我觉得宝哥哥比牛粪可强多了。”

    蓝葵眼中有杀气涌动道“皇子，让属下把他们全宰了！”

    “蓝葵，别动不动就想着杀人。我们是来品茶的。”赵宝有些哭笑不得的看着蓝葵，要是背后被人嫉妒几句就要杀人，天双城的人，怕是都不够蓝葵杀的。

    “这些愚笨的人，居然敢羞辱皇子，属下无法忍受。”蓝葵眼中的杀意还没有消失。

    “那你就关闭视听，不要去听。”赵宝冷冷脸命令道

    蓝葵只能忍下心中的杀意，刘语嫣不解的看着赵宝道“宝哥哥，这里真的探听到仙葫前辈的下落么？”

    “黑色大葫芦狡猾的很，我们从这里怕是听不到它的消息。”赵宝摇头道

    “那我们为什么要来这里耽误时间？”蓝葵郁闷道

    赵宝摆弄着桌上的茶具笑道“蓝葵，你被我召唤到人间也有短时间了，我不能只是让你帮我打打杀杀，还要让你见识一下人间的东西，就好比这茶。可是有很多门道的。”

    蓝葵的怨气，因为赵宝的这句话融化。

    可是没有等到，赵宝耍弄他二把刀的煮茶水平，赵宝，蓝葵，刘语嫣三人同时感应到了，有气势汹汹的存在攻击而来。

    不等赵宝，蓝葵，刘语嫣做出反应，仙魔刀斩破木窗，冲到了房间之中。

    蓝葵想要出手镇压仙魔刀，赵宝急忙大喊道“不要出手！”

    “仙魔刀？天池国的天妖族人，来到人间了？”刘语嫣看着仙魔刀震惊的问道

    赵宝一脸苦笑的看着环绕自己身体转圈圈的仙魔刀，他怎么都想不明白，自己身上有通天神树做成的木箱子遮蔽修为境界，又有龙碑河图封闭了气运，这姬碧落是怎么轻易找到自己的。

    “皇子，这是你的法宝？”蓝葵见仙魔刀亲近的在赵宝身边游动，她一语道破天机。让赵宝醍醐灌顶，想到了自己被姬碧落找到的原因。

    “仙魔刀啊，仙魔刀，你这是想要害死我么？”赵宝握住仙魔刀，低声喃喃的抚摸着，仙魔刀气势逼人的刀背。

    