
    东皇凤凰看了姬碧落所留的礼物后，居然做出这样的决断，这让赵宝，刘语嫣，蓝葵三人都非常不解。只是赵宝询问之后，东皇凤凰也没有给答案，他只能将这疑惑留在心中。

    这时候，赵宝有些同情姬碧落，她与东皇太一相恋，最后反目成仇。现在她的女儿，又做出了跟东皇太一一样的决定，这对一个期盼被女儿认同的人来说，无疑是悲凉的。

    主导之魂从蓝葵的手掌心飞了出来，它失去了河图，没有了推演之力，它现在基本上无法给赵宝等人帮助。

    “赵宝，坠落仙域的魔土神出鬼没，你可不能掉以轻心，在这种地方都要小心行事。”主导之魂提醒道

    “放心。我与大地相通，魔土在神出鬼没，也不可能对我们产生威胁。”赵宝淡定道

    主导之魂模糊的影子向前飘去道“我去给你们探一探坠落仙域的情况。”

    赵宝看着主导之魂飘飞的影子，不由奇怪道“主导之魂，最近怎么喜欢到处侦查了？以前，想要让它去侦查一下，都很难得。”

    “它怕被皇子抛弃，所以要证明自己还有点用处。其实，它的用处并不大，我们不需要它去侦查。”蓝葵一语道破，最近主导之魂反常的原因。

    赵宝一脸惊异道“主导之魂怕被我抛弃？它告诉你的么？”

    “它没有说，可是它的行为，已经表明了这些。”蓝葵道

    “主导之魂，真会这样想么？”赵宝疑惑道

    “蓝葵道友，说的有些道理。现在河图已经到宝哥哥你手上，主导之魂肯定觉得自己变得可有可无了。”刘语嫣想了想道

    赵宝诧异的看向主导之魂模糊影子飞走的方向，他在心中暗道“主导之魂，真是这样想得？它在害怕被抛弃么？”

    主导之魂模糊的影子，飞向了坠落仙域现在统治的区域，其实它真的没有心思侦查，它是觉得心烦意乱，才会每次都出来侦查的。自从赵宝获取龙碑河图之后，他基本上就没有主动跟它交流过，这让主导之魂很失意。

    “可恶的小宝，得到了河图，就彻底将我给遗忘了，现在估计我想要离去，他也不会阻拦……”主导之魂凝成模糊影子，在一株绿树上停留，它喃喃自语的，在声讨赵宝。

    主导之魂，给其它兵魂真是有很大不同，它的灵智跟人类一般无二，它的感情也极似人类。现在它觉得自己把赵宝培养了起来，最后赵宝成长后，将它给遗忘。这虽然不是背叛，可是让主导之魂很不好受。

    “赵宝，他真的来了么？”突然间，一个诡异的声音，在主导之魂模糊的影子旁边响起。

    主导之魂奇怪的转过头，看见了一身金色铠甲，身披血色长袍的帅气男子无敌升级王全文阅读。

    “血魔至尊？！”主导之魂散开影子，欲逃脱。

    血魔至尊何等人物，他一张手，这方圆万里的天地，都被他掌控。主导之魂散开的影子，重新被聚，不过这一次主导之魂的影子落在了血魔至尊的手掌心上面。

    “你怎么会在这里？”主导之魂很惊恐，但是它更为震惊，这里绿意森然，远没有到坠落仙域的最深处。血魔至尊，这个恐怖的存在，怎么会出现在这里？

    血魔至尊没有回应，他一手出诡异的光芒，将主导之魂给包裹着，主导之魂的模糊影子在痛苦颤抖。

    片刻之后，血魔之中手上的诡异光芒散去，他的嘴角勾勒起邪魅笑容道“没有想到，你跟赵宝关系匪浅，让本尊看到他成长的过程。独尊地道，皇极天书……他真是一个值得期待的对手，可惜公主殿下不容许他继续存活下去……”

    “你……你对我做了什么……”主导之魂，完全没有料到，血魔至尊这样恐怖，能从它的分身上，获取记忆。主导之魂，现在懊悔无比，它真不该出来侦查。

    “主导之魂，你觉得，我与赵宝交手，赵宝能接下几招？”血魔至尊凝视着主导之魂问道

    “你会被他杀死。”主导之魂低吼道

    血魔至尊笑了，他笑起来非常邪魅，而又极具魅力。他满头血色长在飘荡，他的身影在消散。

    主导之魂不明所以的看着，渐渐消失的血魔至尊，其实在主导之魂心中，赵宝根本不可能是血魔至尊的对手，这个人太过恐怖。

    主导之魂没有轻举妄动的离开，它害怕血魔至尊还潜伏在附近，在等待它回归之时，跟随在它身边，去偷袭赵宝。

    在等待片刻后，主导之魂脑海中突然响起血魔至尊的声音，“带话给赵宝，让他不要踏入坠落仙域的地界。五十年后，我们一决生死。”

    主导之魂震愣了，这是什么情况？

    将主导之魂截捕的，并非血魔至尊的真身，这只是他万千化身之中的一个，整个坠落仙域，现在都布满了血魔至尊的化身，他能监视坠落仙域之中的一切。

    在曾经的坠落仙域的净土之中，血魔至尊紧闭着眼睛的真身，睁开了眼睛，他注视着净土之上，那仙女飞升的雕像，轻声道“为什么，一切都变了？为什么我还活着？”

    “杀赵宝，夺肉身！”仙女飞升的雕像，在这一刻，突然间复活，她美的让日月失色，让百花凋零，可是她眼中的杀意，却刺破了这样的美丽，让她由仙女化成魔女。

    “为什么？”血魔至尊问道

    “血魔战神，你可还记得对本宫说过的誓言么？”仙女厉声道

    “记得。”血魔至尊点头道

    “那就不用问为什么，杀赵宝，夺肉身！”仙女冷漠道

    血魔至尊双目闭着道“你还是当年凝听我誓言的天凤公主么？”

    “我不是天凤公主，又能是谁？”天凤公主冷然道

    血魔至尊默然无言，天凤公主渐渐又成了仙女雕像。如果有人看见这一幕，肯定会以为，自己的眼睛产生了幻觉。

    主导之魂，飞快逃出了坠落仙域扩张统治的地盘。它要阻止，赵宝进入坠落仙域。

    赵宝一直在等主导之魂回来，他要跟主导之魂好好谈一谈霸宠掠夺妃最新章节。虽然主导之魂失去了推演的能力，可是他不会忘恩负义将主导之魂给扫地出门。

    只是没有等到主导之魂回来，赵宝现魔土踪迹，他退避离开之时，却现了癫疯药王全白的踪迹。赵宝追逐过去，跟魔土之中窜出来的魔将大战起来。

    赵宝本以为自己很容易，将魔将们解决掉，因为这些都是被魔化，没有了思维能力的单纯敌人。可是赵宝想错了，这些魔将现在很有组织，而且他们的身上都穿上了，完整无缺的玄黄战甲。

    这就让赵宝，刘语嫣，蓝葵三人遭遇了大麻烦。面对完整的玄黄战甲，赵宝手持死神镰刀都没有能轻易斩破。赵宝并没有施展皇极之道的神通，他现在还不想惊动，南天门之中的天庭神族公主与血魔至尊，他只是想要救人。

    最后，赵宝动用盘古帝兵，才将癫疯药王全白救了下来。

    救下全白之后，赵宝施展时空转移之术，顷刻间遁藏回到了天双城。全白的伤势极重，赵宝取出鸿玄老道炼制的神丹，要喂给全白吃。

    全白虚弱的摇头道“赵宝……不要浪费神丹……老夫是活不成了……”

    “什么活不成了？你吃下这颗神丹，就能再活一千年。”赵宝急声道

    刘语嫣在旁出声劝道“全白爷爷，你快点吃下神丹，我不要你死。”

    “咳咳咳……”全白满脸通红的咳嗽数声，有鲜血从他嘴角溢了出来，赵宝想要趁机将神丹送入他嘴里，全白闭上嘴唇传言道“赵宝，吃下神丹，我会立刻死去。”

    赵宝吓得收回神丹道“全白前辈，你可不要骗我？”

    “老夫骗你做什么？”全白摇头认真说道“其实我已经死去，是我留着体内的轮回丹，让我起死回生。”

    “什么？”赵宝无法接受的瞪大眼睛。

    “全白爷爷，你别跟我们开玩笑？”刘语嫣也无法相信。

    全白苦涩一笑道“这种事情，我能跟你们开玩笑么？”

    蓝葵在一旁突然开口道“他的确已经死去，只是不知道，他用了什么秘术，让自己保持着不死的状态。”

    “这人是谁？”全白看向蓝葵，目中带着警惕之色。

    “她是我的手下，非常忠心。”赵宝沉声道

    全白松气笑道“赵宝……你居然活着从隐形区域回来……真是太出乎意料……”说话间，全白看向刘语嫣温和道“语嫣，你真是一个奇女子……赵宝这小子，哪里来的好福气，让你冒死去寻找他？”

    “全白爷爷，不要说这些了，你先将身体养好，我们再说。”刘语嫣脸颊羞红道

    “唉，如果我还有很多时间……肯定不会说这么矫情的话……可是我没时间了。”全白黯然道

    赵宝收起神丹面色凝重道“全白前辈，你怎么会被魔化，又被杀死？这其中到底生了什么？”

    “赵宝，你还记得，我曾经研究过，要如何将被魔化之人解救的丹药么？”全白沉声道

    赵宝点了点头道“怎么，你将这种丹药研制成功了？”

    “如果不成功，你们也见不到清醒的我。不过，我并没有真正的成功，我只是能让被魔化的意识恢复一半。”全白点了点头，又摇头道

    