
    天下无双茶楼，是平时茶楼酒棺街道最繁华的地方。可是今天，这个地方被毁了大半，所有人都惊恐的逃走了，本来带着自己招募的修者，想要去找赵宝等人麻烦的掌柜子，将店里的金银取出之后，狂奔而逃。他可不想死在，恐怖的圣人级修者手上。

    赵宝并没有离去，他坐在茶椅上，目光炯炯的看着姬红叶。姬红叶在地上打滚，口中鲜血不断吐出。龚皇几次想要出手帮助姬红叶，都被赵宝冷眼制止。

    赵宝现在真是今非昔比了，龚皇只能将询问的目光看向姬碧落，如果姬碧落能取出皇道圣旨，或许还能震慑赵宝，将姬红叶保护下来。

    姬碧落也不想看到姬红叶受到这样的羞辱，她低沉道“小宝，有些事情不要做的太过分，你与红叶之间的恩怨就这样算了！”

    “碧落姑姑……我跟赵宝不死不休……”姬红叶倔强之极，这个时刻，她依然不服输，不肯低头。

    赵宝其实很欣赏姬红叶的硬气，可是过去种种的恩怨，让他不会手软。而且，现在他还在替桔子复仇，桔子虽然让他不要杀死姬红叶，可是折磨一下，是必须的。

    “师娘，你也听到了？并不是我不肯化解恩怨，而是姬红叶不肯，所以这件事情你就不要插手了，在一旁坐着，等着喝茶吧。”赵宝眯眼笑道

    姬碧落目光冷沉道“小宝，你不要逼师娘出手，我在让着你，你难到不知道吗？”

    “呵呵，师娘，如果你手中的皇道圣旨，还能出皇道圣威，我怕是已经无法坐着与你说话了。可是皇道圣旨只剩下躯壳，我曾经射爆过一件，现在也可以射爆第二件！”赵宝目光犀利的盯着姬碧落，他自然明白姬碧落手中的底牌是什么，他现在其实也没有办法，在射爆一件皇道圣旨的躯壳，可是他也不惧怕皇道圣旨的躯壳。

    龚皇面色微变的看向姬碧落，这件事情他并不知道，姬红叶也只是告诉过姬碧落。

    面对龚皇询问的眼神，姬碧落表情很难看的微微点头，这一下，龚皇心中的底气消失，他看向还在硬抗的姬红叶劝道“红叶公主，你给碧落公主沏茶，并没有什么不妥。”

    姬红叶用不可思议的眼神看着龚皇，她不知道，为什么龚皇会看着铁风长老被杀死，而不动手袭杀赵宝。现在，她更加无法理解，为什么龚皇要劝她妥协？

    姬红叶咬紧牙关，屈辱的低下头，她可是天之骄子的天妖族公主，她怎么能卑躬屈膝的给赵宝，这卑微可恶的人类沏茶？

    赵宝见姬红叶不肯低头，他也没多说什么威胁之语，他看向姬碧落问道“师娘，我听说仙域城被毁灭了黄门女痞。魔土已经扩张占据了大半个徐州，不知道天妖族人，准备怎样面对这一次危机？”

    “你想要干什么？”姬碧落真是无法继续小觑赵宝，现在的赵宝，已经是一个极度危险的存在，如果他真的要第二次袭击天妖族人的繁殖区域，天妖族人将面临巨大损失。

    “师娘，我可是来帮你的，不要用这种防范的眼神看着我行么？”赵宝一脸受伤的表情道

    “哼哼，你就是这样来帮我的吗？”姬碧落指着铁风的尸骨冷声道

    赵宝耸了耸肩道“这是一些宿怨，不影响我们之间的情义。”

    “小宝，如果你真的想要帮助师娘，现在就解除红叶身上的符宝，而后离开徐州回到豫州。”姬碧落沉声道

    赵宝微笑摇头道“师娘，你知道不知道天庭神族？”

    赵宝的一句话，让姬碧落与龚皇都露出异样之色。小真龙在赵宝身边献宝一样的说道“龙王，他们知道天庭神族的存在，就是因为惧怕天庭神族，他们决定要将迁移离开徐州。”

    “小真龙……你个叛徒……”姬红叶痛苦低吼。

    赵宝夸赞的对小真龙笑了笑，而后他看向姬碧落笑道“呵呵，师娘，看你真是很需要我的帮助。”

    “你怎么知道天庭神族？”姬碧落觉得事情很不简单，她紧盯着赵宝，想要看出一些端倪。

    “我不只是知道天庭神族，我还知道天妖族人能坐上天界至尊位置，是推翻了天庭神族。现在天庭神族的人，在坠落仙域出现，他们绝不会放过天妖族人！”赵宝很认真的说道

    没有遇到姬碧落之前，赵宝没有准备，将姬碧落拖入这一场大战之中，不过现在他改变了注意。

    “这些事情，是什么人告诉你的？”姬碧落压下心中惊骇之感，她沉声道

    “一个天庭神族的敌人告诉我，它已经来到这里，准备要灭杀天庭神族的公主。”赵宝沉声道

    “天庭神族的公主在坠落仙域？”龚皇都无法保持淡定，这个消息太过骇人。

    姬碧落的表情阴晴不定，沉默一会，她才沉声问道“这么说来，你这一次来到徐州，是要帮助你的朋友，对抗天庭神族？”

    “不是，我要把它带回去，我不认为它能杀死天庭神族的公主。只凭坠落仙域之中，那一个曾经的天庭神将血魔至尊，我们这些人，联手都不一定打不过。”赵宝坦然道

    姬碧落看了眼刘语嫣摇头道“这可不一定，你手中的盘古帝兵，加上身边的不死凤凰与我的皇道圣旨，还是有斩杀血魔至尊的可能性。”

    “师娘不是准备迁移离开，将徐州拱手相让给天庭神族么？”赵宝讥讽道

    “既然小宝，不远千里的来帮助我。我当然不能做缩头乌龟，我会留下来，跟你一起对决血魔至尊。”姬碧落果断决绝道

    赵宝笑眯眯的拱手做敬佩状，“师娘不愧是女中豪杰，小宝佩服。”

    “既然我们已经结成联盟，你是不是该将红叶身上的符宝收回？”姬碧落嗔声道

    “不行！”赵宝变脸绝然道

    “赵宝，你难到真想当着我们的面杀死她？”姬碧落的脾气爆，她可不是一个好人，要不然也不会有一个邪丹师的名号三国之江东我做主全文阅读。

    “师娘，你知道不知道，是谁害得凤凰师姐，只能以灵神状态出现？”赵宝盯着远方的姬碧落，他真的很想出手干掉这个敌人。

    姬碧落一听这句话，她脸上浮现悲伤之色道“我知道，可是那时候红叶也不知道凤凰的身份，她现在也很后悔。”

    “哼哼，她不知道？她说不知道，你就信了？反正我是不信的，你让她过来，给凤凰师姐沏茶谢罪，我就放过她。”赵宝冷哼道

    “凤凰都不在这里，你让她谢什么罪？”提起东皇凤凰，姬碧落的心绪就会很起伏。

    “凤凰师姐，离开我太长时间，就会死去，你说她在不在？”赵宝此话一出，姬碧落整个人都慌张了，她的眼神开始躲闪，不敢跟赵宝对视。

    姬碧落气急道“小宝，为什么你刚才说，凤凰不在你身边？”

    赵宝没有回应，桔子传念在埋怨赵宝，她已经让赵宝，不要将她的所在暴露。

    “赵宝……就算是死……我也不会……给你沏茶……”姬红叶傲骨硬气，她不肯屈服，在她看来，这都是赵宝羞辱她的手段，是要逼她沏茶。

    “姬红叶，我欣赏你的骨气。我不会再出手，也不会阻止师娘他们救治你，希望你的运气够好，能活下来，我欢迎你来找我寻仇。”赵宝站起身，不在逼迫姬碧落沏茶，姬碧落的骨气让他生出对敌人的敬意。

    龚皇在赵宝的话语未落之前，就冲到姬红叶身边，他出半步大帝的力量，去阻止姬红叶体内的血禁神符之力。

    “语嫣，蓝葵，我们走。”赵宝对刘语嫣与蓝葵招手道

    “小宝……先别走，你能让凤凰出来见我一面吗？”姬碧落一脸紧张道

    “凤凰师姐，不想见你。”赵宝摇头拒绝道

    姬碧落的眼中藏不住失望，可是她又不能强求，她只能悲声道“凤凰，娘给你做了很多玩具，每年你的生日，我都会给准备礼物……只是娘被逐出天界……身不由己……无法给你送去……现在这些礼物都在你小宝师弟手中……你要是想看……”

    赵宝在姬碧落说出这句话的时候，带着刘语嫣与蓝葵时空转移的离去，这是桔子催促赵宝离开的。在皇极天书之中，桔子在哭泣，只是她是灵神状态，没有了眼泪。

    ……

    离开天下无双茶楼，赵宝飞落在天双城外的一处，高山瀑布之下。东皇凤凰，当着刘语嫣与蓝葵的面，显化出来。她喃声道“赵宝师弟，能将她给我东西，取出来，让我看一看么？”

    赵宝点了点头，他心念一动，从乾坤戒之中取出了，姬碧落给东皇凤凰成年累月积累的礼物。

    刘语嫣看到那些木雕，看着小人床，她的眼睛突然红了，赵宝现刘语嫣的情绪变化，他凑过去低声道“怎么了？”

    “宝哥哥，我想我娘了。”刘语嫣鼻翼煽动，最后还是将头埋在赵宝怀中流出来眼泪。

    赵宝拍着刘语嫣的后背，细语安慰。东皇凤凰，看着小床，木雕许久，最后她一挥手，将这些全部精致的木雕破灭成了齑粉。

    赵宝没有想到，东皇凤凰最后会将这一切毁灭掉，他用不解的眼神看着东皇凤凰，东皇凤凰迷茫的眼神逐渐坚定道“我是妖帝之女，我誓与天妖族人死战到底！”

    