
    血魔至尊的元神分身，化身千万的在坠落仙域的区域之中，赵宝的话，他听的一清二楚。高速跟他一样，可以监视整个坠落仙域的天凤公主，自然也听见了这句话。

    “你想要放他一条生路，要跟本宫做对，到头来他还是不领情，要来闯坠落仙域，你现在出手杀他，还来得及。”仙女雕像显化的天凤公主冷硬道

    血魔至尊了天凤公主一眼低声道“我问心愧！”

    “血魔战神，你还是不是天庭神族的一份？你可以反感本宫所做之事，可是你不能对天庭神族的生死存亡如此的漠不关心。”天凤公主怒声道

    “现在坠落仙域之中，真正是天庭神族的人，还有几个？”血魔至尊盯着天凤公主厉声道

    “天庭神族的血脉都在南天门之中，只要本宫能打开南天门的桎梏，天庭神族就将重临天地间！”天凤公主正色道

    血魔至尊邪俊的脸上露出动容之色，他下意识的激动拳头，不过很他皱起眉头，向天凤公主道“天凤公主，我还能相信你吗？”

    “血魔战神，这就是你至死不渝的爱吗？”天凤公主眼神变柔，那失望的情绪，刺痛血魔至尊刚硬的心。

    “好，如果能让天庭神族的血脉重临天地间，本尊战破苍穹，也要护住坠落仙域！”血魔至尊从云台上站起来，他的血色长袍猎猎作响，如停歇万古的战鼓声，又一次响起。

    血魔至尊的眼神穿透虚空，找到了赵宝！

    赵宝亦感应到了血魔至尊的眼神，他们两人的眼神在空中对峙，精神力的交锋又一次开始！

    主导之魂惨叫的逃回蓝葵的手掌心中，蓝葵的面色也开始难，她在极速飞退。

    赵宝的七窍在短暂的交锋下，就开始流淌鲜血，起来凄惨万分。刘语嫣心中一疼，她身上的不死凤凰火狂暴燃烧，不死凤凰的精神力参与对抗。

    血魔至尊在刘语嫣参战之后，他收回精神力留话道“战书我已经收到，下一次我们之间只能活一个！

    “宝哥哥，你没事吧？”刘语嫣紧张的搂住赵宝的肩膀将夜全文阅读。

    赵宝摇头黯然道“我没事，我比他还差很远。”

    “我们先离开这里，血魔至尊太过厉害，他要是反悔，我们可能就走不了了。”刘语嫣在刚才短暂的交锋之中，已经体会了血魔至尊的恐怖，他的精神力仿若**，可以容纳百川，将所有的精神力全部包容合一。

    赵宝散去皇极之道的力量，他擦掉眼角的鲜血低声道“不急，如果他想要杀我们，刚才就不会收手。我们先替全白前辈一家人，在这里建坟立碑。”

    天凤公主怒不可竭的盯着血魔至尊，她终于没有能忍住咆哮出了声音，“为什么？你为什么不杀他？为什么不替我夺回肉身，你明知道我需要他的肉身来恢复！难到，这就是你对我万古不变的爱？”

    “我爱的是，爱民如的天凤公主，我爱的是不忍见到兵戎相见的天凤公主……”

    “住口！”天凤公主打断血魔至尊的话，她神色狰狞道“你喜欢的那个天凤公主已经死去！天庭神族被毁灭，父辈战死天地间，这就是我善良的结果，我早已经抛下以往的一切，我要复仇。我要带着天庭神族重回到天界，我要做万族至尊！”

    “你真的变了。”血魔至尊闭上眼睛轻声道

    “我没有变，是你变了。以前大杀四方的血魔战神已经死去，现在在我面前的只是一个虚假的血魔至尊！”天凤公主愤然道

    血魔至尊抬起头，着青云密布的天空，他一字一顿道“我没有变，我会为天庭神族战到最后一刻，直到元神破灭，绝不会后退半步！”

    “有些话，说起来容易。你现在所在的事情，跟这誓言是完全相反的，你可以杀死敌人，却不去杀死，你可以救我，却不救？这就是你为天庭神族战到最后一刻的态度？”天凤公主讽刺道

    血魔至尊低下头，他直勾勾的着天凤公主，目中充满失望之色道“这么多年，你终究是不了解我。赵宝已经给我下了战书，身为天庭神将的我，难到会趁着对方下战书的时刻，将其斩杀？”

    血魔至尊取下腰间的天庭战将之令牌，他的脸上尽是骄傲与不羁道“天庭神族是万族至尊，本尊是天庭神族的战神，本尊会从正面击退敌人，而不是偷袭下手！”

    天凤公主目光复杂的着血魔至尊，她知道自己的形象在他心中毁于一旦，可是她不能不急。赵宝的强势，让她遭遇了危机，她需要血魔至尊出手帮忙，才能脱离苦海。她已经等不及，

    需要赵宝的肉身来承载元神。

    “你走吧，我需要时间调整状态，以此来应对接下来的大战。”血魔至尊盘坐之云台上，不在去天凤公主，他下了逐客令。

    天凤公主咬了咬红唇，最终没有说什么，当天凤公主的显化消失。血魔至尊云台对面的仙女雕像，又成了朴实华的雕像。

    血魔至尊睁开眼睛，着仙女雕像，他在心中低沉道“天凤，我一定会帮你守护天庭，你要找回真正的自己，找回我爱的天凤。”

    南天门的黑暗中，天凤公主叹息一声之后，她冷漠出声下令道“妖空魔将，你去召集坠落仙域的所有魔将，全速魔化徐州！”

    “属下领命。”妖空这一个曾经的天妖族人的长老，如今成了天凤公主手下的魔将，他彻底被度化成了仙奴。

    黑暗中，不到天凤公主的面容。妖空离开之后，天凤公主厉声自语一句，“赵宝，血魔战神不愿意出手杀你，那我就让你们不得不一战！”

    姬碧落，龚皇两人隔着很远，却能清晰的听见赵宝与血魔至尊见的话。姬碧落与龚皇两人都不由面面相觑，他们都觉得，赵宝疯了婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻。

    “碧落公主，现在赵宝将计划暴露，你可千万不能跟他合作，去杀血魔至尊。”龚皇沉声道

    姬碧落皱眉的扭头向背上的姬红叶道“红叶，不是说赵宝心狠手辣，很是耻么？他怎么突然间，变成了正人君，要跟血魔至尊光明正大的一战？”

    “相比心狠耻，他加的自大狂妄，碧落姑姑你不准去帮他，让他自己去送死。”姬红叶恨恨道

    姬碧落叹气道“我法置身事外，凤凰跟他在一起，他死了，凤凰也活不了。”

    龚皇与姬红叶听到这话，都不由一怔，他们刚才将这个问题直接忽略了。

    “碧落姑姑，赵宝诡计多端，这很可能是他骗你的话，他自己没有办法战胜血魔至尊，就向拖你一起去送死，你可千万不能去。”姬红叶道

    龚皇闻言点头附和道“红叶公主所说不错，碧落公主务必要弄清楚凤凰是不是真的法离开赵宝。”

    姬碧落点头道“先去找赵宝解除红叶身上的符宝再谈这些。”

    ……

    赵宝与刘语嫣替全白一家在坠落仙域边缘建坟立碑，在叩头之后，赵宝与刘语嫣御空飞行与蓝葵回合，三人并肩飞行没有多久，与姬碧落，龚皇两人遇上。

    龚皇虽然恨不得杀死赵宝这个未来的大患，不过想到他未必能击杀成功，而且他也很佩服赵宝敢跟天庭神族叫板的勇气，他对赵宝竖起大拇指道“英雄出少年，赵宝道友公然叫板天庭神族的公主，真是勇气超凡，本尊佩服。”

    赵宝摇头道“我早已经不是少年。”

    “呵呵，赵宝道友这样的年纪，在修真界来说，绝对是少年。”龚皇笑道

    姬碧落冷着脸着赵宝，在赵宝将目光落到她身上的时候，她不由教训道“你怎么敢这样跟天庭神族叫板？你可知道天庭神族有多么可怕？”

    “我有一个前辈死在天庭神族手中，我咽不下这口气。”赵宝没有对姬碧落礼，他们两人的关系有些复杂，算得上是亦师亦敌。

    赵宝在符宝术上的进步，跟姬碧落的教导有很大关系。

    “你想要报仇我能理解，可是为什么你要将我们准备联手对付天庭神族公主的事情，告诉血魔至尊？”姬碧落嗔怪道

    赵宝没有避讳的说道“血魔至尊，让主导之魂给我传话，说天庭神族公主要杀我，让我五十年之内不要进入坠落仙域，我不愿意欠他人情，才想要跟他正面对战。”

    赵宝的话，让姬碧落与龚皇都露出惊疑之色，姬碧落上下打量着赵宝道“小宝，你现在的名声大到，天庭神族公主，都想要杀你？”

    “跟名声关，天庭神族的公主想要杀我，是想要夺我的肉身。她肯定在曾经的大战中受到重创失去了肉身，而我的肉身，恰好又是她需要的，所以她才会想要杀我。”赵宝坦诚道

    “你怎么知道天庭神族的公主，要杀你，是为了多你的肉身？”龚皇急迫的问道

    赵宝所透露出的消息很惊人，天庭神族的公主受伤失去了肉身，这样的她，绝对是好斩杀的。

    “被天庭神族公主害死的老前辈，在临死前，将这些事情告诉了我。”赵宝目中杀意尽。

    “这件事情真实性非常重要，我们先离开这里，回到天双城，再从长计议。”姬碧落眼中闪烁着兴奋的光芒道

    