
    全白的话，让赵宝，刘语嫣两人无法接受。赵宝皱眉问道“全白前辈，你怎么会被魔化？全利涛呢，他还活着么？”

    “赵宝，先别管我怎么会被魔化。我有一件最为重要的事情要告诉你，你能帮我完成最后的遗愿么？”全白用染血的手抓住赵宝的胳膊激动道

    “说，无论什么遗愿，我都会帮你完成！”赵宝铿锵有力道

    “先带我去……坠落仙域附近……”全白吃力说道

    “好。”赵宝没有问为什么，他施展时空转移之术，带着刘语嫣，蓝葵，全白来到先前跟魔将大战的地方，为了安全起见，赵宝退后了百米。

    全白在赵宝的搀扶下，望向魔气沉沉的坠落仙域喃声道“坠落仙域啊……我们全氏一家，都将埋葬于此……”

    全白的话，如此的凄惨，赵宝唏嘘无比，刘语嫣的目中有眼泪聚集。

    “不好为我悲伤……赵宝，你答应我，一定要杀死天庭神族的公主！”全白转头看向赵宝道

    赵宝错愕的看着全白，他没有想到全白居然知道天庭神族的事情。

    “你答应吗？”全白盯着赵宝道

    赵宝重重点头道“我一定会杀了她。”

    未来的万族争霸，早已经注定赵宝与天庭公主之间，只有一个人，能存活在天地间。他答应不答应全白，最后都将面临这样的死局。

    “你……你知道天庭神族的事情？”全白见赵宝答应后，他表情有些混乱道

    “……”赵宝一阵无语，全白交代遗言，让他杀天庭神族的公主，现在却问出，这样的问题。

    全白松开抓着赵宝胳膊的血手道“你知道就好……在你没有把握之前……不要去坠落仙域……天庭神族的公主想要杀你，而后夺你的肉身。”

    赵宝听到这话不由一惊道“全白前辈，你刚才说什么？”

    “我说什么？我没有说什么……”全白的神志开始恍惚了，恍惚间，他取出一个葫芦递向赵宝道“赵宝……这是一葫破魔丹……你拿着它，可以预先含着嘴里，以免被魔化……”

    赵宝接过丹葫，再次问道“全白前辈，你刚才说天庭神族的公主想要杀我？你怎么知道这些？”

    全白表情转变，他身上浮现魔气道“杀赵宝，夺肉身！”

    说话间，全白猛然出手袭杀赵宝，赵宝措手不及，被全白一手插入肩膀之中，不过全白的力量没有能冲入赵宝体内。赵宝血液之中的盘古血纹浮现，将全白的力量阻拦下来。

    赵宝反应过来，就要一掌拍在全白的额头上。

    “宝哥哥，不要杀全白爷爷……”刘语嫣出手，将赵宝的手臂拉着。

    赵宝清醒过来，全白却处于魔化状态，他疯狂对赵宝出手。赵宝身上的血禁神符之威，渐渐扩大，将全白包裹在里面。全白的炼丹术很厉害，可是他的修为境界并不是特别强。

    在魔化状态下，全白凄然的化成了一捧黄土！

    刘语嫣忍不住落泪跪下凄喊：“全白爷爷……”

    赵宝握紧丹葫，在瞬间与大地融合，并且运转皇极之道，他在聚集整个徐州的龙脉之气，他要聚龙气，凝皇威！

    蓝葵不由后退几步，赵宝身上的浩瀚皇威，对她有种天然的压制，这让蓝葵很难受，只能退避。

    赵宝的气势冲天，让整个徐州的强者，都感应到这里爆的独特的气息！

    一条巨龙在天空中游走咆哮，无数凡人，从远方都看见了不死真龙的庞大身躯，龙威浩荡，而此时赵宝站在巨龙头顶，他俯瞰着整个坠落仙域，出皇极道威怒吼道“天庭神族公主，可敢出来一战！”

    正在向赵宝所在位置非常的姬碧落，龚皇的两人不由停了下来，赵宝的这公然的叫板之话，将他们震撼了！

    “真是后生可畏，赵宝竟然敢这样叫板天庭神族的公主！”龚皇眺望巨龙之躯遮蔽天地的方向感慨道

    姬碧落脸色很不好看的骂道“赵宝这小子也太自负了，他以为可以震慑我们两人，就可以跟天庭神族的人叫板，真是不知道死活！”

    龚皇看着姬碧落，他轻笑道“碧落公主，你嘴上虽然在骂赵宝，不过心中肯定是非常欣赏吧。”

    “呵呵，还是逃不过你的眼睛。不错，我很欣赏他，他不愧是太一的传人。勇武过人，让人热血沸腾。”姬碧落很大方的承认道

    “碧落姑姑……我快被他害死……你能不能别在夸赞他？”被姬碧落背在背上的姬红叶伤心道

    姬红叶身上的血禁神符，姬碧落都束手无策，这其中蕴含了盘古神力的纹路，让姬碧落不敢轻易触碰。这也是姬碧落与龚皇要寻找赵宝的原因，他们可不想，看着姬红叶最终被血禁神符慢慢折磨杀死。

    “红叶，见到赵宝之后，不要耍性子。如果你体内的符宝不解除，一月之内，你肯定会死去。”姬碧落沉声交代道

    姬红叶硬气道“如果他想要羞辱我，我临死也不会屈服。”

    龚皇看向远方巨龙承载的赵宝，他非常希望，天庭神族的公主出来应战，并且将赵宝给斩杀掉。此子，让他觉得太妖孽，如果继续成长下去，天妖族人想要雄霸人间，将会非常困难。

    姬碧落几人听到了赵宝的霸气的叫板之话，主导之魂也听见了赵宝的叫板之话，它焦急之极的加快飞行度，它可不想赵宝现在跟血魔至尊对上。血魔至尊实在太恐怖，绝不是现在的赵宝可以对抗。

    “天庭神族公主，不敢出来一战么？”赵宝目凝成实质性的杀气，他与大地相融合，能够很快锁定南天门所在的地方。赵宝的眼神穿透大地，进入死寂一般的地下，他看见了南天门，并且让目光凝成的杀气，带着他的战意冲向了南天门。

    “大胆凡人，给本宫退下！”天凤公主在南天门之中睁开眼睛，出一道恐怖之极的神光，这道神光蕴含着，无可匹敌的精神力，她穿透虚空，直攻赵宝的精神力。

    赵宝争锋相对，身上皇威欲浓道“在天界或许你是神，在人间我才是王！”

    精神力的交锋上，天凤公主占据了优势，可是赵宝没有妥协与后退，皇极之道让他有了跟大帝之下，任何人叫板的底气。

    天凤公主的眼神，并没有持续很久，她收回目光，出冷然之语道“凡夫俗子也敢称王？有胆量，来南天门见本宫！”

    “哼，你以为小爷傻么？南天门，是你度人为仙奴的地方，小爷岂会自投罗网。你敢出来，跟小爷一决生死吗！”赵宝冷哼道

    “既然没有胆量，就不要出声叫战。本宫迟早会杀了你，你给本宫记住今天的话！”天凤公主冷然留语，随即收敛的所有气息。

    赵宝最终没有踏入坠落仙域，在没有找到黑色大葫芦，没有跟姬碧落联手之前，他不敢贸然深入坠落仙域。他现在底气十足，可是并没有十足的，可以战胜血魔至尊的把握。

    血魔至尊给赵宝的印象太深刻，可以说，如果无法打败血魔至尊，他心中永远都会留下结，最终也可能成为修者常见的心魔。

    血魔至尊并没有出手，可是他已经听到了赵宝的叫板之语，并且看见了赵宝与天凤公主之间的交锋，在净土的血海上，他低喃道“一个初级圣人，为什么能出这样强的威势？真是有趣，这莫非就是皇极天书的特别之处？”

    仙女雕像又一次复活，只是她没有说话，她只是冷冷的盯着血魔至尊。血魔至尊与仙女雕像对视，一动不动，也同样无言而对。

    主导之魂，终于飞驰到了赵宝的附近，只是赵宝身上的霸道皇威，让它无法继续靠近。它在外围大喊道“赵宝，不要挑衅，不要惹出血魔至尊。”

    赵宝听见主导之魂的喊话声，他一伸手将主导之魂模糊的影子带到了身边，在这样的境界下，赵宝才现，主导之魂模糊的影子，不是普通的力量外泄，这是一种魂魄分身之术。

    “血魔至尊远在净土，他不可能出现的。”赵宝对主导之魂说道

    “不，你错了，他随时可能出现。”主导之魂摇头给赵宝传言道

    在主导之魂的传言下，赵宝听到了血魔至尊说给他听的话。赵宝知道主导之魂与血魔至尊遭遇的经过后，他心思凝重的盯着魔土曾经出现地方。

    血魔至尊居然如此靠近，他却没有现身。

    “赵宝，我曾经就说过，血魔至尊或许不是我们的敌人。他这一次没有因为你的叫板而出手，明显是在让着你。”主导之魂传言道

    赵宝没有说话，他心中非常明白。血魔至尊这一次没有出手，并且让主导之魂带话回来，是一种非常友善的提醒。可是日后，关系到种族地位与生存之时。血魔至尊，还可能是朋友么？

    “血魔至尊，五十年太久，近日我们会有机会一决生死，你无需留手，小爷有信心战胜你！”赵宝沉默许久，突然开口对着空旷的大地喊话道

    主导之魂震惊道“赵宝，你疯了？”

    “我没有疯，我不想欠他人情。他让你给我送信，我就要告诉他，一场针对天庭神族的战役，不会遥远！”赵宝目光炯炯的眺望远方，他似乎看见了血魔至尊，在跟这一个盖世人物眼神交流。

    以往的赵宝，从来不屑做正人君子，可是血魔至尊的行为，让他不愿意落入下承，他要公平一战，无论是从哪个方面！

    