
    天双城，古老城砖堆砌的防御城墙上，赵宝，姬碧落两人并肩站着，远方时不时的会传来惨叫之声或是惊恐的尖叫声。只是这些都法触动赵宝与姬碧落。

    姬碧落眺望远方片刻，她的目光就收回来放在了赵宝的身上。她发现赵宝越来越有东皇太一的气质，这是一种身经百战才能形成的气势。

    “小宝，姬红叶怎么都是师娘的侄女，给师娘一个面子，将她体内的符宝去除。”姬碧落沉声道

    “除非她沏茶道歉，要不然我绝不会解除她体内的符宝。”赵宝断然拒绝道

    姬碧落有些暗恼，可是凤凰在赵宝体内，这让她不敢在继续替姬红叶说话，毕竟姬红叶差点杀死的是她的女儿。

    “师娘，我与姬红叶之间的恩怨，你就不要插手了。”赵宝指着远方沉声道“坠落仙域的血魔至尊与天庭神族的公主，才是我们现在最应该考虑的事情。”

    姬碧落已经从龚皇那里得知，天庭神族加了魔化徐州的速度，最多三天，魔土就会侵入天双城。

    现在已经到了要做抉择的时刻，姬碧落为了安全起见，已经命令龚皇开始迁移天双城后方的天妖族人繁殖地域。徐州注定要落入天庭神族手上，姬碧落与天妖族人已经决定要放弃这个州。当然如果天庭神族占据徐州后，还要继续侵犯天妖族人的领土，一场死战将法避免。

    姬碧落就是看到了未来，天妖族人与天庭神族之间的一场法避免的死战，所以才决定要跟赵宝联手，来在天庭神族未曾崛起之前，将其斩灭。

    姬碧落心思缜密，是一个头脑极为精明的天妖族人，天庭神族在坠落仙域这么多年，都不曾有过多的动作，这足以说明在人间的天庭神族的数量非常少。而且如果能斩杀掉天庭神族的公主，天庭神族崛起的几率将会非常之小。任何种族在落难之后，只要皇族不灭，还有重崛起的机会，一旦皇族被灭，很少有种族能重崛起。

    “凭我们两人，肯定是法打赢血魔至尊，斩杀天庭神族的公主，你来这里帮助的朋友，怎么还不现身？”姬碧落沉声道

    赵宝微微摇头道“我不知道，它在什么地方。但是它肯定来了，它或许在等待我与血魔至尊的交锋，而后去南天门斩杀天庭神族的公主。”

    “你的朋友，会不会已经被血魔至尊或是天庭神族的公主给杀死了？”姬碧落怀疑道

    赵宝自信摇头道“没有人可以声息的杀死它，即便是血魔至尊也不可能小姨的诱惑。”

    姬碧落看着自信满满的赵宝，她猜测道“你的朋友是一位半步大帝？”

    “它不会弱于龚皇。”赵宝没有点头，也没有否定，黑色大葫芦不是半步大帝，可是他能跟半步大帝一战。

    姬碧落放心下来道“如果是这样，我们真是有机会斩杀天庭神族的公主。”

    “不只是斩杀天庭神族的公主，血魔至尊也要死！”赵宝战意冲天，他已经将跟血魔至尊的一战，定性为自己人生最巅峰的一战，这一战论胜败，他都怨悔。

    看着战意旺盛，又带着视死如归之色的赵宝，姬碧落沉声道“赵宝，其实你不需要如此急迫，这一战你大可推移五十年，五十年之后，你或许能够轻松的战胜血魔至尊。”

    “独尊地道的路，我已经走到最巅峰。现在的我已经是最强状态，如果我还想要进一步，必须要战胜血魔至尊，他已经成了我心中的阴影，法战胜的话，这一生的修为也不可能再有任何突破。”赵宝非常清楚现在是什么状况，他与血魔至尊的一战不可避免，以他现在的情况，现在一战，还是五十年后一战的结果都是一样。

    姬碧落这才明白，为什么赵宝要挑衅血魔至尊，虽然姬碧落觉得赵宝现在很强，可是跟血魔至尊比起来，怕是还有很大差距，因为她非常清楚天庭神族的战神有多么恐怖。当年不知道有多少天妖族人的强者，死在血魔至尊手上。

    “小宝，不要意气用事，你战死了，凤凰怎么办？”姬碧落没有放弃劝说，因为这还关系到她女儿的生死。

    “呵呵，师娘我说你怎么关心起我的死活，原来你是担心凤凰师姐的安危。”赵宝笑了笑道“师娘放心，我不会让凤凰师姐陪我死的。”

    “师娘也是关心你，天庭神族比你想象之中的为强悍。”姬碧落安心道

    赵宝摇了摇头，并没有说什么。

    这些年来，他经历了天妖族人，盘古一族，魔族，每一次都有人说，这些种族都是不可匹敌

    的。可是赵宝一个一个种族的打过来，发现这些种族也并非天下敌，他们有各自的弱点。

    人族现在很弱，可是也不一定会灭亡，因为现在真正能把人族灭杀干净的种族，并没有出现。即便是天妖族人与盘古一族统治的区域之中，大量生存的还是人族。

    西方的太阳倾斜而下，火烧云在黄昏中，独自绽放自己绚丽的美。

    龚皇一脸急迫的御空而下道“碧落公主，红叶公主的情况极速恶化，要不行了。”

    “怎么回事？你不是用灵力镇压了她体内的符宝么？”姬碧落震惊道

    “那符宝太古怪，它破掉了属下的灵力镇压，开始全力攻伐红叶公主的元神与元婴，属下的灵力镇压效果，越来越没有用处。”龚皇焦虑的看向姬碧落，而后将目光移在赵宝身上，当看见赵宝平静的脸，他心中一咯噔，暗道不妙。

    “小宝……”姬碧落没有想到赵宝的符宝术已经如此恐怖，她已经法跟赵宝对抗，她想要劝说赵宝，只是没有等她开口，赵宝已经挥手道“师娘，不要浪费口舌，她不沏茶道歉，我绝不会收手。”

    姬碧落狠狠的瞪了赵宝几眼，而后她气急败坏的跟龚皇飞回天双城。

    赵宝脑海的皇极天书之中，桔子沉声道“宝哥哥，要不然饶过姬红叶吧。”

    “这么简单，你就饶过她了？她当年可是差点杀死你？”赵宝惊讶道

    “我不会认姬碧落为母亲，也不会回归天妖族下堂妾的幸福生活全文阅读。放过姬红叶，算是我与天妖族人之间的一个了断，下一次我们遇到就是敌人，出手绝不会留情。”桔子低沉传言道

    赵宝想了想道“我可以留她一命，可是我不会给她危害我与我家人的安危的机会。”

    “你想要……废了她？”桔子猜测道

    “即便是不废掉，我也会让她忌惮的不敢对我与我的家人出手。”赵宝没有否认，他的确有这样的打算。

    这个时候，赵宝乾坤戒之中传来叫骂之声，小真龙在赵宝蜕去皇极之道后，终于感应不到祖龙威压，它感应到了赵宝。

    “赵宝，你个卑鄙的家伙，居然变化成祖龙来骗本龙，点放本龙出去。”小真龙咆哮道

    “赵宝，你有胆量就放本龙出去，我们一决生死……”

    “赵宝，你个胆小鬼，点放了本龙。”

    “……”

    乾坤戒之中源源不断传出的声音，让赵宝恼火的将小真龙丢了出来。

    小真龙从赵宝的乾坤戒之中出来后，它毫不停留，也不去看赵宝的转身溜走。

    “这小真龙可真是狡猾啊。”桔子忍俊不禁的传言道

    赵宝也没有料到，小真龙这样没有骨气的逃跑，看着小真龙消失的身影，赵宝并没有去追踪，他轻声道“不知道，强势的闯入九转轮回之势之中的另外一个不死真龙蛋，现在怎么样了？”

    “盘古一族都已经出世，它却不见踪迹，看来是凶多吉少。”桔子传言道

    赵宝没有吭声，他心中的想法跟桔子的是一致的。小真龙连他都打不过，闯入盘古一族之人的九转轮回之势的不死真龙蛋，怕是没有能出世，就被盘古一族之人灭杀了。

    小真龙从赵宝身边逃离后，很回归到姬红叶身边。

    “主人，你怎么了？”小真龙看着七窍流血不止，惨然比的姬红叶，不由惊道

    “主人？你还当我是主人？”姬红叶气怒比，如果不是现在灵力法运转，她一定要出手斩杀小真龙。

    “主人，先前本龙看见的真是不死真龙的祖龙，见到龙王不遵命，我会死的很惨。我也不知道，怎么最后，祖龙会变成赵宝。”小真龙委屈的辩解道

    姬红叶厌恶道“不要叫我主人，我就要死去，你可以安心的去追随赵宝了，当初你不是最想追随他么？”

    小真龙没有继续说话，姬红叶的话，让它也异常恼火。不死真龙高傲的性质，让小真龙不愿意在继续辩解，它化成一道龙气，从姬红叶几人面前消失。

    砰！

    姬红叶愤怒的一掌拍在木桌上，眼睛瞪大长啸道“赵宝……噗……”

    姬红叶气急攻心，吐出一道血剑，气倒在地上。

    龚皇大急的给姬红叶灌输灵力，可是现在血禁神符已经破坏掉姬红叶的经脉，他竟然已经法传输灵力给姬红叶。

    “碧落公主，红叶公主要支撑不了，要命绝于符宝之下了。”龚皇神色大变道

    