
    徐州坠落仙域发生的事情，长翅膀一样传遍了整个人间，各大势力的人都在议论这件事情。：盘古一族所在的灵山，现在建筑起了很多庙宇与殿堂。

    在这些庙宇与殿堂之中，有一座被环绕在最中心，命名为盘古神殿的核心建筑物，就是现在盘古一族最强者议论事情的地方。

    盘麒，盘一奇，盘鸿三人在盘古神殿之中沉默坐了片刻，盘一奇沉声道“盘麒族长，坠落仙域我们一定要派人去，论是要杀赵宝，还是要助赵宝一臂之力，这一战我们不能置身事外”“。”

    盘麒眉头紧锁的看向盘鸿，盘鸿是盘古一族之中，另外一个最强圣人级的强者，他的地位与盘一奇相同。盘麒的眼神看来，他并没有马上说话，他想了想看向盘一奇道“盘一奇，你准备斩杀赵宝，还是对付天庭神族？”

    盘一奇目中闪动狠厉之色道“其实，我很想一箭双雕！”

    “一箭双雕？一奇长老，有什么想法，你直说出来。”盘麒眼睛一亮道“我们可以先帮助赵宝袭杀天庭神族的公主，而后再转头将赵宝斩杀！”盘一奇说道盘鸿听到盘一奇的话，他失望摇头道“论是赵宝还是天庭神族的公主，都不是好对付的。你想要这么简单的一箭双雕，是不可能的。”

    盘麒想了想道“一奇长老所说的，的确是一个好办法，可是实施起来，将会非常的困难。一奇长老有什么具体计划么？”

    “具体计划方面，我有一个不成熟的想法，说出了，让族长与盘鸿参详一下。”盘一奇微笑道……

    紧临灵山的佛域之中，度虚老僧跪在大雄宝殿的佛象下，他在涌念往生咒，超度战死在佛域的弟子们。前不久的一场死战，佛门虽然尽数斩杀了魔族之人，可是佛门的损失超出想象。度天老僧遭遇重创，已经开始闭关疗伤，现在所有的佛门事物，由度虚老僧暂管。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”在念完往生咒后，度虚老僧沉声叹道“度虚师兄，我们马上动身前往徐州，将赵宝这可恶的贼子斩杀！”度音老僧咬牙切齿道度心老僧的一条胳膊断了，他大恨道“这一次贫僧一定要镇压了赵邪魔。”

    度虚老僧看着大雄宝殿之上，佛祖金碧辉煌的法相，他的白眉皱了起来。度地老僧不在这里，前行天的大战，度地老僧的法相都被打破，受伤极为严重，正在佛域最纯的净土上疗伤，他能不能活下来还是一个未知数。

    “度虚师兄，你怎么不说话？我们还等着你做决定。”度音老僧见度虚老僧半天不说话他不由催促道度虚老僧将目光从佛象上移开，他看向神色间恨意难掩的度音与度心，双手合十道“阿弥陀佛，没有因哪来果？这是我们种下的怨，结出了仇果。我们敢就此了断这一切因果，将其超度出自己的心灵。”

    “度虚师兄，你什么意思？”度音老僧不满道度心老僧同样很不满道“度虚师兄，你是想要替赵邪魔开脱么？”

    “阿弥陀佛，两位师弟冤冤相报何时了？我佛慈悲，要以己身度众人，这点仇恨我们都法自度，如何去度众生？”度虚老僧掷地有声道度音与度心被度虚老僧话震动，不过想了片刻，看一看染血的大雄宝殿。两人心中的怨恨，就法消除，度音老僧沉声道“我们佛门的宗旨是普度众生，可是赵邪魔这样的大魔头，就应该先镇压，而后在慢慢度化，要不然他将祸害天下众生，那时候我们的罪孽就为深重了。”

    “度音师兄所说不错，赵邪魔不镇压，佛域惨死弟子的冤魂法超度。”度心老僧附和道度虚老僧看了度音与度心两人片刻，最后他沉声道“度音师弟，度心师弟，这一次老僧一个人去坠落仙域，佛门的安危就靠两位师弟护卫了。”

    “度虚师兄，你怎么能离开佛域。现在佛域大乱刚结束，离不开你，抓捕赵邪魔的事情，你交给我们来办就行。”度音老僧摇头道度心老僧附和道“是啊，度虚师兄，你现在不能离开佛域。要是再出现魔族强者，佛门就危险了！”

    度虚老僧摇头道“魔族已经消失很多年，这些魔族之人，也是赵宝等人从灵山秘境之中带出来，不可能还有魔族强者来袭。你们安心守护山门，老僧会将赵宝带回来，让他给死去的佛门弟子们陪罪。”

    “度虚师兄，那你可要小心行事。赵宝此子阴险狡诈，你千万不要对他手软，被他的奸诈欺骗。”度音与度心对视一眼，最后度音沉声说道度音与度心还是有些自知之明的，赵宝现在已经不是他们能对付，整个佛门，只有掌门师兄，度虚师兄，度地师兄有把握擒获赵宝。

    这件事情商量妥当后，度音与度心满意的离开大雄宝殿，西来佛子看到度音与度心离开后，他窜到了大雄宝殿之中。

    “度虚师叔，我要跟你一起去坠落仙域。”西来佛子进入大殿之后，开门见山道“不行。”度虚老僧断然拒绝，如果不是西来佛子贸然进入灵山秘境被困其中，佛门怎么会跟赵宝合作，怎么会遭遇赵宝的报复。

    度虚老僧虽然跟赵宝见面不多，他却知道赵宝是一个本质不坏的人，他会将魔族带入大雄宝殿，让整个佛门遭遇劫难，肯定是因为佛门救出了西来佛子，却没有将他的朋友一起救出来，让他们身处险境。

    其实佛门的这一场劫难的根源，在西来佛子身上。

    西来佛子的长相不错，如果他蓄发的话，定然是一个帅哥。他很聪明，他知道度虚老僧断然拒绝自己的原因。

    “度虚师叔，这件事情，弟子想要跟赵宝当面说清楚。并非佛门情义，只救自己人，是因为命魂灯只救自己的主人。”西来佛子沉声道“见到赵宝后，老僧会亲自给他解释。”度虚老僧沉着脸道“西来佛子，我希望你能沉下心来，好好的去悟佛法，而不是不听从师命的乱跑。”

    “度虚师叔，弟子知道你心中对我有看法，可是这一次弟子一定要去坠落仙域。赵宝身上有种力量在吸引我，他或许能让弟子复苏。”西来佛子一脸严肃道度虚老僧本来打定主意，要让西来佛子老老实实的闭关，可是听到西来佛子的话，他不由瞪大眼睛道“西来佛子，你可不要骗老僧，这件事情非常重要！”

    “度虚师叔，弟子怎么敢拿这样的事情开玩笑？从灵山秘境出来之时，跟赵宝一照面，弟子就有种奇妙的感觉，只是当时没有能跟他继续接触。弟子也不能确定，这种感觉代表什么。”西来佛子严肃道度虚老僧紧盯着西来佛子看，西来佛子毫不畏惧的跟度虚老僧对视。度虚老僧没有从西来佛子眼中看到胆怯与慌张，他思索一会后点头道“好吧，你跟老僧一起去坠落仙域。”

    “多谢度虚师叔成全。”西来佛子压抑着激动的情绪，他恭敬行礼后，转身离开，走到大雄宝殿外面，西来佛子脸上才露出得意的笑容，他在心中暗道“度虚师叔真是好骗啊。真以为我有什么tèbié的感觉，我这样子，怎么可能是佛祖转世之身？赶紧离开这怨气冲天的地方，去美丽的徐州游玩一番。”

    度虚老僧显然不知道，自己被西来佛子给欺骗了，他颇为激动的跪在佛祖金身下叩头道“佛祖，真是您要归来了吗？”

    ……

    青州，这一个与徐州相接的临海之州，比其它州的人，容易知晓发生了什么事情。

    在青州的一条碧游山脉之中，这些日子多了一些魔气腾腾的建筑物，只是它们在深山之中，天妖族人的在人间的人并不多，他们没有能发现碧游山脉之中，多了几次魔气腾腾的殿宇。

    在这殿宇之中，魔族复苏的强者在聚集。武玄，这一个本该被困在灵山秘境之中的魔族皇子，竟然在个地方，他在主持这一次的魔族聚集大会。

    “天庭神族，这一个早就该消失的种族，竟然出现在了人间大地上。诸位觉得我们该怎么做？”武玄身材黑色蝉丝编织的魔神长袍，坐在魔殿皇位上，俯瞰着大殿下，站立的十位魔族强者道“皇子殿下，属下觉得，这一场战斗，我们没有必要参与。让天庭神族与人族的强者拼一个你死我活，我们还能坐收渔翁之利。”灰发，鹰勾鼻子的熬玄宗沉声道“熬玄宗长老所说不错，这是一场人族强者与天庭神族之间的争斗，论哪一方败亡，对我们来说，都是百利害的事情。我们在这里坐山观虎斗最为妥当。”一个风韵犹存的长发女魔族沉声道另外几人也是点头附议，觉得这是最为妥当的做法。

    武玄皇子很不满的摇头道“赵宝差点害死本皇子，又害死了武魔长老等人，他一定要死！你们可以不去管天庭神族，但是一定要将赵宝给本皇子活捉，本皇子要让他生不如死！”

    