
    姬碧落的表情极度难堪，已经到了最后关头，赵宝摆明了不会出手相救。姬红叶又不肯沏茶道歉，这时候她只能死马当活马医治，如果能救活就好，救不活也只能如此了。

    正当姬碧落准备出手之时，赵宝突然降临，他低声道“师娘，如果你出手的话，她马上会死。”

    “你来干什么？这里不欢迎你，马上离开！”龚皇气怒道

    “我没有来看敌人死去的嗜好。”赵宝淡然道

    姬碧落一听这话，不由美目一亮道“你肯救红叶了？”

    “凤凰师姐要饶她不死，作为跟天妖族人彻底撇清关系的人情，我只好违背心意来救她。”赵宝说的很平常，姬碧落的整个脸都僵硬起来，她颤声道“小宝……你说什么？”

    “师娘，你已经听的很清楚，我不想重复的伤你的心。我是来救红叶的，但是我救了她之后，你要当做凤凰师姐已经死去，她不会跟你相认，也不会回归天妖族。”赵宝伸出手，在姬红叶身上凌空一挥，姬红叶痉挛的身体立刻停止了颤动。

    姬碧落不能接受这样残酷的事实，她抓住赵宝的手臂道“小宝，你让凤凰出来见我一面好吗？”

    “师娘，就算凤凰师姐与姬红叶之间的恩怨解决，妖帝与天妖族人之间的仇怨，谁能解开？”赵宝安慰道

    姬碧落还想在说话，这时候先前都快要死去的姬红叶，突然从床上飞窜起来，含恨的一掌拍向赵宝，“赵宝，你去死！”

    赵宝冷眼看向姬红叶，姬红叶爆发的非常突然，姬碧落与龚皇都有能反应过来，可是赵宝早已经料到姬红叶会恩将仇报，他很淡定，因为他只是让血禁神符停止袭杀姬红叶，当姬红叶突然爆发，赵宝让停滞的血禁神符瞬间启动。姬红叶飞扑到半空中的身体，重重的摔在地上。

    姬红叶大恨道“赵宝，你根本没有打算要救我，你没有将符宝取走！”

    “早就知道天妖族人喜欢恩将仇报，小爷当然要留一手，我的符宝会永远停留在你体内，下次你再敢这样恩将仇报，我会废掉你一身的修为，让你变成一个废人！”赵宝狠厉道

    说话间，赵宝再一次，让血禁神符攻伐姬红叶。姬红叶全身气的颤抖，可是她真的不敢继续出手对付赵宝，她要先将体内的符宝废掉，才能针对赵宝。

    “师娘，三日之后，天庭神族的魔将就会兵临城下。你要**好心态，生死决战将要来临！”赵宝没有去看姬红叶，姬红叶在赵宝眼睛已经是小角色。

    赵宝说完这话，不等姬碧落有什么反应，他瞬间消失在房间之中。

    “赵宝，本公主一定会将你碎尸万段的……”姬红叶咬破红唇低吼道

    龚皇看着姬红叶，低沉道“这就是圣级符宝师的恐怖之处么？”

    “圣级符宝师又如何？等我爹降临，他必死无疑！”姬红叶恨恨道

    姬碧落失魂落魄的坐在椅子上，她非常失落。爱人与女儿都选择离开她，要跟天妖族死战到底，这样残酷的现实，让姬碧落想要再次埋葬自我，永远不再醒来。

    豫州，这一个人族越聚越多的帝都之州，现在非常平静。盘古一族与天妖族人都停止攻伐豫州，让惶惶不可终日的人们，终于可以安心生活。

    在豫州的很多地方，许多人都供奉起了，赵宝的雕像与各族人类臆想的画象。赵宝的雕像，多半是巨龙盘踞，这还算是靠谱的，而许多人族臆想的画像，赵宝成了九头十八臂的怪物形象。

    人族之皇，这是普通人供奉赵宝，所立的牌位。而修者们，是不可能去供奉赵宝的，在这些人眼中，赵宝远非最强者，不过当听说，赵宝要与坠落仙域之中的天庭神族一决生死之时。

    整个豫州的人族强者震骇了，天庭神族很多人没有听说过，可是坠落仙域谁都知晓，那里是修者的墓地，是死亡区域。赵宝竟然要跟这里面的存在死战，怎么能让人不震骇。

    当一些老前辈，说出天庭神族的来历，人们就更加震骇了。天庭神族，竟然跟天界有关系。而天庭又是传说中，仙人林立的地方。

    很快豫州有各种消息传出。

    有人说，赵宝要诛神灭仙，证道飞升渡劫成仙。

    有人说，赵宝是想要找到成仙的奥秘。

    有人说，赵宝触怒了天界神威，天界派遣神族，要斩杀赵宝，以儆效尤！

    在乱七八糟的消息之下，看热闹的人，始终在看热闹。而有心要助赵宝一臂之力的，人族强者已经秘密前往徐州。

    在豫州的一个风水极佳的山凹中，立着刘天师之墓的坟头突然松动，片刻之后，一个人破坟而出！

    这人不是其他人，正是赵宝的独眼爷爷刘天师，他破坟而出全身环绕着煞气与龙气，他曾经所受的重创，似乎已经痊愈。

    轰！

    又一声轰响，刘天师破坟而出的地方，有一个双眼瞎掉，深可见骨的狰狞老者也跟了出来。

    “张虚，你非要逼我决战么？”刘天师盯着张虚老人苦涩道

    “嘿嘿，刘天师你可真是喜欢说笑，是老夫要逼你决战么？你可还记得，当年对老夫做过什么？”张虚老人嘿笑道

    刘天师脸上浮现愧疚之色道“张虚，当年是我利欲熏心，背叛了我们之间的友谊，你能给我一个机会弥补么？”

    “弥补？你能用什么弥补老夫瞎掉的双眼？你又用什么来弥补，老夫可以走上地师巅峰的机遇？”张虚老人恨声道“当年要不是你夺走观龙镜与困龙台，老夫如今肯定不只是地师之王！”

    刘天师苦笑叹息道“张虚，你应该庆幸自己没有得到观龙镜与困龙台，你可知道这些年我经历过什么？你可知道观龙镜之中有什么？”

    “老夫在帝都皇城，看你催动过观龙镜，知道里面有一口葬龙棺，而这葬龙观之中，还有一个可供地师催动的地皇仙尊！”张虚老人厉声道“这一切，本该属于老夫，却被你横刀夺走。刘天师，我们之间只有一人能活下来！”

    说话间，张虚老人的双目发出极品灵石之光，他要催动妖帝杀阵，跟刘天师一决生死。

    “张虚，我不会再逃了，你想要跟我一决生死，等我先给你说清楚，观龙镜与困龙台的奥秘。”刘天师沉声道

    张虚老人想了想，眼中璀璨的光芒收敛道“好，老夫给你一个解释的机会，看你能说出什么奥秘。”

    三日的时间，转瞬就过，天庭神族的魔土带着魔化的强者兵临城下，已经来到天双城下，天双城的圣级防御道纹，瞬间被激发。

    赵宝，姬碧落，刘语嫣，蓝葵四人站在天双城的城墙上，望着一望无际的魔化大军，姬碧落低沉道“天庭神族就是如此，就算只有一个人存活，他们都能弄出一股大军来。”

    蓝葵凝视着被魔化的大军，她走到赵宝身边道“皇子，这些都已经死去，只是他们被度化成死尸。我们可以用真血凝魂之术，将他们收为己用。”

    “这样弱小的魔化大军，不要耗费真血去转化。天庭神族的魔化之力，并非看起来这样简单的。”赵宝摇头提醒道

    赵宝自己曾经，差一点被南天门度化，他又坑害的让妖空被南天门度化。他不知道南天门的度化与魔土魔化的有什么区别，可是他知道，这并非将人杀死，而后炼尸为用那样简单。

    蓝葵没有继续说话，她也没有将赵宝的话听进心中，她对度化死亡之物，是非常有心得的。

    刘语嫣看着咆哮的攻击城墙的魔化大军，她请命道“宝哥哥，让我来打头阵，将这魔化大军焚掉。”

    赵宝摇头取出死神镰刀道“今天我与师娘才是主要战力，你们坐镇天双城，如果发现有什么不对，就马上离开，知道吗？”

    “不知道！”刘语嫣倔强的摇头道“我早就说过，要陪你闯天下，即便死，我们也要战死在一起！”

    “傻丫头。”赵宝感动无比的将刘语嫣搂入怀中，同时赵宝手中的死神镰刀飞冲而下，将万余魔化大军斩的灰飞烟灭！

    赵宝可不是慕容洁，有着仁善之心，看着被魔化的人，还会想着去救一救。

    “天庭神族的公主，你只靠这些普通人来攻城略地么？”赵宝收回死神镰刀，施展皇极之道，开始聚集龙气，凝聚皇威，一场大战即将来临！

    刘语嫣毫不犹豫，一个抖动，露出不死凤凰的巨大真身，她飞离天双城冲向远方，接着她鸣叫一声，崩裂无数魔将，当她喷出一口不死凤凰之火，瞬间将整片大地都烧成枯焦，魔土亦无法抵御不死凤凰真火，被烧成了灰烬！

    “不死凤凰……竟然是不死凤凰……血魔战神，杀了赵宝，杀了不死凤凰……他们都不能活着……”天凤公主惊恐无比的，在净土的仙女雕像上显化。

    血魔至尊已经从净土离开，他血袍猎猎作响，带着无尽死去的天兵，浩浩荡荡来到天双城外，这才是真正的兵临城下！

    