
    盘一奇的出现太快，又太过震撼，赵宝在呆滞的看着遭遇重创的血魔至尊，他没有料到，盘古一族之人，在这个shihou竟然会选择帮助他。

    血魔至尊比赵宝更加震惊与愤慨，他竟然接连被伤害，这让他fènnu之极。

    “神血开天去死！”血魔至尊引动盘古斧劈开身体，崩流出的鲜血，形成恐怖杀招。无尽的帝威，冲击着盘古斧，最后血魔至尊一手穿过盘古斧凝成的防御罩，猛然一拳打在了盘一奇的身上..”“。

    盘一奇直接被打飞出去，他嘴中狂吐鲜血，同样完整的玄黄战甲凹了下去！

    “赵宝，你卑鄙！”血魔至尊一手将盘古斧握在手中，只是他并非能让盘古帝兵复苏的人，即便是在帝级力量之下，盘古斧渐渐收敛帝威，成了一件石头兵器。

    “我卑鄙，这跟小爷有毛的guānxi？盘古一族之人，跟小爷的仇可比跟你的大多了。”赵宝冷声摇头，他对盘古一族turán出手对付血魔至尊，也觉得非常qiguài。

    血魔至尊完全不相信赵宝，他盯着赵宝低吼道“赵宝，今日之仇，本尊迟早跟你算清楚！”

    赵宝根本没有准备让血魔至尊离去，他时空转移，拦下血魔至尊的救援之路。他冷漠无情道“血魔至尊，你今天的对手是我。我没有死，你休想过去！”

    盘一奇止住伤势，用密语召唤着盘古斧。血魔至尊捏着化成石形的盘古斧，他杀气腾腾的看了盘一奇一眼：“兵器yijing落入我手中，凭着密语就想收回么？”

    “密语收不回来，我们就先围杀你。”盘一奇目中杀机不减道“赵宝，你还想狡辩么？”血魔至尊冷冷看向赵宝。

    赵宝不知道盘一奇到底为shime改变，但是他没有继续跟血魔至尊解释的心思，他冷声道“血魔至尊，你可以当这一切都是我安排，这一场杀局，不是你死，就是我亡，哪里还需要狡辩与解释？”

    血魔至尊身上的伤口与玄黄战甲在艰难愈合，听到赵宝这冷傲的话，他受到极大刺激道“好，非常好！不死你死，就是我亡，本尊还有shime好留手，还有shime好保留的？”

    嗷……！

    血魔至尊昂天长啸，无尽帝威爆裂苍穹，裂沉大地，这一战之后徐州无双城zhouéi，将彻底成为帝战死域。血魔至尊双目如电，气息如大帝，他伸手探向坠落仙域深处。在净土之下，在血海之中，有九口大鼎飞冲出来！

    “天庭神诀鼎镇万族！”血魔至尊凄声长啸，他面色惨白，付出惨痛代价。现在使用这一招，让他耗尽了不少灵气。而血魔至尊为了保护天凤公主，让七口大鼎飞向了南天门，另外两口极速而来，镇向了盘一奇与赵宝。

    盘古阵法！

    盘一奇面色大变，用阵旗形成盘古阵法，只是面对恐怖之极的大鼎，盘古阵法显然不够看。大鼎威力无穷，带着帝级力量，横扫天地间的一起道法，即便是盘古神力，也无法阻拦它的镇压。

    而到真正面对大鼎之时，盘一奇不由大惊失色道“这是……灵山封印阵力？”

    在盘一奇惊呼出声之时，赵宝也认出了，势如破竹的大鼎发出的力量。这分明就是在灵山之中，镇压了盘古一族无尽岁月的封印天符啊！

    赵宝身上龙凤合鸣的异象还在持续，此刻大鼎带着帝级封印天符的力量袭来，让龙凤咆哮鸣叫，在发出抵御帝威的皇极之威。

    “居然是封印天符……这下子麻烦大了。”赵宝头大无比，他深知封印天符的恐怖，他怎么也没有想到，这封印天符与天庭神族有guānxi？

    不是说，封印天符是还魂树一族身上自己长出来的么？

    “镇，镇，镇杀！”血魔至尊咆哮惊天，大鼎爆发出无与伦比的封印天符帝力，在镇压盘一奇，赵宝，甚至远方的黑色大葫芦与姬碧落。

    盘一奇遭遇重创，他吐血怒吼道“原来是天庭神族，在跟我们做对，我们一直以为是还魂树一族……”

    赵宝想要摆脱大鼎的镇压，可是大鼎跟他如影随形，让他暂时无法摆脱，当年赵宝在灵山秘境之中，也没有能窥探出封印天符的奥秘，现在他抵御的很不轻松。

    如果不是刘语嫣跟他融合在一起，让他进入到了一种奇妙的状态之中，他肯定早yijing被镇压的无法反抗。

    “赵宝，本尊先去杀敢伤天凤公主的人，而后在回来灭杀你们！”血魔至尊厉声低吼，他现在最担心天凤公主的安危。

    在血魔至尊欲飞离之前，一根降魔杖带着佛光切断血魔至尊救援天凤公主的路！

    度虚老僧与西来佛子降临。

    “阿弥陀佛，血魔至尊，你身上杀戮之气太重，放下屠刀，回头是岸啊！”西来佛子一脸得道高僧神情道“小和尚，你们想要找死么？”血魔至尊怒声出手，他强势斩杀而来，要斩杀度虚老僧与西来佛子，破掉佛门的防御。

    西来佛子躲在度虚老僧身后，度虚老僧双手合十，佛光普照道“施主，你yijing入魔，随老僧回佛域，在大雄宝殿下忏悔guochéng吧，阿弥陀佛。”

    “哈哈哈……老和尚，凭你还没有本事让本尊去忏悔！”血魔至尊霸道之极，度虚老僧的佛光防御，一瞬间被破掉大半，不过此时降魔杖逆转而来，袭向血魔至尊，让血魔至尊没有能一招杀敌。

    “阿弥陀佛，施主，回头是岸！”度虚老僧又一次双手合十，低成归劝。这一次度虚老僧动用了佛缘，他化身为佛祖，带上了无上佛光与度化之力低问。

    血魔至尊一手抵住降魔杖，一手压向度虚老僧，他看了眼盘一奇方向的大鼎，阴森笑道“老和尚，你想要度化我？那本尊也试一试，能不能将你身上的这个佛祖给度化掉！”

    在盘一奇身上的大鼎，转瞬间，压迫在了度虚老僧上方。佛祖虚影在大鼎之下，极速破灭。即便是度虚老僧牺牲自己的佛缘，也无法唤醒佛祖。

    “一叶障目的灵化度术，就想要对付本尊？如果是真正的佛祖来了，本尊或许还要费些力气死战，你这样的角色，本尊根本不需要自己动手！”血魔至尊冷声道度虚老僧，在大鼎的封印天符下，很不好过，只是一会儿，他就七窍流血，惨状惊人。

    “西来佛子……快去赵宝身边……”度虚老僧忍痛喊道西来佛子怎么敢去赵宝身边，再说，他现在被血魔至尊的帝威压迫的吐血不止，能不能活下去都是个问题。

    “一个小和尚，也来凑热闹？难道我们天庭神族yijing没落到人皆可欺的地步？”血魔至尊一伸手，将西来佛子抓在手中，他目光狰狞无比施展法力，瞬间将西来佛子的气魄，经脉全部断掉！

    “不……要……”度虚老僧没有想到西来佛子这样轻易落入血魔至尊手中，他惊恐无比，西来佛子可是整个佛门之道，是不是真能成功的见证，他绝对不能死去。

    可惜度虚老僧爆发出无尽佛光，还是没有能撼动大鼎分毫，这让他只能眼睁睁的看着西来佛子被废掉。

    血魔至尊没有杀西来佛子，他一松手道“我不杀你，但是你也活不了。”

    西来佛子惨痛的大叫着，血魔至尊将他丢弃到地上，远方无尽的黑洞，发出吞吸的力量，在将他吞吸过去，可是那里充满帝战纹路，西来佛子这样没有了灵力护体的人，一旦进入，瞬间就会化为齑粉。

    “度虚师叔救我……”西来佛子惨叫道“不该……老僧不该带西来佛子来冒险……”度虚老僧心中悔恨万分。

    血魔至尊没有去袭杀，跪在地上，似乎没有了反抗之力的盘一奇，他看了眼还在对抗大鼎的赵宝，目光非常凝重。

    “天庭九鼎，竟然不尽力镇压赵宝？这是为shime？”血魔至尊心中惊疑不解，现在他却没有时间去管，现在救天凤公主，比杀死赵宝更为重要。

    血魔至尊转身飞纵，要赶去南天门救天凤公主。而此刻忽然间异变突生，一道霸气十足的长枪，带着排山倒海的枪影，直斩血魔至尊。

    又一个半步大帝现身了！

    血魔至尊惊怒交加，他聚集灵力对战长枪！而在血魔至尊打退长枪之时。一个魔气十足的大殿降临，它想要镇压血魔至尊，直接冲击过去。

    本来在压迫度虚老僧的大鼎飞走，撞向了魔气十族的魔殿！

    度虚老僧虚弱无比，可是他心中却升起惊涛骇lang，他怎么也没有想到，这么多人来帮助赵宝斩杀血魔至尊！

    大鼎与魔殿在激战，无尽帝威横扫天地。

    血魔至尊发现事情严重到了极点，他如果无法脱身，今日肯定无法去救天凤公主！

    在这两个没有现身的半步大帝，出招之时，血魔至尊想要召唤另外七个大鼎，来对抗这些人。可是这七个大鼎与他的联系却失去，让他无法淡定。

    血魔至尊的心愿注定难圆，他飞遁不出数米，一柄死气狂爆的死神镰刀降临，与此同时鬼门半帝降临，毫不畏惧的跟血魔至尊大战起来，他的手中并非只有一件死神镰刀而已！

    