
    地皇仙尊的元神，有恃无恐，因为他不相信赵宝敢散去全身的鲜血，因为这样一来，赵宝自己马上就会死去。

    “宁为玉碎，不为瓦全！无论小爷成功与否，你都休息再打小爷肉身的主意！”赵宝深知要炼化地皇仙尊的精血元神非常不易，可是他不得不如此，因为他发现，灭仙碑图案跟他肉身的连续，亦是这身鲜血。

    赵宝曾经以鲜血画出的镇煞压鬼符，将灭仙碑图案困住，而灭仙碑图案的反噬，就是沾染上赵宝的鲜血。只要赵宝的鲜血不灭，它就不会消失。这是一种鲜血诅咒。

    “嘿嘿，那你就去死吧。”地皇仙尊的元神尖锐笑道

    赵宝给皇极天书之中的桔子传言道“桔子师姐，你有没有办法，让我将全身鲜血散去，还能不死？”

    皇极天尊955

    “没有。”桔子肯定回应道“我从未听说过，有谁能散去全身鲜血，还能保证肉身不死的。”

    赵宝也知道全身鲜血散去，肉身肯定会死去。可是他生活的地方，有着可以全身换血的医术。只是在他的身上，这样的医术，需要瞬间完成才行。要不然他放出一些鲜血，他体内的地皇仙尊的精血就会躲起来，而灭仙碑图案的鲜血诅咒，就永远无法消失。

    “赵宝，怎么还不动手？你不是说宁为玉碎，不为瓦全么？”地皇仙尊的元神在挑衅。

    “一定有办法的，一定有办法。”赵宝在心中默念，同时在思索各种可能性。最后赵宝想到了一个，非常可行的办法，那就是他融身于大地之中，己身化龙，以龙脉之气勾起地脉生机之水，来在他散去鲜血的瞬间，替他肉身血管之中的鲜血。让他完成鲜血替换。

    不过这种方法，惊险异常，而且从未有人试过，赵宝不知道能不能成功。

    想了想，赵宝睁开眼睛，对刘语嫣说道“语嫣，我将要散去全身鲜血，如果我失败，你就将我的肉身以不死凤凰火焚烧掉！”

    “散去全身鲜血？宝哥哥，你想要自杀么？”刘语嫣惊骇不明道

    “我怎么可能自杀，只是不散去全身鲜血，我根本无法摆脱地皇仙尊的元神与灭仙碑图案的纠缠。现在我已经没有其他选择，只能一试。”赵宝如此说后，将其中利害关系跟刘语嫣解释清楚。

    刘语嫣身上的不死凤凰火闪动道“宝哥哥，你放心大胆的散血吧，如果不成功，我绝不会让其他人占据你的肉身。”

    赵宝与刘语嫣的对话，灭仙碑是听不见的，可是地皇仙尊的元神却能听见，它震惊无比道“赵宝，你疯了么？你这是在自杀！”

    “小爷，已经说过，宁为玉碎不为瓦全！”赵宝在融入大地之中，他在勾动龙气与地脉之水，他要赌一把！

    “混蛋，这是本尊千辛万苦，才凝成的肉身，是让你来自杀的……你给本尊停下来……”地皇仙尊的元神愤怒不已的在咆哮。

    赵宝毫不理会的，让元神中的血禁神符复苏，将全身精血都变成血禁神符冲出体内，这样的状态下，赵宝可以不死，而他的血管之中，所有的鲜血都被清空。

    在赵宝的念力之下，龙脉之气带着地脉之水，冲入到了他的体内，将他体内的血管填满。赵宝与大地相融合，犹如不死真龙，赵宝在赌，这地脉之水与龙脉之气，会在他灭掉身上的鲜血之手，化为龙血救他性命。

    只是这样的赌博，能不能成功，就全看天意。

    “没有退路了，成败在此一举！”赵宝深深吸了一口气，而后他让血禁神符飞出盘古弓之外，冲向灭仙碑图案，并且在这一刻开始符爆！

    这一次，赵宝要清理掉的，不只是地皇仙尊的元神与灭仙碑图案的纠缠，他还要破掉自己元神之中的血禁神符，他要先破后立，清除精气神之中的任何杂质。

    血禁神符强势自爆，将灭仙碑图案炸的四分五裂，不过灭仙碑图案很诡异的又一次重新凝聚在一起。

    血禁神符的自爆，带着赵宝的元神力量与全身精血，这一下赵宝只觉天旋地转，有马上要昏迷死去之感。

    皇极天尊955

    地皇仙尊的元神的嚎叫之声，在这一刻消失干净。在盘古弓外面的灭仙碑图案在破灭，有人从灭仙碑图案坠落出来。

    赵宝的元神极其虚弱，他肉身之中的鲜血全部消失，心脏停止跳动。如果龙脉之气与地脉之水不化成龙血救他，他的肉身必死无疑。

    “我不能死去，我要去完成葫芦娃的遗愿！”赵宝的元神在坚持，他的信念没有动摇，他没有拼命想要离开肉身。赵宝的六尊元婴跟他的元神状态一样，处于半死不活的状态，现在根本没有办法帮助他。

    刘语嫣很焦急的看着赵宝，因为她感应到赵宝的生命气息在极速下降，她几次都想要以不死凤凰血救赵宝，可是她又怕现在的赵宝无法承受不死凤凰血的威力，而被直接烧成灰烬。

    “宝哥哥，你一定要挺过去，一定要活下来！”刘语嫣紧张的在心中祈祷。

    在浑噩之中，赵宝只觉元神中的龙魂勾动他源泉之中的龙气，在将龙脉之气与地脉之水演变成救命的龙血，这个过程很漫长，很痛苦。赵宝几次陷入幻境之中，以为自己已经死去。可是想一想黑色大葫芦死去时候，那安详笑容的神情，他不甘心就此闭眼，最后让天庭神族的公主复苏。

    “吼……聚龙气，凝皇威！”在不甘的意念下，赵宝体内的地脉之水，终于转变成龙血，而后又随着赵宝的转变，化成人血。赵宝的精气神完成了一次，置之死地的清洗与提升。

    赵宝的皇极之道，就这样完成，丝毫不需要先前那种勾动龙脉之气的过程。

    当赵宝睁开眼睛，他的双目发出两道金色光芒直冲坠落仙域深处的南天门，他手掌伸出握紧盘古弓，另外一只手握紧龙碑河图，盘一奇已经昏迷过去，赵宝却没有打算放过他，他将龙碑河图放在盘一奇身上，在夺盘古一族的气运，同时他笑容满面看向发愣的刘语嫣道“语嫣，还在等什么？与我融为一体！”

    刘语嫣露出灿烂笑容与赵宝融合在一起，不死凤凰与不死真龙在合鸣，在勾动无尽灵力。

    赵宝默默拉开盘古弓，怒声长啸道“天凤公主，你一定要死！”

    南天门之中的天凤公主感应到了危机，她惊恐大喊道“血魔至尊，快来保护本宫……”

    血魔至尊在袭杀黑色大葫芦后，留下七尊天庭神鼎来保护天凤公主。而他转身回去救自己的肉身。

    此时血魔至尊，正在跟武玄，郑坤，鬼门半帝大战，度虚老僧也复苏过来，催动降魔杖加入战团，他看见西来佛子被黑洞吞吸走，心中大恨，欲战死在此地。

    盘古弓彻底复苏的力量，传到这里之时，血魔至尊面色大变的要突破而走，返回到南天门守护天凤公主。可是鬼门半帝等人也不是傻子，他们知道赵宝又一次拉开盘古弓，这一场大战到了最关键时刻，他们几人同心协力，发出最强杀招，齐袭血魔至尊，让血魔至尊无法脱身离开。

    随后，他们这些人，听见了赵宝咆哮的话‘天凤公主，你一定要死！’

    接着，众人感应到恐怖之间的盘古箭，划破虚空，斩破无尽帝纹，射向了坠落仙域最深处！

    轰！

    一声暴响，整个坠落仙域都在震动，无数大地在沉没，帝战之纹犬牙交错的在裂天碎地！

    “天凤公主……”满身是血的血魔至尊狂暴怒吼，他一掌打飞鬼门半帝，一脚踩断武玄的双腿，他震怒之下的声浪将度虚老僧震的七窍流血，飞退百米坠落吐血。

    郑坤勉强没有被重创，可是他被血魔至尊的打出的大鼎砸的退了千米。郑坤看了眼大地沉没的地方，他借势而走，毫不停留。

    血魔至尊狂暴飞离，这一次他带走了阻拦鬼门半帝等人的两个天庭神鼎，鬼门半帝等人也没有继续出手拦截。盘古弓造成的大动静，让他们觉得天庭神族的公主，不可能还活的下去。

    皇极天尊955

    这时候鬼门半帝等人都在飞离，血魔至尊非常有可能陷入暴走状态，这个时候还留在坠落仙域之中，将非常不明智。谁知道疯狂的血魔至尊，会干出什么事情？

    血魔至尊飞临到了逐渐在化成帝战深海的南天门所在之处，他感应不到天凤公主的气息。

    “天凤……”血魔至尊惊怒狂吼的，将左右手上的天庭神鼎砸入帝战道纹形成的深海中，天庭神鼎以排山倒海之势，将帝战道纹破开，血魔至尊深入而下，看到了龟裂的南天门。

    “天凤，你不要死……不能死……”血魔至尊一脸无法接受的惊恐之色道

    南天门中没有声音传出来，天凤公主似乎真的死灭。

    “赵宝，本尊要将你千刀万剐！”血魔至尊冲天而起，杀向赵宝所在之地。

    赵宝已经收起盘古弓，他的手中握着一柄巨斧，这是盘古斧，赵宝又一次让龙碑河图夺了盘一奇身上的盘古一族的气运，并且催动了杀伤力更强的盘古斧，他没有离开，就是在等血魔至尊前来，他要一战灭掉人间的最强神族战神！

    