
    三个半步大帝，在血魔至尊遭遇重创之时，急着赶去救援天凤公主之时出手拦截，让其无法脱身。这让血魔至尊暴怒异常，他狂暴的施展天庭神诀，其威势之猛烈。让鬼门半帝遭遇不小重创，只是鬼门半帝被打退，血魔至尊还是无法脱身去救天凤公主。

    魔殿法宝的主人武玄，带着无尽毁灭魔气袭来，另外一个使用长枪的半步大帝也露出真身，齐攻血魔至尊，让其无力他顾！

    三个半步大帝打战惊天动地，坠落仙域之中的魔土魔将还没有露头就死掉了许多。在一次混战触碰之后，血魔至尊身上的玄黄战甲再度龟裂，鲜血飞溅。

    武玄的魔殿差一点被打爆，他自己吐血飞退，遭遇重创。另一个施展长枪的半步大帝，长枪钉了一半在血魔至尊体内，他自己也被血魔至尊重创打飞。鬼门半帝想要过来帮忙，只是他此时被大鼎困着，自己脱身都很困难。

    “……好……人间的强者齐来，就是为了围堵本尊去营救天凤公主么？”血魔至尊拔出钉入体内半步帝兵级的长枪，他狂暴怒火，将长枪打弯！

    使用长枪的半步大帝，感同身受的吐血一大口鲜血。

    “这比帐，我们日后再算，今日谁也无法阻止我去救天凤公主！”血魔至尊受伤极重，此时他却元神透体，飞冲而去，他的肉身将袭击鬼门半帝的大鼎与袭击赵宝的大鼎召唤到了手中。

    武玄目光狂热的，带着残破的魔殿飞了过去，血魔至尊自己放弃肉身，让元神脱离，这近乎于大帝的肉身，是很好的补药。武玄不想这肉身落入他人是手。

    鬼门半帝，以炼尸为傀儡出名，他眼中死气大盛的想要收血魔至尊的肉身为己用。

    盘一奇体内遭遇封印天符的重创，不过看到血魔至尊弃了肉身，他急忙施展密语，要将盘古斧收回去。赵宝见血魔至尊手中的盘古斧飞出，他施展时空转移之术，在千钧一发之时，将盘古斧拦截下来，并且将其收入乾坤戒之中。

    “赵宝……你干什么？老夫千里迢迢来驰援你，你竟然夺老夫的法宝？”盘一奇大怒想要站起来，可是他体内封印天符力量太强，他怒极攻心，只是让伤势加重，吐出了数口鲜血。

    “我夺的是盘古一族的帝兵，并非你个人的帝兵。而且谁知道，你为什么而来？”赵宝冷冷回应之后，看向了手持长枪的半步大帝，他没有冲向血魔至尊舍弃的肉身，他看向了赵宝，而且眼中有杀机。

    手持长枪，一头白发的老者沉声道“赵宝，本尊这一次为杀天庭神族的公主与你而来。等本尊杀了天庭神族的公主与血魔至尊，再来斩杀你！”

    “这位前辈，我们之间有什么仇？”赵宝听着有些无语，他不知道自己什么时候，又得罪了一位半步大帝。

    “本尊乃是北海天尊门之主。郑坤！”白发老者厉声道

    赵宝恍然大悟，他在灵山秘境之中斩杀过北海天尊门的人，这么长时间过去，他以为事情已经过去，没有想到北海天尊门的尊主直接找上门来了。

    武玄的魔殿罩向了血魔至尊的肉身，他的本体转身看向赵宝，杀气腾腾道“赵宝，你害死本尊无数心腹，又差点害的本尊被困死在灵山秘境之中。本尊今日也要先斩血魔至尊，再斩杀你！”

    “哼，小爷跟血魔至尊大战之时，你们一个一个都不现身。小爷将他重伤，你们才敢出手，就凭你们这点胆量，怕是很难杀死小爷，今日小爷，先杀血魔至尊，再杀你们！”赵宝发狠了，反正他已经得罪这两个半步大帝，也不在乎多得罪一些。

    话末，赵宝施展时空转移之术，将受伤的盘一奇活捉带上，飞向了南天门所在之处。南天门那里绝对发生了大战，要不然血魔至尊，不会舍弃肉身，而赶回去。

    南天门之处，的确发出了大战。

    七尊天庭神鼎与姬碧落手中的皇道圣旨对抗，相互牵引的无法依开。

    南天门周围的迷惑之物与魔土魔将，几乎全部被无极之力化成灰烬，黑色大葫芦催动无极之力，开始化南天门。

    南天门上惨叫之声连连发起，这其中，似乎不只是天凤公主一人而已。

    天凤公主悲惨大喊：“血魔至尊，你在哪里？你要看着本宫死去么？”

    血魔至尊的元神脱离肉身赶来，他听见了天凤公主悲惨的喊声，他狂声怒火道“本尊没有死去，谁人能杀天凤公主？”

    血魔至尊的元神降临，直接落在了天庭神鼎之中，他的元神依附在七尊天庭神鼎之中，化七尊天庭神鼎为肉身。

    姬碧落看着以天庭神鼎为肉身的血魔至尊，她不由苦笑暗道“今天，真是不死你活，就是我亡的死战了！”

    姬碧落手中的皇道圣旨没有储存的皇道力量，它无法对抗以七尊天庭神鼎为躯体的血魔至尊，不过姬碧落选择了自爆一途，她要让皇道圣旨爆发出最后的辉煌！

    “天妖族人！你是第一个要死的人！”血魔至尊完成对七尊天庭神鼎的融合，他的气势与力量此时更加接近大帝。而他一眼就看出了姬碧落的本体之态。

    “皇道圣旨，去吧，燃烧你最后的力量，爆发出最耀眼的灭帝之力！”姬碧落没有理会血魔至尊，她对着手中的皇道圣旨低语一番，而后催动皇道圣旨袭杀血魔至尊，她自己冲入黑色大葫芦与南天门对战之地道“不死仙葫，我们时间不多，你快点！”

    黑色大葫芦视死如归道“你先逃吧，不杀天庭神族的公主，我绝不会走。”

    血魔至尊已经看出皇道圣旨的可怕，只是他现在没有退路，如果他退离半步，这皇道圣旨就不会爆发出最后的力量，所以他只能前进。明知道，这皇道圣旨会爆发出恐怖力量，他还是要前行！

    轰，轰，轰！

    皇道圣旨自爆，它带出了一娄皇道之力，刺入血魔至尊的元神之中。血魔至尊的元神遭遇重创，他双手抱住头痛欲裂的脑袋，却没有昏迷或是退后。

    “吼……天地为兵！”血魔至尊的元神受伤严重，可是他不管不顾，直接杀入南天门之内，他让天地为其所有，姬碧落已经逃遁离开，这里只剩下黑色大葫芦一个。

    “天地为兵又如何？无极之道不属于天地间，你改变天地大道，也无法阻止我！”黑色大葫芦已经在这里布满无尽的无极防御力量，他要以这些防御之阵争取时间。

    “不属于这天地之道又怎样？大帝的力量，是没有什么力量是可以阻拦的！”血魔至尊根本没有心思去慢慢破阵，他手中骤然飞出一座天庭神鼎，它强势霸道，一路破开无极之道的防御阵法。

    一力降十会，血魔至尊此时的状态近乎于大帝，黑色大葫芦的力量根本拦不住他。

    只是眨眼间，血魔至尊打出的大鼎，就攻到了黑色大葫芦身前不远处。黑色大葫芦叹息一声道“唉，只差一点……”

    黑色大葫芦，并没有停止以无极之力化解南天门，它不躲不闪，是准备要死在天庭神鼎之下了。

    “葫芦娃，你找死么？这时候还不逃！”生死时刻，赵宝及时赶到，他飞落而下，以盘古弓劈在了势如破竹的天庭神鼎之上。

    天庭神鼎发出无尽帝威，并透来封印天符之力，赵宝身上的龙凤合鸣的力量发挥至关重要的力量，他将封印天符的力量阻拦在外，没有让其近身。

    黑色大葫芦转头看了眼赵宝，它错愕半响才道“赵宝，我以为你必输无疑了？没有想到，你跟不死凤凰融为一体，发挥出了近乎于大帝的力量。”

    顿了顿，黑色大葫芦转头，全力催动无极之道去化解南天门。同时它大喊道“赵宝，替我抵御住血魔至尊，我就快要成功，天庭神族的公主，今天必死无疑！”

    “好！”赵宝战意冲天，他现在不惧任何人！

    血魔至尊大恨的盯着赵宝，突然间他想到一件事情，他对南天门的方向大喊道“天凤公主，吹响聚将号角，地皇仙尊在赵宝体内，你能唤醒他，我们就能反败而胜！”

    被困在南天门之中的天凤公主什么都没有说，她不知道使用了什么秘术，吹响了一种沧桑之极的战斗号角之声。

    赵宝没有使用观龙镜，也没有显露葬龙棺，他并不认为天凤公主的战斗号角之声，能唤醒他体内不知潜藏在何处的地皇仙尊的元神。

    很快，赵宝就发现自己错了，而且错的非常离谱。这战斗号角声一响起，他的脑海中，竟然多出一个声音，他低沉道“是聚将号角，天庭在召唤本尊……”

    这种时刻，赵宝自己破掉了龙凤合鸣的状态，刘语嫣身体从他体内闪现出来，他大惊失色道“语嫣，你快点逃出，我体内的地皇至尊要复苏了！”

    “宝哥哥，这死你的肉身。你为什么要怕敌人苏醒？”刘语嫣摇头道

    “地皇仙尊太过恐怖，而且这具肉身跟他的关系匪浅，我很难战胜他。”赵宝神情少有的慌乱了。

    “宝哥哥，我已经没有路可以逃走，现在除非你战胜地皇仙尊，掌控这身体的控制权，我们再次融合在一起，才有可能活着出去。”刘语嫣没有慌乱，她无所畏惧的看着赵宝提醒道

    