
    嗡，嗡，嗡……

    盘古弓流转着亘古不灭的玄光，发出杀戮惊天的霸道帝威，无尽星辰之力化成一道光柱，笼罩在赵宝的身上，他在缓缓拉开盘古弓。

    “哇……”只是拉开盘古弓一点点，赵宝就忍不住吐血，此时的盘古弓被盘古气运激活，可是它并非为赵宝而复苏，所以赵宝想要拉开它，必须要用尽全力。只是刚才血魔至尊的一击，又一次破掉了赵宝的皇极之道，此时此刻赵宝伤的太重，要完全拉开盘古弓太难。

    本来全力戒备的血魔至尊，看到赵宝吐血的样子，他摇头道“赵宝，你虽然借来了盘古一族的气运，可是你自身太弱，根本无法使用盘古弓，放弃吧，本尊不会杀你们两人。”

    赵宝施展屠仙灭神之术，狂吸四周天地灵气，欲强行拉开盘古弓，可是盘古弓的弓线如钢铁，赵宝的力量，让它纹丝不动，根本无法撼动半分。

    “怎么会是这样？”赵宝极为不甘，他现在有再次用盘古弓杀敌的机会，可是他没有想到自己却无法将盘古弓拉开。

    刘语嫣伸手贴在赵宝身后道“宝哥哥，我助你一臂之力！”

    赵宝本想阻止刘语嫣，可是当刘语嫣的手掌按在他后背上，他体内的龙气瞬间沸腾，那条刚才被血魔至尊打残的祖龙在复苏。赵宝体内的皇极天书与森罗地书同时发出浩荡龙气，来帮助他。

    赵宝有些吃惊，这样的变化。他没有料到刘语嫣对他的帮助如此之大，竟然瞬间，让他体内瞬间可能消失的祖龙复苏，让皇极天书与森罗地书同时发出浩荡龙气，来帮助他重新凝聚皇极之道。

    面对赵宝心中的疑惑，地书之魂善解人意的传念道“主人，不死真龙与不死凤凰是一阳一阴的地道真魂，你体内蕴含不死真龙之魂与不死凤凰融合在一起，可以发挥出独尊地道的最强之威！”

    “原来是这样？”赵宝对阴阳五行了解非常之深，地书之魂的话，他很快明白。不死真龙与不死凤凰皆是独尊地道之物，而不死真龙是阳龙凝成，不死凤凰属于阴龙涅槃而成。当阴阳龙气凝成的最强存在融合在一起，就是一个完整的地道最强存在。

    刘语嫣手抵在赵宝背上，这一刻她觉得自己跟赵宝之间的距离完全消失，她亦听见了地书之魂的传念。

    “宝哥哥，让我融入你的身体，齐战血魔至尊！”刘语嫣没有犹豫，她选择牺牲自我，要融入赵宝体内，成为赵宝的一部分力量。

    赵宝没有立刻回应，他给地书之魂传言道“地书之魂，这样的融合，我们其中一个人会死去么？”

    “不会死去，这是不死真龙与不死凤凰的结合，是一种共存，怎么可能死去？即便是死去，你们也会一起死去，绝不会有人独活。这就是融合一战的坏处。”地书之魂刻板道

    “我们要怎么融合？”刘语嫣直接问道

    “融合起来非常简单，你们释放出自己的元神去融合就行，但是你们要完全相信对方才行，要不然在融合的过程中，你们就会互相爆掉对方的元神而亡。”地书之魂快速回应道

    刘语嫣在赵宝背后轻笑道“宝哥哥，你要加油，要不然我们都会死在这里。”

    “语嫣，你没有必要陪我冒险，血魔至尊说过不会杀我……”赵宝艰难的无法马上做出抉择，他一个人拼命无所谓，现在却要带上刘语嫣。

    “宝哥哥，你说过，只能相信自己，不能相信敌人。我不相信血魔至尊会放过我们，我们已经没有退路。”刘语嫣坚定不移道

    赵宝转过头，一把将刘语嫣搂住自己怀中，他用染血的嘴唇吻过去，这是一个深深的吻，也是满含鲜血的吻。

    刘语嫣在赵宝怀中沉醉痴迷，她的本源凤凰元神冲出身体，化成一只遮天蔽日的不死凤凰，在焚烧一切力量。赵宝的本源元神透体而出，那条不死真龙气息的祖龙，跟随着赵宝的元神发出惊天龙呤！

    一时间，这满目疮痍，黑洞无尽的地方，凤鸣天绝，龙呤震九天！不死凤凰与不死真龙，终于一起出世，并且交融在一起，爆发出让人们难以相信的威势！

    刘语嫣融入到了赵宝的体内，如不死凤凰融入不死真龙体内一样，赵宝身上的气势再度爆发，他手持盘古弓如天神下凡，他自信满满的拉开盘古弓，让这杀伐惊天的帝兵之威发挥到极限！

    “龙凤合鸣，近乎于大帝？这个传说竟然是真的？”血魔至尊目光灼热的盯着身边龙凤合鸣，异象惊天下的赵宝，他能感应到，此时此刻的赵宝，体内的道伤全部消失，他有实力跟自己真正的死战。

    赵宝与血魔至尊的大战，一开始就吸引了无数人的目光，这些人隐藏在暗处，以无上法门，在观看这惊心动魄的一场帝级大战。

    盘一奇手持盘古斧，在暗中等待继续，他本以为赵宝接近战死，谁知道在赵宝最为难的时刻，竟然形势逆转，演绎出了一场龙凤合鸣的好戏。

    “难怪说，不死凤凰与不死真龙合起来天下无敌，从前我不信，现在不得不信了。”盘一奇喃声道

    “不死真龙与不死凤凰，竟然能融合在一起？这怎么可能？”武玄震惊莫名。

    “阿弥陀佛，赵宝不愧是天龙八部众的龙部长老，他的本源元神之中，真是具有龙魂。”度虚老僧在暗中双手合十道

    ……

    赵宝与刘语嫣发出本源元神之力，让不死真龙与不死凤凰融合在一起，震惊所有人的时候。坠落天域深处，南天门之中，黑色大葫芦以无极之道，封闭了整个南天门，同时它在化掉南天门之内的一切。

    “不死仙葫，你竟然敢偷袭本宫？”南天门之中的天凤公主，遭遇了重创。

    无极之道太过诡异，没有真正肉身的天凤公主，并没有能强势破掉，毕竟黑色大葫芦不是吃素的家伙，它很强。

    “没有人，可以在吃掉一个不死仙葫，保住自己的性命之后，能够安心的活下去！”黑色大葫芦沉声道

    “本宫吃掉的是，自己手中的仙葫灵药，这难到也有错？”天凤公主低吼道

    “亘古至今，有几人得到不死灵药之后，会将其吃掉？你让我的兄弟死的彻底，我要为它复仇，你必须要死！”黑色大葫芦强势发出无极之道，要彻底化掉南天门。

    天凤公主不是坐以待毙的人，她愤怒低吼道“天兵护主！”

    南天门之中，窜出几个最强圣人级的魔将，他们身穿完整的玄黄战甲，各自打出席卷天地的杀招，可惜这些没有用处，完全被无极之道给压制化解。

    “血魔战神，归来护主！”天凤公主尖锐长啸，她遇到了前所未有的危机，无极之道对没有肉身的她极其克制，让她现在一点反抗的机会都没有。

    “血魔至尊，在跟本尊的朋友赵宝大战，他回不来，也救不了你！”黑色大葫芦冷声道

    “哼哼，你太高看赵宝了。他怎么可能会是血魔战神的对手？而且一旦血魔战神回来，你想逃，都不可能！”天凤公主冷哼连连道

    正在专注的要应对赵宝杀招的血魔至尊，听到天凤公主求救之声后，他神色阴冷之极道“赵宝，你是想要拖住本尊么？”

    这一刻，血魔至尊有种上当受骗的感觉。

    “我早就告诉过你，又一次针对天庭神族的大战要来临！”赵宝沉声道

    血魔至尊一滞，他真是忘记了赵宝的提醒。其实并不是血魔至尊忘记了赵宝的提醒，而是他没有想到，赵宝能拖住他这么久，到现在他都没有能斩杀或是镇压赵宝，反而是赵宝越战越勇，让他都生出危机感。

    血魔至尊想都没有想，他转身飞遁，要去救天凤公主！

    “血魔至尊，你的对手是我！”赵宝手中的盘古箭已经凝聚成形，他拉弓如满月，在血魔至尊转身飞遁的瞬间，将盘古箭射了出去！

    盘古箭杀伐之强，古来稀有，而且它是彻底复苏的盘古弓射出，血魔至尊并非真正的大帝，他根本无法阻止。而盘古箭，一旦射出，不斩敌人，绝不会停止。它极速追踪，不给血魔至尊遁走的机会。

    “吼。天地为兵！”血魔至尊怒吼一声，发出超强的天庭神诀，让天地为其所有的，要桎梏盘古箭。

    盘古箭的速度减缓，但是它的帝威却不是血魔至尊能够阻拦！

    轰隆隆！

    最终盘古箭射在血魔至尊胸口，血魔至尊的双手扯着盘古箭的尾巴，不让它透心而过。接着血魔至尊霸道之极的捏爆了盘古箭！

    “吼……”血魔至尊怒吼惊天，无尽帝威排山倒海的压向赵宝，血魔至尊遭遇重创，盘古箭虽然被他捏爆，可是在他捏爆盘古箭之前，盘古箭已经射穿玄黄战甲，刺入他体内。

    盘一奇没有继续等待下去，他施展神秘之术，在瞬间窜出来，一斧从血魔至尊发出的排山倒海的帝威中冲过去，最后犀利的一斧头斩向血魔至尊的头颅！

    血魔至尊微微歪开头，盘一奇的一斧头斩破玄黄战甲，深入下去，差点将血魔至尊的身体劈开。血魔至尊的帝血飞溅，惨烈异常！

    