
    刘语嫣的话语，重重敲在赵宝的心头，让赵宝慌乱的心，沉静了下来。赵宝只记得地皇仙尊的可怕，却没有想过，现在刘语嫣已经跟他身陷重围。如果无法重新融合，他们惨死的几率会非常之大。

    地皇仙尊在战斗号角的呼唤下，在赵宝脑海中的声音越来越响亮，赵宝勾动皇极天书，森罗地书阻拦地皇仙尊的元神复苏，可是赵宝这样的阻拦却很无力。他的这具肉身，对地皇仙尊根本没有抵御力。

    不过在这种时刻，赵宝并没有惊恐的无法思考，他已经冷静下来，他想到了一个办法，他要暂时放弃肉身，并且在同一时刻去掉压制着灭仙碑图案的龙符。

    “语嫣，我的元神将出窍，你先远离我的肉身。”赵宝传言给刘语嫣，刘语嫣焦急道“宝哥哥，你怎么能放弃自己的肉身？”

    “现在我不将自己置之死地，就无法彻底清除掉这具肉身之中的外力。”赵宝沉声传言，他要除掉的不只是地皇仙尊的元神，他还要将灭仙碑的图案从肉身上消除。

    “宝哥哥，你自己要想清楚。你的元神一旦离开肉身，会很危险。”刘语嫣提醒道

    “我知道，可是这是最好的办法。”赵宝何尝不知道，离开肉身之后，他可能永远无法回归，可是在这尊肉身之中，他根本无法对抗地皇仙尊欲复苏的元神。现在离开肉身，才是最好的办法。

    赵宝心念一动，带着皇极天书，森罗地书离开肉身，进入到了龙碑河图之中。龙碑河图随着赵宝的入主，开始改变形态，渐渐演化成了赵宝的临时肉身。

    赵宝的临时肉身一成，他即刻将原来肉身之中的乾坤戒召唤过来，同时他还取过了盘古弓，将盘一奇抓到了身边。

    血魔至尊看着以法宝演化肉身的赵宝，他邪气凛然道“赵宝，放弃了这独尊地道的肉身，本尊看你还能有几分战力？”

    “血魔至尊，你自己不是要抛弃了肉身，何必在这里笑话我？”赵宝反击道

    “嘿嘿，本尊可没有抛弃自己的肉身。我的肉身还在坚持大战，你相不相信，我的肉身，可以斩杀掉一个半步大帝。”血魔至尊一脸阴笑道

    赵宝心里所感，他想到了最后血魔至尊虽然抛弃了肉身，可是却让肉身召唤了两个天庭神鼎。赵宝看着自己的肉身，没有了龙符的压制，没有了元神的抑制。灭仙碑渐渐复苏，在占据肉身的过程，他不由惊呼道“你用鼎魂主导了肉身？”

    血魔至尊很意外的看了赵宝一眼，笑道“没有想到，你也懂得兵魂暂时主导肉身之法？”

    此时，血魔至尊也看到了赵宝肉身的变化，不过他没有认出灭仙碑的力量，他以为赵宝用法宝在主导的魂魄在主导肉身。

    “臭小子，你要顶住，我很快灭杀天庭神族的公主。”黑色大葫芦发现赵宝脱离肉身，现在的局势危机到了极点，可是它不能放弃，一旦放弃，它就将失去斩杀掉天庭神族公主的机会。

    赵宝想要顶住，可是血魔至尊却不会给赵宝这样的机会。他手持天庭神鼎，强势袭杀而来。赵宝与刘语嫣同时飞起去阻拦，可是没有融合在一起的他们，根本不是血魔至尊的对手。

    盘古弓的防御，也只能保证赵宝与刘语嫣不死而已，在交锋之中，赵宝被打的元神欲裂，龙碑河图凝聚的临时肉身都在龟裂，刘语嫣被打爆一次。

    “本尊没有死去，谁能伤天凤公主？”血魔至尊终于杀到了黑色大葫芦身边，他手中的天庭神鼎，霸王劈山一样，直接砸向黑色大葫芦。黑色大葫芦身上无极之力狂涌。天庭神鼎发出封印天符的盖世之威，无极之道在崩溃，黑色大葫芦的身体在龟裂，无尽生机在弥漫。

    “葫芦娃。”赵宝眼眶欲裂，他现在以龙碑河图为躯体，他想要夺取盘一奇身上的气运很简单，只是盘古弓不为他而开启，他没有处于皇极之道中，无法将盘古弓拉开。

    黑色大葫芦的身体被天庭神鼎砸的凹了下去，它对南天门的化解无法继续，它悲愤低吼道“天庭神族，不死仙葫一脉与你们不共戴天。”

    黑色大葫芦发狂，在自我化道，它不愿自己成为血魔至尊与天庭神族公主的补药。这恐怖的化道力量，让血魔至尊都不敢继续攻伐，他以天庭神鼎罩住南天门，任由黑色大葫芦走向赵宝。

    “我们走。”黑色大葫芦看着赵宝说道

    赵宝不是傻瓜，他知道黑色大葫芦不行了，而此时黑色大葫芦发出的招式，血魔至尊都不敢接，他急忙施展时空转移之术，带着黑色大葫芦，刘语嫣，已经他暂时放弃的肉身飞遁而走。

    在飞遁途中，赵宝看到了血魔至尊的肉身，强势无敌的跟武玄，郑坤，鬼门半帝大战的场景。他知道血魔至尊的肉身不会破灭，血魔至尊马上会回归死战。

    武玄，郑坤的死活赵宝并不想管，可是鬼门半帝却不能死去。

    “别打了，快离开。”赵宝在远方现身大吼一声，而后不管鬼门半帝等人做什么觉得，径自飞遁，想要离开坠落仙域。可是没有等到赵宝飞出坠落仙域，黑色大葫芦身上的化道力量，让他不得不停滞下来。

    在一片荒芜大沙漠中，赵宝抱着刘语嫣飞落而下，赵宝的肉身被黑色大葫芦的化道力量，给化掉了无尽生命力，它现在已经成了中年老者。

    “赵宝……这一战还没有落幕……你不能逃……这一次就算杀不死天凤公主，你也要让她陷入沉睡，短时间不能醒来。”黑色大葫芦的身躯都开始模糊，听到它这样的话，赵宝想要靠近，它挥手阻止道“不要靠近，化道的力量，我已经无法阻止，我不久就会死去，你一定不要逃遁，要打破南天门，让天庭神族的公主沉眠……”

    “我做不到……”赵宝看着逐渐被灭仙碑占据的肉身，苦涩无比道

    “你做得到。你的肉身，就是你的。无论它的来历如何，它已经认可了你，它是独尊地道的一部分，你要勇敢战胜任何想要夺取你肉身的人。”黑色大葫芦厉声道

    赵宝听到黑色大葫芦如此激励的话，他点头道“葫芦娃，你放心，只要我能重新掌控肉身，一定让南天门碎掉。”

    “好……我可以放心的走了……”黑色大葫芦模糊的脸庞，突然间明显起来，它稚嫩的脸上带着安心的笑容，在赵宝与刘语嫣的注视下化成了虚无。

    赵宝眼眶微红，他与黑色大葫芦的相识并不愉快，可是每到生死关头，黑色大葫芦总会救他，救治他的朋友。现在黑色大葫芦死去，让赵宝很难过。

    刘语嫣在一旁稀有的没有伤心哭泣，她目光坚定道“宝哥哥，我们一定要替仙葫前辈完成遗愿。”

    赵宝重重点头，看向自己的肉身。他虽然离开肉身，却与肉身有着连续。正如黑色大葫芦所说，这尊肉身伴随他成长，跟他一起成了独尊地道的一部分，他们之间的连续早就密不可分。

    赵宝能感应到，自己的肉身之中，灭仙碑与地皇仙尊的元神争斗的非常凶猛。赵宝静心去体会，去感应地皇仙尊所存在的位置。同时，赵宝也在感应灭仙碑沾染他肉身，无法破解与脱离的原因。

    大约一个时辰之后，赵宝的肉身龟裂的血流不止。灭仙碑图案从赵宝的手腕上脱离，它欲冲向赵宝肉身的眉心处，占据更好的位置。潜藏在赵宝肉身之中的地皇仙尊的元神意外的败了。

    赵宝抓住了这个千载难逢的机会，他施展移山倒海之术，将肉身在灭仙碑图案欲附体之时，抢夺回到自己身边。

    灭仙碑图案发出惊天血浪淹没过来，盘古弓发出浩荡帝威阻拦着灭仙碑图案，赵宝手中的死神镰刀挥斩出去，顿时让灭仙碑图案岌岌可危，随时可能毁灭。

    可是随着赵宝的攻伐，他的肉身也遭遇重创，伤势极其严重。这让赵宝想起了，在罪恶地狱之中，他欲杀掉凶兽之王，破掉灭仙碑图案，却将自己打爆的事情。

    “想要彻底摆脱灭仙碑图案，就要灭掉肉身之中，跟灭仙碑图案的奥秘力量。”赵宝顿悟的将死神镰刀交给刘语嫣道“语嫣，你替我催动死神镰刀，我要重入肉身，将地皇仙尊的元神与灭仙碑图案的力量磨灭掉。”

    刘语嫣欣然接过死神镰刀，催动的让其不会因为赵宝的不支撑而停止。现在死神镰刀不能停止，它一旦停止下来，盘古弓就会自我封印的成为石弓，那样的话，被阻拦在外的灭仙碑图案回归，赵宝想要将其磨灭就很难了。

    赵宝的元神带着皇极天书，森罗地书，乾坤戒一起回归肉身。本来被灭仙碑的恐怖力量逼退的地皇仙尊的元神，在此时归来，欲先行占据肉身。

    “地皇仙尊，你跟小爷肉身的连续，只是一滴精血而已，小爷要炼化精血，让你无处可藏。”赵宝强势回归，直接将地皇仙尊微弱的元神力量给击败。在先前的观察之中，赵宝终于找到了地皇仙尊，在他肉身之中藏匿的地方。

    “嘿嘿，你要如何炼化？你敢将全身的鲜血散去么？”地皇仙尊不屑一顾的传言道

    