
    赵宝感动的闭眼，等待着死神降临，在这个时候，他又听见心中响了一百年的声音，只是他想不起来声音的主人是谁？

    “宝哥哥，你快点回来，宝哥哥，你快点回来……”赵宝心中的心连之莲传来声音，那样的担忧与焦虑。

    因为这个声音，从一开始到现在，都只是重复这句话。

    “宝哥哥，你快点回来，我无法继续替你看护不死葫芦根，人间发出了巨变，人族遭遇重创，我要离开去帮助他们。”心连之莲中，传来了伤感的告别之语。

    “等一等，你是谁？什么不死葫芦根？”赵宝惊疑的问道

    只是他的询问，如这百年来一样，没有得到任何的回应。

    “宝哥哥，不要怪我。人间已成地狱，我不得不去。我已经在不死葫芦根下，建了一座坟墓，如果我遭遇重创，无法活下去，会回来这里，将自己埋葬。宝哥哥，那时候，你要在我的墓碑上镂刻上，赵氏之妻慕容洁之墓……”心连之莲中的名字，如一道重锤打在赵宝心间。

    “慕容洁……”赵宝喃喃出声，这一瞬间，他记起了曾经，想起了遗忘百年的事情。

    “宝哥哥，你怎么哭了？”刘语嫣发现了赵宝脸上流淌的泪。

    “语嫣，我们该醒来了。”赵宝蓦然睁开双眼，发出无尽神光，他与刘语嫣眼前的一切消失。

    东皇凤凰面前，两个盘坐的人，在这一刻睁开了双眼。

    “咳咳咳……”赵宝睁开眼睛之后，只觉全身无力，让他不得不大声咳嗽。

    刘语嫣颇为茫然的看着，风景宜人之地，她还没有明白发生了什么。

    “赵宝师弟，语嫣你们终于醒了！”东皇凤凰兴奋道

    赵宝没有急着说话，他从乾坤戒之中取出丹葫，取出一颗神丹，当即吞下。

    神丹发出无限生机，让赵宝沧桑的容颜快速恢复，赵宝急迫无比的通过心连之莲传念给慕容洁道“慕容洁，你不要乱来，我会很快回来。”

    “宝哥哥，你终于回应我了。你到底怎么了？在什么地方？”慕容洁激动的哭了。

    “我也不知道自己现在在什么地方，等我弄清楚告诉你，但是你要答应我，不要乱来！”赵宝急声道

    “嗯，我不会乱来。”慕容洁保证道

    刘语嫣看着东皇凤凰迷茫询问道“凤凰姐姐，我们这里在什么地方？”

    “这是，当初你们遇到我的地方。”东皇凤凰轻声道

    刘语嫣想了想，不由惊愕道“这里是瑶池秘境？”

    “对。”东皇凤凰点头道

    赵宝错愕的打量四周道“凤凰师姐，这里真是瑶池秘境么？这里不是已经毁灭了么？”

    “瑶池秘境怎么可能被毁灭？”东皇凤凰摇头看着恢复年轻容貌的赵宝道“赵宝师弟，你们到底怎么了？你们在这里盘坐了一百年，为什么怎么都叫不醒你们？”

    “真的已经过去一百年了？”赵宝与刘语嫣同时惊声问道

    东皇凤凰点头道“真的过去了一百年，你们到底发生了什么？”

    赵宝与刘语嫣对视一眼，赵宝脸皮厚没有什么，刘语嫣已经是满面通红，她竟然真的跟宝哥哥成亲了一百年，虽然这种成亲生活的过程，如梦幻一样。

    “你们这是什么表情？到底发生了什么？”东皇凤凰不满的催问道

    “我们中了血魔至尊的杀招，在梦境中如实质的生活了一百年。”赵宝想了想沉声道

    如果不是慕容洁，在心连之莲中，提到了自己的名字，他肯定还无法醒来。想到这里，他不由冷汗直冒。

    “在梦境中生活百年？这是什么招数？”东皇凤凰惊疑无比。

    “谁知道呢？”赵宝摇了摇头道“凤凰师姐，我们怎么会来到瑶池秘境？”

    “你们与血魔至尊最后一击，打碎了苍穹，连黑洞都暂时被破灭，我感应到瑶池秘境在附近，直接带你们穿梭过来了。要不然我们现在不知道飘落在什么地方。”东皇凤凰一脸庆幸的神情道

    赵宝与刘语嫣听了，都不由觉得，这次能活下来真是侥幸。

    “血魔至尊呢，他死了么？”赵宝询问道

    “赵宝师弟，是你在跟血魔至尊死战，你都不知道他的生死，我怎么知道？”东皇凤凰白了赵宝一眼。

    赵宝站起身，看着曾经发生过无数故事的瑶池净土，他心神一动道“我们去找不死蟠桃树，我想知道老龙王是不是还活着。”

    提前这件事情，东皇凤凰一脸黯然的摇头道“我已经去找过，没有寻找到老龙王的踪迹。”

    赵宝神情一黯，叹息道“老龙王仁义无双，即便是它死了，我们要该去祭拜。”

    东皇凤凰无声点头，刘语嫣脸上也露出敬佩之色，当年要是没有老龙王，赵宝与她都不可能活着来到这瑶池净土上。

    赵宝，东皇凤凰，刘语嫣三人走过古墓暗道，这里没有了沉睡的东皇凤凰，也就没有了吞吸人鲜血的邪墓之势。三人很快走过古墓通道，来到了一片广阔的天地间，这里曾经蟠桃树成林。如今却什么都没有，只是光秃秃的一片。

    “这里还是发生了变化，当年的蟠桃树都没有了。”赵宝感叹万千的走向了妖帝留碑之地。

    东皇凤凰又一次矗立在妖帝所留的碑文下，她低声道“爹，你到底在什么地方？”

    赵宝走到妖帝所留碑文下，恭敬一拜道“妖帝以万年寿命，请瑶池圣母镇压天妖十族的大气魄，让小子佩服，您不愧是人间大帝。”

    “赵宝师弟，你要称呼我爹为师父！”东皇凤凰不满道

    “咳咳咳，凤凰师姐，我终究走的不是妖帝的道，称他为师父是一种亵渎。”赵宝假咳解释道

    东皇凤凰想了想，也没有追究，毕竟赵宝走的是永恒之道，而且他所会的帝诀不只是斩天夺地术一种。

    走入妖帝留碑之地，这里的不死蟠桃树光秃秃的，而它周围的环绕溪流早已经干枯。

    “瑶池净土都能恢复，不死蟠桃树怎么还是光秃秃的？不死灵药，难到会死去？”赵宝用疑惑的眼神看着不死蟠桃树。

    “这可能与我爹所立下誓言有关系。”东皇凤凰想了想说道

    “这里的阵法都破了，天妖十族也都离开了，妖帝所立下的誓言，还有效果么？”赵宝惊讶道

    东皇凤凰点了点头道“修者立誓不遵从，都可能成为心魔，酝酿出可怕的后果。大帝比普通修者强了太多，他们所立的誓言，不到结束的时候，就不会停止。”

    “哎，可惜妖帝替人间各族避难的大愿，被人间的人自己破了，想必妖帝也没有料到会是这样的结果。”赵宝替妖帝感到悲伤与不值。

    东皇凤凰看了眼赵宝道“赵宝师弟，我没有记错的话，你也在这里取走了不少水吧？”

    赵宝显然忘记了，自己也是破掉妖帝所求大愿的人之一，他尴尬无比的看着不死蟠桃树，想到昔日种种不由皱眉道“我记得，当年不死蟠桃树遁入昆仑镜之中消失了？现在它又为何光秃秃的出现在这里？”

    “可能它想要报仇，对付曾经让它变得光秃秃的人。”东皇凤凰见赵宝尴尬无比，她好笑的调侃道

    “当年我夺取一个瑶池蟠桃，是为了给语嫣疗伤。而且我也没有拔不死蟠桃树的树叶与树皮……”赵宝苦笑的说了说，想到当年，他从这里取走的水，还存在乾坤戒之下，他将手伸入干枯的溪流中低声道“妖帝，当年不知道你的大愿，犯下了无法弥补的错。如今重回此地，我将从这里取走的水，还给不死蟠桃树，也算是一种补偿。”

    说话间，赵宝的手中流出曾经从这里取走的水，看到赵宝的行为，东皇凤凰鄙视道“赵宝师弟，你这样算哪门子的补偿？”

    赵宝没有言语，这当然不算是补偿，他这样做只是求个安心。

    只是，当赵宝手中的水全部流入到干枯的溪流中，这干枯的溪流竟然瞬间涨满了水，那包含逆天生机的水流，在滋润光秃秃的不死蟠桃树。不死蟠桃树以肉眼可见的速度，在重新生长出树皮，在发芽，长出新的树叶。

    赵宝，东皇凤凰，刘语嫣三人惊呆了，他们怎么也想到，突然间干枯的溪流就水流充足了，而干枯的不死蟠桃树，竟然眨眼间成了鲜活的。

    东皇凤凰，还来不及开口询问赵宝做了什么。不死蟠桃树上，显现出两道虚影，这是瑶池圣母与妖帝两人。

    “圣母的这个破阵之法，似乎还有解救办法？”妖帝在瑶池圣母设下破阵之法后，一脸惊讶道

    “劫难，并非我希望能够看见的。而且这世间什么样的人，会不犯下错误。我会给犯错的人一个补救的机会。”瑶池圣母雍容道

    “圣母的慈悲之心，我不及也。”妖帝感慨万千道

    “呵呵，妖帝的宏愿，我不及也。”瑶池圣母笑容倾城道

    妖帝与瑶池圣母惺惺相惜的一起欢笑，当笑容结束，妖帝叹声道“现在人心不古，修者多少贪婪之辈，谁人会得到不死蟠桃而不吃，谁又能得到这不死蟠桃树下的圣水不饮？”

    “也许会有例外，如果这个人真的出现，昆仑镜会跟随他，将从这里离开的天妖族人全部镇压回来。”瑶池圣母轻声道

    