
    不死蟠桃树显化的场景一结束，赵宝三人还没有回过神来，一面镜子从不死蟠桃树中飞出，冲向赵宝。

    赵宝在呆滞中本能的伸出手，昆仑镜在赵宝手中旋转摩擦，仿佛找到了主人一样开心，接着赵宝脑海中传来一个声音，这是瑶池圣母的声音，“不吃不死蟠桃，不饮蟠桃圣水，接下来的重任就交给你啦，至于是什么任务，昆仑镜会指引你去完成。”

    瑶池圣母的声音就此消失，他与昆仑镜之间产生了心灵感应。

    “这……这……”东皇凤凰无话可说了，在她看来毫无用处的补偿，竟然有这样出乎意料的效果。

    “嘿嘿，看来我的这个补偿恰到好处，居然得到了昆仑镜。”赵宝开心一笑，这真是意外之喜。

    刘语嫣莞尔一笑，因为梦境中结婚生子的一百年，让她现在有些不知道该怎么面对赵宝，毕竟他们现实中，并没有结合在一起。

    “幸亏你当初没有吃瑶池蟠桃。”东皇凤凰看着昆仑镜感叹道

    赵宝疑惑摇头道“我吃过瑶池蟠桃，是瑶池圣母的阵法出错了？”

    “赵宝师兄，你吃的是我精血所化的蟠桃，并非这不死蟠桃树直接结果的蟠桃，这应该是不算数的。”东皇凤凰解释道

    “嗯，凤凰师姐说的很有道理。”赵宝拿着昆仑镜走向当年破裂开来的处子墓穴，他叹声道“老龙王前辈，我来看你啦，你是否还活着？”

    赵宝不相信老龙王已经死去，可是这里的天妖族人都成功离开了，老龙王还存活的可能性太低。

    处子墓穴上，空荡无物，没有人出声回应赵宝。这让赵宝不由黯然，他双膝跪地磕头道“老龙王，你安息吧，我一定会帮凤凰师姐夺回肉身，让她好好生活下去。”

    赵宝如此说后，他磕了三个响头。只是在磕最后一个头的时刻，他感应到一股浩荡龙气在处子墓穴中凝聚，赵宝神情大变的站起身，警惕的盯着处子墓穴道“凤凰师姐，语嫣小心一些。”

    东皇凤凰与刘语嫣在赵宝提醒的时候，也感应到了处子墓穴中的变化，她们两人暗自警惕的盯着处子墓穴。

    “是老龙王复苏么？”刘语嫣问道

    “我不知道。”赵宝摇了摇头，他感应到了龙气汇聚，可是这种龙气明显是怨龙之气，如果真是老龙王复苏，那也是怨念的老龙王复苏，那样的话，他们几人的麻烦就大了。

    “吼……”处子墓穴中，传来一声暴戾龙啸，这里面没有帝威透出，可是它蕴含的威压力量，让昆仑镜发出黑白两色的帝光，将赵宝，刘语嫣，东皇凤凰三人保护起来。

    接着一条巨大的青龙，带着无尽煞气冲了出来，它双目血红，看向赵宝几人低吼道“什么人敢擅闯妖帝镇压之地？”

    “老龙王爷爷，是你吗？”东皇凤凰听到这熟悉的声音，她不由叫道

    老龙王狰狞的一尾巴扫来道“闯入妖帝镇压之地者。死！”

    昆仑镜将老龙王的一击轻松化解，不过赵宝并没有让昆仑镜彻底复苏，因为这毕竟是老龙王，虽然老龙王成了怨念存在，他并不想将其打的神形俱灭。

    “老龙王成了一条怨龙，我们快走。”赵宝不愿意杀老龙王，他只能选择离开。

    “闯入了妖帝镇压之地，谁能生离？”老龙王取出昊天塔，转瞬间，将昊天塔催动！

    赵宝不该怠慢的让昆仑镜彻底复苏，他可不想死在怨念老龙王手上，他低吼道“老龙王，是我们啊。你真的一定都不记得我们了么？”

    “老龙王爷爷，我是桔子啊，你不认识我了？”东皇凤凰变成桔子的小女孩模样，一脸悲伤的看着老龙王。

    昊天塔在吸星换月，它在凝聚强势帝力。

    “穿梭时空！”赵宝不想在这个地方，跟老龙王发生帝战，那样的话，他们其中必然有一个要死去，所以他用昆仑镜的秘术，穿梭时空，远离了妖帝留碑之地，回到了瑶池净土上。

    “老龙王爷爷怎么会变成这样？”东皇凤凰无法解释的昵喃着。

    赵宝的表情也非常难看，他能接受老龙王死去，他不能接受老龙王变成一个怨念存在。

    “赵宝师弟，你有没有办法，让老龙王爷爷解脱？”东皇凤凰用希翼的眼神注视着赵宝，赵宝摇头道“瑶池秘境，一般人无法闯入，不如就让老龙王呆在那里，替瑶池圣母镇守不死蟠桃树。它虽然已经死去，化成了怨念之龙，可是我绝对不会杀它。”

    赵宝的话，让东皇凤凰安静下来，东皇凤凰不想老龙王成了什么都不记得的怨念之龙，可是如果它伤不了人，让它待在瑶池净土中，比杀死它，更好一些。

    夜幕很快降临，东皇凤凰回到赵宝脑海中的皇极天书之中，刘语嫣为了避免尴尬，早早的进入修炼状态。赵宝想了想半天关于老龙王的事情，很久之后，他也没有能想出什么好办法。最后赵宝将目光放在昆仑镜上，他想要了解一下，瑶池圣母所说的接下来需要他完成的，是什么样的任务。

    赵宝以心念与昆仑镜交融，很快昆仑镜的兵魂，传来一道精神烙印过来。赵宝接受了这道精神烙印，而后他惊的跳了起来。

    刘语嫣其实在假装修炼，她一直在回味那真实的梦境中的百年生活，赵宝猛然跳起的动静，将她惊醒，她睁开眼睛看着赵宝见了鬼一样的震惊神态，她警惕的探查四方道“宝哥哥，怎么了？”

    “我们的麻烦大了。”赵宝脸上的震惊之色褪去，他露出了苦笑。

    东皇凤凰从皇极天书之中显化出来，她也是被赵宝巨大的情绪变化所吸引的。

    “我们会有什么麻烦？”东皇凤凰问道

    “我们不得不去面对老龙王，我要进入处子墓穴中，杀一个人！”赵宝想了想，还是说出了实话。

    刘语嫣目光犀利，杀气腾腾道“处子墓穴之中，还有天妖族人存在？”

    “有，但是他不在处子墓穴中。”赵宝摇头道

    “不在处子墓穴中，那他在什么地方？”

    “在一个让人惊恐的墓地中。”赵宝脸上露出难以置信的神情道

    东皇凤凰看着赵宝皱起秀眉道“赵宝师弟，瑶池秘境之中的墓地都在这里，你所说的让人惊恐的墓地，难到不是在这里？”

    “不在这里，我们需要通过处子墓穴里面的一处暗道去往那里。”赵宝沉声道

    东皇凤凰见赵宝神情凝重，并非在开玩笑，她不由说道“我们已经到了瑶池秘境的尽头，还能去到什么地方？”

    “我们不是要继续向前走，而是要回头走。”赵宝苦笑道

    “回头走？”刘语嫣的表情凝重了，她当初跟赵宝一起进入的瑶池秘境，她深知瑶池秘境的恐怖。

    东皇凤凰看着刘语嫣凝重的表情，她奇怪道“你们怎么都这样的表情？回头走，有这样可怕么？”

    “很可怕，这比面对老龙王要可怕数倍。”赵宝郑重说道

    未知的危险，永远比已经知道的危险要可怕。而且赵宝已经看到了要去之地的可怕场景，这真是要比对付老龙王可怕太多了。

    “赵宝师弟，在怎么可怕，你们都已经走过一遍了，还需要怕么？”东皇凤凰不解道

    赵宝苦涩摇头道“当年我们是凭着妖帝所留的捷径之路，才来到了瑶池净土。如果要一城一城的闯过来，我们肯定已经死无葬身之地了。”

    “既然如此，我们就不回头走，我带你们直接离开瑶池秘境。”东皇凤凰想了想说道

    “不行，瑶池圣母留下昆仑镜给我，是有一件重要的事情要我去做。这件事情我不去做的话，妖帝与瑶池圣母做出的努力，就将付诸东流，彻底失去意义。”赵宝坚定不移道

    东皇凤凰用古怪的表情看了赵宝好久，才轻声道“赵宝师弟，我爹与瑶池圣母都杀不死的人，你能有把握杀死？”

    “妖帝与瑶池圣母都杀不死的人，我当然无法杀死。不过这个人，已经被困住，我要做的事情，就是用昆仑镜将他打的魂飞魄散。”赵宝淡然道

    “这人是谁？竟然让我爹与瑶池圣母联手都只能困住？”东皇凤凰惊疑道

    “他叫姬封神。”赵宝看着东皇凤凰说道

    “什么？！”东皇凤凰被震的目瞪口呆。

    刘语嫣看着被震惊的目瞪口呆的东皇凤凰，不由问道“宝哥哥，这姬封神是谁？把凤凰姐姐惊成这样？”

    “姬封神是谁？他是天妖族人的至尊，是天界的大帝至尊，他是最强的人，没有人单打独斗，能够战胜他！”东皇凤凰反应过来，直接说出了姬封神的真实身份。

    刘语嫣震惊的看着赵宝道“宝哥哥，这姬封神，是不是就是强过大帝的皇？”

    “应该就是他。”赵宝点头道

    “赵宝师弟，语嫣妹妹，到我们身边来，我们要马上离开。这地方不能待了！”东皇凤凰急迫道

    “凤凰师姐，我不能走，这件事情不能不做！”赵宝知道东皇凤凰，是想要救他，带他原来这是非之地，可是看见那个场景之后，赵宝不能就这样离开。

    “做什么？你要去杀的可是天妖至尊，大帝联手都不杀死他，你一个初级圣人，能把他怎么样？”东皇凤凰怒声道

    