
    赵宝冒险散血，磨灭掉他体内藏匿的地皇仙尊的一滴精血，又让灭仙碑图案破灭，同时清除元神中扎根的血禁神符。这样的行为，如果不成功，赵宝必然遭遇惨痛反噬，不过显然他运气很好，完成了这样的转变。

    清除地皇仙尊的精血与灭仙碑图案的纠缠是必须的，而除去元神之中的血禁神符，本来是没有必要去做的，赵宝在多次被血禁神符保护之后，也曾想过永远保留元神中的血禁神符。可是今日与血魔至尊的一场大战，让他看到了，自己与真正强者之间的巨大差距，他想要缩短差距，就必须要清除一切可能威胁到他未来修炼的因素。

    现在的赵宝，已经不满足只是一个独尊地道的存在，他想要证道跨入永生境，成为一位真正的帝级人物。

    “李霞导师……我们活下来了……呜呜呜……我们出来了……”李老怪趴在沙漠中，痛哭流涕道

    李霞已经从一位绝美少妇，变成满头银发的中年老太，在灭仙碑图案之中所受的罪与折磨，让她快速老去。

    “我们真的出来了吗？”李霞一时间，无法接受脱身的现实。

    刘语嫣看着苍老的李老怪与李霞，她惊疑无比冲过去道“李老怪导师，李霞导师，你们还活着，真是太好了！”

    李老怪与李霞看向奔跑归来的刘语嫣，他们有些迷茫的看着奔跑过来的刘语嫣，他们被困在灭仙碑之中的时候，刘语嫣还是小孩，现在刘语嫣已经成了倾城倾国的美人。

    “你是谁？”李老怪警惕道

    “李老怪导师，我是刘语嫣啊。”刘语嫣停下脚步轻声道

    “刘语嫣？你活下来？”李霞惊愕的看着美艳动人的刘语嫣，她的双眼一下子湿润，流下来心酸的眼泪。

    刘语嫣手足无措的看着突然哭泣的李霞导师道“李霞导师，你怎么哭了？”

    李霞默然无语，她将胸前的银发抓了一把，放在眼前观看，她的眼泪流淌的更加汹涌。她本来是美丽的少妇，现如今却被灭仙碑图案，硬生生的磨灭了青春美貌，这让她难过的想要死去。

    赵宝已经走到刘语嫣身边，他取出圣级续命符宝道“李霞导师，无需为本源之气流失而痛心，这世上有很多办法，能将流失的本源之气吸收回来。

    说话间，赵宝手中的圣级续命符宝，贴在李霞导师身上，它发出浩荡生机，在替李霞导师恢复昔日容颜。

    李老怪导师看着赵宝，激动无比道“赵宝，你成了圣级符宝师？”

    赵宝微微点头的看向坠落仙域爆裂的方向，他贴了一张圣级续命符宝在李老怪导师身上之后，将两人以移山倒海之术，送出了坠落仙域，同时赵宝传言道“两位导师，快些离开，这里的帝战还没有结束。”

    送走李霞与李老怪之后，赵宝看向了刘语嫣，刘语嫣脸颊微红的走到赵宝身前，她踮起脚尖在赵宝额头上一吻道“宝哥哥，如果我死了，你还活着。记得不要忘记我，我以前听娘亲说过，如果两个人相约来世再见，一定要活着的人，没有忘记这个人才行。”

    赵宝搂住刘语嫣柔软的细腰，他笑着调戏道“嘿嘿，咱娘可真是开明啊，竟然对当年的小语嫣说这样的话。”

    “宝哥哥，你会忘记我么？”刘语嫣脸更加红了，可是她眼神很坚定，她注视着赵宝的眼睛问道

    “不会忘记，如果连你都忘记了，我一定也已经死去。”赵宝低头亲吻刘语嫣光洁的额头，声音平静却蕴含着真挚感情。

    刘语嫣身上的凤凰元神透体而出笑道“宝哥哥，你不会死。那时候，你可能跟其他女人在一起欢乐。”

    赵宝老脸一红道“瞎说什么呢？你不是说我在你眼中，一直是个好人么？”

    “是好人，可也是一个花心的好人。”刘语嫣轻声耳语，发出银铃般的笑声，与赵宝融为一体。

    “原来语嫣一直很在意。”这一刻，赵宝才发现，刘语嫣对他的花心其实很伤心，只是她从来不说，近乎于放纵。赵宝轻轻自语道“语嫣，今生有你相伴，不枉做一世人。”

    突然，天空中血浪滔天，血魔至尊浑身是血的极速而来！

    “赵宝，你休想走出坠落仙域！”血魔至尊狂怒，一出手就让天地化为兵器，由他主导。

    赵宝催动着盘古斧豪情盖世道“小爷如果想要走，早已经离开！”

    血魔至尊施展的天庭神诀，威力无穷，赵宝手中的盘古斧在强势劈裂四方，斩灭天地道力。一场惊天动地的大战，在渐渐沉没变成大海的坠落仙域上进行，血魔至尊与赵宝从沙漠战到了大海之上。

    飞遁离开坠落仙域的鬼门半帝，武玄，郑坤，都在眺望坠落仙域的天空，这一战关系极大。血魔至尊不死，他们心中难安。但是看到赵宝与血魔至尊的交锋，他们所有人都希望，赵宝与血魔至尊同归于尽。

    赵宝夺取了盘古斧，他的威胁，比盘古一族都要恐怖了。

    只是众人看到坠落仙域的天地间爆发出恐怖的帝力交锋，最后赵宝与血魔至尊都消失无踪，一场针对天庭神族的大战，就此落幕。而关于赵宝与血魔至尊的死活，没有人知晓。

    有人说，赵宝与血魔至尊血拼死战，冲入黑洞之中，去往了隐形区域。

    有人说，赵宝与血魔至尊同归于尽，全部死在了坠落仙域变成的帝海中。

    ……

    这些传言，在岁月中流失。

    距离坠落仙域一战过去十年，还有不少人记得赵宝，又过来十年，只有少部分人知晓赵宝，再过十年，只剩下稀少的几人记得赵宝，到五十年过去，真正记得赵宝的，只剩下豫州生活的普通凡人。而这些凡人也是少部分，因为当年知晓赵宝之功的凡人，差不多已经死绝。

    五十年的岁月中，人间大地大战不断，曾经消失的种族在复苏。魔族气吞山河，狂扫豫州，人族最后一块生存之地被破灭。大夏皇朝，只是被赵宝延续了五十年气运，就此终结。而人族在这场大动乱中死伤无数，魔族与人族有着不共戴天的血仇，现在的魔族以食人为乐。

    人族的数量在锐减，人族进入到了最危急的时刻。

    而在这最危急的时刻，无人山脉的通天神树与天界与冥界的通天神树相接，一场更大的动乱来临，整个人间有很多地方破灭，有很多地方的多出了很长一片疆域。

    天灾**，在人界极其常见。无论是盘古一族，还是天妖族人，魔族与人族都损失惨重。在这些天灾**后，天界中的一些种族，冥界之中的种族，竟然也出现了。一场更为惨烈的地盘争夺战拉开序幕。

    在华夏大陆九州之外，天界与冥界浮现上来的土地，也极为辽阔，这些也成了众多种族争夺的地盘。

    这样的情况，持续了五十年。

    天界，人界，冥界的强者们，才发现三界真的融合在了一起，他们处在了同一个天地间，共存在了一起。许多隐形区域接连消失，全部回归汇聚到了三界合一之后，产生的巨大新世界中。而在这样的大世界中，无数隐形区域出现的种族被灭掉，强者生存弱者被淘汰的自然法则被演绎的淋漓尽致。

    这样的大战，在演化出新的秩序与新的强大种族。

    天妖族人在天界已经够强，三界融合之后，它比魔族更加恐怖的掌控了辽阔的边疆。冥界各族没有大动作，只是守着冥界上升而来的地方。盘古一族深入豫州，强势的跟魔族大战，让魔族遭遇不小的重创。同时天妖族人的姬碧落也带着人马围攻魔族，逼得魔族不得不让出豫州，让人族有一块生存之地。

    魔族的人非常愤怒，他们不明白盘古一族的人与天妖族人，为什么要帮助弱小的人类对付他们。魔族认为，人族早已经该被踢出局。

    面对这样的质疑，姬碧落说是为了祭奠血战天庭神族的赵宝，而盘古一族的人没有任何表示。

    在这一个三界合一的大世界之中，人族弱到极致，毫无话语权。虽然人族还有些让人侧目的强者，可是整体实力的弱小，让其他种族，直接将人族无视。

    大夏皇朝的灭亡，也让豫州的人们失去了凝聚力。因为统治人族几千年的皇族灭亡，赵宝也失踪百年，让人族没有了崛起的希望。很多人族强者，都投奔向了盘古一族，天妖族人的阵营，没有人去投奔魔族。因为魔族吃人，想要将人族斩尽杀绝。

    在无人山脉的山泉水底，慕容洁盘坐在不死葫芦根之中，不断的用心连之莲在呼喊，“宝哥哥，你快醒来，人间已成地狱，我们需要你……”

    所有人都认为赵宝要么消失了，要么死去了，因为赵宝已经百年时间没有出现过。可是慕容洁坚信赵宝还活着，因为她的心连之莲还活着，没有枯萎死去。

    只是百年如一日的呼唤，没有得到任何的回应，这让慕容洁的信心都动摇了。因为赵宝可能没有死去，但是同样非常可能被镇压，亦或是离开了人间。

    “现在三界合一，通天之树都失去了作用，宝哥哥能去什么地方？”慕容洁忧虑无比道

    