
    老龙王与东皇凤凰看到赵宝的变化，都不由一怔。

    “老龙王爷爷，赵宝成功除掉了绝神丹的桎梏了么？”东皇凤凰转头看向老龙王问道

    老龙王点了点头道“小宝已经破除了元神的桎梏力量，他将要进行突破，我们远离一些。”

    东皇凤凰看着正在疗伤的刘语嫣担忧道“语嫣不会受到影响吧？”

    老龙王看了眼刘语嫣，这时候他想要保护刘语嫣不受冲击，就必须要动用帝级力量，可是一旦动用帝级力量，赵宝就会受到影响，这让它一时间不好抉择。

    赵宝破掉了绝神丹的桎梏，他的元神狂暴复苏，在牵动他的精气与元婴力量，要进行突破。赵宝知道刘语嫣在身边疗伤，他强忍着突破的力量，一个时空转移，从不死蟠桃树之处，飞落到了瑶池净土上。

    赵宝飞纵离开，让老龙王与东皇凤凰的担忧消失。

    “我们跟上去。”东皇凤凰欲追踪赵宝的踪迹，老龙王拉住她摇头道“不要过去，赵宝这一次很可能引发极其恐怖的天劫。”

    “那岂不是非常危险？”东皇凤凰担心道

    “无论多危险，我们都帮不上忙，他的天劫需要自己去渡过，我们留在这里。将刘语嫣保护好，让他没有后顾之忧。”老龙王老辣异常，它深知现在对赵宝最重要的，就是让他没有后顾之忧。

    赵宝踏入天人境成为初级圣人，已经有了一百多年的时间。在这期间，他有很多机会突破修为境界，可是因为地皇仙尊的绝神丹，他的突破都无法完成。

    如今，压制他的元神升华力量的绝神丹被破掉，赵宝压制多年的元神力量恢复，这一恢复，它就与精气元婴融为一体，要进行突破。

    天人镜，是修者与天地大道融为一体的过程。赵宝是独尊地道之人，在这个融合过程中，他将遭遇天道最强的镇杀。灭尽活物的血碑天劫，就是专门为对付独尊地道之人而存在。

    咔嚓嚓……！

    一声惊天动地的炸响，无尽九天雷罚撕裂晴空，霹雳斩向赵宝！

    在这突破时刻，赵宝身上的通天神木做出的盒子，无法替他遮掩气息。他独尊地道的气息一爆发，即刻让天之灵气形成无尽杀伐剑气，开始合围攻击赵宝。

    老龙王与东皇凤凰在不死蟠桃树附近，都能看见，无尽灵气之剑，强势冲击着一个不死真龙环绕的独尊地道之人。

    “独尊地道，龙中至尊！”老龙王乃是青龙神兽，它不是独尊地道的存在，凝视赵宝的本源龙魂，透出的不死真龙，它心中有要顶礼膜拜的冲动，因为不死真龙散发的龙威，在压制它。

    东皇凤凰听着老龙王的话，她侧头问道“老龙王爷爷，赵宝师弟体内的龙魂如此之盛，他到底是人，还是龙族存在？”

    “他是人，而他的这具躯体却是龙气凝聚而成，当他入主这尊肉身，彻底跟这尊肉身融为一体之时，他就具有了不死真龙的所有特质。”老龙王沉声道

    东皇凤凰闻言低头思索一会，才震惊道“这就是地师所布局的，夺地之气运的结果么？”

    老龙王微微点头道“可以这样说，这一具肉身天生与地道融合，如果占据这具肉身的存在，不是独尊地道的人，那么这具肉身能发挥出更强的威力。”

    “我现在明白，为什么很多地师与天庭神族的公主，想要夺赵宝师弟的肉身。原来这具肉身如此的不凡。”东皇凤凰明悟道

    老龙王眺望着劫云密布的方向，叹声道“唉，可惜啦。帝尊传人已经走上独尊地道的路，他只能发挥出这具肉身融合地道的潜力，终究是无法踏上巅峰，成为天下无敌的大帝。”

    东皇凤凰也在心中暗叹，她也深知赵宝踏上独尊地道之路，就注定无法成为真正的帝级人物。

    赵宝不知道老龙王与东皇凤凰在替他感到惋惜，赵宝全身心的在应对天劫。

    “灭尽活物！”赵宝已经看到了劫云滚动之中的血碑，这一次血碑上凝出了完整的字迹。

    “这血碑天劫，真是灭仙碑？”赵宝心神微微震动，他对灭仙碑是非常有了解的，毕竟灭仙碑图案，缠着他很久才被除掉。

    赵宝身上的祖龙环绕，他能感应到血碑天劫，所蕴含的恐怖力量。这绝对是可以彻底灭杀独尊地道之人力量！

    无数天之灵气化成的灵剑，在飞啸袭来，这让赵宝异常恼火。自从见识过血魔至尊的霸道之威后，赵宝就明白独尊地道这条路上，他已经走到巅峰，可是依旧无法跟接近大帝的人对战。如果他不寻求突破，日后遇上跟血魔至尊一个级别的敌人，必然是死路一条。

    “天道不容我？我除了独尊地道，还能如何？”赵宝心中苦涩无比，他想要寻求突破，可是在这样的状态下，他又有什么办法来提升？

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，在九天雷罚下，赵宝的修为境界势如破竹的在突破。被压制百年的元神力量一旦复苏，就爆发出不可抑制的势头。

    在转瞬间，赵宝的修为境界强势突破到中级圣人状态，而后又一步突破进入巅峰圣人的状态，现在他的突破势头依旧没有停止，这是要闯入最强圣人级的状态！

    “灭。尽。活。物！”血碑天劫终于发动，它如灭仙碑一样，发出血煞十足的四个字！

    这四个字，一字定住一个方位，压垮一方天地！

    “好恐怖的天劫，赵宝师弟能挺过来么？”东皇凤凰被天劫之力，外泄的气势压迫的难以动弹，她毕竟是个灵神存在，没有肉身的情况下，这近乎帝级的天劫，她无法对抗。

    老龙王发动帝域，将不死蟠桃树附近的天地保护起来，对于独尊地道的雷罚恐怖，它以前也见过，所以它并不是太过震惊，只是它也不知道，赵宝能否战胜这样恐怖的血碑天劫而存活下来。

    当年老龙王，曾经亲眼看着一条不死真龙，死在血碑天劫之下，它心中对血碑天劫一直有阴影。

    赵宝被灭尽活物四字困住，他身边的灵气之剑都被爆裂，赵宝昂视天空中的血碑天劫低吼道“小爷还有大事没有做成，即便你真的能灭仙，小爷也不能让你成功！”

    赵宝身上的不死真龙回归的与他融合，赵宝施展出皇极之道，他勾动龙脉之气，凝聚皇威。

    “吼……”赵宝长啸咆哮，发出龙呤怒吼之声，这样的龙呤怒吼之声，如巨大冲击波将灭尽活物定住的天地破开！

    赵宝遁入虚空，双拳打在‘灭尽’二字上，他的双脚踩在‘活物’之上，同时赵宝身上爆发出无尽皇威，这足以对抗半步大帝的力量，在冲击着‘灭尽活物’四字！

    “祖龙……”老龙王喃喃自语的，下意识的跪了下去。

    东皇凤凰急忙拉住老龙王下跪的身体道“老龙王爷爷，你怎么了？”

    老龙王先是迷糊的看了东皇凤凰一眼，而后它又一次看向在半空中，脚踩‘灭尽活物’四字的赵宝，它惊骇万分道“赵宝真的是人族吗？”

    东皇凤凰有些哭笑不得道“老龙王爷爷，刚才我问过你这个问题？你不是非常肯定赵宝师弟是人类么？”

    老龙王哑口无言，它知道赵宝是人类，可是看的此时龙气浩荡，皇威无尽的赵宝，它分明看见了一条气势沧桑的祖龙！

    血碑天劫感应到赵宝的变化，它的主体袭杀而来，带着无尽血水，将赵宝淹没其中。

    赵宝只觉眼睛的场景一变，他进入到了血碑天劫之中，这里有一座白骨堆砌的山，而这骨山下有一片让人看了头皮发麻的血海。

    “真的跟灭仙碑图案一模一样，到底是什么人，见过真正完整的血碑天劫之后，将其临摹成了咒怨图案？”赵宝没有心慌，他只是感到震惊。

    “灭尽活物！”树立在血海之中，在白骨上对面的灭仙碑上，飞出四个字，要将赵宝彻底诛杀。

    “万术永恒！”面对灭尽活物，这四个威压一切的大字，赵宝施展出了自己创出的道术。这些年来，他除了与刘语嫣在梦境中成亲之外，就是在研究永恒道心与万术永恒之术。

    在没有其他事情的干扰下，赵宝如今的万术永恒之术已经大成！

    赵宝的永恒道心没有变化，可是他却在一瞬间爆发出不同的道心之力与道术。

    “无极灭杀！”

    “天翻地覆吾为王！”

    “看破轮回，斩灭一切！”

    “魔吞万界！”

    “血禁神符！”

    “……”

    同一时刻，同一个瞬间，赵宝身上发出各种杀招！

    轰！

    一声震响，灭尽活物四字炸裂破灭！

    “好！”赵宝忍不住为自己叫好。

    击破‘灭尽活物’四字，赵宝觉得这一次的天劫要结束，他就要渡劫功成了。然而，在这个时候，最大的变故发生了，灭仙碑在狂吞血海，那一座白骨之上在嘎吱嘎吱的摇晃响动。

    赵宝心惊的飞遁在空中，盯着灭仙碑与白骨山渐渐融合在一起，接着灭仙碑迅速缩小冲入白骨山之中，白骨山在崩塌消失。可是有一股恐怖之极的气息爆发出来，赵宝看见了一个白骨巨人，手握灭仙碑，它的四肢上，在迅速长满血肉。

    