
    盘古帝劫，这是每一个成为大帝之人，都要经过的恐怖雷罚。而每一位大帝，在渡劫之后，都不会将这件事情说出去。因为这太过惊世骇俗，让人难以置信。会让很多修者，望而生畏而不敢进行突破。

    老龙王原本也不知道这些，只是当它快要渡大帝之劫时，妖帝将这件事情告诉了它，让它有个心理准备。当年老龙王听说渡大帝劫，就是要跟盘古仙尊的化身一战之时，惊的数月都没有能平静下来。

    因为盘古仙尊盖世无敌，他是人们公认的仙人。这天地都是盘古仙尊开辟的，又几人能够战胜他？虽然那并非真正的盘古仙尊，只是化身。

    当然，老龙王也只是听妖帝说过这件事情，因为它还没有来得及渡劫，就被困在了瑶池秘境中。

    盘古帝劫，这针对大帝的天劫，竟然出现在了赵宝的天劫之上，这让老龙王震骇莫名，同时心急如焚，这是一种完全不对待的局势，赵宝想要活下来会非常困难。

    东皇凤凰看着血碑上凝聚的高大人影，她急迫道“老龙王爷爷，我们要怎么去帮助赵宝？”

    “这是天劫，我们怎么去帮？”老龙王苦涩摇头道

    东皇凤凰也深知天劫是不可能让外人帮忙渡过的，外人去闯他人的天劫，还很有可能引发天劫袭杀。

    赵宝面色发苦的盯着血碑上，逐渐凝成形态的白骨巨人，它身上散发着紫气仙光，带着无尽的压迫之威，让赵宝不得不全力运转皇极之道，才能对抗。

    此时赵宝想要取出死神镰刀对敌，死神镰刀却被压制的无法出来。赵宝并没有取出盘古弓，这一个自号盘古的白骨巨人，肯定与盘古仙尊有关系，他可不想取出盘古弓，让对方运用。在这生死时刻，赵宝取出了昆仑镜。

    奈何昆仑镜一出现，即刻飞离远遁，丝毫没有要保护赵宝的意识。

    “妈的。”赵宝骂咧一声，只能一人独自面对血碑上的白骨巨人。

    “本以为你只是专修独阳之法，没有想到，你独尊了这一道，而且还踏上了这一道的巅峰。本仙留不得你，你必须要死。”白骨巨人一手将血碑握在手中，它形成一条巨大的血河，在环绕四周，隔绝天地！

    白骨巨人身形暴涨，直击而下，盘古神力环绕紫气仙光，璀璨绚丽，带着无尽杀机，冲向赵宝。

    赵宝从来不是坐以待毙的人，他调动全身灵力，施展出了看破轮回，斩灭一切的帝诀！

    轰！

    一声灵力撞击在一起的声音响起，白骨巨人脚踩紫气仙光，直接破掉了赵宝的帝诀，一脚踩在了赵宝身上。

    赵宝如断线风筝一样的坠落下去，并且在半空中狂喷鲜血！

    白骨巨人的一击，带着不只是带着无法阻止的盘古神力，这其中还蕴含着紫气仙光之力。

    在坠落向地面的过程中，赵宝的被踩中的肩膀在断裂，无尽鲜血喷了出来。白骨巨人太可怕，赵宝根本无法阻拦的。

    东皇凤凰头皮发麻的惨然道“完了……赵宝师弟，完全不是盘古帝劫的对手……”

    “这可是盘古仙尊的化身，赵宝他是在战仙啊！”老龙王叹息道

    赵宝狠狠撞击在地上，砸出一个巨坑，在坑底赵宝苦闷骂咧道“这太妈还是天劫么？”

    “镇杀一切独阴，独阳之物！”白骨巨人没有因为赵宝遭遇重创就留手，它毫不留情的扑了下来，要斩尽杀绝！

    “有我永恒！”生死关头，赵宝没有在去选择相信强悍的帝诀，他施展出了自己所走之道的道纹，他要桎梏这片天地，将白骨巨人困在外面。

    “永恒？独阳不长，独阴不生，你如何永恒？”白骨巨人不屑一顾，一脚踏下，让永恒道纹如水波涌动般破灭无形。

    “你懂什么是永恒么？”赵宝道心受创，鲜血狂吐，可是他还是有胆挑衅白骨巨人。

    白骨巨人没有回应，它强势下压，一脚踹在了赵宝身上，赵宝拼尽全力聚集的皇威，一下子就被破掉。

    咔嚓！

    白骨巨人之下，赵宝的胸骨碎裂鲜血横流，这完全是一种虐杀。

    “死神镰刀，你要看着小爷死么？”赵宝疼的差点昏迷过去，在这生死时刻，他在对体内的死神镰刀咆哮。

    死神镰刀感应到赵宝的生命不保，它终于抑制了对白骨巨人的畏惧，从赵宝眉心处冲出，斩向白骨巨人。

    死神镰刀爆发出无尽死气，让白骨巨人微微后撤。赵宝抓住这个千载难逢的机会，施展出时空转移之术，逃遁离开白古巨人脚下，只是赵宝没有能逃走，血碑形成的血海，将这里桎梏，让他无法脱离。

    白骨巨人抓住死神镰刀，它的眼眸无比冷漠道“冤魂无尽的魔刀，怎么能留在世间？”

    轰！

    一声震响，死神镰刀在白骨巨人手中挣扎，最后它如烟花一样爆炸毁灭，什么都没有留下来。

    赵宝的心神与死神镰刀相接，死神镰刀爆裂，他也遭遇重创吐出了鲜血。

    死神镰刀这样的半步帝兵，都被白骨巨人捏爆了，赵宝的胆寒了，他忽然发现自己今日没有了活路。这就是独尊地道的下场。

    老龙王，东皇凤凰都被震惊无法言语，半步大帝，这在人间仅次于帝级法宝的存在，竟然就这样轻松的被白骨巨人捏爆。这已经从侧面证实一点，盘古帝劫虐杀一般的半步大帝，是毫无压力的。

    “帝尊传人完了。”老龙王转过身苦涩道

    东皇凤凰看着已经成血人，完全无法在盘古帝劫下生存的赵宝，她也不忍心再看下，闭上了眼睛。

    刘语嫣在老龙王帝力庇护下，又有无极防御化解外界的声音，她本来不该知道发生了什么，可是在赵宝胸骨被踩裂之时，刘语嫣蓦然睁开眼睛，她看见了白骨巨人，将死神镰刀捏爆的场景。

    “鸣……！”刘语嫣身上的火焰狂涌，不死凤凰的鸣叫之声，将无极道纹破掉。

    老龙王看着清醒的刘语嫣摇头道“不要过去，你救不了他，甚至会害死自己。”

    “请老龙王前辈，让我出去！”刘语嫣站起身不容拒绝道

    东皇凤凰也听到刘语嫣的话，她转过身，睁开眼睛道“语嫣妹妹，你不要过去，赵宝师弟怕是不行啦。”

    “我们会死在一起，让我出去！”刘语嫣身上的本源凤凰之火在疯狂燃烧，她要强行冲关！

    “语嫣妹妹，你这样过去，如果出了事情，赵宝师弟死都不会安心的。”东皇凤凰劝说道

    刘语嫣注视着成为血人的赵宝温柔道“凤凰姐姐，如果宝哥哥死去，我还要怎么活下去？”

    老龙王的心被刘语嫣的话击中，他悄然让帝级防御阵破开，刘语嫣感激的看了老龙王一眼，一脚点地，凤舞九天的冲向天空，冲向赵宝所在的方位。

    “老龙王爷爷，你为什么要放语嫣妹妹出去？你这是让她去送死！”东皇凤凰震惊的质问道

    “这样一个痴爱的女子，老龙怎么能困住她？当年如果帝尊也遇上了这样一个女子，他如今就不会生死不明……”老龙王唏嘘道

    东皇凤凰听到老龙王提前她爹与娘的事情，她也不由皱起了眉头，她没有恋爱过，不知道这其中有什么样的魔力。让不同种族的人相爱，去对抗巨大的现实压力，她更加不理解，刘语嫣这样美若天仙的女子，为何会在这种时候甘愿赴死的去触碰无法破劫的盘古天劫。

    “鸣……”

    刘语嫣展露不死凤凰的遮天之躯，她喷出一口不死凤凰火，烧向困住赵宝的血河。

    血河在不死凤凰火的燃烧下，出现一个缺口，刘语嫣顺势冲入其中。

    赵宝看见刘语嫣冲入进来，他大惊失色的咆哮道“语嫣，你快离开，不要进来，千万不要进来……”

    刘语嫣收起遮天火翅，美丽动人的落在赵宝身前道“宝哥哥，我们联手，或许可以战胜天劫。”

    “语嫣，你别闹，马上离开。这样的天劫我们无法战胜，你快走……”赵宝急声催促，可是这时候白骨巨人极速袭来道“好啊，又来一个独阴存在，今日一起收了。”

    刘语嫣焚火怒啸，发出焚鸣天绝之招，欲以音波法术逼退白骨巨人。

    “镇灭一切独阴，独阳之物！”白骨巨人一张拍在刘语嫣左肩上，将本源凤凰之火都打的熄灭。

    刘语嫣吐血倒退，撞在赵宝身上，那透体过来的盘古神力又一次伤害到赵宝，让赵宝一口血喷在刘语嫣美丽的侧脸上。

    又一次，赵宝施展时空转移之术，疯狂躲避白骨巨人，赵宝看着怀中血流不止的刘语嫣，他眼中噙泪悲声道“语嫣，为什么不听话，为什么不离开，我已经必死无疑了。”

    “宝哥哥，你不会死的。你一路走来，在语嫣眼中已经创造出无数奇迹……你踏上了前无古人后无来者的永恒之道……没有人能跟我的宝哥哥相提并论，我不相信宝哥哥会在天劫下死去……宝哥哥，这世间独尊地道会断绝帝路的话，是因为没有人成功完成过。而在过去，也没有几个独尊地道的人，可以走到宝哥哥这样的境界……所以宝哥哥不要放弃，你一定要战胜天劫，超越宿命……”刘语嫣伸手血手，抚摸着赵宝的脸，一字一句中满含信心与激励，她的本源元神透出，渐渐跟赵宝的元神融合。

    