
    灭仙碑居然与白骨山融合，变成了一个白骨巨人，而这个白骨巨人还在生长血肉，在凝聚肉身。任由赵宝这些年见多识广，也被眼前所见的一切震撼。

    这可是在天劫之中，怎么会出现一个人？！

    赵宝的神情极为凝重，他不想让这白骨巨人快速复苏，他精气神已经极尽升华，在这一刻终于突破进入到最强圣人的状态之中！只是没有渡过天劫，赵宝还是无法发挥出最强圣人的力量。

    但是赵宝的感知与精神力却在瞬间爆增，他发现这白骨巨人有精神力，有生命气息！

    “这是什么状况？”赵宝头皮发麻，心中极度不安。

    看着四肢的血肉长全之后，开始蔓延向整个肉身的白骨巨人，赵宝无法淡定的抢先出手，这一次他用的是无极之道，他要将这诡异无比的东西化为虚无。

    只是赵宝散发的无极道纹，还没有靠近这白骨巨人，就被它手中的灭仙碑吞吸干净，这灭仙碑涌动鲜血在加快白骨巨人的血肉重生。

    赵宝心念一动，要取出死神镰刀，盘古弓，昆仑镜对敌。可是他意念却感应到不到这三件帝级法宝的存在，他失去了与乾坤戒的联系。

    “我怎么会与乾坤戒失去联系？即便是与乾坤戒失去联系，我与死神镰刀相互感应，它不应该从我体内消失啊？”赵宝心中涌现出无尽疑惑，随即他想起了，他进入灭仙碑图案之中，每一次都是以元神状态。

    “难到此时，我是元神被困在灭仙碑之中？”

    赵宝心中惊疑，不敢继续动作，因为灭仙碑对他的压制越来越重，那复苏的白骨巨人血肉重生成功了！

    “吒！”白骨巨人豁然睁开眼睛，吐出一个‘吒’字。赵宝仿佛听见了无尽岁月之前的声音，他只觉元神欲裂，那种刺痛让他忍不住疼哼。

    “谁人唤醒了本仙？”白骨巨人威武不凡，他长着国字脸，双目浓黑，挺鼻方嘴，他微皱起的眉头，散发出无尽威严。

    “你是谁？”赵宝强忍元神的刺痛感，厉声问道

    “我是谁？本仙名号盘古。”白骨巨人回应一句，将赵宝震惊的目瞪口呆。

    白骨巨人没有理会赵宝，他伸手将灭仙碑放在手中静静在感应一些东西，很快它睁开眼睛道“阴阳不分，万物不生，独尊地道，唯有斩杀。”

    “你是盘古仙尊？”赵宝听到白骨巨人的话，不由惊骇道

    “你是独尊地道之人？”白骨巨人没有回应，它眼含杀机的注视着赵宝道“独阳难生，你若肯回头，本仙饶你不死！”

    赵宝表情难看道“我现在还怎么回头？”

    “废掉一身修为，重头再来。”白骨巨人淡然道

    “哈哈哈，你说的好轻巧，如果我的一身修为被废，我还没有出去，就会被杀死。”赵宝讽刺笑道

    “那本仙就只能杀了你。”白骨巨人手握灭仙碑，身上浮现紫气仙光，赵宝的元神被压制的行动都缓慢了。

    赵宝心念一动，血禁神符由永恒道心通过灵气发出，它在抵御紫气仙光的压迫。可是这样的血禁神符，只是一个照面就开始龟裂，这白骨巨人实在太强。

    “你到底是谁？为什么会在天劫之中？”赵宝惊的全身汗毛倒立，这个白骨巨人让他感应到了死亡的气息。

    “本仙名号盘古，镇杀一切独阳，独阴之物！”白骨巨人杀气腾腾道

    赵宝盯着白骨巨人，这家伙自号盘古。显然是个盘古仙尊有关系，它就算不是盘古仙尊，也是一位近乎于仙的存在。而如果它与盘古仙尊有关系，那么争夺独尊地道的血碑天劫，很有可能就是盘古仙尊弄出来的。

    “盘古仙尊真的如此恐怖么？天劫他都能创出来？”赵宝心中的震骇到了极点。

    白骨巨人发动攻击，赵宝只能疲于应付，只是数息间，赵宝的元神遭遇数次重创，他狼狈不愧，心中的豪情战意在被消磨。而在外围，赵宝的肉身爆裂了‘灭尽活物’四字，而他自己的身体却被捆绑在血碑上，流出一道又一道鲜血。

    “完了，这血碑天劫太过可怕！”老龙王心疼叹息，它收回目光，不忍看帝尊传人如此陨落。

    “不会的，赵宝师弟一定能闯过天劫！”东皇凤凰双拳握紧底气不足道

    老龙王没有说话，它也希望发生奇迹，可是今日的血碑天劫，比它当年看见灭杀不死真龙的还要恐怖，他不觉得赵宝有机会渡过。

    瑶池净土上，劫云滚动，无数药王级灵药狂奔逃走。赵宝双目紧闭，被捆绑在血碑上，凄凉流血，随时可能死去。

    轰隆隆！

    千道九天雷罚撕裂劫云，齐轰赵宝的流血的肉身。

    千道九天雷罚之下，赵宝的肉身皮开肉绽，有些部位直接被烤熟，他的头发散发着糊味。可是赵宝没有反应，他的元神与肉身被分割，现在在遭遇不同的打击与伤害。

    “镇杀一切独阳，独阴之物！”白骨巨人手中的灭仙碑横扫，直接压碎了赵宝施展出的万术永恒之术，在白骨巨人面前，他就像是一个孩童，别人的一只手就能让把他玩个半死。

    “无法施展皇极之道，看来我真是元神出窍了，现在如果不回到肉身之中，我必死无疑。”赵宝开始明白自己的处境，可是现在他很难摆脱白骨巨人的袭击，更加无法摆脱灭仙碑的桎梏，回到自己的肉身之中。

    赵宝凭着时空转移之术，狼狈逃窜，可是白骨巨人还是能一招又一招的重创他。这让赵宝的心理近乎崩溃，白骨巨人这是想要虐杀他。

    “小爷不能死，小爷还没有与刘语嫣成亲，小爷还要很多事情要做……”赵宝陷入绝境，他咬牙坚持，不断提醒自己，不能自我崩溃，要不然他会死得更快。

    “该结束了。”白骨巨人又一次追上赵宝，这一次它身上的紫气仙光遮天蔽地，灭仙碑化成一条血河，要将赵宝伤痕累累的元神吞下去。

    赵宝无路可逃，灭仙碑化成的血河在慢慢淹没他的身体，他发现自己的生命在极速流失。

    “不，我绝不能死！”赵宝不甘，他的元神发出杀戮惊天之气，在这生死关头，赵宝终于悟通了斩天夺地术的。自斩元神之术！

    这是斩天夺地术之中，最难领悟的杀招，这是一个近乎于自杀的帝诀。它要毫无保留的斩杀自己的元神，而后脱变出一个新的元神，将所有争对元神的招式破尽！

    赵宝在领悟看破轮回，斩灭一切的帝诀之后，就没有继续领悟斩天夺地术的杀招，就是因为他觉得这样的帝诀，根本不可能完成，全力斩杀自己的元神，怎么可能在去脱变一个新的？

    在破掉绝神丹的桎梏之前，赵宝也无法体会其实奥秘。现在他明白了，妖帝的这一招，需要领悟道心的人，才能施展出来。道心在修者封闭元神之时，就是另外一个元神，它甚至比真正的元神还要强大，只要道心不破，元神是永远不可能真正破灭的。

    “妖帝，你千万别留假帝诀害人，我这一击下去，不是生就是死了！”赵宝很忐忑，自斩元神，这样的自杀式帝诀的威力极强，一旦出错，赵宝等于斩杀自己。

    可是现在的状况下，赵宝不自斩元神，根本不可能活下去。生死关头，也只能拼了！

    赵宝的元神在灭仙碑化成的血河中暴动，他在吞吸血河中的力量。

    白骨巨人惊讶的看着突然发出变动的血河，它以为必死无疑的赵宝，既然又要发出攻击，只是它没有等来赵宝的袭击，它看见赵宝一掌拍在自己身上，将自己的元神打的灰飞烟灭。

    “啊……”赵宝自斩元神的一击，让他感觉到剧疼，他痛苦的睁开眼睛，发现自己被捆绑在血碑上，全身上下鲜血横流，有些肌肉与骨头都被烤熟了。

    “皇极之道！”赵宝愤怒低吼，第一时间施展出最强道术，他整个人的气势在攀升。血碑发出的血色铁链在崩断，赵宝愤怒一掌拍在血碑之上，将血碑打的出现龟裂痕迹。

    当赵宝想要一鼓作气的将这可怕的血碑打裂，血碑之中发出紫气仙光，将赵宝的攻击力量隔绝！

    赵宝面色大变的运转不死仙诀，让全身坏死的肌肉与骨头重生。赵宝的永恒道心，在修复赵宝受重创的元神。

    “赵宝师弟摆脱血碑天劫啦！”东皇凤凰激动鼓掌道

    老龙王本来移开的目光，在东皇凤凰的尖叫声下，看向了赵宝所在的地方。只是当它看过去的时候，它发现了血碑天劫的异样。

    霹雳，霹雳，霹雳！

    无尽九天雷罚在狂暴的，无差别的劈裂赵宝附近的一切，那郁郁苍苍的草地，已经成了废墟。而在无尽九天雷罚之下，一道巨大身影出现在了血碑之上！

    “这是什么？”东皇凤凰的见识很广，可是她从未见过有人出现的天劫？

    老龙王震惊之极道“怎么会如此？赵宝只是突破圣级修为，怎么引发了盘古帝劫？”

    “盘古帝劫？这是什么？”东皇凤凰猛然转头看着老龙王道

    “这是半步大帝要突破成为大帝之时，才会遇到的最强天劫，那里面蕴含着盘古仙尊的印记与形态，所以被大帝们称为盘古帝劫。”老龙王解释之后，看着血碑上紫气环绕的巨人，它再一次喃喃失声道“赵宝只是一个圣人，他为什么能引发盘古帝劫？”

    