
    梁州之地，盘古一族让当年重伤归来的盘一奇带领一群强悍圣人出发，这一次他们要讨回盘古斧，如果有可能会将盘古弓一起带回来，而后将赵宝杀死。

    距离瑶池秘境最近的魔族之人，早已经派遣人马去往东海，武玄绝不允许赵宝这个敌人存活下来。当年他可是见识过血魔至尊的恐怖，赵宝能跟他血战不死，这足以说明赵宝的可怕。

    三界融合之后的新世界，因为海市蜃楼显化出的赵宝，开始了一场暗中较劲的战役。赵宝的名字人间的强者非常熟悉，天界与冥界的人对他并不熟悉。不过现在冥界的旱魃一族，已经在其族长蓝葵的带领下，前往东海附近，她已经发出话来，谁敢伤害赵宝，就是跟旱魃一族为敌。

    无数强者在向瑶池秘境靠近，徐州因为帝海的隔绝，没有人前往。青州成了能快速前往东海的地方，一时间青州风云际会，许多魔族莫名其妙的失踪与惨死，让武玄大为恼火。如果不是碍于各族约定的帝级人物百年内不得出手，他早已经大开杀戒。

    天界，冥界，人界的强者老一辈的强者与年轻一辈的强者，在青州相逢大战，许多老一辈的成名人物，年轻一辈的骁勇之辈战死青州，被这个新世界无情淘汰。

    鬼皇，这一个创出鬼族的恐怖人物，进入一具龙鳞甲覆盖的肉身之中，他将修为境界压制在帝级之下，带着千名鬼王之王，毫不掩饰的，浩荡前来。

    在瑶池秘境之中的赵宝，怎么也想不到，自己的行踪已经暴露，而且许多新老仇敌，在想办法寻找出他的踪迹，欲诛杀他。而他的朋友们，也在赶来。

    外界的风云变幻，各族强者的大战不休之时，赵宝与慕容洁，东皇凤凰又一次靠近在不死蟠桃树附近。

    “赵宝师弟，老龙王手中有帝级法宝，我们要如何才能战胜它？”东皇凤凰皱眉道

    “我们不能让老龙王催动昊天塔。我想要潜入处子墓穴之中，趁着老龙王没有反应过来之前，将它镇杀。”赵宝沉声道

    “老龙王可是半步大帝，你有把握镇杀它？”东皇凤凰眼眸转动讶异道

    “当年的老龙王我无法战胜，现在化成怨念之龙的它，并不能完全发挥出半步大帝的实力，我手中的太乙神剑足以克制镇杀它。”赵宝信心十足道

    刘语嫣在一旁皱眉道“宝哥哥，没有其他办法了么？我们能不能让老龙王前辈恢复神智？”

    赵宝坐在不死蟠桃树下面，他闭起眼睛沉声道“我一直在想办法，不到万不得已，我不会去斩杀老龙王的怨念。只是想要让老龙王恢复神智，真不是一件容易的事。”

    “凤凰的本源之火，能够让怨念存在短暂恢复神智，不如我来试一试。”刘语嫣走到赵宝身边，摊开手掌接下一片落下的桃花道

    赵宝睁开眼睛，想了想道“这是一个办法。但是老龙王实力强悍，它现在虽然发挥不出半步大帝的实力，可是它出手时的怨念之力，与半步大帝的一击，差别不是太大。如果被击中，我们会很惨。”

    “赵宝师弟，你手中有三件帝级法宝，你用它们将老龙王镇压，而后让语嫣妹妹用凤凰本源之火，让老龙王的神智清醒如何？”东皇凤凰出主意道

    “盘古斧，在我与血魔至尊大战之时遗落，我手中现在只有盘古弓与昆仑镜。而昆仑镜，并不是完全被我掌控，它复苏多少威力我并不清楚。如果我在几息间无法镇压老龙王，它很可能会在瞬间催动昊天塔，那时候我就将无法避免的，将跟老龙王一决生死。”赵宝沉咛道

    一时间，赵宝，东皇凤凰，刘语嫣三人陷入沉默。

    大约半个时辰之后，赵宝从苦思中睁开眼睛，他从乾坤戒之中取出了癫疯药王全白临死之前给他丹葫。

    看着赵宝手中的丹葫，刘语嫣瞬间明悟道“宝哥哥，你想要用全白爷爷的破魔丹？”

    “破魔丹？”东皇凤凰一脸错愕道“赵宝师弟，你在开玩笑么？老龙王爷爷又没有肉身，你这样的丹药，对它能有什么作用？”

    刘语嫣这才想到老龙王没有躯体，只是怨念存在。这样的情况下，老龙王根本无法吃下任何丹药，赵宝拿出的破魔丹，完全没有发挥作用的机会。

    “其它的丹药肯定没有作用，这破魔丹或许能起些作用。”赵宝拿出破魔丹，只是怀着活马当做死马医的心思。因为破魔丹能够解除，坠落仙域之中，被魔土魔化的人，它肯定不是普通丹药。

    而且想到癫疯药王炼制的轮回丹，能够让化成白骨的人复活三日。这破魔丹或许有些非比寻常的效果也说不定。

    东皇凤凰摇头不语，她可不觉得，丹药能在一个连身躯都没有的怨灵上起到作用。不过听到赵宝只是要试一试，她也就没有继续阻止。

    将丹葫挂着腰带上，赵宝取出盘古弓与死神镰刀道“我先下去，听到我呼喊你们的声音，你们再下来！”

    “嗯。”刘语嫣乖巧的点了点头，东皇凤凰直接窜入赵宝体内，回到皇极天书之中，她不想等待，她要在关键时刻出手帮忙。

    东皇凤凰的行为，赵宝无法阻拦，他对刘语嫣点了点头，催动死神镰刀，让其爆发出半步帝兵之威，让盘古弓迅速复苏，接着他冲向了处子墓穴。

    昆仑镜追着赵宝一起冲入到了处子墓穴中。

    嗡！

    盘古弓复苏，爆发出无尽帝威，镇压向整个处子墓穴。在飞落向处子墓穴的过程中，赵宝看见了无数尸骨，这些应该是当年被老龙王用昊天塔袭杀的天妖族人的尸体。

    彻底复苏的盘古弓，爆发出的无敌之势，本应该将昊天塔镇压。可是老龙王却催动昊天塔，发挥出无尽帝威，不让盘古弓发出的帝威，直接将老龙王镇压。

    “昆仑镜，替我镇住这条怨念之龙。”关键时刻，赵宝给昆仑镜传念。

    昆仑镜发出一黑一白的帝光，演化成黑白鱼目的太极图，这太极图定住地，火，风，水，将怨念老龙王给桎梏起来。

    赵宝脑海中的东皇凤凰激动道“成功了，赵宝师弟，快点让语嫣妹妹下来帮忙。”

    “嗷……”赵宝嚎叫一声，在处子墓穴上等待的刘语嫣展开出凤凰本源之火，飞扑而下。

    只是盘古弓与昊天塔的对峙帝威，让她很不好受，无法潜下去。赵宝的死神镰刀冲出来，将刘语嫣庇护着，带到了昆仑镜困住老龙王的地方。

    赵宝站在刘语嫣身边轻声道“不要勉强，一旦发现不对劲，就马上离开。”

    “知道啦。”刘语嫣微笑点头道

    昆仑镜，将老龙王给制服，它发出的帝威，同样也让刘语嫣无法将凤凰本源之火过度到老龙王身上。现在，赵宝需要刘语嫣走到老龙王身边，而后让昆仑镜收回桎梏力量。

    这样一来，老龙王就将不被压制，要将凤凰本源之火过度到老龙王身上的刘语嫣，就会相当危险。

    赵宝现在异常紧张，死神镰刀在嗡鸣，它在待命，随时准备去救刘语嫣。

    昆仑镜在赵宝的心念控制下，收回了太极图的封印力量。老龙王失去桎梏的瞬间，怒啸惊天，无尽煞气四射八方。刘语嫣比老龙王快了一息，她将凤凰本源之火过度到了老龙王身上。

    这让刘语嫣没有能躲过老龙王怒啸射出的力量，刘语嫣护体的凤凰本源之火都被击爆，一道血浪从刘语嫣背后飞溅数米。

    赵宝眼眶欲裂，死神镰刀呼啸过去，斩断追杀刘语嫣的煞气，将刘语嫣庇护起来。赵宝一把将手中的丹葫抓下来，从里面取出一粒破魔丹低沉道“破魔丹，能不能让老龙王恢复神智，就全靠你了！”

    一粒洁白无瑕的小指母大小的丹药飞出，它看起来很平常，没有外露出任何特殊的气息。

    赵宝眼瞳微缩，他觉得自己的实验要失败，这破魔丹看起来太过平常。赵宝正在以心念控制昆仑镜，想要它再次出手镇压老龙王。可是这时候，昆仑镜却没有动静，它没有理会赵宝的命令。

    在这关键时刻，昆仑镜竟然掉链子，这让赵宝心中一咯噔，他伸手将死神镰刀召回，随时准备带着刘语嫣时空转移的逃走。

    “吼……”老龙王暴戾无比的一声巨吼，将洁白无瑕的破魔丹震破。破魔丹在一瞬间，发出让人无法捕捉的力量，直接进入到怨念老龙王的存在之中。

    暴戾杀戮的老龙王，神奇的停止咆哮，它的双眼从腥红色渐渐脱变成了金色。

    “这……这破魔丹，真的让老龙王的神智恢复了？”东皇凤凰在赵宝脑海中震惊道

    赵宝也被震惊了，他活马当成死马医的一招，竟然凑效。这破魔丹，竟然可以不接触身体，直接对付怨念存在？

    “全白前辈，你真不愧是癫疯药王，这样的丹药你都能炼制出来？”这一刻，赵宝对全白是彻底崇拜了！

    