
    老龙王的眼睛彻底脱变成金色之色，它目光闪动，看到了赵宝，“帝尊传人？真的是你？”

    “老龙王，你终于记起了我。

    “老龙当然记得帝尊传人。”老龙王化为人形，它一脸茫然的看着对峙的昊天塔与盘古弓道“这里发生了什么？”

    “老龙王，我们先收起帝级法宝，离开处子墓穴，再来说这件事情。”赵宝怀抱受伤的刘语嫣急切道

    老龙王点头的将昊天塔收了回来，赵宝将死神镰刀与昆仑镜同时收起，而后他将石化的盘古弓收入乾坤戒，飞冲离开处子墓穴。

    到了外面，东皇凤凰迫不及待的显化出来，她变成了小女孩的样子，看着老龙王语带哭腔道“老龙王爷爷，你终于恢复神智啦。”

    赵宝取出一颗神丹，让刘语嫣服下。刘语嫣伤势颇重，她吃下神丹后，开始运转灵力自我疗伤。

    老龙王激动的跟东皇凤凰叙旧，将赵宝给凉在了一旁。

    片刻之后，老龙王激动无比的瞬移到赵宝身前，他抓紧赵宝的胳膊低吼道“帝尊传人，你真的看见帝尊了？他还活着？”

    “老龙王，你小声点，语嫣在疗伤，你这样会让她走火入魔的。”赵宝不满的耷拉下脸。

    老龙王露出歉意之色道“对不起，是老龙太激动了。”

    赵宝也知道老龙王激动的原因，他想了想，运转无极道心，用无极道纹在刘语嫣附近设下一个隔绝外界之音的阵法，将刘语嫣保护起来。

    老龙王抓着赵宝的胳膊，赵宝身上涌出无极道纹之时，它被惊的松开手，因为这无极道纹，在化解它的灵力。

    “帝尊传人，你这是……”老龙王惊疑不定的看着赵宝，赵宝此时所施展的可不是妖帝之法。

    东皇凤凰走过来用稚嫩的声音说道“老龙王爷爷，赵宝师弟走的是永恒之道，他可以同时修炼几种帝诀。”

    老龙王一怔，它打量了赵宝许久道“没有想到，这世间，真有人能走上永恒之道？可是这世间有多少东西可以永恒？”

    老龙王看着赵宝身后的盘膝而坐在修炼的刘语嫣，它沉声道“这世间最难永恒的就是男女之情，帝尊传人既然要走永恒之道，就要避免谈男女之情。”

    赵宝转身微笑摇头道“这世间最难永恒的的确是男女之情，可是我已经得到了一份永恒的感情，这方面的道心已经完整。”

    老龙王刚才的话，让赵宝的永恒道心，完成了最重要的永恒之意。

    “帝尊传人，你才多大？怎么可能遇到一生一世不变的爱情？”老龙王不信道

    东皇凤凰也是不信的看着赵宝，她知道赵宝与刘语嫣，慕容洁感情极好，可是这并不代表他们可以白头到老。

    赵宝看向东皇凤凰轻声道“凤凰师姐，你问过我，我与刘语嫣昏迷的一百年到底发生了什么。其实我们没有发生太大的变化，我们成亲，生子，而后我道伤难愈就将死去，语嫣都陪在我身边。”

    赵宝的话，让东皇凤凰一惊，她不由看向了赵宝身后盘膝疗伤的刘语嫣。只是刘语嫣现在听不见赵宝等人在说什么，要不然她肯定无法继续疗伤。

    “那只是梦境吧？”东皇凤凰收回目光摇头道

    “我以为是梦境，现在我发现那并不是梦境。我与刘语嫣真真切切的在一起，而我的道伤与衰败，完全体现在了我真正的肉身上。那是血魔至尊替我与语嫣开创的一个隐形世界。他想要破掉我的永恒道心，让我以最痛苦的方式死去。可是语嫣没有抛弃我，她让我的永恒道心，补充完整了最后一块地方。”赵宝说着说着，不由转身看向刘语嫣，如果不是刘语嫣的不离不弃，他的永恒道心必破无疑。

    东皇凤凰错愕的在思索，赵宝的话，她一时间没能完全理解。

    老龙王却已经明白其中关键，它感叹道“帝尊传人，在这件事情上，你比帝尊要幸运。”

    “老龙王，你还是叫我小宝吧。我并非真正意义上的帝尊传人。”

    “老龙可以叫你小宝，可是你的确是帝尊传人，无论你是不是走的帝尊的道，你继承了他的法，就是他的传人！”老龙王执拗道

    赵宝沉默了，如果按照老龙王这样算，他会是很多人传人。

    “小宝，你能将帝尊还活着的精神烙印传给老龙我看一下么？”老龙王恳求道

    “不行！”赵宝断然拒绝道“老龙王，你已经恢复了神智清明，会有机会去见上妖帝一面的。”

    “不，我知道自己的状况，我清醒不了那么久。”老龙王急躁道

    赵宝取出全白前辈交给他的丹葫，从里面取出十颗破魔丹道“老龙王，你无需担心自己会怨念重生。我手中的破魔丹，足以让你清醒很久。”

    老龙王激动的点头道“这就好，老龙也想亲自见到帝尊，老龙要当面向帝尊请罪。”

    “老龙王爷爷，你请什么罪？我又没有死去！”东皇凤凰劝说道

    “如果不是我破了帝尊的九死一生的遁一之局，桔子的肉身怎么会破掉？”老龙王懊悔无比道

    赵宝听到老龙王的话，知道这肯定是他怨念不断的心结，他看向老龙王道“老龙王，你无需懊悔，凤凰师姐的本体肉身还存在，并没有毁灭，这件事情上你无需自责了。”

    “桔子的本体肉身还存在？这件事情老龙怎么不知道？”老龙王懊悔的摇头道“小宝，你不需要安慰老龙，老龙比你更清楚桔子的肉身情况。”

    “老龙王，这件事情你未必有我清楚。凤凰师姐都见过那具肉身了，你不信去问她。”赵宝撒谎了，不过他是想要解开老龙王的心结，让他自己抑制怨念。

    老龙王不信的看向东皇凤凰，东皇凤凰一脸忧郁道“老龙王爷爷，你知道不知道我的母亲是天妖族人？”

    “啊……这件事情你们怎么会知道？”老龙王震惊了！

    “她来到人间，找到了我。”东皇凤凰黯然道

    赵宝不想勾起东皇凤凰的伤心情绪，他看向老龙王摊手道“怎么样，老龙王，你现在相信我的话了？”

    老龙王点了点头，它并没有去问东皇凤凰跟姬碧落怎么相见的，它深知这其中有很多复杂的事情。所以老龙王将目光转移到赵宝身上道“小宝，你已经可以控制了帝级法宝，甚至可以跟半步大帝血战。为什么你还是一个初级圣人？”

    “这件事情说来话长，我慢慢说给老龙王听，看老龙王有没有办法，破解桎梏我元神的力量。”赵宝苦涩的给老龙王讲述起，无法突破的原因。

    老龙王听赵宝说完，它笑着摇头道“小宝，你吃下的绝对不是什么绝神丹。这肯定是一种精神力法诀，那颗丹药一个障眼法，让你无法找到真正的原因。”

    “不是丹药？这可能吗？”赵宝错愕道

    “怎么不可能？”老龙王沉声道“小宝，你细心去体会，看在桎梏你元神的力量，到底是什么？”

    老龙王的话，让赵宝怔了怔，最后他将两颗破魔丹交给东皇凤凰，以防老龙王突然怨念化，而后他盘膝而坐，开始细心去体会桎梏元神的力量。

    如果不是老龙王这番话，他不会想到这些，因为他一直认为自己是吃下绝神丹，元神才会遭遇桎梏。

    东皇凤凰看着盘膝而坐的赵宝，她暗骂道“地皇仙尊真是狡猾，居然用丹药来掩饰真正的目地。”

    老龙王表情古怪的给东皇凤凰传言道“桔子，其实……这可能真是丹药力量。”

    东皇凤凰瞬间目瞪口呆，老龙王刚才不是信誓旦旦的说，这是地皇仙尊的精神桎梏吗？

    “嘘。”老龙王用一根手指竖在嘴上，让东皇凤凰不要出声。

    东皇凤凰强忍着，没有说出话，很快她想明白了，老龙王这样做的原因。

    赵宝自然不清楚，老龙王在忽悠他。他潜心去感应桎梏元神的力量。这种力量真的很古怪，它跟随赵宝的元神在一起波动。在认真感应一会后，赵宝开始相信老龙王所说，这并非丹药力量，这应该是某种精神力量。

    “如果是精神力量的桎梏，我到是要看一看，你到底多厉害！”赵宝在心中低语，同时他勾动皇极天书与森罗地书的龙气，跟随他一起去镇压元神中的精神力量。

    只是这一个镇压过程，非常艰辛与痛苦。赵宝吞噬掉这精神力量一点，就会牵动自己的整个元神，这精神力量如附骨之蛆，根本单独除掉。

    东皇凤凰看着赵宝痛苦无比的神情，她想要开口叫醒赵宝。老龙王伸手阻止的摇了摇头。

    “有我永恒！”痛苦的镇压无法成功，赵宝发狠了，他催动永恒之道，将自己体内凝固，他的元神都在这一刻被桎梏。现在他身体力量，唯一转动的就是永恒道心。

    赵宝体内没有血禁神符，也没有了灭仙碑图案，更加没有地皇仙尊隐藏的元神，他可以放心大胆的放弃对身体的控制权，让永恒道心来磨灭他体内的任何外力。

    永恒道心的力量在延伸，很快它进入赵宝的元神中，本来跟赵宝元神融在一起的，附骨之蛆的力量，化成一个金色虫子，愤怒的想要冲出去。

    圣级永恒道心，瞬间转变成了无极道心，它发出力量，在化解金色虫子！这金色虫子悲惨嚎叫，最终没有能存活下来，被无极之道化成了虚无。

    赵宝的元神被释放出来，有龙魂透出，在怒声咆哮！

    