
    听着东皇凤凰的话，刘语嫣也心惊了，她担忧的看着赵宝，上一次与血魔至尊一战，他们两人都差点醒不过来。

    “凤凰师姐，这件事情，其实没有你想象中那样可怕。天妖至尊已经虚弱到极点，我有很大把握将他斩杀。”赵宝底气不足道

    “无论天妖至尊如何虚弱，你不是大帝，就不该去冒险。他比你想象中的要可怕一万倍。”东皇凤凰冷声警告道

    赵宝皱起眉头，在思索这件事情。

    “赵宝师弟，瑶池圣母所留的任务，并不是让你这个时候去完成。我们可以先离开瑶池秘境，等待你修为境界更高的时候，在回来斩杀他。”东皇凤凰劝说道

    “凤凰师姐，一旦离开这里，我们要怎么回来？瑶池秘境又不在人间，能随时找到。”赵宝觉得这个主意不可行。

    “你得到了昆仑镜，在这里留下印记，无论瑶池秘境在什么地方，你总是可以穿梭时空进入其中的。”东皇凤凰看着昆仑镜说起谎话忽悠道

    赵宝有些怀疑的看着东皇凤凰道“昆仑镜，能够穿梭三界吗？”

    “我不知道它能不能穿梭三界，但是我知道它与瑶池秘境密不可分。”东皇凤凰轻声道

    刘语嫣终于忍不住开口道“宝哥哥，凤凰姐姐所说不错，我们先离开瑶池秘境，去提升修为境界，而后再回来斩杀天妖至尊。”

    “我们的时候很充裕，可是我怕瑶池圣母与妖帝会死去。”赵宝叹声道

    “……赵宝师弟，你说什么？”东皇凤凰本来想要继续劝说，可是当她想明白了赵宝的话，她不由震惊的盯着赵宝。

    刘语嫣也极其震惊的看着赵宝，赵宝苦涩道“那一处恐怖的墓地中，瑶池圣母与妖帝在与天妖至尊对峙。”

    “什么？！”东皇凤凰极其震惊道“赵宝师弟，你……你真的看见了么？”

    “昆仑镜传了一道精神烙印给我，这不会是假的。”赵宝说了实话。

    “赵宝师弟，你将这道精神烙印传给我行吗？”东皇凤凰索求道

    赵宝一脸抱歉之色道“瑶池圣母交代，不能传给其他人看，不然会有可怕的后果。”

    “什么可怕的后果我都不怕，我只想知道我爹是不是在瑶池秘境之中！”东皇凤凰激动道

    “凤凰师姐，你相信我吗？”赵宝沉声问道

    “当然相信。”

    “既然你相信我，何必还要求看精神烙印。妖帝真的在这里，他还活着，没有死去。”赵宝道

    东皇凤凰呆了呆，很快她情绪激动道“赵宝师弟，我只是想要确定自己的父亲是不是还活着……”

    “凤凰师姐，你不用说了，我是不会给你精神烙印的。瑶池秘境太过诡异，我不想让你出什么意外。”赵宝断然拒绝道

    东皇凤凰脸上浮现哀伤之色，不过赵宝铁石心肠起来，任何美艳女子都无法打动。

    赵宝看着手中的昆仑镜，想了想道“既然我们可以随时回到瑶池秘境，那么我们先离开这里，等我回去找帮手，再来诛杀天妖至尊。”

    刘语嫣闻言可爱的呼出一口气，她真怕赵宝又一次以身犯险。

    东皇凤凰却是一脸尴尬，欲言又止。

    “凤凰师姐，你还有什么话想说？”赵宝看着欲言又止的东皇凤凰询问道

    “咳咳，赵宝师弟，其实我不知道出去之后，昆仑镜能不能将我们带回来。”东皇凤凰假咳两声道出了真相。

    赵宝与刘语嫣瞪大了眼珠子，他们显然没有料到，东皇凤凰会说出这样的欺骗之话。

    “赵宝师弟，我不是故意要骗你，我是怕你犯糊涂去送死……”东皇凤凰急忙解释道

    “现在呢？你都已经成功骗到我们了。”刘语嫣嗔怒道

    她非常清楚，东皇凤凰现在说出真相，会是什么结果。

    东皇凤凰不好意思的低下头，赵宝想明白其中关键，也没有怪东皇凤凰。东皇凤凰说谎话是想要救他，现在东皇凤凰说真话，是想要找到妖帝。

    “凤凰师姐，你带语嫣离开瑶池秘境，我一个人去对付老龙王，完成这个任务。”赵宝仔细思索之后，低沉道

    “宝哥哥，我绝不会离开！”刘语嫣倔强道

    “一定要离开，无论是对付老龙王，还是那恐怖墓地中的天妖至尊，都太过危险，我不想再次连累你。”赵宝柔声道

    刘语嫣螓首微摇道“宝哥哥，我们一起生活了百年，你难道还不了解我的心意？”

    看着刘语嫣眼中蕴含的泪，赵宝心神震动道“语嫣……”

    “宝哥哥，什么都不要说，更加不要说出让我离开的话。”刘语嫣铁了心要跟在赵宝身边，赵宝的铁石心肠被融化成了柔情之水。

    刘语嫣都不走，东皇凤凰也就没有必要离开瑶池秘境，而且她现在只能短暂的离开赵宝，赵宝先前的话，只是想要让她送刘语嫣离开而已。

    赵宝，刘语嫣，东皇凤凰三人是不知道，瑶池秘境已经降临在人界的东海上，要不然他们不会贸然行动，而会选择离开瑶池秘境，进行一段时间的潜修。

    而他们三人更加不清楚的是，赵宝让不死蟠桃树重新长满绿叶之时，整个东海上空，都显化出了让人们震惊的场景。在瑶池秘境附近的人们，看见了一株不死蟠桃树，在以肉眼可见的速度生长出绿叶，开出了璀璨的桃花。

    接着他们看见不死蟠桃树中，冲出一面古朴镜子，落入到一个身穿紫色长袍，一脸刚毅气势的英俊少年手上，而这英俊少年后面还站着两位大美人。

    “这是……这是海市蜃楼么？”有修者惊愕道

    “海市蜃楼么？我看这株桃树，貌似很不凡，还有那面镜子，看起来就不平凡。”

    “这个少年与他身边的两个仙女般的女子是谁？”

    “这看起来真像是海市蜃楼，这样的场景一闪而过，现在都没有了。”

    “这……这个人是赵宝？”终于有一个人认出了赵宝！

    “什么？赵宝？那个被卑微人族称为人间之皇的家伙？”有人错愕道

    “……”

    很快，瑶池秘境附近，发生海市蜃楼的一幕被传开，赵宝还活着的消息，也如大风暴一样，席卷整个的新世界。

    正在瑶池秘境附近探查的姬碧落，姬夺，姬红叶，姬青岚等人，都分别看见了这海市蜃楼一样的场景。

    “赵宝，你没死……凤凰，你还活着？”姬碧落泪如雨下，最强圣人的眼泪，霸道无双，她脚步的沙漠草死伤无数。

    在另外一个方向，姬夺，姬红叶，姬青岚几人在一起，姬红叶看见海市蜃楼中的场景，她身上消失多年的战意瞬间浮现，她盯着海市蜃楼中少年刚毅的脸庞低吼道“赵宝，你还活着！”

    “可恶，这家伙居然还没有死！”姬夺握紧双拳，心中不由有些寒冷之感，赵宝给他的感觉非常不好，这是一个让他畏惧的敌人。

    姬青岚咬牙切齿道“赵宝，你没死最好，本公主一定要亲手宰了他。”

    瑶池秘境一霎间，成了新世界众多种族关注的对象。盘古一族，天妖族人，魔族的人，是一点都不希望赵宝活下来的。不过盘古一族的人，现在更加不想赵宝死去，因为他们有两件帝级法宝在赵宝手中，他们需要想办法夺回来。

    各族都在暗中派兵谴将，要去瑶池秘境寻找赵宝的下来，一多半的人，都接到了不惜代价，斩杀赵宝的命令。当然也有人，不想赵宝死去。

    一直在寻找赵宝踪迹的卓刀，听到这个消息之后，他去找到自己的叔叔卓天凡，要去瑶池秘境援助赵宝。

    “卓刀，赵宝的敌人遍布天下，你怎么忍心，将叔叔我带入险境？”卓天凡没有心思去救赵宝，自从隐形区域破灭，天池降临在人间，他已经跟太多强者激斗过。

    现在卓天凡，无比忌惮盘古一族，天妖族人，魔族，当然还有现在声势浩大的鬼族。

    这些让卓天凡忌惮的敌人，却都是跟赵宝有着死仇的存在，所以面对卓刀的请求，卓天凡想要拒绝。

    卓刀如今已经是巅峰圣人，他目光坚毅，整个人没有了到处在天池国的犀利之气，他沉稳很多，不过他的坚毅却没有改变，他冷声道“既然叔叔不肯帮忙，我自己去。”

    “你去？你知道不知道，赵宝得罪了一些什么人？你现在的修为境界，去了只能是炮灰。”卓天凡白眼道

    “我与赵宝还有一场比赛没有进行，他不能死在其他人手上。”卓刀转身就走，他坚定的步伐，让卓天凡苦笑不已的跟上道“臭小子，我迟早被你害死。”

    在曾经的天池帝都，在那千帝之坟中，一个人破坟而出，他身上有着桀骜不驯的霸气，他是人王之躯。

    人王之躯并非感应到赵宝的所在，它感应到了主导之魂的气息。

    “主导之魂，这一次，你休想逃出本尊的手掌心。”人王之躯单脚点地，大鹏展翅一般冲上九霄云端。

    