
    刘语嫣的元神与身体融入在了赵宝体内，可是她抚摸赵宝脸庞所留下的鲜血不会消失，她的话语更加不会消失。赵宝百感交集，这一世他觉得自己太幸运，这一世他更加觉得自己不能就这样死去，最起码不能连累刘语嫣这样死去。

    白骨巨人打破赵宝的时空转移秘术，一掌横拍向赵宝，赵宝身上龙凤合鸣的气息暴露，他怒吼长啸一掌跟白骨巨人对轰！

    砰！

    一声巨响，白骨巨人第一次被赵宝击退。当然赵宝退的更远，而且赵宝体内的鲜血在不断流淌。可是赵宝知晓这不是他的血，这是刘语嫣的鲜血！

    白骨巨人的伤害，竟然全部集中在了融合在他体内的刘语嫣身上。

    赵宝眼眶欲裂，焦虑万分！

    “龙凤合鸣？纯阴与纯阳的融合？”白骨巨人注视着赵宝，它没有继续出手，脸上露出迷惑之色。白骨巨人停手了，天空中浩荡的劫云，却更加强悍，又一块血碑在旋涡云层中出现。

    “老龙王爷爷，怎么会又多出一块血碑？”东皇凤凰注意到了这让人绝望的状况。

    老龙王摇头道“这是针对刘语嫣的天劫，她变成不死凤凰之时，其实也是独尊地道的存在。现在她引火烧身了。”

    东皇凤凰抿着嘴，脸上闪烁着绝望之色，她料到刘语嫣进入其中，不会有好结果，可是她没有想到结果会如此之悲凉，她还没有怎么帮到赵宝，就引发了恐怖的后果。

    赵宝比老龙王与东皇凤凰更了解发生了什么，他不能让刘语嫣陪她一起死去，他要闯过天劫，但是不是连累着刘语嫣死去，那样的话，他闯过天劫又如何？

    “吼……”赵宝带着龙凤合鸣之势，怒啸的冲向旋涡天劫中，他一拳打飞血碑，打散劫云，打穿了瑶池净土的桎梏力量，而后打穿了东海上空的苍穹！

    哗啦啦！

    东海之上，瑶池秘境坐落之地的苍穹突然被打破，无尽海水被黑洞狂吸进去，引发一阵阵海啸。几个在附近探查的倒霉修者，直接被黑洞吞走，生死不知。

    轰隆隆！

    接着东海之上，传出恐怖之极的九天雷罚之声，在瑶池秘境附近的修者们，都不由飞升到天空中，去眺望整个瑶池秘境的情况，众人看到在黑洞狂吸海水的水柱中，九天雷罚的光亮在水中闪烁。

    无数强者都在第一时间发出神识，想要去探查，这瑶池秘境之中发生了什么。可是他们的神识都遭遇雷罚阻截，无法靠近。

    赵宝打破旋涡劫云，不在愿意与刘语嫣融合，刘语嫣的元神与肉身跌落出来。赵宝抱着全身鲜血，气息衰弱的刘语嫣，他虎目噙泪的将神丹喂入刘语嫣口中温柔道“语嫣，我会战胜天劫！”

    说完，赵宝将刘语嫣推了出去，推向了老龙王与东皇凤凰所在的方向。

    刘语嫣眼中含泪，伸出血手去拉扯赵宝，她却只能撕下赵宝破碎的衣角，无力的滑向老龙王与东皇凤凰的方向。

    轰！

    刘语嫣引发的九天雷罚与血碑冲击过来，它们要袭杀刘语嫣。

    赵宝身处皇极之道中，与此同时，他勾动了星辰之力，在掌控这一域！

    “有我永恒！”赵宝又一次的低吼，九天雷罚与无字血碑，竟然在这一刻，被赵宝的道纹定在了半空中！

    接着，无尽的星辰混沌之力，从破碎的黑洞中降临下来。赵宝身化繁星，抬起右手，将定住的九天雷罚与无字血碑爆裂在虚空中！

    先前停手的白骨巨人，又一次开始攻伐，它毫不取巧，直接轰向了赵宝掌控的天域。

    “去死！”赵宝右手挥下，带着主导这片天域的主宰意识，要灭杀白骨巨人。

    白骨巨人身上的紫气仙光被消磨虚弱，可是它还是杀入其中，一掌拍到了赵宝的胸口！

    赵宝的半边肉身炸裂，血肉横飞，惨不忍睹。

    然而，赵宝却没有先前那般胆怯与失望的情绪，他取出一颗神丹，当即狂吞而下，而后默念不死仙诀，艰难的修复遭遇重创的肉身。

    神丹与不死仙诀，让赵宝没有在白骨巨人追杀下，迅速死亡，可是白骨巨人越来越犀利的杀招。还是让赵宝只能被动挨打，而且还一次比一次凄凉。

    老龙王这铁骨铮铮的半步大帝级的龙王，都不由落下一滴热泪，赵宝锲而不舍的精神让它触动，赵宝的身体被打爆多次，无数残肢散落在这片天地中的惨状，让老龙王心酸。

    刘语嫣心如刀绞，可是她却咬紧嘴唇，没有流泪，因为她知道宝哥哥不喜欢流泪的女人，她要留着笑容，替宝哥哥欢呼。

    东皇凤凰是灵神状态，无法流泪，她痛苦的表情，却能体现她现在悲伤的心情。

    “镇杀一切独阴，独阳之物！”白骨巨人又一次击碎赵宝的胸骨，炸裂赵宝的半个身子。赵宝已经没有神丹可以吞服，他躺在了满是他残肢的天地间。

    血碑形成的血河，在发出鲜血，将赵宝躺在半空中的身体淹没。

    “结束了……我失言了……”赵宝想要扭头去看刘语嫣所在的方向，可是他已经无法扭动自己的头颅。

    而在这一刻，赵宝的目光忽然间穿透劫云，穿透黑洞，看见了无尽星辰，这些星辰并没有生命，它们在冰冷的宇宙中，孤独的旋转着。

    这一瞬间，赵宝忽然间明白，每一次给他力量的并非星辰，而是宇宙中万古长存的力量，这并不是混沌力量，这种力量不分天道与地道，它就是单一的力量，很单纯的存在。

    “盘古仙尊开天辟地，创出了一个世界……这个世界以他为尊，万物轮回，生老病死，天道与地道……”忽然间，赵宝脑海中闪出这样的想法。

    下一刻，这种思绪无法抑制，赵宝想到了一个有可能战胜天劫的方法，那就是无视天道与地道，以道心净化力量，犹如宇宙中，万古长存的单纯力量一样。

    赵宝的道心，有着临摹万道的神秘之效，赵宝观到的宇宙中的单纯力量状态，它已经临摹下来。赵宝心念一动，它在破碎的肉身中，惊化肉身中的力量，无论是龙气还是混沌之力，皆化为永恒单纯的力量状态。

    一瞬间，赵宝的精气神与道心融在一起，成了这单纯的力量状态，甚至是天地间的一部分，他仿佛永恒不变在这里存在了亿万年。

    在淹没赵宝的血河，一下子仿佛失去目标，它渐渐凝聚成了血碑，白骨巨人看了赵宝一眼，并没有在继续发起攻击，而后它想要站回到血碑上。

    这一刻，半步身体破损不堪的赵宝，忽然间站立起来，他一步踏出追上了白骨巨人，用完整的左手斩向了白骨巨人！

    “哎呀……帝尊传人，想要做什么？这盘古帝劫都要结束了，他还要自寻死路？”老龙王见血碑与白骨巨人不在继续攻杀赵宝，它认为天劫将要结束，赵宝此时却站起来带着伤残躯体，主动追上白骨巨人，这在老龙王眼中，无疑是在寻死。

    东皇凤凰与刘语嫣什么都没有说，她们都紧皱着眉头，极为不安的看着身体都残缺的赵宝，追上了白骨巨人。

    噼里啪啦！

    然而，她们担心的事情没有发生，她们看见了白骨巨人被赵宝一记手刃劈爆身躯！

    老龙王被震惊的目瞪口呆，它心中不可战胜的盘古仙尊的化身，就这样被赵宝一记手刃劈爆了。

    赵宝一记手刃劈爆了白骨巨人，他心中的想法彻底得到了证实。当他呈现出脱离天道与地道的永恒状态，这世界的天劫都成最单纯的力量。

    大难不死，渡劫成功，赵宝忍不住站在没有消失的血碑上，长声厉啸，“嗷……”

    老龙王，刘语嫣，东皇凤凰三人看见，血碑在赵宝脚下逐渐变小，无尽九天雷罚被赵宝从劫云中吞吸下来，全部涌入到了他的体内！

    “万物之力皆为己用？帝尊传人证道成大帝了么？”老龙王震骇莫名道

    “大帝？！”东皇凤凰被老龙王的话惊到。

    赵宝终于完成境界，一跃从初级圣人踏入最强圣人的行列。当血碑彻底消失，到九天雷罚与劫云都被赵宝吞下干净。赵宝破碎数次的肉身彻底恢复。

    他的身体光洁明亮，犹如镜子一样光滑，赵宝的肉身重生，自然是全身**。刘语嫣脸颊微红的闭眼，东皇凤凰暗骂一声转过头去。唯有老龙王盯着赵宝，眼睛一眨不眨的看着。赵宝此时的状态，太像妖帝，让它不由怀疑赵宝证道成了大帝。

    因为唯有大帝，才能将九天雷罚当成补品来修复肉身。半步大帝，都不能这样无视九天雷罚。

    大约一盏茶的时间之后，赵宝的身体每一个部位都恢复完成，他睁开了眼睛，发出了一娄君临天下的帝威，刺破黑洞，传到了瑶池秘境之外。

    “帝威……赵宝师弟真的成了大帝？”东皇凤凰感应到帝威压迫，她不由转过头来，盯着赵宝光亮的后背震惊道

    “不是，帝尊传人没有证道成大帝，他只是领悟了帝心之纹。”老龙王脸上带着失望又庆幸的复杂神色。

    “对于独尊地道的人来说，领悟帝心之纹，踏入帝级门槛，就相当于是证道成大帝了！”东皇凤凰激动莫名道

    刘语嫣羞涩的睁开眼睛，她还是忍不住流泪，当然这是幸福之极的泪，她为自己的男人感动，骄傲！

    