
    青风与白玉残缺的双腿，很快自己生长出来，龙族的自愈能力极强。不过这一对俊男靓女，现在却如丧考妣，催头丧气的缓慢走着。在他们身后，跟着一个让他们看见对抗天界仙道龙族希望的人间祖龙，可是这个祖龙却是它们要抓捕的赵宝。

    为什么人间祖龙，会变成人族的赵宝？

    青风与白玉不明白其中缘由，但是，它们现在非常惧怕赵宝，更加不敢带赵宝回到龙国。它们可不想害死同族，可是现在赵宝让它们带路回龙国。它们也无法阻拦。

    “你们两个还能更慢点么？”赵宝看着行走起来慢如蜗牛的青风与白玉，皱眉冷哼道

    青风干脆直接停下脚步，转过头，露出比哭还难看的笑容道“赵宝祖龙，这件事情是个误会。你大人不记小人过，让我们回去好不好？”

    “嘿嘿，我拦住你们，不让你们回去了吗？”赵宝嘿嘿笑道“而且，不是你们求我，让我跟你们回去，帮助你们渡过难关吗？”

    青风与白玉脸色难看，它们知道了赵宝真正的身份，哪里还指望赵宝帮忙？

    “不要故意拖延时间，既然我已经出关。自然能找到龙国，今天你们不带我去，我迟早要去问一个明白。”赵宝阴冷道

    白玉与青风对视一眼，白玉咬了咬红唇点头道“好吧，既然赵宝祖龙一定要去，我们就带赵宝祖龙回去。如果赵宝祖龙心中有气，请出在我与青风身上，请你不要迁怒龙国其他族人。”

    “我与语嫣各自断了你们一条龙尾，这点怒气也消失了。我只是想要见一见你们族长。”赵宝淡然道

    白玉与青风没有出声，赵宝的一些事情，它们听说过。这可是人族之中少有的狠角色，天庭神族的血魔战神都在其手中吃过亏。这样的人，话语的可信度不高。

    知道无法摆脱赵宝与刘语嫣，青风与白玉施展全力，一纵八千里！龙随云，它们的速度极快。青风与白玉心中还有些期望，希望能借此机会摆脱赵宝。

    可是当看见赵宝风轻云淡的在它们身边微笑，青风与白玉绝望了。

    龙国，一个龙族组成的国度，这里生活着各种龙族，青龙，白龙，应龙，飞龙等。龙国，虽然自立一国，其实它们的总量不超过一万，而且真正的强大的青龙，应龙两族的数量只有五百多而已。

    现在的龙国降临在了蛮荒的边缘的蛮海的上，曾经的龙国也变成了一个岛屿。在新的世界中，这里被称为万龙岛。

    这一百年来，有很多种族的强者，强闯万龙岛，从这里夺走龙蛋。或是驯服一些弱小龙族为守护兽。当然，这样胆大包天的人，多半都葬身在了，万龙岛入岛之处的祖龙雕像前。

    赵宝，刘语嫣，青风与白玉四人，此时已经进入万龙岛。站在高大霸气的祖龙雕像。

    刘语嫣面色微变的，运转不死凤凰火，防御起突如其来的霸道龙威。青风与白玉差异的看向刘语嫣，它们一直以为赵宝祖龙身边跟着的是龙族存在，没有想到这是一头不死凤凰。

    赵宝施展出皇极之道，无尽龙气与龙威被赵宝聚集吞噬，刘语嫣身上的压力顿减。

    “宝哥哥，这真是一条祖龙么？”刘语嫣惊疑道

    赵宝摇头轻语道“如果这是一条真的祖龙，它们两个就不会想要求我来帮忙对付天界仙道龙族的祖龙，这只是聚集龙脉之势，借万龙之气凝成的虚妄祖龙。它只是对一般修者有强大的压迫。”

    青风与白玉见赵宝一下子看穿祖龙雕像的虚实，它们眼中的担忧之色更深了，它们不知道赵宝来龙国的真正用意，想不担心都难。

    万龙岛之内，在一座金碧辉煌的龙宫中，一个白须龙容的老者生气的握紧了拳头，龙宫中大部分人的表情都很愤怒。而它们愤怒的目光，都集中在，龙宫大殿中，端坐在一个玉雕的龙椅上的邪魅少年。

    这少年紫发飘逸，披在玉座龙椅上，遮掩了大半玉座龙椅的样貌，它的双眸亦是紫色，邪魅而诱人，加上它隆起如的眉骨，挺拔的鼻子，如残月一般的薄唇，它整个人所呈现的就是不羁与邪傲。

    此人就是仙道龙族的三太子，熬王子！

    “青龙王，你难道想要对我族三太子发怒吗？”玉座龙椅后方，熬王子的一位手下冷冷看向龙宫宝座上的龙国之主，青龙王。

    青龙王非常恼火，它恨不得出手干掉，这一个藐视整个龙国，要强娶他三女儿为妾的可恶仙道龙族的三太子。可是理智告诉它，不能如此，因为一旦它这样做，就会连累整个龙国。

    天界龙族所存在的祖龙，就压得整个龙国无法抬头，龙族对祖龙的畏惧是天生的。一旦面对祖龙，青龙王这样的半步大帝都会胆怯的，不敢全力一战。

    “老青龙，你将青莲公主给本太子，本太子可以让父王，给你们施舍点仙果尝一尝，后续好处还有很多。如果你顽固不化，本太子就灭了这所谓的龙国，让所有龙国的人，全部给被太子做奴隶！”熬王子翘着二郎腿，一脸邪魅的看向青龙王身旁站着的，带着浅水色面纱的女子。

    这女子就是熬王子看上的龙国三公主青莲。

    青莲带着面纱看不清面容，可是她傲人的双峰，曼妙的身姿，腰间与腿部裸露在空气中，那赛雪的肌肤，能让任何男子色授魂与。

    “父王，莲儿不要嫁给它，莲儿不要做妾！”青莲公主语带哭泣的跪在青龙王身前，它真的不想嫁给这样邪魅的高傲的三太子，它也是一个骄傲的公主，怎么能容忍沦为他人的玩物？

    青龙王压抑着愤怒，听着女儿哭求声，它身上有龙威浮现，作为一国龙王，它并非一个能强忍怒意的懦夫。

    “青龙王，你可要想清楚，一旦得罪我族，会有什么后果，你应该非常清楚！”熬王子身后的狗腿子，恰到好处的提醒威胁道

    青龙王身上的凝聚的龙威，一下子就散去，它握紧的拳头松开，它整个人看起来仿佛瞬间老了千岁。青莲公主看到父王的威势减弱，它哭的更大声，更凄凉。

    熬王子邪魅的盯着哭泣的青莲公主，它脸上露出满足的邪笑，它就喜欢这种倚强凌弱的感觉，它更喜欢强行征服一些美女，这就是它的爱好。

    熬王子从玉座龙椅上站起来，准备要将战利品带走的时刻，万龙岛上忽然传来祖龙皇威！

    那跨越无尽岁月，依旧无法让龙族众人摆脱的皇威气势，让龙宫中所有站立的人，都敬畏的跪了下去。

    熬王子没有去跪拜，它被压迫的坐回到玉座龙椅上，熬王子身后的两个仙道龙族的强者，浑身发出紫气仙光，在对抗这突如其来的祖龙之威。

    赵宝与整个大地相融，他随着在万龙岛入口的祖龙雕像面前，可是他对龙宫中发生的一切了如指掌。他此时凝聚皇威，是要看一看仙道龙族有什么特别之处。

    看到两个仙道龙族的强者，透出紫气仙光，对抗他发出的祖龙之威。赵宝开始凝聚更强的龙气，他身上的祖龙之势在攀升。青风与白玉已经匍匐在地上，头都无法抬起来了。

    赵宝的眼睛转变成了金色，不死真龙的霸气之势从他身上透出，他密语成音将一声龙啸之声，传入到龙宫之中，传到熬王子身后的两个仙道龙族强者的耳中！

    “噗嗤……！”

    两个仙道龙族的强者喷出鲜血，它们惊恐跪在地上道“不死真龙……是不死真龙的祖龙……”

    不死真龙的祖龙？！

    仙道龙族的两位强者受创跪地，所说的话语，让龙宫中的人们震惊无比。因为不死真龙，是天道不容的存在，它们想要生存都很难，怎么可能有祖龙存在？

    赵宝见自己密语成声的音波攻击凑效，他才真正明白，祖龙在龙族的地位与巨大优势。

    赵宝收回霸气的祖龙之威，对青风与白玉说道“别跪着了，前面带路。”

    青风与白玉一句废话都没有，在前面带路，它们刚才真正体会到了祖龙不可冒犯的力量。

    龙宫中，熬王子神色难看的盯着身后的两个手下道“你们真的感应清楚了？是不死真龙的祖龙来了？”

    “三太子，属下绝不会感应错误。这样霸道的气势，能够破我族紫仙龙气的只有不死真龙一族。”熬王子的手下一脸惶恐之色道“三太小，我们要马上离开这里。人间有祖龙存在，还是不死真龙祖龙的事情，我们要及时向族长禀报！”

    “离开？哼，本太子怕过谁？”熬王子桀骜不驯道“人间祖龙算什么？不死真龙的祖龙算什么？他要是敢动本太子，本太子的父王会放过他？”

    “三太子，属下建议，还是先离开为好。他感应到我们，还出手将我们震伤，这说明他没有将我们放在眼里。”三太子嚣张不惧，它的属下可不敢冒险留下来。

    不待三太子回应，赵宝已经走入龙宫，青风与白玉快步上前跪下道“族长，青风，白玉回来了。”

    “你们起来吧，这两位是什么人？”青龙王的目光在赵宝与刘语嫣身上转动，它想要寻找出不死真龙的祖龙存在，只是它却没有能从这两人身上感应到任何龙威，莫非刚才发出祖龙之威的存在，另有其人？

    