
    东皇凤凰看向赵宝颦眉道“赵宝师弟，你现在有什么任务要交给老龙王爷爷？它的神智时常不清楚，我们离开之后，它要是不按时吃药，该怎么办？”

    “在我们没有回来之前，老龙王都不需要服用破魔丹。”赵宝说道

    “你是想要老龙王镇守这里？”东皇凤凰歪着脑袋看了赵宝一会后，突然想明白了其中的原因。

    赵宝微微点头道“瑶池秘境已经不是当初，浮沉三万年才会出现一次的秘境，它也与三界融合在一起。外人随时都有可能闯入。在我的计划实施之后，一定会有帝级人物闯入。所以，我需要老龙王受在这里，不让任何人有机会进入妖帝与天妖至尊所在的地方，打破那里的阵法平衡。”

    东皇凤凰明悟的沉默，老龙王看着黑洞吞吸海水的场景，不由皱眉道“小宝，你们要如何离开？”

    赵宝看向东皇凤凰道“凤凰师姐，你有什么办法么？”

    “我没有办法，这些年，我都没有弄清楚，自己怎么能够回到这里。”东皇凤凰苦涩道

    赵宝收起观龙镜道“我会带凤凰师姐与语嫣从这黑洞中离开，同时我会留下昆仑镜，将瑶池秘境的封印修复。老龙王，你要保重，我们的分别不会太久。”

    老龙王激动点头道“老龙明白，小宝你也要小心。天界的种族极强，你千万不要对弱者有任何轻视，因为很多种族的长处都不在修为境界上。”

    赵宝灿烂一笑，“老龙王，我的长处也不再修为境界上。”

    老龙王一愣，而后哈哈大笑起来。

    帝级续命符宝的光芒在黯淡，刘语嫣的伤势彻底修复，她站了起来。

    “好，我们走！”赵宝一手拉着刘语嫣，一手拉着东皇凤凰，冲老龙王点了点头，接着赵宝一飞冲天。刘语嫣与东皇凤凰都在他身边消失，赵宝的气势极速攀升，犹如大帝的一样冲入黑洞中。

    昆仑镜欲跟随赵宝离去，赵宝却一掌将昆仑镜打落下来，他给昆仑镜传念，让其修复瑶池秘境，等待他归来。

    黑洞，这一个天地破碎之后，会出现的吞噬现象，是极为恐怖的。它能让受伤的半步大帝，都无法回归的彻底失踪。不过对于现在的赵宝来说，黑洞已经无法威胁他。因为他已经掌控永恒的单纯力量之法，他可以融入在力量中，成为那永恒不变的单纯力量的一份子。

    黑洞是一个巨大的掩护体，赵宝冲入黑洞中，直接飞遁进入到了茫茫的东海之下。

    而且很快，赵宝脱离黑洞范围，在海水中飞遁，赵宝要远离瑶池秘境，不让各族强者发现他的踪迹。

    可是赵宝遗忘了一件重要的事情，海水之中不一定就安全，因为很多种族是能生存在海水之中的。

    “吼……”

    一声低沉龙呤，从海水中冲击而来！

    这道龙呤低吼之声，是针对赵宝的音波攻击！

    “海中有龙？”赵宝惊疑无比，与赵宝的身体分开，在赵宝旁边的刘语嫣，很惊讶道“宝哥哥，不是说龙族在人间绝迹了么？”

    “龙族的确在人间绝迹，可是它们在天界与隐形区域中并没有消失过。”赵宝怔了怔之后，忽然想到，现在三界合一，这里不只是存在着人间的强敌。

    吼……！

    又一声龙呤之声传来，赵宝与刘语嫣看见了一青一白双色的龙尾，分别扫向两人。

    “宝哥哥，怎么办？”刘语嫣扭头看向赵宝。

    “还能怎么办？断其龙尾！”赵宝微微一笑，整个人的气势瞬间改变，他施展出斩天夺地术之中的看破轮回，斩灭一切的杀招！

    扫向赵宝的青色龙尾，一瞬间，被赵宝斩断大半截！

    “呤……”一声悲惨龙呤之声响起，东海的海面上冲出一条二百多米长青龙，接着一条二百多米长的白龙也惨叫的冲了出来。

    刘语嫣没有动用凤凰火之力，她的火焰一施展，可不是让敌人受伤那样简单的，所以刘语嫣施展出了霸帝诀！

    赵宝在血水中，看着刘语嫣握着人王枪涌现的霸气，他不由心中泛起涟漪。温柔绝美的刘语嫣，霸气起来，可是别有韵味。

    “走，我们出去。”赵宝飞冲而出，他追小青龙，身上涌现皇极之道的皇威。

    本来要反抗的小真龙与小白龙，顿时被吓的不敢反抗，齐齐化为人形跪在海水上颤声道“祖龙……青风（白玉）参见祖龙……”

    刘语嫣手持人王枪冲出水面，正准备大战一场，可是没有开战，就看见这样的场景，她笑呵呵的收起了人王枪。

    小青龙与小白龙，各自断了一条腿，这两条腿显然是刘语嫣与赵宝手中提着的一截断尾。

    赵宝没有想到，自己一施展皇极之道，就会被龙族的人，称呼为祖龙。龙族何等骄傲的存在，它们是情愿战死，也不会轻易下跪的。所以赵宝不会怀疑，小青龙与小白龙是为了活命才说这样的话。

    “为什么偷袭我们？”

    “祖龙……你先前没有显露气息，我们以为是要捕捉的敌人进入，才出手的。”小青龙，青风回应道

    “捕捉敌人？这里有什么敌人要捕捉？”赵宝引导的问道

    青风没有犹豫道“祖龙，我们奉命抓捕躲在瑶池秘境中的人族赵宝。”

    “为什么要抓他？他很厉害么？”赵宝皱起眉头，龙族的人竟然也想抓他。

    “一个卑微的人类有什么厉害的，我也不知道，族长为什么非要我们抓他。”青风不屑一顾道

    “呵呵呵……”刘语嫣忍不住笑出了声音，这小青龙还不知道，它的尾巴，就是被它不屑一顾的人割下的。

    赵宝回头看了刘语嫣一眼，刘语嫣卖萌的吐舌一笑，勾起了赵宝心中一团邪火。

    “你们来着天界么？”赵宝强忍下，以亲吻方式教训刘语嫣的想法，将目光回转到青风与白玉身上。

    青风失落摇头道“我们来着龙国，并非天界。”

    “龙国？这是什么地方？”赵宝很是错愕，人间可没有这个国度。

    “龙国已经不存在了，不知道为什么我们坠落在了人间。”一直没有说话的白玉，异常伤感道

    青风抬头看向赵宝道“祖龙，您来自天界么？”

    白玉也抬起头，她眼中有警惕与仇恨之色闪动。

    赵宝淡然摇头道“我一直在人间闭关，从未去过天界，今日此地九天雷罚之声，将我震醒，所以出来看一看发生了什么事情。”

    “您……您不是天界龙族的祖龙？”青风无法相信瞪大金色的眼眸。

    “难道只有天界才有祖龙么？”赵宝鄙视的看了青风一眼。

    “不是的……祖龙，我不是这个意思……”青风语无伦次的解释，可是它激动起来，就无法解释清楚，所以它焦急的看向白玉。

    白玉非常激动道“您是人间的祖龙，求你跟我们回族中，我们需要祖龙帮忙，才可能渡过难关！”

    “怎么？你们龙国的龙族很弱小？快被灭亡了？”赵宝一脸惊讶之色，在他眼中，龙族比一般种族强大太多。

    不过看一看，来抓捕他的青风与白玉只是初级圣人的级别，赵宝觉得从隐形区域降临的龙国，肯定非常弱小。其实，赵宝想错了，并非龙国的龙族很弱小。而是外界传说，赵宝只是一个初级圣人。龙国的龙族，觉得同级的龙族，必定能擒获赵宝。

    “不是的，龙族翱翔九重天，怎么可能会弱小！”白玉急忙辩解之后，非常恼火道“是天界龙族，它们要占据我们的国度，让我们臣服。”

    赵宝一听这话，有些明白了。这是天界龙族与在人间隐形区域中的龙族，发生了争执。

    “龙族本为一体，天界龙族要你们跟随，这对你们来说不是很好么？”赵宝非常不解的问道，龙族之间，难到还存在，人族之间的内斗么？

    “好什么？”青风愤慨无比道“天界龙族仗着它们有祖龙存在，就想要逼迫我们臣服，让我们去当它们的手下。天界龙族邪恶的三王子，还要强娶我族三公主为妾，真是欺人太甚！”

    赵宝一脸无语的回头看了刘语嫣一眼，刘语嫣很感慨道“原来每一个种族都是一样的，都存在着内斗与倚强凌弱的事情。”

    “你错了，它们是仙道龙族，跟我们不是一个种族！”白玉看着斩断自己尾巴的刘语嫣，毫不畏惧的反驳道

    “仙道龙族？它们难到跟仙有关系？”赵宝被这霸气的种族名字激发了好奇心。

    “祖龙所说不错，仙道龙族，天生带着紫气，一旦紫气转变成仙光，它们就如仙一样强悍。”青风点头道

    听了青风的话，赵宝想起老龙王所说的话，不由觉得很有几分道理。天界的种族，真是不能以人间的一些常识来看待。

    “祖龙，你是人间的祖龙，你一定会帮助我们渡过难关吧？”白玉蛮荒期待的问道

    “呵呵，我也想帮你们。可是我就是你们想要抓的赵宝，我可不想深陷敌巢。”赵宝笑容很灿烂，可是他的话语，却吓得青风与白玉面色惨白。

    吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾不错就多多分享本站！谢谢各位读者的支持！

    