
    帝级符宝，这种连传说中都不曾出现过的符宝，就这样出现在了老龙王与东皇凤凰的眼前，就算他们心理素质极好，在这个时刻也都震撼莫名，头脑中一片空白。

    因为这一切太过梦幻与震撼，让人一时间很难接受。

    独尊地道无法证道的铁律，如同人间大帝无敌一样，亘古流传从未改变过，刚才他们亲眼见证这个铁律破掉，已经非常震惊。现在赵宝又画制出帝级法宝，强势渡劫成为了古往今来的第一位帝级符宝师，这样的变化心脏在强的人，也有些承受不起。

    “这……这就是帝符？”东皇凤凰目瞪口呆，她知晓刘语嫣的道伤多么严重，她甚至认为，刘语嫣的道伤会让她如慕容洁一样境界掉落，可是现在感应到刘语嫣身上的道伤快速恢复，帝级续命符宝逆天之极的效果，她的心头颤动，如果这是一道杀伤力极强的帝符，除了大帝，谁还能是赵宝的对手？

    大帝之下无敌手的想法，在东皇凤凰脑海中形成，她发现自己一直小瞧的符宝术，一旦踏上了巅峰，比修为境界更让人觉得恐怖，因为它有着越级杀敌的威力。

    帝符可斩大帝的传说，或许真可能成为现实。

    “宝哥哥……你画出了帝级续命符宝吗？”刘语嫣后知后觉，用美目震惊的凝视着赵宝，赵宝点了点头，伸手将刘语嫣额头上沾血的乱发捋到刘语嫣耳边，他俯身下去，轻轻在刘语嫣额头上留下一吻道“下一次，不准再乱闯我的天劫。你也不能死去，不然我会发疯。”

    刘语嫣脸颊微红，羞涩的没有回应，可是她的心中却被这样的温柔幸福包围。

    东皇凤凰一眨不眨的盯着赵宝与刘语嫣，老龙王假咳一声，伸手拦住东皇凤凰的眼睛。

    “老龙王爷爷，你拦住我的眼睛有什么用？我一直跟在赵宝师弟身边，他做的很多事情，我都见过了。”东皇凤凰一句话，让老龙王尴尬的收回手。

    东皇凤凰的话，同样让赵宝老脸一红，他很尴尬的咳嗽道“咳咳咳，凤凰师姐别瞎说，我哪有做什么事情？”

    当初跟慕容洁洞房花烛之时，赵宝可以封印了东皇凤凰的。

    “赵宝师弟，若要人不知，除非己莫为。”东皇凤凰调侃的笑道

    赵宝脸色颇为尴尬，刘语嫣嘴角也噙着明白的笑意，让他强辩的话语，无法说出口。

    老龙王走到赵宝身边激动道“帝尊传人，你真是惊采绝艳！现在你已经可以画制出帝级符宝，是不是能带着老龙，去见帝尊一面？”

    “现在不行。”赵宝依旧摇头道

    “为什么？赵宝师弟，你曾经答应过我，要陪我去寻找我爹的！”东皇凤凰愤怒道

    老龙王表情也非常难看道“小宝，你说外面有各族强敌存在，为什么老龙我感应不到？”

    赵宝先是看向东皇凤凰道“凤凰师姐，我说过的话，一定会做到。我并非不去救妖帝，而是我要去外面找人帮忙。我现在的状态，还不足以斩杀被困的天妖至尊。”

    如此说后，不待东皇凤凰回答，赵宝转头看向老龙王疑惑道“老龙王，你真的感应不到外面的强者存在么？”

    “是的，老龙感应不到。”老龙王目光炯炯的盯着赵宝，希望赵宝给它合理的解释。

    东皇凤凰面色忧郁道“赵宝师弟，你是不是因为证得了帝心之纹，成了帝级符宝师，就胆怯了？”

    “哈哈，凤凰师姐，我们认识这么久，你难到还不了解我？我是贪生怕死的人么？而且天妖至尊不死，我想要更进一步都可能无法完成。”赵宝坦然笑道

    东皇凤凰看着坦然而笑的赵宝，她一直非常了解赵宝，可是现在赵宝明知道妖帝的下落，却要选择离开瑶池秘境，这让她无法接受。

    赵宝皱眉思索一会，半响后，他取出观龙镜道“本以为老龙王能够感应到外面的情况，现在看来我需要让你们知道外面发生了什么事情。”

    老龙王与东皇凤凰对视一眼，他们一直认为赵宝在故意找借口，欲离开瑶池秘境。现在赵宝拿出观龙镜，要证明外面的情况，让他们很诧异。

    而且老龙王的修为境界要高出赵宝，它探查不到的情况，赵宝怎么可能探查到？

    “镜中龙魂，替我演化神识之念。”赵宝的神识在探查外界，他要让镜中龙魂将外界的情况，显化在老龙王与东皇凤凰眼前。

    镜中龙魂欣然领命，观龙镜变成一面巨大的天幕，在天幕中，老龙王与东皇凤凰看见了瑶池秘境之外的情况。

    “天界火族……天界龙族……这是什么情况？天界的强者，怎么来到了人间？”老龙王震惊无比道

    “河图与洛书曾经都预言过，三界将合一，六道轮回将破灭，一个大乱世会降临，这是一个重新定律秩序的时期，万族争霸开始了。”赵宝沉声道

    老龙王震惊无比道“三界合一？天界强者无数，谁能阻挡天界强者的锋芒？”

    “人间，冥界的强者也不少，天界的强者不一定能战胜。而且天界的强者，很多都是从人间飞升上去的，这样的强者难到会毁灭自己的家园？”赵宝摇头道

    老龙王沉思一会，它注视着赵宝道“小宝，你是要出去对战各族强者，让人族有安身立命之处么？”

    “我没有逆天的本事，但是我要去尽力去做。覆巢之下无完卵，种族灭亡的话，谁都不会有好处。”赵宝点了点头说道

    东皇凤凰诧异的看了赵宝一会，才感叹道“赵宝师弟，慕容洁对你的影响非常之大。你从前可不会考虑种族问题。”

    赵宝不置可否的笑了笑，而后他沉声道“而且，这一次我出去，并非只是要为人族的生存环境一战。我还要去将各族强者请来，与我们一起对战天妖至尊。”

    “赵宝师弟，你都要跟别人开战了。其他种族的强者，怎么可能来帮我们？”东皇凤凰无语道

    老龙王的眼睛一亮道“小宝，你是想要将各族帝级人物引来瑶池秘境，让他们去死战天妖至尊？”

    “无论谁胜谁败，新的世界中，或许万年之内都不会有帝级人物存在。”赵宝点头笑道

    老龙王怔怔的看着赵宝，它心头有些发寒，因为它意识到，赵宝在设一个大局，要坑三界的帝级人物来瑶池秘境送死。

    东皇凤凰的智慧不差，她听了赵宝与老龙王之间的对话后，忽然间意识到了一些事情，她的眼睛越瞪越大，当她想要说话的时候。赵宝伸手手指摇了摇道“心中明白就好，不要说出来。”

    “赵宝师弟，三界的帝级人物都不傻。他们不一定会上当。”东皇凤凰对赵宝的狠辣与胆量有了新的体会，可是她还是要提醒赵宝，能成为帝级人物的，都不是傻子。

    “没有人是傻子。但是古语云，鸟为食亡，人为财死。我们要让外面的人们，知道瑶池秘境之中，有他们任何人都需要的东西存在！”赵宝自信的笑道

    “有什么是帝级人物都想要的东西？”东皇凤凰无比好奇道

    “现在不能说。”赵宝神秘的摇头笑道

    东皇凤凰很无语的嘟起嘴，可是她知道追问也没有用处。

    老龙王突然开口道“小宝，你这个局太大，要耗费的时间肯定不短。那时候帝尊会不会有危险？”

    东皇凤凰猛地看向赵宝，她竟然把这最重要的事情给忘记，赵宝要去设局坑人，那她爹可就危险了。

    “没事的，我们还有一百年时间来布局。”赵宝轻声道

    “赵宝师弟，难道就不能先救出我爹吗？”东皇凤凰可怜兮兮，眼中水汪汪的，带着哭腔道“我都一万年多年没有见过他了，就算不救，也让我去看一看行吗？”

    老龙王在旁希翼的等待赵宝回话，它也希望能先见妖帝一面。

    “不行，我们如果进入里面，就会破掉阵法。那样的话，不是天妖至尊死，就是我们死。”赵宝断然拒绝道

    东皇凤凰与老龙王失望无比，可是他们又不能强求。

    “凤凰师姐，老龙王，你们迟早会见到妖帝的。现在我们需要做的就是，去寻找到一股能杀死天妖至尊的力量，要不然妖帝的努力就全白费了，那样的话，他见到我们也高兴不起来。”赵宝出言安慰道

    老龙王面色一变，不由想起了，自己破掉九死一生的遁藏之墓，让东皇凤凰的新躯体无法形成的事情。

    “好吧，老龙听小宝的。”老龙王心有余悸，它不想又一次破坏掉帝尊的大计。

    东皇凤凰无奈的点了点头，随即她皱起琼鼻威胁道“赵宝师弟，如果你骗我，让我见不到我爹，我会跟你拼命！”

    “我可不敢跟凤凰师姐拼命。”赵宝微笑道

    “小宝，既然你已经有了计谋。等刘语嫣伤势好转，我们就马上离开。”老龙王当机立断道

    赵宝摇了摇头，走到老龙王身边，在老龙王身边低语了几句。老龙王表情数变之后，重重点头道“小宝放心，老龙绝不会放任何人进入处子墓穴中！”

    “老龙王爷爷，你不跟我们一起离开么？”东皇凤凰讶异道

    “小宝给了老龙一个重要任务，老龙不能离开这里，桔子在外面一定要保护好自己！”老龙王笑道

    