
    独尊地道的人，在修真历史的文献记载中，从来没有过踏入帝级门槛的人。因为这独尊地道所获得的战力更强，但是这条道的付出的代价，就是与无敌绝缘。

    然而，今天这一切都赵宝硬生生打破，他成了第一个以独尊地道的身份证得帝心之纹的人，他踏入了帝级门槛，超脱了宿命。

    赵宝也没有料到，自己渡劫成功之时，永恒道心凝出了一娄帝威。不过很快他就释然了，因为他现在已经超脱了这一片天地的桎梏，感悟到了另外一种状态，他明悟了很多，从前没有明悟过的东西。这一次的生死大劫，他受益匪浅。

    永恒单纯的宇宙力量之感，让赵宝打开了一条属于自己的帝路！

    永恒道心，让帝心之纹力量涌动进入赵宝的元神中，赵宝元神瞬间跨越黑洞，感知到了瑶池秘境之外的状况，他捕捉到许多强者，同时他也捕捉到了许多旧友。与此同时，赵宝还感应到了，几个诡异种族的存在。

    想到慕容洁说过，人间已经大乱，他心中有了新的想法。赵宝飞落到老龙王，刘语嫣，东皇凤凰的身旁，老龙王收起帝级防御，激动无比道“小宝，你开创了奇迹，创造了修真界的历史，这世间不会再有，独尊地道之人，无法证帝级的话存在了！”

    东皇凤凰面色微红道“赵宝师弟，你是不是先穿上一件衣服？”

    赵宝在东皇凤凰的提醒下，才发现自己光溜溜的，他以灵力模糊几人的视线，颇为尴尬的从乾坤戒中取出一套黑色袍子穿上。

    待赵宝穿好衣服之后，东皇凤凰才美目闪亮的夸赞道“赵宝师弟，你真是太让我骄傲啦！你竟然战胜了盘古仙尊的化身，打破宿命，证得帝心之纹，这是个奇迹！”

    “盘古仙尊的化身？”赵宝闻言震惊的瞪大眼睛，赵宝已经知道白骨巨人与盘古仙尊有关系，可是他怎么都没有想到那是盘古仙尊的化身。

    老龙王将先前，给东皇凤凰讲过的盘古帝劫之事，详细的告诉了赵宝。

    赵宝听了之后，不由苦涩道“盘古仙尊，真是对独尊天道或是地道之事极为反感，要不然他也不会用对付大帝的天劫，来对付独尊地道的人。”

    “盘古仙尊这样做，肯定是有原因的。小宝，你现在的实力，可是比一般证得帝心之纹的人强太多。你先前以天劫的力量修复肉身，这种纳万物之力为己用的神通，可是大帝才会有的！”老龙王惊叹道

    “老龙王，你就不要夸我了。真正动手的话，我不是你的对手。”赵宝摇头道

    证得帝心之纹，赵宝对老龙王的实力又了新的了解，老龙王只是元神状态，却让他无法看透。这说明，老龙王的元神强大之极，起码不会比血魔至尊的元神弱。

    老龙王摇头叹息道“老龙这点修为境界，是岁月累积。小宝修真不过两百年，就已经踏入帝级门槛，成为这天地间，最强者之一。这可比老龙高明太多了。”

    “好啦，老龙王爷爷你就不要再夸赵宝师弟啦。让他保持谦虚的心态，继续前进下去。”东皇凤凰出声打断，而后她看向赵宝希翼提醒道“赵宝师弟，你渡劫成功。我们是不是该走回头路，去寻找我爹了？”

    “凤凰师姐，我们暂时不能去寻找妖帝。”赵宝摇头走向了受伤的刘语嫣，他的眼中满是柔情与歉意。

    “为什么？”东皇凤凰面色大变，老龙王的神情也变了。

    赵宝指着黑洞狂涌的地方道“瑶池秘境之外，有无数种族的强者林立，人族到了最危难的时刻，我要先出去看一看。”

    老龙王疑惑的看了赵宝一眼，而后它展开神识，想要透过黑洞去探查瑶池秘境之外的局势。可是它的神识被黑洞吞吸，完全无法穿透过去。

    “小宝，为什么，老龙什么都感应不到？”老龙王怀疑的看向赵宝。

    东皇凤凰听到老龙王质疑的话，她的小脸耷拉了下来，她认为赵宝是打破宿命桎梏，证得帝心之纹后。不想冒险去走回头路，不愿意去寻找她爹了。

    赵宝没有回应老龙王，他单膝跪在了刘语嫣身边温柔责备道“你傻了吗？天劫这样的东西，怎么可能靠外人帮忙渡过？你这样不是在帮我，是在引发天劫，害自己。”

    “我不傻，我成功激发了宝哥哥勇气。”刘语嫣温莞如水的一笑，让赵宝心疼爱怜，看着刘语嫣因为微笑牵动伤势，皱起的眉头。

    赵宝伸手在虚空中画了起来，看样子他准备画制符宝。

    “宝哥哥，不要浪费力气。我受了道伤，续命符宝对我不会有效果。”刘语嫣凄美一笑，她现在都动弹不了。因为盘古帝劫对她造成了非常严重的道伤。如果不是神丹逆天的药效，她可能已经死去。

    东皇凤凰想要呵责的，让赵宝停止画符的行为，让他解释清楚，为什么要违背曾经的誓言。

    只是没有等东皇凤凰说出话，一股帝威从赵宝身上发出，东皇凤凰被镇压的后退，老龙王拦在东皇凤凰身前，发出细微帝光，将东皇凤凰保护下来，同时老龙王传言给东皇凤凰道“桔子，先不要说话。赵宝似乎在画制帝符！

    “什么？！帝符？”东皇凤凰的眼珠子都要瞪下来，这时候幸亏她是个灵神存在。

    东皇凤凰曾经多次对赵宝说过，符宝之术是旁门左道，不可能证道的。因为这世间没有出过帝级符宝师！虽然后来，赵宝的成为圣级符宝师之后，她曾经勉励过赵宝，让他试着以符证道。可是，那时候是因为赵宝踏上了独尊地道的路，让东皇凤凰觉得。以符证道的话，赵宝起码还有证道的机会。

    “老龙王爷爷，你不是在跟我开玩笑吧？这世间出过帝级符宝师么？”东皇凤凰眼睛一眨不眨的盯着赵宝，无法相信道

    “在今天之前，也没有独尊地道的人，证得帝心之纹的先例。”老龙王面上有苦涩与期待。

    赵宝打破了它心中根深蒂固的一些东西，让老龙王一时间无法接受。可是老龙王又希望赵宝继续打破这些根深蒂固的东西，因为赵宝是帝尊传人，他越强的话，拯救帝尊的机会就越大。

    “宝哥哥……”刘语嫣亦感受到了帝威，她明白了赵宝的动机。

    “相信我，我可以画成帝级续命符宝。”赵宝露出信心十足的笑容，他都已经打破独尊地道的宿命，开辟出自己的帝路。已经深深明白，符宝晋阶关键原因的赵宝，有信心去提升符宝的符心！

    赵宝的永恒道心发出一娄永恒帝纹，它随着赵宝的手指，转化形态成了纯水帝纹，这天地间的一切灵力都被它吞吸，化成最逆天的生机！

    轰，轰，轰！

    忽然间，九天雷罚轰击而下，旋涡劫云又一次笼罩在瑶池净土上空，一块血碑在旋涡劫云中若隐若现。这是针对帝级符宝的天劫！

    东皇凤凰看到旋涡天劫中的血碑，不由惊呼出声道“怎么回事？盘古帝劫又要重来么？难到赵宝师弟的劫还没有渡完？”

    “不是小宝要渡劫，是他手中的符宝要渡劫……不，这应该也算是他要渡劫，他要从圣级符宝师突破成帝级符宝师！”老龙王先是摇头，随后震骇道

    东皇凤凰看了看赵宝，又看了看赵宝手中画制的散发出逆天生机的帝级续命法宝，她不由在心中低喊道“赵宝师弟，你这是要逆天啊！

    “宝哥哥，不要再继续了，这天劫太可怕……”刘语嫣看着旋涡劫云中的血碑，面色大变急促道

    “不经过天劫雷罚的洗礼，帝级续命法宝，怎么有逆天劫之威？”赵宝微微一笑，突然间他画符的手指，指向了旋涡劫云！

    旋涡劫云与血碑，仿佛受到挑衅，要回击一样的轰击而来！

    老龙王，东皇凤凰，刘语嫣三人的心跳加速，面部表情极速变化。他们可不是赵宝本人，知道他不会再受到任何雷罚的伤害，先前赵宝渡劫的凄惨之状，永远留在了他们心中。看到血碑天劫，他们三人就很胆寒。

    接着，老龙王，东皇凤凰，刘语嫣三人看见了最不可思议的一幕。气势汹汹而来的旋涡劫云与血碑，猛然撞击在赵宝画制的符宝之中，它们如扑火飞蛾，冲入其中，没有激起一丝波澜。

    赵宝在三人震撼的目光中，完成了最后一笔，虚空中世间的第一道帝级符宝诞生，它不是杀戮的存在。它是续命疗伤的存在，它的药效堪比不死灵药。而针对刘语嫣的天劫道伤，它比不死灵药还有作用，因为它吸收了血碑天劫，完全破解了血碑天劫的道纹，找到了最快解决这种道伤的疗伤道纹线路。

    帝级续命符宝，发出逆天生机的光辉，冲入刘语嫣体内。道伤极其严重的刘语嫣，在老龙王与东皇凤凰的感知中，非常快速的恢复起来。

    “这就是帝级法宝？传说中，可以斩杀大帝的帝级符宝？”老龙王声音激动的低吼，它又一次见证了奇迹，而创造这个奇迹的主人，跟它的关系匪浅。

    