
    熬王子三人落荒而走，青龙王等人也是一片寂静。赵宝给了它们巨大的震撼，永恒之道的恐怖，彻底震骇了龙族骄傲的心。

    “赵宝祖龙，多谢你替龙国解围。”青龙王走到的殿下，对赵宝恭敬拱手道

    “无需谢我，我这样做，也是为了人族。从今天开始，龙族与人族结盟，青龙王觉得怎么样？”赵宝负手而立，年轻俊郎的脸上，透着无尽皇威。赵宝这一个曾经的盗墓贼，终于逆转命运，成了一代皇者。

    “龙国子民，听从赵宝祖龙的调遣！”青龙王毫不犹豫点头道

    “好，我将在龙国留下禁制，让龙国能抵御天界的仙道龙族。”赵宝满意的笑道

    青龙王面色微变道“赵宝祖龙，你不留下来陪我们共同对抗仙道龙族么？”

    “青龙王无需担心，我所留的禁制，一旦被触发，即便是我远在天边也能感应到。在感应到禁制被触发，下一刻我就能出现在这里。”赵宝淡然道

    青龙王面色忧郁，可是它不无法追问，白玉却没有这样的顾忌，它焦急道“赵宝祖龙，你这样一走了之，仙道龙族的祖龙降临，我们该怎么应付？”

    “小白龙，等你看了我所留的禁止，就不会有这样的担忧了。”赵宝自信笑道

    赵宝花了三天的时间，在万龙岛，借着祖龙雕像之气，画制出了一个，接天通地，以龙气为主的帝级龙符。这一道帝级龙符的威力，青龙王自己亲自试了下，它差点被瞬间镇压封印。

    这一下，龙国子民对赵宝是心悦诚服了。所以当赵宝提出，让青龙王派遣出百名强者，跟着赵宝去豫州之时，它毫不犹豫的答应了。只是青龙王自己不能去，它对赵宝说出了，各种商量协定的百年之内，帝级人物不得出手的协定。

    赵宝第一次听到这个种族协定，他仔细询问之后，才明白真正的帝级人物，要成为半步大帝才算数，只是领悟帝心之纹的人，不算在其中。这样说来，在这个三界融合的新世界之中，现在在外面行动的最强存在，都只是领悟帝心之纹的存在。

    又在万龙谷待了两日，赵宝带着一百名龙族强者从万龙谷出发，赵宝没有马上去豫州。他第一次时间赶到梁州与雍州之间的无人山脉之中。这里的通天之树，通天透地，真是看不穿何处是它的尽头。而在通天之树中的鬼门，也没有了一百年前的辉煌。

    鬼门半帝当年参与血魔至尊的大战之后，就将这里舍弃，当成第二基地。现在的鬼门，早已经牵引到了豫州。

    赵宝没有去关注鬼门，他直接带着百名龙族强者进入到了山泉水底，不死葫芦根盘踞于此，慕容洁早已经不在此地。赵宝没有找到慕容洁，他不由皱起眉头，通过心连之莲问道“慕容洁，你在什么地方？为什么不在山泉水底等我归来？”

    龙族的百名强者，看到逆天生机的不死葫芦根，都不由眼睛发直，这样的不死灵药赵宝祖龙都已经得到，这让龙族的强者们，更加有信心能战胜天界的仙道龙族。

    “宝哥哥，我得知你在瑶池秘境的消息，已经赶到了青州。你怎么离开了瑶池秘境，到了山泉水底了？”慕容洁第一时间回应道

    听到慕容洁的回应，赵宝才发现，是自己没有告诉慕容洁，他现在的行踪，他抱歉传言道“慕容洁，对不起，没有告诉你，我已经脱身了。只是你为什么要封印心连之莲，让我无法感应到你的踪迹？”

    慕容洁哑然的没有回应，赵宝一下子猜到了慕容洁这样做的原因，他通过心连之莲传念道“慕容洁，你又想要去拼命么？你去拼命，我们的孩子怎么办？”

    “孩子？宝哥哥，我们哪有孩子？”在青州的慕容洁脸红耳赤，羞涩传念道

    “你别想骗我，龙碑河图可是预言过的。”赵宝非常确信道

    “宝哥哥，龙碑河图的预言，又不是马上发生……”慕容洁娇羞的无法继续这个话题，她转移话题道“宝哥哥，你在山泉水底等我们回来，石头与卓刀也来到了人间，他们在我的身边。”

    赵宝听到慕容洁后面的话，他暂时不在询问孩子的事情，他异常激动道“石头与卓刀都来了？天歌树精，战峰，蒋风呢，他们都来到人间没有？”

    “我还没有遇到他们，不知道他们有没有来到人间。”慕容洁传念道

    “慕容洁，你们不要来无人山脉，我过几日要去豫州帝都，你带着石头与卓刀他们去豫州等我。”赵宝笑容满面的传念道

    刘语嫣见赵宝露出笑人，她轻声问道“宝哥哥，知道洁姐姐的下落了？”

    赵宝点了点头笑道“她没有事情，而且她还遇到了石头道友与卓刀！”

    刘语嫣闻言大喜的，俏眉挑动道“天池国的朋友都来了么？这样真是太好了，宝哥哥有得力的帮手了。”

    “三界合一之后，人族未必是最弱小的。”赵宝兴奋的点头道

    望向不死葫芦根，赵宝的兴奋情绪减弱道“可惜，葫芦娃前辈永远消失，无法遇见了。”

    “赵宝祖龙，这不死葫芦根，我们能不能采摘一些？”青风胆子很大的问道

    赵宝轻笑点头道“你有本事的话，这不死葫芦根，你都能全部拿走。”

    “嘿嘿嘿，赵宝祖龙，这可是你说的！”青风大笑的扑入不死葫芦根盘踞的山壁，它生怕白玉等族人跟它抢夺不死葫芦跟了。只是还没有等他冲入其中，一股化解万道的无极之力冲出，将青风包裹起来，让它双腿一软跪在了地上。

    “救命……赵宝祖龙，救命……”青风惊恐无比的呼救道

    赵宝转变道心，施展出无极道力，以本源同宗的力量投入不死葫芦根中，将青风给拉扯出来。青风的惨状，让一些心动的龙族之人，额上冷汗直冒，这不死葫芦根，可真是邪乎异常。

    “怎么样？还想去采摘不死葫芦根么？”赵宝调侃的看着全身无力软到在地上的青风。

    “不敢啦……这不死葫芦根，可以化解我的龙力，真是太恐怖了。”此时不死葫芦根，在青风眼中成了最危险的东西。

    刘语嫣看着不死葫芦根，皱起秀眉道“宝哥哥，为什么不死蟠桃树没有防御道纹，不死葫芦根会有呢？”

    赵宝摊手耸肩道“语嫣，你问我，我问谁去啊。”

    “宝哥哥，人家以为你什么都知道呢。”刘语嫣笑着调侃道

    “不死葫芦根成长在这里，不是一个办法。不知道能不能将它挖出来，转栽到豫州去。”赵宝摸着下巴自言自语道

    白玉听到赵宝自言自语的话，它不由惊讶道“赵宝祖龙，你没有得到这株不死葫芦根的认可么？”

    “不死葫芦根有灵智么？”赵宝一愣道

    “赵宝祖龙，不死灵物，怎么可能没有灵智？它没有跟你交流，怕是你没有达到它追随的要求。”白玉翻白眼道

    赵宝愣了愣，不过想一想不死葫芦根孕育出的葫芦娃都有灵智，这一株孕育的存在，怎么可能没有灵智？

    “赵宝祖龙，不死灵物如果不愿意追随你，你是无法强行挖走的。即便是你强行挖出，不死灵物的无尽生机也会消失殆尽，而且还会很快死去。”白玉沉声说道

    “呃，你怎么对不死灵物的情况，如此清楚？”赵宝惊讶的看向白玉。

    “龙国曾经有一位老前辈，带回来一株不死灵物，后来这位老前辈死去后，一些族中的强者想要争夺它，结果这不死灵物自己飞走了。所以我们对不死灵物的情况很了解。”白玉仔细说道

    听到这里，赵宝将目光对向不死葫芦根，赵宝转变成无极道心，以精神力发出话语道“不死葫芦根，你能听到我的声音么？如果能听见，请给我回音。”

    “听得见。”赵宝的问话，半响没有得到回应，赵宝都以为不死葫芦根不愿意跟它交谈，当他要放弃的时刻，突然间听到一个深沉的女声。

    “不死葫芦根，是你么？”

    “是的。”

    “你愿意跟着我离开么？”赵宝确定不死葫芦根的身份后，激动道

    “不能。”不死葫芦根回应的很简单。

    “为什么？”

    “你不是我要追随的主人。”不死葫芦根淡然道

    “我不需要你追随，我只希望你现在跟我离开。这里非常不安全，无数强大存在降临人间，如果给他们找到你的踪迹，就麻烦了。”赵宝没有奢望不死葫芦根追随，他是要保护不死葫芦根，不负黑色大葫芦的所托。

    不死葫芦根淡然道“他们已经找到我，已经来了。”

    “恩？”赵宝一怔，随即他感应到数个气息强盛之人，来到了山泉水底上方。

    “有人来了，待会，无论是谁进入此地，格杀勿论！”赵宝神情冷峻道

    “是！”白玉等人拱手领命！

    一会儿之后，三道黑影从天而降，落入山泉水底，只是不等三人有什么反应，百团龙炎焚烧而出，齐攻这三人！

    三道黑影都是一惊，可是随即一道邪魅帝威显露，一瞬间压迫的百团龙炎无法再进一步，一些修为较弱者的龙炎已经熄灭。

    