
    熬王子的目光一下子被美若天仙的刘语嫣吸引，它邪魅的眼中，射出淫邪之光。

    可是它们两人一探查，发现这两个人，没有一个是不死真龙的祖龙存在。它们两人相对安心之时，也不由提高警惕，不死真龙的祖龙肯定就在附近，要不然它们两人不会被震伤。

    其实它们两人非常想要离开这个危机四伏的龙宫，只是熬王子不肯走，它们也只能硬着头皮留下来。

    “啧啧啧，这世间竟有如此美人？明眸秋水，肌肤赛雪，气质若仙，你莫非是洛神？”熬王子潇洒的甩开一把折扇，摇晃着扇子，一步一步邪笑走来。

    刘语嫣目光转冷的看了熬王子一眼，而后她收回目光，直接无视了熬王子。首发皇极天尊971

    熬王子见刘语嫣用眼神鄙视它，它恼火的收起折扇，就要发飙。

    白玉清楚熬王子等人的身份，它很不爽这些天界仙道龙族的存在，可是它也非常清楚，这天界仙道龙族的人得罪不起。白玉很愿意看到熬王子惹毛赵宝，可是它不希望在龙国之中。因为这样，会给龙国惹来无尽麻烦。

    “回禀族长，这一位就是您让我与青风抓捕的赵宝，他身边的女子叫做刘语嫣。”白玉禀报道

    赵宝？！

    这个名字让青龙王一阵迷糊，它对赵宝并不是特别熟悉，对抓捕赵宝的事情也并不上心，因为这是仙道龙族的命令，它只是执行一下。

    “赵宝？你就是赵宝？”熬王子身边的属下激动道

    赵宝微笑点头道“不错，小爷就是赵宝。”

    不待熬王子与青龙王等人说话，赵宝看了眼刘语嫣温柔道“这一路奔波劳累，真是有些累了神武乾坤。这玉雕的座椅看起来不错，我们凑合的坐一坐。”

    话末，赵宝已经施展移山倒海之术，将玉座龙椅换到自己与刘语嫣身后，随即他向刘语嫣做了一个请座的手势。刘语嫣羞涩一笑的坐了下去，赵宝自己并没有去坐，他看着玉座龙椅上的刘语嫣点头道“这玉雕的椅子，语嫣坐上，才能展现玉石之精的秀丽灵气。”

    “卑微的人族小子，你是想要找死么？”熬王子怒火狂涌的盯着赵宝，这家伙当着它的面，夺了它的玉座龙椅，还跟它看上的女人卿卿我我，它已经决定要将此人生吞活吃。

    “嘿嘿，我的确是来找死的，不过能不能杀我，要看你有没有这个本事。”赵宝笑眯眯的挑衅道

    熬王子哪里受过这样的羞辱与挑衅，它低啸的发出龙呤之声，仙道龙族的紫气仙光将其包裹，它整个人的气势攀登到顶峰，让青龙王等人面色微变。

    仙道龙族的紫仙龙气，真是非常霸道与恐怖，一般力量根本无法打破它。

    “这紫气仙光到底有什么玄妙之处，为何它的防御力极强呢？”赵宝心中有着无尽疑惑，他现在已经不觉得，紫气仙光是得道成仙的标志，这是一种超强的防御力量。

    这种紫气仙光，斩天夺地术的屠仙灭神之术都无法破解，让赵宝起了临摹之心。赵宝已经明白永恒道心的奥妙，他想要真正获取紫气仙光的奥妙，必须从道心下手。

    所以，赵宝准备活捉这个仙道龙族的三太子！

    熬王子含怒而来，熬王子的两位属下也没有急着出手，因为在它们眼中，赵宝的修为境界虽然比三太子高，可是他绝对破不了三太子的紫仙龙气。

    “吼……！”然而，在熬王子冲到赵宝身前仅有三米的地方，一声霸气十足的龙呤之声，从赵宝口中传出来，不死真龙的霸气龙威在这一瞬间显露无疑。

    祖龙皇威，是龙族无法抗衡的力量，熬王子的紫仙龙气防御没有被赵宝攻破，它灵魂深处的对祖龙的敬畏与恐惧，让这个超强的防御之气自己消失。首发皇极天尊971

    赵宝这时候闪电出手，一拳打在熬王子身上，破掉熬王子体内流窜的龙气，接着一道血禁神符从赵宝的乾坤戒之中飞出来，贴在了熬王子身上。这并非帝级的血禁神符，这是赵宝以前画制的符宝，他还不想暴露自己的底牌。而且对付熬王子，圣级的血禁神符足矣。

    “住手……你不能杀死三太子……”熬王子的一个手下，强忍心中畏惧之意，大声喊道

    赵宝笑眯眯的回头看向熬王子的两个手下，无尽的祖龙皇威在赵宝身上激荡而出，横扫整个万龙谷。

    龙宫中的所有人都跪在地上，迎接祖龙降临，万龙岛中的巨龙一条又一条发出臣服的龙呤之声。一时间万龙谷龙呤之声传遍四方。在龙宫宝座上的青龙王，本来是可以抵御一下祖龙皇威的，可是它很主动的站下来跪地道“青龙王恭迎祖龙降临。”

    “熬水跪迎祖龙降临。”熬王子的一个手下吐血跪拜道

    “熬火跪迎祖龙降临。”熬火见同伴都跪拜了，它也不在对抗的跪拜下去。

    赵宝很满意的点头道“好了，都起来说话。”

    赵宝收敛祖龙皇威，让龙宫众人不在受到压迫。龙宫中的龙族之人都站立起来，除了熬王子三人，其他人都崇拜敬畏的看着赵宝，这就是真正的祖龙。发出的皇威就足以镇压嚣张无比的仙道龙族的强者。

    “祖龙请上坐。”青龙王指着自己的宝椅道

    赵宝摇了摇道“你是龙国之主，这个座椅是你的，你不需要让给我地球ol。”

    龙宫众人听到赵宝的话，都不由对这个霸道的祖龙心生敬佩，这才是真正的祖龙，不像是仙道龙族的人，祖龙没有到来，就恨不得成为龙国之主。

    熬王子虽然没有坐上青龙王的宝座，可是它自己带来的玉雕龙椅，已经说明了它的态度与想法。

    “啊……好疼……你个可恶的家伙对本太子做了什么？”熬王子在大殿中心痛苦打滚，血禁神符在攻伐它的五脏六腑，让它痛苦极了。

    “没什么，只是用了点小手段。一个时辰之内，如果我替你解除这个小手段，你就会命丧黄泉。”赵宝露出和蔼笑容，可是听到他的话，所有人心中都不由一寒。

    熬王子虽然嚣张跋扈，可是它怎么都是巅峰圣人级的仙道龙族，赵宝这样的手段，比它们料想的更为恐怖。难到这就是普通龙族与祖龙之见的巨大差距？

    “你……你卑鄙……你身为不死真龙族的祖龙，却使用它族之法对付本太子……你还算是祖龙吗？”熬王子愤怒低吼，它已经发现符宝的诡异，这并非龙族会有的法术。

    赵宝摊开双手笑道“呵呵，我说过自己是不死真龙的祖龙么？你刚才不是已经听到这条小白龙，说过我是谁了么？”

    “你……你身具祖龙皇威，你不是祖龙是什么？”熬王子从来没有想过，不死真龙一族的祖龙会如此卑鄙，而且还不承认自己是祖龙。

    “我是一个人，并非不死真龙。我身上会出现祖龙皇威，是另有原因，跟种族无关。”赵宝说到这里，将目光看向青龙王似笑非笑道“龙国之主，你派青风与白玉不远万里的去抓我回来，是为了什么呢？”

    青龙王摇了摇头道“赵宝祖龙，并非我要抓你，而是仙道龙族的人要抓你，我只是派人协助。”

    赵宝质问的话，让青风与白玉紧张无比。青龙王也无比紧张，赵宝身具祖龙皇威，他要是发怒追究起来，龙国不知道有多少子民要死去。青龙王在心中把仙道龙族的人骂了个狗血淋头，这样得罪不死真龙一族的祖龙，真是无妄之灾啊。

    赵宝闻言转头看向在地上打滚的熬王子，他微笑道“三太子，我跟仙道龙族无冤无仇，你们为什么要抓我呢？”首发皇极天尊971

    “哼，你手中有不死蟠桃树，我们不抓你抓谁？”熬王子身上的疼痛感减少许多，它如此回应后，低吼道“赵宝，你快点放了本太子，要不然我父王降临，一定会将你碎尸万段！”

    赵宝错愕道“你们怎么知道不死蟠桃树在我手中？”

    “赵宝祖龙，这事情我知道。”青风举手说道

    “你知道？说来听一听。”赵宝非常不解，他手中的确有不死蟠桃树，可是那株不死蟠桃树，跟着捆仙绳一起回到了刘天师身边的，早已经不在他手上多年。

    青风语速很快的，将瑶池秘境之上海市蜃楼的一幕说了一遍。赵宝这才明白，到底发生了什么。他也一下子想明白了，为什么他渡劫自己，瑶池秘境外围有那么多强敌存在。

    “原来大家都知道我没有死，而且还认为我得到了不死蟠桃树？”赵宝在心中喃喃自语，而后他的眼神非常大亮，因为他觉得自己要引一些人去瑶池秘境的计划，将会更容易完成一些。

    “赵宝祖龙，仙道龙族与不死真龙一族向来是井水不犯河水。还请你放过我族三太子，今日之事我会禀明族长，日后必定后报赵宝祖龙。”熬水沉声道

    “熬水……不要求他，他不敢把我怎么样……啊……”熬王子咬牙切齿的话语，还没有说完，赵宝一脚踩下去，直接将熬王子的一条腿给踩断！

    