
    咔嚓之声，在寂静的龙宫中显得特别响亮，青龙王眼角抽搐，它忽然觉得，这赵宝可能比仙道龙族还难应付。龙宫其他人，可没有青龙王那么多心思。赵宝对熬王子的狠辣，让它们热血沸腾，暗自握紧拳头，在心中大笑。

    “赵宝祖龙，你这是何意，难道是要跟我们仙道龙族开战！”熬火大怒的发出帝心之纹，释放出一娄帝级龙威。

    “嘿嘿，青风与白玉两位小友，请我来帮助龙国，如果这件事情无法顺利解决，开战是不可避免的。”赵宝淡然面对，他发出永恒帝威，将熬火的帝心之纹的力量完全封印！

    熬火面色大变，它发出的帝心之纹的龙威，竟然被赵宝轻易封印。这足以说明，赵宝强过它，它此时非常的惊疑不定，因为它所知道的信息是，赵宝是个初级圣人。可是眼前的赵宝却如此恐怖，哪里是什么初级圣人？

    青风与白玉听到赵宝的话，都非常的激动。赵宝竟然是来帮助它们的，这让青风与白玉喜出望外。青龙王的老脸有些僵硬，赵宝的这句话，算是彻底将它推到了仙道龙族的对立面，龙国的子民想要安定的活下去，就必须要依靠赵宝。

    熬火与熬水极其愤怒的看向青龙王，在它们看来，请赵宝来帮忙的决定，肯定不会是两个小角色做出的，这一定是青龙王的意思。青龙王心中很苦涩，可是已经到了这个地步，它想要否定也没有用处，而且赵宝也足够强大，它目中杀机必露的回看熬火与熬水。

    青龙王眼中的杀机，让熬火与熬水心突突狂跳，要是青龙王要出手杀它们。它们与三太子没有人能活着离开，赵宝的到来，让仙道龙族的祖龙优势化为虚无。

    “赵宝祖龙，你到底想要做什么？”熬水冷静下来，声音微颤道

    熬火紧张的看向赵宝，现在的局势非常危急，它们几人能否生离此地，全凭赵宝的心思。

    “嘿嘿，我想要什么？我只是应两位小友的招呼来帮忙，并不想要什么。”赵宝一脸无害的笑了笑，可是他的目光落在脚下的熬王子身上的时候，立刻晴转**“不过现在你们的这位三太子，窥探小爷的女人，将小爷惹火了，你们不想看着它活活被小爷的符宝折磨死，就将仙道龙族的道心与紫仙龙纹演化给我看一遍。”

    本来听赵宝说话的表情与语气，熬火与熬水，都觉得赵宝要狮子大开口，可是听到赵宝说出这样简单的要求，熬水与熬火都是一愣，青龙王等人也都愣住了。

    仙道龙族的道心与紫仙龙纹有什么好看的？

    不过没有人敢将心中的话说出了，赵宝可是祖龙存在，他的想法肯定是与众不同的。

    “赵宝祖龙，你说的是真的？只要我们演化道心与紫仙龙纹，您就放了我族三太子？”熬火反应过来之后，生怕赵宝反悔的问道

    “当然，小爷向来光明磊落，一言九鼎！”赵宝肯定的点头道，而此时赵宝的脑海中传来东皇凤凰的笑声，“赵宝师弟，你这是坑人于无形，太不厚道啦。”

    “嘿嘿，凤凰师姐，我可没有坑人，我是在用仙道龙族三太子的命，去换紫仙龙纹。”赵宝传言道

    “好，我将以道心演化紫仙龙纹，赵宝祖龙看后，请马上解除我族三太子身上的禁制，放我们离开！”熬火急忙答应道

    赵宝点头笑道“好，开始吧。”

    青风在白玉耳边低语道“白玉，你说赵宝祖龙的脑袋是不是有问题？他不要些实际性的东西，要看仙道龙族的紫仙龙纹干什么？”

    白玉翻了翻白眼道“你懂什么？赵宝祖龙这样做，肯定有其他深意。”

    “深意？”青风暗自摇头，它真没有看出任何深意。

    不只是青风没有看出来，整个龙宫之中，除了刘语嫣之外，没有人知道赵宝为什么要这样做。

    熬王子在地上打滚，疼的尖叫疯吼，已经无法正常思考。熬王子的惨叫声，也让熬火与熬水无法深思赵宝的意图。而且现在局势危机，它们想要保命，也只能按照赵宝所说的做。

    熬火缓慢的施展出紫仙龙纹道心，而后演化出紫仙龙纹的防御，这个时间只持续了数息时间。当看见熬火收回道心与道纹，所有人都觉得，赵宝祖龙是想要趁机放熬王子一马，他可能不是真心想要得罪天界的仙道龙族。

    ”赵宝祖龙，我已经演化了紫仙龙纹道心，演化了紫仙龙纹的防御，你是不是该履行承诺了？”熬火盯着赵宝沉声道

    赵宝点了点头，一手挥向熬王子，让它体内的血禁神符暂时停止攻伐。

    血禁神符停止了攻伐，熬王子打滚的身体瞬间停止。

    看到熬王子停止打滚与嚎叫，熬火对赵宝拱手道“赵宝祖龙，言出必行，实乃龙族各族的楷模！”

    “何必用冠冕堂皇的头衔来让我履行承诺，我说过的话，向来算数。我要是反悔，这样的话，也无法阻止。”赵宝一语道破熬火蕴含的心机之语，让熬火很是尴尬。

    不过只要赵宝肯放它们离去，这样的尴尬不算什么。

    “赵宝祖龙小心！”正在此时，一个预警之声响起。赵宝没有感应到发生了什么，可是他第一次时间运转了永恒道心，临摹出了紫仙龙纹道心，发出了紫仙龙纹防御！

    轰！

    一声暴响！

    一根紫仙帝气狂涌的龙角，插在了赵宝背后。只是这紫仙帝气狂涌的龙角，没有能刺中赵宝，它被本源同宗的紫仙龙纹之力牵绊。赵宝身上的祖龙皇威爆发，将紫仙龙角吞吸到了自己手上。

    始作俑者，不甘受辱的熬王子，已经坠落到地上，又一次开始打滚疼叫，它惊恐无比道“你到底是什么东西？怎么会我族的紫仙龙纹？”

    “嘿嘿，我不是东西，我是个人，姓赵名宝。”赵宝嘿嘿一笑，低头观看起手中的紫仙龙角，这肯定是大帝级仙道龙族的龙角，它本该排斥赵宝，可是赵宝此时运转的紫仙龙纹道心，让它认可了赵宝，将赵宝当成了曾经的身体。

    “啧啧，今天收获不小，这紫仙龙角小爷收了。”赵宝毫不犹豫的将紫仙龙角收入乾坤戒，而后一脸满足的拍了拍手。

    整个龙宫大殿中，除了熬王子翻滚的叫骂的声音外，没有任何人出声，它们都用见到鬼一样的眼神注视着赵宝。

    半响之后，熬火颤栗道“赵宝祖龙……你怎么会仙道龙族的……”

    “熬火道友，你们仙道龙族的人要抓我，难道就没有收集过我的资料，你不知道我走的是什么道么？”赵宝人畜无害的摊手一笑道

    “你……你……这就是永恒之道……这世间真有临摹万道为己用的永恒之道？”熬火语无伦次，它太过吃惊，它惊恐了！

    熬水也是一脸惊悚之色的盯着赵宝，熬火只是施展了一遍紫仙龙纹道心，赵宝就将其临摹为己用，这太过震撼，太过变态。

    “永恒之道……难怪赵宝祖龙，会提出如此古怪的要求……一遍就临摹了别人修炼千年，万年的道心与道纹，这就是古来无数圣贤想要走，却没有成功的永恒之道？”青龙王被彻底震撼，它从未觉得有一种道是无敌的，现在看来永恒之道一旦走成功，绝对有无敌的趋势。

    “卑鄙小人……你说过解除我体内的符宝……却没有将它解除……”熬王子痛苦叫骂道

    赵宝冷漠无情道“我本以解除你体内的符宝攻伐，只要你不起杀我之心，这符宝永远不会重新启动，可是你要以大帝级龙角杀我，自己触动了符宝，这能怪谁？”

    熬火恨不得自尽于此，它被赵宝耍了，而且被戏耍的很惨。紫仙龙纹道心被对方临摹，而对方没有彻底解除三太子体内的符宝，这个赵宝真不是一个正人君子。

    “赵宝祖龙，你答应的事情怎么能不完成？我已经在你面前演化了紫仙龙纹道心，你就应该彻底解除三太子体内的符宝，要不然你的信誉何在？”熬火双眼冲血，愤怒无比，它想要跟赵宝这个恶魔祖龙大战一场，战死在此。

    赵宝淡定的向熬王子又一次挥手道“熬火道友，小爷给你一个面子，再一次清除它体内的符宝。现在只要它心中没有杀我的想法，这符宝绝不会重新启动。”

    熬王子又一次停止打滚与叫喊，这一次，它异常愤怒的跳了起来，可是听了赵宝的话。它又不敢心生杀念，它憋的非常辛苦。

    “赵宝祖龙，你为什么不彻底除掉符宝？你这样可不算履行承诺！”熬火厉声质问道

    “原因非常简单，我不希望任何一个敌人，有报复小爷与小爷朋友的想法。而在其体内，留下终生不灭的夺命符宝，这显然是最好的方法。况且，我只是说过，要放过它，可没有说过，要给它报仇的机会！”赵宝冷声道

    熬火怒火攻心，就要出手。熬水及时拉住熬火，对赵宝低沉道“赵宝祖龙，现在我们是不是可以走了？”

    “可以。”赵宝点头道

    “熬火，我们走！”熬水拉着熬火向熬王子走去，熬王子心中不敢生出杀意，可是它恨意十足，在离开之前，它盯着赵宝道“赵宝，你知不知道自己做了什么？仙道龙族绝不会放过你！”

    “回家告诉你父王，小爷在这里等它！”赵宝霸气十中道

    