
    赵宝双目一凝，一娄永恒帝威从他眼中射出，被压制的百团龙炎，这才得以继续前进，袭向这三个不之客！

    “好古怪的帝心之纹！”一个不羁的声音响起，半步大帝的帝威如何，强势的击破百团龙炎，保护下另外两人安全落下   赵宝身上的帝威不减，百名龙族强者退到赵宝身后，与不之客对峙。

    “桀桀，我说是谁呢？原来是当年本尊放过一马的赵宝小子。”领头的半步大帝，看到赵宝之后，怪笑道

    “你是谁？”赵宝咒起眉头，看着异常年轻的不羁少年道

    “吾乃神帝！”不羁少年一甩长，傲气凌然道

    赵宝一怔惊疑道“你是那柄残剑中的兵魂？”

    “嘿嘿，我可不是兵魂，我乃万古至尊神帝。”神帝一脸傲气道

    “少吹牛了，一个半步大帝而已，还敢号称万古至尊的神帝？你要是神帝，我们赵宝祖龙，就是万古至尊的祖龙！”青风看不惯嚣张的神帝，它冷哼道

    神帝冷冷看了青风一眼，而后将目光落在赵宝身上道“赵宝，什么时候你变成了祖龙，还统治了这么多龙族？”

    “这个你不需要知道，现在请你们离开此地，这里不欢迎你们。”赵宝淡然道

    神帝眼瞳一缩，冷笑道“嘿嘿，赵宝，你可是本尊的手下败将，别以为你现在领悟了帝心之纹，就能在本尊面前嚣张！”

    “就是，一个领悟帝心之纹的最强圣人，也敢跟我们神帝叫板，简直是不自量力！”神帝身后的一个最强圣人级的强者冷哼道

    “聒噪！”

    赵宝冷哼一声，他的人根本没有动弹，可是敢说他自不量力的最强圣人，直接消失在神帝身后，下一刻他出现在赵宝身前，赵宝一手击破对方的防御灵力，而后有用上一张圣级血禁神符，贴在对方的胸口。

    “咳咳咳……你……你……”最强圣人被血禁神符封印元神，元婴与灵力，他痛苦的趴在赵宝脚下嚎叫。

    神帝与另外一个最强圣人级的手下面色大变，神帝想起了当初与赵宝结识的过程，他指着赵宝半响才说道“你……你是一个独尊地道的人，怎么可能领悟帝心之纹？”

    神帝真是震撼了，他的来历非凡，见识多广。他非常清楚，独尊地道的人，是不能踏入帝级门槛的，可是他眼前的赵宝，实实在在的是一个独尊地道的人，要不然赵宝绝对无法，无声无息的在他面前，将他的人抓过去。

    “这世间没有任何绝对的事情，我也不想跟你们在此大战，你们离去。”赵宝冷酷逐客道

    “赵宝，别以为你打破宿命，踏入帝级门槛，就能如此嚣张。本尊为不死葫芦根而来，你要是强加阻拦，本尊就先杀了你！”神帝战意高昂道

    赵宝直接催动皇极之道，凝聚无尽皇威道“神帝，如果你想要一战，我们去外面，别毁了不死葫芦根的洞府。”

    神帝感应到赵宝身上浓厚之极的帝纹，它眼瞳微缩道“好一个破了独尊地道无法踏入帝级门槛宿命的人，本尊今日就要看一看，你有什么手段，能够阻拦本尊夺取不死葫芦根！”

    嗖，嗖。

    赵宝与神帝先后飞出山泉底部，一场大战就要开启！

    神帝飞出后，他还剩下的一个最强圣人级的手下，丝毫不敢停留。他可是面对着百个龙族之人，他可不想在龙窝中被烤熟。

    刘语嫣也跟着飞了出去，青风，白玉等人也不想错过这一场大战，它们都冲了出去，要近距离观看。赵宝祖龙与一位半步大帝的争锋！

    “神帝，我听说各族已经达成协定，帝级人物不得在外行走，你已经坏了规矩。现在要跟我大战，不怕引来各族强者的袭杀么？”赵宝在半空中对神帝传言道

    其实赵宝并不想开战，他还不想彻底暴露自己的战力。

    “这世间的规矩跟本尊何干？本尊乃是万古至尊，这天地间的规矩，该本尊来定才是！”神帝的傲气冲九霄。

    赵宝微微闭目道“真的要战么？”

    “嘿嘿，赵宝，如果你怕了，可以马上滚蛋。”神帝以为赵宝是怕了。

    “我不是怕，我只是不想暴露而已，不过既然神帝不肯离开，那赵宝只能全力一战了！”赵宝低吼一声，他的永恒道心转化而出，一道帝级血禁神符，恐怖之极的狂吞天地灵气，即便是神帝身上防御灵力，也无法避免的被其吞噬为己用！

    “帝符？”神帝傲气的脸，彻底变了！

    在山泉水底旁观战的神帝的手下，看到赵宝施展出的符宝术，他惊恐之极的夺路而遁。然而赵宝心念一动，一道帝级血禁神符的盘古符纹，追上了神帝的这位手下，帝符之下无活物！

    这一个最强圣人，被血禁神符斩的神形俱灭，惨死当场。

    所有观战之人，都不由倒吸一口凉气！

    刘语嫣这才现，她宝哥哥真的强到，可以秒杀最强圣人，能够对决帝级强者的地步。

    “你……这怎么可能？传说，帝级符宝师，天地不容啊！”神帝极度震惊道

    “我先前已经说过，这世间没有绝对之事。”赵宝面色冷漠，他既然出手，就没有准备听说，他要弑帝！

    神帝现赵宝眼神深沉如海的杀意，他心头狂跳道“赵宝道友，本尊不在窥探不死葫芦根，你是否收起符宝让本尊离去？”

    “我已经给过你离开的机会，可是你没有珍惜。我既然已经出手，就不会听手！”赵宝杀气腾腾道

    下面观战的白玉，青风等人，听到赵宝的话，都不由震撼莫名。赵宝祖龙这是要屠帝的节奏么？

    古来帝路皆是强者的白骨铺盖起来的，每一个时代到了最后，可以证道成帝的人，都是战胜其他半步大帝杀上去的。这些对于白玉等人来说，都只是传说。可是今日，他们似乎要亲眼见证一场，强者之战，这其实也算是证帝之路的强者对决。

    神帝见赵宝杀机毕露，毫无放他离去的想法。神帝快稳定心绪低沉道“赵宝，你虽然成了帝级符宝师，可是谁知道，你这帝级符宝，是不是真能对抗帝级人物？”

    “我也不知道，这符宝能不能杀死大帝，所以今日我要用你试符！”赵宝心念一动，血禁神符勾天动地，带着恐怖帝威，从四面八方斩向神帝！

    “可恶，本尊乃是万古至尊，这破符宝休想伤本尊半分！”神帝愤怒的展开帝域，要阻拦血禁神符的威杀，同时他大开大合的在血禁神符中冲行，他要袭杀赵宝的本体！

    轰，轰，轰……！

    血禁神符中，神帝左突右破强势无比，只是他并没有真正冲杀出来，许多血禁神符斩在他身上，让其血肉横飞，伤痕累累！

    “咳咳咳……赵宝，本尊一定要将你碎尸万段！”神帝愤怒之极，他摇身一变，化成了一柄残剑！

    神帝转化成残剑的瞬间，他的威势提升数倍，血禁神符的符纹完全无法靠近残剑一米之处。

    赵宝眼睛微眯道“你终于显露真身，变化成最强的状态！”

    “赵宝，你给本尊去死！”残剑中，传来神帝暴戾的吼声。

    神帝化身成的残剑，带着一往无前的帝威，一路斩灭无尽血禁符纹，它要直捣黄龙，斩杀赵宝。

    “符爆！”赵宝神情冷峻的后退，同时他低吼一声，包围残剑的血禁神符疯狂爆裂，将这一片苍穹都给爆成了无尽黑洞。当赵宝如此做之时，他取出盘古弓，将其射在刘语嫣身旁。

    符爆生之时，整个梁州与雍州的修者都感应到，如果没有盘古弓的庇护，刘语嫣，白玉等人都将遭遇毁灭性打击。

    神帝的所化的残剑，在符爆中，如大海中的一艘小船，它噶沉的被震出了无尽龟裂痕迹。当血禁神符的符爆结束，一道新的帝级血禁神符，又一次出现将残剑包围。

    神帝被气的快要吐血，他怒声狂吼道“赵宝，你个卑鄙无耻之徒，敢去掉符宝，跟本尊堂堂正正的一战么？”

    “好，如你所愿！”赵宝如仁慈神父一样低喃一声，包围残剑血禁神符的在逐渐消失，而赵宝的身体在大亮，他身上帝心之纹的力量都隐藏起来，他看起来仿佛是一普通人。可是在黑洞之下，却有无尽光芒从他身上透出来，这可不是普通人能有的。

    “好胆量，可是本尊还是要送你去死！”残剑划破黑洞的力量阻隔，斩向赵宝！

    “星河倾城！”面对强势斩来的神帝，赵宝低喝一声，他头顶的天空中，忽然出现了周天星斗杀阵，一百零八道星辰光柱与赵宝身上的光芒一模一样，当这一百零八道星辰光柱倾斜而下，一道又一道的斩向残剑。

    凶恶无比的斩向赵宝的残剑，被斩的无法前进一步，这星辰光柱可不是赵宝借来的星辰光柱，这是赵宝吾透永恒的单纯力量之后，所明悟的道术。

    皇极天书之中的道术威力无穷，而且身化繁星与聚星九斩之术，并不需要去勾动天外星辰，他自己的力量足以形成任何的星辰与力量！

    在赵宝掌控的天域中，在神威无尽的星辰光柱的斩杀下，本来就遭遇重创的残剑，一下子支离破碎，神帝满身是血的显露真身。

    