
    豫州帝都的皇城，比一百年前显得沧桑残破，当年魔族大军横扫豫州，灭掉大夏王朝之时，这里发生过帝级大战。

    而当年一战，大夏皇族还有几人存活的事情，到现在都没有人知道。现在的人族处于群龙无首的状况中，鬼门半帝虽然将鬼门搬迁到了帝都皇城附近，可是这一个邪恶的门派，没有人愿意去相信，去臣服”“。

    赵忠义与赵阎龙进入豫州之后，很快招募到了一批军士，开始主动防御起豫州各处边陲。只不过在豫州，冀州赵家的人，也没有在冀州那样的号召力，所以现在豫州各地的防务非常混乱。很多地区的强者，都在联合外族人强占地盘，来维护自己家族的私人利益。

    赵宝的归来，带动了很多人族参军保护家园，但是更多的人族修者选择了观望，因为赵宝太狂妄，一回归就打破了各族协定的帝级人物百年之内不得在外行走的协定，还挑衅各族强者，将战火带到了豫州。为此很多人族强者，对赵宝颇有怨言。

    不过赵宝没有理会这些，这几日他都跟卓刀，卓天凡，石人皇，慕容洁几人在一起，谈起来天池国的一些变化。

    从卓天凡口中，赵宝得知天池国的几个大帝后裔家族，都已经惨在天妖族人的手下灭亡。当年最先遭遇重创，选择自我封闭的古家，非常幸运躲过了灭顶之灾。

    赵宝特别关心了隐世高人的消息，卓天凡等人都说，隐世高人在赵宝离开天池国之后，一直都没有现身过。

    “赵宝道友，其实你现在不应该关心隐世高人的消息，你应该关注的是如何应对，被你挑衅的各族帝级强者。”卓天凡提醒道卓天凡提起这个话题之后，慕容洁很不理解的看着赵宝道“宝哥哥，你为是么要去挑衅各族帝级强者呢？”

    “我不是闲得无事要去挑衅这些帝级人物，而是我要以这种方式，请各族强者去帮我，做一件惊天动地的大事。”赵宝微笑道石人皇看了赵宝两眼道“赵宝，你有在用是么阴谋诡计？”

    赵宝一愣看向石人皇笑道“石头道友，你怎么会觉得，我是在用阴谋诡计？”

    “你每次要阴人之前，眼中都会不由自主流露出笑意。”石人皇道“呵呵，石头道友，没有想到你这么了解我。”赵宝开心笑道“赵宝道友，帝级人物可不是容易坑害的，而且这一次你设局也太大了。”卓刀沉声道卓天凡眼神灼热的盯着赵宝道“赵宝道友，别绕弯子了，快告诉我们，你有是么能让所有帝级人物心动的东西？”

    “卓天凡前辈，你也太看得起我了，我能有是么让帝级人物动心的东西？如果真有这样的好东西，我还会让其暴露出来么？”赵宝摇头否定道“既然你没有让帝级人物心动的东西，怎么去坑他们？”卓天凡不信道“啧啧，我可没有说过要去坑害各族的帝级人物，我只是想有找他们帮忙，你们别将我想象的那样坏，其实我一直都是个心地善良的好人。”赵宝脸皮极厚的笑道“咯咯咯……”刘语嫣没有忍住的掩嘴闷笑，她是知道赵宝计划的人，现在赵宝当着她的面说瞎话，让她无法忍住不笑。

    卓天凡，卓刀，慕容洁，石人皇都用无语的神情看着赵宝，显然他们没有一个人相信赵宝的话。

    赵宝结束与卓刀几人的叙旧交谈后，晋天王，高威与红红树精三人压着一个狼狈无比的人来到了赵宝等人所在的大宅中。晋天王，高威，红红树精几人并不知道赵宝等人来了。

    “你们放开我，我真的认识赵宝……我跟他是过命的兄弟，你们在这样对我不敬，到时候我一定让赵宝好好整治你们……”一个赵宝，刘语嫣，卓刀几人非常熟悉的声音响起。

    “闭嘴，在豫州谁不认识我们宝爷？”高威不爽道“你……”被高威扭着胳膊押解的人，很愤怒，可是这时候它已经看见了赵宝，它瞬间哭了，“赵宝，呜呜呜……我终于找到你啦……”

    “我们宝爷都不在这里，你吓喊是么？你以为这样可以骗过我们么？”高威一巴掌拍在天歌树精的后脑勺上，打的天歌树精疼叫。

    晋天王已经发现赵宝等人，他惊喜若狂道“宝爷，你真的回来了？”

    高威与红红树精听到晋天王的话，他们齐齐看向了赵宝几人所在的方向，红红树精惊喜大喊的奔跑过去道“赵宝哥哥，语嫣姐姐，你们终于回来了，红红好想你们！”

    “宝爷……”高威惊喜大喊道“高威，先放了天歌树精。”赵宝没有去迎接红红树精，他飞落到高威身边，注视着泪流满面的天歌树精。

    高威急忙将天歌树精放开，他真是没有想到，这个长相丑陋的家伙，真的认识宝爷。

    “你怎么搞成这样？”赵宝看着脸上满是古怪纹路的天歌树精，很是无语道“呜呜呜……我怎么搞成这样？这还不都是因为你……”天歌树精坐在地上哭泣道“因为我？”赵宝很错愕。

    “对，就是因为你！”天歌树精泪眼婆娑的抬头盯着赵宝怨气极大道“赵宝，你当年从天池国逃走。可是你的女人们却很多都在天池国，这些年我为了保护她们，可是尽力无数次生死之战。蒋风为了救慕容晚晴与慕容萍遭遇重创，现在生死不知。战峰道友拼尽全力，从天妖族人手上救走了慕容杏，而我冒死救了你的女儿，被追杀了九十多年……呜呜呜，赵宝，你个混蛋在人间风流快活，我却在替你保护女儿……你要补偿我……一定要大大的补偿我……”

    天歌树精的话，如一颗核弹爆炸，震的赵宝，慕容洁，刘语嫣，卓刀，石人皇，高威，晋天王等人目瞪口呆。

    “我……我有女儿？”赵宝被这消息震惊的心神震动。

    “天歌道友，我二妹她们现在怎么样了？”慕容洁关切道卓刀惊疑无比道“天歌树精，发生这样大的事情，我怎么都不知道。你怎么都来找我？”

    21161

    石人皇淡定的脸上，也浮现出惊怔之『色』道“天歌道友，你为是么不来找我们？”

    “呜呜呜，我怎么没有找？只是我去找你们的时候，你们两个在闭关，我已经让卓天凡前辈带话给你们，可是你们一直没有出现……”天歌树精怨声道卓刀与石人皇瞬间将目光锁定在卓天凡身上。卓天凡心中大叫糟糕，不过他的脸皮很厚，面对卓刀与石人皇的目光质问，他看向天歌树精佯装回忆道“天歌道友，当年你有跟我说过这件事情么？我怎么不记得了？”

    “卓天凡，你装是么傻？我不去找你，蒋风道友怎么会知道这件事情，在伤愈之后前来帮忙？”天歌树精愤怒道“叔叔你太过分了！”卓刀何其聪明，他马上明白，他与石人皇不知道这件事情，完全是他叔叔故意隐瞒的。

    石人皇眼『露』鄙夷之『色』，让卓天凡老脸挂&#;。只是当年赵宝被天妖族人追杀失踪，生死未卜，他是不愿意让卓刀等人为赵宝的事情犯傻。

    赵宝也是聪明之人，他已经明白其中关键。赵宝很有深意的看了卓天凡一眼，而后他将天歌树精扶起道“天歌道友，你的补偿我一定给。现在你快告诉我，我的女儿在是么地方？蒋风，战峰，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏，他们情况如&#;？”

    天&#ea;道“蒋风与慕容晚晴，慕容萍落入隐世高人之手，战峰带着慕容杏失踪了三十年，我也不知道他们在是么地方，至于你的女儿，我将她封印在体内，她的情况非常糟糕，当年被天妖族人的一个强者震断心脉，你手中若是没有不死灵『药』，我一旦放她出来，她就会马上死去。”

    “是谁伤了她&#;拳，不由杀气大盛！

    “一个用狼爪为兵的老家伙……”天歌树精将自己衣服掀起，『露』出平坦小腹，它的小腹上有几道深入腹部的狼爪印，“我被它重伤，斩破了气海，差一点就死去。”

    “你的一身修为都几乎被毁，怎么从这天妖族人手上逃脱的？”赵宝已经发现天歌树精修为受损极重，在这样的伤势下，天歌树精不可能逃生。

    “是异兽族的老鲲鹏救了我。”天歌树精眼中『露』出悲伤之『色』，赵宝感觉不安道“老鲲鹏它还活着么？”

    “我不知道，老鲲鹏之后一直被天妖族人追杀，好多次我都听说老鲲鹏被天妖族人生擒活吃……”天歌树精一脸悲伤道“天妖族人，我们之间的血仇，只能用血来洗！”赵宝杀气狂涌，一娄永恒帝威І所有人镇压的跪在地上。

    慕容洁抵御着帝威压迫，以心连之莲传念道“宝哥哥，现在不是生气的时候。”

    赵宝这才收敛杀意与帝威，对天歌树精说道“天歌树精，你现在气海受损，还能施展法术放我女儿冡有问题，我是树精，有些东西不需要法术就能完成。”天歌树精点头道

    无弹窗小说网

    