
    无人山脉之战震动天下，而这一个震动天下的人，已经时空转移来到了豫州的帝都皇城。

    鬼门半帝一身黑衣站立在帝都皇城外面的一座山峰上，他在等待阔别百年的盟友前来，他曾经一度以为，赵宝已经跟血魔至尊同归于尽的战死。

    没有想到，这一个曾经名动天下的少年，再度归来已经是能斩杀半步大帝的绝顶人物。这让百年来修为毫无进展的鬼门半帝，非常的感慨。同时，这也让鬼门半帝心中的惶恐少了一些。人族的局势危机，半步大帝只有他与佛门的度天神僧，可是度天神僧不管外界之事，在佛域潜心闭关。

    这让鬼门半帝，不得不面对各大种族的帝级人物的威胁。虽然各族已经达成了百年之内，帝级人物不在外面行走的协定。可是这种强者达成的协定，并非如今弱小的人族能够得到庇护的协定。一旦各族从三界合一，从六道轮回破灭的过程中适应过来，一场决定新世界的主宰权力的大战绝对无法避免。

    赵宝时空转移进入帝都皇城的瞬间，即刻感应到了鬼门半帝的气息，他没有犹豫的一个转移，落到了鬼门半帝矗立的山头。

    “赵宝道友，你真是一个妖孽。”鬼门半帝看了赵宝一眼后，他看了眼赵宝身后的百名龙族强者，他是鬼门半帝，自然能看穿百名龙族强者的真身。

    “嘿嘿，我可不是妖孽，我是人。”赵宝轻笑道

    鬼门半帝感叹道“幸亏你是人族，要不然本尊可能已经死在你手上，当年的一刀之仇，赵宝道友怕是没有忘记吧？”

    赵宝一怔，他没有想到鬼门半帝主动提起当年的一刀之仇，当年赵宝可是差点死在鬼门半帝手上，这样的仇，赵宝当然不会忘记，只是现在人族局势危机，不适合解决私仇。

    “时隔多年，鬼门半帝怎么想起这件事情？”

    “本尊是想与赵宝道友化解这一段仇恨，人族现在的局势岌岌可危，我们之间不能存在隔阂。”鬼门半帝郑重道

    “这样的仇恨，你想要怎么化解？”赵宝眯起眼睛道

    鬼门半帝目光炯炯的看着赵宝道“本尊不反抗，任由赵宝道友一击，如何？”

    赵宝轻笑摇头道“鬼门半帝，你可真是狡猾。这种时候，我要真是一击把你给杀了，估计整个人族的人，日后都会恨我。”

    “赵宝道友，你可以不用顾忌这些。”鬼门半帝狡猾道

    “鬼门半帝，只要你全力为人族而战，我们之间的恩怨就可以一笔勾销，如果你心怀诡异，我们之间再来清算仇恨。”赵宝想了想沉声道

    “如果我要背叛种族，现在的人族都可能不存在了。”鬼门半帝点头道

    赵宝与鬼门半帝谈了半个时辰，鬼门半帝将三界融合之后的事情，详细给赵宝说了一遍。当赵宝听说一个名叫鬼皇的存在，组建了鬼族，这让赵宝不由心寒几分。鬼皇的厉害，没有人比他更清楚。

    “鬼皇出世了，不知道人族祖地是否还存在，天池水中的三公主是否还存在？”赵宝心思沉重，而且赵宝还想起了，天池国中，那一个诡异的隐世高人。

    鬼门半帝给赵宝说了现在的局势之后，他低沉道“赵宝道友，你这一次挑衅各族帝级人物的做法很不明智。这样你不仅要背负打破各族协定的罪名，还可能遭遇围攻。你能不能老实，告诉我，你是不是有轻松杀死帝级人物的手段？所以才这样去挑衅？”

    “我只是一个最强圣人，哪有轻松杀死帝级人物的手段？”赵宝耸肩摊手道

    鬼门半帝盯着赵宝一会，他深知赵宝不是一个冲动的人，他如此胆大妄为的挑衅各族帝级人物，绝对不会只是一时冲动，赵宝肯定有计谋。只是赵宝不说，他追问也没有用处。

    “赵宝道友，有一件事情，我想请你帮忙。”鬼门半帝神情严肃道

    “什么事情？”

    “我想要神帝的尸体。”鬼门半帝压地声音道

    赵宝一愣，随即明白，鬼门半帝是想要将神帝的尸体，炼化成一尊帝级战尸。

    “赵宝道友，我不是白要神帝的尸体，我可以用鬼门中最珍贵的宝物来交换。”鬼门半帝以为赵宝不舍得，他急声说道

    赵宝哑然摇头道“如果神帝的尸体有用处的话，我早已经将其度化了。”

    “赵宝道友，你这话什么意思？”鬼门半帝皱眉不解道

    赵宝没有多余的废话，他从乾坤戒之中取出神帝的尸体，放在地上。鬼门半帝看着神帝尸体，他不由皱起眉头惊疑道“怎么回事？神帝的尸体，怎么只是圣级状态？”

    “其实我能战胜神帝，有很大一部分功劳要归结于运气上。神帝曾经受过的重创没有恢复，他夺舍这具躯体之后，都没有来得及让这尊具体帝化，可见他完成夺舍之后，就直接来到不死葫芦根生长之地。如果神帝完成了对这具肉身的帝化，完成了对元神的修复，这一战最终会败的可能是我。”赵宝沉声说道

    其实这也是赵宝，坚决要跟神帝决战到地的原因，他早已经发现了神帝的状态非常差。

    “这样说来，神帝当时的战力，怕是比领悟帝心之纹的你，强不了多少。”鬼门半帝有些明悟了，他发现自己高看了赵宝的战力。

    赵宝将神帝的尸体收起道“鬼门半帝，这件事情，你不要外传。”

    “我明白。”鬼门半帝点头道

    鬼门半帝很快离去，他这一次专程等待赵宝归来，最主要的就是想要得到神帝的尸体，可是谁知道，这神帝的尸体只是圣级状态。

    刘语嫣在鬼门半帝离开之后，她走到赵宝身边道“宝哥哥，鬼门之人奸诈邪恶，你可不要轻易相信他们。”

    “我知道。”赵宝点了点头。

    赵宝没有在这山间停留，他施展时空转移之术，在确定慕容洁的位置之后，直接一个时空转移，来到了慕容洁等人所在的地方。

    这是一处假山秀丽，亭立于湖水之上的大花园，赵宝等人降临此地之时，慕容洁一个人在湖水上泛舟。

    “宝哥哥……”慕容洁与赵宝有心连之莲感应，赵宝的到来，慕容洁瞬间就感应到，看见赵宝等人飞落在岸上，慕容洁玉足点水，轻盈飘逸而来。

    赵宝走了几步，掌控双臂，将飞扑而来的慕容洁抱在怀中。慕容洁的神情有些忧郁，这一百年，她从未停止过对赵宝的呼唤。而赵宝却在真实的梦境中，跟刘语嫣相亲相爱了百年。

    “宝哥哥，你终于回来了……如果不是心连之莲没有枯萎，我都会认为你已经死去……”慕容洁呜呜呜哭泣，泪湿了赵宝的胸膛。

    “好了，别哭泣。我不是活着回来吗？”赵宝拍着慕容洁后背安慰道

    慕容洁渐渐止住眼泪，只是没有等她说完，赵宝忽然间推开了她，一道刀势霸气，一往无前的长刀斩来！

    青风，白玉，刘语嫣等人都有所动作，赵宝大声制止道“谁都不要出手。”

    说话间，赵宝从乾坤戒之中，取出当年斩杀北海天尊门的一位圣人，所夺取的蓝龙剑。他压制了修为境界，以剑对刀，跟这突如其来的长刀硬拼了数次。

    卓刀飞纵而出，握住长刀，全力斩向赵宝怒道“赵宝，拿出你的全部实力，我不需要你忍让！”

    面对气势汹汹的卓刀，赵宝不在压制修为力量，他身上的龙气窜入蓝龙剑之中，蓝龙剑瞬间化成一条水龙，狂暴冲向卓刀。

    碰！

    一个照面，卓刀被击溃，坠落在地上滑行了数米之远。

    “卓刀，你怎么这么喜欢自取其辱？赵宝道友都能斩杀半步大帝了，你一个巅峰圣人，能跟对抗么？”卓天凡将滑行的卓刀拦住，而后他目光火热的盯着赵宝。

    赵宝打破宿命，以独尊地道的身份，证得帝心之纹的消息，对他的冲击极大。卓天凡这些年都已经放弃尝试去更进一步，他试过很多方法，最终都没有能打破宿命，有几次他差点被血碑天界给镇杀。

    可是，现在竟然有一个独尊地道的人，证得了帝心之纹，这唤醒了卓天凡心中的热血。

    卓刀握着长刀，擦掉嘴角的鲜血，他非常苦涩道“本以为这百年苦练，会让我与赵宝之间的差距小一些，没有想到我们之间的差距却越来越大了。”

    赵宝正要去安慰卓刀，可是一道霸气十中的灵力攻击袭来，这其中蕴含了一娄帝威，让赵宝惊疑无比。赵宝身上的永恒道心涌动，发出永恒帝威，将这一道帝威攻击拦截下来。

    赵宝满含杀机的转身，却看见了笑容可掬，仪表堂堂的石头道友。

    “石头道友，你也领悟了帝心之纹，真是太好了！”赵宝兴奋无比的散去杀意。

    “赵宝道友，我现在不叫石头了。”石头摸了摸鼻子微笑道

    “是吗？你现在叫啥？”赵宝讶异道

    “我叫石人皇。”石头说出‘人皇’二字之时，它身上瞬间涌现出一娄皇威。这让赵宝很惊疑。

    刘语嫣嫣然一笑道“石头道友，这名字谁给你取得，很好，很霸气。”

    