
    慕容晚晴，慕容萍，慕容杏，这三个女子，赵宝并没有忘记。

    只是赵宝没有料到，那一次却让这两个女子之中的一位怀孕，替他生下了一个女儿。

    “天歌树精，是慕容晚晴，还是慕容萍替宝哥哥生下了一个女儿？”慕容洁问道

    “是慕容萍替赵宝道友生下了一个女儿，慕容晚晴给她取名为赵慕容。”天歌树精的情绪已经稳定，赵宝领悟帝心之纹，斩杀一位半步大帝的消息它已经知道。也是这个消息，让天歌树精知道了赵宝的具体行踪，来到这豫州的帝都皇城寻找赵宝。

    赵宝让高威，晋天王带着青风，白玉等人去休息，他潜水湖水之中，在下方布置下盘古阵法。这是能隐藏一些动静的阵法，赵宝要在水低画制帝级续命符宝。只是他还不想暴露自己帝级符宝师的事情，所以他要做的隐秘一些。’

    “赵宝道友，你手中还有瑶池蟠桃没有？现在只要瑶池蟠桃，才能救下你的女儿的性命。”天歌树精被赵宝带入水底之后，忍不住问道

    赵宝将慕容洁等人全部留在了湖上，他只带来天歌树精一个人到湖底。

    “我已经没有瑶池蟠桃。”赵宝摇了摇头，在天歌树精面色大变之时，他又说道“但是我有救女儿的办法，待会我让你将女儿放出来的时候，你就将她放出来。”

    “赵宝道友，你女儿可是受了圣人的重创，你手中没有不死灵药是救不了她的。”天歌树精提醒道

    赵宝没有解释，他已经开始画制帝级续命符宝，看着赵宝手中所画符宝，产生的逆天生机，天歌树精自己的伤势都开始缓缓恢复，它极其震惊道“赵宝道友……你……你成了帝级符宝师？”

    赵宝微微点头，让天歌树精震惊的想要膜拜！

    帝级符宝师，这可是逆天存在，传说中的帝级续命符宝，不就是堪比不死灵药了么？

    “好，把我女儿放出来。”帝级续命符宝成形的瞬间，赵宝低吼道

    天歌树精急忙动手，它伸手插入自己的胸膛，从里面掏出一个八岁大左右的小女孩。这小女孩眉清目秀，长相可人。赵宝暂时无心打量自己女儿的容貌，他全力催动帝级续命符宝，进入赵慕容体内，去替她修复心脉之伤。

    帝级续命符宝逆天存在，圣人的道伤，根本算不了什么。

    赵慕容的伤势，在帝级续命符宝的照耀下，很快就痊愈。在感应到赵慕容伤势痊愈之后，赵宝让帝级续命符宝覆盖在天歌树精身上，天歌树精的气海处的伤势在快速复苏。

    “帝级符宝，果然是威力无穷，气海的伤势也能修复。”天歌树精兴奋的感慨道

    赵慕容在赵宝替天歌树精疗伤之时，已经清醒过来，她睁开明亮的眼睛，茫然的打量着四周。看到赵宝的时候，她的表情明显一变，而后她脆声，小心翼翼的喊道“爹……”

    这小小的声音，这样的称呼，震动赵宝的心。他猛然看向赵慕容，赵慕容眼神中有不确定，有惶恐。她眉宇间的神彩，让赵宝仿佛看见了自己。

    这是我的女儿，我的血脉后人。

    赵宝心中有别样的感觉，他不在催动帝级续命符宝，让它自己去修复天歌树精的伤势，他走到赵慕容的身旁，蹲下身子抚摸赵慕容的黑色长发道“女儿，我不会再让任何人伤害你！”

    “爹……你真的是爹……妞妞以为自己在做梦……爹，这不会是梦吧？”赵慕容带着的哭腔抱紧赵宝的胳膊道

    “这不是梦，你来到了爹的身边。”赵宝疼惜的将赵慕容抱紧，赵慕容担惊受怕的眼神，让他心酸。

    赵慕容紧紧抱着赵宝很久后，她突然从赵宝怀中离开道“爹，娘亲与二娘被坏人抓走了，你快去救她们！”

    “女儿，你别着急，爹会去救她们！”赵宝重重点头道

    “太好啦，妞妞找到爹啦，爹能救娘亲与二娘跟妞妞团聚……”赵慕容幸福的笑喊着。

    “妞妞，你太没有良心了，都不关心你天歌叔叔的死活？”天歌树精看着欢乐的赵慕容，它觉得这九十多年所面对的生死之战，是值得的。

    赵慕容俏丽羞红，一脸指责抱歉道“哎呀……妞妞太开心，忘记了天歌叔叔也受伤了。对不起，天歌叔叔，我不该忘记你……”

    “呵呵，妞妞别自责。你看，我的伤势，在你爹的治疗下，马上就要恢复了。”天歌树精灿烂一笑道

    “爹，天歌叔叔好可怜，它为了救妞妞容貌都毁了，你能不能帮天歌叔叔恢复容貌？”赵慕容见天歌树精脸上的古怪纹路还没要消失，她眼睛红红的看向赵宝。

    赵宝对赵慕容笑了笑，女儿这样恩怨分明，让赵宝很欣慰。他还担心，自己女儿会被慕容晚晴带成一个骄傲的孔雀。

    “天歌道友，你脸上这些古怪纹路是怎么回事？怎么帝级续命符宝，都无法让它们消失？”赵宝奇怪道

    天歌树精苦涩一笑道“赵宝道友，这些纹路是诅咒，不是续命符宝能够去除的。”

    “诅咒？什么样的诅咒？”赵宝惊讶道

    “我也不清楚，可是我觉得它是一种诅咒，每一次我焚魂借法之后，它就会蔓延生长。”天歌树精说道

    “这么说，这些纹路，你身上早就有了？”赵宝释然道

    天歌树精点了点头乐观的笑道“赵宝道友，你无需管这些纹路，它们暂时不会危害的我的生命。”

    “天歌道友，你放心，我会找办法，替你除掉这种诅咒的。现在你能不能告诉我，你怎么知道蒋风，慕容晚晴与慕容萍落入隐世高人之手的？”赵宝沉声道

    “当时我们都被天妖族人围困，生命受到了极大的威胁。是隐世高人的傀儡人突然出现，将天妖族人打败，可是他们也劫走了蒋风，慕容晚晴，慕容萍三人。隐世高人，让我带话给你，说他在老地方等你。让你知道消息之后，马上去找他。”

    听到天歌树精的讲述，赵宝不由眉头紧皱的思索起来，赵宝已经知晓葬龙棺之中躺着的人是地皇仙尊。可是他不知道，这隐世高人是不是地皇仙尊的化身之一。

    “爹，妞妞跟你一起去，我们要把娘亲与二娘救出来。”赵慕容用稚气未脱的语气说道

    “妞妞，爹会去把你娘与二娘救出来的，你待在家中，等爹回来好吗？”赵宝摸了摸赵慕容的额头道

    “爹，那你快些去，妞妞不需要人照顾，妞妞会很乖的，等爹把娘亲与二娘救回来。”赵慕容乖巧答应道

    赵宝没有在水底下继续耽误，他已经知晓蒋风三人的下落，他要去救人。

    在湖水上的亭中，慕容洁，刘语嫣，卓刀，石人皇，卓天凡几人在等待赵宝三人归来，在这个过程中，一直话很少的卓刀，在严厉批评他的叔叔。卓天凡自知理亏，一句话都没有辩解。

    砰！

    一声微响，一道水浪冲起来，接着仙女散花般散落开去，赵宝带着天歌树精，赵慕容来到了亭中。

    慕容洁，刘语嫣等人都将目光锁定在赵宝身边的赵慕容身上，他们没有想到，赵宝的女儿只这么小一点？这让慕容洁几人都非常疑惑，要知道赵宝离开天池国已经一百多年，慕容萍替赵宝生出的女儿，最少也该有九十岁。怎么可能只是一个小女孩？

    看着众人疑惑的神情，天歌树精出声解释道“妞妞被重伤之后，我就将她封印在体内，这些年来她都没有成长过，所以才只有这么小一点。”

    众人一阵恍然，慕容洁与刘语嫣都露出疼惜之色，赵慕容真是太不幸了。

    “妞妞，过来，爹给你介绍……”赵宝欲替赵慕容介绍慕容洁与刘语嫣，不过他还真没有想好，该怎么介绍慕容洁与刘语嫣给女儿认识，她们之间该怎么称呼？

    赵慕容并不认生的超过赵宝，一脸欢喜的扑向慕容洁与刘语嫣道“爹，不要你介绍，我认识她们。这是大娘，这是语嫣娘！”

    赵宝，慕容洁，刘语嫣三人都愣住了。慕容洁蹲在赵慕容身前道“赵慕容，你怎么会认识我？为什么叫我大娘？”

    “娘亲用记忆灵石给我看过你们的样子，她要我这样喊的，娘亲说爹身边的女子，都是我的娘。”赵慕容用稚嫩的声音，掷地有声的回答道

    慕容洁，刘语嫣，卓刀，石人皇，卓天凡，天歌树精都在一瞬间，将目光锁定在了赵宝身上。赵宝在这一刻，有一种无地自容之感。

    “所有的女子都叫娘？我有这么花心么？”赵宝在心中嘀咕一句，而后他想了想，脑海中冒出，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏，慕容洁，刘语嫣，夏明月，郑玉儿等人的名字，赵宝才发现，他真不是个好人。

    天歌树精看着一脸无地自容神情的赵宝，它不由捂住轻笑，赵宝这人可是脸皮极厚之人，它还是第一次见赵宝羞的无地自容。

    赵慕容没有在慕容洁与刘语嫣身边停留，她走到了石人皇身边道“人皇叔叔，我也认识你。我娘亲说过，你很厉害，是爹的好朋友。现在妞妞的娘亲与二娘被恶人抓走了，人皇叔叔，你能不能帮我爹去救我娘与二娘？”

    “我会的。”石人皇点头道

    