
    龙碑河图的预言，比洛书的直白很多，可是它到底预示着什么。赵宝也没有想明白，在思索一会之后，赵宝看向卓刀道“卓刀，天池国降临人间之后，发生了很大的变化么？”

    卓刀摇头道“天池国降临人间之后，并没有什么变化。最起码，我们当年离开天池国，进入人间的时候，天池国没有什么大变化。而且，那时候这一片冥界大陆还没有出现。”

    顿了顿，卓刀皱眉猜测道“天池国与冥界接壤，你们说，天池国会不会已经被冥界的强大存在统治？”

    卓刀的猜测，很有几分道理。冥界大陆与天池国只是间隔了千米海水，这样的距离只要是一个能够御空飞行的修者，就可以轻松进入到天池国之中。

    赵宝等人都沉默了下来。

    赵宝侧头看向身边的刘语嫣与慕容洁，他没有去开口询问，可是他的眼神已经说明一切，他希望刘语嫣与慕容洁不要冒险跟进。可是慕容洁与刘语嫣都坚定不移的，不愿意在跟赵宝分开。

    赵宝没有开口去劝说，他已经非常了解刘语嫣与慕容洁，他知道他并不能轻易该把她们的想法。而且现在赵宝对自己的能力很有信心，即便是遇上了隐世高人，赵宝都有信心去一战。

    卓天凡与卓刀也都不愿意离去，石人皇也无法继续劝说，赵宝一马当先飞纵向阔别一百多年的天池国。可以说，赵宝崛起于天池国，他在这里留下无尽传奇，也在这里结下无数仇敌。如今又一次回来，他就是要跟最隐秘的敌人，进行一次生死决战。

    赵宝几人飞入天池国之中，这里的一切都没有什么变化，众人担心的冥界入侵之事并没有发生，因为这里活动最多的依旧是人类与天妖族人。

    “看起来，天池国并没有什么变化啊。”卓天凡以神念融入大地之中，他没有感应到潜在的危险，这里并没有冥界之人藏于大地深处。

    赵宝比卓天凡更为强大，他也没有发现大地之下有任何暗藏的危机，他手中的龙碑河图也没有继续发出光芒，替他推演事情。这里的一切都无法预知。

    “我们是否分头行动，去四处探查一下？”慕容洁出声道

    “河图与洛书的预言从未失准过，我们不能分开行动。既然暂时看不出天池国的变化，我们先去十万大山之中。”赵宝沉声道

    石人皇自告奋勇道“赵宝，我先去十万大山探查情况？”

    “无需如此，我现在还不想跟隐世高人决战，这一次进入十万大山之中，主要是想要寻找一下老鲲鹏。它救了天歌树精与我的女儿，我要知道它的生死。”赵宝低沉道

    卓刀不解道“既然要去十万大山，为什么不就此跟隐世高人决战？”

    “镇压在人族祖地的鬼皇，带着亿鬼万王脱离出去，创立了鬼族。我想要回人族祖地看一看。”赵宝目中露出担忧之色，虽然三公主成了天池中的鬼魂守护者，可是他并不希望，三公主就这样死去。

    最为重要的是，人族祖地的秘术无数，如果全部落入鬼族之手，那人族就危险了。

    “人族祖地？这是什么地方？”卓天凡一脸好奇之色道

    “石人皇，你给卓天凡说一说人族祖地的事情，我来带大家前往十万大山。”赵宝不想耽误时间，他在外挑衅过各族的帝级人物，如果因为他离开帝都皇城，让那些帝级人物迁怒于普通人类，那可就糟糕了。

    只是，赵宝时空转移的速度太快，石人皇的话才开头。赵宝就已经带着众人降临在十万大山之中，而他们所在之地，是曾经河图八卦台出世之地。

    赵宝知道这里有一个隐形虚空存在，当年他修为较低，无法发现这个地方。现在赵宝已经是领悟帝心之纹的强者，加上他对时空与虚空之术的了解。这里隐形的虚空，顷刻间就无处遁形显露在赵宝眼中。

    赵宝的精神力渗入这片隐形虚空中，他要探查一下，老鲲鹏是否躲在里面。

    赵宝的精神力渗入这片隐形虚空没有多久，他面色大变的一人撕裂虚空，瞬间遁入曾经夺取到仙人草的隐形虚空中。

    “赵宝道友，怎么突然消失了？”卓天凡惊呼道

    刘语嫣，石人皇都将目光落在慕容洁身上，慕容洁很快给出答案道“宝哥哥的朋友遇到危险，他去救人，让我们在这里等他。”

    在赵宝还没有进入隐形虚空中之时，曾经的十万大山之尊白虎半帝，阴森之极的斩杀了无数十万大山之中各族的天才传承者，它强势吞噬了这些异兽的精气神。

    “白虎半帝……你为什么要如此？你这样会断绝十万大山复苏的希望……”隐形虚空中，无数实力弱小的异兽们，躲避在老鲲鹏身后，老鲲鹏拖着残躯，愤怒咆哮道

    “还没有什么希望？本尊都遭遇了重创，无法自保，还拿什么维护十万大山？”白虎半帝狰狞无比，它化为人形的额头上，有一道深可见骨的伤口，这伤口上还在流血，没有停止。

    “白虎半帝，你是十万大山之主，即便是战死。你都不该吞噬族人的元神来修复自己的伤势！”美艳动容，眸睨勾魂的狐媚娘愤慨道

    白虎半帝用冷血目光注视着狐媚娘与老鲲鹏，“十万大山都将成为过去，这里哪还有本尊的族人？除了白虎一族，其它族类，都是本尊修复元神伤势的补品，特别是你们两个！”

    “本以为女娲的阵法破掉之后，十万大山将会强势崛起，没有想到女娲的阵法破掉，竟然是十万大山，各大异兽种族灭亡的开端。”老鲲鹏悲凉道

    “哼，早知道，十万大山会毁灭在你手上，我当年就不需要低声下气卖身给可恶的赵宝，给去救来瑶池蟠桃了！”狐媚娘大恨道

    白虎半帝森然冷笑道“嘿嘿，后悔了，可是也来不及了。你们不死，本尊怎么能活下去？”

    话末，白虎半帝拍出一爪，带着无尽帝威斩向老鲲鹏与狐媚娘。帝威之下，重伤的老鲲鹏与修为较低的狐媚娘胳膊无法抵御，它们只能不甘等死。

    “没有经过小爷的允许，谁敢杀小爷的人？”在这千钧一发的时刻，一柄石弓飞入插在老鲲鹏与狐媚娘的身前，这石弓在众人面前神奇的解封，接着它爆发出杀戮帝威，将白虎半帝的攻击阻拦，将老鲲鹏等人庇护起来。

    狐媚娘瞪大美丽的眼睛不可置信道“是他……他回来了。”

    “谁回来了？”老鲲鹏没有听出赵宝的声音。

    “赵宝……是他回来了。”狐媚娘双眸中异彩连连道

    老鲲鹏握着流血的胸口惊疑道“赵宝回来了？真的么？”

    白虎半帝也听见了狐媚娘的话，它心猛然下沉。赵宝是何许人，它非常清楚，当年它还想要围杀对方，夺取皇极天书与瑶池蟠桃。

    一百多年过去，曾经被追杀的逃离天池国的大魔王，终于回来了。

    盘古弓彻底复苏的帝兵力量复苏，让白虎半帝心惊无比，帝级法宝彻底复苏，莫非赵宝已经证道成了大帝？

    白虎半帝面色大变的欲离开此地，可是面带笑容的赵宝却撕裂它凝成的帝域，突然出现在了隐形虚空中。

    “你……你怎么可能证得帝心之纹？”白虎半帝见到赵宝之后，发现赵宝并非大帝，它微微松了口气，可是一想到赵宝是独尊地道的人，它松下的心，骤然提起。

    “嘿嘿，白虎半帝都能弑杀自己的族人续命，小爷怎么就不能证得帝心之纹？”赵宝冷笑将目光移到了老鲲鹏与狐媚娘身上，他对老鲲鹏拱手道“老鲲鹏，多谢你当年救了天歌树精，救了我的女儿。”

    “赵宝道友……你无需谢我……只求你救下我身后这些无辜的族人……”老鲲鹏忍着伤口疼痛道

    “放心，我既然来了。没有人能伤害它们。”赵宝霸气十中，他根本没有去看白虎半帝，这样一位半步大帝就被赵宝无视了。

    白虎半帝，虽然对盘古弓异常忌惮，可是被赵宝这般无视，还是让它极端愤怒，它不管不顾的一爪拍向了嚣张之极的赵宝。

    “有我永恒！”赵宝低念一声，永恒道心发出永恒帝威，将赵宝身边的天地静止下来，白虎半帝拍裂的虚空，转眼间就被修复静止下来。

    “白虎半帝，我现在无心杀你。而且以你的伤势来说，无需我出手，最多半年时间，你就会自己死去，你还是去替自己寻找一处墓地吧。”赵宝的目光中没有怜悯也没有杀意，白虎半帝如果没有受伤，赵宝可能都无法战胜它。可是白虎半帝现在的境界下降大半，它连赵宝的帝心之纹都破不了，可见伤势之重。

    白虎半帝怎么也没有想到，当年被它追杀如丧家之犬的赵宝，现在竟然可以俯瞰它，这让它难以接受！

    “你想要逼我出手么？”赵宝目中浮现杀意，他并不想轻易放过白虎半帝，只是他发现老鲲鹏的伤势太重，如果不及时救治，仙人来了也无法救活。所以，赵宝才想要暂时放下仇恨，放白虎半帝离开，谁知道白虎半帝却没有要走的意思。

    “赵宝，别以为你能吓走本尊，你一个领悟帝心之纹的最强圣人，怎么可能是本尊的对手！”白虎半帝厉声道

    