
    天歌树精带来的消息，让赵宝不得不暂时放弃，在帝都皇城等待各族帝级人物的想法，他要去往曾经的天池国的十万大山之中，哪里埋葬着诡异的隐世高人。

    赵宝没有带上青风，白玉等人，他想要让龙族的人镇守豫州，他带上了石人皇，卓天凡，卓刀，刘语嫣，慕容洁几人前往，天歌树精本想跟来。赵宝让其在家保护赵慕容，它才没有坚持。

    天歌树精已经为赵宝做的够多，赵宝不想天歌树精继续参战。而卓刀，赵宝本来不想带上，因为卓刀现在的修为境界，在面对赵宝的敌人之时，显得很不够看。可是卓刀坚决要来，赵宝也无法阻止。

    天池国降临在北海之中，这附近除了北海天尊门之外，还与冥界降临的土地接连在了一起。而赵宝想要去往曾经的天池国，必须要从北海天尊门与冥界之地过去。

    本来赵宝很有信心，以时空转移之术，进入天池国。可是北海天尊门的帝级阵法与冥界诡异的阻拦，让他无法以秘术前行，只能选择从一个方位进发。

    “赵宝道友，我们该从哪一个方向前行？”卓天凡皱眉低语，北海天尊门与冥界之地，都不是好的选择，可是现在赵宝等人没有什么多余的选择。

    “北海天尊门的人，跟我有血仇，现在又有帝级阵法庇护，我们还是从冥界之地去往天池国吧。”赵宝沉声道

    “好，那我们就从冥界过。”石人皇毫不犹豫，一马当先的走入冥界之地。

    赵宝，卓天凡，卓刀，慕容洁，刘语嫣几人跟着前行。对于石人皇的带路，赵宝没有任何疑议，因为他非常清楚石人皇的生命探查之术有多强。

    “这里是冥界之地吗？怎么感觉，跟人间没有什么不同？”慕容洁踏入冥界之地，并没有发现这里有什么阴森之感，这里如同人间的土地一样，没有任何阴森之气。而且这一路行来，高山流水，树木花草之象，跟人间并无太大区别。

    “或许是三界合一，让冥界之地失去了阴森之气。”卓刀道

    赵宝沉默无语，他的神念与整个大地融合在一起，他能感应到，这里暗潮汹涌，有无尽煞气被压制在了大地深处。

    卓天凡也是独尊地道之人，他也能融合到大地之中，他皱起眉头与赵宝对视一眼，都觉得冥界之地很诡异。表面上，这里跟人间没有什么不同，可是在大地深处，这里却阴森之极，有许多活物存在。

    “卓天凡前辈，你觉得为什么冥界之人，要躲藏于大地深处？”赵宝传言给卓天凡道

    卓天凡传言道“我不知道，以前只是听说过冥界，还从未进入过冥界。”

    赵宝不想冒险，在未知的地域这样前行，他的道心转变，施展出森罗地书之术，他整个人的瞬间森然骇人起来，赵宝的神念传入大地之下道“冥族之人，出来见我！”

    赵宝此时所透气势，犹如冥皇之子，躲藏在大地深处的冥族之人，战战兢兢的出来数百人。这数百人浮现之后，齐齐跪在赵宝面前匍匐趴在地上道“吾等参拜皇子，不知皇子为何召唤我等？”

    说话的是一位满脸白胡须的老者，他的表情很惶恐，他身后的族人更加惶恐。

    赵宝注视着这数百人，他们看起来仿佛透明体一样，除了头颅之外，其它部位都透明了。这样的场景，让慕容洁，卓刀几人心头微惊。

    “啊……族长救命……”不待赵宝回答，一个透明的冥族之人，身上突然间冒气火来，惨叫求救。

    跪在赵宝面前的老者，不敢妄动，他的脸上满是焦急。赵宝没有多想，他一挥手，一纯水之力转变成了极阴之水，将浑身冒火之人覆盖，将它身上的火焰浇灭。

    “皇子……请皇子准许老朽的族人回到大地深处，有什么问题，皇子可以询问老朽。”老者见赵宝出手救人，他急忙说话道

    “好，你让他们回去。”赵宝点头道

    “多谢皇子怜悯。”赵宝的话，让众人如获大赦，转瞬间他们就消失在赵宝等人眼前。

    老者在族人都回去之后，松气道“老朽给皇子磕头，多谢皇子开恩。”

    “这是怎么回事？为什么你们都藏在地下？刚才那个人，为什么身体会突然冒火？”赵宝疑惑道

    “禀报皇子，三界合一之后，冥界的屏障消失。这太阳之火，成了克制我们的火焰，让我们只能昼伏夜出，才能保命。”老者沉声回应道

    赵宝惊讶道“幽灵战甲，都无法防御么？”

    “幽灵战甲可以防御太阳之火。只是老朽只是阴鬼族，实力卑微，得不到幽灵战甲。”老者叹息道

    “原来如此，你下去吧。”赵宝明了道

    老者没有马上下去，他出声恳求道“皇子，你这一次回来，是否要去见冥皇殿下？”

    赵宝一怔，他可没有这样的想法，他又不是真正的冥界皇子，去见冥皇不是找死么？

    “皇子，如果你见到了冥皇殿下，求你帮一帮忙，让冥皇殿下准许我族迁移，在这个地方，我们根本无法自保。”老者恳求道

    “好，如果见到冥皇，我会转告他。”赵宝答应下来，老者才满意的回到大地之下。

    赵宝看向石人皇几人道“冥界之人，昼伏夜出。我们可以在白天快速前行，到了晚上潜伏下来。”

    “赵宝道友，你什么时候，又跟冥界之人扯上了关系，还成了冥界的皇子？”卓刀一脸惊疑震惊之色道

    “自从修炼了森罗地术诀之后，冥界之人见了我，都会这样称呼，我也不明白其中的原因。”赵宝淡然道

    赵宝的话，让卓刀，卓天凡，石人皇几人一阵无语，卓天凡感慨万千道“永恒之道，其实才是最可怕的道。”

    刘语嫣笑眯眯的看着赵宝道“宝哥哥，我也修炼过森罗地书诀，冥界的人见到我，会不会叫我公主？”

    “这非常有可能哦。”赵宝笑道

    赵宝等人知晓冥族之人，昼伏夜出的习性之后，在白昼之日极速前行，夜幕降临之后，潜伏不动。加上赵宝与卓天凡能融入大地之中，他们能轻易避开强者存在的地方与冥族身材幽灵战甲的防御兵士。

    三日后，众人横穿冥界大陆，来到了冥界大陆的尽头，曾经的天池国就在千米之外。

    “唉，我们就这样横穿了冥界，真是有些可惜。”卓天凡回头看向身后茫茫大陆，叹气道

    “卓天凡前辈，若是觉得没有跟冥族强者一战，非常可惜的话，可以在夜间返回，保管你今生毫无遗憾。”赵宝调侃的笑道

    “我还没有活够呢，怎么可能去自寻死路？”卓天凡嘿嘿笑道

    赵宝带头向天池国所在的方向飞去，千米的距离，对于赵宝等人来说，只是几息间的事情。只是在要降临到天池国土地之上时，森罗地书中的洛书，突然间从赵宝脑海中飞冲出来，它发出九宫之格，将赵宝覆盖其中。

    这样的变故，让赵宝不由停滞飞行，跟随在赵宝身后的刘语嫣与慕容洁，差点撞在了赵宝身上。

    “地书之魂，这是什么情况？”赵宝不解的给地书之魂传言道

    “地书不完整，无法回应主人。”地书之魂刻板回应道

    洛书在赵宝身边演化，虽然它没有认可赵宝，可是它能替赵宝感知近距离的强大存在。

    “赵宝道友身上显化的，可是传说中的洛书？”卓天凡见多识广，洛书演化九宫之后，让他惊讶。

    “这是洛书？”卓刀凝眸仔细打量起来。

    “洛书，你到底想要干什么？”赵宝没有从洛书上感应到周围有强敌存在。

    洛书的光芒闪动一会，最后它的九宫定格，发出一道金色光芒，凝成了一行字迹。

    慕容洁轻声读道“一入天池，得见仙人，魂藏天池，九死一生。”

    当慕容洁念出这四句话，洛书从赵宝身上消失，涌入到他脑海中，又一次沉寂下来。

    “一入天池，得见仙人，魂藏天池，九死一生？这样的预言是什么意思？天池国中有仙人存在？”卓天凡震惊道

    “天界，人界，冥界都合一了，这世间还能有什么仙人？”卓刀摇头道

    “宝哥哥，你明白洛书预言的是什么意思么？”慕容洁看向赵宝道

    赵宝没有说话，他从乾坤戒之中取出了龙碑河图，龙碑河图一出现，它如洛书一样光芒大盛，龙碑之中的河图之水翻动数页，突然发现一道龙气光芒，显露出另外一段话，“天书，地书，人书齐聚天池！天尊，冥皇，人皇齐聚天池！”

    “这……这是传说中的龙碑河图？”卓天凡被震惊的目瞪口呆。

    石人皇注视着龙碑河图的话，突然说道“天池国，肯定凶险无比。我与赵宝道友进入其中，你们全部回去，不要跟进了。”

    “石头人，你什么意思？天书，地书，人书齐聚天池，而我又到了天池门口，岂有不进入的道理？”卓天凡不满道

    石人皇不在看龙碑河图的预言，它眺望的看向天池国道“我虽然没有河图洛书的推演之术，可是我能感应到，天池国中充满杀机，气运不足够的人，进入其中将会危机重重。”

    “石头人，你的气运很足么？”卓天凡冷哼道

    