
    赵宝身上星辰光柱不灭，对于神帝的话，他没有回应。神帝吐出数口鲜血之后，冷然道“赵宝，不要以为你真的打败了本尊。如果不是，本尊的元神当年受损严重，到现在还没有能够恢复过来，今日败得的绝对是你！”

    “我知道，你很虚弱。”赵宝一脸了解的神情道

    神帝一滞道“你知道？”

    “一百年前，我曾经与接近大帝的一位半步大帝死战过，我非常清楚，真正接近帝级的半步大帝的威力如何。”赵宝眼中露出追忆之色。

    神帝表情数变道“一百年前，跟血魔至尊死战的人，真的是你？”

    赵宝微微点了点头，神帝盯着赵宝半响道“赵宝，你敢放本尊离开，日后再决一死战么？”

    “开战之前，我给过你数次离开的机会，可是你都没有珍惜。现在，既然已经开战，你我之间，只有一人能活！”赵宝眼瞳中射出冷漠杀意。赵宝本来想要去冀州斩杀强敌来震慑天下强敌，可是现在这一战提前在无人山脉开战，他绝不会让这一战无疾而终。

    神帝面色铁青道“赵宝，你就这么有把握杀本尊？”

    “我没有把握，所以我才说，这一战，我们之间只有一人能活！”赵宝身上星辰光柱，又一次斩向神帝。

    神帝带着无尽帝血，愤怒应战。一场半帝级大战，在无人山脉彻底展开。在盘古弓的庇护下，刘语嫣，青风，白玉等人瞪大眼睛看着这一场，新世界的帝级大战。

    这一场大战，震动整个新世界，无数帝级强者都显露化身，极速赶到无人山脉附近的观战，梁州与雍州两州的很多低级修者，都赶来到远方观战。

    轰，轰，轰……！

    忽然间一场帝级对抗的能量冲击波，向四面八方扩散！

    在无人山脉附近的帝级人物的虚影，都显露出来，因为他们感应到，这一场大战结束了，这一场对决的胜负已分！

    刘语嫣非常紧张的握紧芊芊玉手，她对赵宝非常有信心，可是赵宝对战的可是真正的半步大帝，这让刘语嫣还是忍不住担忧。看着黑洞翻腾的苍穹，看着那里灵力波动震荡不停的旋涡，刘语嫣在心中呐喊道“宝哥哥，你一定要赢！”

    在灵力震荡的旋涡中，神帝满身是血的飞冲出来，他看着露出担忧之色的刘语嫣笑道“美人……能否替本尊涌念……往生咒……”

    神帝说完这句话，他狼狈无比的坠落到地上，他体内流出的鲜血，让大地裂缝，这可是半步大帝的鲜血。

    每一场帝战之后，都会存留的帝纹在快速消失。破碎的虚空也在重生，这让无数显化虚影到此观战的帝级人物，面色微变。

    赵宝的永恒道心，逆天而行，将帝级大战破坏的苍穹与虚空修复，这里的黑洞在快速消失。这样逆天的手段，让许多帝级人物心头发寒。这是什么样的存在，才能平复半步大帝对决产生的破坏，莫非这里有一位大帝存在？

    当无人山脉上的黑洞彻底消失，虚空恢复过来。一身紫色长袍的赵宝才踏出虚空，他目光冷淡的横扫四方与各族帝级人物的虚影对视。

    “你是哪族帝级人物？为何要公然违背协定，擅自在外行走？”有一个身穿金甲的帝级人物冷哼道

    “我是人族，姓赵名宝。我只是领悟帝心之纹的最强圣人，并非半步大帝，所以这不算违背各族协定。如果你想要惩戒的话，应该惩戒来自北海的神帝。”赵宝淡然道

    赵宝的话语，让所有人都震惊了，一个领悟帝心之纹的最强圣人，竟然在这一次帝级大战之中取得胜利。这实在是太过诡异，让人难以置信。

    “赵宝道友，你不是独尊地道么？怎么领悟了帝心之纹？”鬼门半帝的虚影说出，让所有半步大帝更加震骇的话。

    “鬼门半帝，这里人多口杂。等我们见面再细说此事。”赵宝向鬼门半帝微笑道

    鬼门半帝的虚影点了点头道“好，我会在豫州的帝都皇城等你！”

    “本尊不相信，一个只是领悟帝心之纹的人，可以战胜一位半步大帝。”一个鹤发童颜的老者，突然变化成一道影子，攻向了赵宝。这些帝级人物的虚影，虽然不具备半步大帝的所有战力，可是它们都具有半步大帝的一成战力。

    鹤发童颜的老者，突然出手偷袭，带动地帝级波动并不小！

    “一道虚影而已，老家伙你是否太看得起自己？”赵宝负手而立，纹丝未动。然而在赵宝修复的苍穹上空，一百零八道星辰光柱瞬间呈现，并在一瞬间星河倾城的，一道快过一道的斩了下来！

    铮，铮，铮……！

    十八道星辰光柱斩过，鹤发童颜的老者，被斩灭成了虚无。

    现场众多大帝的虚影一阵寂静，赵宝所展现的攻伐实力太强，虽然他并没有动用帝级力量，可是这样的星辰光柱之威，比一般的半步大帝之力都要强了。

    “诸位道友，如果不相信我只是领悟帝心之纹的最强圣人，可以到豫州的帝都皇城找我对质，现在还请诸位从哪里来，回到哪里去，小爷还有事情要处理！”赵宝目中蕴含杀机的扫射各族的帝级人物，他的这句话是在赶人，在挑衅各族的帝级人物。

    “狂妄之徒，本尊数日之内，定到豫州的帝都皇城找你。到时候，你可别吓到逃走。”一个带着面具的半步大帝的虚影留语而走，很快其他半步大帝的虚影，都是面色不善的离去。

    赵宝目送诸位半步大帝的虚影离去，他在心中默数了一下，这一场来到这里观战并且现身的帝级人物有十八个，而这其中的人族的半步大帝，只有鬼门半帝一人而已。

    这让赵宝不由皱起了眉头，他本以为三界合一，所有的隐形区域融合在一起后，人族的力量会强很多。可是现在看来，是他把事情想的太简单，太乐观了。

    赵宝降临到地上，神帝凄惨的全身流血，他已经完全没有反抗力量，他体内的元神，灵力都被帝级血禁神符给封印。他的寿命在极速枯竭。

    “赵宝，你以为自己天下无敌了么？”神帝虚弱的一笑道

    赵宝淡然摇头，他当然不会无视三界英雄，自负的认为自己天下无敌。

    “咳咳……口是心非……你如此挑衅这些帝级修者……不是当自己天下无敌，还是什么？”神帝咳出数口鲜血讥讽道

    赵宝听到神帝的话，他点头道“虽然，我现在还没有天下无敌。可是我相信自己，终究会是无敌天下的人。我会站着最高处，俯瞰宇宙星辰。”

    “哈哈哈……咳咳咳……狂妄……赵宝，其实你比本尊还要狂妄……只是可惜，本尊无法亲眼看见，你落得跟本尊一样的下场……”神帝大笑吐血的厉声道

    赵宝默默注视着癫疯的神帝，他没有继续出手，因为神帝已经走到了生命的尽头，下一刻他就会死去。

    “赵宝……血魔至尊就将渡劫成帝……你会死得比本尊更惨……”本源之气流失殆尽，神帝的容颜极速衰老，在绝命之前，他瞪大眼珠子对着赵宝含冤低吼道

    赵宝面色微变，心神波动，只是不待赵宝有什么动作，神帝彻底绝命，就此没有了生息。赵宝来到新世界的第一战，光辉落幕，他的名字又一次响彻四面八方。各族之人，都知晓，人族的一位绝世人物回归，他的名字叫做赵宝，他只是一个领悟帝心之纹的最强圣人，可是他却弑杀了一位半步大帝！

    在曾经帝级无敌的人间，赵宝这一次斩杀半步大帝的事情，如一场风暴席卷而过。本来对人族极其不屑，丝毫不将其放在眼中的，各个种族的人，这才知晓，当年人间主宰的种族，并没有完全落幕。

    赵宝在斩杀神帝之后，挑衅各族帝级人物的事情也迅速传开。各族协商的，帝级人物百年之内不在世间行走的约定，执行了不过十年。现在看来就要被破坏。

    山泉水底的不死葫芦根，在赵宝斩杀神帝之后，它终于同意跟着赵宝离去，而赵宝这才知晓，不死葫芦根，早已经选定女娲传人，慕容洁为主人。只是慕容洁现在的修为境界还达不到不死葫芦根的要求，所以它一直没有选择跟随在慕容洁身边。

    赵宝知晓这件事情后，他对不死葫芦根保证，一定会将慕容洁的道伤治好，让慕容洁尽快领悟帝心之纹。

    无人山脉的一战，让赵宝真正的一战成名。这三界合一的新世界之中，无人不知他的名字。在新生的世界中，由于半步大帝数量不少，他们不能成为独一无二的无敌存在。可是一个不是半步大帝的人，却斩杀了一位半步大帝，这样的逆袭之战，引爆了所有渴望逆袭之人的关注。

    随后几日，各个不了解赵宝的种族，都开始收集关于赵宝的此人的资料。很快这个新世界的修者们，再一次被他们了解的消息所震惊，赵宝竟然是一个独尊地道的人，而且他还是一个成功走上永恒之道的人。

    独尊地道之人，打破无尽宿命的力量，踏入帝级门槛，这样的过程之艰辛，谁也无法知晓。而这样一个人，还成功走上了永恒之道，这让人们无法了解，却更为其惊叹。在新世界之中，赵宝一跃成了年轻修真们仰慕的偶像！

    