
    白虎半帝虎目圆睁，它有化身成白虎，凝聚最强力量的想法，可是刚一凝聚最强力量，它就感到道伤袭来，让它无法完成化形。

    只不过赵宝手中还有一个彻底复苏的帝级法宝，这让白虎半帝极为忌惮。

    “既然你不肯走，那就别怪我出手无情！”赵宝以手指点在虚空中，他要画制帝级血禁神符，其实赵宝可以以永恒道心临摹出帝级血禁神符。现在他这样做，只是想要吓走白虎半帝，他不希望自己与白虎半帝决战，而无法去救治老鲲鹏。

    “帝符？”白虎半帝面色大变，接着它什么都不说，窜出了隐形虚空。赵宝没有停留的来到了老鲲鹏身边。

    狐媚娘瞪大美丽的眼睛注视着赵宝，它没有想到，这样一个心狠手辣的人，竟然成长到了这种地步。

    “赵宝道友……没有想到，你竟然成了帝级符宝师……”老鲲鹏感慨万千道

    赵宝没有言语，以永恒道心临摹出帝级续命符宝，将老鲲鹏包裹其中。老鲲鹏胸口惨烈的伤口，在逆天生机下，非常快速的愈合。狐媚娘都能感应到，帝级续命符宝的逆天生机。

    赵宝察觉到狐媚娘的目光，他转头看向狐媚娘笑道“狐媚娘，怎么，才一百年不见，就忘记自己的身份了？”

    “狐媚娘拜见宝爷。”狐媚娘恭敬跪拜道

    无论是什么种族的人，对待真正的强者，它们都是崇拜尊敬的。狐媚娘也是崇拜强者的，加上现在赵宝救了它们所有人，保下了十万大山中，各族的潜力幼崽得以存活，这让狐媚娘心存感激，它愿意终身为奴，伴随在赵宝身边。

    “起来吧。”赵宝没有想到狐媚娘如此恭敬，完全没有了百年前，那绝不低头的不服之气。

    狐媚娘领命站起，赵宝看了眼老鲲鹏道“今天这是怎么回事？白虎半帝怎么会伤的如此之重，要杀你们修复伤势？”

    “宝爷，现在的整个天池国，都已经被隐世高人统治。现在唯一没有被他统治的地方，就是十万大山，现在我们也无法对抗下去，将要毁灭了。”狐媚娘语出惊人道

    “天池国被隐世高人统治？这不可能吧？我们一路行来，并没有发现天池国有什么巨大改变啊？”赵宝惊疑无比道“况且，这里还有天妖族人存在，他们怎么可能愿意被隐世高人统治？”

    狐媚娘一脸愤慨之色道“隐世高人太过阴险，这些年来，他一直在显露神迹一样的，传授天池国之中的修者们，去修炼大帝后裔家族的帝级法诀。现在那些修炼过他传授的帝级法诀的人，都突然间魔化，成了他的傀儡。好多大帝后裔家族的强者，都因为这个原因变成浑浑噩噩的傀儡人。”

    顿了顿，狐媚娘黯然道“十万大山之中的各族强者，也都被隐世高人给控制。这些被隐世高人控制的强者，又将帝级法诀传授给族人，结果一个一个种族都成了隐世高人的傀儡人。我们就这样还没有真正对战，就输了。”

    赵宝一听这话，不由倒吸了一口冷气道“隐世高人真是阴险之极。幸亏，当年我没有去修炼他所传授的帝诀。”

    赵宝真是很后怕，那时候如果不是他手中有皇极天书与斩天夺地术，他很可能真的去修炼隐世高人传授的帝诀，如果是那样，他现在肯定也会成为隐世高人的傀儡。

    “这么说，天池国的天妖族人也被隐世高人掌控了？”赵宝沉声道

    “是的。姬碧落等人离去，让这里的天妖族人，根本无法与隐世高人对抗。”狐媚娘点头道

    赵宝一脸震惊道“这样岂不是说，隐世高人是整个天池国的统治者？”

    “不错，他现在是整个天池的统治者，他已经下令傀儡人们，在冰山之巅处建立宫殿，据说他准备立天庭，他自己要做天帝。”狐媚娘说出了，让赵宝更为惊骇的话。

    “立天庭做天帝？”赵宝心念极转，这一刻他几乎认定，隐世高人就是地尊仙皇。

    老鲲鹏的伤势，在帝级续命符宝下修复完成，它感激不尽道“赵宝道友，多谢你替老朽疗伤，老朽的伤势已经修复，你可以收回符宝了。”

    赵宝点了点头，心念一动，帝级符宝即刻散去。

    “老鲲鹏，隐世高人有公开露面过么？”赵宝沉声问道

    “没有，他从未真正的露面过，因为他的傀儡人，我们都无法对抗。”老鲲鹏叹声道

    赵宝很是失望，他还准备让老鲲鹏，辨认一下，地尊仙皇与隐世高人是不是一个人。

    “赵宝道友，你怎么返回到天池国？这个地方非常危险，你还是赶紧离开吧。”老鲲鹏劝说道

    “隐世高人抓了我的三个朋友，我是来救她们的。”赵宝摇头道

    狐媚娘面色剧变的摇头道“宝爷，我劝你没有成为半步大帝之前，不要去跟隐世高人硬碰，他真的是非常可怕，简直是无法战胜。”

    “你们都没有见到过他，怎么知道他深不可测？”赵宝好笑道

    “我们是没有见过，可是白虎半帝伤的这么重，肯定是他暗中出手了。”狐媚娘低沉道

    赵宝没有害怕退缩，他魅力一笑道“我既然来了，不救到人，是不会回去的。”

    狐媚娘震惊道“宝爷，你是想要跟隐世高人决战么？”

    “这一战无法避免，他迟早有一天要走出天池国，危害到整个人族的。”赵宝点头道

    狐媚娘心中对赵宝的敬佩又攀升几分，它现在听到隐世高人，这几个字，心头就不由发寒。因为隐世高人做的事情太骇人，整个天池国都已经要被他掌控，白虎半帝都吃了大亏。

    “如果赵宝道友真要去跟隐世高人决战，算老朽一个！”老鲲鹏战意高昂道

    “十万大山，现在这种情况下，你走了，它们怎么办？”赵宝笑着摇头，指着老鲲鹏身后的幼兽们说道

    “隐世高人不死，老朽也保护不了它们。”老鲲鹏表情黯然，他的眼中有仇恨之色涌动道“我的子嗣都死在了隐世高手之手，这个仇我不能不报。”

    “既然如此，老鲲鹏就跟在我身边，我们一起去决战隐世高人。”赵宝想明白十万大山现在的情况，他也就没有继续阻止，老鲲鹏的逆转时空之术，可是非常变态的。这样一个强力帮手加入，让赵宝的信心也足了几分。

    赵宝带着老鲲鹏与狐媚娘从隐世虚空之中飞了出来，众人的目光只是从老鲲鹏身上扫过，而后落在了狐媚娘身上。因为赵宝女儿的一句‘只要是爹身边的女人，都是我的娘。’的话，让众人对赵宝身边出现的美女非常敏感。

    “咳咳，你们这是什么眼神？”赵宝干咳道

    “嘿嘿，这一位会不会是李慕容的又一位娘亲呢？”卓刀这冷面少语的家伙，出言调侃道

    “瞎说什么呢？这是我的手下，狐媚娘。”赵宝脸上闪过无奈之色，他跟慕容晚晴，慕容萍会发生关系，根本不是爱慕原因。

    石人皇沉声问道“刚才从这里离去的一个半步大帝，好像受到了致命伤害，我看到它的五脏六腑都在枯竭。”

    “石头道友，你现在连别人的身体状况，都能一眼看穿了？”赵宝惊愕道

    “只有是有生命纹路的东西，我都能一眼看穿。”石人皇淡然道

    老鲲鹏，狐媚娘，卓天凡几人却在用震骇的眼神注视着石人皇。老鲲鹏等人的修为境界，也能看穿普通人的身体状态，可是石人皇却是一眼看穿了，一位半步大帝的身体状况。

    “刚才离开的是十万大山的统治者白虎半帝，可是它却在隐世高人的手上受到了致命伤，这足以说明隐世高人比我们想象的要更为强大。”赵宝沉声说道

    刘语嫣面露惊容道“连半步大帝都能重创，这隐世高人不会证道成大帝了吧？”

    “语嫣，并非能重创半步大帝的人，都是大帝级人物。隐世高人，跟我一样，都是符宝师。”赵宝摇头道

    “是啊，赵宝道友不是大帝，却斩杀了一位半步大帝！”卓天凡目光灼热的夸赞，他非常希望从赵宝哪里，得到独尊地道证得帝心之纹的奥秘，可是赵宝现在对他不理不睬，让卓天凡很郁闷。为此，卓天凡在心中骂了天歌树精，不知道多少遍。

    斩杀半步大帝？！

    老鲲鹏与狐媚娘的风雨要瞪出来，赵宝竟然斩杀过一位半步大帝，这个消息太过震撼。因为天池国也是遵从帝级无敌铁律的地方。一旦晋级到帝级，可以说是天下无敌。赵宝现在只是一个最强圣人，却能斩杀半步大帝。这让老鲲鹏与狐媚娘一时间无法接受。

    震惊半响后，老鲲鹏才出声道“赵宝道友，你是用什么斩杀的半步大帝，是先前救我们的帝级法宝么？”

    “那件帝级法宝，只能用来防御，无法来斩杀敌人。我是用符宝斩杀的敌人。”赵宝没有隐瞒，他要给老鲲鹏与狐媚娘信心。

    