
    慕容洁突然间从一个初级圣人，一步登天的证道成了半步大帝。这个过程本来有些诡异与梦幻，直到慕容洁一步消失在众人眼前，卓天凡等人才发现，慕容洁真真正正成了一位半步大帝。

    只有真正的半步大帝，才能无视时空与虚空，一步跨越到天涯海角。

    幸亏赵宝会时空转移之术，要不然赵宝等人会马上跟慕容洁失去联系。赵宝深知女娲娘娘的仁善之道，不适合对决大战，他焦急的跟随过去，要正式跟隐世高人决战。

    慕容洁身穿洁白长裙，她从天而降，飞入到十万大山的最深处，这附近有被毁灭的神兽繁殖区域，这里有曾经被唤醒的九霄大帝布置的大帝阵法。

    当慕容洁降临于此，隐世高人并没有现身，两道人影强势飞纵起来，不灭帝身与遮天幡发出无尽帝威，齐袭慕容洁。当年的大帝后裔家族的古家家主古云与邓家的邓九蝉，竟然已经都成了隐世高人的傀儡人，而他们手中的半步帝兵，成了助纣为虐的利器。

    慕容洁身上的再生帝力狂涌，在吞吸这片天地的灵气，来对抗两个半步帝兵的侵袭。

    赵宝等人赶来之时，就被帝级对决的力量阻隔，又一场帝战不可避免的要发生。

    卓天凡看到邓九蝉之时，不由大惊道“邓九蝉都已经领悟了帝心之纹，他怎么也会变成隐世高人的傀儡人？”

    赵宝取出盘古弓沉声道“现在不是寻找邓九蝉怎么成为了隐世高人的傀儡人，这些傀儡人一个都不能留，全部斩尽杀绝！”

    盘古弓在帝级法宝的刺激下，很快发出了杀戮帝威，赵宝手持盘古弓飞冲过去，直扑古云与邓九蝉！

    轰，轰，轰……

    帝级法宝碰撞在一起，慕容洁回落到刘语嫣等人身边，发出帝级人物，能够掌控一方的帝域，将众人庇护起来。

    在彻底复苏的帝级法宝之下，不灭帝身与遮天幡都不够看的颤栗退避。赵宝虽然无法用盘古弓射出盘古箭，可是他却能用盘古弓打破古云的不灭帝身的防御！

    赵宝施展出皇极之道，一瞬间宛若大地皇者，他身上龙气荡漾，有祖龙虚影咆哮浮现。这些异象都不重要，重要的是，赵宝强势之极的一拳轰在不灭帝身之上！

    融合在不灭帝身之中的古云，被其一拳打了出来。

    噗……

    古云喷血飞退，欲逃过死劫，可是赵宝已经移山倒海的出现在古云身旁，他施展出斩天，斩地，斩轮回之术，眨眼间将古云劈成了一堆白骨！

    不灭帝身，失去了古云的催动，并没有坠落下去，这是一件极其特殊的帝兵，因为它是古家大帝肉身所炼而成。在古云败亡的瞬间，它爆发出恐怖帝威，竟然从盘古弓锁定的天地间，破碎虚空飞离而走。

    赵宝没有去追逐一件帝级法宝，他的目光锁定在了邓九蝉之上，这一个对手，可不是如同古云一样能轻易对付的。

    “好，非常好。赵宝师侄，终于走到独尊地道的巅峰，并且还出人意料的领悟了帝心之纹。”隐世高人的话语传来，一件龙纹密布的镜子袭来。

    这面镜子，赵宝并不陌生，这是观龙镜！

    但是看到观龙镜的一瞬间，赵宝的心中微寒，因为总共有九面的观龙镜，其中有八面在他自己手中，另外一面，在他曾经的肉身赵天师手上。

    现在隐世高人突然丢出观龙镜，这不是说明，赵天师跟他在一起么？

    砰。

    一声震响，一个歪嘴的丑男子，身穿血色长袍，威风凛凛的飞纵而出。他正是赵宝曾经的肉身！

    “桀桀，赵宝师侄，你占据了本尊的肉身，本尊又占据了你的肉身。不如今天我们各自换回自己的肉身，就此摆手如何？”赵宝曾经的肉身，吐露出了隐世高人的邪魅之声。

    赵宝一脸惊讶道“你入主了我曾经的肉身？”

    “啧啧，就你这卑微的肉身，本尊怎么看能去入主？是你的曾经的肉身，臣服在本尊手下，愿意成为本尊的奴仆，所以本尊赐予他，跟本尊一样的实力。”赵天师口中传来隐世高人邪恶的话。

    “不死不灭的孽体，出来跟我一战！”慕容洁飞纵入天，化成一道白影，轰然撞击在隐世高人所在的大墓上，这大墓之上，曾经九霄大帝布置的阵法，早就被破了。

    “嘿嘿，女娲，凭着这样不完整的实力。你还能战胜本尊么？”一口巨大的棺材从慕容洁袭击的地方，破裂大地震撼飞了出来。

    卓天凡与赵宝同时惊呼，“葬龙棺！”

    破开大墓，飞出来，将慕容洁震开的棺材，正是地师认为是诅咒之棺的葬龙棺，这一口朱漆色的棺材，让赵宝与卓天凡直感心寒，因为葬龙棺可以夺取龙脉之气运。这就说明，它可以克制独尊地道的人。

    朱漆色的棺材板冲天而起，无尽的煞气与龙气冲向九霄，引来乱舞的雷霆轰击。

    一只枯骨之手，从葬龙棺之中伸出来，抓住棺材边缘。

    赵宝，卓天凡，慕容洁等人的目光，全部集中在葬龙棺之上，即便是赵宝曾经的肉身赵天师，此时也将目光落在葬龙棺之上。

    在众人的目光之下，一具干尸从葬龙棺坐了起来，吓得狐媚娘惊叫一声。

    “不死不灭的孽体，你终究无法不朽，你的肉身干枯了。”慕容洁没有惊恐，与三公主融合之后，她获得了很多记忆，这些记忆很多都是来自于女娲娘娘。

    “女娲，你错了。本尊的肉身如此年轻有为，你怎么能说本尊无法不朽？”隐世高人指着赵宝裂开干枯的嘴，森然笑道

    “宝哥哥，可不是你的肉身。今日之后，时间再无不死不灭的孽体！”慕容洁厉声道

    “啧啧，女娲，你是真的转世重生，忘记了过去么？这时候，你叫我的赵宝师侄为宝哥哥？”隐世高人冷笑讽刺道

    慕容洁目光坚定道“我是慕容洁，并非女娲娘娘。我只是传承了女娲娘娘的帝力与责任！”

    隐世高人在葬龙棺中站立起来摇头道“女娲，看来你的计谋失败了，要不然你怎么可能忘记自我，只是恢复了半步大帝的力量？”

    “废话少说，不死不灭的孽体，你休想再存活下去！”慕容洁身上再生帝力狂涌惊动天地，这一次她施展出的可不是蕴含逆天生机的再生帝力，这是再生帝力毁灭万物的另外一面。

    隐世高人催动葬龙棺飞遁万里道“来吧，女娲，数万载后，本尊要拿你的血来祭战旗，本尊将是不巧的天庭之主，万族至尊的天帝！”

    慕容洁毫不犹豫追了过去，赵宝急声大喊道“慕容洁，带盘古弓一起去！”

    说话间，赵宝将手中的盘古弓丢向慕容洁，慕容洁并没有伸手去接，她看向刘语嫣道“人王的传人，才可以拉开盘古弓。”

    赵宝一愣，慕容洁的话语意思很明显，刘语嫣可以拉开盘古弓。

    刘语嫣见赵宝看向自己，她不由摇头道“宝哥哥，盘古弓是你的，我怎么可能拉得开？”

    “慕容洁不会胡乱说这样的话，语嫣你试一试看能否拉开盘古弓，我去帮慕容洁对付隐世高人。”赵宝将盘古弓送到刘语嫣身边，而后转身飞行，只是他还没有飞行太远。

    赵天师突然间出现在他身边，狠狠一掌劈了过去。

    赵宝大惊的施展出有我永恒的道术，可是永恒之道静止的天地，根本无法跟上赵天师一掌而破灭的天地。

    赵宝狼狈飞退，才得以避开这一击。

    “赵宝，你的对手是我，今日我要斩杀你，让自己有证道的成帝的机会。”赵天师杀气腾腾道

    此时，赵天师的语气恢复正常，显然他暂时没有受到隐世高人的控制。

    “赵天师，你不是在灵山秘境么？怎么会变成隐世高人的傀儡人？”赵宝无比疑惑道

    赵天师淡然道“这还需要问么？我臣服在了天帝手下，天帝自然会救我。其实，是你第二次进入灵山秘境，让我知道了逃生的方法，所以我还要感谢你，你让我成功逃脱了，避免了被永远封印镇压的危险。”

    “赵天师，你不是心高气傲，一心要斩杀我，然后去证道的么？你怎么能臣服在隐世高手手下？”赵宝愤慨道

    “赵宝，我之所以会沉沦于此，就是为了这一天，我要亲手斩杀你！”赵天师浑身冒出紫气仙光，有接近大帝的君临之威，压迫向赵宝！

    赵宝面色寒冷，身上同样允许紫气仙光道“赵天师，今日我也要清理门户，将你这认贼作父的曾经的肉身斩杀！”

    “你不是天界之人？怎会有紫气仙光护体？”赵天师见赵宝身上也允许出紫气仙光，他极为震惊道

    “嘿嘿，你都有紫气仙光护体，我怎么可能没有呢？”赵宝自然不会告诉赵天师，他这身紫气仙光的来历，赵宝主动压迫过去，开启了一场跟曾经肉身的生死之战。

    刘语嫣见赵宝与曾经的肉身打的天崩地裂，她想要飞出去帮助赵宝，可是盘古弓发出的保护力量，却让她无法离开。现在刘语嫣想要帮助赵宝，只能掌控是去掌控盘古弓。

    