
    赵宝与曾经的肉身赵天师，打的十万大山附近的山脉断裂，古树成齑粉。帝级力量的破坏力，强的让老鲲鹏，狐媚娘心惊胆战，它们害怕这里发生的帝级大战，最终会将整个十万大山打沉没。那样的话，十万大山中的异兽族就彻底完蛋了。

    赵宝与赵天师在狂暴对攻，紫气仙光的防御极其变态，让赵宝与赵天师两人，都很难真正的伤到对方。赵宝在这次大战，才真正体会到，有超强护体之光的好处。这紫仙龙纹的防御，让敌人对赵宝的打击力量，只能透过来二成左右。

    不过随着大战的深入，赵宝与赵天师身上的紫气仙光都在衰弱，这样的紫气仙光是需要极大的灵力来维系的，大战到了最要紧的关头，真正对比的还是攻击之术，而并非防守的力量。

    赵天师本以为可以轻易斩杀赵宝，可是大战了三百招之后，他还是无法斩杀赵宝，这让他沉住气的要出绝招，他手握观龙镜低念道“葬龙棺之中阎王生！”

    赵天师手中的观龙镜中，飞出一口朱漆色的葬龙棺。

    看到观龙镜中飞出的葬龙棺，卓天凡惊疑喃喃道“又一口葬龙棺？这世间的葬龙棺并非一体么？”

    赵天师以观龙镜召唤出的葬龙棺，转眼间化成一座巨大的森然宫殿，这森罗宫殿阴森之极，绿色的极阴之火不停喷发。

    “阎王殿？！”狐媚娘震惊无比道“这隐世高人到底是什么人？怎么阎王殿都能召唤出来？”

    “三界已经合一，六道轮回都已经破灭，你现在召唤出阎王殿，只能告诉我，这阎王殿只是法术，并非真正的存在。”赵宝的双目凝聚，发出两道金光，他要看穿这阎王殿的虚实。

    不过让赵宝惊疑的是，这阎王殿是虚幻的，可是这其中真正存在着一个人，这个人浑身绿火燃烧，竟然淋浴在极阴之火中。

    “无论三界怎么改变，六道轮回存在与否，阎王殿都不会消失。”赵天师阴冷一笑，低吼道“阎王出关，生人勿近！”

    阎王殿的大门在轰隆隆的打开，绿森森的极阴之火狂喷三千里，差一点将赵宝卷入火海之中。随着阎王殿的缓缓打开，有帝威从阎王殿之中传出来。

    “这世间真有阎王？”卓刀无法淡定道

    “三界已经合一，六道轮回都破灭了。这不可能是真正的阎王殿，这或许是一种强大的法术。”老鲲鹏沉声道

    “不管这世间有没有阎王，宝爷现在的麻烦大了！”狐媚娘担忧说道

    阎王殿中发出的极阴之火，足以对抗赵宝发出的永恒帝纹，这说明阎王殿出现另外一个帝级人物，赵宝将要一个人对决两位帝级人物，这样的状况怎能让狐媚娘不担心？

    石人皇也发现了这个问题，它看向刘语嫣道“语嫣道友，你要快点掌控盘古弓，要不然我无法出去，帮助赵宝。”

    狐媚娘，老鲲鹏等人的目光都落在刘语嫣身上，现在他们都被盘古弓给困住，想要出去帮助赵宝，都不可能。

    刘语嫣的压力非常大，她已经试着靠近盘古弓，可是盘古弓发出的无尽帝威，在阻拦她，让它根本无法靠近。

    “我无法靠近盘古弓。”刘语嫣沮丧焦急道

    石人皇身上的道韵散发，它的声音有股魅惑之力道“语嫣道友，女娲娘娘都说你能拉开盘古弓，这就绝对不会错，你要相信自己可以拉开盘古弓。”

    刘语嫣在石人皇魅惑的声音下，排斥不安与急迫之心，她身上不死凤凰火狂暴燃烧，她运转霸帝诀，伸手向盘古弓抓去。

    轰！

    一声震响，刘语嫣被盘古弓的帝威反镇，颓然的跪在地上七窍都在一瞬间飞溅出鲜血。

    石人皇看到这样的场景，都沉默的了。它相信女娲娘娘的话语没有错。可是现在的刘语嫣，显然还没有得到盘古弓的认可，她连靠近都无法做到。

    狐媚娘等人也都沉默不语，这种情况下，他们无法说什么。

    而此时，远方的天空中，一团火焰包裹下的人，走出了阎王殿。赵宝一直在注视着大门开启的阎王殿，他想要看一看，这阎王殿的之中的人，到底是什么存在。

    赵宝双眸凝聚出，可以看穿万物虚实的神光，他看穿了阎王的外面的极阴之火，看到了阎王的真身。

    这阎王的身上，穿着幽灵战甲，隔绝了赵宝的眼神。而且赵宝的探查，也惹怒了阎王。

    阎王一声不吭，一步踏过虚空，穿透赵宝的灵力防御，一掌打向赵宝的胸膛！

    嘭。

    一声脆响，赵宝的后背被打穿，飙出一道血箭，这阎王竟然能无视紫气仙光，这让赵宝措手不及。

    “阴火生，三更死！”阎王木讷开口，赵宝被阎王击穿的伤口处，冒出一团极阴之火，这极阴之火声势浩大，几乎瞬间就焚烧进入，赵宝的五脏六腑之中。接着赵宝的整个身体都燃烧起来。

    无法阻扰的灼痛感，席卷赵宝的整个身体，在外人看来，赵宝此时就是一个火人。

    “宝哥哥……”跪在盘古弓附近的刘语嫣，艰难抬头，看到赵宝的惨状，她的眼角不由流下一滴泪，她觉得自己太无能了！

    老鲲鹏，卓天凡几人都不忍的低下头，在他们看来，赵宝的败亡之局无法改变了。

    赵宝的道心，在最为难之时，自己转换道心，让赵宝的体内充斥着森罗地书之力。本来在赵宝身上猛烈燃烧的极阴之火，转眼间就熄灭了。

    地书之魂在赵宝脑海中刻板道“极阴之火也想要焚烧我的主人？”

    赵宝的气势改变，整个人森然之极，在赵宝下意识运转出本源冥火之时，本来冷冷注视着赵宝的阎王，都露出退缩之色。

    赵宝一直注视着阎王，他非常清楚的看见，阎王眼中一闪而过的退缩之意。赵宝心头大定，针对冥界的存在，森罗地书才是最有效果的。

    “阎王快点斩杀赵宝！”赵天师发现阎王停止攻击，他非常不满的催促道

    赵宝抓住阎王短暂的退缩，发动了反击，他以帝心之纹发出最强的永恒帝纹，将他与阎王桎梏同一片天地下，与此同时，赵宝的胸口冲出了七柄太乙神剑。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”赵宝身上允许出这世间已经消失的浩然正气，太乙神剑承载着九字真言，极速斩向了狂暴的破开永恒帝纹的阎王。

    铮，铮，铮！

    太乙神剑，犀利无比，即便是阎王身上的幽灵战甲，都无法防御它，它是万邪克星，能够破万邪之甲。

    “嗷……”阎王遭遇太乙神剑与九字镇压的重创，它惨叫坠落到地上。

    当赵宝想要催动太乙神剑趁胜追击之时，天地间忽然生出无法阻拦的灭道之力，将太乙神剑全部爆裂！赵宝自己身上的浩然正气，也引来无尽灭道之力。赵宝瞬间遭遇重创，也向地面跌落。

    一直在旁等待时机的赵天师，丑陋的脸上，带起胜利笑容道“赵宝，你最终还是要死在我手上！”

    看着赵天师手上凝聚灵力成剑，追逐着坠落的赵宝斩去，石人皇大吼道“赵宝道友，小心啊！”

    赵宝似乎已经没有办法还手，石人皇的吼声也无济于事。当赵天师几乎要追到赵宝的跟前之时，一道吞噬任何灵力的符纹产生，血禁神符在生死时刻，终于被赵宝用上。

    赵天师凝成的灵力之剑，瞬间被血禁神符的盘古符纹吞噬为己用，在赵天师感觉异常不妙之时，他并没有如赵宝想象一样的退走，他不退反进的狰狞道“赵宝，去死！”

    赵天师此时拥有隐世高人的实力，他拼命的一击，让赵宝不得不以血禁神符防御，而无法对赵天师发动袭杀。

    轰，轰，轰，轰……

    血禁神符与赵天师狂暴一击，让这附近的虚空与大地瞬间碎裂成虚无，这附近的生命绝对无生还的机会。狐媚娘，老鲲鹏，卓天凡，卓刀几人，这才真正见识到了，帝战的可怕与惊人的毁灭性。

    血禁神符爆裂四分，赵宝如遭雷击的迅速坠向地面，只是现在大地上已经没有泥土，这里全部都是帝纹交战的恐怖存在。

    “哇啊……”赵宝连续喷出数口鲜血，才止住身体坠落的颓势。

    “啊……赵宝，不死你死，就是我亡啊……”赵天师已经彻底疯狂，他的整个身体都龟裂，鲜血从密密麻麻的伤口上流出，汇聚成了小溪流。

    嗡！

    在皇极天书之中的东皇凤凰，终于露出真身，开始凝聚东皇钟，要替赵宝斩杀赵天师。

    然而，就在这个时刻，一道鬼气滔天的影子，带着无尽鬼气从天而降，一脚踩向了东皇凤凰。

    东皇凤凰大惊失色，将凝聚的东皇钟举向天空中！

    “咚！”

    东皇钟猛然彻响，发出裂魂钟声，斩向了突然冒出来的偷袭者。

    “虚无之声，怎么能伤人？”来者阴桀说着，一脚踩爆东皇钟，踩在了东皇凤凰身上。

    东皇凤凰遭遇重创，极速逃回到赵宝的脑海中。

    “赵宝师弟，师姐没有用，帮不了你……”东皇凤凰悲伤道

    赵宝看着满身鳞甲，如同怪物的人，不由吐血道“鬼皇……你怎么会在这里？”

    