
    天池国，最具名望的地方，就是天山冰巅，这个地方曾经是进入天池的禁区，现在却建立起一座又一座雄壮磅礴的大殿。

    赵宝带着慕容洁等人飞纵来此，只见距离天山冰巅的不远处的山峰出，建筑起了一座巨大的石门，这石门之上的牌匾上写着南天门！

    “隐世高人，真是想要做天帝啊？传说中的天庭南天门，都建立了出来？”卓天凡吃惊道赵宝眺望着云雾环绕的天山冰巅，这周围最起码有几十万人的苦力，在艰苦卓越的开槽山石，雕刻龙凤等瑞兽浮雕。赵宝的目光穿透迷雾，看向曾经触及云彩的天山冰巅。

    这一眼，赵宝发现，曾经的天山冰巅已经不存在，新的天山冰巅，是人移山倒海搬来的山脉，镇压在了上面。

    “隐世高人，是进入到人族祖地了么？”赵宝没有发现附近有强者存在，他推测隐世高人已经进入到人族祖地。只是人族祖地之中现在还能有什么？鬼皇都已经带着亿鬼万王出世了。

    “隐世高人是否并不在此？我们是否冲过去，将他要建立的天庭毁掉？”卓天凡提议道“卓前辈，你要是有兴趣，可以去毁掉这些建筑物。我可没有这样的兴趣。”赵宝说完，将目光看向石人皇道“石头道友，你觉得隐世高人，有没有可能进入到人族祖地？”

    石人皇摇头道“这谁能知晓？不如我们进入人族祖地看一看？”

    “算了，人族祖地太过凶恶……”赵宝的确是想要进入人族祖地查探，但是他并不想带着刘语嫣等人，因为人族祖地太过诡异，他没有把握带着众人安全进入。

    在思索中，赵宝忽然想起人族祖地之中的三公主，跟慕容洁之间有种感应，他急忙看向慕容洁道“慕容洁，你跟三公主之间不是有灵魂感应么？你现在能感应到，她是否还存在么？”

    慕容洁见赵宝如此说，她颦眉说道“自从回到天池国，有一个声音一直在呼唤我，我也不知道，这是不是三公主在呼唤我？”

    “你怎么不早说？你能感应到，这个声音的呼喊的方位么？”赵宝一怔不由责怪道“我以为自己中了邪魔外道的妖法，出现了一些幻觉，所以才没有说。”慕容洁颇为委屈道“以后无论是不是中了邪魔外道的妖法，出现这种事情，你都要先告诉我，要不然我要怎么保护你的安全？”赵宝板起脸严肃道“知道了。”慕容洁点了点头，指向另外一个方向道“那一个呼唤我的声音，在另外一个方向，她并不在这里。”

    “慕容洁，你在前面带路，我们一起去看一看，是谁在呼唤你。”赵宝果断道慕容洁转身前行，带着众人来到了天池禁区外的聚风城，这个小城早已经破损不堪，无人关注，更加没有善男信女，来此朝拜。因为天池国已经被隐世高人统治，他不会允许有人来祭奠人族祖地的庙宇。

    “宝哥哥，呼唤我的声音，就是从这里传出来的。”慕容洁停在天池庙宇之外，手指天池庙宇道“万古青天照贤明，一入天池善恶辩，善者得天池圣水，恶者永镇天池图。”卓天凡轻念出，天池庙宇柱子上的话语道“这天池庙宇，真能分别善恶么？”

    赵宝肯定点头道“它真的可以分别善恶，我当年进入之中，差一点被镇压杀死。”

    “赵宝道友，你杀圣如魔，进入其中肯定是要受惩罚。像我们这种善良之辈，进入里面肯定不会被镇压。”卓天凡有些心动，他很想进入天池庙宇之中看一看。

    “嘿嘿，卓前辈，如果你从未杀过人，就可以进入其中。如果有杀过，肯定被镇压而亡。”赵宝冷嘿道卓天凡表情一僵，只要是杀过人，就要被镇压。这也太不合理了，善恶能这样区分么？

    慕容洁没有理会赵宝与卓天凡之间的对话，她莲步轻移，走向了天池庙宇。

    “慕容洁道友，你不要太过靠近！”卓刀喊话道慕容洁并没有停止下来，她在继续前行，赵宝也没有去阻拦，因为他知晓天池庙宇不会伤害慕容洁，她是真正的，从开没有杀死过任何人的大善人。

    “我们不跟进去，保护慕容洁么？”石人皇看向问道“隐世高人，有可能掌控整个天池国，可是他绝对进入不了天池庙宇。我们不需要进入，就在这里等待吧。”赵宝如此说着，其实他的精神力已经渗入天池庙宇中，而在天池庙宇之中，一道赵宝非常熟悉的精神力传来。

    赵宝感应到了三公主的存在，她在天池庙宇之中还活着。

    “三公主，是你吗？”赵宝传念问道“驸马，你终于回来了……”一个悲伤的声音传来，三公主哭泣道“驸马，人族祖地消失了，天池消失了，鬼皇带着亿鬼万王杀尽了我的族人……我们要替他们复仇……”

    “我们会复仇的！”赵宝沉凝传念，从知道鬼皇创立鬼族之时，他就知道，人族祖地肯定发生了剧变。

    “嗯，驸马，我们马上就将见面，你等着我！”三公主甜蜜的传念，让赵宝一愣，三公主不是已经成为天池祖魂了么？

    在赵宝发愣之时，天池庙宇突然爆发出无尽的帝威！

    赵宝对这个帝威异常熟悉，因为他曾经差一点死在这帝级力量之下，这是女娲的再生帝力！

    卓天凡，卓刀，老鲲鹏，狐媚娘四人被突如其来的帝威压迫，镇压的跪在地上。刘语嫣本来也无法支撑，要跪下去，赵宝瞬间移动到刘语嫣身边，以帝心之纹，将其庇护起来，让其不会被镇压。石人皇身上泛起帝心之纹，阻拦了这一次的帝威压迫。

    天池庙宇，在这一刻明亮异常，一个人从天池庙宇的顶上透了出来，这人是慕容洁！

    “怎么回事？慕容洁姐姐证道成为半步大帝了？”刘语嫣震骇的下意识的喊出了声音。

    赵宝懊恼无比道“我怎么如此糊涂，让慕容洁进入了天池庙宇？”

    赵宝真是非常后悔，因为他居然忘记了慕容洁与三公主之间的关系，慕容洁进入天池庙宇之中，三公主岂会放弃夺舍的机会？

    “三公主，你不要伤害慕容洁！”赵宝大喊道“宝哥哥，三公主并没有伤害我。她在替我疗伤，我们真的是yītǐ的。”慕容洁睁开眼睛，一脸欢喜的微笑道“驸马，我怎么会伤害慕容洁，我们是yītǐ的，我们要融合在一起，才能真正发挥出女娲娘娘的力量。”三公主的声音，从慕容洁身上传来。

    赵宝听到这话，不由惊愣当场，他以为是三公主要夺去慕容洁肉身复活，谁知道三公主这是要与慕容洁融合在一起。这其中的奥秘，赵宝根本无法想明白。

    刘语嫣，卓天凡等人也是异常震惊，不明白为什么三公主与慕容洁会是yītǐ的存在。

    石人皇若有所思，但是它最终保持沉默，什么都没有说。

    “啊……”突然间，三公主与慕容洁同时尖锐大叫起来，这让赵宝担忧无比，可是最后这两个尖叫之声，最终融成了一道，君临天下的半步大帝之威，横扫整个天池国！

    石人皇放弃抵御帝威，眼神迷茫的跪拜下去道“女娲娘娘……”

    赵宝目瞪口呆道“这……慕容洁就这样道伤尽复，证道成了半步大帝？”

    “宝哥哥，你故意不用帝级续命符宝给洁姐姐疗伤的计划落空了。洁姐姐真不是凡人，她证道成了半步大帝，都没有天劫降临？”刘语嫣感叹道刘语嫣的话，让赵宝露出苦笑。这一次回来，他本可以第一时间将慕容洁的道伤修复，可是为了不让慕容洁时刻准备牺牲自我，赵宝没有去这样做，他是想要让道伤困扰慕容洁，让慕容洁不得不跟在他身边。奈何，天不遂人愿，天池庙宇中的三公主竟然让慕容洁的道伤尽复，而且还成了一个半步大帝。

    “女娲，你竟然复苏了，难到你还想再一次镇压本尊么？”在慕容洁的长啸声之下，一个铿锵有力的声音，穿透虚空落入众人耳中。

    赵宝面色微变，因为这个声音他熟悉无比，这是隐世高人的声音！

    “隐世高人，将我的朋友放出来！”赵宝抱着刘语嫣飞入半空中，挡在慕容洁身前，望向隐世高人传声而来的放声怒吼道“嘿嘿，赵宝师侄，你终于也来了。想要救你的朋友们，到老地方找本尊，本尊等你好些年了。”隐世高人兴奋的嘿嘿笑道“你可是地尊仙皇？”赵宝厉声大喊道隐世高人一阵沉默，在赵宝以为隐世高人不会回答之声，他突然回答道“本尊曾经是地尊仙皇，如今本尊乃是天庭之主，是天帝！赵宝师侄，如果你愿意归顺在本尊手下，本尊可以马上放了你的朋友。”

    “你既然是地尊仙皇，怎么可能会放过我？”赵宝确定这里的隐世高人是地尊仙皇之后，他就明白，自己跟隐世高手之间，只有一个人可以活下去。因为地尊仙皇绝不会放弃他的这具肉身，而他也不能失去这具肉身。

    “你将本尊的肉身还回来，本尊可以放你一马。”隐世高人声震四野道“不死不灭的孽体，出来跟吾一决生死！”慕容洁忽然动了，她如九天仙女一步跨向了天边，失去了踪迹。

    