
    盘古弓乃是盘古仙尊开天辟地之时，炼化的三件帝兵中的一柄，它自身éiyu箭矢，需要修者以ziji的灵力去凝聚盘古箭。不过那是对短暂认可的人来说，真正得到盘古弓认可的修者，可以瞬间拉开盘古弓，而他们的心神之念，就能凝聚出盘古箭！

    刘语嫣非常艰难的获得盘古弓的认可，她拉开的盘古弓上面，竟然同时凝聚出了三只杀戮之气惊天动地的盘古箭！

    赵天师惊骇飞遁，想要即刻逃走，鬼皇停止与赵宝追逐大战 ”“章节更新最快 。它浑身上下鬼气狂涌，盯着杀戮之气惊破黑洞吞噬之力的盘古箭，它眼中闪烁疯狂之意道“来吧，让本皇见识一下，盘古帝兵到底多厉害！”

    嗖，嗖，嗖！

    三只盘古箭，从盘古弓上射出，它们的度极快，转眼间就追上了逃遁的赵天师！

    赵天师厉声咆哮，浑身散出紫气仙光，欲阻拦盘古箭，可是这三只盘古箭却强势之极，分别从赵天师的眉心，胸口，丹田处穿透过去。

    噗……

    赵天师血洒长空，狂喷鲜血，uran间他身上的近乎于大帝的威势消失无踪，他被盘古箭射杀了元神，将要灭亡。

    盘古箭霸气无双，射杀赵天师之后，并éiyu去射杀鬼皇，它们射向了虚空中存在的阎王殿。

    鬼皇面色大变，施展时空转移之术，要逃离此地。它本以为刘语嫣射出的三支盘古箭，会分别对付它与赵天师，éiyu想到这三只盘古箭却同时袭杀一个目标。而且赵天师毫无阻拦就被射杀，这让它无法抗衡。

    “想跑！”刘语嫣见鬼皇uran间消失，她再度拉开盘古弓，这一次她射出了一只盘古箭，这只盘古箭转眼间消失无踪，追上了逃出数万里之外的鬼皇，一箭穿心，将鬼皇的鳞甲肉身刺破，当鬼皇的元神飞出之时，盘古箭又一次追杀上去，直接将其射杀干净。

    远离天池国，在蛮荒之地建立鬼族的鬼皇，在密室中吐出数口鲜血，它的神色凝重道“éiyu想到，这一次竟然éiyu能杀死赵宝？可是他为shie能无视本皇的鬼气？难到真是因为森罗地书诀？”

    顿了顿，鬼皇抹掉嘴角的鲜血喃喃道“希望自称天帝的家伙，nénggu斩杀赵宝与不死凤凰，要不然就éiyu人能压制赵宝的崛起了。”

    天池国的十万大山中，阎王殿直接被三只盘古箭射爆，里面的阎王身受重伤想要逃离，可是éiyu能成功。盘古箭一旦射出，不杀死敌人，绝不会消失。

    赵宝飞向赵天师，他曾经的肉身yijing走到生命的尽头，他要亲手解决他，彻底灭绝后患。

    “我……终于可以解脱了……赵宝……一定要杀死隐世高人……不要让他建成天庭……他并非真正要建天庭……他是在建一个聚魂阵，要用所有被他掌控修者的元神，来凝聚出ziji的元神……”当赵宝想要一掌把ziji曾经的肉身拍的灰飞烟灭之时，赵天师却吐血低喃，告诉了赵宝一个惊人的消息。

    赵宝一怔，他éiyu想到跟ziji对战这么久的曾经的肉身，在死去之前，竟然会告诉ziji这样的消息。

    赵宝心念一动，让永恒道心凝聚帝级续命符宝，让其修复赵天师的身体，替其疗伤。

    “没用的，我的元神yijing溃散，肉身yijing死去……而且你救活了我，我还有如今日yiyang，替隐世高人对付你，我yijing无法摆脱他的控制……”赵天师哀声道赵宝回忆起昔日种种，他沉默无言了。其实这些年来，他在为了生存了挣扎前行，他的曾经的肉身，何处不是为了生存而奋斗前进。只是残酷的命运，让他们成了对立，造成了今日这样的结果。

    “赵宝，我将逝去，你与曾经的牵连就会彻底断绝，你一定要……”赵天师的话语éiyu说完，他的生命气息彻底消失，他的肉身在赵宝的帝符包裹下，都无法长存的消失。这是盘古箭造成的杀伤，肉身并不是帝级的赵天师，根本无法保存。

    在黑洞狂涌，帝纹密布的最中心，赵宝默然无言，他éiyu想到，对战到最后时刻，他与曾经的肉身竟然化解恩怨，只是他曾经的肉身，最终也败亡了。

    uran，赵宝心中的心连之莲，出现颓势。赵宝猛然被惊醒，他不在沉默，将飘浮在虚空中的最后一面观龙镜收取，时空转移杀向远方隐世高人与慕容洁对战的difang。

    刘语嫣éiyu迟疑，她手持盘古弓化身不死凤凰，带着卓天凡，石人皇等人穿过帝战之区，杀向另外一个帝战之地。

    隐世高人霸道异常，他是近乎于大帝的半步大帝，实力之强出人们的相信。慕容洁跟其对抗到现在，完全是凭着善妙之术的逆天生机。

    赵宝破空而来之时，慕容洁的雪白长裙，早yijing被鲜血染红，面对隐世高人的杀伐之术，她完全无法对抗，处于被动挨打的局面中。

    “慕容洁，退到一边！”赵宝见慕容洁血染长空，他的永恒道心即刻临摹出血禁神符，开始狂暴吞噬四周的灵力。

    干枯如干尸的隐世高人，并éiyu露出惊疑之色，他看向赵宝干枯的嘴角裂开一笑道“赵宝师侄，真是士别三日当刮目相待，如今的你，除了大帝之外，估计éiyu多少人可以战胜了。”

    “那你是否要投降？”赵宝冷声道“哈哈哈……赵宝师侄，本尊乃天帝，怎么kěnéng投降？而且，你不会是我的对手！”隐世高**笑震天道刘语嫣这shihu鸣叫一声，带着众人赶来，她手持盘古弓，如天神下凡，霸道冷艳，气场十足！

    隐世高人的目光落在盘古弓上，他终于露出忌惮之色道“好一个不死凤凰，竟然能掌控盘古弓！”

    “隐世高人，现在你觉得ziji还有几分胜算？”赵宝的血禁神符威力巨大，yijing将四周的灵力吞噬一空。

    “嘿嘿，赵宝师侄你的阵容很强大，可是你有éiyu想过，本尊身边也会有帮手？”隐世高人干枯的嘴角一咧，神秘道赵宝冷哼道“哼，隐世高人，你的盟友都yijing被我们斩杀，你还能有shie帮手？”

    “不信么？嘿嘿，有胆量就跟本尊来。”隐世高人驾驭着葬龙棺，飞向远方。

    刘语嫣éiyu犹豫，她拉开盘古弓，一箭射向了隐世高人！

    盘古箭威力无穷，杀伤力极大，隐世高人虽然诡异无比，可是他要是被盘古弓射到，也是必死无疑。

    “不死凤凰，你不会真以为盘古弓天下无敌吧？”隐世高人回头一看盘古箭射到，他从葬龙棺飞出，让葬龙棺迎向了盘古箭。

    轰！

    盘古箭射在了葬龙棺之上，与葬龙棺交锋，最终盘古箭还是射爆了葬龙棺，不过隐世高人yijing飞遁而走。威力大减盘古箭追逐过去，最终能不能杀死隐世高人，éiyu人zhida了。

    “追，隐世高人肯定回到了冰山之巅，赵天师临死之前告诉我，隐世高人不是要建立天庭，他是要建一个聚魂大阵，来修复他受损的元神。”赵宝厉声低吼，施展时空转移之术，第一个消失在众人眼前，慕容洁跟随而去。

    在刘语嫣要变身追逐之时，狐媚娘uran开口道“语嫣道友，你不要带着我们了，我们去了都只是累赘。”

    卓天凡却不想错过，观看帝级大战的机会，他摇头道“语嫣道友，我要去，我觉得在关键时刻，我能出些力。”

    “叔叔，你能出shie力？帝级之战，我们根本参与不要，就不要去拖累赵宝道友了。”卓刀可éiyu卓天凡这样无耻，他拉着卓天凡要退出。

    “卓刀，你不去可以。可是你不能阻止你叔叔去啊。”卓天凡挣脱道刘语嫣颦眉思索一会道“我只带石头道友去，你们都留下来。”

    话末，刘语嫣根本不给众人说话的机会，她带着石人皇眨眼间消失。

    卓天凡追了几步大喊道“别丢下我，我能出力……”

    “鲲鹏长老，十万大山危在旦夕，我们是不是带着各族的潜力幼兽离开？”狐媚娘提醒道“对，我们不该在这里无所事事，我们ashang离开十万大山，离开天池国，去人间等待赵宝道友归来。”老鲲鹏点头道卓天凡急迫道“老鲲鹏，你怎么能这样？赵宝对你们有恩，他现在大难临头，你们要就此离去？”

    “宝爷加上女娲传人与手握盘古弓的语嫣道友，他们怎么kěnéng会遇到危险？隐世高人必定会死在他们手上。”狐媚娘冷眼看向卓天凡。

    “这件事情éiyu这样简单，我们进入天池国之前。河图与洛书都曾经预言过，这里有不可预料的事情生。”卓天凡急切的向老鲲鹏与狐媚娘讲述了河图与洛书的预言之话。

    狐媚娘听卓天凡说完，不由看向卓刀道“他说的话，是真的么？”对于卓天凡的人品，她非常不信任。

    “是真的。”卓刀点头道“一入天池见仙人？不是说天池yijing破灭，怎么还有这样的预言出现？”老鲲鹏皱眉道“老鲲鹏，你精通时空之术。你带着我们跟上去，说不定，我们还能帮下忙。”卓天凡希翼道

    