
    “鸣……”一声震动天地的不死凤凰的痛苦长鸣之声响起，目睹赵宝被鬼皇的长枪刺穿身体，刘语嫣不顾一切了！她疯狂燃烧着自己的本源之气，拼尽一切催动着霸帝诀，终于她的手穿透了盘古弓阻拦的杀戮帝威，抓住了盘古弓冰冷的弓身。

    而刘语嫣付出的代价就是，她的肉身如被人斩了千刀，有巨大的伤口在放干她的鲜血。

    “世间万道，唯我独尊！”刘语嫣的身体裂缝，鲜血如水流出，可是这也无法阻止刘语嫣开弓的决心，她低念霸帝诀的道语，微微将盘古弓从地下提起了一点！

    “不死凤凰，你现在就算能拉开盘古弓又能如何？赵宝你是救不了。”鬼皇冷笑连连道

    在鬼皇嚣张挑衅刘语嫣的瞬间，赵宝在半空中突然前行，让鬼枪更深入刺出体外，与此同时赵宝手中闪烁的龙符，狠狠拍在了鬼皇的脑门上！

    鬼皇错愕转头之时，赵宝猛然一拳打向鬼皇的胸口，他施展出了看破轮回，斩灭一切的杀招！

    砰！

    鬼皇的身体一震，它胸口的鳞甲被震裂成齑粉，有鲜血从它的后背心，飞溅出去。

    “去死！”鬼皇嘴角溢出鲜血，它措手不及的遭遇重创，这时候它催动鬼枪，爆发出无尽帝级鬼气，要将赵宝灭杀。

    赵宝的肉身却没有爆裂，而赵宝身上的鬼火从天灵盖冲出，飞向天空，达到了千米之高。

    “怎么回事？本皇的鬼气对你无用？”鬼皇难以置信道

    赵宝的永恒道心已经恢复，此时永恒道心转化了道心，以森罗地书的力量为主，开始吞吸赵宝体内无尽的帝级鬼气。

    地书之魂，在赵宝脑海中大呼道“好爽，主人，多吸一些鬼气，它能让我变得强大。”

    赵宝并没有听地书之魂的话，他又一拳打向鬼皇的胸口，在龙符的镇压干扰下，鬼皇艰难的用手臂阻拦，可是赵宝的拳头却硬生生打断它的手臂，一拳轰入它的胸口！

    鬼皇嘴中吐血一口鲜血，它的这具肉身的心脏破灭，同时赵宝催动的龙气狂涌而来，鬼皇手中的鬼枪从赵宝体内飞出，它折返过来，一枪从鬼皇的天灵盖刺了下去。

    鬼皇用自己的半步帝兵自杀了，可是同时赵宝的龙符也被其破掉，一道强大的鬼魂冲出鳞甲密布的身体，飞向高空，而被赵宝一拳打死的肉身上，飞出了一具完好无损的鳞甲肉身，鬼皇的元神入主这具肉身，瞬间恢复了战力。

    “怎么回事？”赵天师大声问道

    “赵宝的体内有股很怪的力量，将本皇的鬼气给同化了。”鬼皇仔细回想了刚才的状况，它发现了问题所在。

    赵天师面色一变，他再度施展出天庭神诀。天地为兵之术！

    一瞬间，整个天地大道都为其所有，赵宝遭遇着天地大道的围杀。要是之前，赵宝肯定会全力对抗，可是现在他处于玄妙状态中，他仿佛回到了渡劫悟道，突破独尊地道之人宿命的时候。整个天地大道都已经成了虚无，他是永恒单纯的力量，这种力量可以成为任何力量，转化为任何道。

    这一刻，赵宝真正明悟了永恒之道的真谛。这宇宙间，什么都在变，也什么都没有变，永恒之道可以临摹万道为己用，也可以互补的成为，任何一道的单纯力量。

    “临摹万道，融合万道，成为万道，这就是永恒之道的真谛。”

    赵宝的道心与身体，在这一刻似天道又似地道，赵天师恐怖的一击，完全对赵宝失去了作用，赵宝身形一顿，眨眼间消失在天地间。

    赵天师震惊了，他的杀招，竟然让赵宝给破了！

    碰！

    一声巨响，赵宝凭空出现在赵天师身上，一掌打在赵天师的后背处。赵天师的衣服碎裂脱离，露出了金黄色的玄黄战甲！

    鬼皇同样施展出时空转移之术，跟赵宝对拼起来。

    只是此时的赵宝，彻底明悟了永恒之道，鬼皇近乎于大帝的超强帝力，都无法让赵宝受太重的伤。而赵宝越打越狂暴，越打越起劲。

    赵宝本来已经垂死，眨眼间又如此犀利的跟鬼皇对战，这样的变化，让石人皇几人目瞪口呆。

    “赵宝道友的生命真是不是一般的顽强啊。”卓天凡感慨道

    嗡嗡嗡……！

    在这个时刻，刘语嫣完全握紧了盘古弓，她身上鲜血几乎流尽。可是她没有放弃，石人皇等人都无法太靠近刘语嫣，她身上燃烧的凤凰本源之火，太过灼热，让人不敢靠近。

    “赵天师，你去杀了这只不死凤凰，如果她掌控了盘古弓，我们都会死！”鬼皇厉声大吼道

    赵天师也发现，现在他无法参与进入，鬼皇与赵宝之间的时空转移的大战，他目光阴冷的盯着握紧盘古弓的刘语嫣，一个呼啸扑了下来。

    老鲲鹏，石人皇等人都不觉得赵天师可以打破盘古弓的防御，伤害到刘语嫣。而这时候，赵宝却大喊道“石头道友，保护语嫣，盘古弓无法防御赵天师的袭击。”

    赵宝的这句话一出，一下子众人紧张起来，石人皇等人也明白过来，为什么赵宝先前被打的半死不活之时，不进入盘古弓中躲避，原来盘古弓无法防御赵天师与鬼皇的袭击。

    “桀桀，赵宝，你觉得凭这些人，能够拦住我么？”赵天师阴桀邪笑，加速冲向刘语嫣。

    老鲲鹏欲去帮助刘语嫣，可是它还没有靠近，就被刘语嫣身上的凤凰本源之火逼退回来，这让老鲲鹏很无奈。

    “我来。”石人皇身上涌动皇者之气，它紧贴在刘语嫣散发出的凤凰本源之火与盘古弓形成的防御罩中间，小心翼翼的走了过去。

    “谁来都一样，你们都要死！”赵天师已经杀到，他的手掌强势的插入到盘古弓形成的灵力防御中，盘古弓发出的杀戮帝威，无法破掉赵天师身上的紫气仙光，也无法阻止赵天师的手掌插入进来。

    卓天凡，老鲲鹏几人的面色大变，盘古弓竟然真的无法阻拦赵天师的袭击。

    “石头道友，你让开！”刘语嫣双目流血，声音铿锵道

    “不。”石人皇断然拒绝。它身上的散发出帝心之纹的力量，它的双眼坚定异常。

    赵天师的手掌很快穿透盘古弓的防御，一掌拍向了石人皇。

    “我为人皇！”石人皇低吼一声，它身上帝心之纹凝出无与伦比的皇者之气。

    “嘿嘿，人皇？那就去死！”赵天师讥讽一笑，一掌拍在石人皇凝聚的皇气灵力上。

    砰！

    一声闷响，石人皇身上的皇气灵力破碎，它的胸口被赵天师打的凹陷下去，有石块碎片从上面碎落。

    “啧啧，一个石头精，也敢自称为人皇？真是不知道天高地厚！”赵天师鄙夷之极，又是一掌猛烈拍来，老鲲鹏，卓天凡等人，都已经被赵天师发出的恐怖帝威，镇压的匍匐在地上。

    在这个时刻，他们才真正体会到赵天师的强悍，同时他们心中也都浮现出一个巨大的疑惑，“赵宝只是一个领悟帝心之纹的最强圣人，他怎么能对决如此恐怖的帝级人物，而且赵宝刚才同时对决了三个帝级人物！

    石人皇没有去庇护老鲲鹏等人，它只是散发出帝心之纹的力量，将刘语嫣保护起来，让她不被帝级威压冲击到。

    可是这样一来，它就完全无法去对战赵天师了。

    石人皇就这样，在众人的眼前，被活生生的打的全身碎裂，坠落满地。

    “嘿嘿，赵宝，我要斩了你最心爱的女人！”石人皇被打爆，赵天师兴奋大喊的一拳轰向刘语嫣，石人皇的身体，却在这关键时刻重聚，它施展了人皇再生术，瞬间复苏。

    砰！

    又是一声闷响，石人皇大半边身体被打成碎石坠落一地，这一次石人皇的身上流淌出了鲜红的血液。

    “哼哼，我看你能死而复生几次！”赵天师又拍出一掌，石人皇挺立的另外半边身体碎裂。

    刘语嫣惨白的脸上，飞溅着石人皇的鲜血，她伤心喊道“石头道友，你别管我了……”

    “语嫣道友，你专心去掌控盘古弓，这一场大战，唯有你掌控盘古弓才能赢。”石人皇，又一次以人皇再生术重塑肉身，拦在了赵天师的手掌前。

    刘语嫣眼角落下一滴血泪低吼道“盘古弓，你给我起来！”

    嗡……轰！

    盘古弓上排斥刘语嫣的杀戮帝威消失，它被刘语嫣给地下提了起来！盘古弓的杀戮帝威，在一瞬间达到升华，赵天师的手被震了出去。

    “凤凰涅槃，浴火重生！”刘语嫣这一刻终于得到盘古弓的认可，它如同活过来一样，实力倍增，让赵天师与鬼皇心生不妙之感。而近乎耗尽鲜血的刘语嫣，将自己焚于凤凰本源之火中，将自己焚成灰烬，又从灰烬中重生。

    浴火重生的刘语嫣，浑身裂开的伤口消失，她被盘古弓杀戮帝威重创的道伤，也因为**躯体消失。最为重要的是，刘语嫣的道心经过这场磨难，竟然更进一步，发出了霸道之极的帝心之纹！一娄帝威从刘语嫣身上散发出来，下一刻，刘语嫣反转盘古弓，一把将其拉开！

    