
    人族祖地，赵宝当年进入的时候，可是历经危险，这百年之后，他再一次走入人族祖地，却没有了昔日的危机。这里的生死路都因为亿鬼万王离开而崩塌。曾经的镇运山崩裂四陷，不过当年九龙攀天之势的山脉还存在，它依然攀天而存，大气磅礴，让人看见就不由感叹，大自然的神奇。

    隐世高人在这里失去了踪迹，让赵宝无法感应到，赵宝相信隐世高人肯定是进入了人族祖地。要不然，他的气息不会消失。要知道，人族祖地是能隔绝外界气息的。

    赵宝没有犹豫，向印象中的人族祖地走去。人族祖地在九龙攀天之势的山脉上，当赵宝走入人族祖地，这里的城池完好无损，只是这里却没有一个人存在。而且赵宝都无法感应到任何生机。

    下意识的，赵宝抬头看向天空，只见太阳早已经从正中间倾斜，向西方落下。

    “天池被毁，三公主都已经与慕容洁融合在一起，没有了天池祖魂的镇压……这太阳应该永远沉没，不在升起才对吧？”赵宝盯着半空中西落的太阳，嘴中喃喃道

    人族祖地，日落成魔的诅咒，赵宝可是印象深刻。当年天池的祖魂逝去，让太阳西落，整个人族祖地的人都疯狂的自相残杀，现在人族祖地毫无一人，看着似乎是日落成魔的诅咒灵验，这里的人都自相残杀而死了。可是真的是这样，这里就不该有太阳存在。

    “莫非，我中了幻术？”赵宝心有疑惑，他的双眸中发出能看破一切虚无的金光，扫视四周。这里的场景没有任何的变化，他也没有看见任何幻术与幻阵的影子。

    “到底发生了什么事情？人族祖地一人不存，太阳却照常升空？”赵宝不解的通过心连之莲给慕容洁传言道“慕容洁，你与三公主融魂在一起，你知道人族祖地的事情么？为什么这里没有一个人，太阳还能照常升起？”

    “我不知道，三公主的记忆中，没有这些事情。”慕容洁传言回应赵宝之后，她继续传念道“语嫣妹妹，不听我的劝说，已经冲进来找你。我也不放心你一个人，我带着二妹等人都已经进入到天池禁区中。”

    赵宝闻言表情大变的传念道“你们不要进来，人族祖地有着日落成魔的诅咒，你们来到这里，很可能会陷入疯狂。”

    “宝哥哥，你在哪里？”赵宝还没有等到慕容洁的回应，他听到了刘语嫣的喊话声。

    赵宝回头看去，刘语嫣手持盘古弓，正在四处查看喊话，当发现赵宝之后，刘语嫣绝美的脸上，浮现温柔笑容。

    刘语嫣的倾城一笑，让赵宝想要训斥的话语压了下去，刘语嫣为了他付出太多，对他的好，赵宝心中非常明白。待刘语嫣飞落到身边，赵宝没好气的刮了刮刘语嫣的琼鼻道“语嫣，小时候你可是一个听话的孩子，怎么现在一点都不听话了？”

    “呵呵，小时候是被宝哥哥欺负的，现在语嫣长大了。”刘语嫣调皮一笑，而后她伸手按在赵宝的染血的胸口，杀气乍起道“宝哥哥，疼吗？”

    “小傻瓜，你忘记宝哥哥已经修成不死之身了么？这点小伤，对我来说没有什么。你不要为这件事情去找慕容晚晴的麻烦了。”赵宝见刘语嫣眼中闪烁杀意，他沉声说道

    “我知道了。”刘语嫣嗡声道

    赵宝担忧的看着刘语嫣道“语嫣，你现在的杀意怎么这样强，平时你的眼中几乎都看不到杀意？”

    “盘古弓是杀戮之弓，握着它，会让我更加冲动。所以宝哥哥，你还是让妞妞的娘亲们都安分点，别惹到我。”刘语嫣说到最后，调侃道

    赵宝听刘语嫣如此说，他才明白了刘语嫣先前反常的原因。盘古弓的杀戮之意有多强，赵宝非常的清楚，赵宝自己修炼过斩天夺地术，跟盘古弓一脉相承，不会被盘古弓怎么影响。刘语嫣却不是走杀戮之道的人，盘古弓对她是有一定影响的。

    而刘语嫣后面半句话，让赵宝老脸不由一红道“语嫣，你也是妞妞的娘亲之一么？”

    “啧啧，赵宝师侄，你可真是一个风流种，被本尊引入此地，还有心思**？”隐世高人的声音从远方，人族祖地的皇宫方向传来。

    刘语嫣抬起盘古弓，欲开弓射箭。

    赵宝拉着刘语嫣的手摇头道“先不要射出盘古箭，以免伤到了人族祖地中的未亡人。”

    刘语嫣迟疑一下，收回了盘古弓。而这时候，慕容洁带着石人皇，蒋风，慕容晚晴，慕容萍几人进入到了人族祖地，来到了赵宝与刘语嫣身边。

    “宝哥，你又救了我一次，多谢了。”蒋风右手已经被慕容洁治好，他一脸后怕的看着赵宝。

    赵宝皱眉道“我救你是应该的，只是你怎么会修炼隐世高人传授的帝诀？”

    “我没有修炼过，隐世高人传授的帝诀啊？”蒋风茫然道

    赵宝疑惑的看着了慕容晚晴与慕容萍。慕容晚晴与慕容萍都是一脸茫然的摇头。

    “如果你们没有修炼过隐世高人传授的帝诀，怎么会对他献祭？”赵宝无法理解道

    “赵宝，你是怀疑我们在欺骗你么？”慕容晚晴语气极为不好的质问道

    赵宝微微摇头道“我只是感觉奇怪而已。”

    “这有什么好奇怪的？你逃去了人间，将我们留在这里，就注定了我们不会有好下场，早知道会是这样，你当年何须救我们？”慕容晚晴脾气火爆道

    慕容萍拉着慕容晚晴道“二姐，你别这样说宝哥哥，他当年被群敌追杀，能够活着离开就不错了。”

    “萍妹，你还向着他说话？他搞大你的肚子，就一走了之。哪里能知晓，你一边躲避追杀，一边生下孩子的苦难，而且他现在都没有对你有什么表示与补偿，你还替他说什么话？”慕容晚晴斥责慕容萍道

    “二姐，如果不是宝哥哥救了我们，我们早就死了。福伯常说，懂得感恩才能快乐，我不怪他，他也是身不由己。而且他也救下了妞妞。只要女儿活了下来，我受再多苦也无所谓。”慕容萍感悟道

    “好，萍妹你要感恩，你连死都不怕了。我可不想死去，我更加不会原谅他的抛弃。”慕容晚晴厉声道

    鸣……

    突然一只浑身冒着火焰的大鸟飞出，它长着九个脸！

    啪啪啪！

    九凤霸气无比，几翅膀抽在了慕容晚晴身上，将慕容晚晴抽的倒在了地上。

    “九凤，你干什么？”赵宝恼怒道

    “不干什么？我看不惯这种无理取闹的家伙，想要打她一顿，就这样简单。”九凤瞥了慕容晚晴一眼冷声道“慕容晚晴，你对赵宝这个花心大罗卜尊敬些。虽然他一点都不值得尊敬，就该被唾骂，被匕首插心，可是他是语嫣选择的男人，你不想死的话，就别惹火我们语嫣！”

    话末，九凤毫不废话，直接飞回到了刘语嫣身上，消失无踪。

    赵宝目光犀利的看向刘语嫣，刘语嫣一脸无辜的摊手道“宝哥哥，这事情可不怪我。九凤一直如此，我拦不住它。”

    刘语嫣耍无奈的话，让赵宝一阵无语，慕容洁等人可能会相信刘语嫣这样的解释，毕竟九凤一直如此顶撞主人行事。可是赵宝知道，五凤与刘语嫣已经融合，刘语嫣不默许的话，九凤根本无法出来打人。

    看着赵宝瞪大的无奈眼神，刘语嫣吐了吐舌头，调皮的眨了眨眼睛。

    面对这样的刘语嫣，赵宝觉得很怪异，也更加喜欢她。在那一个真实的梦境中，赵宝与刘语嫣一起生活百年，刘语嫣可从来不会这样，以老夫老妻的眼光来看，突然变得强硬与古灵精怪的刘语嫣，让赵宝觉得新鲜刺激。

    慕容晚晴嘴角带着鲜血，她愤怒的看向赵宝道“赵宝，你的女人被一只异兽打了，你就是这样的反应么？”

    “慕容晚晴，我会拼尽一切斩杀隐世高人与天庭神族的公主，让你们身上的魔性与傀儡性消失。但是你记住，我不欠你什么，当年我是为了救你，才发生了一些不该发生的事情。如果你觉得，这是我该放纵你的理由，就大错特错了。只要我不死去，我就会遵循对福伯的承诺，照顾慕容家的女子一世。但是如果你要这样来扰乱我的心，我会在磨灭灵魂中对你的记忆，来忘却你这个人，让我能以最好的状态面对强敌。”赵宝越说眼神越坚定，他不想这时候被困扰，需要快刀斩乱麻。

    “哈哈哈……”慕容晚晴大笑着，可是她的脸上挂满了眼泪，她低吼道“赵宝，磨灭记忆来忘却我？你怎么会如此懦弱，枉费我爱你如此之深。”

    “二妹，不要再说了。现在强敌隐身附近。你让赵宝心乱，最终可能导致他战死。”慕容洁沉声道

    “战死？那就让他去战死，他连我都无法面对，还能面对身边强敌。赵宝，既然你如此讨厌我，想要抹去我们之间的事情，那就出手，将我打地灰飞烟灭，而后在磨灭记忆，这样才能够真正彻底的忘记我！”慕容晚晴尖厉道

    