
    慕容晚晴虽然被赵宝的永恒道纹庇护，可是她也被盘古弓发出的杀戮之威惊到，她看向刘语嫣的眼神，有了一些忌惮与害怕。

    慕容萍飞到赵宝身边，她手中出现了一张符纸，刘语嫣眼眸收缩，紧盯着慕容萍，如果慕容萍如慕容晚晴一样，她绝不会留手。

    “宝哥哥，我来替你疗伤。”慕容萍轻声说着，她催动了符宝，这是中级续命符宝。

    赵宝现在的修为境界，这点小伤，根本无需修复，就能自己恢复。可是看到慕容萍手中的符宝，他不由微笑道“我见到赵慕容，谢谢你替我生下一个女儿。只是，你被天庭神族的人魔化，我现在只能让你暂时保持清醒，不知道能不能彻底根除这样的魔化。”说到最后，赵宝很是愧疚。

    “妞妞现在怎么样了？她还好么？”慕容萍一听，不由欣喜又焦急问道

    “她非常好，她在等你去跟她团圆。”赵宝轻声说着，同时将胸口的匕首拔了出来。

    “妞妞没事就好。”慕容萍催动中级续命符宝，将其贴在赵宝的胸口处。赵宝夸赞笑道“不错嘛，都已经成为中级符宝师了。”

    “杏姐姐比我厉害，只是我们走散了。不知道她现在怎么样？”慕容萍担心道

    赵宝郑重道“如果我们今天能活着离开这里，我一定会去找到慕容杏与战峰。然后带你们一起离开天池国，去往华夏大陆。”

    “宝哥哥，我们不能现在就离开么？”慕容萍俏脸生惧道

    慕容萍已经过了太多逃亡，在生死边缘挣扎的日子，今天遇到赵宝，她不想在继续过这样的日子，她想要一家人团圆。

    赵宝摇头道“我们现在可以离开，可是他们也会追杀上来，这一场大战是无法避免的。”

    “宝哥哥，你没有战胜的把握么？”慕容萍看向吞噬无数强者的精血与元神，在逐渐生长出血肉与肌肤的隐世高人，不由心颤道

    “这一战变数太多，不到最后，谁都不知道，谁会胜利。你去跟慕容洁说一说话吧。分离这么久，趁着现在这个机会，你们好好叙叙旧。”

    慕容萍点了点头，被赵宝以帝心之纹庇护的去到慕容洁的身边。同时赵宝也将慕容晚晴送了过去，让她们三姐妹能够好好叙旧。而后赵宝走到蒋风身边，他拍了拍蒋风的肩膀感动道“好兄弟！”

    蒋风没有因为赵宝的修为境界，而产生惧意，他同样拍了拍赵宝的肩膀道“好兄弟！”

    轰，轰，轰……

    盘古箭与天庭神鼎之间爆发巨大能量震动，无尽帝级冲击波，裂碎了虚空与大地，盘古箭轰然炸裂，天庭神鼎周围的封印天符崩裂，天庭神鼎震动数次，最终还是没有坠落。

    刘语嫣没有继续射出盘古箭，她也需要一些时间来恢复灵力。

    赵宝等人，都没有注意到，盘古箭炸裂后，隐世高人施展的咒语之力，向四面八方飞去。本来跟赵宝相谈甚欢的蒋风，突然目中闪烁狂热之色，接着他抬起右臂，左手猛烈打下去，直接将自己的右手打断，有无尽鲜血涌出，他狂热呼喊道“天帝无敌……”

    赵宝大惊失色，他施展永恒道纹，将蒋风静止下来，接着他看向了跟慕容洁交谈的慕容晚晴与慕容萍，她们两人也割破了自己的脉搏，眼神极度狂热。

    慕容洁无比担忧的跟赵宝对视，赵宝愤怒的看向在接受无数强者献祭的隐世高人，这家伙真是一个混蛋！

    “宝哥哥，二妹，萍妹，蒋风肯定都修炼过隐世高人传授的帝级法诀，我感觉帝级封印都无法彻底阻拦二妹几人的元神与精血流失。”慕容洁以心连之莲传念道

    赵宝沉默无言，隐世高人的诡异之术，他是见所未见闻所未闻，根本无法知晓破解之法。

    “凤凰师姐，你知道该怎么破掉，隐世高人这样的献祭咒语么？”赵宝向东皇凤凰求助道

    “我不知道。”东皇凤凰说出，让赵宝极其失望的话。

    这样的答案，让赵宝只能去询问地书之魂，地书之魂听到赵宝的问话，它刻板回答道“主人，这样的血祭之咒，不就是从聚血凝旱魃之术中分离出来的么？主人，你施展出聚血凝旱魃之术，必然能让这些精血与元神涌向自己。”

    “我不是要吞噬这些精血与元神，我要让这些精血与元神回归自己，并且摆脱隐世高人的控制，你有什么办法没有？”赵宝急声问道

    “主人，你一旦用聚血凝旱魃之术，破掉这个人的血祭咒术，而后不去吞噬这些元神与精血，它们自然会自己回归到献祭之人身上。如果主人想要让他们彻底摆脱敌人的控制，必须要斩杀掉这一个可以控制他们的人。”地书之魂道

    赵宝心中大定道“好，让我先来破掉隐世高人的血祭咒术。”

    赵宝给慕容洁传言之后，将蒋风送到慕容洁身边，他整个人的气势改变，成了极其森然的存在，他在靠近天庭神鼎。

    天庭神鼎即刻运转，发出可怕之极的封印天符，欲将赵宝镇压。这可是复苏到了近乎十层的帝级法宝。可是它丝毫无法阻拦赵宝的前进，这让闭眼享受无数傀儡献祭的隐世高人，惊愕的睁开了眼睛。

    “怎么回事？天庭神鼎，怎么不镇压赵宝？”隐世高人心中震惊万分。

    赵宝其实受到了极大压迫。真正的帝兵，太过强横，赵宝以永恒道心化为永恒单纯的力量，成为帝兵力量一部分，都无法短时间穿透天庭神鼎的震慑，因为它非常的复杂，里面还蕴含着封印天符。

    “封印天符，不是成长在还魂树一族身上么？怎么天庭神族的帝兵之中，会处于封印天符？”赵宝的心中异常疑惑，不过现在，没有人会给他答案。

    “天庭神鼎，封印一切！”隐世高人见赵宝在天庭神鼎镇压的天地间，闲庭信步的走来，完全没有任何的压力，他干枯的脸上露出凝重之色。他最强的傀儡人，赵天师惨死的过程，他是有些感应的。只是赵天师最后死在了盘古箭之下，他不是真正死在赵宝手中，所以隐世高人，也不知道赵宝永恒之道的诡异。

    天庭神鼎在隐世高人的催动下，封印天符突然发作，镇压向天庭神鼎控制范围之内的异类，赵宝融入在天庭神鼎的帝力之中，他本来不算是异类，可是当天庭神鼎发出封印天符之时。整个天庭神鼎的力量全部改变，成了一道一道强势之级的符纹。赵宝融入速度慢了一些，顿时遭遇镇压。

    隐世高人见封印天符镇压了赵宝，他笑眯眯的说道“赵宝师侄，天堂有路你不走，地狱无门你要入，现在你自己送死，可怪不得本尊了。”

    “师叔，你可听说过一句话。”赵宝突然改口叫隐世高人师叔。

    “什么话？”

    “天堂与地狱，其实只是一线之间！”赵宝微笑说着，他本来被镇压的身体，又开始行走，天庭神鼎根本无法对付赵宝，它毕竟不是真正的大帝，它只是一件威力无穷的法宝，不懂得变通之道。

    隐世高人震惊的看着，从封印天符下脱身的赵宝道“怎么可能？封印天符都无法桎梏你？”

    “师叔，不只是封印天符无法桎梏我，你的傀儡血祭之术，也不能继续下去。”赵宝已经步入到隐世高人凝成了聚魂阵中，他浑身上下冒着森罗冥气，本来飞向隐世高人的元神与精血，突然就改变方向，飞向了赵宝。

    “聚血凝旱魃？你竟然将森罗地书之术修炼到了这种地步？这怎么可能？”隐世高人彻底震惊了，他没有想到百年不见的赵宝，突然间变得如此可怕，他的血祭咒术被破。

    “嘿嘿，师叔，我会得可不只是森罗地书诀。”赵宝嘿嘿一笑，他的永恒道心临摹出了封印天符，恐怖强势之极的封印天符，在天庭神鼎的封印天符之下爆发，袭杀向了隐世高人。

    隐世高人怪叫一声，以天庭神鼎抵御，接着他飞入冰山之巅的裂缝中，进入到了人族祖地之中。

    “慕容洁，刘语嫣，你们在外面小心戒备，我去追杀隐世高人。”赵宝对两女大声喊话之后，追逐着隐世高人从冰山之巅的裂缝中，进入人族祖地。

    天庭神鼎刚才用封印天符镇压赵宝，让赵宝融入其中，用永恒道心临摹了下来。彻底明悟永恒之道真谛的赵宝，根本就是一个变态的存在，别人辛辛苦苦创立的道与符，他临摹一次，就可以变成自己的。

    以前别人不愿意，让赵宝发现其中奥妙，赵宝还无法去临摹。现在他能融入成任何一道力量，只要能完整捕捉对方的道心，道意，道纹，就能进行临摹了。

    刘语嫣在赵宝进入人族祖地之后，并没有听赵宝的话，在外面戒备，她手持盘古弓追了下去。

    “语嫣妹妹，宝哥哥让我们在这里等他，你不要进去。”慕容洁呼喊道

    “洛书曾预言，进入天池会遇见仙人，还会有九死一生的事情发生，我要下去帮助宝哥哥。”刘语嫣没有回头，径自冲入人族祖地中。

    