
    浑身鳞甲密布，散发幽暗鬼气的鬼皇，咧嘴一笑，让脸上的鳞片噼啪闪响，它以手为兵器，直斩赵宝的眉心道“本皇早就说过，你必定会死在本皇手中！”

    “鸣……”刘语嫣愤然长鸣，她身上有一只巨大的不死凤凰的虚影在震动，她喷出鲜血，不顾一切的向盘古弓抓去！

    嗡！

    盘古弓嗡鸣彻响，有无尽杀戮帝威逆反斩向刘语嫣。

    刘语嫣被阻拦下来，在杀戮帝威下，她狂暴鲜血，身上浮现的不死凤凰虚影瞬间黯淡无光。这一次刘语嫣没有放弃，她吐血如泉，手掌在一点一点的前行。

    “语嫣道友，放弃吧，现在的你，是无法获得盘古弓的认可。”石人皇见刘语嫣在消耗自己的本源之气，用性命去对抗盘古弓，它沉声劝说道

    “我可以得到它！”刘语嫣咬紧牙关，不顾杀戮帝威，已经让她的胳膊出现龟裂，她有无尽执念，要抓住盘古弓，替赵宝解围。

    鬼皇的偷袭，对赵宝来说，真是致命一击。

    在这千钧一发的时刻，赵宝的眉心处，突然间长出一只角，这是一只兽角，一只散发着无尽帝威的龙角！

    “吼……”赵宝张口怒啸，发出啸震天地的龙呤之声，帝级龙呤之声，霸气无双的将鬼皇的胳膊震裂。

    鬼皇大惊失色的飞退百米，不死真龙所蕴含的龙威，对邪魅之物有着强大的克制力量，因为地道上的正气，就是龙脉。

    生死时刻，赵宝从熬王子手中夺取的紫仙龙角，救了他一命。只可惜，紫仙龙角与不死真龙的龙气不合，赵宝无法发挥出紫仙龙角的全部威力，只能让其复苏出四成左右的威力。

    鬼皇被惊退，赵天师却杀了过来。赵宝催动的紫仙龙角的力量，并不能完全阻止赵天师，不过这紫仙龙角，替赵宝争取到了宝贵的时间。赵宝的永恒道心，无需在此时进行战斗，它开始替赵宝临摹帝级续命符宝。赵宝身上的严重道伤，在帝级续命符宝的修复下，几息间就恢复。

    赵天师亦在此时，狂暴的打裂紫仙龙角凝成的防御，赵宝没有退避，跟赵天师硬碰一记。

    赵天师晃动退后数米，赵宝直接被打的飞退百米，并且在空中吐血不止。

    先前被太乙神剑重创的阎王，这时候也恢复过来一些，它一步踏天，直接无视了紫仙龙角发现的龙纹防御，它抓住赵宝的双腿，疯狂催动极阴之火，转眼间赵宝的双腿就被焚烧成了虚无。

    “龙符！”赵宝痛苦低吼，永恒道心临摹出一道针对邪魔外道的龙符，向阎王镇压过去。

    赵天师继承了隐世高人的能力，他知道符宝的可怕，他迅速召唤会阎王，让其躲过进入到了阎王殿之中。同时他施展无尽帝力，将追逐阎王的龙符斩爆。

    “赵宝，没有想到，你竟然成为帝级符宝师……”赵天师的目光阴森之极。

    “嘿嘿，你怕了么？”赵宝笑着想要，让永恒道心再一次临摹帝级续命符宝疗伤，这时候鬼皇突然杀到，一枪钉向了赵宝额头处的紫仙龙角！

    鬼皇的速度极快，因为它也看过记载有时空转移之术的皇极天书残卷，对于鬼皇的偷袭，赵宝很难避开。

    赵宝唯一可以做的，就是让催动紫仙龙角，让它抵御强敌。

    只是鬼皇的长枪，竟然是半步帝兵，彻底爆发的半步帝兵，加上近乎于大帝的鬼皇，紫仙龙角的防御瞬间被破，鬼皇的长枪，一枪就将紫仙龙角，从赵宝额头处斩飞出去。

    赵宝眉心处飞溅出一片鲜血，紫仙龙角被斩出去的一瞬间，化成一条小龙，飞快破空而走。它是被赵宝强势压制在身边的龙角，脱离赵宝的压制，它并不想参战，选择了遁走。因为赵宝体内蕴含的龙气，是不死真龙的，而不是仙道龙族的。

    紫仙龙角在这关键时刻飞遁而走，让赵宝心中大骂无比，可是这时候他没有机会去追抓紫仙龙角，鬼皇阴森的长枪横扫而来，让赵宝不得不拼命对抗。

    轰！

    赵宝与鬼皇硬碰一记，吐血的飞向赵天师所在的方向，赵天师怎么可能错过这样的时机，他飞冲过来，要一拳打地赵宝魂飞魄散，尸骨无存。

    “无极化道！”体内还有鬼皇的死气摧残，让赵宝无力反抗，他只能施展出无极之道，来化解力量。

    砰！

    一声脆响，赵宝半边肩膀，被赵天师一拳打飞，狂暴的紫气仙气冲入赵宝体内，让赵宝的道伤更重，幸亏无极化道的力量，让他消耗掉了鬼气，不至于被秒杀。

    面对两个近乎于帝的半步大帝的联手袭杀，赵宝根本是毫无还手之力。

    “赵宝道友，你快回来，盘古弓能够保护你！”石人皇大喊道

    如果盘古弓真能保护他，赵宝早已经回归了，他曾经跟血魔至尊生死大战过，他知道盘古弓的单纯防御之力，根本无法阻拦近乎于帝的半步大帝的袭杀力量。

    赵宝的永恒道心，在临摹帝级续命符宝，想要替赵宝疗伤。可是鬼皇根本不给赵宝这样的机会，它神出鬼没，总能在第一时间阻止永恒道心凝聚帝级续命符宝。

    赵宝心中苦涩异常，他曾经试过用符宝画制帝级续命符宝，可是这世间的符纸，却无法承受帝级符宝的力量，赵宝画上一道符纹，就能让符纸崩裂。这个时候，如果他手中有画好的帝级续命符宝，也不至于如此狼狈不堪。

    半空中的赵宝狼狈无比，只能在疲于应付两个近乎于大帝的半步大帝的袭杀，石人皇等人已经看出，赵宝的败亡只是几息间的事情的。

    石人皇，老鲲鹏等人看向刘语嫣，刘语嫣的整个身体都在龟裂流血，可是她的手，距离盘古弓还有半米的距离。现在看来刘语嫣是无法获取盘古弓的认可，来解救赵宝了。

    “赵宝为什么不回到盘古弓中躲避？”卓刀握紧拳头不解皱眉道

    老鲲鹏，狐媚娘等人也都非常不解，这个时候，赵宝回到盘古弓中，不就能避免被袭杀了么？

    正在众人绝望疑惑之时，一片神圣光洁的力量，跨越碎裂的虚空与大地，从黑洞中穿梭的降临在赵宝身上。这是女娲的善妙之术，可以借众人善念，来凝聚出逆天生机。

    在垂死边缘的赵宝，被这逆天生机挽救了回来。

    “血禁神符！”伤势修复的瞬间，赵宝抓住机会，让永恒道心临摹出了帝级符宝。

    血禁神符狂暴吞噬着所有灵力，让鬼皇与赵天师的攻势都不由一滞。

    鬼皇目光凝重的望着血禁神符吞噬凝聚的中心点，它对赵天师喊话道“全力出手，灭符杀人！”

    “好！”赵天师点头的运转出紫气仙光，这是很难被吞噬的灵力。鬼皇则突然间消失在众人的视线中。

    赵宝的压力非常巨大，血禁神符的威力很强，可是赵宝无法确定，它能不能对抗两个近乎于大帝的半步大帝的联手一击，要知道这道心临摹出的血禁神符受创，赵宝的道心也会跟着受创。

    先前赵宝用血禁神符与赵天师对拼一记，已经让道心受到了损伤。

    只是现在，赵宝已经没有了其他办法，这是他最后的招数。

    “天庭神诀。天地为兵！”赵天师忽然间一改，先前以帝威强攻的招式，发出了曾经血魔至尊对战赵宝，所斩出的可怕法术。

    天地为兵，让天地之道为其所用！

    赵宝现在已经无需借地道的力量，来施展皇极之道，可是他的血禁神符却需要吞噬天地间的力量，才能壮大起来。赵天师突如其来的一招，让赵宝的血禁神符无法继续扩大，还在天地的威压之下，缩小起来。

    到最后，赵宝不得不提前，让血禁神符爆发威力，去撕裂赵天师施展的天庭神诀，因为不破掉这个招式，它会无限制的压缩下去，直到血禁神符消失。

    血禁神符硬碰了天地大道，一下子衰弱到极点，而在这个时刻，鬼皇诡异之极的出现在赵宝身边吗，它一枪捅破赵宝的灵力防御，刺入赵宝的体内！

    “赵宝，本皇看你还能怎么办！”鬼皇兴奋大笑，他举起长枪，将赵宝挑了起来。

    赵宝的腹部被捅穿，鲜血横流，惨不忍睹。

    石人皇气怒咆哮道“放开赵宝道友，有本事你来跟我较量！”石人皇悲愤怒吼道

    “嘿嘿，你要是能出来，本皇不介意先斩了你。”鬼皇嚣张冷笑道

    赵宝的躯体被鬼皇的鬼枪捅穿，无尽帝气鬼气涌入赵宝体内，开始形成鬼火燃烧起来，鬼皇这是要活生生的将赵宝给烧死。

    赵宝痛苦异常，他的永恒道心因为血禁神符被破，伤上加伤，一时间无法转化道心，让赵宝不能以森罗地书的力量来避免鬼火焚烧。他已经到了最危险的时刻，无法破解的话，必然惨死。

    “真的要死了吗？”赵宝的双眼都无法睁开，因为鬼火燃烧了上来，这时候他的心却在疼痛中平静下来，因为心连之莲散发出宁静的气息，这是慕容洁证道成半步大帝之后，赵宝的心连之莲的变化。

    安宁与生机，这是赵宝当年通过虚影，看到女娲娘娘时候，所生出感觉。这种感觉，让赵宝不由想到了，上一次渡劫之时，凝望无尽星辰，所感悟的永恒单纯的力量。

    “我是永恒单纯的力量，这种力量可以是混沌星辰，可以是阴阳二气，亦可以是龙威……”赵宝心念转动，忽然间他体内灵力转变，跟无尽的鬼火融为一体。赵宝受损的道心，在鬼火的焚烧下，竟然在恢复！

    