
    赵宝以时空转移之术，几次呼吸间，降临到冰山之巅附近，先前还在建筑的天庭，竟然在短短的几个时辰之内完成了。

    隐世高人干枯的脸上浮现森然之色道“赵宝师侄，你看见没有，南天门上面吊着的三个人是谁？”

    赵宝转头看向南天门的方向，赵宝看见了慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人被吊挂在南天门之上。

    赵宝即刻时空转移，飞到了南天门之旁，要去解救慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人。

    只是当赵宝靠近的一瞬间，慕容晚晴忽然间刺出一把匕首，插向赵宝的胸口。赵宝反应即刻的退避一些，蒋风与慕容萍也动了，他们开始围攻赵宝。

    赵宝发出永恒之术，将这片天地静止，将慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人定在了里面。

    看着目中魔性十足的慕容晚晴三人，赵宝怒声道“隐世高人，你对他们做了什么？”

    “嘿嘿，赵宝师侄，我可是你师叔，怎么可能对你的朋友做什么？只不过你曾经得罪过的人，要惩罚你，将他们度化成了奴隶。”隐世高人坦然说道

    “南天门，天庭神族的公主？”赵宝猛然回头，盯着耸立在山峰上的南天门，他不知道，这南天门，是不是曾经被射裂的那一块南天门。

    隐世高人点头邪笑道“赵宝师侄，你果然聪明一点就透。不过这一块南天门，并非天庭神族的南天门，这是本尊的南天门。”

    “血魔至尊，在这里？”赵宝面色难看道

    “不错，他在这里，他就是本尊的强援。”隐世高人很坦然，因为在他看来，今日过后，这新的世间中，赵宝就将不复存在。

    慕容洁，刘语嫣，石人皇三人赶来，慕容洁看到赵宝身边的慕容晚晴，慕容萍两人不由叫道“二妹，萍妹。”

    “不要过来，她们已经被天庭神族的人魔化，如坠落仙域中的魔将一样，失去了人性，忘却了所有。”赵宝厉声喊道

    慕容洁面色微变道“这样的魔化，无法治愈么？”

    “这是一种对元神的度化，不死灵药都无用。”赵宝苦涩说道

    “我来试一试。”慕容洁飞向赵宝，赵宝心念一动，永恒道纹收了回来。失去压制的慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人开始发狂的攻向赵宝。慕容洁施展善妙之术，让无尽生机涌入慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人体内。

    “啊……”

    慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人惨叫无比，狂吐鲜血，显然遭遇了重创。慕容洁惊慌失措的收回无尽生机，赵宝又一次用永恒道纹，镇压了慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人。

    “嘿嘿，女娲，你真是忘记太多事情了。被魔化的人，体内存有邪气，你要用纯善生机救治他们，这不是要谋杀他们么？”隐世高人笑道

    刘语嫣看着冷笑的隐世高人，她拉开盘古弓就是一箭射向隐世高人！

    “天庭神诀。鼎定万族！”隐世高人厉喝一声，九口天庭神鼎飞了出来，一起镇压向盘古箭！

    轰，轰，轰……

    盘古箭跟九口天庭神鼎对抗着，不时有对抗的帝波向四方涌动。

    刘语嫣见盘古箭被天庭神鼎阻拦，她再度拉开盘古弓，一次射出了三只盘古箭，从三个方向射向隐世高人。

    “九鼎合一！”隐世高人低吼一声，九口天庭神鼎融合在一起，飞落在隐世高人头顶，发出封印神符的力量，强势封闭四周天地，对抗着三只盘古箭。

    “天庭神鼎在此，看来血魔至尊真的在这里。”赵宝皱起眉头，让精神力扩散四分，探查血魔至尊的行踪。

    血魔至尊的存在，震慑的让赵宝不敢随意近攻。

    隐世高人在天庭神鼎的庇护下，对着跪在天庭建筑物之内的人们喊道“时间到了，本尊的子民们，将你们的精血与元神毫无保留的献给本尊吧，本尊带你们去永生不死。”

    “天帝无敌……”跪拜在天庭建筑物之中的人们，狂热高呼这样的口号，他们割断自己的脉搏，献出了自己的元神。赵宝看到大帝后裔家族的邓九蝉，林巫等人跪拜在最前面，他们在第一时间献祭！

    在天庭神鼎的庇护下，赵宝等人看见无数人的精血与元神冲入隐世高人体内，隐世高人掌控双臂，昂起头颅，一脸享受的神情，接受者无数强者的献祭。

    石人皇叹声道“这些人努力修炼了一生，最终却替他人做了嫁衣，真是可悲可叹。”

    “他们是没有经受住帝级法诀的诱惑，才被隐世高人算计了。”慕容洁悲伤道

    “战峰道友的父亲，战奇与修者联盟的人，全部都修炼了隐世高人传授的帝级法诀，他们会不会都死在了这里面？”石人皇担忧道

    “现在只希望战峰道友，没有去修炼隐世高人传授的帝级法诀。”慕容洁沉声道

    赵宝看着眼神中闪烁着魔气的慕容晚晴三人道“现在我们最需要担心的是，该如何让慕容晚晴三人恢复正常。”

    “宝哥哥，你手中不是有全白爷爷炼制的破魔丹么？给他们吃破魔丹不就行了？”刘语嫣提醒道

    赵宝点头忧心道“我知道破魔丹能让他们恢复清醒，可是这破魔丹并不能让他们完全清醒。”

    “无论破魔丹，能不能彻底让慕容晚晴几人清醒，宝哥哥你都该先让他们吃下破魔丹清醒过来才是。”刘语嫣沉声道

    “在这里用破魔丹，不就会将这个秘密暴露在天庭神族等人眼中了么？”赵宝迟疑道

    刘语嫣扭头看向赵宝道“宝哥哥，盘古箭都无法破掉这个天庭神鼎，这一战谁胜谁负，都无法知晓。现在你还有什么好保留的？现在让慕容晚晴几人清醒过来，我们还能叙旧告别，要是错过这个机会，等到隐世高人恢复成功，血魔至尊降临之后，我们可能连这个机会都没有了。”

    赵宝一怔，随后释然一笑道“语嫣所说不错，现在这样的局势下，谁知道最后的胜利者是谁？”

    从乾坤戒之中取出破魔丹，赵宝分别将其按入慕容晚晴，慕容萍，蒋风口中。随后赵宝让永恒道纹收敛，让慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人恢复自由。

    “杀……”慕容晚晴三人低吼着，魔气狂涌的要扑杀赵宝。破魔丹此时发出异色光芒，将慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人笼罩。片刻之后，慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人的眼神恢复清明。

    在看见赵宝面容的一瞬间，蒋风难以置信道“宝哥？真是你回来了么？”

    慕容萍眼睛微红，脸颊羞红，她想到了自己替赵宝生下一个女儿，时隔这么多年，她看见赵宝的感觉很怪。

    慕容晚晴看见赵宝，先是一怔，而后她飞扑过来。赵宝以为慕容晚晴想要寻求安慰，他张开了双臂，准备拥抱慕容晚晴。可是很快赵宝的表情僵硬，慕容晚晴的匕首狠狠插在了赵宝的胸口。虽然因为永恒道心的阻拦，这匕首没有能伤到赵宝的要害，可是也让赵宝的胸口流出鲜血。

    刘语嫣双目一凝，她手中的盘古弓对向了慕容晚晴，她欲开弓射杀伤害赵宝的慕容晚晴。

    “语嫣道友，不可！”石人皇微惊的挡在了盘古弓之前。

    慕容洁也拦在了刘语嫣身前道“语嫣妹妹，不要伤害我的二妹。”

    “这一次就算了，她若再敢伤宝哥哥一根汗毛，你们谁都救不了她。”刘语嫣的双眉间透着唯我独尊的霸气，这就是刘语嫣道心完善的结果，她完全褪去了忍让的心思，她要决心维护自己，想要维护的一切！

    慕容晚晴感应到刘语嫣的杀机，她对着刘语嫣泪流满面的大喊道“你想要杀我？你凭什么杀我？赵宝这个负心汉，将我们丢在这里，遭遇强敌追杀，却带你们去了人间，难到我就不能替自己讨债？”

    “如果不是当时局势危机，宝哥哥不可能丢下你们。这并非宝哥哥的过错，而且如果当年不是宝哥哥救了你，你早已经命丧黄泉多年，你现在有什么资格怪他？”刘语嫣横眉冷眼道

    “语嫣，别说了。她们这些年，的确因为我受到伤害。”赵宝阻止刘语嫣与慕容晚晴争吵下去。

    “二妹，不要争吵了。我们还有强敌要面对。”慕容洁劝说道

    慕容晚晴满脸寒霜道“大姐，你跟赵宝去人间爱恋在一起，可曾想过我们在天池国，日日夜夜被人追杀的凄凉？我要在赵宝心口刺上千刀，才能平复他抛弃我们的怨气。”

    “你在敢动一下，我就杀了你！”刘语嫣双眉挑动，手指已经去拉盘古弓，盘古弓认可了刘语嫣，它与刘语嫣的神念相合，刘语嫣的杀意，被它透出，直指慕容晚晴。

    慕容晚晴被盘古弓的杀意震的吐血，赵宝急忙施展永恒道纹，将慕容晚晴隔绝起来，他转身看向刘语嫣道“语嫣，不要闹了。”

    如果是平时，刘语嫣肯定会听从赵宝的话，可是此时她与盘古弓相结合，盘古弓的杀戮帝魂，影响到了刘语嫣，她看着赵宝胸口带血的匕首厉声道“我绝不允许，任何人伤害宝哥哥，无论是什么原因。杀无赦！”

    赵宝与刘语嫣对视，刘语嫣眼中的担心与倔强，让赵宝心暖又惊讶，平时的刘语嫣，可没有这样强硬的跟他对着干过。

    