
    轰，轰，轰……

    九天雷罚照耀整个苍穹，赵宝所引发的天劫太过可怕，天地间的劫云都变成明亮的雷霆，七块血碑天劫轰然袭来！

    赵宝站在九天雷罚之下，没有躲避也没有反抗，只是九天雷罚却无法重创它，它们源源不断的涌入赵宝体内，竟然成了赵宝补充灵力的力量。

    而七块血碑天劫，轰击下来的力量，都只能击打在人族祖地的大地之上，无法伤到赵宝。

    “血碑天劫我已经渡过，你就算变成七块又能如何？”赵宝在雷霆中低吼，接着他飞冲而上，三拳四脚，将七块血碑天劫打地四分五裂。血碑天劫破碎之时，里面蕴含着的盘古仙尊的化身苏醒。

    无尽血海中，凝聚白骨成为巨人的恐怖存在，如仙人临世，散发着浩荡的紫色仙气。七尊盘古仙尊的化身一出现，即刻镇压的蒋风，慕容晚晴，慕容萍几人狼狈的跪在地上。

    刘语嫣手持盘古弓，将众人保护起来。赵宝所引发的惊人天劫，让众人侧目，没有继续交谈下去。

    “赵宝竟然要渡帝劫？他真的能证道成半步大帝么？”隐世高人在远方窥探，震惊万分。

    “镇杀一切，独阴独阳的邪物！”七尊盘古仙尊的化身同时嗡鸣这句话斩杀向赵宝，刘语嫣紧张的注视着，这可是七尊盘古仙尊的化身啊！

    “这就是帝级天劫么？竟然有仙人出现？”蒋风可不知道盘古天劫的辛秘，他被眼前的场景给震骇了。

    “这是盘古天劫，这七个是盘古仙尊的化身。”刘语嫣语出惊人，让蒋风等人目瞪口呆，一时间都哑然无语。

    “盘古仙尊的化身……这……这也太惊人了？有谁能战胜盘古仙尊？”蒋风被震骇的舌头打卷道

    慕容萍，慕容洁，石人皇都露出担忧之色。

    赵宝早已经渡过血碑天劫，当他以永恒单纯的力量情况出现，这个天地都成了宇宙星空下的一部分，盘古仙尊为这片天地定下的劫难秩序，对赵宝根本无用。

    轰，轰，轰！

    在满天雷霆中，赵宝猛地一塌糊涂，盘古仙尊的化身如豆腐渣一样，被其轰杀于天空下。这样的化身存在，赵宝一眼就可以看穿，赵宝根本无惧盘古仙尊的化身。

    “弓来！”突然一个盘古仙尊的化身飞退到一旁，它低喊一声，刘语嫣手中的盘古弓，飞向苍穹，飞入盘古仙尊的化身手中。

    刘语嫣面色大变的咆哮道“宝哥哥，小心盘古箭！”

    盘古弓乃是盘古仙尊炼化的法宝，到了盘古仙尊的化身手中，它发出夺目之极的紫仙光辉，这片天地间的灵气无穷无尽的涌向盘古弓，它如仙兵临世，一下子跨越了帝级法宝的界限，达到了所有帝级法宝都无法达到的恐怖程度。

    刘语嫣，石人皇这样领悟帝心之纹的强者，都被镇压的匍匐在了地上。慕容洁发出圣洁的再生帝力，将慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人保护起来，慕容晚晴三人太弱小，没有慕容洁的庇护，他们很可能直接被镇压而死。

    盘古弓爆发出的威势，让赵宝心寒。这样的盘古弓，让赵宝有种面对皇道圣旨的无力感。盘古仙尊的化身，赵宝能够无视，因为它是虚无的，是忽略这片天地之后，就无法存在的。可是盘古弓，在整个宇宙中，都具有超强的杀伤力，这可不是能够无视的存在。

    “镇杀一切，独阴独阳的邪物！”盘古仙尊的化身低吼一声，迅速拉开盘古弓，射出了三道紫仙之气密布的盘古箭！

    “皇极之道！”赵宝默喊一声，他整个人的气势瞬间提升，有君临天下的无敌之帝威，从他身上外泄而出。面对恐怖之极的三只盘古箭。赵宝没有后退，他直接迎冲了上去。

    铮，铮，铮！

    三只盘古箭，毫无悬念的射穿赵宝的眉心，胸口与小腹！

    刘语嫣，石人皇，慕容洁三人的面色大变，盘古箭射中的人，根本不会让对方有活着的可能。赵宝面向慕容洁等人，他眉心上的伤口，突然涌出鲜血，从他刚硬的脸上滑落。

    “宝哥哥……”刘语嫣撕心裂肺的咆哮，石人皇黯然闭眼。

    “宝哥哥……”慕容萍眼泪如雨而下，蒋风悲怆大喊，“宝哥，你不能死……”

    慕容晚晴呆呆凝望着，眉心处鲜血分流而下，生命气息渐渐熄灭的赵宝，她不自觉的流下眼泪痛声道“为什么……为什么你总是不在乎我？为什么，你不能让一让我，非要让我难过伤心……赵宝，你是个混蛋，可是我不想让你死……”

    慕容洁没有落泪，她跟赵宝之间有心连之莲的感应，赵宝的惨状能骗过所有人，可是无法骗到她。她心中的心连之莲更加灿烂了，完全枯萎凋谢的状况。

    砰！

    赵宝的一个身体在死去，他的另外一个身体已经杀爆握着盘古弓的盘古仙尊的化身，结束了这一场声势浩大的半帝天劫。

    在远方以为赵宝死去，在感慨赵宝暴殄天物的，浪费了他苦心夺地道气运凝聚的肉身之时，赵宝突然间又活了过来，这让隐世高人忍不住爆粗口道“马勒戈壁啊，赵宝这家伙怎么命这么硬？”

    “宝哥哥，你没有死？”刘语嫣惊醒大喊道

    赵宝拿着盘古弓，收敛半步大帝的威压，将盘古弓递到刘语嫣手中道“我是独尊地道的存在，替死之术从未遗忘过。”

    刘语嫣接过盘古弓，歉声道“宝哥哥，都是我不好，让盘古仙尊的化身夺走了盘古弓。要不然宝哥哥就不会这样危险。”

    赵宝笑着摇头道“这一次，我也总算见识到了，真正的盘古帝兵彻底复苏的威力！”

    石人皇在一旁开口道“盘古帝兵，绝不是普通的帝级法宝，它们真正彻底复苏的威力，要超过其它帝级法宝。”

    慕容萍看着天空中，鲜血横流，在一点一点消失成空气的赵宝肉身，她又看了看站在众人身边的赵宝，不由惊疑道“宝哥哥，刚才死去的是你的分身么？”

    “算是吧。”赵宝点头道

    慕容洁很感叹道“这替死之术，真的很厉害，盘古箭都被骗了。”

    “盘古箭在厉害，也只是盘古弓射出的箭。法宝不懂得变通，所以它们才没有真正的大帝恐怖。”赵宝说道

    “法宝的确没有人厉害，人可以不断创造奇迹，法宝却无法做到。赵宝道友，恭喜你成了亘古以来，第一个以独尊地道身份证道步入帝级的人。”石人皇拱手道

    赵宝微微一笑，而后他看向慕容晚晴道“晚晴，多谢你质疑我，让我的道心完成了最薄弱一环的晋级。你放心，我不会忘记你，我会照顾你一世。”

    “这就是你问心无愧的原因？照顾我一世，却不爱我？”慕容晚晴明白了赵宝的想法，她凄声道

    “我爱的人只有语嫣与慕容洁，不会再有任何女人走入我的心中。”赵宝坚定道

    “呵呵呵，只有？你说了两个人的名字，能用‘只有’这个词么？”慕容晚晴质问道

    “她们早已经成了我生命中的永恒。”赵宝淡然道

    “无耻的花心大萝卜，虽然你不爱我。可是我是爱你的，我不会在纠缠你，我还是不愿意看你死去。我们之间恩怨就此一笔勾销，我们日后，各走各的路。”慕容晚晴凄声决绝道

    慕容洁，慕容萍，蒋风，石人皇等人都不由惊愕的看向慕容晚晴，她竟然没有大发雷霆，而是要主动跟赵宝划清界限？难到是石人皇的威胁起了作用。

    “石头人，不要以为你的威胁对我起来作用，我失去了心爱的人，失去了所有，难到还惧怕死亡？或许我的爱太自私，太过自我，可是谁不期望，自己心爱的人，只爱自己一人？能生生世世陪伴在自己身边，无论苦难与惨痛，不离不弃，永不分离？我也有追求幸福的权利，也有让心爱男人付出代价的权利。虽然最后，我遍体鳞伤，失去了所有，可是我不后悔！”慕容晚晴掷地有声，凄惨绝美道

    蒋风，石人皇，刘语嫣，慕容洁等人在这一刻明白了慕容晚晴。她是一个追求爱情完美的浪漫少女，她期望自己心爱的人，对她一心一意，陪她闯各种难关。可是赵宝却让她的浪漫破碎，结果爱变成了怨。

    赵宝也明白了慕容晚晴的心声，可是他什么都无法给予，因为他爱的人，并非慕容晚晴。

    慕容洁轻抱着慕容晚晴小声道“二妹，你没有失去所有，你还有大姐，还有萍妹。”

    “呜呜呜，大姐……”慕容晚晴委屈的哭泣。

    轰，轰，轰……

    在赵宝等人气氛压抑之时，人族祖地的皇宫方向，传来了九天雷罚霹雳的声音。

    众人抬头看去，只见一位身穿血色披风的英俊男子，在九天雷罚下吞噬雷电，锻炼体质。一块紫气仙光环绕的雷电轰然袭下，将英俊男子劈地倒退几步。

    “是血魔至尊！”刘语嫣认出了雷霆中渡劫的男子。

    “快走，离开这里，血魔至尊要渡大帝劫，他要证道成大帝！”赵宝看着紫气仙光环绕的雷电化身成盘古仙尊的样子，他惊骇之极的大喊道

    “大帝劫？这怎么可能？”蒋风被惊的目瞪口呆。

    石人皇凝眸眺望，在看见血魔至尊面对的是盘古仙尊的化身之时，它不解道“赵宝道友，血魔至尊也是在渡盘古天劫，这难到是大帝劫？”

    “盘古天劫就是大帝劫。我因为独尊地道，所以遇到盘古天劫的世间更早一些。”赵宝明白石人皇的疑惑。

    “新一代的大帝就将诞生么？”慕容洁喃喃道

    “我们最好祈祷他不要渡劫成功，要不然我们就危险了。”赵宝带着众人时空转移到人族祖地的入口处，这里浮现了一道狂暴的再生帝纹，将这里给封闭了。

    赵宝面色微变道“这是女娲娘娘的杀阵？”

    慕容洁仔细感应之后，点头道“这是女娲娘娘的布下的杀阵，而且是一个死阵，任何人触碰都会触发最强杀阵。”说到最后，慕容洁眉头紧皱了起来，她不明白，女娲娘娘为什么要在这里设下死阵。

    “死阵？这么说，我们出不去了？”蒋风问道

    慕容洁微微点头，刘语嫣沉声道“一个阵法而已，让我用盘古弓射开它。”

    “语嫣，千万不要冲动。这个阵法并非你想象中那样简单。当年我以帝令从石棺中逃出之后，就发现人族祖地献祭之地，有一个阵法存在。女娲娘娘不会随意留下死阵，我们要寻找出里面的原因。”赵宝沉声阻止道，这时候他忽然想起了洛书与河图的预言，他预感到，人族祖地的事情将会非常惊心动魄。

    