
    天妖至尊，这是一个人间很少人知晓的名号，可是赵宝与血魔至尊等人都非常清楚他的厉害。要知道单凭天妖至尊所留的几道圣旨，就让天妖族人，几乎纵横天下，无人可挡。

    而曾经天庭神族的破灭，跟天妖至尊有着最直接的关系。隐世高人干枯脸上浮现多种神情，最终他还是决定要退走，“血魔战神，我们马上离开此地。”

    “为什么？难到我还会怕天妖至尊不成？”血魔至尊毫无退意，他刚证道成了大帝，心中有着横扫一切的无敌信念。

    “天妖至尊，连天帝都能战败，我们该选择退避。”隐世高人沉声道

    “哼，他一个人怎么可能战胜天帝？当年如果不是天帝，欲统一三界，让主力军队征伐人间与冥界，引来天界上，来自人间与冥界的大帝围攻，他怎么可能落败？”血魔至尊冷声道

    隐世高人冷静劝说道“血魔战神，我曾经见过皇道圣旨斩灭大帝阵法与大帝法宝，天妖至尊的实力，已经超越了一般大帝，你不一定是他的对手。”

    “地尊仙皇，你现在怎么如此怯弱？我们曾经纵横天下，现在我既然证道成帝，就要斩灭曾经所以的敌人。天妖至尊，在怎么可怕，本尊也要斩了他！”血魔至尊厉声吼道

    隐世高人沉默不语，他身体修复一半，被赵宝给破坏，他的实力还没有恢复到当年的巅峰状态，可是他怎么也是一个半步大帝，不该如此惧怕天妖至尊。

    “隐世高人，血魔至尊，我们联手先斩掉天妖至尊的肉身如何？”赵宝一直在注意血魔至尊与隐世高人的动静，听到两人的对话后，赵宝大声喊话道

    “啧啧，我情愿单打独斗，也不会跟你联手的。”隐世高人笑道

    “为什么？”

    “你这人诡计多端，我怕自己被你阴害。”隐世高人说道

    “呵呵，隐世高人，你比我阴险多了。我都不怕跟你联手，你有什么好怕的？”赵宝嘿嘿笑道

    血魔至尊冷冷看向赵宝，大帝君威压迫过去道“赵宝，本尊会先杀天妖至尊，在斩了你，你们两人不会有人能活着离开此地！”

    “你是在逼我跟天妖至尊联手么？”赵宝眼睛微眯，杀意暴增道

    血魔至尊，慕容洁等人的表情都变了。赵宝的实力，他们都非常清楚，如果赵宝在这个时候倒戈一击，血魔至尊都毫无胜算可言。

    “宝哥哥，你可不能帮助天妖至尊，他是最邪恶的存在。”慕容洁急忙劝道

    “赵宝道友，天妖至尊如果逃离此地，世间必将生灵涂炭，天妖族人将无人可挡，你要以大局为重啊！”石人皇劝说道

    赵宝摇头道“你们没有听到，这位新晋大帝，要先杀天妖至尊，再来杀我，小爷怎么能笨的先帮他杀天妖至尊，然后再被他斩杀？还不如小爷先跟天妖至尊联手斩了他，再来死战天妖至尊。”

    “哼哼，赵宝，你谁都杀不了，无论是本尊还是天妖至尊！”血魔至尊被赵宝气的脸黑道

    刘语嫣与东皇凤凰，至始至终都没有开口与传念，因为她们非常清楚，赵宝绝不会帮助天妖至尊。

    轰……！

    被符兵铲吞噬的封印终于被破，一道帝级力量无法阻拦的皇力冲破一切，让女娲的死阵顷刻间彻底灰飞烟灭。

    “嘿嘿嘿，本尊终于脱困了！”献祭魂台炸裂开去，一个深不见底的大洞中，传来一个阴邪不羁的声音。

    血魔至尊，隐世高人齐声惊呼，“天妖至尊，真的是他！”

    “血魔至尊，隐世高人，这并非完整的天妖至尊，这只是天妖至尊的肉身。为了我们各自种族的未来，我们应该联手对敌，而不是在这里自相残杀。”慕容洁悲天悯人道

    “只是天妖至尊的肉身？”血魔至尊听到这句话，心中震撼莫名，天妖至尊的肉身而已，它所爆发的力量，竟然可以轻易摧毁一个大帝的死阵。这样的力量实在太过惊人。

    “好，我们联手。”血魔至尊思量一番后，终于做出决定，他深知天妖至尊要比赵宝等人可怕，一旦让他成功脱离此地，必然横扫天下，无人可阻。

    慕容洁见血魔至尊同样联手，她急忙看向赵宝道“宝哥哥，血魔至尊已经同意联手，你一定要以大局为重，先对付天妖至尊的肉身，要不然人族将彻底失去复苏的机会。”

    “放心吧，我不会让你为难的。”赵宝轻声回应，其实赵宝心中很欢乐，血魔至尊跟天妖至尊要是能两败俱伤，同归于尽，可以让赵宝少掉两个大敌。

    但是，赵宝很担心，天妖至尊太过无敌，血魔至尊与隐世高人会直接逃遁，让他们这些人来拖住天妖至尊。这样的联手，其实是非常不牢靠，随时可能崩裂的。

    踏，踏，踏……

    封印被破的大洞中，一声又一声脚步声，这声音并不普通，它带着恐怖音波，攻向赵宝等人。

    “啊……我的耳朵好疼……”蒋风疼叫的摔倒在地上，慕容晚晴与慕容萍两人也接着痛叫的摔倒在地上，他们的耳中流出鲜血，看起来极为骇人。

    “好强的音波攻击，帝级法宝的防御竟然没有效果。”石人皇面色大变，它也听到了音波之声，它受到的冲击不小，而它与慕容晚晴三人都在刘语嫣的手中的盘古弓的保护下。

    刘语嫣的情况稍微好一些，盘古弓在全力保护她。

    “无视帝级力量，难到天妖至尊当年真的成了仙？”血魔至尊皱起眉头，神情凝重道

    “他或许没有成仙，可是他的力量肯定超越了一般的大帝。”隐世高人再度劝说道“血魔战神，现在没有必要拼命，我们先离开此地，跟天妖至尊划定界限，以后大家井水不犯河水就行了。”

    “你是想让我臣服在当年的敌人手中么？”血魔至尊斜眼看向隐世高人冷声道

    隐世高人毫不退避的跟血魔至尊对视道“血魔战神，天庭神族衰败这么多年，你难道要意气之争，跟天妖至尊死战到底？如果你也死去，天庭神族要怎么崛起？”

    顿了顿，隐世高人使出了杀手锏，他低沉道“你不要忘记，天凤公主被困南天门之中，还等着你去解救呢！”

    血魔至尊的战意，在隐世高人的话语下渐渐减弱。特别是隐世高人提起了天凤公主，这让他不得不考虑一下，对战天妖至尊的后果。

    赵宝没有关注隐世高人与血魔至尊，他飞到蒋风，慕容晚晴，慕容萍身边道“蒋风，晚晴，慕容萍，快点催动龙鳞符衣。”

    蒋风三人，在痛苦中催动龙鳞符衣，帝级续命符宝，瞬间被起点，开始替蒋风，慕容晚晴，慕容萍疗伤。三人惨叫的声音一下子停止，帝级符宝之下，这样的伤势算不了什么。

    “嘿嘿，真是江山代有才人出，竟然有帝级符宝师出世。”天妖至尊终于走出黑洞，出现在天地间。

    天妖至尊，一身腥红战甲，峥嵘毕露的脸上带着邪魅笑意，而他的双目，充满了冷漠。赵宝并不是第一次见到天妖至尊，每一次跟天妖族的强者对战，他们总是会用天妖临天地的招式，让天妖至尊的虚影降临。

    “帝级符宝师，追随在本尊手下吧，本尊会带你一起证道成仙。”天妖至尊看向赵宝，他的眼神极为诚恳，也极有自信。

    众人显然没有料到，天妖至尊一出来，并没有大开杀戒，而是要招募赵宝。

    想到赵宝先前说要跟天妖至尊联手，将血魔至尊斩杀的话，众人都不由很紧张的看向赵宝。这个时候，赵宝的决定非常重要。慕容洁与石人皇不知道赵宝要杀天妖至尊的内情，这时候他们真担心赵宝会归顺在天妖至尊手下。

    赵宝没有说话，他也没有料到天妖至尊想要招募他，他更加没有想到，在人族祖地之下，竟然封印着天妖至尊的肉身，他以为天妖至尊只存在于瑶池秘境之中，而且奄奄一息了。

    “帝级符宝师，只要你追随在本尊的身边，你的种族可以不成为天妖族的奴隶，这天地间的土地，你可以随意选取四分之一，作为你的种族的生存之地。只要你追随在本尊身边，你与你的种族都将受尽拥戴，成为天妖族永远的盟友。”天妖至尊见赵宝沉默，他吐露出，让所有人都震惊之极的招募筹码。

    慕容洁与石人皇都呆滞了！

    天妖至尊说出的筹码，让他们都动心了，在这各族争锋的新世界中，如果能分到四分之一的生存土地，这几乎就能决定人族在未来的地位与实力。没有人去怀疑，天妖至尊有横扫天下，一统分裂各族的实力。所以这样的筹码诱人之极，让人无法拒绝。

    “一个帝级符宝师，值得天妖至尊如此重视吗？”血魔至尊皱眉低喃道

    “或许，赵宝有实力，将只是肉身存在的他镇压。”隐世高人猜测道

    赵宝显然也没有料到，天妖至尊开出这样的筹码招募他，只要赵宝点头，他几乎可以不废吹灰之力，替人族争取到日后的地位与生存之地。可是天妖至尊为什么如此看重自己？要开出这样的筹码呢？

    “赵宝师弟，不要相信天妖至尊，他从来不是信守承诺的人，他肯定有阴谋。”东皇凤凰，在赵宝脑海中传念道

    