
    没有了离开的出路，蒋风转头看向了远方天空中，血魔至尊与紫仙雷电所化的盘古天劫大战。血魔至尊可不是赵宝，有着永恒之道，可以化成任何永恒单纯的力量。他跟盘古天劫之中是真正的大气磅礴的死战。

    慕容洁，石人皇，慕容萍，慕容晚晴也都震骇无比的看着远方，血魔至尊渡大帝劫的霸道。刘语嫣没有太去关注血魔至尊的大帝劫，因为她非常清楚血魔至尊的厉害。

    赵宝更加没有心思去关注血魔至尊渡大劫的过程，他现在继需画制出真正的帝级符宝。他以永恒道心临摹的帝级符宝，终究无法发挥出帝符的最强战力。而先前赵宝只是领悟帝心之纹，他所画制的帝级符宝，并不是最强的。现在赵宝已经晋级成为半步大帝，他终于可以画出真正的帝符。

    可是普通的符笔与符纸都已经无法承受帝符的力量，不能用来画制符宝。赵宝从乾坤戒取出了，曾经斩下青龙尾巴，所得到的鳞甲，接着他又取出了曾经徒手崩裂的幽灵铁链，最后赵宝取出了斩杀盘古一族之人，所获取的玄黄战甲。

    “宝哥哥，你想要做什么？”刘语嫣疑惑问道

    “我要炼制符兵！”赵宝沉声道

    “符兵？”刘语嫣看着赵宝拿出的材质，不由摇头道“宝哥哥，除了龙鳞甲外，这两件都是被炼制过的成品，怕是无法使用。”

    “我还有一块幽灵之精。”赵宝从乾坤戒之中从九州神殿拍卖得到幽灵之精，它被装置精致的锁气琉璃瓶之中，呈现出寒冰之状。只是没有人知道，打开锁气琉璃兵之后，它会变成什么样子。

    赵宝脑海中的东皇凤凰传念道“赵宝师弟，血魔至尊正在渡劫，你还有心思炼制法宝？”

    “不炼制不行，现在出路被封，一旦血魔至尊渡劫成功，我跟他之间必然会大战一场，我可不想战败死去。”赵宝传念道

    “现在时间紧迫，又有血魔至尊渡劫的威力压迫。你要怎么炼制符兵？”东皇凤凰疑惑道

    “凤凰师姐，这雷罚对其他人有影响，对我却没有办法影响，你无需担心。”赵宝淡然道

    刘语嫣并不是特别知晓炼兵所需要的材质，看到赵宝手中的幽灵之精，她颦眉道“宝哥哥，只凭这幽灵之精，就可以炼制符兵了么？”

    “当然不行，所以我需要语嫣帮我，将这两件破掉的法宝熔化掉。”赵宝指着破碎的幽灵铁链与玄黄战甲沉声道

    刘语嫣深知玄黄战甲的厉害，看着破碎的玄黄战甲，刘语嫣不自信的说道“宝哥哥，这玄黄战甲万法不侵，我可能无法帮你。”

    “先试一试吧，这破碎的玄黄战甲，或许已经没有了玄黄战甲的威力。”赵宝也没有把握，可是不死凤凰的火焰，是天地间最强的火焰，如果这样的火焰都无法焚掉玄黄战甲，那他就真没有办法炼制符兵了。

    “好，我试一试。”刘语嫣点了点头，她正要开口吐火，赵宝突然挥手阻止道“语嫣，先等一等，熔化的玄黄战甲可不能洒落在地上。”

    赵宝从乾坤戒之中取出了仙魔刀，当初仙魔刀到了赵宝手中之后，他就没有还给姬碧落。

    “仙魔刀，化为生灵鼎，陪我炼制符兵。”赵宝对仙魔刀低语一番，仙魔刀收敛无尽杀意，转瞬间化成了一口大鼎。

    “好了，语嫣将玄黄战甲熔化在生灵鼎之中。”赵宝交代道

    “嗯。”刘语嫣答应一声，她以灵力将残破的玄黄战甲移到了生灵鼎上方，接着她喷出凤凰本源之火，向生灵鼎上方的玄黄战甲焚烧过去。

    石人皇，慕容洁，感应到刘语嫣的凤凰本源之火，他们转身看到这样的场景不由疑惑了。石人皇出声问道“赵宝道友，你们要做什么？”

    “我要炼制符兵。”赵宝没有隐瞒，他刚才跟刘语嫣的对话，也不是用的传言之术，只是石人皇等人都在关注血魔至尊渡劫，没有注意听。

    “炼制符兵？”石人皇愣住了，它指着残破的玄黄战甲道“赵宝道友，你不会是想要熔兵炼符宝吧？”

    “有何不妥么？”赵宝看向石人皇问道

    “这已经成为法宝的材质，被熔化之后，可能直接废掉，想要重新炼制法宝会很难。”石人皇说道

    赵宝何尝不知，用废掉的法宝来熔炼符宝的失败率极高，可是现在他已经没有了选择，这时候他能去什么地方找材质？

    “现在的情况下，我已经没有了选择的余地。这件玄黄战甲能不能被熔化掉，都是一个未知数。”赵宝坦然道

    石人皇，慕容洁都没有在说话，刘语嫣的凤凰本源之火，燃烧在玄黄战甲之上，并没有快速让其熔化，这玄黄战甲虽然残破，可是它里面的防御纹路还在，并不是能随意熔化的。

    在持续焚烧一炷香的时间后，刘语嫣收回凤凰本源之火摇头道“宝哥哥，我尽力了，可是这玄黄战甲中有股力量，一直在化解火焰的燃烧，无法破解。”

    赵宝将天空中破碎玄黄战甲拿到手中，他身上突然传出看破轮回，斩灭一切的灵力攻击，他手中的玄黄战甲，在一瞬间四分五裂。

    “好了，这些玄黄战甲的防御已经破掉，语嫣你再试一试能不能熔化。”赵宝将四分五裂的玄黄战甲递过刘语嫣。

    慕容洁看着赵宝，惊疑道“宝哥哥，你真的破掉了玄黄战甲的防御纹路么？”

    赵宝笑着点头道“我不只是破掉了玄黄战甲的防御纹路，我还临摹下了，这种防御纹路，待会我给你们每人炼制一套符宝类型的玄黄战甲。”

    “这……这战甲的防御纹路也能临摹？”慕容洁惊讶道

    赵宝笑而不语，让慕容洁与石人皇震撼莫名，对于永恒之道威力，他们有了更深的了解。

    刘语嫣再一次喷出凤凰本源之火，四分五裂的玄黄战甲，无力阻拦，很快化成了玄黄之色的液体，滴落到生灵鼎之中。

    生灵鼎有着兵魂，它领了赵宝的命令，锁住了所有气流，不让玄黄战甲的熔液有失效与快速废掉的可能。

    赵宝熔化了玄黄战甲，又如法炮制的，以看破轮回，斩灭一切之术，将幽灵铁链之中的防御道纹破掉，然后给刘语嫣焚成液体。

    生灵鼎中，玄黄战甲与幽灵铁链的液体熔在一起，有着古怪颜色在产生。

    “赵宝道友，你知道该怎么炼制符兵吗？”石人皇见赵宝看着生灵鼎中的液体发呆，它不由疑惑的问道

    “呃……我真正思索炼制方法。”赵宝开口说出，让慕容洁，刘语嫣，石人皇无语的话。

    赵宝刚才并不是在发呆，他在向东皇凤凰与地书之魂请教炼兵之术。东皇凤凰当年太早受伤，根本没有炼制过法宝的经验，所以她没有给赵宝意见。地书之魂则说，法宝乃修者之精气神的化身，主人想要怎么炼制，就怎么炼制，无需太注意方法与模式。

    对于炼兵之术一无所知的赵宝，选择了地书之魂的方法。现在玄黄战甲的残甲与断裂的幽灵铁链已经熔化掉，他没有退路，也没有时间去寻找更合适锻造之术。

    赵宝将手中的锁气琉璃瓶直接丢入生灵鼎中，热量惊人的两种兵解液体发出的热量，瞬间让锁气琉璃瓶爆炸，一股寒之极的气息散发出来，瞬间让玄黄战甲与幽灵铁链熔化成的液体开始凝固。

    “就是这个时候！”赵宝在心中喊了一声，他施展灵力，将这开始凝固的液体拉扯出来，赵宝双手在空中一拉，这近乎凝固的液体，突然间被拉长了两米。赵宝以手中为符笔，以精血为朱砂，以道心为桥梁，开始全力画制血禁神符！

    赵宝的炼制符兵的气势极强，慕容洁，刘语嫣，石人皇带着慕容晚晴与慕容萍，蒋风三人退离五百米。赵宝身边灵力狂涌，即便是天劫雷霆，都成了赵宝画制符兵的力量。

    在远方渡劫的血魔至尊，发现赵宝在这里炼制符兵，他心中升起无尽杀意，可是他无法过来斩杀赵宝。他面对的盘古天劫太恐怖，让他不得不全力应对。

    赵宝感应到血魔至尊的杀意，他厉声长啸道“吼……血魔至尊，即便是你成了大帝，我也无惧你！”

    无惧大帝，这样的话语，并非一般人能喊出来的话。在蒋风，慕容洁，刘语嫣，石人皇等人的心中，大帝无敌依旧是铁律。而且谁都不知道，真正的大帝是什么样子。

    吼！

    血魔至尊怒声长啸，赵宝的话语，让他发狂，更为狂暴，他终于逼退盘古天劫。一拳将盘古仙尊的化身打爆。九天十地无敌的大帝之势，从血魔至尊身上外泄，压迫向无尽生灵！

    女娲娘娘的死阵，都无法阻拦大帝诞生的气势，这是真正超越天地万道，凌驾于天地万道之上的势，它冲破死阵，冲向了三界合一的新世界！

    “新的大帝诞生了……”冥界众生距离最近，他们率先被压迫的跪拜，迎接新大帝的诞生。

    北海天尊门的半步大帝郑坤，第一时间感应到大帝无敌的气息，他震惊无比的眺望大帝之势发出的地方颤声道“他居然没有死，还成了大帝……这下子完了。”

    郑坤是半步大帝，他已经感应到血魔至尊的气息！

    