
    大帝，这让万物众生都要颤栗的两个字，同样也让万物向往，追寻，畏惧。当天池国的大帝气息，传遍整个新世界，在豫州的帝都皇城，寻找赵宝的麻烦的半步大帝们，都不由惊骇莫名。几乎所有到达与没有到达帝都皇城的各族半步大帝，都在这一刻开始回归自己的族群。

    他们并非要回家闭关，而是要回去跟家人告别，去交代后世。一位大帝的诞生，代表的不仅是无敌的荣耀，它还代表着残酷的杀机，所有半步大帝都将面临最危难的结局。因为没有哪一个大帝，会允许其他半步大帝存活下去。在任何一片天地下，真正无敌的大帝，只能有一个。

    “嘿嘿嘿，太好了，血魔战神终于功成名就，突破了最后一步，成了大帝！”隐世高人匍匐在地上，但是他却异常高兴，因为他看到了天庭神族再次兴起的希望。

    人族祖地的皇宫上，劫云散去，一个无敌的新生大帝，诞生在众人的眼前。

    血魔至尊成为大帝的一瞬间，他发出的帝威，在针对赵宝。赵宝到了炼制符兵的关键时刻，他没有躲避的任由帝威冲入自己体内。在永恒单纯的力量状态下，帝威对他的威胁力并不大。

    “法宝是修者精气神的化身，主人想要铸什么样的法宝，就能炼制什么样的法宝。”地书之魂的话，在赵宝心中回荡，他已经完成血禁神符的画制，此时要凝聚这画上血禁神符的液体凝成法宝形态。

    赵宝心念一动，他的脑海中闪过，霸气的龙形，虎形，凤形……

    最后，在众人眼前闪烁的的符纹流动的法宝，却是一把铲子。

    “宝哥哥，你的法宝样子怎么这样古怪？”刘语嫣看着工兵铲形状的法宝，不由问道

    石人皇，慕容洁，慕容晚晴，慕容萍，蒋风几人都奇怪的看向赵宝，他们没有想到，赵宝炼制的符兵，竟然是这个样子，这也太出乎人意料之外了。

    “唉，江山易改本性难移啊。”赵宝没有解释，他在心中低叹了一声，虽然他如今早已经不是盗墓贼，可是他记忆中最可靠的兵器，永远是挖坟必须装备。工兵铲。

    “啧啧啧，赵宝师侄，你不愧是我派最杰出的后辈，炼制出的符兵，也是用来盗墓的。”隐世高人的笑声，从远方传来，让刘语嫣几人一怔。

    赵宝没有慌张，他一把握住符兵铲，笑道“隐世高人，我这可是专门替你们这种喜欢躲在坟墓之中的人准备的法宝，下一次你在躲在墓地里面不出来，小爷就把你挖出来。”

    “你觉得自己还有机会么？”隐世高人冷哼道

    血魔至尊在半空中吞噬无尽灵气，他刚渡劫成功，需要海量的灵气来填补缺失的灵力。赵宝没有去管正在吸收灵力冲击最强状态的血魔至尊，他用手中的符兵铲，向扑在地上的青龙鳞甲切去。本来坚硬无比，普通法宝无法撼动的青龙鳞甲被斩成一段又一段。

    符兵铲所发出的盘古血纹，无物可挡，犀利异常。

    赵宝的手指凝聚着最纯净的水灵力，他带着逆天生机，在青龙鳞甲上画着帝级续命符宝。这青龙鳞甲，赵宝从最强圣人级的青龙身上斩下来，它还是可以承受帝符的威力，可是这样的承受非常有限，在赵宝画制符宝的过程中，有几处鳞片直接爆裂，让符纹无法贯穿。

    但是赵宝没有停止画符，当他彻底完成帝级续命符宝之后，赵宝心念一起低声道“符纹修复！”

    符纹修复，这是帝级符宝师，最特殊的力量，他能修复断裂的符纹，那片是这段符纹无物可承载。

    青龙鳞甲上的帝级续命符宝，瞬间被修复，并且贯穿起来，整个青龙鳞甲都在发着逆天符光。在无尽生机之下，青龙鳞甲崩裂的龙鳞，自己生长了出来，并且自己承载了符纹。这就是续命符宝的霸道，它可以自我疗伤，不遭遇毁灭性打击，不会消亡。

    “龙鳞符衣！”赵宝低喊一声，散发着无尽生机的青龙鳞甲，从地上飞了起来，飞向了赵宝，它在改变形态，从一块死寂的龙鳞皮，变成了一套龙鳞套装。威武不凡的龙形战盔，青色光芒闪动的战甲，包裹了赵宝的全身。

    “帝级符宝师，果真无法揣摩。”石人皇震惊道

    赵宝没有停止画制符宝，在数张青龙鳞甲上，他都画上了帝级的续命符宝。最后随着赵宝的心念，它们飞向了刘语嫣，慕容洁，石人皇等人。

    “这是我结合玄黄战甲的防御之纹与帝级续命符宝，画制的龙鳞符衣，它们可以抵御极强的力量，也可以在关键时刻，让你们的伤势尽复。在没有灵力催动之时，龙鳞符衣就是防御战甲，当你们需要疗伤之时，就注入灵力到其中，帝级续命符宝会被自动催发出来。”赵宝给慕容洁等人讲述龙鳞符衣的作用与用法。

    血魔至尊在此时睁开眼睛，他盯着赵宝帝威如狱道“赵宝，无论你的符宝术多么神奇，今日你都要死！”

    “嘿嘿，那我们就看一看，谁先死！”赵宝冲了出去，他手中的符兵铲发出无尽盘古血纹，无视着大帝的压迫。

    刘语嫣没有犹豫的一只手搭在盘古弓上，她要开弓射大帝！

    “语嫣，不要开弓，我要独战血魔至尊！”赵宝豪气冲天道

    独战大帝！

    这样的话，让慕容洁等人震动非凡，即便是隐世高人也为赵宝的勇气所折服。

    传说帝级符宝师可以弑帝，今日一战，就可以见分晓了！

    “天地为兵！”血魔至尊对待仇人，绝不手软，他一出手就让天地变色，让女娲娘娘布下的死阵，被触发，有恐怖之极再生帝力在衍生，冲击向血魔至尊。

    血魔至尊早已经感应到女娲的再生帝力，先前女娲的再生帝力没有动静，他也就懒得去理会，现在女娲的再生帝力开始阻拦他斩杀赵宝。这让血魔至尊异常恼火，他施展的大帝之术，开始转移目标，轰向了人族祖地的皇宫，血魔至尊已经成为大帝，他一下子就能探查，这女娲死阵真正发出的地方。

    “女娲大帝，你早已经过世，这样的死阵怎么可能压服本尊？”血魔至尊猛然冲向皇宫，将皇宫裂成齑粉，而皇宫中发出再生帝力，跟血魔至尊硬碰一记。

    一个大帝的死阵，是极端厉害，可是它遇上了当世大帝，这也就注定它将沉沦破灭。

    轰！

    一声震响，整个人族祖地都开始震荡，街道两旁的房屋开始崩溃，女娲的死阵被破，周围的场景彻底变幻。赵宝发现了曾经自己与三公主，献祭的魂台。而四周不在有任何建筑物与石棺。这里排列着无数山石，有封印的力量，从献祭魂台上涌动。

    “人族祖地，竟然只是女娲死阵延伸出的一个虚幻世界……”血魔至尊破掉了女娲的死阵，可是他并没有兴奋，他发现事情比他想象的要复杂。

    人族祖地，只是女娲死阵的一个虚幻世界么？这怎么可能？如果那些都是虚无，自己怎么得的了皇极天书，怎么会跟鬼皇交手？三公主怎么会跟慕容洁融魂？

    赵宝心中满是怀疑，他不认为人族祖地，只是女娲死真的幻化的虚幻世界。

    “血魔战神，你错了。刚才的并非虚幻世界，那是女娲开辟出的一片帝域世界。”隐世高人在血魔至尊不远处开口道

    “何以见得？这是帝域世界？”血魔至尊皱眉道

    “因为这里曾经有着女娲以精气神炼化出的一群人，在守护。可惜他们现在都泯灭，让被镇压在这里亿鬼万王逃了出去。”隐世高人沉声道“如果只是虚幻存在，它早就消失了。”

    血魔至尊凝视着封印力量，在涌动的献祭魂台道“女娲大帝，为什么要封印此地，还在上面凝出帝域世界呢？”

    “这个谁知道呢？”隐世高人摇头道

    “既然不知道，我们就打破这个封印看一看，这里面到底有什么！”血魔至尊目光闪过厉色，冲向献祭魂台，欲打破这里的封印。

    “宝哥哥，快阻止血魔至尊，这个封印不能开！”慕容洁突然大喊道

    “赵宝道友，一定要阻止他，这个封印万万开不得。”石人皇也突然惊呼道

    赵宝下意识的催动符兵铲横在献祭魂台上，阻拦着血魔至尊的的一击。

    符兵铲发出帝级盘古符纹，吞噬天地间的任何力量，血魔至尊的大帝之力都无法幸免的被吞吸了一部分。不过让人万万没有想到的是，符兵铲，更加直接的将献祭魂台上的封印力量给吞噬掉了！

    等到赵宝反应过来，让符兵铲不要吞噬封印力量之时，封印力量已经黯淡无光，整个大地都颤抖起来，显然这个封印要破掉了。

    “赵宝，你是要阻止本尊，还是在帮助本尊？”血魔至尊讥讽道

    符兵铲可以吞噬大帝之力的恐怖，让血魔至尊心中微惊，他本以为这符宝无法对他产生任何影响，现在看来是大错特错了。

    赵宝没有理会血魔至尊的讥讽，他一脸尴尬的看向慕容洁与石人皇小心问道“那啥，微微失误了一下，这封印下应该没有什么厉害东西吧？”

    “的确没有什么东西，只是天妖至尊的肉身在里面。”慕容洁微笑说道

    “没什么东西就好……呃，慕容洁你说什么？天妖至尊的肉身在里面？”赵宝身体上的汗毛瞬间竖起，这个消息太惊人，血魔至尊，隐世高人的表情也都惊变！

    