
    慕容晚晴含着眼泪的泣声控诉，让慕容洁，石人皇，慕容萍，蒋风都不知道该如何劝说，本来对慕容晚晴意见最大的刘语嫣，仔细想一想赵宝的话语后，她也陷入了沉默。

    蒋风几次想要开口劝说一下，可是最终他还是没有开口，他想要告诉赵宝，这些年慕容晚晴等人面临的凶险之事，可是想一想赵宝跟慕容晚晴几人的纠葛。想一想慕容晚晴的恨意，赵宝想要决断划分界限的心思，他无法说什么。这毕竟是赵宝与慕容晚晴之间的事情。

    外人插手，很可能将事情弄得更加复杂。

    赵宝所走的是永恒之道，慕容晚晴的质问，让赵宝的道心不由一颤。赵宝整个人陷入了沉思，慕容晚晴的质问如此的犀利，一针见血的刺中要害。

    “我是在逃避么？我这样是在不负责任么？”

    无数疑惑，蜂拥在赵宝的心态，赵宝本来稳如磐石的永恒道心，突然发生变化，它很不稳定的在颤动。

    慕容洁的表情大变道“不好，宝哥哥的道心不稳定，你们快退后！”

    石人皇拉着慕容萍与蒋风后退，慕容洁拉起慕容晚晴退到了一旁，刘语嫣看了慕容晚晴一眼，她没有抬起盘古弓去射杀慕容晚晴，这时候她的心中也很矛盾。自己是否做的太过了，慕容晚晴跟宝哥哥之间的关系真的很复杂。

    “慕容洁道友，宝哥的道心怎么会突然不稳定？”蒋风一脸费解道

    慕容洁看了脸上带泪的慕容晚晴一眼叹声道“宝哥哥的心中有愧，可是现在大敌当前，他又想要快刀斩乱麻的除掉心中的愧疚，现在二妹的质问，让他的道心出现了一种破绽。”

    “道心出现破绽？这怎么可能呢？我从未听说过道心形成之后，会突然出现破绽。”蒋风惊疑道

    “宝哥哥所走的是永恒之道，这是一种我们都不了解的道，我也不知道，他的道心为什么突然间非常不稳定。”慕容洁沉声说着，她的目光尽是担忧之色，她与赵宝心连之莲，她知道赵宝的状况非常危险，这可以说是一种道心劫难。

    慕容晚晴听到这个消息，她怨恨的眼神减弱，她低声问道“他会死吗？”

    “我不知道。”慕容洁忧心道

    “如果他死了，我会偿命。”慕容晚晴平静说道

    “我不要你偿命，也不要宝哥哥死去！”慕容洁坚定道

    “桀桀，赵宝师侄，你可真是一个情种啊，一个女人的话，竟然让你的道心遭劫，真是暴殄天物啊。这样能临摹万道的永恒道心，你不珍惜，留给本尊不是更好……”隐世高人阴桀的声音，从远方传来。

    刘语嫣警惕的转身，她手中的盘古弓微微抬起，随时准备开弓。

    “赵宝师侄都将道心毁灭而亡，我们还有什么好打的？不死凤凰，你还是准备替赵宝师侄收尸吧。”隐世高人邪魅笑道

    赵宝听不见隐世高人的话，他陷入到了一种自我怀疑的泥沼中。永恒道心，不能存有缺陷，赵宝却心有愧疚，这个愧疚现在变成了自我质疑。

    永恒道心不稳定的震动，让赵宝身上的冷汗如雨而出。慕容洁，慕容萍，石人皇，蒋风几人都担忧的看着赵宝。

    赵宝在心乱无比之时，想起了当年他知道挖坟盗墓不是什么正义之事，跟独眼爷爷之间的一次谈话。

    “爷爷，我们这样盗取死人之物，是不是太不道德了？”

    “赵宝啊，这世上不道德的事情太多，比我们做的事情更不道德的人，大有人在。你只要记得，问心无愧就好。”

    “爷爷，你盗墓取死人之物，也能问心无愧么？”

    “当然，爷爷我只是借一些物件出来，早晚有一天爷爷发财了，会将东西还给他们的。”

    赵宝心念急转，他想着变成刘天师的独眼爷爷，想着他的这一番话。想着设计陷害他，本想要夺取他肉身的刘天师，在最后却帮他死战盘古一族之人的事情，赵宝心头一震，突然明白一个道理。

    人生在世，要面临的选择的太多，一个人做出错误的决定，犯下了错误不可怕。一个人心坏愧疚才是最可怕，而想要不心怀愧疚，就要敢于去解决问题，做到问心无愧。而这个问心无愧的标准，不在他人身上，只在自己的心中。

    赵宝混乱的心，瞬间豁然开朗，他不稳定的道心，在这一刻稳定下来。赵宝的永恒道心完善了最薄弱的一环，渡过了一次道心劫难，它随着赵宝的心思一样，豁然开朗。在永恒道心之中的帝心之纹，这一刻全面爆发，向整个永恒道心蔓延！

    慕容洁震惊无比的盯着赵宝，人族祖地的上空，突然劫云压城，电闪雷鸣起来。

    “快退后，宝哥哥要渡帝劫！”慕容洁被雷电惊醒的大喊道

    刘语嫣，石人皇，慕容萍几人震惊的看向慕容洁，他们被慕容洁的话语弄懵了。刚才慕容洁还说赵宝的道心不稳定，很可能有生命危险。现在她却突然改变话语，说赵宝要渡帝劫？

    “不要怀疑我的话，快点退离。”慕容洁带着慕容晚晴飞退道

    刘语嫣，石人皇等人选择了相信慕容洁，他们快速跟着慕容洁飞退千米之远。

    轰嚓嚓！

    巨雷惊天，震天动地，赵宝身边的方圆数里之内，都被帝级雷罚包裹进去，周围的房屋直接化成了齑粉。这样的场景，让蒋风，慕容萍几人后怕万分。这样的九天雷罚，要是击中他们。他们必然会化成劫灰。

    “慕容洁，到底发生了什么事情？你刚才不是说宝哥哥道心不稳，情况很危险吗？”刘语嫣问道

    慕容洁看了眼慕容晚晴低声道“宝哥哥刚才的道心差一点破掉，可是在最后关头，他渡过了道心劫难，引发了道心的彻底帝化。”

    “大姐，他是否磨灭了有我的记忆？”慕容晚晴冷声道

    慕容洁迟疑一下，最终还是说出真相道“没有，赵宝没有磨掉任何记忆。他是觉得自己对我们问心无愧，所以才摒弃了所有负面心绪。”

    “问心无愧？哈哈哈，他长着一颗什么心？竟然觉得问心无愧？”慕容晚晴嘲讽的笑哭了。

    “慕容晚晴，你又长着一颗什么心呢？没有赵宝道友，你早就死去，因为赵宝道友，你还活着，还能呼吸口气，还能在这里骂他，你还有什么不知足？”石人皇突然开口问道

    “他欠我的！”慕容晚晴厉声道

    石人皇的脸上，无喜无悲道“因为赵宝道友救你的时候，做出了一些必须要做的事情，所以他欠了你的？”

    “不错，清白之身对女子有多么重要，你这块石头不会明白的！”慕容晚晴冷哼道

    “我不需要明白这些，不过我可以让你这样的痛苦与恨意解脱。”石人皇平静道

    “你想要做什么？”慕容晚晴警惕的退到慕容洁身后，慕容洁拦住石人皇道“石头道友，你不要伤害我二妹。”

    “我不是要伤害她，我要替她解脱痛苦，还她清白之身。”石人皇沉声道

    慕容洁一愣，不知道说什么好。慕容晚晴则冷哼道“你修复了我的身体，难到就能将发生过的事情抹平吗？”

    “我不是要恢复你的身体，我要逆溯时空，回到从前去阻止赵宝道友救你。”石人皇此话一出，将慕容洁，慕容晚晴，蒋风，刘语嫣等人震惊的，都用不可思议的眼神盯着石人皇。

    “石头道友，你在开玩笑么？你能逆溯时空？”慕容洁从震惊中清醒过来。

    石人皇平静道“我从不说谎。”

    “石头……你能逆溯时空……那你能不能救活我爹？”蒋风激动无比的出声道

    “不能！”石人皇摇头道

    “石头人，你是故意要戏耍我吗？”慕容晚晴愤怒道

    “为什么不能？”蒋风难过的问道，他相信石人皇不会说假话，他不明白，为什么石人皇不愿意帮他。

    石人皇沉声道“我只能逆溯时空一次，这一次之后，我就会死去。我要将这一个逆溯时空的机会，用在这需要的地方。”

    蒋风闻言释然，而后他急声劝说道“石头，这会让你死去的禁忌之术，你千万别用。”

    “不，这禁忌之术，非用不可。”石人皇坚定如磐石，它注视着慕容晚晴道“慕容晚晴，告诉我，你是否要自己的清白之身，从此与赵宝道友毫无瓜葛。”

    慕容晚晴沉默无语，慕容萍忍不住开口问道“石头道友，你逆溯时空回到从前，改变了会发生的事情之后，现在已经发生的事情，会出现变化么？”

    “当然，当我逆溯时空，将赵宝道友拦截下来，他就无法救你们。那么你们跟他之间的事情，就不会发生了。”石人皇平静回答之后，又一次注视慕容晚晴道“慕容晚晴，你有两个选择。第一个我逆溯时空，回到慕容家灭亡之时，在赵宝道友救你之前，将他拦截下来，这样你可以死的很痛快。第二个，我逆溯时空回到你与慕容萍中毒之时，我会在赵宝赶到之前，救下慕容萍，让那些人将你一个人带走……”

    “你这是让我选择么？你是让我去死！”慕容晚晴愤怒咆哮道

    “我就是让你去死，让赵宝道友与你之间的缘分尽断。”石人皇冰冷说话，它的身上浮现皇者之气，它的身后，出现一个灰蒙蒙的黑洞。

    慕容洁急忙拉住石人皇求情道“石头道友，你不能这样做，不要逆溯时空，害死我二妹。”

    “慕容洁道友，正如你二妹所说，我愿意偿命。”石人皇冷酷无情道

    