
    血魔至尊看着狰狞无比的地尊仙皇，他非常清楚，自己这位曾经的战友，在这无尽岁月中所受到的折磨多么可怕。想要逆天夺地运，岂是一帆风顺的？

    “如果可以逃离出去，我会跟他化敌为友，但是如果他不肯就此摆手，我也绝不会留手。”血魔至尊思索之后，决断道

    “血魔战神，谢谢你。”隐世高人感激笑道，因为在隐世高人看来，赵宝现在根本不可能战胜血魔至尊，大帝并不是赵宝可以抗衡的。

    “啧啧，还在密谋逃走？本尊既然出世，这世间除了天妖族之外，不能有其他帝级人物存在！”九个天妖至尊杀气腾腾道

    血魔至尊运转帝威，猛然向九个天妖至尊杀去，他冷声低吼道“谁胜谁败，还不知道呢！”

    “来得好！”天妖至尊叫好着，有三个天妖至尊动身，跟血魔至尊大战在一起，血魔至尊几息间就被打的狂吐鲜血。

    隐世高人趁机靠近赵宝等人，他对赵宝大喊道“赵宝师侄，在这个时候，不战胜天妖至尊，我们都会死，把观龙镜还给我！”

    赵宝听到隐世高人喊话，有些犹豫，观龙镜之中可是有着地尊仙皇的躯体，隐世高人自身也是地尊仙皇的一部分，他将观龙镜还回去，不就是等于，让地尊仙皇重聚肉身吗？

    “赵宝师侄，这时候你还在犹豫什么？难到你想要大家一起同归于尽？”隐世高人焦急大喊道

    ‘同归于尽’几个字，让赵宝惊醒，这个时候已经不是计较个人得失的时候，九个天妖至尊，无法战胜的话，他们谁都离开不了。

    “给你！”赵宝取出曾经肉身战死之时遗留的观龙镜，而后又将八镜合一的观龙镜取了出来。一起丢给了隐世高人。

    隐世高人本来只是讨要，赵天师战死时候的观龙镜，没有想到所有观龙镜都在赵宝手上，他大喜过望道“嘿嘿，九面观龙镜，九具分离的肉身，我们终于要重聚了。”

    隐世高人一手将观龙镜的主镜，按在八镜合一的龙鳞形态的观龙镜上，有一口巨大的葬龙棺从中浮现，隐世高人跳入葬龙棺之中，身穿玄黄战甲，冷峻之极的地尊仙皇，从葬龙棺之中坐了起来。

    “赵宝师侄，让我们挽手对敌，你可还记得刘天师传你的血龙帝经？”隐世高人彻底变成了地尊仙皇，他双眼开阖见的霸气，无与伦比！

    “啧啧，原来是地尊仙皇复苏。天庭神族的两大战神，看来也难逃死在本尊手上的命运！”天妖至尊冷然一笑，两个化身冲向了隐世高人。

    “符兵铲——血禁神符！”赵宝不在沉默，他发动袭击，催动符兵铲，狂吞四周的无尽灵力，即便是至尊的皇力，也无法阻拦帝符的吞噬力量。赵宝运转皇极之道，浑身散发着龙气皇威，他时空转移的杀到了，围攻血魔至尊的三个天妖至尊的化身之旁。

    赵宝狂暴之极的，以血禁神符袭击了一位，被血魔至尊重创的天妖至尊的化身。狂暴的血禁神符冲击进入天妖至尊化身的体内，赵宝也在这一刻，以永恒帝心发出了静止四周天地的永恒帝纹！

    血禁神符蕴含着盘古神力的纹路，天妖至尊化身的抵御非常强，只是受伤的他，无法抵御这种可以破万道的符纹。血禁神符攻入天妖至尊化身的体内，将其体内的一半经脉封印！

    “帝级符宝师，果然是不同凡响！”天妖至尊的化身诡异一笑，接着他的身上突然燃烧出火焰，这种火焰诡异之极，瞬间燃烧到了赵宝的身上。

    血禁神符的符纹，一点都没有能阻拦这种诡异之火。

    “这是乱舞血杀的咒火？”这种火焰一缠绕，赵宝即刻感觉到，这跟他当初斩杀姬青岚之时，被咒火缠绕的感觉是一样的。

    “不错，这就是乱舞血杀的咒火，帝级符宝师，你可有办法破解？”天妖至尊的化身，在强势挥拳，打破着血禁神符的符纹。

    “我不需要破掉它，它杀不死我！”赵宝冷哼一声，蓦然催动身上的龙鳞符衣，帝级续命符宝瞬间启动，开始替赵宝疗伤。赵宝无惧乱舞血杀的咒火。他运转永恒道心，临摹出更强的封印力量——封印天符！

    封印天符犀利异常，体内经脉，有一半被血禁神符封印的天妖至尊的化身，在这一瞬间，被封印天符的灵力镇压。

    赵宝抓住这一瞬间的机会，怒吼一声，施展出斩天，斩地，斩轮回的帝术！

    现如今，赵宝已经是半步大帝，施展出皇极之道后，他的实力超越普通半步大帝，加上他早已经领悟斩天夺地术的道意，这一刻他施展出的帝术，真的是惊天动地，杀戮之意冲破九重天！

    “东皇太一……你真是他的传人？”天妖至尊的化身震怒异常，他无法阻拦这恐怖之极的一击，先被血魔至尊所伤，又被赵宝偷袭围困，现在他竟然会死在一个帝级符宝师手上，这简直是种耻辱！

    “去死吧！”赵宝低吼一声，全力催动帝诀，将天妖至尊的化身，吞噬成了一堆白骨！

    天妖至尊的真身，不可置信的吐出一口鲜血道“你……你竟然可以斩杀本尊的化身？”

    “我不只是要斩你的化身，我还要斩杀你！”赵宝战意冲天，杀意十足！

    血魔至尊在赵宝不远处，牵制着另外两个天妖至尊的化身。当看见赵宝竟然斩杀掉了天妖至尊的一尊化身，虽然这个天妖至尊的化身，被他击成重伤。可是受伤的天妖至尊，也不该是赵宝所能斩杀的。

    然而，这样的事情发生在眼睛，让血魔至尊不得不相信，他心中突然有些彷徨，帝级符宝师真的有弑帝的力量吗？

    一尊化身被斩，加上赵宝施展出东皇太一的绝技，彻底引爆天妖至尊心中的杀念，本来围攻血魔至尊的两个天妖至尊的化身，向赵宝攻去。与此同时，天妖至尊带着另外几个化身，一起围杀向了赵宝！

    六个大帝的围攻，赵宝根本不可能抵御！

    隐世高人对血魔至尊大喊道“血魔战神，快点去帮赵宝分担火力。”

    血魔至尊没有去救赵宝，他吐出一口瘀血，杀到隐世高人身边，帮隐世高人对抗着天妖至尊的化身。同时血魔至尊传念给隐世高人道“地尊仙皇，我们走！”

    “走？为什么？”隐世高人不解道

    “赵宝，一定要死！”血魔至尊阴郁传言道

    隐世高人很愤怒，血魔至尊刚答应要帮他救赵宝，怎么没有多久就翻脸了？不过隐世高人没有发怒，他非常聪明，很快想明白其中关键，他传言笑道“血魔战神，你在惧怕赵宝么？”

    “笑话，我怎么可能会怕他？”血魔至尊冷声道

    “难道不是因为，赵宝有能力斩杀天妖至尊的化身，你才不想要救他了吗？”隐世高人挑破脸皮道

    “他有什么能力斩杀天妖至尊的化身？如果不是我重创那个天妖至尊的化身，他连对方的身体怕是都无法靠近！”血魔至尊冷声道

    不待隐世高人继续质问，他决绝传言道“地尊仙皇，你跟不跟我一起走？”

    “怎么走？天妖至尊的两尊化身，在围攻我们，如果不留一个人拖延，谁都无法逃离。”隐世高人传言道“血魔战神，既然你不想救赵宝，我也不强求，你自己逃吧！”

    嗖，嗖，嗖！

    六个天妖至尊齐攻赵宝，让刘语嫣无法淡定的，抬弓射出三只盘古箭！

    嗡！

    一个天妖至尊的化身停下身体，他身上浮现无尽妖皇之气，将盘古箭拦截下来，天妖至尊的化身看着刘语嫣挑衅道“嘿嘿，没有觉醒的盘古弓，也想要斩杀本尊吗？”

    天妖至尊这句话，让刘语嫣面色惨白。以前大家都以为盘古弓只要开启，就能彻底复苏，就是它最强的地方。自从见识过赵宝渡劫之时，盘古仙尊的化身，拉开盘古弓之时，盘古弓那聚集紫气仙光的一箭之后，众人才发现，盘古弓真正爆发的起来，根本就是仙弓！

    “盘古箭，竟然都无法沾他的身体？这也太恐怖了一点吧？刚才赵宝道友，明明斩掉了一个天妖至尊的化身啊？”石人皇惊疑道

    “天妖至尊的实力超越了一般大帝，他全力防御，除非真正超越大帝的法宝，其他的法宝是无法攻破他的防御的。赵宝的话没有错，法宝是死的，它不懂得的变通，更加无法破掉跟它同级的力量防御。”慕容洁黯然道

    一尊天妖至尊的化身，拦截下盘古箭，另外五个天妖至尊，则在一瞬间敢到赵宝的身边，他们一起出拳，强势之极，可以打穿世间万物。先前天庭神族的神鼎，都被打的凹陷下去。

    符兵铲发出的血禁神符，一下子被摧毁，赵宝身上的龙鳞符衣，被一拳打成了齑粉。赵宝的身体如断线风筝，被打飞出去！

    但是，赵宝并没有被打裂，被打爆，在天妖至尊恐怖的皇力透体而入之时，赵宝就以永恒道心化为永恒单纯的力量。只是这样的转变还是太慢，天妖至尊的皇力有极其恐怖，所以就造成了赵宝一条胳膊被打爆，整个人七窍流血的惨状。

    