
    帝战，这是一个注定要分出胜负的大战。赵宝，隐世高人，血色不死真龙已经是当世实力最强几人之一，可是面对天妖至尊与其化身的围攻，他们依旧是节节败退，无法匹敌。

    赵宝遭遇天妖至尊三个化身的重创，肉身炸裂一半，如若不是血色不死真龙，替他阻拦下这三个化身后续的杀招，他肯定会在一瞬间被打的灰飞烟灭。

    赵宝已经是半步大帝，加上他施展出皇极之道，其实力已经无限接近大帝级，可是他终究不是大帝，实力弱了一线。而没有元神的天妖至尊，如大帝一样强悍，加上他还有七个化身，简直是天下无敌了。

    “呤……”血色不死真龙，悲鸣长嘶，它遭遇重创，被撕裂成多段。血色不死真龙临死反击，一口咬住一个天妖至尊的化身，龙呤爆裂，跟其同归于尽的炸裂在无尽帝战旋涡中。

    血色不死真龙自爆而亡，可是它并没有消失，它的怨念依附在赵宝身上，在折磨着赵宝的心神。

    “罢了，这一战已是凶多吉少，让我做最后一件善事。”赵宝轻笑低语，他的道心转变，施展出了佛门的战佛诀！

    赵宝身上浮光普照，一条巨大佛龙，从他身上闪动出来。半步大帝级的赵宝，施展出的战佛诀，其威力之强，自生已经带上度化作用。赵宝能感应到身体上，血色不死真龙的怨念在消失。

    “嘿嘿，帝级符宝师，你的怨龙死去，现在你也该死去了！”天妖至尊无情的话语传来，二个天妖至尊的化身合围而来，要进行最后决战。

    赵宝默然催动符兵铲，让其再度发出血禁神符，吞噬这片区域内的所有力量。同时赵宝在修复肉身，净化体内的伤势，要进行最后决战。

    “啧啧，在没有天地灵气的黑洞中，你这符宝根本没有任何威胁，你还是乖乖束手就擒吧！”天妖至尊笑道

    “这可不一定哦。”赵宝冷哼一声，他催动聚星九斩之术，将无尽星辰之力引来，注入到血禁神符中。本来已经很薄弱的血禁神符，得到星辰之力的注入，又一次发出骇人血纹，抵御起天妖至尊的帝域威压。

    轰，轰，轰！

    远方传来轰击声，天庭神鼎终于无法承受六个天妖至尊的袭击，被打裂成三半！

    隐世高人长啸惊天，他身上有火焰在燃烧，这是火焰非常妖异。让赵宝都觉得心寒。

    “众生孽火？桀桀，地尊仙皇，你不会觉得这种恶火，能够伤到本尊吧？”天妖至尊冷笑不已道

    “我以逆天之术，夺地之气运，锁龙脉，葬龙血，犯下无尽罪恶，以至于众生孽火缠身。而今，我要以命还运，以身熔众生孽火，来完结这一段因果。”隐世高人声音诚恳，有大彻大悟之感。

    而且随着隐世高人的声音，他身上付出的诡异火焰，开始焚烧他的整个躯体。他的表情极为痛苦，他的生命力走到了尽头。可是这一刻隐世高人却没有停止，他满身火焰的冲向六个天妖至尊道“众生孽火，请替我照亮众生之孽火！”

    众生孽火发出无尽火龙，将整个黑洞帝战区域覆盖。赵宝身上浮现出一道孽火之苗，它在赵宝身上静静燃烧，没有一丝一号的伤害。

    袭击血禁神符的两个天妖至尊的化身，并没有任何火焰燃烧，天妖至尊似乎孽火不沾。

    可是事实并非如此，真正的天妖至尊身上，孽火狂涌，比之隐世高人似乎不差。

    “孽火焚身！”隐世高人暴戾大吼，他身上的众生孽火涌动起来，天妖至尊痛苦惨叫，它身上的众生孽火也燃烧起来，赵宝面色大变，因为他体内的那一道孽火之苗，也在这一刻燃烧。

    这是一种异常疼痛的感觉，赵宝想要以灵力去压制，隐世高人却大喊道“赵宝师侄，不要压制众生孽火，要不然你会引来众生孽火的焚杀。这个时候，你要忍着疼痛，马上离开！”

    天妖至尊的化身，在一尊又一尊的回归，他需要全力对抗众生孽火，不敢继续化身围杀隐世高人与赵宝。

    “走啊！”隐世高人在火海中，长声大喊！

    赵宝眼眶欲裂，到这个时刻，他真不想丢下一起对敌的战友。虽然一直以来，他跟隐世高人都是敌对状态。

    “快走……众生孽火已经燃起，就不会熄灭。我这样还清因果，你身上的肉身，就不会受到牵连了……去证道……去杀天妖至尊的元神……替我复仇……”隐世高人在烈火中艰难说道

    天妖至尊在孽火焚身中咆哮低吼道“众生孽火要是能杀我，我就不会存活在现在，地尊仙皇你这样的方法，并不会起到作用！”

    隐世高人没有再说话，他在火海中盘膝坐在，虽然满是灼热之疼，刺心之痛，他的脸上却带着解脱笑容。

    赵宝猛然转身，开始冲击黑洞阻拦，他要离开此地！

    隐世高人焚烧自己，换来阻拦天妖至尊的机会，他如果不抓住这个机会，岂不是辜负隐世高人的牺牲。

    “帝级符宝师，你这是要懦弱的逃走吗？”天妖至尊见赵宝要逃走，他沉声激道

    面对这样的激将法，赵宝毫不理会，继续前行。

    “赵宝，你的帝级续命符宝，说不定可以救地尊仙皇一命，你真要这样离开，不管他的生死？”天妖至尊‘好心’提醒道

    赵宝头也不回的低吼道“天妖至尊，我一定会要斩杀你的元神，替隐世高人复仇！”

    “哈哈哈，你连本尊的肉身都抵不过，如何战胜本尊的元神？”天妖至尊狂笑道

    “宝哥哥，还没有到离开的时刻，我们联手封印天妖至尊的肉身！”突然一个声音传来，是慕容洁的声音。

    赵宝急忙抬头去看，并且大喊道“慕容洁，你不要乱来，马上离开！”

    “小宝哥哥，我们终于可以联手对敌。”突然另外一个声音响亮，赵宝震惊万分的看向慕容洁的身边，那竟然是远古时空中的小悠，“小悠，你怎么来了？”

    “小宝哥哥，现在最重要的是封印天妖至尊的肉身。我将与慕容洁融为一体，并且以仙令将天妖至尊桎梏，你要用最厉害的封印，将他重新封印。”小悠美丽的脸上，满是微笑。

    不待赵宝回答，小悠瞬间融入到慕容洁体内。慕容洁的眼眸突然明亮，充满惋惜与悯人神彩，赵宝浑身一震，他认出了这种眼神，这是女娲娘娘的眼神。

    随着小悠的融合，慕容洁身上的气势越来越强，最终她突破半步大帝的境界，成为真正的大帝！

    慕容洁身上涌动无尽生机，这样的帝级生机，逆天的透过黑洞，依附在赵宝身上，替赵宝疗伤。

    “你是女娲娘娘？”赵宝面色微变的叫了一声。

    “赵宝，记住要用森罗地书之术，封印天妖至尊的肉身！”慕容洁的声音没有变，可是她对赵宝的称呼完全变了。

    赵宝瞬间面无血色，慕容洁真的变成了女娲娘娘，他失去了一个最爱的女人！

    慕容洁并没有跟赵宝多说什么，她手持仙令，直接向众生孽火焚身的天妖至尊压迫过去。仙令发出紫气仙光，射入天妖至尊体内，锁住了天妖至尊的皇力。

    “女娲，没有想到，你竟然藏了一道魂魄在这里！可是你阻止不了本尊，这样的封印，只待本尊的元神出现，就会自动破灭。到时候，本尊一定要杀绝人族！”天妖至尊大恨道

    “赵宝，还不快动手！”慕容洁大喊一声道

    赵宝回过神来，他的道心转变，整个人如冥尊降临，凝视着天妖至尊的肉身，赵宝仇视道“为何不直接杀死他，而要封印？”

    “元神不灭，天妖不死。我们杀不灭天妖至尊的肉身，他可以永远死而复生下去，任何法术都无法改变这一点。”慕容洁解释道

    “永远的死而复生？他如此厉害，怎么会被逼的元神与肉身分离？”赵宝不解道

    “肉身可以永远不死，元神却不行。”慕容洁如此说后，她催促道“不要多问，先封印天妖至尊的肉身，以免发生变故。”

    赵宝没有在问，他施展出森罗地书之术，开启无间地狱将天妖至尊都镇压在里面，天妖至尊被封印之前，恶狠狠的大喊道“女娲，赵宝，你们谁都逃不出本尊的手掌心，人族气运已尽，不得生存在天地间。”

    天妖至尊的肉身被镇压在，赵宝以森罗地书之术，开辟的无尽地狱中，这一场帝战，赵宝是逆转获胜，可是他没有丝毫喜悦心情！

    “女娲娘娘，你看一看，隐世高人还有没有救？”赵宝看向众生孽火缠身的隐世高人沉声道

    “众生孽火一旦燃烧，任何续命手段，都将成为催命符。而且他已经安然坐化，已经无解救可能。”慕容洁平静道

    赵宝看着众生孽火下燃烧的隐世高人，心中唏嘘无比。

    “隐世高人已经无法救活，石人皇也将死去，你去看一看它吧。”慕容洁沉声道

    “什么，石头道友怎么会出事？”赵宝的一颗心都提了起来。

    