
    （这月要完本了，收尾要写细致一些，十号之前有事情要忙，只能每天一更，筒子们见谅。另外推荐好朋友呆小鱼的玄幻大作《帝君》免费字数高达八十万字，书号473050）

    赵宝也觉得天妖至尊有阴谋，可是这样大筹码的阴谋，还是不由自主的让人怦然心动。直到这一刻，赵宝才发现，他跟天妖族人之间，还没有形成不死不休的死局。反而是他与盘古一族，天庭神族之间的仇怨更深一些。

    所以当听到天妖至尊开出的筹码，赵宝心动了。

    人族现在的处境很危机，新晋的大帝血魔至尊，又跟自己有死仇。赵宝想要替人族争取到生存之地，想要保护自己，跟天妖至尊联手是最好的选择。

    慕容洁与石人皇，这两个本来在阻止赵宝的人，现在也都哑然无声。因为他们也被天妖至尊的高筹码打动。

    “帝级符宝师，考虑的如何？愿意追随在本尊身旁吗？”天妖至尊邪魅无双的笑道

    “如果我追随在你身边，将需要做些什么？”赵宝沉声问道

    “嘿嘿，你什么都不需要做，只要帮助本尊，找到本尊的元神即刻。”天妖至尊的肉身露出胜利的笑容，在它看来，没有人可以抵御这样的诱惑。

    “如果是这样，我不愿意。”赵宝几乎在一瞬间做出了决定，他铿锵有力的拒绝道

    天妖至尊脸上的笑容在凝固，慕容洁，石人皇都惊疑不解的看向赵宝。血魔至尊与隐世高手对视一眼，他们在对方的眼中看到无尽波澜。因为他们也没有想到，赵宝会拒绝天妖至尊，甚至说，他们没有料到赵宝敢拒绝天妖至尊。这可是一位具有斩杀大帝实力的存在。

    而且天妖至尊开出的筹码，连他们两人都怦然心动，如果不是死敌的情况下。天妖至尊给他们这样的筹码，他们到最后，非常可能选择同意。

    “你知道自己在做什么吗？”天妖至尊声音冷酷道

    “我知道。但是我无法向你低头，因为我的朋友，偶像，师父全部都是你的敌人，我们天生就是敌人，没有可能和解。这新生的世界中，不是你死，就是我亡！”赵宝一手指向天妖至尊，霸气无双，战意冲天！

    “唉，我这师侄，真是初生牛犊不怕虎啊，天妖至尊他都敢单挑！”隐世高人微微一叹，可是他的话语中，却透着兴奋与欣赏。

    血魔至尊眼中闪烁异样光芒道“如果不是他差点杀死天凤公主，我们可以成为朋友。”

    隐世高人沉默无言，严格来说，他与赵宝的仇怨更深一些。因为他辛辛苦苦以葬龙棺形成的肉身，被赵宝给横刀夺爱，据为已有。不过隐世高人，现在却没有了这样的心思。跟赵宝的一路勾心斗角过来，看着赵宝一路成长崛起，天性凉薄的隐世高人，竟然有几分看到自己后人崛起的感觉。

    天妖至尊冷漠道“你的师父，偶像，朋友都是谁？”

    “我师父是妖帝，偶像是人王，朋友是女娲娘娘。这些人，你熟悉么？”赵宝轻声笑道

    东皇凤凰开心的给赵宝传念道“赵宝师弟，你终于肯承认是我爹的弟子啦。”

    赵宝没有回答东皇凤凰，赵宝先得到的是皇极天书，可是真正让他闯过无数次难关，杀死强敌的多半是斩天夺地术。所以在内心深处，赵宝一直将妖帝当成师父。

    “这些人，本尊怎么能不熟悉？你既然跟他们都关系匪浅，本尊就先杀你祭旗！”天妖至尊身上的皇威外泄，至尊的气势压迫，向所有人镇压过去。

    血魔至尊运转帝域，将隐世高人庇护起来道“天妖至尊，虽然一直在跟赵宝说话，可是他却首先对付我，看来他早已经认出我了。”

    “血魔战神，你当年纵横天界，天妖至尊怎么可能不认识你？”隐世高人叹声道“看来，我们是无法逃走了。”

    “无法逃走，我们就斩天妖至尊，赵宝这家伙都敢挑战天妖至尊，吾乃当世大帝，岂能惧怕他！”血魔至尊低吼一声，君临天下的帝威，对抗上了天妖至尊的无尽皇威。

    噼里啪啦，轰……

    帝威与皇威的碰撞，让无尽虚空裂碎，天妖至尊扭头看向血魔至尊露齿一笑道“血魔战神，你这个天庭余孽，今日也难逃一死。”

    “一尊肉身而已，也敢如此大言不惭！”血魔至尊冷声暴起，天庭神鼎豁然出现，从无尽皇威中震出一条黑洞之路，斩向天妖至尊。

    “啧啧，一尊破鼎，也想要斩本尊么？”天妖至尊冷哼一声，他的身影突然一动，八尊虚影凝聚成出来，接着天妖至尊与这八尊虚影一起出手，硬生生的一拳，将天庭神鼎打的凹凸进去，倒飞撞向血魔至尊。

    血魔至尊嘴角流血一丝鲜血骇然道“你的分身怎么如此厉害？”

    “这不是分身，这是天妖族人的天赋之术。不过天妖至尊，似乎将这天赋之术召唤的人，全部换成了他的自己！”赵宝跟天妖族人交手很多，他非常清楚天妖族人最厉害的杀手锏，只是他没有料到，天妖至尊的天赋之术，召唤出的竟然是他自己的虚影，这一幕太让人匪夷所思。

    最让赵宝心寒的是，他以看破轮回的眼神，去破除虚无之影，竟然无法让天妖至尊召唤出的八个虚影消失，这几个天妖至尊的召唤出的存在，竟然是真实的存在。

    九个天妖至尊，试问天地间，谁能单打独斗的战胜他？

    “啧啧，帝级符宝师，看不出来，你对我族非常了解。”天妖至尊在微笑，另外八尊天妖至尊也在微笑说话，他们似乎是一体。

    “天妖至尊，在生死大战之前，你能否替我解惑，你施展天赋之术，召唤的为什么是自己，而且还是真实存在，不是虚无的？”赵宝疑惑万分道

    “因为我是无敌的，世间万物，唯我独尊。曾经的先祖怎么可能强的过本尊？”天妖至尊霸气外露的看向赵宝道“这一战，你们谁都无法幸免，拿出你们真正的杀招，别留下遗憾哦！”

    天妖至尊的话语嚣张至极，可是看一看天妖至尊召唤出的八尊最强的自己，所有人都不会怀疑，天妖至尊话语的真实性。他们要面对的可是九个天妖至尊，虽然这个天妖至尊没有元神，可是他的实力，还是相当于大帝！

    面对九尊大帝，血魔至尊也都只能含愤战死！

    “这就是天妖至尊的恐怖之处吗？”血魔至尊的心都冷了，头一次还没有开始决战，他就心生惧意，仿佛看见了失败。

    “血魔战神，待会生死大战，我将全力一战，而你要找机会逃走！”隐世高人在血魔至尊身边低沉道

    “地尊仙皇，在你眼中我是一个会丢下战友的人吗？”血魔至尊英俊的脸上布满愤怒之色。

    隐世高人摇头道“血魔战神，你永远都不会丢下一个战友。可是如果你不逃走，去斩杀天妖至尊的元神，让天妖至尊的肉身跟他的元神合二为一，天庭神族都将灭亡，整个新世界都将是天妖族人的！难道，你要眼睁睁的看着天妖至尊，成为万族至尊吗？”

    “天妖至尊的肉身如此强大，即便我逃出去，斩杀掉他的元神，又能怎么样？”血魔至尊绝望道

    “血魔战神，这种分离肉身与元神的法术，谁能比我更了解？真正的元神死去，这分离出的肉身，就会马上失去神力，不足为惧。”隐世高人自信分析道

    “天妖至尊如此强大，他的肉身破掉封印现世，他的元神肯定会在短时间之内赶来，那时候我们根本无法阻止。”血魔至尊摇头道

    隐世高人微笑摇头道“天妖至尊的元神，肯定是被镇压了，要不然他不会说出，让赵宝帮他寻找元神的话语来。”

    “如果我猜测的没有错，天妖至尊当年元神与肉身分离是迫不得已，而且他的元神没有能分成无数道，去分开藏匿，他当年肯定遭遇高人围攻。不敢让元神散开藏匿，而且最终他的元神没有能获得自由，被镇压或是被暂时困住。”隐世高人顿了顿之后，沉声分析道

    血魔至尊听到这样的话，他眼神大亮道“如果是这样的话，我们还是有胜算的。地尊仙皇，我会带你一起逃离此地。我们一起袭杀天妖至尊的元神。”

    隐世高人摇头笑道“血魔战神。我们面对的可是九个天妖至尊。没有牺牲怎么可能拖住他们？待会如果有可能。你帮我将赵宝等人救出去……如果我战死了。你与赵宝化敌为友如何？”

    血魔至尊霎间愣住。他怎么也料想不到。在这个时刻。隐世高人竟然让他跟赵宝化敌为友。还让他救赵宝？

    “地尊仙皇……”

    不待血魔至尊说出话语。隐世高人沉声道“血魔战神。有一件事情我一直没有告诉你。当年天帝派遣我去攻打冥界。我恰好遇到了即将坐化的老冥尊。他告诉我。六道轮回会破灭。转世轮回将不会存在。我当时就懵了。以前我从来考虑过子嗣后代的问题。那个瞬间。我非常后悔没有能及时生育一个孩子。老冥尊抓住我分神的时机。将我重创。让我不得不让元神与肉身分离。”

    “这老冥尊。真是阴险之极。”血魔至尊忍不住低吼道

    “我率军屠杀冥界。老冥尊会对付我并没有错。而真正的关键在于。我想要有子嗣后代。而赵宝就是我生命的延续。所有我希望你不要跟他死战。”隐世高人沉声说道

    血魔至尊愣了半响才惊骇不解道“地尊仙皇。你神志不清了吗？你跟赵宝死战这么多次。他怎么变成你的血脉。成了你的生命延续？”

    “赵宝不是我的血脉。可是的肉身是我凝练。他所学的符宝术，都是我所创。”隐世高人沧桑道“这一次我重塑肉身失败，又无法占据赵宝的肉身，老冥尊留在我身上的道伤会随时发作，我活不了多久了。”

    “你无法凝聚肉身，还不是赵宝破掉了你的聚魂阵！这样的情况下，你还让我不跟他死战，要救他出去？”血魔至尊难以理解道

    “时也，命也！我费尽心机，逆天夺地运，锁龙脉，葬龙血，最终地道之运，龙脉之气成全的还是他人，而不是我。我没有这个气运，但是我不会让这个气运断掉，我要让赵宝走向辉煌，当他站到绝巅之时，就是我这门逆天之术，证道之日！”隐世高人狰狞低语，他为术而狂，为术而疯。

    