
    隐世高人的肉身在众生孽火下化成虚无，赵宝带着复杂的心情跟着慕容洁，来到了石人皇施展逆溯时空之处。微凉的冷风，吹动着天池古树，人族祖地化成了虚无，帝战纹路，将阻拦了人们探查真相的步伐。

    赵宝一步跨越虚空距离，来到石人皇身边，石人皇横躺在地上，它的身上已经没有了灵性，那先天被天地大道青睐的气息消失。

    “宝哥哥……”刘语嫣忍不住落下眼泪，石人皇替她阻拦赵天师攻击的场景还历历在目，现在它却要死去，这让刘语嫣很难接受。

    慕容洁已经通过心连之莲，将这件事情的始末告诉赵宝，赵宝跪在石人皇身前鼻子泛酸道“石头道友，我不该带你来的……”

    “赵宝道友，无需为我难过。我本是女娲娘娘以精血温养一个大阵基石，能够在机缘巧合下，跟你一起经历这么多事情，也算不枉开启灵智的一生了。”石人皇平静低语，它总是如此淡然，对生死极其看淡。

    赵宝黯然无语，他当年救出石人皇是个意外，可是石人皇化形成人之后，他们之间的友情并非做假的。

    “赵宝道友，逆溯时空耗尽了我的力量，却也让我重新经历一遍从一点泥沙变成极品灵石的过程。我在思索，这世间有没有另外一片没有种族斗争的乐土存在……生命如此可贵，为何轻易获得的人们，却毫不珍惜……”石人皇临死低喃，它的一片赤子之心，渴望有一片没有斗争的乐土。

    赵宝的眼睛滑落一滴泪，他这个人很少哭泣。今日，他被石人皇的话语触动，他为自己不能挽救石人皇而愧疚。

    慕容洁翩然出尘道“石头，你会看见没有斗争的乐土！”

    “石头道友……呜呜呜，我不该带你来……”刘语嫣悔恨无比的哭泣起来，石人皇的躯体消失，变成了一块失去光泽的普通石头。

    赵宝将这块普通石头捧起来，他哽咽道“石头，我会带你去寻找没有争夺的乐土。”

    “想要开辟人间乐土，要斩灭天妖至尊的元神才行。”慕容洁轻语道

    “我知道，天妖至尊的元神在何处，我会去斩杀他！”赵宝对天妖至尊的仇怨达到了顶点。

    “天妖至尊的元神已经很虚弱，可是他还是要强过，他的这尊肉身。如果你不证道成为大帝，根本没有机会斩杀他。”慕容洁摇头道

    赵宝闻言大惊道“天妖至尊的元神，比他的肉身还强，这怎么可能？”

    “没有什么不可能，天妖至尊已经有通天化地之能，他超越普通大帝，半步大帝在天妖至尊的元神面对，根本连交手的资格都没有。”慕容洁严肃道

    赵宝不想将自己知道的消息说出来，现在他踏入帝级人物行列，知道一些时空留下来的话语，帝级人物是能逆反去听到的。所以赵宝以心连之莲传话道“你到底是女娲娘娘还是慕容洁？”

    “小悠是我，三公主是我，慕容洁也是我，这是我留在不同时空，对付天妖族人的化身，当她们融魂在一起，我的记忆就会觉醒，同时我的力量也会复苏。”慕容洁传念道

    “你是女娲娘娘的话，在瑶池秘境之中跟天妖至尊元神对峙的人是谁？”赵宝疑惑问道

    “我是她的化身力量，跟天妖至尊对峙的人，才是真正的我。”慕容洁回答道

    赵宝深吸一口气，传念道“现在天妖至尊的肉身已经被封印，你是否能将慕容洁还给我？”

    “呵呵，赵宝道友你很有趣。我的灵魂已经合一，怎么将她还给你？况且，我还有更重要的使命要完成，就算有办法现在也不能将慕容洁还给你。”慕容洁笑着传声道

    “你要去做什么？你要怎么样，才能将慕容洁还给我？”赵宝急忙问道

    “我将要去跟本体融合为一体，让她有更强的力量镇压天妖至尊的元神。如果你想要再见到慕容洁，就要快些证道成帝，去将天妖至尊的元神斩杀。那时候，你带着转世魔盘前来，我可以将慕容洁还给你。”慕容洁传念道

    不待赵宝发问，慕容洁继续传念道“赵宝道友，时间不多，我已经感应到天妖至尊的元神数年之内，会将我们几人彻底磨灭。即便是我去跟女娲娘娘合为一体，最多也只能支撑十年。你只有十年的时间，无论是要斩杀天妖至尊，还是再次见到慕容洁，你都没有时间可以浪费。皇极天书，森罗地书，轩辕人书，人族数代强者都曾收集过，经过百万年的时间，我们收集到了，所有可以收集到的残卷之书，现在我将它们都留给你，希望这三本传世法诀，能帮助你踏上大帝之路。”

    “再见了，赵宝道友，宝哥哥……”慕容洁继续传念，她如一道洁白的彩虹，踩在祥云要就此离去。

    赵宝眼睛微湿，这一次的大决战，他失去了太多。特别是听到慕容洁最后传念的称呼，他带着无尽的苦涩之感，从乾坤戒之中取出不死葫芦根出声道“带手它，它早就想要追随在你身边。

    “好，我在镇压天妖至尊的元神之地等你！”慕容洁声音飘渺如仙，她没有去看刘语嫣等人，这一刻她斩断了红尘纠葛，成了女娲娘娘的化身。

    “大姐，你要去哪里？”慕容晚晴急声呼唤道

    “宝哥哥，我大姐她怎么了？”慕容萍担忧的问道

    刘语嫣，蒋风也疑惑的看向赵宝，赵宝望着慕容洁飘然离去的背影，轻喃道“她离开了我们，她终于证得仁善之道，回到了女娲娘娘身边。”

    慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人惊疑无比，慕容萍问道“宝哥哥，你这话什么意思？”

    “她是女娲娘娘化身的一部分，现在女娲娘娘的化身融魂觉醒，她已经成了其中的一部分，斩断了这一场转世为人带来的红尘纠葛。”赵宝的语气，让人听不出悲喜。

    慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人惊呆了，这样的布局与变化，他们真是无法预料与想象。

    刘语嫣大惊失色道“宝哥哥，洁姐姐不会是去对付天妖至尊的元神了吧？”

    “我不知道。”赵宝如此说之后，他给刘语嫣传言，将慕容洁的行踪单独告诉了刘语嫣。

    刘语嫣伤感传言道“宝哥哥，不要难过。既然拿到转世魔盘，斩杀天妖至尊的元神之后，女娲娘娘会将洁姐姐还给你，我们就全力提升修为境界，去斩杀天妖至尊的元神！”

    帝战结束不久，老鲲鹏带着狐媚娘，卓天凡，卓刀找到赵宝几人。卓天凡本来很不痛快，觉得老鲲鹏害他错过了一场大战，等知道战果之后，他很庆幸错过了这一场残酷大战。

    天池国的帝战终结，血魔至尊却以铁血手段，宣誓了他这新晋大帝的威武，他斩杀了冥界的三位半步大帝，同时斩杀了北海天尊门的半步大帝郑坤，他血腥无比的将北海天尊门夷为平地，报了当年被其围杀的血仇。

    血魔至尊的强势，让各个种族的半步大帝惶惶不可终日，终于当盘古一族的数名强者惨死之后，各族帝级人王组成了联盟，全部聚集在一起，准备要跟血魔至尊终极大战，而这个时候血魔至尊却忽然停手，没有继续出手。

    多日之后，一个让整个新世界震动的消息传来。天妖至尊的肉身于天池国出世，遭遇赵宝，隐世高人，女娲大帝的强势阻击，最终隐世高人战死，天妖至尊的肉身重新被封印。

    很快又有消息爆出，隐世高人原为天庭神族的战将，号称地尊仙皇。另外有消息传出，赵宝成了亘古以来的第一个帝级符宝师，同时他真正的踏入帝级人物的行列，成了一位半步大帝。

    接着又有消息爆出，称血魔至尊不配大帝名号，在对抗天妖至尊肉身的一战中，他抛弃了曾经的战友地尊仙皇，一个人逃出来大开杀戒。

    在这样震动性的消息下，一颗记忆灵石临摹出的场景，成了最震撼的消息。

    这颗记忆灵石，所记录的场景在一巨大的地下古墓中，这四周的古墓气势磅礴，可是坟墓上面却血流不止，看起来让人惊悚的不寒而栗。让人震撼的不是滴血古墓，而是这些古墓上所立的碑。

    “震天大帝之墓……影子大帝之墓……轩辕大帝之墓……山河大帝之墓……神族天帝之墓……”

    有人念着古墓之碑，算出了这里面有着百座帝墓，而这些帝墓都朝向一个让人恐惧的人物。天妖至尊！这里面还显现出，二男二女的四位大帝，在桎梏镇压着天妖至尊。很快有人认出这四尊大帝。

    人王伏羲，女娲娘娘，瑶池圣母，妖帝几人的名字再度被人熟记提起，公布这段记忆的神秘人士，称这场景乃是百帝朝皇之势，谁能进入这个地方，必然能轻易吞噬天妖至尊的记忆，夺得他的无上法门，从而天下无敌，超越大帝！

    这个公布记忆的神秘人士，还给新世界的强者们，指明了这个地方的所在，一瞬间瑶池秘境成了群雄窥探之地，特别是被血魔至尊逼迫的惶惶不可终日的各族半步大帝们。这个时候，他们继续突破成帝，要不然迟早被血魔至尊分化斩杀。

    百座帝墓滴血朝向天妖至尊的震撼场景，更加让半步大帝们心动，他们若是能得到天妖至尊的无上法门，说不好证道之时，就超越了所有人，成为了帝中之帝无上至尊！

    