
    淘书

    赵宝吐血数口，运转不死仙诀，让断裂的手臂重生

    “这就是永恒之道的威力么？你竟然可以阻拦本尊一击而不死？”天妖至尊很吃惊，因为他这样的全力一击，从未有半步大帝，可以阻拦下来过

    “这不算什么，如果不是你没有元神，无法发挥出真正皇力，我已经死了”赵宝没有骄傲，他见识过皇道圣旨的力量，他深知真正的皇力不可匹敌而现在没有元神的天妖至尊的肉身，显然无法发挥出真正的皇道之威

    要不然，赵宝刚才早已经成为虚无

    “慕容洁，刘语嫣，石人皇，你们带着蒋风，慕容晚晴，慕容萍离开这里，我要独战天妖至尊”赵宝飞落在巨大的葬龙棺上，隐世高人的话，让他想起了，刘天师对战盘古族人之人，施展出的血龙帝经

    “我不走”刘语嫣坚决摇头道“我可以帮助你”

    “语嫣，我已经成为半步大帝，跨越了最后一道线龙凤合鸣之术，一旦使用，会将所有伤害转嫁到你的身上，我不会看着你比我先死所以马上离开”赵宝沉声说道

    “宝哥哥，我不怕死”刘语嫣眼中含泪道

    “语嫣，天妖至尊的肉身，还不足以斩杀我，你们快点离开，不要让我分心”赵宝微笑道

    “我们走”慕容洁当机立断，她以灵力保护起，慕容晚晴，慕容萍，蒋风三人沉声道

    刘语嫣与石人皇看向半空中的赵宝，赵宝挥手道“走啊”

    刘语嫣低着头，催动盘古弓与石人皇，慕容洁快离去

    天妖至尊并没有派遣化身去追杀，他一脸笑意道“帝级符宝师，你觉得她们几个能逃出本尊的手掌心吗？”

    “鼎镇万族”血魔至尊忽然发出重击，以天庭神鼎将二个天妖至尊的化身逼退，接着他暴退大喊道“地尊仙皇，我们走”

    “血魔战神，你走我要留下来，进行最巅峰的一战”隐世高人岿然不动道

    血魔至尊没有停留，他直截了当的退离，接着破碎虚空离开人族祖地

    “啧啧，当世大帝不过如此”天妖至尊冷笑连连道

    隐世高人飞落在赵宝身边道“并非血魔战神怕你，而是我已经告诉他，斩杀你的最好办法”

    “嘿嘿，斩杀本尊的方法？本尊天下无敌，乃万族至尊，谁能杀死我？”天妖至尊乖羁道

    “嘿嘿，天妖至尊，我分离肉身与元神数万年，你现在是什么状况，我非常的清楚我敢断定，只要斩杀了你的元神，你这具肉身就会瞬间成堆白骨”隐世高人如此说着，赵宝心念一动，他知道隐世高人，也是在告诉他对付天妖至尊真正的办法

    “赵宝师侄，一会本尊要决战天妖至尊，你抓住机会就离开这还不是拼命时刻，你一定要找到天妖至尊的元神，将其灭杀，要不然后患无穷”隐世高人突然传言道

    赵宝思索一会，传言回复道“我明白了不过我有一个疑惑，你为什么不逃？”

    “你是本尊的师侄，作为一个长辈，我怎么能看你落入危险境地而不管不顾？”隐世高人邪笑道

    “隐世高人，你是不是失忆了？这些年来，我们明争暗斗了多少次？你又有多少次差点要了我的命？”赵宝哑然传言，隐世高人的转变，让他一时无法接受

    “世间之事，本来就无法预料很多时候，会在背后捅刀子的都是自己人，在为难关头，救你的很可能是一生的敌人”隐世高人说出很具哲理的话

    顿了顿，隐世高人再度传言道“如果斩杀天妖至尊的肉身之后，本尊还没有死去，我们将会继续敌对下去，你夺走我肉身的仇，可不算完”

    “如果这一战我不幸先阵亡，这具肉身就还给你”赵宝一笑道

    “狡猾，你都死了，肉身安能存活？”隐世高人侧头看向赵宝白眼道

    天妖至尊的化身聚在一起，将三只盘古箭炼化消失，而后他们一起散落各处，将赵宝与隐世高人包围

    “赵宝师侄，一定要将血龙召唤出来，要不然我无法发出最强战力”隐世高人沉声道

    “为什么？”

    “夺地运，锁龙脉，弑真龙，它们的咒怨岂会放过我？葬龙棺聚集成了你这具肉身，却也让我不得不用一半力量，镇压葬龙棺中的咒怨龙气这就是逆天而行的代价”隐世高人毫不隐瞒道

    赵宝一怔，他这才发现葬龙棺真的具有诅咒，只是它诅咒的是炼棺之人，而不是入棺之人不过从隐世高人的话中，赵宝觉得自己好像真是占了大便宜

    “赵宝师侄，知道事情的真相后，是否对本尊有了亏欠感？”隐世高人笑道

    “你要是真的战死了，说不定我真会有点愧疚感”赵宝催动手中的符兵铲，将隐世高人排开，同时将葬龙棺与观龙镜包裹在里面

    “隐世高人，给我一点时间，一个人对战八个天妖至尊，你可要支撑住”赵宝喊出这句话，而后他直接开始催动血龙帝经，要召唤葬龙棺之中的怨龙之魂，出来一战

    隐世高人将天庭神鼎召唤到手中，直接催动封印天符，将四周庇护起来道“你最多只有半柱香的时间”

    “半柱香的时间？地尊仙皇，你太高看这天庭神鼎的防御力？”天妖至尊邪笑逼近，八个天妖至尊从八个方向，同时打出恐怖的皇力虽然这皇力缺少元神的力量，而无法发挥出最强的力量

    可是封印天符还是很难应对，被一瞬间打的颤抖龟裂，天庭神鼎内部出现咣当的破裂声响

    “天妖至尊真的好强，大帝级法宝都无法支撑，将要破碎”地尊仙皇一脸震撼道

    赵宝可没有心思听地尊仙皇说这些，他已经让精血涌入葬龙棺之中，他要血祭葬龙棺，召唤出大帝级的不死真龙来

    “碎裂，天庭神鼎”天妖至尊邪魅一笑，他与七尊化身又一次发动袭击，将封印天符彻底打爆天庭神鼎从内部出现裂痕，将要爆裂

    地尊仙皇焦急大喊道“赵宝，天庭神鼎都要破掉，你快一点”

    “以血渡怨龙，以身替怨龙”赵宝大喊一声，整个人三分之一的鲜血都被葬龙棺抽干，一条血色巨龙带着无尽大帝龙威，从葬龙棺中伸出了头颅

    “呤……”血龙长啸，煞气惊天

    赵宝只觉心如刀绞，身上仿佛被捆上了枷锁，他有些仿佛的看见了当年，一座一座困龙台，压在龙脉上，给龙脉造成的痛苦

    “以血渡怨龙，以身替怨龙……这血龙帝经，原来是给怨龙一个报复的机会？我将要感受它当年的痛？”赵宝瞬间明悟血龙帝经的真谛，这是一种以身代替怨龙，来感受当年之痛，偿还当年罪恶的法诀

    “爷爷，你终究是我的爷爷”想到刘天师，承受着这样的痛楚，替他决战盘古一族之人，赵宝的眼睛微湿

    “怨龙出棺，地尊仙皇整个人的气势瞬间提升，葬龙棺在这一刻都飞向了地尊仙皇如今的赵宝，已经处于半步大帝的状态，他清楚的感应到，这葬龙棺化成了地尊仙皇的一部分

    “以身为棺，这隐世高人真是一个疯子”赵宝喃喃感叹道

    地尊仙皇实力飙升，无限接近大帝，可是他并非大帝

    “来，天妖至尊，让你见识一下，本尊真正的实力”地尊仙皇斗志高昂道

    “嘿嘿，血魔战神都落败而逃，你又算什么东西？”天妖至尊的七个化身欲围攻地尊仙皇，赵宝强势的催动血禁神符，阻拦了两个天妖至尊的化身

    大帝级血色不死真龙，此时随着赵宝的心念而动，它强势拦截了两个天妖至尊的化身

    一场大战，惊天动地的展开这个地方风云变幻，苍穹与大地早就崩溃，在无尽黑洞之中，在黑暗之中，无数咆哮吼声穿透时空与虚空，传向四面八方，传向整个世界

    帝战

    这是帝战的波动，而这帝战之中透露出的大帝气息，却并非现在传遍世界的血魔至尊的气息，又一位大帝诞生，这让世界的强者们，面无血色

    天妖至尊与赵宝的气息在传播，天妖族人感应到了天妖至尊，主导之魂感应到了赵宝的存在天歌树精，红红树精，亦感应到了赵宝的气息

    一时间，整个世界的人都紧张起来，人们都在密切关注帝战的结果

    并没有撤离太远的慕容洁，刘语嫣，石人皇等人都在等待结果，突然慕容洁捂住胸口痛声道“赵宝受了重伤，他的心连之莲在萎缩”

    刘语嫣面色一变，手握盘古弓，就要奔向帝战区域

    “不要去”石人皇拉着刘语嫣的胳膊摇头道

    “就算是死，我也要跟宝哥哥死在一起”刘语嫣美丽的脸上带着无与伦比的坚定

    石人皇没有松手，它平静道“语嫣道友，我有办法救他，不需要你白白去牺牲”

    “你有办法？什么办法？”刘语嫣急切问道

    慕容洁，蒋风，慕容晚晴，慕容萍几人都将目光锁定在石人皇身上，石人皇平静道“我要逆溯时空，去带一个人回来”

    “逆溯时空？石头道友，你真可以做到这一点？可是这样做你会死的”蒋风惊声道

    “石人皇，你不要冒险天妖至尊近乎无敌，除非你将盘古仙尊带回来，要不然都是枉然”慕容洁摇头阻止道

    “不，只要我带回她，这一战我们有希望胜利”石人皇信心十足道

    “石头道友，你不会真能逆溯时空，将盘古仙尊带回来？”蒋风瞪大眼睛的盯着石人皇

    石人皇摇头的看向慕容洁道“我要带女娲娘娘回来”

    