
    赵宝在做出这样一连串的骇人动作之后，他留下破魔丹之后，带着刘语嫣悄然与盘麒前往梁州的新灵山。这一次，赵宝在龙碑河图的帮助下，找到了刘语嫣的哥哥刘智盈，他当年修炼森罗地书诀走火入魔，失去了记忆，被一个医女所救，在伤势痊愈之后，跟这个医女成亲生下一对龙凤胎。

    赵宝替他修复受损经脉，恢复记忆之后，刘智盈在帝都皇城建了个刘府，要重振刘家。

    寻找到刘智盈后，刘语嫣也没有了牵绊，她拒绝刘智盈留在刘府，振兴刘家的恳求，跟赵宝踏上了征途。

    盘麒这一路上，都显得有些小心翼翼，他真是被赵宝这几天所做之事惊到了。赵宝好像不是半步大帝，而是一尊大帝，要征伐半步大帝简直是易如反掌。

    魔族这样强势的种族，经过赵宝的征伐，也开始凋零落寞起来。武玄帝子被吓的不知道躲避在什么地方，不敢出现了。

    要是赵宝，现在要追究当年跟盘古一族的仇恨，盘古一族将要面临的就是被血洗的下场。

    梁州，在赵宝进入这里之后，曾经得罪过赵宝的人，都开始惶惶不可终日。一些没有牵绊的修者，已经早早逃亡。而无法逃走的人，都开始派人来求和。

    天水庵是其中最惶恐的门派之一，当年赵宝差一点天水庵的佛图壁画度化，如今赵宝的征伐半步大帝都无法阻拦，他如果要复仇，天水庵可能瞬间被灭掉。

    赵宝并没有想过要去灭掉天水庵，到梁州大开杀戒，他来梁州，只是去新灵山看一看不死真龙蛋，替盘古一族炼制一件符兵。

    “宝哥哥，怎么我们来梁州的消息，会被人泄露出去？”刘语嫣秉承不死凤凰的力量，她的耳朵可以凝听万里之外的话语声，很多人在讨论赵宝要到梁州大开杀戒的事情，这让她很疑惑。

    盘麒见刘语嫣说话之时，将怀疑的目光放在自己身上，他急忙摇头解释道“这消息可不是老夫泄露的。”

    “语嫣，这件事情跟盘麒族长没有关系，是我们的一个老朋友，一直很关注我的行踪。”赵宝沉声道

    “老朋友，谁啊？”刘语扭头看向赵宝道

    “天机门，洪梵！”赵宝取出龙碑河图，发出一道神念，让龙碑河图发出龙碑夺气运之术，在他自己的气运之中辨别出天机门洪梵的细小气运牵连。

    “夺气运，断牵连！”赵宝低吼一声，龙碑河图龙气沸腾，河图化成一道气流，冲入赵宝的气运之中，很快它依附在跟洪梵气运牵连之处，开始了气运攻伐！

    这就是龙碑河图最恐怖的地方，只凭气运就可以救人与杀人！

    天机门中，洪梵遭遇重创，狂吐鲜血，表情狰狞异常。在他身边的血魔至尊，果断出手，展开大帝域，将这天地全部隔绝，让隔空数万里的诡异攻杀，瞬间断掉。

    “难怪洪梵道友，会出手对付我，原来他与血魔至尊在一起。看来这天机门，很可能跟曾经的天庭神族有关系。”龙碑河图的攻击被阻截下来，但是赵宝却知晓了，阻截攻伐之人的身份。这也让他想明白了，最近很多种族的人，都会事先知晓他要做事情的原因。

    “洪梵老道，我磨灭了与你之间的气运牵连，你还有什么秘术，能够推演出我接下来的动作？”赵宝冷然喃声道

    天机宫中，洪梵在血魔至尊的保护下存活下来，可是他的双眼却瞎了！龙碑河图太过恐怖，一出手就夺走了，洪梵推演天机的气运，他现在不只是眼瞎，心也瞎了，再也无法进行推演之术。

    “洪梵，你怎么样了？”血魔至尊警惕的探查四周，到现在他都没有寻找到，攻击洪梵的敌人，这让他异常惊悚。如今的他，已经是大帝。这世间可以躲过他探查的人，真是非常少。

    “是天妖至尊袭来，还是赵宝来了？”血魔至尊在心中暗道

    “我的眼睛瞎了，天机气运被破……龙碑河图太厉害……有它存在，世间没有人能推演到赵宝的行踪。”洪梵血眼横流悲声道

    “是赵宝伤了你？他来到天机殿了吗？”血魔至尊心中一禀道

    洪梵摇头道“他在数万里之外，他用龙碑河图发动了气运攻伐，这是一种无视时空与距离，吞噬敌人气运，将敌人灭杀的气运杀招。血魔战神……你要防备他，你与他的气运纠葛很深，他随时可能发动这样的袭击。”

    “气运杀招？这种杀人于无形的气运之术，我要如何防备？”血魔至尊神色难看道

    “我不知道，我也是真正的第一次见识这气运杀招的威力。”洪梵苦涩道

    赵宝没有用气运杀招对付血魔至尊，因为这门奇术，只有气运弱于自己的人，具有超强杀伤力。遇上比自己气运强的存在，这一招毫无效果。

    血魔至尊乃是当世大帝，他的气运长虹，比赵宝强太多。不过血魔至尊不知道这一点，这些日子他是无法安稳修炼了，这件事情，会让血魔至尊寝食难安。

    赵宝与盘麒一起出现在新灵山之时，盘古一族之人，看赵宝眼神的非常复杂。他们曾经视赵宝为族敌，发誓要斩灭对方，可是一百年后，赵宝逆天突破独尊地道修者的宿命，踏入半步大帝行列，成为新世界最强的一批人。

    这半月，赵宝雷霆袭击各大种族，杀六废一的灭掉七个半步大帝，他一跃成了新世界的至尊级人物。而另外一个至尊级人物，就是新晋大帝血魔至尊。

    大帝无敌的铁律，在可以画制出帝级符宝的半步大帝面前，似乎站不住脚了，现在各族强者，都已经把赵宝当成了一个大帝，人们称他为符帝。

    “族长，佛门的度虚老僧与天水庵的纪嫣然，在我们这里等待很多时日了，我是不是去通知他们，赵宝道友来了？”一个盘古一族人，在盘麒耳边小声说道

    盘麒为难的看向赵宝，他相信以赵宝的境界，这样的话语，他肯定听见了。

    “让他们来吧，都是老朋友，叙叙旧也好。”赵宝淡然道

    赵宝看着盘古一族的新灵山，他不由想起了封印天符。他看向盘麒问道“盘麒族长，盘古一族当年到底是被天庭神族封印的，还是还魂树一族？”

    “赵宝道友，这还需要问吗？还魂树一族的唯一的幸存者，不是被你救走可吗？”盘麒苦涩道

    “我当初也很确信，是还魂树一族封印了你们。可是我与天庭神族的血魔至尊大战之时，他所使用的帝级法宝，里面竟然蕴含封印天符，这让我百思不得其解。”赵宝疑惑无比道

    盘麒沉默一会，才开口说道“赵宝道友，这是因为你不了解天庭神族的历史，天庭神族建立之处，统治了天界所有种族，还魂树一族就是其中一族。你所说的天庭神鼎，肯定不是天庭神族自己的帝兵，而是还魂树一族遗留下来的帝级法宝。”

    顿了顿，盘麒接着说道“当年天庭神族的野心极大，他们欲一统三界，派遣天界强大的种族入侵了人间与冥界。而当时盘古一族恰好是人间的统治者，我们与还魂树一族还有另外四个天界种族进行了大决战。其结果就是，同归于尽，两败俱伤。”

    赵宝怔愣了，他真是没有料到，这其中还有如此辛秘。他更加没有料到，天歌树精与红红树精都是天界的强大种族之后。

    “赵宝道友，你现在跟天庭神族为敌，要小心救走的还魂树一族的人。它毕竟是天庭神族的人！”盘麒提醒道

    “天庭都不存在了，还有什么天庭神族？而且现在三界合一，迟早会不分彼。”赵宝摇了摇头，他可不相信红红树精与天歌树精，会帮助血魔至尊来对付自己。而且，赵宝真没有发现，红红树精与天歌树精具有什么威胁性。

    盘麒没有在说什么，以赵宝现在的实力来说，大帝都能抗衡，真是不需要担心一个还魂树一族的小女孩。

    度虚老僧与纪嫣然，在盘古一族之人的引导下，来到盘古一族的山岳之亭中，见到了赵宝，刘语嫣与盘麒。

    “度虚大师，你这身子骨还行吗？”盘麒看着皱纹重叠，眼睛都眯成线条的度虚老僧。

    “多谢盘麒施主的关心，老僧的身子骨还行。”度虚老僧喘着气，一脸疲惫之色道

    “度虚大师，你可真是老了。”赵宝看着度虚老僧，他已经感应到，度虚老僧寿元无多，最多只能活一年了。

    度虚老僧努力睁开浑浊的老眼，打量赵宝好久，才叹声道“唉，老僧无惧一死，可惜今生无法见到龙部长老归位，这将是老僧一生的遗憾。”

    “嘿嘿，度虚大师，我如果去佛门，度天大师怕是要跟我拼命了，佛门已经没有我的容身之地，你就不要期盼龙部长老归位了。”赵宝笑道

    “度天掌门师兄，已经以无上佛术，将自己埋葬在了修罗冥河中，他要以众生信念之力，重塑六道轮回，要让三界合一的死难灵魂，得以安生，不被鬼魅所困，没有归宿之处。”度虚老僧一脸敬佩之色道

    纪嫣然震惊无比道“度虚祖师伯，你所说是真的吗？度天祖师掌门，牺牲了自己，将自己埋葬在了未知的修罗冥河中？”

    