
    盘麒的话，让赵宝一怔，他记得以前盘古一族说，这龙蛋孵化出不死真龙已经被他们给杀了，怎么在盘麒口中说出，情况很不一样了？

    “到底怎么回事？那颗龙蛋还没有孵化出来吗？它又是怎么阻止血魔至尊血洗盘古一族的？”赵宝正色道

    盘麒深吸一口气道“不死真龙蛋，闯入我族九死轮回之势后，跟随我们转世重生，摆脱了所有的诅咒。可是不知道为什么，它一直没有出世，而是在吞吸新灵山附近的龙脉气息。刚开始我与几位族内长老都很担忧，怕不死真龙蛋，将新灵山的龙脉吞吸干枯。为此我们想了很多办法去对付它，可是都没有成功。”

    “当时有长老提议，用盘古斧将其斩灭，可是它跟新灵山的龙脉接连，如果真用盘古斧去斩，也会将新灵山彻底毁灭，所以我们停止行动，任由它存在下去，所幸后来它也没有大幅度的去吞吸龙脉之气，时间一长我们都忘记它的存在了。可是这一次血魔至尊来袭，杀的我族毫无反抗之力的时候，这颗龙蛋突然从龙脉中冲出来，它变成了一条不死真龙，其势力深不可测，血魔至尊都只能跟它平分秋色！”

    盘麒的话，让赵宝惊骇道“跟血魔至尊平分秋色，那它岂不是成大帝级的龙蛋？”

    “这个我也不清楚。这龙蛋很奇怪，它跟血魔至尊对战之时，没有外泄出任何的气息，更加没有发出过帝级力量的波动。”盘麒说道

    “看来，我要先去新灵山，看一看这颗龙蛋了。”赵宝大感兴趣，马上决定要去新灵山，看一看这龙蛋到底是什么状况。

    盘麒兴奋道“赵宝道友，事不宜迟，我们现在出发如何？”

    “不急，我要安排好帝都皇城之事，而后在去新灵山。”赵宝摇了摇头，他已经通过龙碑河图，推演到了夏狂，夏明月所在之位，他要去看一看老朋友。

    帝都皇城，自从被魔族攻破之后，大夏皇族已经灭亡。夏氏一门的主要人物都被灭杀，夏皇图悲愤怒站，以轩辕剑拼死了一个领悟帝心之纹的魔族强者。夏狂在重伤之时，被夏皇图以逆天手段送走。

    自从赵宝成为半步大帝，聚集八卷皇极天书，他就能催动龙碑河图来推演一些人的位置，他虽然不会推演之术，可是龙碑河图的法宝之效，弥补了这一个缺憾。

    夏狂与夏明月都在帝都皇城附近，赵宝让盘麒等待数日之后，直接离开花园，穿梭虚空，来到一个清冷的山村。说这是个山村，很有些勉强，因为这里只有三间木屋。

    “是谁在外面？”突然一声娇喝声，从一间木屋中传来。赵宝没有停滞步伐的前行道“是我，赵宝。”

    吱呀！

    木门被迅速打开，一个俏丽的美人，从木屋中走了出来。曾经锦衣玉食，衣着华丽的夏明月，现在是粗布麻衣，脸上神彩很是憔悴。

    “赵宝，真是你来了，我不是做梦吧？”夏明月喃喃道

    “是我，这些年你过的怎么样？”赵宝看着成熟不少的夏明月，不由感叹岁月蹉跎。夏明月的修为不强，百年时间过去，岁月在她身上留下了痕迹。

    夏明月的眼泪一下子流出来，她飞奔到赵宝身边，手握拳疯打赵宝的胸口哭泣道“坏男人，这些年你都去哪里了？我以为你死在了血魔至尊手上。”

    “我差点死去，前不久才恢复归来。”赵宝拍着夏明月的后背，柔声道

    大夏王朝的覆灭，肯定让夏明月痛苦无比。虽然他跟大夏皇朝的人有仇，这时候也要先安慰夏明月。

    “呜呜呜，我父皇战死了，爷爷战死了……我的家没了……”夏明月泪如雨下道

    “别哭了，你还有我，我会照顾你。”赵宝语气温和，有着精神魔力，让夏明月停止哭泣，夏明月抬头看着赵宝，泪眼婆娑道“你不会在离开我了吗？”

    “不会，我要让你们都在我身边。”赵宝坚定道

    夏明月听到这话，有感动也有苦涩，因为赵宝说的是要将‘你们’留在身边，她只是其中之一。

    吱……

    又一道木门打开，一脸沧桑，满脸络腮胡的夏狂走了出来，他已经银发丛生，驼背弯腰。这让赵宝看了，不由大吃一惊道“夏狂，你怎么变成这幅模样？”

    “岁月不饶人，失去了一身修为，老的也格外快。”夏狂淡然一笑，返回房间之中，取出一坛女儿红道“赵宝，来我们痛快畅饮，不醉不归！”

    “先疗伤，而后在喝酒。”赵宝双眼发出神光，瞬间将夏狂的身体状况查探清楚，夏狂体内受了道伤，让他的经脉无法愈合，灵力无法通畅运行。

    以前，这种道伤，赵宝是束手无策的。现在这点道伤，真是算不了什么。

    “我被帝兵所伤，无法修复了，赵宝道友不要浪费力气。”夏狂苦涩道

    “只要你不是逆溯时空，将自己的生命丢弃在了远古时空，我都能让你不死！”赵宝霸气说着这句话，可是他的心中却是一疼，石人皇逆溯时空将小悠带到现在，它的生命力在远古时空终结，让赵宝无能为力，只能看他着它死去。

    夏狂看着霸气十中的赵宝，他摇头道“赵宝道友，即便你有不死灵药，也不一定能让我的道伤恢复。况且，我的心已经死去，你不要浪费不死灵药。”

    “不死灵药奈何不了的道伤，我却可以让它消失。”赵宝没有在多说，他以永恒道心临摹催动出帝级续命符宝。在夏狂与夏明月震惊的目光下，夏狂的容貌在快速恢复，只是片刻，他又是当年英伟不凡的夏狂皇子。

    “这……赵宝道友，你成了帝级符宝师？”夏狂震骇道

    赵宝点头微笑道“你那位红颜知己，还活着吗？”

    “我失去一身灵力，无法渡灵力到乾坤戒之中，让她身上的封印不消……她没有能活下来，死去五十年了。”夏狂目中蓄泪道

    赵宝神情黯然，他现在非常能体会，在乎的人，死去所带来的悲痛。

    “来，喝酒！”赵宝提起酒坛痛饮一番后，将酒坛丢给了夏狂。

    “好，大醉一场！”夏狂抱着酒坛狂饮，夏明月在一旁流下眼泪。

    夜幕下，残月悬空，繁星点点，照亮着这一片漆黑山林。赵宝，夏狂，夏明月坐在木屋顶上，交谈着这些年发生的事情。

    “赵宝道友，你真是如当初帝都皇城的人民呼唤的一样，成了人间之皇。你一定要除掉天妖至尊的元神，带领人族重新走向辉煌。”夏狂有些醉了，声音很洪亮。

    “你呢？是否要重建大夏王朝，聚集旧将？”赵宝没有醉，他已是半步大帝，没有什么酒能让醉。

    夏狂迟疑一会，最终摇头道“大夏王朝已经灭亡，我早已经被逐出夏家，这一段历史就让它成为过去。你才是该建立人族王朝的人。而且现在的人族强者，也只会遵你的命令而行。”

    “我没有想过要建立王朝，斩杀天妖至尊的元神之后，等到人族稳定下来，我就会带着众人隐居。”赵宝说出了自己内心深处的想法。

    夏狂望着天空中的繁星笑道“赵宝道友，你现在号令人族强者，在守护人族的疆域，所以人族都随你的命令而动。这其实已经是王朝，只是你没有给它命名。你有没有想过，等你斩杀天妖至尊的元神，让人族稳定下来之后，你不称帝，谁敢建立王朝？”

    赵宝默然，他没有仔细考虑过这个问题。而且现在群雄并起，是种族强者对抗的时代，什么王朝与国度，都成了次要的。

    翌日，夏狂留下书信，不迟而别，说要去浪迹天涯。赵宝其实感应了夏狂的行为，可是他没有去阻止，每个人都有选择自己人生的权利。

    接下来数日，赵宝在龙碑河图的推演下，将战峰，慕容杏从一个三眼怪族中救了回来，这期间他强势斩杀三眼怪族中的一尊半步大帝，震惊各族。

    又过数日，赵宝杀入扬州，一战击毙三个天妖一族的依靠天赋之术达到半步大帝级的存在，将被奴役的邓蝉儿，邓玉儿救了回来。

    天妖族人震怒异常，同样也恐惧万分，遇上一个能看破虚无，无视天赋之术的赵宝，天妖族之中的所谓半步大帝，没有人能真正对抗赵宝。

    赵宝斩杀半步大帝的动作没有停歇，他杀了天妖族人三个半步大帝之后，转而杀入青州，跟魔族三个半步大帝决战青州龟云山，最终魔族的三位半步大帝，二死一废，被赵宝强行抓走了一个名为武琳的郡主，一时间新世界震动，各族强者提到赵宝的名字都会瞬间变色。

    因为赵宝如魔神降临，行事霸道异常，斩杀的半步大帝如此之多，这让他名字比最近低调行事的血魔至尊还要响亮。

    帝级符宝师，可以斩杀大帝的传言，一下子被人们证实，这一下跟人族有仇恨种族颤栗害怕了。赵宝杀半步大帝如此简单，三个半步大帝，都无法战胜他，他要是杀性大起，哪一个种族能够不被血洗？

    在赵宝如此大杀四方后，盘古一族的盘麒族长宣布，盘古一族与人族结盟，让跟人族结仇的种族，看到了解决办法。

    