
    豫州帝都皇城，赵宝，刘语嫣，慕容晚晴几人已经回到了在帝都皇城的大院中，赵宝在这里替隐世高人与石人皇立下了墓碑，建立了坟地。

    百帝之墓朝皇的记忆灵石，就是从这个地方流传出去。

    东皇凤凰显化灵神道“赵宝师弟，你所传出去的记忆灵石中，所显化的场景，是不是就是在瑶池秘境之中，通过昆仑镜看到的场景？”

    赵宝默然点头，他当初没有跟老龙王一起去寻找妖帝，就是因为看见了这样震撼的场景。百座帝墓，滴血朝皇，这样震撼的场景，告诉了赵宝很多事情。就算他与老龙王当时去找妖帝，也无法战胜能让百座滴血帝墓环绕而不死的天妖至尊。

    “赵宝师弟，你要用心修炼，快速提升我们才可以去寻找我爹。”东皇凤凰鼓励道

    赵宝摇头道“我已经体悟很深，现在我缺乏一个突破的临界点，这个临界点不是靠细细体味能够得到的。”

    顿了顿，赵宝负手而立道“我们马上启程去往天界降临之处，我要替你找回肉身！”

    “赵宝师弟，这件事情不着急。”东皇凤凰激动又担忧的摇头道

    东皇凤凰很清楚，隐世高人，石人皇的死去，慕容洁变成女娲化身对赵宝的打击有多大，她不希望赵宝这时候强行而为。

    “凤凰师姐，我已经决定，不必再劝说。”赵宝沉声道

    东皇凤凰沉默的化成一道虚影，进入赵宝脑海中的皇极天书之中，赵宝以前就已经得到了六卷皇极天书的残卷，慕容洁化为女娲化身离开之前，将她手中的皇极天书，森罗地书，轩辕人书的残卷全部给了赵宝，让其的皇极天书获取近乎圆满，得到了八卷。

    森罗地书，赵宝以前获得了四卷，现在补充到了六卷。轩辕人书诀，赵宝从前都没有，现在获取了五卷。

    赵宝现在领悟皇极天书与森罗地书的速度极快，轩辕人书诀，他也很快寻找到窍门，融会贯通。一时间赵宝成了齐修三大传世法宝的人，可是这样的修炼，并没有让赵宝的修为境界提升。

    所以赵宝才要走出去，去在战斗中升华。

    当赵宝召集众人，说出要去天界降临之地时，天歌树精急忙跳出来说道“赵宝道友，我不去天界降临之地，我留下来守护家园。”

    “天歌，你这是什么意思？”红红树精很不满的冷哼道

    “红红，虽然三界合一了，可是天界的种族必定更强，我们这样去天界，会非常危险的。”天歌树精很肉麻的说道

    “哼，还魂树一族都是勇士，你怎么能如此贪生怕死？”红红树精非常不满道

    “……好吧，我去。”天歌树精无奈道

    “这还差不多！”红红树精微笑道

    赵宝看着吃瘪的天歌树精摇头道“天歌道友，红红道友，青风，白玉等龙族人马全部留下来，这一次我只带语嫣去天界降临之地。”

    “赵宝祖龙，这怎么能行？我们要去保护你！”青风急忙出声道

    “你要怎么保护我？”赵宝笑着看向青风道

    青风臊的低下头，白玉出声解围道“赵宝祖龙，我们都曾经梦想飞升天界。现在天界与我们合一，我们非常想要去看一看。”

    “我去天界降临之地，可不是要游玩。等待将来天界降临之地没有危险存在，你们再去不迟。”赵宝拒绝道

    “那好吧，我们听从赵宝祖龙的安排。”白玉失望道

    卓天凡跳出来道“赵宝道友，让我一起去，我可以帮助你。”

    赵宝微微摇头道“卓天凡前辈，你与老鲲鹏留下来，替我保护家人。”

    “帝都皇城现在如此安全，卓刀留下来保护你的家人就够了。”卓天凡不死心的说道

    “除了刘语嫣，其他人我都不会带的。”赵宝一脸决绝之色道

    此时一个龙族之人跑进来禀报道“赵宝祖龙，门外有盘古一族之人求见。”

    “盘古一族的人，让他们进来。”赵宝颇为意外道

    一会儿之后，盘古一族的盘麒族长踏步而来。

    赵宝起身相迎道“盘麒族长，什么风，把你吹到了我这里？”

    盘麒停下脚步打量赵宝许久，才叹声道“赵宝道友，当年让你生离灵山，是老夫一生中犯下最大的错误。”

    “你现在想要杀我，也可以出手。”赵宝笑道

    “天妖至尊的肉身你都能封印，老夫能拿你怎么办？”盘麒苦涩道

    “盘麒族长，你这一次来找我，是为了什么？”赵宝疑惑问道

    “赵宝道友，在你失踪的一百年中，豫州人族差一点灭在青州魔族之手，是我族出手，才让人族保住了这个地方。这样的大恩，你是不是该回报一下？”盘麒开门见山道

    赵宝沉思起来，他早已经知晓，魔族当年入侵豫州，要将人族一网打尽的事情。

    “你说吧，只要我能做到，一定去做。”赵宝承诺道

    “赵宝道友，我就不拐弯抹角了。我族两件帝级法宝都落入你手上，这一次来，我想要讨回盘古斧，还请赵宝道友成全。”盘麒恳求道

    赵宝一脸苦笑的摇头道“盘麒族长，盘古斧于百年前我与血魔至尊大战之时，就遗失在了坠落仙域，我无法将它还给你。”

    盘麒面色一变道“那盘古弓呢？”

    “盘古弓已经认可了刘语嫣，不在我手中。”赵宝摇头道“盘麒族长，你可以要求其它东西，盘古帝兵我是无法还给你了。”

    “盘古弓认可了他人？这怎么可能？”盘麒不相信道

    “盘麒族长，我没有骗你，如你不信，我让语嫣出来你就知道了。”赵宝知道盘麒会怀疑，他已经传念让刘语嫣前来，成为半步大帝之后，赵宝能够在千里之内随意传念。

    美如天仙的刘语嫣，莲步轻移而来，赵宝已经给刘语嫣说明，让她前来的原因。所以一进入花园，刘语嫣直接取出了盘古弓。

    盘古弓已经认可刘语嫣，在刘语嫣手中，无需帝力刺激，盘古弓都处于觉醒状态。

    盘麒如丧考妣的失落道“怎么会如此？盘古弓会认可一个外族人？”

    “盘麒族长，盘古帝兵是盘古仙尊所留至宝，它并非只是属于盘古一族。”赵宝轻声安慰道

    盘麒沉默一会后，看向赵宝颇为凄凉道“三界合一之后，整个世界充满了威胁。我族没有半步大帝存在，又没有帝级法宝庇护，简直是寸步难行，前行时日血魔至尊杀出来，杀死我族一百多名圣人，让我族的实力一落千丈。老夫是没有办法，才来找你的。”

    “盘古弓已经认可了刘语嫣，我无法还给你，盘古斧也早就遗失，我无法给你帝级法宝。”赵宝看着话语凄凉的盘麒，心中唏嘘无比，当年不可一世的盘古一族，在这个万族争霸的乱世中，也显得无力了。

    毕竟遇上真正的帝级人物，盘古一族的玄黄战甲与召唤先族的办法，都不会具有太大的效果。

    “赵宝道友，老夫听说你成了亘古以来第一个帝级符宝师，不知道这消息是不是真的？”盘麒希翼的问道

    “是真的。”赵宝微微点头，他有些明白盘麒想要求什么了。

    “传闻，帝符可以斩杀大帝，所以还请赵宝道友，替我族留下一道帝级符宝！”盘麒恳求道

    赵宝苦涩摇头道“传闻不可信，帝级符宝，并没有办法直接斩杀大帝，它只是攻伐大帝辅助力量。”

    经过与血魔至尊的短暂对决，跟天妖至尊化身的大战，赵宝深刻的体会到，帝级符宝并非传闻中，可以直接斩杀大帝。不过，这或许是赵宝还没有达到最强状态，还没有能画制出可以斩杀大帝的帝符。

    “无法斩杀大帝，对付半步大帝应该问题不大吧？”盘麒焦急问道

    “对付一般的半步大帝，是绝对没有问题的。”赵宝自信道

    盘麒松了一口气道“只要能对付半步大帝就好，还请赵宝道友，替我族画制帝符。”

    “帝符，需要能锻造帝兵的材质才能画制，不知道盘古一族，有没有这样的材料。”

    “我族还有玄黄之精，不知道这能不能用来画制帝符？”盘麒又一次紧张起来。

    “玄黄之精当然足以用来画制地方，不过让我去帮助盘古一族之人画制帝符，我希望盘古一族所有人都能发现血誓，你们这一世的人，要跟我族结盟，共同进退！”赵宝长身而起道

    “我族愿意跟人族结盟。”盘麒毫不犹豫的答应，现在跟人族结盟，占便宜的可不是人族，赵宝可是半步大帝！

    “这样就没有问题了，盘麒族长我们合作愉快。”赵宝笑着伸出手道

    “合作愉快。”盘麒握住了赵宝的手，百年之前，谁能想象到，今日他需要仰仗赵宝来庇护种族，盘麒的内心异常苦涩。

    赵宝松手之后问道“盘麒族长，有两件事情我要问一问你。”

    “什么事情？”

    “第一件事情，你知道转世魔盘的下落么？”赵宝沉声问道

    “转世魔盘？它不是自我封印在灵山秘境之中了吗？”盘麒一脸疑惑道

    赵宝没有回应，他接着问道“不说转世魔盘的事情，当年我破掉盘古一族九转轮回之势时，进入这一个大势之中，跟你们一起轮回转世到新灵山中的龙蛋，到底怎么样了？”

    “赵宝道友，当年我与族人都非常恨你去破坏九转轮回之势。更加恨一个龙蛋趁机进入大势之中，而现在我与我的族人都要感谢你，如果不是这颗龙蛋，我族就已经被血魔至尊血洗了。”盘麒一脸感激之色道

    