
    夹着云雾，风驰电逝而来的，就是当年跟随在姬红叶身边的小真龙，它如今体形巨增，不过实力却一直没有突破，依旧只是巅峰圣人级。这对于不死真龙来说，真是非常稀见。

    “小真龙，下来一聚！”赵宝对着云雾横空，盘踞在灵山天空中的小真龙喊道

    小真龙巨大的头颅从云中垂落下来，许多盘古一族之人，都惊恐大喊着“龙族入侵了！”

    小真龙一见到赵宝，直接化成英俊少年，飞落而下道“赵宝道友，你怎么也来梁州了？”

    “我只是道友吗？”赵宝目光微冷道

    小真龙颇不情愿的喊道“小真龙见过赵宝祖龙。”

    “百年不见，你到是改变不少，当年唯我独尊的锐气消失了。”赵宝满意点头道

    “当年我以为自己会天下无敌，最近我才感应到，自己只是一个给人做嫁衣的傀儡。”小真龙哀伤道

    赵宝听到小真龙的话，他突然想明白其中关键，他沉声道“你的修为境界一直无法突破，是因为灵山中的那一颗龙蛋？”

    小真龙豁然盯着赵宝道“赵宝祖龙，你怎么知道有一颗龙蛋在灵山中？”

    赵宝没有隐瞒的将当年的事情说了一遍，小真龙叹声道“原来真正的它，早已经追随在你的身边，我就是一个傻子。”

    “它可没有追随我，现如今，搞不好我都不是它的对手。”赵宝摇头道

    小真龙神情落寞道“盘麒道友，请你带路，本龙要去见一见这颗龙蛋。”

    盘麒看向了赵宝，现在他要听赵宝的话行事。赵宝微微点头道“盘麒族长带路吧，我们一起去看一看。”

    盘麒带着赵宝等人，飞跃三个山峰，来到一个深不见底的无底洞处。这是一个巨大的深潭，潭水碧绿，透着一股子冷意。

    度虚老僧，纪嫣然，刘语嫣，盘麒并没有什么特别的感觉，赵宝与小真龙却看见一条巨大的不死真龙盘踞在深潭中，它早已经化形在外，并非是一颗龙蛋。

    赵宝与小真龙的到来，让闭着眼睛的不死真龙，缓缓睁开了眼睛！

    接着赵宝与小真龙同时接到了一道精神传念，赵宝没有犹豫接受了精神传念，小真龙也没有犹豫的接受了精神传念。而后，赵宝与小真龙都看见了，仙兽山中，不死真龙蛋降生的过程，它竟然是从一块石头炸裂出来的。而后这不死真龙蛋一分为二。

    “主人，我分开了肉身与元神，以此来实现成长。主人与我的肉身一起前来，是否决战之日来临？”不死真龙的话，在赵宝与小真龙脑海中响起。

    “你到底是谁？”赵宝非常惊疑，不明白，为何一条不死真龙会追随他。

    “主人，我是不死真龙一族的存活者。当年我族灭亡之时，族长与族内长老全力将我封印，让我苏醒之后，追随在身惧不死真龙之气的主人身边，诛灭强敌，让不死真龙一族复苏。”不死真龙传念道

    小真龙惊疑道“这样的事情，本龙怎么不知道？”

    “你只是我的肉身，很多事情自然不明白。”不死真龙回应道

    “你可以击退血魔至尊，是不是已经达到大帝级别？”赵宝问道

    “我不是大帝，当日的那尊大帝会退走，只是不想跟我死战到底。”不死真龙回应之后，又一次问道“主人，是否决战要开始？你需要我出世协助了吗？”

    赵宝微微点头道“如果你可以出世的话，就出世吧，我的确有一场生死大战，需要你的协助。”

    “好！主人带着你的朋友远离此地，我将要融合肉身出世！”不死真龙单独传念给赵宝道

    赵宝点了点头，一个移山倒海之术，瞬间移动到了刘语嫣几人身边，接着他直接用灵力带着众人，飞退千米落到了一个山峰上。

    “宝哥哥，干什么要突然离开？”刘语嫣无比疑惑道

    纪嫣然，盘麒，度虚老僧都奇怪的看着赵宝，赵宝沉声道“不死真龙蛋，要孵化而出了。”

    “一条小不死真龙出世，不需要退这么远吧？”盘麒觉得赵宝有些大惊小怪了。

    度虚老僧皱眉道“赵宝道友，小真龙道友呢？你没有带它一起避开？”

    “它不需要躲避。”赵宝摇头眺望远方，他看见小真龙狰狞的不甘的被拖下了深潭，这一幕让赵宝想起了自己曾经的肉身赵天师。

    霹雳！

    忽然，狂暴九天雷罚从天而降，霹雳轰击在深潭之处，整个深潭的水被蒸发大半，一头粗壮如山峰的不死真龙露出金色龙鳞，九天雷罚轰击在它身上，让它直接给吞吸成了自己的灵力。

    这种可以直接吞噬九天雷罚的力量为灵力的行为，除了他之外，就只有大帝级的人物才可以做到。这个不死真龙虽然不是大帝，可是它已经无限的接近大帝。

    天空中的雷罚并没有持续太久，这并不是不死真龙渡劫，而是它融合肉身引发的异象。这足以说明当年它被封印之时，就已经是一个半步大帝级的不死真龙。

    呤……！

    一声霸气十中的龙呤之声，震动十方，一头长不见尾的不死真龙横空而起，冲向九重天，发出浩荡帝级龙威，传向四面八方，让强者们颤栗！

    纪嫣然，盘麒，度虚老僧差点被龙威镇压的趴下，幸亏赵宝及时发出帝威，将他们给庇护下来。

    “这……这也太夸张了，一出世就是半步大帝级的！”度虚老僧都无法淡定道

    纪嫣然已经被震惊的无法发出声音了，看着天空中狂吞雷电风云，霸气无双的不死真龙，她的心灵被深深震撼。

    “我早该料到的……早该料到的，不是帝级存在，如何能逼退大帝？”盘麒喃喃自语道

    “宝哥哥，小真龙让这颗龙蛋孵化了么？小真龙牺牲了自己吗？”刘语嫣想明白了一些事情。

    “不是，它们本来就是一体，小真龙只是肉身，所以这些年它才无法突破修为境界。”赵宝没有告诉刘语嫣实话，这样的融合，小真龙所具有的独立思考的元神，肯定泯灭了。

    不死真龙在龙呤震天后，它摇晃身体，转瞬间化身成小真龙的模样，飞临到赵宝身边沉声道“主人，我融体完成了。”

    赵宝点了点头道“以后你还是继续叫小真龙吧，这个名字叫惯了。”

    “好。”不死真龙无所谓的耸肩道

    “这……这不就是刚才的小真龙道友么？”纪嫣然看着小真龙疑惑道

    “这才是真正的小真龙道友，刚才的它并不完整。”度虚老僧已经想明白了其中的奥秘。

    纪嫣然很迷糊，她毕竟经历的事情太少，不能马上明悟其中的玄妙。

    赵宝在灵山得到帝级不死真龙的追随时，各族帝级与圣级强者，都开始前往瑶池秘境。他们都已经被百座帝墓朝皇的记忆灵石，所宣称之语，给引诱了。

    血魔至尊证道成为大帝，血洗了北海天尊门，横扫冥界各族，威胁所有半步大帝。现在符帝赵宝，又一次大开杀戒，先灭三眼族的半步大帝，又杀天妖族的三尊半步大帝，接着又横扫魔族，灭了三个半步大帝。这样恐怖的战力与威胁，让无数半步大帝与圣人，开始挺而走险，要去瑶池秘境之中，人王伏羲，女娲，妖帝，瑶池圣母，天妖至尊僵持之处。

    一旦有人吞噬了天妖至尊的记忆，肯定获益匪浅，说不定可以马上明白困扰多年的问题，瞬间突破成大帝。而且那里面，不仅是天妖至尊的记忆可以吞噬，人王伏羲，女娲，妖帝，瑶池圣母这些大帝的记忆，也是极为珍贵的。

    豫州帝都皇城附近的鬼门之中，鬼门半帝召见了自己的孙儿邪无尊。

    “爷爷，你要去瑶池秘境，为什么不带着我一起去？”邪无尊听鬼门半帝说了事情后，不开心了。

    “爷爷认真研究过，那一块百座帝墓朝皇的记忆灵石。这里面并非表面上，看起来那样风平浪静。爷爷这一去，很可能陨落其中，所以今日爷爷才会召见你。”鬼门半帝沉声道

    邪无尊一听不由紧张道“爷爷，既然有危险，你为什么还要去呢？”

    “不去的话，迟早爷爷会死在血魔至尊或是赵宝手上。”鬼门半帝无奈叹息道

    邪无尊听到赵宝的名字，不由恨的咬牙道“爷爷，你当年一刀没有将他杀死，真是太可惜了！”

    “以他当时的修为，都没有死在爷爷手上，这就注定了他的不凡。只是爷爷没有料到，他竟然能打破独尊地道，无法证道的诅咒，还成了这世间独一无二的帝级符宝师。”鬼门半帝感慨道

    “爷爷，你不是与赵宝结盟了么？这样他还会杀你吗？”邪无尊虽然恨赵宝，可是他拿赵宝也没有办法，以他现在的修为境界，跟赵宝遇上了，只能掉头就走。

    “这样的结盟只是暂时的，等待人族在新世界的地位稳定，他击败了血魔至尊，他就会大开杀戒斩杀所有半步大帝，来解决后顾之忧，那时候，你爷爷我就会是他第一个要杀的人。”鬼门半帝眯眼道

    “如果是血魔至尊击败了赵宝呢？”邪无尊急声道

    “如果血魔至尊取胜，他也会第一个杀我，百年前的围杀之仇，他是不会忘记的。”鬼门半帝如此说后，他眼神坚定起来道“所以，爷爷现在只有一条路，入瑶池秘境，夺天妖至尊的记忆。你父亲在闭关，我无法亲自跟他交代，你要记住爷爷的话，鬼门要彻底蛰伏下来，不要参与任何战斗。如果爷爷没有从瑶池秘境回来，你告诉你爹，鬼门要转入暗处直到赵宝或是血魔至尊死去，才能重新出世！”

    