
    度虚老僧的话，让纪嫣然震惊，让盘麒与刘语嫣露出敬佩之色，赵宝却是一脸迷茫之色，他可不知道什么修罗冥河

    “修罗冥河是什么？”赵宝问道“宝哥哥，你不知道传说中轮回转世之地，是一条修罗冥河形成的吗？”刘语嫣惊讶的看向赵宝

    度虚老僧，纪嫣然，盘麒也都讶异的看向赵宝，这个人尽皆知的传说，赵宝不该不知道才对

    “我不相信传说，这修罗冥河曾经在现实中出现过没有？”赵宝沉声道“修罗冥河在未知的区域，据说只有佛法通玄的人，才能感应到它而想要让它重开启，需要佛法通玄之人牺牲自己，去度化修罗冥河中的嗜血修罗”纪嫣然轻声解释道赵宝看向美貌不减当年的纪嫣然笑道“纪嫣然道友，你已经得到了佛门真传了么？”

    “阿弥陀佛，贫尼才入门百余年，还没有悟出佛心这一次我来到灵山，是想要恳求赵宝道友，不要因为当年的事情，追责天水庵”纪嫣然声音轻柔道“佛门弟子也是欺软怕硬吗？当年我弱小的时候，就说我是邪魔要镇压，如今我实力大增，你们就想要求和？天下有这么便宜的事情么？”赵宝的神情忽然一冷，杀戮之意直刺纪嫣然与度虚老僧

    纪嫣然颤栗的跪坐在地上，一脸惶恐与害怕度虚老僧浑浊的双目闭上，他纹丝未动，没有受到赵宝杀戮之意的干扰，这让赵宝大为惊奇，他打量着度虚老僧道“度虚大师，你的一身修为几乎都废了，竟然还能抵御我的杀意，你是如何做到的？”

    “老僧并没有抵御赵宝道友的杀意如果赵宝道友觉得杀死老僧这身臭皮囊，可以消除对天水庵的恨意，赵宝道友拿去就是了”度虚老僧淡然道“度虚大师，你不愧是佛门中，让我唯一看得顺眼的大师，你这样的一颗佛心，不该被埋葬”这一刻，赵宝感应到了度虚老僧，舍身渡他心中之怨的无尽佛意

    这样愿意自我牺牲的高僧，与慕容洁非常相似为此，赵宝动了恻隐之心，他决定帮助度虚老僧，让其的道伤恢复

    说起来，当年度虚老僧的道伤，还是围攻血魔至尊时所留下的

    度虚老僧睁开眼睛，看向赵宝身上浮现的生机勃勃的符纹，他微微摇头道“赵宝道友，老僧愿意舍弃这一身臭皮囊，来化解你与天水庵之间的仇怨老僧无需赵宝道友的帝符救治，阿弥陀佛”

    “如果我要大开杀戒，我就不会在灵山之上，而是在天水庵之中”赵宝轻笑道“度虚老僧，留下性命，留下佛心，来普度众生这乱世争雄的时代，需要济世救人的佛心”

    度虚老僧一怔，他浑浊的老眼中射出欣慰之色道“赵宝道友，你终归是有佛心的人，无论你的杀戮之意多么旺盛，你心中的佛心善念都不会消失”

    赵宝没有接话，他这样杀人如麻的人，还能有佛心，那可真是辱没了佛祖

    帝级续命符宝，生机逆天，让在场的盘麒，纪嫣然都受益良多度虚老僧在赵宝的治愈下，体内的道伤在消失，他脸上的皱纹在舒展开来

    片刻之后，帝级续命符宝的光芒弱了下去，度虚老僧闭着的眼睛，并没有睁开，他的身上浮现金色佛光让他整个人看起来神圣不可侵犯

    赵宝的眼神微眯，看着佛光普照的度虚老僧，他感应到了莫名的波动在这四周的天地时空中酝酿

    “真的有修罗冥河……赵宝道友……真的有修罗冥河”度虚老僧激动的睁开眼睛道“修罗冥河在什么地方？”赵宝感应到四周古怪的波动，可是他没有探测到特别的存在

    “修罗冥河在佛心中”度虚老僧指着自己的胸口道“心中有佛，即可见修罗冥河”

    纪嫣然闻言，她手持莲花状，在涌念佛经可是一会儿之后，她睁开眼睛疑惑道“度虚祖师伯，我怎么没有看见修罗冥河？”

    “你还没有修得佛心，不可见修罗冥河”度虚老僧摇头看向赵宝道“赵宝道友，你具有佛心，是可以看见修罗冥河的”

    “度虚大师，你在修罗冥河之中，见到度天大师了么？”赵宝皱眉问道度虚老僧摇头道“老僧太过激动，还没有来得及去寻找，老僧这就去寻找度天掌门师兄的下落”

    度虚老僧闭上眼睛，又一次去探查修罗冥河，赵宝再一次感应到四周古怪的波动，他轻声喃喃道“难道真有可以重开启六道轮回的修罗冥河？”

    赵宝心念一动，即刻让永恒道心转化成战佛真龙的佛心，他的气势瞬间从杀戮转为祥和纪嫣然不是第一次见赵宝施展佛门神通，可是这一次见到，她为震惊了因为赵宝身上的佛光普照，跟度虚老僧相差无几，这真是修出佛心的高僧，才会有的特质

    心中有佛，即可见修罗冥河

    这句话，并不假赵宝以战佛真诀主导道心后，即刻看破虚空中的阻拦力量，看见了一条血色长河，这里面有无数长相狰狞的邪恶修罗，在互相撕扯扭杀，吃食自己的同族

    突然间，赵宝看见修罗冥河中，飘浮着一个接着一个的佛体，这些佛体都是度天老僧

    “度天大师，是你吗？”赵宝惊疑开口道“赵宝道友，你终于化身龙部长老归位了”飘浮在修罗冥河中，被无数修罗撕裂身体，食用的一尊尊的佛体睁开了眼睛可是这度天老僧的眼睛都已经修罗吃掉，他睁开的眼睛，露出的是森然的眼骨

    赵宝心惊之余，不自觉的想要运转灵力，灭是这些嗜血修罗

    赵宝身上的杀意一出，让修罗冥河上的嗜血修罗全部消失无踪度天老僧沉声道“赵宝道友，佛心不存，修罗无存，你眼中的修罗是否都已经消失？”

    “它们不是怕我，全部躲起来了吗？”赵宝错愕道“修罗冥河，虚无缥缈，如三界合一之后，崩塌的六道轮回yi艳g，无迹可寻，不可捉摸当你有一片佛心的时候，能够见到它，当你佛心不存，修罗冥河就会消失”度天大师声音沉稳道赵宝沉思片刻，才出声道“度天大师，你的意思是，修罗冥河只有具有佛心的人，才能够进入，它不能成为的六道轮回之地？”

    “老衲不知道，它是否能重塑六道轮回可是它的确是可以容纳阴魂之地，在六道轮回破灭之后，三界合一之后，死去的无辜万物太多，如果能把它们都引入修罗冥河，即便是不能生轮回，也可以得以安生”度天老僧悲天悯人道“度天大师，这里面嗜血修罗如此凶残，如果引入万物灵魂，岂不是，都要成为它们的食物？”赵宝凝视着撕扯度天老僧肉身的嗜血修罗道“不得佛心，不见修罗万物灵魂进入修罗冥河，它们如果具有佛心，才会遭遇嗜血修罗觅食之苦，如果它们不具有佛心，是见不到嗜血修罗的”度天老天沉声道赵宝一听不由皱眉道“这么说了，心怀佛心的人，进入这修罗冥河岂不是会非常悲惨”

    “佛度万物，这样的大善又何为悲惨？”度天老僧佛德高深道赵宝沉默了，他不是度天老僧，以普度众生为己任，这样牺牲自我普度万物的佛心，他是不具有的

    “赵宝道友，老衲已经埋身于修罗冥河，不修成真佛，无法离开三界合一之后，许多生魂都被生的鬼族占据，老衲希望，赵宝道友可以助老衲一臂之力，将这些灵魂引入修罗冥河”度天老僧恳求道“好，我答应你，等有机会，去试着将三界的冤魂引入修罗冥河”赵宝没有犹豫的点头道“阿弥陀佛，多谢赵宝道友”度天老僧的佛体肉身，消失在赵宝眼前

    赵宝双眼睁开，看见度虚老僧也在这一刻睁开了眼睛

    “赵宝道友，你果真修成了佛心，也能够进入修罗冥河”度虚老僧微笑道“你也见到了度天大师吗？”赵宝疑惑问道，他刚才可是没有见到度虚老僧

    “老僧听到了，你与度天掌门师兄的对话”度虚老僧点头道赵宝沉默一会，感慨道“无论曾经的六道轮回是不是真的存在，我都会帮助度天大师，将三界冤魂引入修罗冥河，来试着重塑六道轮回”

    “阿弥陀佛，赵宝道友，你的佛心，老僧从未怀疑过”度虚老僧正色道盘麒，纪嫣然，刘语嫣都用古怪的眼神看着度虚老僧，他们觉得度虚老僧，肯定是很长时间没有关注过外界消息了，赵宝前几天还在大杀四方，灭杀魔族的半步大帝他这样的狠辣霸道之人，真的具有佛心吗？

    刘语嫣认为赵宝是好人，但是她也不觉得，杀人如麻的宝哥哥会有一颗菩萨心

    突然一声高亢龙呤声，从远方传来一条百米来长，威武不已的不死真龙夹着云雾风驰电逝而来

    赵宝抬头看着这不死真龙，不由笑道“嘿嘿，这小真龙，终于找到自己的同伴了”最快阅大主宰，尽在网，.la阅读全文!

    