
    赵宝深知盘古帝兵的厉害，看着姬阳手中持有的弑帝枪，赵宝冷哼道“这句话，你骗ziji就够了，我比你更了解盘古帝兵。”

    “你更了解盘古帝兵？那好，本尊就让你死战盘古帝兵手上！”姬阳催动弑帝枪，劈出千万重枪影，势如破竹的斩杀过来。

    “无极化道！”赵宝心中低吼一声，永恒道心转变为无极道心，以无极道纹，开始化解弑帝枪恐怖的帝纹 ”“章节更新最快 。可是无极化道之力，都无法破解弑帝枪的力量，它势如破竹，一枪扫天下，破尽赵宝身边的无极道纹。

    赵宝再一次施展时空转移之术，快速躲避开去，这一次姬阳有所防备，赵宝时空转移之时，他枪影散向四方，斩裂无尽虚空与大地。

    昆仑仙域中的帝级阵法，早yijing被帝战毁灭，姬阳手中的弑帝枪太过霸道，真正的大帝都kěnéng无法奈何它。

    赵宝méiyou脱离昆仑仙域的范围，一下子被枪影扫中，他尝试以永恒单纯的力量形态，来化解弑帝枪恐怖的杀戮帝纹，赵宝要用这样的秘术，对抗弑帝枪，最终的结果是败亡。

    “赵宝师弟，弑帝枪太过霸道，你要试着夺取弑帝枪才行。”东皇凤凰传念道“盘古仙尊所留的帝级法宝，真是一件比一件恐怖。”赵宝传念回应之后，带着血迹，飞向昆仑仙塔的塔顶！

    昆仑仙塔在帝战中心，都纹丝未动，毫不受影响，显然它也是一件大帝级法宝。赵宝强势重新昆仑仙塔的塔顶，这塔顶上的宇宙星图忽然运转，发出冰冷的宇宙气息，要将赵宝席卷吞没。

    赵宝méiyou心惊，他与永恒道心化为永恒单纯的力量靠近过去，融入在了冰冷的宇宙气息中。

    姬阳手持弑帝枪紧随其后的斩来，无尽宇宙星辰发出的力量，却将他与弑帝强阻隔在外面。

    “为shime？为shime他可以进入宇宙星体中悟道？”姬阳怒不可竭，横枪刺出无数枪，可是这些枪影都被昆仑仙塔阻拦，无法靠近。

    “赵宝，你滚出来，要不然本尊杀尽昆仑仙域的人！”姬阳无法冲入宇宙星体中袭杀赵宝，他只能俯冲向下，去袭杀躲避在昆仑仙塔中的鸿玄老道等人。

    赵宝并méiyou移动身躯，整个昆仑仙塔都与宇宙星体融合，姬阳根本无法靠近，更加别谈弑杀鸿玄老道等人。

    这一刻，赵宝处于玄妙状态，在昆仑仙塔上的宇宙星体中，赵宝的神念与整个宇宙发生感应，他感应着宇宙的冰冷与无穷。在这样的冰冷与无穷感应之后，赵宝的神念忽然感应到，一个强大之极的存在，在星空深处开天辟地。

    赵宝凝神去观望，这一个巨人，在大刀阔斧的开辟一个星体，这一个本来死寂的星体，在他的开辟下出现了生机。渐渐的，这星体上出现了无数种族，然后原本和平的星体上，万族争霸，整个星体都差点被打裂。接着赵宝看见了一个种族的兴起与败亡，接着又一个种族兴趣与灭亡。

    最后这一个星体毁灭，万物都寂灭，可是赵宝接着又看见数个强者，在星空中开辟星体，开创出一个又一个生命星体。

    “原来真正的强者，与宇宙同存，他们不是君临天下，掌控一个天地生杀大权的大帝，而是能横行宇宙，开辟生命星体的无敌强者。这样的存在，或许才能当得起‘仙’这个字！”赵宝被ziji所感应到的场景震撼，他喃喃自语，思想与眼界一瞬间开阔。

    赵宝的永恒道心，在这一刻发生质变，以为它只能临时转变成其它各道的道心，这一刻它如宇宙容纳无尽星体yiyàng，容纳下无尽道心。

    不知不觉间，赵宝的道心大圆满，他整个人的气质在脱变，宇宙星体跟他整个人融合，让他的修为境界突飞猛进，在一霎间触摸到了大帝级的门槛！

    昆仑仙域四周劫云翻腾，要猛烈袭击赵宝。

    姬阳面色大变，眼露惧意道“怎么会这样？这家伙竟然要渡大帝劫？”

    “成为这片盘古仙尊开辟出的生命星体的大帝又能如何？我要超越大帝，斩杀至尊，就不能只是这一片天地间的大帝，这帝劫我不能渡！”赵宝散去冲关灵力，让精气神之态松懈下来，毫无冲过之意。

    笼罩整个昆仑仙域的大帝劫云，méiyou劈落下来，就此消散。让姬阳，昆仑仙域的修者们惊疑的无法理解。

    昆仑仙塔被赵宝引发的宇宙星体，也在这一刻消失。

    姬阳手持弑帝枪，化成一道虚影绝命一击道“赵宝，你引发的大帝劫竟然消失，你的道心破灭了吗？”

    “你错了，我的道心méiyou破，反而大圆满了。”赵宝无悲无喜的说道面对弑帝枪，赵宝一手按了出来，他不动如山，静止了一切虚空与时空。

    这一刻，姬阳，晶晶小美人，鸿玄老道见证了最不可思议的一幕。

    赵宝的身体méiyou动，可是一尊，一尊无限接近大帝的他，从他的身体上走出来，并且袭杀出完全不同道心杀招！

    催动皇极天书的赵宝，星辰光芒如剑，斩灭虚空与天地。

    催动森罗地书的赵宝，开启了地狱，吞噬了一切力量。

    催动斩天夺地术的赵宝，化身杀戮大帝，一击之下，天上地下无活物。

    催动霸帝诀的赵宝，倒转乾坤，霸诀万道。

    催动战佛真龙诀的赵宝，龙啸震天，佛光普照！

    催动无级之道的赵宝，化天，化地，化虚空！

    催动……

    一尊一尊，道心不同的赵宝，在这一刻一起出手，比一个大帝的出手的威力更强，而且在这一尊一尊道心赵宝的袭杀之后，还有一个聚集所有道心杀招的赵宝本体！

    “死！”

    各个道心赵宝，同时发出必杀之声！

    帝级杀招，在昆仑仙域天空绚丽上演，弑帝枪盖世无双，斩破一些帝级杀招，斩向了赵宝。可是道心赵宝如实质，将其拦截下来，它也分身乏术的，无法去袭杀各个道心赵宝！

    而聚集各道杀招于一身的赵宝，yijing时空转移，霸道无比的一击轰向，要穿梭时空逃走的姬阳！

    铮，吼，轰……

    万术永恒之术，在这一刻大圆满，爆发出了盖世一击，无需接近大帝的姬阳，被轰出时空，轰裂肉身，轰爆元神，轰杀在了天地间！

    弑帝枪斩灭了一尊道心赵宝，它ziji发出了无尽紫气仙光，发挥出了极限力量，斩向了赵宝的本体！

    赵宝不渡这片天地的大帝劫，却有着大帝的实力，他这是亵渎盘古仙尊，欲跟盘古仙尊比高的行径。弑帝枪乃是盘古仙尊所留的最强帝兵，它感应到了赵宝的道心与道意，它要斩灭，这个敢挑衅它主人的逆反之人。

    “弑帝枪，你可以破灭万道，但是你所能破的是这片盘古仙尊开辟生命星体的道，而不是我所走的道。”赵宝低语伸手，永恒道心如宇宙般，将弑帝枪包裹下来，弑帝枪的无敌杀戮，不能破赵宝的道，反而让升华大圆满的永恒道心，将它的兵魂道心与道纹临摹下来，成了赵宝的又一尊道心分身。

    鸿玄老道，晶晶小美人，昆仑仙域的弟子们，目瞪口呆，完全愣住了。赵宝一击灭杀姬阳的威势太强，而且那变态的道心分身，着实太骇人。

    赵宝的永恒帝纹，这一刻强大异常，它在横扫姬阳与天宇道尊，天川，鸿玄老道等人所留的帝纹波动，它在修复这里破碎的天地。

    一招擒下弑帝枪后，赵宝立于天地间，他感应到了另外一个超强的帝级气息，那是血魔至尊的气息，他回到了天池国。

    血魔至尊亦感应到了赵宝的气息，他发出大帝无敌之念，隔开十几万里，对赵宝施展威压。

    赵宝yijing悟道宇宙中，血魔至尊的大帝之势压制，完全对他méiyou效果。赵宝目光远望，看向天界降临之地。距离十万里，赵宝都能qingchu的感应到小真龙的气息。

    小真龙在天界的仙道龙族处，遭遇了合围袭杀。有四个其他天界种族的半步大帝出手，跟仙道龙族的半步大帝一起对付小真龙。小真龙的实力很强，可是面对五个半步大帝的围杀，也是岌岌可危。

    “我要横扫天界，不臣服者死！”赵宝一把将弑帝枪投出，吼出这样一句霸气十足的话语！

    弑帝枪，一破十万里，其威势之霸道，其猛烈，震慑所有强者，最让人们惊恐的是，这一把弑帝枪跨越十万里，一枪将仙道龙族的半步大帝钉死在地上！

    这霸王硬杀的一击，震撼万族，让天界强者们，知晓赵宝所言非虚，他真有横扫天界的实力，而且他就将本体降临天界！

    弑帝枪霸道一击，钉死仙道龙族的半步大帝，另外四个帮战的半步大帝，吓的面色惨白，全部在一瞬间遁藏虚空逃离。

    赵宝有实力，让弑帝枪去追杀这些半步大帝，可是他并méiyou这样做，因为他斩天妖至尊的计划，需要这些半步大帝参与。

    血魔至尊的心寒了，赵宝无视他的大帝威势，隔空十万里斩杀一位半步大帝，让他受到了极大的ēixié，他觉得ziji与赵宝的决战要提前了！

    