
    人间与冥界的半步大帝与强者，都开始前往瑶池秘境，唯有降临在蛮荒边缘之海的天界强者，毫无动静。自从天界降临之后，很少有强者出来征战。

    人族与冥界的强者，也都有意识的避开跟天界种族大战。

    赵宝在灵山炼制了两件帝级符宝，一件他留给了盘麒。一件他给了小真龙，并且给了小真龙一个使命。

    小真龙领命之后，直接飞遁向天界降临之地，而它的目标，是去袭杀仙道龙族的半步大帝！赵宝要逼天界的强者出来！

    “宝哥哥，小真龙一个人去天界降临之地，能够应付过来吗？”赵宝的行为没有隐瞒刘语嫣，刘语嫣也明白，赵宝这样做的意图，不过她担心小真龙无法对抗仙道龙族的半步大帝。天界，在刘语嫣心中，还是非常神秘，需要敬畏的。

    “我也是分身乏术，我曾经在昆仑仙域的一个石头中，看见过一个浑身紫气仙光的人物，我一定要去看一看，它是否出世。是不是跟天庭神族有关系。”赵宝沉声道

    赵宝与刘语嫣跟度虚老僧，纪嫣然，盘麒道别后，赵宝一个时空转移，即刻来到昆仑仙域外。

    降临的瞬间，赵宝就感应到无尽帝力，排山倒海的从昆仑仙域中传出来，很显然里面爆发帝战。赵宝催动用玄黄之精炼制的续命符衣，手持符兵铲，对刘语嫣说道“语嫣，你守在这里，任何人飞出来，杀无赦！”

    刘语嫣手持盘古弓点了点头，赵宝一步踏入昆仑仙域之中。昆仑仙塔耸立在帝战中心却没有倒塌与破损，一个紫气仙光环绕，坐骑在白虎巨兽身上的强者，手持长枪，一枪洞穿了赵宝的便宜师兄鸿玄老道！

    “鸿玄师兄！”赵宝眼眶欲裂，一步登天，手中符兵铲即刻被催动，帝级血禁神符狂吞四周灵力，发出无尽血纹，直袭紫气仙光的强者与白虎巨兽！

    永世镇压！

    帝级血禁神符发出神威，逼迫的紫气仙光环绕的强者，一把将长枪上的鸿玄老道丢弃出来，来抵御血禁神符狂暴的镇压力量。

    赵宝心念一动，血禁神符发出力量，将鸿玄老道转移出来。赵宝并没有去接鸿玄老道，他施展皇极之道，气势瞬间飙升，无限接近大帝的轰向紫气仙光的强者！

    轰！

    帝级冲击波爆响，冲击四分，裂虚空，碎大地！

    紫气仙光的强者，没有能够阻拦这一击，他自己没有什么事情，他坐下的半步大帝级白虎巨兽，被赵宝一掌拍碎了头颅！

    “吼……”白虎巨兽，悲鸣惊天，它的头颅飞起来，想要回归自己的肉身。

    赵宝一伸手，隔空将其抓到手中，接着白虎巨兽的头颅与元神，在赵宝手上化道！

    无极之道的可怕之处，在这一刻显露无疑。一头半步大帝级的白虎巨兽，它的肉身也无法阻拦无极化力！与此同时，赵宝身上外泄的永恒帝纹，还在修复四周破裂的虚空与大地。这破碎重生的天地，流动着永恒道纹，它们蕴含着赵宝的道意与力量。对紫气仙光环绕的强者，造成莫名困缚之力。

    紫气仙光的强者，一枪横扫，打破身边静止的天地，冲破永恒道纹的阻隔道“你是谁？”

    赵宝飞落回到鸿玄老道身边，他已经吃下自己炼制的神丹。可是神丹无法阻止帝级道伤，他的伤口还在狂涌鲜血。

    “续命符衣。”赵宝心念一动，他身上的续命符衣，发出帝级续命符纹，开始修炼鸿玄老道胸膛上的道伤。

    “鸿玄师兄，你怎么样？”赵宝蹲下身关切的问道

    “赵宝师弟……帮我杀了他……天宇至尊道友与天川道友，都死在了他手上……这家伙吞噬帝级元婴后，可以变得非常强大……他根本不是仙人……”鸿玄老道全身颤栗，赵宝来晚了，他元婴被震杀，元神遭遇重创，赵宝的帝级续命符宝，也只能让他不死，他的一身修为替他人做了嫁衣。

    赵宝面色微变道“吞噬帝级元婴？你是天庭神族的人，还是天妖族人？”

    “我名姬阳，天妖至尊之子！”紫气仙光之人，横枪指向赵宝傲然道“你是谁？竟然敢斩杀本尊的白虎坐骑！”

    赵宝闻言不由大惊，他豁然站起身，杀气腾腾道“你说，你是天妖至尊之子？你可认识姬夺，姬红叶等人？”

    “一些不成气候的弟弟妹妹而已，看来你跟我爹有仇，跟我们天妖族有仇！”姬阳双目如炬，傲然之色不改道

    赵宝低头看向鸿玄老道，“鸿玄师兄，昆仑仙塔到底是什么来历？你们跟天妖族人是什么关系？还有，昆仑仙塔中，为什么镇压着魔族，巫族，三眼族的存在？”

    “我不知道……如果我知道，怎么会有今日之祸？”鸿玄老道一脸迷茫悲伤之色道

    姬阳冷冷看着赵宝高声道“本尊来替你解答这个问题，这一座昆仑仙塔，孕育着天地间最强的种族，我与我的父亲，都是从昆仑仙塔中降生，我们都是与生俱来的皇者。”

    “天妖至尊在这里降生？这怎么可能？”赵宝完全不相信，天妖族人，会在人间诞生。

    “这是一座接连天界的仙塔，它可以直通天界！”姬阳冷声道

    “是吗？等斩了你，小爷要好好看一看，这昆仑仙塔到底藏着什么秘密！”赵宝杀心大起，无论姬阳跟天妖至尊之间，是不是父子关系，他可以吞噬帝级强者的元婴晋升实力，这一点，就让赵宝有足够的理由杀他。

    姬阳横枪直指赵宝道“你杀得了本尊吗？”

    “如果你能防御住，我的攻击，你的坐骑怎么会死？”赵宝暗自运转皇极之道，接连大地，要发动决战。

    “赵宝师弟，你要小心，他这柄长枪异常厉害，可以刺破任何防御力量，让人防不胜防！”鸿玄老道忍痛提醒道

    “晶晶，来将鸿玄师叔扶下去。”赵宝看向躲在昆仑仙塔中的昆仑弟子们，只有晶晶小美人，他是认识的。

    晶晶点头飞奔出来，赵宝收敛帝威，不去镇压晶晶，又阻拦下姬阳的帝级压迫，让晶晶小美人一路畅通无阻的，来到鸿玄老道身边。

    “赵宝道友，我爹，屠雄师兄，陆吾神，秦傲师兄，陆风师兄，都死在了姬阳的手中……呜呜呜，赵宝道友，你要替他们报仇……”晶晶小美人泪如雨下哭泣道

    赵宝杀意冲天，永恒道心转变成杀戮道心，赵宝狂暴吞吸整个昆仑仙域内的灵力，屠仙灭神之术，被他发挥到了极致，昆仑仙塔的紫仙灵气都被赵宝吞吸为己用。

    与此同时，赵宝身上浮现紫气仙光，他这是以仙道龙族的紫仙龙纹临摹而出，不过在昆仑仙域弟子的眼中，赵宝已经的实力已经上升到跟姬阳平起平坐的地步。

    “紫气仙光，帝域之威……赵宝道友，竟然以独尊地道的身份，突破进入到了帝级。这真是一个奇迹！”鸿玄老道，这才想起来，赵宝是一个独尊地道的修者，他本不该修炼到帝级的。

    “希望赵宝道友，将姬阳碎尸万段！”晶晶小美人大恨道

    鸿玄老道脸上浮现忧色，他也希望赵宝可以战胜，替他复仇。可是他与姬阳交过手，深知姬阳的恐怖，他能斩杀非常接近大帝级的天川，就已经说明了他的恐怖实力。

    “看破轮回，斩灭一切！”赵宝率先发动袭杀，他没有用法宝，一手劈出，即成崩天裂地，直灭本源之势！

    帝级人物，自身的力量，超过任何法宝！

    姬阳面冷如霜，毫无表情，他横枪急刺，斩向赵宝打出的崩天裂地，直灭本源的大势。

    轰！

    长枪破尽帝纹，直刺赵宝的眉心！

    铮！

    赵宝手中的符兵铲，拦截在眉心处，跟长枪撞击在一起！

    咔嚓！

    符兵铲瞬间出现裂痕，上面的符纹崩裂无法催动开来。

    赵宝大惊失色，施展时空转移之术，飞退开去道“这是什么枪？”

    “弑帝枪，它可破世间万道，即便是你修炼的是永恒之道，也无法躲过弑帝枪的斩杀！”姬阳收回长枪，一脸冷傲道

    赵宝本来没有太在乎，姬阳手中的长枪法宝。现在看来，这柄长枪法宝，要比姬阳本身跟难以对付。

    赵宝的双眼发出窥探本源的光芒，这一次他窥探的是姬阳手中的法宝！

    “盘古帝兵！”弑帝枪发出光华，斩断赵宝的窥探，可是赵宝还是在一霎间，探查到了弑帝枪的奥秘。

    这弑帝枪运转的竟然是盘古帝纹，而且还是纯粹杀戮的盘古帝纹，这让赵宝胆寒无比。

    “你竟然能看出这柄枪的出处！”姬阳脸上杀意渐盛道

    “我曾经也拥有过盘古帝兵，可是没有一件盘古帝兵的杀戮有它这样重，我也没有料到，最后一件盘古帝兵，竟然会落入天妖族人之手！”赵宝沉声道

    姬阳傲声道“我已经说过了，我与我爹都是天生的皇者，而天妖族，是这天地间的万族至尊，这盘古帝兵当然要追随在皇者身边！”

    