
    夜，繁星点缀绚丽天空，可是这一夜，数种族的强者睡不着觉。：

    赵宝隔着十万里，抵御着当世大帝的气势压迫，一枪钉死仙道龙族的半步大帝之后，他杀入天界，横扫数种族。这半月时间，曾经凌驾于人间与冥界之上的天界，在赵宝的行踏下，彻底被扯掉了遮羞布。

    冥界与人间很多人的信仰都崩塌了，因为天界被赵宝横行忌，斩杀了数名大帝之后，告诉了他们一件事情，天界是仙的章节。这天地间没有真正不死的强者。

    传说开创天地的盘古仙尊，也没有在天界。很多传说中的仙踪之处，在赵宝踏足之后都被夷为平地，变成了永恒不灭的道纹之地。

    天界各族的人，都称赵宝为弑仙人，他一路行来，斩杀半步大帝，降伏帝级法宝，聚集数天界各族道心道术为己用。

    赵宝越战越强，其威名之盛，追赶上了人族最威名的伏羲大帝，他与伏羲大didu生在乱世，他们都以霸道绝伦的袭杀手段行事。

    三ri前，天界十大种族的八尊半步大帝，携带各族帝级法宝，于坠落深渊处，围杀赵宝。结果一个照面，三个半步大帝被一击灭杀。另外五个半步大帝，心胆yu裂的逃走。

    而其中三个去向了瑶池秘境，另外二个躲在自己的族内，结果被两枪钉死在帝级大阵中。

    弑仙符帝！

    这成了赵宝的外号，天界各族，都已经开始用他的名字，去吓唬不听话的小孩子。当世大氮魔至尊，都已经法跟赵宝的威势相提并论。

    人们提起赵宝与血魔至尊，都觉得赵宝极有可能一击斩杀血魔至尊。

    血魔至尊在天池国，他面对着有些裂痕的南天门道“天凤，明ri我就将出征，这一片天地间，只能承载下一个敌的存在，我与赵宝之间必须分出胜负。而现在，他的气势旺盛之极，我却龟缩于此，法消除天妖至尊对我的道心影响。这一战，我败亡的可能会很大，你能醒来，陪我夜话吗？”

    赵宝于坠落深渊中，替东皇凤凰取出封印的肉身之后，他跟小真龙，刘语嫣，东皇凤凰分开，一个人时空转移来到了冀州的赵家祖地。

    “吼……”

    赵家祖地的血sè怨龙冲出土地，它凝视赵宝道“你终于回来了，可曾斩杀张虚老人？”

    “张虚老人失踪多年，我不曾找到他的行踪。”赵宝摇头道“没有杀死我的仇人，你回转而来是什么意思？”血sè怨龙冷哼道“我来度你入修罗冥河。”赵宝身上战佛真龙浮现，他自己不动如山，仿佛真佛临世，带着尽梵唱之声，将血sè怨龙度入修罗冥河。

    度化血sè怨龙后，赵宝手持龙碑河图道“气运终于缺憾，斩至尊之战该开始了！”

    “度天大师，我将要杀入鬼族，将数冤魂引入修罗冥河，能否重朔六道轮回，就看你的了。”赵宝喃喃自语道“赵宝道友，让我们尽力而为。”度天老僧的声音，从修罗冥河中传出来。

    “好，尽力而为，但求问心愧！”赵宝点了点头，一个时空转移杀入曾经的蛮荒帝国，现如今的鬼族之域。

    赵宝一降临，十个鳞甲满身的鬼皇即刻发动袭击。赵宝纹丝不动，他的道心展露出数个道心赵宝，这些道心赵宝，发挥出帝道杀招，只是几息间，曾经让赵宝痛不yu生的鬼皇分身，就被斩灭于此。

    与此同时，赵宝的符兵铲发出血禁神符，斩灭一起鬼王之王，横扫这一域。赵宝在这里盘坐七ri，打开通往修罗冥河的路，将数冤魂度入修罗冥河中。

    血魔至尊，于三天前，寻找到赵宝所在的位置，不过他并没有出手偷袭，也没有破坏赵宝度化冤魂的行为。他静浮虚空中，沉默的等待决战时刻。

    当赵宝将鬼族的亿万冤魂全部度入修罗冥河，他站起身看向血魔至尊道“血魔战神，还有强的敌人，等着我们斩杀。我们之间的一战，是否能延续到斩杀天妖至尊之后？”

    “这就是你的目地？杀戮半步大帝，将各族半步大帝全部驱赶到瑶池秘境，去对付天妖至尊的元神？”血魔至尊这一刻，明白了赵宝这些时ri所做这一切的目地。

    “既然看懂了，我们联手战天妖至尊！”赵宝真挚邀请道“不，我来此是要跟你一决生死！”血魔至尊冷酷情道赵宝面sè微变道“血魔战神，到这个时候，你还要跟我斗个两败俱伤吗？”

    “不是两败俱伤，而是我们中间只有一个人，能够活下去！所以不要抱有任何幻想，我绝不会跟你联手对付天妖至尊，我们之间要先决出胜负！”血魔至尊身上大帝敌之势，全面爆发，压制向赵宝。

    赵宝的道心如宇宙，他整个人都不受大帝敌之势的压迫，面对血魔至尊的咄咄逼人，他的联手之心断绝道“既然如此，我们不要破坏之片天地，去宇宙星空生死一战！”

    “好，去宇宙星空下一战！”血魔至尊欣然接受。

    赵宝与血魔至尊突破虚空桎梏，冲入冰冷漆黑的宇宙星空，这里有着尽星体，也有着数强者战死的尸体。数虚空碎裂形成的黑洞，也拉扯了不少星体上的生物，永恒飘浮在宇宙星空中。

    不过赵宝与血魔至尊，都没有心思去顾忌这些，他们一上来就展开绝杀，血魔至尊的天庭神诀，打的星体暴裂，宇宙中狂风骤起。赵宝不动如山，永恒道心，将容纳的一切道心赵宝释放而出，万道之威同时发出，对抗血魔至尊。

    宇宙星空中，两人战到极限，打爆数星体，血杀数万里星空。

    “赵宝，你连我都法轻易击败，还如何去斩天妖至尊？”赵宝被血魔至尊一拳打裂肉身，在他肉身重聚之时，血魔至尊在冰冷宇宙下狂吼。

    这一场巅峰大战，赵宝与血魔至尊的身体各自碎裂数次，赵宝的道心敌。血魔至尊却是当世大帝，威力穷，其道则之威明显强过赵宝。

    所以两个人的大战，是难解难分，激斗一千招后，只是两败俱伤，元气大损。他们都各自奈何不了对方，赵宝听到血魔至尊这样的吼声。

    他的心神震动，他没有在盘古仙尊开辟的生命星体下渡劫，在这片宇宙星空下，在这包容一切的生命星体下，赵宝感悟到永恒单纯力量的起源，这种起源就是容纳一切。

    赵宝虚弱的元神，元婴，道心，在这一刻开始反过来容纳整个宇宙。

    宇宙容纳一切的力量，也开始跟赵宝相互印证，赵宝的身上爆发万丈紫气，仙道之光在紫气绽放。然而，这一切没有持续太久，它们全部融入到赵宝的体内。

    “证道于宇宙，才是真正的仙道吗？”血魔至尊喃喃自语道“这不是仙道，这是回归本源，与起源共存的永恒之道。”赵宝悲喜，一掌拍向血魔至尊。

    血魔至尊一脸笑意，没有退缩，他整个人化成一柄犀利之极的大鼎，他鼎天立地！于宇宙中绽放最强的光辉的！

    轰……！

    刹那绽放，繁华尽逝！

    赵宝超越大帝，成了与起源力量共存的永恒至尊，他的一掌如宇宙毁灭一切生命星体，不是同样级别的至尊，法阻拦。

    血魔至尊肉身炸裂，在永恒冰冷的宇宙中分裂四散。

    在血肉分裂中，血魔至尊的一娄元神透出，这一娄元神带着解脱笑意道“弑仙符帝……你终于名副其实……斩天妖至尊的事情，你去完成……我要去找天凤了……”

    赵宝沉默语，注视着血魔至尊的元神离去，血魔至尊已经彻底被他灭杀，这一娄元神，只是一股执念，赵宝不想连血魔战神的执念也斩杀。

    到这一刻，他才真正明白血魔至尊不肯跟他联手，要极限一战的原因。不真正步入超越大帝的至尊行列，赵宝与血魔至尊联手，都不可能真正斩灭，超越一般大帝的天妖至尊。

    天池国，碎裂的南天门处，血魔至尊的执念元神归来，他没入南天门之中低喃道“天凤公主，我们永生永世在一起。”

    赵宝从宇宙星空外，返回盘古仙尊开辟的天地之时，他身上的龙碑河图，洛书自己浮现而出，他已经观出了万族气运的分布。而且以他现在的手段，能够用龙碑河图与洛书来改变起运。

    “河图出，洛书现，昆仑仙塔逆转时！”瑶池秘境之中，幽暗的百座滴血帝墓，轰然炸裂，而进入其中的鬼门半帝等人，一瞬间被复苏的天妖至尊引爆的滴血帝墓，乱血穿空的弑杀于帝墓中。

    滴血帝墓之中的天妖至尊消失，跟天妖至尊对峙的四个大帝也消失。

    赵宝一望十万里，看向了昆仑仙域中的昆仑仙塔，这一座仙塔在震动。仙塔上那一副帝墓朝皇之图画，在逐渐实质化。

    人王伏羲，瑶池圣母，妖帝，女娲娘娘循环出现，天妖至尊盘坐与正中间！

    忽然，天妖至尊睁开眼睛，其所蕴含的至尊神光，杀气狂暴，瑶池圣母瞬间被眼神洞穿撕裂，秒杀当场。

    “众生善念……”女娲施展善妙之术，yu替妖帝与人王伏羲疗伤。

    天妖至尊的一只手直接捏向女娲，破尽女娲的再生帝力，要一击斩灭当女娲。

    下意识的，赵宝一手探出，隔着十万里，将天妖至尊的一只手抓住！

    天妖至尊豁然转头，发出至尊神威，斩杀赵宝的元神！

    “天妖至尊，今ri我来收你！”赵宝元神如宇宙，将天妖至尊犀利的斩杀吞没，赵宝跨越时空，一步来到昆仑仙域之地。

    “嘿嘿，本尊肉身将临，你不是本尊的对手！”天妖至尊邪魅一笑道“你的肉身已经被封印，暂时出不来。”赵宝摇头道“嘿嘿，河图与洛书齐出，整个天地气运都处于变动状态。这世间的封印都消失了，我的肉身怎么可能还会被镇压着？”天妖至尊yin霾道妖帝杀戮惊天道“既然肉身将至，先斩灭你的元神！”

    “如果你们能杀我，何以只是将本尊镇压？”天妖至尊面对妖帝的惊天杀招，异常淡定，毫不畏惧。

    “杀！”女娲发动再生帝力的杀招。

    人王伏羲站立起来，他望向远方道“肉身归来！”

    人王的肉身与主导之魂融合而来，主导之魂激动之极道“人王，你终于回来了。我就知道你不会死！”

    “天翻地覆吾为王！”人王伏羲融合肉身之后，发出至刚至强的一击。

    “天妖吞万道！”天妖至尊的元神岿然不动，吞没所有帝力攻伐。

    这一击后，昆仑仙塔的桎梏封印力量彻底消失。人王伏羲，妖帝，女娲与天妖至尊的元神脱离而出。

    天妖至尊的肉身破尽封印，正在急速飞来，赵宝在捕捉天妖至尊飞纵的身影，yu发动最强杀招。

    在这紧张到让人窒息的时刻，一座巨山，由远而近，被九条巨龙驮负着横空而来！

    天妖至尊的元神，发出一掌，轰向这一座九条巨龙驮负而来的大山。赵宝极速出手，拦截天妖至尊的元神攻击，因为他看见到了巨大山脉下的刘天师与张虚老人。

    “爷爷，离开这里，一座山对付不了天妖至尊。”赵宝施展血禁神符封锁这片区域，让天妖至尊的元神法轻易袭击到刘天师与张虚老人。

    “小宝，你不懂，这是一座能锁住整个天地的昆仑山，它能阻拦外面的存在进入昆仑仙域！”刘天师话末之时，昆仑山飞向昆仑仙域中独缺的山脉上！

    轰哐！

    昆仑山，飞落而下，一条一条巨龙封锁气运，赵宝身上的龙碑河图，洛书，在一瞬间被昆仑山吞没。

    “不要啊……”天妖至尊的元神惊怒大喊，他发出超越大帝的力量，奋力向昆仑山斩去。

    赵宝正面迎击，与天妖至尊的元神对击一掌。天妖至尊的元神四分五裂，根本法与掌控至尊力量的赵宝对抗，天妖至尊飞跃而来的肉身，被昆仑山发出的锁气运之力，阻拦在了外面。

    昆仑山锁了气运，吞没龙碑河图与洛书，让天地间的气运归一，天妖至尊的肉身，又一次处于镇压状态。而天妖至尊的元神，也在被赵宝重创之后，被昆仑仙塔吞吸回去。

    妖帝，人王伏羲归位于昆仑仙塔中，女娲娘娘看向赵宝一笑道“转世魔盘可带来？”

    “带来了。”赵宝将转世魔盘拿了出来，他早已经将其掌控在手上。

    女娲娘娘莲步轻移，走到赵宝身边，她一只手按在转世魔盘上，笑面如花道“宝哥哥，好久不见。”

    “你是慕容洁吗？”赵宝一怔道“是的，你看昆仑仙塔上。”慕容洁指向昆仑仙塔上，那一幅百帝墓朝皇的图案，天妖至尊还在最中心，人王伏羲，女娲，妖帝，依次排列。当看见最后一人的容貌，赵宝大吃一惊道“怎么会这样？最后一个人怎么会是我？”

    图案上，本来存在的瑶池圣母变成了赵宝。

    “每一个证得至尊道的人，都会留下自己的印记，等到后世俊杰来取代。”慕容洁轻语一声，解开了赵宝心中尽的结。

    帝级已经是这天地间的敌，天妖至尊，这样超越的大帝的存在，如果后来者想要战胜，必然要超脱这片天地的桎梏，去追寻斩杀至尊的力量，这样才有可能证得至尊道。

    “慕容洁，我所经历的一切都是假的吗？三界合一，六道轮回破灭都是假象？”赵宝还是有些疑惑。

    “不是的，宝哥哥你所经历的都是真的，唯有天妖至尊是帝级人物，才会遇到的特定之劫，闯过天妖至尊一关的人，将超脱一切，如果没有能闯过，将一辈子郁郁寡欢，活在yin影之下，最后因年早逝，法永恒不死，只能留下一座怨念帝墓。”慕容洁轻声道赵宝于宇宙星空斩杀血魔至尊的消息传出后，他成为这片生天地的敌存在，没有人去提及瑶池秘境中的天妖至尊，因为瑶池秘境已经毁灭，所有去瑶池秘境的人，全部失踪。

    赵宝敌天下一百年后，华夏大陆梁州佛域发生奇迹，一条巨大河流突然出现，这世间生老病死的灵魂全部投向了这一个凭空出现的巨大河流。

    亦在这一ri，弑仙符帝赵宝带着女娲传人慕容洁，刘语嫣，东皇凤凰，刘天师等人，破空而去，在赵家祖地的碑上，留下弑仙符帝绝迹之笔佛光普照，轮回尽，破空而去，永恒长存！

    （全书完

    