
    当那一根根手指被掰断的痛侵袭着她身体的时候，她才知奶娘与丫鬟早已是背叛了她；当那庶母姐姐说出腹中怀着她夫君骨肉的时候，她才知她们以前对她的好只不过是演一场戏；当那温柔缱绻的夫君指使新欢索要她命的时候，她才知自己不过是他登上高位的踏板石……尘世二十载，原来，她只是任人操控的傀儡！

    好在苍天垂怜，给了她再来一次的机会，这一次，轮到她来送那些人下地狱！

    明眸乍睁，冷光寒冽，无人知晓，这一缕带着满腔仇恨的灵魂，将会掀起怎样的血雨腥风，又将会展现出怎样的耀眼风华……

    一个地球人飘荡在陌生星空的故事。在星空中梦想着家,心中满是悲伤,在悲伤里忍受孤独，空守一丝飘渺的温暖。

    我的泪水已是无底深海，对你的爱早已无言。相信我有无尽的力量，因为真爱永在我信仰着的你，心中燃烧的火焰。

    倾尽我所有力量守护尊严，那是忠诚永在主角检索关键字--星际战争[最新更新章节&ampampgt&ampampgt&ampampgt&ampampgt&ampampgt&ampampgt第十七章老虎与狐狸]点击阅读推荐本书加入书架作者专栏推荐朋友【电子书下载】*选择下载格式：(chm)(txt)(umd)(jar)(jad)*下载积分说明：每下载一本格式电子书需10积分，必须是本站会员才能下载。

    *获取积分说明：注册送50积分，会员每登陆一次增加10积分,积分等级管理说明。

    *本站积分用途：积分可用于下载电子书、会员等级升级(升级后有更多票数/积分和更大书架等)。

    【书友评论】[最新评论][查看本书精华评论][查看本书全部评论][公告]祝贺梦想文学网以崭新的面貌为大家营造一个良好的读书环境。

    希望大家喜欢！谢谢书友一直以来支持梦想文学网，我们将继续为所有会员提供更快、更好的阅读！

    4月13日[公告]注册梦想文学网会员，享受书架，书签，发书评及各种功能，充分体验读书的快感！

    4月14日要发表书评，请先登陆。还没注册？关于我们┊加入收藏┊广告联系┊版权声明┊联系我们┊网站地图┊粤icp备06080051号copyright2005-2008梦想文学网版权所有

    9岁那年，她是母亲的拖油瓶，跟着母亲嫁到宋家，自此被冠上宋家的姓，改名宋禾。

    未来的人生里，她追着一个叫江止的男人跑。却不料在最无助的时刻撞上了一桩隐藏多年的秘密。

    十年的感情长跑，以失败告终。人生摇摇欲坠之际，她跌进了另一个男人怀里。

    -宋华深，家族斗争中的上位者，心思深沉不苟言笑，玩转了那么多腥风血雨，却栽在了一个女人身上，而那个女人偏偏还是……

    “宋禾，我对你很有感觉。我们都是成年人了，小孩子那套把戏我不会玩，选择你便不会三心二意。”他的吻炙热的可以将她灼伤，宋禾无处可逃。

    -24岁的宋禾深知什么样的男人不能碰，像宋华深这样危险的男人，一碰便会蚀骨。

    他步步紧逼，她惊恐闪躲。

    “你宁可和一个不爱的男人结婚，也不会考虑我？”第一次，他失控于人前愤怒咆哮！

    “宋先生，请自重……”订婚宴上，他神色凛冽将她逼至墙角：“自重？我怎么记得上个星期，你还躺在我的床上求我吻你，到底谁该自重？”-遇到一个历尽千帆且又对她志在必得的男人，宋禾后知后觉，她似乎早已经被他算计进了他的陷阱中。

    24岁的宋禾，感情失意，面临失业。34岁的宋华深，风华正盛，运筹帷幄。

    【我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

    】

    故事简介：《缥缈录》：一部人族王朝的征战史在九州北6的大漠草原上有着这样一个游牧民族：他们尚武，信仰盘鞑天神，崇拜英雄。

    那里的男儿各个都是热血汉子，那里的女子各个都是巾帼须眉，他们的王朝叫做青阳。

    故事生在青阳。讲述着北6游牧部落内部的权力之争，以及青阳与东6王朝的恩怨。

    青阳世子吕归尘幼年即被大君送往颜真部生活，后颜真部叛乱，吕归尘被接回北都城。

    但他的哥哥们并未将这个年幼且多病的世子放在眼里，只是相互较劲，争夺王位的继承权。

    然而，历经战火洗礼和人世沧桑的吕归尘，一改往日柔弱的个性，在哥哥们的权力争夺战中慢慢成熟坚强起来。

    时值东6的大胤王室衰微，几大诸侯国并起，青阳大君想借与下唐国的结盟来实现自己称霸东6的野心。

    因此，吕归尘被作为人质送往下唐国。在那里，他遇见了桀骜不逊的天驱武士姬野，他被姬野骨子里那股张扬而永不服输的韧劲所吸引，两人结下了深厚的友谊。

    这便是未来大燮朝少年昭武公和少年羽烈王的故事

    上一章提要:......

    上二章提要:...变形态.渐渐演化成了赵宝的临时肉身. 赵宝的临时肉身一成.他即刻将原來肉身之中的乾坤戒召唤过來.同时他还取过了盘古弓.将盘一奇抓到了身边. 血魔至尊看着以法宝演化肉身的赵宝.他邪气凛然道“赵宝.放弃了这独尊地道的肉身.本尊看你还能有几分战力.” “血魔至尊.你自己不是要抛弃了肉身.何必在这里笑话我.”赵宝反击道 “嘿嘿.本尊可沒有抛弃自己的肉身.我的肉身还在坚持大战.你相不相信.我的肉身.可以斩杀掉一个半步大帝.”血魔至尊一脸阴笑道 赵宝心里所感.他想到了最后血魔至尊虽然抛弃了肉身.......

    上三章提要:...浮现魔气道“杀赵宝.夺肉身.” 说话间.全白猛然出手袭杀赵宝.赵宝措手不及.被全白一手插入肩膀之中.不过全白的力量沒有能冲入赵宝体内.赵宝血液之中的盘古血纹浮现.将全白的力量阻拦下來. 赵宝反应过來.就要一掌拍在全白的额头上. “宝哥哥.不要杀全白爷爷……”刘语嫣出手.将赵宝的手臂拉着. 赵宝清醒过來.全白却处于魔化状态.他疯狂对赵宝出手.赵宝身上的血禁神符之威.渐渐扩大.将全白包裹在里面.全白的炼丹术很厉害.可是他的修为境界并不是特别强. 在魔化状态下.全白凄然的化成了一捧黄土. ......

    上四章提要:...有必要在乎这些称谓. 赵忠义见赵宝要马上离开.他阻止道“小宝.你外公他们还沒有回來.等他们回來.我们再去找仙葫前辈……” 赵宝沒有让赵忠义将话说完.他挥手打断道“爹.他们既然选择了通天之树.我们就在这里与他们分道扬镳.从今以后.他们跟我们沒有关系了.” 赵忠义.赵阎龙.姬无常.赫风等人都不由瞪大了眼睛.赵宝这是要抛弃掉郭一刀等人.让他们在这盘古一族统治的后方自生自灭啊. “小宝.你不能这样.郭家对我们有救命之恩.我们不能将他们丢弃在这里不管.”赵忠义现在才发现他的儿子.如此的冷酷无情. ......

    上五章提要:...等人身上.” 有了赵天辰被鬼门半帝身边恶鬼附体.跟随在身边的教训.赵宝不敢轻易相信鬼门的人了. 赵宝以永恒道心发出一道龙符.让其笼罩赵老汉等人.在龙符的镇压下.并沒有发生任何意外的情况.这让赵宝放下心來. 鬼门半帝在远方说道“赵宝道友.本尊已经屹立于帝级.怎么可能用下三滥的手段.” “哼.你少装蒜.赵天辰身上的附体的恶鬼.肯定跟你有关系.”赵宝冷哼道 赵阎龙听到赵宝这话.他浑身一颤.转身看向赵宝道“小宝.你说什么.” 赵宝心中一咯噔.暗道“坏了.我怎么忘记二叔就在身边了.” ......

    上六章提要:...的推演.还是龙碑夺气运之后.郭一刀会面临的残酷命运. “这是一种推演么.老道我來试一试.”青元子听见郭一刀话.好奇心被勾起.他看向赵宝问道“赵宝师弟.能否让我试一试.这龙形天机碑.是不是在推演未來.” “好.”赵宝点了点头.他也想要看一看.不夺气运的龙碑河图.会不会去推演未來. 青元子一个纵身.他抓住了龙碑河图.最上面的龙形头骨.他在全心全意的去感应. 过了半响.青元子摇着头.一脸不解道“怎么回事.以前我还能通过天机碑感应到一些事情.现在它龙形化了.老道一点都无法通过它來感应未來了.” 赵......

    上七章提要:...外一端的修者大怒道“赵宝道友.你想要干什么.” “我想要干什么.小爷在这里等你们商量了半个时辰.结果你们却想要将小爷拒之门外.等小爷破掉你们这所谓的天机谷之门.看你们还如何隐藏气息.”赵宝冷血道 乙暝老道焦急无比的道“赵宝道友.万万不可打破天机谷的石门.那样的话.天机谷中的人.都将会惨死在盘古一族之手.” “乙暝道友.你无需担心.我会带你与梁州郭家的人一起离开此地.盘古一族之人杀不到你的.”赵宝和蔼一笑.对乙暝老道的称呼发生了改变. 乙暝老道有些发愣.赵宝什么时候对他这样尊重了. “......

    上八章提要:...人.” “真的么.”赵宝极度怀疑道 “是真的.”度虚老僧在一旁点头道“如果赵宝道友.愿意以龙部长老的身份來询问.老僧会将命魂灯的奥义全部告诉你.” “哼.一盏破灯的秘密.就想让小爷出家为僧.”赵宝冷哼不屑道 度音老僧不爽道“赵宝道友.如果你知道命魂灯的奥义.绝对不会说出这样无知的话.” 赵宝正欲反驳.武魔长老冷声开口道“赵宝道友……武玄殿下根本不在这里.你把我们带入这个和尚殿之中想要做什么.” 熬冲警惕的要有所动作.蓝葵早已经接到赵宝的命令.一旦熬冲有异动.就压制他. ......

    上九章提要:...什么要让她困住我.现在你是嫌弃我无法帮助你了么.” “嘿嘿.从前你把小爷阴了几次.遇上这样一个机会.不趁机报复一下怎么能行.”赵宝奸笑道“蓝葵.别在困住了主导之魂了.只要它不逃跑.随它怎么样.” “属下领命.” 主导之魂的气就这样完全消失了.它显化出模糊的影子现身道“邪月应该是进入这座无名之城了.” “什么叫应该.小爷可不想冒险进入这座诡异的无名之城中.最后一无所获的出來.”赵宝不满道 主导之魂推演一番后道“邪月的天机已经消失.除了她死去了.要么就在这无名之城中.这地方有隔绝天机的......

    上十章提要:... “毁灭是在寂灭过去.新生会让佛与轮回重新人间.”矮廋老和尚双手合十淡然道 “理论很强大.只是谁能证明.一切毁灭后.还有佛与轮回.”赵宝冷声道“我沒有兴趣跟你在这里谈佛轮道.我要借道去往佛域的路去往灵山秘境的旧址.希望大师不要阻拦.” “阿弥陀佛.赵宝道友你会见到佛与轮回的奇迹.而道友若是想要从佛域借道去往灵山秘境的旧址.还请到大雄宝殿一谈.老衲有事情想要请赵宝道友帮忙.”矮瘦老和尚邀请道 赵宝颇为意外的看向了矮瘦老和尚.这一位让他都觉得的佛门高手.竟然有事情找他帮忙. “赵宝道友......