
    从去年十一月最后的一天，到现在，时间过了半年多，小贱也写了一百多万字，算下来一天的更新量也在一万左右，当然这是两本书加起来，另一本扑街的也有三十几万了。

    这一本也是扑街的厉害的，完全超出了小贱的预料之外的一本书，当然算下来算是够了半年的生活费。小贱在这里感谢所有跟随到了最后的朋友，谢谢你们听小贱讲完了这个故事。

    在这里面有很多不足的地方，小贱在不断地改人设这就是最大的一个败笔，这点小贱深刻检讨，因为其实小贱写的算是比较随意的，根本就没有完全的按照大纲来写，总是信笔由缰。很多时候因为写着写着就一下子陷进了一个小贱自己都圆不回来的大坑之中。

    所以最后什么样的成绩小贱都能够接受，在这里深深鞠躬感谢诸位朋友，说起来小贱这也算是最高收藏接近四万，责编远征大也算是给了很大的支持，可是小贱自己没有把握住，所以在这里给远大说一声抱歉！

    现在完结了。也不知道有多少朋友是一直跟随到了最后的，小贱觉得最对不起的就是你们，一直跟随着，一直在支持着，小贱却没有拿出让大家满意的作品奉献给大家！

    在这里谢谢各位，谢谢！鞠躬！！鞠躬！！！

    最后祝愿大家各位生活愉快，万事如意！

    小贱拜谢！！！

    于2017年5月15日凌晨4：59

    写于家中！

    