
    今天除夕，明天就是春节了，小贱在这里祝愿各位亲爱的盆友：春节快乐，阖家安康！

    所谓院前金凤清鸣，屋后白龟献瑞；假山石下握麒麟，碧波潭中腾青龙；垂髫稚子捧金盆，白发高堂观玉壶；大鹏展翼，鲤跃龙门；家有娇妻倚窗，外有知己画眉。

    遇难呈祥，身康体健，少者金榜题名，壮者事业高升，乳虎初啸震百兽，雏凤清鸣耀万方；佳节庆贺高朋满，鸿运当头事业昌；白首连理，共耀华堂，稚子绕膝，天伦永享。

    曾栽桃李树长青，今结硕果耀古今；福禄双至，寿喜临门；白马跳窗喜登临，金蟾满溢聚宝盆；昌盛家业，福寿康宁；往来友人皆高义，入幕之宾尽重情；今有小贱做歌，唤于诸君伴我行。

    心有千番言，腹中万语尽；皆为兄弟之义，亦为孺慕之情，诸君为我父兄，待我歌与你听；高朋列座不外道，贵客临席体己言；金鸡报晓做国贺，丝竹悦耳过新年。

    庭中春色来早，屋后幽昙盛放，稚子摘花嘻戏于庭间，流觞曲水环绕在院前；白鹭翩鶼展翅，锦鲤悠然摆尾；佳人浅笑倾城，案牍掩卷而眠；红袖添香伴夜读，巫山云雨共几度。

    窃闻君来，喜不自胜；为君大展龙颜悦，执笔掩卷亦心安。

    小贱愿诸位兄弟在接下来的新的一年里心想事成，家庭和睦，诸位兄弟看书看的舒服，是小贱最大的心愿。

    另这大过年的，大家有看书的习惯吗？正月初五上架，小贱心中没底啊！

    大家有条件的到时候支持一下订阅，看盗版的兄弟到起点投一张推荐票也行，只要不是在书评区骂小贱就好！