
    敲门声响起，凌乱的房间之中一大团像是一条蠕虫一样的被子之中，一只枯瘦的手臂伸了出来！

    “谁呀？”揉着腥红的眼睛，刘伟伸了一个懒腰，然后从一大堆垃圾之中翻找了半响，找出了两只人字拖，吧唧吧唧的走到门口，丝毫不在意脚下无处安放的啤酒瓶，方便面桶！

    “先生，你的快递！请签收！”门口，快递小哥的声音传来！

    “这都十一月二十号了！怎么才到啊！”刘伟不满的抱怨着！打开了门！

    门口一个身穿休闲夹克，但是脸上还有汗迹的青年正站在那里！

    “先生，因为双十一，快递实在是太多了，我们公司包了一百辆大巴才缓解了运输压力！”

    “都是一群败家娘们儿！全都该剁手！”刘伟胡乱的签上自己的大名，然后将包裹收入怀中！

    “谢谢理解！”

    “好了，你走吧！”刘伟关上房门，然后接着回自己的狗窝一样的被窝，掏出了一个手机！

    “总算来了，不就是一个卡槽吗，怎么就找不到了？”刘伟说着拆开包裹，拿出一个卡槽。

    前几天他在玩手机的时候，不小心将收集的卡槽给弄出来了，结果掉进了地上的那一堆早就不分你我的垃圾堆之中！

    寻找一番无果之后，刘伟放弃了这个想法，然后直接在某宝上面配了一个！

    “幸好卡找到了，不然绑定的账号就找不回来了！”说着，他将手机卡嵌了进去，然后往手机里插了进去！

    “我擦……怎么擦不进去？”刘伟一手拿着手机，一手拿着小小的卡槽，看着手机上的插卡处，对比了一番。

    “一毛一样啊！”刘伟纳闷，但是定睛一看：“原来堵住了啊！”

    在插卡处的深处，一块不知道是什么东西堵在了里面，刘伟拿了一根针就去掏！

    “这……这家伙漏电！”刘伟只感觉一股电流涌进体内，然后似乎手机开始发烫，就像是握着一个滚烫的烙铁。

    “轰……”一个声响像是炸雷，直接在这一间狭小的房间之中爆发，刘伟顿时眼前一黑，最后一个念头就是：三星会炸，我为什么没有相信呢！

    …………………………………………………………………………

    1880年，加拿大埃尔伯塔省，郁郁葱葱的红杉树生长在远处的山林上，天穹之中的烈日散发着强悍的热力，炙烤着大地上的一切。

    一个小小的身影站在一个矮小的土丘上，看着远处的景色发呆，身躯单薄矮小，不知道是什么面料的衣衫笼罩着孱弱的身躯，整个人就像是一尊雕塑！

    “少爷，又在发呆了！”一个白人男子站在山丘下，看着那个小小的身影，心中一声长叹。

    这里是韦恩庄园，是布莱恩・韦恩老爷的产业，这是一位传奇一样的农场主，从十几岁的时候农奴出身，一步步打拼下这硕大的庄园，在周边数百里都是声名远播。

    只是可惜却有一个和他一样出名的儿子，只是这并非是美名，而是丑名。

    埃尔伯塔省大地主布莱恩・韦恩居然有一个憨傻的儿子，已经八岁了居然还不会说话，而且每天做的最多的事情就是在山丘顶上发呆！

    这些年，老爷布莱恩为了这个儿子不知道耗费了多少金钱，花费了多少心力，但是却没有一个好的回报，八年了，老爷渐渐地放弃了这个儿子。

    再加上两年前，夫人再一次生下一个小儿子之后，这位韦恩家族的长公子就彻底的被老爷放弃了，只是派了两名忠仆负责照顾他。

    但是没有人知道这名站在山丘上的少年却是远远超出这个时代的人的理解，他不是这个世界的人，或者说他不是这个时代的人，而是来自二十一世纪的一个天朝宅男！

    “还是不习惯这种生活！没有手机，没有电脑，没有游戏！啊……”少年心中怒吼着，但是这一切却是徒劳，什么卵用都没有。

    作为一名穿越者，刘伟这个身体的名字他很熟悉，因为和某个有着异装癖的家伙一毛一样，布鲁斯・韦恩！

    但是却和他知道的那个喜欢装扮成某种哺乳动物的壮汉有着天差地别的差异，不仅仅是一身壮硕的肌肉，还有所处的时代！

    那个有着超高黑科技装备的家伙，怎么会出生在十九世纪？所以他知道自己并非是某个在叫做哥谭的地方装13的家伙，但是他能做什么？

    作为一个宅男，或者说半职业玩家，如果说玩网络游戏算是一种技能的话，那么还能算是有一技之长的人才，可是这个时代电脑都不知道是什么的时候，这个技能自动作废了！

    “算了，这辈子就当一个米虫少爷，享受一把资本主义的堕落生活好了！”刘伟想到这里算是彻底的接受了自己现在的身份：“以后我就叫做布鲁斯了！”

    “阿诺，我们回去！”

    “是，少爷！”站在山丘下面的白人男子躬身答应，无可挑剔的礼节让他像是来自英伦的绅士。但是站直身体之后，他顿时惊讶了：刚才少爷说话了！还说的很标准清晰！

    “少爷，你能说话了？”阿诺急速朝着山顶上飞奔而来，壮硕的身体就像是一头蛮横的棕熊！速度居然快俞奔马！

    “阿诺，有什么大惊小怪的？”少年看着激动不已的仆人，风轻云淡的说道。

    “少爷，真是太好了，老爷一定会高兴的！”阿诺的身躯颤抖着，作为韦恩家族的忠仆，对于家族的忠诚让他由衷地感到高兴。

    “走吧！”

    “好的，少爷！”阿诺在前方领路，沿着一条碎石小径，刘伟，布鲁斯走下了矮小的山丘，看着天边像是一道道火焰一般的晚霞，他彻底的放下了！

    这一夜，韦恩庄园一片欢腾，主人布莱恩・韦恩得知自己的大儿子开口说话了，兴奋的举办了一场盛大的派对，整个庄园，包括周围数个庄园的人都在邀请的行列之中！