
    庄园之中人影绰绰，一个个粗壮的汉子，还有穿着贵妇群的女子在庄园里流窜着，真不知道这些歪果仁怎么这么爱排队（派对）！

    布鲁斯站在自己的房间的窗户旁，看着下方来来往往的人流，微微皱起秀气的眉头。

    从下午这个身躯的便宜父亲得知自己可以说话了之后，顿时像是要显摆一件稀世珍宝一样，将周围镇子的各个庄园主都通传了一遍，于是一场大人们的狂欢就在这个夜里开始了！

    但是作为今天宴会的主角的布鲁斯却是没有这么早出场，他正在开始整理自己的心情！

    虽说经过八年的时间，算是彻底的和之前的自己区分了界限，但是要适应现在的生活也不是那么轻而易举的事情！

    布鲁斯・韦恩，一个加拿大庄园主的儿子，在埃尔伯塔省有着数千英亩的土地，具体有多大恐怕是它的所有者布莱恩・韦恩也不清楚！

    作为这名加拿大大地主的儿子，布鲁斯生活条件可谓衣来伸手，饭来张口！庄园占地数千平方，不仅仅有一栋欧式风格的三层城堡的主体建筑，还有一个花园一样的院子！

    此时院子中一个个西装革履的绅士在相互交谈着，其中身形伟岸，长着两撇小胡子的白人男子站在院子中央！

    “嘿……各位亲爱的伙计们，今天是我家最亲爱的布鲁斯开口说话的好日子！所以请享用韦恩家族最香醇的美酒，和最美味的烤肉吧！”布莱恩・韦恩，布鲁斯的便宜父亲正在高声的对院中人说道。

    “哈哈……那真是一个令人兴奋的消息！恭喜你长小胡子的韦恩伙计！”一个穿着白衬衫，披着长风衣的棕发男子举着酒杯说道。

    “谁说不是呢！上帝那个瞎眼的家伙睁开了他的眼睛！”布莱恩很高兴，一直以来心中的遗憾伴随着今天下午那一声父亲，彻底的烟消云散了！

    “那么我们迷人的小布鲁斯在哪儿呢？”棕发男子将杯中红酒一饮而尽问道！

    “我们的帅小伙还在楼上呢！主角总是最后出场的不是吗！”布莱恩小胡子翘了翘！

    在下方人来人往的时候，我们的主角布鲁斯却还在卧室之中发呆，盯着自己的左手的手腕，似乎那里有什么吸引他注意力的东西！

    一个淡青色的纹身在他的手腕上停留着，细密的纹路就像是天然生长在上面的一样。

    “这个是？”布鲁斯惊异的看着，熟悉的形状，像是一个长方形，但是在一个角上被切掉了一小节。

    “卡槽！”布鲁斯认出了这东西，这不是他的手机卡槽吗？他现在都还记得自己上一辈子最后拿在手中的就是这个东西，还有那会爆炸的手机！

    “这个东西出现在这里是什么？难道说这就是我的金手指？”毫无疑问，作为一个经历了穿越者大行其道的某点荼毒的资深书虫，对于穿越者必备的金手指可谓是第一个冒出来浮现在他的脑海里！

    “可是这又该怎么使用呢？”布鲁斯高兴了那么一秒钟，但是又立马沮丧了：这个时代电能虽然已经开始使用的很普遍了，就像韦恩家族的庄园也都有自己的发电机，甚至夜晚照明也是用的是电灯，可是手机这东西却还是不知道要等多久才能发明出来呢！

    而且，就算是有手机了，可是生长在自己手上的卡槽还能够插卡吗？

    所以这玩意儿布鲁斯暂时是不要指望了，或者说还要自己去摸索这东西到底该如何使用。

    “时间到了，派对要开始了哟！我的小帅哥，怎么还没有穿好衣服？”

    布鲁斯在困惑的时候，一个温柔的声音在身后传来，是他这个身体的母亲玛莎的声音！

    转过头，就见到一个金发在脑后挽成一个漂亮的发髻，身穿湖绿色连衣长裙，披着皮草披肩的女子走进了房间。

    玛莎的身材高挑，虽然没有穿高跟鞋（这个时代这东西还不是每个女人都喜欢的东西）但是却也高出八岁的布鲁斯一大截，按照布鲁斯的估计，自己母亲身高应该接近一米八！

    “马上就好，妈妈！”布鲁斯说着就站了起来，走到一边的红松木做成的衣柜旁，拿出了早就准备好的一套小西服！

    “来，妈妈帮你穿上！”玛莎走过来就要帮忙，但是布鲁斯却阻止了她。

    “不用，妈妈，我自己能行！”说着就走过去将她推出了自己的房间。说到底，他带着自身的记忆，对于这个母亲虽然心底已经认同，可是作为有着成年人思维的他还是有些觉得难为情！谁让他上一辈子二十多年一直都在锻炼自身的麒麟臂来着！

    “我的小布鲁斯长大了，知道害羞了！”玛莎笑着任由自己大儿子将自己推出门外，但是心中还是有些许的失落：自己还是和儿子之间存在隔阂了！

    布鲁斯在房间之中换衣服，而玛莎却是下楼和布莱恩轻声的交谈起来。

    “布莱恩，我们是不是做错了？”玛莎走到丈夫身边，轻声的问道！

    “玛莎，一切都会好起来的！当初或许真的有些忽略了布鲁斯，但是他是我们的儿子不是吗？”布莱恩脸上微微一沉，一丝黯然在他海蓝色的瞳孔之中一闪而过！但是还是安慰自己的妻子。

    “可是他好像很抗拒？”玛莎一脸担忧！

    “没事的，过段时间就好了！”布莱恩觉得是要和自己大儿子好好交流一下了！

    “派对开始了，我去看看莱德！”玛莎在丈夫的安慰下，面色稍稍好了一些，然后去看自己的小儿子了！

    布莱恩出身并不好，只是一个农奴，但是凭借着自身的本领，以及过人的胆识，还有一分不错的运气。他不仅成功的从自己的主人那里赎回了自己的自由，更是在二十多年的时间里将自己家的产业扩大到整个埃尔伯塔省都排到前列的地步！

    为了自家的生意，布莱恩对于家中的事情很少过问，而因为一些特别的原因，玛莎和布鲁斯之间的关系却并不好！所以造成了现在家里的这种让他都感到头痛的局面。