
    马车缓缓前行，四匹骏马拉着马车在林荫之中穿梭着，周围高大的红松就像是走在原始森林之中一样！这样的景色让布鲁斯一阵心旷神怡！

    十几英里的路程在马车的速度下，一个多小时就到了，这是一座和韦恩家族的庄园非常接近的庄园，巨大的三层建筑，像是一座城堡。

    走进庄园大门，来到城堡前面，厚重的大门有些斑驳，但是显然这是主人家悠久历史的见证，没有人会去刷漆，就这样见证了一个悠久的庄园的历史。

    大门之后，走过玄关，一个大厅映入眼帘，大约两三百个平方的大厅，在一角一道螺旋楼梯缓缓向上，八根一米五左右直径的柱子立在四方的承重墙里面，只有半圆的弧度在外面！

    正对着大门是一个巨大的书橱，上面摆着很多的书籍，布鲁斯一眼扫过大概了一下约有近千本书。

    在书橱的一边，是镂空的橱柜，另一边是巨大的壁炉。在埃尔伯塔省的寒冬，这壁炉是必不可少的东西！

    整座庄园正是枝繁叶茂的季节，院子里面的草木生长的格外的茂盛。一株株苍翠的低矮乔木，还有灌木丛点缀在这庄园之中。

    三三两两的园丁在修剪着这些植物，让它们看起来更加美观。

    “嘿……布鲁斯一路上累了吗？我带你先去休息一下！“约翰将身上的风衣脱下来，递给一边的仆人，然后对布鲁斯说道！

    “啊哈……我看看是谁回来了，原来是约翰！这位小帅哥是谁，不介绍一下吗？”一个留着络腮胡子的粗壮汉子从花园之中走了出来。

    “这位是我家的园丁长，托马斯！”约翰为布鲁斯介绍：“这位是我们邻居，韦恩庄园的少爷，布鲁斯?韦恩！”

    “你好，韦恩少爷！”托马斯伸出粗壮的手臂，大手上面是一层老茧，显得很是粗糙。

    “你好，托马斯，你的手艺不错！”布鲁斯伸出手和他握了握，看着眼前的花园之中的这些植物，赞叹道。

    “谢谢夸奖！”

    “我要先送布鲁斯去休息一下，对了庄园里面这两天有什么事吗？”约翰问道。

    “没有任何事情发生！放心吧，我的先生！”托马斯说道。

    “走吧！我们去给你安排个房间！休息一下之后，我们去看看詹姆斯！”约翰对布鲁斯说道。

    “好的，约翰叔叔！”布鲁斯说道。

    两人朝着楼上走去，盘旋而上的楼梯就像是一个个圆圈！上到二楼之后，约翰带着布鲁斯来到一间房间前面。

    “你先休息一下，有什么事情就叫一下玛丽，她是庄园的管家！”在约翰身边一个有着酒红色长发的中年女子站在一边，一身得体的女士西装，显得简约干练。

    “好的！”布鲁斯其实不累，但是初次离开韦恩庄园的范围，他还是决定先熟悉一下周围的环境！

    这一次布鲁斯带着四个随从一起过来的，只是这几个随从被安排在了庄园周围的小屋里居住，在这个时代，这些随从的地位就和二十一世纪的保安差不多。

    在房间里，一张大床摆在靠窗的位置，隔着一张书桌就是窗户，布鲁斯来到书桌跟前，坐了下来！暖洋洋的阳光洒下，让他感到很舒服。

    “不管怎样，先找一个靠实的盟友再说！”布鲁斯也有危机意识，他并非是玛莎的亲生儿子，这一点让他在韦恩庄园有些尴尬！因为布莱恩?韦恩在和玛莎结婚之前还有一个妻子。

    而他的前妻，也就是布鲁斯的亲生母亲在生下布鲁斯的时候难产而死，之后布莱恩在布鲁斯两岁的时候和玛莎结婚，之后才有了莱德。

    这一切都导致了韦恩庄园在之后的岁月之中可能存在兄弟争夺遗产的可能性，而且布鲁斯恐怕没有丝毫的办法占到上风。

    谁都无法否认，现在的韦恩庄园的大部分产业其实都是玛莎家族的产权，因为玛莎家族就只有她一个继承人，所以才有了现在的韦恩庄园，而且和韦恩庄园的合作伙伴有很多都是玛莎家族的老顾客。

    布鲁斯年纪又太小，再加上对于经商他是一窍不通，他擅长的东西现在又不存在，造成了现在他心中的危机感！

    要做一个米虫大少爷也那么难！这是布鲁斯现在心中的想法，他从不介意用最黑暗的心理来揣测别人，哪怕这个人是他的继母！

    一个小时后，布鲁斯走出房门，下了楼！约翰正在花园里，和一个坐在躺椅上的男孩儿交谈。

    一头棕色头发的男孩儿脸色苍白，显出一股病态，这个颜色布鲁斯并不陌生，在前世的时候他自己就是这样的肤色，长期的作息时间不规律，以及垃圾食品的荼毒，让他身体一直处于一种濒临崩碎的状态！

    而眼前这个男孩儿更是如此，甚至皮肤下面青色的血管都看得见。

    “布鲁斯，休息好了吗？”约翰见到走过来的布鲁斯打招呼道。

    “约翰叔叔，休息的很好！这就是詹姆斯吧？你好，约翰叔叔提起你可是非常骄傲，说你是一个最棒的小伙子！”布鲁斯对着男孩儿说道。

    “谢谢！”声音干涩，就像是硬生生从喉咙里挤出来一样。

    “詹姆斯，这就是布鲁斯了，韦恩庄园那边过来的，他是专门来看你的！”约翰说道。

    “真高兴见到你，詹姆斯你是一个坚强的男子汉，上帝会保佑你的！你的身体会很快好起来！”布鲁斯虽然不相信上帝，但是穿越一次让他觉得或许这个有着一种别样趣味的老头或许也不是不存在！

    “谢谢！我也相信，只是没办法陪你玩！”詹姆斯躺在躺椅上，身上盖着一条毛毯。

    “好了，你先晒晒太阳，我去叫玛丽做晚餐！对了詹姆斯，待会记得把药吃了！”约翰站起身来，朝着庄园走了过去。

    “你的身体一直都这样吗？多锻炼一下应该会好起来的！”布鲁斯虽然自身也不长锻炼，但是也不知道是因为穿越的原因还是什么，他这八年来除了自己不愿意说话被认为是哑巴以外，身体倒是无病无痛。