
    派对一直持续，直到天色幽暗的如同深海！那一轮弯弯的月亮彻底的西斜了，才渐渐散去！

    在这个年代，人们没有什么娱乐活动，所以有些什么大事儿小事儿，就瞎闹腾。幸好韦恩家族的庄园倒是够大，这些宾客全都安顿下来了！

    布鲁斯早早的就回到自己的房间睡下了，他对于这种场合并不习惯。此时他正躺在床上，听着渐渐安静下来的庄园，想着从约翰那里得知的关于这具身躯家族的信息。

    五万英亩的大农庄？两百平方公里的土地，这份家业真是够大的！而且现在是十九世纪末！那么今后该怎么办？似乎守着这份家业做个大庄园主也不错！

    布鲁斯前生不过是一个小小的技术宅，几乎是大门不出，二门不迈的状态，靠着网上兼职来维持自己的生活，在这个电脑都还要几十年才发明出来的世界，可谓是基本算是生活不能自理了！

    “找一个合格的管家，够忠心，还要会管理！然后就舒舒服服的过一辈子米虫生涯！或许一辈子学不会怎么经商，但是在家业败光之前活到老死到也不是不可以！”对于未来，布鲁斯可是一点都没有什么大的野心与打算！

    哪怕是一个历史渣渣，但是他也知道在他这一生之中有很大可能会经历第一次世界大战和第二次世界大战，这两场席卷了整个世界的战争，还是不要卷进去的好，不然死都不知道怎么死的！

    想着这些没用的，布鲁斯渐渐的睡了过去。

    第二天，一缕金黄的阳光从窗户里照射下来，照到他的床上，金色的头发在阳光下像是一根根金丝一样璀璨。阳光刺眼让他醒了过来！

    “又是一天！”布鲁斯伸着懒腰下了阁楼，木质的楼梯发出沉闷的声响，在一楼大厅之中坐在布艺沙发上看报纸的布莱恩抬起头：“早上好，小伙！”

    “早上好，父亲！”和父亲打了声招呼，布鲁斯去洗漱了，他的房间没有安装卫浴系统，这座庄园显然有一段历史了！

    “作为韦恩家族的少爷，你需要有自己的一些朋友！”在吃早餐的时候，布莱恩对布鲁斯这般说道。

    “你的意思是……”布鲁斯看向自己老爹。

    “你自己去理解吧！我去看看客人们早餐吃的愉快吗！”布莱恩站起身然后和庄园之中的客人们笑谈起来。

    “这算是对我的暗示吗？难道玛莎……”布鲁斯和其余人不一样的是他从出生开始就有记忆，清楚地记得一些原本小孩子不可能记住的事情。所以此时他想到的远比布莱恩想要他做的还要多。

    “嗨！小伙子昨晚上睡得好吗？”约翰穿着得体的长风衣，来到了布鲁斯身边。

    “约翰叔叔，我睡得很好，你呢，做好梦了吗？”布鲁斯回答道。

    “韦恩庄园的客房非常舒适！”约翰回答道。

    “对了，我想去你的庄园玩可以吗？”布鲁斯仰着头问道。

    “这个需要韦恩先生同意吧！当然豪利特庄园一直大门为你敞开！”约翰看着一脸认真的布鲁斯这样回答。

    “那么我去问问父亲！”布鲁斯从餐桌上起身，去寻找自己父亲。

    “嗨！约翰！”此时玛莎从一边走来：“刚才你和布鲁斯聊得很开心！”

    “是的，小伙子是一个很好的交谈者！”约翰转过身对着这位前大庄园主的女儿，现在大庄园主的女主人说道。

    “那么，你认为布鲁斯将来会是一个有出息的人是吗？”玛莎笑着说道。

    “夫人，这一点还需要质疑吗？虽然布鲁斯八岁了才会说话，但是我不认为有哪一个八岁的孩子可以和我这样平等的交谈！”约翰双眸放光：“这个小伙子一点都不像是八岁的小家伙！”

    “果然如此！约翰先生早餐愉快！”玛莎说着转身朝着阁楼上走去。

    “这一家子还真是有趣！”约翰在原地微微一笑，或许自己需要做出一些决定了呢！

    在另一边，布鲁斯找到了自己的父亲，说了自己想去约翰的庄园的想法。

    “这是一个好主意，你的圈子需要自己去建立，去玩的愉快一些！”布莱恩倒是非常赞同，对于他来说，儿子和豪利特家族之间建立关系是非常好的事情。

    “你同意了？”布鲁斯有点不敢相信，居然这么简单就同意了！

    “那是当然，你可是韦恩家族的大少爷，你有权利绝顶自己的生活圈子，而且我相信你会做得很好，是吗？”布莱恩说道。

    “是的父亲！”布鲁斯坚定的回答！

    整个韦恩庄园在这一天下午的时候，宾客们全都离开了，只剩下整理庄园的仆人，还有一家三口，布鲁斯跟随者约翰一起离开了自家的庄园，向着十几英里之外的豪利特庄园而去。

    “玛莎，我想我们应该好好的谈谈！”在布鲁斯走后，布莱恩找到了玛莎，这位女主人正在给莱德洗澡。

    “过来帮把手！”

    “布鲁斯的事情有些超出我们两的意外，但是这是好事不是吗？两兄弟一定会让韦恩家族更加强盛的！我知道布鲁斯是一个非常不错的小伙子！”布莱恩一边给小儿子洗澡，一边说道。

    “我知道，这庄园是韦恩家族的！但是一个庄园怎么可能有两个庄园主？”玛莎回答。

    “我们家的土地已经足够大，在整个埃尔伯塔，也没有几家比我们更大的了，就算是两兄弟一起也足够他们继承！”

    “但是这些土地有三万英亩是我父亲留下来的！”玛莎很激动！

    “将来的事情谁说的准呢？我相信将来我们家族的庄园会是整个艾尔伯特最大的，至少有二十万英亩！那样布鲁斯和莱德不管怎样都不会有矛盾了！”布莱恩知道现在玛莎的心情，因为自家的产业有大半是她娘家的产业，平白分出去会让她觉得不公平！但是现在两个孩子都还小，这个女人就在着急这些事情，是不是太早了！

    “可是，现在它只有五万英亩！”玛莎毫不退让，她只是一个女人，以前在父亲的羽翼下面，现在依靠丈夫遮风挡雨。

    “放心，我会让它变成二十万英亩的！”