
    布莱恩站在原地有些头疼，看着眼前这些宾客，转身上楼。

    时间不可能重来，一切都不会因为他现在的头痛而改变，他要做的就是去面对。就像生意场上的风波诡谲一样，去将它坏事变成好事！

    “好了没有？我的小伙子？”布莱恩站在门外敲了敲门！

    “好了……父亲！”布鲁斯从里面开了门，一身得体的小西装承托出了他修长的身躯，最然只有八岁，但是却继承了父母的优良基因，比起一般十来岁的孩子都差不多高矮了。

    “真是棒极了，布鲁斯！”布莱恩说道。

    “谢谢！”小家伙从房间里出来，洁白的衬衫，藏青色的小西装穿在身上，脚下是一双尖头小皮鞋。淡金色的头发披散，也算得上是中长发了。

    “真是一个帅气的小家伙！”下方的客人赞叹道。

    “各位，这位就是我布莱恩?韦恩的儿子――布鲁斯?韦恩！”向着满园宾客宣布了这个消息，布莱恩?韦恩看向了布鲁斯！

    顿时所有的客人的目光都聚集在了布鲁斯身上，布鲁斯第一次这样直接站在一群人的前面，不由有些不自在，但是有着成熟的心智的他，还是没有退缩！

    “各位女士们，先生们，晚上好，我是布鲁斯?韦恩，今年八岁了，今天因为我的原因，父亲举办了这一场派对，希望各位能够有一个美好的夜晚！谢谢！”布鲁斯说完这句话自己都有些感到不可思议，因为他娘的自己英语居然说得这么溜！

    想当初曾经不知道多少次熬灯夜战，英语四级都是扑街到底，这一世八年都没有说话，居然英语说着这么溜，难道一个语言环境真的这么重要。

    “放心吧，小伙子，我们都会玩得很好的！”之前和布莱恩交谈的那名棕发男子，此时起哄道！

    “这位是你约翰叔叔！是我们家的邻居，他的庄园就在旁边十几英里之外！”布莱恩给布鲁斯介绍到。

    “约翰叔叔！你长得可真酷！”布鲁斯说道！

    “你也这么觉得？我家的小詹姆斯也是这么说的！”约翰哈哈笑着！

    “看到你这个样子，我真为你高兴！”布莱恩看着布鲁斯和约翰之间的交流，轻轻地将手在儿子的脑袋上揉着说道。

    “父亲，谢谢夸奖，不过我认为玛莎那边更需要你！”布鲁斯说道。

    “谢特！”布莱恩看着抱着小儿子走过来的妻子，顿时嘴里低声的咒骂了一句，他当然知道自己这个妻子对于布鲁斯的看法，或许这一辈子都不会改变了！

    但是这一切都是他造下的，所以他还是快步的走了过去：“怎么了？莱德又尿身上了？”

    小儿子才刚两岁，还是什么都不懂的年纪，此时一双海蓝色的眸子好奇的四处打量着，被玛莎交接到了布莱恩的手中。

    “小家伙可能是很喜欢揪你的胡子吧！吵着要找爸爸！”玛莎看了一眼在远处和约翰站在一起的布鲁斯，对布莱恩说道。

    “想爸爸了？来吧，宝贝儿！”布莱恩用上唇上的八字胡在小家伙的脸上扫过，被莱德直接揪住了，扯得嗷嗷叫！

    “你们一家真的很幸福！布鲁斯！”约翰对布鲁斯这般说道。

    “呵呵……谢谢你的称赞，约翰叔叔！你家的庄园漂亮吗？”布鲁斯似乎不想谈这个话题。

    “还不错，虽然比不了你父亲这个大地主，但是还是非常不赖的！”约翰说着自己的庄园，双眼之中很是满足，这个男人对于自家的产业也是很有信心的！

    “是吗？那么我可以去玩吗？”

    “当然，只要你的父母同意的话！我家那小詹姆斯或许会喜欢你这个伙伴的！”约翰回答。

    “詹姆斯？”布鲁斯已经是第二次从约翰口中听到这个名字。

    “对，我家的小伙子，是一个迷人的小帅哥，将来一定会有很多的美女为他着迷的！当然你也是……”约翰对于自己的儿子似乎非常的骄傲。

    “那么他今晚上来了吗？”布鲁斯来了一点兴趣。

    “不……詹姆斯身体不是很好，所以他很少出门！”约翰脸上有些沉重。

    “抱歉……”

    “没事儿，我相信他慢慢长大，一切都会好的！听说你父亲最近从你外公那里继承了他的土地，你们家的种植园得有五万英亩了吧？”约翰问道。

    “这个你要去问我父亲，我一个小孩子可不知道！”布鲁斯不清楚五万英亩有多大，想来不是一个小面积，不然约翰不会这么惊讶！

    “确实，你还小，还接触不到这些，不过将来这可都是你的产业，你要知道五万英亩相当于两百平方公里，这得种植多少橡胶树了？”约翰赞叹。

    “果然是大地主！”布鲁斯在心中无比惊讶，这样大的一块土地都是自家的，果然资本主义的腐朽让人惊叹！

    但是转念一想自己会继承到这样大的土地，又觉得似乎爱死了这资本主义了！

    “好了，小伙子你玩的愉快，我也好去和那边的美丽的女士们交流了！”约翰说着端着红酒朝着远处的舞池走了过去。

    “约翰叔叔，我想我父母会同意的，希望我能见到你的小詹姆斯可以和我一起玩耍！”布鲁斯客气的说了一声！

    “谢谢！他一定会很快恢复健康的！”约翰笑了笑然后离去。

    “你真的要这么做？”看着和约翰相谈甚欢的布鲁斯，玛莎脸上有些说不出的表情！

    “是的，你知道布鲁斯和莱德都是我们的孩子，不是吗？”布莱恩说道。

    “可是这其中我父亲站着很大的比例！”玛莎脸色更加阴沉。

    “那又怎样？你要知道，这样对布鲁斯才公平！”布莱恩似乎不准备更改主意。

    “那么对莱德来说这样可不是那么公平！”玛莎面色没有丝毫的减缓！

    “我可不这么认为，在接下来的时间里，我一定会将我们的庄园发展的更好，那个时候他们两兄弟可以获得更多的收益，我在其中占据的分量，会远远的超出你父亲！”布莱恩强势无比的说道。

    “算了，今天不说这个了，这不是一个好的时机！”玛莎退让了一步。