
    当天夜里，布鲁斯就在豪利特庄园住下了，第一次离开韦恩庄园之中的大床，居然有些失眠。

    坐在书桌旁，看着漫天繁星，虽然已经开始了第二次工业革命，但是在加拿大，好像污染并不严重！

    星辰就像是触手可及的地方，一闪一闪的挂在穹顶。布鲁斯房间灯早就关闭了，只有站在窗台边的人影，显得很是宁谧。

    夜色深沉，一只蝙蝠张开了翅膀在庄园内飞翔着，这黑夜之中的探索者，在埃尔伯塔省并不罕见，特别是各个庄园的聚居地。

    因为在这些地方夜晚会有光亮，会吸引那些飞虫，从而蝙蝠也来到这里觅食。甚至干脆在庄园城堡的房顶上筑巢常驻了。这一只蝙蝠正是寄居在豪利特庄园的阁楼顶上的。

    “啊……”一声尖叫打破了宁谧的夜色，将整个庄园都惊醒了，更何况还未入睡的布鲁斯。

    所以他快速的打开了灯，然后打开房门朝着声音传来的方向赶了过去。

    路上，遇到了穿着睡衣的庄园主约翰，以及他的夫人伊丽莎白。

    “打扰你休息了吧，布鲁斯！”约翰一边走一边对布鲁斯说道。在他身边的伊丽莎白也对着布鲁斯点头致意，这位夫人似乎每天都心情不好，脸色抑郁。

    “没有，这是詹姆斯的声音，出了什么事情吗？”布鲁斯问道。

    “这个……我们一起去看看！”约翰也不知道发生了什么事情。

    交谈间已经到了詹姆斯的房门口：“嘿……没事儿吧？”约翰一边打开门，一边对躺在床上的詹姆斯问道。

    “有一只蝙蝠飞进来了！吓了我一跳！”詹姆斯脸色还是苍白，但是声音却有了些许的中气，似乎夜里精神头好了起来。

    “真是一个丑陋的家伙！”布鲁斯一眼就看到了还在空中飞舞着的蝙蝠，嘴里嘟囔了一声，然后抓住在墙角的一块抹布，直接打了过去。

    按理说这轻飘飘的抹布怎么也打不中蝙蝠的，事实也正是如此，蝙蝠一个转弯就躲了过去。

    可是在这个时候，抹布里面似乎包裹着一个什么东西，直接飞了出来，啪的一下砸中了那在空中飞翔着的蝙蝠！

    “上帝借我的手收拾你，居然敢吓詹姆斯！”布鲁斯看着被砸落下来的蝙蝠，还有那一本小小的书籍，正是这本书砸中了蝙蝠。

    “将它放了，还是？”布鲁斯问道！

    “这个，我看还是先用笼子关起来，明天将它送到那边的森林里去！”约翰到不准备杀了这只丑陋的小生灵，但是也不准备让它继续留在庄园里。

    “好的！”布鲁斯也不想杀了这只蝙蝠，于是一个小巧的金属笼子被庄园守夜的仆人阿历克斯拿了上来，这是那种非常小的如同纱窗一般细密的格子，不怕蝙蝠会钻出来。

    将笼子提在手上，布鲁斯离开了詹姆斯的房间，虽然阿历克斯想要接手，但是布鲁斯并没有给他，这是他两辈子第一次抓到蝙蝠，他想看看这个家伙和老鼠之间到底有多大差别！

    于是这一只装着蝙蝠的笼子就被布鲁斯拎回了自己的房间，直到第二天再将它送到那远方的成片的红松林里面去。

    一夜无话，布鲁斯在数了数百只羊之后总算是睡着了，一直到第二天日上三竿才起床！

    这个时候约翰和伊丽莎白夫人都已经在楼下吃早餐了。

    见到布鲁斯下来，两人对着他露出了微笑：“布鲁斯昨夜休息的可好？”

    “我想我好像有些认床！”布鲁斯脸上的黑眼圈暴露了自己昨夜没有休息好。

    “那可不是一个好习惯！作为一个庄园主，你的领地需要你去巡查，那可是一个大工程，三五天回不来，你怎么办？”约翰摇着头说道。

    “我想会好起来的，至少我现在不用去，不是吗！”布鲁斯说道。

    “可怜的布莱恩，他想退休恐怕有得等了！”约翰和布莱恩之间关系很好，从布莱恩只有几百英亩土地的时候，两人就结识了。

    “也没那么糟糕！少年你应该多吃一些蔬菜，维生素C有助于睡眠！”伊丽莎白夫人说道。

    就这样，在詹姆斯没有出席的情况下，布鲁斯吃了一顿早餐，然后换好衣服，准备将昨夜的那只蝙蝠给送走！

    当他再一次回到楼下的时候，詹姆斯已经在庄园大门的外面的露台上晒太阳了，他体弱多病，多晒晒太阳对他的身体很有好处。

    “早上好，布鲁斯！”詹姆斯对着布鲁斯打招呼。

    “你也好啊！詹姆斯，你的气色好多了，很快就会恢复了吧！”

    “谢谢！”詹姆斯嘴角露出一丝微笑，没有多少血色的嘴唇只有一丝淡红。

    “詹姆斯少爷，我来看你了！”就在此时一个声音传来，似乎是一个少年的声音。

    “是道格啊！”詹姆斯再一次露出微笑，来人是原定托马斯的儿子――道格。也是詹姆斯为数不多的玩伴，当然这个道格比他要大好几岁，此时已经是一个十二岁的大小伙了。

    从四岁开始这个道格就跟着托马斯在豪利特庄园工作，而在托马斯工作的时候，道格就成了詹姆斯的玩伴。

    这一次，托马斯叫道格来这里，并不只是为了詹姆斯，还有另一个原因。

    道格看着站在詹姆斯身边的那个修长消瘦的身影：“你好，我是道格，原定托马斯的儿子！”

    “布鲁斯?韦恩！”

    “你是韦恩庄园那边来的？”

    “是的！”

    两人相互认识了一下，道格就将注意力转移到詹姆斯身上了，对于布鲁斯虽然老爹托马斯要自己结交他，可是他又怎么比得上自己？只有詹姆斯才是自己最好的伙伴！

    趁着这个时候，布鲁斯也观察了一番这个叫做道格的少年，身材高大，应该有一米八的身高了，这样的身高在一个十二岁的少年身上似乎有些出人意料。而且浑身上下肌肉虬结，似乎充满了爆发力。

    “这绝对不是一个十二岁的少年应该有的身躯！“布鲁斯对道格做出了这么一个评价。