
    场中战况激烈，雄壮如同一头棕熊的工人和身材瘦弱的少年道格战在一处，但是在一个照面就被打断了手！

    惨白的骨头搽子穿透胳膊上的肌肉，鲜血直流。

    雄壮的身躯颤抖，双眸赤红的工人再一次扑了上去，就像是一头手上的野兽一样。

    但是对面的少年却是露出了一丝的不屑：“弱鸡一样的普通人！哪怕长得肉再多，也不是我们的对手！吉米，你记住了，我们才是兄弟！”

    道格说着这话，整个人就像是一只猛虎一样脊椎微微弯曲，双手前倾，十指上面的指甲在这一刻缓缓地生长出来，就像是老虎的利爪！

    “这……这是怪物啊！用枪打死他！”约翰见到道格身上发生的变化，顿时大惊失色！

    “哈哈……这个世界上只有吉米才是我的兄弟，我们是一样的！所以你们这些普通人不来招惹我就算了，既然敢来惹我，那么就要付出代价！”道格的身体在这一刻就真的如同狸猫一样，直接一个扑击窜出去好几公尺！

    长长的指甲在这一瞬间如同一道闪光一样，没有丝毫阻碍的划过了那正扑过来的工人的脖颈！

    一朵妖娆的血花绽放，如同娇艳的玫瑰，又像火一样的蔷薇！死亡之花绽放，意味着一个生命凋零！

    “去死吧，怪物！”砰地一声枪响，约翰手中的手枪喷射出一颗迅疾无比的子弹。

    子弹速度远远超出了一般人的反应速度，道格虽然拥有敏锐的野兽感知，在危机来临的那一瞬间侧身闪躲，整个人就像是侧翻倒地一样，直接在半空之中翻转，但是却还是没有全然躲过去。

    一道狭长的血痕在他的脸上划过，子弹划过脸颊，让他消瘦的脸显得更加的狰狞！

    “杂碎，既然你找死，那就去死吧！”道格脸上的血痕是那么的鲜艳，但是让所有人目瞪口呆的事情发生了，只见到那道足有三英寸长的伤口正在不断地蠕动着，无数的肉芽在疯狂的生长，在几个呼吸之间就直接全部愈合！

    “这……真的是一个怪物！”约翰彻底的震惊了，他现在才知道自己的园丁的儿子居然是一个恐怖的怪物！

    “去死吧！敢伤害我的人，都要下地狱，去慰问撒旦！”道格丝毫不在意眼前这些人的震惊，他朝着约翰就这样直接冲了过去！

    “砰……砰……”约翰在道格冲过来的时候就反映了过来，手中手枪不断地射击，他不信子弹打不死这个怪物！

    “打碎你的脑袋，你这怪物去死！”约翰虽然只是一个庄园主，但是却也绝对不是肉鸡，这个时代还是很混乱的，一个庄园主，至少枪法都是非常准的。

    只是道格的移动速度非常的迅速，难以瞄准。

    虽然没办法给道格造成致命杀伤，可是却还是将他逼得不能靠近。

    “记住了，杀你的人是维克多！”道格一声咆哮一样的呼喊，似乎宣布着来自地狱恶魔的点名，让人感觉后心发寒。

    在一边的花园大树后面的布鲁斯在听到这句话的时候，就彻底的证实了他的揣测，这个家伙就是以后跟随万磁王艾瑞克的剑齿虎，也就是金刚狼吉米・罗根的哥哥，剑齿虎维克多。

    “不要！”詹姆斯在这一个紧急关头，也不知道是从哪里来的力量直接从躺椅上爬了起来，朝着维克多冲了过去！

    “吉米，你是我的兄弟，我们要相互照顾！你不要插手！”维克多此时暴躁无比，在詹姆斯跑过来的时候他停下了脚步，对着他吼道。

    “好机会！”约翰心中闪过这个念头，手里的手枪最后一发子弹被他发射了出去！

    子弹的速度远超声音，在一瞬间就直接来到了维克多的面前，这个时候维克多的注意力被詹姆斯，也就是后来的狼叔分散，虽然在最后关头做出了一丝反应，可是已经来不及了，只见到一粒子弹从他的左耳下方穿透而入，然后直接从右边太阳穴的位置射出！

    “砰！哗啦啦……”手枪的声响，伴随着维克多倒下砸碎了一边的花盆的声音响成一片，整个花园在这一刻如同按下了暂停键一样，陷入了死寂！

    “总算是杀死他了！快去，将这家伙拉出去喂狗！”约翰也是心狠手辣，作为一个大庄园主，每一个手里都是沾染了无数的鲜血。所以这般冷酷的决定他们是没有丝毫的心理负担的。

    “好了，詹姆斯，这家伙是一个怪物，他接近你绝对是想要利用你！”约翰走过去，来到詹姆斯身边对自己儿子说道。

    “可是，我感觉他没有恶意！”詹姆斯此时眼睛有些泛红！

    “这都不重要了，现在他已经死了！我们要把托马斯那家伙也杀掉，斩草除根！”约翰对身边的工人说道。

    “好的，老爷！”约翰的命令，这些工人认为在合适不过了！没有一个提出异议。

    “父亲，这样是不是不太好？托马斯在我们家已经工作了十几年了，他是无辜的！”詹姆斯试图劝说约翰。

    “你要记住，儿子，在这个世界上，没有人是无辜的，只有价钱合不合适！”约翰作为一个合格的庄园主，在他的眼中利益才是最重要的！

    “可是……”

    “好了，你身体不好，先去休息吧！”约翰让詹姆斯先去休息，他要去清除隐患。

    布鲁斯也悄悄的离开了，他发现剧情似乎不一样了，虽然时间已经过去好多年了，他曾经看过的电影具体细节也记不起来了，可是他还隐约记得在狼叔觉醒的时候，维克多就在他身边，并且拉着他逃出了豪利特庄园。

    “这一切好像都不一样了！那么狼叔还会觉醒吗？他是在自己生父杀死了自己的养父的那个夜晚觉醒的，现在约翰要去杀了托马斯，那么狼叔觉醒的契机似乎要没有了！”布鲁斯想了想，但是却又不再关心这些事了！他现在只想着先回自家，研究一下自己复制过来的剑齿虎的能力！