
    “布鲁斯，你是要去哪里？”到个没有理会布鲁斯，但是作为主人的詹姆斯却是照顾到了客人的情绪！所以将话题拉了回来！

    “我去将这个小家伙放生！它昨晚可是吓了你一跳不是吗？”布鲁斯扬了扬手中的笼子。

    “什么？什么东西居然敢吓你？”道格在听到布鲁斯的话之后，顿时身上发生了不知名的变化，布鲁斯在这一瞬间似乎感觉自己面前站着的不是一个少年！

    而是一头猛兽，对，就和他一年前在庄园后山那边遇到那头棕熊的时候的感觉一样！似乎眼前这个少年就是一头嗜血的猛兽！

    但是布鲁斯虽然感觉到不妙，可是在他反应过来之前，那个名叫道格的少年，直接朝着他扑了过来。

    准确的说是朝着他手中的笼子扑了过来，在此时布鲁斯才看清楚这个少年的脸，张开的嘴里两枚犬齿突出，像是肉食类的猫科动物一般，而且双眸里面闪耀着的一股让人不寒而栗的光。

    如同被猛兽盯上了一样的感觉，布鲁斯再一次感受到了。他连忙抽身往后退。

    可是他眼前的这名少年却是快的不可思议，只是在眨眼间，就直接扑到了布鲁斯身前，并且一只手直接抓了过来。

    这是一只怎样的手？布鲁斯绝对没有见过这样的手，上面青筋暴涨，根根虬结在一起，还有那黑色的指甲，在这一瞬间直接暴涨出近两寸！

    “这是什么？”布鲁斯没想到居然会遇到这样的人，这个世界似乎和他想象的不一样啊！

    但是没时间犹豫了，只见到那漆黑的指甲如同锋利的刀锋，直接抓了过来，朝着那金属笼子划了过去。没有丝毫的阻碍，就像是用美工刀划破一张A4纸一样，直接就将里面的那一只蝙蝠撕碎！

    “就是这只蝙蝠？”杀死了蝙蝠，道格转头望向詹姆斯。

    “道格，不要这样！它又没有真的伤害到我，只是不小心飞进了我的房间而已！”詹姆斯脸上闪过一丝的不忍，但是却没有责备道格，为了一只小动物，并不能让他责怪自己的玩伴。

    “不管是谁，都不能伤害你，这是我道格的承诺，因为我们是兄弟！”道格斩钉截铁的说道。

    但是他们两人都没有注意到站在他们身后的布鲁斯此时已经想是一尊雕塑一样动都不动了。

    刚才道格那一下子不仅仅只是抓碎了铁丝笼子那么简单，在那一瞬间他抓碎了笼子，并且捏死了在里面的蝙蝠。

    可是笼子在布鲁斯手中提着呢，撕裂的铁丝一下子将他提着笼子的左手划了一道口子！

    而在之后的一瞬间，蝙蝠的鲜血也溅射过来，顿时神奇的事情发生了！

    就在此时布鲁斯感觉脑海之中有一种明悟出现，是那样的清晰，又是那么的朦胧。但是他知道这只差最后的那么一步，这层窗户纸一捅就透了。

    可是却在这个时候缺少最关键的钥匙，而那种明悟的感觉却在慢慢地消失，顿时布鲁斯有无比的焦急起来，他有一种感觉这次机会错过了的话，那么以后想要再一次获得机会那就更加渺茫了。

    这层窗户纸一样的隔阂就像是一个闯关游戏，在通关之前每一次的尝试不仅仅玩家会增加经验，而那些关卡的守护BOSS也会从中吸取经验，也就是说这一次不行，那么下一次这个办法就不可以使用了。

    因为对方进化了，进化到可以抵御已经遇到过的这种尝试方法，就像是人体的抗药性一样顽固。所以布鲁斯无比的焦急，可是他只知道自己现在需要一些东西。

    可是需要什么，他又不知道，这才是最折磨人的！

    一点点的明悟开始消散，布鲁斯却是满头大汗。

    “布鲁斯，你怎么了？”正对着布鲁斯这个方向的詹姆斯发现了布鲁斯似乎不正常，顿时焦急地叫了一声。因为他满头大汗，面色苍白，怎么看都不是身体舒适的样子。

    “他受伤了！”看到正在往地上滴的鲜血，詹姆斯惊呼了一声。

    “怎么回事？”道格也转过身来，看到布鲁斯身上正在往外冒血的左手腕，顿时眉头一皱：真是脆弱的家伙，但是却也快步上前，用手帮他捂住伤口。

    因为这个家伙虽然他不在意，可是却也是韦恩庄园的大少爷，要是在这里出了事，那么对于詹姆斯来说也不是一件好事。

    在道格的世界里，詹姆斯才是最重要的，甚至他的父亲托马斯都要排在詹姆斯后面。

    就在道格的手捂上来的瞬间，一声‘咔’的声响似乎在布鲁斯的耳边响起，然后似乎有什么东西被启动了！可是他却没有丝毫的发现，而且脑海中那种要失去什么的感觉也彻底的消失了！

    “我们要先给他消毒，然后包扎起来！”詹姆斯对道格说道。

    “那好，你帮我捂住他的伤口，不要让他在流血了，我去拿医药箱！”道格拉着布鲁斯来到詹姆斯身边，布鲁斯只感觉一股庞大的力量直接将他扯动，然后就身不由己的被推到了詹姆斯身边。

    “那你快点！医药箱在我的房间，你知道在哪里的！”詹姆斯帮着布鲁斯按住伤口，然后对已经跑远的道格说道。

    “放心，我找东西还从来没有找不到的！”道格远远的传来答复。

    “詹姆斯，这个道格似乎不一样啊！”布鲁斯说道。

    “放心他不会伤害你的，因为你是我的朋友！”詹姆斯说道。

    “是吗？可是我还是有点不放心！他似乎不会有意的伤害我。可是像这一次这样误伤，那谁能说得准？”布鲁斯觉得这个世界似乎和他开了一个玩笑，一切和他的想法有着截然不同的出入。

    “不得不说，这一次确实是误伤！道格对我很好，似乎比起我母亲对我还要好！而我也感觉和道格在一起很亲切！”詹姆斯这个感觉谁都没有说，这一次却直接告诉了布鲁斯，似乎此时他觉得布鲁斯也很亲切。

    “药箱来了！”道格提着药箱，直接狂奔而来，然后帮布鲁斯清洗伤口，包扎！

    “嘿……没想到你居然有纹身！只是为什么纹一个被长方形框住的蝙蝠？”詹姆斯看着道格帮布鲁斯包扎好之后问道。