
    “什么蝙蝠？”布鲁斯一脸诧异他身上并没有纹身啊！

    “就在你的左手手腕上！”詹姆斯肯定的说道：“我从来还没见过人在身上纹一只蝙蝠的！”

    “左手手腕？”布鲁斯面色一变。

    “嗯！”詹姆斯肯定道。

    “谢特！难道是……詹姆斯我还有事，先离开一下！”布鲁斯爆了一句粗口，他这才想起在自己手腕上的那个好像胎记一样的卡槽。

    “既然你有事，那就先去吧！有时间找我玩！”詹姆斯对布鲁斯现在态度很好。

    “再见！”道格这个时候也给他说了一句！前后差别有些大！

    “这到底是怎么回事？”布鲁斯走过墙角，来到两人看不到地方，有些疑惑！不是只有一个卡槽形状吗，怎么詹姆斯说还有一只蝙蝠？

    “那家伙身上似乎有什么变化了！”道格对詹姆斯说道。

    “好像是的，至少变得有些亲切了！”詹姆斯回答。

    “有点像你，但是却又不像！”道格点头。

    “倒是和你很像的！”詹姆斯哈哈一笑：“只是却又好像多了一些什么！”

    两个人简短的商谈了一会儿，没有得到答案。但是在另一边的布鲁斯却是感觉到了身上的变化！而且让他感觉到这个世界不像是他想的那么简单！

    就在他思考卡槽纹身的变化的时候，他的手上面传来一阵奇异的感觉，就像是有人用一根鹅毛在轻柔的拂过一样，痒痒的，并且之前还很剧烈的刺痛感，现在居然一点都感受不到了。

    轻轻地解开受伤的地方的纱布，顿时惊呆了！

    只见到在他的左手手腕的地方，一个长约两厘米，宽不过一厘米的卡槽一样的印记，在中央出现了一个栩栩如生的蝙蝠图案。

    并非是写实的蝙蝠，而是像DC漫画之中蝙蝠侠的标志那个样子的一个印记，呈一种深沉的淡黑色。一双翅膀伸展开来，翅膀尖端如同芒刺一般尖锐，还有两只耳朵也是近乎几何图案一样的笔直坚挺。

    “这……要不要这样红果果的抄袭？之前是名字，这个我认了，至少是布莱恩取得，还不怨你，可是这个蝙蝠侠的商标，你居然盖在我身上了！惊奇漫画不会问你要版权吗？要知道金庸告江南，可是索赔五百万！”一阵无力的吐槽。

    但是现在惊奇漫画好像还没成立，要是以后他们出版蝙蝠侠，那是不是可以去找那些漫画家要版权费？

    但是这还不是最让布鲁斯吃惊的，他更加吃惊的是，自己之前的伤口，虽然说不深，但是却也有好几公分长，鲜血淋漓的样子让他都不敢看！

    但是现在却已经彻底的好了，皮肤上一点痕迹都没有，要不是包扎的纱布上面还有斑驳的血迹，他都要认为自己之前没有受伤了。

    “这是……这是自愈能力！我靠！”连母语都出来了，布鲁斯震惊无比！自愈能力这东西可谓是一个极品的超能力，可以随时爆发成小强的的超能力！

    想想拥有这种能力的超级英雄或者罪犯：金刚狼，剑齿虎，死侍，克莱尔，还有死亡女！这些几乎都是打不死的存在！

    凤凰女牛叉不？什么东西都会被她的念力直接操控原子，然后扯得粉碎化成齑粉。但是金刚狼狼叔却是顶着他的超能力最后一爪子插死了她！

    这虽然有琴?格雷主意识在放水的原因，但是不得不说狼叔这个超能力在其中发挥了不可忽视的作用！

    想到这些，布鲁斯顿时脑袋之中一道炸雷：

    “我擦，难怪我觉得这一切好像有那么一丢丢的印象！

    狗日的，这不是狼叔的庄园吗？不，不对，这应该是狼叔的喜当爹的养父的庄园！

    豪利特，这个姓氏，加拿大埃尔伯塔省，1890年，我勒个乖乖！那么说，詹姆斯就是未来的狼叔？

    道格，不对道格应该是那家伙的小名儿。大名应该叫做维克多，剑齿虎那个家伙！

    这么说来……！”

    一连串的想法在布鲁斯的脑海之中一闪而过，不过是转瞬之间。

    “那么这个卡槽的能力，我累个去，是复制！发达了！”

    “哈哈…………哈哈…………哈哈…………”重要的事说三遍，布鲁斯此时的心情可谓是爽到爆！自己居然复制了剑齿虎的自愈能力，刚才的伤口要是普通人慢慢的好转的话至少要一个星期。

    但是现在自己居然只用了十几分钟！虽然还比不了狼叔和剑齿虎那种核弹爆炸之后全身溃烂都能够十几秒恢复的变态，但是却也是超乎想象了！

    而且拥有了自愈能力之后，寿命会无限延长，这一点狼叔一百五六十岁了，还和镭射眼斯科特抢女人就看得出来，而且还有长生不老的效果，至少一百多岁的狼叔，居然还是三四十岁的样子！

    也不知道具体能活多少岁，至少没有看过漫威漫画的布鲁斯不知道在暮狼归乡那一本漫画之中狼叔死了，但是至少很多的精彩却是不会错过了！

    “美国队长，钢铁侠，绿巨人，黑寡妇……”嘴里念叨着这些耳熟能详的超级英雄，哪怕没有看过漫画，只是看盗版电影的前世宅男刘伟，还是心情激动无比！

    “从此以后，这个世界精彩了！”

    虽然不知道这个世界是不是他想象之中的漫威世界，但是至少变种人很大可能是存在的了，要验证的话去让那个道格受伤一下就知道了！

    要是真的是剑齿虎维克多，那么他绝对会飞快的恢复！

    “先回复一下情绪，不能变现出来，至少这个世界要是真的是漫威世界，那么很有可能出现X教授查尔斯，还有白皇后艾玛，甚至凤凰女琴?格雷这样的心灵能力者，在这些可以窥探他人的心里想法的家伙面前自己的秘密可就保不住了！

    所以他要做的就是乘着这些有心灵能力的变种人还没有发现他，或者还没出生之前，找到应对的方法！这个方法绝对不是一时半会儿就能解决的！

    因为现在这个时代，变种人似乎还没有多少，变种人多起来的时代应该是在二战之后，核辐射导致人体内部的隐性X基因大肆激活。