
    深呼吸了几次，布鲁斯回复了自身的心情，脸上没有丝毫的激动的表情，朝着庄园内部走去！

    走到半路上，遇到了正在和几个工人商谈的约翰・豪利特。

    这是一个悲情的家伙，自己的儿子小约翰死了，小儿子詹姆斯却是自己女人和园丁偷情生下来的。那个叫做托马斯・罗根的园丁睡了他的女人，还让他帮着养儿子。

    想起来布鲁斯就同情这个头顶上绿油油的家伙，但是现在他却是需要让这个家伙帮自己一个忙！

    “嘿……约翰叔叔！“布鲁斯八岁，身高约一米四，站在近乎两米高的约翰身前，只到对方的胸口下方！但是约翰却是丝毫不会怠慢这个小家伙。

    “布鲁斯啊！怎么没有去找詹姆斯玩？”约翰看到走过来的布鲁斯，问道。

    “刚才我在花园里看到他了，但是我有点事要回来一趟！”布鲁斯说道。

    “什么事？约翰叔叔很乐意帮你！”约翰问道。

    “等的就是你这句话，要不然我怎么确认那家伙是不是剑齿虎呢！”布鲁斯在心中这样想着，但是嘴上却是不会这么说！

    “是这样的，约翰叔叔，我受伤了！”布鲁斯抬起自己的左手，上面包扎着纱布，鲜血沾染，有些许嫣红的纱布，让约翰顿时紧张起来！

    “这是怎么回事？为什么会受伤？你刚才不是去放生那一只蝙蝠了吗？被咬了？”约翰确实是紧张了，是他将布鲁斯从韦恩庄园带过来的，谁知道第二天就受伤了，这让他觉得自己没有招待好这个侄子。

    “一点小伤，詹姆斯和道格已经帮我包扎过了！只是我觉得这样出去有些不方便，所以才回来了！”布鲁斯这样说道。

    “道格？那家伙又来找詹姆斯了？”看得出来约翰并不喜欢道格，或者说厌恶那家伙！

    确实是这样，道格这个小孩，虽然年纪不大，但是性格确实是让人喜欢不起来。在他的世界里有的只是詹姆斯和他自己，因为他自身的能力那野兽一样的敏锐感知，让他知道只有詹姆斯和自己才是一样的。

    和周围所有人都不一样的生命存在，至少他现在接触的所有人都只有他们两个，所以他相信自己和詹姆斯才是真正的兄弟，这一点他的感觉没有错，在他和詹姆斯身上都有活跃的X基因。可以觉醒成为变种人的基因存在。

    而其余的人，包括他们的父亲托马斯・罗根都没有活跃的X基因，托马斯体内的X基因是隐性的，也是无法觉醒的。

    X基因是一种奇特的基因存在，在男人身上携带着，并且不一定会觉醒，绝大多数都是一辈子无法觉醒，过一个普通人的生活。只有在受到极端的刺激的时候才有那么一丝的机会觉醒。

    就像是之后的狼叔吉米・罗根，就是在自己的亲生父亲杀死自己养父的时候受到了刺激，这才一举爆发，觉醒了自身的自愈能力以及骨爪！

    至于维克多，他是怎么觉醒的这一点电影没有交代，布鲁斯也无从得知，只是从一开始他出现在狼叔身边的时候就已经觉醒了，这一点毋庸置疑。

    因为在狼叔杀死了自己的生父之后，维克多告诉他自由他们两个才是亲兄弟，要彼此照顾，在那个时候，他亮出了自己的爪子，两寸长的爪子可以撕裂钢铁！

    “是的，约翰叔叔，他似乎很在乎詹姆斯，听我说了一句那只蝙蝠吓到了詹姆斯，他就直接撕碎了那个笼子，我也是在那个时候受伤的！”布鲁斯说道。

    “这个家伙，居然在我的庄园伤害了我的客人！真是好大的胆子！”约翰怒火一下子冲了上来！他原本就不喜欢道格和詹姆斯接触，自己的妻子伊丽莎白似乎对那小子另眼相看，很喜欢他和詹姆斯在一起！还让詹姆斯叫他哥哥！说是詹姆斯需要朋友！

    这一点让约翰觉得有些奇怪，而且他的身份不过是自己家庄园园丁的儿子，有什么资格做自己儿子的哥哥？一个下人居然要当少爷的哥哥！

    看在妻子伊丽莎白的面上，约翰一直忍着，但是现在居然伤害了韦恩庄园的大少爷，简直就是无法无天！顿时他的怒火让他不能再容忍这个小子！

    “你们几个，和我一起去，将那小子抓起来，让托马斯来领人，我要将他们父子驱逐出我的庄园！”约翰下了决定，顿时交代他身边的几位工人！

    庄园主下了命令，顿时几个公认直接听命而去，他们直接朝着花园的方向走了过去，约翰跟在他们身后！

    花园里，道格和詹姆斯还在交谈着，多数时候都是道格在说，而詹姆斯只是在听着，道格说他现在很强壮了，一拳可以打断一颗碗口粗的小树，而且爬树也很厉害，整个庄园范围内没有人比得上他！

    詹姆斯一脸的羡慕，他身体弱，一直都希望自己可以有一个健康的身体。

    就在这个时候，约翰带着工人们来了！

    “道格，你这个被奸的杂种，居然敢伤害韦恩庄园的大少爷，现在我要将你抓起来，让你付出代价，平息韦恩老爷的愤怒！”一个工人大声的吼道，他浑身肌肉鼓起，雄壮的就像一头熊。

    “你们要干什么？告诉你们我可不是好惹的！”道格站起身，脊椎微微的弯曲，就像是一只要扑击而出的猛虎！

    “你这个杂碎，怎么想攻击你大爷？就你这小身板，大爷让你一只手！”熊一样的工人哈哈一下，然后一下子冲了过去。

    “你找死！”道格也是一下子扑了过去，他还没有肆无忌惮的表现自己的不同之处，所以只是一拳打了过去。

    “砰……”两个拳头相击在一起，发出沉闷的声响，一只粗壮的手臂，一块块肌肉像是岩石一般虬结坚硬。另一只却是纤细了许多。

    可是在这一刻，巨大的如同岩石一样的胳膊却是一下子像骨头是竹子扎成，肌肉也是纸糊的一样直接被打的折了！

    “啊……我要杀了你！”熊一样的工人痛呼一声，双眸赤红！