
    詹姆斯的身体单薄瘦弱，穿着一身素白色的睡衣，但是在这一瞬间他的速度居然诡异的异常的迅疾。

    如同后拉得老长，一双手的指关节处的掌骨之间三根尖锐的骨刺渗人的生长出来，尖锐的像是三把匕首一样！

    詹姆斯扑了出去，向着托马斯发起猛烈的攻击，直接撞了上去。瘦弱的身躯在这一刻爆发出额力量让所有都为之侧目。

    骨刺如同匕首，直接插进了托马斯的腹部，狰狞的骨刺上面生长着尖锐的骨茬，撕裂了托马斯的胸腹，鲜血像是水龙头一样止不住的往外喷！

    “你是我的儿子！”托马斯此时已经被剧烈的疼痛刺激，从酒精的麻醉之中清醒了过来，看着将一双手掌都插进自己腹部的詹姆斯，露出一丝牵强的笑容说道。

    “不……詹姆斯不要这样！”伊丽莎白在一边嘶声力竭的哭着，但是作为一个女人她没有勇气站出来阻止这一切！

    这是一个悲伤的故事，作为主母的伊丽莎白和园丁托马斯之间关系微妙，而少爷詹姆斯成了两人私通生下的野种！在这一个夜晚，园丁杀死了主人，而他自己的儿子以为这个男人杀死了自己的父亲，结果将自己的亲生父亲给杀死了！

    布鲁斯站在二楼的栏杆边上，看着这一切发生他没有出来阻止这一切，哪怕他知道其中所有的来龙去脉！可是在这一刻，原本只是一个伪宅的布鲁斯居然表现得无比的冷血！

    从上一世手机炸裂失去意识之后，他来到这个世界，所发生的一切都像是在梦中一样，他不愿相信这一切，认为这个世界不过是虚幻，或者这一切都与他无关，他只是一个盘观者！

    带着这样的心态，他生活了八年，吃喝拉撒，冷眼旁观。哪怕他的父亲娶了一个继母，哪怕他们再一次剩下一个儿子，甚至继母认为他的存在对于她的亲生儿子是一个威胁。

    他都无动于衷，直到今天他见到了在漫威世界之中都可以说是大名鼎鼎的金刚狼吉米・罗根，以及他的兄长剑齿虎维克多。

    但是心态这东西不是一时片刻就能调整过来的，所以布鲁斯还是作为一个看客旁观着这一切按照原定的轨迹发展着。

    直到一个人出现！

    在这个时候，原本已经确定死去的剑齿虎维克多出现了，他身上血迹斑斑，似乎一路冲杀进来的，一双长着利爪的手掌全沾满了鲜血。

    他冲进了庄园，一把抓住了正在愣神的罗根：“吉米，赶紧走！再不走就来不及了！他们不会接受你和我的！”

    这一声呼喊讲怔怔出神的詹姆斯，也就是金刚狼吉米罗根叫了回神。顿时他看着自己手上的两根尖锐的骨爪，脸上尽是惊慌的神色。

    “我们和他们就是两个世界的人，他们是不会接受两个异类的，所以我们必须离开这里！”维克多大声呼喊着，并且拉着吉米就往庄园外面跑去。

    “对，必须要离开这里，我要离开这个地方！”吉米・罗根（以后都叫他罗根好了）回过神来之后，下意识的逃避这里的一切，疼爱他的养父，杀死自己养父的生父，还有在一边哭泣着的那个出轨的女人！

    这一切都让他感到无法接受，但是他还是感到有一些慰藉，那就是维克多，这个和他同父异母的兄长没有抛弃他，哪怕在今天下午的时候他才在生死之间走了一遭。

    但是在这个时候，还是冒着危险回来救他！所以他相信这个拉着他的手不断的带着他狂奔的少年，是真心实意的为他好的！

    于是他的双脚代替了他的脑袋做出了决定，在这一瞬间他跟着维克多的脚步，朝着庄园外狂奔而去，哪怕他现在赤着双脚，踩在满是石子的大地上，双脚很快就磨破了皮。

    但是伴随着体内的X基因的觉醒，罗根的自愈能力也开始发挥作用了，维克多连子弹打穿了脑袋都可以愈合重生，他只是脚掌被划破，飞快的就愈合了！

    这一夜，豪利特庄园没有平静，只有无尽的喧嚣，一群豪利特家族的护卫骑着高头大马，拿着猎枪追捕两个逃出庄园的少年。

    一声声的马嘶，急促的马蹄声，让两个少年如同惊弓之鸟，在不断的慌乱逃窜，夜色下就像是两只受伤的野兽，身材高大一些的维克多一路上拉着罗根的手，没有丝毫的放松，似乎在这一条路上，只有他们兄弟两个才能这样一直携手走下去。

    夜色昏暗，但是总有过去的时候，天亮了之后更加不容易逃走，所以这一个夜晚，就成了两兄弟能否顺利的活下去的最后希望！因为要是被抓住，不说维克多这个杀死庄园主人的凶手的儿子，哪怕那些护卫不知情，仍旧以为是庄园少主的罗根都没有丝毫活下去的希望！

    因为在这个时代，科学，神学，这些东西都无法解释两人身上的变化，也就注定了他们属于异端，是不容于世人的存在，只有彻底的死在人们的面前才会让他们的恐惧得以消解。

    于是逃出去，就成了他们唯一的出路，而之后怎么办？那就走一步看一步了！

    夜色下仓皇逃窜的两人没有注意到他们已经越跑越偏，渐渐地朝着一个死胡同跑了过去，那是一片悬崖，三面都是陡峭的山壁，只有一边是一个陡坡。

    他们朝着山上不断的狂奔，身后隐隐传来牧羊犬的狂吠，这是庄园之中的人带着狗在追踪他们的行迹。

    “不行，这样逃不出去了，看来只有对自己狠一点了！”维克多听着越来越近的犬吠声，脸上闪过一阵决绝：“罗根请相信我，我和你是兄弟，我们一直都会相互照顾，绝对不会放弃彼此！”

    罗根一晚上脑袋都是懵的，闻言顺从的点了点头！

    “那就好，既然你相信我，那么我们就从这里跳下去！”维克多看着下方那不知道有多深的深渊一样的山崖冷声说道！