
    接受了豪利特庄园，这在布鲁斯的意想之中并未出现过！他从来不认为自己会是一个合格的庄园主，因为他用前一世的话来说就是四肢不勤，五谷不分！

    来到这个世界八年，就连自家庄园最主要的收入来源橡胶树长什么样都没见过！还有安格斯牛和国内的黄牛有什么分别也不是很清楚！

    这样的情况下骤然接手了一个硕大的庄园，还真是赶鸭子上架了！

    不过这一切都不需要他来操心，因为他相信自己这具身躯的父亲，也不会放心将一个庄园交给一个八岁的孩子！定然会有很多专业的人士前来主持庄园的各项事务。

    而他的父亲大人也会在暗中时刻关注着这里的一切！他要做的和之前的那些年一样，做一个什么都不做的孩子就可以了！

    果不其然，随着布莱恩・韦恩一起来的马车里就有好几个年纪看起来就很老的白人男子，他们全都穿着得体的英伦风格的燕尾服，全身上下一丝不苟！

    而且一个个头发都梳理的异常的整齐，就像是打了半斤发蜡一样。这些人下车来之后，全都带着三五个护卫前往庄园各处，进行财产的统计，并且一一登记在册。

    “果然专业的事情就要交给专业的人做，而我们就只需要找到这些专业的人才让他们为我们服务就好了！”布莱恩站在布鲁斯身边，看着有条不絮的进行着的各个大管家，感叹一声道。

    “好了，男孩儿，你去休息吧，待会就等着接手你的庄园了！”布莱恩这般说道。

    “父亲，为何决定将这座庄园交给我？”布鲁斯不解的问。

    “在遥远的东方有一个神奇的国度，他们那里的人说了一句话我觉得很正确，他们说，鸡蛋不要放在同一个篮子里！”布莱恩看着韦恩庄园的方向，似乎在思索着什么。

    “那我去休息了！”一夜未睡，布鲁斯还真有些困乏了！于是朝着楼上走去，也不管这里昨夜曾经发生了命案，甚至现在还设立着灵堂。

    说起来他也是死了一次的人，对于人命，他看得很轻，因为不是都要死的吗？什么时候死，怎么死还不是一样！

    现在他只希望能够睡一觉，然后研究一下自己从剑齿虎维克多那里得来的能力。既然已经确定了这里是漫威的世界，而自己的金手指已经开启，那么就要尽早的做一个详尽的计划！

    漫威的世界可不是那么一番太平，远的且不说，这个世界可是也存在一战和二战的，虽然他现在身处在加拿大，这个国家在这两次世界大战之中都没有什么大的战争。

    可是他的心却是蠢蠢欲动，那个男人没有沙场情节？战火纷飞的战场是每个男人心头热血最深处的渴望！而且他要是真的复制了剑齿虎维克多的自愈能力，那么这些战场上，只要不是被导弹或者核弹直接轰炸，那么绝对没有生命危险。

    这样他就更加渴望去那种肾上激素超级刺激的战场上打滚了！

    但是这一切都要建立在他真的复制到了剑齿虎的能力，否则血肉之躯在战场上那真的还是脆弱的一逼。

    夜色渐渐深沉，布鲁斯和布莱恩一起吃了晚餐，布莱恩又忙着去接收庄园的财务了，布鲁斯走出了庄园大门。

    “少爷你要去哪里？”在布鲁斯走出庄园大门的时候，一个护卫手持火枪站在大门口询问道！

    “我想出去走走，一直闷在庄园里面也不舒服！”布鲁斯随意的回答道。

    “现在是特殊时期，少爷还是不要随意乱走！庄园还没有彻底的接收，那些豪利特家族的牛仔还有农户可不会非常友好！”护卫阻止了布鲁斯出去的想法。

    “好吧，你说的不错！或许还真不是出去的好时机！”布鲁斯还是转身回了庄园，这里不是家里面，确实不怎么适合他独自一人出去。

    于是他四处打量了一下，见到豪利特庄园的那一栋城堡，尖尖的房顶，那是楼顶的阁楼，除此之外，在二楼的朝着城堡后方的地方有一个露天的阳台，很大的一个平台，上面还栽种着一些观赏植物。

    “或许那里是一个不错的地方！”布鲁斯眼前一亮！剑齿虎维克多和狼叔的变身都不是什么大规模的变异，只是长出利爪而已，只要没有直接在人前发动，和常人几乎是一样的。

    所以只要找一个稍微隐蔽的地方就可以了！

    于是布鲁斯回到了楼上，来到了二楼露天的露台上，这里一株葡萄藤长得异常的茂盛，现在正是初秋，葡萄藤上一颗颗珍珠一样的果实沉甸甸的挂着。

    如同上了霜一样的紫色果实，就像是一颗颗水晶雕琢而成一样，在加拿大阿尔伯塔省这种苦寒之地，这种名叫丹霞珠的葡萄能够结出这样璀璨的果实，可见主人家对它是费了一番心思的。

    “不错，味道很好！”摘了一颗放进嘴里，布鲁斯不得不承认味道比起他曾经在天朝吃的那些葡萄要好吃很多，毕竟在那个什么瓜果都使用催熟剂的国度，这里可谓是原生态了！

    来到露台边上，看着庄园后面的那一片山林，这并非是一片平原，而是一片丘陵一样的区域，豪利特庄园三万五千英亩的土地，有近乎一万英亩是这样的山地，种植着橡胶树。

    还有一万多英亩的草场，放养着一万多头安格斯肉牛。这就是豪利特庄园最主要的收入来源了，还剩下的那些就是不怎么产出的原始山林。

    在这个时代，机械还远远没有二十一世纪那么成熟，韦恩庄园和豪利特庄园都没有几辆汽车，这就看得出来了！

    虽然现在汽车这东西已经不是实验室里的试验品，但是却也不是那么普及，至少在福特公司进行流水线大规模生产之前，这些汽车还是高档玩意儿。韦恩庄园有三辆汽车，一辆是布莱恩去拜访那些达官显贵才会开出去彰显脸面的。还有一辆是玛莎家族的，最后一辆则是在莱德出生的时候，玛莎的父亲送的礼物！