
    站在豪利特庄园城堡的露天露台上，布鲁斯身躯隐藏在一棵观赏植物的阴影下面，整个人就像一团阴影一样。

    此时他浑身青筋暴涨，双臂上的肌肉全都在这一刻隆起，就像是有一只老鼠在下面活动一样，一个个鼓包不断的游走着。

    在之前一分钟的时候，布鲁斯找到了一个视线的死角，发动了自身的能力，但是他没有想到居然会是这样痛苦！

    他显然忘记了在X战警的第一部，小淘气玛丽询问狼叔，钢爪刺出来的时候不痛吗？狼叔的答案是每一次都会痛！

    当然他可能也想到了，但是他觉得自己复制的是剑齿虎维克多的能力，也就是指甲生长而已，不会痛苦！

    一切显然没有布鲁斯想象的那么顺利，在他发动能力的那一瞬间，他感觉到了一股剧烈的疼痛！

    这种痛苦如此强烈，甚至超出了他上辈子最痛苦的时刻，那一次他玩滑板撞到了蛋蛋。

    但是这一次的痛苦来自于后背！这让他很不解，为何会在背后这么痛！剑齿虎不是只长指甲吗？难道自己这里变异了？

    很有可能，布鲁斯觉得这种能力显然是因人而异的，因为剑齿虎和金刚狼都有相同的自愈能力，可是一个长了长长的指甲，而另一个却是长出了三个骨爪。

    那么自己会长出什么来？布鲁斯觉得背后疼痛，那么多半是什么骨刺之类的！可是这疼痛部位似乎又有些不对，长得有些偏了，在两边肩胛的部位！

    忽然布鲁斯感觉到后背上的疼痛消失了，而他后背上的衣服在一瞬间被直接撕碎！一片片碎裂的衣衫直接飘散下来，散落在他的眼前。

    “难道……”布鲁斯想到了另一个可能！顿时他转头忘了过去，此时他已经是满头冷汗，是被疼出来的，额头上还有青筋隐隐显露出来。

    “这是……真的是这东西！”此时布鲁斯目瞪口呆的看着身后两只硕大的羽翼，不对不是羽翼，而是三根粗大的翅骨。从根部分叉出来，呈一个渐渐散开的扇形的样子道肉膜连接着翅骨之间，在每一根骨头的尖端部分，没有被肉膜包裹住，显露在外面。

    外露的骨骼尖端，就像是尖锐的长矛的矛尖一样。在夜色下也闪耀着惨白的光泽。那尖的如同针尖一样骨骼末梢，闪烁着嗜血的气息。

    而这样的翅膀一边一只，如同恶魔的翅膀一样，当然更像是传说之中的吸血鬼一样！而且在这翅膀显露出来之后，布鲁斯嘴里，原本已经全然退化的犬齿也是暴长。

    短短的不过一瞬间，犬齿就长了两公分左右，此时在他的嘴唇下，如同猛兽！

    这还不是全部的变化，还有他的十根手指，此时也是长出了有近一寸长的指甲，就像是剑齿虎维克多发动能力的时候那般模样！

    “这算什么？cosplay吸血鬼？”布鲁斯觉得自己现在的样子low爆了！但是这好像由不得他选择！他还以为只是剑齿虎那样只长指甲。

    可是自己却长出了这样的蝙蝠翅膀！比起罗根那个可怜的家伙还要可怜，还要不像人！至少他只是手背上长了几根骨爪！

    伴随着布鲁斯完全变身，他感觉到了一种奇特的感觉，似乎周围的一切他都变得异常的敏锐，就像此时，在他身后的那株葡萄藤上，一只蜗牛正在攀爬着，渐渐地靠近一串紫红色的葡萄。还有在庄园门口的一个护卫，朝着地上吐了一口口水！

    这一切都是那么的清晰的在他的感知之中，甚至他可以感受到，在庄园内部，一楼的某处有一个正在缓缓来回踱步着的人，他身上散发着一种让人不寒而栗的气息！

    “这是，恐惧，愤怒，还有怨恨！”不知怎的，布鲁斯感觉到了这个人身上散发出来的气息之后，感觉到了这个人此时的情绪！

    这种感觉他说不上来，就像是一种本能，似乎这个人对他抱着敌意甚至杀意！可是这个人他有非常的熟悉，那是韦恩庄园的一名护卫队长！

    “这个人有问题！”布鲁斯先记下了但是此时他并不准备去处理他，此时他有了自保的本钱，放长线钓大鱼也有了足够的资本。他倒要看看是谁会让这个护卫队长对自己抱有这种敌视与杀意。

    不仅仅如此，布鲁斯感觉到自己身上的力量似乎还没有被他全然发现，就像是一头野兽绝对会非常熟悉自己的身躯的每一个部位一样，布鲁斯此时就感觉到了一种意犹未尽。

    “那里忽视了呢？”布鲁斯皱起眉头，低头看了看自己的身上，当看到了自己左手腕上面的那一个刺青一样的印记的时候，顿时明悟！

    “蝙蝠！难道……应该就是了！”布鲁斯想起了蝙蝠最有名的一个技能――声音。

    也就是超声波！蝙蝠会发出超声波代替视觉，此时他身上出现了蝙蝠的翅膀，那么也一定可以发出蝙蝠才能听到的超声波！

    顿时心头的明悟转换成了实际的行动，布鲁斯心中念头刚刚升起，就直接做出了动作，站在露台上，布鲁斯扬起了头颅！

    “喔喔……”布鲁斯自己才能听得到的声波在他的喉咙深处发出，朝着四面八方散发出去，不断的扩散，还有不断地被障碍物阻碍，并且反弹回来！

    于是布鲁斯感觉到他的耳边全都是这种喔喔的声响，不断地回荡着，不断地勾勒着，渐渐地形成了一个全然陌生但是却有异常熟悉的世界！

    一个个像是无数虚线勾勒出来的虚影在布鲁斯的脑海里浮现出来，在他脚下的那微不足道的小小的水泥颗粒，还有他身边这一株观赏植物的每一片叶子，那一株葡萄树，上面每一颗果实。在这座城堡里的一草一木，一砖一瓦，一个个家具，一个个人影！

    这个世界从未这样毫不保留的呈现在布鲁斯面前，或者说他的脑海里！

    在这一刻布鲁斯感觉他可以知道一切他知道的，就像他知道布莱恩在这一刻正坐在一楼的壁橱边上，翻看着一叠像是账本一样的纸张！

    还有那几个在偷偷躲在树林里抽烟的护卫！