
    布鲁斯准备离去，但是现在约翰已经去找托马斯去了，而伊丽莎白那个女主人似乎也没有在庄园里，他想要走，却发现自己似乎对这个豪利特庄园非常不熟悉！

    这就造成了他想要离开，却找不到自己的马车，甚至他带来的四个随从也不知道现在在什么地方！顿时布鲁斯才发觉自己实在是太过稚嫩！

    只身一人来到一个陌生的地方，还将自己的护卫力量交给了这里的主人，这不是把自己的小命送给对方了吗？或许约翰会顾忌布莱恩，不会将他怎么样！可是要是某一天出现了不在乎布莱恩这个大地主的人呢？

    顿时布鲁斯发现自己似乎走不了！不得不再一次回到豪利特庄园之中的房间！

    没过多久，约翰就带着一群人回来了！只是骂骂咧咧的似乎心情不大好！

    “这个托马斯，还真是一个祸害！刚才他绝对在远处看到了！”约翰和周围的工人说道，声音冰冷就像是一块坚冰。

    站在窗户前的布鲁斯此时却是面露诧异的神色：这么远居然都听得见他们的对话！这个应该是一种变化了，难道这就是野兽感知？而他们似乎在说托马斯已经跑了？

    “算了，他一个园丁，也闹不出什么事来！”一边的工人劝慰着约翰！

    “可是……”约翰非常不甘心，他似乎觉得那个托马斯不会善罢甘休，但是现在又找不到这家伙，让他非常郁闷。气呼呼的朝着庄园走来，他们刚才去寻找托马斯的时候，发现他居住的房间已经没有人了。

    询问了其他人，说托马斯在他们到来之前急匆匆的回来了一趟，然后有跑了出去。

    约翰回来了，布鲁斯下楼提出离开！

    “约翰叔叔，非常抱歉，因为我的关系，闹出这样的事情！”布鲁斯有些抱歉的说道，因为他这一闹，剑齿虎死了，而狼叔似乎也没有办法觉醒了！整个庄园也陷入了一种古怪的气氛之中！

    “布鲁斯，不关你的事情，要不是你，我还不知道那个道格是这样的一个怪物，真是难以想象，要是他忽然间偷袭，谁能够防备的了，那家伙连子弹都能躲过去！”约翰倒是没有怪罪布鲁斯，甚至心中还有一些感激。

    要不是布鲁斯将这个怪物的异常告诉自己，说不定哪一天自己一家都会死在这个怪物的手里，这个怪物接近詹姆斯一定有不可告人的阴谋！

    就在庄园之中一片风声鹤唳的时候，两个工人托着维克多的尸体来到了庄园之中的狗舍！

    这里是豪利特庄园养狗的地方，在这里养着数十只大狗，作为一个拥有好几万英亩土地的大庄园，豪利特庄园不仅仅只是种植橡胶树，橡树，小麦这些农作物，也有着接近一万英亩的牧场！

    在这一个广袤的牧场上面，放养着近两万头安格斯牛，有十来个牛仔在为豪利特家族放牧，当然放牧就离不开牧羊犬，所以养着这些大狗就是为了放牧的。

    两个工人将维克多的尸体直接扔进了狗舍之中，现在这些大狗都出去放牧了，要等到牛羊回圈之后才会回来，这段时间狗舍是空的！关上门两人就走了出去！

    只是他们在丢下维克多的尸体之后，并没有发现躺在地上的尸体上面那个贯穿了整个头颅的弹孔正在微微的收缩，扩张！

    庄园内，布鲁斯提出了自己要离开的想法，但是被约翰告知，他的几个随从刚刚去了豪利特家族的牧场，因为两个家族的土地是相邻的，布鲁斯的随从和豪利特家的牛仔似乎有着不错的交情！

    于是布鲁斯没有成功离开，要等到第二天才能离去。

    落日消失在天边，残霞隐去了红妆，夜色再一次成为了这天地之间的主基调。

    豪利特庄园的狗舍之中，数十只大狗在狗舍的一角瑟瑟发抖，而狗舍的正当中，一具尸体正躺在那里，但是却诡异的散发出一种无形无质的威压，就像是山林之王的猛虎一样的气势，让这些早已经被驯服的牧羊犬只有趴在地上发抖的份儿。

    渐渐地，那贯穿了左耳到右边太阳穴的弹孔缓缓地收缩起来，在这短短的几个小时里，维克多体内的自愈能力将他从撒旦的手里面抢了回来。

    弹孔缓缓的消失，渐渐地变成一个铜钱大小的伤疤，最后甚至连伤疤都直接脱落，露出了里面的光滑的皮肤。而且伴随着伤口的愈合，维克多胸口也开始缓缓的起伏，这个家伙复活了！

    维克多复活了，托马斯却在一个深坑之中擦拭着手中的猎枪，在他的手边摆着好几个空荡荡的酒瓶。这些都是来自沙俄的烈酒伏特加！他毫不知觉的举起酒瓶，然后将里面的携带着大量乙醇的液体咽了下去！

    整个人的思维在这一刻都变得迟钝起来，这个世界似乎变得模糊！他只记得自己的儿子维克多死了，但是他没有绝望！他要去将自己的女人，还有自己的儿子要回来！

    然后他们一起离开这里，去一个没有人认识他们的地方，开始新的生活！

    踉踉跄跄的，托马斯借着熟悉这里一草一木的优势，再没有惊动任何人的情况下，靠近了豪利特庄园！然后他直接闯了进去！

    “伊丽莎白……你跟我走，还有我们的儿子！”酒醉了的托马斯大声的呼喊着，只是口齿不清，让人听不清楚！

    “这是……托马斯，那家伙居然敢闯进来，我去杀了他！”正在房间里看望心情不好的詹姆斯的约翰，直接起身怒气冲冲的跑了出去！

    詹姆斯躺在床上，一脸的担忧！

    “砰……”一声枪响！然后是一阵女人的哭声！

    “约翰……不……”声音传来，詹姆斯顿时觉得不对劲！难道……顿时也不顾的穿鞋，就这样直接跑了出去！

    到了大厅，见到倒在血泊之中的那个身影，顿时他眼前一阵发黑：“呀……”一阵阵剧烈的疼痛，如同潮水一样将他淹没，詹姆斯看着眼前的一切全都变成了黑白色，空气之中弥漫的血腥味道刺激着他的嗅觉，甚至他感觉身体内有什么东西在这一瞬间被点燃了！

    “你给我去死……”詹姆斯朝着托马斯冲了过去！