
    一夜过去了，布鲁斯没有睡觉，就这样坐在窗户边上，在楼下，传来一阵阵的议论声，在昨夜，这里死人了！

    死去的有三个人，这座庄园的主人约翰・豪利特以及他的妻子伊丽莎白，还有一个是这座庄园的园丁托马斯・罗根！

    清晨，一支庞大的车队进入了这座庄园，数辆豪华的马车在几十个身披戎装，手持火枪的枪手的护卫下来到这里，这是韦恩家族的车队！

    作为豪利特庄园最近的大庄园主，布莱恩・韦恩可谓是消息灵通得很，更何况自己的大儿子布鲁斯还在豪利特庄园，所以在凌晨四点多钟得到消息，他就紧急的召集了人马赶来！

    第一是为了保护自己的儿子，一个庄园主都被杀了，那么自己的儿子去做客显然也陷入了危机之中！，还有一个目的就是接手这已经无主的庄园！

    这可是豪利特庄园，虽然比不上韦恩庄园那样有着五万英亩的土地，可是三万五千多英亩也足以称得上是一个大庄园了而且在这个时候，庄园主死了，庄园主的儿子失踪，最是可以乘虚而入的时候。

    所以作为一个合格的商人的布莱恩，绝对不会错失这样的一个机会的，他甚至相信这件事情是上帝的旨意，为他解决家庭纠纷特意降下来的福音！

    这一切可谓是无比的巧合！玛莎的娘家父亲刚刚过世不久，继承了玛莎家族三万英亩的土地，造成了玛莎心中不平衡。

    布鲁斯就在去豪利特家族庄园做客的时候，豪利特家族居然死光光！那三万五千英亩的土地就直接可以接手下来，让韦恩庄园一举达到八万多英亩的规模！

    这样他布莱恩在家庭里的话语权将会彻底的得到稳固！不要以为嫁给你就会一切以你为主，在这些加拿大庄园主的女儿的心里，只有比她强的男人，她才会心悦诚服！

    要是被她压过一头，那么你的一切决定都会被她加以权衡，是否会损害到她自身的利益。所以布莱恩在之前和玛莎之间一直难以协调。

    布莱恩走下马车，看着已经搭建好的灵堂，两张黑白的照片挂在墙上，几个忠心的仆人正在忙活着主人的丧事。

    布莱恩先是到灵堂之中祭拜死者，之后举起一双鹰隼一样的眼睛，四处扫视着，寻找着自己儿子的踪影！

    很快，他就在楼梯的方向看到了自己家的几名护卫，这是护送布鲁斯来到豪利特庄园的那几个人，是他精挑细选出来的。顿时他就知道自己的儿子现在应该在楼上，而且比较安全。

    “这就好办了！来人，帮忙举办约翰先生的丧礼！还有这个庄园，詹姆斯那孩子被那个园丁的儿子劫持了，暂时我们韦恩庄园就帮忙先经营着！等到救出了那个孩子，在归还给他！”不愧是白手起家的大庄园主，布莱恩在这一瞬间就想出了这么一个办法来接手这个庄园！

    “你这是在抢劫！豪利特家族还有我们，我们会经营这一家庄园并且找回詹姆斯少爷！”几个豪利特家族的仆人大声的抗议。

    “你们这几个家伙，恐怕是不怀好意，意图私吞主家产业！给我将这几个不怀好意的奴仆给杀了！”布莱恩冷着一张脸，冰冷的下了命令！

    双手沾满血腥的庄园主，对于杀死几个愚忠的奴仆没有丝毫的感觉，这一切在他的一生之中已经发生过很多次，他已经不记得是多少次下令杀人了！因为资本的崛起从来都是在献血之中浸泡发芽的！

    “好了，布鲁斯你可以下来了，这里以后就是你的了！干得不错小伙子！”布莱恩高声的说到，似乎这一切都是布鲁斯做的，他不过是过来给他撑个场面！

    这一切显然都在布莱恩的算计之中，他借着靠的近的便利，来得最早，一口将这一块鲜美的庄园吞了下去，吃下去的东西就再也没有吐出来的，这一点所有的庄园主都是相当的默契，因为他们每个人都这么做过！而且成了约定俗成的规矩。

    “父亲！”布鲁斯走了出来，站在昨夜他站的位置。

    “小伙子，做的不错，你是怎么做到的！用一个园丁就弄到了一个庄园！我都羡慕你的好运气！”布莱恩对布鲁斯这样说道。

    “我没做什么！这一切都是按照命运的选召在进行着！”布鲁斯说着只有他自己才听得懂的话，只有他知道这一切都是金刚狼和剑齿虎既定的命运轨迹！

    但是这句话在布莱恩的耳中却有了另一个解释：“对，这一切都是命运的选召，他们是被上帝安排这样的结局的！”这真是一个不错的借口，不是吗？这小子将来一定比我强，至少我八岁的时候，绝对不能做到像他这样淡然的面对生与死！也不会这样视他人的生命如蝼蚁一样，说这是上帝的安排！

    既然这样，那么就让我看看，你到底能做到怎样的业绩，这埃尔伯塔省是否会被你搅得天翻地覆，是不是可以震撼整个加拿大，甚至让美洲都不得不正视这个叫做韦恩的姓氏！

    不得不说两父子之间各自说的话都被对方曲解，但是却在一个目标上有着相互重叠的地方，然后因为这一点重叠，诡异的两人达成了共识！

    “我现在宣布一个决定，那就是这个豪利特庄园交给布鲁斯・韦恩主持，他是我的长子，虽然那年幼，但是我相信他会成为一个合格的庄园主！”布莱恩直接了当的下了决定。

    “父亲，这个恐怕不好吧！你有没有和母亲商议过？”布鲁斯说道。

    “这个就不用你操心了，这座庄园是你的了，不对是詹姆斯・豪利特的，你和我只是暂时帮他打理，我们相信这位小少爷一定会很快回来的！”布莱恩说道。

    “老爷，这是豪利特庄园的地契！”一个护卫拿着一个红漆盒子来到了布莱恩身边对他说道。

    “这是你的了，小伙子，好好干，这庄园在你手上一定会变得越来越好的！”布莱恩直接将地契扔给了布鲁斯！