
    “奥利德先生这句话说的，好像我们两兄弟会把你杀了一样！”布鲁斯对着自己弟弟莱德・韦恩微微点头，然后说道。

    “怎么，你们两兄弟一个把持着整个加拿大国民的餐桌，一个手里有着整个国家最大的家具经济林，你们想做什么难道我这个小小的庄园主还能阻止你们？”肥胖的奥利德一双手挥舞着，异常的激动！

    “今天我们为的是为前线的将士募捐，所以有钱出钱，有力出力，至少我布鲁斯・韦恩，不会退缩！”布鲁斯站起身来，一本正经的说到。

    “那么我最亲爱的布鲁斯，你要出多少钱？你那超市可是一个大金疙瘩！”奥利德挤兑布鲁斯道。

    “放心，绝对不会比你少，而且在这里我布鲁斯・韦恩要求上战场！和我们国家最勇敢的儿郎们一起战斗！”布鲁斯这一句话一出口，顿时前场鸦雀无声！

    这是什么情况，作为加拿大国内最强大的庄园主，蝙蝠庄园的主人，居然要上战场！那可是随时都有可能丧命的事情！

    君子不立危墙之下，这句来自华夏古国的名言在场的所有人都是深习此道。所以他们捐钱捐物那是没说的，可是要让他们去战场拼杀，那么绝对是有多远就跑多远！

    谁会放着每天舒舒服服的富豪日子不过，去那硝烟遍布，随时都可能丧命的战场上打滚？所以在这一刻所有人看向布鲁斯的眼神都像是在看一个傻子，而且还是一个拿自己的命去玩的疯子。

    “各位，现在欧洲就是一个巨大的漩涡，那里爆发的战争或许离我们还很远，但是作为协约国的一员，我们的士兵在战场上用生命捍卫着我们国家的尊严！所以我准备以身作则，让我们的士兵知道，我们这些人是在乎他们的！”布鲁斯一番话说的是激昂澎湃，让所有人都感到羞愧！

    在场的所有人全都改变了看法，这是一个傻子，但是却是一个可敬的傻子！每年赚的钱是在场的人中最多的，但是却也是最让人感到难以漠视的人。

    “布鲁斯……”莱德看着布鲁斯，原本心中的疙瘩在这一刻全都消散了，这些年发生了许多事情，有些事儿不是三言两语可以说清楚的，所以在对外的时候，两兄弟都是一致的枪口对外，但是彼此之间关系却不是那么融洽。

    而且布鲁斯这些年做的事，让他和自己这一家渐渐的疏远了。哪怕现在的老布莱恩对于自己的大儿子也是颇有微词，更别说一直就和布鲁斯不是一条心的母亲玛莎了！

    但此时莱德却在心中对这个比自己大八岁的哥哥，有那么一丝敬佩了！并不是每一个富豪都能有这种魄力！

    “好了，大家都不要说了，今天这场募捐是我凯利斯组织的，所以不管大家捐献多少，我保证全都会一分不差的用在那一只在欧洲参战的部队的装备，军饷里面！若是做不到的话，那么就用我这脑袋来给大家谢罪！”凯利斯中将此时也出声说道。

    “我要参战！这是我慎重考虑之后做出的决定，希望中将大人可以允许！”布鲁斯再一次说道。

    “布鲁斯・韦恩先生，我们国家还没有走到需要像你这样的爱国商人上战场的地步，而且我们这里和战场隔着一个硕大的白令海峡！他们打不到这里来的！”凯利斯并不同意布鲁斯的决定，因为像这样的大富豪上战场，他们还需要派一大堆人保护他的安全，这并不是他们这些将领愿意见到的事情。

    “我意已决，若是中将大人不同意，那么我自己也会自行前往的！”布鲁斯确实是又不得不上战场的理由，这一点他不会对任何人说，而且他上战场不是在后方享福，他要的是去第一线进行战斗！

    “这……”见到布鲁斯如此坚决，真让凯利斯中将有些无奈，这些人出钱就好了，怎么还想去战场上显摆？这不是去添乱吗！

    可是布鲁斯自己去的话，那就更麻烦了，因为他悄悄地去，那要是死在了战场上，恐怕就更是一个天大的麻烦，而让他萌发这样想法的自己，绝对会成为已经是一个庞然大物的韦恩家族的出气筒！

    “既然布鲁斯先生这样强烈要求，那么我会上禀总统，到底怎么安排，我凯利斯还做不了主！”凯利斯中将不得不使用了一招缓兵之计。希望这个一时头脑发热的富豪在回去之后会想通吧！

    “那我就回去静待佳音了！”布鲁斯见到凯利斯这样说，他何尝不知道对方打的是怎样的主意。但是他也没有想过对方会同意，一开始的打算就是自己去，只是战争爆发的时候，他有事情走不开，一直到现在！

    然后就遇到了这一场募捐，于是布鲁斯就借坡滚驴，给自己镀上一层爱国的辉煌形象，以后他的很多动作会有不小的帮助！

    至于为何布鲁斯这般质疑要上战场？这就是小孩儿没娘，说来话长了！

    在二十六年前，也就是他刚刚发现自身的金手指，那一个卡槽一样的胎记的秘密之后的事情，他借助这个东西，机缘巧合之下复制了剑齿虎维克多的能力，更是因为那一只蝙蝠，获得了一些额外的能力！

    所以他现在拥有了自愈能力，附带长生不老的福利，再加上蝙蝠带来的羽翼，超级速度，还有超声波探测能力。

    这些能力非常的牛叉，至少作为一个富豪，在现在这个环境下是绝对够用了！可是过了一段时间布鲁斯一次骑马巡视自己庄园土地的时候，不慎坠马之后，发现了其实他复制过来的自愈能力并不能和剑齿虎相提并论。

    那一次他摔断了一条腿，还有一大片擦伤。这样的伤势在剑齿虎和狼叔的身上，不过是那么一两个呼吸就可以痊愈。可是他却是在地上躺了足足十分钟才缓过来！

    于是他才知道自己复制的能力，居然不是原版，就像是刻录影碟一样，清晰度怎么都比不上原版！