
    深沉的夜，如同一块巨大无匹的幕布，遮蔽了整个天空。在苍茫夜色下，豪利特庄园的城堡，就像是一座小小的沙堡。远处群山似乎就是匍匐的巨兽。

    在庄园的二楼，一个露台之上，张开了双翼的布鲁斯就像是地狱之之中的恶魔一般的蝠翼在身后张扬着。

    巨大的蝠翼上面没有毛发覆盖，就只有一层半透明的薄膜一样的肉膜。但是布鲁斯却感觉到他绝对可以依靠这一双翅膀翱翔在天穹之上！

    夜风吹来，已经是深秋的天气，秋风萧瑟。扬起了布鲁斯金色的长发！披肩的长发在脑后飘荡！他整个人仰头向天，张着嘴无声咆哮着！

    虽然人类听不到他发出的声音，但是在远处的山林之中无数的飞禽走兽却是切切实实的感觉到了这种超过人类耳朵扑捉频率的声波！就像是最顶级的捕食者发出了他的领地宣言！

    在这一夜，无数的在这一片山林之中站在金字塔尖端的食肉动物全都匍匐在地！感受到这股来自基因深处最深层的恐惧。

    布鲁斯一个纵身，从二楼的露台直接一跃而下！在夜空之中扇动身后的蝠翼，如同一道黑色的流光直接冲天而起。

    蝠翼微微一展，顿时一股狂风直接刮过，卷起地上的落叶，形成一个漩涡！而布鲁斯在这一刻彻底的脱离了大地的束缚，直接站立在了半空之中！

    “真的可以飞起来！”布鲁斯一脸的惊喜，他心中虽然相信可以飞，但是真的站在空中之后，还是一阵心情激荡！没有一个人不向往着那湛蓝的天空！所以人类发明了飞机，甚至热气球，滑翔伞这些都是人类最深的梦幻。

    现在布鲁斯依靠自身的力量飞了起来了，让他那一颗宅男的心彻底的燃烧起来了！喉咙深处无法被人听闻的声波传出，探寻着周围的一切，顿时他感觉到了周围数公里之内的一切！

    声音的传播速度在空气之中有多快？数公里来回也不过几十秒钟的时间，在这几十秒的时间之内，数公里之内的一切全都在布鲁斯的掌控之下了！

    这种能力用来探查可是一个很方便的东西，只是布鲁斯知道这个世界黑科技层出不穷，特别是那个穿着条纹戏服，拿着盾牌的家伙出现之后，黑科技彻底的爆发了！

    所以现在将就用着，等以后还是使用高科技的探测器才是最佳的选择。不过现在嘛这个能力先用着！

    于是布鲁斯直接一个转身，朝着庄园后方的山林，双持一震，整个人就像是离弦的箭一样朝着山林飞了过去，速度飞快，简直像是一阵风一样！在他身后一阵狂风忽然刮起，吹得那一片露台上的观赏植物叶子猎猎作响！

    速度还可以，只是还不够，这个速度不过接近子弹的速度！布鲁斯在心中这样盘算着，他虽然刚来豪利特庄园不过两天时间，但是对于这山林和庄园之间的距离大致还是明了的！

    约有五公里，他花费了六秒多一点的时间，也就是每秒八百米左右的速度！这个速度或许在普通人看来已经是超音速，甚至比起所有的现有的飞机都要快得多，可是布鲁斯却是知道在今后有一个超速者，那家伙的速度按照弱化了的电影世界来算也有八千多米每秒。

    更不要说在脑洞大开的漫画世界了！所以现在他的速度还不及这个超速者的十分之一！

    可是能有这样的速度也绝对是一个非常了不得的能力了，因为他最大的收获可不是什么速度，或者超声波，而是剑齿虎那一种堪称是变态级别的自愈能力。

    这个能力绝对是BUG一样的存在，因为以伤换伤，打持久战那简直就是作弊一样的能力。这一点局对远超其余的能力一大截，因为其他能力不管你在强大，命只有一条，哪怕强大如同唯一的一个欧米伽级别的变种人凤凰女，也在狼叔的爪子下一爪子就被捅死了。

    漫威世界有好几个死不了的变态，剑齿虎维克多和罗根两兄弟，死侍韦德・威尔逊，还有死亡女。现在要加上布鲁斯这个身后长着翅膀的鸟人了！

    “喔喔……”超声波再一次发出，传播速度还没有布鲁斯自身的速度快，似乎没有什么作用！但是这个时候布鲁斯发现似乎不是那么一回事！

    “这声波的速度居然可以调节！”布鲁斯感觉似乎他还没有发掘出自身能力的奥妙，似乎现在掌握的只是冰山一角！

    “有得玩了，似乎搞出了不得的事情了！”布鲁斯站在半空中，身形停住，身后蝠翼轻扇，就像是站在一个看不见的平台上一样，看着下方匍匐在地上的那几头山狮，暗咐自身的能力。

    “这到底是什么东西？为什么会复制剑齿虎的能力，还多了蝠翼和超声波？”此时布鲁斯看着手腕上的那一个方框之中的蝙蝠，不由觉得一切似乎还蒙在层层的薄纱之下。

    但是现在他有足够的时间去研究这东西！

    在半空之中划过一道弧线，布鲁斯调转了身躯，朝着庄园飞去，这一次他的速度降低了很多，因为要是在一下子最快速度飞回去，速度带起来的狂风恐怕会引起那些护卫的怀疑！

    于是他微微扇动着身后的翅膀，以一个每秒数十米的速度飞了回去。

    最后布鲁斯悄悄地降落在豪利特庄园的露台上，就是他刚才跳出去的位置，似乎从来没有离开过一般。

    只是在地上散落着的破碎的衣衫碎片显露出刚才布鲁斯身上发生的一切都是切实存在的。

    悄悄地溜到自己的房间换了一身衣服，布鲁斯走下楼梯，他现在要经营一个属于自己的庄园！刚才的变化，让他觉得自己还是需要这个庄园为自己带来足够的利益，这样才能更好的让自己的目标实现！

    布鲁斯这个人按照上一世的说法就是一个宅男，懒散的可怕，要是没有什么必要的事情他可以一个人窝在家里半个月不出门。

    但是现在他有着无尽的危机感！因为他知道将来自己要面对的是什么？无数想要毁灭世界的疯子，还有层出不穷的外星人！