
    1890年初秋，布鲁斯从布莱恩・韦恩，也就是他自己的便宜老爹手中接过了豪利特家族的庄园，然后挖下了在这个世界的第一个坑！

    三万五千英亩的土地，三分之一左右的山林种植着高大的红松，还有很多的红枫，甚至一些果树。这些东西布鲁斯并不是非常关心，因为种树并不挣钱。

    就像他把那近万英亩的山林林和韦恩庄园置换了相同面积的草场一样！在这个时代正是第二次工业革命的末期，很多的工厂老板开工厂赚了钱，全都朝着别的方向发展！建筑业，轻工业，家具等产业也跟着蓬勃发展！所以作为很多轻工业重要的原料的经济林木很是赚钱。

    而畜牧业却是没有足够的利润，哪怕最好的牛肉也只是吃一样！在经济快速发展的时候，人们忽略了很多东西！

    可是布鲁斯坚定地在他的庄园里面养起了牛，雇佣了原来豪利特家族的牛仔，放牧着数万头安格斯肉牛。浩浩荡荡的成了阿尔伯塔省一道亮丽风景线。

    而这一道风景线持续了二十多年！

    二十多年后的布鲁斯此时已经是三十多岁的英俊男子了，身高一米九二，健硕的身躯就像是古罗马雕塑家手下雕琢出来的神祗。

    豪利特庄园在这二十几年里被布鲁斯经营的红红火火，成为了加拿大最大的牛肉供应商！这些年布鲁斯展现出来惊人的商业天赋，他创立下了一个所谓的连锁超市，在整个加拿大串联出了一张巨大的商业版图。

    几乎在每一个加拿大的小镇上都能见到挂着名叫蝙蝠庄园的牛肉超市，不仅仅经营豪利特庄园出产的牛肉，还有无数阿尔伯塔省庄园出产的农作物！

    可以说现在的蝙蝠庄园超市已经成了加拿大无数小镇居民，甚至大半国民的菜篮子。

    当初的豪利特庄园被改了名称，叫做蝙蝠庄园，甚至有了属于庄园专属的徽章，一只展翅飞翔行的蝙蝠形状。但是却有更加近乎几何图案。

    而且这些年蝙蝠庄园更是搭上了加拿大军方的关系，成为了军方指定的军粮供应商，这个身份更是让布鲁斯・韦恩成为了加拿大无数贵妇的梦中情人。

    英俊，多金，强壮的身躯，这一切的一切都是那么的吸引人。

    就如同此刻，布鲁斯端着一杯红酒，轻轻地摇晃着，嗅着醉人的美酒芬芳，游走在一个高档的宴会现场。

    这是一个募捐晚宴，牵头的人是加拿大军方的一位高层将领，肩膀上扛着三颗金星的家伙。虽然还不能算军方的前几位的大人物，但是却也是举足轻重的军方代表。

    这一场晚宴为的是为前线的将士筹集军饷！邀请的都是加拿大国内赫赫有名的庄园主，工厂法人。甚至是一些传承救援的贵族。因为这些人才腰包够鼓，能够掏出干货来。

    布鲁斯端着酒杯，和身边一名金发美女轻轻的碰了一下：“美丽的女士，有没有人曾告诉你，在你轻轻扬起那修长的脖颈的时候，简直就像是缪斯女神降临凡间一样美丽？”

    “是吗？布鲁斯你也这样认为吗？”显然一名长相俊逸并且身上闪发着强烈的雄性气息的男子称赞自己的外貌，是个女人都会下意识的感到兴奋。

    “那是当然，就像今晚的酒会上，我一眼就从人群之中发现了你一样！待会我们可以深切的探讨一下你的美丽，如何？”布鲁斯嘴角微微的上扬，扯出一个邪异的微笑，微微露出了比起常人要长出一些的虎牙。

    “那会是一个美丽的夜晚！”女人笑得比花还要娇艳。

    没错这些年，布鲁斯成为了加拿大最大的肉食商人，除此之外，也成了加拿大最有名的花花公子！他是一个天才，这是所有认识他的人给出的评价，因为他的想法是如此的与众不同，超市，流水线作业，等等！

    正因如此，他成为了美国现在最大的汽车公司福特汽车公司的第三大股东，也是最大的私人股东。因为他提出的一个流水线作业的概念，让福特公司的生产效率提升了不知道多少倍。

    也正是因为他的建议，这一家小小的汽车公司在短短的三年时间内发展成了美国最大的汽车生产公司，更是将产品远销整个美洲和欧洲。让整个世界的工业建设加快了脚步！

    现在布鲁斯的庄园之中使用的全是福特公司的汽车，这些巨大的钢铁怪兽让蝙蝠庄园的牛肉在最短的时间内出现在加拿大所有的蝙蝠山庄超市之中。

    “女士们，先生们，今天我们聚在这里为的是给我们前线的将士们筹集军饷！大家想来非常清楚，在欧洲，有我们无数的兄弟正在战场上奋勇杀敌，他们需要来自我们的帮助！”举办者开始了开幕致辞。

    “真是一场该死的战争，我们为什么要加入进去？战争带来的只有灾难！”一个庄园主大声的疾呼。

    “因为有人想要用战争来获得更大的利益！他们将自己国家内部的矛盾转移到这一场战争之中！”布鲁斯站起身来，说道。

    “我们需要我们的士兵能够安全的回来，他们或许需要用我们的韦恩先生的庄园的牛皮做一身皮甲！”见到布鲁斯，一个大腹便便的胖子喊了出声。

    “哈哈……蝙蝠庄园的牛皮，那才是最结实的防弹衣！”周围的人也都跟着起哄！

    “那是当然，不过我想奥利德先生似乎不需要，他的那一身肥油，比得上十层牛皮！”布鲁斯见到那个胖子，顿时皱了皱眉，这个家伙也是一个养牛的，和布鲁斯之间是直接的竞争关系。

    皮特・詹姆斯・奥利德，作为东部魁北克省最大的养牛庄园主，显然绝对看不惯占据了加拿大大多数国民餐桌的布鲁斯。

    “好了，现在我们需要为我们的将士们筹集物资，不管是蝙蝠庄园的牛皮，还是魁北克的特产肥油！”就在此时，一个和布鲁斯长相有三分相像的男子站起身来说道。

    “哟，两兄弟一起上了啊！真是好可怕！”