
    布鲁斯在发现了自己的复制出来的能力远远比不上原装货的时候，就想着怎么提升自身的能力。因为他有危机感了！原本漫威世界就是一个危机四伏的世界，但是也是一个让人热血沸腾的世界。

    来到这里，还有金手指的情况下，布鲁斯怎么都要掺和掺和，不然怎么对得起自己穿越者的身份。没有剑齿虎那么强大的自愈能力，那么那种长生不老的特性还会不会存在，或者有几分原装货的效力？

    要是等到大部分的剧情开始的时候，自己已经老的走不动了，只能看着别人打飞机，打外星人，打那些自傲自大的所谓的阿斯加德的神？

    所以发现金手指居然这么坑，布鲁斯必须要进行弥补！

    但是当时的布鲁斯只有十岁大，两年的时间过去了才发现这个弊端，而且彼此之间相差的那么多，原版在两个呼吸也就是四五秒钟就回复的伤势，自己要十分钟，差了一百五十倍，这还了得！

    狼叔一百二三十岁像是三十岁，按照这个比例算，自己那个时候恐怕就表现出来的样子要有个六七十岁了！这是布鲁斯难以接受的事情！

    于是他开始寻找提升这项能力的方法！

    经过多番的努力，布鲁斯找到了方法，那就是受伤，然后恢复！

    用得多了这种能力就提升起来了！这一点是布鲁斯在一次偶然的情况下发现的，两次差不多的伤势，第一次要十分钟，第二次居然少了接近一分钟就恢复了！

    这种情况，让他看到了希望！而且他在找到这个规律之后，心中隐隐有一个声音告诉他，一直这样锻炼下去，他的这种自愈能力会更加的强大，甚至超出原版正品！

    这才是他要上战场的正是原因所在！因为在自家的庄园里，他实在是找不到什么机会让自己受伤了，自残虽然可以，可是他却没有自残的爱好，上战场就不一样了，炮火纷飞，谁也不怨谁，而且顶着枪炮冲锋似乎是一件非常炫酷的事情！这也是前世伪军宅的一个梦想！

    一战刚爆发的时候，他就想去参战了，但是那个时候布莱恩却忽然间生了重病，他不得不留下照顾！

    在此期间莱德也接手了韦恩庄园，两兄弟也算是都有了各自的事业。

    “真不知道需要受多少次伤才可以讲自己的能力提升到罗根两兄弟的水准！”布鲁斯在募捐晚宴结束后，就开着自己公司福特汽车专门定制的超跑回家，当然在他身边那位在宴会上勾搭上的金发美女就坐在副驾驶上！

    这些年布鲁斯除了经营庄园，然后使用先知先觉为自己谋取了几家大公司的股份之外，就剩下勾搭美女这一个爱好了！

    这些年来他也算是见识了无数的大洋马，这些金发大美妞全都很好勾搭的，因为在这个混乱的年代，确实是非常的随便，大家的裤腰带都拴不紧的！

    所以布鲁斯从来都不和这些金发尤物，黑珍珠之类的谈感情，因为实在是让他感到这个时代真的不适合结婚！或许等到以后他会回到自己熟悉的哪一个国度找一个合适的女人吧！

    不谈感情，那么就好办了，这些女人靠上来，为的是什么？有的是追求刺激，有的是为了他手里面的无数的金钱，这样彼此都好相处了不是？只要挥着那些绿油油的纸张，就能让这些女人张开了大腿等着他临幸，这种感觉才是一个花花公子享受的！

    回到自家庄园，这并不是最初的豪利特家族的哪一栋古堡了，而是布鲁斯建造的一栋单独的别墅，周围是郁郁葱葱的红枫树，在一大片枫树林之中，布鲁斯的别墅坐落其中，带着几分华夏的风格的建筑，在绿树的映衬下显得美伦美奂。那向上翘起的飞檐，上面系着一个个铃铛，每一阵风吹过都发出清脆的铃声。

    还有在红漆的大门两侧，对于本地人来说就像是怪兽一样的石雕坐落在那里，这是貔貅，在华夏是招财兽，只进不出。但是对于没有多少文化的歪果仁来说这就是不折不扣的怪物，来自东方的怪兽。

    “oh，布鲁斯你的庄园真漂亮！”金发女郎惊叹地说到。

    “那是自然，你要相信我的审美，就像我在那么多美女之中一眼就看到了你一样！亲爱的凯瑟琳！”布鲁斯下了车，着一辆在这个年代简直就是吸睛怪兽的超跑，炫酷的外形，还有亮黄色的色彩都是这么的让人着迷。

    布鲁斯剽窃大黄蜂的外形，让福特汽车公司制造出来的超级跑车，简直就超出了这个时代人的想象之外，当初这辆车初次出现在人前的时候，几乎让所有人都惊叹！

    现在这一辆车就是福特汽车的标志，不知道多少富豪的订单已经让福特汽车公司赚了无数的美刀，也给手持福特汽车公司很多股份的布鲁斯已经全然收回了当初收购股份的金钱。

    “布鲁斯，你真的要去战场吗？你也知道那些地方实在是太危险了！”凯瑟琳有些担忧的说道。

    这些女人担心布鲁斯？那是假的，她们这些在整个圈子里都是有各自的名声的交际花，不会为某个人担心的。她们担心的是布鲁斯这样的大凯子要是出了什么事情，自己这些人以后恐怕会少很多的收入。

    “当然，战场可是每一个男人的浪漫！就像美女，汽车一样，都是每个男人心头最爱的东西！”布鲁斯金色的长发在月光下闪耀着丝丝的光华，是那么的耀眼。

    此时在凯瑟琳的角度看过去，布鲁斯整个人似乎都显得那么的伟岸。

    “既然你决定了，那么祝你好运，不过我们现在要面对的是，怎样度过今夜这样的一个美好的夜晚！”凯瑟琳说着双手就环上了布鲁斯的脖子。

    “这是一个美好的夜晚，我想我们都会兴奋得睡不着！”布鲁斯也不客气，直接吻上了那张微微张开的红唇，然后将她拦腰抱起朝着庄园大门而去。