
    整个校场一片狼藉，无数士兵躺在地上呻吟。所有人全都捂着胳膊，大腿，甚至要害部位，卷曲着身体。

    这个家伙实在是太恐怖了，整个人不知道累吗？一个人单挑数百人，而且现在还在打，虽然速度慢了不少，可是依然在战斗！现在躺在地上的已经有近百人了吧！

    “这家伙真是强悍！”就连罗根也惊讶不已，这个金发的富豪，他认识，在他的记忆之中就有这个人，虽然只见过几面，可是却没有忘记！

    因为他和维克多虽然逃离了豪利特庄园，可是却也关注着那里，这个叫做布鲁斯・韦恩的家伙就是接手了自家的庄园之后开始崛起的。

    直到整个加拿大的餐桌都被这个家伙统治，只用了三十年不到的时间，这段时间他们两兄弟一直都有听为他的消息。哪怕去了南边的美利坚，参加那个地方的内战，都有耳闻。

    但是他们没有想到这个家伙居然身手这么好，他的格斗技术和自己兄弟差不多，但是却更加的直接！

    此时罗根还没有走遍世界，没有学习世界上的各种格斗术，所以他们的战斗方式都是在战场上慢慢总结出来的。

    而布鲁斯却是因为有钱，所以直接聘请了世界上诸多格斗术的高手，进行学习，这是两个人和整个世界无数人之间的智慧较量。

    现在看来，布鲁斯占了上风。

    “呼呼……”布鲁斯打倒了一百多人，自己也累得够呛，而且身上也挨了很多的拳脚，仗着并不太强大的自愈能力方才坚持到现在。

    他相信要是罗根和维克多两人站在他的立场，也不见得比他强。因为他可是躲过了诸多的可以让人失去战斗力的攻击，比如那朝着要害部位，后脑，甚至插眼睛这样的招数。

    战场上所有的招数都是为了打倒敌人，所以没有什么卑不卑鄙，只有你死我活。各种招式都不禁止！

    “好了，停下吧！”一边的扩音器里面传来了一声厉喝，这是整个师团的最高指挥官的命令。

    虽然一团糟，但是作为军人的操守还是让这些士兵停了下来，布鲁斯也收了手，不再攻击。

    “现在你们还对布鲁斯有什么不满的吗？”军中强者为王，这一点哪里都不会变，因为跟随一个强者，在战场上更有机会活下来。所以现在所有的士兵看向布鲁斯的眼神都是炽热的，大家都知道跟着这位，哪怕去最危险的战区，也绝对不会比在外围战场活下来的几率小。

    “既然这样，我要挑选一个三十人的小队，可进行一些特别的战斗行动！”布鲁斯见到时机成熟，也说出了自己需要的人数。

    “现在你们之中我已经挑选了两个人，还有二十八个！”布鲁斯走上校场中央的高台。

    “现在，列队！”顿时随着命令一个个士兵全都站成了一个方阵。

    “首先，家中独子出列！”布鲁斯说出了第一个要求，顿时一个个士兵走出方阵。

    “家中有妻子，孩子的出列！”第二个要求从布鲁斯嘴里说出！

    又是一群士兵走了出来，站在了方阵之外，此时还剩下近一百人，这些人都是家中还有兄弟姐妹，而且没有妻儿拖累的士兵。

    “还有一百人左右，你们将会是我组建的小队的后备队！现在我需要二十八人，有人愿意和我一起出战吗？”布鲁斯说道。

    “中校，我愿意！”一个上士军衔的士兵走出队列说道。

    “很好！可还有人？”再一次询问。又有十来个人走了出来！

    “不错，有十三个人了！”布鲁斯也不强求！

    “那么我宣布，第一批进入我的小队的就是这十三个人了！其余人等下一次！”布鲁斯说着就直接定了下来。

    “你们随我来！”布鲁斯带着这些士兵朝着自己的福特皮卡走了过去。这个时代的汽车还大多数都是老爷车，而这一款福特皮卡却是和后市福特的经典车型T150的外观差不多。

    这也是布鲁斯借鉴出来的，为此福特汽车的设计部还差点请他去做首席设计师了。

    “这是你们接下来的战斗服，全都换上吧！”布鲁斯制作的各个不同尺码的迷彩服按照每个人的身形分发了下去。

    但是维克多却是有些麻烦，因为他实在是有些壮实过头了，最大号的迷彩服在他身上都像是紧身衣，他之前的军装都是特制的，身躯的各个尺码都是超级加大的。

    “维克多，你的双臂实在是太壮了，全都是肌肉疙瘩，那么就把袖子扯掉吧！”布鲁斯实在是拿他没办法，只能这样解决。

    维克多虽然对布鲁斯还不怎么友好，但是却被罗根按住了，此时伸出手在肩膀的位置直接一拉，顿时一截衣袖就直接扯了下来，断口居然很是平整。

    布鲁斯知道这是布鲁斯使用利爪直接划破了布料，但是却没说什么。

    “现在先休息，养足精神，我们要去那战斗最激烈的地方！”布鲁斯下令道。并且在每个人离开的时候，都在皮卡的车斗里面领取了一大箱牛肉罐头，这可不是商用级别的牛肉罐头，而是布鲁斯使用最顶级的牛肉，也就是顶级的雪花霜降牛肉特意制作的。

    这种牛肉每一头牛都只出产那么一点，一头七八百公斤的肉牛，这样的牛肉不会超过三十公斤，当然像是一些特别优秀的牛种，产出率会更高。但是安格斯肉牛不在此列。

    “这是……霜降牛肉，oh!中校，你真是太大方了，我想我会爱上你的！”除了罗根兄弟两之外，第一个站出来的上士军衔的士兵此时惊声叫到。

    “迈克尔，你这家伙真的是一个gay？我得离你远点！”另外几个士兵和他打趣道。

    “你们知道什么？这可是最好的牛肉，哪怕制成罐头也绝对是无上美味，和军中那种商用级别的牛肉罐头，甚至剁碎级别的简直就是天堂的感觉！”迈克尔不管别人怎么说。

    他可是这方面的行家，因为他家也是有一个小牧场的，每年这样的牛肉他家里也只会留下十来磅，用来尝尝味道就好，因为每吃一口都是一张张的钞票。那不是在吃肉，是在吃钱！