
    天色渐渐阴沉，布鲁斯站在军营前，看着欧洲的昏暗的天穹。这一次世界大战让他第一次见识到了战争的残酷！

    不管是之前美利坚内战，还是加拿大内部的一些小型的区域性战争，布鲁斯都没有参与进去，因为他那个时候忙着扩张自家的生意。

    从他获得金手指开始，他就在谋划一个深远的计划！因为他知道自己的能力总有一天会暴露，除非一直不使用。可是作为一个有自己野心的穿越者，绝对不可能不在这个世界留下自己的印记！

    所以他在谋划，因为当了他暴露的时候，绝对会被当作是变种人的一员，那个时候他要面对的就是摆在塞巴斯蒂安・肖和万磁王还有X教授查尔斯一样的问题，人类和变种人之间的关系。

    这几乎是一个无解的问题，从进化的角度上来说，变种人是人类的未来，但是一个新物种的诞生，就必定会取代曾经的旧物种。

    而人类显然就是被取代的那一个，作为现在这个世界地球上的主宰，人类绝对不会甘心就此退出历史舞台。

    所以就注定了两个种族之间的对立，不仅仅是和平共处难以得到保证，还面临着变种人觉醒时爆发的能力伤害到普通人类，因此产生的仇恨。以及人类内心深处的羡慕嫉妒和危机感。

    不肯坐以待毙的人类，掌控着这个世界绝大部分的资源，以及各种先进的科技武器。变种人该何去何从？布鲁斯现在就在思索这个问题。

    “怎么，睡不着？我的亿万富豪先生，像你这样的富翁，就应该在家，泡泡那些大美女，而不是到战场上来拼命！”罗根在这个时候居然出现在了布鲁斯身后。

    “罗根，还是詹姆斯？”布鲁斯出声相询。

    “随便！都只是一个名字而已！”罗根嘴里叼着一只廉价雪茄，一脸络腮胡子眼眸带着一些许的沧桑。

    “你的庄园，我还给你留着的！什么时候想回来了，就来找我！”布鲁斯说道。

    “那里我这辈子都不想回去了！布鲁斯，我曾经甚至怀疑是不是你做了些什么！但是我最后还是相信你是无辜的！”罗根盯着前方那个比自己高出一截的男人。

    “你说得对，当时我只是遇到了约翰叔叔，然后他看到我受伤了询问了一句，结果我也没有想到会是那样！”布鲁斯回答，其实当时他是想确认道格就是剑齿虎而已，结果却变成了原本应该晚很久爆发的那一场悲剧提前上演。

    “不过，你父亲后面做的那些事，却让我难以接受！”罗根淡淡的说道，雪茄被点燃，吐出一股青白色的烟雾。

    “资本就是这样红果果的，不管是谁面对这样的机会，都不会放弃的！你要相信！”布鲁斯对罗根这般说道。

    “你还没有回答，为什么会来这里？难道只是为了追求刺激？”罗根转移话题，庄园的事情他心中倒是看得很开，只是觉得再聊下去布鲁斯会很为难。

    不得不说罗根是一个值得一交的朋友，至少他不管再怎样杀人如麻，还是保持着内心的那一份底线，不像剑齿虎，就是一个沉浸在杀人的快感之中的懦夫。

    “为了什么？或许你难以相信，但是既然能在这里相遇，以后我们就要并肩作战，有些事情或许应该和你说一下！”布鲁斯早就想好了应对之策，适当的表现出来一些东西，能让他更快的和这两个漫威人气角色打成一片！

    “什么？什么事情！”罗根问道。

    “你看！”布鲁斯伸出手，然后发动能力，只见到他的指甲在缓缓的变长，并且变得无比的尖锐，在指甲的尖端更是像是锐利的针尖一样。

    “这……”罗根非常吃惊，因为这种变化他见过很多次，那是在他的哥哥剑齿虎维克多身上，就是这样，指甲变长，只是布鲁斯现在指甲还比不上剑齿虎那么长，只有一半左右！

    “还有这里……”布鲁斯将左手手腕上的手表褪了下来，显露出了表带下面的那一个蝙蝠刺青。

    “当时似乎是青黑色的，现在怎么变成这样了？”罗根见到这个刺青，心中闪过当时见到的那一幕。布鲁斯手腕上那个刺秦是一种青黑色，和一般的刺青一样的颜色。

    但是现在却变成了一半青黑色，另一半却是赤红如血。

    “自从这个刺青出现之后，我身上就发生了变化，渐渐地就变成了这个样子！”布鲁斯自身也没有弄明白这个额刺青的变化代表着什么，也就没有隐瞒。

    “是缓慢的变成红色？”罗根好奇地问。

    “是的，有的时候快一点，有的时候慢一点，没有规律！”布鲁斯正是头疼，有点急病乱投医，希望能够在罗根这里得到一些建议。

    当然这也是因为他心中对罗根的定位做出的反应，他绝对不会和剑齿虎说这些。因为那几部X战警和金刚狼的电影，让他对这个络腮胡子长满了半张脸的壮实汉子很有好感。

    “什么时候会变快？”

    “说不上来！”

    “这个我也没有见过！不过我见过这个！”罗根果然是那个外冷内热的狼叔，见到了布鲁斯的秘密之后，直接亮出了自己的骨爪。三根足有十几公分长的骨爪在罗根的手掌指骨的位置生长了出来。

    “这很酷，不是吗伙计？”布鲁斯也没有做出吃惊的表情，这让罗根感到很欣慰，也认为布鲁斯值得一交。

    “不仅仅有这个，还有这个！”罗根心中压抑了许久的秘密，除了兄长维克多之外，他找不到人述说，心里一直憋了二十几年的秘密，此时对着布鲁斯吐露出来了。

    只见到他直接用自己的骨爪，往自己的胸膛就直接插了进去！

    “罗根，你在做什么？”布鲁斯做出一副不敢置信的样子。

    “没事！你看！”罗根满不在乎的说道，他直接将自己的骨爪抽了出来，顿时顺着那破损的衣衫的洞看进去，只见到无数的肉芽飞快地生长，然后顷刻间就全部愈合了，只剩下他自身的皮肤的颜色，甚至还有几根黑色的胸毛。