
    布鲁斯没有想到剑齿虎居然会在这一支队伍里面，而且剑齿虎在这里，那么意味着罗根也在。这让布鲁斯刚才夸下的海口有点难以下台了。

    因为单单是这两个人，布鲁斯就难以战胜了，对方的能力，布鲁斯非常的清楚，两个都是打不死的，而且都有野兽一样的战斗直觉，这让他们在战斗起来更加的凶悍。

    不怕死伤，简直就是天生为了战场而生的。剑齿虎之后难以适应没有战争的世界，从而一路走上了一条难以回头的不归路。

    但是此时布鲁斯却不会露怯，打不过又怎样，他从不会怕谁，这些年商场上的阴谋诡计见的多了，还会害怕两个只会打架的变种人？而且要是这两个人露出变异的能力，恐怕就会被孤立，毕竟现在加拿大军队才刚上战场，还不知道有这样的两个不怕死的尖刀进行突击在战场上会有多大的作用！

    所以他将身上的迷彩服直接解开两颗扣子，露出结实的胸膛，然后朝着剑齿虎率先冲了上去，脚下的特制的军靴，踩在地上，迸发出强大的爆发力。

    像是一阵狂风，布鲁斯直接一个直拳，轰了出去。

    剑齿虎迅速的反应，抬起粗壮的手臂，也是一拳击出，胳膊上的衣服在刹那间绷紧，鼓胀的肌肉形状显露无疑。

    但是布鲁斯相对于剑齿虎维克多有着一个优势！那就是速度，还有反应能力！这两点是布鲁斯比金刚狼兄弟两强出不少的地方。

    为何会有这样的优势？还是因为那一只蝙蝠，给了布鲁斯一堆蝠翼，虽然可以收回体内但是却还是增幅了布鲁斯的速度，而且在高速行动下，那种更加快速的反应能力并没有因为没有显露变种能力而消失。

    这一点可谓是得天独厚的条件，不然那布鲁斯家中那一个杂乱的梅花桩就绝对不是那么轻易玩得转的。布鲁斯这些年不断地让庄园的工人增加树桩的数量。

    而且全都是杂乱无章的增加，几乎每过几天庄园的树桩就会有新的变化，而布鲁斯却可以轻易的驾驭。

    所以剑齿虎维克多一变招，布鲁斯直拳直接横扫，在间不容发的情况下直接避开了维克多的拳头，整个人微微一卷身，就直接朝着维克多的怀中撞了过去。

    “好快，但是你以为这样就能赢了我？”维克多也是一个心高气傲之人，顿时跟着变化，野兽直觉也是一种迅疾的反应，虽然没有布鲁斯那么迅疾，却也远超一般人。

    顿时他另一只手也伸了出来，直接变换姿势，直接变出拳为横抱。意图将布鲁斯直接抱住。

    布鲁斯见到对方的反应，脚下一用力，顿时一个后空翻踹，一脚朝着维克多的脑袋就袭了上去。

    这一切都在电光火石之间，布鲁斯的身躯直接在维克多的怀抱之中翻了出来，然后一脚踹在了维克多的脑袋上，将他踹飞出去。

    “维克多！”一个一身壮实肌肉的并不高大的男人从士兵之中冲了出来，发型有些怪异，两边斜斜地往外延伸，但是在最高处又往中间弯曲，也是络腮胡子，一双狼一样的眼眸瞪了布鲁斯一眼，然后朝着维克多扑了过去。

    “狼叔……再一次见到了，和那个演员还是长得好像呢！”几十年过去了，休・杰克曼的形象在布鲁斯的脑海之中已经黯淡了，此时见到金刚狼，一下子又清晰了不少。

    “怎么样？服是不服？”布鲁斯脚踩着校场的大地，军靴轻移，带起一片灰尘。

    “我和你打！”罗根站起来，因为维克多居然昏了过去。布鲁斯的反应速度比他快很多，而且那一脚也绝对超出一般人的想象，知道他们是谁了布鲁斯要是还不全力以赴，那才是傻的。

    “你？那就来吧！”布鲁斯脚下发力，整个人超出了人类极限的速度，每一步踏出就足有近三米远。不过两步就到了罗根身前。

    一拳打了过去，拳头撕裂空气，带起一阵风，吹动胳膊上的衣衫猎猎作响。

    “好快！”罗根也和维克多一样的感觉，这个家伙的速度真的太快了，他只来得及将手架起来，挡住了这一拳。

    拳头上传来的力量也让罗根一阵难受，速度越快带来的动能就越大，夹杂着布鲁斯速度势能的拳头远远超出了布鲁斯正常的拳头力道。

    布鲁斯和金刚狼和剑齿虎一样有着自愈能力，而且得到了远超常人的强健体魄，可是却并非是超出了人类极限的力量者。

    他们的力量虽然很强悍，但是也就相当于比起一般人超出一截，而不是那些真正强悍的怪力男一样一拳就是按吨算的力道。

    所以变种人虽然有各种各样的能力，但是却很少有力量大的出奇的家伙，或许死侍里面的那个怪力女和钢力士除外。

    布鲁斯三人都不是力量见长的，他们都是依仗自己打不死，这个能力比起强大的力气更加的无解。

    此时就是这样，布鲁斯的力量并不比罗根强大，可是加上他的速度加成，罗根这个也不以力量见长的变种人直接被打飞了出去。

    顿时在地上一滚，站起身来：“你真的惹怒我了！”罗根对着布鲁斯咆哮道。

    “是吗？但是我是不会道歉的，因为你和那个躺在地上的家伙，将会是我手下的兵！”布鲁斯直接点名道：“能够在这个时候最先站出来，你们两个的胆识绝对符合我的要求，而且你们的素质也绝对不差！”

    “还有剩下的垃圾们，你们要来吗？”布鲁斯解决了两个最棘手的变种人士兵，顿时开始嘲讽起剩下的普通士兵来。

    “跟他拼了！”一个个士兵被嘲讽的怒火中烧，顿时全都朝着布鲁斯扑了过来。

    “这就对了，作为一个士兵就是要这样的血性！”布鲁斯面对数百人还是直接冲了上去。

    躲过一个士兵袭来的拳头，直接一转身避开了另一边踹过来的黑脚。然后拉住两个士兵的胳膊，一个转身，将两人当做武器扔了起来。