
    初夏的清晨，阳光从窗户里照射进来，照射到那一张宽大的床上。赤着上身的布鲁斯揭开了打在身上的薄毯，站起身来！一身匀称的肌肉就像是猎豹一般，显示出一种极具运动美的健美感觉。

    不像是大块的肌肉疙瘩，而是一种结实的肌肉，八块腹肌显得非常吸引人的眼球。

    推开窗户，布鲁斯吸了一口新鲜空气，然后淡淡的说道：“既然醒了，那就自己走吧！”

    “就这么绝情吗？”赤裸的女人在毯子的包裹下，经过雨露滋润的潮红，如同海棠一般娇艳！

    “绝情？我们之间有感情吗？凯瑟琳小姐，各取所需就好！”布鲁斯说着就朝着房间的门走去，在这清晨正是锻炼的好时间！

    虽然已经三十几岁了，可是布鲁斯现在就像是二十四五岁的模样，和比他小了八岁的弟弟莱德相差无几！

    而且也没有白种男人那种浓密的胸毛，真个人显得很是清爽。一头金色长发沾染了清晨的朝阳更加显得晶莹。这座庄园占地很大，足有好几英亩地，光是建筑面积就超过了一万平方米。分成三个部分，左右两个分支，再加上中间的主体建筑。

    布鲁斯就穿着一条短裤，走出了大门，在院子里高高低低的树桩上飞奔起来。这不是华夏古国的功夫，当初的宅男也没有这方面的爱好。

    这就只是一些杂乱的木桩，锻炼的是身体的反应能力，就像是一个世界之后非常流行的跑酷那样。只是一种极限运动而已。

    当然布鲁斯这里的条件肯定比不上后世的那些高楼大厦，只是锻炼一下反应神经还是有那么一些功效的。

    在这一大片树桩上面飞快的奔跑着，布鲁斯不断地变换着自身的位置，毫无规律可言！自从摸索出了提升能力的方法只猴，布鲁斯就在准备着！虽然要上战场做人肉沙包，去挡子弹！可是却不得不防，是不是有顶不住的时候！

    顶不住了怎么办？当然是先躲一躲！因为布鲁斯自己的计划设定的时候充分考虑了很多，他还记得剑齿虎和狼叔，当然现在他和那一头老狼也是一个时代的人，只是一种习惯称呼。

    这两个自愈能力最为变态的变种人在被枪打中了大脑也得昏睡才能恢复，他这个不完全版的，恐怕真有被打死的可能！

    “阿福！那个女人走了吗？”布鲁斯招来一个老仆，询问道。训练了一个多小时之后，布鲁斯浑身大汗淋漓，一颗颗的汗珠顺着肌肉往下淌，整个人闪闪发光！

    “老爷，凯瑟琳小姐已经离开了！”这是一个黑人，头发都已经花白了！是从韦恩庄园当初带来的老人，现在是布鲁斯的大管家！

    “很好，我让你准备的东西，是不是准备好了？”布鲁斯一边走一边问道。

    “已经准备好了，随时可以调用！”阿福一边跟随着布鲁斯的脚步一边回答。

    “那么我们明天就出发，庄园之中的事情你就先担着点，要是有什么拿不定主意的，就去找莱德，或者我父亲！”布鲁斯不再准备待在加拿大了，他需要快速提升自己的能力！一刻都不愿意等，因为除了一战，以及后面的二战之外，以后想上战场提升能力，就难了。

    “好的老爷，已经记下了，有事情决断不了的我回去找老老爷的！”一个合格的管家会将一切的事情都做得妥妥当当！

    “那么我就去看看我的装备，真是等不及了，这机会可是不多了！”布鲁斯面上露出爽朗的笑容，然后大步朝着庄园大门走去，他需要吃个早餐，然后去试装备。虽然到了战场上他不大可能使用这些东西！

    时间是这个世界上最不值钱的东西，不管你做什么全都无法让它停顿片刻，转眼间就是第二天，布鲁斯一身戎装站在了加拿大的一个军用机场！

    这个机场属于加拿大皇家第一伞兵团，负责朝欧洲战区输送战士，物资，还有武器。因为美利坚合众国一脚掺和进了第一次世界大战，加拿大也跟着划水，派出了一个精锐师团。

    这一次布鲁斯就是跟随着一批军用物资前往欧洲战场的，布鲁斯的决定不仅仅是加拿大的富豪们感到难以接受，几乎所有协约国国家的富豪们都觉得这个加拿大人是脑袋抽筋了！要不是因为布鲁斯手里的财团实在是太过庞大的话，他们早就跳出来嘲笑这个家伙了！

    只是想到那遍布加拿大整个国家的蝙蝠庄园超市，还有那足有一百八十万英亩的大牧场，还有韦恩庄园三十万英亩的森林公园，以及掌控在布鲁斯手中的百分之二十的福特汽车公司股份，这些算下来，布鲁斯在加拿大的产业足以算得上是首富。

    当然或许现在布鲁斯手中的产业还比不上那几个有着三百年积累的大家族，可是他现在才多大？一个三十四岁就有这样的身价的年轻富豪，绝对不是一个可以随便得罪的！因为谁也不知道对方将来会做大到什么地步。

    要是死在了欧洲战场上，那个时候就随便他们笑话，要是他在战场上回来了，恐怕就真的是困龙升天了！

    不管怎样，这一切都是他们这些富豪私下非常合适的谈资。

    而这个时候，布鲁斯已经到了欧洲！在这个被一片战火硝烟笼罩的大陆上，每时每刻都有人死于战争，都有人死于饥荒，都有人死于瘟疫！

    战争带来的残酷后果，是无数的生命来填补，在这已经开始了一年半的战争，不管是同盟国，还是协约国，全都已经逝去了太多的无辜生命！

    只为了那几个发动战争的国家的野心，整个欧洲都快被打碎了，刚从飞机上下来的布鲁斯看着灰蒙蒙的天空，心情显得有些烦躁。

    不是为别的，就只为这空气之中这种难闻的味道，血腥味混合着灰尘，还有腐烂的尸体的味道，让人作呕，但是布鲁斯却没有说什么，他早就做了最坏的准备，因为来到战场就要面对这些东西！他可没有净化空气的能力。