
    穿着一身迷彩服，按照后市的丛林迷彩进行设计的，这东西在这个时代好像还没偶被人们利用，军队的服装都是那么一个颜色，要么是草绿色，戴着一顶绿帽子，要么就是裹在一身屎黄色的服装里。显得逼格low爆了。

    所以布鲁斯自己设计了这一套作战服，并且做了很多套，这些东西都被在他的身后的那一个大大的战术背包里。还有一些牛肉罐头！

    除此之外，还要加上一柄步枪，刺刀，以及一柄东洋武士刀。这是倭奴国日本送给加拿大皇室的礼物，在这个脚盆鸡的国度里也是神兵利器了。

    带着这些东西，布鲁斯下了飞机就直接从机场开走了一辆福特公司的大皮卡车。将背包扔在副驾驶上，就朝着机场外开了出去，也没有人拦着，因为布鲁斯身上的衣服上的肩章，代表着他是一个正儿八经的中校。

    加拿大政府给了布鲁斯一个中校军衔，并且允许他招募一直护卫队，这些都是要到欧洲之后进行分配的。

    所以他现在要去挑人！至于会不会遇到那两个按照轨迹出现在这里的人，那就要看是不是真的有那么大的历史惯性了！

    加拿大军营，建立在属于协约国的同盟军法国境内，这个时候整个精锐师团刚刚参战，加拿大属于后来掺和进来的，因为好邻居美利坚的怂恿，这才加入进来。

    此时这些加拿大士兵刚刚在欧洲战场上投入战斗不久，还在战场外围打打秋风，所以此时整个军团的士兵大多数都在营地周围！

    布鲁斯开着车一路畅通无阻，直接到了加拿大驻军的驻地，顿时见到了在这里的士兵们，这群人此时全都变了样子，当然不是外貌，而是精神面貌。他们来到战场虽然不久，可是却是真正的见了血，不再是一个个只是经过训练的新兵蛋子了。

    当然也正是因为这样，这些人大多数虽然精神显得凶煞了一些，可是面上脸色却也还是苍白，因为不适应大规模的死人。

    “集合！”布鲁斯的到来，军队的主官，也是一个肩上扛着将星的家伙召集了还在营地里面的士兵！这位大富豪，可是一个大宝贝加大祸害。

    而且还需要一群士兵给这个大富豪做保镖，不然事情可就大条了。

    一个个加拿大大兵，在这一刻三三两两的集结起来，抱着枪，零零散散的站在校场上面。

    “这位是来自国内的布鲁斯中校，他需要组建一支小队，进行一些特别的行动！现在会在这里进行挑选合适的人选！你们都要好好表现！士兵！”当然和所有的不怎么见得光的事情一样，给布鲁斯找保镖也要一个合理的借口。

    “是保护这个大富翁？”士兵里面有人认识布鲁斯的，顿时有人拆台！

    “不是，而是去战场上最艰苦的地方！随时可能丧命，谁愿意来？”布鲁斯阻止了那个将官就要出口的镇压话语，朝着下方的士兵说道。

    “你说去最危险的地方，你脑袋被自家的牛踢坏了？”刚才插嘴的士兵又出声了。

    “看来有人很了解我的事情啊！可是你们想错了，我要去的就是那些危险的地方，因为那样才刺激！”布鲁斯双眼闪现出一种难以言喻的狂热，因为他想到了在这一次可能将自愈能力飞速提升的可能性。这是他今后立足保命的根本。

    “真是一个疯子！居然去玩命！”顿时士兵和将军心中都这样抱怨。

    “我们可不想就这样白白去送死！布鲁斯阁下！”

    “就是，F***，谁愿意这样去送死啊！要不是抽签的时候手臭，抽到了短的，我们现在在加拿大度假呢！”士兵们抱怨起来！

    “这是命令，士兵！现在你们要做的事就是，服从！而不是抱怨！现在谁在抱怨直接入选！”

    顿时校场一片鸦雀无声。

    “好了，从现在开始一二一二报数，报到一的留下！”此时集合起来的士兵有数百人，先选出一半，之后在挑选，这也算是一个测试平，运气也算是实力的一种。

    顿时校场上留下了剩下的一半人，就在这个时候，布鲁斯动了！

    只见到他走上前，然后直接一拳朝着站在第一排排头的士兵打了过去！

    “你要干嘛？”第一个士兵躲闪了一下，可是却没有躲过去，还是被布鲁斯一拳砸在了胸口，直接被打得飞了起来！

    这一拳力量非常大，那个士兵就像是被一辆汽车撞了一下一样，直接飞了出去，落在了三米开外的地上！然后直接就趴下了！

    “现在你们和我打！最后我会宣布选中的人！”布鲁斯看着被砸飞的士兵，有些失望的摇了摇头，然后对着剩下的士兵说道。

    “啊……你疯了？”整个师团最高指挥官，也就是那个肩上扛着将星的家伙，听到布鲁斯的话，顿时大惊失色，还剩下的人也足足有好几百号人呢，和你打，真以为可以以一敌百？

    “来啊，你们这帮垃圾！几百个人居然不敢上前！难道怕我这一个人？”布鲁斯大声的讽刺着这些士兵。

    “他们怕的不是你的人，而是你的钱！”一个壮得像熊一样的士兵此时走了出来，一脸的络腮胡子，一双眼睛就像是野兽的瞳孔一样，闪着一种幽绿色。

    “那么你要和我打？”布鲁斯见到这个人，感觉到了从对方身上传来一股非常危险的气息。

    “这家伙，绝对不简单！但是也不是不能战胜！”布鲁斯估量了一番，暗自付道。

    “当然，我可是想揍你很久了！”壮汉络腮胡子微微一翘，然后直接朝着布鲁斯扑了过来。

    “这速度！绝对不是普通人，难道是变种人？”布鲁斯也为对方的速度感到惊讶了一下，因为这速度已经秒杀什么牙买加飞人了，一个纵跃，足足有十几米！

    “剑齿虎！”离得近了见到对方手上指甲在刹那间暴长，顿时布鲁斯一下子醒过来知道为何在对方身上感觉到那种猛兽一样的感觉，还有那种危险的气息了。