
    “这是自愈能力，你也有！”布鲁斯‘吃惊’的说道。

    “

    025吐露秘密（二）了一些人的利益，布鲁斯这些年也出了很多次的‘意外’。只是每一次意外都没有让他死去，而他的对手却也在一次次‘意外’之中离开了这个花花世界。

    “在成长？这好像不大一样啊！”罗根听布鲁斯这么说，顿时皱起了眉头，他和维克多的自愈能力出现的时候是什么速度，现在就是什么速度，没有说还能不断加速的。

    “似乎……”布鲁斯也一下子想到了一些什么，以前没有往这方面想，因为他并没有往这方面想。这么多年生意时间才是他生活的主流。

    “应该就是你想的那样，那个刺青！”罗根比起布鲁斯还要激动：“兄弟，你这个能力比我和维克多还要强，只要一直成长下去，将来谁说的准你会成为怎样的一个怪物！”

    “也就是说我的自愈能力还能再强一倍？”布鲁斯看着左手腕上已经变红了一半的刺青，这般说道。

    “不一定。或许会一直成长下去，那就不得了了！你是上帝的私生子吗？”罗根说道。

    这一夜两个男人对着对方说出了自己的秘密，但是一个是掏心掏肺，一个却是只说了一点皮毛！可是两个人却一下子将距离拉近了。因为他们都是这么的不一样！

    “你说我们这种变化是怎么回事？就只有我们是这样？还是还有其他人？”布鲁斯引导着罗根顺着这个话题说下去。

    “应该还有别人的！”罗根这样回答，心里却想起了维克多。

    “也就是说这是一种必然的变化？就像是进化一样？”布鲁斯说道。

    “就像是达尔文《进化论》里面提到的那样，我们人类是从类人猿进化而来，那么现在人类自身也要开始新一轮的进化了？我们是走在最前列的那一小搓？”罗根这些年也不是虚度，该受的教育也没有落下，至少进化论他是知道的。

    “不错，那么人类进化已经开始，以后我们这样的有奇异力量的人会越来越多，你认为那些普通人会怎样？”布鲁斯心中的蓝图不仅仅只是他自己一个人就能达成的，还需要很多人来帮助他一起完成。

    就像是之后X教授的维泽尔天才学院，也就是X学院，也不是他自己一个人支撑起来的，虽然他出钱出地盘，但是他一个人能做多少？

    在他身边也有野兽汉克，镭射眼斯科特，暴风女奥罗罗，凤凰女琴・葛蕾，甚至还有更多的变种人在一起才组成了X战警。

    不仅仅是X战警，就连变种人兄弟会，地狱火俱乐部这些组织也都不是一个人就组成了的，一个好汉三个帮就是这样的说法。

    布鲁斯准备拉拢罗根，因为他相信狼叔的性格，虽然是一头孤狼，但是却是有准则，有自身的骄傲的孤狼，不像那一头凶猛的老虎，养不熟。

    “你想组建一个向我们这样的特异的人的组织？”罗根听出了布鲁斯的话里面的意思。

    “不错，只不过也不是我第一个做这样的事情，在之前有一个叫做地狱火的组织想要吸纳我，我在那些人身上也感觉到了一种不一样的气息！”布鲁斯说道，他没有想到地狱火居然成立了，而且好像已经成立了不短的一段时间了。

    因为上一次来找他的人就是一个熟人，一个长着尖尖的耳朵，身后有着一条三角形尾巴的红皮肤的人。也就是红魔鬼，这家伙忽然出现在布鲁斯的庄园里，让他加入地狱火。

    但是被布鲁斯拒绝了，他认出了这个红魔鬼，也知道他身后代表的是谁，那是塞巴斯蒂安・肖，地狱火的黑国王。是一个有着吸收能量并且转化成自身力量或者发射出去的能力的变种人。

    这家伙是一个狂热的种族主义者，他想要建立一个变种人统治的世界。可是他却没有足够的实力，因为地狱火虽然强大，可是却缺乏基础，变种人才多少人？普通人又有多少？

    所以这一切都只是妄想，布鲁斯就从未想过统治人类，因为他知道今后地球是多么的多灾多难，似乎除了华夏那一片神秘的土地之外，这个世界绝大多数地方都在哪些恐怖分子，超级坏蛋，甚至外星人的摧残之下。

    “地狱火？什么组织？”罗根还没有听闻过地狱火的名头。

    “一个由一群变种人组成的组织，但是现在似乎在朝着普通人发展会员！至少我没有暴露过我的能力，只是我的财富就将他们吸引过来了！而且他们存在的时间绝对不短了！”布鲁斯回答道。

    “那你为什么不参加？”罗根问道。

    “因为他们似乎非常的偏激，里面的变种人一个个都想着怎样让变种人统治世界！”布鲁斯回答。

    “难道不好吗？”罗根没觉得有什么不妥，毕竟他也是变种人。

    “不是不好，而是绝不可能，因为现在我们实在是太少了，普通人那么多，他们掌握的武器比起我们要强出很多，你认为有多少人能够挡得住枪炮？”布鲁斯解释道。

    “确实，我虽然不知道变种人究竟有多少，但是绝对没有普通人多，而且很多人的能力也不会适合战斗！”罗根也能揣测出一些，这个世界还是普通人类为主体的。