
    这一夜，布鲁斯和罗根交谈了很多，彼此之间有了一个初步的了解。这为接下来他们在战场上的配合有了一个比较好的开端，至少罗根并不介意当初布鲁斯接手了豪利特家族的庄园的事情。

    第二天，天色微明，布鲁斯就站在了校场之上吹响了集结的哨声。顿时在营帐之中的士兵全副武装的急速集结在一起。

    一个个身上穿着布鲁斯一样的丛林迷彩，还有脸上涂抹着油漆，虽然有十三个人，可是却没有人发出多余的声音。

    “现在登机！”没有多余的言语，这些士兵在之前早就受过专业的训练，现在上战场检验他们的训练成果的时候了。

    若是死在了战场上，那么会用枫叶旗将他们的尸身掩盖。然后烧成骨灰带回他们的故乡。

    飞机在这个时代还是非常简陋的，两个巨大的螺旋桨然机头看起来非常的庞大，而且机舱也不是全然密封的，巨大的噪声还有高空之中的寒流，空气稀薄等等因素都让这个时代乘坐飞机的乘客需要做很多准备。

    可是布鲁斯他们显然无法裹着大衣上战场，所以一个个在高空之中全都冻得瑟瑟发抖。

    飞机在空中飞翔着，速度不是很快，但是还是很快的来到了这一次他们的目的地周围，飞行员不敢再往前飞了，因为再往前就是战场，那里到处都是炮弹满天飞。

    飞机要是行驶到了战场上空，随时都会有危险。到时候飞机坠落恐怕除了三个拥有自愈能力的变种人之外，其余人全都无法存活。

    于是在战场边缘，这一只小队直接跳伞了，一朵朵洁白的伞花在半空之中盛开，朝着地面上缓缓下降。这个时候天色微明，到时没有被敌人发现他们的降落。

    可是他们也失去了寻找合适的降落地点的便利，十几个人就像是一颗小石子掉落进湍急的河流之中，水花都没有泛起一个就散落到了战场各处。

    布鲁斯落地的地方是一个小小的山丘，他双腿微微一倾，顿时支撑住了下坠的身躯，在地上轻轻的奔跑了几步，就停下了。举目四望，顿时映入眼帘的是一片残酷的战场。

    战场上到处都是尸体，残破不堪，残肢断臂随处可见，大地都被鲜血浸染，呈现出一种黯淡的黑色，那是干涸的血迹。一具具尸体或是趴倒在地，或者仰躺向天，全都静寂无声。

    周围夜枭的声音回荡着，布鲁斯就朝着声音的方向窜了过去。这是约定的信号，他们降落下来绝对不会相隔太远，所以决定向一个点集合，而罗根主动地要求向着他的地方集合。

    因为发出夜枭的叫声，就意味着有一定的暴露的危险，谁也不知道会不会有人朝着那个方位来上一梭子。罗根有着强大的自愈能力，当仁不让的接下了这个光荣任务。

    而剑齿虎维克多显然是不会有这个觉悟的，布鲁斯也想作为集结点，可是他的能力被罗根鄙视了！

    战场上的土地都饮饱了鲜血，踩上去都是湿软的，显然在昨天夜里这里还在发生着激烈的战斗。可是现在却是一片死寂，这显然是在进行修整，天光一亮这里就会被弹雨覆盖。

    所以为了那些普通士兵，布鲁斯他们必须要先离开这片位于两军中央的区域，不然就会腹背受敌，他们决定朝着协约国盟军的方向移动。

    越过一个小小的土丘，布鲁斯见到了站在土丘后面的罗根，在他身边高大得剑齿虎维克多正在警戒着，见到灵巧的过来的布鲁斯，微微一点头，然后转头望向别的方向，在他们身边已经有了好几个人。

    “到了几个？”布鲁斯轻声问道。

    “十个，和你一起算上！”罗根回答。

    “再等会儿，还有四个人！”布鲁斯也占到了一个方位，警戒起来。

    “报告！”一个壮硕的身影出现在他的视线之中，这是他们这只小队的一个士兵，身上扛着一挺步枪，这是1908年蒙德拉贡设计的，最开始这种半自动步枪装备的是墨西哥的军队，但是加拿大和美利坚显然都不是差钱的主，他们买了这种步枪的成品，然后逆推了其中的技术。

    所以不是只有大天朝才是会山寨的，其实美帝也是山寨大国，当然人家管这叫做借鉴，而且有很多的科研人才，进行升级改造，比起原装货还要强。

    这一点大天朝也有很多的人才，只是他们却没有创新的想法，才让大天朝的崛起晚了很多，不然……

    但是不得不说，在这个年代，布鲁斯熟悉的那些枪械想什么AK47，什么M16这些自动步枪，冲锋枪，全都还没有出现，这个世界的黑科技似乎从一战之后才开始不断地爆发！

    可是就他们这些装备，也足有十几公斤，还不算那些备用的弹药，这些东西他们背着，朝着盟军的方向前行，因为天色已经开始亮堂起来，不得不迅速行动，还剩下的人早就归队了。

    不得不说这不愧是加拿大的王牌军队，十四个人降落，落点相差没有超过五百米，在短短片刻就集结在一起，形成了一股不可小觑的战斗力。

    速度飞快，在一堆堆的尸体中摸爬滚打，这些士兵全都面无表情，布鲁斯到时有些面色发白，第一次见到这么大规模的死人。

    但是这一切他在迅速的调整之后就适应了，此时他们已经靠近了盟军的营地，但是他们不准备进去，因为布鲁斯没有忘记自己来的目的，而罗根和维克多也是不拿自己的小命当回事儿的家伙。

    其余的士兵，忽略了他们的想法吧，当布鲁斯问明他们的家庭住址，并且承诺每个家庭都会获得十万加元的补贴之后，他们早就言听计从了！

    这个时代，十万加元的购买力，足以买下几百英亩的土地，做一个小牧场主了。

    所以他们将自己的小命卖给了布鲁斯，只要一声令下，他们绝对会追随布鲁斯的脚步，朝着敌人的枪炮发起冲锋的！

    天色亮了起来，大地上的残酷场景看得更加真切了，一具具尸体就像是一个个雕塑，呆呆的保持着最后的姿势