
    这里是凡尔登，是第一次世界大战之中最为惨烈的战场，在这一年，这个地方有着数百万人死去，他们全都是参战的各国战士，每一个都是正当绚烂的年纪。

    可是却成了这一个绞肉机的殉葬品，战争的残酷摆在了所有人面前。

    布鲁斯第一次在战场上，发起了冲锋，他带着十三个人，就像是一股散兵游勇，却又坚定不移。硬着敌人的子弹，不管不顾的冲了出去。

    “那是哪一只部队的？穿得那么花哨，嫌死得不够快？”盟军的统领站在军营之中建立的高台上，在这个时候没有便捷的通讯，通常都是使用旗语传达命令，指挥官也会在高台上用望远镜观看战场上的情况。

    敌人的枪炮没有这么远的射程，威胁不到在高台上的指挥官，所以才会这样设立高台，要是有了强大的狙击枪，在高台上不过是找死。

    亨利・菲利普・贝当是在凡尔登地区的盟军的最高指挥官，他用望远镜看到了飞快的冲锋出去的布鲁斯一行人，顿时问身边的副官。

    “这一队人，不认识，只是看他们身上的服装。好像不是我们这边已知的军队的军装。”副官也看到了，但是他不认识这一群人。

    “那好像是加拿大的军队！”另一边的哨兵却是回答了两位大人物的疑问。

    “加拿大的？他们不是在外围区域捡漏吗？怎么敢上战场了？”亨利有些诧异。加拿大的军队说是来参战的，但是却一直在外围区域负责一些扫尾的工作，不敢深入战场显然成了所有人的嘲笑对象。

    “那个长得最壮实的，叫做维克多，是一个战争疯子，一说起打仗杀人，就兴奋！”身边的哨兵却是美利坚的一个士兵，虽然这里的主力是法国人，但是美利坚的军队也在这里占据了一部分。

    “你认识？那么你认为他们这是要做什么？”亨利问道。作为一个元帅，会问一个小小的哨兵。显然他真的把不准这一只十几个人的小队是要做什么事儿。

    “那两个家伙打仗都是不要命的，只是每一场战争打下来他们居然都不会受伤，更别说死在战场上了！他们是幸运女神的私生子！”哨兵认识维克多，那么就认识罗根。

    “你是说……”亨利眼中闪过一丝的明悟，似乎若有所思。

    “那么他们准备干什么，不管他们运气多好，或者有什么别的秘密，面对那么多敌人，他们杀的光？”亨利哼了一声，然后转身下了高台。

    “冲……你们跟在我们三个后面！”罗根大声的呼喊了一声，对着身后的士兵吼了一声！然后就直接冲了出去！

    “这真的可以吗？”十一个士兵面面相觑，他们觉得自己似乎被那十万块给忽悠了，这简直就是送死啊！

    但是现在没有退路，他们别无选择，因为不为了自己，还有自己家人掌控在那个富豪布鲁斯的手里呢！

    于是一群人直接冲了出去，朝着对面同盟国的军队就冲了上去，手里的半自动步枪不断地射击着，半自动的武器，每射出一颗子弹，就要扳一下机簧。还要时刻注意那迎面飞来的子弹，所以这些人速度实在是快不起来。

    可是在最前面的三个人就毫无顾忌了，布鲁斯这个时候才发觉带着一群普通人实在是一个错误，正想着将他们回去后就打发走，就只要身边这两个坚实可靠的好伙伴就可以了。

    这一趟三人跑的很爽，不顾飞来的子弹，就只要注意有没有直接冲着脑袋来的攻击就可以了，在身上被打出一个个的弹孔，他们都毫不在意。

    鲜血直接喷出，但是无法延缓他们的脚步，横冲直撞的朝着同盟国军队冲了过去。

    数百米的距离实在是不长，在他们三个人都远超常人的速度之下，不过区区数十秒就直接跨越了两军之间的距离。

    接下来就是屠杀开始了！

    维克多十根手指上面的指甲直接暴长，瞬间就长出了近两寸长，嘴里的犬齿也在这一瞬间就直接伸出了嘴唇，就像是真的剑齿虎的两颗獠牙一样。

    罗根也是生长出了两只尖锐的骨爪，六根骨爪的锋锐程度丝毫不比剑齿虎的指甲稍逊。每一次捅出都会穿透一个敌人的身躯。

    布鲁斯也是第一次展示出自己的变身的样子，只见到他仰天长啸，但是没有丝毫的声响传入周围的人的耳中。

    可是布鲁斯却是将周围所有的人的位置全都掌握在了心头，顿时他的后背上，一双蝠翼直接伸展开来，足有两米长短的蝠翼，就像是两片巨大的刀片一样斜伸向天。

    “布鲁斯你居然有翅膀？”罗根见到布鲁斯的变身，顿时吃惊地说道。

    “这些都是小事！”布鲁斯伸出手，直接一下子捅穿了一个在他身后趴在地上的人的身体，掏出了一颗还在跳动的心脏！

    这一颗鲜红的心脏还在往外飙射着鲜血，就像是一个血红色的喷泉。还在不断地跳动着！

    “你知道他没有死！”维克多问道，这是他和布鲁斯在战场上说的第一句话！

    “他的心跳实在是太大声了！”布鲁斯一下子将手中的心脏扔了出去，然后身后的翅膀一展，顿时整个人飞向了天空，朝着周围的同盟国士兵发动了攻击。

    而且布鲁斯可以的放缓了速度，就像是普通的飞鸟一样的速度，朝着这些士兵飞了过去。

    为何会这般放水，布鲁斯是有目的的，他希望借助这些士兵手中的武器将自己打伤！因为他不喜欢自残，战场上不是你死就是我活的情况下，他没有了自残的那种心理负担，当然到战场上去找人打自己也是一种变态的心理。

    可是布鲁斯在接受了自己现在的变化的时候，就已经不再是一个正常的人类的心态了！因为他知道自己要是不变强，那么就只有在后面的岁月里慢慢的被淘汰出局，然后像是碾蚂蚁一样成为别人刷经验的小怪。

    所以他要变强，不管是用怎样的方法，除了自己虐待自己之外。

    于是在士兵们的恐惧之中，这个仗着恶魔的翅膀的家伙来到自己的战友身边，伸出他的爪子掏出一颗颗心脏。