
    战场上，无尽的枪炮声响彻云霄，硝烟弥漫，让人睁不开眼，看不见那湛蓝的天空。但是在这一小片区域，所有人全都失声，因为那一个恶魔一样的身影！

    不仅仅是敌方的士兵惊恐万分，就连布鲁斯手下的其余十一个人也都惊恐的看着那个漂浮在空中的身影。

    身后蝠翼张开，翼展接近四米的长度的蝙蝠翅膀，在这一刻真的就像是地狱之中的恶魔的羽翼一样，在硝烟下闪烁着一种黝黑的光泽。

    尖锐的骨刺朝着斜后方，如同两只刺向天穹的长枪。

    三根骨刺分叉，之间连接着一层肉膜的羽翼，遍布着灰黑色的毫毛，这已经不能称之为人了。布鲁斯身穿迷彩服，就像是一个地狱爬出的死神。

    翅膀一扇，顿时一股狂风呼啸而起，他的身影直接出现在一个面露惊色的德意志士兵的面前。锋锐的翅膀上方的骨刺直接在他的操控下刺出。

    鲜血彪射，染红了身下的大地，但是恐惧并没有让这个士兵失去反抗的意识，他手里的枪在这一刻喷出一道火舌。

    子弹直接穿透了布鲁斯身上的衣衫，深深地在他的腰间咬了一口，鲜血一样滴落下来。贯穿的伤口被子弹高速穿透有些烤焦的样子。

    但是布鲁斯丝毫没有注意这些，就像是感觉不到痛感一样，眉头都没有颤动一下，直接翅膀一划，将这个士兵一下子撕裂成两半。

    这血腥的画面，让已经在战场上出生入死的士兵们全都一阵后心发寒。

    “他是一个恶魔！”所有的士兵不分敌我全都在心中闪过这样的念头。

    但是罗根和维克多却是没有过多的惊讶，维克多倒是没有想到布鲁斯居然也和他们一样，所以眼中惊讶之色一闪即逝。

    罗根就要淡定多了，布鲁斯已经和他说过了，只是没有想到对方比自己更加不像一个人，连翅膀都长出来了。

    肝胆欲裂的得宜联军的士兵全都暂时忘却了战场上的一切，看着那个恶魔不断地收割着自己兄弟的生命，可是对于死亡的恐惧更加甚过对布鲁斯的恐惧。

    所以在短暂的停歇之后，他们更加疯狂的将火力集中起来，朝着布鲁斯疯狂的宣泄而来。

    无数的子弹就像是金属狂潮，不断地穿透布鲁斯的身躯，他的自愈能力不断的发动，一个个的弹孔出现然后又不断的愈合，身上的衣服在这短短的时间之内，被射穿一个个的孔洞。

    露出了下方的结实的肌肉，而且还在不断的增多。渐渐地布鲁斯身上的愈合速度跟不上损伤速度，他的身躯开始颤抖。脸色也变得苍白起来。

    这是布鲁斯自己自残绝对无法达到的程度，这种毫不留情的伤害，绝对比起有意识的进行要来的疯狂的多。不仅仅是他的身躯，更多的是他的那一双翅膀，此时全然被撕裂，就像是两块破布挑在骨刺上面。

    “这家伙有自虐倾向！”维克多对罗根这么说到。哪怕是他们两个有着自愈能力也没有这样去找死。因为每一次受伤产生的疼痛感是不会有丝毫的减弱的，不会因为会快速愈合就减轻半分，因为一起愈合的还有自身的痛觉神经。

    所以他们虽然在战场上悍不畏死，却也会避免受伤。可是此时维克多看得出来，布鲁斯是在刻意的让那些士兵朝着他射击，而且毫不避让的承受这些攻击。

    这就是受虐倾向的最好证明，在维克多看来这就是最佳的证明。只是他和罗根都不知道，布鲁斯这样做，为的是什么，哪怕罗根心中有一个肯定的答案，可是让他这么做，实在是需要莫大的勇气。

    “这家伙真是一个疯狂的人，或者说他真的可以做到！”罗根心中为布鲁斯祈祷。

    无数的子弹宣泄而来，布鲁斯最后还是难以承受了，因为自愈能力跟不上，身上失血过多让他有些头晕了。所以在这一刻他发动了自身的速度，一瞬间离开了那个四面受敌的区域，躲到了一辆侧翻了的装甲车的后面。

    无数的肉芽翻滚着，不断的修复着布鲁斯的身躯，他的脸上一道道的弹痕在不断的扭曲着，像是一条条狰狞的虫子，渐渐地消散。露出了他古铜色的肌肤。

    身上的破烂衣衫下，肌肉也在飞速的愈合，身后的翅膀上面，就像是滴入水中的墨汁一样，飞速扩散的肉膜迅速的延展开来，布满了之前的孔洞。

    “呼……”这一下子比得上跳三百次悬崖！布鲁斯心中估算了一下，然后得出这么一个结论。

    其实布鲁斯以前早就试过用自我伤害的方法，但是效果不佳，自己用捯饬害自身，实在是下不了手，跳悬崖不是在最后关头张开翅膀，就是费时费力。

    所以他最后想到了到战场上，让敌人来杀伤自己。这样的速度果然飞快。

    此时布鲁斯看了一下自己手腕上的那个刺青，血红色已经爬升了很大一截，现在差不多三分之二被血色占据，这样算来，在短短的不到一分钟的枪炮杀伤之下，自己的自愈能力提升了百分之十六七。

    再来两三次就能够达到剑齿虎的程度了？布鲁斯心中这么想了想，他揣测这个血色的痕迹与程度，应该是自身复制的那个人为标准的。

    所以他血色覆盖满这个刺青就相当于剑齿虎的自愈能力全然达成。

    不过有了剑齿虎的程度是不是就会停止？还是可以继续增强？剑齿虎他们还是会被打晕，还是会被一些剧毒伤害麻痹，要是在加强下去，会不会做到那些玄幻小说中的那种滴血重生？或者像死侍那样断肢重生。

    其实剑齿虎和金刚狼的再生能力也不比死侍的差，他们的骨爪，指甲也时常被折断、踩碎，但是还是飞快地生长出来，这就看得出他们其实也可以做到断肢重生。

    只是死侍砍了脑袋放回去也能活过来，这一点金刚狼和剑齿虎没有试过，所以无法看到他们的极限在哪里。

    但是布鲁斯却想要试试，试一试能不能做到断肢飞速重生，而不是需要耗费时间从一个婴儿的水平慢慢生长。