
    战场上交战双方的首脑人物全都见到了这一幕，顿时所有人全都感到惊骇欲绝，个人的能力居然强悍到这样强大，难道真的是神话传说之中的那些神魔？

    空中布鲁斯双翅一展，速度飙升，在刹那之间就在达到了自身的速度极限。几乎在空中消失，拖着一长串长长的残影，几乎是一个呼吸之间就追上了前方的那一架飞机。

    手指上十根指甲足有一寸长，尖锐的像是猛虎的利爪，但是比起老虎的爪子还要锋利，可以直接抓碎钢铁。

    指甲扣进飞机的外面的装甲，然后奋力一撕，直接扯下一大块的铁皮。

    手臂一甩，这一块铁甲直接被扔飞出去，在这种状态下的布鲁斯是最强悍的形态！他的力量已经远远超出了人类的极限。

    “给我用大炮，将那个家伙轰死！”同盟国的将领气急败坏的发布命令。只要是军中之人都知道在战场上士气是何等的重要。

    一支队伍的士气要是提了起来之后，面对数倍于自身的地人都可以悍不畏死的发起冲锋，而士气低落的军队，在面对敌人的时候几乎难以抵抗。

    而布鲁斯现在的所作所为，对于同盟国的军队来说，绝对是一个巨大的士气打击。士兵要是没有拼杀的心态，那么就只有送死！凡尔登战役关乎着欧洲战场最关键的战局天平。

    所以绝对不容有失，要是这一战输了，那么投入了数百万大军，无数军备的战场上的损失，足以让同盟国在这一场战争之中彻底的落入下风。于是布鲁斯就成了非死不可的一个节点，只要杀了他，那么对于协约国也是一种打击。

    连那种几乎神魔一样的存在都被他们杀死了，绝对是一件巨大无比的提升士气的事情。

    于是在最短的时间内，同盟国的炮兵部队全都调整了自身的大炮的方位，集中所有的在射程内的大炮，要一击将布鲁斯轰杀。

    在天穹上的布鲁斯这个时候感觉到一阵的心悸，似乎有什么巨大的危险即将降临。顿时他直接一爪子抓向了那架飞机的驾驶舱，与此同时，超声波直接最大功率覆盖周围的一切。

    在这一刻，他的右手上面，锋利的利爪直接抓碎了飞机头前方的挡风玻璃，朝着那飞行员直接抓了过去。

    而与此同时他的脑海之中，周围方圆二十公里之内的一切全都在他的脑海里勾勒出来，那一门门黑洞洞的炮口也出现在了他的脑海之中。

    但是声音的速度还是太慢了，在他收到回馈的消息的时候，那些大炮已经装弹完毕，直接开炮了！

    顿时轰天震地的巨大炮声响作一气，就像是在耳边轰然炸裂的雷霆。但是声音的速度还是比不上炮弹的飞行速度，无数的火光从炮口冲出，一枚枚的炮弹朝着布鲁斯飞来。

    “危险！”布鲁斯心头警铃大作，但是此时他一只手正在飞机里抓住那一名飞行员，抓碎了他的脖颈的同时，却被那个视死如归的飞行员死死地用双手抓住了他的右手。

    而飞行员的尸体却在座椅上的安全带的捆绑下居然难以扯出来。

    顿时布鲁斯在天空之中陷入了最大的危机！他的身躯虽然有着强悍的自愈能力，可是那也要保证自身受到的损伤在可以接受的范畴之内，至少要保证身体的完整性。

    被这么多炮弹打中，那么绝对是粉身碎骨的下场，那个时候自愈能力再强悍，也无法复活一个只剩下一些残肢断臂的人了吧！

    “炮击……这些同盟国的杂碎疯了吗？来人给我传令，炮轰对方的炮兵部队！”见到同盟国的炮兵居然全部调转了炮口，去炮轰那个长了恶魔翅膀的人，顿时亨利元帅下令了。

    于是协约国的军队之中，一个个炮兵部队开始调整射击角度，然后一波带走了同盟国的炮兵部队。

    可是这一切都和布鲁斯没有丝毫的关系了，他现在正在骑虎难下。一边是难以拔出来的右手，一边是无尽正在风驰电掣而来的炮弹。

    在这一刻，布鲁斯感觉到自己的心跳一瞬间飙升，胸腔似乎都要被心脏的跳动撞碎，他整个人胸膛都在剧烈的起伏，脑海之中天人交战。

    “舍弃右臂，然后逃离这里！”布鲁斯下定了决心，顿时左手也在刹那之间直接刺穿了旁边的挡风玻璃，然后尖锐的指甲直接朝着右手的小臂方位插了下去。

    剧烈的疼痛直接冲击着布鲁斯的大脑，无数的痛觉神经在这一刻产生的生物电，让布鲁斯脑海之中的痛觉感应区域似乎沸腾了。

    这种生生撕下自己的右臂的事情，布鲁斯从未想过会出现在自己身上。顿时他脑海之中一黑，差点晕过去。

    “轰……”炮弹终于在这一刹那之间轰上了飞机，发生了剧烈的爆炸，之后是无尽的连锁反应。无数的炮弹前赴后继的朝着爆炸点飞去，顿时就像是一朵巨大的烟花一样，在半空之中炸响。

    这一瞬间，炮弹炸碎之后的冲击波，还有四处飞溅的飞机的残骸撞击到后面的炮弹上，将那些炮弹引爆。

    冲击波朝着四面八方飞快地冲击而出，是那么的强烈，几乎将整片区域全部覆盖，四面八方没有一丝的死角。

    布鲁斯脑海之中都是一片晕乎，整个人脑袋都不清醒了，但是他最后的求生欲望支撑着他朝着地面的方向坠落下去，并且张开翅膀做出滑翔的姿势。

    但是在半空之中，他直接撞上了一枚炮弹，这一瞬间布鲁斯彻底的晕了，意识在一瞬间消散！

    “布鲁斯……”罗根和维克多在炮弹飞来的时候，就急了。他们是战友，而且彼此之间有着相同的不同于其余人的特异之处，使得三人的感情非常的亲密。维克多到时要冷淡一些，但是罗根就真的将布鲁斯当做一个交心的朋友了。

    这一刻罗根直接窜了出来，他要去接应从天上掉下来的布鲁斯，而维克多见到罗根已经跑了出去，也跟了上来。