
    战场上，一团密集的硝烟笼罩着一片小小的区域，在这一个区域内，无尽的弹片就像是骤雨一样密集的落下，这简直就是阎罗王的请帖，或者按照西方的说法就是恶魔的契约。

    每一枚弹片都是来自地狱的邀请函，都能够夺走一个人的生命。

    所有人全都伏在掩体下面，不敢有丝毫的动弹，因为谁知道稍微一动会不会暴露出自身的要害，然后被那些炮弹的碎片直接夺走性命。

    可是在这一片枪林弹雨都不足以形容的危险区域之中，两个身影却在飞速的移动着，无数的弹片从天穹之上坠落，带着可以轻易杀死一个人的力量，锋利的碎片轻易的划过他们的身躯。

    但是这两个人却是没有丝毫的停顿，他们全都没有丝毫的减速，一个像是一头孤狼，横冲直撞，所有挡在他前面的东西全都被他直接一下子撞翻，或者拳头上伸出来的三支骨爪直接插进去，然后一下子翻越而过。

    而另一个人却是像是一只大猫一样，一个腾身就越过足有好几米的距离，他的双手也在行进的途中发挥了巨大的作用，每一次落地，他都是四肢着地，然后双腿和双手全都一瞬间发力，将他的身躯抛飞出去。

    就像是一只扑食的老虎一样，这个雄壮的身影忽左忽右的翻滚跳跃。甚至比起那个一直走直线的身影来得更快。

    “维克多，一定要找到布鲁斯！”罗根见到维克多走到了前面，顿时大声呼喊。与此同时他朝着另一个方向奔了出去。

    无尽的浓烟笼罩之下，他们没有见到布鲁斯掉落的方向，但是他们还是能够感受到那个人还存在，这是一种直觉，一种像是野兽一样的直觉。是属于他们都有的一种本能。

    罗根轻嗅着鼻子，想要从风里嗅到布鲁斯的气息，但是硝烟的味道掩盖了一切，他身上一道道的伤口出现，然后又瞬息间消失，自愈能力在这一刻全然发动。

    另一边维克多也是一样的情况，目不能视，耳不能闻，甚至就连他们的强大的野兽本能也都无法准确的给他们一个消息。

    “这里……这里有布鲁斯的气息！”罗根在搜寻良久之后，终于搜寻到一丝布鲁斯的气息，于是他直接朝着那个方向奔了过去。

    一个巨大的残骸出现在罗根的身前，这是那一架飞机的头。驾驶舱已经支离破碎，但是还是保存着一点完整的框架。

    “驾驶舱已经全都变形了！”看着已经彻底变形的驾驶舱，罗根伸出手直接抓住了满是玻璃碴子的驾驶舱门，玻璃直接扎进了罗根的手掌，鲜血在往外渗出。

    但是罗根还是没有丝毫的松手，他手臂上的肌肉鼓胀，一条条的青筋和肌肉疙瘩显露出他现在正在竭尽全力。

    终于驾驶舱被他直接拉开，变形的舱门直接被他丢弃，手心的伤口也在这一刻迅速的愈合，但是他也没有去管。

    “布鲁斯……”将头探了进去，嘴里呼唤着同伴的名字。

    “这是……”见到一具残骸，已经看不出这是一个人了，罗根直接一扯，已经烧毁的安全带被他扯断，然后他将这一具残骸拉开。顿时见到了在那具尸体上面的半截手臂。

    “布鲁斯的手臂！”罗根顿时大吃一惊，他没有想到居然会危机到这么急迫的情形，布鲁斯居然断臂逃生。

    而此时布鲁斯已经坠落到大地上，直接砸出了一个大坑，周围的地面全都被砸得龟裂开来。而布鲁斯也彻底的陷入了昏迷之中。

    他不知道在他昏迷的时候，左手手腕的地方，那一枚刺青上面的赤红色泽缓缓地爬升着，终于在一段时间之后彻底的占满了整个刺青。

    在这一刻赤红色消散了，刺青回归到了最初的青黑色，之后一丝橙色缓缓的出现，就像是一点颜料被大瓶清水稀释之后，稍稍涂抹留下的痕迹一样。

    在红色彻底的占据了刺青的那一瞬间，布鲁斯身上被弹片划出来的伤口，已经和罗根以及维克多一样呼吸之间就全然愈合。哪怕他的手臂上的那一个巨大的创口也在顷刻之间结痂，然后愈合的无影无踪，只剩下光秃秃的臂膀诉说着手臂已经断了。

    可是在那一丝橙色出现的瞬间，原本已经光滑的像是新生的肌肤一样的断臂处，一丝丝的肉芽开始生长。

    就像是一点点用沙子堆砌一样，布鲁斯的身体上一道道的波纹开始缓缓行动起来，一丝丝，一缕缕的朝着断臂的地方汇聚着。

    布鲁斯的意识也在这一刻缓缓的回归，只是这一次他发现自己没有掌控自己的身躯，而是在他的视线之中出现了一片璀璨的星河。

    星河像是银河系一样缓缓的旋转着，这一片赤色的星云正在显露出的勃勃生机。

    “这里是哪里？我为什么会在这儿？”布鲁斯真切的记得自己的记忆，在最后的时刻他斩断了自己的右臂，然后从飞机上直接坠落，但是现在怎么会出现在这里。

    “这里是……那赤色星云给我的感觉怎么那么熟悉？”只见到那一片赤红色的星云，随着布鲁斯将自身的视线汇聚在那里，渐渐地变换了形状。

    原本是一片缓缓旋转的星系，赤红色的星云，散发着一种生机感觉，此时却是随着布鲁斯的目光，直接化成了一只巨大的蝙蝠的样子！

    “这难道是我的自愈能力？”布鲁斯心中揣测，但是这里没有人给他答案。

    渐渐地赤色的蝙蝠的翅膀尖端，一点橙色出现了，就像是在肩膀的最顶端一团橙色的火焰一样，和赤色相辉映。

    “升级了！”没来由的，布鲁斯生出这么一个念头，但是正如他所想的一般，这自愈能力已经升级了，达到了一个金刚狼和剑齿虎一生都没有达到的境界！

    “断肢重生！”布鲁斯感觉到了这一次升级之后的效果！顿时他无比的庆幸，要是没有升级的话，说不定他就要成为一个残疾人了。

    “怎么离开这里呢？”布鲁斯看着眼前的星河，这里这一大片空旷的区域，那赤红色的星云不过只占了其中很小的一部分，他似乎被困在这里了。