
    伴随着布鲁斯这个念头升起，顿时那一片赤红色的星云化成的蝙蝠，展开了双翅，像是活物一样直接朝着布鲁斯扑了过来。

    浩瀚的星云如同一个旋转的银河，赤红色如同鲜血凝聚，但是在这一刹那，直接将布鲁斯全部包裹其中。映入布鲁斯眼帘的全是一片鲜红。就像是滔天的血海，将他整个人全部淹没其中。

    但是在这一片星云的包裹之下，布鲁斯却感觉到如同在母体之中一样的安全感，还有一种截然不同的酥麻感觉。

    “咳咳……”在这一种舒适的感觉之中，布鲁斯差点睡了过去，再一次恢复清明的时候，发现自己能够感觉到身上传来的一阵阵的剧痛。

    特别是在右手的方位，那里传来的那种酥麻的感觉让他感到如同千万只鹅毛在挠他痒痒肉一样，让他直接嗤笑出声。

    “哈哈……”硝烟之中布鲁斯的笑声刺破沉寂，传出老远。无尽的弹片还是像是骤雨一样朝着下方坠落。一片片的弹片直接划破了布鲁斯的身躯，可是却在一眨眼的功夫就全然愈合。

    “这是断肢重生！”睁开眼睛，一边大笑着一边朝着自己的右手看去，只见到无数的肉芽不断地蠕动着，断掉的小臂正在不断地一点点恢复！

    恢复过来的手臂呈现出一种全然白皙的颜色，这是他原本肌肤的色泽。全然不同大臂处的古铜色，但是却正在不断的生长着，速度非常快。

    就在布鲁斯清醒过来的这么短短的数秒钟的时间，已经生长到了手腕的位置，足足十公分左右的小臂已经生长出来，当然与此同时布鲁斯感觉到腹中传来一阵剧烈无比的饥饿感觉，此时给他一头整牛他都能全吃光。

    饥饿促使布鲁斯用仅存的左手翻找起自己的背包来，那里边还有两个罐头。将两个五星雪花霜降牛肉制作的罐头吃了下去之后，还是没有丝毫的缓解。

    “战场上哪里有食物啊？饿死我了！”布鲁斯站起身来，摇摇晃晃的朝着一个方向踉跄的走了下去。他可不想没有被炸死，反而饿死在战场上！

    就在此时，罗根听到了之前布鲁斯的笑声：“布鲁斯，是你吗？”

    “罗根，是我，你有吃的吗？饿死我了！”布鲁斯听到了罗根的呼唤，顿时觉得上天没有抛弃自己，罗根可是出了名的会存粮。

    或许是只有八岁的时候就跟着维克多浪迹天涯，所以小吉米在很小的时候，就学会了节约粮食，罗根心中有着自己的底线，不像维克多那样无所禁忌。

    所以他身上的物资每一分都会精打细算。布鲁斯和罗根这一次见面之后对他的印象就是这家伙就是一个居家好男人，一点都看不出以后那个四处买醉，浪荡不羁的狼叔的影子。

    当然这也许和活的时间实在是太长之后，对一切都看淡了的缘由。可是现在罗根却是一个彻彻底底的存粮食的好手。他的背包里面存放着十几个牛肉罐头，这是布鲁斯最开始分给他的。

    “当然！”说话间罗根已经到了布鲁斯身边，然后将自己的背包解下。此时背包上也是弹痕满满，只是不知道里面的罐头有没有被打坏。

    可是布鲁斯现在的状态却是管不了这些了，哪怕是打坏了的罐头，他也毫不犹豫的吞下去。那些好的更是连汤水都不剩一滴。

    罗根背包里的罐头有十三个，被弹片打坏了的有四个，被布鲁斯直接全都塞进了肚子。加上他自己的两个，足足十五个牛肉罐头，足够五个大汉吃一顿了的东西，此时也只是让布鲁斯吃了个五分饱。

    布鲁斯的罐头都是为了他自己特制的，每一块都有两磅重，也就是说他已经吞下了三十磅的牛肉，再加上那些汤汁。

    “兄弟，你三天没吃饭了吗？”两个都被布鲁斯的胃口吓到了。

    “不是，而是这个……”布鲁斯说着抬起了自己的右手，只见到现在已经生长到了手指的位置，五根手指正在飞速的成型，一点点的生长出来！

    “喔……伙计这真是太酷了！你怎么做到的？”罗根还没有发表看法，剑齿虎维克多到了，顿时被布鲁斯身上的变化大声的赞叹起来。

    他们两兄弟都有自愈能力，可是这种断肢重生，倒还真没有试过，或许会生长出来，不过绝对会非常的缓慢，就像是螃蟹断了的爪子会慢慢的长出一个小的，然后一点点的长大，而不是像布鲁斯这样直接生长出完好状态的肢体。

    “我才不想这么做呢！”布鲁斯抱怨了一句，和这两个人在一起，没有上下级的分别，罗根两兄弟也没有丝毫作为下级的觉悟，他们三人都是平等的，因为彼此之间都有相似的能力，让他们觉得很亲切。

    当然，罗根和维克多是发自野兽直觉的本能，也是出自真心，而布鲁斯却是对罗根好很多，对维克多就是有些稍稍疏远。

    毕竟他知道今后这个剑齿虎做的事情是一条多么血性而且泯灭人性的路，罗根就要好多了。

    但是在罗根和维克多看来这是这位大富豪对同为庄园主出身的罗根重视，对于维克多这园丁的儿子就有些轻视。两人都没有说出当初的隐秘，因为那毕竟不是什么光彩的事情。他们还认为布鲁斯不知道当年的隐情。

    “罗根，战争结束之后，你和我回去吧！豪利特庄园我还给你留着呢！”布鲁斯也没有拆穿，反而乐意装糊涂，要是能够忽悠住罗根回到阿尔伯塔，那也不是不可以。

    “不必了，我已经习惯了这样的生活，我回去能做什么？”罗根拒绝了，因为他知道自己离开了的话，维克多绝对会发疯的，这家伙的性子完全和托马斯一样暴躁。

    “每个人都有自己的选择！我尊重你的选择，但是你要记住，在阿尔伯塔，有一个地方一直是你的归宿！”布鲁斯准备回去了，来到战场的目的已经达到了，不准备再混在这战场上了。