
    飞速的恢复自身的躯体上的伤势，布鲁斯又一次从装甲车后面冲了出来，这一次他朝着远处的战场深入，一路上无声的超声波被他发射出去，形成一张巨大的声波网。

    沿着大地上的起伏，这一张网，网罗了方圆数公里内的一切，就像是一个巨大的透明半球，扣在大地上。

    在这个球体之中的所有东西全都在布鲁斯的感知之中，这些年他的超声波也在不断地扩大，伴随着他的自愈能力的成长，这声音副高的区域也在扩张。

    现在他可以笼罩足有二十公里之内的一切，所有的人在做什么，有什么动作都在他的脑海之中勾勒出来，只要他想要知道，在他身边方圆二十公里之内，没有人能逃过他的探查。

    当然封闭式的掩体之内的情况他是无法探查到的，声波会被掩体反射，他无法探查到掩体内的具体情况。

    但是在战场上，所有人都在攻击，除了那些胆小的懦夫躲起来之外，其余人都是在奋勇杀敌，没有几个人被掩体遮盖。

    所以布鲁斯现在全然掌控了周围的情况，那里有敌人，哪里有友军，他都能够一清二楚，也方便了他行动。

    现在他就直接闪身带着罗根和维克多朝着远处奔去，翅膀收了起来，利用双腿在战场上飞奔。

    那些士兵又一次被布鲁斯抛弃了，他不是一个善良的人，至少他不是什么圣母，战场上哪有不死人的，带他们上了战场，但是他也付了钱的。作为一个资本家，他信奉的是给了钱你就要办事，所有的一切都是可以用金钱来衡量的，能用金钱解决的事情都不是事情。

    而那些所谓的不能用钱来衡量的，那只是价钱不够！

    所以既然给了钱，那么你们的命就被我买下来了，死了也就死了，那些钱在布鲁斯看来还算不上九牛一毛的。

    所以他们能够活着回去那是他们的命，若是死在了战场上，那也是他们的命。布鲁斯不是圣人，只是一个自私自利的资本家，希望活得更久，希望能够更加强大的人而已。

    所以他算不上英雄，但是在不影响他的情况下，他不介意施舍出一些廉价的善心。这些年下来，他捐献出来的慈善捐款足有好几亿加元，在这个时代，这简直就是世界上最大的慈善家。

    虽然他的最初的本意是为了避税，但是却也让加拿大的公共设施得到了更加完善的建设，现在加拿大每一个城市都有布鲁斯藏书馆，免费向民众开放。

    战场上三道身影就像是三颗炮弹一样横冲直撞，没有子弹了怎么办？抓住一个旁边的敌军士兵，直接将他手中的枪夺过来。饿了，渴了怎么办？直接抓住旁边的敌军士兵，搜出他们身上的食物和水。

    三人就这样横冲直撞，遇到装甲车，就抢几个手榴弹，捆在一起然后塞进装甲车的盖子里。

    遇到坦克，就直接爬上去，用手榴弹炸了它的驾驶舱，或者履带。总之这一片战场上，除了天上飞的飞机暂时没有被三人列为目标之外，其余的一切全都是他们狩猎的对象。

    布鲁斯彻底的放开了，除了最开始显露出来的翅膀被收了起来之外，他和维克多和罗根一般无二，身上的衣衫破烂褴褛。但是却一身的铁血杀气。

    “怎么不用你的翅膀了？”维克多在布鲁斯身边问道，他受够了天上的飞机了，只能挨打躲避，这样的憋闷让剑齿虎很是焦躁。

    “想让我打飞机？”布鲁斯没好气的反问道，打飞机这个事情对于布鲁斯来说是一个很机会的词语。

    “呃……我想你把那些烦躁的东西从天上弄下来！”维克多的性格比起罗根张扬的多，他毫不介意自己的特异之处被普通人害怕与畏惧。

    “如你所愿！”布鲁斯也不在乎，他现在的自愈能力几乎彻底的填满了空格！和罗根两人相差无几，哪怕是深可见骨的伤势也是刹那间就会愈合，所以也不怕被那些重武器击中了。

    上一次使用翅膀之后，遇到了敌人的集中炮轰，受了很严重的伤，足足躺了两天才好起来，所以他知道当时自己还扛不住重武器的轰击。

    但是现在自己和剑齿虎他们相差无几，再加上翅膀带来的速度也随着能力的强大也是越来越快，让他有了一定的信心。

    “小心！”罗根出声道。

    “放心，就凭这两架小飞机，还伤害不了我！”翅膀一瞬间从身后弹出，整个人就像是一只大鸟，直接从地上展翅而起。

    扶摇而上，空气呼呼作响，翅膀轻扇，布鲁斯就直接穿透了战场上空。一跃到了高空之上。

    “那是什么？”亨利元帅站在盟军的军营之中，望远镜之中一闪而过一道黑线，顿时吸引了他的注意力，他转动望远镜朝着黑线消失的方向看了过去。

    “那是一个人？长着翅膀的人”一声惊呼，亨利元帅的副官大声叫喊起来。

    “怎么可能，人长着翅膀？”亨利元帅也看到了在天空之中飞翔着的那一个身影。

    虽然隔着很远，看不清楚面容，但是那长着两只足有两米长的蝠翼的身躯，足以看得出那是一个高大的人影。

    此时正在朝着那一架德国的飞机飞了过去，就像是一颗炮弹一样，但是却更加的灵活。

    “那是恶魔吗？没有尾巴！”亨利相信那绝对不会是人，因为哪里会有人长着翅膀的。

    “那就是一个恶魔，你们看，他一下就追上了那一架飞机，而且他还有利爪！一下子就将飞机的外壳给撕下来一大块！”站在高台上的人全都用望远镜观察着，见到了震撼他们的心的一幕。

    只见到那一个恶魔翅膀扑扇，速度比起飞机还要快，在不过区区数秒钟的时间之内，就追上了之前和他足有好几公里距离的飞机，就像是一条黑线在刹那间连接了之前他的位置和飞机之间一样。

    “这个速度……恐怕超过了三马赫了！这样的速度需要怎样强大的身躯才能承受？”一个像是研究人员的人，穿着白大褂站在亨利元帅的后面，见到这一幕，顿时惊呼一声。