
    布鲁斯走过街角，身上宽大的风衣被他的健硕的身躯撑着，显得修长特立，手上拄着一根文明棍，在这个年头流行这个，布鲁斯也就拿了一根。但是他更加爱喜欢一些带有华夏文明的拐杖，像什么龙头拐杖之类的。

    曼哈顿地区已经开始建造一些新的工程，这是布鲁斯的产业在开工了，不仅仅是他的工程，还有一边据说也卖给了一个商人，要建造一个什么工业园区，说实在的，在曼哈顿买地建工业园，这也是一个奇葩的人了。

    布鲁斯刚才在一家餐馆吃过饭，此时去开自己的车，说实在的老爷车他开不惯，于是他的车全都是福特公司的特供，属于那种概念版的东西，什么后世的法拉利，兰博基尼，雪佛兰，还有布拉迪威龙之类的，布鲁斯是抄袭了不少的外观，当然也少不了福特旗下的阿斯顿马丁，以及玛莎拉蒂这一款被称为跑车皇后的车型。

    当然这些公司大多数都还没有建立起来，就算是早一点的，像是玛莎拉蒂也不过是在1914年成立，现在也在生产老爷车呢。

    所以布鲁斯没有丝毫的愧疚感觉！直接抄袭了无数的车身设计图，这让福特公司对他更加的依仗了，不仅仅成了首席设计师，就连股份也增加了百分之二。

    这一次布鲁斯开的就是一辆保时捷的车型，可谓是相当的惹眼。就像现在他老远的就见到一群人围着他的车，指指点点。

    但是当他准备去开车的时候，听到了一阵的怒骂：“你这个黄皮猴子，记住，今晚要是我见不到钱，那么你那小女儿就要到我的餐馆打工还债！”

    “老板，求求你，我是真的没钱啊！我那女儿还小！”另一个声音在哀求，但是却没有什么用。

    “小……就是小才好！你不要想着逃跑，我一个哥们儿在曼哈顿混得很不错，他会帮我盯着你的，不想明天见不到太阳，你就试试……”

    “你是谁……别过来！小子，这里是私人领地！”布鲁斯听到黄皮这俩两个字眉头微微一皱，然后直接转身朝着那一条小巷转了进去。

    但是刚走到巷口，负责放风的两个白人伙计就上前阻止他！这更让布鲁斯心头不爽。没有听这两个家伙的嚷嚷，他直接朝着小巷快步而去。

    “小子，是你自找的！”两个高壮的白人伙计冲了过来，就挥动拳头朝着布鲁斯发起了攻击。

    “找死！”布鲁斯怒了，他这些年涵养已经不错，但是那触及到了自己内心的底线的事情，他是绝对不会丝毫容忍！就像此时他听到的那两个单词！

    “小子，不识好歹！”一个白人胖子从小巷之中往外走，身躯庞大就像一颗圆球。但是穿着一身的西服，象是一个成功的资本家。见到布鲁斯，顿时一声呼喊：“来人，这里有人闹事！”

    “来了！居然有人敢来闹事，兄弟们抄家伙！”一群人的声音从街对面的餐馆里传来，一群人冲了出来。

    布鲁斯一侧身，躲过了一个冲过来的家伙的拳头，然后伸出手直接擒住了他的手腕，直接一拧！

    “咔擦”一声清脆的声音，就像是掰断了一根莴笋一样，这个人的手臂直接对折了起来，然后才是一声惨嚎。

    “啊……”大叫着的白人被布鲁斯一脚踹开，然后他直接对着第二个人就是一个飞踹，脚上尖头皮鞋擦得油光噌亮，映照着两颗泛黄的牙齿飞出了对方的嘴巴。

    “给我打……打死了算我的！”胖子老板大叫着：“谁打得好，就给他五百美元！”

    这看得出华人的地位何其低贱，白人打一个人就有五百美元，华人干一天活只有五美元。

    “你们这些人，居然公然种族歧视，这是犯罪！”布鲁斯说道，丝毫不在意被一大群人包围。

    “犯罪？NONONO……我们这不是犯罪，而且我们什么时候歧视了？这里没有黑人！还有老兄，你先担心一下自己的安危吧！你很能打，但是我人多！”胖子哈哈笑着说道。

    “既然如此，那么就让我来为这些收到你们其实的黄种人发出声音好了，记住我叫布鲁斯?韦恩！”布鲁斯说完，直接将风衣的下摆一撩，然后一个飞蹬，在墙上借力，整个人在半空之中三百六十度回旋，连续不断的踢出犀利的大脚，朝着那些包围着他的人的身上踹了过去。

    每一脚踏出，都会踢飞一个人，甚至连带着他身后的一堆人。一圈下来，只有布鲁斯和那个胖子还站着，而周围一群手拿棍棒的人，全都躺下了。

    “这不可能！”胖子有些惊慌了！

    “没有什么不可能的，记住，我为这些华人发言，你等着我的律师的传票吧！还有对面的餐馆是你的，从此以后蝙蝠庄园和蝙蝠庄园的合作伙伴都不会再和你的餐馆合作！”布鲁斯说着，就走进小巷。

    在小巷里，一个黄种人蹲在巷子边上，身前的水洼已经被鲜血染红，一滴滴的血液还在他的双手的指缝之中低落。

    “兄弟，擦擦！”布鲁斯从风衣袋子里掏出纸巾，然后递了过去，嘴里说着很多年都没有说过但是从未忘记过的母语。

    “谢谢！”黄汉生下意识的用华语回答，然后接过纸巾这才发现是一个高达的白人站在身边。

    “先生，你会说中文！”黄汉生惊讶的说道，他还是在国外第一次见到歪果仁说中文。而且说得还这么好。

    “别叫先生，叫声兄弟就好！在你们的国家先生可是尊称，只有老师才能叫先生不是吗？”布鲁斯说道。

    “您知道的真多！你是我见到的说华语最好的外国人了！”黄汉生回答。

    “我一直很喜欢那个国家，那长城，紫禁城，敦煌石窟，西湖，好多好多东西，我都喜欢！”布鲁斯说着这些，他都想去这个世界的华夏看看了，只是现在好像还不是时候，这个时期对外国人在那个国度还是不大好混的，吃了亏的华夏人，也不是没有怨气。