
    凡尔登战场，一战时期最凶险的战场，号称是绞肉机的存在，在这里死去的两军士兵不下五百万，要知道这个时候整个欧洲的人口也才两三亿人，在这不足一万平方公里的战场上面摆放上五百万具尸体，那简直就是流血漂橹也不为过。

    此时战场上两方的军队都接到一个诡异的命令，暂停了战争，前去战场的一个小小的区域寻找一个人！或者说一个恶魔！

    伴随着这一道命令，关于这个恶魔的传说在两方的军队之中传开了，这是一个长着蝙蝠翅膀的人，他能飞，而且速度非常快，远远超出了飞机的速度。

    他拥有强大的力量，至少是超越人类数十倍甚至数百倍的力量，因为他可以徒手撕裂飞机的外装甲，将重达数百公斤的装甲外壳扔出近百米远。

    在被发现之后，这个恶魔被同盟国的炮兵集中轰炸，现在就需要寻找到这个恶魔的尸体，因为两边的首脑人物都知道谁要是能从这个恶魔的尸体上面获得一些收获，那么对于军队的战斗力提升绝对是空前绝后的！

    布鲁斯倒是不知道这些，他和罗根还有布鲁斯三人在战场上已经活跃了半个多月，身上的衣衫全都染血，甚至破烂不堪，没有人认得出来他们与众不同的丛林迷彩。

    而且他们的小队早在一开始就全军覆没了，十几个人想在战场上有什么作为，那就是一个笑话，布鲁斯从自己的特种部队的美梦之中被一拳打醒了。所以知道布鲁斯变身的人几乎没有了，布鲁斯三人悄悄地离开了战场的中心区域，一路上冲杀，毫不停留的离开了战场。

    布鲁斯也不怕被当做逃兵，谁叫他是大富豪，有的是特权，在这个资本的世界，布鲁斯现在绝对算得上是整个世界上比较有钱的那一部分人了。

    可能还比不上欧洲那些经营了数百年的贵族家族，但是在美洲绝对是数得上号的，毕竟蝙蝠庄园的超市不仅仅局限在加拿大，就连美帝也已经差不多遍布网络了。

    而且这还不算他手里的福特汽车公司，还有其余几家托拉斯集团的股份，这些算上的话，加拿大首富是跑不掉了。

    这些身份让他轻易地回到了军营，然后被直接安排专机回国了，当然这个专机说的是运送物资的专门飞机，布鲁斯还没有自己买飞机的打算，这个年代的飞机还非常简陋，坐飞机还不如坐船。

    于是在欧洲战场上寻找凡尔登恶魔运动轰轰烈烈的展开的时候，一切的始作俑者却已经回到了美洲大地。

    但是布鲁斯意料不到的是，他留在战场上的东西还是被人找了出来，成为了一系列事情的源头！

    凡尔登战场上，同盟国的一名士兵绕过一大片的废墟，来到了一架飞机残骸的面前！

    “这是什么？”看着已经烧毁的的飞机残骸，里面飞行员的尸体已经是一片焦炭。但是在这片焦炭之上，一只断臂吸引了他的注意力，像是被直接扯断的断臂，只有十几公分的小臂，外加一只手掌。但是手掌上那足有一寸长的指甲！让他知道这东西绝对了不得！

    顿时他将这一直断臂收了起来，然后悄悄地退出了战场！最后这一只断臂被送到了远在德意志的一个秘密的实验室，一个名叫亚伯拉罕?厄金斯的三十来岁的实验人员对实验台上。

    “这真是不可思议，这一只手臂上面的肌肉纤维是如此的美妙！他的每一根纤维都是那么完美！”金色头发的厄金斯博士痴迷的望着这一只断臂。

    离开了布鲁斯的身躯这一只断臂没有了自愈的能力，但是布鲁斯的身躯在变身的状态下，已经超越了人类的极限，这给了厄金斯博士无尽的灵感。

    “我一定能够还原这种奇妙的能力，这绝对是能够制造出最完美的战士！”厄金斯博士下定决心，而且开始了他的研究。

    不管这些事情，布鲁斯回到了加拿大，但是他决定自己应该搬家了，因为生意已经扩张，今后作为世界上最强大的国家的美国才是他生意的重点。所以他需要去那里主持大局。

    至于加拿大，放心的交给莱德，毕竟是自己的弟弟，而且老布莱恩还在莱德那里养老，这里的事业交给他们也算是一种清算！

    “我决定，蝙蝠庄园交给莱德打理，而我们公司的重心需要重新调整！”布鲁斯在一次会议上宣布了他的决议，他可是知道今后世界发展的大势，随便做点事情就足以让他赚到数钱数到手软，还是数支票的那一种！

    不说别的，能源，现在去红海边上买地，那绝对是白菜价，不对，应该是白送，再加上去美国大都会纽约，在那个地方买地也是一个非常不错的选择，这样算下来，话费一大笔资金在纽约周围买下一大片地盘，取得役地权，等将来美帝要发展这片地方的时候，会发现这里属于韦恩家族！

    而且他的恶趣味也需要一个地方施展，加拿大虽然安逸，但是人实在是太少了，而且没有那种在世界金融之都的那种高逼格！

    所以布鲁斯将目光望向了今后被称为土豪的阿拉伯和今后的曼哈顿区域！不管花费多大代价，他都要在那里拿到自己想要的东西！

    想想都觉得这个计划不错，而且蒙大拿那一大片地方也是适合养牛的好地方，比起阿尔伯塔更加适合畜牧业。再加上已经在美国各个州县都已经开设了的蝙蝠庄园超市，今后什么沃尔玛，全都靠边站吧！

    至于军火，布鲁斯并不在意，毕竟今后军火生意会红火一段时间，但是布鲁斯觉得自己不是那块料，至少面对霍华德?斯塔克和托尼?斯塔克这两父子，他觉得自己的天分不够！

    所以加拿大的产业在很短的一段时间就被布鲁斯交给了莱德，并且利用变卖那边产业的钱财，去红海边上买了很多的地，这里是他以后的聚宝盆，至少在斯塔克工业的方舟反应堆出来之前，那里绝对足够赚的脑满肠肥。