
    1919年，时年已经三十七岁的布鲁斯?韦恩，这位加拿大首富，变卖了加拿大内的一切产业，前往美帝！

    这一切对于加拿大民众来说实在是不可思议，他们纷纷走上街头，游行，向政府示威，希望能够挽留这位富豪，认为是政府的政客逼走了布鲁斯。

    但是他们很快就消停了，布鲁斯虽然离开了，可是蝙蝠庄园换了个韦恩庄园的名字继续经营着，一切似乎都还是原来的样子，没有他们想象中的那样大规模的民众失业，或者再也买不到便宜的优质牛肉的状况出现。

    而布鲁斯此时已经在美帝纽约的一栋豪宅之中了！一战结束了，战胜国之一的美帝，现在国内开始飞速的发展，布鲁斯也在布局他的事业。

    没有搞什么军火，或者生物医药，他做的就是衣食住行之中的两个：一个食，一个住！现在纽约城市还是老旧的城区，街上跑的都是老爷车，甚至老爷车都很罕见，毕竟美帝也不是所有人都是富豪，就拿纽约来说，曼哈顿区，是世界上富豪最密集的地区那也是二战之后的事情了，现在这里也是和其余的地方差不多的。

    什么布鲁克林区，皇后区，这些地方更乱，全然是贫民窟，无数的美帝民众也为生活四处奔波着！

    在美帝有一个很难说好还是坏的情况，那就是有很多的工作没有人愿意做，就像是码头上的搬运工，还有一些别的工作，这些工作哪怕开的工资比起别的工作都高出不少，却招不到人。

    因为美帝人民觉得这样的工作不适合，他们宁愿少赚点钱，也要一份体面一点的工作。所以他们一边失业，一边不屑那些工作，过着贫困的生活领救济金。

    布鲁斯看到了其中的一丝商机，于是那些黄皮肤的来自某个东方国家的人进入了他的眼帘，于是码头上出现了有组织的搬运工，酒吧周围出现了拉着人力车的黄种人，还有各种场合，这些人全都属于一个组织！

    但是没有人知道这个组织到底是谁在幕后掌控，可是这些从那个腐朽的王朝以及现在分裂的国度来的人，全都有了一个依靠。

    作为天朝穿越者，布鲁斯第一次见到这么多的亲切的肤色的人，他们说的来自天朝的话，还有那横平竖直的方块字都让他感到亲切。

    他提供了平台，让这些勤劳的同胞可以获得一个良好的环境，而且有着专门的一个部门，处理这方面的事务，并且布鲁斯利用自己的身份站在了这些在美帝受到歧视的人的立场上！

    于是在1919年的美帝，一个维护华人利益的加拿大人，成了所有美帝华人的好朋友！渐渐地华人聚集在一起，建立了唐人街，并且每一个唐人街的街口牌坊上都雕刻着五福临门的图案。

    这一点不仅仅是一种祝福，也是一种感恩，因为那个人的品牌的标志就是一只蝙蝠。

    做出这些，布鲁斯其实是纪念自己曾经的那些记忆，以及对那个现在已经无法称之为祖国母亲的国度的一种孺慕之情的表达。

    虽然身体换成了白色，可是内心还是难以割舍这种民族气节。身在海外才更加明白那种记忆中的情节的可贵。

    布鲁斯到过纽约华人的聚居区，这里的环境比起皇后区那种最混乱的街区都要混乱，华人受尽磨难，但是却只能最卑微的活着。在这个移民国家，歧视是不能说的潜规则，你对黑人歧视，那么不好意思，警察会找你麻烦，可是华人却没有这样的权益。

    布鲁斯第一次站出来为华人呐喊，是在1920年的时候，这个时候他已经在曼哈顿还没有开发地区拿下了近乎近半土地的役地权，可以说以后美帝最繁华的城市之中最繁华的区域有一半是布鲁斯的产业了。

    黄汉生是一个来美帝讨生活的华人，在国内，军阀混战，让他不得不登上了猪仔船去那个无数人心中遍地黄金的美帝，他不知道自己这一辈子是不是还能回到故乡，但是他在船上回望那片故土时，留下了这一生最后的一滴泪。

    到了美帝之后，他不怕苦，不怕累，每天干最重的活，拿着最微薄的薪资，但是为了活着，他咬着牙坚持着。

    黄汉生在曼哈顿这一片纽约最繁华的区域的一家大餐馆里工作，他负责装车，卸货。无数的食材都是他搬下来，送到仓库里去。

    无数冰鲜的海鲜一箱就是一两百斤重，全靠他的双手，双肩搬动。劳累一天获得五美元的酬劳，在附近的郊区租房一个月需要一百美元，还剩五十美元！餐馆包吃！这就是黄汉生的工作。

    可是这一天，天气阴冷，下着淅淅沥沥的小雨，黄汉生在搬运一箱冰鲜的海鲜的时候，没注意到脚下的一块水洼，一脚踩滑，直接将这一箱子的海鲜掉落到了地上！

    这一下子出了大事了，一箱子的海鲜，足足数百美元，餐馆直接要他赔偿！黄汉生哪怕直接被被冰鲜的箱子砸在脑袋上，头破血流却没有人在意。

    事情的经过就是这般的滑稽，没有人在意华人的死活，在这个时代，那个没有丝毫外交影响力的国度，她的国人在外就是这么的没有尊严，头破血流，甚至在雨水的侵蚀下，黄汉生失血过多，整个人摇摇欲坠，酒店的老板还是不为所动！

    “你这个黄皮猴子，让你帮我办货物已经是给你优待了，居然还敢砸了我的货！我告诉你，今天你要是不交出五百美元赔偿我的损失，你就别想走！你要是没有，那么就找你的那些黄皮同胞借！”餐馆老板腆着自己巨大的啤酒肚，口水横飞的对着黄汉生吼道。

    “对不起，老板！我不是有意的，请给我一点时间！”黄汉生作为最善良的民族，最勤劳的民族之中走出来的普通百姓，他们的淳朴值得所有人敬仰。

    可是在美帝这样的淳朴，往往就意味着好欺负！于是胖老板更加得寸进尺：“谅你也不敢赖账，我告诉你，要是今天晚上之前没见到钱，那么你那个小女儿就到我的餐馆里打工还债！”