
    一周时间很快就过去了，但是在纽约发生了一件震惊整个美帝的事情！让所有自觉高高在上的白人彻底的蛋疼菊紧了！

    加拿大大富豪布鲁斯?韦恩，在这几天的时间将纽约一家大型的餐馆给逼倒闭了。事件的起因是因为这一家餐馆的老板歧视华人。

    闹得满城风雨的歧视华人事件，在1920年7月4日进行宣判，这一天是美帝的法定假日独立日，但是却因为这一件事情涉及到加拿大大富豪，现在纽约最大的地产商人布鲁斯?韦恩，所以法院在这一天坚持上班。在资本社会，富豪的权益是得到最细致入微的保障的！

    “经过调查取证，大都会餐馆雇佣华人汉生黄工作的时候，发生工伤事故！但是作为雇主的亨利斯坦，拒绝支付劳动酬劳，并且威胁汉生黄！人证物证俱在，故判决：亨利斯坦赔偿华人雇员汉生黄五千美元作为补偿！并且判处种族歧视罪，处以有期徒刑三年！”

    在布鲁斯的关照之下，这个案子被迅速，公正的审理，没有丝毫的偏颇。得到的结果也让布鲁斯感到满意，所以也就没有找美帝法院的麻烦。至于那一家餐馆，却是被布鲁斯联合一群生意伙伴直接给挤兑倒闭了。

    “布鲁斯偏袒华人，究竟为何？”总有媒体在捕风捉影，似乎要找到布鲁斯这么做的缘由，但是却不了了之，布鲁斯没有丝毫的后续动作。

    所以这些媒体得到的结论就是布鲁斯看中了那一座餐馆的地皮，很是热闹了一阵，布鲁斯也被形容成为了利益不折手段打压对手的黑心商人资本家的杰出代表。

    可是没有人知道布鲁斯在这段时间内，却是做了不少的事情，他看望了在纽约的很多的华人生活区，给他们带去了很多的生活物资。最后更是帮他们联系上了在美帝内部专门为华人争取利益的组织——青帮。

    这个帮会的组织者不知道是谁，但是可以肯定的是高层全都是华人，而且是那些身手不凡的华人。这些人练习拳脚武术，并非是那些花架子，而是练上三个月，就能打死人的专业的国术。

    所以这股势力在美帝很快的生根发芽，无数的华人和它利益相关，成为一股不可忽视的力量。当然没有被官方承认，只能是属于灰帮的势力。

    当然那些高层全都是练拳脚出生的武师，也没有几个会经营生意的，所以也没有经营什么正当产业，只是组织了一帮码头上的搬运工，还有其余的体力劳动者，练拳，保护自己的正当利益。

    他们的活动经费，来自于收取保护费，当然是正当的保护费，当你缴纳了这笔钱，那么你的生意就归青帮保护，有混混捣乱，或者别的灰帮分子损害到你的利益，他们就会出面帮你！

    所以华人灰帮虽然组建起来了，不受美帝政府的承认，可是却是很受城市之中的那些商贩的欢迎。

    这一切布鲁斯都不知道，他只是挑选了当初自己在修炼各种格斗术的时候认识的两个格斗教练去组织而已，至于金钱什么的，布鲁斯不差钱，可是也不是大风吹来的，所以只是给了启动资金。

    但是现在青帮发展到这个地步，布鲁斯倒是觉得很不错，至少美帝华人有了一定的保障，不会随便任人欺辱。

    青帮的事情布鲁斯没有多上心，因为一切都是小事，至少对于现在身家不知多少的布鲁斯来说算不得什么，至少他给青帮的启动资金对于他现在正在启动的项目来说只是九牛一毛。

    现在他最上心的事情就是打造装备！作为一个心里有着英雄梦想的大号屌丝，有了成为超级英雄的可能之后，怎么会放过这样提升逼格的事情？每一个超级英雄都有专属的装备。

    所以布鲁斯现在要做的就是把自己的装备打造出来，当然也是属于那个最适合他的模板来做的！

    漆黑的披风，看上去拉风的同时，也兼顾着超强的防御能力。这是布鲁斯发现，利用这个时代的科技，还制造不出蝙蝠侠电影之中的那种超强的防御力。只是有着自愈能力的他来说，没有防御力也不算什么，只要拉风程度够高就足够了。

    当然也少不了那将自己脑袋都包裹的面具，只是布鲁斯不喜欢蝙蝠侠的那种头套的样式，所以布鲁斯采用的是面具的样式，遮住了鼻子往上的部分，下巴和嘴唇露在外面。还有紧身的皮质制服。

    使用反复鞣制的老牛皮，在加上尽量柔软的金属丝线交织其中，制造出来的制服不仅仅非常的柔软，而且防御能力也非常不赖，至少这个时代的枪械无法对他造成威胁了。

    当然有这么一身制服还只是一个开始，他需要的还有好几种战车，蝙蝠摩托，蝙蝠战车，蝙蝠战机，这些都要暗中制造！

    可是有了制服已经足够他出去行（shua）侠（shuai）仗（zhuang）义（bi）了。于是纽约的黑夜之中一个变装癖出现了！

    穿着似乎与黑夜融为一体的紧身衣，包裹着长长的黑暗斗篷，面上带着两只尖耳朵的的面具，站在此时低矮的纽约的高楼顶上，布鲁斯倒是觉得逼格没提升，反而有点low！

    但是不可否认的是，这种感觉，对于一个穿越客来说实在是有些奇特的新奇感觉。他站在一栋只有十几层楼高度的大楼顶上，这已经在现在纽约算得上高层建筑了。

    仰头向着天空之中的那一轮新月，人的耳朵无法捕捉的超声波扩散开来，顿时周围的一切全都在他的脑海之中勾勒出来。

    作为一座大城市，哪怕现在的纽约还没有今后那个世界金融中心的繁华，但是却也绝对不缺少犯罪。

    此时在距离布鲁斯三公里之外，几个小混混正将一个少年逼到一条小巷的角落。

    “嘿……小子，听说你最近卖给那些华人很多小商品，赚了不少啊？哥们儿几个最近手头有点紧，所以……”一个金发的混混手里握着一把小刀，对面前一脸惊恐的少年阴恻恻的说道。