
    纽约的一个海港，此时还没有那些现代化的机械，大多数的粗活重活都还是人力！一个个忙碌的身影在码头上来回走动！

    这些人是来到这个资本主义国家讨生活的华人，此时已经成了纽约各大码头必不可少的一道风景线。

    时间是最不值钱的东西，纽约不断地建造一栋栋高楼大厦，伴随着时间的更替，逐渐出现了今后繁华的端倪。

    布鲁克林区，在纽约属于中产阶级的聚居区，富豪大多是都居住在长岛。

    曼哈顿是纽约的经济中心，但是却是一个孤岛，靠着几座大桥连接。区域狭小，所以大多数的纽约市民都居住在布鲁克林和皇后区。

    只是布鲁克林更加靠近曼哈顿，属于经济辐射更近的区域，也就更加吸引那些稍微有钱的人，皇后区就要贫困的多了，大多数都是贫民区。

    布鲁斯经过化妆，此时看起来更像是一个老年白人，脸上的褶子都能夹死苍蝇！但是却开着一辆超跑，这是福特公司众多的超跑之中的一款，也是卖出去最多的一种车型，当然布鲁斯这一辆是最初的概念版，也就是好几年前福特公司还没将这种车型上市之前送给他的，而且牌照都没有上！布鲁斯也没有管这些，开着就往皇后区而去。

    华人大多聚居在皇后区，在布鲁克林居住的华人是非常稀少的，所以布鲁斯这一次前去探望华人聚居区开着这样的超跑奔驰在皇后区的街道上，更加的扎眼了。

    其实布鲁斯在刚刚将车开出长岛的时候就已经后悔了，因为超跑看着拉风，但是对路况的要求更加的苛刻，一般的水泥路开起来都不算平稳，更何况皇后区这种歌遍布着鹅卵石的街道，简直就是在做震动车。

    可是他还是坚持将车开到了唐人街！

    这一次布鲁斯来皇后区是为了招收一批信得过的人手，他要做的事情需要保密，美帝人对于保密这种东西说实在的，实在是不靠谱。

    于是华人再一次成了布鲁斯的选择，他对于华夏美德之中的信之一字还是非常相信的，在这个年代的华人还没有丢掉骨子里的那种美德！

    要是放在九十年后，布鲁斯对于这个美德的信任绝对要打一百个折扣，可是现在这些刚刚来到美帝的华人，绝对是可以相信的工人。

    于是他在布鲁克林招收了二十几个华人，这些人他是特意挑选的刚来美帝没多久，英语还都不怎么会说的一群人。而且这些人在国内的时候，都是一些工匠出生的，都有一手精湛的本事！

    这样的人其实在国内也能过得很好，只是现在战乱让他们没有活下去的办法，这才来到美帝。

    至于不会说英语，这也是一个双保险，他现在要做的绝对是超出这个时代的黑科技产物！

    作为一个技术宅的前世，布鲁斯对于一些技术的了解虽然是一知半解，所以他需要这些人将他的想法实现，都要有实际动手能力的工匠。

    将这些人找齐，接下来的事情就需要一些信得过的人来操作了，布鲁斯身边还是有两个心腹的。就像他的老管家阿福，跟着他已经三十年，一直兢兢业业。

    这样的人要是都信不过，那么布鲁斯之前很多的秘密恐怕早就被泄露完了，那里还轮得到他现在过着这样的富豪生活。

    阿福带着司机，用一辆大货车披上军用帆布，遮挡住这些人的视线，就将他们带到了布鲁斯的秘密基地。

    在这里，有一条来自福特公司的最先进的汽车生产线，关于怎么使用的操作说明都被布鲁斯要求使用中文了，为的就是方便这些工匠操作！

    他们要做的就是帮布鲁斯制造装备！不仅仅是布鲁斯现在身上的那种制服，还有蝙蝠摩托，战车。

    至于蝙蝠侠的最强装备战机，现在还不是时候，至少这个时代的螺旋桨飞机布鲁斯是看不上眼的。他要的是可以垂直起降的战机，而且速度至少需要五马赫以上。

    不然布鲁斯自己飞都比坐飞机来的快，就没多大必要了，至于说装逼耍帅，会飞好像比坐飞机要更有逼格。

    不管怎样，这些人的工作就是专门为了布鲁斯服务，而且是长期的，每个月有两天的假期，这对于来自那个现在遍地战乱的国度的华人，可谓是非常好的生活了。

    这两天他们会被送回去和自己家人相聚，至于其余的时候，都需要在布鲁斯的基地里面工作。

    布鲁斯倒是没有帮他们解决家庭问题，因为他希望这些人能够靠自己的双手一点点的改变自己的家庭环境，而不是自己帮他们一步登天的解决！

    经过数个月的磨合，这些来自大天朝的工匠渐渐地熟悉了机器操作，还有组装。开始正式的进行生产了。

    机器轰鸣就在这段时间内不断地回荡在这地下深处的防空洞之中，一部分人在负责挖掘周围的区域，建造一个巨大的地下基地！

    另一部分人就为布鲁斯全手工打造他的第一台装备――一辆拉风无比的机车，机车的发动机属于特制的，使用的燃烧航空汽油的飞机发动机，进行了一定比例的缩减，但是也是一个大家伙！

    然后车轮也是特制的，比起一般的机车要粗大的多，一个车轮的宽度查过了一些卡车的车轮标准。两个巨大的车轮就像是这一辆机车的两只大脚。

    而且在车头的位置，不仅仅只是三个巨大的车灯，在车灯之间的间隙设计了两根巨大的尖锐撞角，就像是侏罗纪时期的三角龙头顶上最大的两根角一样，向着前方伸着，锋锐无比的尖端闪耀着一种寒光。

    车身尾部，是两根巨大无比的排气管，马力足的机车，排出的尾气就更加强劲，所以设计了两根排气管。

    当布鲁斯第一眼见到这一辆机车的时候，他就知道这家伙实在是实在！对就是实在，这个词才能形容这个家伙了。

    这一辆机车绝对需要巨大无比的手臂力量才能超控，在车头的下方两根粗若小臂的液压减震杆就不是一般人能够操控的。

    但是这全然符合布鲁斯对于自己拉风坐骑的设定！他决定在这一天晚上就骑着这辆车出去溜溜！