
    布鲁斯也有一个想法，那就是等到今后变种人多了起来之后，处理变种人和普通人之间的关系该怎么处理？他这是在为变种人留下一丝往别的方向发展的机会！

    因为他坚持下去，到了那个时候，或许变种人能够被更多的人接受，不再是像X教授那样只龟缩在一个小小的庄园式的校园里，或者像是万磁王的兄弟会那样人人喊打。

    当然也有像地狱火那样走高层路线的，只是那些人都不是合适的方法。这一点在各种各样的漫威X战警的电影里已经被诠释的很清楚了。地狱火不过是部分的变种人成为隐藏的富豪，或者boss。

    可是更多的变种人还是被普通人歧视，甚至比起这个时代的华人，黑人都要不如。至少这个时代的这些人，虽然生活困苦，可是自己的亲人还是一如既往！

    而变种人却很多倍自己的亲人伤害，如同冰人鲍勃，他的家庭就是最典型的例子，作为亲人，血脉相连但是却这样伤害，只因为对方有着超能力？

    不是这样的，是因为他们嫉妒和害怕，这是出自基因层面的恐惧，这点不可否认，普通人会羡慕嫉妒，因为变种人是走在进化最前端的那一小撮人。

    按照科学的进化论来讲，变种人会最终取代人类，所以人类将会灭绝。这让现在占据了大部分的普通人怎么不感到恐慌？谁都不想自己的族群被消灭！

    但是按照漫威电影之中的记载，这好像有自相矛盾，天启那个家伙是从文明破晓的时候就已经存在，是第一个变种人，那么变种人和人类就是同时出现的，怎么可能是人类进化的体现？那个时候都是类人猿刚进化出来好不！

    所以变种人和人类应该是人类进化的两个方向！这是布鲁斯这些年不断总结出来的！

    因为有着同一个先祖，所以两者之间的差别几乎没有，只有变种人的祖先在漫长的进化之中多出了一个不稳定的X基因。

    这个基因代代流传，不时地就会觉醒一些人，这也是为何在十八世纪就在英国出现了变种人的第一个组织――地狱火俱乐部。当然也包括剑齿虎维克多和金刚狼罗根！

    而到了现代社会，核能这种刺激X基因的能量出现，导致了X基因觉醒的人越来越多！最终变种人出现在了普通人的视线之中。

    所以布鲁斯现在要做的就是让人类之大，不管是什么种群，其实变种人和人类都是一样的，有好的就有坏的！他要做的就是将自己打造成一个金字招牌！

    等到有一天人类和变种人之间的矛盾无法化解的时候，这个招牌就会成为变种人的一个标志！因为变种人也有好人！

    这也是布鲁斯一直想要做的事情，他觉得人活着至少还是要有一个目标的，不管是好的还是坏的，而且在当初观看电影的时候，就觉得人类对变种人的态度实在是让人难以接受！

    哪怕变种人觉醒的时候会造成一些人的损失，活着伤害到其他人。但是全世界变种人才多少？更多的普通人一辈子连变种人都没见到过，怎么会这么排斥和厌恶变种人？

    这就是种族之间的认同感！人类见到变种人觉醒伤害了同胞，他们内心下意识的同仇敌该！

    变种人就成了人类的敌人，所以他们内心的嫉妒和恐惧就为他们找到了攻击变种人的理由，他们会伤害普通人！

    但是人们没有见到变种人也被普通人伤害，自从变种人的消息出现之后，研究变种人的实验，可谓是从未断绝过。

    不管是国家资助的，还是私人的，或明或暗全都在进行着捕捉，研究，甚至以变种人自相残杀取乐的。这些谁都没有说出一声同情！

    当然或许有人会觉得布鲁斯是不是圣母了？布鲁斯要说的是，或许是因为自己不是这个世界土生土长的土著，才会这样跳出了两个种族的界限。

    可是布鲁斯虽然不是一个好人，但是也绝对不是坏蛋，想当英雄，却又不会说什么不杀人的底线，他就是他，不是那个被小丑耍的团团转的哥谭市的守护者！

    所以他要做的事情，就去做，不管别人怎么看，因为他的能力或许就是变种能力的一种也说不定！他也不确定自己是不是身具X基因。

    但是不管怎样，布鲁斯现在要做的就是能准备一些就准备一些，能用上最好，用不上也不费事！

    至于坚持几十年当超级英雄！这个对于布鲁斯来说，谁会介意几十年在一个不断变迁的超级城市里面装逼耍帅？

    这是一个每天都新奇的的游戏不是吗？今天抓几个小混混，明天破坏灰帮的交易，后天跳出来一个超级恶棍，让自己通便一番！

    顺便再刷刷副本，等到剧情世界开始的时候，出去露露脸刷刷存在感，让后来的超级英雄瞻仰下前辈的风采，或者交好几个特别的变种人，招收一批精英手下，然后成就各种头衔，有一天自己的头衔让一个人念上半个小时都念不完！

    所以这些都需要布鲁斯现在就开始布局，现在正是世界格局平稳的时候，这样的时机可不多见，所以要去红海买地，要去非洲开矿，要去欧洲闲逛都是很好的机会！

    同时，蝙蝠庄园这个品牌也需要规划一个发展方向，不管是开超市，还是房地产公司，或者以后准备做的能源生意，互联网生意，这些都需要规划！

    布鲁斯可以说每天都过得非常充实！白天上班和几个娇俏的秘书干干私活，当然是有事秘书干，布鲁斯就没事*秘书！

    而晚上就去找找那些犯罪分子的麻烦，现在纽约当局正在积极的扩建监狱，罪犯实在是太多了，关不下了。

    可是却又不得不关押下去，因为这些罪犯现在送来的时候，更是附带录影带了，记录着他们的犯罪事实的录影带绝对是铁证，那个蝙蝠侠每次都会给媒体备份，简直让纽约警局不堪重负！

    当然这也让蝙蝠侠变得更加的受民众欢迎，一个真正的英雄是值得所有人去崇拜的！