
    “皮特，我真没赚钱，那些东西都是我们老板卖给那些华人的，我就是一个跑腿的！”少年辩解道。

    “真以为我们没有调查过啊！你在你老板那里拿货，每一个小商品批发价三美元，当时就已经结清了，而你卖给那些华人足足买五美元！比起超市里面便宜，那些华人都喜欢到你这里买！这两天你卖出去数百个，这里面足足赚了上千美元！”一个嚼着泡泡糖的混混身上刺青遍布，嘴里说着他们的调查结果！

    “所以，我们也不需要多少，只要一千美元！相信你会给我们一个合适的答案！”金发混混小刀在少年的脸上轻轻的拍打着。

    “我……那是我给我妹妹治病的钱，我不能给你们！”少年没想到这些混混居然做出了调查，顿时惊慌了，但是还是不同意将钱交出来。

    “你还记得你有一个妹妹？我还以为你忘了呢，你以为你不给我们，你妹妹还需要治病？”威胁，这是赤果果的威胁！混混就是这样，抓住你的软肋。

    “不……你们不能这样！”少年惊慌的大喊起来。

    “放开他……”就在此时，一个低沉的声音从几个混混的身后响起。

    “你是谁？”混混们转身，看到了一个奇形怪状的人站在他们身后，这个人身高很高，足有六英尺以上，这样的身高在白人之中也算得上高的了，至少在这个年代还不多见，这不是今后那种黑白混血之后，随便生都是大高个的年代。

    在美帝，现在黑人还是很少和白人通婚的，黑人高的很多，但是白人的身高却是平均也不足六英尺。

    “喔……我看到了什么？这是变装无悔上的小丑吗？我承认你穿成这样吓到我了！”金发混混见到对方只有一个人，顿时不觉得对方能把自己怎么样，于是嘲笑道。

    “你说什么？”没有见到对方如何动作，那个浑身漆黑，戴着面具的家伙就已经出现在了他的面前，一双湛蓝色的瞳孔盯着他，就像是一头野兽盯着自己的猎物。

    “你……”金发混混顿时有些惊讶了，这样的速度，绝对超出了他的预料之外，可是却还是没有让他有足够的畏惧之心。于是在见到对方忽然间出现在自己面前的时候，他虽然惊讶的叫了一声。

    可是转眼之间就觉得丢了面子，于是一句以F字母开头的话语从他嘴里冒了出来，然后小刀一下子朝着这个变装怪人捅了过去。

    “少年，玩刀子可不是好习惯！”布鲁斯在面具下的脸色丝毫没有变化，然后直接一下子抓住了对方的手腕，一拧就直接将对方的手臂给拧的骨折了！

    只听见“咔吧”一声，那个金发混混直接哀嚎起来，手里的刀子也在这一瞬间掉了下去，落在街道上叮当作响。

    “怎么样？都说了好孩子不应该玩刀子！”布鲁斯说着一脚踢在对方的腹部，将他踢得像是虾米一样卷缩着身子，这才放了他的手臂，让他卷缩在街道上！

    “你……不要过来！”其余几个混混见到金发混混直接被对方一下子撂倒，顿时惊慌的掏出了家伙，一个个身上都带着刀子，还有自行车的链条。

    “还真是专业，只是有用吗？”布鲁斯的速度在这一瞬间提升，只见到眼前黑影一闪，所有的几个小混混全都感觉手腕一阵疼痛，顿时见到自己的手腕已经扭转到了一个不可思议的角度，手里的刀子，链条全都落到了地上。

    “好了，这样世界就和平了！”低沉的声音，如同在喉咙深处发出来的一样。

    “少年，赚了钱就别显露出来，特别是你还如此弱小！”布鲁斯对还卷缩在角落的少年说道：“你走吧，去看看你妹妹，应该是在前面十字路口左转的那一家吧，那个小姑娘可是还在等你，在沙发里都睡着了！”布鲁斯说着，手下不停，用那几个混混的自行车链条，将他们捆了起来。

    这个时候他才想起，自己应该备上几条绳索，抓到坏人了还是送给警察局最好！

    将几个混混捆在一起然后像是提一小捆柴火一样，直接将几个人提了起来，朝着远处的街角转了过去，消失在了少年的视线里。

    “喔……真是太酷了！”等到布鲁斯消失了之后，少年这才反应过来，这家伙实在是太酷了，帅到爆炸！那一身漆黑的装备，简直就是不知道怎么形容了！

    少年没有记住别的，但是他记住了那一张带着两只尖尖的耳朵的面具，还有对方腰带上的那一个非常显眼的蝙蝠标志。

    “Batman……”嘴里这么说了一句，少年朝着家的方向赶了回去，妹妹还在等着自己。

    第二天纽约警察局前面成了一个巨大的菜市场，足足好几十个人被堆在警察局门口，一个个全都鼻青脸肿，甚至有的人还出现了骨折的伤势。

    这样的事情很快的吸引了媒体，于是纷纷赶来，一场关于一个叫做蝙蝠侠的人的名字在一夜之间被整个纽约的民众知道了。

    据报道称，这个Batman是什么人不知道，但是他的身份标识和蝙蝠庄园的标志一模一样，所以很多记者堵在了布鲁斯在纽约的豪宅前面，希望才放到这位加拿大富豪，询问关于蝙蝠侠是不是和布鲁斯?韦恩先生认识。

    乐视所有人全都没有获得合适的机会，因为这一天这座豪宅里面没有人！

    布鲁斯现在在什么地方？在纽约郊外的一座废弃的防空洞里面，这地方早就被布鲁斯买了下来了，现在这个防空洞成了布鲁斯的一个基地，所有的蝙蝠侠相关的装备都是在这里生产制造出来的！

    “阿福……我这套战衣还需要几套飞索，我暂时不希望暴露我会飞的事情！”布鲁斯对着一套蝙蝠战衣这般说道。

    “好的，老爷！”一个须发几乎全白了的老人恭敬地回答：“老爷，福特公司的生产线就要到了，我们需要腾出地方安放，虽然只是一个小型生产线，可是却也需要很大的地方！这防空洞不够安放那些设备的！”