
    纽约再一次沸腾了，这一次是因为一个在黑暗之中执法的执法者！

    Batman已经在最近的两天里成为了纽约市民议论的最多的一个人，没有人不知道在纽约出现了一个强大的黑暗世界秩序维护者。

    因为在最近两天的时间，都有很多的不法分子被这个蝙蝠侠捆了起来扔在了警察局的门口。每一个人的身上都会有一张纸条，上面书写着他被抓来的缘由，或是抢劫，或是盗窃，甚至有强女干！

    这些人全都被打的鼻青脸肿，甚至有的重伤昏迷，而警察局在这两天夜里加派了值班人手，也见到了那个传闻之中的蝙蝠侠，但是却没有人能够知道他来自哪里！

    有人试图跟踪，但是蝙蝠侠却是直接一个飞索就攀上了十几层楼的高楼大厦，然后在楼顶上如履平地一样飞速的消失。

    所有的跟踪的人无一例外全都失去了蝙蝠侠的踪迹，从而无功而返。

    但是这也更加证明了这个蝙蝠侠有着超出常人的力量，不管是体力，还是格斗技术，或者那一身装备，全都是超出了一般人能够达到的程度。

    纽约时报这个时候更是推出了寻找蝙蝠侠的专栏活动，邀请了很多的市民参与，并且提供了不菲的奖金。可是还是没有人能够找到蝙蝠侠的老巢，甚至没有人能够跟着蝙蝠侠超过三个街区的。

    所以各种各样的照片拍摄了不少，但是却没有一个人找到蝙蝠侠的身份，也没有人知道这个每天夜里行侠仗义的蝙蝠侠此时正在纽约市政府的会客厅里。

    布鲁斯这一次来到这里，是为了和纽约市的市长见面，商谈一下具体的合作事宜，因为他买下了半个曼哈顿，小半个布鲁克林，还有皇后区一部分，以及长岛大部分，这些土地现在有的已经有人居住，有的还是荒地，但是不管那一片区域，都需要开发出来才有利益。

    作为商人，布鲁斯需要建楼房，卖给纽约市民，然后在投资其余地方，现在美帝和一个世纪之后的天朝很相似，房地产都是赚钱的金绵羊。

    所以他需要建设的批条，这一点纽约市的市长能给他！当然他也能给对方需要的政治资本。

    “布鲁斯先生，见到你真的是太高兴了！希望你能在纽约过得愉快！”此时的纽约市市长是谁，布鲁斯反正不知道他的名字。但是也不妨碍他和对方交流。

    “市长先生，我对于纽约还是很有好感的，但是最近却发生了一些事情，真的让我很苦恼！你知道我是一个有钱人，只有钱了，所以那些记者总想着从我这里获取一些新闻！”布鲁斯说道。

    “那是当然，像布鲁斯先生你这样的青年才俊，那些狗仔可是最喜欢的！”纽约市长恭维道。这是大金主怠慢不得！

    “可是他们要的是一个变装男人的新闻，那家伙抄袭了我的品牌，侵犯了我的合法权益，所以我对纽约警方对他的违法行为不闻不问感到有些奇怪！”布鲁斯要和自己暗地里的身份划清界限，当然这只是他的一点恶趣味，让别人猜来猜去是一个很好的主意。

    “oh……实在是非常抱歉，这个我还是第一次听到，那个家伙侵犯了布鲁斯先生的合法权益，那么作为正义的纽约警察绝对不会放过一个不法之徒！”纽约市长做出保证。

    “这是最好的了！我相信纽约是一个值得投资的城市，在这里会给所有投资者一个良好的投资环境的！”布鲁斯见好就收。

    果不其然，第二天《纽约时报》就刊登了一则头条新闻，加拿大富豪布鲁斯?韦恩，斥责蝙蝠侠侵权。

    这种大富豪的消息，传递的是最快的，所以蝙蝠侠这个只在纽约出现不过一个星期不到的家伙，在最短的时间内出现在了美帝和加拿大各个大富翁的案桌上，当然被这些富豪注意到了也就被那些政客们知道了！在资本的世界里，操纵政客的就是这些大富翁。

    “真是一个无法无天之徒！”加拿大，布莱恩?韦恩正在大发雷霆，要知道当初大儿子在离开加拿大的时候，将蝙蝠庄园交付给韦恩庄园的时候，都没有让自家人使用那个标志，现在居然被一个不敢见人的家伙随便用，简直就是一种讽刺。

    “不管你是谁，我都会将你找出来，然后研究你的秘密！”在美帝更多的是一些野心勃勃的家伙，他们自然认识到了这个刚出现的蝙蝠侠是何等的一个机会！

    他拥有的力量已经超过了所有已知的特种士兵，不管是力量，速度，还是耐力，甚至格斗能力。这些全都是他们这些政客需要的东西。而更加殷红的则是军方！

    这样的人绝对是超级士兵的首选！有这样的一支军队足以横扫天下。一战的时候要是有这样的一支军队，那么绝对不会和同盟国打成那样不可开交的局面。

    但是不管是谁都没能跟上蝙蝠侠的速度，那种神出鬼没的速度让人不得不望着他的背影吃灰。

    当然也有人想到用陷阱将对方引出来，然后围攻捕捉，可是他们的陷阱似乎总会被对方识破，一次都没有将他引来，而另外一些真实的事故发生的时候，他总会出现在现场。

    所以这个蝙蝠侠在这些人的眼中越来越神秘，越来越深不可测。但是抓住他，研究他的愿望却是在这些人的心中越来越重！

    不过布鲁斯不管这些，他在思考一个问题，自己成了这第一个超级英雄，出现在世人面前，那么以后美国队长是不是该称呼自己一声前辈？

    而且自己是不是要当一辈子的超级英雄？现在才1920年，距离那些超级英雄泛滥的时代，还有最少都是七八十年的时间，自己要坚持这么久？

    想到这些，布鲁斯倒不是觉得自己坚持不下去，反而当做了一次挑战，因为持之以恒的做一件事情，最初或许会有人质疑你，攻击你，但是当你一直坚持下去，所有人都会敬佩你！