
    纽约花旗银行，此时被一群警察围了起来，一帮亡命之徒闯进了这家银行，进行抢劫。并且控制了其中的银行经理以及十几名工作人员。

    有人质被劫匪控制，让警方束手无策，此时蝙蝠侠出现了，不过是短短的两分钟的时间，这位纽约市的英雄直接闯了进去，将劫匪全都制服，人质无一伤亡！

    这一消息在第二天的纽约时报上刊登出来，让所有的纽约市民全都感到有一种难以言喻安全感，在这样一个英雄的守护下，生活似乎都变得更加的安稳了。

    只是没有人知道在这一次的救援行动之中，蝙蝠侠踩碎了三名劫匪的四肢骨头，从此以后这三名劫匪需要躺在病床上度过余生，不仅如此，那些被他扔飞出去的劫匪也是重伤，没有一个劫匪是完好的！

    这样的事情警方没有泄露出去，纽约时报也没有报道，因为在纽约市民的安危大前提下，一些不法之徒受伤那又怎样？

    布鲁斯没有理会这些消息，反而在纽约时报大唱赞歌的时候，直接准备好了资料，并且请来了专业的律师，直接一纸诉状将蝙蝠侠告上了法庭。

    这可是给纽约市政府出了一个大难题，一个是亿万富豪，掌握着纽约好几个区的地皮的役地权，可以说是纽约最大的地主，另一个是纽约人民爱戴的超级英雄，而且行踪不定，怎么将这个案子处理好，成了市长大人最头疼的事情。

    “这个布鲁斯，实在是会给人出难题，那蝙蝠侠又不是我们能找到地址的，怎么给他传票？难道晚上满大街的寻找？而且也不管纽约市民会不会接受！”市长的头上稀少的头发简直都要被他自己扯光了。

    “这样应该可以划清界限了吧！”坐在自己的一辆特制的防弹越野车上面，布鲁斯离开了市政大楼，心里这样想到！

    蝙蝠庄园状告蝙蝠侠的案子一直悬而未决，因为蝙蝠侠神出鬼没，被告都不出席的法庭，怎么可能得出结果？而且就算直接宣判，纽约市的英雄要是拒绝执行，该怎么办？

    所以一直以来，纽约市法院就这样左右为难，也成了二十世纪纽约市最大的悬案。

    但是蝙蝠庄园的母公司韦恩集团却是没有停下对纽约市的建设，毕竟买下地盘不就是为了建楼赚钱的吗！所以一栋栋的高楼大厦在纽约市拔地而起，而韦恩集团的市值也在不断地攀升。

    这段时间是纽约市房地产最火热的时期，韦恩集团建造的房子可谓是供不应求，因为相对于那些低矮的二十世纪的建筑，韦恩集团财大气粗的表示看不上眼，所以在这段时间，韦恩工业集团直接建造了一栋栋的高楼大厦！

    “你们看，这就是韦恩集团最新建造的集团总部了，这都要伸到云里面去了的楼房，得有一百多层吧！”站在纽约城区，只要一举头，就能看到远处那一座高耸入云的大厦，也成了二十年代纽约的标志性建筑。

    为了建造这一座足有一百五十层楼的高层建筑，布鲁斯可谓是花费了不菲的精力，不仅仅是从哈佛，麻省理工等世界名校的土木工程系聘请了一大批的专家！为了请来这些人，他给这几所大学捐赠了千万的美金。

    当然在这个资本的世界，有钱，那就是什么都有了，所以在经过两年的时间，总算完成了这一座高耸入云的大楼的设计图。然后不断的勘测合适的地址，又是一段漫长的时间，这段时间韦恩集团在纽约建成了一大片的二三十层的建筑。

    现在这些建筑已经成了纽约的主城区，以后或许看不到第五大道那样的烂尾楼了，因为建造这一座城市的是韦恩集团，是布鲁斯这个不差钱的大富豪。

    现在这个时间段，这座城市还是总体显得和平的，除了一些瘾君子或者灰帮分子还在阴暗的地方活动之外，大多数地区都可谓是人民过着安居乐业的日子。

    因为大搞建设，所以需要的工作岗位就无疑大大增加，人们有了工作，那么就不会走上那些极端的路。所以灰帮现在在纽约难以生存！

    这也是因为现在人们还没有被今后的那些物欲横流迷失内心，才会出现这样的事情。但是这个世界有光明就会有阴暗，只要是有人的地方，就会有那些灰色地带，这些地方总是会有人去铤而走险！

    布鲁斯并不会想着杜绝这样的区域存在，毕竟这是绝对无法杜绝的，只是他认为这样的地方，可以在控制的范围之内！他不是圣人，不会认为自己可以组织一切的罪恶。可是在他的视线范围之内，还是希望这个世界可以充满一些正能量。

    并非是说主角就是一个正大光明的真君子，他希望这个世界多一些光伟正，但是并不排斥一些时候利用一些手段达成自己的目标！

    只要这样的手段不会对大多数的平民造成生命危险，那么就可以动用！比如他拿到纽约市的地皮的役地权就不是那么正大光明！

    在资本的世界里，只有比对方钱多，比对方拳头硬，那才是生存的道理！弱肉强食，造成强者越强，弱者越弱！比如说，布鲁斯的原始资本积累，不仅仅是豪利特家族的庄园，还有其余的土地是怎么来的？用一点一滴的经营？那就是一个笑话！

    一个可以再三十年之间从三万五千英亩发展到一百八十万英亩的超级大庄园，要是说其中没有鲜血存在，那就是一个童话故事，只有小孩子才会相信！

    所以布鲁斯在这些年的经营里面，不知道多少的生意竞争对手倒下了，只是这些人也是满手血腥，布鲁斯使用起阴暗手段来并不会觉得内心难安。

    但是正是因为他的内心有着阴暗的存在，他才会向往着那纯粹的光明，蝙蝠侠的出现不仅仅是一时的恶趣味，而是他希望能够为自己的一些阴暗找一个发泄途径，也为内心的光明争取一丝丝的温暖！