
    “轰……轰……”如同闷雷一样的发动机声音在回荡着，狭小的防空洞让机车的声音更加的沉闷，但是也更加的让人热血沸腾！

    这一辆没有经过交通部的登记牌照的机车，在这一个夜里就要出现在世人眼前！布鲁斯感觉当一个超级英雄的快感更加多了一点！

    防空洞的阶梯已经被改造成一个斜坡，此时在斜坡顶端的大门缓缓打开，这是实心钢板铸造的两扇大门，足有二十公分厚，重达数十吨。在安装的时候费了不少功夫。使用的是液压动力，在阿福的操控下，大门洞开。

    布鲁斯骑着机车一跃而出，直接在半空之中跃上十几米的高度，然后一个俯冲直接落在了纽约郊外的公路上，朝着纽约市区飞速而去。

    机车的速度飞速上升，在短短的数秒之中就飙升到了三百公里的时速，这样的速度在这个时代绝对超出了所有汽车，甚至部分的飞机都没有这样的速度。但是布鲁斯感觉到这还不是这一辆机车的最高速度！

    这玩意儿跑疯了绝对能够打破F1赛车的速度极限，布鲁斯强壮有力的臂膀让他握住两个手柄如同参天大树裸露在地表的树根一样纹丝不动。微微一转就转过车头方向，操控自如。

    而他超速能力带来的告诉反应力，更是让他操作起来如鱼得水，简直就像是吃饭喝水一样自然，哪怕用现在三百五的时速进行直角转弯，甚至发卡弯道漂移都没有问题。

    不过是几分钟时间，布鲁斯就已经来到了纽约的市区了，街道上灯火通明，无数人正在宣泄着他们的精力，而布鲁斯的忽然出现让所有人高声欢呼起来。

    “Batman……”不断有人惊叫出声，他们全都对蝙蝠侠的出现感到兴奋异常，在这几个月的时间里，蝙蝠侠已经成了纽约市民心中的暗夜执法者，属于在夜色下护卫这座城市的黑夜骑士。

    他们都知道这个身穿紧身衣，头戴蝙蝠面具的人有着超出人类极限的强大力量，而且在夜色里惩治罪恶。所以善良的民众都欢迎这位超级英雄，甚至已经有电影公司要将他的事迹搬上银幕。

    只是现在这位英雄却是陷入了一场司法纠纷之中，加拿大富豪布鲁斯・韦恩将他起诉了，认为他侵犯了自己的权益！这也让这位超级英雄被全美洲绝大多数的富豪阶层知晓，成为政府高层心中必须要监管起来的危险人物。

    当然在这些人之中也有人崇拜蝙蝠侠，更有人想要研究蝙蝠侠。这些想要研究蝙蝠侠的，大多数都是军部的人，他们可是知道一些普通人不知道的东西，比如说在几年前那一个凡尔登一闪而逝的恶魔。

    可是一切布鲁斯都不知道，就算知道了也不会放在心上，在资本社会，有钱就代表一切，政府又怎么样？不爽了就联合几个盟友操控一下大选，让你不管是奥巴牛，还是川普全都下台枪毙五分钟！

    现在他正在感受着骑机车带来的不一样的快感，这一辆车可谓是真的非常地让他感到兴奋，那轰鸣的发动机咆哮声就像是男人的第二个心脏一样，此时布鲁斯感觉自己的心都在不断的加速跳动。

    就在此时他感觉到了一个地方出现了异常的情况！顿时布鲁斯双手微微用力，将车头一转，朝着那个方向飞驰而去。

    机车的后轮在他搬动手柄的瞬间直接立地而起，一个漂亮的甩尾就调转了方向，然后排气管喷射出两道淡蓝色的烟雾，布鲁斯车头一拉，直接从一个小摊上面飞跃而过，然后风驰电掣而去。

    “你们已经被包围了，放下武器出来投降！”纽约警方的老爷车将一栋建筑物围了起来，数十名警察将警车当做掩体，手里的手枪对着对面的建筑物！一个身穿警督警服的警察拿着扩音器大声的叫喊道。

    “f**k！你们这帮烦人的警察，现在给我滚远一点，不然的话，五分钟杀一个人质！”对面传出来一个凶狠的声音。

    “不要冲动！抢劫和杀人是两个截然不同的罪名！”警督顿时大声回答，生怕对方一言不合就杀人。

    “我不管，大爷身上的人命不少，所以不要吓唬我！现在你们全都让开，并且给大爷准备一辆车！”匪徒大声回答。

    “怎么办？”警督心中也难以抉择！

    就在此时，一阵低沉的轰鸣声就像是野兽的咆哮一样从他们身后传来！

    声音传来的同时，一辆拉风至极的机车直接从几辆警车的头顶上飞跃而过，直接落在了警察的包围圈和建筑物之间！

    这里是纽约一家银行，此时虽然已经是夜晚，可是这一家银行却正在清点一天的存款，然后准备转移。

    就在这个时候，一群劫匪来了，顿时情景危机，银行的报警系统及时被触发，但是警察来的时候，这些劫匪已经控制了银行里的工作人员，而且和警察对峙起来。

    这些劫匪绝对是有备而来，他们全都有着重武器，而且一行人分工明确，枪法了得，显然不是一般的不法分子，而是枪口舔血的亡命之徒。

    “蝙蝠侠……”（以后都用中文了！有点混乱）警督见到来人顿时惊呼一声，这是纽约这段时间闹得沸沸扬扬的超级英雄！也是第一个出现在人类面前的超级英雄。

    只是这一夜，这位超级英雄出场的方式有点不一样了，他骑着一辆巨大无比的机车！看起来就像是史前凶兽一样，两根巨大的撞角，绝对让人看到就一眼难忘。

    “是蝙蝠侠！那个多管闲事的家伙！老七，给他点教训！”里面的劫匪也看到了布鲁斯，顿时他们展开了行动。

    虽然说蝙蝠侠的出现让纽约的混混们不再那么频繁的生事，但是却不足以让所有人犯罪分子都改过自新。

    就像现在这一伙劫匪，他们就绝对不会因为一个蝙蝠侠放弃他们的计划的，因为干上一票就足以让他么去别的地方过上好几年的花天酒地的生活，他们这些不知道明天还见不见得到太阳的亡命之徒怎么会放弃！