
    “明白！既然管闲事，那么就下地狱去吧，那里有很多的恶棍！”在银行二楼的一个窗户旁边，一个身影已经在那里潜伏了足足半个小时了，一动不动的趴在那里，这是这一支队伍里面的枪法最好的人！

    这个时候还没有狙击手的说法，但是劫匪也不是笨蛋，他们也知道埋伏一个人好打突袭，毕竟他们被困在银行里面，而对面的警察要是呼叫增员，那些大兵从天而降绝对会被打个措手不及。

    不要以为美帝大兵不会出面打击犯罪分子，在美帝这些士兵其实也有和天朝的武警大队差不多的编制。做的事情也差不多，警察无法解决的刑事犯罪，就会让他们出动。

    所以他们需要一个可以观察到远处各个方向的眼睛。这个老七就是这帮劫匪的眼睛，现在他又有了一个新的目标，那就是用枪偷袭蝙蝠侠。

    “去死吧……你这个变装癖！”在心里这样说了一句，顿时他的手中的步枪一下子射出了一粒子弹，并且伴随着一声巨大的枪响。

    “No……”警督大惊失色，蝙蝠侠要是被打死了怎么办？这可是步枪偷袭！

    但是这一切显然都不成立，布鲁斯在停下车的那一瞬间就知道了对方的动作，他现在全方面监控着这一栋建筑物，里面有几个人，在什么方位，他都清清楚楚。

    此时在银行内部，有七个劫匪，三个看守着一群人质，还有两个在大门口盯着警察，一个在大厅内的沙发上踩着一个人的脑袋，最后还有一个人在二楼的窗户边上。

    而那窗户边上的那个人用枪瞄准自己的动作，布鲁斯都听的清清楚楚，所以在这一刹那，布鲁斯脑袋一侧，将这一粒子弹直接躲过去！

    子弹在地上打出一个浅浅的弹坑，然后跳了起来，朝着一个方向射了出去，消失在黑暗之中。

    在这一瞬间，二楼窗户边上的老七顿时吸了一口凉气：“老大，这家伙可以躲过子弹！”他大声呼喊起来，在他看来蝙蝠侠在刚才躲过了自己射向他脑袋的子弹简直就是上帝才能做到的事情。

    要知道他们之间的距离只有数十米，而子弹的速度超过七百米每秒，那么着一段距离只需要不到零点一秒就到达。

    可是蝙蝠侠在刚才的那么短的时间之内，就直接躲过了子弹，那简直就不是人！

    “什么？那家伙能躲子弹？”踩着银行经理脑袋的劫匪老大也是大惊失色，这样的人怎么打？自己打不到他，那就只有挨打！

    “不行，用人质！让他别躲！”劫匪老大顿时将银行经理直接抓了起来，用枪指着他的太阳穴，将他推着朝着银行大门的方向走了过去。

    “听着，蝙蝠侠，你接下来要是敢躲闪，那么我就一枪打爆这家伙的脑袋！”劫匪老大大声喊道。

    “真是一帮烦人的苍蝇！”布鲁斯面具下的脸上一阵变化，然后他的身后的披风在这一刻无风自动！

    “起风了，要小心了！”布鲁斯举起手一声喊道。

    顿时一阵大风忽然刮了起来，就像是飓风过境一样，强大的风力直接吹起低山的沙尘，仿佛沙尘暴在这一刻爆发。

    沙尘满天，遮蔽了所有人的视线，顿时布鲁斯的身影直接消失在了原地！

    “别动……”劫匪老大在起风的瞬间就直接叫喊起来！然后直接扣动扳机！他知道对方既然直接制造出来了这样的狂风，那么绝对不会和自己进行谈判，所以直接先杀一个人质加重自己的砝码！

    “我现在就杀了他，看看你是不是无动于衷！”当然他也要先放句狠话，让蝙蝠侠投鼠忌器。

    可是就是这一句话的时间让他失去了最后的希望！他甚至没有看清楚对面的那个身影时怎么出现，怎么消失的，就感觉到手腕的地方一下子传来一阵的剧痛！

    顿时他朝着自己握枪的手看了过去！顿时一声惨嚎传出！

    只见到他握枪的手在这一刻已经朝着地面无力的坠落下去，而那手腕处已经是一个光秃秃的手腕，手掌已经被直接削落。此时正在鲜血狂飙。

    “老大，怎么了？”劫匪老大的惨叫，顿时让正盯着警察的两个劫匪将注意力吸引了过来！

    可是他们转头过来的时候，也在一瞬间感觉大腹部一阵剧痛，然后整个人就飞了起来，朝着外面飞了出去！这两个劫匪直接撞碎了一楼的窗户玻璃，摔落到了银行外面的街道上。

    落地的落点距离银行的窗户已经足足有十几米的距离，已经接近了警察的包围圈！

    “这是蝙蝠侠做的？这么远一个人扔过来？”一个警探喃喃出声，他还不清楚这只是被打飞出来的，而不是扔出来的。

    “将这两个劫匪抓起来！”警督倒是要镇定的多，既然蝙蝠侠远超常人，那么一切都不是那么难以接受。

    “开枪，杀人质！我们活不成，那么这些人质就和我们陪葬！”劫匪老大这个时候紧紧地握住自己光秃秃的手腕，大声的吼道。

    “去死！”布鲁斯这个时候出声了，他身后的披风在这一刻忽的张开，然后他的速度再一次飙升，顿时一声巨大的音爆声响直接在狭小的银行之内发出。

    周围的人全都不得不捂住耳朵，面露痛苦的神色。那剩下的四个劫匪也不例外，顿时布鲁斯机会来了！他直接一瞬间出现在一个劫匪的身后，然后抓住了他的脑袋一扯，朝着另外一边的那个劫匪直接撞了过去。

    两个劫匪的脑袋撞到一起，就像是两颗桌球撞击一样发出清脆的声音，然后晕了过去。

    最后一个劫匪身后也出现了布鲁斯的身影，他直接将这个家伙抓了起来，朝着二楼的窗户边上扔了过去，顿时将在二楼的老七一起从二楼的窗户里面摔了出去。

    “你们这些家伙，真是欠教育！现在知道做一个劫匪是一个危险的职业了吧！以后要是有机会，不要再做劫匪了！当一个残疾人那是最好的！”布鲁斯说着就朝着两个晕了的劫匪身边走去，脚下掺杂了金属丝线的战靴直接一脚踩了下去，将两个晕过去的劫匪的手臂上的骨头踩碎！

    “啊……”晕过去的劫匪被疼的清醒了过来，然后又晕了过去！