
    “你是谁？哪支部队的？知不知道这是抗击法西斯的前线，你现在的行为足以让我将你送上军事法庭！”布鲁斯还未转过身来，看看是谁这么嚣张，背后的家伙就唧唧歪歪的说了一大堆！

    “你算老几！”布鲁斯原本还准备解释两句，但是这家满嘴的大道理，一副盛气凌人的语气让布鲁斯直接爆发了！

    这些年布鲁斯一直压抑着自己的性子，因为他知道自己现在最大的优势不是什么富豪身份，因为这些钱财对于普通人来说是一个天文数字，但是在一些人的眼中，这些财富全然不算什么！

    所以布鲁斯这些年虽然一直在暗中布置着，可是还是尽量的维持剧情的发展，不然他可以直接将霍华德・斯塔克直接绑了，去德意志悄悄地将小胡子暗杀掉！或者施密特，塞巴斯蒂安这样的反派他也可以悄悄地暗杀掉！

    但是他知道熟知剧情才是自己的优势，虽然他只是看了一遍的电影，漫画更是没有看过。可是大体上会发生些什么事情，他清楚，这才是可以让他在这个世界真的安身立命的本钱。

    不要认为有权有势有钱是一个保命的砝码！很多人都不在乎你是不是有钱有势，因为命只有一条。人死了，有再多的钱或者再高的权势，也不过是三尺黄土。

    布鲁斯自己就是这样的一个人，有了超乎一切的力量，只要不在乎那些道德是非观念，那么来钱是非常快捷的，尤其是这个世界很多的超出现阶段科学范畴的力量！

    这些力量在堪称无解，就像是变种人的力量，他们或许没有危害社会的心，可是却无意之间让普通人感到畏惧，从而排斥他们。

    在才是人类和变种人之间的最大分歧所在，布鲁斯现在还没有考虑这种分歧该如何解决，他之所以赚钱，为的只是过得舒服一点！所以他才成了韦恩集团的甩手掌柜，之所以形成现在的规模，那是那群职业经理人的功劳。

    说了这么多，其实归根结底，就是布鲁斯现在缺乏安全感，他虽然有了超强的自愈能力，可是这不足以让他觉得自己可以在未来的连番大战之中活下来！

    他需要更多的力量，这是他知道自己的能力之后就一直在谋划的。

    从最开始复制了剑齿虎的能力，还兼容了蝙蝠的变异之后，布鲁斯就没有停止过对自身能力的研究。可是没什么鸟用，他试过复原当时的情况，抓了另一只蝙蝠，然后划破自己左手纹身处的肌肉。

    但是没有什么卵用，除了伤口飞快地愈合之外，其余的一切变化都没用，之后他有试过别的物种，比如蚂蚁什么的，也没有丝毫的变化！

    于是他想到当时是剑齿虎，蝙蝠，刺青一起接触，有人拿给他动了心思，结果这些年的不断寻找还真是让他找到了一个变种人！

    现在这个时间段，变种人虽然少，可是也不是找不到，至少地狱火就有不少，而且这个组织也是邀请过他加入，却被他拒绝了！

    但是这一次邀请也给了他一个找到变种人的途径，于是在一段时间内，地狱火内部的一些成员被人打了闷棍！

    可是还是没有效果，布鲁斯觉得自己这个能力就是一次性的，但是却又在心中不甘心，而且还有一个隐约的念头告诉他只是没有找到正确的方法！

    所以这一次他再一次准备行动！因为这一次他的目标实在是太诱人了，让他觉得再试验一次是非常必要的，至少在他看来这一次要是成功的话，以后自己的实力将会提升一大截，甚至是几何级数的爆发式增长。

    这是为何？因为这一次目标不只是一个变种人，而是两个，就在这一片战乱不断的土地上的一座集中营里面，在那里，将会有变种人将来的两位领袖之一的万磁王！

    不仅仅只是万磁王埃里克・谢兰尔，还有另一个强大的变种人，地狱火俱乐部的一名变种人，能力是能量吸收的塞巴斯蒂安・肖。

    这两个人的能力都是强大无比的，万磁王操控金属和磁场，塞巴斯蒂安・肖吸收能量，这样的能力越到后期就越恐怖！

    这两个都是有着欧米伽级别的潜力的变种能力，也是布鲁斯愿意在失败了几十上百次之后还要尝试的动力所在。

    当然现在他最重要的是要从欧洲大陆上找到这两个人，这不是一件容易的事情！毕竟欧洲现在战乱不断，流动人口可是非常多的，而且纳粹的集中营也不是那么容易找到的。

    布鲁斯也曾借用美军和加拿大军方的力量查找，可是他只知道这两个人的名字，连相貌都不知道，怎么找？而且纳粹那边的消息，盟军要拿到手也不是一件简单的事情。

    所以耗费了很多的金钱和精力之后，并没有取得想要的消息，眼看着时间渐渐的接近自己所知的那个时间点，布鲁斯最后还是只能自己前来战场上寻找。

    为此，他还放弃了另外的一个计划，从西伯利亚紧急赶了过来，只是布鲁斯这些年也养成了喜怒不形于色的涵养，这才没有再提莫的面前显露出来。

    “士兵，你要知道按照战时条例，你既然到了我的队伍里面，那么你就临时编制转移到了我的麾下，你现在是我的士兵，居然敢顶撞上官！”布鲁斯的回应让那个出声制止这场争端的中尉恼怒起来。

    “那又怎样？送我上军事法庭？”布鲁斯无所谓的说道，这些年他虽然淡出了世人的视线，可是毕竟身居高位，对于这些规则，他是毫不在意的践踏！

    布鲁斯的无所谓，顿时让这一队法国军队感到愤怒不已，于是所有人用枪指着他：“现在蹲下，双手抱头！”

    “没见过你这样目无法纪的士兵，加拿大军队都是这样的兵痞吗？”穿着一身土黄色的军装的中尉站在布鲁斯身前，不无蔑视的说道。

    “我说，去你的……”被人用枪指着，布鲁斯也不再留手！

    他直接将那个黑人士兵一脚踢飞，然后一下子迈步，抓住了那个中尉，右手抓着他的脖子，左手就是一个大嘴巴挥了过去。