
    但是现在布鲁斯不在意了，蝙蝠侠是谁，这重要吗？

    不重要，因为布鲁斯不在乎蝙蝠侠的身份被人们知道，那些原本就猜到蝙蝠侠身份的人，也只是多了一个不是确切的证据。

    而民众也不会在意，超级英雄是一个富豪也好，又或者是一个普通人也罢，他们的生活都不会受到影响！

    当然或许对于那些布鲁斯生意场上的对手来说这不是一个好消息，因为布鲁斯就是蝙蝠侠的消息要是扩散开，那么韦恩集团又会接机扩张了！但是他们就算是想要阻止也没有丝毫反应时间，只能尽量的淡化其中的联系。

    布鲁斯在战场外的一个城镇等了两天，一家飞机出现在了这一座小镇的郊区，但是没有降落，而是在确认了那一片约定的区域上面留下的记号无误之后，直接空投了一个小型的集装箱。

    集装箱砸在地上，尘土飞扬！布鲁斯在烟尘还未散去的时候就冲了过去，小镇上还有很多居民，以及一些军队，他可不愿意和一群普通人争抢。

    索性他事先知晓，而且速度也是最快，最先到了这里，然后直接钻了进去。不到一分钟时间，蝙蝠侠骑着一辆蝙蝠摩托出现了！

    这已经是第三代蝙蝠摩托，车轮采用了布鲁斯提出的真空胎的构想，可以说做到了硬抗机枪扫射而不会爆胎的程度。

    不仅仅轮胎更新换代，机车的发动机也是有了很大程度的提升，发动机依然是采用的航空飞机的发动机，但是结构更加合理，全然按照蝙蝠摩托的图纸设计出来的，完全吻合这一辆怪兽一样的机车的性能。

    在车头的位置，两根减震杆使用的液压动力也是增强了不少，要求使用者的力量也要更加强大。

    当然最具性格的撞角也保留了下来，只是合金是最新型的航空金属，比起当初的可谓是天差地别，现在直接骑着这一辆机车去撞击混凝土的墙壁，那是一撞一个洞。就算是十公分的钢铁墙壁也能扎出两个窟窿来。

    “轰……”发动机轰鸣，这一辆机车的车头部位左右两边的挡泥板被设计成了蝙蝠的样子，车灯就是蝙蝠的眼睛，撞角设计在蝙蝠两只翅膀的根部！

    骑在蝙蝠摩托上，狂风吹来，直接扬起布鲁斯身后的斗篷，他直接骑着摩托冲进了战场的区域！

    当小镇上的居民和军队来到这里的时候，只见到一个空荡荡的集装箱，和一个硕大的车轮印记。

    军队迅速上报，但是此时布鲁斯已经深入了战场！战场的硝烟没有让他丝毫的停留，直接像是一道狂风直接冲到最深处！

    “发现一个速度极快的目标，时速超过四百公里！”在战场上盟军的探望哨看到了布鲁斯的行踪，但是却只能估算出一个大概的速度，至少超过四百公里每小时。

    “什么，四百公里，是飞机吗？”

    “不是，是一辆车！”

    “这不可能！”

    这样的对话出现在盟军的指挥部里面，因为这样的消息根本无法掩盖，那个目标不仅仅只是在战场上直接穿过，而是直接冲进了他们的军营。

    “蝙蝠侠！”有人拍了照片，此时传到了指挥部，当这些照片出现在美方军队的军官手中的时候，他们惊呼出声。

    “什么蝙蝠侠？”欧洲这边知道蝙蝠侠的人不多，特别是军队里面，他们可不关心什么超级英雄。

    “这是纽约的超级英雄蝙蝠侠，他不是应该在纽约吗？怎么出现在战场上？”美军军官回答。

    “这个蝙蝠侠到底是谁？他来这里有什么目的？”欧洲方面的军官直接问道。

    “这个没有人知道蝙蝠侠是谁，他总是戴着面具，只是我们有一些猜测，能够有这样先进装备的一定有着强大的经济基础，而且他的个人实力也非常强大，这样一排除下来也就那么几个人！”美军军官自顾自的说道。

    “那么他为什么会来这里？而且居然闯进军营，询问什么集中营！”

    布鲁斯之所以闯进军营就是为了询问纳粹的集中营的消息，他相信盟军之中绝对有消息，只要找到集中营的所在，那么就不难顺藤摸瓜一个个的摸过去。

    “这个蝙蝠侠是一个非常有正义感的人，他是为了打击纳粹来的！”一个美军军官显然是蝙蝠侠的粉丝。

    “不，他不是一个正义的人，他在纽约就是动用私刑的无法纪分子，这家伙绝对是一个喜欢虐待人的疯子！”也有人觉得蝙蝠侠就是一个自大狂，那些不法分子自然有法律来给他们一个判决，而你有什么身份来惩治他们？而且每一次都是打断手脚，残疾，甚至一些强女干犯直接被踩爆了蛋蛋。

    这些都让一些人觉得蝙蝠侠做得太过火，这种说法也很有市场。

    “不管怎样，他出手是对付纳粹的，这对我们来说是好事不是吗？”美军军官最后得出结论。

    “那可不一定，要是他是为了纳粹手里面的那些武器呢？你们要知道纳粹手下有一只强大的军队，他们使用的武器可是远远超出了常规武器的范畴！”欧洲这边的军队代表却是没那么乐观。

    “那怎么办？连他一起打？”一个英国军官问道。

    “打什么？现在我们连他到了什么地方去了都不知道！”

    盟军这边为了怎么对待蝙蝠侠开着研讨会，布鲁斯此时却是已经到了从盟军那里获得的情报之中的那一个集中营。

    这是一个建设在一片荒野之中的建筑，周围都是高高的围墙，围墙上还设立了高压电网，一个个荷枪实弹的士兵站在围墙上，周围几公里的距离全都被坚壁清野弄得一片空旷。

    天色渐渐的暗淡，布鲁斯一路疾驰，没有丝毫停留，在天边夕阳即将落山的时候，来到了这一个地方！

    “轰……轰……”蝙蝠摩托的马达轰鸣声在狂野之中传荡的老远，就像是猛兽的咆哮一样。

    “停下，举起手来！”德语传来，但是布鲁斯听不懂，直接冲了过去！蛮干就不要考虑后果！就是刚正面！