
    时间一点一滴的悄悄地溜走，布鲁斯也渐渐的成为了一个五十多岁的‘老人’，只是这些年他深居简出，只从二十年前出现在媒体上之后，就将一切交给了他的代理人，管家阿福的儿子――提莫！

    因为他的模样在这些年里几乎没有丝毫的转变，这在世人眼中是一种神奇的事情，或者说是一个让人感到恐惧的事情。

    人们都希望能够长生不老，但是当这种能力真的存在，可是不是在自己身上的时候，几乎所有人都会对获得这个能力的人抱以仇视的目光！

    布鲁斯在三十八岁的时候，彻底隐居幕后，以前的花花公子悄然间消失在所有人的视线里，只有不时流出的一些照片被韦恩集团公布出来，算是给人们一个交代。

    当然这些照片都是经过专门的处理过的，所以在世人的眼中，韦恩集团的老板，这位堪称是纽约地产大王，美帝零售业大王，汽车巨头的布鲁斯・韦恩先生在四十岁的时候，收了心，结了婚，有了一个安稳的家庭！

    然后就一家人世界各地去旅行，所有纽约人见证下布鲁斯・韦恩结婚，生子，然后逐渐的老去！

    这一切都是布鲁斯在幕后操纵着一切，他希望自己死在所有人的视线之中，到那时就可以真的自由活动了！

    这些年他也在不断地经营着一张巨大的关系网，成为了纽约这座城市的实际的执掌者，只是每一次要外出都需要经过精心的化妆实在是很烦！

    所以在这些年他喜欢上了四处旅游，只需要不定期的将一些摆拍的照片邮寄回纽约，就可以糊弄过绝大多数的民众了。

    而他一点都不担心自己不在，下面的人会不会搞什么小动作，因为最重要的东西都掌握在自己手中，那纽约市区的建筑公司最值钱的是什么？那些土地的使用权，这些地契全都在自己的秘密基地。

    而蒙大拿的牧场，遍布美帝的蝙蝠庄园超市，这些交给专业的经理人经营，不定时的雇佣第三方会计公司去查账，也就差不多了。

    所以这些年布鲁斯过得生活虽然很奢华，但是却也很无聊。

    纽约市的犯罪分子已经很少了，因为很难混出头，要在这座美帝经济最发达的城市混出头需要的不仅仅是手里面有武力，或者金钱就可以的。

    要在这里混出个人样来，需要讨好的有两方人马，一边是在纽约现在已经占据了一大片区域发展的非常庞大的华人帮派――青帮。

    这个存在了二十几年的帮派可谓是根深蒂固，他们植根于纽约这座城市的方方面面，不仅仅是码头货运，还有工业生产，交通，甚至餐饮业！

    这些方面因为和韦恩集团的良好合作关系，这个华人帮派现在纽约最大的地下势力，不仅仅一举超越了来自意大利的黑手党，更是超过了美帝自家人成立的兄弟会。

    所以去青帮拜码头，是在纽约混迹灰道的一个基本准备，之后还有一道关隘，那就是那个神出鬼没的暗夜执法者！

    这些年一直活跃在纽约的黑暗之中的执法骑士，也是纽约人民心中最坚实的依靠――蝙蝠侠！

    至于怎么通过蝙蝠侠的考验，这个就是看这位黑暗骑士的心情了，有的时候你卖一卖面粉，收收保护费，他会当做看不见。

    但是有的时候，你只是在街道边上对着美女吹一下口哨都会被他直接一顿暴揍，而且他揍了你，那些平民都会认为你是一个坏蛋。

    这就是这数十年坚持下来蝙蝠侠收获的东西！人心可用，这种东方哲学在这个时候体现的淋漓尽致，因为这么多年他的坚持，让所有人心中觉得这是一个英雄，所以他做的事情就是打击罪恶！

    被他打倒的都是坏蛋，都应该受到法律的审判。看看吧，这些年蝙蝠侠做的事情：抓捕银行抢劫犯，还有那些逃窜到纽约的通缉犯，打击灰帮的生意，缴获灰帮贩卖的毒，品。制服调戏妇女的混蛋，打击民族歧视的种族主义集团。

    这些事一桩桩，一件件，积累下来的口碑在这二十年里被纽约人记在心里，然后成为了布鲁斯可以肆无忌惮的在这座城市里做一切他想做的事情，只要不是严重的与大众的道德观念相违逆，那么无数人都会直接盲从的相信他，打击站在他对面的那些人！

    但是这也让布鲁斯没有了最初的快乐，当一个英雄或许在最初的时候非常的带劲儿。可是日子久了，那就是一种负担，一种拖累！

    因为白天是很难让穿着变装制服的超级英雄出现的，除非是灾难降临的时候，而且犯罪分子一般也很少在白天犯罪。

    所以就要在夜里进行打击犯罪的活动，一个人的精力总是有限的，哪怕布鲁斯这样远远超出常人极限的身体素质，也不可能数十年如一日的坚持下来，毕竟他虽然是一个甩手掌柜，可是也还是需要关注着自家公司的发展的，一些大的决策也需要他进行跟进。

    所以布鲁斯也无法坚持每天都出去行侠仗义，从最初的时候每天都出去巡逻这座城市，到后来犯罪的人渐渐地减少，他也降低了出现的频率。

    一直到现在，半个月一次的巡查！但是哪怕现在半个月一次不定期巡查，也让纽约的治安一直维持在一个非常安定的状态。这也算是一种无形的威慑，毕竟没有人知道蝙蝠侠什么时候会出现，要是遇到了，那就是断手断脚！

    布鲁斯也经过这些年不断地探索，不断地进行锻炼，取得了自身的能力的不断提升，哪怕非常微弱的提升，但是却也让他沉浸其中。

    自身的寿命有了保证，他又不想像罗根和维克多那样隔段时间就消失，所以只有躲开人们的视线，造成的结果就是他无所事事只能锻炼了。

    当然到了现在他找到事情做了，因为现在时间已经到了一九四一年，这个年代会有什么事情？当然是剧情会开始了，在这段时间出现的人和事可是不少！他可以忙上一段时间了！

    遮盖了整片大地，天地之间只有一片素白。苍凉的风从遥远的北冰洋上呼啸而来，席卷了这一片苍凉的大地。

    静穆伫立着的红松林，就像是身披雪白披风的士兵，静默的站在原地，似乎亘古不变。

    雪地上，一个扭曲的身影在挣扎着，一身褴褛的衣衫，无法遮盖住身躯，裸露在外的皮肤被冻得通红发紫。长长的酒红色长发显露出她的性别。

    哪怕她已经浑身乏力，身上的伤口遍布，可是还是挣扎着前行，一点一点的往前爬着！在她的眼眸里还存在着一点不愿意熄灭的求生火焰。

    风刮得更猛了，似乎要将这一片森林连根拔起，寒风像是一柄柄无形的刺刀，吹拂而过，带走一切温暖的东西！让在雪地上蹒跚而行的人影不由的微微缩了缩身子。

    “还有五公里！”在心里默默的计算着还剩下的路程，这名身形娇小的女子心里对自己这样说道。

    这一片区域属于禁区，在三天前已经彻底的封闭，因为一场特殊的较量将会在这里进行，只有从这里活着出去的人，才有一丝活下去的希望！而没有走出去的，那就只有永远的留在这里，腐朽成为这里的松树的养分。

    这是一场残酷的较量，不仅仅是人与自然之间的对抗，还有来自人类自己的威胁！因为这是苏联最为隐秘的特工的训练结业考试，作为redroom训练出来的超级间谍，这样的考核才能选拔出最为合格的特工！

    这名正在蹒跚而行的女孩，就是这一届的胜利者，也是唯一一名生还者，总共二十二名接受考核的少女，彼此之间的争斗，还有和恶劣的自然环境的对抗，选拔出来的最精锐的一个！

    而且这还不算，在这一次最终考核之前，就已经被淘汰掉的更多的人，要是算上的话，绝对超过万人！有的时候作为一个国家的秘密组织，里面的血腥绝对超过纳粹的集中营。

    所以这样的人才绝对是最顶尖的！使用得当能发挥出来的威力，会超过一个万人的军队。

    只是这一次，似乎出现了一些意外！因为这一次从这走出来的不仅仅只是一个人，还有另外一个人此时正在默默的观察着此时已经接近油尽灯枯的女孩。

    他身穿着雪白的长斗篷，将身躯全然笼罩其中，此时正站在一颗巨大的红松的树冠里面，踩着一根粗大的树枝，一双湛蓝的瞳孔，注视着这个女孩，似乎在欣赏一件绝世珍宝！

    “这是一个不错的人选，列入候选观察名单！”说着从怀中拿出一本精致的笔记本，然后摊开，用一只铅笔先记录下一系列的数据。

    “考察的差不多了，这几个人选都各有各特点，要是组合到一起，倒是可以成为一个不错的班底！只是似乎都不是我想要的，算是备选好了！”说着这个人就像是幽灵一样直接漂浮在空中，朝着远方一闪而逝。

    “刚才，似乎有人在窥视！”就在那个人影消失之后，在地面上的女孩抬起头，朝着刚才那个人影消失的方向看了一眼，但是什么都没有发现。

    西伯利亚的严寒在整个地球上人类活动的区域都算得上是最为严寒的地带，除了一部分生活在北极圈以内的少数民族，这里的自然环境堪称是最恶劣的区域。

    正是因为恶劣的自然环境，这里也就成了苏联一些秘密组织最喜欢的训练基地，这些秘密基地在苏联解体之后落入了俄罗斯的手中。俄罗斯的铁血总统，就是出自于一个特殊的特工组织，只是现在说这些还为时过早。

    但是这一年，一辆直升机悄悄出现在了这里，停靠在了一个隐秘的山谷之中。一个中年人正百无聊赖的坐在直升机的驾驶室里，看着窗外的茫茫雪原。

    “嘿……提莫，我们该走了！”直升机的门忽然之间打开，然后一阵冷风吹了进来，之后一个声音响起。

    “好的，老爷，只是你来这里做什么？”提莫作为布鲁斯的管家，知晓不少布鲁斯的秘密。

    比如，布鲁斯一直以来都是一个样子，没有丝毫的衰老的迹象！但是从小就立志成为布鲁斯最忠诚的管家的提莫却是没有丝毫的觉得这是一个难以接受的事情。

    反而他更觉得这是老爷了不起的地方，从他是一个冒失的毛头小子一直到现在都已经是华发丛生，老爷还是没有改变丝毫的模样。

    所以他对布鲁斯更加的崇敬了，可以说这就是一个布鲁斯的脑残粉，甚至到了为了他打破人类的常识认知的地步，当然这也是布鲁斯愿意让他一直跟着自己的原因。

    “提莫，我来这是为了见一见一个人，现在见到了，只不过还没有达到我希望那个的程度，所以这一次可以说是无功而返！”布鲁斯倒是没有表示失望，反正人找到了，那么以后就绝对不会错过！

    “老爷，之前你已经见过好几个人了，布鲁克林那两个穷小子，还有在长岛的那一个天才科学家，以及一个白人大兵！他们都有什么特殊之处？”提莫不知道布鲁斯这一次暗中观察的这些人到底有什么特别的，除了那个科学家还有点作用！

    “有些事情，不是随便就能看得出来的，等以后你就知道了。我还是太过老实，不愿意破坏剧情啊！”布鲁斯前半句是对提莫说的，后半句却是压低了声音，只有他自己听得清楚。

    “走了……飞机的油箱没有被冻住吧！”

    “放心……”提莫说着就操纵直升机起飞，朝着苏联之外飞走，当然是贴地飞行，因为苏联的雷达还是非常先进的。

    直升机飞过一片片的森林，渐渐地消失了森林的踪迹，周围的雪原也被一片片渐渐露出来的草地代替，他们差不多已经飞出了苏联的领土，到达了蒙古！

    在这个时代，苏联是一个庞然大物，哪怕布鲁斯身价不菲，也无法在苏联境内公然使用直升机这样的东西，毕竟苏联现在和欧洲很多国家还有美帝，加拿大都不怎么对付。