
    布鲁斯的行动直接让所有人目瞪口呆，一个加拿大士兵在数十条枪指着的情况下居然还敢暴起伤人，这简直是挑战这群士兵的常识。

    “你……”中尉也被布鲁斯的行动震惊，他只说出一个字，就直接被一个大嘴巴将后面的话打断在喉咙里面。

    “你以为你算老几？法国士兵又怎样？有枪又怎样？开枪啊？”布鲁斯抓着这个中尉，一个又一个巴掌扇了下去，收着手上的力道，只是将这个法国军官打的鼻青脸肿，但是却没有把他打死。

    “怎么不说话？刚才不是很高傲吗？”布鲁斯一把将他掼到地上，然后唾了一口。

    “给我开枪，这是一个法西斯分子！”被丢到地上的中尉一个翻滚，离着布鲁斯一定距离之后顿时歇斯底里的叫到。

    “让我看看，你这些破枪能不能伤到我！”布鲁斯说着就直接脚下用力，一步踏出然后身影就消失在这群人的视线里面。

    “这……是什么鬼？幽灵？”所有人见着布鲁斯消失在眼前，顿时傻眼了，这怎么开枪？

    “怎么会这样？他到底是谁？”中尉也是傻了眼，开口问道。

    “报告长官，不知道对方是谁！刚才他出现在我们的队伍周围，然后霍金斯取笑加拿大伞兵团，这就发生了冲突！”一个士兵回答道。

    “你的意思是说，只知道对方是加拿大士兵？”中尉顿时无语了，连人叫什么，都不知道，怎么找回场子？

    而且对方那么快，自己这些人根本不是对手，想找回场子的希望是没有了，这件事情或许可以向加拿大方面施加压力，只是希望不大。

    布鲁斯飞速的离开了这个地方，来到一个无人处，顿时停了下来。他停下来不为别的，只为了刚才自己的爆发，这让他感到不正常，自己的脾气不是暴躁的性格，怎么会因为一点鸡毛蒜皮的小事就大发雷霆？

    而且还是在这个紧要关头，自己现在要寻找到那个集中营，需要的是各个方面的情报，战场上要探查到这些情报，绝对离不开这些士兵，因为他们满战场打仗，知道的消息绝对是第一手的。

    所以现在布鲁斯很是怀疑刚才的爆发不是什么好兆头，或许自己这段时间心态变的偏激了！但是不可否认刚才的爆发让他觉得还不错。

    只是一直以来的谨慎让他觉得不对劲，布鲁斯梳理着自己的思绪，渐渐地找到了自己这段时间的心态失衡的节点所在：那就是没有安全感！

    确实现在自己力量强大，这一点不可否认，自己现在的力气绝对超出了普通人可以想象的极限，一拳能够打出的力量绝对超过五吨，这是不计代价的打法，一拳下去整只手臂都要报销的情况。

    但是因为快速自愈让他可以毫无顾忌的施展，不必担心留下残疾。

    出了力量，速度也是飞快，至少现在他经过不断的提升，展开翅膀的时候速度惊人，他在不久前测试过一次，一条十公里的笔直公路，他可以四秒钟飞到头。没有翅膀加持的情况下，也能达到刚获得能力的时候的飞行速度相当，八百多米每秒。

    这是自己现在的力量所在，超出了一般人的想象，可是却不足以让他心中满足，因为他知道自己的力气面对真正的那些变种人，超能力者，变异者，还有外星人的时候，会是多么无力。

    他要变强，要拥有可以保护自己的力量，不仅仅是现在这样比上不足比下有余的状态！所以最近十几年没有丝毫增强的自身实力成了他心中的一个执念。

    而这一个执念在面对一次绝佳的机会摆在眼前，却又有可能抓不住，空手而归的时候，更加的蠢蠢欲动。也就让他开始焦虑，患得患失起来。

    “这样的心态，绝对无法持久！不然自己将会被逼疯的！或者在追求力量增长的过程之中成为力量的奴隶！”布鲁斯头脑短暂的清醒让他开始正视现在这个状态。

    “堵不如疏，那么这一次就疯狂一次吧！”布鲁斯渐渐地眼中的神色变的坚定，骨子里他还是一个华夏人，对于一些华夏老祖宗留下来的哲学道理还是懂的！

    不入虎穴，焉得虎子，既然在追寻力量的路途上有了执念，那么就让这疯狂更加激烈，爆发出来之后，在彻底的拔除掉。

    于是布鲁斯在这战场上做了一个决定，彻底的将自己内心的不安释放出来！

    欧洲战场上，即将出现一个真正的恶魔！

    遥远的美洲，纽约市那栋已经矗立了十几年的地标建筑，韦恩工业大厦，九十九层的总裁办公室外的隔间里。

    莫提正在处理着公司的一些需要作出决议的重大事宜。这些事被布鲁斯全权委托给了他，也是对他毫无保留的信任。

    翻看着文件，忽然之间桌上的电话响了起来：“hello，这里是韦恩工业！”

    “提莫，是我！”布鲁斯的声音从听筒里传来。

    “老板，有什么事情请吩咐！”提莫一听到是老板布鲁斯的电话，顿时恭敬地说道。

    “将我的装备运一套到欧洲来！”布鲁斯说道。

    “好的！两天就到！”不管布鲁斯提出什么要求，提莫都会听从，这是作为布鲁斯的脑残粉兼管家的最基本行为准则。

    布鲁斯真的决定蛮干一场，蝙蝠侠不是纽约的英雄吗？那么就让这一只蝙蝠，在欧洲的战场上，血与火之中彻底的涅槃重生或者直接灰飞烟灭！

    这个决定无疑是疯狂的，毕竟在纽约大多数人都在揣测蝙蝠侠究竟是谁，符合这一点的绝对不多，而且布鲁斯也没有做太多的保密措施，相信很多大势力的秘密保险箱里都有一些猜测。而且绝大多数恐怕都已经猜到那个蝙蝠侠是谁了！

    只是这些人都没有绝对的证据，再加上布鲁斯明面上的力量也不弱，不好妄动，所以才没有彻底的将蝙蝠侠的面具揭开。

    这一次，布鲁斯人在欧洲，是瞒不住任何人的，而蝙蝠侠也出现在战场上，也瞒不住任何人，这就更加加重了布鲁斯的嫌疑。