
    布鲁斯无法再苏联境内获得直升机，可是在蒙古，那就不是什么事儿了，这个国家说实在的，布鲁斯真的想直接将他们的统治阶层给端了！

    这是一个毛熊支持下才独立出来的国家，从这个国家有历史记载以来，他不是游牧民族就是被华夏统治着，到了上个世纪才成了一个独立的国家。

    所以布鲁斯内心对它是半点好感都欠奉，但是他还是没有出手，因为毛熊对这里的关注还是很到位的，毕竟是一手带出来的小弟。

    所以布鲁斯也只有在暗地里做些手脚，比如悄悄地在这里的边界线下方挖了一个坑！

    或者从这里悄悄地进行一些不能见光的计划。这些年布鲁斯的布局可以说已经在这里和华夏的接壤的区域下了不少的暗子，只等着他需要的时候使用。

    虽然不见得有多少作用，但是他也从其中获得了不少的消息，比如华夏其实不简单，这一点不得不说，这个民族的血性实在是太深，在某个留着猪尾巴的民族的阉割下，差点彻底灭绝。

    所以这些年，布鲁斯也想去华夏，甚至伸出援助的手，帮助灵魂上的祖国，抵挡一些腥风血雨。可是这些都被拒绝了！因为他现在身体是一个白人！

    结识了一些有识之士，也暗中救下了一些历史上死的慷慨激昂的悲歌之士，可是却一直被华夏地下的那一群规则的执掌者拒绝。哪怕在他们最虚弱的时候，被西方列强和东方的那个岛国联军打击到差点彻底的万劫不复的时候都是一样。

    所以布鲁斯这些年没有进入华夏一步，只是在暗中给了兔子和秃子一些便利，比如现在兔子手里面的武器就要好了一些。

    乘坐飞机飞往欧洲，因为一场大戏即将上演，在这有他的目标！

    这一趟他跑了很远，从美洲，到亚洲，之后又要去欧洲，可以说布鲁斯这一次是先摸一摸周围的大环境，毕竟这个世界不是他以前熟悉的历史世界，而是变异了的漫威世界，漫威这玩意儿世界观有点不正。

    甚至时间，空间这些东西都被随意的操纵，谁知道会有些什么不一样的东西！就像华夏，满大人这个赫赫有名的反派，在现在这个时候还只是一个小卒子！

    不要问布鲁斯怎么知道的，因为他找到了一个满世界收集戒子的家伙！

    但是这些都和他没有关系，他这一次要做的事情才是正餐！按照记忆之中已经模糊的画面，他只知道大概是现在这个时间，而剧情开始是在一个集中营。

    至于是哪里？布鲁斯表示不知道，因为他当初看电影的时候压根就没有记过这些细节，看的都是特效！可是现在这个特效开始要命了，变成了他想要的东西了，让他很是苦恼。

    所以这一次他要去的地方就是现在已经是一片战场的德国纳粹统治区，这一条路可不好走，至少提莫这个普通人是不能带过去了！

    于是在乘坐飞机到了现在还没有沦陷的比利时的时候，提莫就被布鲁斯直接派遣回了美帝。而他自己却是在这里开始了一场和时间赛跑的比赛！

    布鲁斯现在只有一个大概的目标，但是不知道对方现在在什么地方，也不知道对方出现的时间，所以只能是一头撞进战场，然后进行寻找。

    当然也不是没有丝毫的准备，至少他还是有几个大方向的目标的，因为他这一次的目标是一个犹太人，而且是一个被抓到集中营里面的犹太人。

    这样就有了一个大致的寻找方向，德国纳粹现在关押犹太人的集中营也就那么几个，毕竟犹太人又不是太多，所以布鲁斯的目标就落在了这几座集中营上，只是也是需要穿越战场的！

    “兄弟，那个方面的？”布鲁斯在战场上穿行，穿着一身盟军的军装，毕竟是打枪的不要，悄悄的进村的情况。

    “加拿大第一伞兵团，只是队伍被打残了，走散了！”随便报了一个队伍番号。

    “加拿大？那群娘们儿兵？”一个黑黝黝的壮硕黑人一声嗤笑。

    “你说什么？你这个家伙找事儿是吧？”布鲁斯虽然没有在加拿大当过兵，但是装什么就要像什么，作为一个有着不同趣味的人，显然也需要一些演员的自我修养。

    “想打架是吧？那就来啊！”在战场上，所有人都是暴脾气，因为死亡一直悬在头顶上没有人可以放松。

    “来就来，不来就是表字（大家懂得）养的！”布鲁斯说着就直接一个冲身，一跨步就到了黑人的眼前，然后一只手就像是电光石火一样直接抓住了对方的衣领，一把将对方提了起来！

    布鲁斯身高六英尺四英寸，而对面的黑人显然超过了七英尺，但是却被布鲁斯直接一下子提了起来，双腿在半空之中朝着布鲁斯就直接踢了过来。

    “就你脚长？那就打折它！”见到对方还想用脚踹自己，顿时布鲁斯另一只手，直接一下子像是毒蛇吐信一样，在对方的小腿上敲了下去。

    “Oh……”一声长长的呻吟一下子就从这个黑人的嘴里发出，他的小腿上传来一阵钻心的刺痛让他一下子感觉似乎骨头都被打折了一样。

    “怎么样？还要打吗？Black？”布鲁斯轻蔑的看着这个黑人，然后仰着脸质问道。

    “你放开我，这是偷袭！”黑人死要面子，这些家伙都是贱皮子。现在还在坚持，只是因为他们吃到的苦头还不够。

    “那么我接下来就让你知道蛋碎的滋味！”布鲁斯说着就伸出空闲的那一只手，在黑人的注视下一点点的握成拳头！

    “你瞧，朝着这里，这样一拳下去，保证两颗蛋蛋全都碎掉蛋黄！”布鲁斯对着黑人的两腿中间比划了一番。

    “你……”黑人的脸色一下就变了，当然全是黑的跟炭一样，也看不出来。

    “不服输，那么就不要你这蛋蛋就好了，那个时候我就承认你是一条好汉！”布鲁斯说着就将拳头收回，然后作势要打下去。

    “士兵，你这是在是做什么？”一个装逼的声音在布鲁斯身后响起。