
    站在集中营围墙上的德军士兵见到两道璀璨的光柱，从远处的荒野之中照射而来，顿时警觉了起来，他们这种敏感的区域，要是有人会前来，绝对会在事前下达命令。

    现在忽然出现的这一辆车辆，绝非是自己这一边的人，所以全都将手里的枪支瞄准光柱来临的方向。

    可是他们虽然警觉，却已经迟了，布鲁斯驾驭着身下的蝙蝠摩托，速度简直就要飞起来，甚至摩托的轮胎摩擦在地面的碎石子上面都发出一股刺鼻的橡胶味道。

    石子飞溅出去，就像是向着四面八方肆意扫射的散弹枪一样。而布鲁斯的速度也是超出了这个时代所有的交通工具，哪怕是飞机都不一定追的上这一辆暴走的摩托。

    所以德军士兵只是将手中的枪支端起来，然后刚刚瞄准的时候，那一道像是狂风一般的身影，就已经直接冲到了近前。

    车头一拉，布鲁斯骑在蝙蝠摩托上面就直接飞了起来，速度带来的惯性让他双臂肌肉都直接拉伤，才将摩托的车头拉起来。

    但是就只是这么一个小小的角度，就直接让布鲁斯和整辆摩托车直接飞跃而起，一跃飞过足有两丈高的集中营大门。

    大门上的高压电网直接被摩托一下子穿透，闪耀着一道道刺目的火花，发出噼里啪啦的声音。

    伴随着电网上面火花四溅，顿时集中营里面想起了一阵阵刺耳的警报声，顿时已经休息了的集中营士兵，还有被囚禁在这里的被纳粹抓来的俘虏全都被惊醒！

    “出了什么事情？”在沉睡之中被惊醒的集中营最高指挥官，这位资深的纳粹分子一边穿上衣衫，一手提着一柄连发半自动步枪就直接冲了出来。

    “有敌人袭击！”通讯兵迅速的将大门口发生的事情告知。

    “敌人有多少人？已经冲进来了？”这位高大壮硕的白人男子，留着一戳小胡子，刻意的模仿着德国现在的最高领袖阿道夫?希特勒。

    “这个，只有一个人！”

    “废物！”抄起步枪，腰间别着手枪，就直接朝着大门口冲了过去！既然只有一个人，那么就让他有来无回！

    但是这个时候，布鲁斯已经开始了一场血腥盛宴。蝙蝠摩托不仅仅只是一辆代步工具，不然布鲁斯自身的速度就已经足矣，而且来的轻灵快捷得多。

    之所以骑着这辆车，是因为这就是一个小型的军火库，或者说一个移动的炮台！在蝙蝠摩托上面装载着一些违禁的武器。

    就比如此时，蝙蝠摩托的车头就直接裂开了一道裂痕，作为挡泥板的蝙蝠翅膀从中裂开，露出了下方黑洞洞的枪口，

    每边三挺重机枪，不是加特林那种旋转式的超级机枪，就只是普通的使用弹鼓的机枪。在这一瞬间发射出一道道的火舌！

    震耳欲聋的枪声连绵不断的在集中营的大门口想起，六条火舌喷吐出无量的子弹，在这一瞬间覆盖住了车头前方的一百八十度的区域。

    子弹就这样毫无间隙的倾泻而下！每分钟三千发的射速，注定了在前方所有的一切都会被子弹形成的金属风暴撕得粉碎。

    在冲进来之后，布鲁斯就已经掌握了这个集中营的所有动向，在这个时候他的车头面对的正是德军纳粹居住的那一栋集体宿舍。

    这个时候正是无数的纳粹士兵从宿舍之中飞奔而出的时候，而迎接他们的就是布鲁斯交织出来的死亡大网！子弹穿透肉体，带出一朵朵妖娆的血花。

    生命凋零形成的花朵，果然是绚烂无比，这一点布鲁斯没有丝毫的动容，在面具下面的面孔像是一层亘古不化的坚冰。只有双眸之中闪烁着的疯狂火焰，让他更加的狂躁。

    火舌吞噬了整栋宿舍，混凝土的宿舍在子弹的轰击之下爆射出一个个的弹孔，这些弹孔连成一片，削掉了整整一层的墙壁。

    机枪的咆哮，伴随着惨烈的哀嚎，持续了足足两分钟，布鲁斯摩托里面的子弹全都被打空了，机枪也停了下来！

    但是布鲁斯却启动了另外一个机关，顿时在蝙蝠摩托的撞角部位，撞角一下子弹飞出去，直接扎透了两个从枪声结束之后冒出头来的纳粹士兵。

    “既然你们不把他人的生命当回事，那么你们的命，也就不值钱！”布鲁斯低沉着声音，在戴上这副面具之后，他就习惯的将声音压低，这样显得更深沉，也就是有逼格！

    最开始确实是为了耍帅，但是后来却成了一种习惯。

    “你是谁，盟军的人？”这个时候纳粹的指挥官来到了这里，一边说着，一边拉开保险，随时准备射击。

    “我是谁？要你命的人！”布鲁斯毫不在意被无数只枪指着，回答了一声之后，就直接按下了摩托车头上的那一个红色的按钮。

    顿时两颗带着长长尾焰的榴弹直接从刚才撞角的位置飞了出来，朝着前方的宿舍轰了过去。

    “卧倒！”德军卧倒一片，但是布鲁斯却是直接从机车上飞身而下，朝着前方的纳粹士兵冲了过去。

    在他的手上带着一双手套，只是手套的手指尖端的位置有一条特定的口子，此时十根长长的指甲直接从这些口子里钻了出来。

    指甲呈现一种雪白的颜色，像是象牙雕琢而成的工艺品一般。可是在下一个瞬间就成了催命的死神的爪子。

    布鲁斯对于这些纳粹士兵没有丝毫的同情，在他进入集中营之前，外面那深深的大坑里面的惨象让他内心化作铁石。

    因为无数的尸骸在那深坑里面，不知道有多少生命在里面消亡，他似乎看到了那些死去的灵魂在哭嚎，难怪这里的天气始终是阴沉！

    所以他直接扣住了一个德国士兵的脖子，然后一下子五指用力一握，直接将这个士兵的喉咙握得粉碎。然后一甩，手心里面破碎的喉骨就像是一颗颗子弹一样被他强大的力量加持下朝着前方的另一个纳粹士兵飞了过去。

    这破碎的喉骨直接穿透了那个士兵的胸膛，夺去了对方的性命。