
    蝙蝠摩托像是一道闪电一样在欧洲战场上奔驰着，没有丝毫停留，速度飞驰电掣。布鲁斯身躯伏在战车之上，不管是炮火轰鸣的战场，还是一望无垠的荒野，全都毫不留恋。

    他毫不保留自己的目的，就这样冲过了欧洲战场。战场上交战双方的士兵全都见识到了这一位来自纽约的超级英雄的风采。

    身后备用的斗篷已经被他披在了身上，因为骑着机车就要有这个拉风的斗篷才显得够帅。布鲁斯身躯已经接近六十岁了，但是心理年龄却维持在前世穿越的时候，正是二十多岁轻狂年少之时。

    现在的生活对于他来说就是一场华丽的游戏，虽然没有复活功能，但是他现在的强大自愈能力却能保证他除非被直接分尸，四肢断裂这样的伤势他都可以不放在心上。

    所以他现在肆无忌惮，放开了心中的顾忌，彻底的将自己的内心释放！

    以前的布鲁斯全都是戴着一副面具生活着，在老布莱恩面前装乖儿子，在莱德面前是稳重的兄长，在集团员工面前是威严的老板。甚至做蝙蝠侠出现在纽约市民面前的时候也是一个坚守底线的超级英雄。

    这些都不是他，他就只是一个喜欢漫威世界的英雄的天朝少年，所以现在的他才是真实的内心流露。

    被压抑了六十年的灵魂，在这一刻绽放出一种肆无忌惮，一种浓郁的中二气息爆发，可是他不在意，因为现在他感觉很爽快！放开心头的顾忌，为了自己爽快而生活着，成了他现在最喜欢做的事情。

    他现在算得上是功成名就，作为美帝最大的超市老板，纽约地产大王，阿拉伯地区最大的阿拉伯联合王国幕后的太上皇，这些身份都让他有了彻底的走上台前，和美帝政府叫板的实力！

    以前他没有爆发出来，那是因为他心中的种种道德观念，各种顾忌让他像是被捆绑起来，无法挣脱。

    这第二次出现在欧洲战场上，心态失衡之下，彻底的认识了自己的内心所需要的是什么的情况下，布鲁斯彻底的找回了最初那份兴奋。

    “蝙蝠侠出现在欧洲战场上，这个我们需要从长计议，他的目的是什么？以他现在的所作所为，看得出来是和纳粹为敌，可是这个人为何会千里迢迢的出现在这里？为了他的正义？”作为盟军的首领，不管是欧洲各国，还是来自美帝和加拿大的将军们都在揣测。

    “不管怎样，他的能力，才是我看中的！”美帝军方的军官双眼放光的说到，以前蝙蝠侠出现在纽约，害怕军方镇压会误伤平民，所以军方束手束脚。

    可是现在对方出现在欧洲战场上，正是适合抓捕的时候。

    “可是想要抓住他也不是一件容易的事情！”也有人提出这个事情的可行性并不是很乐观！

    “但是这样的机会可不多！所以，让我们的士兵试一试吧！”

    就这样布鲁斯在前往奥斯维辛的道路上面不仅仅面对着纳粹的阻挠，还要加上盟军的围捕。

    可是布鲁斯现在彻底的放开，欧洲战场彻底的热闹起来了！因为只要是阻挡在布鲁斯前面的，那么就是他的敌人，不管是盟军还是纳粹！

    按照布鲁斯的说法就是，既然站在了对立面，那么就要做好成为敌人然后被杀死的觉悟！而且真的以为现在出现在你们眼前的还是那个恪守底线的蝙蝠侠？

    在战场上，出现的不再是超级英雄蝙蝠侠，而是曾经的凡尔登恶魔！

    布鲁斯穿梭在战场上的第三天，盟军就阻拦住了布鲁斯前进的道路，数十辆装甲车再加上两个加强团的兵力直接封锁了一条公路。

    设下了路障，红光闪烁的路障隔着老远就映入了布鲁斯的眼帘，最初他还以为又是纳粹在阻拦他。在声波传来的影像之中，人数还不少，心中不由轻哂一声：还是真舍得下资本。

    可是机车轰鸣直冲而来之后，才发现拦路的居然是盟军的军队，顿时心中怒火滔天！自己从上了战场之后除了对那一队法国士兵之间发生过一次冲突，之后就没有和盟军发生过任何冲突，现在居然摆出这般阵仗。显然是不怀好意！

    “既然你们想要对我不利，那么就别怨我！”布鲁斯心态转变之后，彻底的放弃了那些所谓的道德约束，只要是不违背他心中的底线，那么一切好说，若是真的心怀叵测，那么出手就打断手，出脚，就打折腿。

    车头上的机枪发射端口顿时露出了黑洞洞的枪口，只要按下按钮，就会发射出死亡盛宴的邀请。

    “前方的摩托，请停下来！前方是军事区域，不得入内！”装甲车上的音响设备传出声音。

    “轰……”回答他们的是蝙蝠摩托更加强劲的发动机轰鸣声。

    “开火……”盟军见到对方居然丝毫不停，顿时下达了命令，这也是他们希望的事情，不然还找不到借口。

    可是布鲁斯的速度超出了他们的预料，蝙蝠摩托爆发出强大的马力，在这一刻速度再一次飙升，若说之前速度就已经让人难以接受，一辆摩托比起飞机还快，现在更是让他们措手不及。

    布鲁斯启动了蝙蝠摩托上的应急的液氮加速系统，原本飞机发动机技术设计的摩托就足以让速度达到四百公里每小时，现在更是直接在后方的排气管之中喷射出两道超强的尾焰。

    液氮加速在F1赛车上都是决定胜负的杀手锏，瞬间加速和喷气式飞机的速度相当，当然一个是飞机，一个只是赛车，两者达到相同速度需要的能量绝对不是一个等级。

    可是布鲁斯现在加速的是一辆摩托，就更加的劲爆了。直接摩托轮胎都和地面摩擦发出刺鼻的烧焦味道，然后蝙蝠摩托前方的挡泥板一下子调整了角度，整辆摩托直接飞了起来，在半空之中躲过了盟军的子弹暴雨。

    在半空之中，蝙蝠摩托发射出了自身的强大火力，六条火舌直接喷射，无数的子弹在这一瞬间宣泄！子弹就像是一条条直线连接在半空的蝙蝠摩托和大地。