
    布鲁斯的话没有人响应，他们此时看向布鲁斯的眼神更加的害怕，这个人，不对这个恶魔刚才直接在他们所有人的面前屠杀了一个集中营之中所有的士兵！

    这不是战争，这是屠杀，而且是一边倒的屠杀，几百个纳粹士兵和一个人之间的较量，居然被一个人那一方赢了，几百人全都死了个干净。

    这种人，绝对不是人，他是死神手下的恶魔，收割生命的魔鬼！所有的平民都不敢走出来，生怕被布鲁斯直接杀了！

    “你们在害怕？怕什么？怕我杀了你们？”布鲁斯扯了扯嘴角，想要大笑三声，但是却怎么也笑不出来！

    这就是人类的悲哀，他们希望有人救他们，但是却又畏惧那些救了他们的人，因为对方太强大了！

    华夏有一句话说得很好，生米恩，斗米仇。你给一点小恩小惠，对方会记得你的好，但是你什么都给，掏心掏肺，对方会觉得你有所图谋！

    这一次要是布鲁斯只是展现出强大的身手，打倒几个人，几十个人，那么一声呼喊，就会得到这些人的拥戴，并且和他一起打败这些纳粹士兵，最后杀死所有的纳粹。

    那样，才符合这些人的心理预期，他们才会心甘情愿的相信自己是被人救了！

    可是现在布鲁斯表现出碾压式的力量，直接一个人屠杀了整个集中营的纳粹，那么他们的价值无法体现，全是施舍，而且对方还是一个像恶魔一样的强者。

    这个时候这些人就变了，他们会变得畏惧，变得让人感到极端的厌恶！恩将仇报就是这样的存在！

    所以在这个时候，心中全是畏惧，他们会怎么做？人群之中有人给出了答案！

    只见到一个白人从地上的士兵身上捡起了一支枪支，朝着远处的房顶上的布鲁斯就是一枪：“你这个恶魔，我杀了你！”他的眼中是一片疯狂！

    布鲁斯悲哀的长叹一口气：人类就是一个个矛盾结合体！他们的需求得到满足的时候，会产生更多的不必要的情绪！

    “既然你要杀我，那么我们就是敌人，对于敌人，还是你去死好了！”布鲁斯一只手直接一甩，一只像是蝙蝠一样的飞镖直接甩了出去。

    在半空之中，飞镖和子弹直接撞击在一起，锋利的飞镖将那一颗子弹直接削成了两半，然后去势不减的扎进了那个白人男子的脖子上面！

    这一下直接削断了对方的颈部大动脉，鲜血开始飙射出来，这个白人男子直接丢下了枪，然后捂着脖子躺倒在地。

    而周围的人直接全都疯了一样的散开，带着畏惧的四散奔逃。

    “呵呵……”自己或许真的是一个恶魔。但是那又怎样，你们的眼光会让我寝食不安？别开玩笑了！要是以前或许会，但是现在嘛！你们怕，那么睡不着的应该是你们了！

    布鲁斯没有理会鸡飞狗跳的平民，他直接一个翻身，从楼顶跳了下来，然后在半空之中一个转体，打碎了在三楼的一个房间的窗户玻璃。

    身后翅膀微微一闪就直接落到了房间里！

    “这是地图，果然有……”布鲁斯在端了这个集中营的时候，就猜测在这里会有纳粹的集中营分布图，因为属于一个系统那么就会有来往！

    果不其然，在三楼的一个会议室里面就挂着这样一幅地图，布鲁斯观看了半响，就直接将地图从墙上扯了下来！

    “接下来，我要去的地方是这里！”在地图上找到自己的位置，布鲁斯找到了最近的一个集中营的方向，然后开始行动起来。

    他接下来的速度一定要快，因为其余的集中营得到消息之后，恐怕就不会那么顺利了，至少会进行转移之类的，那么他找到那两个目标的希望就渺茫了。

    所以他下一个目标就定在了一个叫做奥斯维辛的集中营，这个集中营的名字有些记忆，这么多年了他的记忆早已经变得不那么清晰了。毕竟这一世都已经马上六十岁了！

    要不是在八岁那年见到了金刚狼，或许他都不会在去在意这些信息，但是当初的回忆就不是很清晰，哪怕用笔记本记下来也不是完整的。所以奥斯维辛虽然有点耳熟，但是却也不敢肯定。

    但是幸运的是布鲁斯这一次还真的撞对了，三分之一的几率，从三个关押犹太人的集中营，挑选一个，还真让他找到了万磁王当初关押的那一个！

    蝙蝠摩托再一次出发，撞角再一次被安装上，子弹也补充完备，只有榴弹因为型号不一样，没有补充上。

    布鲁斯一路马不停蹄的赶路，直接撞破了这座集中营大门，冲了出去，消失在夜幕之中，只留给这个集中营关押的平民一个恶魔的记忆。

    奥斯维辛集中营，距离布鲁斯现在的位置可是一个非常遥远的路途，布鲁斯一路上直接将蝙蝠摩托的速度飙到了最高，足足五百公里以上的速度，简直就是一道狂风，身后是一道长长的黄尘。

    就像是一条长长的土龙跟在布鲁斯身后追赶一样，在天空之中往下望，那一条长长的直线的痕迹，隔着老远就看的异常清晰。

    这种情况，德军也是倍加关注，所以一路上截杀布鲁斯的德国军队可谓是数不胜数，布鲁斯没有丝毫停留，直接迎着对方的枪炮就这样横冲直撞的撞了过去。

    他的蝙蝠摩托上面的机枪在这段时间里面一次次的爆发出强劲的火力，在短短的几秒钟从敌人的枪械的覆盖区域之外咆哮而起，然后朝着德军喷发出一道道催命火舌。

    然后在德军目瞪口呆之中扬长而去，只留给他们一个毫不停留的背影，以及一地的尸体。

    “这家伙的目标是什么地方？”也有聪明人在揣测布鲁斯的目的地，一条直线上连接过去。

    “他是从比利时那边一路过来的，而且目标非常的明显，就是集中营！”德军的人很快的分析出了布鲁斯的目标！

    “那么，按照这条线，他的目的地，是奥斯维辛！”进行对比之后，他们发现布鲁斯的行进轨迹正正对着的就是位于波兰境内的奥斯维辛集中营！