
    布鲁斯化身成为只知道杀戮的野兽，他不愿用别的武器，只想用自己的双手，将这些罪恶的人一个个全都扔下地狱。

    所以此时布鲁斯的身影速度全开，身后硕大的斗篷下面翅膀缓缓的浮现出来，他不受控制的展开了翅膀，不再是将它收入体内。

    尖锐的骨刺直接刺透了披风，三支骨刺飞速的生长出来，撑开了斗篷，伴随着翅膀彻底的舒展开，顿时披在身后的斗篷直接被撕裂！

    一片片碎碎的斗篷碎片随风飘落，散落在风里像是一片片的枯叶。

    之后布鲁斯的身影直接就消失在所有人的视线之中，之后像是密集的骤雨一样倒地的声音让所有人知道那个人在不断的收割生命。

    “魔鬼！他是魔鬼！”有人崩溃了！

    “谁来救救我！上帝啊！”有人开始祈祷。

    “元首万岁！”当然也有坚定的人，呼喊着口号，但是下一个瞬间他的世界就陷入了深深的黑暗。

    “你们这些人，全都泯灭了人性，所以现在我代表黑暗之中的公道，宣判，你们的姓名被死神预定了！”布鲁斯说着中二的台词，这是他当初设计出来的台词，代表着黑暗之中的公道！

    声音从四面八方传来，不断地回荡在集中营的空间之中，这个密集狭小的空间此时显得如此的压抑，就像是恶魔划定的杀戮场。

    代表着恶魔的布鲁斯此时张开了恶魔的蝙蝠翅膀，手上一条条生命凋零，鲜血染红他身上的战袍，但是那黝黑的颜色，却依旧是那般的暗淡！

    “杀……”布鲁斯心中火焰在燃烧，在不断地升腾，但是却是那般让他的内心无法安宁，每一个被他利爪杀死的人，他都能感受到对方死前的那种情绪，或是恐惧，或是疯狂，或是彻底的崩溃。

    这些情绪在他野兽一样的感官里面是那般清晰，也刺激着他内心的狂野兽性。渐渐地布鲁斯感觉到了内心的执念化成的野兽，红着双眼想要毁灭一切的那头狰狞怪兽。在这一刻他似乎见到了自己的内心世界，也是上一次他见过的那一个识海一样空间。

    这一刻布鲁斯再一次见到了那一片赤红色的星云，那蝙蝠一样的星云此时正在分裂，一半赤红如火，一般殷红似血。火焰升腾的那一半显得热烈，但是却理智；如血的那一半，却是透露出一种狰狞，嗜血疯狂。

    这就是我的不甘心吗？不甘于平庸的混迹下去，在今后无法掌控自身的命运？或许扮演着一些小角色，任人摆布！

    那么就变强吧，疯狂嗜血只会让你崩溃，而不是成为强者，强者不只是力量，还有内心！

    随心而动不是任性妄为，而是一种万事不萦绕于心的洒脱。所以你的涵养还差很多！

    布鲁斯的脑海之中，炽烈理智的那一半，在传递着这个信息，朝着嗜血的那一半灌输，似乎在他的识海之中蕴藏着两个不同的人格在相互辩论，很明显有了布鲁斯主观意识的理智占据了上风。

    “吼……”嗜血的血色意识却是传出一身低沉的嘶吼，但是诡异的是布鲁斯能够毫无阻碍的理解，这也不奇怪，原本就是一个意识分裂出来的。

    “你是认为，既然拥有力量就不应当隐藏，不管世人冷眼如何，我们就是我们？不会因为他们而改变！”布鲁斯解读了传来的意识，也是不无道理！

    或许可以做一些力所能及的事情，但是却有何必在乎世人的看法，他们的好感会让自己过得更好？

    君不见那被世人唾骂憎恨的希特勒还是好好的活着，而那些被人尊敬的，却束手束脚做起事来畏首畏尾。

    布鲁斯这些年又何尝不是这样？这一次这个分裂的意识出现也不无这方面的原因。布鲁斯自身的能力可以说超出所有人的理解，因为人最畏惧的是什么，无疑死亡是排在非常靠前的！

    得到的越多，就越是怕失去，而死亡将会夺走你拥有的一切，所以越是成功的人就越是怕死，越是站在高位的人，就越想活得更久，那种掌控这个世界运转的感觉，也是会上瘾的。

    所以布鲁斯这种长生不老的能力，绝对是所有人最想要的，布鲁斯也不会例外，所以他隐藏着自己的能力，甚至不惜淡出世人的视线，然后伪造一些‘证据’来证明自己的衰老。

    这种压抑也是自身形成这个野兽人格的一种潜在催化剂，这一次因为内心的不甘才变成了一个引子，将他直接催生出来。

    这一切只是在刹那之间，意识的交流无比的迅捷，只是在刹那之中，布鲁斯的两个意识就形成了一个激烈的辩解，求同存异之下得出了今后自己该如何去做。

    “既然不愿隐藏，那么就不隐藏，但是也不刻意的宣扬！”布鲁斯最后自己和‘自己’谈判出来的结果就是这样。

    但是这一切都没有让布鲁斯现在手中的动作停下来，他还是在迅速的收割着这一群纳粹士兵的生命，因为他们已经触及到了布鲁斯的底线。

    这些满手沾满鲜血的纳粹，不管是被逼迫还是自愿，他们都足以被判处死刑！这个法官就是布鲁斯！

    一把抓住一个纳粹士兵，然后利爪直接穿透了对方的胸膛：“让我看看，你的心是红的还是黑的！”

    说着就直接将对方的心脏掏了出来，看着还在跳动的心脏，那殷红的鲜血流出：“你的心居然也是红的！那么为何你能杀害那么多的平民？他们和你一样也是人类！”布鲁斯低沉的声音成了这个纳粹士兵最后听到的声音。

    “现在我宣布，这座集中营被我接管了，不愿意做奴隶，不愿意被压迫的人们，你们站起来，用你们的行动，表示你们的意愿！”布鲁斯将手里最后一个纳粹士兵的尸体扔下，然后张开翅膀站在了这座集中营的最高的建筑物的房顶上大声的呼喊道。

    下方那些被关押的平民此时全都惊呆了，他们看向布鲁斯的神色带着恐惧，甚至超过了对那些纳粹士兵的仇恨与恐惧！