
    布鲁斯此时就像是真正的一只蝙蝠一样，悄无声息的落下！没有惊动任何人，直接降落到了集中营的一座建筑物的房顶上！

    在这里，有一座狭窄的阁楼！毕竟这里并非是真正建造出来的军事化建筑，而是奥斯维辛的原本建筑上面改造而来。所以这里原本应该是小镇上的一处民居。

    布鲁斯之所以降落到这里，是因为刚才的瞬间他探查到集中营里面关押着无数人，具体数量不知道，但是绝对超过几十万之数。

    在这么多人里面想要找到自己的目标万磁王艾瑞克?谢兰尔，并非是一件简单的事情！但是他并不怕错过了自己的目标，因为他发现了这个集中营的指挥部！

    里面有一个人给他一种强烈的压迫感，这种危险的感觉超出了当初的剑齿虎维克多。这个人他敢肯定就是塞巴斯蒂安?肖。

    既然反派还在这里，那么主角显然会在这里登场！最大的可能就是万磁王艾瑞克还没有觉醒，他还只是一个普通的犹太人正太。

    什么时候那个小正太会觉醒？布鲁斯只能回忆到是一个下着大雨的夜晚，集中营将他的父母和他分开，然后他觉醒了将集中营的大门直接给扯弯了。这才引起了塞巴斯蒂安?肖的注意，然后逼迫万磁王觉醒，杀了他的母亲。

    现在布鲁斯能做的就是等待，等着万磁王觉醒的那一刻，然后才有机会再一次进行验证他现在的想法。这么多年经过无数次的试验，都没有再一次获得别的能力，他心中越来越没底了。

    只是这两个变种人的力量都是超强的，属于那种可遇而不可求的超能力，能够获取到的话，绝对是实力大增，不来一次绝对不甘心！

    布鲁斯这些年试验的对象都只是一些能力不怎么样的小角色，这样的变种人才会被他抓住又不引起地狱火的警觉。

    当然这是因为布鲁斯当时心有顾忌，不愿意和地狱火闹翻，现在给他机会的话，他绝对会毫不忌惮的就将地狱火的白皇后艾玛给绑了！

    说起来地狱火之中有几个变种人真的是活了很久了，白皇后艾玛，红魔鬼，还有塞巴斯蒂安都一直活跃。

    现在布鲁斯能做的事情就是先等等，等到那记忆之中的那一个夜晚，然后，一切都好说了，潜伏进入一个监控严密的集中营，对于布鲁斯来说也不是一件难事。

    这么多年下来，布鲁斯别的东西没有多少，但是时间却是充足得很，每年都有大量的时间用来学习一些感兴趣的东西，比如：各种各样的格斗术，还有潜伏，暗杀的技术。

    虽然除了格斗术其余的东西他接触到的都是一些粗浅的，毕竟他不是为了当特工，所以浅尝辄止。可是配合着他的超强速度，再加上高速的反应神经。

    布鲁斯现在可以说是一个超级特工，比起全世界最优秀的那一群特工都毫不逊色，就像超俗者皮特，想去哪里就去哪里，谁也看不到他的身影！而且还不会带起风声。

    布鲁斯发出的超声波这些年不断的扩张着，现在方圆五十公里的范围都能笼罩，而且速度超出了人类对于声音的理解，就像是电磁波一样，速度已经无法探查具体有多快了。

    布鲁斯只知道现在他愿意就能在眨眼间知道五十公里之外是不是有蚂蚁在地上爬！这种速度的传播，绝对是接近闪电的速度了，光速倒是还差得远。

    所以他不担心自己现在这个位置是不是能够第一时间知道万磁王觉醒，因为只要瞬息之间他就能够将整个集中营的所有情况掌握于心。

    这也正是他的底气所在，用于偷袭，这种预知敌人所在的能力简直不要太好用！

    “现在要做的，就是先等等了，艾瑞克不知道什么时候会觉醒！时间怎么就忘了呢！”布鲁斯敲了敲自己的脑袋，然后转身一把将紧锁的楼顶阁楼房门拉开，钻了进去。

    将房门关上，布鲁斯找了一个干净的角落，铺上从下面房间里带上来的没人使用不知多久的棉被，然后悄悄的等待起来。

    时间一点一点的流逝，不得不说无巧不成书，在这一天夜里的下半夜，这天下起了大雨，密集的雨点敲击在地面上，溅落起一朵朵的水花。

    一群刚刚被抓来的犹太人此时正在往奥斯维辛集中营里面驱赶这，军用货车上面站着荷枪实弹的纳粹士兵，他们目光毫无怜悯的看着这些被驱赶的犹太人，就像看一只只的牲口。

    艾瑞克夹杂在人群里，一步步的朝前走着，大雨落在他的身上，浸湿了身上的衣衫，但是他却毫无所觉。

    此时他的心中是无尽的惊恐，从两年前跟随家人一起踏上逃亡的路途，这两年来东躲西藏，他们惶惶不可终日，不知道什么时候就会被纳粹抓住！

    现在他们落入了纳粹的抓捕，等待他们的将是毫无人道的残酷屠杀！

    艾瑞克这个时候最大的心愿，就是和家人呆在一起，哪怕是死也要死在一起！

    可是在进入集中营的时候，纳粹士兵不断的驱赶之下，他和自己的家人在人流之中一下子被冲散了，顿时他的母亲大声的叫喊着他的名字，艾瑞克也高声呼唤着母亲。

    但是人流在这个时候被纳粹士兵分开了，在集中营的内部又分开了好多的区域，分开关押这些人，顿时艾瑞克和自己的母亲被分开在两个不同的区域！

    “不……”艾瑞克现在不过是一个十几岁的孩子，他无法接受这种分离，此时他的母亲在铁门的另一边高声的叫喊着他的名字，让他心中充满一种愤怒，一种恨！

    恨意刻骨铭心，但是他不知道该恨谁，恨这个不公的世道，还是恨那个发动战争的小胡子？

    此时他感觉自己的身体内部似乎有什么破碎了，他不知道那是什么东西，就像是在这一刻他可以掌控周围的一种看不见的东西！