
    在半空之中滑翔着的蝙蝠摩托直接形成了一道火力网，子弹如同骤雨之中的雨点，密集的似乎连风都无法穿过。

    “炮兵部队呢，将他给我打下来！”盟军的首领无法淡定了，集结了数百人，还是让对方就这样穿过了自己的封锁，这简直就是奇耻大辱！

    于是早就准备好的炮兵部队在装甲车之间的空隙额里面架设好炮架，朝着半空之中的蝙蝠摩托发射出一枚枚的炮弹，一颗颗炮弹燃烧着尾焰朝着天空之中的摩托汇聚而来。

    布鲁斯面色发寒，这些人真的要致他于死地，之前他虽然开火，可是却是尽量朝着那些士兵的掩体上面射击，这种细密的微调还是他心中没有彻底和盟军撕破脸的打算而费尽心力造成的。

    结果对方不但不领情，还趁机向着自己发射炮弹！

    顿时布鲁斯直接从蝙蝠摩托上一闪而下，在半空之中从摩托上跃了下来，身体在半空之中一个翻滚，然后翅膀直接张开，在这夜色下恍若和黑夜融为一体，直接一闪身朝着下方的人群，扑了下去！

    但是在他离开摩托的下一个瞬间，那些已经发射出来的炮弹，却是直接命中了那一辆机车，然后整辆摩托在半空之中成了一个火球，无数的配件直接被炮弹轰碎，朝着四面八方溅射出去。

    “既然你们不领情，那么我又何曾在乎过你们！都去死好了！”布鲁斯怒火熊熊，对方居然炮击自己！这还是自己人吗？不是，这是敌人！布鲁斯心中下了这么一个定义，顿时不在留手！

    瞬间他低沉的声音传来，在天穹上四面八方回荡着，忽左忽右，时而在前方，时而出现在后面，如同鬼魅。

    但是他的声音也像是死神的夜宴的餐前祈祷一样，伴随着一个个音节出现，一个个士兵就这样倒下了！

    “他在这里，他是……”一个士兵高声呼喊，但是声音在一瞬间就断掉了，他的身躯也直接倒下，在地上扬起一阵尘土。

    “这是他的力量？这样的人，我们能捉得住？”有盟军首领此时就已经后悔了，明知道对方非同寻常，而且是来找纳粹的麻烦的，又何必做这样的吃力不讨好的事情。

    “蝙蝠侠，你这是要和盟军为敌吗？住手吧！”盟军的军官抢过装甲车内的话筒，高声叫嚷着。

    “这一次的行动就是你们提议，并且挑起来的吧？”见到有人叫出自己的的绰号，布鲁斯没有停下速度，但是却没有再杀人。

    “蝙蝠侠，你要知道一种不受约束的力量，政府是绝对不允许存在的，所以……”

    “所以你们想要抓住我，然后研究我？或者你们已经在研究，研究如何对付我？”布鲁斯一阵嗤笑道。

    “既然那你都猜到了，那么为什么不能够配合政府？你应该知道，你的行为政府绝对是不会允许的，美利坚绝对不会向任何人低头！”美军将军说道，隔着装甲车依然不会让他感到安全，因为对方现在的表现实在是太强悍了。

    “政府不会妥协？那么就让我来和你们讲讲道理，我的道理很简单，谁的拳头大，那就听谁的！你们可以随便使用你们的武器！”布鲁斯随便的说到。

    “你知道，那是不可能的，纽约现在常住人口超过三百万，这么多人怎么可能使用那些武器！”

    “那么，你们就让纽约不再那么混乱，犯罪率彻底的降下来，或许那个时候就不需要我了！”布鲁斯没有动手，之前杀的人也都是挑选着杀的，死去的都是欧洲国家的士兵，美帝大兵他还没有动手。

    他的企业，资本都在美帝，还是留了一线。和政府作对，布鲁斯自己不怕，但是他也不打算过颠沛流离的生活。

    “可是你的能力，那些人是不会安心的！”

    “那就让他们亲自来和我说！”布鲁斯身形在这一刻出现，悬浮在空中，一身黑黝黝的制服，紧身的设计勾勒出他的身体的轮廓，一条条的肌肉形状都凸显的那般分明。

    “可是……”

    “没有可是，现在让你看看你们招惹的是怎样的一个人！”布鲁斯身后翅膀在这一瞬间一震，整个人速度一瞬间突破音速，一阵剧烈的音爆直接撕裂了空气。

    一阵阵狂风在这一瞬间卷起，布鲁斯的速度快的就像是一道闪电，黑色的制服在和空气摩擦之下温度迅速的上升，一点点的火花闪耀而出，在空中就像是一颗流星一样！

    但是这一道流星形成了一个圈，不断地旋转着，渐渐地形成了一股强劲无比的龙卷风，将周围所有的士兵都吹得无法立足，全都蹲下身，并且抓住周围的固定物稳定身形。

    龙卷风在短短的数十秒钟之内直接形成，像是连接天地的巨大柱子，然后轰然那一道流星冲天而起，直接朝着高空飞了上去。

    “轰……”上升到数千米的高度，布鲁斯直接掉头，朝着大地俯冲而下，巨大的速度带起的风是那么的狂放。

    还未到达地面，就直接将大地上所有人全都压趴在地。然后布鲁斯的拳头直接朝着正下方的那一辆装甲车砸了过去！

    血肉之躯，和钢铁碰撞，在这一瞬间分出了胜负！

    布鲁斯的手臂直接在撞击的那一刹那就彻底的断裂，肌肉，骨骼，还有皮膜都彻底的被摧毁。

    但是强悍无比的自愈能力，在刹那间发动，丝毫的血迹都没有渗出，那一条手臂就全然好转，只有撞击的瞬间传来的剧烈的疼痛。

    只是布鲁斯这些年早就熟悉了这种痛苦，所以连眉头都没有皱一下。就这样撑了过去！

    但是他砸中的那一辆装甲车，此时却是大变样了，整辆装甲车的顶板彻底的报废了，甚至形成了一朵朝着四方飞溅的破洞，而从这里看进去，里面的几个人全都被巨大的声音震晕了过去。

    “这就是你们要面对的敌人，你以为我会被你们留下？”布鲁斯说着就直接朝着远方一闪而去。