
    盟军的士兵在这一下子的龙卷风之中直接死亡人数飙升，从刚开始被布鲁斯杀死的欧洲士兵加在一起，已经超过两百人。

    这还是短短两三分钟的事情，从对方出现在自己的人的拦截路障前面开始计算也不超过五分钟！

    可是就是这短短的几分钟时间，却是死伤无算。从来没有见过这样的战斗，自己这方的士兵在对方眼中就和刚出生的婴儿一样，脆弱的只要轻轻一碰就能杀死的地步。

    而对方的损失却是微乎其微，只有那么一辆摩托车。但是为此盟军算是彻底的将这位蝙蝠侠给得罪了！这才是这一次自己这一边最大的损失。

    “怎么办？现在一下子死了这么多人，已经比得上是一场小型战役的战损了！”盟军的几位首领此时从惊骇之中清醒过来。

    “怎么办？死了的人就给抚恤金，活着的，下封口令！我们虽然得罪了蝙蝠侠，可是对方还是留手了！不然你以为我们这里的这些装甲车还会有完好的？”

    布鲁斯倒是没有将这些人彻底的斩尽杀绝的意愿，他是率性而为，而非是嗜杀成性。要对自己不利，那么就打痛你！

    这一次盟军应该会痛一下了，但是要将这一支军队全部斩杀干净，他倒是没那个想法，杀光他们有没有什么好处？

    没有了机车，耍帅的心思倒是淡了，这一次布鲁斯速度全开的朝着奥斯维辛而去！这座位于波兰境内的城市，离着波兰的首都克拉科夫只有六十公里的小城镇，在布鲁斯的超高速的飞行之下，总算是出现在了布鲁斯的眼中。

    这一次长途飞行，距离差不多有近千公里，当然这样的距离需要的时间并不多。只是最开始确定位置，还有等待装备的时间才花费了三天。

    布鲁斯的效率还是非常高的，而且从他端掉第一个纳粹的集中营，到现在也不过几个小时的时间，中间冲破了纳粹三道封锁线，还有一次盟军之间的冲突。

    现在他漂浮在空中，看着下方的这一座城市，原本的城镇范围全都被高墙围了起来，并且假设着无数的电网！

    一个个全副武装的士兵正在巡逻，频率可谓是比起之前那一座高出了无数，但是这一切全然没有效果，谁会想到敌人会在自己头顶上的夜空之中呢！

    布鲁斯用超声波定位下方的集中营，发现不仅仅是表面上的巡逻多了很多，就连暗哨也是层出不穷，在这一座集中营里面居然有近万人的部队！

    这是纳粹高层在确定了布鲁斯的目的地之后，仅仅抽调而来的军队，不仅仅有普通的精锐特种部队，布鲁斯还发现了一群穿着特别的军服的士兵！

    这些士兵背后背着一个小小的包裹，手里面的武器也比起一般的枪械要粗大很多，而且蓝光闪烁。

    “这是，九头蛇的能量武器！看来施密特已经得到宇宙魔方了！”布鲁斯毕竟是熟知剧情的，在最初得知自己处于漫威宇宙的时候，他就已经将这些东西重新梳理了一遍！

    虽然因为时隔太久，记得不是那么的清楚，但是大体还是知道的。

    之前因为束手束脚，不敢更改剧情，所以宇宙魔法他虽然知道之前一直在挪威的一个教堂之中，却没有动手去寻找。生怕影响了剧情，从而引发蝴蝶效应！

    但是现在他想通了，什么蝴蝶效应，来就来呗，自己现在的状态应该死不了，至少不是那么容易杀死，那么改变剧情就改变好了，这个世界死再多的人也不怕！

    因为死的都是歪果仁，不心疼！到时候只要保护好自己在乎的那一点就行了！就像玩游戏的时候的NPC！

    布鲁斯现在的想法可以说有一点偏激，可是这也是必然会是这样的性子才对！他原本就不是什么圣人，之前那么战战兢兢，为的是什么？是谋求自己活下去的资本，现在初步的资本有了，那么以后就可以放手开干了！

    这一点布鲁斯也是通过内心的两个意识之间的交流总结出来的，反正都不会坏到哪里去，自己知道剧情，要是出现偏差，那么就躲起来，或者干脆转行做一个反派好了！

    好像美帝没有死刑！而且自己也是难以死掉的类型！

    所以现在见到海德拉的士兵出现在这里，布鲁斯心中稍微的谨慎了一些！那种能量武器不知道效果怎样，而且既然海德拉出现了，那么塞巴斯蒂安是不是吸收了宇宙魔方的能量？那家伙的能力才是真正的极品。

    只要不被思维控制，或者时间停滞，或者空间冻结这样的逆天能力制住，那简直就是神挡杀神！只要没超过上限，他就可以直接吸收对手的力量，并且强化自己的肉身力量，或者直接反弹回去。

    这样的能力居然被一枚硬币要了命！实在是让人无语！要不是查尔斯控制了他的思维，让他没有抵挡，恐怕万磁王在那一次就直接挂了！

    现在布鲁斯将主意打到了这两个人的身上，万磁王的电磁力是宇宙四大基本力之一，虽然说起来高端大气，但是也是看人的！

    控制金属，似乎是电影宇宙之中万磁王玩的最多的把戏，可是真正厉害的是控制磁场！埃里克?谢兰尔这个变种人兄弟会的领袖似乎没有利用多少磁场的力量！

    或许用了，但是仅限于飞行起来装逼！只有在天启这部电影里才真正的利用了一次，这是灭世级别的超能力！

    当然还有另一个用法，那就是用电磁场隔绝查尔斯教授的探查！这一点和塞巴斯蒂安?肖的那一个头盔相似，这样的使用方法万磁王居然不知道！

    脑电波也是一种电磁波，也属于磁场的一种不是吗？按理说使用到了极致也可以做到查尔斯那般操控人心。

    只是这一切都还有待验证，布鲁斯倒是有心实验一番，只是自己现在能不能如愿的复制都是一个问题！

    布鲁斯在天空之中观察着，然后瞄准一个时机，直接一下子从天上俯冲而下，整个人就像是黑暗之中的一直猫头鹰，飞行时没有丝毫的声息。