
    艾瑞克不知道自己体内在这一刻X基因被激活，觉醒了伴随他一生的能力――电磁力！

    他只知道这个时候这些人阻挡了自己和母亲在一起，一个孩子单纯的内心里那种不愿分开的情绪，化作愤怒，将周围的一切全都囊括其中。

    他伸出手，朝着自己的母亲，他想抓住她的手，和她一起走。但是被纳粹士兵拦住了，他们抓住他的身躯，将他往后推，要将他关押进后面的监狱之中。

    但是心头的不甘与愤怒，让艾瑞克爆发了，他的手在这一刻就像是无限的延伸了一样，抓住了他认为可以让他借力的那一道巨大的铁门，顿时他感觉到自己抓住了那一扇门！

    可是身躯还是在不断地被人推着往后退，他不由加大了力量，想要阻止自己被推走。可是超乎人想象的事情发生了！

    那一扇坚固的铁门在这一瞬间缓缓的变形，就像是被一只无形的大手抓住了一样，然后被狠狠地望着艾瑞克的方向扯了一把，生生的被扯变形了。

    “那个孩子……这种强大的力量！将他带上来！”站在集中营指挥中心的塞巴斯蒂安一眼就看到了艾瑞克的强大能力，顿时他感觉到自己又找到了一个同类！

    塞巴斯蒂安早就知道自己与常人的不同，这一点在他几岁大的时候就发现了，当初他只是发现自己从高出摔落下来，居然不会受伤！

    之后渐渐的发现自己可以吸收能量，不管是什么能量，风吹到他身上就会静止，阳光照射到他身上也无法感到温暖，别人打他绝对不会感到疼痛，也不会有感觉！

    这样的表现让他知道自己是和其他人不一样的，直到加入了地狱火，他才知道自己是一个变种人！他的能力被称之为能量吸收，非常强大，无人能够攻击到他。

    因为只要是攻击，就会有能量产生，没有能量的攻击那就只会轻飘飘的被重力拉扯掉落到地上。

    所以不管是枪械，弓弩，甚至别人的拳头，都无法伤害到他，这些攻击带来的能量还可以在短时间之内增强他身躯的力量，甚至他日常吸收的能量就能维持自身的消耗，新陈代谢也被这些能量替代，他的身躯可以做到不老不死！

    这是一个只有他自己才知道的事情，他不准备告诉任何人。因为很多变种人都能活得很长久，因为他们自身的能力，但是却绝对不能像他这样能够一直活下去！

    加入了地狱火之后，塞巴斯蒂安就开始了寻找自己的同类的旅程，他需要更多的同伴，越是了解变种人这个群体，他就越是觉得这是人类的进化！

    他们变种人是走在人类进化的最前端的那一群人，他们是人类的未来！这就是塞巴斯蒂安的内心的真实写照。他认为人类在百万年的进化长跑之中走到了最前端，占据了这个美丽的星球。

    而变种人就是人类的再一次进化，将会取代人类，成为地球的新的主宰。所以他立志于建立一个变种人执掌的新世界，不惜一切代价！

    现在发现了刚刚觉醒的艾瑞克，这个变种人刚觉醒的能力，让他感觉到这是一种非同小可的能力！绝对超出了世人的想象，因为越是强大的能力觉醒的时候就越是震撼。

    他的能力就已经超乎想象了，但是却也只是从三楼掉下来毫发无伤，这个犹太人小伙子却直接表现出了操控外物的能力，绝对是了不起的变种能力。

    刚吩咐下去不久，艾瑞克就被带到了塞巴斯蒂安的面前。

    在一间玻璃房间里，看着眼前这个浑身湿透的少年，塞巴斯蒂安笑了：“欢迎来到我的地盘，我的小伙子！你要相信，我是绝对不会伤害你的，因为你和我是一样的人！”这间房间里除了墙壁内的线路之外，所有的金属制品都被搬走了，这是塞巴斯蒂安刚让人清理出来的，他猜测这个少年的能力是控制金属。

    “不，我要我母亲！”艾瑞克这个时候还是只想着找到自己母亲，他此时还不是后世那个万磁王，只是一个小正太。

    “只要你将这枚硬币飘起来，那么我就让你见你的母亲！”塞巴斯蒂安说着将一枚硬币放在了身前的桌子上。

    “这个……”艾瑞克顿时心中有了希望！

    他伸出双手，右手握住左手的手腕，想要将那没硬币移动，但是此时心中没有了那股强烈的愤怒，艾瑞克全然无法感觉到周围那种操控一切的力场了。

    所以哪怕他全身用力，急得满头大汗，但是桌子上的那一枚硬币还是一动不动。

    这个时候，一股无声的波纹在空间之中传荡着，笼罩了整个奥斯维辛集中营。

    远处，站在阁楼屋檐下的高大身影嘴角微微上扯：“终于出现了吗？那么我也该去寻找机会了！”身后斗篷下翅膀微微生长出来，他整个人就这样悬停在了半空之中，像是一只雨燕一样朝着集中营的指挥中心悄然而去。

    夜幕深沉，大雨倾盆，没有人还在外面，值班的士兵站得笔直，双眸毫不斜视。

    布鲁斯避开了所有的士兵的上空，他身影虽然借着夜色隐藏了，但是却并没有消失，所以雨水还是会掉落到他的身上，要是从这些士兵身边或者头顶经过，绝对会路出破绽。

    悄悄地出现在了指挥中心的楼顶，就等着下方的艾瑞克彻底觉醒了！

    时间一点一滴的过去，艾瑞克还是毫无进展，塞巴斯蒂安的耐心渐渐地被消磨掉了，他不耐烦的看着眼前的少年：“你到底能不能做到？只要你做到了，就可以见到你母亲，要是做不到，那么就让我帮你一把！”

    说着塞巴斯蒂安就直接下令：“来人，将他的母亲带过来！”

    士兵很快讲一个妇人带了上来，这个女人一见到艾瑞克顿时叫了起来，这更让艾瑞克无法集中心神了。

    “现在给你一分钟的时间，要是做不到，那么你就永远失去你的母亲！”塞巴斯蒂安说了这么一句话，就转身朝着玻璃房间外走去，然后用一把枪指着艾瑞克的母亲。