
    布鲁斯饶有兴趣的看着下方的这一出大戏，他没有想过救下万磁王艾瑞克的母亲，因为这样艾瑞克还不知道什么时候才能觉醒，这和他的目的有些不符。

    而且这也是一步暗棋，他还想着是不是可以利用塞巴斯蒂安来收复万磁王！既然决定不再按照剧本来，那么就要做一些有利于自己的事情来！

    下面场面一如既往的按照布鲁斯的预想上演着，时间一分一秒的流逝，艾瑞克还是没有将硬币控制住，塞巴斯蒂安彻底的失去了耐心，然后他兑现了自己的诺言！

    站在房顶上的布鲁斯只听到下方传来一声枪响，顿时艾瑞克的惨叫也传了出来！他的母亲被塞巴斯蒂安一枪杀害了！

    失去了母亲，艾瑞克爆发了，他心中充满了仇恨与愤怒，顿时眼前的硬币被他操控着，一下子在房间里窜动，撞碎了玻璃，速度飞快的硬币就像是一枚飞翔的切割刀一样，将整个屋子里的一切全都肢解。

    并且艾瑞克越来越愤怒之下，墙壁内部的线路也都被他操控，整个房间里火花四溅，电路短路溅射出来的火花爆发出强大的能量。

    不仅仅是屋子内部的电线，还有其余的一切的金属全都被艾瑞克操控了！而布鲁斯这个时候也在其中！

    他站在楼顶上看戏，正看到精彩的部分，忽然发现自己似乎不受控制了！

    整个人直接被抛飞出去，然后在半空之中身不由己的不断的四处乱撞，周围金属的钢筋，支架，枪械，子弹，那些是士兵身上的徽章，甚至金属钮扣。

    这些东西全都漫天飞舞着，不断地旋转像是一个金属龙卷，席卷了周围的一切区域。

    布鲁斯怎么没有发现艾瑞克第一次爆发居然会这么强劲！电影上的画面虽然记得不是很清楚了但是绝对没有超出那一栋建筑物的范围。

    可是现在这个区域却是直接将半个集中营都囊括在内了，这片区域之内所有的金属制品全都被艾瑞克操控，然后一个通天彻地的龙卷形成！

    塞巴斯蒂安身上倒是一点金属都没有，而且他就站在艾瑞克周围的地方，身上却是一丝一毫的伤痕都没有，无数的金属朝着他撞击而来。可是全都被他直接吸收了其中的能量，然后掉落在他周围。

    “你也是超能力者！为什么要杀了她？我们不是同类吗？”艾瑞克双目通红，盯着塞巴斯蒂安，质问着。

    “是啊，我们是同类，但是那个女人却不是，她只是一个弱小的人类，你和我才是人类的未来，为了一个弱小的注定被淘汰的人类，你却质问我？”塞巴斯蒂安嘴角笑着，然后对艾瑞克这样说道。

    “可是她是我的母亲！你杀了她，我要杀了你啊！”艾瑞克双目留下殷红的眼泪，就像是双目流血一样。他疯狂的操控着金属龙卷朝着塞巴斯蒂安攻击。

    布鲁斯此时却是头晕脑胀，这可是疯狂旋转的龙卷风，他就算是恢复能力再强大，可是这种晕厥感还是不断地袭击着他的脑海。

    “不行，不能这样下去！”布鲁斯在心中这样急速的作出决定，顿时他的双手上面十指顿时生长起来。直接一下子插进了自己的胸口的铠甲之中！

    一下子撕开了胸口的铠甲，然后一拉扯，将整片胸甲直接扯掉了，但是制服不仅仅是胸甲加入了金属，还有手臂上的铠甲，甚至脚下的战靴，裤子都有金属丝线加入其中。

    顿时他不得不将身上的作战服全都扯掉，整个人只有一身贴身的衣衫！

    然后布鲁斯直接就被一下子甩了出去！没有了金属，他就不再受艾瑞克的操控，在旋转之中的离心力的作用下，布鲁斯直接被甩飞出去，在这一路上，布鲁斯不断地撞上那些金属，一根根的钢筋直接穿透了他的身躯。

    一条条的金属碎片也在他身上拉出一条条的伤口。这个时候布鲁斯的自愈能力不断的发动，直接将身上所有的伤痕在刹那之间愈合，刚刚贯穿的伤口，直接生长出无数的肉芽，在一个呼吸之中就全然愈合。

    那些划伤，割伤就更不用说了，直接在一个眨眼之间就恢复如初，全然看不出伤口来。

    虽然伤口全都愈合了，可是在刚才的瞬间，布鲁斯身上就受到了近百次的创伤，那种剧烈的疼痛还是老老实实的传达到了他的大脑，让他差点叫出声来。

    无数的纳粹士兵也在这一瞬间被金属风暴席卷，然后全都连惨叫都没有发出就直接丢掉了性命。那些海德拉的士兵却没有在这个区域有人手布置，因为塞巴斯蒂安似乎有意识的和他们疏远。

    那种能量武器他很眼馋，但是现在却不敢直接出手抢夺，还是放远一点，眼不见心不烦，此时没有损失的倒是这些手持能量枪的海德拉士兵了。

    布鲁斯直接被抛飞出去，身躯在半空之中翻滚着，有意将翅膀张开，但是却还是停了下来，因为翅膀被贯穿了，他可能就要被携裹着再一次进入那金属龙卷了。

    所以他任由自己被扔出去，直接朝着=不远处的那一道高高的围墙撞了过去！

    布鲁斯的身躯直接撞穿了围墙，坠落到了下方的地上，并且砸穿了一层混凝土的地表。

    刚刚从地表上撞穿了的地方居然是一个巨大的机器，一根根巨大的电缆连接到这个机器上面，在这机器周围还有一堆堆高大的煤炭。

    “这是发电机！”布鲁斯直接撞上去的时候才发现这似乎是这个集中营电网的电源，一个巨大的火力发电机！

    可是已经来不及了，布鲁斯直接撞上了发电机，顿时无数的电流直接游上了他的身体，布鲁斯一下子就被一阵强烈的酥麻感淹没了！

    “没被金属穿身杀死，没有摔死，难道要被电死？”布鲁斯沉浸在一阵的酥麻的感觉之中，有一种马杀鸡的快感！但是他觉得自己似乎慢慢的被烤熟了！

    电流传遍了他的身体，一点点的侵蚀他的身躯，布鲁斯体内的自愈因子也在不断的恢复他的身体，他似乎就在这种焦炭化和不断自愈的状态下徘徊。