
    布鲁斯用自己的胳膊形成了一个套索一样的圈，锁住了塞巴斯蒂安的头，这样不管能量被不被吸收，至少作用在自己身上的力道却是不会被吸走。就这样带着塞巴斯蒂安一瞬间来到了艾瑞克身前。

    然后另一只手一把抓住了艾瑞克！在这个时候，他心底的那种渴望的感觉瞬间升华！

    就像是经过一番鏖战之后，彻底的在一瞬间的爆发一样，那种舒爽感，布鲁斯差点呻吟出声。

    “你是谁？”塞巴斯蒂安挣扎起来，但是他的挣扎却是毫无用处，似乎一拳打在空气之中一样，没有丝毫的受力的感觉。

    布鲁斯此时意识似乎飘飞离体，在这一刻他看到了那一片璀璨的星空！这是第三次出现了，这片星空正在开始分裂，那一片恍若是蝙蝠一样的星云在两只翅膀的尖端上面，橙色的火焰一样的星光直接射出两条丝线！

    丝线朝着另一边延展，如同超新星爆发一样，轰然间在两个不知在何处忽然出现的点上面爆炸了！然后两片星云诞生！只是这两片星云显得薄弱了很多！

    星云在刚成型的时候，朝着四面八方扩展，依旧是蝙蝠的形状，但是颜色却是不一样，呈现一种暗淡的淡红色。

    “这是……难道说这就是新出现的能力！”布鲁斯不知道这里是什么地方，他习惯性地按照华夏的称呼其为识海，可是却又觉得这好像不一样！

    现在两个弱小的星云诞生，就像两只小一号的蝙蝠星云，布鲁斯都分不清这两个星云那一个是什么能力，但是他可以确定它们就是塞巴斯蒂安和艾瑞克的能力，此时被他复制过来了！

    “这一次的目的达成了！只是为什么会在这个时候出现这种感觉？难道说是因为自己被电了？”现在布鲁斯开始寻找原因。这么多年，试验了无数次都没有达到的效果，这一次在最需要的时候出现了！

    这其中有什么诀窍？他不禁沉思。可是这片星海却没有给他沉思的时间，直接将他踢了出去，瞬间他又感觉到了周围的一切！

    此时他正一只胳膊锁住了塞巴斯蒂安的脖子，另一只手抓着艾瑞克的胳膊，整个人朝着对面的金属龙卷撞了过去。

    “停下！”布鲁斯双腿在这一瞬间就直接插进了身下的废墟之中，整个人紧急停止！因为他不敢在往前冲了，冲进去之后自己和塞巴斯蒂安倒是没有事情，可是艾瑞克恐怕就会有危险！

    谁知道刚刚觉醒的他是不是能够自由的操控自己的能力？要是操控失衡，一下子没有停住周围的金属，那么他这个肉体凡胎恐怕直接就要交代在这里！

    所以布鲁斯双脚直接一下子踏碎了地上的混泥土废墟，然后深深地扎进了地面之中，整个人一瞬间急停下来。

    “哗啦啦……”周围所有的金属在这个时候全都一下子停止了运动，全都落了下来，形成了一个环形的金属堆。

    “你是谁？放开我！”塞巴斯蒂安叫嚷着。

    “别叫了，你这个种族主义者，你想将我们和人类的矛盾彻底的激化？现在占据整个世界的是人类，我们的伙伴有多少？他们恐怕没有等到统治世界就被你这个家伙害死了！”

    布鲁斯直接出声道，此时他是真面目面对两人，但是他还是没有隐瞒自己的能力，他不知道自己算不算变种人，但是自己现在的能力都是来自变种人，说自己不是，这些人也不会相信。

    “你说伙伴？你也是变种人？”塞巴斯蒂安顿时惊喜的问道，在他看来这个忽然出现的人既然是变种人，那么就绝对是天生的盟友。

    “变种人是你说的，我更愿意叫自己进化者！”布鲁斯早就觉得变种人实在是low爆了，变种怎么看都有点像杂种的感觉，所以他决定了自己以后就称呼为进化者。以后拉一帮人组一个进化者联盟，吊打一下复仇者，想想都觉得这件事情可以做！

    “进化者？这个称呼不错！”塞巴斯蒂安没有了不安，反而像是要和布鲁斯聊天一样。

    “但是，你是看不到了，你这家伙已经彻底的被你脑子里的种族主义蒙蔽了心智，有你在，绝对不是我们种群的好事！”布鲁斯没有丝毫放松他的意思。

    “你想杀了我？”塞巴斯蒂安顿时变了脸色，他开始挣扎，从最开始一只承受艾瑞克的攻击开始就储存在身体内的能量也开始爆发。

    “对！就是要杀了你！你这家伙，实在是一个惹是生非的人，地狱火没有一个正常的！想着覆灭人类，可是人类没了，我们的族群怎么办？”布鲁斯想着台词，他要忽悠艾瑞克，这个小家伙还没有被污染，他觉得可以将他吸收进自己要组建的联盟里。

    “你不能这么做！你杀得死我吗？我的能力你也见到了那么多的攻击都不能奈何我！”塞巴斯蒂安有恃无恐的说道，他的手掌中心已经开始凝聚能量，准备随时给布鲁斯来一发。

    “你的能力是吸收能量，然后强大自己的身体，或者将能量反射出去！但是你真的以为我就拿你没办法？”布鲁斯已经想好了克制塞巴斯蒂安的方法！

    说实在的这个能力强大倒是真的强，可是弱点也很明显！就和艾瑞克一样，自身强大不够，若是能量攻击，或者远程的枪炮什么的，都拿他没办法，甚至导弹核弹攻击都不能将他如何！

    可是他自身的强化却还是在人类的极限之内，现在塞巴斯蒂安的身躯就和美队差不多，人类极限的身体素质，跑的不算快，跳的也不够高.

    至于说不受伤，那是因为附加在那些攻击上的能量都被他吸收了，也就相当于子弹，或者其余的攻击都是轻轻地挨着他的皮肤就没了力量。

    可是要是持续的发力，那能量可以被吸收，但是不管是子弹的硬度，还是刀剑的锋利都能够破开他的身体。像是原著之中推论的那种超过上限才会让他死亡的论点，实在是太费劲了，而原著里塞巴斯蒂安也是被查尔斯教授控制住了，一枚硬币就要了他的命！