
    布鲁斯砸到了集中营的火力发电机上，整个人瞬间就不好了，感觉自己的身体全然是去了控制，也不知过了多久，才适应了这种无尽的酥麻感觉！

    “砰……”一只手撑在了大电机的外壳上，站起身来踉踉跄跄的从发电机上面滑了下来。

    这个时候他心底不知从何而起，有了一种感觉：来了，就是这个感觉！

    那种少了些什么，但是却又说不出来的感觉，和当年第一次接触到剑齿虎的时候一模一样！他整个人身体都在颤抖，这不是因为电击，而是一种心潮澎湃！

    顿时身后翅膀‘唰’的一下展开，蝠翼一样的翅膀在这一瞬间张开，足有四米长短，三根骨刺从后心的脊椎上生长出来，然后分开，伸展开来，长短不一！但是越往上的那一根就越长。

    肉膜连接着三根骨刺，形成的蝙蝠翅膀，上面没有毛发，就只是一层膜。可是一扇动就让布鲁斯直接爆射出去，从他砸出来的窟窿里直接飞了出去。

    一瞬间布鲁斯就来到了集中营的上方，身上的衣衫在刚才就被电流直接烧毁，此时浑身赤裸的布鲁斯直接在天穹上，就像是恶魔张开了双翼！

    金色的长发也生长了出来，在脑后飞扬着，幸亏是在夜色的掩盖下，倒是没有人见到。

    在他前面一个巨大的金属龙卷接天连地，如同一根天柱一样支撑着整个苍穹！布鲁斯此时的超声波和超乎常人的视线都无法穿透其中！

    那种感觉越来越强烈，他直到现在是最合适的机会，要是等这一次的感觉淡去，那么下一次恐怕就不知道什么时候的事情了，上一次出现是在五十年前，他可没有心思再等五十年。

    而且他要做的事情绝对不能容许他再等下去，所以只是一瞬间，布鲁斯就下定了决心。

    他的身影毫不顾忌的直接闯入了那巨大的金属风暴之中。就像是以卵击石一般。没有人会觉得这样闯进去的布鲁斯会有生还的机会！

    可是布鲁斯现在一往无前，他不会犹豫，他相信自己的自愈能力可以让他活下来，然后顺利的抓住这一次机会，再一次提升自己的实力！

    刚刚进入金属龙卷的区域，顿时无数的金属碎片像是一柄柄长枪，一把把钢刀，全都直接朝着布鲁斯袭来。

    只是瞬间，布鲁斯身体上就被一根锋锐的钢筋扎了一个大窟窿，双臂上面也是无数的伤口，就像是被千刀万剐了一般！

    更甚者，一块圆形的铁片直接朝着布鲁斯下神直袭而来。

    布鲁斯面色一变，这玩意儿可不是开玩笑的，顿时右手直接一甩，抓住了一根钢筋，掌心直接被磨破了皮，但是紧紧握住不松手。身体一下子一闪，双腿直接就夹住了这一根足有四五米长的钢筋。

    儿臂粗细的钢筋带着布鲁斯直接就一个转弯，朝着下方呼啸而去，布鲁斯这个时候从空隙之中方才瞧见下方的景象。

    半个集中营都已经被直接拆毁了，无数的建筑崩碎，里面的金属全都被艾瑞克操控着，朝着塞巴斯蒂安冲了过去，然后掉落在地之后又**控着飞起。

    布鲁斯此时这一根钢筋就直接袭向塞巴斯蒂安，这也给了布鲁斯一个绝好的机会！两人之间的距离不远，塞巴斯思安距离艾瑞克不过是十米不到的距离，艾瑞克站在金属龙卷的正中心，而塞巴斯蒂安正向着他靠近。

    可是却被无数的金属直接挡住，这些金属附带的能量被塞巴斯蒂安吸收，让他越来越靠近艾瑞克。

    “你要记住，我和你才是一个世界的人，那些普通人，不过是蝼蚁，他们占据着这个世界，我们这样的强者却是成了异类，被打压，被歧视！这样的生活需要有人站出来，为我们的族群争取正当的利益！”

    塞巴斯蒂安宣扬着他的思想，他坚定不移的认为他们这样的人才是人类的未来，人类只能臣服于他们的统治，所以他孜孜不倦的寻找着伙伴，让变种人可以成为这个世界的统治者。

    “但是，她是我的母亲，你杀了她！”艾瑞克流着血泪，他的身体漂浮在半空之中，双眸之中全是仇恨。

    “我是帮你了却这种卑贱的联系，她不过是一个蝼蚁一样的人类，怎么能够成为你的母亲！我是为了你好，所以才会这样容忍！”塞巴斯蒂安这般说道。

    “我不需要你对我好！我不要这样的能力！我要我的母亲！”作为一个在半个小时前还是普通人的少年，艾瑞克显然无法接受塞巴斯蒂安的这种理论。

    “可是一切都发生了不是吗？你就是我的伙伴，加入我吧，让我们为我们的种群成为这个世界的统治者而奋斗！”塞巴斯蒂安蛊惑道。

    两者的对话让布鲁斯觉得很蛋疼，娘的真是受够了，一个个种族主义要不要这么严重？虽然布鲁斯自己认为黄种人才是最聪明，最勤劳的民族，但是现在他披了一身白皮肤。

    但是机会在下一瞬间来临，塞巴斯蒂安和艾瑞克彼此的注意力都在对方身上，艾瑞克刚刚爆发自己的能力，还没有细微操控的精度。

    所以两人都没有注意到在那密密麻麻的金属之中一根钢筋上一道人影忽然窜出。

    布鲁斯直接从钢筋上跳了下来，朝着塞巴斯蒂安直接扑了过去，身上被一道道的钢筋，铁片，锁链划出一道道伤痕，但是毫不停留。

    整个人就像是猎豹，但是却远超出猎豹的迅捷，像是蝙蝠，却比蝙蝠更加的诡异，在一瞬间直接就出现在了塞巴斯蒂安的身后，一把就抓住了塞巴斯蒂安的脖子！

    感觉到自己的手掌抓住了对方的脖子，布鲁斯直接拖着塞巴斯蒂安就冲向了艾瑞克！

    在这一瞬间，一切都是电光石火一般，塞巴斯蒂安还没有回过神来，他的能力就已经自主反映了，可是直接作用在他身上的能量才会被他吸收！

    布鲁斯只是抓住他的脖子不让他挣开而已，并没有施加太多的力量。可是抓住之后就直接欺身上前，胳膊环住了他的脖子，布鲁斯手指直接扣在了自己的手臂的肌肉上。