
    布鲁斯直接放开了艾瑞克，然后对他说道：“艾瑞克，你去那一根钢筋来，我们就试试他的身体硬还是钢铁硬！钢筋的头要尖锐的那种，想必以你的能力，要让金属边的锋利一些不是难事！”

    布鲁斯吩咐艾瑞克，或许是因为对塞巴斯蒂安的恨意，又或者布鲁斯放了他的举动让艾瑞克对他下意识的信任，艾瑞克听从了布鲁斯的建议，直接一招手，一根钢筋就从远处飞了过来，插在了布鲁斯身前。这一根钢筋尖端锋锐异常，就像是特异的打磨过一样呈现出一种针尖一样缓缓地增大的趋势。

    “你以为，你吸收了能量，这尖锐的钢筋就插不进去了？大地也能承受无数的能量，可是还是能够插的进去，压强不是能量，只是受到密度和硬度的影响！”布鲁斯物理学得不好，也不知道对不对，但是他想来这个方法是可行的！

    塞巴斯蒂安慌了，他顿时出手，手心中聚集的能量直接轰向了锁着他的布鲁斯，可是这一下子却像是泥牛入海一样，无声无息的就消失了！

    “你也能吸收能量？”塞巴斯蒂安顿时惊讶万分，他没想到布鲁斯居然和他一样有这样的能力。

    “我试过了，我可以被这样的压强挤压伤害！所以你就上路吧！”布鲁斯说着，就直接抓起了那一根钢筋，然后朝着塞巴斯蒂安的眼睛刺了过去。

    布鲁斯什么时候实验的？当然就是在刚才，他的右手的手掌还抓着自己的手臂肌肉呢，刚才他直接发动了手指上的指甲生长，非常缓慢甚至手指施加的力道都感觉不到，可是指甲还是一点点的挤进了肌肉里。

    这让他肯定了自己的想法，能量吸收了，只剩下接触面的两个东西的硬度的比拼，他的指甲可以划破钢铁，硬度不用说，肌肉也就是人类极限，所以轻易地刺了进去，而且造成的伤害还是丝毫不减。因为作用于物体上的力量是先传导到物体上，之后才接触了吸收能量的超能力者的，所以那个物体最然失去了动能，但是还在物体内部传递的力量其实没有被吸收走。

    这种推论下，物体还是会按照原来的轨迹运动，只是最前端失去了力量，只能靠和接触面的硬度对比，谁柔软一些，谁就要容纳硬度高的那一方。

    只要持续不断的传递力量，哪怕最前面的被吸收了，后面的还会推上去，知道穿透那一层吸收能量的物体为止。

    “不……”塞巴斯蒂安感觉到自己能够吸收钢筋上面的能量，可是这个能量太小了，绵绵不绝却也没有丝毫的作用，而钢筋的锋利尖端，再加上自身硬度一点点的挤进自己的眼皮。

    这种缓慢的死亡过程让塞巴斯蒂安恐惧的大吼大叫起来，他不愿意这样死去，这简直就是一种折磨！还不如痛快的杀了自己！可是他的能力决定了不管多大的能量多快的速度都会被消减到最低。还是这样一点点的挤进来。

    至于为何塞巴斯蒂啊被子弹打中，却不会受伤，那是子弹上的动能就在那么一瞬间，在那一瞬间产生的力量很强大，穿透力很强，可是被吸收了这一股动能，它就失去了后续的力量来源，这也就是塞巴斯蒂安不会受伤的原因所在了。

    而冲击波之内的，也就是无形的能量冲击，这更是直接给他进补而已！因为绵绵不绝的能量有了，只是失去了载体，也就无法对他的身体进行硬度碾压。

    现在这样才是最正确的方法，不管他的能力发布发动，就用自身的硬度，自身的密度碾压你，你还硬得过钢铁？

    钢筋一点点的插进去，塞巴斯蒂安眼眶之中鲜血开始往外流，眼球破裂，里面的液体也混在一起，形成了一道让人作呕的液体混合液。

    “艾瑞克，转过身去，你不应该看这个！”布鲁斯对着艾瑞克说道。

    “不……我要看着他死去！这样我才能对得起我的母亲！”艾瑞克虽然心中翻腾不已，但是他还是坚定不移的看着，连眼睛都不眨一下，生怕错过一点！

    “小子，你的意志让我感到惊讶！但是，你要记住，这个世界上还是有很多好的事情，不是所有人都是坏人，他们会害怕我们，那是因为他们害怕受到伤害！这一点我们也是一样！”布鲁斯开始给艾瑞克上课，也是转移这个小家伙的注意力。

    “你要记住，我们和普通人都一样，都希望生活在阳光下，我们比他们优秀，这一点是肯定的，只是那些普通人他们也是人，和我们一样的，他们因为我们的觉醒受到伤害了，他们就会畏惧我们，仇视我们！”布鲁斯接着说道。

    “那么，我们就应该让着他们吗？”艾瑞克看着周围的一切，这一次的爆发是自己觉醒造成的，也是因为仇恨造成的，周围数百米之内全是废墟，不知道死了多少人。这个小正太现在还没有偏激的成为种族分子。所以还感到很难过，有负罪感！

    “不……我们为什么要让着他们？这是一场生存的比赛！我们进化者和人类之间的比赛，他们比较弱，所以先起跑了很久，他们现在拥有很多的武器，科学，甚至人口数量！我们优秀，所以，一直非常的稀少。但是我们的起跑线比他们高很多！所以这是一场公平的竞争。”布鲁斯说道，他都没发现自己这么能侃。

    “也就是说，我们可以随便的做我们想做的事情，因为都是为了胜利！”艾瑞克说道，虽然还在看着塞巴斯蒂安怎么被杀死，但是注意力显然被转移了一些。

    “不是的，我们虽然要竞争，可是却要注意手段，你要知道我们越是随心所欲展现我们的强大，那么他们就越是害怕，嫉妒，这些都会让他们做出一些伤害我们的事情！我们之中的强大的人，或许不会害怕，但是那些弱小的呢？你应该不会认为，所有人都像你和我这样有着强大的力量吧？他们或许有的只会让种子发芽，有的或是在白纸上显现出字迹。这样的人将会成为我们的肆意妄为的牺牲品！但是人类不在乎，因为他们眼中这些是异类。”