
    之前侃侃而谈，似乎像是一个最伟大的领袖，可是光着身子说这些，想来真的太过滑稽。

    布鲁斯现在没有衣服穿了，但是塞巴斯蒂安身上有啊！于是也不顾这家伙身上的一副沾染了血迹了，布鲁斯直接将他扒了个精光，只剩下一条裤衩。

    将衣服穿上，布鲁斯又看了看周围：“艾瑞克，将这里弄一下，我们要走了！你的母亲的遗体也需要带走，你能行吧？”

    布鲁斯一拳砸下，大地上顿时出现了一个大坑，然后将塞巴斯蒂安的尸体扔了进去，拳头砸在混凝土上直接出现一大片的伤口，可是转眼之间就愈合了。

    “你的能力……”艾瑞克注意到了这一点！

    “呵呵……我的能力多了去了！你要知道我是一个强大的人就好，你看……”说着布鲁斯就发动了控制金属的能力，顿时远处的堆成环形的金属山就直接晃动起来，然后金属开始扭曲，变成了一个挖掘机的挖斗。

    “真是忘了这玩意儿好使，刚才就不用手了！”说着这个挖斗在布鲁斯操控下，直接铲起了地上的混凝土碎块，将塞巴斯蒂安的尸体掩盖了。

    “好了，我们要走了！”布鲁斯也不管在一边已经目瞪口呆的艾瑞克，直接操控金属变化成了一辆拉风至极的摩托！这个摩托连轮子都是金属的，全身上下闪烁着一种金属的风格。

    英朗，坚固，线条刚硬，简直让人一眼看过去就觉得这是一个机械怪物！而挡泥板却是蝙蝠摩托一样的那种蝙蝠翅膀的样子！

    “用你的能力，制造一个密封的棺木，然后将你母亲放进去，然后控制着它跟着我们！知道了吗？”布鲁斯说道，这也是一个考验，艾瑞克要一路托着这个棺木，这样对他的能力也是一种锻炼。

    从一边的一辆报废的装甲车上找到一个可以使用的点火器，布鲁斯将他安装到了蝙蝠摩托上面。燃油就更好找了，这里到处都是破损的车子！

    于是很短的时间，布鲁斯就发动了摩托载着艾瑞克就直接朝着外面冲了出去。

    说起来这段时间看起来很长久，可是真正花费时间的也就是布鲁斯杀死塞巴斯蒂安的时间，之前因为艾瑞克的金属风暴，周围的人全都跑得远远的，现在他们也刚刚往回赶！

    这个时间刚好就和骑着摩托离去的两个人打了一个照面！

    只是布鲁斯已经用金属制造了一身的制服，这种像是布鲁斯前世看过的岛国动漫之中的圣斗士的圣衣一样的盔甲式的制服，他觉得非常个方便，就地取材，而且也坚固的很。

    前世还看过一次蝙蝠侠大战超人，里面和他一个名字的蝙蝠侠就是转了一身铁盔甲，然后和大超打了起来。说实在的，要是没有氪石，真的那个蝙蝠侠只有挨揍的份儿。

    布鲁斯认为现在的自己这个蝙蝠侠或许也只有挨揍，可是好歹经揍得多不是吗？

    不管这些，布鲁斯直接操控着金属的蝙蝠摩托飞速启动，速度也开始飙升，这一次速度明显比不上之前，因为使用的汽油只是普通汽油，而不是航空汽油，再加上车身现在全都是金属的，也没有润滑油之类的，所以速度最多也就两百！

    在这个时代可能超过所有的老爷车，但是飞机肯定能追的上他们，而子弹还有海德拉士兵的能量光束就更不用说了！

    布鲁斯没有怕，因为他还有手段加速啊！他和艾瑞克就是两个人形的发动机，操控金属那可不是说着玩的，所以在发动摩托之后，布鲁斯直接将自身能力加入，顿时速度爆棚，

    一瞬间那金属的仪表盘上，就显示出速度来，当然着金属的仪表盘是不会动的，为了逼真，布鲁斯也是够闲的了。这也和他没将这些士兵放在眼里有一些关系。

    这些士兵的攻击手段全都在他和艾瑞克的克制之下，不管是他们的枪支，还是海德拉士兵的能量枪，全都是金属制作的，这就够了！

    于是一路上没有一合之敌，所有热士兵的枪在他们瞄准布鲁斯和艾瑞克的时候就会直接炸膛，而这些士兵也在枪膛爆炸之中直接被炸死了！

    海德拉的士兵出现了，可是他们的枪和身后的背包都是金属的，布鲁斯来了兴趣，直接操控这些金属，一下子将他们全都缴械了，而那些能量块更是布鲁斯眼馋的，顿时一个巨大的金属箱子出现，将这些全都收归国有！

    这样一来，布鲁斯和艾瑞克每个人都有了一个大箱子，布鲁斯的放在下面，艾瑞克的放在上面，两人骑在蝙蝠摩托上面，巨大的摩托车后座就放着两箱子，这样也可以不让其余人觉得异常！毕竟他们还要离开这里去人类的社会之中。

    至于那些见到了他们奇异手段的，布鲁斯是没有一个放过的，全都在这一瞬间被周围的金属直接爆碎杀死！一条直线就像是被导弹直接轰了一样，布鲁斯操控金属将这些建筑物全都犁了一遍。

    初次得到这样的能力，布鲁斯玩得兴起，所以这一路上这些人，有的见到了被杀人灭口，有的死得冤枉！可是布鲁斯不在意了，歪果仁死在多又怎么了？

    前世他最爱看的就是2012，半小时小日本没了，还有其余的一些欧美灾难片，毕竟他们不敢肆无忌惮的让天朝陆沉，而且天朝出现的也少，大多数都是欧美死的光溜溜！这样让他民族自豪感爆棚。

    这一世，他虽然是白种人，可是他的灵魂却还是炎黄的，哪怕经过了六十年的资本主义腐蚀，但是还是没有改变多少！

    欧洲人死在多有怎么了？自己这一路杀出来，死的人多吗？确实多，可是这也是自己捣毁的第二个集中营了，这些集中营里，原本应该死去的人被自己救出来的恐怕远远超过自己杀死的数量！

    这样一想，布鲁斯居然有了一种民族罪恶感！

    自己对不起天朝的培养，生在春风里，长在红旗下的少年啊！以后多制造一些灾难吧！