
    一路冲出了奥斯维辛集中营，布鲁斯和艾瑞克骑在蝙蝠摩托上，此时两人身上都是一身的战斗制服，布鲁斯就不用说了，一身的蝙蝠侠套装，只是现在是金属的。

    艾瑞克也学着布鲁斯身上弄出了一身的装备，全身铠甲，和布鲁斯相似，只是蝙蝠标识小一点，在蝙蝠的中央应该是一片漆黑的位置，他多了一个字母M，代表的是Magneto这是布鲁斯称呼他的称号，万磁王的第一个字母。

    当然这也让后来纽约穿着蝙蝠套装多了很多奇异字母的超级英雄多了很多，都是从这里开始的。毕竟有了先例，而且这个样式也适合装逼！

    一路上非常的顺利，有了操控金属的能力实在是方便了很多，原本还要受点皮肉伤的战场，这一次毫发无损的穿越而过，很快布鲁斯就和艾瑞克一起到了当初他收到装备的那一个小镇！

    集装箱已经不见了，布鲁斯也不用猜一定是被小镇居民拆回家了，用钢铁挡住房门，也算是一种非常不错的防御了，毕竟这里靠近战场也不知道什么时候就会有流弹。

    再一次打了一个电话，布鲁斯带着艾瑞克在郊外等了一晚上，飞机来了，降下绳索，布鲁斯率先登机！艾瑞克紧随其后，而两个金属箱子也装模作样的用绳索掉了上来！

    “艾瑞克，你要记住，我们现在要隐藏自己，所以尽量不要在人前显露你的不凡之处！知道吗？要暴露，那么就要穿上装备，遮住脸！那样人们会把你当做超级英雄！”布鲁斯传授着生存之道。

    “露了脸的超级英雄，没有几个有好下场的！你看着吧，这以后全都是悲剧！”布鲁斯现在不怕自己的身份泄露了，他现在的能力以及势力可谓是滔天！

    不管是美帝政府，还是别的一些机关，想要动他，那么就要付出代价，用有金属关押的监狱？那么万磁王会让他们知道什么才是最可怕的，塑料监狱？呵呵……你以为布鲁斯是艾瑞克这样法师一样的脆皮？

    所以布鲁斯现在什么都不怕，哪怕是将他关押到水里的监牢，那也不碍事，他死不了，那么他的敌人就要生活在噩梦之中了。

    而且他现在的财富能够影响的东西实在是太多了，不管是操控政府，还是军队，都能做到很多事情，所以他不怕暴露了。

    以前怕，那是怕自己的道德谴责，可是这一次他知道自己越是压抑，越是遵守那些什么法则，那么自己就越是活的不自在，现在布鲁斯的生活要是活的不自在，要这些东西有什么用？

    别说什么成就感，每年都要躲着不露面，然后化妆出行才能有成就感，那就让成就感吃屎去吧！成了人们眼中的异类，那就让他们来抓我啊？布鲁斯现在心态就是这样！

    可是他却不希望艾瑞克也变成这样，因为艾瑞克这个家伙可是一个偏激狂，走偏了就带不回来了，所以他还要给他输送一些必要的东西。

    “可是藏头露尾的会不会……”艾瑞克有些犹豫。

    “你要记住，我们现在人少，不能暴露就别暴露，那些同胞需要我们去解救！所以我们要在普通人的世界里成为超级英雄，之后用这个身份去揭露那些人类的丑恶嘴脸，让我们自己成为弱者，占据那道德的制高点，让那些人身败名裂。哪怕我们杀了他们人们都会拍手称快！”

    布鲁斯侃侃而谈。

    当然这些话，都是悄悄地在艾瑞克身边说的，飞机上的驾驶员离着他们很远的距离，再加上飞机上的噪音，他听不见的。

    飞机一路上飞到了英国，这里没有战火波及，两人休息了一天，洗了个澡，睡了个舒服觉。

    艾瑞克倒是做了一夜的噩梦，只是最后噩梦被一个背影，披着斗篷，带着尖耳朵面具的背影驱散了！

    “从此以后，我就是你的影子！谢谢你……布鲁斯！”这个人确实是一个偏激狂，这不又走上一条偏激的路！但是布鲁斯要是知道或许会拍着手掌大笑出声。

    从集中营出来第三天，布鲁斯带着艾瑞克上了一艘轮船，前往美帝，坐船只是无奈之举，因为英国现在也卷进了战争了，虽然还算平静可是飞机这玩意儿算是紧缺的很，全都被派上战场了。

    渐渐地经过几天的航程，布鲁斯和艾瑞克登上了美帝的土地，到了这里也就算得上是布鲁斯的地盘了。

    他在美帝拥有三千多家的蝙蝠超市，遍布美帝五十个州，这不刚到迈阿密的港口，就有一长溜的汽车停在港口等着了！

    布鲁斯带着艾瑞克出现在港口，有好几个大汉推着带轮子的板车，将两个大箱子运了下来，跟在两人身后。

    布鲁斯现在一身得体的燕尾西服，里面是雪白的衬衫，这些衣服是在英国买的，当然价钱也不便宜。充满了英伦绅士范儿，但是布鲁斯觉得有些太过紧了些。

    脚下是锃亮的尖头皮鞋，笔直修长的西服裤子纤尘不染，甚至连一丝褶皱都没有。整个人就像是超模一样，帅气的脸庞带着阳光的微笑，他才不会说是因为看到了海滩上那一大群清亮的妹子才笑的呢。

    在他身后，艾瑞克一身的衣服也是西装笔挺，只是打着领结，然后微微落后布鲁斯半步的距离怎么都像是一个管家！

    “走，艾瑞克，我们回纽约！那里才是我的大本营！”布鲁斯吩咐了人们去接手那两个箱子，然后对艾瑞克这样说道。

    “好的！”艾瑞克虽然下定决心跟随布鲁斯，也提出了要叫布鲁斯老爷，可是布鲁斯却拒绝了，他让艾瑞克叫自己大哥，毕竟六十岁了需要一个小正太来衬托一下自己还年轻。

    可是艾瑞克叫不出声，又害怕布鲁斯不高兴，这不一路上小正太却是小心翼翼，不知道该怎么办。

    布鲁斯倒是不在意这些，径直走向了那一辆他自己设计的加长林肯！还没到车子前，就有人拉开了车门，专门在那里伺候着了！

    感谢星辰紫风cj书友500起点币打赏，感谢枯海无涯书友连续三次100起点币打赏，感谢三叶草书友200起点币打赏，感谢魍・残魂书友100起点币打赏，感谢丁海峰书友100起点币打赏！小贱拜谢！！