
    “这要我们怎么做？难道说就这样不闻不问？”小正太万磁王艾瑞克显然今天经历了太多的事情，此时有些拿不准了。

    说到底现在的万磁王还只是一个小屁孩儿，一天经历了被抓捕，丧母，觉醒，报仇，现在和这个刚出现的赤身裸、体的人进行了这么一番对话。

    他感觉自己的脑袋现在不够用了，但是却又觉得这个人说的很有道理！这一切似乎正是一个奇怪的环！变种人觉醒伤害普通人，普通人怨恨变种人，然后惨不人道的研究他们。

    之后变种人报复，然后普通人报复，这样一报还一报，最后两个种族成为死敌，只有一个能够存活在这个世界上，或者两者全都在地球上灭绝，最后什么都不剩下！

    这一切当然现在只是一个推论，而且这个世界似乎也有一些别的了不得的东西，至少人类的黑科技非常多，还有很多的超能力者也属于人类的立场！这样算下来，两者之间的实力更是势均力敌！

    只是布鲁斯心中有一个怀疑，这个世界的走向或许不会像自己在前一世看的电影那样，因为好像那两个系列的电影不是一个电影公司的。造成了X战警之中，最后哨兵机器人灭世。

    这就问题来了，那么在哨兵出现之后，其余的英雄去哪里了？所以X战警的世界只有变种人和人类的斗争，而这个世界布鲁斯可以肯定其余的英雄也都在。

    史蒂夫?罗杰斯已经出现了，就在布鲁克林，布鲁斯之前还去看过这个小伙子，现在他也差不多该参军了！霍华德?斯塔克也出现了，还是一个花花公子和天才发明家，斯塔克工业也被他搭建起来了！

    这样说来，到了后面哨兵机器人出现，那么神盾局绝对不会坐视不理。这就会出现其余的超级英雄和变种人之间的冲突！

    现在正是扭转万磁王这个变种人的领袖的观念的时候，而且布鲁斯也发现一个比较有趣的事情，变种人活动的时间大多数都在那些多数超级英雄出现之前。

    就好比说第一战，古巴导弹危机，就是在1969年，之后就是逆转未来，这个时间点是在1973年，之后就是天启大概在1983年左右。然后呢？变种法案也在之后没多久，变种法案之后，就是X战警二，也是金刚狼加入之后和史崔克之间的战斗，相隔也就几年时间。最后的背水一战，凤凰女死亡，万磁王中了水蛭解药。变种人和普通人之间的矛盾似乎在这里就完了，世界成了X教授希望的那样？可是为什么，后面又出现哨兵机器人，然后要逆转未来？

    而金刚狼1的故事，金刚狼诞生大概和天启时间差不多，按照天启电影里面出现金刚狼的情况，时间也就在1983年，而金刚狼2，大约是在九几年，二战的时候矢志田二十多岁，到他要死的时候约七八十岁，按照五六十年的时间算，也就是九几年的时候。

    这一切显然因为逆转未来改变了很多事情，所以哨兵机器人应该在这个世界或许出现，然后变种人，超级英雄一起抗战，又或者到了后来不会出现，罗根会再一次来逆转这个未来。

    这一切好像陷入了时间线的混乱之中，要是不能穿越时间，那么布鲁斯要是阻止魔形女被抓住，也可以阻止哨兵机器人出现那种破坏性的力量，哪怕后来出现哨兵机器人也可以应对！

    这些东西就是布鲁斯这些年慢慢的整理出来的东西，而且他也有一些想法，只是一直顾忌，没有实施，现在看来或许真的可以抢先手，然后这个世界会变的按照他的臆想发展下去！

    最后布鲁斯总结了一下，除了最开始出现活跃了一两年就被冰封沉睡的美队，都在变种人和普通人的争端之后才出现的。这段时间神盾局应该是在处理这些事情。

    而到后面就是复仇者的事情了，当然或许还有小蜘蛛，这个在电影世界里面忽大忽小的家伙，按照漫威系列，蜘蛛侠出现在美队三里。

    可是蜘蛛侠有自己的系列，那么这个是怎么解决的？就要看这个世界的发展了，或许会很有趣也说不定，蜘蛛侠的那些敌人也很有趣，这些人布鲁斯都会一一的前去讨教，或者说去虐待他们！、

    现在纽约可是布鲁斯的大本营，而且他是纽约大地主，整个城市有四分之一左右是他的地盘，在那里搞事情，不是在打他的脸？所以他会让小蜘蛛知道纽约是蝙蝠侠的地盘！

    而小蜘蛛你嘛？或许皇后区给你就行了！

    不管这些以后才会发生的事情，现在布鲁斯要做的事情是什么？是给万磁王洗脑！

    “艾瑞克，你或许觉得不闻不问就不会这样？可是你错了，生活在人类社会之中的我们怎么可能不被他们发现？我们每次出现新的伙伴都会伴随着一些特别的迹象。这是遮盖不住的！而且有的同伴长相就会很怪异，他们瞒不住人类的！别以为缩着脑袋就没人知道！“布鲁斯打断了艾瑞克怯懦的想法。

    “这该怎么做？”艾瑞克茫然了，到底要不要维护自己种群的利益？要不要使用武力让人类承认自己的存在？

    “现在你还小，而且时间还很长，你以为我们的伙伴会很快出现？这么多年了，我发现的也就只有地狱火有那么一群，其余的还真的很少！而且特异的也不多，我们还有时间思索对策！”布鲁斯见到艾瑞克这个样子，说道。

    这些话没有瞒着塞巴斯蒂安，这个变种人的一代枭雄式的首领听到了这些话，顿时才发觉自己之前想的都太简单了！

    可是布鲁斯此时已经将钢筋插进了他的脑髓，他最后听完这一番话之后就彻底的死掉了！

    “好了，孩子，以后你就跟着我吧！只要发现了新的伙伴，那么我就能够保护我们的伙伴！不会让他们受到伤害！”布鲁斯说道。

    “可是，你能不能先将衣服穿上！”艾瑞克一句话让布鲁斯大囧！