
    纽约，长岛，一个幽静的庄园，草木茂盛，木槿花在花园里绽放着，各色的花朵显得很是艳丽。这些花是布鲁斯因为个人喜好移植过来的！有专人打理，修建的很是精致。

    此时布鲁斯正坐在花园里，一个小小的池塘点缀在花园之中。他不像美帝的其余的富豪那样在院子里修一个游泳池，反而喜欢这样偏向东方的园林式的花园。

    假山流水，在他的豪宅里不缺，就连在那小池塘之中亭亭玉立的睡莲都很有几分味道，或许是在国外呆久了，他真的很想回到那个记忆中的国度。

    可是每当他生出这个想法的时候，都会有一种莫名的危机感，淡淡的，可是却让他无法下定决心。也让他知道那一个国度并非是表面上的那么简单。所以这么多年了他没有踏上那一片土地！

    现在又一次增强了实力，或许有了几分把握！但是他现在却没有时间去做这件事情，只是安排了青帮暗中往国内塞了很多先进的家伙，相信兔子有了这些家当，能够早一点打败脚盆鸡和秃子，成为种花家新的主人。

    现在布鲁斯当务之急是先熟悉自己的新的力量！这些东西都是从对方身上直接吸收过来的，这就相当于武侠小说之中的邪派武学，吸人内力，可是却远远不及自身修炼出来的精纯，还有使用的也并非是那么如臂使指。

    这些都需要布鲁斯进行操控，他现在有着三种能力，或者说四种能力：复制于剑齿虎的自愈还有他的指甲，这算是第一种；当时因缘巧合生出来的蝙蝠翅膀带来的飞行加上超声波，这算是第二种。

    第三种是复制塞巴斯蒂安的能量吸收，这个能力他暂时还没有运用，或者说他已经使用了但是毫不自知，就像他此时晒太阳，却没有感觉到那种温暖的感觉，一直保持着一种清凉。

    第四种，就是从艾瑞克那里得来的电磁力，操控金属，磁场的能力，这种能力他在欧洲战场上使用过，回到美帝之后还没有动用。

    算下来，也属于一个拥有好几种能力的超能力者了！布鲁斯非常的肯定自己不是变种人，这是一种说不清道不明的感觉，从那一片似乎存在在他的脑海之中，但是实际上却不知道在什么地方的星云之中得到的信息。

    他自身的能力只有一个，那就是装备卡槽！这是他手臂上的刺青的原型所在！布鲁斯简单的理解也就是相当于一部手机，可以使用卡槽插卡！

    只是双卡双待的能力变成了现在这样不知道上限究竟是多少的卡槽，而手机的卡槽插入的是电话卡，他的这个卡槽，却是可以装备变种人的能力！

    至于为何会有那一个蝙蝠能力。这一点从布鲁斯现在可以断断续续的和‘脑海’之中的星云交流之后，得到了答案！

    在第一次装备的时候，需要一个载体！就像是在手机卡进行插卡之前，有些手机卡不适合这一块手机，需要剪卡一样！

    布鲁斯当时恰巧的抓着一只蝙蝠，蝙蝠的基因成为了一道桥梁，也就是卡的形状的初始状态！

    而这就像是经销商的商标一样，会在手机使用的时候显现出来，比如说，大天朝移动，联通，电信这样的！

    布鲁斯的商标就是那一对翅膀，以及超声波！

    布鲁斯现在梳理了一遍自身的能力，这才发觉，自己现在拥有的能力还真的没有一丝一毫的X基因的突变，觉醒！

    当然，这也只有布鲁斯自己知道，或许当那个发明哨兵的科学家玻利瓦尔・特拉斯科博士的那个仪器能够证明他的清白了。

    可是布鲁斯不在意这些，反正只要活得自在，变种人和普通人又怎样？没什么区别不是吗？还是照常可以和美女啪啪啪……

    而且他还挺感谢这些变种人的，要不然他怎么可以变得强大？复制变种人的能力，这是多逆天的能力啊？布鲁斯刚刚得知的时候，还真是兴奋了好久。

    可是条件的苛刻也是让他异常恼火的，因为这不仅仅是接触变种人就可以复制的，这颗卡槽能力也有一定的限定条件！

    首先，复制过来的能力只能从比较低端的程度起步，毕竟这虽然算是复制，可是不同的硬件运转一款软件也需要磨合的。而且布鲁斯身上的已经有了的能力会限制一些新的能力的复制出来的效果。

    就像是CPU的占用率一样，这个占得多了，别的就会运行不顺畅！所以布鲁斯现在四种能力加身也已经接近极限，想要再次加倍复制，那就需要硬件更加的强大！

    而且，每一种能力都有一个上限，在达到这个上限之前，也不能再一次的复制！就像剑齿虎的自愈能力，需要不布鲁斯自身的能力达到剑齿虎的程度之后，才可以复制新的能力。

    这也是布鲁斯在以前虽然也接触了一些变种人，可是无法复制的原因所在。

    布鲁斯也是在一战的时候，战场上一下子突破了极限，方才达到这个契机。可是他当时的身体素质无法达到那种可以增加新能力的强度，所以之后的二十多年，他还是没有复制到别的能力。

    当然现在布鲁斯也很庆幸有这么多的限制，不然他当时要是能够复制了，也就不能像现在这样可以拥有塞巴斯蒂安和艾瑞克的能力了，毕竟兼容两种能力需要的极限到底有多高，这就不是布鲁斯可以揣测的了。

    现在布鲁斯刚刚增加了两种能力，硬件已经濒临崩溃的边缘，要不是自愈能力属于被动的能力，他或许需要时时刻刻的注意自己的身体状态了。

    现在哪怕不需要关注身体的状态，但是也需要继续增强自身的身体素质，打破人体极限已经是刻不容缓！不然拖下去，他的实力也就止于现在的状态了。

    他最近几天就准备去试验一下自己新增的两种能力的状态，比起原版还差多少。

    他相信还差得远，因为万磁王艾瑞克可是能够让一座体育场，数万吨重的物体飘飞在空中的，他之前在欧洲操控一辆摩托，还有一个金属箱子，就有点吃力。