
    若说起变种人之中的强者，首当其冲的就是天启，这位出生于文明破晓之时的第一个变种人，拥有着夺舍的能力。这种能力体现在当他死亡的时候，可以夺舍另外一个人，再一次的存活下去。

    也算是另类的永生了，但是更加变态的是，每一次夺舍他都可以获得夺舍的躯壳的原主人的能力。所以着无数年下来，天启身上到底有多少的能力，除了他自己，恐怕没有人能够说得清楚。但是他的能力评级也只有第四级阿尔法级。

    之后，应该就要算凤凰女了，凤凰女琴・格蕾，拥有凤凰之力，这种宇宙之中的古老力量寄居在她的身躯之内，给了她强大的力量。只是琴・格蕾无法完全发挥凤凰之力的力量，不然的话天启都要往后挪一位。也是唯一一个在电影宇宙之中的欧米茄级别的变种人。

    再往下，就是正常的第四级阿尔法级别的变种人，代表人物就是万磁王艾瑞克和X教授查尔斯。这两个相爱相杀了一辈子的好基友。

    X教授的能力毋庸置疑，能够读心那只是皮毛，真正恐怖的是可以操控他人，这种能力可以让你死的不明不白，若是他去当杀手，那简直就是天下第一杀手火云邪神！

    而艾瑞克的能力，也是强悍无比的，操控金属不过只是冰山一角的体现，因为他的能力是整个漫威宇宙四大基本力之一的电磁力。虽然其余的三大力量布鲁斯不知道是什么，这也是一个技术宅的缺陷了！

    他前世不怎么喜欢看漫画，或者动漫，所以对于这些东西了解都有限，要不是不时地看些电影，或许现在他自己早就已经老死在埃尔伯塔了。毕竟已经是六十岁的老家伙了！

    布鲁斯记忆中最强的万磁王应该是在天启的电影之中，这位变种人兄弟会的领袖，在这一部电影里成了天启四骑士之一，操控全球的磁场，制造出强悍无比的金属洪流。

    席卷了这个世界上绝大多数的大城市，造成的破坏力堪称是灾难级别的，就布鲁斯的自我观点来看，艾瑞克比起天启在这部电影之中更像一个灭世魔王级别的大反派。

    死在天启手里的人，不过是一个埃及开罗城，而艾瑞克发动能力在全球范围内的金属风暴，杀死的人绝对远远的超出了这个数量。

    现在布鲁斯要试验的就是艾瑞克的变种能力，当然布鲁斯自己称之为超能力，因为他知道自己不是变种人。

    操控金属，是怎样的一种感觉？布鲁斯此时就感受到了，他现在就感觉自己就像是一个空荡荡的极点。似乎什么都没有，可是却又能够感受到周围的空间之中无数密密麻麻的丝线！

    这种丝线有的强横无匹，有的却又细小的几不可见。但是布鲁斯感觉得到自己可以操控这种丝线，他可以让这些细小的丝线随着他的心意随意的变化。

    而通过这些丝线的变化，操控被这些磁场丝线牵引着的物体也就被他操控！但是布鲁斯也发现了一个问题，那就是这些丝线并非是一层不变的，有的区域非常的清晰，有的区域却是晦涩难当。

    所以想要真的操控那些被磁场牵引的物体，就需要将这些磁场混乱捋清，当然也可以略过那些混乱的磁场存在，直接操控可以操纵的磁场。

    这也让布鲁斯知道了为何艾瑞克在天启帮他提升能力之后居然可以做到操控整个地壳深处的金属，从而发动覆盖差不多整个全球的金属风暴的原因所在了！

    因为他试着梳理一个混乱的磁场线，发现非常的耗费力量，身体倒是没什么事情，只是精神上的疲惫却是像是一个重锤直接敲在灵魂上一样，沉闷的让人浑浑噩噩。

    当然这个与布鲁斯现在复制过来的电磁力掌控实在是太过弱小也不无关系，他毕竟不是正版货，而是山寨。要是艾瑞克或许会轻松不少。

    但是这也无法阻止布鲁斯的试验，脑袋昏沉又怎样？他没有想过要退缩！顿时全力发动能力。

    只听得唰的一声，他身后的衣翅膀直接一下子舒展出来，只要全力发动能力，那么被打上的经销商印记就会显露出来，就像手机开机一定是厂家商标一样！

    所以布鲁斯身后的翅膀在这个时候不经意的就出现了，但是却出乎了布鲁斯的意料之外，此时他感觉到自己身后的翅膀传来一种别样的感觉！

    原本的翅膀，属于骨刺覆盖着薄薄的肉膜，但是还能让他感觉到属于血肉之躯的感触，就像每一次煽动翅膀，都能体会到和周围的空气接触形成的风。

    可是这一次，却是没有丝毫的感觉，虽然还是如臂使指的煽动翅膀，可是却一点触觉感官都没有！顿时他转过头望向身后。

    这一眼看过去，顿时有些不敢相信，此时在他身后的翅膀彻底的变了模样，原本如同蝠翼一样的翅膀，此时彻底的没有了原来的样子，三根骨刺还在，还是像之前一样上中下进行分布！

    最顶上的那一只骨刺依旧如同长矛一样直刺高天，但是尖端却是回环出一个圆滑的弧度，矛尖反而朝着下方，如同猛兽的利爪一样弯曲下来。

    三根骨刺之间的联系也变了，不再是简单的肉膜，而是一种灰黑色的颜色，恍若是金属铸就一样，闪耀着一种深沉的黝黑光泽。而且边缘呈现出与主体截然不同的亮银色，一眼看上去就让人后心发寒，锐利异常。

    三根骨刺形成的羽翼，依旧呈现出蝠翼一般的大致形状。可是细微的变化却让人一眼看过去觉得这绝对不是生物组织，而是金属铸造的强悍兵刃。

    布鲁斯意念一动，顿时双翼一展，直接将他的身躯从海中拔起，一飞冲天，速度让他的高速反应都差点无法适应过来。这一双翅膀显然对速度的加成更加强大，他现在的速度哪怕刚才只是随意施展，也接近了之前全速飞行的速度！

    可以说现在布鲁斯的速度绝对超出了一个极限范畴，这让布鲁斯心生感概：果然系统原装的软件就是要高端不少。而且有绝对的优先级别，艾瑞克的能力不过是刚刚复制而来，就武装了自身。

    PS:其实小贱也不知道PS是啥意思，见到大神都这么写，也就这么写了！感谢吾紫霄书友700起点币打赏，感谢无双清哥100起点币打赏！小贱拜谢！！