
    布鲁斯开着车，沿着纽约的海岸线，一路向着南方驶去，他现在要做的事情，需要一个安静的地方，毕竟自己现在早就是普通人眼中的异类。要是被人发现，说不得又是一件麻烦事儿，虽然不在乎暴露，可是却也不想因为一些小事儿，制造出一堆的麻烦来。

    所以汽车驶出了纽约的郊区，一路到了一个无人的海滩，这里非常适合他，因为他今天要做的事情就是试验自身刚刚得到的两种能力，在这里都能够有足够的条件！

    塞巴斯蒂安的能力是吸收能量，然后强大己身，或者反射！这种能力对于布鲁斯现在来说可谓是雪中送炭，因为他需要强大的身躯来承载自身的各种能力！

    所以他先实验的就是这种吸收能量，这种能力怎么才测试的出来？布鲁斯不知道，但是他却感受得到！就像之前他已经在庄园里吸收了电能，之前还会让他感到酥麻的电流，现在居然就那样不痛不痒的，就好像用手去触摸一个普通的金属一样，只有一种触觉，而没有被电到的感觉了。

    当时他为了测验，还特意的开着一盏电灯，结果在他碰到电源的瞬间，那原本明亮的电灯直接一下子就黯淡了下去，甚至最后彻底的熄灭。

    由此可见塞巴斯蒂安的这种能力的强悍，简直就是抢劫一样，只要能量源源不断，并且没有超过上限，那么他就是一个黑洞，来多少都不够看。

    现在布鲁斯要试验的就是这种能力的上限，这需要的是什么？塞巴斯蒂安在电影中可以吸收核能，自己现在能吸收的是电能，还有风能，太阳能！核能现在还没有全然开发出来。

    不过他决定使用海浪来试验一下！

    将车停在一个无人的海边的一处高地上，布鲁斯双腿用力直接一个纵身，就朝着大海边上跑了过去。速度不快，相对于他来说只是慢跑的速度，可是却在眨眼间就跨越了那足有好几公里的距离。

    现在能力全都增强不少，使得他的速度越来越快，也让他将超速者皮特从一个小本本上划了去。而且艾瑞克跟了他，以后这个超速者还会不会出现都还是未知的，不过这倒是让快银皮罗有了出场的机会！

    漫威世界就是这一点不好，因为版权问题，让布鲁斯现在很惆怅！快银和超速者皮特显然是两个不一样的人，虽然都在东欧，可是一个是变种人，一个是九头蛇的试验品。

    但是现在不管怎样，这些暂时都和布鲁斯无关，而且他相信这个世界出现两个超速者也不是什么大不了的事情，到时候，就让万磁王的儿子和这个九头蛇的试验品比一比谁的速度快！

    只是两个人好像名字一样呢！到时候算不算真假美猴王？

    在海边，布鲁斯精赤着上身，一身肌肉此时鼓鼓的，如同健美先生一样，这并非是他一直保持的那种修长挺拔的状态，也说明他的身体真的已经处于一种紧张的境况之下。

    不然的话，不会出现这样的情况，自从他可以保持体形以来，这种爆炸的肌肉还是第一次出现，因为要不增加这些肌肉来缓解的话，他的身体会无法保持这种全完无感疼痛的境况！

    这就像是使用自身能力的时候，每个变种人，现在布鲁斯称之为进化者都不会感觉到很舒畅！

    比如查尔斯，要忍受无穷无尽的人们心中的念想，还有罗根，每一次发动能力都会疼痛不已。

    当然也不是没有那种不疼不痒的能力，不过那些能力却对于直接提升实力用处不大，大多数都是一些辅助，或者特异的能力。

    布鲁斯站在海滩上，他一步一步的往海里走去，就像是要投海自尽一样。可是之前还在波光粼粼的海面此时却伴随着布鲁斯一步步的走进去，诡异的波澜不兴。

    远处层层叠叠的海浪席卷而来，虽然不大，但是却层出不穷。可是越是靠近布鲁斯身边，就越是一片安宁！就像是一汪毫无波澜的死水一样。

    整个海面就像是一面镜子一样，而且渐渐地布鲁斯身边平静的海面越来越广阔，朝着远处不断地推移过去，这是布鲁斯发动了自身的能力了，塞巴斯蒂安的能力也是一种被动能力，一直都存在着，只是在被动形态的时候处于一种微弱的状态。当然可以主动加强，就像布鲁斯现在所做的一样，他就直接将自身的能力开启，朝着远处不断地汲取能量。

    顿时整片海面就像是一个以布鲁斯为中心出现了一个强大的平面压强镇压了一样！

    一片的平整，毫无丝毫的波纹起伏，这片海洋就像是死去了一样，它失去了继续澎湃下去的能量，这个范围一直扩散到距离布鲁斯三百米远才渐渐的削弱，有了一丝丝的波纹。

    布鲁斯试着开始移动，但是诡异的事情出现了，他每一步迈出都是从海水之中提起脚，可是带起来的海水却也直接融进了海面，没有溅起一丝的波纹，就像是直接被吞噬了一样！

    这种诡异的画面，布鲁斯自己才见识到，这片海似乎就像是处于另外的一个世界，和布鲁斯所在的世界全然无关，海水滴落下去也直接消失无踪，全然违背了物理规律。

    “可以吸收方圆三百米的能量，只是这种能量似乎并没有触摸到上限的明显感觉。，还是说在这一瞬间吸收了这些能量，而周围的海水还在不断地暗潮汹涌，传递来的能量达到了上限？这个问题好复杂！

    布鲁斯作为一个技术宅，但是此时也解不开这个题目了，这到底算不算测试出结果了？

    当然布鲁斯也不是一个转牛角尖的人，那么就算现在是处于吸收海洋力量三百米的级数好了，以后会不会增加，倒是在测试一下就好了，这个还真的不是一个准确数字，因为涨潮落潮的时候，海水之中的能量显然也不一样多！

    接下来要做的就是测试艾瑞克那里复制过来的控制金属的能力了，这个能力的上限是艾瑞克自身的极限，那可是一个强大无比的力量！在布鲁斯记忆中最强大的艾瑞克，那可是可以操控整个地球磁场的强者！