
    既然翅膀发生了变化，那么另一项原装版的能力是不是也发生了变化？布鲁斯想着，顿时试验起来，站在半空之中，精赤着上身，一身鼓胀的肌肉上一根根的青筋显现，如同老树树根盘结。

    仰着头，顿时一股超声波从喉咙深处直接朝着四面八方传播出去，速度在布鲁斯的操控之下，直接达到了最高速，只是在刹那之间就有回声传来。此时他站在高空之上，离着大地有着近千米的高度。

    但是刚才这声音传回来绝对是一刹那，一刹那有多短？按照换算来说就是七十五分之一秒，这样的时间之内从千米高空一个来回！那么就可以算出现在布鲁斯的超声波的速度！

    七十五分之一秒两千米，那么一秒就是两千米乘以七十五，一百五十千米！这个速度简直就是骇人听闻，这只是一秒钟啊！这个速度传播，岂不是布鲁斯只要想知道那么隔着一个纽约城，也能在半秒钟之内知道城市对面发生的每一件事情！

    果不其然，在接下来不到两秒钟的时间之内，布鲁斯就已经彻底的掌控了整个方圆一百五十公里之内的一切，不管是下方的山丘上面的每一片树叶的形状，还是那海面上波涛的起伏，这些全都在布鲁斯的脑海之中勾勒出来。

    就像是亲眼所见一样，所有的一切都是那么清晰，甚至不再像之前那种模糊的感觉，他能够掌握那被树叶遮盖下的鸟巢之中幼鸟张开的喙。等待着父母喂食。

    也能‘见’到波涛之间那一条游鱼轻轻地甩尾，这一切全都是那么新奇，布鲁斯见到了另一个世界，就像是这方圆一百多公里的世界全都被直接缩小了，存放进他的脑海中一样。

    “这实在是太奇妙了！”而且他还感觉出来，自己现在还没有达到极限，也就是说，他能掌控的区域实际上还要超出这个界限。这就给了布鲁斯一个条件：那就是可以随时的监控整个纽约市！

    当然布鲁斯也不是那种有着偷窥癖好的人，虽然当初他也这么做过，可是见多了也就淡了这样的心思。这个世界上美女多了去了，想看？布鲁斯一般都是用钱砸。

    这些年布鲁斯也不是没有想过要谈一场恋爱，毕竟重活一回，岂能不找一个大美女来一场？可是他却发现那些女人大多数眼中看中的都不是他这个人！哪怕极少数不是那么看重物质的，也在一段时间之后渐渐老去，布鲁斯有着好几个红（gu）颜（ding）知（pao）己（you）。可是却在年老色衰之后黯然离去。

    所以布鲁斯这些年一只孑然一身，独自过着贵族单身汉的生活，只是这个单身汉并不缺少女人罢了。

    从天空之中落下，布鲁斯确定了自己原装的能力确实是超级给力，对于一个超级英雄来说，打击犯罪是目的，可是也需要准确的情报来源，不然也绝对不会是一个合格的英雄！

    布鲁斯之前的能力有这一段缓冲时间，虽然很短暂，但是却也有一些犯罪分子，在他面前做出了一些伤害人质之类的事情！也幸亏布鲁斯速度加成下没有造成死亡的先例。

    现在就更加的方便了，而且拥有这个能力，不仅仅是对于他自己，以后有了队友也能及时的通知消息，算是非常不错的能力。

    惊奇的发现蝙蝠能力强大了之后，布鲁斯再一次试验起了艾瑞克的电磁力，他脑袋之中无数的丝线密密麻麻的围绕着，哪怕他身后的翅膀上都有无数，这就是磁场！

    他直接操控周围的一条清晰可见的磁场线，然后按照他的念头，这一条磁场线直接形成一个抛物线轨迹朝着远处飞速抛飞出去。

    “轰……”在布鲁斯身前不远的地方，海面上直接一道巨大的浪涛冲天而起，就像是在水底炸了一颗炸弹一样，漫天的水珠飞舞！

    在这一个冲天的水柱之中，一块巨大的金属就直接飞了出去，沿着之前那抛物线的轨迹直接飞向远方！

    原来是这么操控的，果然简洁方便，而且随心所欲，只要不去触碰那些扭成一团乱麻的轨迹，那么这些金属就可以说是毫不费力就能操控。

    但是那些扭曲的是怎么回事？布鲁斯简单的试验了这个能力，就把精力转移到了那种让他感觉头疼的扭曲磁场线上面。

    于是他再一次试验，强忍着头颅深处传来的一阵阵的沉闷感觉，然后眉头微微一皱，一下子将一团扭曲的磁场线拉直，然后直接扯了上来。

    “轰……隆隆……”布鲁斯顿时感觉在他的身下，有什么东西要飞起来了。

    于是他一个闪身，就直接飞了出去，在海面上凌波虚度一样直接飞出去好几十米。

    然后在他刚才站立的地方，一团巨大的金属直接冲了上来，滔天的水柱直接升腾起十几米高。

    “原来是因为埋藏在地下，大地隔绝磁场才造成了磁场的扭曲！”

    布鲁斯简单的摸清了艾瑞克能力的各种用途，就直接消失在了现场，因为他的超声波传回来的画面之中，远处的纽约市已经有好几辆装甲车驶了出来。他的动作显然已经惊动了一些人，当然布鲁斯也清楚这是因为自己刚才直接站在天空中的时候暴露的，那千米高空正是雷达监控的密集区域。

    上了自己的跑车，翅膀直接收回，这个能力很方便，翅膀可以收入体内，不像那些身体变异的变种人无法收回的状态。布鲁斯穿上衣服，发动机点燃，咆哮着冲下了山丘，在公路上狂飙而去。

    在布鲁斯离开没多久，一队装甲车就来到了这里，几个美帝大兵从装甲车上跳了下来，然后他们就四处勘查起来，这些人先是沿着那一串车轮印记，一路走到了山丘之上，到了布鲁斯刚才停车的地方。

    “这里刚才有一辆车停靠，看车轮印，应该是一辆超跑，这个花纹，是福特公司今年新出的阿斯顿马丁系列。”一个美帝大兵说道。