
    “你是说，刚才有一辆阿斯顿马丁停在这里？”一个肩膀上扛着上校军衔的军官此时从装甲车上下来，走上了山丘。

    “是的，从车轮之间的间距，以及车轮陷入土层的深度来看，这就是一辆超跑，上面应该乘坐了两个人！福特公司的跑车都有着各自的差异，而作为美帝的军方，对于汽车的需求显然很多。

    所以福特公司和军方之间的合作非常的频繁，而福特的每一款汽车的参数，美帝军方都是非常的熟悉的，这也正是这个美帝大兵可以通过车轮印就得出车型的原因。

    “为什么肯定是阿斯顿马丁？这款车可是非常稀少的，福特公司出产的超跑有很多，而且车轮之间的距离也很相近！”

    “因为福特公司为了显示阿斯顿马丁的独特，所以它们的轮胎是特制的，花纹和其余的超跑有着细微的差别！”这个大兵显然是一个爱车的人，对于那些超级跑车更是发烧。

    所以阿斯顿马丁这个车轮上的细微的差别都被他看了出来！

    “那么这两个人来这里干什么？你应该知道这里刚才发生的事情，一个不明物体直接出现在了雷达上面，这两人恰巧的出现，肯定有关联！”美帝军方之所以这般紧张，那是因为前不久在战场上纳粹方面拿出了一些独特的东西，那种单兵飞行器超出了所有人的认知。

    当然这些布鲁斯并不知道，因为电影里似乎没有出现过，可是这个世界并非是完全的电影，所以有着一定的差距。（美队一里面，九头蛇都有单人潜水艇，那么出现单人飞行器也可以接受）

    “这谁也不知道，而且你们看，在下面的沙滩上，那里有着一长串的脚印，一直延伸到海里！这说明刚才有人下海了，可是没有回来的脚印，那么我们是不是可以推测，这两人来这里之后，一个人离开了，从海里离开了！”脑洞就是这样开的，这一路上的痕迹给了这些美帝大兵错误的指引。

    “那么那个不明物体又是什么？”上校问道。

    “这个就不知道了，不过你看，那边的海面上，有什么？”

    “那边有些死鱼！似乎刚死不久的！”一个大兵用望远镜观测到。

    “那么应该是有什么东西从上面落了下来，掉进了海里！”顿时一切好像更加的扯远了，但是所有人脸色更加的沉重了，似乎一切都指向了一个方向！

    那就是，来这里的人有着不可告人的目的，那下海的人是坐潜水艇走了，天上掉下来的东西，应该是空运过来空投的。可是之前没有丝毫的发现，只发现了那一个不明物体没有发现飞机。

    这就引出了另一个想法――隐形飞机！

    这一切全然被带偏了，所有的大兵全都将目光转移向了潜水艇和隐形飞机，这两个东西对于美帝来说都不是好消息！

    因为他们明确地知道刚才他们军方没有潜艇在这附近，也没有隐形飞机这种现在还在试验阶段的东西出现。那么这东西是谁的？敌人！

    只有这么一个解释，这东西就是敌人的，他们刚才在这里进行了一次交接，隐形飞机在这里空投了物资，而那一艘潜艇来这里接走了一个人。美帝的防线在他们的眼中就是漏洞百出！

    要不是空投的物资暴露了他们的踪迹，恐怕美帝现在都没有得到消息！

    而且，还有一个消息，那就是敌人之中居然还有一个开阿斯顿马丁的人帮忙！送人来这里，要是说这人没有嫌疑，那么就是自欺欺人了。

    所以现在潜水艇和飞机都没影的时候，那一辆阿斯顿马丁就成了唯一的线索。

    不得不说这一切都是歪打正着，。这帮美国大兵最后将线索锁定在车子上面，这也是布鲁斯唯一留下的破绽所在。

    所以当布鲁斯开着车回到庄园没多久，一队美帝大兵就来到了他的庄园前，要求见他。

    在纽约富豪不少，但是买了阿斯顿马丁这款限量级跑车的，就很少了！福特公司的饥饿营销导致了这十几年来卖出去的阿斯顿马丁跑车不过十几辆。

    这样一下子就将布鲁斯暴露在了这群美帝大兵的视线之中，而且虽然没有监控录像，可是一路上布鲁斯开着跑车的拉风形象也引起了很多人的注意。

    所以顺藤摸瓜，布鲁斯就直接进入了这群美帝大兵的视线，不过对于这位纽约地产大王，著名的慈善家，他们也没有像普通人家那样直接破门而入。

    在管家提莫的引导下，这群美帝大兵进入了布鲁斯的庄园，这座庄园占地面积接近两平方公里，是一个巨大无比的花园一样的城堡建筑。这些大兵走在花园的小路上，对于周围的花草树木都感到一阵的惊叹！

    因为这些士兵虽然不清楚这些花花草草之中的什么艺术气息，但是他们却知道这些东西本身的价值！美帝大兵绝对不是见识短浅的土包子，他们现在还没有世界警察的程度，可是美洲也基本算得上是土霸王了。

    这些植被虽然很多是常见的，可是也有很多是珍稀的物种，这些东西都是价格不菲！因为他们知道其中的价值所在，毕竟他们军方其实也有做这种生意的时候，而且也是黑市上最大的珍稀动植物提供者。

    因为大兵们出没在那些不允许普通人进出的区域，而那些区域往往都是比较原始，人类还没有涉及的区域，在这些区域的动植物资源就超出了外界很多！

    利用这些资源，军方也赚了不少，不然单单靠国会下拨的军费，恐怕无法满足军中那些大佬的一些私人利益！

    “里面请，老爷就在里面等你们！”提莫将他们带到了一间大厅的门口，然后就径直离开了。

    “这个布鲁斯?韦恩，架子这么大？他的身份也就只是一个商人，居然要我们上校进去！”一个大兵嘀咕了一声。

    “我告诉你，这个商人要是想杀掉我们的话，我们这一队人绝对活不过今天！”上校却是没有丝毫的小觑之心，因为资本的世界就是有钱人的世界，这个人恰恰不巧是纽约排在最前列的有钱人！