
    “没错，就是那样的人，一个可以操控金属的超能力者！”这个时候除了地狱火内部称呼自己为变种人，普通人的世界还没有多少知晓变种人这个称谓的。

    “那个人能够超控金属？那么岂不是说我们的武器都会他们失效！”所有军方人员全都大惊失色，军方最大的依仗是什么？就是一般人无法比拟的武器优势。

    “没错，我们的枪在一瞬间就被对方缴械了，要不是那一台相机主体全是塑料的，哪一张相片我们也带不出来！”菲利普有些庆幸的说道，因为那一台相机其实是为了亚伯拉罕・厄金斯博士的实验专门研发的，因为需要清晰的观察镜头，这才耗费了很大精力完成。

    今天只是恰巧带了过去，结果得到了意想不到的效果，扑捉到了一个让人惊讶不已的景象。

    “那么你们如何肯定对方通敌？我们不是也招揽了厄金斯博士这样的人？对方手底下或许也有这样的人才！”这件事情绝对不是一件随便的小事，因为关乎到一个在美帝现在都排名靠前的富豪，一个处理不当就会出现大乱子。

    “这个，我们没有证据，但是我们可以进行推理，对方那样一个富豪，没事去那么偏僻的海滩做什么？还有我们在沙滩上发现了一串足迹，你们看，这只有下海的，而没有上岸的，难道对方就这样沉没到了海底？”菲利普不觉得自己的推测有错。

    “你是说潜艇……那么那个不明物体出现在空中，你们认为是什么？隐形飞机？”从战争之中使用了飞机之后，飞机的隐形问题就一直摆在每一个国家的面前。要是自家的飞机可以隐形，那么制空权就将牢牢把控！

    “没错，我们认为敌人拥有这样的科技，我们不能低估纳粹的强大，那可是一个疯狂的种族！大家是否知道，纳粹居然发明了能量武器！那种发射的不是子弹，而是能量射线的武器！这比起隐形飞机要更加强大！”菲利普旁征博引的论证自己的论点。

    “所以你们认为，布鲁斯这个纽约富豪，为了自己变年轻，出卖了美帝的国家利益，然后换取了自己的年轻身躯？”卡特特工和周围的一群人商量了一下，然后总结了菲利普的观点。

    “非常有可能，那些富豪在意的是什么？就是自己的寿命！其余的一切在他们眼中都无法和他们自己的利益相比，更何况让自己变年轻这种惊世骇俗诱惑！”菲利普的推论居然站得住脚。

    “那么对方既然和纳粹做了交易，为何还会回来？去了欧洲那么就绝对不会回来了，毕竟他要是暴露绝对会被我们盯上，这一点对方表现的非常的不在意！这显然……”卡特特工保持怀疑态度！

    “那么你们以为，这个布鲁斯会不会是一个超能力者？他的能力就是变年轻？”

    “什么变年轻，我还以为他长生不老呢！”

    “这个，或许真的有这个可能！”卡特特工听着周围的人的议论，顿时一双大眼睛之中闪耀着一种难以言喻的光芒，似乎找到了一个疑惑的真正答案！

    “我认为布鲁斯・韦恩，我们应该拉拢！而且是大力的拉拢！这位富豪一点都不简单！难怪我之前会有一种不自然的感觉！”卡特特工忽然高声的惊呼出声。

    “卡特特工，你说什么？那是一个通敌叛国的叛徒！他在我们国家赚钱，但是转眼就卖给了纳粹！”菲利普上校非常不满。

    “不……我认为布鲁斯不是叛徒，他的年轻是因为他一直就是这个样子！难怪之前那些照片都给我一种别扭的感觉，原来那不是他真正的样子！”卡特特工双眸放光，棕色的眸子闪耀着一种炽热。

    “你是说……”

    “不错，我认为布鲁斯就是一个超能力者，他拥有长生不老的能力，而他现在显然是和一个超能力者得组织取得了联系！”卡特特工的推测更加惊人。

    “那个操控金属的超能力者就是那个组织的人？还有今天这一切都是……天啊，这个世界真是太疯狂了！”

    参与这一次会议的都是在纽约军方有着举足轻重的分量的人，他们全都见多识广，自然都知道很多普通人还不清楚的事情，这个世界其实有很多和一般人不一样的超能力者，他们的能力多种多样，但是他们只是隐约知晓，并没有真正见过只是听闻到一些风声。

    所以很多人并不将这一切放在心上。可是现在他们才发现自己身边居然就隐藏了这么一个人，而且这么多年没有人发现他的异常，这简直就是颠覆他们的正常世界观。

    “难怪这些年布鲁斯・韦恩，从来不出现在公众场合，还以为他是厌烦那些富豪的奢靡生活。没想到对方居然是为了隐藏！”卡特特工越来越觉得自己的揣测是正确的！

    “大家请看……”卡特特工说着就站起来，一身军绿色的军装穿在身上，包裹着丰腴的身子，胸前的雄伟撑起两座山丘，形状伟岸。腰肢纤细，之下一步裙包裹着圆滚滚的翘臀。

    一步一颠的带着两个凶器走到桌角，然后示意将资料倒回去：“诸位，你们看这里，这是使用一种特殊的乳胶粘贴出现的效果，这样会让皮肤显现出一种自然地褶皱，就像是天然的皱纹！”

    “还有这里，你们看，这是使用一种专业的眼线笔勾勒出来的，这样勾勒出来的鱼尾纹非常自然，这是一种独特的化妆技巧！”卡特特工一点点的拆穿布鲁斯这些年的化妆，证实着她的揣测。

    “难道这个布鲁斯真的一直保持青春永驻？这简直太惊人了！”

    “这恐怕才是他不愿意出现在公众面前的真正原因，而不是所谓的环球旅行！这样他才不会被认出来拆穿！”

    “真相只有一个，那就是这个布鲁斯一直都是一个年轻人的面目，而这些照片不过是他放出来的烟幕弹，这些年纽约的那些富豪谁没有出现在公众面前？只有他深居简出，甚至可以说是人影都难见到！”