
    “这么说来，布鲁斯现在这个举动是因为他不想再隐藏了？这个家伙绝对是一个潜在的威胁，一个长生不老的富豪？天啊，这样的企业将来绝对会是一个巨无霸，甚至垄断所有的同类市场！”不知道美帝人的脑袋是怎么想的，他们首先想到的居然是布鲁斯会垄断行业。

    “各位，你们难道不觉得这家伙的能力才是最让人眼红的？长生不老啊！要是我们都有这样的能力……”一句话顿时让所有人双眼发红……

    “那还等什么，将他抓起来！我们要是有这样的能力，那么这个世界就是我们的！”所有人都呼吸急促，全都红了眼，这样的能力绝对是所有人梦寐以求的，谁不想多活几年，越是身居高位的人，就越是舍不得这个世界上的享受！

    “可是对方的身份！”有人还是有顾忌，他们这些人虽然在美帝算得上是统治者，可是布鲁斯这种超级富豪更是非同一般，他们的能量甚至比起军方都不遑多让！

    经过二十几年的发展，蝙蝠庄园已经是全北美排名第一的超市连锁，加拿大的韦恩庄园就是蝙蝠庄园的下属品牌，而且全美有着三千多家的分店，每年的营业额就超过百亿！

    更别说对方还是纽约的地产大王，纽约现在排名前十的高楼，有三栋属于韦恩集团，剩下的奥斯本工业，斯塔克工业，汉默工业。等等军火商，生物药业巨头才有一栋这样的摩天大厦作为总部。

    “我们或许扳不倒他，可是那些和他一样的富豪联手，还弄不倒他？”不得不说这些军方的人也不是什么好鸟，其实只要利益足够这些人可以随便背叛任何人，这就是美帝政府的一贯态度，就像为了所谓的地球和平他们可以在今后对着复仇者们发射核弹！

    “那就联系其他人，我们速度一定要快，因为只有一击必杀才能取得我们想要的结果！要是被布鲁斯・韦恩缓过来，我们就要面临他的报复！”这些人相互之间开始串联那些可以出手的人。

    “我不同意这样做！”这个时候还能保持冷静的就只有三个人：肯尼迪中将，菲利普上校和唯一一个女性特工卡特・佩姬。

    此时出声的正是女人卡特，她一双修长的手撑在桌子上，长发披在身后，一双大眼睛看着已经被无数幻想充斥满整个脑海的这些军方要员们。

    “卡特特工，你为何反对？这样的人，绝对是我们所有人的希望，我们将来一定会掌控这颗美丽的星球！”一个肩上扛着少将军衔的军官疑惑的问道。

    “诸位，你们只想到了好处，那么你们想到坏处了没有？在遥远的东方那个国度有一句话：未谋胜先谋败，我们不能只看着那些可能获得的好处，而忽略了做这样的事情的风险！”卡特特工认真的说道。

    “有什么危险？我们联合多家大企业，韦恩集团倒下了他们会获得无穷的好处，他们会帮我们搞定布鲁斯・韦恩！”

    “就是！”

    一群被利益冲昏了头脑的军方高层，此时全都激动了，这个女人真是麻烦。指出对方的不凡之处的是她，现在跳出来阻止的也是她，要干什么？

    “能够成为一家巨大的实业集团公司的创始人，你认为布鲁斯是安分守己的人？对方手里面的鲜血绝对不会比我们在座的每一个人要少，那么他能够活到今天，可见对方绝对不简单！实业不像是科技，不是掌握一种核心的技术就能够获得最大的蛋糕，其中的阴谋诡计绝对是超出我们想象的！”卡特特工认为不该小瞧布鲁斯。

    “那又怎样？对方能够躲得过我们无所不用其及的暗杀？甚至直接用重武器，他能扛得住飞机大炮的轰炸？”有人不相信还有人是杀不死的！

    “这些年，布鲁斯的竞争对手莫名死去的有三十七人，涉及餐饮，建筑，零售等多个产业，这些人每一个都有着巨大的能量，但是他们却还是死了，这意味着什么？”卡特特工不愧是特工组织出身的人，虽然没有特别的关注布鲁斯的动向，可是这些年离奇死掉的富豪她那里都有一本账，在这短短时间内她直接在脑海里梳理了一下，和布鲁斯有过竞争关系然后死去的就有三十七人。

    “这些人，联合起来绝对超过那几个巨头公司，但是他们还是倒下了，被韦恩集团碾压成渣！布鲁斯绝对不是心慈手软的人，他的手段甚至比我们的特工暗杀小队还要专业！”卡特・佩姬一双大眼睛闪过一丝的震颤。

    之前一直没有朝这个方向的整理过，因为这些人的死亡或许都有些意外，可是却全都清楚明了，很快就了结了，但是现在想来真的让人后背生寒。这个短短时间就崛起的庞大集团，背后腥风血雨绝对是让人胆颤心惊。

    “就让我们来试试！既然你怕了，那么就请离开，但是我不敢保证你走出这扇门之后的人生安全！”少将军衔的军官对卡特佩姬这样说道。

    “放心，我是不会泄露任何消息的，保密条例我比你们都清楚！”卡特佩姬最后还是没有参与，直接走了出去。

    在她身后，两个人也先后离开，在这种情况下，还能保持这种态度的，绝对是心性坚定无比的人，这两人是肯尼迪中将和菲利普上校。

    两人之所以能够保持冷静，肯尼迪是因为出生美帝军事世家，一家老小都是军人，可以说了解这个帝国表面下潜藏实力最深的人，他知道的事情远远超过在会议室里的任何人。

    所以肯尼迪知道那些超能力组织是何等的可怕，这些拥有超能力的人绝对是普通人的噩梦，他们的能力五花八门，强大的甚至可以单人屠城。所以他需要先衡量得失才能做出决断。

    而菲利普则是因为体会过那种瞬间性命**控在别人手中的感觉，他找不到破解的方法，因为现在他所知道的武器大多数都是金属铸造，没有任何效果，而用其余的生物化学武器，他不敢肯定能不能达到效果，因为这个城市金属随处可见，对方随时可以要了你的命！

    所以菲利普是怕了，而不是没有那个欲望，他不认为那些人会成功！