
    “请等一下，布鲁斯先生，我想要和你商量一下！”上校这个时候还在做着最后的努力。

    “有什么好商量的，你们这样来到我的庄园，我接待你们，可是你们做了些什么？且除了你们在花园里看着那些珍稀植物的时候眼中的贪婪，还有你们满嘴喷粪一样的言辞，还有什么？”布鲁斯一点颜面都不留的讽刺道。

    “布鲁斯先生，我想知道海边到底发生了什么？要知道刚才我们的雷达发现了一个不明物体，应该是坠落到海里了，你当是出现在那里，是否……”上校在组织着言语，试图从布鲁斯这里获取他想要的消息。

    “你们认为会是什么？难道会是你们认为的潜艇，或者隐形飞机？”布鲁斯刚才其实并未走远，他不过是将车子开到隐蔽的地方藏了起来，而他自己却转身回到了事发地点，因为他现在实力是有了，可是面对一国军队说实在的他还真没有那个把握。

    军队不仅仅是枪炮，还有很多特别的部队，他们能力或许在布鲁斯看来不值一提，可是却诡异的很，稍不注意可能就会中招。

    虽然布鲁斯自身自愈能力超强，绝对不会害怕这些手段，可是他身边现在不仅仅是他一个人，艾瑞克，提莫，还有已经退休在庄园养老的阿福。这些人他都要分出些心思！

    “不是，我们想要的是那个东西是什么！”上校之前一直觉得布鲁斯不可能是叛徒。因为布鲁斯产业遍布美帝，要是他做出背叛的事情，那简直就是笑话，纳粹可以给他什么？

    但是这个念头也只是在最初知道布鲁斯是出现在海边的那个人的时候的想法，可是现在看到布鲁斯这个模样，顿时心中的念头不在肯定了。或许纳粹给他的就是这种让他变得年轻的东西？

    越是富豪就越是像活得更久，这一点美帝所有的富豪都是这种心态，因为他们没有享受够，他们怎么愿意将手里面的这种掌握他人生死大权的快感抛弃！

    所以要是纳粹真的有这种让人变得年轻的东西，那么没有富豪能够拒绝这样的诱惑。

    “我可以肯定的告诉你，不是你所想的那样！”见到这名军官脸上的神色，布鲁斯一眼就看出了他心中的想法，顿时心中一阵的好笑，这些年发布出去的假照片，居然成了自己投敌的证据。

    “这件事情，不是我能做主的，我只能如实上报上去，布鲁斯先生，你在纽约也是大人物，你为何要这样做？”上校显然已经认定了布鲁斯做出了一些见不得人的事情，所以他转身就往外走！

    “既然这样，那么你们就走吧！不过不是会军营，而是下地狱！”布鲁斯会让这些人回去给他找麻烦吗？早知道在海边就解决他们了，当时只不过不愿意被抓个现行，才避开他们。

    结果居然将人引到了自己家里，这让布鲁斯又一次感觉自己其实不是那种玩阴谋诡计的材料。

    “布鲁斯先生，你要想清楚！在这里杀了我们，你就彻底的和美帝撕破脸了，我菲利普虽然只是一个小小的上校，但是我身后站着的是军方，绝对不可能向你这个地产商人低头的，到时候绝对是韦恩集团破产，然后一无所有的你，还会有今天这样的生活吗？”上校面色微微一变，但是却立马强硬了起来，他在赌，赌布鲁斯不会真的和军方撕破脸。

    “你说你叫菲利普？”布鲁斯心中一动，这家伙难道就是美队将来的上司？那个在布鲁克林练兵的菲利普上校？

    “没错我是叫做菲利普，请问布鲁斯先生你记住了吗？”菲利普强撑着，在布鲁斯面前表现的强硬一点，他虽然心中坠坠，可是还是面不改色。

    “既然这样，给那个拿盾牌的一点面子，你们走吧，让你们身后的军方大佬来这里，我和他们说说！”布鲁斯说着转身离去了，这一次没有再停留。

    “放心，绝对会给你带到的！”菲利普不知道布鲁斯说的什么拿盾牌的，但是对方放过了自己等人，这也算是一个好消息了！

    “走吧！你们这些家伙，我真想把你们的脑袋拧下来，塞进你们的菊花里，成事不足败事有余！这一次行动彻底的失败了，还得罪了这个纽约大亨！”菲利普自己心中也是心潮澎湃，布鲁斯可以变得年轻，那么自己呢？

    但是这一切都要等到自己的上司和布鲁斯协商之后才会有答案。

    “真可怕，居然有人能够控制我们的枪！”走出庄园的士兵全都心有余悸，那被自己的枪指着的味道真是让人心中胆寒不已。

    “这绝对是超能力，布鲁斯身边居然还有这样的人，这一次要不是对方还顾忌军方的话，我们真的就死定了！”菲利普也是一头冷汗，刚才在大厅还镇定无比，但是走出来之后就表现出了心头的那份恐惧。

    “上校，这个人绝对是一个危险分子，我们下一次一定要做完全准备，不然面对这个人，来多少人都没有用！”士兵们已经开始思索着怎么样才能不被艾瑞克的能力克制。

    “对方应该是控制金属，这样的能力简直就是大杀器！要是对方操控了我们的军火库，那么我们怎么办？”一个个士兵心头开始无限放大艾瑞克的威胁。

    “上校，你说那家伙就是布鲁斯・韦恩，可是韦恩先生不是已经六十岁了吗？”但是也有士兵追问布鲁斯的消息。

    “那绝对是布鲁斯・韦恩！你们没有见过现在的他和三十年前一模一样，难道你认为会有两个长得一模一样的人？”菲利普说道。

    “那也不一定，双胞胎！”士兵嘀咕道。

    “可是哪有差了三十岁的双胞胎？所以这一次绝对是一件大事，我们解决不了了，上报上去，让那些将军们头痛去吧！”菲利普说道，他手下的士兵全都是他一手带出来的，不然那也不会让他们这般放肆，

    “我们再也不来这里了，简直是太可怕了！”

    “以后请我来也不来了，除非他们给一千美元一天！”

    “你去卖也不值这个价，还想着一千美元一天！”