
    这一场像是闹剧一样的争端，悄然间翻了过去，对于布鲁斯来说或许只是生活之中的一点烦心事。他并未放在心上。相比起他以后即将要做的事情来说，早一些暴露出自己的非同寻常之处，也不见得是一件坏事。

    但是对于美帝军方来说，这就是一件大事了，因为小队带回来的消息让所有人都感到吃惊不已。

    此时在美帝纽约的一个秘密的军事基地，一群人坐在一间会议室内，菲利普赫然在列。

    “菲利普，你是直接接触了这件事的人，有你来给我们说明一下情况！”一个肩上扛着中将军衔的军人，一身戎装，对着菲利普上校说道。

    “好的，肯尼迪阁下！”菲利普上校站了起来，走到了长方形的会议桌的一角。

    “今天，上午十一点左右，我们军方的雷达惯例扫描纽约附近的领空。发现了一个不明物体，高速的坠落到了纽约附近的海域中。所以我带领着一对士兵前往探查。”菲利普直接进入话题。

    “在那里，我们没有发现那个不明物体的踪迹，但是却发现了一辆阿斯顿马丁的痕迹。顺藤摸瓜我们找到了这一辆车的主人――纽约市的地产大王，布鲁斯・韦恩。”菲利普说道。

    “是这位大富豪带走了那个不明物体？”肯尼迪中将问道。

    “这并不是我们最大的发现，我们最大的发现是这个！”菲利普上校说着，桌上的放映机开始播放一开始就准备好的资料。

    一张张的照片出现在会议室的墙壁上，这份资料显然经过特别的处理，每一张相片都非常的清晰，上面的人的脸庞被放大，纤毫毕现。

    “大家可以看看，这是我们这位纽约地产大王布鲁斯先生这些年留下的相片资料，可以看得出他渐渐的变老了！而且肌肉松弛！就像是一个普通的老人一样！”菲利普拿出来的这些资料，当然是布鲁斯这些年留下来的，毕竟他之前并未想过要暴露，只想着什么时候李代桃僵，自己冒充继承者，然后接管庞大的家业。

    “这不是很正常嘛？”一个大眼睛美女出声道，她留着一头长发，烫过的长发显示出蓬松的微微卷曲，显得有些慵懒。

    但是她的双眸却是无比的精明，甚至丝丝隐晦的神采闪耀，显然是一个细致入微的人物。

    “卡特特工，我们当然知道这是一个人正常的生长规律！但是今天我们见到的布鲁斯・韦恩，却是这个模样！”说着，菲利普就示意接着将资料放下去。

    在这一段像是一张张幻灯片一样的资料结束的时候，一张相片出现在快要结束的时候，这一张相片上，一个年轻人，正微微的挥动右手，一头长发披肩，散在脑后。示意资料暂停，顿时这张照片定格在墙壁上。

    相片只拍摄到一个侧脸，但是那高挺的鼻梁，还有一双微微有些狭长可是却深邃的眸子，却直接让所有人目光微微一滞。

    “这张照片是什么时候拍摄的？清晰度很高，是最新研发的用于一项尖端科研分析使用的镜头的摄像头才有这样的效果！可是这个人……”卡特一下子发现了其中的异常。

    “果然不愧是卡特特工，没错，这张照片是今天刚拍摄的，作为军方最新研制的相机的专用镜头，今天我们也有带过去！”菲利普上校回答道。

    “那么这个人真的是他？请恕我直言，这会不会是他儿子？”卡特特工说道。

    “这不可能，你知不知道这一切都只是最片面的，我们在这位神秘的富豪的住处发现的不仅仅只是这个，还有更加让人惊骇的！”菲利普有些心有余悸。

    殊不知这一切都在布鲁斯的预料之中，他下了决定之后，就没有想过再隐藏下去，那么就让这些美帝的军方，特工队伍，甚至政府颤抖吧！

    “你是说这真的是布鲁斯・韦恩，可是他怎么会变成这样？这简直就是三十年，不，四十年前的布鲁斯才会这般模样！他现在可是六十岁了！”不仅仅是卡特特工发现了其中的微妙，肯尼迪中将也是惊讶不已！

    所以我认为对方绝对有一个大秘密，关乎到一些我们不了解的领域！

    “你是说超级士兵血清一样的基因科技？”肯尼迪中将知道的事情也不少，作为菲利普上校的顶头上司，他当然知道自己这个下属手底下这个超级士兵项目。虽然他觉得这个项目成功的可能性不高。

    “中将先生，你应该知道我收留了一个德国逃出来的科学家，亚伯拉罕・厄金斯博士的研究项目就涉及到基因层面，所以我们非常怀疑布鲁斯・韦恩其实将这样的超出时代的科技用在自己身上了！”菲利普上校说出了自己的猜测！

    “这不可能吧！布鲁斯・韦恩名下的产业都是实业，没有这种生物药业的产业！”卡特特工显然对布鲁斯也有一定的了解。

    “卡特特工，你或许知道一些布鲁斯的事情，可是你有没有调查过，在前一段时间这位纽约地产大王去了欧洲？”菲利普上校显然做了一番扎实的功课。

    “而且，超级士兵计划最开始是在德国出现的，这帮纳粹的科技能力我们不得不说真的是超出了我们很远！但是这是事实，厄金斯博士之前在德国的时候就已经做过一次实验，谁敢保证在哪个纳粹国家没有别的人在从事相同的研究？”菲利普猜测到。

    “这个也无法证明对方使用了这种基因药剂！”

    “可除了这种修改基因的药剂，谁能在短短时间之内年轻四十岁？而且在他身边居然还有超能力者的存在！”

    “超能力者？你是说那些有着奇怪能力的人？就像是地狱火？”

    “没错，地狱火俱乐部这个在十八世纪就在英国成立了的神秘组织，这一百多年已经发展成了一股强大的地下势力，他们接触的都是那些成功人士，高官，富豪，但是对于我们军方却是非常的防备！”肯尼迪中将也接触过地狱火，但是对方根本不和他深入接触。