
    “有钱又怎样？难道他还敢和我们军方硬拼？”士兵不以为然的说到。

    “这个硬头青，真的以为美帝政府是民主自由的？告诉你，这个世界上谁都可以得罪，但是就是不能得罪这些有钱人！”上校对于自己手下的兵还是非常的维护的，这个时候还不忘给他们传输在美帝的生存之道。

    说实在的，他们这一支部队可谓是驻扎在纽约的美帝军队之中最精锐的存在，每一个士兵都是经过层层的选拔才挑选出来的，只是这些士兵大多数都是出身贫苦的家庭。

    所以大多数都有些仇富心理，而且依仗着美帝军方他们这些年并未遭受过太多的来自有钱人的挫折。全都非常傲气。认为有了身上这一身军装，就可以实现自己当初的报复。

    可以让那些富豪对他们另眼相看，毕竟能够入选，那就是多年的军旅生涯熬出来的，没有在社会上碰过壁。而且都是血气方刚的年纪，难免会出现这种心态。

    他们走进了这一间大厅，屋内装饰的美伦美奂，水晶吊灯闪耀着梦幻一般的色彩，七彩的水晶灯洒下的光华，让整个大厅显得不像是凡尘之中的景色。

    “真是奢侈！”

    “谁叫人家有钱！”

    “这样的人居然会做出那样的事情！真是吸血鬼，他们这些富豪在乎的全都是自己的利益，国家在他们的眼中什么都不是！”

    “人家本来就不是美帝公民，加拿大来的！”

    士兵们相互之间低声的交谈着，丝毫没有注意到一个年轻人从一边的里间走了出来。

    “咳咳……”上校低声咳嗽，将士兵们的注意力拉了回来。

    “你好，请问庄园的主人，布鲁斯・韦恩先生在哪里？”上校对着走出来的年轻人问道。

    “你们找他有什么事情？美帝的士兵什么时候客串起警察来了？”布鲁斯出声说到，他见到这些人的时候就知道这群人就是之前去海边探查的士兵。

    “那不是一般的小事，警察他们只会浪费纳税人的钱！所以还是要靠我们来做这些事情！”一个士兵插嘴道。

    “就是，你们庄园的主人呢？你这个小子出来算什么？难道我们上校不值得你们庄园主人出来接待？”一个个美帝大兵全都是属炮仗的，这个世界的美帝大兵和前世那个世界警察没有什么两样，都是目无法纪的代表。

    “你们想见主人？就你们这个态度？不把你们打出去就算是好的了，这里是私人领地！”布鲁斯差点没有被气笑了，这些家伙真的把自己当盘菜了，要不是自己不想喝美帝军方闹僵，他们怎么可能进得来。

    “小子，注意你的言辞！你要知道我们代表的是美帝军方，你这个加拿大人的仆人！”一个士兵直接对布鲁斯说道。

    “既然这样，就让美帝军方去调查那片海滩上发生的事情好了，你们来找我干什么？”布鲁斯直接说道：“将他们赶出去！”

    “你……fuck！你这个加拿大佬的狗腿子，去跪舔你的主人去吧，但是你要记住，这里是美帝，不是加拿大，那个人真的能保得住你？”士兵直接一下子就吼了起来。

    “滚！难道要我说第二遍！”布鲁斯直接一声怒吼，然后一挥手，顿时从大厅周围走出来两队黑西装的保镖，一个个戴着黑墨镜，就像是德国黑背一样！

    “你要为你的所作所为付出代价！告诉你你的主子已经上了军方的名单，他跑不掉的！他居然敢私通纳粹，这一条就足以让他身败名裂！”士兵直接掏出了枪。

    “没听见吗？让你们滚！”一个陌生的声音插了进来，然后所有的士兵就感到手中的枪直接被一股大力拽了出手，然后浮在空中，枪口调转之后直接指着它们原本的主人。

    “fuck……这是，真他娘的见鬼！这是巫术！”士兵们什么时候见过这样的事情，顿时一个个惊慌失措！可是这一次出手的是艾瑞克！

    听到那个F字母打头的单词，顿时枪的保险全都一下子被打开了，这下子士兵们全都面如土色。

    “先生，我们没有恶意，只是海边上发生的事情和布鲁斯先生有着很深的联系，所以我们前来调查！”上校没有料到这些士兵两句话的时间就把事情推向了这种极端的情况。

    之所以现在才出声，实在是因为他太过惊讶了，惊讶的是什么？正是眼前这个年轻人，他要是没有记错的话，这个人就是他们这一次行动的正主。

    也就是这座庄园的主人布鲁斯・韦恩，他在军方的机密文件上见过布鲁斯・韦恩这个纽约首屈一指的富豪的照片，从他将加拿大所有的产业出手来到美帝开始，一段时间就有一张相片。

    眼前这个年轻人就和刚刚来到美帝的布鲁斯・韦恩一模一样，那金色的长发像是太阳的光辉一样耀眼，还有修长挺拔的身材，两条斜飞上扬显得张扬不羁的眉毛，这一切都是一般无二。

    “既然你们没有恶意，那么为何出言不逊，敢问我这些年可有偷税漏税？可有欺压平民？”布鲁斯早已决定不在隐瞒自身的特异之处，这些人既然找上门来，那么他又有什么理由避开，或者化妆？

    “布鲁斯先生，真的是你？怎么可能？”上校见到对方没有否认更加的惊骇了，这简直就是一个惊天发现，一个六十岁的老人，在两个月前还是老态龙钟的样子，可是两个月后奇迹一样的恢复到了三十年前的模样！

    “怎么，你不是早就猜到了吗？有什么好吃惊的！”布鲁斯说着，就转过身：“艾瑞克，将这些人给我驱赶出去，他们想要消息，那么就让他们的长官亲自前来好了！”

    布鲁斯一声令下，顿时所有的枪支直接一个前突，直接顶在了这些士兵的眉心。

    这一下子，士兵全都面色像是吃了大便一样屎黄屎黄的，他们怎么也想不到对方一言不合就缴枪，而且自己居然还手之力都没有。