
    “蝙蝠侠先生，请不要这么做，这样只会让彼此之间的关系彻底的破裂！”卡特・佩姬一双棕色的眸子闪烁着祈求的光芒，让人不由心疼！

    “那么请问，我放过他们军方会放弃觊觎的心思？将希望放在这些人良心发现？”布鲁斯没有理会对方的祈求，这件事情上面彼此本就是站在对立的方向，那就直接撕破脸好了！

    “可是要是你真的这么做了，布鲁斯・韦恩就无法在美帝立足了！”肯尼迪中将此时也站了出来，现在关系到的不仅仅是这十几个人的性命。还关系到美帝军方的面子！

    要是被蝙蝠侠当着他的面将这十几个人杀死，那么美帝军方的脸面就等于被这个纽约超级英雄直接踩在脚下，这是绝对不被允许的！

    没有一个国家会接受这样的境况，这会被世界上所有的国家写进历史课本里嘲笑的！所以必须阻止！

    “那么你们可以阻止我！只要在我杀死他们之前，你们杀了我就可以救下他们！”布鲁斯声音更加的冷冽，此时他对美帝军方一点好感都欠奉了，这帮美国大兵还没有到今后那种一家独大的局面呢，就这样拽的二五八万的！

    “那么，蝙蝠侠，你就杀了他们吧！只是韦恩庄园将会在下一刻被军方包围，然后布鲁斯・韦恩会被通缉，从此以后成为和纳粹一样被世人唾弃的恐怖分子！”肯尼迪中将甚至说出了这个时代还未流行起来的恐怖分子这个词！

    “我很期待，而且我至始至终好像都没有说过这一切和韦恩集团有什么关系吧？美帝政府居然会这样牵连一个无辜的人？而且你们没有丝毫的证据表明这一切和布鲁斯・韦恩有任何关系！”布鲁斯说着这样的话，让卡特特工和肯尼迪中将全都面色一变。

    他们确实是没有证据，蝙蝠侠出现之后从来都没有说过他和韦恩集团有关系，这样一来他们要用什么借口来针对布鲁斯・韦恩？

    “通敌叛国这个罪名如何？布鲁斯・韦恩，为了获得纳粹的让自己变年轻的特效药剂，将国家利益出卖给纳粹！”卡特特工这个女人此时却是发出了尖锐的反击！

    “哈哈……那好，只要你们能够抓住布鲁斯・韦恩，我就佩服你们，说实在的，我不是看不起你们美帝军方！你们的武器对于我们来说一点作用都没有，那些金属疙瘩只会调转回来朝着你们自己！”布鲁斯哈哈一笑，然后说道。

    “说了这么多，现在，我代表撒旦宣布，这十三个人，犯下不可饶恕的罪孽，将被打入地狱，为他们的罪孽赎罪！首先……这位凯撒里布少将，二十四年前，因为觊觎一家农场主的土地下的一条金矿矿脉，将对方一家三口，直接半夜炸死！二十二年前……”一条条的罪状被布鲁斯宣读出来。

    布鲁斯每说出一条，就让已经被捆到了逆十字上面的少将面色苍白一分。

    “现在宣判，凯撒里布，罪不可赦，直接绞死！”说着布鲁斯没有任何动作，但是在逆十字上，头朝下被捆绑着的那个少将颈间的锁链就直接哗啦啦的锁紧，然后一点点的勒紧，让他感到一阵阵的窒息，大脑缺氧，面部毛细血管破裂。

    这位少将就这样一张脸逐渐变得通红，然后一点点的血液从毛孔之中渗出，然后没了声息。

    “啪啪啪……真是精彩，美帝军方少将的一生居然这么波澜壮阔，这些年被他直接或者间接杀死的无辜平民居然高达三百七十二人，你们军方知道吗？”布鲁斯拍着手掌。

    “这个，这只是少数人，我相信绝大多数人还是遵纪守法的！”卡特特工说出这话，自己都不相信，她手里面掌握的资料比起布鲁斯更多，这些人是怎样的货色他也知道。

    “既然这样，那么我们看看剩下的人，他们是不是真的如你所说的那样善良？卡特女士，你要知道美女说谎可不是什么好事！”布鲁斯声音低沉，但是却带着无比的嘲讽。

    “你到底想怎么样？布鲁斯杀死的人也绝对不少，他每一次手脚都很干净，但是我们都能猜到是他做的，可是这又怎样？你说的这些也没有切实的证据，你有什么权利这样宣判？”菲利普上校大声的斥责。

    “喔……你是说那个大富豪手里面的人命？这个我也知道，他这一路崛起，因为和他竞争死去的人有七百六十三人！”布鲁斯大声的说道，很坦然的承认自己手里面涉及到的人命官司。

    “既然你知道，为什么你没有去审判那个家伙？就因为他和你们是一伙的？他和你是一样的人？你就是那个庄园里操控了我们的枪支的那个人吧？艾瑞克？”菲利普见识到了布鲁斯的能力，联想到在韦恩庄园之中那个操控金属的超能力者，顿时认为两者是同一个人。于是大胆的叫出了布鲁斯当时称呼那人的名字，艾瑞克！

    “你是说，艾瑞克・谢兰尔那个小家伙？那个小家伙我认识，他的能力不错，非常有潜力！但是你们以为我就是他？哈哈……”布鲁斯畅快大笑。

    “行了，我知道你是谁，在纽约有着超能力，而且身价不菲的，目标小的可怜，不要以为你的身份是国家机密！”卡特特工也出声道。

    “好了，不要拖延时间了，你看看，因为你们的拖延，居然有两个人尿了！哈哈……这样的人能够保家卫国？美帝人民居然靠这样的人来保护？真是笑死我了！现在我宣布那两个尿裤子的，你们犯了胆小鬼罪！撒旦需要你们去给他说说尿裤子的感觉！”布鲁斯显得很是疯狂！

    这些年的压抑，一旦爆发，绝对是一场让人难以控制的失控！布鲁斯就是这样，之前一直害怕被发现自己的特异之处，之后又怕改变了剧情会出现不可掌控的变数，但是这一切被放开之后，就是彻底的失控！

    “你是一个疯子，居然被纽约人认为是超级英雄！我看你就是一个超级坏蛋！”卡特特工指控到。

    “对，我就是这样的一个人，一个疯子！你们猜我会在接下来保护纽约还是毁掉这座城市？算了你们这些人想来也只有想着将我彻底的掌控在手里，这样你们才会安心！”布鲁斯说着那两个尿裤子的哥们儿已经被他们脖子上的锁链直接绞断了脖子，舌头都吐出来了！