
    夜，深沉的像要滴出水来，这是一个沉闷的夜晚，纽约笼罩在一个低沉的大气压下，似乎随时都会下暴雨，但是却还没有下，沉闷的空气让人觉得喘不过气来。

    可是这个时候在纽约的天穹之上，一个身影站立着，一双翅膀在他身后如同恶魔一样站立在空中。蝠翼张开，黑黝黝的金属翅膀，银白色的边缘闪耀着森寒的光芒！

    布鲁斯头上戴着金属的头盔，两只尖锐的耳朵直刺苍穹，似乎要将铅黑色的云层都捅穿一个窟窿。冷峻的脸上没有丝毫的表情，就像是一尊雕塑。

    他站在这空中已经两个小时了，在下午那群士兵离开之后，他就已经出现在这里，下方整个纽约城都在他的监控之中！

    “没想到你们的人性还是如此的贪婪，但是有些人，有些事不是你们这样的蝼蚁可以沾染的！哪怕只是企图也别想！”布鲁斯心中这样想着，但是却丝毫没有出声！

    在他的脑海之中，一幅画面在不断地回荡着，就像是立体的三维图像一样，似乎亲眼所见一般。而且对方的每一句话他都能够听得出来！

    蝙蝠声波不仅仅只是反射回物体的形状，经过这一次的升级之后，居然能够还原空气的振动！

    也就是说，只要是在布鲁斯的监控之下，不管是对方的身形，还是对方发出的声音，只要他想要知道，就难以逃过他的监控。

    而且这种能力还有一个特效，在刚才他升空之后方才发现的，那就是他可以用超声波干扰电磁波！这似乎又是超声波能力和电磁力之间的一种相互融合，就像是手机里面安装的软件一定程度上都要和系统契合一样！所以布鲁斯现在可以做到一种电子仪器上的隐身！

    干扰了电磁波，那些雷达发射出来的电磁波就不会探测到自己，这给了布鲁斯更加的便利，只要隐藏好身形，不被人肉眼观测到，那么那些军事区域他也可以如履平地的出入自如。

    站在空中监控着下方的那个军事基地，此时他看到的画面正是那一间会议室之中发生的事情！包括卡特・佩姬分析出他的能力，还有之后那些人贪婪的嘴脸以及对方的所有的行动计划！

    这个能力现在简直堪称是逆天，相隔着如此之远的距离，但是却就像是身临其境看到现场直播一样。要不是又可以屏蔽的功能，布鲁斯所不定早就被这座大城市每时每刻的无数声音画面折腾成了疯子。

    但是即使是这样屏蔽，还是需要布鲁斯话费很大的心力，每一次他想要屏蔽一些东西，总要在心中下意识的思索一遍。就像是他在整个城市之中寻找那些犯罪分子，也是需要一点点的搜索。

    这一次是因为他直接跟踪了菲利普上校，才这样轻松。

    当然布鲁斯也没有想到对方的反应居然这样毫不掩饰与顾忌，这让他更加的厌恶这个资本的国度。在这里一切都是赤裸裸的，人与人之间的那种语言艺术全都没有体现出来，果然是蛮夷之邦！

    骨子里的高傲，让布鲁斯看不起这些美帝军方的人。可是这件事情也让他知道了自己今天的试探是多少有点冒险了！

    要是他真的只有剑齿虎维克多那样的能力，那么这一次他就算自身可以逃脱一劫，艾瑞克也能自保，可是庄园内的那些仆人，还有两个对自己忠心耿耿的管家，绝对无法幸免！

    因为对方现在讨论的事情居然是怎样消灭自己，甚至提出了出动重武器，提出了飞机轰炸，大炮和坦克碾压等等方案，而联系那些巨头公司则是为了消除他们对自己出手之后影响到美帝民众闹出的风波。

    可以说对方想要拉上那些巨头不过是为了善后，而根本的利益却不会分出一点，这些人的计划就是用一个通敌叛国的借口，然后直接将自己的庄园拿下，而那些大企业瓜分自己的产业！

    “想得挺美的！”布鲁斯煽动翅膀整个人直接像是一道流光直接从高空之中坠落！但是还是通报一下自己来了好了，布鲁斯这是要示威，甚至可以说是立威，让这些军方的人知道自己不是好惹的！所以在坠落的瞬间，他收回了自己身边的超声波干扰力场，顿时他的身形出现在了下方军事基地的雷达扫描之中！

    “报告……中将大人，我们又发现了不明物体！忽然出现在我们军事基地的上空！”一个雷达兵匆忙的前往军事基地的指挥所，大声的向肯尼迪中将汇报道。

    “什么？什么不明物体？”肯尼迪中将顿时大惊，他知道这件事情不是想显得那么简单，看来果然如同他所预料的那样，这只是一个饵！

    一个对方抛出来的诱饵，为的就是吸引自己这些人，而且自己这些人又成了一个榜样，一个对方立威的对象！

    一连串发生的事情在肯尼迪中将的脑海之中串联起来：布鲁斯・韦恩，这个拥有长生不老的超能力者，不过是对方的组织抛出来的一个诱饵，主要是看看美帝军方的反应！那么自己这些人今天的动作全都在对方的监视之下！这个猜测立马让肯尼迪中将后心湿透。

    因为刚才雷达兵说的是忽然出现在军事基地上空！这显然是对方已经找上门来了！而且忽然出现，说明什么？说明对方有屏蔽雷达探测的超能力！这个解释比起隐形飞机更加令人信服！

    “赶紧走，这里不能呆了！”肯尼迪中将顿时一声大喊然后直接朝着外面跑！他要去通知那些人！

    “现在才想着离开，不是太晚了？”一个低沉的声音传来。

    “蝙蝠侠……”肯尼迪中将转身，看着忽然出现在自己身后的人影，顿时惊讶万分，就连对方脚边已经躺倒在地的雷达兵都没有在意。

    他没有想到，蝙蝠侠居然会是对方的人，这个纽约市的超级英雄，这么多年来一直守护着这座城市的黑暗骑士，纽约市的犯罪率一直是美帝最低的大城市。要知道这座城市可是美帝最大的城市，常住人口超越五百万。这样的人口密度，居然犯罪率比起其余城市低百分之八十！