
    其实今天发生的事情，就是布鲁斯给美帝军方挖的一个坑！

    他需要杀鸡儆猴，宣布自己现在准备站到台前，这一只鸡需要足够的分量，才能够镇得住满山的猴子！所以美帝军方就成了这一只鸡，这一只超大的火鸡，比起很多的猴子都要大。

    所以他从上午发现纽约军方发现自己之后，就直接转念来了这么一个计划，将自己的痕迹留下，然后不放心对方找不上自己，还特意回去盯了盯梢。

    果然美帝军方还是有一定能力，直接找到了自己，那么接下来就简单了，将自己的能力暴露出来，然后看看对方会怎么做，要是对方识相的没有找自己麻烦，那么这一次就轻拿轻放，暂且放过，要是有了歹心！

    呵呵……那刚好遂了布鲁斯的心意，这样的一个火鸡足够那些猴子心惊胆战了，所以这一次布鲁斯出手绝对不是雷声大雨点小，会是雷霆一击！

    至于惹到了美帝军方？布鲁斯到时不觉得这有什么？军方依仗的是什么？强大的武力？且不说艾瑞克这个万磁王能让对方所有的金属武器没有用武之地，就算自己站着让他们杀，他们杀得死吗？

    剑齿虎维克多和金刚狼罗根在军队之中可是有着被枪毙三天三夜的光荣历史，虽然那是在越战之中，还没有发生！可是布鲁斯这个加强版的剑齿虎，怎么会被杀死？那些子弹，炮弹造成的伤害能不能让他流血都还是一个未知数！

    所以布鲁斯不畏惧这个在世人眼中的强大美军！而且他相信以后这样的军队在他眼中就是笑话，小丑一般的角色，因为他现在可不仅仅只会被动的自愈，还有操控金属，能量吸收这两个能力！

    核弹，吸收了就是，枪炮，对不起，金属无效！至于你说塑料武器！那能不能打破布鲁斯的皮肤？

    所以现在就是撒野，肆无忌惮的打脸的时候！而且布鲁斯穿着一身装备过来的，那么和美军冲突的是谁？是纽约的超级英雄，或许在这之后会是超级坏蛋——蝙蝠侠！

    “蝙蝠侠，你怎么会出现在这里？”肯尼迪中将问道，他虽然猜到对方会是布鲁斯·韦恩那一边的人，但是还是抱着一丝奢望！

    “为什么？你们说为什么？你们都将主意打到我们的成员身上了，那么就要接受我们的惩罚！我们是喜好和平的，但是对于想要伤害我们的人，那么就只能让对方先去死！”布鲁斯低沉的声音从喉咙部位的变声器加持之后，显得很是沙哑，听不出丝毫的原本音色。

    “你们这是在和美帝军方为敌！你们难道不怕被军队围剿？而且布鲁斯·韦恩的公司绝对会因为你们的行动倒闭！”肯尼迪中将这样说道。

    “那又怎样？我们是谁你知道吗？你们只知道布鲁斯，我们随时可以将他转移走，然后呢？你们准备好每天迎接我们的拜访了吗？”布鲁斯直接上前，金属的战斗制服呈现出一种黝黑的颜色，脚下战靴踩在地上发出沉闷的声音。

    腰间的腰带上面赤铜组合成的一个卡扣，上面漆黑的蝙蝠标志显得像是恶魔正在展开翅膀！

    “现在，因为你，还有那个美女特工，以及菲利普那个胆小鬼没有参与那些龌龊的事情，所以你们可以在一边观看！”布鲁斯说着，顿时这个军事基地之中最多的东西，金属被他操控了！

    只见到一块巨大的角钢，像是麻花一样直接在半空之中扭曲，然后形成一个倒立的十字架！

    “逆十字，这是撒旦的标志，不过我觉得用它作为一个刑具或许是非常好的！”布鲁斯话音一落，顿时无数的枪支，弹药，还有营房建筑之中的金属全都直接被扯了出来！

    布鲁斯现在操控金属的能力虽然不强，但是做现在这样的事情，还是很轻松的，他的不强是相对于最巅峰时期的万磁王来说的，那个可以操控全球磁场的最强万磁王所使用出来的电磁力，绝对是现在布鲁斯的千万倍！

    所以想要完成这个超越任务，然后可以在一次复制能力，可谓任重道远。所以一定要多使用，这样才能加快能力熟练度的提升，就像玩游戏的技能熟练度一样，只要到了那个值，那么就可以升级技能！

    万磁王巅峰时期的级别如果是十级，那么布鲁斯现在就是零级，而且每一级需要的熟练度都是天文数字！

    伴随着布鲁斯的能力发动，十三个逆十字出现在了军营的中央，然后直接朝着天空之中飞了上去，就这样悬浮在半空之中！

    “接下来，该带囚犯上场了！真是一群不怕死的，你知道他们现在在说什么吗？他们居然在讨论使用生化武器，用病毒将蝙蝠山庄的人全都抓住，然后活捉布鲁斯·韦恩！”布鲁斯嘴角微微上扯，似乎在听一个笑话！

    维克多和罗根兄弟都能免疫世界上绝大多数的毒素，甚至那些对普通人致命的毒，他们只是麻痹那么一小会儿，想要用生化武器对付拥有自愈能力的人，简直就是一个大笑话！

    “你不能这么做！”这个时候营地里的动静惊动了所有的士兵，还有在各自的房间里的卡特·佩姬和菲利普上校。喊出这一句话的是卡特·佩姬，这个美国队长的女朋友，或者说将来的女朋友。

    “well，这位美丽的女士，卡特·佩姬小姐是吧？为什么呢？你们用着肮脏的思想，试图针对我们的时候，可不是这样的？我都没用武器，你看，我这可是空着双手的！”布鲁斯摊开手说道。

    “可是你的能力比起我们的武器都要强大！蝙蝠侠先生，没想到你的战斗制服居然是金属的，而且还有翅膀！这是用什么动力驱动的？”布鲁斯这个时候没有解除变身，身后翅膀无比巨大，虽然折叠之后就像是一席披风一样（形象各位可以看一下圣斗士星矢冥王篇之中冥界三巨头拉达曼提斯的翅膀收拢到背后的样子！）。

    “这可是秘密！不过要是美丽的小姐可以和我共进晚餐的话，也可以告诉你！”布鲁斯说着可是手底下的动作丝毫不停！

    无数的金属凝结成十三条巨大的锁链，直接穿透了会议室的墙壁，将那是三个正在讨论的军方高层抓了出来，一个个被锁链锁住，然后在直接朝着半空中的逆十字飞了上去。

    感谢┍床緔擁緊袮书友1000起点币打赏，感谢scxyz书友500起点币打赏，感谢尘年往事，逍遥随风而去，如钕，ヽ大魔王枯海无涯，丁海峰等书友100起点币打赏！