
    “哇……死的真难看！你看这些人自命不凡，但是死的比普通人难看多了！所以他们真的是军方的精英？还是说，美帝大兵都是这样的货色？”布鲁斯说着俏皮话，但是在所有人的眼中全都是一个变态的表现。

    “好了，也不逗你们了，不就是死了三个人吗？纽约每天死于械斗的人有三十人，每天被灰帮打伤的普通人超过三百，甚至每天因为各种交通事故，犯罪分子的破坏波及的普通人更是超过三千！这些人没有见到你们去保护他们！那么你们在做什么？”布鲁斯提出一个问题。

    “那是警察的事情！”肯尼迪中将回答。

    “这就对了？警察，那么为什么警察不给力？你们作为军方却想着和那些犯罪分子一样去谋夺一个遵纪守法的公民的利益！你们都这样做了，那么其余的政府部门呢？那些官员会不会也和你们一样？这样警察敢管吗？”布鲁斯说道。

    “所以，你们就是纽约犯罪一直存在，而且一直猖獗的源头之一！现在我以危害公共安全罪，贪婪蒙住眼睛罪，判处你们身下的十人，全都下地狱向撒旦忏悔！”布鲁斯说着就要动手！

    “不可以……再这样下去，你真的无法回头了，蝙蝠侠！”卡特特工直接一下子冲了出来，然后朝着而布鲁斯发动攻击。

    “你们真的要阻止我？你们知道这些家伙刚才在你们走后说了些什么吗？他们商量了什么样的手段来获取他们想要的利益？”布鲁斯一只手直接伸出，格挡住了卡特特工朝着他踢过来的修长美腿。

    然后唰的一下子，两根金属锁链直接将卡特特工的两条腿，两只手全都直接捆在了一起。

    “他们居然准备使用飞机轰炸韦恩庄园！因为害怕对方那个操控金属的超能力者，所以他们准备的是燃烧弹，塑料外壳的！这意味着什么？意味着若是我没有审判他们，那么今晚，你们将在曼哈顿长岛看到一场灿烂的篝火表演！”布鲁斯说道。

    “而在这一场篝火之中，韦恩庄园之中三十七个园丁，仆人，七十七个安保人员。一百多条人命都将直接灰飞烟灭！”布鲁斯原来的剧本不过是敲山震虎，给军方一个巨大的教训，给其余的打他主意的势力一个警告。

    可是这些人的歹毒诡计让他心中杀意被激起，所以不见血他是绝对不会收手的，这些人每一个都该死，都应该直接下地狱。

    “可是，他们还没有动手，你却直接杀了他们！”肯尼迪中将也坐不住了，在他手下一次死掉十三个军方高层，这绝对是一个巨大的打击，至少他的家族背景都不一定保得住他，哪怕面对的是蝙蝠侠这样的非人存在。

    “杀人和杀人未遂其实都是一样的，你们谁敢说自己手下没有一条人命？士兵上了战场杀了人，该不该被法律审判？你们会说这不一样是吧？可是这又有什么不一样的？都是杀人，只是站的立场不一样！”布鲁斯说话的这段时间，那些被捆着的军方高层已经全都被勒断了脖子。

    “你这个恶魔，你也应该下地狱！”卡特特工这般诅咒到。

    “可以，只要你有那个能力来审判我，我是守护纽约，但是守护的是这个城市里面的那些普通的平民，而不是你们这些享受着纳税者的钱财，反而在想着怎样为自己谋取私利不折手段的肮脏政客！”布鲁斯经过一番发泄，也渐渐的恢复了理智，他心中的杀机被激起，此时也带走了十三条人命，渐渐地像是洪荒巨兽蛰伏下来。

    “你现在做的事情，和这些被你鄙视，杀死的人又有什么区别？”卡特特工尖声的斥责。

    “有啊！我杀了他们没有获取个人利益，只是为了让他们不伤害其余的人！将危及扼杀在摇篮里这样不是最好的吗？而且为此我还付出了自己之前二十年打造出来的名声！算起来还是一笔亏本生意！你们做的那些事情，什么事情没有取得足够的利益？”布鲁斯不认为自己所作所为有何不对，他不管是站在一个被人算计的苦主的立场上，还是作为一个旁观者，都不觉得这十三个军方的人，还有什么理由活在这个世界上，继续做他们肮脏的背后交易。

    “我诅咒你，将来被跟强大的人杀死，死无全尸！”卡特特工咬牙切齿。说到底这个美女特工也不过是刚刚从美帝的秘密训练基地毕业没多久，她还没有经历太多的黑暗阴暗。心中还存在着那些所谓的真善美，可是在这个国度里，一切都被资本渗透的国家，所有的真善美不过是资本披上的伪装而已。

    一切都只不过是因为价钱不够，所以才会维持这样的虚假的美好，让人们相信真的可以实现的美国梦！但是这一切到了最后其实全都被资本同化了！

    就像布鲁斯知道的他的身后要不是一次次的和那些大资本家交锋，并且因为超出一个世纪的见识让他更加有先见之明从而可以明哲保身，一直走到今天这一步不知道耗费了多大的心力。

    这些都不足以为外人道，当然也有那三百多条人命的无形震慑，才会让韦恩集团一步步的从弱小渐渐地做强做大。可是其余的要是背后没有资本支持，只有倒在半路上！

    所以美国梦能赚一百万，两百万，但是那些赚上一个亿，两个亿的值钱项目背后绝对是那些早就积累起来了的大资本家在后面撑着！

    布鲁斯前一世的世界首富，逼二盖子先生拥有的手下公司集团股份，绝对没有超过三分之一，那么剩下的去了哪里？全都被细化的分配出去了，有钱大家一起赚这才是资本可以崛起的正常道路。

    “谢谢你的吉言，但是我知道你将来的男朋友会生不见人，死不见尸！等着吧！这是我的诅咒，诅咒那个你爱上的男人，让他代替你接受来自恶魔撒旦的问候！”布鲁斯将脸凑到卡特特工的身边，然后说道。