
    纽约，韦恩庄园大门口，一行十余人的队伍正在迈着大步朝着这座华丽的庄园而来。

    三个长得一模一样的彪形大汉让人一望生畏，他们就像是三座铁塔一样，跟在身穿一身雪白衣衫的女子的身后。每一步迈出都是一般大小，就像用卡尺量过一般。

    一个脸上有着几道蓝色条纹的男子，一双眼睛不断地四处张望着，瞳孔不像是正常人的那种圆形，而是一种诡异的如同橄榄球一样的两头尖的形状！

    当然最引人注目的还是那一个走在最前面的女人，一头金色的秀发烫着波浪卷，高挑的身材就像是模特一样，雪白的皮草搭在消瘦的肩头，显露出万种风情。

    “这就是韦恩庄园了，我们这位富豪同伴真懂得享受！”白皇后艾玛打量着四周的环境说道。

    “在这附近有好几处的暗哨，而且这些人都配备着枪械，看来安保级别不低！这些保安身上又有着杀气，显然都是经历过战场搏杀的精锐！”脸上条纹的男子说出了这一路上他看到的情报。

    “这些我都知道，他们怎么逃得过我的能力！所以蛇眼，你需要做的事情就是找到这片庄园之中真正有价值的东西，比如我们究竟有几个同伴在这附近！”白皇后当然知道那些暗哨，这些都只是普通人，脑袋里在想些什么她都知道，怎么还会不知道有暗哨的存在。

    “这个，你也知道，我的能力只有三百米的范围，显然在这片区域之内没有我们的同胞！”蛇眼灿灿的说道。他的能力是眼睛可以看到一些普通人看不到的东西，比如一个人身上的杀气，或者是不是具备一些强大的能力！

    因为有非同一般能力的人身上的一些东西时隐瞒不住的，就像此时已经进入了蛇眼的探测半径的艾瑞克。

    “有一个同胞出现了，我的天，这个同胞的能力真的好强大！”蛇眼忽然惊呼出声。

    “是布鲁斯吗？”白皇后也将自己的能力笼罩了出去，但是无往不利的能力在这一次却是吃了憋，她居然无法探测到对方的想法，也不能操控对方的行动。

    “这是谁？居然能够免疫我的心灵能力！”白皇后心中泛起一阵阵的波澜，直接惊呼出声！这是第一次出现这样的事情，她在地狱火之中能够身居高位，靠的就是这种强大的心灵能力。

    要知道在地狱火之中都没有人能够免疫这种能力，哪怕至尊皇帝都只有用自身的能力硬扛住自己的操控，但是他的思维却是对自己不设防，所以白皇后在地狱火之中可以混得如鱼得水，正是因为每个人在她眼中都没有丝毫的隐秘。

    但是这一次却是失去了这种强大的能力优势，显然对方不好对付！

    “这个人的能力绝对不简单，狐老，你能够看到什么吗？”白皇后对着身边蒙着一只眼睛的老者问道，很诧异的是居然没有丝毫的命令口吻，反而透着一股尊重。

    “对方的能力，非常的诡异，能够操控金属，而且似乎还能操控磁场！他可以飞起来，让我们无计可施！而且对方非常年轻，不是布鲁斯！”蒙眼老者苍老的声音回答。

    “操控金属和磁场？电磁能力？”白皇后惊讶了，这可是一种潜力无比巨大的能力，要是真的成站起来绝对是一方霸主级别的人物，只是之前自己这些人居然没有收到一丝一毫的信息！

    “狐老，你试试看能不能看到对方的来历？”白皇后不打无准备的仗，所以这个老者对她的队伍来说是至关重要的，因为对方的能力是预测未来！

    这个能力也足够逆天，虽然消耗非常大，别看老者衣服七老八十的模样，甚至走路都需要拄着拐杖，还是在旁边的几个喽啰的搀扶下才跟上白皇后她们一行。

    可是对方的年纪却只比白皇后艾玛大两岁，现在应该是正当壮年的时候！

    可是却苍老到了一副要死不活的样子，显然这就是预测未来的代价，所以白皇后都只是在关键的行动前才让对方进行预测，其余时候能够不使用绝对不会多用。

    “是塞巴斯蒂安！那个家伙吃独食！”狐老一口鲜血喷出，顿时精神萎靡下去，但是却吼出了一句话！

    “那个野心勃勃的塞巴斯蒂安？他不是好久没有联系了吗？听说他去了欧洲战场！”对于地狱火内部都属于激进派的塞巴斯蒂安，白皇后自然是知道的！

    “就是他！他居然在欧洲一座集中营里面搜寻同胞！在那种惨烈的环境下，受到刺激觉醒的同胞绝对会比我们这样四处乱闯碰运气来得强！但是对方居然妄想吃独食，任何人都没有通知，想要建立起属于他自己的势力，从而在地狱火之中获得更高的地位！”狐老和白皇后都是聪慧之人，所以知道消息更多的狐老直接预知到当初只有塞巴斯蒂安一个人的时候就猜到对方的打算了！

    果不其然，不一会儿艾瑞克就出现在了韦恩庄园的大门内，两扇巨大的铁门缓缓地自动张开。他就站在门后！

    “贵客光临，我家主人有请各位前往！”艾瑞克穿着一身得体的藏青色西服，修长的燕尾服将他修长的身体线条展现出来，猿臂蜂腰，显得非常的精神。

    “小兄弟，你的能力非常特别！在变种人里面都属于超级能力了！”白皇后目光盯着对方鼻梁上的那一副无框眼镜上面，她能感到那个眼镜就是她能力对对方无效的原因所在。

    说起来，布鲁斯一直以来担心的一个问题就是心灵能力的人，在这些人面前无法保住内心的秘密！但是没有想到在艾瑞克看来这一切都是那么简单就能解决。

    心灵能力是什么？就是大脑开发远超常人，所以这种人的脑电波非常地活越，具有非常强的侵略性，甚至可以契合其他人的脑电波的频率。

    所以当两者发生共鸣的时候，就会侵入对方的意识，然后获知对方的想法。