
    “好了，我要做的事情做完了，你们不会真的通缉我吧？我真的很期待你们派谁来抓我？”布鲁斯见到那十三个人已经全都死翘翘了，顿时不在停留，说了这一句话，直接冲天而起。

    “呼……”狂风吹起，整个军营地面上的沙尘全都被卷起，布鲁斯张开了翅膀然后就像是一只大鸟一样从地面上飞了起来，朝着天空之中一闪而逝。速度直接飙升到了超音速，直接超过五马赫。这个速度超越了子弹，大炮的炮弹，甚至超出了将来会出现的导弹的速度！

    “将军，我们的雷达无法扫描到对方！”雷达兵向肯尼迪中将汇报道。

    “算了，你下去吧！”肯尼迪中将挥了挥手，对方无法被雷达探测到这一点在之前就已经证明了！现在不过是再一次证实，早有心理准备的肯尼迪中将没有丝毫的意外。

    “现在该怎么做？菲利普上校靠了上来！”现在整个基地只剩下他们这几个可以主持大局的了，而他更习惯管理军队，这些政务上的事情，不是他的专长。

    “我们要立即向军方高层汇报这里情况，这已经不是我们可以处理的了！”肯尼迪一阵的头疼，显然自己家族的政治目的可能达不成了，这个蝙蝠侠居然是布鲁斯・韦恩的人，这显然超出了预料！

    可是想想也非常可能，蝙蝠侠出现了有些年头了，而布鲁斯的庄园标志就是一只蝙蝠，这个行走在纽约市黑暗之中的执法者，一身的装备显然不是一般人能够提供的，而且两者都是相近的时间出现在纽约的。

    这一切早就应该有所预料的，可是从这一件事情肯尼迪想到的更多！布鲁斯身后一定有一个超能力者组织，现在暴露出来的就有好几个人了，布鲁斯自己，那个叫做艾瑞克的可以操纵金属的人，还有这个蝙蝠侠。

    只是这就是他们的全部？显然不可能，就像肯尼迪知道一丝半缕的地狱火，这个组织就是庞大无比，他们成立于十八世纪，现在和世界上这些强国的国家高层都有着千丝万缕的联系。

    这些超能力者不知道是从何而来，但是显然数量绝对不少！现在应该怎么做，肯尼迪也不清楚了，家族会是怎样的态度？军方会做出怎样的反应？

    所以他直接将一切往上面一推，自己不管了，管也管不了，刚才蝙蝠侠已经证明了自己绝对不是对方的对手。所以让那些真正的大人物去头痛好了。

    一个电话就将一切捅了出去，顿时美帝军方和美帝所有的政治力量全都沸腾了！作为一个历史欠缺的国家，他们缺乏安全感，所以希望一切都掌控在自己手里面。这一点不管他们如何宣扬美帝爱好和平，不会侵略他国，都难以掩饰他们缺乏安全感从而生出的强烈控制欲望。

    所以一个指示直接下达了：全力以赴，加快超级士兵计划，在他们看来现在最靠谱的就是那个已经接近成功的超级士兵计划有那么一点可能成为他们和这些超能力者抗争的砝码。

    所以菲利普获得了大笔的财政拨款，亚伯拉罕・厄金斯博士的实验室被扩充，然后无数的科学家被美帝指派到这个实验室，开始了超级士兵计划的最后步骤。

    而此时，布鲁斯已经回到了自己的庄园，他没有去管美帝军方的反应，只是布鲁斯不知道的事军方除了加大投入超级士兵实验的同时，还进行了另外的行动！

    拉斯维加斯，一座建立在沙漠之中的城市，这座城市现在非常的落魄，低矮的建筑，烂醉的酒鬼，还有一个个脏兮兮的站街女，这就是这座城市现在的状态。

    一辆飞机出现在了荒漠之中，然后停在了这座城市之中的一栋高楼顶上。三个身穿变装但是却一举一动都非常硬朗的人从飞机上走了下来！

    “这一次，我们是来和这个神秘组织交易的，相信他们一定对那个在纽约之中的富豪和超级英雄感兴趣，这样我们就可以趁机看看这两方的力量！”一个人对身边另外两个人说道。

    “真的不想来这里，每一次见到那个女人就觉得好像没穿衣服一样！”另一个人说道。

    “地狱火，这个神秘的组织，也不知道是谁成立的，但是他们的实力确实超乎想象，要不是他们做的事情都没有触及底线，我们或许还真的要头痛了！”三人一边走一边交谈，渐渐地走下了楼梯。

    狭小的楼梯，狭小的建筑物，这座城市还没有丝毫后世世界赌城的样子，全都是一副破败。可是又有谁知道这是地狱火在美帝的最大的据点所在，镇守在这里的是地狱火双王双后之一的白皇后！

    很快沿着楼梯他们一路向下，不知道走了多少楼层，已经深入地底了，但是还没有走到尽头。

    经历了十几分钟时间，终于来到了地底不知道几层的一个巨大的大厅之中，一根根的蜡烛挂在水晶灯饰上面，点燃之后照射下柔和的光芒。

    一个一身雪白衣衫，肩上披着一张雪白皮草披肩，容颜俏丽的金发美人坐在大厅中央的真皮沙发上。此时正端着一杯红酒，微微摇晃着酒杯，看着殷红的酒液在玻璃杯的内壁上滑落。

    “白皇后，没想到再一次见面又变得更漂亮了！”军方代表之中的一个殷勤的说道。

    “你心里巴不得再见不到我，你们的来意我已经知道了，没想到纽约居然有我们的伙伴！而且能力非常不错！”白皇后披着雪白的披肩，金色的长发倾泻在微微露出的香肩上，笑容如同阳光一样明媚。但是谁要是觉得对方是一个阳光开朗的女人的话，那么绝对会死都不知道怎么死的！

    这是一个拥有读取他人思维，并且能够操控他人的行动的能力的人，在地狱火之中他们自称是变种人，他们在寻找志同道合的伙伴，当然也在拉拢结交各个国家的那些执掌大权的大人物。

    而白皇后就是其中的佼佼者，当然她的拉拢方式无比的香艳，但是也无比的直接有效，但是考虑到白皇后的能力其中到底有多少是真实存在的或许只有她自己知道。