
    也不知道军方和地狱火达成了怎样的协议，但是这个无比庞大的组织注意到了纽约的布鲁斯，也注意到了那个布鲁斯装扮出来的蝙蝠侠，以及他刚从欧洲带回来的艾瑞克。

    布鲁斯此时坐在花园里面，阳光洒在身上都没有了温度，让他感觉有点无聊，没有了嗮太阳的那种惬意感受，这样做显然就之后无聊了。

    但是他却找到了另一种打发时间的方法，那就是锻炼能力，不是一种，而是两种能力，在他的右手之中，一粒只有海边沙滩上的细沙那样大小的铁砂在掌心之中悬浮着。他在操纵着这一粒沙子，不断的加速，减速，转弯。

    不仅仅如此，在地上还有一小撮的铁砂，在一段时间之内，就有一粒铁砂被吸上他的手心，然后两粒铁砂不断地在手心之中做着无规则运动，渐渐地增加。

    他小心的操控着，不让任意的两粒沙子发生碰撞，最初很简单，可是到了后面越来越难。这是一种微观操控，算是他衡量自己电磁能力的一种锻炼方式！

    而另一种能力就更加好锻炼了，在他的左手边上，有一个特殊的装置，连接两条粗粗的电缆，然后在一个接线盒里面装上了两个电极。他只需要将手伸进去，两根手指直接连接上两个电极，这样就可以形成一个回路。

    没错他就是在吸收电能！吸收能量是塞巴斯蒂安的能力，但是这个能力的极限在哪里？布鲁斯不知道，没有一点信息，只是知道塞巴斯蒂安可以吸收任何的能量，但是超过极限值后会受伤！

    可是在电影里面吸收核能都行，也没有见到对方的极限在什么地方，布鲁斯复制过来的能力要达到什么程度才算达到了对方的程度？这关系到他以后还能不能再一次的复制其余的能力！

    现在的能力他整合了不是一次了，可是最近接通电源开始提升塞巴斯蒂安的能力的时候，他才发现，其实这个能力才是他今后所有能力的最根基所在！

    这一切都要从布鲁斯的发现说起，他现在已经可以模糊的感受到脑海之中的那一片星云，甚至和对方交流，布鲁斯感觉得到那片星云其实也是他自己，这种自己和自己说话的感觉很奇妙。可是那个星云显然知道自己身上这个能力所有的秘密。

    可是无法畅快交流依旧是布鲁斯和星云之前的阻碍，在实验塞巴斯蒂安的能力的时候，他发现，自己吸收能量会让自己可以和星云分身之间更畅快的交流，而且伴随着能量的吸收，他感觉到自己的身体素质在缓慢的提升。

    而且这不仅仅是身体素质提升了，就连已经复制到身上的能力也在不断地提升起来。

    这对于布鲁斯来说是一个天大的好消息，只要吸收能量各种能力都能提升上去，简直就是躺着就可以升级了！若是没有这个能力的话，自己的自愈能力需要不断的受伤，操控电磁的能力需要不断地用锻炼来提升，要是以后还有其余的能力加进来，那么需要做的事情就是在石太多了！

    那个时候除非是会分身术，但是显然他还没有接触到可以分身的能力的变种人。而且他需要的是那种可以随时分开，长久存在的分身！这样的能力显然不是那么容易找到的，他倒是记得有那么一个人，可是是什么时候出现的，而且在什么地方出现的，他都记不清楚了。

    所以现在有了这个万能的经验包，那么就简单了，只要不断的吸收能量，哪怕能力不一样造成提升速度比起专门锻炼慢上不少也不怕，因为能量什么的布鲁斯不觉得是难事儿。

    于是他现在巴不得每时每刻都抓着高压线偷电了。

    就在布鲁斯懒洋洋的吸收能量的时候，一架飞机从拉斯维加斯起飞，朝着纽约直接飞了过来。

    “这就是纽约了？上一次来还是三年前，这里的高楼又多了不少！韦恩集团又造了好几栋，真是一个有钱的伙伴！”原本准备直接让红魔鬼将自己这一行人送过来的，可是那家伙不知道跑哪里去了！

    在地狱火里面红魔鬼都可以说是一个老资格了，这个老家伙是真的老不死。已经活了不知道多少年了，不少的国度的传说之中的魔鬼形象就是从他身上得到的印象。

    拥有瞬间移动能力的红魔鬼神出鬼没，有的时候就算是地狱火也找不到他，或许以后要在这样的家伙身体里面安装定位仪器。这是地狱火的首领至尊国王有的时候心里的想法。

    所以这一次地狱火一行人是乘坐军方的飞机来到纽约的，他们到来没有惊动任何人，直接降落在了纽约郊外，然后一行人分开搭乘公众交通工具进入纽约这座城市。

    布鲁斯不知道地狱火已经到了纽约，而且是应美帝军方的邀请前来，找他的麻烦或者抱着一些别的目的前来的，但是就算知道了他也可能不在乎！

    现在布鲁斯的心态是全然不怕任何东西了，因为他现在的牵挂只有两个忠仆。而加拿大那边老布莱恩早就已经作古，莱德也活的半死不活的了，五十几岁的人了，身体也不大好，随时都可能挂掉。

    所以布鲁斯现在可以说是孑然一身也不无不可，两个忠仆显然不足以让他改变自己的立场！仆人他会在乎，但是不会为了这两个人去跳明知道是陷阱的坑。

    所以他将两人保护的很好，要是这样都被敌人利用了，那么他们就认命好了，自己能做的都做了，虽然自己去跳陷阱也死不了，可是那会显得傻逼圣母了些，布鲁斯不愿意做这样的事情，这样做逼格会下降的。

    所以布鲁斯都不知道自己现在应该划分到什么阵营，是善良守序阵营还是邪恶破坏阵营，或者混乱阵营？其实正真的超级英雄应该是怎样的？这个没有人说得好？帮助弱小，锄强扶弱？这些布鲁斯也做了不少，但是损人利己，死道友不死贫道的事情，布鲁斯也做得出来。

    所以他应该是混乱阵营的吧！想做啥就做啥！这样好像也挺好！

    PS：终于将主角的立场坚定了，去他娘的圣母婊，去他娘的大恶棍，只要开心就好！