
    纽约市，这座渐渐有了不夜城风范的城市，无数的车辆，行人日夜不停的在这座城市之中穿梭着。每一天都有着无数的罪恶发生，在这个世界上有光明的地方，就绝对少不了黑暗的存在。所以布鲁斯能做的就是尽自己的力量去做，不管能够做多少，因为做了或许也不会好多少，但是绝对比不做来得好一些！

    当然布鲁斯也不是那种真的为了帮助他人而每日行善的大善人，他这么做的目的是为了将来有一天缓和一下两个相互竞争的种族之间的关系，有一个种族兼容的可能性存在。

    因为布鲁斯称之为进化者的变种人总会被普通人发现的，这是大势所趋，越来越多的变种人会觉醒，走上进化者的道路，所以绝对隐瞒不了。

    那么不管是为了将来各种地球危机之中有一股掌握在手中的力量也好，或者说不让自己将来因为能力显露在人前之后不会被人排斥也罢，布鲁斯都要为了进化者找一个融入整个人类种族的道路。

    这一点今后会有两种观点存在，一种是武力征服，是现在已经被布鲁斯收服了的艾瑞克正常轨迹下会走的路，变种人兄弟会一直都是这种激进派的代表，他们肆意的显露自己的力量，带来无数普通人的伤亡。

    这让普通人畏惧他们的同时，也将两个种族相互融合的可能性完全的堵住了大门。

    而另一个观点就是对普通人表示善意，然后避世隐居，这一派的代表人物就是查尔斯·维泽尔。就是大名鼎鼎的X教授，那个被天启剃了头发，但是没有给他烙上戒疤的秃子。

    而布鲁斯在探索第三条路，让变种人生活在普通人的世界里，并且让普通人不畏惧，不排斥变种人的这么一条路。所以他现在要做的第一件事情就是给变种人正名。

    变种人这个称呼也不知道是谁取的，实在是自绝于人，称呼自己是变种，简直就是贬低自己的存在，所以布鲁斯决定改掉这个名词，应该叫做进化者！

    他用了一些手段，在哈佛这所全美帝排名非常靠前的大学的一些权威著作里面提及了人类的进化即将在一次来临！而且普通人会慢慢地转变成为这种全新的进化者！

    这一个论调他定下了，并且开始收集材料进行举例！这就需要他提供一些实实在在存在的进化者证明了。于是布鲁斯首先想到的就是地狱火俱乐部！

    这个组织有着很多的进化者（要习惯，所以以后不再出现变种人的称呼，一律叫做进化者）存在，而且有好些是虽然有能力但是却有没有多大作用的家伙，这些人就是布鲁斯决定拿出来作为证明的证据。

    当然他也提及了进化者会是人类慢慢转变的一个方向，人类现在到了一个新的进化的关键时刻，一个是挖掘自身潜力的进化者，另一个是科学继续发展下去的科技道路。

    所以进化者只是一些幸运儿，而不是异类！

    这份著作发布出去之后，引起了无数人的探讨，人们分为两派，一部分认为进化者非常的酷，有着各种各样的能力，让人觉得非常的奇特，非常棒！

    另一部分却是觉得这些进化者是异类，而且他们的能力对于普通人太不公平，而且有的能力对于社会的危害会非常大！尤其是那些有着强大破坏力，或者会伤害他人隐私，正常合法利益的能力。

    所以在这片报告被人们见到之后，激烈的讨论就从未停止过，有人觉得应该消灭进化者，他们会伤害普通人，有的认为进化者会是人类的未来，他们需要被接纳！

    这一切显然有了一个好的开端，布鲁斯也就是抛出一个饵，让人们自己去探讨，只有他们自己得出的结论才会被大多数人接受。

    可是这一切正在有条不絮的进行的时候，一群人出现在了韦恩庄园的外面，让布鲁斯心情一下子不好了！

    在这一天的下午，一群穿着怪异的人出现在了纽约曼哈顿地区的长岛富人区，这里居住的都是纽约市的大富豪，或者很有地位的人。

    所以在这里安保问题一直是重中之重，日夜都有警察巡逻，而且有着全美最大的安保公司黑水进行全方位的安保监控。

    可是这一群人正大光明的从大门口走了进去，却没有人阻拦，显得非常的怪异！最奇怪的是他们从治安岗的前面走过，里面的保安就像没有见到他们一样，直接视而不见。

    布鲁斯随时都有关注庄园附近的情形，在这一行人距离他的庄园还有一公里的时候他就已经注意到了！

    “咦……居然有几个非常强大的家伙！那个女人更加不简单！”布鲁斯超声波传来的影像显示出了一行十余人的队伍，为首的是一个身穿一身雪白的女人。

    在这个女人的身后，是三个长得差不多的浑身肌肉像是石头一样的肌肉男。还有一个脸上有着几条蓝色纹路的男子，一个蒙着一只眼的老人，还有几个一看就是喽啰的家伙。

    “艾瑞克，有客人来了，你出去迎接他们！”布鲁斯坐在椅子上一点动弹的意愿都没有，甚至闭上了眼睛，但是却通过超声波震荡空气，直接在正在一边树林里面缓缓操控着一块硬币的艾瑞克说道。

    这一点就像是武侠小说中的传音入密一样，非常的炫酷，直接在对方的耳边说话，只要在布鲁斯的超声波的笼罩范围内，布鲁斯都可以可对方直接交谈，就像是他直接在对方面前说的一样。

    这一个运用，让布鲁斯下达命令简单了不少，集团的事情他在家里都可以吩咐那些经理人进行掌控！当然作为大老板，他要做的都是一些大方向的掌控，或者一些他自己感兴趣的事情。

    至于真正的生意场上的事情，有着韦恩集团股份的那些经理人全都可以说是兢兢业业，而且布鲁斯也不担心这些人的忠诚问题，因为他随时可以监控对方，哪怕对方穿什么样颜色的内裤只要想知道就可以知道。

    超声波现在可以穿透一些不厚的阻挡，就像墙壁是已经无法阻拦超声波传递了。