
    布鲁斯此时的双肩上，是两只利爪一样的肩铠，尖锐的如同猛兽的爪子一样的金属铠甲就像是肩膀上闪之尖锐的匕首一样。胸铠也是变了样，在正当中的位置一条圆滑的弧线将整个胸前的铠甲分为两份。并且在每一方的胸铠上，都有着漆黑的蝙蝠翅膀的纹路。

    腰间的战群一样的铠甲围成一圈，双腿上也是一块块的金属包裹住双腿，再加上脚上的金属战靴，这一切看起来有一种浓浓的漫画风格！

    布鲁斯现在穿在身上的这一身铠甲一样的制服，是他从前世的一部漫画之中吸取的灵感，那是一代人的记忆，虽然是脚盆鸡出产的，可是不可否认里面的战士的铠甲看起来都很拉风，很帅气。

    布鲁斯虽然现在已经是六十岁的老人，两辈子加起来更是接近百岁，可是也不是说他就真的是一个老古董了，相对来说他的性格一直定格在了前世穿越的时候！

    所以一直以来他都是一种年轻的心态活着，所以才会这般想到什么就是什么的做事风格，不像那些老狐狸一样老谋深算，反而率性而为！

    所以他现在穿着这一身战甲，没有之前科学设计的战斗服那样合理，什么灵活性，防御性能之类的都没有在他的考虑之中，反正有着超强的自愈能力，不在乎受伤，又有了操控金属的能力，这身圣斗士的铠甲一个风格的蝙蝠座圣衣就出现了。

    只是没有加上拉风的风衣，因为他将翅膀显露了出来，一双蝠翼三根骨刺最上端的那一根圆滑的弯曲，就像是雄鹰的利爪弯曲下来的角度。和他现在身上的这一身铠甲非常的相称。

    “蝙蝠侠，你也是拥有超强能力的变种人吧？你为何拒绝加入？”白皇后见到蝙蝠侠，顿时更加的上心了，这一次要是将这三个人吸收进来，那么组织的实力绝对是爆发式的增长。

    “我是一个进化者，请别叫我变种人，我们不是异类！为什么要加入你们这种自认为不是人类的异类建立的组织？”布鲁斯说道，他一双眼睛盯着白皇后，声音低沉的说到。

    “不管你们怎么说，那些普通人是不会认为我们和他们一样的，这一点你们要相信，我们才是你们的同胞！”白皇后说着就想要操控对面的蝙蝠侠。

    可是她的能力在今天之内第二次失去了效果。面对这个身穿铠甲的蝙蝠侠，就像是直接触碰到了一堵看不见的心灵壁障一样，这一点和那个操控金属的少年是一样的！

    “他们能够屏蔽我的能力？”白皇后在心中一下子感到恐慌，对方显然是知道自己的能力是什么，从而针对性的防御了，能够制造出这样的装置，那么他们绝对比自己知道的更加的可怕。

    “收起你的心灵能力，白皇后，你要知道这里是我们的地盘，不是你们的拉斯维加斯，所以到了这里就要遵守这里的规则！一路上你利用你的能力催眠了那些人，已经是我们对你最大的容忍！”布鲁斯不屑的扫视了这一群人一眼。

    “居然敢看轻我们，你们的实力确实是很强大，但是我们也绝对不是弱者，地狱火从十八世纪成立到现在，已经一百多年了，其中拥有的同胞非常的多，我们只不过是其中的很少的一部分！你以为你们真的能够抗衡地狱火？”白皇后在地狱火之中身居高位，绝对不会轻易低头。

    但是他忽略了，对面的布鲁斯也不是一个会容忍威胁的存在！所以她的一句话就决定了今天两方绝对不会平安无事！

    “你这是威胁我？那么你们有什么指教，就划下道来，我们都接着了！”布鲁斯低沉的声音传出来，然后他身后的翅膀就张开了，就像是恶魔的羽翼一样，在他身后张开，笼罩了一大片的区域！

    而且翅膀上晦暗的黝黑色泽，银亮的羽翼边缘像是两柄巨大的斩刀一般，锋锐异常。在这一刻布鲁斯直接宣战！

    “泰坦！”白皇后面色一变，她没有想到对方说翻脸就翻脸，一脸情面都不留！

    一般来说两边就算是谈崩了，也不大可能打起来，因为他们之间不过是发生一些口角，怎么可能直接就开始战斗？

    但是白皇后身后的三个高壮的像是铁塔的汉子，直接在这一刻站了出来，他们几乎是一般无二的面庞，浑身的肌肉就像是海边坚硬的礁石一样！

    而且一条条的血管就像是古树盘根，纠结在肌肉疙瘩上，看起来很是骇人。

    “你们三个一起上吧！见到对方站了出来，布鲁斯直接翅膀一扇，身躯直接离开了地面，然后就悬浮在半空之中！

    在一边的艾瑞克也是直接身躯悬浮起来，双手在两边身侧摊开，手心向上！

    他的一头短发，在这一刻全都直接倒竖起来，一身的燕尾服无风自动，此时他身边的磁场全都絮乱不堪，混乱的磁场让他漂浮起来！在他的手心之中几枚从狐老的拐杖上吸扯过来的金属装饰直接变换着形状！

    渐渐地变成了一蓬细如牛毛的细针，在他的手心上如同一群密集的游鱼在海洋之中不断的游动一样！

    此时双方剑拔弩张，白皇后顿时面色大变！她的能力可不适合战斗，虽然杀人非常的方便，但是那是因为她可以控制对方的情况下，可是对面的两个人全都无法控制！

    所以这一刻她反而成了战场上最薄弱的一环，也是最容易受伤的那一个！蛇眼在她身边，可是却是和她现在一样，没有丝毫的实战能力，他的能力是探查周围的生命体，还有那些外在看不出来的同胞。

    现在情况突变之下，他们彻底的失去了自保的能力，这让白皇后心中有些后悔一时口快了！

    此时还不是二十几年之后，白皇后不过是刚刚加入地狱火不久，因为自身能力的诡异这才一上来就居于高位，还没有锻炼出今后那种老练精明，和那种从容不迫镇定。

    所以一张俏脸上此时显露出慌乱的神色，只有寄希望于泰坦三兄弟能够保护他们。