
    所以说白了，这种心灵能力就是一种电磁波，只是比起一般的电磁波更加的隐蔽！而且更加的多变！

    而艾瑞克就是操控电磁波的高手，可是他却无法控制人们的脑电波，这一点布鲁斯在复制了艾瑞克的能力之后也知道了是怎样的情况。

    因为在发动艾瑞克那种电磁能力的时候，周围的电磁波就像是一条条的线条，而他们就操控这些线条，从而做到操控金属，甚至磁场。

    可是这些磁场有的强大清晰，有的细小隐晦，甚至有的是一团乱麻，搅糊成一团。所以哪怕是万磁王和布鲁斯现在拥有操控磁场的能力也需要缓慢的梳理。

    而普通的物体的磁场大多数都是固定不变的，所以他们有的是时间来进行疏导，直到找到清晰的线路，将这些混乱的磁场纳入自己的操控范围之内。

    可是人的思维却是瞬息万变的，所以人的脑电波虽然总体上有一个固定的频率，却是在不断地变换，随着人的思维不断地变化着，这样想要掌控几乎是完全不可能的事情，除非一个人的思维在很长一段时间之内全都不会变化，这才有操控的可能。

    而心灵能力者却是自身调整频率在瞬息之间达到和对方相同的一个点，从而直接入侵。

    而防备这种能力其实也很简单，那就是制造一个磁场将自己的脑电波包裹在内部，这个磁场不需要什么特别的能力，只要全然纹丝合缝，没有破绽就好。所以对于布鲁斯和艾瑞克来说是一件非常简单的事情。只要制造一个发射这样完整循环的磁场物品佩戴在身上，就可以做到。

    如同塞巴斯蒂安的那个头盔，当然这也是布鲁斯有先知先觉的情况，给了艾瑞克启发之后，两人相互探讨得出的结论。

    “我的能力是什么，相比和诸位没有多大关系吧？你们来者是客，所以请进来吧！”艾瑞克说着就做了一个请的手势。

    “操控金属和磁场的能力真的是一个潜力超强的能力，只要你做到极致，相信整个世界都将在你的掌控之下！”狐老用露在外面的那一只眼睛盯着艾瑞克说道，他刚才看到的未来非常的模糊，只是抓住了几个关键点，比如对方的能力，还有那个让他记忆深刻的名字。

    可是因为使用了这种能力，现在他说话都困难，这一次试探也是他强撑着做出来的最后努力了，说完这一句话，整个人面色就是一阵苍白，然后在两个喽啰的搀扶才没有直接倒下。

    “是吗？”艾瑞克随手一招，顿时狐老手中拐杖上的那几颗金属装饰直接被他吸到了手中。

    “小兄弟，你得口音有些像波兰的移民，你是波兰人？”白皇后也出口问道。

    “是的！刚来美帝没多久！”艾瑞克没有隐瞒。

    “那么，你认识塞巴斯蒂安吗？那家伙去了欧洲！最后传来消息就是在那一带！”白皇后试探道。

    一提到塞巴斯蒂安，艾瑞克身上顿时爆发出一股惊人的杀意，虽然对方已经死了，可是他的心中对他的恨意，那种恨不得生吞了对方的怨恨，直接爆发了出来。

    “看来，你和他之间有一些不愉快！那家伙是一个激进的人！”白皇后还不知道塞巴斯蒂安已经死了。

    “他死了，死在了布鲁斯先生手中！”艾瑞克深深地吸了一口气，说道。

    “死了？这不可能！”就连狐老都感到无比的惊讶，塞巴斯蒂安的能力有多强，是多么的难对付，他们全都是知道的。

    “你是说，布鲁斯杀死了塞巴斯蒂安？那个富豪？”白皇后也不敢相信，她原本以为这位富豪同胞不过是拥有长生不老的能力，谁知道对方似乎有着更加强大的力量，就连塞巴斯蒂安都死在对方的手中，这让她对这一次前来的目的不是那么乐观了。

    “你们和他是一伙的？”艾瑞克身上的杀意没有丝毫的减弱，反而直接盯着这一群人！

    “他是我们组织的一员！但是我们不是一伙的！”白皇后赶紧解释道。

    “我们可不是像他那样激进的种族分子，我们只想在这个世界上活的更好而已！所以这一次我们也是带着友好的目的来的，希望你们能够加入我们！当然以前我们也邀请过布鲁斯先生，只不过那个时候我们不知道他是我们的同胞！”白皇后说道，她相信自己表露出足够的诚意对方应该不会拒绝。

    “你们是什么组织？”艾瑞克并不知道地狱火的事情，布鲁斯没有告诉过他这些事情。

    “我们是地狱火俱乐部的，相信你也知道自己具有一些超出常人的能力，没错，我们都有这样的能力，我们是特异于普通人的人，也可以说是变种人！”白皇后说道。

    “变种人？什么破烂名字？布鲁斯先生和我确实是有一些超出常人的力量，但是我们不是变种人，而是进化者在！”艾瑞克说道。

    “那么你们愿意加入地狱火吗？那里有很多的同胞！我们需要更多的同胞加入进来，为了保护我们的利益！”白皇后很是诚恳的说道。

    “这不可能！我们是不会加入任何组织的！”就在这个时候，一个低沉的声音回答了白皇后。

    “是你！”见到来人，顿时白皇后眼光发亮！这个人神出鬼没，她一直想要找到对方，可是却一直无法找到，没想到会出现在这里！

    “白皇后艾玛是吧？我们是不会加入地狱火的，你死了这条心吧！看在都是进化者的份上，这一次我允许你们安全的离开，还有不要为军方的那些人卖命！你应该知道那些人只是在利用你！”一身金属铠甲一样的制服的布鲁斯不知道何时出现在了这里！

    这个时候布鲁斯的制服已经大变样了，不再是皮甲的样式，反而是一身的铠甲，将他的身躯包裹在其中！

    在头上是一个覆盖了上半边脸颊的头盔，两只尖尖的耳朵闪烁着寒光，只有眼睛的部位有着一双孔洞，露出如同湛蓝的天穹一样颜色的眸子。