
    书评区有很多朋友觉得小贱糟蹋了蝙蝠侠，老爷不杀的底线是蝙蝠侠魅力所在。这一点小贱也是很喜欢老爷的，只是小贱写的是自己的主角，不是老爷啊。老爷不杀人是因为他自身的际遇造成的，因为他怕开了杀戒止不住了，小贱的主角没有那种仁爱之心，因为他只是个穿越的普通人。

    所以在这个世界里，所有人相对于主角来说就是游戏里的NPC，没有心理负担。杀了就杀了，而且都是歪果仁，有什么大不了的？

    况且又不是喜欢杀人，不过是惹到了主角就干掉而已，主角在意的人也会不遗余力的保护，说白了一个普通人可以为了家人奋不顾身，为了陌生人挺身而出的毕竟是少数。

    主角不是圣母，谁会在意那些人的死活，而且漫威世界的超级英雄就没有几个不杀人的，就算小蜘蛛也不是戒杀生的人。

    况且网文，你较真那么多，不累吗？

    小贱每天上班，晚上码字，很多时候都是刚码好就上传，思维漏洞会在所难免，大家指出来小贱会在休息的时候修改，但是无脑的喷，小贱也只有删掉你的评论，大家相互体谅好不好？你们希望看的爽，小贱也一样有朋友喜欢，毕竟写网文除了兴趣之外，也一样想能够从中获得一点物质上的需求。

    所以你的评论会给后来的书友造成主观上的先入为主的误导，小贱也没有办法帮你保留。

    还有一些书友觉得主角在美国混了二十几年，有了一个大财团了，美国军方居然不管不顾就直接出手对付主角，有点不合理，这一点小贱也解释一下，因为毕竟是天朝人，心理上总会有那么点偏向天朝，这在美国那个年代可不是无关痛痒的小事，而且主角的公司一直帮助华人，美国主流势力绝对不会对主角有好感，相信说得过去。

    主角还能建立起庞大的集团已经是暗地里和美国佬勾心斗角的最好结果了，还想插手美国政府官员和军方，恐怕真个不容易了。而且主角有没有心灵能力探查手下的忠诚，政客要是背叛起来。绝对是致命的。这一点小贱觉得主角没有渗透美国政府和军方也能解释的过去。

    说这么多，主要是最近书评区很多一直在重复喷小贱的帖子，虽然小贱都删了，但是有人又会说小贱这是被戳到痛脚了，欲盖弥彰。

    其实小贱想说遇到这种情况小贱只不过是想要让后来的书友可以清晰的做出自己的判断，不被那些喷子影响而已，不然小贱直接禁言你们的帐号就完事儿了，难道还会去注册小号来喷回来？

    最后小贱由衷的说一句，美漫BUG就多，不然也不会动不动就重启时间线了，大家都是来放松心情看网文的，较真除了弄得彼此都心情不好也没别的收获，你生气了，我也因为你的影响心情不好写的差劲了，大家都没好处不是吗？

    所以什么一战没有伞兵，漫威世界你说和现实有关联吗？真实世界还没有那些超级英雄呢！

    这些东西其实大家都懂，只是希望符合自己的心理预期，从而有了更好的要求，这一点小贱自问做不到满足所有的书友，也一样大家把要求放低一些。

    最后小贱祝大家每天都过的开开心心，工资每个月都涨一大截，出门就碰上桃花运！

    小贱拜上！大家相互体谅！！