
    “艾瑞克，这三个家伙就交给你了，这是你的第一场战斗，你一定要好好表现！”布鲁斯在半空之中看着下方的三个肌肉男，转过头对着艾瑞克说道。

    “好的，先生！”艾瑞克此时一口答应了下来，他来到美帝已经不短时间了，可是却一直没有做什么事情，这让这位正太有些心中愧疚，觉得自己很没用！

    现在有了一次替先生出手的机会，他顿时答应了下来！

    布鲁斯直接身形一闪，就消失在了所有人眼前，他不担心艾瑞克会失败，因为他刚才就已经观察过了，这三个肌肉男其实是一样的能力，从他们的身形就看得出来，只不过是肉身或者力量类的能力。

    所以将他们交给艾瑞克来应对，也算是给艾瑞克的一次测试，毕竟这三个人的能力对于普通人来说绝对是强大的能力，可是在艾瑞克面前，却是一点都讨不到便宜，甚至可以说要是艾瑞克不能无损拿下三杀，那么他就不算合格！

    但是布鲁斯还是在一边隐藏了身形观看着，对方还有一些人从来没有出手过，虽然那几个都是做喽啰打扮，可是布鲁斯在其中一个人的身上感觉到了一种强大的感觉！

    显然对方除了已经表露出来的几个人，还有一个强者在暗中潜伏着。这个人办成了喽啰，藏头露尾的混迹在一行人之中，那么准备做的事情显然不会是什么好事。

    所以布鲁斯隐藏起来，为的是提防对方，距离不远，他瞬息之间就可以出现在现场，这一点他有着绝对的自信！

    布鲁斯消失不见，艾瑞克和那三个肌肉男的战斗彻底的打响了！

    三个肌肉男，站成三角形的形状，按照华夏玄学之中的说法就是天地人三才的站位，呈一个箭头的形状，对着艾瑞克。

    “吼……”三人发出非人的吼叫声，顿时原本就已经庞大无比的身躯在这一刻暴长！

    三人本来就远超常人的身高，此时一节一节的往上拔升，原本就有两米二往上，现在直接突破了三米，一身肌肉更是鼓胀的厉害，他们的一条胳膊比起艾瑞克的腰都要粗！

    一个个身躯表面显露出一种奇异的颜色，不是一般人肌肤的色泽，而是一种像是岩石一样的灰白色，其中最前面的那一个，身躯高达三米五，身体在全变成了灰白色的石头一样之后，更是一点点的闪现出金色的色泽来。

    还有另一个，显现出亮银色，最后的那一个则是赤黄色的颜色。

    “金，银，铜！”这三种颜色到底是什么意思？

    “黄金泰坦！践踏！吼……”最前方的那个巨人，直接一只脚高高抬起，然后一下子重重的踏了下来！这一下子就像是大地震一样，直接让整个花园都在一瞬间震荡了！

    “这力量，这么强？”布鲁斯原本以为对方是属于肌肉力量类别的能力，可是现在看来，远远超出了他的预料！

    这个金色的大家伙光凭蛮力恐怕丝毫不下于绿胖子和憎恶了！布鲁斯心中暗自揣测了一下！

    “白银泰坦！吼……”银白色的巨人直接一拳打出，这一下子撕裂空气就像是一颗炮弹一样直接朝着艾瑞克轰了过去。

    “空气炮！这三个家伙是什么进化者？原著里面没有出现过啊？”布鲁斯惊讶不已，他当然不知道了，这并非是和漫画或者电影一模一样的。毕竟这是一个真实的世界，有些事情绝对不是和电影一样！

    比如说电影之中外星人入侵，变种人居然没出现，因为版权没法出现，可是在这个世界，这是绝对不可能的事情，因为地球都要完了难道还要置身事外？

    所以这一切显然布鲁斯并非是全知全能的了，就像这三个人，就是地狱火的金牌打手，他们属于一种血脉类型的觉醒，这种进化者有着超强的实力，可是在电影之中没有出现过，那是因为他们的能力每一次使用都是自身的肉体崩溃的前提下进行的！

    他们原本的身形要在短短的时间之内，忽然之间增长几乎一倍，他们又不是绿胖，有着主角光环护体，所以随时都会面临身躯崩溃，只要身躯无法承受他们爆发出来的力量就会直接‘轰……’的一下炸碎成碎肉！

    所以在电影里面地狱火出场的时间点，也就是X战警第一战的那个时间点，这三个家伙恐怕早就炸飞了自己了，也就没有了他们的戏份。

    但是现在才不过是二战时期，这三人正是活跃的时候，这也就成了布鲁斯没有预料到的情况！

    但是艾瑞克也不是吃素的，他的能力远远强大于这三个只会用身体蛮干的家伙，顿时他手中的细如牛毛的细针一下子飞出一根，在刹那之间被艾瑞克操控着速度超越了一个极限！

    ‘噗……’细针超过音速，发出一声音爆，然后朝着三个泰坦巨人一样的进化者之中的金黄色的那个大家伙飞了过去。

    “叮……”一声清脆的声音传出，艾瑞克感觉到自己的超高速的细针居然连对方的皮肤都没有刺破。这显然是一种防御超强的能力，这三人显现出来的能力已经有两种了，超级力量，超强防御！

    “泰坦肌肤！”一种属于血脉觉醒一样的能力，肌肤如同金属一样坚硬，有着超强的防御能力。这样的防御可以抵挡绝几乎所有的枪械，以及一些威力不算大的轻型火炮。

    艾瑞克这一次发射出来的细针虽然速度够快，攻击也够强大，可是却也没有超出这个极限，无法破防！

    “防御这么强？”艾瑞克身形微微一变，然后直接在悬浮状态一下子飘了起来，拔高了一截。

    在他升高的下一瞬间，一道狂风从他刚才的位置呼啸而过，然后一下子将他身后的一株大树直接一下子打得爆裂开来，就像是放了一个巨大的烟花一样，细碎的木屑纷纷扬扬。

    “既然你们防御强大，那么我就看看到底有没有极限！”艾瑞克手中的那一蓬细针在这一刻直接全都飞出，在半空之中分成了三份，每一份都有数百上千根朝着三人扑了过去。