
    无数的细针就像是浩瀚海洋之中灵活游弋的沙丁鱼一样，好不显眼的在空气之中飞射着。

    这些细微的金属在艾瑞克的操控之下，于半空之中分成了三份，每一份就像是一群鱼群，朝着一个目标席卷而去，虽然看着丝毫不多，可是却锐利非常！

    每一团都有着数百甚至上千的细小的金属钢针，旋转成一团，然后像是钻头一样直刺而去，空气都被撕开，没有丝毫的风声，只有那一瞬间打破音速形成的音障。

    面对这一次的攻击，三种肤色的巨人面色终于变了，他们单独抵挡一根细针是毫无问题，可是这样迅疾旋转着的像是钻头一样的攻击却不是他们现在能够抵挡的！

    除非再一次挖掘血脉之中潜在的巨大能量。可是现在这个状态已经是他们现在身躯可以承受的极限，要是打破的话，每一分每一秒都有可能直接崩溃！

    所以三人在这一刻满是横肉的巨大脸庞一下子凝重起来。但是却毫不退缩的迎了上去，在他们身后就是白皇后和蛇眼，还有狐老！

    他们没有丝毫的退路！因为相对于被钢针刺透身躯，那个女人直接操控他们的身体更让他们畏惧。而且他们也知道这一次来到纽约的不仅仅是白皇后带队，甚至还有另一个强者也来了！

    所以他们咬着钢牙直接迎上了艾瑞克的钢针钻头。只是他们身上的三种色彩更加的艳丽了，他们将现在能承受的极限生生的推到了底。

    ‘呲呲呲呲……’一声声尖锐的声音从钢针装上三人身躯的地方传出，而且一连串的火花不断地闪耀出来，显然两者硬碰硬的撞上了，而且势均力敌！

    “真的以为我奈何不了你们？你们实在是太天真了，刚才那个老头也说了，我的能力是操控金属和磁场，你们应该知道的啊？可是居然选择直接来到这里？”艾瑞克悬浮在空中，双手在身体两侧微微朝上摊开，淡然的说道。

    “不好……”白皇后和隐藏在喽啰之中的那个强者全都面色一变！这是什么地方？可是韦恩庄园，作为一个巨大的庄园里面绝对有着很多的金属物质存在！

    果不其然，只见到艾瑞克朝着远处一招手，顿时无数的金属物品直接飞了过来，地上的下水道盖子，还有山庄原定使用的修剪花花草草的剪刀。甚至两扇巨大的山庄大门都被直接扯了过来！

    然后这些金属在空中全都直接在空中悬停下来，艾瑞克随意的将这些金属改变形状。

    原本坚硬的金属，在艾瑞克的操控下就像是柔软的橡皮泥一样，直接变换着形状，一块块的金属直接被拉长，然后出现锋利无比的尖锐的尖头。就像是焊机使用的钨针一样。

    于是艾瑞克头顶的天空都被尖锐的金属针占据，黑压压的像是一片乌云。

    顿时所有人面色巨变，这一招绝对是范围攻击，那么他们这些人绝对无法避免！于是这个时候隐藏在暗中的那一个强者也不能再藏着了！

    顿时只见到那个一直默不作声的喽啰直接身躯一下子消失了，消失在所有人的视线之中！

    艾瑞克也惊讶了一下，但是他却感觉到了一种强大的力场直接在这个时候忽然出现，显然那个强者出手了！这种力量强悍无比，直接将艾瑞克周围的磁场全都扰乱了，顿时无数的金属从天上掉落了下来！

    而却大地下一股强大的力量在这一瞬间爆发，然后整个地面都在颤抖，甚至整个韦恩庄园都在晃动起来，和现在爆发出来的力量相比，刚才那个黄金泰坦的那一脚就像是小孩子挥挥手一样的弱小。

    “这是……”艾瑞克更是忽然间感觉到自己的不受自己控制了，不对不是不受自己控制，而是感觉到浑身都是一种强大的压迫力量，每一个细胞，甚至五脏六腑都感觉到了这种剧烈的压迫。

    “这是重力！那个家伙可以操控重力！而且这种力量可以絮乱磁场！”艾瑞克没有想到对方之中隐藏着这种强者！而且能力居然是操控重力！这个能力绝对是一种堪称无敌的能力！

    至少在地球上战斗，那么就绝对无法避免这种能力的影响！哪怕你速度再快，力量再强，甚至拥有种种超能力！可是身躯陡然之间承受沉重的重力加持，那么绝对是致命的！

    因为人的身体就像是一台最精密的机器，每一个节点都是独一无二的存在，存在着一个承受极限，只要超过这个极限就会损伤！而重力可以作用在每个人身上的任何一个位置，每一个细胞能够承受多强的重力？超过这个极限，细胞就会被压扁，然后崩溃！

    所以这是从最根本上消灭敌人的方法，就像是凤凰女的操控原子聚散一样，直接将一个人灰飞烟灭，只是重力下将人压扁消灭，会比较血腥！

    可是也不排除这项能力绝对强大无比，就像艾瑞克原本可以自如操控的金属，在重力忽然变化之后，就失去了最初的得心应手，因为重力影响到了电磁场的稳定！

    “重力？那么就让我看看你到底有多强！”艾瑞克身躯微微一晃，心跳急剧攀升，因为重力的原因，需要更多的力量才能将鲜血供应到全身上下，在每一次供血量减少的情况下，心跳自然的攀升上去了。

    “这不是重力，而是引力！虽然只是弱引力，可是对付刚刚觉醒不久的你，也是足够了！电磁力确实是宇宙四大基本力之一，可是你的掌控实在是太粗糙了！”那个消失了的喽啰字啊一次显露出身形来，刚才不过是引力场被他的能力扭曲，甚至直接将光线都扭曲了，才会造成他直接消失在所有人眼前的错觉。

    “引力？不管怎样，你也是我的敌人，那么就试试你能否杀了我吧！”艾瑞克双手高高举起，就像是在举行虔诚的仪式，但是他的双手之间，却是汇聚着无尽的电磁场！

    这个磁场就是艾瑞克聚集了周围的无尽磁场凝聚在一起的！这一刻整个曼哈顿地区，所有的建筑都在颤抖！