
    这一堵墙透明，里面交织的是电磁力，还有引力，它们相互之间纠缠在一起，就像是痴男怨女，又像是奸，夫，***彼此之间粘的紧紧地。布鲁斯的身体直接撞了上去陷入其中！

    原本无法再视线之中扑捉到的身影，此时显露了出来，一身金属铠甲一样的装备穿在身上！自从有了操控金属的能力之后，布鲁斯的装备制造就全是按照自己喜好来了！

    所以风格变得更像是动漫之中的那些铠甲，而不是照抄DC之中哥谭守护者的那一身黑乎乎的皮甲！虽然那也很骚包帅气，但是布鲁斯自己打造出来的这些装备更加的骚包！

    此时布鲁斯身上的铠甲就非常的有立体感，一块块的金属不同的搭配，再加上喷漆之后，显得华丽非常。现在这一套华丽的铠甲却被挤压的不断的扭曲，周围的磁场和引力不停的拉扯，将一块块的金属彻底的撕裂，露出了下方布鲁斯身上的休闲服装。

    “现在赶紧走！”布鲁斯颈部的铠甲下的变声器也已经损坏，他用原本的音色直接对着艾瑞克说道，而周围的电磁场和引力场之间的拉扯力量将他身上的铠甲和服装扯碎之后，就再也无法阻拦他，布鲁斯最后只是将头盔保护住了，身后的翅膀收回了体内。

    所有作用在他身上的力量，全都被他复制来的塞巴斯蒂安的能力直接吸收，整个人像是龙入大海，直接一下子穿梭短短的距离出现在艾瑞克身边！然后一把拉住他飞速离去！

    “这……这是怎么了？为何一下子就离开了？”留下了一群地狱火的人，在原地不知道到底是怎么回事。

    但是这个时候已经连说话都无法说的狐老一大口鲜血混合着内脏的碎片直接喷了出来，在即将面临生死危机的时候，这个有着预知未来能力的能力者天赋在这一刻忽然心血来潮一般的自动启动！

    预知未来这个能力是狐老的主动技能，付出自身的生命力，可以预知一定的未来片段。但是他现在已经是接近油尽灯枯的状态，这一下能力发动直接将他已经是百孔千疮的身体彻底地撕碎，但是他这一下子却是给地狱火这群人一丝生机：“快走，炸弹！”

    经过这一声提醒，顿时所有地狱火的人面色全都变了，他们这才知道为何美帝军方会向他们求助，这是一个一石二鸟的计划，他们要是自己对付布鲁斯，绝对要付出很大的代价，因为自身的武器很多都不能用，所以才想到求助地狱火，两股超能力者发生战斗不管谁胜谁负，剩下的人绝对也是损伤不小！

    这个时候，他们在使用远程武器进行覆盖式打击，将两方人马都一网打尽。在之前，韦恩庄园一下子毁于一旦，钢铁骨架直接被扯出来，让他们再一次见识到了布鲁斯身边的那个金属掌控者的能力的强大，之后一切平息了之后他们认为时机到了，这才发动了他们的计划！

    可是他们没有想到这不过是战斗到了相持阶段，而非是胜负已分，所以两方都还有再战之力！可是布鲁斯这边因为布鲁斯的野兽直觉，直接提前离去，而留下地狱火面对军方的打击！

    燃烧着尾焰的炮弹朝着这座庄园的位置飞来，速度飞快！

    这个时代导弹技术虽然已经研发到了最后阶段，可是还没有在世人面前展露出来，所以为了安全起见，军方也没有使用导弹，而是传统的炮击！

    这炮弹也是特制的，以前的炮弹都是金属制造，这样绝对无法对金属掌控能力在身的艾瑞克有多大作用，所以这一次炮击的炮弹都是新型的橡胶炸弹！

    这是斯塔克工业最新研制出来的橡胶，拥有着非常强的硬度，而且抗高温的能力也非常的不错，丝毫不亚于金属！而且相同当量的炮弹，橡胶炮弹远远比起金属炮弹重量轻，也就意味着射程领先！

    这种炸弹还是在第一次实战使用，以前都只是实验性质的进行发射。当然这种橡胶也有着自身的局限性，那就是威力绝对比不上金属制造的炮弹！

    因为虽然抗高温，但是也有一个极限，而且在爆炸之后轻飘飘的橡胶溅射出来的威力远远比不上金属碎片。只有在面对一些特殊场合才会使用！

    所以斯塔克这个发明并没有给他带来多少的利益只有政府的一些特殊部门会下一些采购订单。

    轰……炸弹非常多，哪怕白皇在竭力的阻止，但是还是有很多炮弹直接轰炸了下来，而且白皇的引力力场只是将炮弹悬停下来，并不能直接送走，这也是一个巨大的威胁！

    “快离开啊！这些东西只是被我顶住了，而不是说不会爆炸！”白皇对着艾玛吼道，这个时候他居然没有丢下其余人独自离开，看来这个白皇也不是一无是处！

    可是在这个时候，一个人去而复返，穿着一身金属铠甲的布鲁斯再一次回来了！他制造一身铠甲也不过是须臾之间的事情，所以当里面的衣服都被扯碎之后，就这样中空的穿着铠甲上场！

    他的速度虽然还没有达到脱离地球引力的层度，但是也绝对和那两个速度称雄的进化者不遑多让了，所以就连白皇都还没有丝毫感觉，做出任何反应之前，布鲁斯就出现在了他的身后，然后一个手刀就将他打晕了过去！

    脆皮法师就是这样，被敌人近身之后就只有任人宰割！所以一下子没有了白皇顶住那些炸弹，更多的橡胶炸弹直接轰了下来！

    布鲁斯有仇报仇，他不是天生的进化者，也就是说他不会站在变种人的立场考虑！他只在乎自己的利益！这些人被军方利用也好，他们来的意图是好意或者祸心都不在他的考虑范畴之内！

    他知道的事，对方来这里毁了自己的庄园而军方居然直接轰炸这里，显然这一切都是撕破脸了，那么就让他们知道一下为什么花儿是那么红！有些人不把他们打疼了，他们就像疯狗一样一次次的扑上来！