
    所有的摩天大厦都在晃动，大地也在震颤，就像是真正的地震来临了一样！大街上无数的车辆也在晃动着，甚至每一个居民家中的金属物质都在震颤，全都在不安的扭曲！

    艾瑞克展开了现在他所能控制的最强大的磁场，汇聚到一起，在这一刻他就是一个巨大无比的强磁，吸引着整个曼哈顿的所有的金属！

    他的双手越是靠近，磁场的能力就越是强大，渐渐地周围被强大重力按在了地上的金属再一次飘了起来，然后全都朝着艾瑞克所在的区域汇聚，他就像是一颗巨大的太阳，而这些金属就是他发射出来的阳光！

    所有的金属全都被艾瑞克操控起来！所有站在他对面的地狱火的人，都感觉到自己被无数的金属制品锁定了，只要下一瞬间，他们就会被这些金属万箭穿心。

    “很不错，潜力巨大，这才是我们需要的伙伴，所以加入我们吧！我们是人类的未来，他们注定会被我们取代，让我们成为这个世界的统治者，让这个星球变得更加的美丽！”那个操控引力的强者再一次劝说艾瑞克道。

    “统治这个世界？你以为我们就不是人类了？”艾瑞克呲笑道。

    “当然，你见到那些孱弱的人类有我们这样强大的力量？我们只要愿意，他们就只有匍匐在我们脚下，成为我们的奴隶！我们将会建立起一个新的世界！”

    “建立一个新的世界？一个有我们统治的世界，那个世界没有压迫，没有欺凌，所有的拥有能力的人都是贵族，那些人类就是我们的奴隶！你看看这些贪婪的人类将这颗星球全都毁了！他们在做什么？造武器，打仗，自相残杀！这些都是在犯罪！”这个化妆成喽啰的强者，此时站了出来，他穿着一身皮夹克，漆黑的皮夹克里衬着一件马甲！一头花白的头发，再加上鼻梁上挂着的黑色墨镜，就像是一个黑帮大佬。

    “是吗？可是你们建立的世界又会有什么？还不是一样，有能力的是贵族，可是那些普通人呢？卑贱的被随意打杀？还是说，直接全都人道毁灭，只剩我们这些贵族？”艾瑞克质问道。

    “所以，其实那不过是你们这些人的私欲罢了，满足你们统治世界的野心，地狱火这些年做的事情也不是什么好事，你们也不是为了我们这些进化者的利益，就像现在，你们为了自己的利益，来了这里，只是为了让我们加入，好加强你们的势力！”艾瑞克看的很清楚，他也知道这些所谓的地狱火的高层过的是怎样的生活，他们早就被纸醉金迷的生活腐蚀了！

    “所以，你们想要我们加入，那是不可能的！”艾瑞克说着双手已经要合十到一起，顿时所有的金属全都被他再一次操控住，朝着这群人直接散射了过去！

    “既然这样，那么就让我将你打到服气，再让你加入好了！”顿时周围的重力，甚至风力，所有的物体之间相互存在的那些引力全都被这名强者操控，所有的物体一瞬间重力加倍，或者一下子失去了中立的束缚。顿时周围的磁场乱成一团！

    艾瑞克额头上都泌出了大颗大颗的汗水，他坚持着，将所有能够操控的磁场全都一瞬间拉了过来！

    “轰……”一栋建筑直接坍塌，建筑物的骨架，那一身的钢材全都在这一刻被直接扯了出来！

    离得最近的保安值班小屋就这样直接被掀飞了，因为它挡在了这一条金属长龙的前面！

    布鲁斯身上的铠甲被他自己牢牢地束缚着，这才逃脱了艾瑞克的操控，他现在和艾瑞克在金属操控这个能力上的差距还是非常遥远的！所以他只能保护住自己身边的一些不大的金属物品。至于自己的房子，是第一个就被拆了的建筑物，刚才飞过来的就是韦恩庄园主体建筑的骨架！

    “这个家伙，这是在搞拆迁吗？还好，刚才将阿福和提莫送走了，不然的话……”布鲁斯看向正在发飙的艾瑞克，眼神顿时一阵的怨念。这个小正太怎么这么暴力？

    对方能够操控引力，更能影响到磁场，那么你就不能通过电磁力抵消对方的引力场？果然是一个只会蛮干的正太！

    可是布鲁斯还是没有出手，他在思索着怎么对付那个强者！他需要一击必杀，这样的强者要是打起来，恐怕谁胜谁负都难以预料。

    可是他在暗处准备当黄雀的时候，敌人也想到了他的存在。

    “这座庄园里，至少还有两个我们的同胞，所以大家都要警醒一些，他们不知道什么时候会给我们来一下！据我们的调查，那个布鲁斯拥有长生不老的能力，那个不知道和布鲁斯是什么关系的蝙蝠侠，拥有超快的速度，而且力量强大，精通多种格斗技巧！”白皇后在这个时候提醒道。

    “艾玛，我是不会在意对方偷袭的，因为在我的身边可是随时都布置着一个十倍的重力立场！只要对方敢来，那么十倍重力绝对会将她一瞬间压扁！”那名强者不在意的说到。

    事实也确实如此，十倍重力是什么概念？一个一百五十斤重的人，会在一瞬间变成一千五百斤。而这种变化是在一瞬间，更是作用在全身上下每一个细胞上面的！

    或许骨骼之类的东西还能剩下一些残渣，但是柔软的内脏会在瞬间被强大的重力损伤。这种损害是非常致命的，只要一下子，内脏全都大出血，神仙都难救回来了。

    所以他一直都不在意别人偷袭他，也因为如此，他才是是之中的白王，除了至尊皇帝之外，地狱火最有权势的四个人之一！

    但是这个强者也有自身的缺陷，那就是他的能力虽然强大，可是却又限制在他身体所在的区域，只有他身边一定距离之内的引力他才可以操控！而不是随心所欲的玩弄整个地球上的引力！

    “还是小心些好，我们不知道对方身后还有多少人，一下子冒出来三个同胞，难免对方适合我们一样的组织！”艾玛觉得小心无大错，可是效果显然欠佳，白皇依然是自顾自的。