
    地狱火俱乐部合成能力与十八世纪，经历了一个多世纪，也换了好几代的领导人了。除了最初成立地狱火的至尊皇帝一直神秘无人得知意外，下方的四个权力最大的领导者，分别就是，国际象棋最大的棋子作为称号：分别是白皇，黑皇，白皇后，黑皇后！

    按照原本的历史，塞巴斯蒂安会在十几年之后成地狱火俱乐部黑皇，可是现在他死了，而原本白皇从未出现过，只出现了白皇后艾玛，心灵能力以及钻石化身躯的能力者。

    可是现在白皇却是出现了，是一个掌控引力的能力者，他的能力比较克制艾瑞克，所以现在艾瑞克只能屈居下风进行防守。

    因为白皇牵制住了艾瑞克，其余的地狱火的人，就腾出手来了，他们朝着韦恩庄园里面深入，希望能够见到布鲁斯·韦恩。但是现在已经装扮成蝙蝠侠的布鲁斯却在这个时候，出手了！

    对付这些地狱火的能力者，布鲁斯第一次展现出他现在迅疾的速度，和强悍的力量！整个人就像是一道光影一样，速度带起的狂风都跟不上他，被他远远的甩在身后！

    只见到一道虚影一晃即逝，甚至连这倒影子的模样都没无法看清楚，地狱火手下的蛇眼就直接被一下子打晕在地！

    这只是第一个，其余的几个喽啰，还有已经彻底的体力耗尽，连说话都感到困难的狐老也在下一个瞬间倒下了，就只有在一瞬间将身体变成钻石的白皇后和三个保持着变身状态的泰坦兄弟做出了戒备的模样。

    “小心，他的速度非常快！”声音刚刚说出口，周围的人就已经全倒下了！白皇后艾玛这个时候才发觉那个蝙蝠侠速度居然快到了这种程度！

    踏步过刚刚说出口一个词，就倒下了七八个人，这样的速度谁能阻挡？甚至她自己钻石化的身体表面都出现了一道道龟裂的痕迹。显然刚才对方也袭击了自己！

    可是却一点感觉都没有，对方的速度已经让人反应都做不出来的程度！这需要多么快？最起码他们这些人的站位，绝对超过两倍音速的速度才可能做到！

    可是蝙蝠侠一直以来表现出来的速度并不快！只是对方身手敏捷，而且有着很多先进装备才会屡屡逃脱媒体和好事群众的围堵。

    显然，蝙蝠侠在纽约做超级英雄的时候，藏了很大一部分的力量！对方的底牌自己一无所知！这种情况实在是糟糕至极，原本以为一切尽在掌握，可是现在却是连对方最基本的能力都没有摸清！

    “我们不过是想要招揽你们加入地狱火俱乐部而已，就算谈不成，那我们离开就是了，为何这样毫不讲理的刀兵相见？”艾玛相信对方那个就在一边隐藏着观察自己等人，所以出声道。

    “你以为我们真的不知道你们是来做什么的？你知道为什么你们一到我们就知道你们的踪迹？”布鲁斯其实并不愿意和地狱火作对，可是对方并不会这么想，要么加入他们，要么就是他们的敌人！

    这是地狱火的行事准则，除非确定对方实力强大，自己也招惹不起，或者打下来是两败俱伤才会平等对待！所以迟早都要做过一场的情况下，布鲁斯不介意让对方早一点知道自己的厉害！这也是为何布鲁斯在拒绝之后就直接先出手的原因所在！

    因为对方这一次来的人，白皇和白皇后同时出现，再加上那三个泰坦，可以说实力已经非常强大了，他们绝对会在谈崩了之后动手的，所以还不如抢上一个先手！而且艾瑞克也需要一场战斗来摸索自身能力的运用！

    “你是说……军方将我们的行踪出卖了？”艾玛面色一变，虽然在钻石化的情况下看不出来，但是她心中却非常的震惊。

    “白皇，我们恐怕被人利用了！”艾玛对着对面正和艾瑞克势均力敌并且占据上风的白皇叫道。

    “那些军方的人居然敢利用我们？他们不想活了？不过利用又怎么样？我这一场战斗打得很是舒服！待会儿将这个小家伙收拾了，就去找他们的麻烦！”白皇满不在乎的说到。

    “可是，他们既然将我们的行踪透露出来，那么会没有另外的准备？”艾玛并不像白皇那么乐观，要知道军方去请求自己等人来，绝对是为了清缴布鲁斯他们，但是又将自己等人的行踪告知，那么就值得玩味了！

    可以肯定的是，那三个来和自己谈判的绝对不知道整个事情的来龙去脉，他们只知道纽约富豪布鲁斯是拥有超能力的，还有他身边有一个超控金属的能力者。其余的可能就是背后的主谋希望他们传递给自己的信息！

    所以这一切都透出一种诡异！难道对方是希望地狱火和布鲁斯他们来一次火拼，削弱地狱火的力量？这也说不通！

    “不好……”就在此时一股危机感觉出现在布鲁斯的心头，他的野兽直觉告诉他这里即将出现巨大的危险，虽然危机感不浓烈，可是他知道这是因为他自身拥有超强的自愈能力。

    但是既然自己拥有已经超越了剑齿虎的自愈能力，还感觉到危险的情况，那么艾瑞克绝对无法撑得过去，在布鲁斯看来艾瑞克和那个白皇这一种操控各种力场的能力就像是网游之中的法师。

    虽然攻击力强大的一塌糊涂，艾瑞克和白皇发起飙来，可以说是摧枯拉朽，但是他们的自身防护能力却是薄弱的一塌糊涂，可以说就是脆皮！

    所以要是艾瑞克在接下来的攻击之中还在这里的话，绝对是九死一生，甚至十死无生的情况！绝对要马上转移！

    所以布鲁斯也不管艾瑞克还在和白皇相互比拼对各自力场的操控，直接速度一瞬间提升，背后羽翼一闪整个人就像是瞬移一样直接出现在了两人周围。

    但是电磁力和引力相互交织，形成一个非常絮乱的力场将周围一切全都笼罩其中，布鲁斯在冲上去的时候就像是撞上了一堵无形的墙一样！