
    但是这一切都是那么诡异，全都是在众目睽睽之下出的意外，谁敢说这是蓄意谋杀？而且就算是蓄意谋杀，可是凶手是谁？

    有凶手吗？谁可以在半个小时之内在纽约的各个地方不断地杀人？而且全都是这种无解的杀人方式将对方杀死？除非这个人是魔鬼，有着非人的力量！

    当哈登・莱利将他所知道的消息致电肯尼迪中将之后，这个美帝军方在纽约的最高负者人顿时知道这是出自谁的手笔了，他早就该想到对方既然显露出非同寻常的一面，绝对是有恃无恐！

    可是怎么也想不到对方会这样肆无忌惮！在闹市之中杀人，而且还是一个个的杀过去，这该是怎样的嚣张？这简直就是用鞋底子一下下的在美帝军方的脸上扇！

    可是他们没有证据，在这个世界，没有证据的事情绝对是无法让一个大富豪成为杀人犯的！

    就像他们可以利用自己的权势将之前的炮击直接压下去，就连号称最敢说话的《纽约时报》都被他们直接用军事演习，敷衍了过去。

    可是现在这样的能力也出现在了对方的手里，因为对方和自己一样是特权阶级，他有着和自己这些人一样的强大之处！不会因为这些事情，影响到他的社会地位！

    “除非，自己将对方的非人状态公布出去！”肯尼迪在脑海之中第一个想法就是这个，但是转念之间他又放弃了，因为这样一来就彻底的将彼此的脸面撕破了！

    可是对方居然这样肆无忌惮的杀害美帝士兵，这也绝对不能让他再做下去！

    “给我打电话，我要打电话给布鲁斯・韦恩，让他收手！”肯尼迪不得不妥协，有些事情现在这个状况下绝对不可以对平民宣布出来。

    因为现在这个时候美帝正在面临着一个抉择，对纳粹开战已经宣布，正在积极备战，而且先头部队已经在欧洲的战场上了，他们要是内部在爆发出这样的事情，那么绝对对整个国家的军事行动是大大不利的。

    所以他先妥协了，希望布鲁斯・韦恩可以也作出让步，当然美帝军方是绝对不会低头的，所以肯尼迪在接通电话之后就直接用吼的声音对着电话那头吼着。

    “布鲁斯・韦恩，停下你的愚蠢行动，你这个脑袋里面全是屎的蠢货！”肯尼迪也是气疯了，这些士兵可都是纽约军区的宝贝疙瘩，他们每一个到了战场上都会对纳粹形成强大的杀伤力！

    炮兵在这个时代绝对是一个大杀器一样的存在，导弹现在还没有正式用到战场上，飞机虽然现在已经越来越重要，可是没有装备好机载导弹的情况下，还是需要飞到目标上空空投炸弹，显然不像炮兵这样灵活。

    现在就这样不明不白的死了，怎么向民众交代？怎么向国会交代？肯尼迪知道自己的军旅生涯已经完蛋了，但是他希望能够保住剩下的士兵，所以这个时候只能表现的非常的强势，哪怕最后妥协，也能让对方不觉得自己好欺负。

    可是他那里知道在电话对面可不是布鲁斯，而是视布鲁斯为自己的生命主宰的艾瑞克！

    在接到电话的瞬间，他就听到对方大声的骂自己最尊敬的人，顿时这个操控电磁场的进化者愤怒了！他握着听筒的那一只手中金属的电话听筒直接变成了一团废铁！而电话之中的磁场在这一瞬间也产生了强烈的共振！

    一股强烈的电磁场，直接沿着电话线朝着电话的另一头的肯尼迪袭来！顿时肯尼迪只听到电话听筒之中一阵尖锐的声音，就像是无数的金属渣滓在不断地摩擦一样的声音，然后这股声音就直接钻进了他的脑袋！

    ‘噗……’就像是一个熟透的西瓜被打了一拳一样，肯尼迪的脑袋在这一瞬间直接爆炸了！与此同时他手里面还握着的听筒里传来一声F打头的问候，然后整个电话直接炸裂！

    “这……出大事了！”顿时美军的军事基地一团乱麻一样，基地的最高长官在所有的人面前直接被爆头，这样的事情，不管是谁都无法接受，这里是什么地方？这里可是纽约军区的最高指挥部，安全级别可谓是纽约市之中最高的！

    “肯尼迪中将死了！”一个消息飞速的传递出来，传递到了所有在纽约市有头有脸的人物的耳中，顿时所有人都觉得这个城市要变天了！

    “轰……”就像是一个闷雷一样的声音在纽约上空响起，一架飞机从军方的指挥部直接起飞，朝着另一个方位紧急撤离！而下方的那个基地，显然已经不再安全了！

    “肯尼迪中将怎么死的？”在一间密室里，一个身穿军装的男子正在接受审问！

    “现在不是问这些的时候，赶紧让所有第六炮兵大队的士兵集合！他们有危险！”这个男子刚下飞机就被一群人不由分说的带到了这座小黑屋，然后直到对面这个女子出现审问自己。

    “什么第六炮兵大队？你在说什么？我在问你肯尼迪将军是怎么死的！”卡特特工此时苦笑不已，她在得知自己被分配来审问这个少将军人的时候，就知道定然是军方有行动了！

    可是当她看到卷宗的时候，才知道这一次事情闹得是多么的大！一个中将，出生于四大政治家族的中将直接被人杀死在了军方的基地里面，甚至连对方在什么地方出手的都不知道。

    所有在办公室里面目睹了这一切的都说，肯尼迪中将是脑袋忽然间爆炸的而且爆炸威力很大，连电话机都炸碎了！

    可是卡特特工才知道这是因为什么？她百分百肯定一定是那个在纽约行侠仗义了二十年的超级英雄做了这件事情，就算不是他亲自做的，也是他身后的组织之中的人！所以这一切，显然军方和那个英雄之间的关系彻底的撕破了！

    而另一边，布鲁斯在肯尼迪中将脑袋爆炸的瞬间刚好将自身的超声波覆盖整个纽约，见到了这一幕好戏。顿时有点无语了，原本准备先刷刷小怪，最后让这个纽约军方的boss在恐惧之中死去，结果被小正太艾瑞克怒拿一血。

    “算你走运了，没有享受到后面的极限恐惧。”布鲁斯也不在意，反正那家伙都是要死的，只是死的早了点。