
    布鲁斯直接将艾玛收监，这是布鲁斯在另一个地方的房产，当然也是一个宽广的庄园，布鲁斯习惯了大房子，对于什么小公寓这样的样式的房子还真得住不惯了。

    毕竟这一辈子当了六十年的有钱人，也算是一种富贵病吧！这一套房子也是一个大庄园，足有两万平米的建筑面积，是一个三栋联合式的欧式建筑。

    尖锥一样的房顶，上面有一个小阁楼，这是一个习惯，因为有时候他会放一些东西在里面，然后将这些房产卖出去。看看多年以后是不是有人会找到他留下的东西，然后一路装逼打脸走上主角的道路！

    像是他在前面被炸掉了的那座庄园的阁楼里就放了一个盘龙戒指，还有一本无字黑书！

    在这座庄园的地下，布鲁斯让艾瑞克在刚才的时间就挖出了一个地下室，拥有操控磁场的能力的艾瑞克直接操控无数的金属，挤压出了一个长方体的空间，在地底深处，有一个狭小的楼梯口连接着庄园一楼的一间杂物间。

    “从今以后，你就住在这儿！等什么时候我想放你走了你才能离开！当然也谢谢你提出的建议，我的屏蔽装置可以升级了！”布鲁斯说道。

    然后他将艾玛放到这个地下室里面，专门弄了一个卫生间，还有必备的钢铁囚笼。

    “你不能这么做，你这个家伙！”艾玛没有想到刚才还和自己愉快交谈的布鲁斯会这样直接将自己囚禁起来，顿时大声叫喊，但是却牵扯到身上的伤口，不由住了嘴。

    “艾瑞克，她就交给你看管了，好好调教调教，或许会有意料之外的收获！”布鲁斯带着笑意对艾瑞克说道，那可是一个大美妞，艾瑞克这个小正太似乎还是处男呢！

    当然布鲁斯也只是牵根线，至于以后会怎样，就看着两个人自己的了！而他现在要做的事情，就是去找军方那些家伙进行报复！

    所谓君子报仇不隔夜，他就要让这些人知道有些人真的不该招惹，不然后悔药才是世界上最贵的药物！

    纽约市郊，一个封闭的军事基地，无数的大炮停靠在这座军事基地的阵地上，此时全都黑洞洞的炮口朝着天空！可是营地里却是一片死寂！

    “这些家伙全都跑了！真他妈的跑得快！”布鲁斯此时已经到了这座军事基地的上空，他作为纽约市的地头蛇，自然之道纽约市周围的军事基地在什么地方，而且这些军方高层也曾经和他有着良好的合作关系！

    可是现在却已经成了一种你死我活的关系了，这些人真的是合格的政客，转个脸的功夫就直接将炮弹朝着自己的庄园扔！还不带一丝犹豫的！

    所以布鲁斯直接发起飙来，只见到这座军事基地之中所有的金属，全都被扭曲，捏成了一个个的球一样的金属块，然后砸进了地里！

    这些金属块在地里面连成了一个个的字母，然后拼成了一句话：肯尼迪，我草你妈！还有一个竖着中指的手势！这让后来到这个军事基地善后的军人，感到一阵的惊异。

    但是现在布鲁斯却是直接发泄出来，顿时不爽了：“你们以为躲起来我就找不到你们了？那么你们就太天真了！”布鲁斯将基地里的金属都折腾了一遍之后，落下身来，走进了基地的档案室！

    须臾之后，他捧着一本厚厚的资料走了出来：接下来颤抖吧！你们这些虫子，躲着就能活下去？或许你们会在待会儿希望躲得没有那么隐秘，早一点死去或许是一种解脱！

    布鲁斯一下子冲天而起，只留下一片废墟一样的军事基地，然后在半空之中，他一双眼睛盯着这一座他已经守护了二十几年的城市，或许今天以后这座城市自己就是最大的罪犯！

    但是他不在乎，让人敬佩之后，他们或许就觉得好欺负，这家伙不会做犯规的事情！

    所有有些时候，该告诉他们，那些规则只是自己觉得没有碍着自己，懒得去触碰而已，要是真的要打破界限，自己就是没有底线！

    半空，翅膀微微摇晃，让布鲁斯伫立在半空，他不喜欢用磁力悬浮，还是张开翅膀像个鸟人一样，不对像个恶魔一样俯视着这座城市这样的感觉才正宗！

    “现在让我看看第一个是谁？嗯……阿尔诺・布林卡斯！”布鲁斯站在空中，看着手中的士兵花名册，这东西他们并没有带走！现在就成了死神手中的名单！

    阿尔诺・布林卡斯正在意见商场里面购物，商场里人来人往，他不时地观察着周围的一切，显得很是悠闲，作为一个士兵很少有假期，这一次执行了一次特殊任务，他们这才被直接放出来。

    “啤酒配炸鸡，真是绝了！”这个士兵是一个黑人，惬意的喝了一口手中的啤酒，然后看着窗户外面的人群，心情渐渐的放松，不知道多久没有这样轻松过了！当兵真不是人干的事情！

    美帝大兵看着风光，其实美帝还真么多少人愿意当兵的，大头兵绝对不是人们中意的职业。因为这个国度实在是太开放了，当兵去了，那么脑袋就绝对绿油油的，甚至当上几年兵回来，孩子都会踢球了，只不过不是他的孩子就是了！

    所以当兵这个活计很少人愿意一去就是几年的，基本上都要离家近，然后每个月要有假期，可是阿尔诺老家在夏威夷，离的太远了！家里穷孩子又多这才当兵，然后被分配到纽约，这才背井离乡来到这里。

    再喝了一口啤酒，将酒瓶子往桌上一放，然后就去拿那一份炸鸡，结果桌子一下子散架了，下方的金属支撑柱不知怎么就一下子断掉了。

    然后啤酒瓶一歪，顿时就朝着桌子下方滚去，他连忙伸手去扶，结果手扶到桌子上，让桌子又一次倾斜，金属支撑柱直接一下扎进了腿里，直接扎进了腿部的大动脉！

    鲜血直接就流了出来，在地上汇聚成一滩殷红的液体。他连忙一把压住大腿根部，想要止住血，但是在他低头的瞬间，看到地面上一个黑乎乎的影子，尖尖的两只耳朵，像是一只蝙蝠！