
    布鲁斯晃了晃脑袋，从艾玛的影响之中挣脱出来：“没想到你居然可以渗透我的这个屏蔽装置！”布鲁斯赞叹道。

    “你这个装置，确实可以防备一下心灵能力，但是一成不变的磁场，也会被渐渐渗透的，虽然这个磁场和脑电波不一样，但是只要调整一段时间还是可以影响的到。”艾玛嘴角扯出一丝笑容，但是牵扯到脸上的伤口，不由笑不出声。

    “真的以为，我不杀你？”布鲁斯俯下身，艾玛就横陈在他的身前。

    “你要杀我，早就这么做了，我虽然无法探查你的思维，可是却也知道蝙蝠侠在纽约是一个大英雄！”艾玛有恃无恐：“像你这样还喜欢做超级英雄的，一般来说都不会是坏蛋！”

    “那是以前，明天开始蝙蝠侠就将是纽约的头号通缉犯！”布鲁斯说道，似乎在说一件微不足道的事情！

    “你准备报复？”艾玛看着眼前这个穿着铠甲的男人，说实在的这一身铠甲在她看来实在是太影响行动了，虽然看着华丽，可是很多地方都不合理，会影响身体的灵活性！

    “当然，没有人可以让我吃了亏还忍气吞声，美帝军方，说实在的就是一个笑话！他们正在搞的那个超级士兵计划，那就是我玩剩下的！”布鲁斯自负的说道！

    “看来你的性子和我说的是一样的嘛！”艾玛这一次强忍着疼痛都笑出了声。

    “行了，你爱笑就笑吧，我可告诉你，你现在的身份是俘虏，虽然没有虐待，可是却别想着有好事！”布鲁斯说道。

    “好了，那三个人托付你的孩子，是一个天生的战士，不仅仅拥有强大的血脉类型的能力，可以变身成强悍无比的泰坦，而且防御能力也是超强，绝对是一个冲锋陷阵的好手！你不再考虑考虑？”艾玛说道。

    “既然这么好，为什么地狱火当时没有接过这个孩子？”布鲁斯问道。

    “因为他实在是太强了，而且精神有些问题，居然出现了精神防护能力，我都无法控制他，所以地狱火怕这个孩子发起飙来控制不住！”艾玛回答。

    “你就以为我能够降服这个孩子？一个精神失常，不知道什么时候会暴起发飙的炸弹！”布鲁斯不觉得自己是个傻子！

    “你认为会吃亏？但是我告诉你，这绝对是一笔划算的买卖！那个孩子的精神在不断地好转，迟早他可以操控自身的能力，那个时候你就赚大了！”艾玛这个时候就像是一个推销员，在出售自己手里的商品，不断地夸赞着这个孩子的好处！

    “你越是这么说，我就越觉得这是一个陷阱！所以，我拒绝！”布鲁斯笑了，这个白皇后真是不管什么时候都在给敌人挖坑！都沦落成为阶下囚了，也想着拉自己的后腿！

    “好了，我先看看白皇怎么样了，说实在的，你们两的绰号，真让我觉得是两口子！”布鲁斯说道：“所以，你这个新上任的寡妇，该不该为你的丈夫流一滴眼泪？”

    “你才和那个家伙是两夫妻！”艾玛直接唾了一口，然后给了布鲁斯一个白眼。

    “呵呵……”布鲁斯这才发现这个白皇后似乎年纪非常年轻呢！但是心中默算了一下时间，距离那个老谋深算的白皇后还有二十多年，现在这个，说实在的就是一个小姑娘！

    “没有了，居然炸成渣渣了？”布鲁斯身后的翅膀直接扑扇了两下，卷起一阵巨大的狂风，将周围的爆炸后堆积的灰尘全都直接吹飞。露出了坑坑洼洼的地面。

    这里就像是被一群陨石雨砸过一样，所有的地面上全都是一个个坑洞，尤其是刚才白皇站立的区域，那片区域整个成了一个深坑！甚至已经炸穿了地表的土壤层，露出了下方的岩石层还有地下水在坑底渗透出来。

    找了一圈，确定了白皇居然被直接炸的连一点残肢都没有剩下，这才作罢！想来也是，他将大多数的炮弹都用引力场拖在自己的上方，不让它们落下来。然后被布鲁斯偷袭直接晕了，那些炸弹自由落体落下来，第一个遭殃的绝对就是他自己！

    “好了，你们三个猩猩，现在可以去死了！”布鲁斯说着三块铁片直接从远方那个贴着地面飞速而来，扎进了三人的头顶，将他们的脑髓都给搅成了浆糊。

    “要不要这么狠？”艾玛身体忽的一僵，似乎有些畏惧。

    “他们生不如死，这样不过是快一点解脱，不好吗？”布鲁斯说着就带着艾玛直接飞了起来，朝着远处飞去。

    “可是要这样铁板插进颅腔这么残忍吗？”艾玛抱怨道。

    “残忍吗？你没有见过残忍的事情多了去了，你以为现代科学为何发展得这么快？你瞧瞧美帝军方在做什么？他们研究的超级士兵计划，全都是活体实验！别说什么超级血清只有一个人的量！那些都是骗人的！”布鲁斯说道。

    “你说那个亚伯拉罕・厄金斯的实验？”地狱火在美帝也算是一个根深蒂固的势力了，虽然暗中发展，并没有多少人知道，但是对于一些机密消息却是最先知道的几个组织。

    “就是那东西，你以为美军为什么去欧洲参战？你该不会说什么纳粹的军国主义入侵吧？”布鲁斯分析着一些没有多少人深思过的事情。

    “你是说！”艾玛骤然听闻这样的事情，她毕竟年纪还小，有些事情还真的没有想那么深。

    “纳粹在欧洲打仗，别说唇亡齿寒，那些资本家没有到打到自己身上疼了是不会花钱去做这样的事情的。他们之所以决定参战，是因为到了最后关头需要做最后的试验了，而直接说出去是在做人体实验，肯定会引起民众恐慌，而战争死人不是很正常的事情吗？”布鲁斯说道。

    按照布鲁斯的说法，似乎这一切还真有那么一点可能，要不然脚盆鸡在1941年炸了珍珠港，美帝却是去了欧洲参战，直到1945年才扔了两颗原子弹解决脚盆鸡，这不符合事情发展的基本规律啊？

    就像是张三打了你，你却抄着家伙将张三的邻居李四打了一顿！