
    不过是短短的瞬间，无数的橡胶炸弹直接落下，庄园所在区域直接被炸的天翻地覆，一点都看不出原本是一个华丽幽静的庄园，无数的大树被拦腰炸断，只留下一截光秃秃的树桩。

    还有那座鱼池，此时已经成了烂泥坑，里面的锦鲤也全都死了，漂浮在浑浊的水面上。睡莲也成了残花败叶，已经看不出曾经的幽美模样了。

    “既然你们要撕破脸，那么军方又怎么样？又不是没有杀过军方的人，当初那十三条人命你们还未得到教训，那么这一次就是一百三十条，一千三百条！我就不信美帝军方死的人多了还能掩盖得住！”布鲁斯看着眼前的一片废墟顿时心中愤怒不已，怒火让他直接想到的就是要报复回来！

    他身后双翅一展，身上铠甲华丽非常，虽然没有喷漆，但是利用各种金属本身的颜色，他还是搭配出了骚包的花纹！双肩上的肩甲闪烁着银光，寒芒毕现，似乎吹毛断发的神兵的锋刃。

    胸前铠甲上是漆黑的蝙蝠标志，除了这个标志其余地方是赤铜的赤黄色，光可鉴人！还有脚下的战靴也在后跟的地方设计了一条尖锐锋利的刀刃，沿着战靴的靴筒向上延伸。

    在阳光下，布鲁斯一身铠甲非常的耀眼，阳光照射下来闪闪发光！因为操控金属的能力，布鲁斯的铠甲就像是抛了光，打了蜡一样！所以他直接出现在天空之中，立即被军方的检测人员观测到了。

    “报告，敌人还没有被消灭，蝙蝠侠出现在了韦恩庄园的上空！”士兵带来的消息，让肯尼迪中将一脸忧色。他知道对方不是那么容易消灭的，但是没有想到居然这么快对方就出现了。

    “那么地狱火的人呢？”肯尼迪中将还是询问了另一方人马的踪迹，要是将地狱火的人杀死了也算得上是一种收获！这些超能力者，军方越是了解就越是觉得对方太危险，不受掌控的情况下绝对是一个大威胁！

    可是对方有着强大的能力又怎会甘心被军方这些普通人掌控？所以这就是一个无解的矛盾，于是出现了两方在他们看来势均力敌的超能力者组织，就想到了坐山观虎斗，或者说鹬蚌相争，渔翁得利的想法。

    “没有发现，或许他们都被炸死了！”士兵回答。

    “这也算是一个好消息，我们赶紧撤，对方一定会报复的，执行任务的部队赶紧化整为零，融入到纽约市民之中！”肯尼迪中将说道。

    “yes，sir！”士兵立即出去传达命令，顿时刚才执行了炮轰计划的士兵，直接将身上的军装脱下来扔掉，然后武器什么的都不要了，全都直接坐上车朝着纽约市区赶了过去，然后汇入熙熙攘攘的车流消失不见。

    布鲁斯原本准备立即向军方发动报复打击的，可是却发现下方的地狱火的一群人居然还有活口，顿时落了下来，然后一脚将地上的半截树干直接一脚踢飞！

    在焦黑的树干之下，是一个美丽的人体，华丽的一塌糊涂！可以说谁要是见到一个全部是钻石组成的人体都会有这样的感触！

    “没想到白皇后居然活了下来，那么白皇呢？还有那三个猩猩！”布鲁斯见到活口，顿时搜寻了一番！

    三个泰坦此时全都消散了变身的状态，而且一个个七窍流血，眼看着是活不成了，除非他们有着自愈能力，可是显然这是不可能的！布鲁斯一下子就看得出来他们四肢都已经断掉，而且体**脏也是岁的差不多了。

    三人这个时候都聚在一起，像是三块瘫在地上的烂肉一样，看到布鲁斯出现，嘴里发出嗬嗬的声音，但是要说话什么布鲁斯也听不清楚了！

    “他们说他们有一件事情要请求你！”这个时候艾玛的声音在布鲁斯身后传来，这个浑身钻石化之后逃过一劫的白皇后，此时也是受伤不浅，她回复了人身，但是满身的伤痕。

    之前她的钻石身躯就是遍布裂痕，显然并非是完好无损。

    “什么事情？”布鲁斯问道。

    “他们原本是四兄弟，但是最小的弟弟在半年前为了保护他们死了！原本那个人才是最强的，他们兄弟年龄越小的，能力越强！”艾玛解释道。

    “那又怎么样？我们又不认识！而且他们现在这个样子，能够有多强？”布鲁斯看得很淡然。

    “他们四兄弟，只有最小的那个结了婚，并且有了一个孩子，而在三年前，孩子的父母和他们三个一起出任务，这两人全都牺牲了。”艾玛回答。

    “想要我帮他们养孩子？这不可能！你们是我的敌人，我可没有兴趣抚养敌人的孩子，很可能养出一个白眼狼来！”布鲁斯说着将艾玛扶了起来，然后一块金属板漂浮了起来，他讲艾玛放到上面。

    “可是那个孩子神志出了问题，在三年前他父母出事的时候！”艾玛说道。

    “你现在是我的俘虏，先搞清楚你自己的处境才给我谈条件！而且别用你的能力影响我，你知道那是不可能的！”布鲁斯直接将艾玛拎了起来，一双湛蓝色的眸子在面具下注视着艾玛的那一双和他一样颜色的瞳孔。

    “你会的，你不是一个残暴的人，你的处世观念就是人不犯我，我不犯人，若是惹了我，那就弄死你！这种观念的变种人很多！”艾玛说道。

    “不是变种人，而是进化者，你要搞清楚，别把自己的能力说成什么变种，这让我觉得你们都是杂种！”布鲁斯说道，但是他心中却暗暗警醒，不愧是心灵能力者，自己的屏蔽装置在这短短时间之内，差点就被她给渗透。

    要不是脑海之中的星云刚才传出一股清冷，让布鲁斯察觉了自己情绪渐渐地被对方把控，他也不会清醒过来！这个女人实在是太危险了，就连艾瑞克的屏蔽装置也无法隔绝对方的渗透？或者说是因为自己个艾瑞克弄出来的这个比不上塞巴斯蒂安的那个头盔？