
    曼哈顿，纽约的经济中心，在这里人流穿梭如织，人来人往之中，贝利汉森，显得格外的合群。他身后背着一个双肩包，一身休闲得体的衣服，让他就像是一个赶着去上班的上班族。

    可是谁都不知道，就在半个小时之前，他刚刚从炮火轰鸣的阵地上下来！一步步走在步行街上，他目不斜视匆匆走着，似乎上班要迟到了一样！

    但是就在他走到一座横跨一条小河的桥的时候，一辆汽车忽然之间失控了，一下子朝着他撞了过来，速度飞快的汽车，就像是狂奔的犀牛，横冲直撞的直接冲上了人行道。

    “不……”一声惊呼从贝利汉森的嘴里发出，然后一个翻滚他就直接朝着侧面直接滚了出去，躲开了这一辆失控的汽车。

    可是在这一辆汽车和他擦身而过的时候，一道金属绳索直接从车子的后备箱之中抖落了下来，然后在地上翻滚着，经过他身边的时候，一下子挂住了他的大腿，顿时汽车直接把他拉着在地上拖着飞驰而去。

    “这是第四十四个！”当汽车撞上人行道旁边的护栏，然后一下子翻滚进了旁边的小河里面的时候，桥下一个像是巨大蝙蝠一样的人直接和贝利汉森对上了眼睛，湛蓝色的眸子就像是没有丝毫的人的情绪一样冰冷刺骨。

    “这是一个恶魔！他怎么可能是英雄？”这是贝利汉森最后一个年头。

    时间过去了半个小时，自从炮击韦恩庄园之后，这些士兵就分散到了纽约不同的地方，借助各种交通工具，现在散落在整个纽约的无数人流之中。

    可是布鲁斯凭借着从炮兵基地搜出来的花名册上的相片，在纽约这座城市之中，短短的二十分钟就找到了四十四人！然后这些人全都直接去地狱报了到。

    当既定的联络时间的时候，在纽约市的另外一个军事基地，作为主将的肯尼迪中将开始清点人数！他们使用的是电话联络，这一批士兵有三百多人，每个人在离开的时候都记下了各自联系的电话号码！

    这些人记下的电话号码全都是这座军事基地内部的电话号码，在这段时间有着专人守着这些电话，从而确定他们的安危！

    可是在第一个半个小时刚过去，三百二十七个电话，响起来的只有两百八十三个，有四十四个电话在规定的时间过去了之后还没有丝毫的声息。

    “难道……这不可能！”肯尼迪中将第一时间就想到了布鲁斯，这个纽约大富豪，他绝对有这样的实力做出这样的报复举动。可是这些人全都分散在纽约各个地方，就连肯尼迪中将都不知道他们现在身在何处。

    布鲁斯又是怎么找到他们的？虽然他不否认布鲁斯拥有这样的势力，可是这段时间纽约市一片风平浪静，没有任何大的风吹草动，就连青帮都安分的待在各自的地盘，布鲁斯能够利用的力量几乎都没有动静！

    所以肯尼迪中将更加的惶恐了！因为越是宁静，就意味着对方身后的那个超能力者组织就越是强大，他相信这些现在还没有联系的士兵，以后都不会再联系了！

    “给我查，纽约市最近半个小时出了那些不寻常的事情！”肯尼迪中将一个电话就打到了纽约市警察局。

    顿时警察局长哈登・莱利就冷汗直冒，这是军方大佬直接打电话质问，显然绝对有大事发生，可是自己的手下居然一点情形都没有上报上来，显然他们的表现已经在上面的领导者面前打上了一个大大的红叉。

    “你们全都给我去查……纽约今天都发生了些什么事情，比如说死人了什么的！军方居然炸毛了！”哈登・莱利对着自己的手下也是大发雷霆。

    “Yessir！”一个个警察还能怎么样？只能应是，然后一个个全都催促自己手下的人手，去调查纽约市今天发生的各种事情，希望从中查找到一丝丝的蛛丝马迹！

    “第五大道七十九号，一家快餐店，今天死了一个黑人，死者叫做阿尔诺・布林卡斯，是现役的第六炮兵大队的士兵！”一个身穿警察制服的中年女子这个时候接了一个电话，顿时惊叫出声。

    “难道是因为这个士兵死了？”哈登・莱利也觉得很有可能，一个士兵死在了纽约市区，可是自己这个警察局长居然一无所知！

    “布鲁克林区，莎秋丽莱大街，一个白人在二十分钟前被街道上方坠落的广告牌直接砸死了，死者叫做阿布罗狄・米歇尔！也是第六炮兵部队的现役士兵！”另一个电话也在这个时候打了进来。

    “皇后区，三七大街，一辆婴儿车撞到了一个煤气罐，然后滚下了斜坡之后将一个男子撞到了大街上，被汽车撞死了！死者叫做比利・克劳德，现役第六炮兵大队士兵！”第三个电话！

    “……死者，贝壳利姆・海根斯。现役第六炮兵大队士兵！”

    “……现役第六炮兵大队士兵！”

    “……现役第六炮兵大队士兵！”

    在调查起今天纽约市死亡的名单之后，一连串的名字，一个个消息汇总到了纽约市的警察局，结果这些死者之中居然有着四十多名现役士兵！

    “Oh……Shit，谁来告诉我这到底是怎么了？今天这些大兵们全都出来找死了吗？怎么短短的时间之内，死了这么多的士兵？”哈登・莱利顿时觉得自己前途无亮了，在半个小时之内，纽约市死了四十五名士兵，而且还是同一个部队出来的，这要是说这是自然死亡，谁都会把自己当做傻子的！

    可是这一切都是那么的巧合，所有人都是处于一种意外状态死亡的！周围有着很多的目击证人，他们都可以证明这些人是死于意外，而不是被人杀死的。

    可是这个解释谁会相信？只要是智商正常的都不会相信这是意外，半个小时死了四十五个同一个部队的士兵，这还是在城区之内闲逛的状态！

    这不是战场上啊，就算是战场上，炮兵这种特殊兵种，只要不是被对方的空中打击或者相互之间炮击的话，也绝对不会死这么多人！