
    卡特特工可不会相信什么，布鲁斯・韦恩会顾全大局，她从未见过这个纽约地产大王，但是她见过蝙蝠侠，这个纽约市的超级英雄，守护着这座城市二十多年的人，绝对不是一个好惹的角色。

    虽然只有一面之缘，可是从对方那一双眸子里面她看到的不仅仅只有守护，还有对人命的漠视，那种已经不在意人的生死的漠视，才是最让人恐惧的！因为你不知道对方会不会舍弃他一直以来的操守，做出丧心病狂的事情来。

    现在看来，对方真的是没有底线的人，不然肯尼迪不会死，就算是死亡，也不会直接死在军方的基地里面！这样相当于直接将军方所有退路堵死，下台的台阶，梯子，全都给抽掉了。

    面对这样的敌人，谁都不敢大意，因为他不会在乎你代表的是谁，不会认为你就不该死，而别人就该被你杀死！所以他会用他觉得正确的方式，来告诉你他心中的答案！

    可是这些方式，往往都会超过那些政客的底线，所以这个矛盾绝对不可调和！

    但是对方确实占据了民意！这一点不可否认，这二十几年来蝙蝠侠在纽约的人气绝对超过了政府！甚至有人已经认为纽约市蝙蝠侠的纽约，而不是美帝的纽约了！

    在这座城市的居民可能会不知道现在的纽约市市长是谁，但是绝对没有人不知道蝙蝠侠，尤其是韦恩集团和蝙蝠侠自编自导了一场持续了二十年的官司，每年都会拿出来炒冷饭。

    这场官司也成了纽约市民相互之间打趣的一个笑谈，他们会告诉自己的儿子，等将来这场官司完结了，就向上帝或者撒旦祈祷，这样他们就会知道这一场比他们一生都要漫长的官司的结局。

    “你说第六炮兵大队？他们今天不是应该在军事基地进行训练吗？”卡特特工今天在进行一场封闭式的训练，对于纽约今天发生的事情不是很清楚。这项训练关乎到美帝的一个大计划！

    “今天，接到上方命令，我们炮击了韦恩庄园！结果在撤离之后，士兵就在不断地被袭击，每一个都是死于看似意外的谋杀！”少将激动的说道。

    “这怎么可能？”卡特特工不敢相信自己听到的这个消息，不过是封闭训练了半天时间，怎么这个世界变得这么疯狂了？

    军方炮轰韦恩庄园，而韦恩庄园背后的势力，居然刺杀了军方纽约的最高指挥官，现在这简直可以说是不死不休的仇恨了！可以相信，以后只要是这两方势力还存在一天，那么就绝对是死敌！

    “这简直就是胡来！你们知不知道韦恩庄园背后的势力，我们根本连对方是谁都不知道，你们就这样贸贸然的就行动了？”卡特特工惊声大叫道。

    “地狱火先去的，我们让地狱火打头阵，然后我们在后面捡漏，可是谁知道地狱火被消灭了不少人，那个蝙蝠侠却出现在了韦恩庄园，他之后就对我们的军队发动了袭击！”少将将自己的推测说了出来。

    “蝙蝠侠和韦恩庄园是一边的？他们之前的官司不过是演戏！”卡特特工在就知道这些事情，不然韦恩庄园的势力绝对不会允许一个不知道是谁的人在这个城市戴着他们集团的商标到处跑！虽然也算得上是一个活广告！

    “既然那是你们自己搞出来的事情，那么怎么会变成现在这样？”现在明显是军方理亏在先，可是美帝政府是绝对不会低头的，所以要有一个体面的台阶才行！

    “那么肯尼迪中将又为什么会死？”卡特特工接着问道，她不相信知道布鲁斯底细的肯尼迪将军会同意做出这样的决定。

    “肯尼迪将军当时不同意炮轰韦恩庄园，但是被高层派来的赖斯将军否定了决议，赖斯将军有军委下达的一票否决权！但是赖斯将军在炮轰结束之后直接就坐飞机离开了纽约，让肯尼迪将军收拾这一摊事情！”少将将事情如实的还原了出来。

    “这么说来，肯尼迪将军是代人受过？”卡特特工长长的秀发垂下，她伸手撩了一下挡在眼前的长发。

    “是的，下午的时候，出现了被遣散出去的士兵不断死亡的消息，肯尼迪将军打电话给韦恩先生交涉，结果刚说了一句话就被杀死了！”少将回答。

    “那么现在呢？现在该怎么办？”卡特特工也觉得现在事情棘手了，这显然不是一两句话可以解释的通的，对方可是被袭击了，那么他绝对不会放过凶手，因为他有那样的实力说话，他的地位，他的自身的强大实力都让他绝对不会善罢甘休！

    可是军方死了一个中将，还有现在不知道死了多少的士兵，这也是一笔血海深仇，若想要停手罢战，那么需要的条件实在是太苛刻了，至少卡特特工不知道怎样才有这样的希望！

    “现在这些士兵在什么地方？”卡特特工现在想的是尽量的保存这些士兵的性命！

    “我也不知道！”结果少将给出的答案让她差点发疯，这个时候了，你居然和我说你不知道麾下的士兵现在在什么地方！

    “怎么会不知道？他们不是你们的兵吗？将他们集合起来啊！怎么也比单独一个个被对方打死有生还的希望吧？”卡特特工甚至都想扯自己头发了，这么多年还是第一次见到这么棘手的事情！

    “真的不知道，我们在发动炮击之后，就直接将他们分散了，让他们分散到整个纽约，这么多人怎么可能被找到！”少将说道。

    “那么你说蝙蝠侠这么多年在纽约惩治罪恶，他怎么及时的发现那些人在行凶？显然对方可以掌控整个纽约市的动向啊！”卡特特工这才知道什么事兵熊熊一个，将熊熊一窝了！显然这些士兵是被他们领导带进沟里去了！

    这个时候聚在一起或许还有生还的希望，可是这样放出去，那么只会一个个的死去，然后变成其他人的绝望！