
    “蝙蝠侠先生，在你这样的人的眼中难道都对男女之别看得这么严重？真是让我高看了你！”卡特特工这是第二次和蝙蝠侠站在对立面，心中虽然发憷，但是脸上却是丝毫都没有显露出来！

    “既然卡特特工你都这么说了，那么我倒显得小家子气了！”布鲁斯站在韦恩集团的总部楼顶上，在这栋楼的墙面上巨大的蝙蝠标志是那么的显眼！他整个人就这样直接从一百五十层的韦恩大厦顶上跳了下来！

    “Oh……我的天啊！”所有在下面看热闹的市民全都惊呼出声，这可是一百五十层楼，可谓是纽约市的地标建筑，官方公布的高度是四百七十六米！

    在这样的高度跳下，那么绝对就是找死！科学研究表明从数十米的高度跃下，即使是掉落到水面上，也和摔到水泥地上没有多大区别！蝙蝠侠居然从数百米高直接跳下来！

    但是在所有人眼中，蝙蝠侠直接在半空之中背后张开了两只巨大的翅膀，如同蝙蝠羽翼一样的翅膀在他的身后伸展开来，然后他就这样直接在半空之中缓缓落下！

    “这是，什么高科技装备？还是滑翔翼？”所有人都在揣测着，因为此时蝙蝠侠已经离地面不是很高了，所有人都看得很清楚，这两只翅膀全然像是金属铸造的一样！

    黝黑的翅膀，边缘是亮银色，就像是锋利的刀刃一样闪耀着一种寒光！

    “蝙蝠侠先生，请你停止你的动作！你现在的所作所为完全是在犯法！”卡特特工说道。

    “什么犯法？那么卡特特工，你告诉我，用军方的重型火力，轰炸纽约市市民的房屋，这算不算是犯法？他们既然执法犯法，那么要这样的法律何用？”布鲁斯的声音在变声器的作用下，很是低沉甚至冰寒刺骨！

    “他们做的事情确实是触犯了法律，但是自然有美帝政府对他们进行判决，他们都将走上军事法庭，然后给布鲁斯・韦恩先生一个交代！可是你现在的所作所为却是违背了美帝法律，所以我现在宣布，你的所作所为属于非法，私刑！”卡特特工说道。

    “既然你说他们会上军事法庭，可是我见到的是，他们在大街上闲逛，在酒吧玩闹！没有一丝一毫受到处罚的样子！或许军事法庭无法给他们审判，但是我能！你说是私刑，那么我就私刑了！”布鲁斯说着，直接悬浮在空中，并未落在地面上，对着对面装甲车上面站着的美丽女人这般说道。

    “既然如此，那么你是打算彻底的站在法律的对立面了？”卡特特工心中那一块巨石再一次提了起来！这一次的谈判她早就预料到会谈崩，可是没有想到对方会这么直接，简单粗暴！

    “这些年，我做的事情，可以说都是为了这座城市，或许我有别的目的，但是相对于来说这些年纽约市美帝最干净的城市，这里灰帮不会泛滥，普通人的生活不会被压迫！可是你们军方的所作所为，和灰帮又有什么区别？”布鲁斯说着，身躯就这样缓缓拔高！

    “既然你们觉得我做的是错的，那么我就看看，你们自诩的争议是何等模样！今天这些人我是要定了，看看你们是否能够保护他们！这些刽子手，没有到战场上对付敌人，反而将炮口对准了原本他们应该保护的人！这样的军人，我只想说一句，都是垃圾！”

    “你说谁是垃圾，你这个藏头露尾的家伙！”一个士兵忽然这样叫了起来，他这一路上见到自己的战友死伤无数，心中的那一根弦早就已经彻底的绷住了，现在被蝙蝠侠这么一说，顿时爆发了！

    “既然你找死，那么我就成全你！”布鲁斯一声低喝，顿时他直接操控磁场，那个士兵身上的金属钮扣直接被扯飞出来！

    然后这一枚金属钮扣直接在半空之中像是被无形的手捏扁了一样，缓缓的变形，然后塑造出了一个蝙蝠的形状的飞镖！

    “不要……”卡特特工惊呼出声，但是已经晚了！

    这一枚纽扣变成的蝙蝠镖在这一瞬间直接就划破了空间，然后一下子在那个士兵的脖子上拉出一道长长的伤口，鲜血直接就像是水龙头里面的自来水一样，直接喷了出来！周围的地面直接被这一阵鲜血染红！

    “杀人了……蝙蝠侠杀人了……”周围的纽约市民全都惊呆了，他们从未见过这个超级英雄杀人，那些罪犯全都只是被打断手脚然后送到了警察局门口，这还是蝙蝠侠第一次在纽约市市民面前杀人！

    “你……”卡特特工面色一阵煞白，但是却说不出一句话来。

    “我……我怎么样？是不是很想杀了我？其实在之前你们心里就一直这么想，只是没有动作罢了！这一次，你们居然触碰我的底线，不错，你们猜对了，我和韦恩集团之间确实是有很深的关系！这些年韦恩集团一直在掩饰这层关系！但是却还是没有瞒过你们！”布鲁斯说道。

    “你是说，这些年韦恩集团和你一直在欺骗我们？”听到蝙蝠侠这番话，顿时纽约市民之中很多人不敢相信。

    “不是欺骗，而是保护自己不得不这么做！或许你们这些普通市民不会在意这些，可是军方，政府他们呢？他们有着强大的军事实力，我展现出来的这些东西，他们全都眼馋得很！所以为了防备这些吃人不吐骨头的政客，我们才选择了隐瞒！”布鲁斯当时实力不强，而且身边基本上没有帮手，也在意那些他之前觉得很重要的仁义道德，所以才会做出这样的事情！

    可是这一次欧洲的战场上他彻底的感觉到了其实自己可以更自由！所以现在他不再隐瞒。

    “所以你们这些人发现了我们的秘密，为了抓捕我，不惜发动炮击，不惜直接将韦恩庄园夷为平地！对此我感到很寒心！美帝不是一个值得我去维护的国度！但是我不会放弃保护这些普通的善良的人，只是你们军方和政府现在不在我的友好名单上面了！”