
    “现在什么都不要说了，我们去看看还有没有别的办法！”卡特特工也顾不得在身问什么了，现在得到的消息就已经够糟糕的了，要是在审问下去，说不定什么时候自己就被告崩溃了！事情还可不可以再糟糕一点！

    走出审问室，卡特特工直接致电纽约市警察局。

    这一次接到电话的还是纽约市的警察局长，这位局长今天下午就在办公室等着人来将他带走，他知道自己完了，只是枣药丸还是吃药丸的区别。

    所以电话响的时候他就在边上，直接接了起来，反正都药丸了，害怕电话？

    “你好，这里是纽约市警察局，今天下午现在死亡的士兵人数是一百零二人，分别是阿尔诺・布林卡斯，阿布罗狄・米歇尔，比利・克劳德，贝壳利姆・海根斯！”也不管是谁打来的电话，哈登・莱利就这样直接将这一段话说了出口，因为他知道这个时候能够直接打到自己办公室的电话，绝对是再问这件事情的！

    “什么已经有一百零二个士兵遇害了？这帮狗屎！怎么可以这么做！”一个好听的女声在对面传来：“这里是卡特特工，你现在要做的事情，就是立马通告整个纽约市，用最快的方法，让这些士兵朝着曼哈顿时代广场集合！”

    “好的！”总算哈登・莱利还没有丢掉作为一个警察的最基本素质，他立马按照卡特特工的指示开始行动了起来！

    顿时整个纽约市的警车全都被开到了大街上，车上一个喇叭高喊着：“所有第六炮兵大队的士兵们，请现在朝着曼哈顿时代广场集合，这是军令，再重发一次……”

    这一下子，还在纽约各处四处游荡的第六炮兵大队的士兵全都开始集结！而另一条消息也随着这些大喇叭传递出来：“现在敬请告诉蝙蝠侠先生，今天的一切都是误会，我们现在仅代表纽约军事基地表示歉意！如果你不泄气的话，那么时代广场你可以去！”

    这两段话一起传播，不仅仅是军方士兵听见了，就连纽约市的市民也听到了，所以越来越多的人聚集到了时代广场！渐渐地形成了一股人潮！

    这是卡特特工聪慧所在了，她也再利用蝙蝠侠这些年利用的东西，那就是民心所向！现在纽约市民聚集在时代广场，蝙蝠侠要是不想表露出自己的非人能力，然后被当作异类的话，必定会选择妥协！

    可是布鲁斯听到这一段话的时候，却是嗤之以鼻，真的以为自己不敢在人多的时候动手？那才是笑话！想要用纽约人民来作为威胁的手段，以为抓住了自己的软肋？

    布鲁斯接下来就会告诉他们这一切其实是多么的可笑！

    所以在这一刻布鲁斯不在袭击那些士兵，让他们全都聚集到一起，作为一次盛大的死亡派对好了！或许蝙蝠侠不仅仅是在守护这座城市，也会让这座城市的人知道其实蝙蝠侠不是圣人！

    所以想要觉得君子可以欺之以方，那就算是打错算盘了，当然这是布鲁斯自己脑海里的想法，那些歪果仁可不知道什么事君子，什么事欺之以方。

    果然这些士兵朝着曼哈顿时代广场聚集而去，他们这个时候都将自己的士兵肩章拿了出来别再了自己的肩膀上，表露出自己的身份。所以周围的市民全都给他们让道，毕竟这是一方主角。

    但是这些士兵暴露了之后，更让那些市民好奇了，这是怎么了？这些士兵在执行秘密任务？而且刚才在说蝙蝠侠，难道他们是想抓捕蝙蝠侠？

    顿时这些市民看向这群士兵的眼神就变得怜悯了起来，蝙蝠侠是谁？纽约市民全都知道那就是一个超级英雄，有着超凡的身手，而且装备齐全，可以说现在高楼林立的纽约市就是对方的游乐场一样，在那些高高的楼房上面如履平地！

    这些士兵全都穿着便装，还想抓住蝙蝠侠，简直就是笑话！

    顿时他们就跟上去，想看看热闹，就像是天朝人民一样，死了个老鼠都要围着看半天，现在更别说这么大的事情了，以后和邻居吹牛也有谈资了。

    时代广场，韦恩集团出资修建的一个巨大的广场，在这里高楼可以说是标准配备，周围都是几十层，上百层的高楼大厦，而这些大厦的墙面，被韦恩集团用来做广告墙！

    一副巨大的韦恩集团的标志就在最高的那一栋大楼的墙上，那一个巨大的蝙蝠标志，就是最醒目的纽约地标。因为这里不仅仅是时代广场，更是韦恩集团的总部所在！

    “没想到还能再见到你们！刚才我看到奥布莱恩了，只不过他已经死了！”一个个士兵相见就像是生离死别一样，当然这也完全可以说是生离死别，因为下午的两个小时，死去的战友已经超过三分之一，这样的死伤绝对是这些美帝大兵从未体会过的！

    现在看着聚集在广场上的还剩下的两百来号人，他们全都有一种死里逃生的感觉。

    “我来了，那么作为约会的发起人，你在什么地方？”就在此时一个低沉的声音在时代广场上响彻！这是蝙蝠侠的声音，也是布鲁斯通过变声器之后的声音。

    “果然是蝙蝠侠！你们看……在韦恩大厦的顶上！”所有的纽约市民全都仰起头望向那个在韦恩大厦顶端的那个身影。

    这个人的身形虽然很高大，可是站在数百米高的韦恩大厦顶上，还是只有一个小小的小点。

    可是所有的纽约市民全都仰着头张望着，他们希望看得更清楚！

    “果然是蝙蝠侠，说话算话，我在这里，只不过，你站得太高了，所以请你下来吧！”一辆军用装甲车从远处驶来，一个艳丽无双的女子站在装甲车顶上，车辆行进之中她的娇躯一动不动就像一株青松一样！

    “卡特特工，是你！没想到美帝军方最后居然派出一个女人！实在是出乎意料之外！”布鲁斯站在楼顶上看着下方像是一个小黑点一样的卡特特工说道。