
    布鲁斯一席话，说的所有的军方和现场的警察全都感到汗颜，他们现在想来，这个蝙蝠侠这么多年来一直没有做出什么违法犯忌的事情，可是却因为他自身所拥有的能力，被军方关注到了，从而想要抓捕！

    这才是将一切推到现在这个局面的真正缘由所在！顿时这些没有参与这一次行动的军队和警察，都觉得这一次好像军方不是那么的光明正大！

    “可是你也不能这样肆意的杀戮这些士兵！他们不过是奉命行事！”卡特特工现在不想别的了，只想要将这些士兵的性命保住。

    “哈哈……卡特特工，你不觉得你说这话是一个笑话吗？别人都想要你的命了，你还这样宽容？还是你觉得美帝所有的东西都是好的？那么我只想说一句――IFUCKYOU！这也是美帝的国骂，你觉得这是好的吗？”布鲁斯说着哈哈大笑起来。

    “你……”一张俏脸全是一阵红一阵白，卡特特工浓密的眉毛下面的那一双眸子直直的盯着在半空之中穿着一身金属铠甲的男子，似乎要用眼神将他杀死！

    “好了，扯了这么多，已经算是给你面子了，这是第二次了，遥远的东方，有一句古话，叫做事不过三，下一次我可不会在给你面子，你不要在站在我的对立面了！不然你未来的那个男朋友的脸可是保不住你了！”布鲁斯说着，顿时周围的所有人都感觉到身上一阵的拉扯力量！

    所有纽约市民身上带着的钥匙，手表，还有发卡，甚至金属钮扣，全都在这一瞬间被直接扯了下来，一阵阵的尖叫传出，这些人全都再发蒙，这是怎么回事！刚才那个士兵身上纽扣飞起来的情形没有几个人见到，而且都在士兵堆里面，所以纽约市民还不知道这种情况！

    “现在，我宣布，今天参与了炮击韦恩庄园的三百二十七名士兵，全部有罪，判处死刑！”布鲁操控着纽约市民身上的金属饰物形成的蝙蝠镖，直接宣判！

    “你这是和美帝政府为敌，你以为韦恩集团能够扛得住美帝政府的打击？”卡特特工在做着最后的努力，她不惜一切的威胁蝙蝠侠！

    “你这么说，美帝政府也是这个想法？那么你们记住，只要我在一天，韦恩集团就不能受到不公平的对待，不然你们那栋百工似乎也不是那么安全！”布鲁斯这一句话说的是掷地有声！

    “我知道你的真实身份！难道你想要我说出来吗？蝙蝠侠先生！”卡特特工见到用武力威胁没有丝毫作用，顿时换了一个方法，用蝙蝠侠自身的秘密去威胁对方。

    “你觉得我会怕？卡特特工，你未来的那个男朋友虽然我不想对他怎么样，是因为我敬佩他的为人，我做不到的事情，他一直在做！所以我佩服！可是你以为这就是你肆无忌惮的砝码？那么你做到了！现在我就满足你！”布鲁斯说着就直接一挥手！

    顿时数百枚从纽约市民身上取来的饰品制作出来的蝙蝠镖直接一瞬间飞了出去！

    一朵朵血色的花朵在布鲁斯身下的士兵身上绽放，就像是那花开只有一瞬之后就凋零的昙花一般，这些士兵身上的血色花朵，也在绽放之后，就凋零了他们的生命。

    “你这个杀人恶魔，不得好死！”卡特特工双眸赤红，蝙蝠侠的每一个举动都出乎她的意料，她以一种正常人的心态去揣测，得出的结果全都是错误的答案，那么就代表着对面这个人他的神智全然不正常！

    “这句话你也是第二次说了，没错，我就是一个恶魔，不过要加一个前提，那就是我的敌人才会觉得我是恶魔！而我在乎的人，只会觉得我实在保护他们！”布鲁斯说着就直接扇动身后的翅膀，然后整个人直接一飞冲天。

    “你站住，我要将你的身份曝光，我要你身败名裂！”卡特特工已经彻底的失去了方寸，这么多年的特工训练的成果在蝙蝠侠身上彻底的被打破，她彻底的失控了！

    一场杀戮盛宴就在纽约市民的眼前上演，所有的人都感觉到后心一阵发寒，这是一直守护他们的人？为何会这样冷血？他们不再觉得这座城市是一个温暖的城市了！

    从此以后蝙蝠侠这三个字在纽约市成为禁忌，或许以后布鲁斯还会心血来潮的到这座城市之中打击犯罪，但是面对的绝对不会再是纽约市民的热情欢迎，而是避之而不及！

    可是早就想通这一切的布鲁斯毫不在乎了，他不在意这个世界上普通人是不是仇视变种人，或者他现在改了称呼的进化者，因为这是这个世界的发展的必经阶段，按照他的理解来说就是两个种族之间的生存空间之战。

    而他要做的，就是按照自己的心意，操控一股势力，在将来做自己想做的事情，不在乎普通人和进化者的区别，不在意未来是不是会被他搞得一团糟，从而没有了所谓的先知先觉！他要的是自己过得快活！

    而另一边卡特・佩姬回到军事基地之后就将自己关在了一间房间里，她红着眼睛对着房间里的镜子无声的恸哭。她觉得自己原本可以救下那些士兵，现在却演变成了在纽约市民面前的一场屠杀！这让她觉得自己就是害死那些士兵的帮凶！

    “卡特特工，怎么举得是自己害死了那些士兵？”这个时候，一个声音在她的耳边响起，这个声音她无论如何都不会忘记，这是她恨不得生啖其肉的人的声音。

    顿时她止住泪水，仓惶的四顾四周，可是这个房间里面只有她自己，没有其余的任何人存在！

    “不用找了，我没有在你的房间里，你可以认为我是在和你打电话！”布鲁斯变了声的声音在卡特特工的耳边再一次响起。

    “你到底是人是鬼？”卡特特工问道。

    “哈哈……你们不是知道了吗？这个世界上有一群和普通人不一样的人，他们有着各种各样的能力！”布鲁斯直接一下掀开了所有的一切遮羞布！