
    “你们好……蝙蝠侠！还有这位……”莎伦也朝着布鲁斯回应。

    “你们可以叫他万磁王！”布鲁斯也对着布莱恩夫妇介绍身边的艾瑞克，当然艾瑞克的绰号依然是万磁王！

    “你好，万磁王先生！”这是一个有礼貌的女人！

    但是艾瑞克依旧没有说话，这个正太心中，自己就是布鲁斯的影子，所以布鲁斯在的时候，他就是空气！

    “好了，莎伦，你去给客人端两杯咖啡过来！现在蝙蝠侠先生，我们来说说你这一次来找我的目的！”布莱恩也是一个干脆的人，他的性格就是这样，这也是为什么她会自己一个人研究X基因的缘由所在。

    “布莱恩先生，我想你也知道，你和我们一样有着特殊的能力，所以我们想要你加入我们！”布鲁斯说道，他喜欢和这样直来直往的人说话，不必拐弯抹角的试探，有什么说什么。

    “你说加入你们，做一个超级英雄或者超级恶棍？”布莱恩不敢相信自己的耳朵，他只不过是一个研究人员，从未想过做一个超级英雄或者恶棍，或许被超级英雄保护是一个不错的选择。

    “没错，你的特殊之处或许没有向其余人表现出来过，但是你的研究也触及到了这方面，那些别有用心的人迟早都会注意到你的！”布鲁斯分析道。

    “他们注意到了又怎么样？我只是研究这方面，对他们没有威胁吧？”布莱恩说道。

    “这可不一定，他们或许会把你抓起来，让你研究那些有特殊能力的人，从而制造特殊的武器，又或者会因为你的研究触及到了那些有超级能力的人的底线，他们会选择杀了你！”布鲁斯说的绝对不是危言耸听！

    典型代表就是逆转未来之中的波利瓦尔教授，因为他研究出了可以对付进化者的哨兵机器人，魔形女对他进行了长达十年的暗杀，虽然最后暗杀成功，但是魔形女也被抓住，而她的基因加入，使得哨兵机器人更加的强大，最后不得不逆转未来来进行改变历史。

    可是这也说明进化者对于触及到他们生存底线的研究人员是绝对不会手软的。尤其是布鲁斯并不在意这样的事情发生的时候！

    布鲁斯这个人现在的态度就是做自己想做的事情，想要当拉风的超级英雄，那么就去纽约市区转转，打击犯罪！看谁不爽，或者谁触犯了他的利益，那么就当当超级恶棍，让那些人从此以后再也无法出现在他的面前。

    所以只要他在乎的，他会维护，他不在意的，那么地球爆炸了他都不会出手！现在他想的事情就是将来这个世界绝对非常危险，那种各种想要毁灭世界的疯子，想要入侵地球的外星人，那群自称为神的外星人这些东西都会蹦出来！那个时候他要自保，要活的安稳，就需要强大的力量！

    所以他要有自己的力量，不仅仅是一个人的强大，而是有一个超级强悍的势力，成为未来左右这个世界的主要角色之一参与进去，而不是当做一个高级打手！

    在这种情况下，他需要布莱恩教授的加入，因为这个人是研究X基因的第一人，他的儿子，还有那个波利瓦尔都在时间上落后了这个人！

    “真的有这么严重？可是我到现在都没有发现有人会对我不利！”布莱恩说道。

    “那是因为这个世界上真正有实力的人还没有注意到你，或者说这个世界上的进化者还很少，他们还不足以引起重视，所以你的研究才会这样风平浪静！当那些人真的出现在世人面前，那个时候，你的研究会成为普通人手中一张对付那些进化者的王牌！而那些进化者也会觉得你是一个威胁！”布鲁斯说道。

    “还没有暴露出来？恐怕布鲁斯阁下昨天的所作所为已经让人们感受到了进化者的能力了！”布莱恩说了一句话，像是埋怨一般。

    “这也是我找你的原因，或许你不愿意承认，但是你的超能力是不会说谎的，你就是进化者的一员，不管你愿不愿意，你既然有这样的能力，那么当那些普通人知道的时候，他们会怎么做？或许他们会接受你，可是这个几率有多少？”布鲁斯循循善诱的说道。

    “更大的可能是他们排斥我，然后他们会用我的研究，用来对付进化者！”布莱恩教授说出了更大可能性的那一条路。

    “没错，人类就是这样的一个种族，他们害怕比他们强大的人，就像他们会畏惧恶魔，所以幻想着天使守护着人间，可是当真的天使出现的时候，没有恶魔的话，他们绝对会害怕这个天使！因为对方比他们强大，要是不怀好意那么他们就没有反抗的力量！”布鲁斯太清楚这个世界上的人类的尿性了！这一点神盾局今后就会是最好的代表。

    那个独眼龙黑人，一心想要将强大的力量掌握在手中，所以他不会放心任何一个超级英雄，开发出了空天母舰，还设计了关押绿巨人的囚笼。

    “你说的没错，可是我还是需要考虑考虑，因为加入你们或许就要站在政府的对立面了！你知道的……”布莱恩有些犹豫。

    布鲁斯当然知道对方是在说昨天发生的事情。这个他表示理解，因为昨天他直接在时代广场用蝙蝠镖杀死了那些士兵之后，他就成了美帝军方通缉令上的第一人，甚至还要比纳粹小胡子的排名都高出不少！

    “你有充足的时间，我可以等，但是我想要告诉你的事情是，这种遗传因子全都是在父系的遗传因子之中传播，所以一个女性的进化者生下的孩子，要是父亲是普通人，那么孩子就不是进化者，但是一个男性进化者的孩子，绝对会携带着这种遗传因子！”布鲁斯说出了最后压哨的一句话！

    这句话代表着什么，布莱恩自然知道，他之所以研究这种遗传因子，是因为他自己有了一种超能力，现在布鲁斯一句话，就说明他的儿子查尔斯・弗朗西斯・维泽尔也正是因为如此才会是一个进化者！