
    “你说目标出错，怎么有别的收获？”布鲁斯回味了一下艾瑞克的答案，顿时问道。

    “先生，您找的目标查尔斯・弗朗西斯・维泽尔，现在才两岁，而他的父亲布莱恩・维泽尔，是纽约著名的科学家，在遗传学上有着卓越独特的建树。而且经过我的观察，这个布莱恩教授很可能和我们一样是一个进化者！”艾瑞克回答道。

    “你是说，我要找的目标应该是这个布莱恩・维泽尔？”布鲁斯不由得觉得这个世界似乎真的有些有趣了！X教授的老爹也是和他一样的变种人！现在被布鲁斯称之为进化者的异于常人的存在！

    “是的，这位教授对遗传学有着狂热的研究欲望，他似乎在寻找着一种特别的遗传因子，甚至他在一次演讲之中说过这种因子将会是人类进化的关键！”艾瑞克回答的可谓是很妥当！

    “难道X教授提出来的X基因就是从他的父亲那里得来的理论？”布鲁斯不记得X教授是什么时候提出这个理论的，也不知道他是什么时候觉醒了自己的能力的，只记得魔形女瑞雯小时候是和查尔斯一起长大的！

    但是具体的东西，真的记不住了，只是看特效的电影，谁会去记这些细微末节的消息！所以他要找到查尔斯，趁着对方还没觉醒的时候，就建立起固定的感情基础，为了将来将他忽悠过来！就像忽悠万磁王艾瑞克一样！

    “先生，我觉得那位布莱恩教授就是我们的同胞之中的一员，他身上一定有着异于常人的地方，这才会让他狂热无比的寻找答案。只是我不知道他的能力是什么！”艾瑞克回答道。

    “那么让我们去见识见识这位布莱恩教授！说实在的叫这个名字的人来真多，这家伙居然和我老爹一个名字！”布鲁斯说道，这些年他已经认可了老布莱恩的地位，至少这具身体是他的儿子的！现在这个老庄园主，在加拿大阿尔伯塔省的韦恩庄园里面养老，九十几岁了还没有死去！

    到时玛莎在六十岁都没有活到的时候就挂了，当初那件事情布鲁斯倒是觉得有几分对不起老布莱恩，因为那个女人和她的亲信密谋想要对自己不利，甚至和自己的竞争对手合作，想要瓜分自己手中的蝙蝠庄园超市！

    那个直接执行任务的护卫队长，被自己直接一爪子捏碎了心脏，然后将他的头颅带到了那个女人面前，将她吓疯了！之后就不知怎么死掉了！让老布莱恩老年丧妻，很是悲伤了一段时间。

    于是第二天，布鲁斯就在艾瑞克开车之下，一起去了纽约北部的维泽尔庄园，这个科学家还真的很赚钱，他写的很多遗传学的著作在美帝都卖得很好，让他成为了纽约一个富豪作家！甚至在纽约北部西切斯特的维泽尔庄园比起韦恩庄园也差不多了！

    说实在的这个科学家对于遗传学的狂热，真的是超乎常人，布鲁斯在离着庄园还有很远的时候，用超声波探测了这座庄园，在庄园内部‘看’到了一个巨大的藏书室，一个长着寸长头发，整齐的梳理着一个大背头的白人男子正在这件藏书室里面查阅资料。

    “真是一个好学的人，要是我当初有这样的学习劲头，清华北大还不是任选！”布鲁斯难得的想起了前一世当学渣的经历，虽然后来在三流野鸡大学学了几年的数据编程，然后接一些小页游的脚本编写的活，还不至于饿死！可是也曾遗憾不已。

    这一世，什么名牌大学他都看不上，哪怕你是哈佛，牛津毕业，要在韦恩集团工作，那么也需要看他的脸色！所以他现在到时不那么感到遗憾了！

    可是这一次的探查也让布鲁斯彻底的确定这个布莱恩教授确实是一个进化者，因为他感觉到自己的超声波在接触到这个教授的时候，引起了对方的怀疑，因为对方直接将头从书中转了过来，直接朝着自己的方向看了过来！

    “感觉很敏锐，只是不知道能力是什么！”布鲁斯说道！

    “那么我们就这样过去？”艾瑞克问道。

    “算了，还是用另一个身份吧！布鲁斯・韦恩还是暂时不要出现在人前，我希望以后那些人见到蝙蝠侠就是布鲁斯的时候会是什么样的惊讶表情！”布鲁斯说道，这活的久了，就是要有些小小的趣味一直保持着，不然那那得有多无趣。

    “好吧！一切随你！只不过您都不用真实面目了，那么我也跟着您换一身相称的行头！”艾瑞克说道！

    顿时两人都发动了操控金属的能力，布鲁斯身上着装了一件华丽的铠甲，背后翅膀伸出，但是折叠在一起，只剩下那最上面的那根骨刺形成的圆滑的弧度，翅膀的钢铁一样的连接膜合拢到一起，就像是一领披风披在身后。头上头盔紧贴着脑袋的曲线，然后两只高高竖起的耳朵就像是两把匕首一样耸立着。

    胸前是漆黑的蝙蝠标志，胸铠中间是浅浅的一条分界线将左右胸膛分开，蝙蝠翅膀就在左右两边的胸铠上，显得很是诡异！血红色的蝙蝠眼睛在胸口正当中，正对着胸骨的位置。

    腰上是一片片金属甲叶形成的战群，被一圈圆形的腰带束缚住，腰带上点缀着无数星星点点的荧光一样的亮点，像是一片浩瀚的星云。

    大腿包裹在一片片的金属腿甲之中，战靴后跟上一道利刃一样的部件向上延伸，整个铠甲制服就像是一件金属战衣。

    而在他一边的艾瑞克此时也是穿上了一身金属的战甲，只是样式却是皮甲的样子，整个就是一块整的，在胸口上像是肌肉起伏一样形成一道道的纹路。腰带上也不是星云点缀，而是漆黑的腰带，上面一个椭圆形的黄色区域，里面一个蝙蝠标志，在胸口还有一个M的字符。

    两人就这样朝着维泽尔家的庄园走了过去，还未走到门口，庄园里就迎出了一个人，正是庄园的主人，布莱恩・维泽尔！他刚才在书房查阅资料，感觉到有人窥视，顿时出来查看，只见到两个穿着和纽约的超级英雄蝙蝠侠相似服装的人朝着自家走来。