
    纽约市屠杀现役士兵的事情怎么都无法瞒住，而且这其中还有一个肯尼迪家族的中将，这显然是触及到了美帝所有政客的底线！

    于是在华盛顿，那一栋被称之为白宫的房子里面，一个秃顶的白人正在对着电话怒吼：“你们这群饭桶，你们怎么怂了？给我抓住那个家伙，我要让他知道美帝是绝对不容任何的威胁的！”

    “可是，对方威胁说，要是我们再行动的话，他就到白宫拜访你！总统阁下！”电话那头传来这样一句话！顿时这个秃顶白人不吭声了，他还想再活两年呢！

    “那么怎么办？难道就这样算了？这口气绝对不能咽下去！不然美帝的尊严就彻底的被踩在那个人的脚底下了！”这为后来将自己的头像印在了美刀上面的总统还是觉得难以咽下这口气。

    “可是不这样又怎么做？难道真的让对方真的袭击总统府？”电话对面的人沉默了半响，说出了这么一句话，真的没有丝毫的底气去和对方谈判啊！

    他们的武器大多数都是金属制造，对于能够操控金属的蝙蝠侠，他们可谓是失去了最有力的武器，剩下的该怎么办？

    “我们也招募那些有奇异能力的人，这样就可以和他们抗衡了！这个世界上绝对不止有他们这么一伙人有奇异能力吧？”罗斯福总统说道，他现在的地位自然知道还有其余的地下组织，特别是那个遥远东方的国度！

    这么多年，他们在那个国度席卷了无数的财富，这让欧美彻底的超越了那个领先了世界五千年时间的古老帝国，但是却不得不说对方的地下势力实在是太强大了，一个国家硬生生的将整个世界的地下势力的力拖住，这样的能力堪称是恐怖至极！

    “当然，只是我们现在正在联系的地狱火之前被我们的行动波及，在这一次他们损失惨重，也让我们的接触变得更加的困难了！”对面回答道。

    “不管怎样，我们要加强对抗这种非人强者的特殊人才储备！那个军方手下的计划现在全力支持，我要建成一支强大的超级士兵队伍，让他们成为美帝对抗这些人的资本！”罗斯福一声令下，顿时纽约的菲利普上校，获得了无数的资源倾斜，也让原本只有一次机会的东西，出现了变数！

    这个时候，纽约，军事基地！

    “你是说……超能力者！这是你的超能力？”卡特特工对着空气说道。

    “如你所想，正是如此，我可以和你对话，虽然我现在理你有好几公里的距离！”蝙蝠侠的声音再一次传来。

    “你要做什么？我告诉你，不要再乱来了，你的能力或许强大，但是一个国家真的想要毁灭你，有着无数的办法！有着超强的力量的强者，不应该这样！”卡特特工说道。

    “那就要看你们怎么做了？一个人或许不会无聊的去专门踩死一只蚂蚁，但是要是这一只蚂蚁爬到人身上，并且还想着咬人一口，那么就只有被掐死！”布鲁斯说道。

    “好吧！你赢了！但是你觉得你现在这个状态，对你会有好处？或者说，对你们这样的超能力者有好处？伤害普通人，只会让人类怨恨你们！从而你们成为人群之中的异类！你或许不在乎，可是其余的那些人不一定都有你这样强大的力量！”卡特特工思绪还是很清晰的，多年的特工训练虽然面对蝙蝠侠差点破功，但是却不妨碍她纵观全局。

    “不错，我是不怕你们，但是那些弱小的进化者却是很容易被伤害，这也是我这一次找你的原因所在！”布鲁斯肯定了她的想法。

    “既然你知道，为何还这样杀死那些士兵？给个台阶，让美帝能够接受，很难？”卡特特工心中不知为何居然升起了一丝的得意！

    “你或许觉得我会在乎那些人，但是我只是不愿意自己以后只有一个孤家寡人罢了！人需要陪伴，不管是普通人，还是进化者，我们都是一样，都需要有同伴扶持！所以那些人我或许会在意，但是绝对不是为了他们不顾一切！”布鲁斯说道。

    “你……”卡特特工心中的那一丝得意在这一刻好像又被直接浇灭了。

    “所以，我希望美帝能够接受现在的事实，这对你们来说是最好的选择，因为或许你们可以找到很多的进化者，研究他们，解剖他们，但是在这个过程之中，死伤最多的绝对会是普通人！”布鲁斯说道。

    “难道你就这样冷酷无情？什么都不在乎？”卡特特工询问道。

    “不，我还是在乎的，在乎这个地球将来会不会被毁灭，如果要被毁灭，那么我将何去何从？”布鲁斯说道，他的声音低沉，显得很是神神道道的。

    “你说什么？”卡特特工觉得这个信息实在是让人惊讶！

    “没什么，你只要记住，不要来招惹我，将来或许会是另一番场景！”布鲁斯说着就断了联系。他现在正躺在自己另一处房产的花园里，这里是典型的西方建筑，院子里一个巨大的游泳池，艾瑞克穿着一身燕尾服在他身边站着，听候吩咐。

    “艾瑞克，我要你查的事情，现在进展怎么样了？”布鲁斯问道。

    “先生，您要我找的人，已经找到了，他们在纽约也是很有名的，只要稍微打听就找到了，只是那个您要找的目标好像小了点！”艾瑞克回答道。

    “哦？小了点？”布鲁斯这些年都没有关注过纽约的事情了，他出去大多数时间都是为了找一些灰帮分子，或者混混之类的，阻止他们伤害普通人。

    “是的，查尔斯・弗朗西斯・维泽尔现在才两岁！是纽约一名科学家布莱恩・维泽尔的儿子，只是您的目标似乎出了点错误！”艾瑞克恭敬的回答道。

    “没想到未来的秃瓢教授，现在才是两岁的小屁孩儿！”布鲁斯心中有些哭笑不得，他还以为和万磁王相爱相杀了一辈子的X教授，两者年纪应该相当才对。