
    “你们是蝙蝠侠？”布莱恩・维泽尔见到正朝着自己庄园走来的两个人，顿时失声的问道。

    他没有想到纽约市的超级英雄回到自己的庄元来！心中惊讶的同时却又有一丝畏惧，因为这个超级英雄可能已经是过去式了！

    自从昨天下午，时代广场那一场杀戮之后，纽约市民对于这个人不知道是什么感情！感激？恐惧？又或者说不出的遗憾！

    一个超级英雄，守护了这座城市二十年，但是在一个下午的时间之内，轰然崩塌！原本他们以为会守护他们安居乐业的蝙蝠侠，在所有市民的面前直接屠杀了数百士兵！

    这让纽约市民心中对于这个超级英雄有了几分质疑与畏惧：这般冷血无情的人，会是一个英雄？之前他做的一切是不是假象？但是数十年的坚持会用来骗人？

    所以布莱恩和大多数的市民一样，觉得难以接受一个超级英雄变成杀人不眨眼的恶棍。

    “没错，是我！”布鲁斯低沉的声音传来：“布莱恩教授，很高兴见到你，对于你在遗传学上的研究，我和我的同伴非常的感兴趣！”

    “是吗？只是你们这一次来是为了？”布莱恩没有让两人进去，就在门口交谈起来，这也是出于警惕，虽然他不觉得自己能够阻挡这两个人，但是身后的庄园里有自己的妻儿！

    “布莱恩教授，恕我直言，你的研究已经触及到了一些隐秘的信息，在研究下去恐怕会有人对你不利！”布鲁斯虽然之前他没有研究过这位遗传学教授的研究课题，但是从他自身的特异，以及将来他的儿子研究出来的X基因来推断，他相信这位布莱恩教授研究的课题，恐怕就是X基因的铺垫！

    “谁会对我不利？难道蝙蝠侠你收到了什么消息？”布莱恩面色一变，他的研究到底是怎么回事他自己当然清楚，可以说涉及到了一个禁忌的区域，或许在研究下去就会成为一些人眼中的肥肉，然后各种阴谋诡计会层出不穷！

    按照剧情发展下去，布莱恩教授会在今后几年出事，然后他的同事会接近他的妻子，成为查尔斯教授的继父，当然这其中有什么不为人知的事情，那就难说了！

    “布莱恩教授，或许你也知道，我们，或者说还包括你，都有一些超出常人理解的能力！”布鲁斯说道，他不喜欢拐弯抹角，既然见到了正主，那么久直接开门见山了。

    “你是说，我……”布莱恩有些诧异的说道，他强自镇定自己的心绪，不让自己表露出慌乱来。他不知道自己什么地方露出了破绽，这位蝙蝠侠会得知自己的秘密。

    “没错，就是你！或许你认为你一直表现得很正常，可是刚才你露出了破绽！”布鲁斯一双湛蓝色的眸子盯着眼前的这个中年白人，无比肯定地说道。

    “什么？”布莱恩不由惊呼出声。

    “就在刚才，我探查了你的庄园，你应该发现了我吧！当时你所处的方向，绝对无法观看到外面的事情的，因为你在一个墙角查资料。可是在我探查的时候，你居然直接朝着我的方向转过了头！这份直觉，我没有在一般人的身上见到过！”布鲁斯说道。

    “你居然能够看得到我当时的动作？”布莱恩・维泽尔更加惊讶！

    “想必你的研究已经有了一定基础，没错，在这个世界上，有一群人他们有着和常人不一样的能力，我们称之为进化者！而你也是进化者的一员！”布鲁斯在场的时候艾瑞克一直显得很安静，就在布鲁斯身后站着，像是一个影子。

    “有什么可以证明的？我也只是怀疑！”布莱恩追问道，他没有接触到其余的有超能力的人，所以一直都是自己在进行研究，现在见到这位纽约市之前的超级英雄，对方显然有着异于常人的能力！所以他迫切想要知道对方对自己的研究有没有帮助！

    “当然，你的想法是对的，这些人全都在遗传上有着特别之处，他们比起普通人多出了一种特别的遗传因子！”布鲁斯对着布莱恩这么说到，对面的布莱恩教授也正襟危坐的听他诉说。

    显然布鲁斯所说的话已经引起了布莱恩教授的兴趣，他对于这个方面的猜想和布鲁斯所说的不谋而合。

    “对，我说的就是你在研究的那种遗传因子，因为这一群特殊的人每一个人的能力都不一样，所以我们可以称之为变量因子，变量通常称为X，所以简称X因子！”布鲁斯借着自己在信息大爆炸的二十一世纪道听途说的一些遗传基因上面的一些概念，在这里装先知。

    “没错，那个遗传因子确实是千变万化，和无数的遗传因子都能够相互结合，这一点研究早就有了证明，这个世界上每一个人的遗传因子都是不一样的，所以作用在每一个人身上都是不一样的效果！”涉及到自己的研究，这位教授显然越来越兴奋。

    “那么现在布莱恩教授，可以让我们进去坐坐吗？要是我们真的不怀好意，那么这段时间我们足以做一切我们想要做的事情了！”布鲁斯说道。

    “好的，你们跟我来！”布莱恩教授说着就领着两人直接朝着庄园里面走去。

    “Oh，布莱恩，你怎么出来了？你不是在……”一个身穿居家服装的女子从楼上走了下来，一边走，一边问道。但是她一眼看到布莱恩身后两个身穿金属制服的人的时候，剩下的话全都被掐断在了喉咙里。

    “这是我的夫人，莎伦！”布莱恩对布鲁斯和艾瑞克介绍走下来的女人，这个人就是今后大名鼎鼎的X教授的母亲，当然最让布鲁斯有点想要吐槽的就是她的名字――砂轮，她是不是有一个弟弟或者妹妹，叫做磨头！

    当然这一切都不会表露出来，布鲁斯低沉的声音朝着莎伦打了个招呼，艾瑞克继续沉默。