
    “你的意思是说，查尔斯身上绝对会有这样的遗传因子！”布莱恩说道。

    “是的，你的儿子绝对会是一个进化者，虽然不知道他会在什么时候觉醒，可是一般来说进化者觉醒会在青春期，那个时候人的情绪是最容易剧烈起伏的，积累的情绪是进化者觉醒的催化剂！”布鲁斯说道。

    “什么？你为什么会这么了解？”布莱恩对着布鲁斯这么问道。

    “这个你现在不必知道，你只需要知道我可以帮助你，你也需要我的保护就可以了，当然我也需要你的研究成果！因为现在区分进化者和普通人还没有一个准确的方法，我需要你的研究让我可以找到在人群之中的进化者！”布鲁斯直接说道。

    “你想将这些进化者找出来？你想要做什么？”布莱恩问道。

    “这个你不需要知道，或许我会成立一个进化者的组织，又或者我只是兴趣所致！”布鲁斯回答道。他知道要实现这个目标还很困难，但是他觉得绝对不会比原著来得迟！

    在电影之中他虽然记得不是很清楚了，可是也记得X教授之所以能够找到全世界的进化者，是因为野兽汉克设计出了脑波强化仪，而成品的脑波强化仪器是万磁王出手制作出来的！

    现在他已经有了装配工，需要找到设计师！野兽汉克什么时候会出现布鲁斯不记得，但是他觉得既然布莱恩教授可以一个人研究找到X基因的存在，那么他的科学天分绝对是天才级别的，这一点和野兽汉克有着相似之处，野兽汉克的能力是强大的力量和超级学习能力！

    而布莱恩的能力或许也能设计出一种另类的仪器，代替脑波强化仪！

    不管怎样，他现在要将X教授的父亲拉上贼船，这样他将来就算没有别的仪器，也能使用X教授原版的脑波强化仪，只要到时候再找到野兽汉克就可以了！

    “可是你现在恐怕自身的处境也不怎么样吧？怎么能让我觉得可以加入你们？”布莱恩还是有着自己的顾忌，他不仅仅是独身一人，身后有一个幸福的家庭，一个爱他的妻子，还有一个儿子，现在的生活让他感到很满足。他不希望现在的宁静被打破，可是面对强大的蝙蝠侠，他却没有足够的实力反抗！

    “这个你可以放心，你加入我们是一个秘密，不会被外人知晓。也不会影响你现在的生活！只是我需要你的研究成果。当然作为你加入我们的福利，要是有人想要对你不利，那么我们绝对会保证你的安全！”布鲁斯自信的说到，他们现在虽然只有两个人，可是不代表他们今后没有更多的进化者加入！

    至少布鲁斯知道今后的出名的进化者都有哪些，有了目标，那么他们就可以先人一步将这些人招募下来，比如说今后被称为唯一一个欧米伽级别的进化者凤凰女琴・葛蕾，还有镭射眼，暴风女，甚至未来的X战警的成员，以及一些反派进化者！

    这些人布鲁斯只要先找到他们，那么或许未来就会彻底改变！而且只要布莱恩加入，那么将来的X教授，还有魔形女的加入就已经是板上钉钉的事情了。

    “现在我可以说不吗？”布莱恩想了半响，终于伸出手，表示自己的意愿！

    “欢迎你加入，或许我们可以创造一个不一样的未来！”布鲁斯说道。

    这个时候去端咖啡的莎伦恰到好处的走了出来！端着三杯咖啡，实际上煮几杯咖啡是用不来这么长时间的。可是莎伦也是一个聪明的女人，知道有些事情不是她可以参与的，这个纽约市的传奇人物，绝对不会无缘无故的来自己家，很大可能是为了一些敏感的东西！

    所以她一直等到自己丈夫站起身来和对方握手之后，才走近！

    “为了我们的合作！”布鲁斯端起一杯咖啡然后举了举。

    “合作愉快！”布莱恩回答道。

    搞定了X教授的老爹，布鲁斯就转身告辞！但是在走的时候，布鲁斯说了一句话：“其实我想说一句话，那就是你这个名字实在是……我想你可不可以改掉它？”

    “为什么？”布莱恩不解的问道，他叫这个名字已经好几十年了，还没有人对他这么说过！

    “因为我的老爹就叫这个名字！实在是让我有些不习惯！”说实在的作为一个白皮黄心的马桶人，布鲁斯一直对歪果仁的名字感到蛋疼不已，太多人重名了，比起天朝实在是概率大多了，这也是因为对方的语言的基本组成就只有二十六个字母，实在是有些欠缺！

    “这个，实在是抱歉！”布莱恩说道：“但是我已经习惯这个名字了！”一直以来都有些畏惧这个蝙蝠侠，现在这一句话倒是显得亲切了不少。

    布鲁斯倒是没有觉得对方占了自己便宜，他的心胸还不是那么狭窄，只是刚刚拉上船的新人，布鲁斯希望那个对方可以快一些适应。

    走出庄园，布鲁斯带着艾瑞克回到了车上，然后离开了西切斯特。临走前他带走了一些布莱恩教授的研究资料，这些东西他看不懂，不代表将来他不需要，毕竟这是研究进化者的第一手资料。

    回庄园的路上，布鲁斯和艾瑞克卸下了身上的金属铠甲，这东西穿着实在是有些扎眼，俩人回到庄园之后，接到了一个消息！

    美帝军方发出了通缉令，对蝙蝠侠进行通缉，正式的在纽约传播开了，这个守护了纽约二十年的英雄现在彻底的成了超级恶棍！屠杀美军士兵就是最大的罪名！

    但是布鲁斯显然没有放在心上，只是因为当时卡特特工爆出了蝙蝠侠和韦恩集团之间的关系，导致了布鲁斯的生意有些受到影响，因为人们心中有了下意识的抵触情绪。

    可是这一切显然也不再布鲁斯的关心范畴之内，他现在财富对他来说就是一个数字了，哪怕现在开始不在挣钱，而且每天花上十万美刀，也足以让他花个千八百年的。

    趁着这段时间，布鲁斯准备前往那个让他好奇了几十年，却一直因为有些原因未能成行的国度，不回去一趟始终觉得心里不踏实。可是这一去却让布鲁斯彻底的改变了之前的所有规划，甚至做出了一些歇斯底里的事情。