
    “你为什么要帮我？”史蒂夫有些警惕的问道，他不相信对方会这样无缘无故的帮助自己。

    “我当然有我的目的，只是和你的目的并不冲突，你只需要知道我要你做的事情，就是参军之后做好你自己！”白人男子这样说了之后，就朝着熙熙攘攘的人群外走去，不闪不必的走了出去。

    人群现在可谓是密集，周围是无数费雯丽的粉丝，但是这个男人就这样闲庭信步的走着，周围所有的人在和他接触的时候都浑然不觉的让开了位置，他就想直接走在空荡荡的大街上一样，毫无阻碍的走了出去。

    “这个人不简单，恐怕他的目的也绝对不单纯！”史蒂夫心头的警觉提升了好几个等级，但是他又不觉得自己身上有什么值得对方觊觎的，不由摇了摇头。

    “嘿……史蒂夫，你在这儿啊，刚才你去哪里了？”巴基这个时候才出现在史蒂夫身边，对于刚才的事情全然不觉。

    “好了，没事，我们去看费雯丽，今天会抽取几位幸运的观众和费雯丽近距离接触！这是一个好机会！”巴基说道。对于明星的追捧不仅仅只是现代社会才有，古时那些名伶就是变相的明星了，只是当时叫做戏子。

    “你去吧，我不想去了！”史蒂夫说道，他确实是有些不想留下了，刚才那个人到底是谁？他为什么要帮助自己？而且对方的目的又是什么？这一切都让史蒂夫不得不好好的想想。

    但是在台上的费雯丽却是在抽取幸运观众了，这一场宣传会也是卖票的，当然很便宜就是了，只是为了给所有的观众一个标号，让这个抽取环节可以找到正确的人！

    “198号，请198标号的观众上来一下！”上面主持人念出了一个号码！

    “史蒂夫是你，真的是你！我就知道你是一个好运的家伙！”巴基大声的叫了起来，而周围的吃瓜群众全都羡慕的看着这个矮小的少年。

    “请这位观众上来，真是一个幸运的家伙，今天可是有几百人，第一个就抽到了你！”主持人说着灯光师也迅速的将灯光打到了史蒂夫身上。

    史蒂夫这个时候也只能上台了！他身上穿着一件西服，只是身材实在是太消瘦了，这一身衣服穿在他身上就像是孩子将父亲的衣服偷偷穿出来了。

    “你叫什么名字？”上了舞台，费雯丽一身华丽的礼服，纤细的腰肢，修长如玉的藕臂都在史蒂夫眼前，这是他第一次这么接近自己的偶像，顿时脸都红了！

    “我叫史蒂夫，史蒂夫・罗杰斯！”史蒂夫说道。

    “那么请问史蒂夫，你喜欢我吗？”没想到费雯丽居然会问出这样的问题，不过这一切要是将某一个有着恶趣味的家伙在操控的情况考虑进去那就简单多了！

    “喜欢！你的每一部电影我都有看！我还记得台词！”史蒂夫红着脸，小声地回答，但是通过麦克风所有人都听到了这个纯情少年的告白！

    “喔……”下方巴基带头起哄！他们没有见到在他们头顶上方好几台摄像机正在工作中，将这一切都录制了下来！史蒂夫的羞涩表现，以及在面对费雯丽的那种腼腆，都让在二楼看着这一切的某人笑了！“希望你会喜欢我给你准备的礼物，哈哈……将来要是看到美队未成名之前的黑历史，嘿嘿……”布鲁斯阴笑着，似乎他现在越来越不像是一个好人了！

    当然他本来就不是什么好人，是一个神经有点变质了的家伙，这么多年他的性格变化了一些，但是中二这种属性却没有消退下去，反而越来越醇厚，就像现在，他不仅仅安排了这一场好戏，刺激的还在后面！那可是劲爆消息，要是那些美队以后的粉丝知道了，恐怕会恨死自己！

    但是布鲁斯不在乎，恨就恨吧，又不会掉一块儿肉，而且要是在将来的网络上传播的话，那么美帝就真的要成为笑柄了！

    不管怎样，他都要做下去，这一次他可是费了很大的心力，要让费雯丽配合自己的行动，而且做出巨大的牺牲，这显然不是一件容易的事情，哪怕布鲁斯将她的丈夫友好的请到了一个地方做客，但是也还是付出了一张花旗银行的支票！

    就在此时，舞台上的费雯丽娇笑嫣然的问出了下一个问题：“那么史蒂夫，你是真的喜欢我的电影？我请你做一次特邀嘉宾怎么样？放心片酬好商量，下一部影片的制作方可不差钱！”

    这句话一出，顿时让下方无数的观众羡慕起这个好运的小子了，和费雯丽在她的下一部电影一起出镜，这可是一个巨大的诱惑！在这个年达这个女人就是好莱坞女星的最高标杆！

    “这个……我想要参军，你的好意恐怕我没时间！”史蒂夫这一句话顿时让下方的人打死他的心都有了！

    “我愿意，选我吧！”

    “还有我，我不要片酬，倒贴钱都可以！”

    “就是，我给三千美刀！”

    “五千！”

    一阵叫价在下方响了起来，就连史蒂夫的好基友巴基都想要大骂一顿史蒂夫了。怎么可以拒绝呢？这是多好的机会啊！这个家伙还说自己的偶像是费雯丽，这简直就是丢人！

    “放心，不会占据你太多时间，只要一天时间就足够拍摄你的戏份了！”费雯丽这句话让史蒂夫动心了！

    一天时间不会占据他的精力，不会耽误他参军的事情，所以他痛快的答应了！并且答应了费雯丽在宣传会结束之后留下来面谈的邀请。

    时间过得很快，两个多小时的宣传会结束了，巴基和史蒂夫站在这一家剧院的门外等候着，他们两个都很兴奋，巴基更是为自己的兄弟感到高兴！

    自从昨天之后，自己这个死党就一直很低沉，今天这件事情应该可以让他高兴起来了，同时他也羡慕起史蒂夫的好运来，从未想过有一天他会羡慕史蒂夫！

    PS:猜猜美队会演什么电影？？猜中的小贱有奖励，专门加更一章！