
    太阳渐渐地落下，白日的炽热渐渐褪去。纽约这座城市已经成了一座彻彻底底的不夜城，精力无处宣泄的纽约市民在这样的夜里，会选择用各种各样的娱乐活动来充斥这段时间。

    史蒂夫和巴基在百老汇大道上转了几圈了，但是却还是没有找到费雯丽宣传自己电影的地方！这让他们感到自己受骗了！这都找了两三个小时了，还没有见到想见的人！

    巴基觉得就这样回去了，他还记得自家邻居的女儿和自己约好了今晚去跳舞：“史蒂夫，我们被耍了，这是一个谎言！费雯丽根本就没有来！”

    “这是一个拙劣的把戏！只是这条消息是韦恩集团公布的，那种大集团怎么可能在这样的事情上撒谎？”史蒂夫说道。

    “达集团怎么了？韦恩集团还一直状告蝙蝠侠呢，结果呢？这就是人家自导自演的一出戏！现在蝙蝠侠承认了自己是韦恩集团的人，虽然造成了一些动荡，可是却让更多的人知道了韦恩集团的雄厚实力！”巴基说道。

    蝙蝠侠曝光自己和韦恩集团的关系确实是给了集团一定的困扰，股票也跌了不少，可是却也有好的衣服那个面，因为更多的人认可了韦恩集团的实力，蝙蝠侠都是人家的人！能够制作出蝙蝠侠的那一身装备，韦恩集团掌握的科技甚至在这段时间被拿出来和斯塔克工业相提并论。

    这完全是一个地震一样的大新闻，因为两者之间根本没有可比性，韦恩集团做的是实业，超市，楼盘。而斯塔克工业呢？制造的就是发展科技，制造军火！这两者之间的科技差距绝对是天差地别，现在却被拿来说是相提并论！

    所以霍华德・斯塔克正在策划着在未来博览会上进行一次完美的反击，蝙蝠侠那些装备绝对算不上什么，和斯塔克工业还差得远着呢！

    说起来天才都是傲气的，他们不相信有人还能超越他们，所以霍华德这些年一直都是无比的骄傲的活着，他每一天起床对自己说的第一句话就是：霍华德是这个世界上最天才的人。

    虽然爱因斯坦在这个世界非常出名，虽然斯拉特也是一个超级的发明大亨，可是霍华德觉得对方全都无法和自己相比！

    因为什么？就因为这两者一个被美帝控制，另一个穷困潦倒一生！而自己呢？一样的天才头脑，这两个人都将自己混的凄惨无比！可是自己却有了一家巨无霸一样的公司，甚至美帝军方都要看自己脸色！

    所以他才是这个世界上最天才的人，什么蝙蝠侠，不过是一个遗传因子变异的家伙，都不见得是人了！而韦恩集团的科技能力？用什么证明？难道就凭那一辆大轮子的机车？

    所以霍华德・斯塔克笑得很阴险！他要让那些这些天吹捧韦恩集团的人在自己的博览会上被打脸，然后他笑着去将对方得脑袋踩进土里，在尿上一泡！

    “贾维斯！帮我拿一杯咖啡过来，谢谢！”贾维斯是霍华德的管家，从前几年就一直跟着他了，这算是他的最心腹的人。

    “好的，老爷！”一个穿着得体的白人男子站在霍华德身后，此时躬身应道。

    “呼……这纽约的夜景就是美丽啊！要是可以一直站在这么高看着这一片城市的变迁，也是一件非常让人惬意的事情！”霍华德感慨道。

    “老爷，你会看到的，这座城市会因为斯塔克工业的努力变成我们想要的样子！”虽然现在的斯塔克不过才二十多岁，三十岁都没到，可是他取得成绩绝对超过了无数人一生的努力。

    “这可不是一件容易的事情，你要知道这座城市很大一部分地皮都属于那个用纽约变装癖作为商标的公司！我就说他们之间有奸情！”霍华德说道。他的嘴很损，这一点完美的继承给了他的儿子，今后的超级英雄钢铁侠托尼・斯塔克。

    “韦恩集团现在陷入了一些麻烦，老爷我们是不是？”贾维斯这般说道。

    “这个千万别，那个庞然大物虽然有些麻烦可是也绝对不是我们可以去动的，美帝军方都吃瘪了，我们还是发展好自身，将来才是和它一争高下的时候！”斯塔克看向下方那灯火通明的街道，此时一个地方无数的人聚集在一起。

    “那里就是费雯丽小姐召开宣传会的地方吧，我们去瞧瞧热闹！”霍华德说道。

    “好的……”贾维斯就去准备了！

    “真是一个疯狂的聚会，不是吗？”史蒂夫站在人群之中看着上方的光彩夺目的女人，不由对身边的巴基说道。

    “你好，史蒂夫・罗杰斯！”巴基没有说话，但是旁边一个高大的白人男子却对着史蒂夫打招呼。

    这是一个身材高大俊逸的男人，一头金色的头发，两条眉毛也是金色的，身上穿的一身休闲西服，将修长的身材展露无疑。脸上挂着一种和煦的微笑，就像一个老朋友一样和史蒂夫打招呼。

    “先生，我们见过？”史蒂夫觉得对方有些眼熟，但是却有不敢肯定自己是不是见过这个人，疑惑的问道。

    “哈哈……现在不就认识了吗？史蒂夫・罗杰斯！”对方坦诚两人是第一次见面。

    “可是……你怎么知道我的名字？”史蒂夫还是疑问道。

    “你瞧……这是什么？”对方从身后拿出一叠资料，四份征兵体检报告，让史蒂夫双眼微微一阵收缩！

    “放心，我没有丝毫的恶意，只是我觉得这样执着想要去当兵的男人到底是怎样的一个人？你的身体可不允许你去当兵！你到底是为了什么？去抗击纳粹？”对方似乎真的对史蒂夫想要参军的意图很好奇。

    “不是，我只是想去帮助那些在战争之中受到伤害的人，或许早一些结束这一场战争，会是一件好事，我愿意付出我的力量！哪怕……哪怕非常微弱！”史蒂夫回答道。

    “真是不错的小伙子，不过，我觉得你这个身体恐怕不容易，要是不介意的话，你可以在下一次的时候再去试试！或许我可以帮你！”白人男子这样说道。