
    天上一轮明日照耀着大地，纽约市的街道上，人流穿梭如织，无数的车辆，行人形成了这座巨大的城市的特别的场面。

    在百老汇大道，位于曼哈顿区，离着布鲁克林很远，但是两个少年顶着烈日走在街道上，脚步轻快，身材高大的少年一路嘻嘻哈哈，不断地和身材瘦弱的少年说着什么，他还时不时地对着来往的女孩吹出一个响亮的口哨。

    “嘿……巴基，你这样会挨打的！”史蒂夫阻止自己的死党，当然他绝对不会说是因为对方比自己手女孩的欢迎！

    “Oh，史蒂夫，你就是这样，像是一个老头子一样，你以为现在的女孩儿会喜欢你这样一本正经的样子？不……她们喜欢的是放浪不羁的男子！就像，嗯……就像那个家伙！”巴基说着就指着前方的那一块巨大的墙面！

    那里一个巨大的广告张贴在上面：斯塔克未来世界博览会欢迎你！在这几个大字的一旁是一个留着两撇小胡子的英俊男子，带着邪邪的笑意，一双眼睛微微眯了起来，让他整个人气质变得像是玩世不恭！

    “你说那个科学家，霍华德・斯塔克？那是一个天才，可是这样的天才比你强出了一千倍，一万倍！”史蒂夫看着那张巨大的广告，虽然只是黑白色彩的，但是那一片灯火辉煌的夜景下的纽约概念图，确实是让人心神向往。

    “我想那家伙更加想被称为花花公子！你知道他的生活可谓是多姿多彩！”巴基不无羡慕地说道。这个男人可以说是现在纽约年轻人最希望取代的人！因为对方的天才的头脑，还有每一次出现在公众场合都会有不同的美女相伴的待遇。

    “我们是来看费雯丽的，快点！电影快开始了！”史蒂夫不愿意和自己死党争论史塔克是不是真的一年会交往一百个女朋友这种话题，因为他会很受伤！

    “好的，只是我想要是你练好交际舞的话，或许今晚你可以试着邀请费雯丽共舞一曲！”巴基在后面跟着史蒂夫一直朝着百老汇大道而去。

    百老汇是纽约最繁华的街道之一，贯穿了整个曼哈顿，当然在这里最出名的是无数的歌剧院，以及在这里上演的无数堪称是经典的歌剧。

    歌剧这东西说起来高雅，但是实际上赚钱并不多，当然这只是说票房！一部歌剧哪怕是经典，经过十几年的上演也只能卖出数亿美刀！只是这些东西带来的附加价值更大，比如周围的房子会很好卖！

    所以布鲁斯虽然不看歌剧，但是他却是买下了百老汇大道周围很大一片区域的土地的役地权，然后建成了一条融合了西方歌剧院风格的住房，商业街，还有写字楼！这些东西建造的费用花费了布鲁斯不少钱，但是卖出去的楼房却是成三倍的利润回笼。

    所以现在百老汇大道有一半的剧院式韦恩集团的产业！而这一次费雯丽来到美帝，就是布鲁斯暗中操作的，他这些年投资了不少东西，但是却一直都没有插手商业上的事情，都是雇佣他人！为的就是尽量不去影响这个世界自身的发展！

    可是他却从未想过多了一个他，就是这个世界最大的变化！现在彻底放开的布鲁斯倒是想起来要去追寻一些穿越者应该做的事情！可是这才发现，现在这个年代他还真的不了解有什么可以让他改到爽快的事情！

    费雯丽早在两年前就结婚了，而且现在这个阶段好像还患上了抑郁症！这个女人在这个时代算得上是最顶级的女星了，什么《乱世佳人》之类的，都让她在美帝有了很高的知名度！

    现在布鲁斯将她请来，可不是想要玩女人，而是他想要完成一个他的粉丝的愿望！这也是一件让他感到暗爽的事情：未来的美队居然是自己的粉丝！

    布鲁斯还不知道史蒂夫已经将他的画像撕掉，然后扔进了垃圾桶！不然那他还会不会将这个英国女星请来还是一个未知数。

    可是现在布鲁斯想要先认识一下这个未来的美国队长！说起来他上一次见到美队还是在去二战战场之前的事情！那个时候他暗中观察了一段时间，甚至在那些混混欺负史蒂夫的时候他都想出手阻止。

    可是最后他还是打消了这个念头，当时被道德束缚的布鲁斯并不像现在这样肆无忌惮！布鲁斯不是真的蝙蝠侠，他不是哥谭市的守护者，哪怕面对小丑那种杀人来验证人心丑恶的罪犯依然能够压抑住自己的怒火！

    他就是一个中二少年性格，想到就做，哪怕有些事情会有简单的解决方式，他也还是会按照自己的想法去做，不管是不是会浪费时间，精力！因为只要他自己爽就行了，别人会怎么看？

    他只会说一句：关你鸟事啊！我要这么做，那是我的事情，你有什么力场指手画脚？

    所以布鲁斯在上一次被炮击之后，他选择恶趣味的利用自己的能力制造出一个个的意外，甚至多重小改变从而达到致人死亡的大意外！这就是他在模仿死神来了！

    虽然最后被卡特特工半路破坏了，他选择了去和对方对峙，要是没出那一档子事情，他或许会这样一直玩下去，知道杀光那群美帝大兵！

    可以说现在的布鲁斯就是一头刚刚挣脱樊笼的猛兽，正在肆无忌惮的释放自身的兽性！他想要做的事情，他就会去做，哪怕费时费力，被人不解！他一样会去做，而且不为他人所动，只要想做那就做了，就这么简单。

    可是很多人会觉得另外的方式做这样的事情会更好，就像塞巴斯蒂安，这个今后原本还有重要剧情的人物，现在就被他搞死了，那么古巴导弹危机怎么办？

    所以剧情早就开始变化，甚至因为布鲁斯的改变，一些人的命运轨迹早就不复曾经的模样！就像艾瑞克现在他绝对无法走上曾今的各路，不会再和查尔斯教授相爱先杀一辈子了！