
    纽约，布鲁克林区，一个狭窄的街道，在这里是比较贫困的纽约市民聚居的区域，一栋两层楼的民居，一个身材消瘦的少年躺在床上！

    在这个房间里，贴满了海报，很多电影的海报在这里都有，只要是纽约上映过的高票房电影大多数都能找得到。但是在这房间里占据最大面积的却不是电影海报，而是一张巨大的画像！

    这是一个壮硕的男子的画像，穿着一身黑色的紧身的制服，巨大的斗篷披在身后，尖尖的耳朵，还有那腰带上的显眼的蝙蝠标志。

    显然这是一张蝙蝠侠的画像，而且是手工的，并非是印刷出来的海报，这是这位少年亲手画的！每每看到这一张画像，他就会想起八年前的那个夜晚！

    在那个夜晚他失去了他的父母，但是他也第一次见到了他的偶像！这个身穿着蝙蝠装备的男子，这个守护着纽约的超级英雄，从那以后他就成了这个超级英雄的铁杆粉丝！

    从小他就听着这个超级英雄的故事入睡，在他的心中这个蝙蝠侠是维护着正义与公道，是罪恶的克星，是善良的人的守护神。

    可是昨天的事情让他的心中最美好的梦境彻底的破碎了！在这个世界被战争阴云笼罩的时候，这位超级英雄没有抗击纳粹，而是屠杀美帝士兵，这让他感觉这个少年以来就视为偶像的超级英雄再也不是那么高大了！

    甚至他心中生出了一种厌恶的情绪，特别是现在躺在床上，看着贴在天花板上的那一副画像的时候，就更加的感到一种失望！这个英雄变了，他不再保护弱者，而是欺凌弱小。

    长长的叹了一口气，他从床上爬起来，然后准备将那一张画像撕下来！

    “嘿……史蒂夫，你在吗？赶紧出来，今天费雯丽回到百老汇宣传她的新电影！你不是最喜欢她了吗？”一个清朗的声音从门外传来。

    “费雯丽？”少年看着正贴在蝙蝠侠旁边的美丽女星的海报，嘴角扯出一丝笑容！没错除了蝙蝠侠，还有其他喜欢的明星啊！

    “知道了，巴基！”史蒂夫大声的回答！他消瘦的脸颊上展露出一丝笑容！然后直接一把将那张画像扯下，然后跳下床朝着门口走去。

    打开门一个高大的少年正站在门口，此时他一只手撑着门框，然后转过头朝着另一个方向，对着一个路过的少女吹了一声口哨。

    少女的明媚笑容让少年感到很开心，顿时眉开眼笑起来。

    “我说伙计，别在我的面前搭讪美女啊！这样我会很受伤的！”史蒂夫说道。

    “我说，史蒂夫，你就应该开朗一点，不然怎么会有女孩喜欢你？”高大少年说道，然后他看到了史蒂夫拿在手中的画像，顿时惊叫了起来。

    “史蒂夫，你居然将蝙蝠侠的画像撕下来了？这真是难以置信！”巴基可是知道自己这个死党对于蝙蝠侠的痴迷的，可以说这二十年来蝙蝠侠在纽约市帮助了无数的人，打击了无数的犯罪，其中的每一件，自己这个死党都能够说得出来！

    现在他居然将蝙蝠侠的画像给撕掉了，这简直就是不可思议。就像忽然那有一个大美女在他们面前邀请史蒂夫跳舞一般让人不敢相信。

    “这个人已经变了，他不再是那个打击罪恶的英雄了，他和那些恃强凌弱的人没有多大区别了，只是他更加强大！”史蒂夫说道。

    “看来你真的对他失望了，我亲爱的史蒂夫，那么让我们去看看你的另外一个偶像费雯丽好了，这个大美女应该不会让你失望的！”巴基笑着说道，他知道自己死党这个时候心里绝对不会轻松，所以他需要让对方变得开心起来。

    “巴基，你放心我可不是玻璃心，你还不了解我？”史蒂夫笑了，嘴角扯了起来。

    “你可是一只非常坚强，这一点我可以作证！”巴基说道，他当然知道自己的死党这些年是多么坚强的活着！这家伙可以说是上帝创造人类的时候出现失误之后的失败品，一身的疾病说出去可能会吓死人，要是一般人绝对或不来他这么久！

    但是史蒂夫不仅仅活下来了，而且活的很好，保持着乐观向上，甚至可以说是正义的性格，这简直又是上帝创造人类的模板！所以巴基有的时候都在史蒂夫是不是上帝在做一次实验，试试最糟糕的身体和最高尚的性格之间会不会擦出火花才创造出来的。

    “走吧！现在我去将这东西扔了！”史蒂夫说道。然后朝着楼梯走去，楼下才有垃圾桶。

    “好了，我们走！你等等我，还有记得锁门！”巴基走在后面叫到。

    “放心，没有东西让那些贼偷的，我的房间里面有什么你还不知道？”史蒂夫说着，就将手里的蝙蝠侠的画像扔进了垃圾桶。

    在两个少年走远之后，一个人影从史蒂夫的房子的楼顶上钻了出来，他看着两人离去的方向，嘴角微微的扯了扯，然后走到垃圾桶边上，捡起了那一张画像：看来这位英雄渐渐的在失去这座城市的人的心！这是一个机会！

    然后他转身离去了，他当然不会去史蒂夫的房间去查看，这个穷小子家里也没有什么东西值得他惦记的。

    转过几条巷道，他来到了一家酒吧的门口，这里是一个混乱的地方，在这里的人大多数都是无业游民，当然那俗称就是混混，他们每天活得战战兢兢，因为他们没有活下去的一技之长，又不愿卖苦力讨生活，所以就只有在这里混日子，每天悄悄地出去做一些偷鸡摸狗的事情！

    大的事情他们也不敢去做，因为都怕被蝙蝠侠抓住，那个超级英雄对于这些混混就是最大的恶魔，每一次落入他手里的人，绝对没有轻伤的，全都需要先去医院住一段时间才能够送进监狱。所以他们只能祈祷自己不会遇到那个家伙！

    可是现在他们看到了希望，这个英雄做了一出惊天动地的答案，他有什么立场在说自己是犯罪克星？他才是纽约最大的恶棍，没见到美帝军方都在通缉他吗？