
    房间里只有一个人，那就是躺在一张软榻上的费雯丽。身上的薄纱下若隐若现的春光，让史蒂夫一阵心跳加速。他没有想到自己进来会见到这样的一幕，顿时就想要转身离去！

    “你去哪里？史蒂夫？”身后传来费雯丽清脆的声音，顿时史蒂夫更加不敢停下脚步了，他直接朝着身前的大门撞了过去，惊慌失措的连开门的动作都忘记了！

    但是这一下子除了撞的身上疼痛不已之外没有任何乱用，他抓住了门把手，这才发现，这扇门不知何时被人从外面锁住了！

    顿时史蒂夫记得满头大汗，可是身后一阵香风传来，然后两只柔软的玉臂就直接环住了史蒂夫瘦弱的腰：“你就那么讨厌我？”

    “费雯丽，我很喜欢你，但是现在你的所作所为让我只感觉讨厌你！你知不知道？”史蒂夫闭着眼睛，将双手撑着房间的门，似乎要将十指都抓进木质的房门。

    “你以为我愿意吗？这个世界就是这般不公平！有些事情不是我们可以拒绝的！在那庞大的势力面前，我们只能低头！”费雯丽幽幽的说道！

    “你……”史蒂夫心中一突，他觉得自己似乎从中体悟到了什么，但是却有说不清道不明，这一切似乎都有一双无形的大手在操控着，就像是一只蜘蛛，织出的网。自己和费雯丽就是网中的飞蛾，无力抗拒！

    “所以就当做是一场梦！一场让人难忘的梦就好！”费雯丽眼角流露出几丝娇羞，她虽然是好莱坞最顶级的女星，也拍了很多艺术片，但是暴露镜头还真没有多少。

    而且几乎都是使用替身！现在这一次，却是没有丝毫的讨价还价的余地，因为不仅仅是她的丈夫在对方手里，自己的命也在对方手中！

    费雯丽知道对方的能量，所以她全然认命了，只希望对方能够信守诺言。这一次是唯一一次，之后什么片酬之类的她不奢望，只希望对方放了自己和自己丈夫。

    可是一想到对方的要求，也是心中一阵的难以放开，艺术说起来容易，可是做起来实在是太难了，虽然她并不是那种对性非常保守的人，但是一想到这种事情会被录制下来，然后不知道会放映到什么地方！

    “你……难道没有别的办法了？”史蒂夫还是在挣扎着，他的理智告诉自己这一切是绝对不允许的，但是他现在却是没有丝毫的反抗的力量！

    “我也想要反抗，可是对方的力量太强大了，或许只需要一句话就能让我和你死无葬身之地！所以……”作为一个女人，费雯丽的性格更加软弱一些！

    “我不信，只要我们坚持，那么就绝对不会顺了对方的心意！”史蒂夫转过身，双眼盯着眼前这个艳丽的女子，一本正经的说到。

    “是吗？史蒂夫先生，你确定你能够抗衡我们的手段？”一个尖锐的声音从房间顶部的通风口中传了出来，声音非常怪异，一听就知道是使用了变声器。

    “你们看着吧，就算是死，我也不会让你们得逞的！”史蒂夫说着就直接朝着一边的墙上撞了过去。

    “这可不是好事，那么对不起了！”眼看着史蒂夫就要撞墙自杀，顿时周围的墙壁全然直接一阵扭曲，似乎墙壁变成了柔软的橡皮泥一样，史蒂夫直接一下子就撞了进去。

    整个人就像是镶嵌进了这墙上一样，然后墙壁不断的扭曲变化，史蒂夫感觉到自己的双手，双腿都被绑住了，然后整个人被翻转了一百八十度。

    原本面朝墙壁的姿势，变成了被捆在墙上，整个人双手双腿像是陷进淤泥中一样，伸进了墙里，而其他部位却是暴露在外面！

    “现在，你再试试？”尖锐的声音再一次传来！带着无尽的嘲讽：“好了接下来请你们尽情的呼吸我们为你们准备的熏香吧！”

    说着这句话，墙壁上出现几个细小的孔洞，一根根细长的管道从孔洞中伸了出来，一缕缕青白色的烟雾直接从管道里吹了出来，弥漫整个房间！顿时一种难以言语的香味充斥了整个空间。

    “这是一个植物学家从一种珍惜的植物里面提炼出来的，一点点就可以让一个男人龙精虎猛！也可以让贞洁烈女变成**荡妇！而且，甚至还会一直保持清醒！现在为了照顾你们我们放了三倍的量，相信你们会过得非常愉快！”尖锐的声音说完这句话，彻底的沉寂了下去。之后会发生的事情，想来会非常精彩，只是这一切对于两个当事人来说，却是一件悲剧！

    这一切会导致一切事情都发生变化，也为后来的巨变埋下了伏笔！

    第二天一早，这座摄棚地正常拍摄了，但是一个像是丢了魂一样的男人却呆坐在这座摄影棚外面，身上衣衫不整，但是却恍若未觉，他双眼完全失去了过去的神采，就像是刚刚遭受了巨大的打击一样！

    就在昨夜，这个男孩儿彻底的蜕变了，变成了一个男人，而且是和心中的女神一起，可是这一切却显得那么羞辱，因为他被人从墙上弄了下来，换了个地方，只是却是被锁在了地板上，然后在药物的作用下，两人完成了最原始的战斗！

    这一场战斗，是一面倒的屠杀，虽然都有药物加持，可是只有累死的牛，没有耕坏的地，况且这一头牛还是一头病牛！所以史蒂夫一夜都是丢盔卸甲的那一方！

    一大早，两人相拥着醒来，但是房间里的摄像机已经不见了，而两人身上盖着一张毛毯，一切恍若真的只是一场梦！

    可是史蒂夫怎么可能忘记？他只要一闭上眼睛就是那一场羞辱的战斗，就是那白花花的一片，还要两只兔子猩红的眼。他觉得自己堕落了，但是心中却隐隐地感觉到一种快慰！

    是怎么走出来的史蒂夫自己都不记得了，他追问着费雯丽到底背后是谁，可是却没有得到答案，费雯丽是不知道还是不敢说，史蒂夫觉得是不敢说出来，这一切背后的那个人似乎一直在背后冷眼观看着这一切！就像是在操控一切的黑手，又像是冷冷注视世间生死无常的死神。