
    这一夜，夜色和以前一样深沉，在纽约百老汇大道的一家歌剧院门前，两个年轻人在焦急地等待着，他们不时地看手表，但是他们等待的人一直没有出现！

    知道夜深人静，街道上的人越发的稀少之后，他们还站在这里！就像两个傻子，这个时候两人都有些怀疑自己是不是被耍了，可是想起对方的身份，他们又打消了这个念头。

    终于一辆轿车从剧院旁边的停车场开了出来，然后坐在车里的费雯丽对着两位少年生出了玉臂：“上来吧！”她的脸上化着淡妆，看起来越发的清丽可人。

    “你好……”巴基此时也变得不会说话了，这一直是他调笑史蒂夫的事情，没有想到自己在面对美女的时候也会出现这样的情况。

    “你好，巴基先生！”费雯丽直接叫出了巴基的名字，顿时让这个少年受宠若惊。

    “你居然知道我的名字，真是太不可思议了！”巴基叫了起来，说到底巴基和史蒂夫一样都只是一个平民少年而已，面对大明星还真的无法保持镇定，他们还没有经历今后的战争的磨练。

    “当然，我这段时间可不是白让你们等待的，这是给你们准备的礼物！”费雯丽让史蒂夫上车，紧挨着自己，而巴基在史蒂夫的另一边。

    轿车内部的空间不大，史蒂夫几乎紧贴着费雯丽，这让美队变得有些局促，但是和自己偶像亲密接触又让他心中有着很大的兴奋感，可以说是一种前所未有的体验。

    “抱歉，刚才在后面遇到了投资方的代表，他们和我谈了一下合约的问题，让你们久等了，这是给你的史蒂夫！”费雯丽将一个袋子递给史蒂夫，又将另一个袋子拿了出来：“这是给你的巴基！”

    两人接过礼物，抱在怀里，里面是什么东西他们不在乎了，只要是费雯丽送的，这就是最好的礼物。

    一路上大多数时间都是费雯丽在说，谈一些她之前拍戏的趣事，当然巴基也在这个时候出卖好基友，将史蒂夫之前的糗事说了出来，比如说被小混混欺负，还有他的愿望，当一个保护人民的大兵！

    这一路上可谓是交谈甚欢，三人之间的局促倒是少了不少！一直到三人出现在一家餐馆，这里费雯丽已经订了一桌晚餐，三人都还没有吃饭这个时候都饿得不行了。

    吃了一顿之后，费雯丽有拿出了一份剧本，单独交给了史蒂夫，并且约好三天后去拍摄，这段时间让史蒂夫熟悉剧本用！然后才送两人回家，回到家的史蒂夫感觉这一切都像是在梦里面，不仅仅和偶像接触了，还有机会一起拍戏，这简直就是他以前想都不敢想的事情。

    这一切都让史蒂夫暂时忘记了之前在发布会上和他交谈的那个男子的事情。

    而这个时候，军方的一个秘密基地，一个有些秃顶的男人正在看着手上的四份体检报告，还有一叠详细的资料，全是关于这个叫做史蒂夫・罗杰斯的年轻人的，而这些资料引起了他的兴趣。

    亚伯拉罕・厄金斯博士今天回到自己的宿舍的时候，发现在门缝下面有这一份资料，是一个叫做史蒂夫・罗杰斯的人的报名资料，其中他感兴趣的是对方的那种正直的性格，还有那种永不放弃的韧性。所以他觉得自己找到了一个完美的实验品，或者说这个史蒂夫符合他一直寻找的那种标准！

    因为他自己才知道他研发出来的超级士兵血清是一种怎样的东西，其中的副作用又是一把双刃剑，让他不敢试验！现在这个史蒂夫全然符合他的标准，让他觉得真的可以进行下一步了！

    超级士兵计划进行到现在已经接近收尾了，但是一直以来符合标准的实验品却是没有找到，他不敢随意的挑选那些士兵来进行试验，有过一次失败经历的厄金斯博士，变得格外的敏感，所以美帝军方送来的那些人，他都没有接受。

    而时间就在这样的琐事下面悄然溜走，史蒂夫按照约定到了拍摄地点，巴基这一次没有陪他，因为巴基已经通过了征兵体检，这一次正要去军方那里报道，史蒂夫只能自己来了！

    “你好，这里是《金发天国》的拍摄现场吗？”来到一座建筑前，看到里面正在进行的电影拍摄行动，史蒂夫上前问道。

    “当然，你就是费雯丽说的那个客串演员啊！赶紧过来，你的戏优先级别可是最高的，这是投资方千叮万嘱的，只要你人一来，就拍摄你的戏份！”片场的人很是热情，直接将史蒂夫迎了进去。

    史蒂夫不知道这一次拍摄的东西将会是他一生的污点，让他哪怕是死也想要删掉，可是这个愿望却是一直没有实现，因为投资方叫做布鲁斯・韦恩！而且这一次的拍摄时对方刻意为了自己制造出来的，专门邀请了费雯丽来演出，可不是玩玩！

    所以注定了美队的表演会在今后的日子里成为他的梦魇，甚至他的性格都受到了影响！今后出现了黑暗美队，并且和一帮复仇者一起打到了布鲁斯的面前！

    不过现在史蒂夫表现出来的都是一种强烈的兴奋感，初次触电就和费雯丽一起搭戏，这可是史蒂夫从未有过的体验，所以他没有丝毫的戒心就跟着片场的人进去了。

    走进拍摄现场，这里是一片洞窟，专门挖掘出来的，而且描绘了很多的笔画，只是这些笔画的内容让史蒂夫感到一阵的面色潮红，因为上面的东西和著名的三版杂志《花花公子》有过之而无不及，甚至有些露骨壁画让人一看就面红心跳。

    原本含蓄的东方春宫图，在一帮西方人的描绘之下，就成了彻彻底底的写实画派，那些描写完全就是最真实的表现，甚至已经和那种第一个字母打头的影片一般了。

    片厂里面只穿着一身薄纱的费雯丽正慵懒的躺在一张床榻上，媚眼如丝，而另一边只有几台摄像机在工作着，除此之外没有一个人！

    在女工作员的带领下，史蒂夫走进了这一个地方然后就不可描述的事情发生了！