
    这一夜，纽约还是那么的喧嚣闹腾，似乎这个世界还是原来的样子，但是史蒂夫的世界却在这一夜彻彻底底的变了样！他双眼无声的躺在床上！翻来覆去的睡不着！

    下午的时候，他就把巴基送走了，哪怕对方不愿意，自己这个最好的朋友，明天就要去部队报到了，昨天就是因为要去进行分配部队的事情，才没有和自己一起！

    史蒂夫睡不着，他站起身来，拿着自己的外套，打开门走了出去！

    夜色下的纽约，还是看不见星星，这些年纽约的空气质量变得很差，到处都是建筑工地，无数的粉尘飞扬，漂浮在空气里，让天空都变得灰蒙蒙的！

    史蒂夫一路走到了码头上，这里是纽约最大的帮会的地盘，也是一群黄色人种的活跃区域，但是史蒂夫对这里非常的熟悉，因为他就是在这一片区域长大的，这里的每一栋房屋他都清楚地记得！

    站在码头上，看着港口起起伏伏的海面，史蒂夫真的想要直接跳下去！

    “史蒂夫。”一个声音在身后响起，熟悉的脚步声紧随其后。

    “巴基，你不是回去了吗？”史蒂夫听到这个声音就知道是巴基来了。作为多年好友，彼此都非常熟悉。

    “你这个样子，我怎么可能放心的下？”巴基来到了史蒂夫身边，陪着他坐下，看着好友一脸憔悴的模样，巴基觉得自己有什么事情没有搞清楚。

    “巴基，你说这个世界是不是真的被那些有钱人把持了？我们真的无能为力？”史蒂夫第一次说出了这种软弱无力的话。他昨夜到今天经历的事情让他多年坚持的信念都动摇了。

    “史蒂夫，你这是怎么了？这可不是我了解的那个誓不低头的伙伴，这些年你的坚持居然一夜之间就改变了？”巴基吃惊的很，原本以为史蒂夫只是受了什么打击，不放心才过来。怎知道居然这么严重，这可是被纽约混混殴打了好多年都初衷不改的真汉子。

    “因为我被人玩弄了！不仅仅是我，还有……”史蒂夫没有说出费雯丽来，这个时候他善良的本质依旧让他维护着同样是受害者的那个女人。

    但是两人都没有注意到在他们身后，码头的阴影之下那个穿着金属战衣的身影。

    布鲁斯现在这里已经很久了，从史蒂夫来到这里之后他就从庄园赶过来了。因为他也怕史蒂夫跳水自尽，毕竟要再找一个像史蒂夫这样的品行堪称楷模的美队候选人实在是比较困难。

    而且来到漫威世界，美国队长这个超级英雄是必须要见识一番的，而且这个家伙一定要是史蒂夫―罗杰斯。不然就有一种缺陷感，就像是一个瓷器收藏者，有了绝大多数的瓷器，却独独少了最经典的元青花一样。

    至于说是否后悔，布鲁斯倒是没觉得，这种事情对于男人来说就没有吃亏的，史蒂夫这般模样，其实不是身体上的亏损，虽然他昨夜的表现真的不怎么样。可是更多的是精神上的崩溃，那种自身信念毁于一旦的感觉，就像这个世界满满的都是恶意。

    果不其然，在码头上，史蒂夫对着自己最好的朋友，他不再隐藏自身的软弱，此时再一次哭的像一个孩子。

    “史蒂夫，这个世界或许有黑暗，但是绝对不缺少光明。只要你用心去寻找，而且正如你之前一直说的一样，希望一直都在，只是我们是否站起来去抓住它。”巴基这个时候就像是一个哲人一样。他虽然平时显得轻佻，但是在关于史蒂夫的事情上一直都是无比真心。

    看着这一切的布鲁斯，心中不由有些艳羡，可是他知道自己终究和这些人不是一个世界的。他在这个世界可以有忠诚的下属，有恐怖的敌人，有怨恨他的仇人，但是就是不能有真心实意，掏心掏肺的朋友，不能有许下白首盟约的爱人，这是一个惩罚，一个布鲁斯自找的惩罚。

    所以他可以维护下属，甚至奋不顾身，因为他现在也死不了，除非他放弃自身的自愈能力。他可以肆意妄为，因为谁也无法真正的走入他的内心世界。

    现在的布鲁斯正在一个危机的时刻，因为他难以接受自己真实的命运，原本还算正常的价值观念，在这段时间被彻底扭曲，甚至因为需要发泄变得歇斯底里。

    “巴基，我真的还可以抓住希望吗？这个世界的黑暗远远超过我的想象，光明在哪里？”史蒂夫像是喃喃自语，又像是想要找寻一个答案的孩子。

    “史蒂夫，光明一直都在，只是暂时你被黑暗蒙住了眼睛。可是请你记住那个被打倒了无数次，却可以站起来无数再加一次的史蒂夫才是真正的你。”巴基伸出手，勾住了史蒂夫的肩膀，把他整个人拉了过来。

    “你知道吗，对方的强大让我根本无法反抗，就像被打倒了之后，对方将脚踩在了我的背上，让我站不起来了。”史蒂夫眼中微微有了神采，但是却像是风中残烛，随时都可能熄灭。

    “那是因为你没有强大的力量，史蒂夫你还记不记得，在八年前你父母车祸去世了，你都没有被打倒，而是一个人坚定快乐的活了下来，难道现在的情况还会比当初更糟糕吗？对方实力强，那么你就努力变强，将来也可以和对方一样强大，那个时候还会没有希望吗？”巴基说到。

    “对我要变强，我要找到那个仇人，让他知道这个世界虽然有可能被黑暗遮盖，但是光明是终归会来到的。”史蒂夫双眼重新变得坚定起来，只是在最深处有着一丝火光微微闪过。

    “这就对了，不管什么时候，史蒂夫你都不是会放弃希望的那个人。现在你不够强，但未来是谁也无法预料的。只要努力，一切都有可能实现。”巴基说着就揽着史蒂夫站了起来。

    “美国队长史蒂夫，希望你能走出来，不然以后可就没你上场的机会了。”布鲁斯看着越走越远的两个少年说道。