
    史蒂夫跌跌撞撞的走回了自己的房子，一天前的高兴，兴奋全都化成了苦涩，他看着墙上贴着的海报，更加的愤怒，甚至怨恨！他站了起来，想要将那个美丽女郎的海报撕掉，可是伸了伸手还是停了下来！

    蹲下身，他抱着自己的脑袋，将头摆在双臂中间，眼泪无声的流下，他想要嘶吼出声，但是最后却有压抑在喉咙深处！整个人痉挛着，双肩不断颤动，就像是一只煎熟的虾。

    不知过了多久，史蒂夫渐渐地站起身来，萧索的走出门，然后到了街边的小商店，买了两瓶伏特加，回到自己的房间，直接灌进嘴里！

    因为身体原因，史蒂夫平时很少喝酒，就算是喝点也是浅尝辄止，可是这一次他只是想要大醉一场！他一直以来都觉得自己可以抗争下去，哪怕身体被摧毁，但是自己的意志不会低头！

    可是现实告诉他，你的意志在强权面前就是一堆垃圾，无力反抗，甚至连自我了结都无法做到。他醉了，彻彻底底的醉倒在狭小的房间里！

    又不知道过了多久，史蒂夫再一次被惊醒，又一次梦到了那场战斗，惨烈无比，自己被人压在身下羞辱，他想要反抗，但是双手双腿都被困住，成了彻彻底底的俘虏。这让史蒂夫一直以来坚强的意志收到了最大的考验！

    他一直以为，不管自身是否弱小，只要敢抗争，被打倒了再一次站起来，就有机会获得胜利，倒下了就永远失去了赢的希望！可是这一次他丝毫看不到赢的机会在什么地方！

    而另一边，费雯丽见到了自己的丈夫，作为一个导演，此时他正在剪辑着影片，可是他的双眼流着泪，他的手中的剪刀在颤抖，对于眼前的素材，对于他最爱的电影，他这个时候才知道原来这电影是这么的让他厌恶。

    但是一切都有结束的时候，所以在剪下最后一刀，这个男人彻底的崩溃了，他哭得像个孩子一样，瘫软在剪辑室里面。这个时候站在他身后手中一直握着手枪的男子才将他带了出来，费雯丽扶着自己丈夫，两人相互扶持着，对望着流着眼泪！

    “不要哭了，这是你们这一次的酬劳，放心我们老板绝对不会将这东西放出去，这是个人的珍藏！珍藏知道吗？那就是只属于他自己的，别人是怎么都无法欣赏的东西！”持枪男人说着将房间里的一个箱子丢到了两人面前！

    这箱子里是这一次他们的酬劳，但是两人真的不愿意收下，他们宁愿不要这一大笔钱，只想回到一天以前直接离开这座城市！

    可是一切没有如果，时间不会后退！

    所以最后两夫妻还是带着这一笔钱离开了美帝，之后费雯丽就宣布息影了！

    而史蒂夫这边，巴基正想要去给自己死党宣布一件事情，他穿着一身军绿色的军装，头上的帽子带着有点偏，但是脚步轻快！

    但是他走遍了自己死党平时这个时候最爱去的电影院，却没有发现对方的身影。一直找到了史蒂夫的家，这才发现对方居然在床上睡觉。

    推开门，一股刺鼻的酒味就扑面而来，这房间里的酒味是这么的浓烈，就像是直接洒了半斤酒精在房间里面一样，在史蒂夫的床的周围，数个空了的伏特加瓶子随意的丢弃着。

    “史蒂夫居然喝酒了？这是怎么了？”巴基下意识的觉得出事情了，显然作为史蒂夫的死党，也是一生的好基友，他非常的了解史蒂夫，这个人平时是很少喝酒的。

    “史蒂夫，发生了什么？”巴基顾不得那么多了，他直接将还在宿醉沉睡的史蒂夫直接摇醒了，大声的质问着。

    “巴基，你说是不是真的无力反抗？你说，我是不是真的无法做到我心中希望的那个样子？”醉眼朦胧的史蒂夫见到巴基喃喃的出声问道，他对自己一直坚持的立场产生了怀疑。

    “不对，史蒂夫，你可以的，你是最棒的！你一直以来虽然很弱小，但是却从未低头！你一直都不会放弃希望，因为你知道放弃了就真的没有站起来的可能了！”巴基这个时候不知道怎么回事，所以只能用史蒂夫自己的话来安慰对方。

    “可是有的事情，不是想站起来就能站得起来的！巴基，我是不是很没用？”史蒂夫似乎是彻底的放弃了。他这个时候双眼之中再也没有了一直都存在的希望的光芒绽放。全然是一副死气沉沉的样子。

    越是坚定自己心中立场的人，在崩溃之后就越容易一蹶不振，因为执念越深，被伤害的就越深！所以史蒂夫现在能否站起来就只有靠他自己了，其他人没有人能够帮到他。

    “不，不是这样的，史蒂夫，你要相信这个世界上没有人是不可战胜的，只要你坚定自己的意志，就像是山上的石头一样坚持下去，那么总有一天你会变强，然后将那些无法战胜的敌人打倒！”巴基说道，此时他已经没有半分参军的喜悦了！他非常的担心自己的死党。

    “你走吧！我想一个人静一静！”史蒂夫这个时候说道，他现在脑子一片混乱，不知道自己该怎么做，那件事情他也不愿意让巴基知道，哪怕是最好的朋友他也不愿意！

    “可是你……”巴基不放心。

    “你放心，我只是想好好想想！真的！”史蒂夫直接翻身起来，然后将巴基推了出去，把门反锁然后插上门栓。

    “史蒂夫，有什么事情，你和我说啊！”巴基在外面焦急的问道。

    “真的没事，我只是想自己好好想想！”史蒂夫的声音从屋内传来。

    “真是……Shit！”巴基不放心的守在门口，他真担心史蒂夫出什么事情，现在的这个人和自己认知之中的那个人实在是判若两人，简直不敢相信这是史蒂夫了。

    巴基蹲在门口，史蒂夫躺在屋子里，这个画面就像是停滞了一样，一直持续了良久！