
    “这个，我还真的无法答应你，这样好了我帮你问问军方的态度，当中我会说明你的身份。你看……”霍华德征求布鲁斯的意见。

    “随便，只是有些事情我想先让大家知道彼此的筹码！所以约军方的人出来，我们应该开诚布公的谈谈！”布鲁斯微微笑着说道，他这一次可是有备而来，当然临时起意见霍华德一面，准备买一个电能聚集装置，到时引出军方来，这一点布鲁斯却没有料道。

    只是他之前早就准备好了的东西绝对是一份大礼物，相信军方知道这份礼物之后会变得乖巧一点。

    “好吧，只是在什么地方呢？”霍华德有些头痛。

    “什么地方？就在纽约海边好了，那里空旷无人，很适合交易，当然要是军方那个送了的话，可以不来，只是到时候我要的东西就只能用我自己的方式去拿了。”布鲁斯晓得很是灿烂，他对于在什么地方交易不在乎，因为这个世界上任何地方对于现在的他来说都一样。

    霍华德听了布鲁斯的话，就直接在会客室的电话机上面给军方致电。布鲁斯在一边看着，端起了之前霍华德的女秘书凯瑞丽雅端上来的咖啡喝了起来。

    “嗯，这咖啡不错，里面加了不少的好东西。”布鲁斯轻轻的喝了一口，然后说道：“凯瑞小姐，麻烦下一次加麻醉药的时候，剂量稍微大一点，这点分量实在是让我嘴巴里面只感觉到一下子的酥麻就没劲儿了。”布鲁斯笑着说者就将手中的咖啡杯里面的勺子直接扔了出去，然后穿过了会客室的墙壁，直接击中了在门外面的那一个娇俏的身影。

    “霍华德，看来你的盟友对你也不是那么信任啊！”布鲁斯笑着说道。

    而正在打电话的霍华德脸色直接就变得漆黑，白人差点就变成黑人了。

    “霍华德，怎么了？”电话对面，军方的基地之中现在能够做主的卡特特工问道。

    “没什么，只是你的同事被布鲁斯・韦恩宰了！”霍华德没好气的回答道，他帮助军方做了多少的武器研究啊？没想到自己身边最贴心的人居然是对方的人。

    “这是怎么了？”卡特特工此时诧异得很，霍华德说什么同事？自己的同事难道说军方在霍华德身边安插了特工？

    “霍华德，你身边有特工？”卡特特工惊呼道，她都不知道这件事情。

    “是的，你不准备说点什么吗？”霍华德黑着脸打电话。

    “霍华德，我想这个美女不是军方的人。”布鲁斯这个时候发现了一个东西，才知道是自己刚才弄错了。在被他直接弄死了的美女秘书身上有一个小小的东西，那是一个特殊的徽章，很小巧，被隐藏得很巧妙，布鲁斯刚才居然疏忽了过去。

    一个像是某种木材雕琢而成的怪异图腾，有着九个蛇脑袋的特殊图案，显然这个女人是九头蛇的探子，只是这个女人显然和霍华德之间关系不清不楚的，那么九头蛇从霍华德身上获得了多少的情报呢？

    听到布鲁斯这句话，然后又从布鲁斯手中接过那一枚九头蛇徽章，霍华德脸色总算是阴转多云了。但是他也没有了之前准备好好说的心情。

    “现在告诉你们，韦恩集团的布鲁斯・韦恩先生，准备从我这里购买电能聚集装置的资料，你们要是不同意的话，可以当面前来。地点在曼哈顿海边。”

    说完霍华德就挂断了电话，然后走到布鲁斯身边坐下，有些呆滞的盯着手中的这一枚九头蛇的标志，发起了呆。

    “好了，小伙子，人生就是这样，难免会有一些挫折，你要看开些。”作为一个过来人布鲁斯很了解被自己信任的人背叛是怎样的一个滋味。当初他可是差点被美帝的本土势力逼回加拿大要不是他暗中使用了一些手段的话，现在或许就没有韦恩集团了。

    “只是没有想到凯瑞丽雅会是一个特工，不过你准备和军方加入进来可不是一件好事。这生意多半是无法完成了。”霍华德说道。

    “哈哈……既然我敢让他们来，那么就不会没有准备不是！”布鲁斯自信满满的说道。

    “这个我不想掺和了，军方要是和你达成共识，那么我就把东西交给你，要是你们谈崩了，那么我就只能抱歉了！在这个号称自由民主的国家，有些事情说实在的我也是没有办法。”霍华德有些颓然的说道。美帝其实一点都不像是他们宣传的那般自由民主。

    “这个你就准备好资料好了，说实在的其实我也不想与美帝那帮政客和财团闹翻，毕竟我也要生活在这个世界上，和一个国家闹翻毕竟也不是一件好事。”布鲁斯说道。

    “唉……这都是些什么事啊！”霍华德也没有了再交谈下去的兴致。

    “好了，你处理你的事情，我去和军方的人‘谈谈’。”布鲁斯其实可以直接将霍华德绑走然后逼问的，相信有很多方法让霍华德交代，可是霍华德是布鲁斯一个比较喜欢的漫画人物，用强只是最后的方法。

    纽约曼哈顿海岸，此时无数的荷枪实弹的士兵形成了一个包围圈，严阵以待，就像是即将面对一支军队一样，虽然这些都没有用，可是军方那些高层还是觉得有这么一群士兵保护会比较有安全感。

    布鲁斯来到海岸边，老远就看到了这一群士兵，但是他没有丝毫的将他们看在眼里，这些士兵不过是给他提供武器的弹药库，到时候真的要是有什么事情，那么对方人越多，对方就越吃亏。

    “布鲁斯，你和你的同党都出来吧，美帝军方不受任何威胁！”军方的人硬气的说道。

    “是吗？只是很可惜，你们这么多人却也绝对不是我的对手。”布鲁斯出现了，满满地走在海边的哈摊上，他一步步的走进军方的包围圈，就像是回到自己家里一样轻松。