
    “是的，超能力者，我称之为进化者。这是一个和人类一样的种群，他们和人类一样有一个相同的祖先，只是在自然演变的过程之中，多出了一个不稳定的基因存在，决定了他们有机会觉醒超能力。”布鲁斯说道，对于这些以后会烂大街的东西，布鲁斯不准备隐瞒，在之前他让那些学者编写的著作之中就隐晦的提出过这样的假设。

    “你是说，哈佛那几个疯子教授出的那本书说的都是真的？”霍华德居然看过那本书。这一点出乎了布鲁斯的意料之外。

    “没错，这个世界有很多人，他们在经历一些事情的刺激的时候会觉醒超能力，当然这个过程会出现很多不可控制的事情发生，造成普通人的伤亡，所以这样的人会被普通人仇视。”布鲁斯说出了进化者和普通人之间的矛盾所在。

    “不仅仅是这样吧？你说的这些进化者，他们有着各种各样的能力，要是他们使用能力危害他人，这岂不是超能力罪犯？”霍华德一下子就看到了其中隐藏的危害存在。

    “还有，布鲁斯先生，你是超能力者，为什么你会告诉我这些事情？”霍华德想了一下觉得布鲁斯和自己说这些，定然有自身的目的，所以警惕的看着他。

    “霍华德先生，你放心，我不会对你怎么样，你应该知道要是我想对你不利，那么现在你绝对不会坐着和我说话了。”布鲁斯说道：“我只是想让你帮我个忙。”

    “别开玩笑了，我帮你的忙？以韦恩集团的实力，还办不成的话，我又怎么可能帮的上忙？”霍华德笑了。

    “我知道你手中有一个东西，我想要它的制造资料，只是这东西是你和军方合伙的，军方可不会愿意将东西卖给韦恩集团。”布鲁斯说道，他现在和军方的关系可谓是势如水火了，几乎没有缓解的可能存在。

    “你们韦恩集团和军方的矛盾？我还纳闷军方那群家伙为什么会忽然间对韦恩庄园出手，原来是因为你们的身份泄露了吧？而且看现在你的样子，他们应该是想着怎么将你的能力转移到他们身上。一群妄想长生不老的混蛋！”霍华德直接骂了起来，他毫不掩饰自己的好恶。

    “不错，所以他们绝对不会将东西给我，而霍华德先生才是真正制造那件东西的人，所以我才会找上门来。”布鲁斯到时想过直接去将东西抢过来，但是他却也知道这种机密性质的东西绝对有着自毁装置，只要他将东西拿走，也只会得到一堆废铁，至于资料，这个他还真的没有找到。

    “你算是找对人了，我霍华德设计的东西，设计图纸在完成第一个产品之后，就已经销毁了，除非是没有完成的东西才会存在设计图。所以现在你要的资料多半在这里！”霍华德自负的指着自己的脑袋说道。

    “看来我还是真来对了。”布鲁斯非常高兴，和霍华德交易，比起和军方扯皮要好得多。

    “可是为什么我要将东西给你？你应该知道你们韦恩集团现在还能存在只是因为军方还在扯皮，要是他们真的想要对付你们，那么韦恩集团或许在顷刻间就会成为过去。”霍华德是一个商人在乎的永远都是利益。

    “那么你以为之前美帝的那些背后的财团就没有想过要挤垮韦恩集团吗？韦恩集团说起来其实现在还是加拿大的公司，而不是美帝自己的企业。”布鲁斯好笑的看着霍华德，这家伙的聪明绝对超出一般人想象，一点点蛛丝马迹他都能揣测出很多的事情来。

    “这一点我也很想知道，按理说韦恩集团的董事长还是加拿大国籍，那群资本家绝对不会让你壮大起来的，可是你的集团却是偏偏一步步的走的很稳当，一直发展到现在的规模。”霍华德很是郁闷，韦恩集团可是没有上市的公司，虽然挂着集团的名义，可是实打实的是布鲁斯的私人产业。

    而他的斯塔克工业就不一样了，他执掌着集团所有的利益增长点，所有的发明都有他的专利，但是就这样掌握着核心技术的他，也只能拿着斯塔克工业百分之五十一的股份，这还是他坚持要绝对控股，和政府还有各大财团之间扯了还几天的皮才保住的。

    韦恩集团做的是实业，发展的是房地产和畜牧业。这样的产业美帝的财团想要挤兑他，绝对是轻而易举的事情。可是却没有一个能够拦住布鲁斯。

    “呵呵……你以为他们没有做？只不过没有在明面上罢了，而且我也不是没有想过做先进的技术型企业，但是这些东西都被封锁了，这一次我来见你也只是想试一试，毕竟那东西我也只是当做一个过渡。”布鲁斯说道，这一次的交易他倒是真的看得很开，因为能够达到目的是惊喜，达不成，也是情理之中的事情。

    “你要什么吧？也算是我的投资！”霍华德却是这样说道，他当然是在投资了，只是这一次投资的不是钱，而是人情。

    对于一个成功的个商人来说，每一个可以卖人情的机遇都不容错过，因为你不知道今后什么时候这个人情就可以救你一次，挽救你的企业，甚至挽救你的生命。

    “怎么，你能做的了主？”布鲁斯打趣霍华德道，他不在乎是谁卖给他这东西的技术，他只要拿到手就好。

    “你难道以为，我真的是军方的军火制造工人？这些东西全都是我的知识产权，所以这些东西我想卖给谁就卖给谁，他们能把我怎么样？”霍华德见到布鲁斯怀疑的眼神顿时不爽了。

    “真的，那么我要电能聚集装置的设计图，这东西可是你设计的，超级士兵计划的那一个。”布鲁斯笑着说出了自己想要的东西。

    “你要的是那东西？这个……”霍华德顿时感觉到了吹牛皮吹破了是怎么样的一种尴尬。因为那玩意儿他还真没有权利随便卖出去，这是签订了保密条约的。