
    时间过得很快，巴基即将跟随大部队奔赴欧洲战场，效力于107步兵团，到时候只留下史蒂夫在布鲁克林。

    这段时间这个身心都被摧残了的未来的超级英雄，过的不是很好！

    虽然心中再一次燃烧起了对于正义的希望，可是毕竟不再纯粹！他开始每天不断地锻炼，瘦弱的身躯让他在每一项的锻炼上都不尽人意，但是却没有让史蒂夫有丝毫的气馁，只是在每一次锻炼得筋疲力尽之后，他都会买上一瓶烈酒，然后眉头都不皱一下的灌下去。

    每当这个时候，巴基都会陪在史蒂夫身边，然后将烂醉的史蒂夫扶回去，丢在床上！

    此时这一间曾经贴满了明星海报的房间，墙壁却是一片光溜溜的，不仅仅蝙蝠侠的画像被史蒂夫丢弃了，就连费雯丽的海报也被史蒂夫收了起来！

    巴基没有问那一天到底发生了什么，他相信自己的朋友要是他觉得可以告诉他，就不会隐瞒，既然不说，那么就定然有他的原因。

    这样的日子一天一天，直到这一天，斯塔克工业的未来世界博览会召开了！

    史蒂夫穿着一身宽大的西装，和一身军装的巴基一起去参观这一场科技盛会！他们作为纽约本地人，而且巴基作为一个军人，具备优先等级，所以两人和他们的两个妹子进入展厅的时间比较早，有幸见到了霍华德・斯塔克的实验！

    “各位来宾，女士们，先生们！大家好！我是霍华德・斯塔克，现在我为大家演示一下我最新的发明，这将改变世界！”长着两撇小胡子的霍华德此时穿着一身红色的西装，显得很是风流倜傥！

    “科技是一个好玩意儿！它改变了我们的世界，我们的生活，未来会是怎样？我们大家可以看一下，这是一辆汽车！”霍华德身后的几个身材超棒的美女揭开了那罩在一个巨大物体上的幕布。

    顿时一辆红色的超跑出现在了所有人眼前，并不是原来电影之中的老爷车造型的汽车，在这个时代超跑的外形早就已经风靡所有的有钱人圈子。福特公司也因为这些超前的设计理念赚的是盆满钵盈。当然作为大股东的布鲁斯也是从中获得了不菲的利益。

    “现在我们的汽车都是在地上跑，需要四个车轮滚动才能前进，可是用了我这个悬浮系统的汽车，可以悬浮在空中前进！这意味着，这四个轮胎就是多余的了！”霍华德手里持着麦克风，只是不知道为什么磁悬浮技术都出现了，麦克风居然还是有线的！

    伴随着霍华德的言语，四个身着暴露衣衫的美女就直接将这一辆汽车的四个轮胎给卸了下来！此时整辆汽车就直接趴在展示台上！

    “现在大家就可以看到未来的悬浮超跑了！”霍华德在身前的控制台上操作起来，顿时这一辆汽车就直接慢慢地悬浮起来，就像是有着无形的绳索将它吊了起来一样！

    “对，就像这样，未来发动机将被淘汰，使用这种悬浮系统的汽车使用的能量来源是电能，就不会再有汽车尾气的产生，这是一个令人振奋的发明！”霍华德见到汽车悬浮起来，顿时激动地大喊大叫。

    可是伴随着这一句话的落下，那汽车直接在底盘下面溅射处一朵朵的火花，然后整辆汽车直接一下子砸了下来，落在展示台上发出一声巨大的声音。

    “这个技术还不是很成熟，但是将来我们会使用上这样先进的汽车的，因为它的发明者是我，伟大的天才――霍华德・斯塔克！”骚包的霍华德大声的说道。丝毫不认为这是一次失败的实验，因为在他之前的实验之中，汽车还从来没有漂浮起来过！这可以说是一次伟大的进步！

    “霍华德……真是一个让人难以讨厌的人呢！”布鲁斯也在看这一场展览会，只是他站在远处的一座阶梯上，远超常人的目力，让他即使隔得很远，也看得很清楚！

    布鲁斯之所以会来这里，不仅仅是为了见证剧情发展，虽然史蒂夫将会在这里遇到改变他一生的人亚伯拉罕・厄金斯博士。但是一个秃顶老头还没那么大的魅力让他专程过来。

    让布鲁斯感兴趣的，不是别人，正是在展示台上依旧在侃侃而谈的霍华德・斯塔克！这个天才的发明家，斯塔克工业的创始人，也是一把手将这个企业做成美帝最大的军火商的传奇商人。

    之所以对霍华德感兴趣，正是因为对方天才的发明能力，或者说布鲁斯是看上了堆放在最近会发明的一个设备：那个能够将半个布鲁克林区的电能都集中到一起，然后迅速的转嫁到指定目标身上的装备！

    这东西或许对于美队来说是一个吸收超级士兵血清的辅助装置，但是对于布鲁斯来说就是一个可以迅速充能的好玩意儿，只要有了这玩意儿，他吸收能量的能力绝对会成为快速升级的不二法门！

    当然布鲁斯也不是没有想过去寻找九头蛇的麻烦，这个神秘的纳粹组织手里面掌握着宇宙魔方！当初布鲁斯没有出手，因为他没有挣脱束缚，所以总是下意识的认为剧情发展不容破坏！

    可是现在的布鲁斯却是因为找不到宇宙魔方到底在什么地方！现在九头蛇虽然已经出现，布鲁斯在欧洲战场上还曾见到过九头蛇的士兵，可是他们的基地在什么地方布鲁斯却不知道！

    布鲁斯不是什么过目不忘的天才，或许以后有这样能力的进化者，他还有兴趣的话会试一试！但是现在布鲁斯还真的记不得九头蛇的基地在什么地方，只记得一个阿尔卑斯山脉。

    这个范围实在是太大了，布鲁斯不觉得自己能够用这个线索找打九头蛇的基地！要是用超声波去搜寻，倒也不是找不到，可是这让布鲁斯觉得这样直接一下子找到了没有了那种缓缓地寻宝的乐趣！

    试想一下，要是等美国队长带着咆哮土鸡队一路奔波，找到九头蛇的基地，结果却被自己这个外来人先一步进入其中，并且引发土鸡队和九头蛇之间的激烈交火，那个时候会不会有一种破坏剧情的爽快感？