
    布鲁斯站在远处的展览台上的霍华德，此时这位天才发明家，斯塔克工业的主人，正在尴尬的掩饰这一次的失误，忽然布鲁斯生出了一种现在去见见这位天才科学家的想法。

    布鲁斯也不是第一次和霍华德见面了，只是那都是披着掩饰自己年龄的化妆面具的韦恩集团董事长，比如说斯塔克工业的摩天大楼总部就是韦恩集团出手建造的。但是这一次布鲁斯准备用自身的真实面貌去见见这位未来的大发明家，硬生生靠个人才智将斯塔克工业打造成美帝第一的军火供应商的天才商人。

    而且布鲁斯对于霍华德手中的一些技术也非常感兴趣，希望能够从他这里获得一个突破口。

    现在的布鲁斯已然不在隐藏自身的特异之处，所以注定会在有一天曝光在世人眼前，所以也不吝啬在这个时候被霍华德知晓。他直接从看台下方挤开人群，朝展示台上面走去。

    此时的霍华德，正在摆弄着刚才已经悬浮起来的汽车，在他看来刚才的情况意味着他之前的研究方向是正确的，所以现在需要赶紧将那些东西进行验证，取得第一手资料。

    虽然霍华德平时的私生活不是很检点，但是对于科学他还是保持着科学家一贯的严谨，狂热。任何一点让他感兴趣的东西都足以让他废寝忘食。现在这一辆报废的汽车在他的眼中就是一个大美人。

    “霍华德先生，你还要研究多久？观众们都走得差不多了！”布鲁斯站在霍华德身后已经有一段时间了，这一次的未来博览会的安保人员在布鲁斯出示了一张黑色的卡片之后就直接放行了。

    虽然布鲁斯的集团在美帝最顶层不是那么受待见，但是绝大多数地方还是非常有震慑力的。所以代表着韦恩集团绝对高层的黑色蝙蝠卡在这些地方绝对会让人礼敬三分。

    “你好，我实在是太入迷了，请问你是……”霍华德双手此时都沾满了机油，伸出手想和布鲁斯握手交谈，才发现两只手都是黑乎乎的，顿时粲然一笑。

    不得不说这家伙也是一个非常帅气的大帅哥，不然也不会让无数的女人如同飞蛾扑火一样扑上去。所以此时虽然有点尴尬，但是霍华德却是表现的很有风度：“对不起，现在无法和先生握手。”

    “没关系，我们还是找一个安静的地方说话好了。”布鲁斯表示不在意，其实他也比较欣赏这个家伙，虽然霍华德也和他的儿子一样是一个嘴巴有点刁钻的家伙，但是不可否认这两父子都是一样有着很强的人格魅力。

    “好的，我在这里二楼有一间会客室，凯瑞丽雅，带这位客人去二楼会客室等我。”霍华德对着台下吩咐了一声，顿时一个穿着职业套装的美丽女子就走上台来，听候吩咐。霍华德最信任的贾维斯此时却是不在现场。

    “不好意思先失陪一下，我们待会儿详谈。”霍华德去清理自己身上的油污去了，一身大红的西装此时已经是黑色的机油污染的就像是一副油画一样了。

    “请便，对于真正的天才，我还是愿意等候的。”布鲁斯说道。

    “这话我希望每天都听到……”霍华德笑了，和布鲁斯之间的谈话他也很高兴。

    布鲁斯随着OL美女上了二楼，下方的观众早就已经散去，没有热闹瞧了当然是散场了，这一点不管在什么地方都一样。

    “先生，请问喝点什么？”进了这一间会客室，两张奢华的沙发摆在房间的正中央，中间是一张茶几，显得很是休闲，霍华德是一个很会享受的人，周围的墙壁上要是没有那么多美女的图片的话，会更合布鲁斯的胃口。

    “来一杯咖啡。”布鲁斯说道，他其实更喜欢喝茶，但是这个国家似乎茶叶也是一件稀罕物件儿，只有华人聚居区才会有，而且大多数都是陈年红茶，布鲁斯喜欢喝的青茶确实是少见的很。

    “好的，请稍等。”凯瑞丽雅迈着一字步就去给布鲁斯煮咖啡去了，最后会客室就只剩下布鲁斯一个人。

    好在不一会儿，霍华德就来了，此时他已经换了一身衣服，穿了一身深灰色的西服，会见客人怎么可能不穿正装。

    “你好，请问有什么事情？”霍华德没有怠慢布鲁斯，因为对方身上穿的衣服可不简单，是源自美帝一家专门为富豪定制衣服的手工制作室专门制造的，这样的衣服霍华德自己就有好几套，当然认识，所以断定布鲁斯身份绝不简单。

    作为一个有眼光的人，看人看得很准，这也是霍华德能够在短短的时间之内就已经让斯塔克工业走上正轨的一种实力。

    “霍华德先生，先自我介绍一下，我叫布鲁斯・韦恩，是韦恩集团的创始人。”布鲁斯开门见山的和这个他还有些好感的人说道。

    “什么？”布鲁斯这个自我介绍却是让霍华德感到无比的震惊，韦恩集团霍华德当然知道，还打过叫道，布鲁斯・韦恩他也见到过，那是一个已经步入老年的老人了，现在一个年轻小伙子告诉他自己是布鲁斯・韦恩。

    “这，怎么可能？”霍华德惊骇的看着布鲁斯，但是经过观察，他发现这个年轻人和他见到过的那个老人非常的像，甚至很多地方都是一模一样。比如说那一双湛蓝的像是深沉的大海的眼睛。

    这双眼睛看着他就想要将他看穿一样，让他感到很不舒服，但是这也是布鲁斯自身最大秘密所在，他知道要是自己不插手他遇见的这些大人物今后将会是什么样的命运，所以才会让霍华德生出这样的感觉来。

    “今天不是愚人节，先生。”霍华德虽然觉得很像，但是他还是不怎么相信。

    “你可以不相信，但是这一切都是真的，霍华德先生，这个世界上有很多人，他们有着常人没有的能力。”布鲁斯说道。

    “你是说，超能力者？”霍华德怎么会不知道超能力者的存在，这个世界上的秘密只是对于那些平民来说的，真正的特权阶级，很多事情是瞒不住的。