
    长长的呻吟了一声，布鲁斯感觉很舒服，就像是洗了一个桑拿一样！只是这样的感受以后或许随着能力升级，恐怕越来越难享受到了！

    但是布鲁斯并不后悔，这虽然失去了很大一部分乐趣，但是他还不是可以晒太阳，想怎么晒就怎么晒，不用担心中暑。而且不畏寒冷炽热，这就让他可以适应很多极端环境！

    寒冷是因为什么？热传递，也就是说周围温度低于体温，会散发热量，人体失去了这些热量，才会感到冷！

    布鲁斯自身吸收能量都来不及，还想往外散去？那不可能！除非是他运动或者做别的事进行能量自然分解才会出现能量损耗。

    这种能量去哪里了？被转化了，布鲁斯吸收能量却不能逆转这个过程！才会流失出去！但是热传递却不在此列。

    这一切都是后话，布鲁斯现在感受到自身的能力在提升，这一点他感受得到，自己的肌肉纤维在不断地蠕动着，不断的变得更加紧密，更加的扎实，就像是原本是一根根尼龙线，但是现在却在被替换成铁丝，整个肌肉大小形状没有变化，但是却提升了更大的力量！

    这一刻他感觉自己的身躯可以容纳更多的能力，能量吸收这一项能力首当其冲！顿时布鲁斯有感觉到自身一片清凉，那温暖的感觉又一次下去了！

    而电磁力也变得更加的清晰，周围的磁力线更加的清楚，那些复杂的线团也变得有了头绪，这一点不是说磁场线自身发生了变化，而是一种说不出的感觉，这些磁感线就像是一个杂乱的线团，这个线团足够的坚韧！

    解开这个线团的方法有两个，一个就是顺着千丝万缕的磁感线不断地追寻，朔本追源一直找到源头，将整个磁感线都了然于胸这样就能梳理出一条顺畅的线路进行操控了！

    还有一种就是直接暴力的一把扯，将这团磁感线代表的东西直接一下子扯出来，布鲁斯就是这样的人，他没有那么好的耐性，就只能蛮干。第一次实验的时候就是这样，直接将海底深处一块金属矿石直接扯飞起来。

    这个方法就需要自身的能力强大了，就好像一个人从地上提起一个重物一样，多大的力气提起多重的东西，电磁力的增长就相当于涨了力气，于是可以提起更重的东西。

    除此之外，布鲁斯并未感觉到其余的能力有多大的提升，看来这一次提升的硬件水准，是单独为了这些短板能力提升腾出来的，具备优先等级！

    这一点很好理解，那就像是一个木桶，由四块木板组成，其中两块很高，另外两块却是缺了半截，想要装更多的水，在有新的木头可以续接上去的时候，第一时间要修补的就是短的那两块了。

    所以这一次能量吸收和电磁力提升了一小截，另外的两个能力没有丝毫增长。

    但是这不代表布鲁斯的实力没有增加，反而布鲁斯的实力增加了很多！因为现在他的身躯力量绝对的强大，因为他的浑身肌肉每一条肌肉纤维能够爆发出来的力量都有了长足的进步！

    原本只能发挥出一千克力量的肌肉纤维，此时足足翻了一倍！可以说他的爆发力瞬间足以达到近十吨，堪称是一拳万斤！而且力量爆发更强，也会影响速度，当然这是影响在地面上奔跑的速度，现在布鲁斯单单在地面上跑动就足以达到接近音速移动！

    这些就是布鲁斯这一次的收获，当然还不是最终的收获，只要他愿意，不断地增加发电机数量，那么他就可以一直提升下去。

    这是时间倒是没问题，但是那些发电机放在另外的一片区域始终是不是那么合适，而且这个装置使用起来也有一个限度！

    发电机靠的近了，因为都是火力发电，那么散发的热量就会叠加，造成温度升高，而那些电缆却是包裹在橡胶的绝缘皮之中，不然这样连接电能恐怕全都导入大地之中了！

    所以橡胶的承受极限，以及给发电机添加煤炭等等制约了布鲁斯每天的能力提升的限度，但是布鲁斯也不急，这东西也就是一个过渡产品，将来换了无限能量的宇宙魔方，谁还要这玩意儿？

    当然这段时间，他也关注着史蒂夫的动向，一点点的注视着美队的诞生！

    这一天剧情终于发展了，布鲁斯驾着车前往了纽约郊外的菲利普的训练军营！这里算是军事禁区，可是布鲁斯在将车停好之后，轻而易举的就进来了，周围的什么明岗暗哨全都被他躲了过去！

    布鲁斯见到了和无数士兵一起跑操的史蒂夫，穿着宽大的军装，头上头盔都歪歪垮垮的，因为他的脑袋小了，导致头盔大了些，显得很是滑稽！史蒂夫跑在队伍的最后面，而菲利普上校作为总教官，并没有和他们一起，而是一个布鲁斯见过好几次的女人在训练他们！

    也不知道是不是亚伯拉罕・厄金斯博士透露出来了一些内容，卡特特工对史蒂夫是关注有加，这一点从她的眼神之中流露出来的好奇神色就看得出来。。

    卡特特工之所以来这里也有着自己的目的，她的目的是看看军方制造出来的超级士兵是不是能够对付蝙蝠侠这样的超能力者。因为她现在对于超能力者非常敏感，这些人无法无天，认为自己可以代替法律进行判决，这无疑是对美帝政府的挑战！

    所以她需要看到超级士兵的能力，从而对能够成为厄金斯博士的中意实验目标的史蒂夫感到好奇，这个瘦弱的少年似乎什么都不行，怎么就入了厄金斯博士的眼中，成了最合适的人的？

    所以她不断地探查这个叫做史蒂夫的少年，得到的结果越来越让她感到惊讶，这是一个浑身伤病的人，可是却一直不低头，不放弃，坚持着一种让人为之敬佩的正义！

    保护弱者，帮助他人，与其他人相处都是彬彬有礼，这一切就像是可以塑造出来的模板一样！

    可是这一切却是这个少年真实的表现，一个维持了二十几年的表现，这显然不是装出来的，她也似乎明白了厄金斯博士为什么会看中史蒂夫了。