
    纽约长岛，一座优美的庄园，这里是布鲁斯秘密基地的一个入口，另一个入口是那个防空洞，当然还有第三个入口，甚至更多，这一片区域地下可谓是四通八达，比得上后世那些大城市的地铁线路网了。

    布鲁斯回到了自己的庄园，带着从霍华德那里得到的两份资料，这一次他和军方进行了友好的会谈，没有死一个人的友好会谈，从对方手中的得到了电能聚集装置和艾德曼合金的配方，也算是不虚此行。

    相信这一次过后美帝军方会老实一段时间，当然暗地里对方一定会做一些手段，只是现在布鲁斯一切不萦于心，对方研究进化者又怎么样？自己身边聚集一大批的进化者将来和他们打就是了。

    就像现在布鲁斯身边已经有了好几个进化者，这是这段时间艾瑞克找到并且拉拢加入布鲁斯筹备的进化者联盟的。

    走下楼梯，直接下了地下室，这里是通往布鲁斯秘密基地的暗道。

    狭长的地道在地下笔直的通往一个方向，这一路上有着众多的陷阱，布鲁斯悬浮在空中，提着公文包直接飘飞了过去。

    要是有人入侵，那么这一路上的陷阱就足以让对方万劫不复，因为有些陷阱一旦触发就没有一丝一毫的生机完全就是直接要人命的！这也是因为布鲁斯自己可以飞，艾瑞克也是能够飞的，他们不需要踩在地上或者接触到周围的墙壁，这样不会引动陷阱！

    而别的人，哪怕是布鲁斯的管家提莫和老管家阿福，都需要布鲁斯带着他们一起走，避免触发陷阱造成不测。所以其实这些陷阱就连提莫和阿福都不知道，保密工作可以说做到了极致。

    当布鲁斯出现在秘密基地的时候，这里面空荡荡的，只有一个人在工作，那个人就是艾瑞克！这个原本应改走上领导变种人成立变种人兄弟会的万磁王，这个时候就成了布鲁斯的工人，而且是不用发工资的！

    艾瑞克喜欢打造武器，当然只是喜欢给布鲁斯一个人打造，他的能力在这方面有着得天独厚的优势！因为金属在他手中就是一块块的海绵，想怎么变形就怎么变形，想要什么样的零件，他就能够够做出什么样的形状出来。

    而且绝对的标准，因为他可以操控金属完全的达到那种程度，所以布鲁斯现在的所有装备都是艾瑞克在制造！全然一体的蝙蝠摩托，除了几个轮胎是外部加工之外，其余的都是一个整体，全都没有丝毫的衔接的地方！

    还有蝙蝠战车也被制造出来了，枪械是按照布鲁斯机车上的那加特林火神炮一样的设计，艾瑞克也没有研究过武器，所以只能按照现有的东西制作。

    但是这个产量嘛？就可以说是恐怖了，只要有金属，那么分分钟就是一辆战车，而且还是完美组装的，除了一些必要的必须分离的部件，其余的地方铁板一块！

    布鲁斯进来之后，艾瑞克还在制造着这些装备，在一边的仓库里面一辆辆的蝙蝠战车，蝙蝠摩托整整齐齐的停放着，这是艾瑞克这一天的工作成果，而现在他每天都回来进行一次回炉重造！

    这是为什么呢？因为艾瑞克没有别的事情可做，他来美帝这段时间就待在布鲁斯的庄园和这个地下基地，基本不外出，除非是布鲁斯布置下了任务让他完成！

    其余的时候，他就在研究，不同的金属进行比例的搭配，然后进行提炼，形成各种各样的合金，实验这些金属的各种参数，发现好的金属之后就来给这些战车进行更新换代。

    “艾瑞克你过来！”布鲁斯到招呼道。

    “好的，先生！马上就来！”一辆蝙蝠摩托在艾瑞克的操控之下飞快地形成，车轮，车身，还有车身里面镶嵌的各种武器装备，最后是车头，一个个部位飞速的成形，而且还有一些各种颜色的金属不断地加入其中，最后在摩托上形成了一条条精美的花纹。

    最后形成的是摩托的挡泥板，是一双蝙蝠翅膀的形状，显得很是霸气拉风的金属蝙蝠翅膀两个翅膀最尖端的地方简直就和长剑的剑尖一样尖锐。

    做完这一切，艾瑞克直接来到了布鲁斯身边，一身合体的西服没有一丝的褶皱，或者污迹，就像是最有风度的绅士去参加晚会时候的打扮一样。

    “这两个东西，有一个需要特殊的材料，现在还不能生产，但是另外一个，你是试试看可不可以制作出来，这东西对我还算有些用处，真的想快些去抢那个宇宙魔方！但是这段时间就用这个东西先顶着！”布鲁斯对于宇宙魔方还是念念不忘！那蕴藏无尽能量的宇宙魔方居然被制造能量武器实在是太浪费了！

    布鲁斯也不止一次想去抢了这东西，可是这东西现在在红骷髅斯密特的手中，他藏在阿尔卑斯山脉，布鲁斯一时间还不想去欧洲，而且他也不知道对方造没有造好那架巨大的飞机，以及那种利用宇宙魔方能量的炸弹！

    因为这两个东西关系到美队将来会不会被冰封！要是美队老死了，或者出现了别的意外，自己之前的布置要改变很多，布鲁斯现在很懒，所以很多原本的计划除非真的让他非常急需的才回去变动！至于宇宙魔方只不过晚上一两年时间而已，他表示还不是刻不容缓的事情。

    “先生，你是说这个装置？”布鲁斯在短短的嘀咕的时候，艾瑞克已经在查看那一幅复杂的设计图了，这个设计图纸是霍华德那里的备份，所以添加了很多霍华德自己的注解在上面，显得有些潦草，但是数据方面确实一点都没有少。

    “是的，只是你看得懂吗？”艾瑞克并没有上过几天学，这样的图纸也不知道看不看得懂！

    “这个，有的看得懂！有的看不大懂，不过我可以请教提莫先生！”艾瑞克回答道。

    布鲁斯的管家提莫可是一个学霸，这一点布鲁斯自愧不如，他活了六十年了，加上上一辈子活的时间比起老阿福都要长，但是他现在的知识还是比不过提莫！

    这让布鲁斯觉得很难过，因为他自己可是上过二十一世纪大学的人，对方是在这个时代啊，相差六七十年结果居然还是比不过！

    提莫毕业于美帝的最出名的麻省理工，而且获得的是博士学位，要不是一心想着给布鲁斯当管家，他应该是一个大名鼎鼎的科学家了！