
    “你不要太嚣张！军方不会接受你的任何交易，所以死了这条心吧！”肯尼迪死了，现在军方做主的是一个少将，之前纽约军方高层死得差不多了，这家伙是从华盛顿那边空降过来的。

    在他身边一群准将，上校，甚至还有几个中校军衔的家伙，全都在一群士兵的保护下，对着布鲁斯怒目相视。

    “你们这个样子就好像我欺负你们一样，这样好了，我不动手，就站在这里，好不好？”布鲁斯无辜的站在原地，然后说道。

    “你……”布鲁斯这句话让所有人全都无语凝噎，你是不动手，因为你不需要懂你的手臂，只要一个念头我们的武器就会调转枪口好不好！

    看着此时所有士兵手中的枪全都直接被扯飞出来，漂浮在半空之中，枪口指着原本的主人的一幕，所有的军方高层都是满头黑线。但是他们却不会说出丝毫的服软的话来。

    因为他们知道这个时候谁要是说了软话，那么就算现在活下去了，等候他们的都将是军事法庭的裁决，这一次韦恩集团和美帝军方之间早就没有和缓的余地了。

    可是他们不服软又能怎么样？对方可是不在乎杀人的，在时代广场可是杀了好几百士兵，而且现在所有的迹象都表明蝙蝠侠就是布鲁斯・韦恩。这个消息让军方全都感到吃惊不已。

    布鲁斯作为纽约市的大富豪，居然还是一个超级英雄，现在变成了超级恶棍，所有的军方高层全都感到头痛，他们没有本事对付布鲁斯，可是又不能放任不管，这就像是一个烫手的山芋，拿着也不是，扔了也不行。

    “好了，开门见山，我要军方的那个电能聚集装置，当然现在你们这么大阵仗的欢迎我，再加上艾德曼合金的配方。只要给我这两样东西，那么我们今天就当做谁也没见过谁，要是不然……”布鲁斯见到军方居然给他玩强硬，那么就看谁更硬好了。

    “不要嚣张，我们绝对不会答应的！”少将硬气地回答，他已经做好赴死的准备了，在来之前所有的人都写下了遗书，这一笔账从之前蝙蝠侠杀了纽约军方高层的时候，就已经是彻底的记在了军方的黑色笔记本上，等着将来一笔笔的清算。

    “或许你们觉得自己很硬气？可是在我看来很愚蠢，明知道我们这边能够操控金属，还带着这么多的金属装备，你们还真的以为这些东西可以保护你们？”布鲁斯笑了，他没有想到对方还将希望寄托在枪支上面。

    “你错了，我们原本就没有打算活着回去，这一次前来，我们只是告诉你，美帝军方绝对不服软！”少将和身边的几个校级军官慷概赴死的神色写满了一整张脸，将布鲁斯衬托的就像是一个大反派一样。

    “你们不怕死？可是有人怕啊？现在就让你们看看我为你们准备的礼物吧！这东西相信会让那个很多人愿意和我合作的！”布鲁斯嘴角扯出一丝微笑，似乎一切尽在掌握。

    顿时原本指着现场所有人的枪支直接朝着布鲁斯身边飞了过来，所有的枪支在越接近布鲁斯的时候，就越是被强大的磁场挤压变形，消失了原本的形状。

    现场无数的士兵的见证下，所有的枪支在布鲁斯的头顶汇聚成一团，所有的不是金属的部件全都被挤压成齑粉，然后飘洒下来，最后所有的金属全都混合在一起，形成了一根粗大的金属柱子。

    这一根金属柱子的直径有接近一米，长约三米出头，就像是支撑一栋建筑的承重柱子一样，但是却全是金属制成，黝黑的表面显得有些阴沉。

    “用柱子砸人吗？”少将轻蔑的说道。

    “没错，就是用柱子讲你们砸死！只不过不是就这样砸，而是将这根柱子送到地球外面然后砸下来！”布鲁斯听到这句话夸奖了对方一句。

    “什么？送到地球外面？”顿时所有人心中浮现出一个场景，那就是一根金属柱子从天外而来，带着长长的尾焰，划过大气层摩擦的高温然后形成的火焰。直接砸到地上。

    “流星……陨石天坑！”顿时所有人面色大变。这样的打击绝对是天灾一样。

    “没错，答对了，不过没有奖励！大家想想，一块陨石落下，要是砸在一栋楼上，绝对会一下子就把大楼砸成废墟，那么白宫能不能承受得住？”布鲁斯一句话直接让这些美帝大兵一下子亡魂大冒。

    “你……你是一个疯子，你这样只能让韦恩集团被美帝所有的财团驱逐，甚至被全美帝人民唾弃！”少将再也强硬不出来了，因为要是对方真的这么做，那么对美帝来说绝对是一场灾难。

    “是吗？可是谁知道是我做的呢？只要讲你们全都留在这里，比如说，我将这东西扔进后面的大海，然后你们全都被海水淹死了，那么这也只是一场天灾而已。”布鲁斯现在越来越像是一个翻拍了。

    “没有证据，难道美帝就要将一个为了美帝做出无数贡献的集团给逼上绝路？而且那些大财团是不是能够经得起陨石的问候？”布鲁斯其实早就想这么做了，可是原本的是非观念让他觉得这样做不行，因为影响太大，造成不必要的动荡。

    可是从美帝直接炮轰自家庄园的时候开始，布鲁斯这才看清楚美帝的嘴脸，这是一个若肉强食的国家，在这里没有怜悯，弱者就只能被强者压制，甚至直接被强者吞下，成为强者更强的垫脚石。

    所以布鲁斯在逐渐地转变，他需要一段时间调整自己的心态，适应现在的做事方法。可是他觉得这个时间不会太长，因为他只是将自己原本没有摆正的视线角度更改过来。

    这里是漫威世界，不是现实世界，他是一个穿越者，不是这里的土著，所以什么道德观念都是空话，只要将这个世界当成是一个游戏，那么这些人就是NPC，想怎么玩儿，就怎么玩儿，怕个吊！