
    艾瑞克的回答，让布鲁斯又回了庄园一趟，将提莫带了过来，将两人留在秘密基地，布鲁斯回了庄园，躺在花园的躺椅上悠闲的垂钓！剩下的就是等待了，当艾瑞克将装置制作好之后，会第一时间通知自己的！

    时间一点点过去，已经是深秋，这一年的招兵报名已经过去，而史蒂夫不负众望的被亚伯拉罕・厄金斯博士选中，成了他的试验品然后特招进了菲利普上校的军队之中接受训练。

    历史按照原本的脚步进行着，史蒂夫在部队之中还是当着垫底的货色，每一次训练都在最后面，成为所有士兵的嘲笑对象，但是他一点都没有气馁，也没有丝毫的愤怒！

    因为他知道自己现在缺少的是什么，是力量，是强大的实力，是强大的势力！他在为了这个目标努力！

    因为自己弱小，所以受欺负，史蒂夫现在想的是什么？是自己变强了之后，实现自己心中的正义。为所有的弱者主持公道，同时也为自己讨回一个公道！

    这一切史蒂夫没有对任何人说起，他的训练全都是保质保量的完成，但是他没有保住的是时间！每一次都是超时完成，也每一次都接受惩罚！

    而霍华德，在布鲁斯走后，就开始对布鲁克林的基地进行改造升级，他在里面安装了很多的特殊的装置，这些东西霍华德自己才清楚有什么效果！

    因为防备的是布鲁斯这样的超能力者，所以霍华德在其中加入了无数的强大的攻击装置，只要启动，那么整个基地之中除了他预先留下的安全区域，其余的地方全都在攻击覆盖之内。

    当然这一切，霍华德没有告诉任何人，所有的改动都是他亲手完成，借着对基地进行安全检查的机会他完成了整个基地的安全升级。在这个时候他可以说只要他愿意，那么就算是有操控金属和自愈能力的布鲁斯前来，或许都能让对方在各跟斗！

    这一天，布鲁斯闲得无聊的看着凋零在鱼池水面上的莲叶，手里撒着面包屑喂食水池之中的锦鲤的时候，艾瑞克向他汇报那个装置完成了！

    布鲁斯直接放下了手里的事情，直接去了秘密基地，在这里一个像是逃生舱一样的装置停靠在大厅的中央，一个窄窄的金属舱就像是一个立起来的棺材！

    只有一个玻璃窗口在正前方，一边是操作台，无数的按钮或是红光，或是绿光的亮着，地上是无数的电缆，连接着前方的另一个空间里面的数十台发电机！

    这些发电机产生的电量有多少？布鲁斯不知道，但是艾瑞克知道，所以他向布鲁斯介绍到：“先生，这个装置之前设计方案之中，因为电缆，还有这个装置主体的容量原因，承受最高的电量大约够半个布鲁克林一天使用的电量，而我对这些材料进行了优化，现在可以说这个装置的承受上限就是整个纽约市用一天的电量也不会造成损坏！”艾瑞克自己琢磨出来的各种各样的合金，对于导电性能好的，还有提升容纳电量强的都有合适的材料，这一点不得不佩服艾瑞克的研究精神！

    无数的金属材料一点点的增减份量进行试验，是一个枯燥的活计，可是艾瑞克却是乐此不疲，他现在制造出来的这些合金虽然还无法达到艾德曼合金的那种程度，但是却远远超出这个时代的常规合金了。而且就算是用在航空航天上也是顶级的材料。

    所以艾瑞克现在将他的这些合金配方随便公布出去一个，都会成为顶级的材料学家，受到整个世界所有国家的优待。

    “现在连接在这台设备上的发电机产生的电量足以供应整个曼哈顿，只要这里的发电机不停，那么在这个装置之中的电量就会源源不断！”艾瑞克说道。

    “我试试……”布鲁斯说着就要去试验这个装置，在艾瑞克的帮助下，他脱下上身的衣服，然后走进了这个装置里面，而对面的发电机也在艾瑞克操作台的操控下开始了运转工作。

    顿时无数的电流顺着地下的电缆朝着这个装置传来，布鲁斯感觉到了一些变化，比如说在这装置的内壁上会有一些细小的火花闪现，这是因为电流传导的时候产生的。

    “先生，我们现在开启了两台发电机，足以供应一个大型的工厂使用！”艾瑞克在外面对布鲁斯说道。

    “这个好像没什么感觉！”布鲁斯的声音经过装置的那个窗口传出，显得有些瓮声瓮气的。

    “那么先生，我这就加大一些输入！”艾瑞克有按下了几个按钮，顿时在另外一个单独的空间之中又有几台发电机开始工作！

    “有点感觉了！”布鲁斯感觉到自己身体上的毛发出现了轻微的倒竖，显然感应到了电流！

    这些能量显然已经超出了布鲁斯现在能够吸收的极限，他复制的塞巴斯蒂安的能力显然只能达到现在这个程度，想要提升，那么就努力的吸收，努力的锻炼吧！

    尝试着主动吸收这些能量，布鲁斯感觉到自己的身体就像是泡在了温泉之中一样，浑身都是暖洋洋的，这种感觉他好久没有感受到了，因为有了能量吸收能力之后，他泡温泉的时候，水中的热量全都被他吸收了，只是觉得清凉的温度而已！

    他甚至用温度计试过，在他进入温泉之前，温泉的温度是四十摄氏度左右，一个温泉池子他只要跨进去三秒钟，这一个池子的温泉水全都直接降温，到了略低于布鲁斯自身体温的三十六摄氏度左右！

    这个实验让布鲁斯觉得塞巴斯蒂安这个能力在日常之中除了自带一个空调功能还算不错之外，更加对他的生活造成了影响，不能晒日光浴了，不能洗温泉了，甚至很多的感觉都变淡了！简直就是要过苦行僧一样的潜修生活！

    这一次他感觉到了温暖，让他舒服的哼哼出声！