
    布鲁斯探查清楚了整个基地内部的机关，顿时整个人悬浮在空中，借助电磁力，朝着基地内部渗透进去，周围来往的科研人员都被他躲了过去。

    进入基地，这里是一个空旷的地下空间，虽然比不了布鲁斯的秘密基地但是也是一个浩大的工程了，在布鲁克林挖掘这么一个地下基地，美帝军方也是积年累月才建成的！

    一个个的房间，隔断了整个地下空间，整个空间被分成了三个部分，无数穿着白大褂的研究员在进行着各自手里的研究，这个时候电脑虽然还是雏形，但是在这里也已经运用了起来，一个个的显示屏还是凸出来的那种，键盘也和后世经典的键盘样式有所区别。

    可是这些研究人员熟练的操作看来，这东西已经有了非常成熟的技术。显示屏上的无数资料让布鲁斯觉得这好像是科幻电影里的画面，因为他全都看不懂！

    但是这也不是他的目标，看不懂就不看了，他朝着内部一个超声波都无法渗透的区域悄悄地潜伏了过去。

    虽然他想着直接冲进去，可是却被压制住了，因为他还想看看剧情呢，纳粹的喷气式飞机，还有宇宙魔方！这些东西他想要见识一番，然后看着那群人你争我夺的东西最后被自己眼睁睁的拿走！

    不得不说时间长了，布鲁斯的性格确实是恶趣味多了很多，因为他对于一些事情都有自己的规划，按部就班的执行下去就能够打成目标，那么找一些乐趣让自己不那么无聊就事布鲁斯现在比较重要的事情了。

    活得够久，而且不为吃喝拉撒发愁，甚至钱很多的情况下，布鲁斯觉得自己的追求，就是见识见识那些漫威的超级英雄，看看美队，钢铁侠这些人，顺便整蛊他们！

    慢慢地布鲁斯接近了这一间狭小的房间，这间房间的门，窗，甚至墙壁里面绝对包含着非常多的隔音材料，不然的话，超声波绝对不会无法探测。而近距离观察，布鲁斯更是发现这件房间具备的防御力绝对超出了这个时代的极限，房屋的墙壁冰凉一块，像是金属，可是却又不像，因为磁场决然无法操控这东西！

    这是黑科技，布鲁斯心中这般想到，在漫威世界黑科技很多，一些东西绝对让人目瞪口呆原来在这个是滴啊居然就有了！这样的例子很多，就不一一列举了！

    但是是什么东西，值得用这样的方式进行保管？布鲁斯瞬间就想到了超级士兵血清，这东西绝对值得美帝军方这样如临大敌的进行保管，那么自己进去瞧瞧！

    布鲁斯想要进去看看，可是这房间连个窗户都没有，墙壁也是一丝缝隙也无，只有一个孤零零的房门，门口站着好几个士兵看守。

    布鲁斯最后还是没有进去，只是远远地看了一眼，他很好奇里面有什么，原著里面好像没有这么一个房间啊！

    但是不管怎样，这一次布鲁斯也算是彻底的摸清了地形，等着剧情展开的时候他会来这里看戏的，所以他先退了出去，等着实验开始的时候，再来一次。

    可是布鲁斯不知道这个世界因为他的原因，有些事情已经发生了转变，他插手的越多的事情，变化的就越是面目全非，等他再一次来到这里的时候，这里发生的事情已经和电影里面看到的全然不一样了。

    回到庄园，布鲁斯先去找了艾瑞克，这个正太现在是他的武器制造工匠，蝙蝠侠使用的装备现在就差战机了，而且每一辆战车都是超合金制作，就算是开着去二战的战场上不还手让现在的坦克轰，也能顶上十几分钟的轰炸。

    布鲁斯回到庄园，直接先去了秘密基地，在这里属于自己的地盘他没有用超声波进行探查监控的习惯，因为这里居住的人都是他信任的，除了那个还在地下的牢房之中顽固抵抗的白皇后以外。

    基地里面，数十辆蝙蝠战车停靠着，漆黑的颜色是基调，再加上一条条的暗红色，或者明黄色的条文，这些战车就像是沐浴在一团团火光之中一样，那一个蝙蝠标志却是呈现出一种明黄色！整个秘密基地显然就是一个大型的停车场了！

    但是这一切的创造者现在却没有在这里，布鲁斯有些意外！艾瑞克平时不是最喜欢呆在这里保养这些战车的吗？现在去哪里了？

    布鲁斯想要找人还不容易，虽然没有习惯监控自己的庄园，那只不过是没有必要罢了，现在，他直接张开了超声波领域，将整个秘密基地和自家庄园都笼罩其中！

    “咦……小正太开窍了啊！哈哈……”布鲁斯见到此时艾瑞克正在做的事情的时候，顿时哈哈一笑，说起来，布鲁斯对于艾瑞克心中也是有着一些愧疚！

    因为在当时的场景之下，他是有机会救下艾瑞克的母亲的，可是当时布鲁斯只是想着复制艾瑞克的能力，和这个小正太并咩有丝毫的交情，所以选择了袖手旁观。

    这就是布鲁斯心中绝对愧对艾瑞克的地方，事后他也没有和艾瑞克谈起，只是说自己恰逢其会，只是去欧洲的时候见到集中营的那种不人道的东西想要毁灭掉这些集中营，这才遇到了他。

    所以这成了布鲁斯心中另一个秘密，打死也不会说的第二个秘密，第一个当然是自己的身份和能力。

    布鲁斯此时见到的场景是艾瑞克给白皇后艾玛送饭，隔着钢铁栏杆，艾瑞克一口口的喂着艾玛！这两人居然勾搭到了一起！布鲁斯相信艾瑞克并没有被艾玛控制，因为他没有走进囚笼之中。

    这说明艾瑞克没有帮助艾玛逃走的意图，但是两人不时对望的时候眼神的交流都让布鲁斯知道艾瑞克这个纯情少年现在已经动了心！而艾玛布鲁斯不知道这个白皇后是不是真心的，但是他倒是不怎么担心，因为自身能力的自信，他不受心灵控制的影响，这一点毋庸置疑，那么艾玛就对他没有威胁了！