
    训练场，所有的士兵全都挥汗如雨，卖力的训练着，在这个训练场里面所有的士兵都是异常优秀的，他们是从全美帝征兵的时候挑选出来的佼佼者！

    可以说这里面的每一个士兵都比史蒂夫的死党巴基，也就是未来的冬兵要优秀，他们的训练成绩绝对超过了现在的巴基！这也是巴基没有出现在这里的原因所在！可是这里却混进来了一个画风截然不同的家伙。

    史蒂夫在这一支军队里面就像是鹤立鸡群，不对应该是鸡立鹤群一样的显眼因为每一次的训练他都是在最后一个，不管是哪一项，或许只有在选拔谁最累的时候，他才是第一名！

    但是史蒂夫的表现在一般人眼中或许是觉得是非常的难看，甚至是耻辱的成绩，对于这里具备最后选择权的厄金斯博士来说却是最好的诠释，是出了一份近乎满分的答卷。这是为何？因为史蒂夫在训练之中表现出来的那种精神，虽然难以为继但是却在没有彻底的压榨干净身体里的最后一丝体力之前他是绝对不会停下！

    这种做法，是那么的愚蠢，因为战场上体力耗尽就意味着死路一条，可是却也正是这种坚韧不拔，不放弃最后的希望的精神，夺得了厄金斯博士的青睐。

    而注意到了史蒂夫的卡特特工也是对这个瘦弱的年轻人另眼相待了，因为不管史蒂夫每一项训练都是拖后腿，但是他每一项训练表现出来的态度全都无可挑剔，而且也不是每一个训练他都是一腔热血的蛮干，他会动脑筋！也愿意帮助他人！

    比如军队内务，史蒂夫就是做的最好的，连带着他教会了整个宿舍的人，所以其余士兵的宿舍经常被卡特特工和菲利普上校挑刺，就只有这一间宿舍一直没有丝毫的毛病！

    所以现在菲利普上校和厄金斯博士之间发生了分歧，作为这一项计划的权柄最大的两个人，他们之间的分歧绝对超出了一般人的想象之外，因为他们的争论的结果将决定了未来谁成为这个国家第一名超级士兵！

    “我觉得那个史蒂夫・罗杰斯就是到这里来表演的小丑，你看看他，每一次训练的成绩，这样的成绩可以说是全美军最差的了！博士你居然觉得这个人会是最佳的人选？”菲利普近乎是怒吼一样对着对面的秃顶博士吼出声。

    “你推荐的那个霍顿，我觉得是最不合适的人选，你要知道我是血清的发明者，所以对于血清的功效我最有发言权，那个霍顿他虽然是训练成绩最好的人，可是也不是说他就能发挥血清的最佳效果！”厄金斯博士这样说道，慢条斯理，似乎有着绝对的自信。

    “你真的要让那个病鬼一样的史蒂夫来进行试验？”菲利普上校这般问道。

    “他是最合适的人选！这一点请你相信！”厄金斯博士回答。

    “那么我们做一个测试！”菲利普上校说道：“我让霍顿和史蒂夫进行一场比试，谁赢了我们就让谁进行试验！”

    “这个绝对不行，你以为一身的肌肉疙瘩就会是最合适的超级士兵？那是绝对错误的，我们需要的是超级士兵，而不是超级杀人狂，或者超级疯子！你懂？”厄金斯博士说道。

    “你怎么知道会出现这样的超级杀人狂和超级疯子？难道……”菲利普上校看着厄金斯博士嘴里的话说了一半就停了下来！

    “没错，在德意志，我已经试验过一次了！”厄金斯博士回答道。

    “那不可能，为什么之前就已经试验过了，有了成品的血清，你需要这么长的时间来进行研究？你在骗我，或者拖延时间？”菲利普上校怀疑的看着厄金斯博士道。

    “不是这样的，我之所以这样做，是因为这一切超过了你的想象！血清是让一个人达到人类的极限，不论之前你的基础是多少！就像是这东西可以把人的身体素质提升到极限的数值是10，那么不管之前是1也好是3也好，都会达到10这个极限数值！”厄金斯博士说道！

    “也就是说，越是瘦小的人，获得的提升就越大？”菲利普上校到时第一次听闻这样的秘密！这些东西一直都是厄金斯博士在研究，他只是提供试验品，还有实验经费。

    “如你所说的那样，不管是多少都会达到这个极限，不会突破出去，而这东西还有会有一个副作用，也是我这段时间之所以一直研究的原因所在！”厄金斯博士说道。

    “什么副作用？会危及生命？还是……”

    “不是，他会让好的越好，坏的越坏！”厄金斯博士这样回答，这个副作用可以说是一种非常奇特的心理作用。因为骤然得到强大的力量之后，绝对会是一时半会儿无法适应，要是心里面有着很多的阴暗念头，那么绝对会走向一个极端，当然心中正能量的念头压过了阴暗面，那么也会走向另一个极端。

    只是这一切显然是无法事先预料到的，也是厄金斯博士虽然血清早已经研究到了一个比较成熟的地步，却一直没有公开反而考察起史蒂夫来！

    “你是说霍顿心理阴暗？不适合作为超级士兵计划的备选人员？那个史蒂夫合适？”菲利普上校觉得这就是一个笑话，强大的力量？虽然超级士兵计划的试验成功之后确实是超出了常人的理解范畴。

    可是面对更加强大的超能力者，这些超级士兵会是战场的主力，他们会被冲昏头脑？只要知道彼此的差距，绝对不会出现这样的情形！这是菲利普上校的想法。

    “那么你和我去做一个实验，我们看看那个史蒂夫和霍顿到底谁适合这个实验，而且博士你制造出来的血清绝对不止一个人的分量吧？前段时间军方下拨的经费可不是一笔小数目！”菲利普上校对于血清的产量也是直观了解的！

    “是的，血清的分量有多，但是也只有十九支，这还是前段时间经费充足之后赶制了十二支才达到的数目！这也只够三个人进行改造。”厄金斯博士回答。