
    电影之中布鲁斯曾经看到史蒂夫冲出去压住了那个手榴弹然后高声呼喊让其余人快跑，觉得好假！因为演员身体都没有压到手榴弹好不好！

    但是这一次他现场见到的是另外一副模样！

    在史蒂夫做着卡特特工的车子回到营地的时候，早就已经在等待的菲利普上校和厄金斯博士就在商量着做这一次测试了。他们躲在一个掩体后面，悄悄的观察着这一队士兵！

    所有人站成两排，卡特特工一身绿色的军装，显得英姿煞爽，腰间的皮带将她那细腰显露无疑，美艳的脸庞刺激着这一群士兵的荷尔蒙分泌！

    但是她威严的训话却是让所有士兵感到汗颜，因为对方是一个女人，但是军衔比自己等人高出不少，所以很多士兵心中就算有什么想法都不敢显露出来！

    只有霍顿这个自认为是整个军营现在最强大的士兵，所以他很骄傲，认为只有自己配得上这个美丽的特工小姐！

    所以在卡特特工训话的时候，他在下方接嘴。

    “你们是军人，而且是特殊的军人，你们这个训练营里面的所有人都是超级士兵计划的候选者！”卡特特工说道。

    “什么事超级士兵计划？我们不是要上战场杀纳粹吗？”霍顿叫唤道。

    “你们确实是要上战场，不过不是现在，你们都是超级士兵计划的候选者，这个计划是军方的重点项目！你们之中将会有幸运儿成为最强的士兵！”卡特特工说道，她瞪了霍顿一眼，示意对方不要再插嘴。

    “我现在就是最强的士兵，而且我别的地方更强，卡特特工要不要试试？”但是霍顿且并没有听进去，反而变本加厉起来。

    “你叫什么名字，士兵？”卡特特工停下来盯着霍顿。

    “霍顿・汉密儿！怎么有想要认识我的欲望了？”霍顿高兴地说道。

    “现在，你给我做三百个俯卧撑！”卡特特工下一句话出口顿时让霍顿直接傻了眼，他居然收到了惩罚。

    “为什么？我只是想认识你，而且我也觉得我是这个军营里最强的士兵，那个超级士兵计划绝对是为了我准备的！”霍顿说道。

    “你以为你说了算？那么你怎么不去选总统？”卡特特工没好气的说道：“做……三百个一个都不许少，少了一个加一倍！”“你……”霍顿顿时说不出话来了，在军营里最大的永远都是教官，他说什么你就要做什么，不然那有你好果子吃！实力强，那么就翻倍训练，总有将你累趴下的时候！

    这一切都在布鲁斯的预料之外，原本的电影之中可没有这些细节，那两个躲在暗处的家伙可是直接扔手榴弹了的，怎么还有这个刺头大兵调戏卡特特工的情节？

    “一，二，三……”霍顿也算是一条汉子，他直接在地上做起俯卧撑来，每一个都非常的标准，速度也是非常的迅速。

    史蒂夫站在队列里不知怎么的，心中有那么一丝快感，但是却没有表露出来！

    “手榴弹……”就在这个时候，手榴弹终于出现了，躲在掩体后的厄金斯博士直接拿出了一个手榴弹，然后一把扯掉了拉环！

    这个老家伙调戏似的，将手榴弹塞进了菲利普上校的手里，然后一样脑袋！

    看着手里冒着青烟的手榴弹，菲利普上校居然一时间有些发愣，这是在玩儿真的啊？可是这个时候由不得他反应不迅速了！在接过手榴弹的瞬间他直接将这颗已经点燃引线的手榴弹扔了出去！

    可是‘仓促’之下，掉到了史蒂夫他们的队列前面，而此时霍顿正在地面上做俯卧撑，在听到了手榴弹三个字的时候，他就直接一个类似于鲤鱼打挺一样的动作，直接从地面上一跃而起！

    在队列之中的史蒂夫也直接冲了出来，刚好撞上了翻身而起的霍顿，这一撞直接将还未站稳的霍顿再一次撞趴下，两人就这样直接成了滚地葫芦一样，全都趴在了手榴弹上面！

    “你们快跑！快跑啊！”史蒂夫大声的叫道，而霍顿却是一句话没有说，双眼之中却是闪过一道恐惧！

    “你看，两个人的表现几乎一样，霍顿也扑向了手榴弹的位置！”

    菲利普上校和厄金斯博士这个位置并不好，没有见到霍顿和史蒂夫之间那一个小小的碰撞，在他们的视线里就见到霍顿先是一个起跳，然后直接朝着手榴弹扑了过去，而史蒂夫紧随其后也是一下子扑了过去，两人叠加压在手榴弹上面。

    “难道我真的看错了？”厄金斯博士都有点动摇了！

    “这样吧，我们这一次就同时给他们两个人进行试验！想必同时进行两个实验也不是问题！血清是够了，只需要霍华德那里在制作一个电能聚集装置就可以！”菲利普上校说道。

    “好吧！只是这个试验时间又要推后一点了！”厄金斯博士想了很久还是决定同意霍顿加入其中！

    布鲁斯没有想到会出现这样的结果，顿时他觉得似乎变得有些好玩儿了，一下子出现两个美队？这样将来是史蒂夫沉睡在北冰洋下面，还是这个霍顿？

    而且布鲁斯‘看’的很真切，那个霍顿刚才眼中闪过的恐惧，还有那种对史蒂夫深深地怨恨，这简直就是一个反骨仔的标配啊！或许以后会有一个九头蛇美队，和一个真正的美队也说不定！

    “时间推后了吗？可是好像也不对啊，原本的时间是什么时候来着？现在还没有到那个时间，应该是在保巴基参军了近一年时间之后，这个实验才会进行，现再才半年多一点，还差两个月呢！”布鲁斯计算了一下，要是再制作一台电能聚集装置，霍华德需要的时间加上，这个时间好像又对上了！

    这让布鲁斯不得不感慨，这是历史惯性？还是说编剧设定？

    这一切显然因为他的存在出现了一些偏差，可是却一直在按照剧情靠拢，可是万磁王艾瑞克却又被他直接带走了，这怎么说？

    看来这是一个费脑筋的问题！布鲁斯最不愿意做的事情就是这种事儿！或许是因为他影响的还不够深，就像史蒂夫他只是暗中给了一份资料给厄金斯博士，还有给了他一个**的初次触电！所以虽然影响到了，但是还是可以被拉回来！

    而艾瑞克直接被自己忽悠回来了，那么就彻底地被改变了！所以今后一切关于万磁王的剧情都会改变！

    “不管了，就算是改变了或者而不改变又怎么样？没变，就按照剧情的先知先觉捞好处，变了那么就一力破万法，什么东西都给他砸了！看他什么牛鬼蛇神！”布鲁斯这么想心情好了很多！