
    见到了剧情发展，布鲁斯又暗中探查了布鲁克林地下的军方的秘密基地，这个基地早就进入了布鲁斯的视线，也曾经暗中前来看过！

    在布鲁斯的意识之中，超级士兵血清可是一个好东西，要是能够批量产出的话，绝对是很划算的买卖！韦恩集团发展至今已经触碰到一个瓶颈，再难有大的作为了！

    因为布鲁斯一直不愿意进行企业的转型，虽然他知道研究军火，甚至生物医药都会带来庞大的利益，可是却久久没有动作！

    这是为何？其实布鲁斯不是不愿意做，而是没有合适的机会插手这些行业！这一切说起来其实是布鲁斯自己做出的选择！

    作为一个加拿大人，布鲁斯这辈子的身份要想融入美帝其实是一件很容易的事情，可是这一切在二十年前因为布鲁斯的做出的一个决定，彻底的改变了！

    当时韦恩集团还未成立，还只是蝙蝠庄园连锁超市，布鲁斯为一个纽约皇后区的华人出头，这就是一切事情的导火索！在1920年的独立日开庭审判的那一场官司，让布鲁斯身上被美帝的资本家贴上了亲华的标签。而在这个时期，华人在美帝的地位，或者说一直以来华人在美帝的地位都是非常让人感到微妙的。

    在兔子还未执掌种花家的时候，华人在国际上就是猪仔，也就是干最脏的活，拿最低位的酬劳的近乎免费的劳动力。这样的人会有什么地位？白人对他们全都是随意打骂，甚至赤裸裸的践踏。

    可是随着布鲁斯组织下，青帮成立，再加上这些年韦恩集团一直致力于提高华人的地位，这一切在美帝内部，给无数的资本家的利益带来的损失可谓是不小。

    所以韦恩集团看似风光，有钱，而且是纽约地产大王，可是真正的美帝高层势力，那些执掌着这个国家走向的大资本家对于布鲁斯这个原本就是乡下人一样的加拿大佬非常的不爽。

    这就造成了韦恩集团这些年手里有着纽约大半役地权，还有蝙蝠庄园开遍了整个美帝，也无法获得那些政要的支持，更别说投效到这个加大拿财团名下了。

    布鲁斯也是一个骄傲的人，你们不理我，那么我就自己玩！这一点和兔子一样，毛熊和鹰酱诋毁他，他就去找河马！布鲁斯就这样在美帝的高层眼中傻子一样交好那些华人，无数的华人在韦恩集团的帮助下，终于在美帝站稳了跟脚，而且越发的壮大起来。

    这一切布鲁斯心中倒是没有后悔，只是很多事情办起来掣肘倒是少不了，比如说无数同行的打压。

    比如他想要接触那些科技人才，或者军火商这些人，大多数都被美帝政府从中作梗给搅黄了，甚至这些人周围都有专门的人员监视，避免韦恩集团和他们接触。

    所以布鲁斯这些年不是不想进军那些暴利行业，而是他想接触的那些人都被封锁，而布鲁斯虽然不拘小节，可是偷取技术资料这样的事情，他还不屑为之！

    到了现在布鲁斯相信自己再去接触那些科学家，美帝政府绝对不会出来阻挠了，因为上一次布鲁斯展示的东西绝对会让这些人掂量一下自己家的房子够不够结实。

    斯塔克工业迅速崛起，依靠的是霍华德・斯塔克那一颗天才的头脑。汉默工业的创始人，也是一个不下于霍华德的天才人物，两人一直是争锋相对，堪称一时瑜亮。而奥斯本工业，是奥斯本家族一点点建立起来的，现在诺曼・奥斯本都还没出生，执掌这个大企业的，是这位今后的绿魔的爷爷！

    布鲁斯创建的韦恩集团，现在发展到了一个瓶颈，实业方面蝙蝠庄园已经将摊子铺开到最大，全美五十一个州，绝大多数都有这个超市的分店，而没有的则是因为在当地有着另一个和蝙蝠庄园相似的连锁超市！

    所以这些年布鲁斯的集团可谓是走的非常的艰难，可是也正是因为这种处处都不容易，造成了韦恩集团的员工各个都是精英级别的好手，在某些方面不能和其余的同类企业公平竞争的情况下，还能做到这个程度，布鲁斯对于自己手下的员工可谓是满意至极。

    所以提莫的能力可谓是出类拔萃，甚至在大局观上面绝对是超出那些绝世名将！商场如战场说起来绝对不是一句空话！

    当然说了这么多，其实就只是想要说明韦恩集团看起来风光，因为很多的政治上的世清绝对不会对平民公开的，所以一般人还真的不敢招惹这个庞然大物，可是那些知道真相的，却对韦恩庄园没有多大的忌讳！

    这些年很多人伸手，但是却都被布鲁斯打了回去，甚至直接将他们伸出来的爪子斩断，也没有断绝那些野心家想要掌控韦恩集团的念想，只是稍微收敛了一些，在他们看来这一切都是韦恩集团雇佣的雇佣兵进行的反击！

    而前段时间布鲁斯的长生不老的能力暴露出来了之后，顿时激起了这些野心家的更加庞大的野心，于是他们不管不顾，坚决的要拿下布鲁斯，因为这个诱惑比起韦恩集团更加的让他们眼馋，甚至直接渗入到他们的灵魂深处。

    越是强大的人就越是不希望死去，他们总想着自己能够永远不放下手中的权力，财富。

    于是他们进攻了韦恩庄园，也落进了布鲁斯的陷阱！造成了现在的局面。同时也让他们真切的知道这个韦恩集团背后的底气是源自哪里！

    有超能力者组织在背后撑腰，难怪他们这些年的经济制裁，背后搞小动作都没能阻止韦恩集团的崛起！当年一同决定狙击韦恩集团的那一群人此时想来才恍然大悟。

    布鲁斯进入基地，周围的密布的各种机关，顿时被超声波探测出来了，顿时哪怕是布鲁斯，也是后心发凉，这些东西要是发动起来，他现在的自愈能力都得脱成皮，要是换成罗根或者维克多，恐怕就要被直接俘虏。