
    在菲利普上校和厄金斯博士相互之间争论的时候，外面的训练场上，史蒂夫所在的小队正在进行训练，围着巨大的训练场周围的跑道上武装越野！

    训练场周围的跑道可不是学校的那种橡胶跑道，反而是崎岖的山地公路，这一条路不是一片平坦，而史蒂夫他们的训练更加不实在这种公路上，而是在公路边上的灌木丛中！

    一个个背着武装背包，里面放着真实的上战场需要背的背包里的一切物资，还有一只半自动步枪，这一切加强起来足足超过了二十公斤，史蒂夫背着这么重的东西踉踉跄跄的跟在队伍后面！

    前方他们的教官正在喊着口号，鼓励着这些新兵蛋子，这群士兵全都没有上过战场，所以对于一身杀气的教官还是比较服从的。只有几个仗着自己牛高马大的刺头才会时刻显摆自己。

    这几个人最强的就是菲利普上校非常中意的霍顿！

    此时这一群士兵被教官叫停，停留在了训练场上的一根旗杆下面，旗杆上是美帝的国旗！

    “这里是训练营的一个测试场所，现在你们谁可以将旗杆上的国旗摘下来，那么谁就可以和卡特特工坐车回去！其余人武装跑回去！”教官下达了任务，顿时让这群新兵蛋子双眼冒光！

    因为此时坐在一辆军用小皮卡上面的卡特特工可是整个训练营最亮丽的一道风景线，每一个训练营的士兵恐怕都想和她亲近，甚至很多人在精力旺盛的时候说不定会想着她然后悄悄地鲁那么一发！

    所以这群士兵全都围着旗杆各显神通起来，有的人直接往上爬，可是光滑的旗杆非常的不受力，没有爬上多高就滑下来了，更多的是在一边跳起来希望将国旗抓下来，这个旗杆也不高，不过三四米的样子！

    跳得最欢的就是霍顿，他的身体素质绝对是普通人之中超强的那一种，甚至助跑跳可以达到离地一米三左右的高度，再加上身高臂长，整个人可以轻易地摸到四米高左右的篮板顶端！

    所以他觉得这一次是自己一亲芳泽的最佳机会了！

    可是他还是高估了自己，他要是休息好了，或许还有那么一丝可能，可是现在他可是武装越野跑了好几公里了，整个人都不在状态，甚至可以说是筋疲力尽的情形下，他怎么能够得着？

    所以每一次跳起都差那么一点，就差那么一点就能够抓住，可是却始终是无法超越的鸿沟！

    “好了，都不要试了，从这个训练营开营以来，还没有人能将这一面国旗取下来！所以现在集合！”教官下令道。

    这个时候瘦弱的史蒂夫气喘吁吁的从队伍后面跑了过来，他落后了所有人一大截，教官都懒得说他了，只要他愿意来那么就跟在后面，要是掉队了，那也随便他！所以之前也没有等史蒂夫集合！

    但是现在史蒂夫却是直接朝着那一根旗杆走了过去，引起了所有人的注意，卡特特工也是如此，她一张敷着淡淡的粉底的俏脸，上面两只大眼睛注视着史蒂夫的一举一动，棕色的瞳孔反映着这个年轻人的动作。

    只见到史蒂夫走到了旗杆跟前，并没有像其他人一样朝着上方注视，反而低着头朝着地面，顿时所有人都心中一震，没有人想过这个办法！所有人都凭着自己的力量蛮干！

    只有史蒂夫，他发现了旗杆下方的那一个插销卡扣！

    将这个卡扣打开，然后将插销直接抽了出来，顿时旗杆直接倒了下来，史蒂夫轻而易举的将国旗从旗杆顶端取了下来，然后拖着疲惫不堪的身体，直接上了卡特特工的车！

    对于这个女人，史蒂夫在对方出现的第一天就被深深地吸引了，这是一种奇异的感觉，就像是一块磁铁忽然遇到了另一块，不受控制的被她吸引。

    可是内心的自卑和那一件事情留下来的愧疚，史蒂夫不敢面对这个女人，所以虽然敏感的史蒂夫察觉到了卡特特工一直在观察他，也不敢说话！只是低着头，一片沉默。

    “你好，卡特・佩姬！”还是卡特特工先伸出了手，五指修长柔美，就像是一件艺术品一般，只是在虎口的位置微微有一些老茧。

    “史蒂夫・罗杰斯！”低声地说了自己的名字，然后伸出手轻轻地握了一下对方的手指尖端的第一根指节，然后就像是触电一样直接放了手！

    史蒂夫感到一种前所未有的酥麻感受，这种感觉说不上来甚至比起和他有了负距离接触的费雯丽给他的感觉还要让他不知所措！

    作为一个纯洁的刚有一次经历的小年轻，史蒂夫无疑是非常的羞涩！所以脸一下就红了。

    而在一边看到这一切的霍顿顿时觉得这个家伙是那么的可恶，要不是军方不允许，他肯定要一下子打爆对方的蛋蛋！

    “看来这剧情的惯性还是很大的啊！这都让史蒂夫摆脱小处男的帽子了，和女人在一起还是这样的羞答答的，简直比其女人还要女人，难怪上一次一直是女上位！”布鲁斯这个时候却是在一边的树丛之中，一棵高大的乔木的树冠里面看着远处发生的一切！

    只是他没有想过当时史蒂夫双手双腿都被那个控制泥土岩石沙化能力的进化者捆住了，不然那或许可以看到史蒂夫作为骑士的一面。

    但是现在，布鲁斯眼中史蒂夫还是和电影之中一样稚嫩，甚至比起卡特更像女的一方。

    “不过，现在这个卡特特工还算得上是美队的初恋吗？这是一个问题呢！”布鲁斯的想法还是那么跳脱，但是他还是没有出手搞什么小动作！

    “好了，接下来应该差不多要到那个神奇的测试了，真的不知道这一次史蒂夫还会不会冲过去扑住那个手榴弹！”布鲁斯要看的好戏差不多要开场了，这是一场人性的考验，史蒂夫经历了这一次伤心的经历之后，他还会是那个一心满存正义的美国队长吗？