
    拉斯维加斯的战斗只是持续了不过数分钟，布鲁斯这一方完胜，因为出其不意，沙人卡特里斯直接解决了地狱火大部分的战斗人员，剩下的就是捡漏，射线修普诺和钻石坦克安东尼完全可以胜任。

    布鲁斯在最后进行探测，解决了在地下潜藏的企图蒙混过关的漏网之鱼。超声波在这个时候进行探测，没有人能够逃脱，当然在这里布鲁斯没有遇到红魔鬼。

    或许在他们刚刚发动攻击的时候红魔鬼在这里，可是对方的瞬间移动的能力绝对是一个逃命的最好能力。一个闪烁就直接不知道去了什么地方了。

    但是不管怎样，布鲁斯这一次还是在黄沙之下找到了两个目标，一个像是蜥蜴一样将自己埋在黄沙之中一动不动，甚至连生命迹象都微乎其微的进化者，他的能力就是装死，而且和周围的环境完美的融合在一起，可谓是刺探情报的绝佳能力。

    可是他毕竟不能彻底的将自己的身躯变成虚无，所以布鲁斯的超声波直接将他的身体勾勒出来，反馈出了那里潜藏的进化者！操控在大地上孤零零的矗立的钢筋骨架，顿时这栋建筑物的钢材部分直接变成了一只巨大的金属手臂。

    巨大的手臂让布鲁斯感觉就像是巨大的机器人的胳膊一样，直接插进了黄沙之中，然后将这个进化者直接抓了出来。

    “饶命，求你了！”这是一个女孩，她身上穿着一身破烂的衣衫，身上有些地方血迹斑斑，显然在刚才的金属手臂的抓取的时候受了伤。

    此时她的怀中紧紧地抱着一个一个幼小的孩子，似乎只有两三岁大，此时只是一脸木然的被女孩抱着，没有丝毫的反抗，而布鲁斯感觉到他刚才探测到的生命波动就是这个孩子身上散发出来的。

    “差点就被你躲过去了！”布鲁斯有些意外，他当时探查到的只是一个模糊的景象，毕竟地下的空间早就被黄沙充斥。当时发现这个有些像是人的躯体的物体，再加上那微弱的几乎不可察觉的生命迹象这才将她抓了出来。

    可是现在想来，这个女孩的能力可以全然隔绝自身的生命波动，但是她的能力却无法全然隔绝除了自己之外的人的生命波动和气息，所以小男孩儿身上才会显露出这种微弱的波动来。

    “还有一个？”布鲁斯带着蝙蝠头盔，两只尖尖的耳朵竖立着，身上铠甲随着他的走动，发出哗哗的声响。

    “请你不要伤害他，求你！”少女无助的哀求着，她头上的头发里面全是黄沙，一头耀眼的金发显得有些散乱。

    “你是说这个小家伙？我为什么要伤害他？”布鲁斯伸出手，从少女身边轻轻的把这个小男孩儿拉了出来，两人脱离开来之后顿时一股强大无比的霸道气息从这个只有两三岁的孩子身上爆发出来，让布鲁斯都为之一惊。

    这个孩子不过两三岁大，可是一身的血气却是旺盛异常，似乎在他的有效的身体内部隐藏着一头强大无比的洪荒猛兽。

    “这是我岩石叔叔的孩子，请你不要伤害他，他都已经失去所有的亲人了……”少女说道。

    “你是说这是岩石泰坦的孩子？”布鲁斯没有想到当初死在韦恩庄园的泰坦三兄弟托付给他的会是这么一个小家伙，原本以为会是一个少年呢。

    “岩石叔叔六个月前去了东方，结果再没有回来，小泰迪很可怜的。”少女没有管自己身上还在流血，对着布鲁斯哀求道，一双浅绿色的瞳孔就像是森林妖精一样。

    “我并不是为了杀人而杀人的人，只是地狱火和我之间有着一段仇恨，所以才会有这一次行动，不过现在我想仇怨都已经了结了，所以今天就到这里好了，我会将这个小家伙带回去，他会健康的成长。而现在你还是先止血，然后跟我们走吧。”布鲁斯说起来心底并不是那么的滥杀无辜的人。

    这个家伙说实在的其实在这一次去欧洲之前，就一直像是一个旁观者，只想着暗中壮大自身的实力，然后在将来的无数危机之中活下来，见证漫威宇宙的变迁。

    可是这一次去欧洲二战战场，让他的心态变得有些漂浮不定了。他不知道自己将来会是怎样，因为他现在要做的事情就是自己想做什么就做什么，你瞪我一眼，我就还你一拳，你打我一拳，那么我就要你的命。

    善良这个字眼不能用来形容他，但是说什么邪恶，他也算不上，他可以救活一城的人，也可以直接杀戮无算。这就是现在的布鲁斯，在这么多年的隐忍和自己内心的放纵肆意之间徘徊不定。

    带着两个俘虏，布鲁斯他们回到了纽约，当然他是最先回来的，直接在调控之中用超越五马赫的速度回到纽约也不到半个小时的时间，当他回到纽约，拉斯维加斯的沙人等人还在荒漠之中飙车呢。

    不过这一次回来他就一直待在家中，直到美队1的剧情即将开始，他见到斯塔克未来世界博览会的广告，然后恶趣味发作当了一把日本导演。

    虽然说这段时间他一直在家中，但是艾瑞克和艾玛之前的爱情故事是怎么展开的他还是一位所知，因为他相信艾瑞克，同时他也不觉得在这座庄园的地牢之中，艾玛还能逃得出去。

    可是事情的发展实在是出乎了布鲁斯的意料之外，艾瑞克和艾玛只是每天三次的见面居然擦出了火花来，然后两人还做出了羞羞的事情，布鲁斯觉得这个剧本一定是导演拿错了。

    万磁王和白皇后搞到一起去了，那么查尔斯将来怎么办？而且艾瑞克今年好像也才十四五岁，白皇后和他做那种事情，顿时觉得这个艾玛有点老牛吃嫩草的味道。

    不过这也给了布鲁斯收服白皇后艾玛的机会，作为一个心灵能力者，艾玛要是加入进来，那么对于成员的忠诚就绝对是无可比拟的优势。

    布鲁斯也可以用这个能力，帮助自己建立真的属于自己的政治军事势力。之前布鲁斯也试图暗中接触和操控美帝的官员和军方高层。

    可是这些人在关键时刻全都掉链子，甚至有的时候直接背叛，给韦恩集团都带来了两次巨大的危机，这让布鲁斯暂时熄了操控美帝政府的念想。