
    “现在，你告诉我，你是不是**控了？”布鲁斯再一次问道。

    “没有，我很清醒，我知道自己在做什么，先生就像我真心的尊敬您一样！我会用我的一生去爱她！”艾瑞克说道，声音斩钉截铁！

    听到艾瑞克的回答，布鲁斯总算是相信了他，虽然不能避免是否是有白皇后艾玛的一些潜意识的暗示，但是可信度还是有保证的。

    “既然你这样喜欢她，为什么不趁我不在的时候放她出来？”布鲁斯不知道艾瑞克和艾玛之间究竟发生了些什么，但是他相信自己眼睛看到的，因为刚才虽然他及时的切断了现场直播，可是剑及履及的那一瞬间还是被直播出来了。

    虽然白皇后的风闻并不好，可是那时在漫画世界，或者说那时以后的时间里慢慢出现的变化，现在的白皇后，布鲁斯一双老眼倒是看得出来，还不是一个心机深沉的女人，虽然也有非常机敏的头脑，可是却也还算单纯。

    “好了，我允许你将她带出来，但是她要是做出什么让我觉得不适合的事情，那么你就要负绝对的责任！你知道了吗？”艾瑞克的态度成了让布鲁斯觉得可以试试收服白皇后艾玛的一个契机。这样的一个棒小伙，布鲁斯觉得艾玛要是不是真的心机深沉到他都看不穿的情况下，应该也是动了真心了。

    其实艾瑞克和艾玛之间的感情说起来也算是误打误撞，因为艾玛被抓住到现在已经是都差不多半年时间了，这半年时间内，她每天能够接触到的人就只有艾瑞克，两人接触的时间也只有艾瑞克送去一日三餐的那短短时间！

    最初艾玛对艾瑞克没有丝毫的好脸色，白皇被美军炮击给打死了，这简直就是一个巨大的损失，地狱火绝对回来报复这是艾玛最初的想法！

    可是时间渐渐过去，居然没有丝毫的动静，地狱火居然全然没有前来报复的迹象，这让艾玛觉得自己被放弃了，她可不知道地狱火现在是自身难保，因为一次性的损失了白皇，泰坦三兄弟，狐老，这一大群的进化者，地狱火折损了近半，而且还有在欧洲死掉得塞巴斯蒂安・肖，地狱火能征善战的人已经死得差不多了，只有红魔鬼，还有黑皇后凯瑟琳手下还有一些人手，而至尊皇帝，已经许久不见踪影，甚至有人说这位地狱火的创始者已经死去了！

    所以遭受了巨大打击的地狱火，现在正收缩了防线，应对布鲁斯对他们的打击呢。

    说起来布鲁斯本就不是一个心胸宽广的人，只要有人冒犯了他那么他就和你硬碰硬，美帝军方是这样，地狱火一样是这样，在之前那些暗地里使手段的竞争对手也是这样！

    所以军方死了十几个高层，死了几百士兵，那些竞争对手死了七八百号人。对于地狱火也绝对没有丝毫的手软。在布鲁斯化身的蝙蝠侠的带领下，沙人卡特里斯，射线修普诺，钻头坦克安东尼，这几个布鲁斯收服的有战斗能力的进化者一起去了一次拉斯维加斯！

    对于地狱火的据点，布鲁斯不知道有多少，但是他知道在拉斯维加斯这座现在还是荒废小城的沙漠之城之中有着地狱火的一个重要据点，至少白皇后艾玛在美帝是常驻在这里的，所以这一次布鲁斯直接带人打上门去。

    所有的一切手段在强大的实力面前都是虚妄，布鲁斯没有遇到黑皇后凯瑟琳，这个人似乎没有在电影里出现过，但是在这个世界也不知道会不会存在，地狱火俱乐部在美帝的最大据点被直接摧毁！

    这一场战斗布鲁斯先是在一边观战，观看自己带来的几个进化者的战斗。沙人卡特里斯在这座周围都是荒漠的城市占据主场优势，他的能力最大化的施展，顿时作为地狱火俱乐部据点的这栋建筑物受到了沙人强大能力的影响，直接像是被无尽岁月风化一样，变得衰败不已。

    整栋建筑物的墙壁全都变得斑驳，然后变成细沙缓缓地流下，最后只剩下一些柱子之中的钢筋还在原地耸立着。

    而地下部分更是直接就被彻底的淹没，里面地狱火俱乐部的进化者直接被活埋，除了几个能力强大的逃出生天之外，大多数人全都在这一次攻击之下直接被淹没在无尽的黄沙之下。

    而逃出来的也没有逃脱被剿灭的命运，射线修普诺十指放射出一道道的黄色的光芒，就像是激光一样直接一个个的点名，对着刚刚逃出生天惊魂未定的这些人就是一通狂射。

    这些射线速度非常快，就像是光一样，让人反应不过来就直接中招了，要不是威力不足，这个能力也是非常强悍的，但是即使是威力不大，但是也像是子弹一样。

    射线这个能力和镭射眼斯科特的能力很像，只是威力没有那么强大，而且不能连续发射，只能点射而已，但是这一下子也直接解决了大半的逃出来的地狱火的进化者。

    剩下的就交给了钻石坦克安东尼。这个身材粗壮的大汉，和他的绰号一样，就像是一辆坦克一样朝着敌人发起了冲锋，他的速度不快，但是却难以阻挡，每一步踏出就像是重锤砸下一样。大地都为之震颤，而且强大的反作用力让安东尼速度也变得更加迅捷。

    他的身躯前方形成了一个旋转的空气立场，就像是一个旋转不休的尖锥，将身前所有的一切都刺穿然后绞碎，这个钻头力量惊人，就连钻石都能够钻头，所以被取名钻石坦克。

    他直接撞向了一个还未反应过来的敌人，顿时将这个进化者一下子钻透，不管是身上的衣物，还是他的身躯全都直接一下子被钻头直接穿透，然后这个孔洞不断扩大，渐渐地将整个人吞没。

    顷刻间这个人就直接成了一滩红色的肉糜，落入下方的黄沙之中，然后渗透进去，只有那一片暗红色的土地证明这个人曾经存在过。