
    前文曾说过，布鲁斯因为支持华人在美帝的利益，所以一直不被美的这些白人至上的政府接受，甚至在很多事情上面给布鲁斯使绊子。这也是因为布鲁斯真的无法知道那些自己接触的人之中那些人是可信的，那些人心中有着别的企图。

    所以布鲁斯这二十几年将自家财团经营的不错，但是在政治上，军方之中却一直是根基浅薄，除了自己暗中资助一步步从最底层走上来的几个官员，其余的恐怕大多数都靠不住。

    现在因为有了艾玛，布鲁斯总算可以知道那些人可信了。对于一直都是忠诚于自己的人，布鲁斯就可以大力扶持，而那些心中怀有不同心思的人，也可以让艾玛直接控制这些人，让对方做自己的双面间谍。

    所以艾玛的加入将会直接弥补布鲁斯最弱的短板，从而韦恩集团也将会发展的更加顺利。布鲁斯这些年也曾经接触到很多的科学研究秘密资料，但是没有信得过的科学家，所以韦恩集团才会走上实业的道路。现在也可以发展自身的科技树了。

    当然要确定艾玛是不是真心的喜欢艾瑞克，这还需要一段时间，布鲁斯希望这个白皇后可以真的加入进来，不仅仅是因为对方的能力，也因为艾瑞克真的喜欢对方。

    艾瑞克在布鲁斯看来是一个小正太，有着一定的恋母情结，所以大他差不多十二岁的艾玛确实是非常的有吸引力。

    时间在不断地往前走，没有丝毫的停留，而布鲁斯也在不断的观察着两个在他的眼皮子底下谈恋爱的家伙，说实在的布鲁斯还从未见到可以在一间小小的地牢里恋爱的。

    显然这两人陷入了热恋状态，艾瑞克已经半个月没有去秘密基地保养那些装备了，布鲁斯也不急他反正不需要那些东西了，而他在考察之中的沙人卡特里斯也好，射线修普诺也罢，甚至刚刚从地狱火带回来的森林妖精玛丽瑞都没有获得布鲁斯的绝对信任，所以这些装备是不会给他们使用的。

    所以现在这些装备除了停在秘密基地也没有别的用处，布鲁斯不时地出去巡视纽约，这片区域已经成了他的领地，夜幕下那巨大的蝙蝠探照灯也成了这个城市罪犯的噩梦。

    半个月时间，艾瑞克和艾玛之间的感情布鲁斯也算是承认了，在这段时间里，布鲁斯不时的监控着那间小小的囚牢，期间艾瑞克将铁栏杆弯曲，然后带着艾玛出去玩，之后艾玛也会乖乖的回去，布鲁斯不知道是不是为了麻痹自己还是对方真的已经接受了现在的命运。

    但是他更倾向于艾玛是真的接受了现在的生活，所以这一天他讲艾瑞克叫到了身边。

    “艾瑞克，从今天起，艾玛可以出来了，她自由了，只是我需要你的保证！”布鲁斯一脸郑重的对艾瑞克说道。

    “什么保证？”艾瑞克双眸之中一阵的欣喜闪过，他早就想让艾玛从那个地牢之中出来了，可是他心中又顾忌着布鲁斯，所以一直憋在心里不敢说。

    现在布鲁斯亲口答应了艾玛恢复自由，最高兴的就是他了。所以艾瑞克恨不得现在直接奔到艾玛身边告诉她这个好消息。

    “我需要你保证，艾玛加入我们，不会再起二心，若是她做出了损害我的利益的事情，那么我希望见到你拿着她的头颅前来见我！”布鲁斯这句话说得很重，他非常的重视艾瑞克，这个人是他未来非常倚重的一个肱骨之臣。

    所以他希望艾玛是真的爱上了艾瑞克而不是为了逃离做出的虚与委蛇，因为布鲁斯绝对不会容许背叛，这一次要是艾玛答应加入，他要做的第一件事情就是清洗自己身边的内奸。

    韦恩集团之中绝对有敌人的奸细存在，这一点不管是哪一家企业都会有，只是多寡不一，因为只要是一家企业总会有竞争对手，而韦恩集团的竞争对手多了去了。

    所以不管是希望获取韦恩集团的商业机密，又或者是一些美帝军政两界的人安插进来希望掌控住这个巨大财团。都会安插进来很多的人手，而且个个都会是精英分子，只有这样次啊有机会接触核心的商业机密和执掌集团的大权。

    “这个我保证，艾玛绝对会尽心尽力为了我们的组织效力，永不背叛，若是背叛，我必会亲手取她性命！”艾瑞克说的很是吃力，几乎是一个单词一个单词的往外挤，他非常不情愿说这句话，但是夹在自己最尊敬的人和自己最爱的人之间，艾瑞克感到很煎熬。

    他没得选择，或者说他和艾玛都没得选择，艾瑞克可以肯定自己和艾玛加起来都不会是布鲁斯的对手，这一点毋庸置疑，他从未见过布鲁斯全力出手的样子，只觉得对方是一汪深潭，深不可测。

    “好了既然有了你的保证，那么艾玛，你可以出来了！”布鲁斯说着，这声音不仅仅是在艾瑞克的耳边响起，就连在地下囚笼之中的艾玛也听在耳中。

    顿时在艾玛面前的球笼上面两根笔直的钢铁栏杆直接朝着两边出现一个弧度，就像是被生生掰弯了一样，出现了一个供人进出的洞。

    “艾玛，你出来吧，我希望你能够尽心尽力的为了我们这个组织做事，将来我们要面对的敌人将会超出你的想象。”布鲁斯的声音直接在地牢之中响起，像是从四面八方的泥土之中传来，又好像是在耳边轻声的耳语。

    “你真的放我出来？”艾玛不敢相信。

    “是的，艾瑞克用他的性命担保，我才给你这个机会，现在我需要你用你的能力帮我梳理一遍我的集团，还有我准备组建的进化者联盟的成员。”最后布鲁斯直接给艾玛布置了任务。

    “这个简单，只需要我去您的集团转一转就好，哪些人是真的忠诚于您，哪些人是别有用心，我会详细的给出一份资料。”艾玛直接答应道，而且和艾瑞克一样使用了敬语。