
    韦恩集团，作为纽约的最大的几家集团之一，作为其总部的大楼在二十年代开始就是纽约最高层的建筑之一，这一天一辆加长的豪华林肯车型商务车停靠在了这一家集团总部的大门口。

    布鲁斯从车上下来，身后还跟着两个人，艾瑞克和艾玛，作为新人，艾玛这是第一次开始她的任务，韦恩集团需要清洗。因为布鲁斯接下来的动作将会建立在一个完全被掌控的集团精密配合的前提下。

    走上台阶，一尊巨大的汉白玉雕像矗立在韦恩集团总部行政综合楼前面，足有数米高的巨大的大象雕塑，这是出自于沙人的手笔，完全雕琢得栩栩如生，甚至大象鼻子上面的每一丝纹理都清晰可见。

    走进人来人往的总部办公楼，前台的两位接待员恭敬地对着布鲁斯行礼，布鲁斯现在的形象是年轻状态，他从欧洲回来第一次到集团还引起了一阵的喧哗，没有人会相信自家老板忽然间变得年轻了。

    这一点说明布鲁斯已经彻底的将自己的心态调整了过来，他不在隐藏自己的能力，准备好面对美帝政府，以及这个世界上所有人的惊异目光。

    “这两个人心里非常的爱慕先生您呢！”艾玛对布鲁斯这么说道。

    “是吗？没想到我还是这么受欢迎！”布鲁斯到风轻云淡的接受了这个消息，他这么多年经历的女人可不少，但是真的走进他心中的却是一个都没有。他不知道自己将来会不会真的结婚生子，但是这么多年他已经习惯了身边的女人不断地变换。

    “先生，您这集团的员工到时真心的敬佩您，前面的那两个保安也是，他们对您的尊重就像是神。特别是最近你身上的变化。”艾玛从这些人的思维之中读取到了很多信息，大多数都是对这位老板的钦佩，当然也有心中腹诽的，艾玛也都告知了布鲁斯。

    布鲁斯倒是不在意这些，不遭人妒使庸才，而那些嫉妒的大多数都是一些底层的员工心中的小小的不满，这些人不会对韦恩集团造成什么大的影响。

    坐上电梯，布鲁斯带着两人一路向上，中高层的集团骨干的办公区域都在比较高的楼层，所以他们一直到了七十三层才走出电梯，这里是韦恩集团的中层干部的办公地点，除了一些分集团的人，总部能够接触一些机密消息的人大多数都在这里了。

    一个个的排除，一个个的进行探查，艾玛速度很快，只是从这些人身边经过她就已经掌握了这些人是否在心中对韦恩集团有背叛的想法。

    排查速度很快，庆幸的是韦恩集团向心力还不错，中层的三四十骨干人才之中除了两三个人是心里有着不同的想法之外，大多数人全都是安心的为韦恩集团工作。

    得到了答案布鲁斯也没有当场发作，也没有让艾玛控制这些人，他需要将集团里所有的人全都清查一遍之后再进行处理。

    中层检测过了，就到了高层，这些人布鲁斯是精挑细选出来的，也是非常受他信任的人。集团很多的机密都没有对这些人限制，所以这些人要是出了奸细，那么布鲁斯还真的有些头疼。

    一圈下来，艾玛面色有些阴晴不定，显然结果有点难以接受。

    “先生，您的集团高层领导者，共计有六人，其中一人是纽约军区派来的间谍，还有一个人收了您的一个竞争对手的好处，他将一些集团的机密卖给了对方！”六个人里面就有两个奸细，这个结果可谓是相当的不好看。

    “什么？居然有两个？”布鲁斯看人的眼光一向自信，但是没有想到会有两个奸细，他盯着艾玛，看着这个女人的那一双湛蓝色的眸子。他要再一次确认这是真实的而不是艾玛故意给他的假情报。

    因为要动集团的高层领导，对于集团来说是一个伤筋动骨的事情，因为一旦高层被动摇，会造成的人心动荡绝对是致命的，一个集团公司高层都有问题，那么谁还敢相信其余人会不会也是这般？

    所以要动这两个人，绝对需要从长计议，或者干脆让艾玛直接将他们操控。当然布鲁斯也有一个怀疑，那就是这两个人原本没有问题，是艾玛为了报复自己故意为之。

    不怪布鲁斯这样怀疑，因为这两个人一个是从最初他刚到美帝就跟随他的元老，还有一个也是进入集团超过十年的老人，这样的人都不可信，人与人之间的信任可就真的没有了。

    “是的，先生，这一点我没有必要骗您，你可以查他们的银行账户，最近有一个人忽然有一笔五百万美元的收入，还有另一个人不时地会去公司的机密档案室翻阅资料，而先生您有三次出手买地的时候，都遭到恶意抬价，正是对方泄露出去的。而其余的小动作就更多了，我就不多说了。”艾玛回答。

    “这个……”布鲁斯信了七分，因为这些对于布鲁斯来说都是非常容易查到的，一个银行账户，还有一个机密档案室的查阅记录都是举手之劳。

    顿时布鲁斯安排人悄悄地去调查此事，而他却是和艾瑞克还有艾玛在顶层的董事长办公室等待结果。

    很快结果出来了，和艾玛所说的完全一致，一个人银行账户多了五百万，一个在那三次出手失利之前都去了机密档案室。

    靠在一张柔软的真皮沙发上，布鲁斯修长的食指在一边的扶手上敲击着，声音密集清脆显示出他内心并不平静，这些人他自问信得过，可是居然还是这样，知人知面不知心，布鲁斯觉得自己十几年，二十几年都没有看清楚对方的真面目，实在是有些失败。

    对于韦恩集团来说这一切都不是什么好事，对于布鲁斯来说这也是对他的识人之明的一次嘲讽，集团高层三分之一是敌人的眼线，间谍，这样的集团居然没有被其余的虎视眈眈的竞争对手瓜分了，布鲁斯觉得自己真的是走了大运。

    他不由回想，这些年自己一路上经历的事情，好像好多次自己生意场上都被对手算计，赢得非常的凄惨，但是却硬挺住了，甚至好多次都是靠着自己的能力暗中使了手段才渡过难关。