
    当然布鲁斯更觉得艾玛对于自己很有用，因为对方的能力实在是他非常需要的。只是现在自己正处于一个空挡期，不然他绝对会将这个能力复制过来，心灵能力实在是一个非常好用的能力，至少在建立自己的势力的时候，绝对是一个非常有用的能力。

    所以他也对艾瑞克和艾玛之间的感情非常的看好，要是有了这位心灵能力者的加入，那么将来要做什么事情也不像现在这般束手束脚了，不管是他从二十年前就开始扶持的政治力量，还是美帝军中的势力的渗透，都是一个很强的助力。

    没有打扰还在眉来眼去的两人，布鲁斯回到庄园的花园，又一次陷入了无聊之中，他有着强大的武力，但是面对现在的韦恩集团的发展瓶颈却很是无力。

    这不是靠力量就能够完成的，他可以用力量镇压一些人，但是却可能转过身就将他出卖了，他也可以用钱砸，可是他的钱虽然多，能比得上美帝整个国家背后所有的财团？

    哪怕绑架那些他需要的人，可是也不是一个解决之道，要是有艾玛加入，那么整个集团的发展都将走上另一个不一样的轨道。

    且不说对他明面上力量的增幅作用，就算是他手里现在的那些进化者，艾玛的加入也绝对是一个巨大的助臂。这些年布鲁斯一直在寻找和收服进化者，这些隐藏在普通人之中的进化者，或多或少都有着被迫害妄想症，他们因为自身的能力变得与众不同，但是却也被周围的人排斥！

    这是一种潜意识的疏离，这个时候整个社会对进化者的态度还没有彻底的爆发出来，所以这些进化者还没有变得愤世嫉俗，没有那么多的仇视普通人的进化者出现。

    布鲁斯也找到了好几个进化者，比如在那一场《金发天国》的电影拍摄的时候出手的控制泥土沙化的进化者，拥有超级视力的进化者被布鲁斯称之为千里眼，还有可以在水下呼吸的蛙人。

    这些人都被布鲁斯收服，然后安置在纽约布鲁克林的一个小区之内，明面上是韦恩集团的员工，实际上就是布鲁斯将来进化者团体的最初班底，收服这些人并没有带去秘密基地，是因为他还不能完全相信他们，这些人的忠诚始终是布鲁斯的一个心病。

    所以艾玛要是真的被艾瑞克勾搭上了，那么相信是一件非常利于布鲁斯发展自身势力的事情，也绝对乐见其成。

    布鲁斯躺在躺椅上，然后微微闭着眼睛，他在偷窥两个年轻人谈情说爱，此时艾瑞克和艾玛隔着铁窗进行男女之间的亲热！

    忽然布鲁斯微微一怔，因为他发现艾瑞克这个家伙居然身上没有带着那个屏蔽装置！也就是说现在艾瑞克对于艾玛是完全不设防的！顿时布鲁斯关注的重点不在两人连接在一起的嘴唇，或者艾瑞克不老实的手了。

    他观察着艾玛这个女人，对于白皇后，布鲁斯绝对没有丝毫的小看。虽然电影之中白皇后只是在X战警第一战之中出场，但是她的可怕绝对是超过了绝大多数的进化者的。

    心灵能力让艾玛可以随意操控他人的意识，自身虽然没有多强的攻击性，可是被她操控的人就难说了，就像现在，要是艾玛直接操控了艾瑞克，那么这里恐怕只有布鲁斯能够完好无损的活到最后！

    所以布鲁斯悄然间身上出现了战斗状态的金属战衣，头上头盔倒是没有戴上。然后翅膀出现，像是一挂披风一样背在身后，整个人直接轻轻扇动翅膀下就来到了地牢的大门外。

    此时两个年轻男女已经热火朝天的啃着，然后金属囚笼的栏杆也弯曲了，艾瑞克一跨步就走了进去，而艾玛此时好像也是情动不已，双臂环着艾瑞克的脑袋，两人忘我的进行着一场最原始的交流。

    布鲁斯没有丝毫的偷窥的歉意，他提防着艾玛随时可能进行的越狱行为，但是这一切好像真的是两个男女情动发乎情的交流，渐渐地两人身上变得清凉起来，布鲁斯收回了自身的超声波，就守在门口给他们放风，只要身后有丝毫的异动，布鲁斯都会直接暴起，然后进行阻截！

    渐渐地一首欢快的歌谣从地下传来，虽然经过层层消弱已经细不可闻，可是布鲁斯还是听在耳中，觉得自己好像有些老不休了，听人墙角！

    最后这场战斗伴随着艾瑞克一声低吼到了最后！最后溃败的是第一次上战场的艾瑞克，顿时里面传来艾玛嗤嗤的调笑，还有艾瑞克不服输的辩解！

    布鲁斯莞尔一笑，看样子这段时间一定发生了什么，自己不知道的事情，这两个人真的是彼此喜欢对方了！

    半响之后，穿戴整齐的艾瑞克走出了地牢，第一眼就看到了那个穿着一身金属战衣的身影，顿时他一下子怔住了：“先生，您回来了？”

    “怎么，我不能回来了？要不是我回来了，说不定就错过了这一场好戏！”布鲁斯故意板起脸来说道：“你是不是被她控制了？”

    “先生，没有，我是真的喜欢艾玛！”艾瑞克回答道，一整清秀的脸庞都涨红了。

    “你练屏蔽装置都没有佩戴，你分得清现在你是不是**控了？”布鲁斯一双眼眸盯着艾瑞克。

    “我敢保证，艾玛不是一个坏女人！我喜欢她！”艾瑞克居然直视着布鲁斯的双眸，坚定地说道。

    “你这般为她打包票，要是她真的是控制你，最后受伤的只会是你自己！你想清楚了？戴上它然后告诉我，你是不是真心的？”布鲁斯说着手心摊开，顿时无数的金属飞快的聚集，一丝丝一缕缕的像是黄沙一样，从四面八方汇聚而来，渐渐地一个小巧的装置出现在布鲁斯手中。

    这个东西不过只有两三厘米长，小巧精致，就像是一个金属工艺品，这是布鲁斯制作出来的屏蔽装置，无时无刻不在散发着混乱的磁场，笼罩着人体之后，就能隔绝心灵能力的操控。

    “我愿意！”艾瑞克直接一把接过这个装置，然后按下上面的按钮，顿时磁场全然笼罩他的全身。