
    “实验开始。”伴随着厄金斯博士一声令下顿时整个实验室的研究员都开始忙碌起来，他们各自负责的部分全都有条不絮的开始运转。

    “好了现在士兵，你们脱掉上衣，还有帽子，躺到那上面去！”厄金斯博士对着两个实验者说道，史蒂夫和霍顿身边各自来了一个身穿白大褂的研究员，他们帮助两人进行试验前的准备工作。

    “好了，现在你们可以将身上的衣服脱掉，交给我们，然后我们会将帮助你们进行一系列的准备活动。”研究员这样对两人说道。

    “好的！”史蒂夫和霍顿两个人直接揭下帽子，然后解开身上的衣服的纽扣，两人的身材在这个时候显露无疑，史蒂夫一身苍白的排骨，浑身上下没有二两肉。

    而对面的霍顿却是一身鼓囊囊的肌肉疙瘩，可以说对方的胳膊都比现在史蒂夫的大腿粗，霍顿示威一样对着史蒂夫弯曲着手臂，显示着自己的肱二头肌：“现在知道我们的差距了吧，史蒂夫！”

    “这个实验可不是有肌肉就可以的，霍顿狗熊！”史蒂夫也是毫不示弱，反唇相讥。两人就是生死冤家一样，此时霍顿眼中的怒火就想要直接喷出来了一样。

    “好了，请上去躺好，我们会把你们固定在这个装置上面，要知道待会儿注射血清产生的刺激会比较剧烈，要是你们挣扎的太过剧烈会影响实验效果的。”研究员阻止了两人之间的那种无聊的吵闹，然后在两人躺好之后认真地将他们捆在实验台上。

    “现在轮到你了，霍华德。”厄金斯博士对着霍华德说道。

    “接下来就是我的表演时间了，现在准备好了吗？小伙子们，你们将会体验一次地狱的旅程，祝你们旅途愉快，千万别尿在里面了。”霍华德小胡子微微一扬哈哈笑道。

    “启动……”顿时试验台渐渐地倾斜，然后直接立了起来，而两人就像是被捆绑在上面一样，变成了站立的姿势，此时史蒂夫双脚都离地了，只靠着四肢上面的捆绑扎带吊在半空。

    “哈哈……你瞧瞧，你这个样子正像是一直被吊起来的鹌鹑。”霍顿和史蒂夫面对面，顿时嘲笑起来，打击这个对手对他来说是一件重要的事情。

    “你就像是被绑起来的狗熊，你看看，他们使用的是大号的扎带来捆绑你，你这个家伙活着就是浪费物资，死了算了。”

    两人争吵从未听过，但是实验却不会中断，霍华德接着发布了下一项指令：“关上舱门。”

    伴随着他的话音落下，顿时之前散开再四面的白色的斜坡一样的甲板顿时开始自动的向着中间滑动起来，最后组合成了一个密闭的舱门，直接将两个实验平台彻底的变成了密闭的舱室。

    “oh……真带感，这一切都像是科幻电影一样！”霍华德激动地说道，他丝毫不在意这一次试验成功与否，因为他擅长的是机械，物理方面，至于这种明显属于生物范畴的东西，霍华德表示自己不懂。

    “现在开始试验。血清准备！”顿时一个密封的铁箱子在厄金斯博士亲自推动下从那一间密室之中走了出来，这个箱子放在一个推车上，来到了主控台前，这里连接着试验台上面的六根注射器。

    两个实验台，共计十二根注射器，需要十二只超级士兵血清。厄金斯博士打开箱子，露出了里面的两排架子，每一排十个位置，现在只有一个空格。

    “十九只血清，拿十二只连接到注射器上面。”打开箱子之后，厄金斯博士就上前观察试验过程了，这里注射血清的事情交给研究员操作即可，这些人知根知底，全都是美帝这几年从各地方收罗而来，可以说聚集了全美帝大部分的生物方面的专家。

    “终于开始了吗？”这个时候在这一个地下基地的天花板上，一个人影正蹲坐在房顶上面，双腿紧紧的吸附在天花板上，就像是一只倒吊着的蝙蝠。

    一双湛蓝色的眸子直视着下方忙碌的人影，他没有说话，就这样静静地看着，看着那个叫做克雷姆森的人坐在二楼上面的观礼席上，露出让人后心发凉的诡异笑容，然后展开了行动。

    此时下方的霍华德，正在卖力地进行着表演，或者在他来说这就是一场秀，“现在开始充能，血清注射进入人体，需要对人体进行改造，这种改造需要巨大的能量支撑，因为细胞群在不断的增生，还有骨骼也需要生长，这种需求只有我设计的这种电能聚集装置可以满足！”

    “现在，百分之二十，继续上升，百分之三十……好的。”一直絮絮叨叨的霍华德一张嘴就像是闭不上一样。

    “啊……”两个营养仓一样的实验舱里面都传出了痛苦的叫嚷声，顿时厄金斯博士和卡特特工全都焦急了起来：“先停下，我们要保证实验者的安全。”

    “不……我能行。”史蒂夫先回答到，让准备开口放弃的霍顿所有的话全都堵死在胸中，同时对史蒂夫的恨意也越来越浓。这家伙不知道痛吗？还是想要和我一起死？

    在楼顶上倒吊着的布鲁斯到时将更多的注意力集中在了那个克雷姆森身上：“九头蛇的特工吗？没想到一切还是按照剧情在发展啊，只是这一次血清数量多了这么多，这个好像可以拿一些呢。”布鲁斯看了半天的戏了，此时见到那个戴眼镜儿的九头蛇特工将眼镜儿摘了下来，然后从兜里掏出了一个金属的像是打火机一样的炸弹，放在了椅子上。

    最后他装模作样的朝着下方的控制台挤了过去，就像是好奇实验进行得怎么样了一样，不动声色的就来到了主控台周围。

    克雷姆森将手伸向腰间，那里有着一把手枪，他要将那个背叛海德拉的家伙杀死，作为海德拉的一员，他不但不感到无上的荣光，居然投敌，这简直就是罪不可赦。

    所以在楼上忽然传来爆炸声的同时，克雷姆森也直接开枪了。

    “砰……”伴随着一声剧烈的爆炸，还有一声清脆的枪响，顿时试验现场彻底的乱成了一团。