
    超级士兵计划，可谓是美帝为了弥补自身底蕴不足的一个重要计划，美帝是一个移民国家，这里没有悠久的历史积淀，所以对于这个国度来说，和其余的国度来说差的是什么？

    是地下势力的底蕴，这一点不用说，英国军情六处，苏联的红房子，还有克格勃这个闻名全世界的特工组织。当然提起这些地下势力，就不得不说纳粹手下的那一个特殊组织：海德拉。

    当然也称之为九头蛇，这个组织可谓是一个特工组织之中的另类，他们研究的科技，还有渗透能力绝对是漫威世界之中最为强大的。

    不可否认，什么神盾局，什么FBI，CIA之类的在这个组织面前简直就是稚嫩的一逼。当然现在的海德拉还是忠诚于纳粹的，或者说，施密特现在还没有实现他自己的野心的资本，只能在小胡子希特勒的羽翼下积蓄力量。

    正是因为这些国际上活跃的特工组织，让美帝认识到了自己的不足，所以他们着急的进行自身的实验，需要一些可以应对这些特工的超级士兵。

    超级士兵计划虽然是纳粹那边投效过来的厄金斯博士的研究项目，但是它的效果完全符合美帝现在的需求，所以他们给了最好的条件，现在到了检验成果的时候。

    布鲁克林下方的秘密基地在这两个月的时间内，又一次增大了不少，密布的线缆更是完全将实验室的区域全都像是蜘蛛网一样彻底的围了起来。

    无数的电缆此时错落有致的铺满了整个实验平台，在这个平台上，两个足有两米多高的像是营养仓一样的装置停靠着。素白色的颜色，只有一个黑乎乎的玻璃窗，一切显得非常有科幻感，和周围四十年代的陈设极其不符。

    地下基地建立在一件杂货铺的下方，这间店铺的主人是美帝军方发展的一个线人。年纪已经很大了的一个老年妇女。作为掩饰，店铺里堆满了无数的货物，只有一条狭窄的通道。

    这一天一大早，一大群人出现在了这件杂货铺的门前，亮亮军队使用的军用吉普，再加上一辆豪华的轿车。这些车辆停靠在路边，军车上面走下来五个人，四男一女，其中一个粗壮如熊，还有一个像是小孩儿穿了爸爸的军装出来的一样显得很是滑稽。

    剩下的一个军装的大腹便便的军官，和一个秃顶的老头子，以及一个艳丽的像是熟透的蜜桃的女子，五个人在店铺门前停了下来，等着轿车上下来的那三个人。

    “布兰德议员很高兴你能来！”菲利普上校上前和一个藏青色西装的男子握手，这位是国会议员布兰德，也是主管着这一个超级士兵计划经费的大佬，当然这是代表着他的后面的那些财团。

    “我也很高兴，只是这个基地建设的地点！”布兰德看了看周围的环境，全都是城区，似乎有些出乎他的意料。

    “布兰德议员，这也是没有办法的事情，要是你当初同意我的计划，这个计划需要用到非常巨大的电能。”菲利普上校说道。

    “你知道，这个有很多的地方需要经费，有很多的项目。所以……”布兰德议员说道。

    “对了我给你介绍一下，这位是克雷，我的助手！”布兰德议员给菲利普上校介绍到。

    “你好，我叫格雷格・克雷姆森，国务院分配给布兰德议员的助理。”戴着眼镜的灰色西装男说道。

    “很很高兴认识你！”菲利普上校和对方握了握手。

    “这位是厄金斯博士，也是这个实验的主持者，还有这两位是我们选拔出来的实验者，霍顿和史蒂夫，对了还有我们美丽的卡特特工。”菲利普上校也给对方介绍自己这边的几人。

    “好了，我们进去吧。”双方相互认识了一下之后，鱼贯走进了这一家杂货铺，一路向下，来到了地下室的一个巨大的书橱前面，一行人站定，等候了三秒钟之后，装满书的书橱直接像是两扇门一样往这两边打开，露出了后方的巨大的实验室。

    这里布鲁斯也曾经来过，没有惊动任何人，他直接探查了这里除了最后的那一个秘密房间以外的所有区域，而这一次这一行人在熟悉环境的厄金斯博士和菲利普上校的带领下，一路朝着下方的试验区域直接走了下去。

    在下面霍华德正在进行着最后的调试，临时增加了一台设备，原本的空间不在够用了，所以现场显得有些杂乱，而布兰德议员在见到这个现场的时候微微的皱了皱眉。

    但是谁都没有发现在最后面的克雷姆森却是微微的展露出笑容，笑的很是诡异阴森。

    “好了吗？”菲利普上校对着霍华德问道，这个家伙不愧是天才，在短短两个月的时间之内他有建造出了一个新的电流能聚集装置而且可以正常使用，要知道这种特种设备可不是那么容易制造的，很多地方都需要霍华德亲手操控。

    毕竟不是谁都有操控金属的能力进行细微操作的，霍华德的设计更是复杂的一塌糊涂，这个家伙的脑回路要比普通人多很多的圈子。

    “随时都可以，只是这一次电能聚集会比较庞大，所以可能整个布鲁克林还有半个曼哈顿都要停电了。”霍华德头也没抬的说道，他现在在进行研究，对于其余的一切都毫不关注，所以也不在乎什么布兰德议员了。

    “这个我们早有准备不是吗？”菲利普上校回答道。

    “那么就开始吧，两个人一起来！”厄金斯博士说道，对于这种实验他当然希望一个一个的来，可是那帮子政客却是没有耐心等待，这一点厄金斯博士也是很无奈。

    虽然是他主持这一场实验，可是在很多问题上他的权力还是不够大，因为这个项目后面投资者很需要见到切切实实的成果，用以反击欧洲战场的失利。

    所以现在这个状况只能硬着头皮硬上了。