
    韦恩集团的两个高层酒驾车祸生亡的消息在纽约传开了，引起的动荡并没有打乱布鲁斯的悠闲生活，因为他早就准备好了备选的人员，经过艾玛的测试忠诚之后顶了上去。

    集团顺利地运转，奥巴牛也顺利地被布鲁斯在一个月之内推到了纽约州议员的位置上，现在他开始真正的在美帝布局了，虽然他不愿意承认，但是前二十年他除了混到了一辈子花不完的钱之外，别的还真的没有多么成功。

    这一次布鲁斯总算是有了更进一步的契机，说起来布鲁斯虽然已经在这漫威世界生活了六十年，可是对于他来说除了极个别的事情和人物，能够稍微的触动他的内心，更多的时候布鲁斯相对来说更像是一个旁观者。

    不管是他的公司，还是这个世界的剧情走向这些东西，布鲁斯都没有太过放在心上，要不是为了小命，以及一个虚无缥缈的希望，他可能早就直接待在阿尔伯塔当一个小地主了。

    所以对于自身的势力是不是够强大，美帝对自己是不是不怀好意，布鲁斯都不在意，他真实的想法这个世界没有人知道。

    有的时候布鲁斯觉得自己有些像是精神分裂，他原本没有多大野心，作为一个可以在一个小小的房间之中宅着半年都不会出门的宅男，布鲁斯更愿做的事情是待在一个地方悠闲地过自己的小日子。

    可是他内心的悸动却让他不断地筹谋，不断地去进行谋划，一步步的走向他向往的那种简单生活的对立面。走到了现在这个地步之后，他也没有了退路，习惯了经营自己的集团，和无数的商人，政客虚与委蛇。

    回首自己这些年做下的事情，布鲁斯不知不觉在美帝有了很深的根基，虽然政治和军事上还是有很薄弱的地方可是大剧情还没有开始，那么一切都还来得及。

    二战进行得如火如荼，欧洲的战场完全成了生命坟场，每天丧生的士兵都上数以万计，这样的战损，超出了全部参战国度的接受范畴。但是现在泥足深陷的各个国家全都只有咬着牙，争取将对方打败，取得战争最后的胜利，然后用战败国转嫁自身的损失。

    所以就这样两方都在不断的增加筹码，你今天投入两个师团，我就增加三个装甲集团军。你使用了新型的武器，我就投放实验阶段的重型火力。

    这一切都影响着更参战国家的动作，美帝更是在其中加大了投入力度，这一切显然影响到了正在实验之中的超级士兵计划，所以在霍华德・斯塔克重新制造出了一台电能聚集装置之后，这一项实验就迫不及待的开始了。

    史蒂夫这一天还是和往常一样训练，在队伍后面拼命的挣扎着，勉强跟上了训练进度，但是和最优秀的霍顿比起来，两人可谓是云泥之别。霍顿完成一项训练的时间比起史蒂夫快了三倍，而且质量更高，这一切都让霍顿对史蒂夫更加的鄙视。

    可是在另一个方面上，霍顿却是被史蒂夫碾压了，那就是在泡妞这一方面，说起来自从那一次让史蒂夫从一个男孩蜕变成为一个男人之后，好像就是变了一个人一样，对于讨女人欢心史蒂夫变得突然开了窍。

    所以在这座训练营之中唯一的一个女人卡特特工来说，史蒂夫不仅仅身上具备坚韧不拔，正义善良的性格，而且很会逗她开心。所以两人虽然现在看起来一点都不般配，可是还是一步步的朝着那种男女关系发展的趋势了。

    只是这座军营没有假期，否则恐怕两人早就去滚床单了。但是即使是这样，史蒂夫每天在训练之后都会拖着疲惫的身子摘一些野花送到卡特特工那里去，这一点是一群大老粗士兵绝对做不出来的。

    所以在泡妞这一条路上，霍顿完败，两人算是互有胜负。可是这也让霍顿在心中对史蒂夫更加的怨恨，这种恨意没有丝毫的来由，史蒂夫却对霍顿的那种怨恨非常敏感，两人在军营里争锋相对。

    训练的时候，霍顿总是在吊打史蒂夫，可是史蒂夫训练结束之后有用狗粮还回来。这样是日子一直持续了两个月，直到这一天，厄金斯博士和菲利普上校联袂出现在两人的面前。

    “现在通知你们，经过考察，你们两人获得了第一批注射超级士兵血清的机会，现在请你们准备好，明天清晨出发！”菲利普上校在宣布了这个决议之后，就转身离开了，只留下厄金斯博士和他的实验者进行最后的沟通。

    “你们两个都是非常优秀的小伙子，这是我非常高兴的事情，所以你们明天将会成为真正的超级士兵！”厄金斯博士看着两人说道。

    “我可没有看出来这个排骨架子有什么优秀的地方，每一次都是在最后拖后腿的家伙，居然也能注射超级士兵血清！”霍顿直接出言讥讽道。

    这一句话却让厄金斯博士眉头微微一皱，这个家伙说话如此刻薄，他的品性真的适合进行着一次的实验？但是他想起了那一次的测试，又觉得或许这个霍顿是一个刀子嘴豆腐心的人，外冷内热，其实他这样说只是为了激起史蒂夫的斗志。

    “好了，都不要说了，这一切都已经决定下来了，明天你们两个将会接受人类最伟大的一次进化。从此以后你们将会是这个国家第二个和第三个超级英雄。”厄金斯博士说道。

    “你是说第二个，第三个？第一个是谁？蝙蝠侠？那个不敢露脸的家伙？”霍顿再一次插嘴道。

    “这一切都不重要，重要的是，你们进行试验之后，将会成为我们军队的王牌，成为战场上打败纳粹的主力军。”厄金斯博士拍了拍史蒂夫的肩膀，然后说道。

    “好的，博士，我们会全力以赴！”史蒂夫只是重重的点了点头，没有多说话，他不知道为什么会选上自己，但是这一切显然他只有接受。