
    “艾玛，你能否将这些间谍全都操控？我需要他们为他们过去所做的那些事情付出代价！”布鲁斯双眸之中光芒一闪，狠厉之色稍现即逝。

    “可以的先生，只要你需要，随时都可以，只是我需要靠近他们三十米之内。”艾玛的心灵操控能力可比不上查尔斯。有着距离限制，发动条件很苛刻。

    “当然可以，从今天开始你就是韦恩集团的董事长助理，办公地点就在我的办公室门外，这里和那两个叛徒的距离没有超出三十米。”布鲁斯下了决定。

    “好的。”艾玛也直接应下了这个职位。

    艾瑞克在一边没有说话，但是他那一双充满愤怒的眼睛已经暴露了他心中的愤怒，对于背叛布鲁斯的那些人，艾瑞克恨不得直接将他们杀了。

    “先给那个军方的人暗示，我们集团将会出手买下皇后区地狱厨房的那一片区域，并且在那里建立一个加工厂，制造先进的军火装备。”布鲁斯下了第一条指令。

    “好的，先生，马上就好。”艾玛一个响指，顿时下方楼层标注着副总裁办公室的房间里，一个身材有些臃肿的白人男子双眼之中闪过一丝的迷茫，但是很快清醒过来，然后直接朝着房门走去，最后下了楼急急忙忙的离开了。

    “给那个出卖公司的家伙下达一个消息，韦恩集团准备拍下地狱厨房，建造一个巨大的商业区。”布鲁斯第二条指令下来，顿时又一个高层急急忙忙的离去。

    指令下达之后，布鲁斯觉得这一次或许可以用军方和那个竞争对手来演出一场好戏。

    经过一番的布局，布鲁斯的目的达成，最后的节目将会在半个月后纽约政府的那一次地皮竞标大会上揭晓。当然为什么会有这一场竞标，只是因为两个大集团同时看上了这一片地皮再加上军方插手了一下。

    “艾玛，你可不可以长久的控制一个人？”布鲁斯这一天询问艾玛，按照道理来说，心灵能力者可以催眠对方让人长久的被自己控制，做很多的事情。

    “这个可以，只是我很少会这么做。”艾玛回答，经过这段时间的接触，艾玛觉得布鲁斯并不是她一开始想象的那种冷酷无情的强者，反而有些像是一个玩世不恭的游戏人间的浪荡子。也就是说布鲁斯没有明确的是非观念，显得很跳脱，有的时候他可以吃了很大的亏但是却笑着接受，有的时候他却会因为一丁点鸡毛蒜皮的小事情，闹个不可开交。

    这一切都看布鲁斯在心里对于这件事情是不是在意，他不在意的，一笑而过就好，他在乎的，那么就算是天王老子也无法让他做出丝毫让步。

    “为什么？操控这些人，想做什么事情都非常的方便啊。”布鲁斯倒是第一次接触到心灵能力者，布莱恩教授虽然也有点心灵能力者的雏形，但是表现出来的更多的像是第六感，而不是可以操控他人的能力。

    “因为操控一个人真的是一件很费神的事情，不管是吃喝拉撒都要精确的指挥，而催眠只能做到细微的影响，或者是潜藏下一个念头，在特定的时刻让对方做出反应，这样的催眠无妨长时间控制。”艾玛解释道。

    “原来如此，难怪……”布鲁斯算是明白了为什么查尔斯心灵能力牛逼的不行，却没有彻底的改变进化者和普通人之间的矛盾了，哪怕他可以操控全世界的人，可是那需要脑波增幅器，而且他还不能坚持，这样他做出的操控长不了，也就没有丝毫的意义。

    这么做只会让那些普通人在醒来之后对于进化者更深的怨恨，谁都不愿意自己的一举一动都被他人掌握。

    而给所有人心中进行催眠让他们接受进化者的存在，这也不现实，因为这只是短暂的影响，会留下非常明显的破绽，和第一种方法也是一样的结果。

    “既然这样，那么这一次利用了这两个人，今后他们也就没必要再留着了，给他们一个安乐死好了。”布鲁斯决定了两个叛徒间谍的命运，然后他就直接先离开了，相信艾玛能够处理好这一切。

    在一场竞争对手和军方恶意抬价之后，最后纽约皇后区面朝大海的方向的那一大片荒地被韦恩集团的竞争对手拿下了，对方准备修建一片海景房，建立一片商业街。

    当然布鲁斯可不会告诉他们自己会在那一片海域试验一次自己制造的龙卷风。

    就这样韦恩集团走向了另一个高速发展的轨道，而布鲁斯在自家的二号庄园接见了一个人，一个从底层就被韦恩集团一直资助的政府官员。

    奥巴牛是一个黑人，身高一米八七，但是体重却只有六十五公斤，整个人瘦得像是一根竹竿一样，黑人标志性的大白牙在他身上显得更加的显眼。

    这位黑人官员现在是纽约市城市规划局的局长，这些年他提出的很多的建设性建议都被采纳，而韦恩集团配合他将纽约建设的越来越繁华，让奥巴牛捞足了政绩。

    现在布鲁斯正式的准备让对方成为自己在美帝政坛的代表，不说纽约州这一片区域，将来是一定会进入国会的。只是在此之前，布鲁斯需要确定对方心中到底是忠是奸，因为要是对方已经在美帝本土势力的胁迫下，出卖了自己的人，那么能把他扶植起来，就能把他给放倒下去。

    这一点自信，布鲁斯还是有的，所以现在艾玛要对奥巴牛进行一次忠诚测试，只要通过了，那么布鲁斯这些年暗中扶持的官员将会成为他的嫡系班底，并且一荣俱荣，一损俱损。

    要是无法通过，那么他这些年做的事情背后的那些弯弯道道就会成为对方政治生命的终结。

    当然这位奥巴牛先生是非常幸运地，他没有背叛过布鲁斯，所以他将来一步步的往上爬，并且将美帝第一人黑人总统上任的时间改写了，提前了足足三十多年。