
    史蒂夫像是一条鱼，在水里飞快的游动，而对面潜水艇也是破开海水，飞快地行驶过来。

    两者面对面不过是短短的几秒钟时间，就直接相会了，史蒂夫一拳直接朝着潜水艇的玻璃舷窗砸了过去，这一拳史蒂夫用尽了全身力气，瞬间爆发出来的力量足足有上千公斤。

    就像是一柄铁锤直接锤落，哗啦啦的一声，就将玻璃砸碎，顿时海水汹涌进入了潜水艇之中。

    这个时候史蒂夫直接抓住了克雷姆森的衣领，将他直接从水中抛了出来，哗的一下破开海水，落到了码头上。

    而史蒂夫在这一瞬间也直接跃出水面，整个人赤着上身，精装的肌肉就像是健美先生一般发达，六块腹肌，鼓囊囊的胸肌，再加上湿身紧贴在身上的裤子，整个人肌肉线条全都勾勒出来，就像是一尊雕塑。

    这个时候，谁也没有看到在他们后方的海水之中，一个箱子脱离了潜水艇，朝着远处飞速的移动而去，不过短短的时间就直接离开了码头附近的海域，到了一个荒凉的海滩，被海浪冲上了岸。

    而布鲁斯这个时候直接从远处飞来，双翅一展，速度快到极致，只见到一道黑色的影子一下子闪过，海岸边的箱子直接消失不见了，即使有目击者也只会认为是自己眼花了一瞬间。

    到手了东西，布鲁斯直接离开了，至于史蒂夫和霍顿之间会发生什么，他才不关心呢，而且霍顿的性格多半会和史蒂夫起冲突，这倒是一个值得期待的事情，只是现在霍顿这个家伙应该会在病床上躺着了吧。

    对于这一次的行动布鲁斯也不是没有想过救下厄金斯博士这个超级科学人才，但是想来想去，还是觉得让他死了好一点，他不需要什么超级士兵为自己服务，之所以出手只不过是因为一个忽然的想法而已。

    他还以为原本超级士兵血清只有七支，这一次也不会发生什么变化，所以没有过多的关注，可是直到厄金斯博士将东西拿出来的时候才发现原来这东西居然有这么多，所以才会忽然生出这么一个想法。

    现在他也具备制造超级士兵的条件了，血清到手了，还有那个电能聚集装置自己也有，只是这件事情自己做的神不知鬼不觉，要是将谁改造成超级士兵，之后也是一个麻烦事，暴露了虽然没什么，自己不怕美帝政府也不愿意每天都有一群苍蝇嗡嗡嗡的在自己的耳边吵吵不是。

    布鲁斯倒是离开了，可是美帝军方的那一个秘密基地里面却是发生着一场激烈的辩论，菲利普上校和布兰德议员之间爆发出来的争吵可谓是激烈无比。

    “这个人是你带来的，现在造成这样的事情，你说该怎么办？”菲利普上校对着布兰德议员大声的吼着。

    另一边布兰德议员也是不甘示弱，他虽然知道自己的政治生命多安走到尽头了，可是却不甘心就这样被一个大兵这样这样指着鼻子骂。

    “你这里也好不到哪里去，这里还是秘密基地呢，对方居然出入像是没有人一样，那些守卫呢？你们的防御机制呢？简直就是一个不设防的基地！”布兰德议员也是怒吼，他这一次算是彻底的栽了，但是他也绝对不会就这样算了，至少也拉一个垫背的。

    “你说呢？对方是怎么走出去的？这一点我还要问你呢？这个基地的所有的防御都是霍华德先生亲自布置的，我们可以现在就去检查，相信绝对是没有丝毫的损坏，为什么对方会一个都没有触发？你绝对将基地的防御机制泄密了！”菲利普泼起脏水来直接就是一顶泄露机密的大帽子给布兰德戴上了。

    “你……”一口老血喷了出来，布兰德议员直接一下子晕倒在地。

    这个时候，史蒂夫从外面回来了，一身全都湿透了，滴滴答答的海水顺着他的发丝往下滴，在他的胸膛上缓缓滑落，这一幅画面让所有人争吵都短暂的停止了。

    “怎么样？追上那个间谍没有？”所有人都问道。

    “对方有人接应，我追到码头，打碎了对方的潜水艇，但是血清已经被转移了。”史蒂夫回答道，他在岸上和克雷姆森搏斗，最后将对方制服了，可是克雷姆森高喊着海德拉万岁，砍了一个头，还会长出两个来，就要碎了嘴里的毒囊，死了。

    “海德拉？这不是纳粹手下的那个特务组织吗？他们居然渗透到了国务院？”所有人后心发寒。

    居然连国务院都被对方渗透了，那么什么地方还能保密？这简直让所有人都觉得对方要是想知道自己的信息，绝对是易如反掌，甚至自己每天穿什么样的内裤可能都被记录在案了。

    “这件事情必须立刻上报给总统阁下，现在厄金斯博士死了，霍顿正在接受治疗，一颗跳弹射中了他的腹部，损伤了脏器，我们只能等待下一步的指示。”菲利普上校说道。

    “好的！”史蒂夫点头，而布兰德议员则是直接被收押起来了。

    “史蒂夫，跟我来，我带你去休息！”卡特特工看着上身精赤着的史蒂夫，那雄壮的胸肌，健硕的手臂，一切都在挑逗着卡特特工的敏感神经，可是现在情形紧急，所以哪怕内心微微泛滥着一汪春水，但是她还是直接将史蒂夫带到了一间房间休息，自己接着回到菲利普上校身边，他们需要研究对策。

    “事情比我们想象的还要糟糕，对方不仅仅抢走了血清，最致命的是博士死了，而那些研究资料也被对方毁掉了，这怎么办？投入了无数的人力物力，现在没有丝毫的成果。”菲利普上校说道。

    “也不是没有成果，那边不就是我们的成果了吗？”卡特特工看向了对面的两间休息室，那里史蒂夫和霍顿正在休息。

    “可是也只有那两人不是吗？”菲利普没有一丝的觉得那是成功，因为他们需要的是无数的强大的士兵，而不是只有那么一个两个的展览品。