
    “那么上校你说这两个我们该怎么做？靠他们两个可是打不败纳粹。”卡特特工问道。

    “这个我也不知道，不过我想他们现在最大的价值不是在战场上，而是在实验研究上面，没有了超级士兵血清的制造资料，我们只能从他们身上进行逆推这东西。”菲利普面色凝重的说道。

    “你是说，他们将来只是提供实验素材的作用？这会不会太过大材小用了？”卡特特工说道。

    “这个不是我们能够决定的，要是军方还想要重启这个超级士兵计划，那么他们就绝对是最佳的素材，这是活生生的成功品。”菲利普面色沉重，他也不知道军方会不会再次启动这个计划，毕竟这一次的投资可谓是完全打了水漂。

    “这个……”两人陷入沉默。

    可是在这个时候，对面的休息室却是爆发出一阵剧烈的打斗声。就连墙壁都在不断地颤动，好像是两只怪兽在里面博都一样。

    “史蒂夫，你这个小鬼，我要教训你，让你知道谁才是真正的超级士兵！”霍顿的怒吼声在房间内回荡，隔着老远都听得清清楚楚。

    “霍顿，你冷静点，你身上还有伤。”史蒂夫回答道。

    “你这个只会拖后腿的家伙，只会泡妞的家伙，你居然和我一样成为了超级士兵，我要让你知道，即便我身上有伤，你也绝对不是我的对手！”超级士兵血清的副作用开始发作，在霍顿身上将他对史蒂夫的不满全都激发出来了，此刻霍顿的眼中，史蒂夫怎么都看不顺眼。

    “你……”史蒂夫也被对方激的有些发怒了，这个家伙什么都乱说，自己现在可不是那个瘦弱的弱鸡，顿时史蒂夫也还起手来。

    两人就像是两只猛兽一样在狭小的房间里面打斗起来，全都是达到了人体极限的身体素质，全都接受了训练营的艰苦训练，史蒂夫虽然接受训练的时候身体瘦弱，可是不代表他的军事素养没有达标，只是碍于身体素质，才会显得非常的不合格。

    但是每一项的军事技能，史蒂夫掌握的都不比霍顿差，可以说两人正式旗鼓相当，在这个时候史蒂夫不在躲闪避让的情况下两人直接硬碰硬的打在了一起。

    霍顿一拳朝着史蒂夫的鼻子砸了过去，速度非常迅疾，就像是一阵风一样，直接就砸了下来，可是史蒂夫一个侧脸就让了过去，身体直接朝着霍顿的胸膛撞了上去。

    霍顿顿时另一只手直接挥了过来，蒲扇大小的手掌就像是拍苍蝇一样直接拍了下来，带起的风声呼呼作响。

    史蒂夫双手迎了上去，直接一把抓住霍顿的手掌，然后直接侧身扭腰，身体直接一带，顿时就将霍顿甩飞了出去。

    霍顿说起来也不是那么不堪，只是他一直在内心认为史蒂夫就是一个弱鸡，所以难免有那么一点轻视，可是这一点直接让他落入了下风，甚至直接就被史蒂夫按在了地上。

    “轰……”霍顿的身躯直接一下子砸在了床上，将整张床砸散了架，床板都直接被撞断，然后朝着两边散落了一地，史蒂夫一只手压住霍顿的背部，膝盖压在他的后腰上面。

    “现在知道谁是弱鸡了吧？”这一场战斗居然只是电光火石之间就分出了胜负，霍顿完败。

    “你……这怎么可能？你这个家伙怎么可能这么强？”霍顿不敢相信他一直存在的优越感，一直以为史蒂夫只是会写花言巧语，以及一些小手段才会获得卡特特工的欢心，可是现在的事实摆在眼前，他顿时觉得生无可恋。

    “怎么会这样？你还不知道？你只不过是身体素质强悍才让你取得了那样的成绩，可是除了你的这一副好身体，你还有什么？”史蒂夫说道。

    “我要你管！滚……”霍顿直接挣扎了起来，史蒂夫也没有再按着他，直接让他站了起来。

    “你等着，我绝对不会让你好过的！”霍顿说了这么一句话，然后直接朝着外面跑了出去，速度很快，让正准备过来看看情况的菲利普上校和卡特特工顿时满头雾水的站在门外。

    霍顿直接跑出了这个基地，在纽约四处乱穿，行踪完全毫无目的，他的世界在这一天彻底的变了，从此以后这个世界不仅仅只多了一个蝙蝠侠那么简单，一个叫做暗黑士兵的超级坏蛋出现在了美帝，与美国队长不死不休。

    “现在怎么办？”菲利普上校有些傻眼了，霍顿怎么直接跑了？

    “怎么办？赶紧将他找回来啊，他可是唯二的两个超级士兵的合格品。”卡特特工说道。

    “这个可不好找，对方的能力绝对是一等一的，在军队里面的所有训练课程都是第一，现在更是超级士兵，他要是想隐藏起来，我们找到他的希望不大。”菲利普对于这个霍顿还是很了解的。只是他没有想到对方的性格会是这样。

    “难找也要找，我们只能找到他，这是我们交出来的最好的答卷，要是只要史蒂夫，我们的成绩只有一半。”卡特特工考虑的居然比菲利普上校都要多。

    “那么我这就派人，全城搜索。”菲利普上校马上就要下令。

    “你……你这样做岂不是告诉所有人霍顿跑了？难道你真的没有脑子？你这上校是怎么当上的？”卡特特工差点被气笑了。这样的脑子居然负责这么重要的项目。

    “这个……我家族……”菲利普上校的家族在美帝也有些实力，所以这一切都说得通了，只是为了一个家族子弟镀金，居然将超级士兵这个绝密级别的计划都搭上了，显然不是有点实力这么简单。

    “好了，安排你信得过的人手，暗中查找，相信对方现在还没有离开纽约，我们一定要在别的人找到他之前将他找回来。”卡特特工懒得和菲利普浪费口水了，扭着纤细的腰肢，摇曳着翘臀直接走进了史蒂夫的房间。

    “史蒂夫，我需要你的帮助，一定要把霍顿找回来！”卡特特工吐息如兰，带着一阵香风，在史蒂夫面前说道，一双秋水剪瞳的眸子诚恳的望着史蒂夫。