
    不得不说克雷姆森不愧是九头蛇精心训练出来的特工，他站在主控台前，之间全是因为见到史蒂夫和霍顿成功从实验台上走下来感到无比兴奋的研究人员，但是他还是从人堆里直接一枪打中了厄金斯博士的前胸。

    而就在此时，上方发生剧烈的爆炸，一切就像是精密计算到秒的机器一样，两者堪称是无缝连接，这边厄金斯博士中枪，另一边爆炸直接将上一层的通道炸开了。

    克雷姆森直接一把抓向那装着血清的箱子，他的任务不仅仅是杀死厄金斯博士，还有将超级士兵血清带回去，所以直接一下子将手提箱直接啪嗒一声合上然后抓在手里就直接往外狂奔而去。

    “博士……”史蒂夫惊声叫到，然后直接扶住了厄金斯博士摇摇欲坠的身躯。

    厄金斯博士胸口一个血洞在不断的往外冒着鲜血，这一枪直接从左胸穿透，将他的心脏彻底的打出了一个破洞，眼看是活不成了，但是他一双眼睛紧紧地盯着史蒂夫，颤颤巍巍的抬起手，竖起一个大拇指，然后将手放到自己的心脏的地方。

    “您放心，我一定会做一个好人！我向你保证！”史蒂夫岂能不知道厄金斯博士的意思，顿时哽咽着说道。

    见到史蒂夫答应下来，厄金斯博士嘴角带着一丝微笑，彻底的没有了气息。

    史蒂夫扶住了厄金斯博士，而霍顿则是一个健步就追了出去，速度快的像是一只猎豹，朝着克雷姆森的背影就发足狂奔。

    前方克雷姆森这个九头蛇间谍此时却已经爬上了上一层，这里一片狼藉，整间屋子全都被直接炸开了花，无数的桌椅，研究资料全都在这一次的爆炸致中毁于一旦，其中包括那一个密室，此时早就已经是一片废墟。

    听到身后传来的脚步声，克雷姆森顿住脚步，掏出手枪朝着霍顿就是一梭子。

    但是此时身体素质已经达到了人体极限，而且之前就是军中尖子的霍顿更是灵敏的像是一只狸猫，赤裸的双足在一块桌面的残骸上面一借力，整个人就直接一个翻身在空中翻滚出去。

    可是这个时候，子弹却是直接打在一旁的一块铁板上，然后诡异的发生了一次转折，方向好巧不巧的朝着霍顿的身体上射了过去。

    这一颗子弹直接一下子啃在了霍顿的腰间，撕裂那里的肌肉，然后钻了进去，霍顿在空中的身体直接一僵，顿时落了地，朝着一片桌椅的废墟砸了下去。

    克雷姆森也不管这一枪的结果如何，直接转身跑路。一路上畅通无阻的跑到了街上，然后上了那一辆布兰德议员开来的豪车，直接朝着码头的方向驶去。

    这个时候史蒂夫才从下面追了上来，和原著的剧情几乎一模一样，可是其中却有一个人面色变得无比的阴沉，不止是原著之中的菲利普上校。这个人就是霍华德。

    这个基地的各种防御机制是他设计并且布置的，好多的武器都能全方位覆盖出去的那一条路，可是在这个时候全部都已经失去了作用，似乎那些精良的自动触发的武器全都在这一刻卡壳了一样。

    “这不可能！”霍华德心中怒吼着，他此时真的想要大发雷霆，这是对他的天才设计的否定，无数的武器安装在这一条通道上，但是却连对方的毛都没有碰到一下。

    可是事实就是如此，他不得不在现场稳定已经全部慌神了的研究人员，这个失误他需要在后面慢慢的调查。

    这一切其实都是在房顶上倒吊着的那个人做的，他的超声波早就将霍华德的布置全都探查出来了，所以在那些触发的武器启动的瞬间全都被他动了手脚，超级士兵血清这东西布鲁斯不会错过，但是却因为现在他准备开始布局美帝，所以不能直接出手。

    所以他准备借助九头蛇的手，将这东西带出去，上一次他没有悄悄地取走，就是不愿意让人知道他在打这东西的主意，现在无关大局的出手帮助克雷姆森逃走也是一个策略。

    至于霍顿，他相信这个心中对史蒂夫有着强烈恨意的家伙不会有什么好下场，这一点和施密特一样，因为超级士兵的特殊性，好的越好，坏的越坏，这个心理作祟的原因存在，他将来做的事情，或许会成为一个超级坏蛋。

    但是不管怎样，刚才他也出手将这个家伙留在这里了，不会影响剧情发展，至于以后，相信这个家伙也会和史蒂夫相爱相杀一辈子。

    所以布鲁斯悄悄地跟上了克雷姆森，这个开着车准备到码头用单兵潜水艇逃离的九头蛇特工，他要将超级士兵血清拿到手。而史蒂夫追上来，他倒是不担心，因为这一次和电影之中不同的是超级士兵血清有七支，装在一个箱子里，而不会像电影之中那样被摔碎。

    所以布鲁斯打算的是等史蒂夫将克雷姆森从潜水艇里面拉出来然后两人在岸上搏斗的时候直接将箱子取走，那个箱子可是金属的，而且连替罪羊都省了。

    因为既然九头蛇能够安排一艘单兵潜水艇前来，那么附近有人接应也是理所当然的事情，所以这东西落入九头蛇手里了，自己什么都不知道。

    果不其然，布鲁斯走空中，从一栋又一栋的建筑物顶上飞跃而过，他的速度非常的快，就像一股微风一样直接从房顶上吹过，什么人都没有惊动，直接到了码头上。

    而另一边，克雷姆森开着车已经到了码头，然后将箱子丢到了潜水艇上，整个人直接钻了进去，潜水艇的发动机启动，无数的水花溅射起来，推动着这一艘潜水艇直接朝着前方飞速前行。

    这个时候，史蒂夫从小路一路穿插总算是来到了码头上，这个时候他只能见到已经隐没在水中的潜水艇翻卷起来的浪花，顿时他不顾一切的跳了下去，然后朝着潜水艇飞快地游了过去。

    此时的史蒂夫就像是一条鱼在水中一样，速度非常的快，而且他跳下来的位置靠前，正好位于潜水艇的前方不远处。