
    史蒂夫答应了帮助卡特特工和菲利普上校去寻找霍顿，但是他现在的身体状况却是欠佳，所以在两人的劝阻下，回到房间睡了四个小时，在霍顿出走的第三天傍晚，史蒂夫穿着一身运动装离开了这个秘密基地。

    走在纽约熟悉的街头，史蒂夫感叹人生的无常，谁能想到在三天前自己还是一个瘦弱的小布丁，现在居然在街上频频收到女人送来的秋波。

    一头金色的头发梳理得很整齐，史蒂夫很是注重自己的仪表，然后他开始按照卡特特工给他的信息，前往最后一次发现霍顿的地方而去。

    美丽姐妹花酒吧，在纽约皇后区一条热闹的街道上，是一家人气非常旺盛的酒吧，在这里你能找到纽约所有的地下活动的职业，不管是****还是灰帮分子，不管是卖粉的还是卖军火的，或者gay，又或者百合，在这里全都能找到合适的目标。

    最后一次霍顿出现是在一天前，在这里露了个面，然后叫了一个女郎。这一点还是通过几乎完全是拉网式搜索才获得的线索。

    史蒂夫到达这里的时候，正是夜色初临的时候，这里刚刚开始营业，一些穿着暴露的女子此时正在吧台附近坐着，端着酒杯或者掐着香烟。这些女人全都喷着浓郁的香水，画着精致的妆容。一个个看上去都非常的养眼，大胆奔放的服装是她们的相同点之一，甚至大半个胸脯都在外面，只剩下一点点兔子眼睛被布片遮住。

    这些东西都没有让史蒂夫正眼相看，他走到吧台边上，对着酒保说了一句：“一杯伏特加。”

    这种烈酒史蒂夫在之前是从来不喝的，身体不允许，除了那一次拍电影之后的发泄。

    但是就是那一次，他喜欢上了这种剧烈的像是刀割喉咙一样的烈酒。

    “先生，我们这里还没有正式营业！”酒保说道。

    “没营业，真是不好意思，看到门开着所以我就进来了。对了听说詹妮弗很漂亮，不知道是哪一位？”史蒂夫上半句是对酒保说的，下半句却是对周围的那些女人说的。

    “你说的是那个只穿着内裤上半身都露在外面的birth？她被人包了，昨天走了就没回来。”一个大奶牛的金发女子回答了史蒂夫的问题。

    “那她昨天去了哪里你们知道吗？”史蒂夫接着问道。

    “你是想找那个包了詹妮弗的人才对吧？那个人我们也不认识，昨天就有人来问过了，还带着照片来的。”酒保回答了史蒂夫这个问题。

    “史蒂夫，你是在找霍顿？”这个时候，史蒂夫忽然间面上的微笑冻结了，整个人忽然显得非常的严肃。

    “是你！”史蒂夫想起了这个人，顿时他不在停留，朝着外面走去。只留下酒保和那群女人在里面感到莫名其妙，这么帅居然是一个疯子，对着空气说话。

    当史蒂夫走远之后，酒保这才想起来史蒂夫居然没有付酒钱，顿时他觉得自己受骗了。

    “是我，没想到你身上会发生这么大的变化。”那个声音再一次响起，这一次还是在史蒂夫耳边，但是史蒂夫四处张望，都没有看到对方的身影。

    “不用找了，你找不到我的，现在你只需要告诉我，你想不想找到霍顿？”声音再一次回荡。

    “蝙蝠侠，你知道霍顿在什么地方？为什么你不出手？”史蒂夫问道，他身边没有一个人影，所以他转着身体对着四面八方发问。

    “我为什么要出手？这是你们军方的事情，现在我没有义务为你们军方擦屁股。我不将霍顿那家伙这两天做的事情捅出去都已经算是非常仁慈了。”布鲁斯此时坐在自家的躺椅上，嘴唇微微颤动，声音就被超声波直接传输到史蒂夫的身边。

    “霍顿到底在哪里？请你告诉我。”军方的人想要找到霍顿，而且是秘密的找到，显然是不大可能的事情了，可是蝙蝠侠这些年早就向人们证实过他的能力，可以再纽约随时随地找到正在犯罪的人，这种能力也让无数的科学家非常好奇。

    可是没有人能够进一步的了解这是怎么做到的，当然也有科学家提出这应该是那些超能力者的能力，于是更多的科学家对超能力者感到好奇了，他们迫切的希望研究这些有着超能力的人，找到那种诞生超能力的东西，从而研究如何克制他们或者复制超能力到普通人身上。

    这种观点在普通人之中非常的有市场，所以现在人类分为两部分，一部分认为超能力者都该死，他们是异类，是人类的敌人，还有一部分认为需要研究超能力者，从而掌控他们或者让普通人全都拥有超能力。

    当然也有零星的和超能力者和平相处的声音，只是这些声音全然被淹没在另外两个声音下面，根本没有人听得到。

    “你要找的人，就在皇后区的一个靠近海港的居民房之中。”布鲁斯轻易的就将霍顿的所在告诉了史蒂夫，他和史蒂夫之间也算是有些渊源，只是这个缘由是好是坏倒是说不上来。

    史蒂夫得知了霍顿所在的地方之后，顿时朝着那里进发，他的速度全然提了起来，整个人直接在街道上跑出了一般人百米冲刺的速度，甚至越来越快，身后带起的风将地上的垃圾都吹得飞了起来。

    皇后区属于贫民区，在纽约是治安最差，人流最复杂的一个区域，所有居住在这里的人都是生活的小心翼翼，因为灰帮在这里也算是盘根错节，青帮的总部也坐落在这里，华人聚居区也在这里。

    “卡特，我找打霍顿所在的地方了，你们赶紧过来。”在一个公共电话亭史蒂夫给卡特打了电话，然后说了具体地址之后，他又一次狂奔而去。

    渐渐地史蒂夫靠近了霍顿所在的地方，这是一个独立的院落，已经靠近海边，按理说这样的地方是监控的重点，可是霍顿依靠着自己的高超的反追踪本领，居住在这里三天时间居然没有被发现，而因为人手不足，所有的势力都没有注意到这间院子似乎已经两三天没有人出入了。

    这个疏忽倒不是这些探子无能，而是居住在海边的大多数都是渔民，只要出海，那么三五天不回来是经常的事情，所以这种几天无人出入的房子在这片区域很多。