
    “这不是你的错，你要知道那个时候所有人都被爆炸吸引了，你怎么能全揽在自己身上？”卡特特工安危史蒂夫说道。

    “可是……”史蒂夫钻进了牛角尖，这个时候正是超级士兵血清发挥作用的时候，史蒂夫陷入自责之中，无意间被放大了那种负面情绪。

    “没有可是，史蒂夫，你要记住，这不怪你，九头蛇的特工算计好了所有的步骤，用爆炸吸引所有的人的注意力，然后趁机抢夺血清和杀害博士，我们现在要做的事情就是给博士报仇，以及保住博士的研究心血。”卡特特工说着，手指轻柔的在史蒂夫的头上轻轻地按动，缓解他的疲惫。

    “霍顿呢？回来了没有？”史蒂夫站起身来，看着对面也是一脸倦色的卡特特工问道。

    “没有丝毫的消息，霍顿在军中训练的时候就是尖子，现在又拥有了强大的近乎人类极限的力量，他想要藏起来，我们很难找到他。只是我们还能肯定他没有离开纽约。”卡特特工回答道，这已经是尽了最大努力的结果了。

    在霍顿跑出去之后，她和菲利普上校几乎是第一时间就通知了军营，对纽约周围的各个交通要道，还有海港码头进行布控，之后全程进行秘密大搜捕，也曾发现过几次霍顿的行踪，可是追踪的人全都被他甩开了。

    “你说霍顿还没有回来？难道他要当逃兵？”史蒂夫有些吃惊。

    “或许霍顿真的不愿意回来了，博士曾经说过这个血清有副作用，纳粹曾经进行过实验，但是当初的实验体成了现在九头蛇的最高首领。施密特的恐怖在纳粹之中绝对是仅次于希特勒的存在。所以霍顿要是心中真的阴暗面强于善良的一面，那么他绝对是一个巨大的威胁。”卡特特工一点点的引导着话题。

    “你是说，霍顿有可能成为第二个施密特？”史蒂夫惊讶道。

    “是的，有可能成为第二个像红骷髅施密特那样偏激的人，施密特妄想统治世界，而霍顿说不定会做出怎样的疯狂的事情来。要是他真的为恶的话，恐怕无数平民都会遭受灾难。”卡特特工引导着话题，让史蒂夫渐渐地偏向他们去帮他们寻找霍顿。

    “不行，我不能让霍顿这样走下去，我要找到他，然后把他带回来。”史蒂夫双眼之中闪过一种叫做正义的神光，坚定不移的说到。

    “史蒂夫，你愿意帮助我们？”卡特特工双眼放光，她一双湛蓝色如同蓝宝石一样的瞳孔惊喜的看着史蒂夫。

    “是的，我要将霍顿找到，不能让他危害平民。这是我的愿望，我希望这个世界真的能够人人平等，相互友爱，我希望我能够保护那些善良的人，让他们活的更好。”史蒂夫眼中神光越来越炽烈，他找到了自己的人生目标，让这个世界充满爱。

    虽然这个目标在很多人的眼中是那么的中二，但是史蒂夫就是这样的一个人，他会因为自己的过错感到愧疚，但是却不会放弃自己的人生信条，只有坚定不移的站起来，走下去，才会真的实现自己的愿望。

    “现在我们就走！”卡特特工拉着史蒂夫就走出了房间，因为现在消息已经泄露，无数的势力都派了人前来纽约，希望找到这个超级士兵计划的成功试验品。

    超级士兵计划成功了但是又失败了的消息在美帝高层早就已经传开了，应该知道的人全都已经知晓，不应该知道的人，却是怎么都不会知道。

    这一点不管在什么地方都是一样，很多的机密消息，只有身份地位到了那一个境界，才会知道其中的机密。所以纽约的普通市民不知道在自己身边无数的大势力的探子已经潜伏下来，他们或是扮作游客，或是成了小贩，甚至学生，情侣，无数的职业，无数的身份。

    这些人为的都是找到那个超级士兵计划的成功试验品，这个实验品已经自己逃走，所以谁抓到就是谁的，不像史蒂夫这种待在基地里的，已经表明了自己站在哪一边的状态。

    但是这些势力的动作全都是无用功，因为霍顿实在是太会逃跑了，作为军队之中的尖兵，他掌握的追踪与反追踪的技巧无疑是美帝之中属于最顶尖的，再加上他的身体素质，想要抓住他除非是派遣大规模的部队，并且配备枪支才有希望。

    可是在纽约这座城市，军方也不敢这样肆无忌惮的做这样的大动作。所以霍顿虽然就藏在纽约，现在几乎几百个各方势力的探子搜寻之下，还是过得很舒坦。

    这几天时间霍顿也变得更加得深沉，他心中对史蒂夫的嫉妒，还有与生俱来的习惯使用暴力解决问题的性格让他变得几乎和之前完全不一样了，以前或许霍顿还会有所收敛，可是现在他肆无忌惮，全然是一个恶棍。

    这三天时间，他居住在纽约的一个平民的家中，房屋的男主人已经被他解决了，而女主人被他绑在床上，成了他泄欲的工具，这段时间的生活让他享受到了力量带给他的快乐，让他完全沉迷其中。

    每天除了出门买吃的喝的，其余时间都是在床上折腾，不仅仅如此，他还到一些酒吧等场合，叫了好几个****回来，这些女子跟他回来之后就再也没有离开，全都被他绑在了那间卧室之中，整个房间充满了一种让人作呕的气息。

    可是霍顿觉得这样的生活非常的好，他之前的人身居然去当兵，跟一群浑身狐臭的粗鄙大头兵一起，简直就是耻辱。所以他愿意过这样的生活，并且将这种生活持续下去，谁要是阻挡他，那么就是他的死敌。

    与此同时在他的心中还有一个女人一直放不下，那就是卡特・佩姬，这个艳丽的女特工，那风姿卓绝的身躯，包裹在军装下凹凸有致的身材，都让他每每想起来就浑身热血沸腾，然后就回去房间里折腾那群女人。

    当然更让他忘不了的，是那个小不点，当然现在变成了一个高大的大头兵，那个家伙夺走了那个艳丽的女人，所以他一想起史蒂夫，就是咬牙切齿。