
    布鲁斯出手，帮助史蒂夫找到了霍顿，他也从躺椅上起来了，他要去看看热闹，这人呀一旦活得久了，就会感到很无聊，布鲁斯这段时间越来越觉得自己没有事情可做了。

    发展势力，说实在的布鲁斯并不热衷，当初之所以建立韦恩集团并不是为了赚多少钱，又或者掌控多大的势力，只是因为他想要在这个世界留下自己的印记。

    既然来到这个世界，那么就要留下属于自己的烙印，而且这个世界还是如此的多姿多彩，无数的超级英雄，无数的进化者都让他觉得自己要是不掺和进去有些对不起观众。

    所以他要有钱，有了钱才会过得更好，才能不是受人摆布的棋子，就像是那些超级英雄，你说实力最强的是谁？浩克还是托尔？这两个论及自身实力应该是妇联之中最强，可是却全都只是小兵的命，浩克不受控制，托尔不是地球人，那么领袖地位的就是美队史蒂夫和钢铁侠托尼。

    这两个一个资格老，而且具备统领能力，另一个呢？托尼只是一个普通人，他的钢铁战衣虽然强大，可是谁穿上都能发挥强大的战斗力，他为什么可以占据领导地位？

    是因为他发明了钢铁战衣？可是作为钢铁战衣的最根本的两个东西，一个方舟反应堆，伊万・万科也能制造啊，人工智能贾维斯，虽然使用别的高级AI虽然没有贾维斯那么强大，可是操控一个钢铁战衣绝对是绰绰有余。

    算起来除了天才的头脑制造了第一台钢铁战衣之外，似乎有没有托尼都无所谓，训练有素的战士穿上钢铁战衣更是比托尼更加合适，可是为什么钢铁侠成了妇联的两大山脉之一？

    因为他的身份，他是超级富豪，他有无数的议员跪舔，他能影响美帝的政坛。所以他上位了，布鲁斯虽然不愿意操控政治这种操蛋玩意儿，但是并不代表他不会做，因为想做一件事情总有人扯后腿始终不爽。

    所以之前他也想进行政治渗透，但是钱虽然万能，有钱的又不只是他一个人，所以在受到美帝财团排挤的布鲁斯曾经布置的那些手段全都没用，只有一个奥巴牛被他隐瞒关系一步步扶持到了纽约市的一个比较重要的部门，其余的要么就是被弄死了，要么就背叛了。

    直到艾玛加入之后，这才有了长足的发展，现在布鲁斯的政治力量才开始慢慢的壮大起来，一个心灵能力者的作用往往超过无数的金钱的作用，能够被你的金钱收买的，就会因为别人更多的金钱出卖你。

    说了这么多，其实为的就是说明布鲁斯这么长时间没有政治力量和军方支持的原因所在，美帝是一个资本国家，所有的政客和军方都有着财团在背后支持，他们才是布鲁斯真正的敌人，这些人布鲁斯可以杀死，但是之前的布鲁斯一直被自己的道德观念束缚，不愿意做这样的事情，除非是对方招惹到自己头上。

    所以这些年布鲁斯虽然出手教训了很多人，也杀了几个财团的首脑人物，却并没有真正的进行大清洗一样的杀戮。

    而那些人也无法奈何布鲁斯，才让韦恩集团在美帝发展起来，不然早就被这些老牌资本家吃干抹净了。现在布鲁斯有了足够的底气和这些老家伙叫板，因为手底下的人手充足起来了，派小弟去干活比起自己出马要舒服多了。

    所以布鲁斯现在觉得自己只需要看看戏，然后在今后的各个剧情开始的时候去强势围观，这样刷刷存在感，然后争取在几次地球差点毁灭的情况下当一两回超级英雄，过过瘾就足够了。

    毕竟布鲁斯现在的实力不用说已经是在地球上横着走的人物，虽然不知道今后出现的最强的那几个超级英雄和他相比起来谁更强，但是布鲁斯自信绝对完虐大多数的超级英雄。

    像是什么鹰眼，或者蜘蛛侠，还有大部分的进化者都绝对不是他的对手。一个自愈能力就足够逆天，金刚狼一路走来要是没有自愈能力不知道死了多少回了。但是他可以单杀凤凰女。

    但是他的能力被克制的厉害，万磁王分分钟吊打他没有任何压力，查尔斯也是一秒钟让他变成金刚狼犬，可是布鲁斯不一样，他今后会越来越完善各个能力相互弥补之下，绝对能够成为最强者。

    闲话休提，此时布鲁斯直接闪身离开了庄园，没有穿制服，就这样直接一身休闲服装就出了门，脚步如同闲庭信步一样，在街道上走着。可是他的速度却是快的惊人，没有张开翅膀，单单是双脚移动的速度就足以将史蒂夫甩上好几条街。

    每一步迈出他的身体就像是在飞速的滑翔一样，直接出现在十数米开外，这样看似悠闲的步伐之下，布鲁斯两三下就走出了长岛的庄园范围，然后一路朝着皇后区的海岸线移动。

    史蒂夫这个时候已经靠近了霍顿的藏身处，他观察着周围的环境，周围有一片幽静的树林，这是人工种植的，属于防汛措施的一部分，一直延伸到了远处，想来霍顿就是借着这些树林进出这座房子的。

    此时房屋一片寂静，没有丝毫的住人的迹象，可是史蒂夫围着这栋房屋走了一圈发现有一个地方的草地有着细微的差别，在这里有一些草似乎被踩过，出现了折断的痕迹。

    但是这些痕迹非常的轻微，霍顿进出的时候都非常的小心，尽量每次不踩在同一个位置，这些痕迹均匀的分布在这一片区域，看起来和周围的草地没有多大区别。

    “这是脚印，只是被处理得很好，一般人绝对看不出来，这需要非常高超的眼力。”史蒂夫伸出手轻轻地在草地上抚摸了一下心中这般说道。

    可是这一下抚摸却是直接触发了一个史蒂夫没有想到的东西，他的手指刚刚触碰到那折断的几根青草，顿时他心中感到一阵心悸，顿时他直接缩回了自己的手。

    “咔……”一个捕兽夹一下子合拢，锋利的钢铁锯齿咬合在一起发出清脆的声音。

    “霍顿居然布置了陷阱。”史蒂夫心中顿时一阵庆幸，自己刚才收手够快，不然这一下子自己的手就别想要了。