
    “他会自己回来的。”史蒂夫对着卡特特工这般说道，在他看来霍顿作为一名军人，定然不会这样一去不回。

    如果是之前的霍顿，那么或许还会回来，可是注射了超级士兵血清之后，霍顿受到的影响比起史蒂夫要强烈得多。

    厄金斯博士之前就说过，这种血清具有副作用，那就是好的越好，坏的越坏。这个说法其实是因为一个人骤然获得了强大的力量无法保持自己的内心。如果是心性善良，那么愿意用这份力量去保护他人，就是好事。

    可是心中阴暗面居多的人，获得了这样的力量，很大可能是仗着力量强大走上邪路。

    所以霍顿在冲出这个研究基地之后，就消失在了纽约市数百万人之中，就像是一滴海水汇入了大海，怎么能够找得回来。

    史蒂夫暂时没有答应，菲利普上校和卡特特工只好派出训练营之中的其他的士兵，这些人和霍顿都熟悉，所以只要见到霍顿，就应该能认出来，毕竟之前的霍顿身材就雄壮，注射血清之后变化不大，不像是史蒂夫就像是换了一个人一样。

    这些人换上便装，在纽约的大街小巷搜寻起昔日的战友来，菲利普给出的搜寻指示是说霍顿在超级士兵实验之中突然退出，当了逃兵。

    因为他不想暴露霍顿已经成功经历了实验，在美帝关注着这个实验的人非常多，能够避免一点风险是一点，霍顿要是落入那些人手中，自己这方会很吃亏。

    可是世界上没有不透风的墙，一大群士兵进入纽约，虽然全都是便装打扮，但是他们一举一动之中的那种军队训练才有的气势却是无法掩盖的。

    美帝大兵其实已经是这个世界上最懒散的军人了，可是再怎么懒散的部队，对于一举一动的规范也是远远超出普通人的生活的，这些人的动作全都显得简练有力。

    这样的讯号，无疑会被无数势力的眼线察觉，但是菲利普上校别无选择，他需要第一个找到霍顿，而且将他带回来。现在合格的试验品就只有他和史蒂夫，每一个都可以说是美帝的国宝。要是落入别的国家的势力手中，美帝进行活体实验的机密绝对是无法掩盖了。

    可是霍顿却就像是消失在了纽约一样，这些士兵在纽约搜寻了三天，几乎将所有的大街小巷都搜了个底朝天，但是连他的影子都没有瞧见，就好像他根本就不在纽约了一样。

    这三天，菲利普上校和卡特特工却是如坐针毡，因为每一分每一秒过去，就代表着找到霍顿的希望又渺茫了一些，所以在第三天下午的时候，卡特特工再一次来到了史蒂夫的房门前。

    史蒂夫这几天心情也很沉重，对于厄金斯博士的愧疚让他非常自责。当时他完全能够将厄金斯博士救下来的，因为当时博士就在他的身边，可是他因为上面二层的爆炸分散了注意力，直接导致了博士身亡。

    这种情绪不是无中生有，史蒂夫对厄金斯博士的感情可以说超出了所有人的想象，因为没有人能够理解之前的他是多么的孱弱，或许别人看到他每每训练都是最后一名，看到他被二十公斤的负重压得差点无法完成武装越野，可是没有人比他自己更清楚，自己之前是怎样的状态。

    无数种疾病缠身，身高不足一米六，甚至体重不到九十磅，完完全全就是一个病秧子，要不是厄金斯博士他现在还是当初的模样，或许死于疾病，或者被混混欺负每天都被暴打一顿。

    现在他感觉到自己身体之中的爆炸一般的力量，那种强大的感觉越是强烈就越让他感觉到厄金斯博士给自己的是怎样一个难得的机遇。

    所以他觉得自己很没用，之前弱小被人欺辱，现在明明已经有了强大的力量，但是还是无法保护自己想要保护的人，自己就是一个失败者。

    沉浸在这种情绪之中的史蒂夫丝毫没有觉得自己现在的情绪变得有些异常，他似乎陷进了一个自责的怪圈，每每想起自己获得的力量，就想到了厄金斯博士的死，然后就想起自己之前被人欺负。

    但是他却忘记了自己在之前被人欺负的时候，总是会站起来，因为只有站起来才有赢的希望，躺下了那就是自己将希望放弃了，彻彻底底的看不到丝毫希望了。

    这个时候他似乎就是躺下了，不愿意爬起来，这样他根本就无法走出困境，无法成为一个真正的超级战士。索性这个时候史蒂夫还没有深陷其中，而卡特特工在这个时候敲开了他的房门。

    “卡特，你来了？有什么事情吗？”史蒂夫问道，此时他双眼周围是一圈浓厚的眼袋，整个人三天都没有怎么休息，都在脑子里不断地胡思乱想。

    “史蒂夫，你看起来很不好，这是怎么了？”原本还准备找史蒂夫帮忙的卡特特工却发现对方似乎比自己还要没精神。

    “没什么，就是有些事情需要想想。”史蒂夫说道，然后将卡特特工让进门来。

    “你这三天都没有睡觉？这可不行，虽然你现在有了常人极限的身体素质。可是这样不眠不休也受不了的。”卡特特工说着将手捧着史蒂夫的脸颊，她的手很冰，但是史蒂夫的脸却很烫。

    “卡特，没事的，我很好。”史蒂夫说着伸出胳膊做出一个显示肌肉的动作。

    “在我面前还逞强，史蒂夫，你有一个不好的习惯，那就是说谎的时候你的手会颤抖。”卡特特工看着史蒂夫握成拳头都微微颤动的手臂说道。

    “这个……好吧，我承认我有些放不下。我可以救下博士的。”史蒂夫低下头说道。

    “史蒂夫，这不是你的错！”卡特特工将史蒂夫的脑袋抱在怀里，下巴放在他的头顶上，这个画面有些让人发笑，卡特特工虽然身材高挑，但是史蒂夫现在身高一米八八，绝对高出卡特特工一个头来，此时他只有弯着腰将就自己的女友。

    “不，这就是我的错，我当时只要拉他一把就能救下他，可是我分神了。”史蒂夫鼻间全是一股清新的乳香。