
    事情的真相究竟如何？这一切是否真的像是像是卡特特工还有史蒂夫揣测的那样，是布鲁斯做的呢？两人都不清楚，他们认识的人之中也只有那个人和他身后组织之中的人才有这个能力。

    可是布鲁斯却表示自己实在是冤枉得很，这一切布鲁斯也在一边旁观，甚至在霍顿出手欺辱那个华人搬运工的事后，布鲁斯差点都忍不住出手了。

    可是现场发生的一件事情让他停下了接下来的动作，因为他发现那么背霍顿打倒在地的搬运工居然在觉醒。他没有想到这种事情居然会发生在一个已经饱经风霜接近古稀之年的老人身上，这完全违背了进化者觉醒的基本规律了。

    按道理来讲，一个进化者想要觉醒，需要强烈的情绪刺激，而年少的孩子情绪最容易出现剧烈波动，从而觉醒。年纪越大，心态越发平和，越是难以激发。

    可是这个搬运工一脸皱纹，还有花白的头发无不证明他已经是年纪颇大，甚至可以说和布鲁斯的年纪也相差无几了，可是居然还能觉醒？

    布鲁斯当时察觉到一股危险的恍若是一张张成满月的强弓指着自己的感觉，这种感觉让人觉得后心发凉，绝对不是一个普通人可以做到的，所以布鲁斯直接停了下来，等待着对方的爆发。

    布鲁斯可以确定那个搬运工的生存状态，因为他的野兽直觉会告诉他对方身上的那种威胁感，从最初的若有若无到后面的恍如实质，这种变化随着霍顿不断的伤害而增强着，甚至最后布鲁斯感觉自己现在的身躯也很可能被一下子洞穿。

    布鲁斯现在的躯体进过这段时间不断地强化，利用能量吸收的超能力不断地增强，每一天都比前一天有所提升，现在布鲁斯直接用拳头当做榔头去敲铁钉都没有问题。

    可是这样的身躯都觉得会被那种尖锐的力量洞穿，由此可见对方觉醒的能力绝对是非同小可。布鲁斯不愿意打扰这个进化者自己的进化过程，他或许可以直接将他救下来，可是这么一来，对方要是因为刺激不够无法觉醒了，岂不是布鲁斯不愿见到的。

    所以这一次布鲁斯真的没有出手，一切都是那个刚刚觉醒的进化者做的，这个不过是刚刚觉醒的进化者，却表现出强大的能力。

    这个能力布鲁斯说不准是什么，但是他感觉到一股如同虚无的线一样的东西从那个进化者身上探出，然后连接了他和霍顿，但是他当时的角度，还有身体仅剩下的一直可以活动的手臂都不足以让他瞄准霍顿。

    于是这一条丝线就自动的拐了一个弯，连接到一个空无一人的墙角，然后借助墙角的反射，连接了他和霍顿之间，从而完成了一次暗器发射。

    这一切都落在布鲁斯的眼中，他肉眼无法看到那一条丝线，可是在电磁力的感应之中却感觉到了一丝淡淡的痕迹，这个很急非常的浅，就像是谁不小心在一张宣纸上用牛奶划了一道，然后干掉了之后的痕迹一样。

    这个痕迹布鲁斯试过了，居然无法操控，这是一个神射手，布鲁斯在心中这样说道。

    于是他下定决心要保住这个人，顿时那个初生的觉醒者在墙角处反射的那一次造成的痕迹被布鲁斯悄然间用速度飞快地消除掉了。

    布鲁斯原本准备直接将人带走，可是对方身受重伤，需要系统的医疗，布鲁斯要是强行将他带走的话，说不定他在抢人的过程之中出现什么意外。所以布鲁斯只是通知了艾瑞克让他打了一个医院的电话。

    至于怎么说，布鲁斯告诉艾瑞克就说是好心市民朝阳群众打过去的。当然他也不管艾瑞克知不知道朝阳群众的厉害。

    这一切做完，布鲁斯就等待医院的人来治疗这个觉醒者，军方的人也直接离开了，卡特特工带着史蒂夫走了，两人今天都经历了很多，所以有些疲惫的男女需要一起去放松一下，更何况史蒂夫变成大男人之后还没有开荤过呢。

    所以这一切什么十九禁什么确定你已年满十八岁之类的，都在这一夜上演。布鲁斯没有跟上去都知道会发生什么，美帝的男女关系一直都是这样，他们好像不介意黑木耳这东西。

    很快医院的人来了，将那个进化者直接抬上了担架，然后送上救护车。一切都有条不絮的进行着，布鲁斯一路跟随，因为这个人他已经提前预订了，这是他第一个遇到的东方觉醒者。

    说起来这个世界有点不那么科学，在东方的那个国度，好像从未听闻有进化者的存在，而出了国的华人，到时会出现进化者。难道那一个国家不可以成精这一条规矩并不是建国之后才有的？这一点布鲁斯不清楚，他这一辈子都不愿意踏上那一片土地，因为他上一次小心翼翼的去了一回，结果已经让他彻底的受到了教训。

    所以那些外星人，那些什么自称为神的阿斯加德人为什么会全都一股脑的来美帝，布鲁斯算是找到原因了。但是他却不能也不敢泄露丝毫，所以在第一次见到地狱火出现的时候，他不确定自己和艾瑞克设计出来的屏蔽心灵能力的装置是否有效之前，他都没有和白皇后艾玛见面。

    而是等到艾瑞克出面试探之后方才站出来。因为那个秘密要是泄露出来他唯一的希望就彻底的没有了。

    当然这也让他在之后的行动变得更加的有目的性，或者说他已经有了终极目标，做事情都朝着那个目标不断地努力。而搜寻进化者组件自己的势力也在那件事情之后才被他提上了日程。

    布鲁斯现在瞄准的那一个进化者，就是一个他觉得可以作为一个收服对象，所以一路尾随到了医院，甚至跟进了手术室，在确定对方只是皮外伤严重外加双腿和左臂骨折需要一段时间修养就能痊愈之后方才放下心来，因为他心中对这个进化者有着一个定位，要是对方残疾了那么就不是那么合适了。