
    捕兽夹咔嚓的咬合声，虽然不大，但是周围却是一片安静的环境，所以在屋内时刻都警惕着的霍顿顿时被惊动了。他隔着窗户就看到了在草坪上的史蒂夫，顿时面色一变。

    这个家伙居然来了，正是报仇的好时机，所以霍顿直接哗的一下撞碎了窗户玻璃，这个时候打败史蒂夫的念头压过了隐藏行踪的想法。他的眼中此时就之后史蒂夫，这个夺走他一切的人。

    在霍顿眼中史蒂夫就是他一生的敌人，在军营之中自己是最拔尖的。所有的项目都是第一个完成，理所应当受到所有人的崇拜恭维，可是这个拖后腿的家伙受到的关注比自己还多。

    而且最让他难以接受的是，卡特・佩姬这个军营里面唯一的一个女人，居然和史蒂夫这个拖油瓶走到一起了，那家伙不就是嘴巴厉害吗？难道那个骚，货在床上喜欢用嘴的男人？

    玻璃散落一地，霍顿直接砸到了草坪上。直接朝着史蒂夫冲了过去，速度非常快，就像是百米运动员在进行最后冲刺一样。带起一阵的风，直接冲了过去。

    史蒂夫也是一眼就看到了冲过来的霍顿，也是站直了身体，双脚微微倾斜的站着，一双眼睛盯着对方扑过来的身体。

    “史蒂夫，你这个杂种，居然还敢出现在我的面前，你以为我真的不是你的对手？”三天前输给史蒂夫的画面再一次占据了霍顿的脑海，他的双眼考试充血，整个人的神智直接被愤怒充满，此时哪怕直接被军队包围他也要将史蒂夫干掉。

    “霍顿，跟我回去，你不能当一个逃兵！”史蒂夫说着，一个侧身，让开了霍顿直冲而来的锋芒。

    “让我回去？继续看你和那个女人之间调情？史蒂夫是你抢走了我的一切，现在我要你付出代价。”霍顿脑门上青筋都爆出来了，他挥出去的拳头直接回收，手腕灵活的翻转，一把匕首从袖口被他直接扯了出来，然后朝着史蒂夫身上划了过去。

    “霍顿，你是逃不掉的，你以为你现在接受了超级士兵血清实验之后，就真的无敌了吗？”史蒂夫一个铁板桥，闪过了霍顿的匕首，然后直接右臂扯下一把草皮，朝着霍顿脸上扬了过去。

    “死……”霍顿早就已经红了眼，匕首在掌心划过一道弧度，然后再一次握紧，直刺而出。这一下又快又狠，史蒂夫原本就是下腰的状态，几乎难以躲避了。

    可是经过超级士兵血清的改造，史蒂夫的反应神经也是超快，在间不容发之间，一个懒驴打滚，直接倒在地上一个翻滚，然后一下子双腿用力直接跳了起来，一个后鞭腿朝着霍顿扫了过去。

    脚上穿着的军靴直接踢在了霍顿的手上，将他的匕首踢飞出去，然后史蒂夫顺势将脚往下一压。直取霍顿胸口要害，这一下要是踢实在了，霍顿绝对难免被踢飞出去。

    霍顿另一只手却是在这一瞬间直接横抓了过来，一把扣住了那一条带着沛然大力的腿，瞬间胳膊上青筋鼓胀，一下子大吼一声：“滚出去！”将史蒂夫直接甩飞出去。

    “霍顿，不要执迷不悟了，你是无法对抗军方的，我们现在有了强大的力量，可以帮助无数的平民，让我们一起结束这一场战争。”史蒂夫大声喝道。

    “谁要结束战争？FUCK！史蒂夫我杀了你才能结束我的战争。”霍顿直接又朝着史蒂夫扑了过去。

    “你……”史蒂夫这个时候何尝看不出霍顿已经彻底的走上了另一条路，他想起了厄金斯博士说的话，这种血清有着强大的副作用，心中的意志不够坚定或者原本就是心中倾向于黑暗的人，接受了这血清的改造之后，会是下一个施密特。

    现在的霍顿就是这种情况，他已经陷入了自己内心的妄想之中无法自拔，认为只有杀了史蒂夫才能找回自己曾经的荣耀。

    “现在该怎么办？霍顿的实力和我旗鼓相当，这样打下去，什么时候才能分出胜负？最大的可能是两败俱伤。不行，我需要借助军方的力量！”史蒂夫心中这般思索着，顿时他朝着海边一路且战且退。

    到了海边，那么目标就要比在这一片树林之中要显眼的多，那么周围一直在探视的军方的人绝对会发现自己，而且之前已经通知了军方的大部队一定会很快赶到，成为掌控局面的势力。

    所以史蒂夫有意的引导之下，霍顿一路跟着史蒂夫移动，渐渐地两人来到了皇后区的海滩上，再往前就是一个卸货码头，那里是出海渔民每次出海之后卸下海产的地方。

    果不其然，在两人出现在海滩上，并且一路大打出手，直接就引起了所有关注这一片区域的势力的注意力，这段时间潜入进来搜寻霍顿的势力全都得到了消息，顿时所有势力全都调兵遣将，准备前来将两人一起抓住。

    “没想到军方跑了一个霍顿还不知道收手，居然将史蒂夫也放出来了，这一次看看谁能够获得最大的利益吧！”在纽约的一栋高楼上，站在窗户边上俯瞰着下方繁华的城市的一个白人男子对着空气说道。

    “加快速度，史蒂夫已经缠住了霍顿，我们一定要在别的势力到达之前将场面控制住，只要军方表明已经控制住了局面，别的势力就不会再出手了。”卡特特工在接到史蒂夫的电话之后，就开始往皇后区赶，此时已经在半路上了。

    在美帝也有很多的潜规则，当然这东西不是说娱乐圈那种，而是一些财团在某些利益上彼此默契的形成的一种办事方式。

    比如现在，军方的试验品跑出来了，那么其余势力可以参与进来，看谁的运气好先抓住这个试验品，然后获得其中的科技。但是这东西落入任何一方势力之后，其余的势力都不能像现在这样明显的进行抢夺了。

    所以，现在目标已经出现之后，所有人拼得就是时间，谁先控制住局面，那么谁就能够吞下这一块肥肉。