
    史蒂夫和霍顿的战场一路延伸，渐渐地已经到了那个渔获码头，顿时引起了无数的人的注意，在这里无数的船只正在卸货，也有船只准备出海，呈现出一片繁忙的景象。

    无数的搬运工人在码头上忙碌着，海鲜需要尽快卸下，冰冻入库，时间一长就要变味了。所以两人一追一逃，就这样横穿整个码头而过，直接引发了码头上的混乱。

    霍顿横冲直撞的冲进码头上的人群，追赶着前方的史蒂夫，但是史蒂夫并不与他硬拼，只是在不断地拖时间，只要军方赶到他就算是完成任务了。所以见缝就钻，滑溜的像是一条鲶鱼。

    但是到了码头上之后，情况变得复杂了，因为码头上很多人，史蒂夫之前没有考虑到，所以这个时候，伤亡出现了。

    霍顿身材粗壮得像是一头熊，一巴掌将前方的一个搬运工直接推了出去，结果对方一下子就飞出去老远，扛着的货物也直接散落一地。

    史蒂夫这个时候才发觉来到这码头上并不是明智之举，于是折返回来，直接抗住了霍顿的攻击

    拳头挥出，撞向了霍顿正扯着另一个搬运工的胳膊。速度快的撕裂空气，发出一阵呼啸声。

    霍顿一双眼睛此时全都是血丝密布，没有丝毫的眼白存在了，整个人的眼睛就像是两块血红色的宝石一样，瞳孔都看不出来了。他发出野兽一般的嘶吼，在刹那间胳膊上肌肉虬结，如同坚硬的花岗岩一样，死死地顶住了史蒂夫的拳头，然后在瞬间爆发出一股强大的力量，直接将手中的搬运工朝着史蒂夫砸了过来。

    史蒂夫的善良本性在这个时候一下子成了他的软肋，顿时他收回了拳头，然后双手伸出去接住那个搬运工，但是霍顿直接抬腿就是一个大力长踹，一下子踢在了史蒂夫的胸前。

    顿时史蒂夫和那个被他接住的搬运工直接飞了起来，足足飞出两米开外才重重的落地。

    “噗……”一口鲜血从史蒂夫嘴里喷出，这一下就让他身受重伤。

    “现在，你这条杂鱼不跑了吧？”霍顿嘴里发出嘶哑的声音，就像是两块骨头摩擦发出来的一样，声音噪杂难听。

    “霍顿，你不能这样做，你忘了吗？你是一个军人！”史蒂夫擦了一把嘴角的血，然后艰难的爬起身来。

    “是吗？可是这些人可不是美帝公民，你看他们全都是黄皮的！”说着霍顿直接一脚踩在了史蒂夫刚刚救下来的搬运工身上，顿时将对方得手臂骨头踩断了。

    “啊……”发出嘶声力竭的吼叫，但是很快微弱了下去，被疼的晕了。

    “你……”史蒂夫双目圆睁，然后又上前和霍顿纠缠在一起，不让他再去伤害别人。

    “现在轮到你了！”霍顿双眸之中闪过一种嗜血的疯狂，整个人的神情变得疯狂，歇斯底里起来，然后双拳如风一样砸下，军中格斗术在这一刻被霍顿使用的是炉火纯青，每一拳都带着强大的力量，结结实实的打在史蒂夫身上。

    感受着身上传来的一阵阵的刺痛，史蒂夫钢牙紧咬，一双眼睛之中闪烁着愤怒的火焰，对方现在全然失去了人性，成了一头被自己内心阴暗控制的野兽。这样的人真的是超级士兵计划制造出来的合格的士兵？

    “既然你想要保护这些黄皮猴子，那么你就去死吧，史蒂夫你果然是软弱的！”霍顿每一拳都重重的砸在史蒂夫身上，嘴里也嘶吼着，甚至脸上的肌肉都因为暴揍史蒂夫的快感变的抽搐起来，像是一个疯子一样。

    “霍顿，你不应该是这样的，你应该保护这个国家的人民，而不是成为一个刽子手。”史蒂夫左手一下子挡住了霍顿挥过来的拳头，右手闪电般探出，然后一把扣住了霍顿的脉门，直接用力一扭。

    军中擒拿使用出来，在刹那之间就锁住了霍顿的右手，然后他腰腹用力，一个后仰直接一下子像是一条出海的鲨鱼一样，往后重重的倒下去。

    强大的腰腹力量带动史蒂夫的手臂，然后直接一下子将霍顿甩了起来，两人就这样一起摔倒在地。

    史蒂夫在摔倒的一瞬间，腰背瞬间发力，整个人一个筋斗翻腾而过，直接一下子骑到了霍顿身上，右手扣着霍顿的右臂的手腕，双腿加紧他的腰腹，然后左右一拳砸下。

    ‘呼……’拳头停住了，停在霍顿脸颊的前方不足一公分的地方，但是强烈的风直接吹动了霍顿的头发，发丝上面全是汗水。

    “你还是太软弱了！我一直没有看错你，像你这样的弱者，根本不配拥有强大的力量。”见到史蒂夫拳头砸下，霍顿连眼皮都没有眨一下，就这样直盯盯的看着史蒂夫同时嘴里说道。

    “所以……你下去吧！”两条粗壮的大腿直接一下子弹起，重重的砸在了史蒂夫的后心，将他直接踢飞了出去，这一下子更重，史蒂夫还在半空就吐出一大口血，然后直接砸在了刚才已经晕过去的搬运工身上。

    “史蒂夫……”这个时候军方总算是赶到了，卡特特工的声音传来，伴随的是一阵阵的汽车的轰鸣声。无数的实兵实枪荷弹的站在运输车上，枪口对着已经站起来的霍顿。

    “你们开枪啊？向你们这样的傻子才当兵，FUCK，当兵都当傻了吧？”霍顿有恃无恐周围全都是渔民和搬运工人群，这些士兵要是敢开枪那才怪了。

    “霍顿，投降吧，你是逃不掉的！”这个时候在另一个方向，另一支军方的车队驶了过来，车上一个少将军衔的军人大声的叫道。

    “有种你们就开枪啊？你们不是不怕韦恩集团吗？这些黄皮猴子你们都杀了，看看你们怕不怕？”霍顿直接将还躺在地上的史蒂夫一把抓住，挡在身前，然后一脚又踢在了地上晕倒的搬运工身上，将对方踢飞出去。

    “看到没有，就像这样，将这些黄皮猴子全都这样，看看你们敢不敢？那个纽约富豪你们惹不起，可是我不怕，我是不是比你们强？你们这群女表子养的。”霍顿说着一脚又一脚的题在那个搬运工身上，渐渐地无数的鲜血汇聚成一汪血泊。