
    “呜噜噜噜……”一声声的欢呼在渔获码头传出，不仅仅是霍顿高兴了，周围的搬运工，还有美帝大兵全都兴奋了，这简直就是上帝的恩赐，免费发放的福利啊！

    就连那个少将，此时也是双眼直勾勾的盯着卡特特工胸前的那一条深深的沟壑，这简直就是人间极品。

    但是这个时候，没有人发现，在地上一直躺着的那个搬运工，此时却是缓缓地挪动自己的身体，一点点的蹭到了人群边缘，在哪里刚才散落的货物正七零八落的掉了一地。

    卡特・佩姬的艳舞这个搬运工是没有丝毫的注意，他现在浑身都疼痛无比，甚至那些没有被霍顿打到的地方都传来一股股针刺一样的疼痛。

    就像是浑身上下爬满了无数的蚂蚁，甚至钻进肉里在不断的撕咬一样，每一次挪动都像是千刀万剐一般。可是心中却有一个无比深沉的执念，要到那边去，也不知为何。

    最后他一点点的爬动，留下一路血痕之后，终于到了那一片散落的货物边上，全身四肢只剩下还能活动的一条手臂，此时伸进了这货物堆中，摸索到了一个东西。

    此时卡特特工已经将军装的裤子脱了下来了，全身上下只剩下一套内衣，上身饱满的胸部只要不到巴掌大小的两片布片遮挡着，下面也是一条花边内裤，洁白的身躯就这样站在所有人面前。

    史蒂夫在霍顿的手中，被掐着脖子，但是他的眼中两行清泪流淌下来，而另一边卡特・佩姬也是一脸羞红，双眸流着眼泪。

    “还有啊，脱光！”霍顿哈哈笑着，口水直流。

    可是这个时候，一道寒光直接一闪而过，就像是一个影子闪烁了一下一样，让霍顿心中一下子感到无比的危机感，他没有想到在这个情况下还会出现变故，周围是狭小的码头建筑，没有适合狙击手埋伏的位置，那么现在这东西是什么？

    霍顿在感觉到危机降临的时候，就做出了反应，脑海之中虽然是转过无数的念头，可是手上的动作却是丝毫不慢。直接一个侧身，顿时原本射向他的脖子的黑影，直接一下子偏了过去。

    只是虽然偏了不少，但是却还是射中了霍顿，这黑影直接一下子钻进了活动抓着史蒂夫的手臂的肩膀处。

    顿时吃痛之下，霍顿手一松，史蒂夫直接从他的手里掉了下去，这个时候正在解开胸衣扣子的卡特特工停下了动作，马上也反应过来：“救人，开枪！”

    她的声音一下子让所有士兵反应了过来，但是此时霍顿却已经早就做出了最直接的反应。他知道现在去抓史蒂夫也不是最好的选择了。

    因为史蒂夫在霍顿松开手的瞬间，就直接一下子掉了下去，然后落地之后两个翻滚就离开他很远的距离了，而周围早就没有了其他人，所以他现在可谓是被包围了。

    现在最合适的反应就是马上离开这里，只是现在周围的一切都已经被包围了，一边是墙壁，另外两边都是美帝军队，那么只剩下一条路了一走。

    没有丝毫的犹豫，霍顿直接一个纵身就直接跳下了海，然后一下子潜进海中，只有一点殷红的血迹在海水之中扩散。

    “下去追……调动海上舰队，我们必须抓住他！”卡特特工只穿着三点式，两步来到了史蒂夫身边，一下子将他抱在怀里，任由史蒂夫的脸直接接触她的胸部，一边说道。

    “海上舰队在来之前就已经通知了，只是他们离得比较远，现在还没有到。”军方的少将在卡特特工的身上流连忘返的眼神也收了回来，然后说道。

    说起来，卡特特工的品级其实并不高，在美帝军中并不是高层，可是她的组织的的特殊性，决定了她见到任何人都不会显得级别不够，美帝为了对付世界上其他国家的特工组织专门成立的特殊部队，有着足够的特权。

    “那么现在我们要下去搜捕吗？”一个上校军衔的军官问道。

    “废话，不去搜捕，难道放任他逃走？”少将一发话，顿时无数看了表演都已经举枪的美帝大兵全都哗啦啦下饺子一样朝着海里跳。

    可是霍顿虽然受伤了，但是却也远远不是这些士兵能够追上的，这些跳下海的士兵连对方的影子都没有见到。这一次的追捕，宣告失败了，但是给所有的参加行动的士兵都发了一次福利的卡特・佩姬，此时却只关心史蒂夫。

    “之前是谁出手了？”史蒂夫享受着美人的胸部，此时出声问道，因为脖子刚才被掐着，现在声音有点沙哑。他呼出的气喷到卡特・佩姬的胸部上，顿时美人那两团雪腻上面一颗颗的疙瘩显露出来。

    “这个，还真不知道。”卡特特工此时才想起刚才出手的人。只是当时的场面可没有人会注意是谁出手，大家的注意力都在另一个地方。

    “把衣服穿上吧！”史蒂夫出声提醒，既然不知道是谁，那么史蒂夫就让自己女朋友先去把衣服穿起来。

    “当时按照那个轨迹，应该是在那边射过来的。”史蒂夫回想着当时的场景，顿时模拟了一下，然后他将脑袋转向自己揣测的那一个方向，只是那个方向空空如也，什么都没有。

    所以他真的陷入疑惑之中了。

    “怎么样，史蒂夫？”穿回衣服的卡特特工此时来到了史蒂夫身边问道。

    “这件事情真的很奇怪，那个黑影是什么，我们不知道，因为被霍顿带走了，所以要推断是什么人出手的实在是很难，但是按照弹道轨迹来讲，那东西绝对是从那里发射出来的，除非会拐弯！”史蒂夫解释道。

    “那么，这件事情或许和那个人有关系！”卡特特工一听到拐弯，还有刚才她也计算过了，那个东西的轨迹确实是在哪个空无一人的墙角射出来的，一瞬间她就想到了那个操控金属的人。

    那么真的是布鲁斯在暗中出手了吗？其实事情的真相是这样的。