
    “霍顿，不要这样！将史蒂夫放下！”果不其然，虽然这些美帝大兵不敢明目张胆的迫害华人，可是他们却选择性的无视了已经不成人形的搬运工，只在乎被霍顿当做挡箭牌的史蒂夫。

    “卡特・佩姬，你这个birth，你出来！”霍顿听到这一声喊声，顿时看向了出声的人，一眼就看到了穿着一身军装的美丽女特工。

    “霍顿，放开手，史蒂夫是你的战友，你们不应该是这样的，超级士兵是保护美帝人民的，而不是自相残杀的。”卡特特工这个女人胆子非同一般的大，上一次敢直面蝙蝠侠，这一次又站了出来，直接站在霍顿的面前。

    “是吗？要我放了史蒂夫这个杂种，也不是不行！”霍顿双眼之中闪过一抹疯狂说道。

    “真的？”卡特特工双眸之中惊喜的神色一闪而逝，对方居然愿意放了史蒂夫，这是最好的消息。

    “当然，只要你在这里跳一段脱衣舞就行！哈哈……让我看看你的那一对大胸脯，还有你穿的那一条花边内裤！”霍顿笑得疯狂无比，同时他一脚重重的踏下，这一次对着那一个搬运工的脑袋。

    要是这一下踏实在了，那么绝对是脑浆四溅的场景。但是美帝大兵们全都没有在乎，他们全都义愤填膺的看着霍顿，因为对方在嘴上占了卡特特工的便宜。

    “够了……”这个时候一个声音在霍顿身边传出，微弱的像是在狂风之中的烛火，似乎随时都会熄灭掉一样，但是却直接让霍顿注意力转移了过去。

    此时躺在地上早就不成人形的那个搬运工，却睁开了眼睛，一双眼睛看不出丝毫的浑浊，就像是漆黑的一汪深潭一样，嘴唇翕动着，发出微弱的声音。

    “你这个黄皮猴子，居然敢这样和霍顿大爷说话？去死！”原本就在往下踩的大脚，此时力道更加强劲，似乎一下子要将对方的脑袋像是一个西瓜一样踩爆。

    可是这个时候躺在地上的搬运工不知道从哪里来的力量，直接一下子打了一个滚，然后身体直接从霍顿的脚下滚了出去。

    “好机会，大家上……”卡特特工顿时一下子叫了起来，无数的美帝大兵直接朝着霍顿冲了过去。

    “都给我停下，信不信我拧断他的脖子！”这个时候霍顿直接将手上的史蒂夫一把扣住，扼住了他的脖子，直接将史蒂夫举了起来。

    “不要……”卡特特工永远是第一个叫唤出来的，经过特工训练的她反应速度超过一般人。

    “不要什么？你还没跳舞呢，现在我数三声，跳个脱衣舞我就松一点，不然史蒂夫就……”霍顿露出了一个血腥的笑容，一双红色的双眼就像是野兽的眸子一样。

    “一……”霍顿手指开始用力，五根手指陷入了史蒂夫的脖子之中，指甲直接掐进肉里，鲜血顺着霍顿的手往下滴。

    史蒂夫想要挣扎，但是强烈的窒息感让他几乎难以呼吸，根本没有办法挣扎，缺氧现象越来越严重了，双手抓着霍顿的手臂，想要掰开他的手指，可是被霍顿另一只手直接一拳打在肚子上，又像一只虾米一样躬下了腰。

    “二……”脸上的笑容越发的灿烂，果然虐待史蒂夫是最痛快的。

    “咔得……NO……”史蒂夫嘴里发出微不可闻的声音，但是因为窒息都变得走音了。

    “听见没有？史蒂夫叫你快点！”最后一个数了，跳不跳？霍顿现在的脑回路彻底的短路了，他没有想着逃走，而是想着怎么虐待史蒂夫，和如何让卡特・佩姬跳一支艳舞。

    “我跳……”这个时候卡特特工站出来了，做出可艰难的决定，但是霍顿的眼中却是显露出一种垂涎欲滴的神色，包括一起前来的众多的美帝大兵都是一脸的色狼样。

    或许只有被霍顿掐着脖子的史蒂夫才会翻个白眼表示抗议了。

    终于在没有伴奏的情况下，卡特特工扭动着她的腰肢，丰满直欲裂衣而出的胸口，还有那在军绿色的长裤之下都无法掩盖的翘臀全都在这一个扭腰的动作下展露无遗。

    顿时所有人都看的眼睛都直了，要不是那个时候木有网络，不然的话说不动直接有人直播了，标题就是美帝最美特工现场发福利，全军士兵一同挺枪致敬。

    伴随着这一扭腰，霍顿微微的松了一下扣住史蒂夫的脖子的手，让这个有用的人质稍微呼吸一下，但是又在瞬间紧绷住了，不能让他有力气反抗。

    “脱……”霍顿不满足于这种挠首弄姿，他要点干货。

    “脱……”也不知是谁，美帝大兵之中居然也有跟着起哄的，顿时霍顿哈哈大笑起来：“瞧瞧，这些哥们儿可是饥渴的很，怎么样，找一个鸟大的！”军中粗鄙，霍顿更是代表。

    “你……”卡特特工虽然早就接受过身体就是一副工具的特工训练，可是毕竟是一个女人，她也不是专职的进行那种方面培养出来的特殊人才。所以此时脸颊都已经是红透了。

    “怎么，不愿意了？不想要史蒂夫活下去了？看样子你真的是找到了一个鸟大的，史蒂夫我真为你感到高兴！”霍顿从未觉得如此畅快过，顿时他双眼更加放光了。

    卡特特工一颗颗的解开军装的扣子，露出了下方的衬衫，当然现在就已经能够看得到下方的胸衣的轮廓了。缓缓地将军装外套扔到地上，然后才去解衬衫的纽扣。

    “快点……”霍顿不耐烦的吼道，然后直接一下一拳打在史蒂夫的一只胳膊上，直接咔嚓一声，打折了一条胳膊。

    顿时卡特特工面带屈辱的解开了衬衫的扣子，露出了下方只能包裹住最顶端的兔子眼睛的胸衣，雪白的大片肌肤就这样白花花的出现在所有人的眼前，顿时所有人的眼球都被吸引了，饱满，如同光泽的玉石一样，上面看不到丝毫的瑕疵，就如同一件精致的艺术品。