
    当然这一切也不是说布鲁斯说是什么就是什么，只是这一次觉醒的这一个进化者恰巧满足了布鲁斯心中对于心中一直有那个想法的定位重叠了而已。

    当然更加让布鲁斯觉得巧合的是，这个搬运工他居然还认识，这个人就是在1919年的时候他出手帮助过的那个人，在美帝二十年一直兢兢业业，但是因为时运不济，中间哪怕发达了一段时间，但是最后海曙沦落到到码头上搬运货物的命运。

    在美帝一个华人想要成功，需要的绝对不是什么能力，而是如何消除美帝内部根深蒂固的种族歧视。只要你让那些白种人认可了你，那么你接下来要做的事情就成功了大半了，要是你在他们眼中一直都是那个黄色皮肤的猴子，那么什么事情你就算成功了也会被无数的白人算计，然后彻底的没落，你的发财路子，成了对方的聚宝盆。

    这一切都是那么红果果的摆在所有人的面前，这不是一个人两个人可以改变的，当然若是将来的X教授查尔斯出手，更改额全世界的人的价值观念，那么还有一丝丝的可能。

    只是现在布鲁斯怀疑就算是教授带上脑波增幅装置，他是否真的可以控制这个世界上的所有人，或者说他是否可以控制在华夏内部的那些人的意识。这一点布鲁斯得不到答案。

    按照漫威之中的额设定来说查尔斯是可以做到的，可是现在布鲁斯对这个世界越是了解之后，越是觉得很多之前电影之中的设定在现在看来似乎全然做不了准了。

    或许这些能力能够毁天灭地，甚至控制全球，只是因为那些真正的恐怖存在不觉得会是一件危险的事情，所以带着看蝼蚁之间的争斗的看法在看这个世界上的掌生缘灭。

    但是现在布鲁斯还没有到那个境界，所以他不明白是不是如此，他现在要做的事情就是先将自己的势力建立起来，联合众多的超级英雄，收集更多的进化者，让他们组成一个坚不可摧的联盟，从而应对今后的种种挑战，这不是说说而已。

    到了后期的漫威世界，绝对是超级英雄满地走，随处都可见到，甚至那些能够独自一人灭掉一颗星球的存在都有，就像一般来说的终极大boss――灭霸，当然也还有更加强横一些的天神组，当然这些东西现在布鲁斯还对付不了，而他们这些大反派出场的时间也比较晚，布鲁斯还有时间进行准备。

    只是在布鲁斯进行准备工作的时候，说不定就会触及到这些大boss的边边角角，从而间接地进行对抗。这一切布鲁斯早就有了心理准备，就像妇联一的奇塔瑞人。那就是灭霸的手下的一小部分。

    所以布鲁斯自己慢慢地组建势力的同时，将这些最终大boss的墙角一点一点的挖掉，最后实力之间的对比就会越来越趋向于平衡。只是这一切显然不一定会按照布鲁斯想象的那么进行下去，因为这是一个真是的世界，不是漫画设定，而且有些大boss的墙角是挖不动的，就像是宇宙大帝这样的反派，虽然电影宇宙之中好像还没出现过，但是他自身就是一个巨大的机械生命，独来独往，一个人将一个星球的所有金属全都吸取进自己的体内，从而成为他身体的一部分，留下一颗荒凉的死星。

    所以布鲁斯现在希望自己的队伍能够快速的建立起来，他需要更多人，所以对于这个觉醒者他还是非常的在意的。

    当黄汉生再一次醒过来的时候，是在医院的病床上，雪白的天花板还有一股子浓重的消毒水的味道，只是这一间病房就他自己一个人，没有其余的病人和他一起住。

    黄汉生感到非常奇怪，自己居然会在医院里醒过来，而不是在一个垃圾堆里面，这让一直受够了美帝白人对黄色人种的歧视的黄汉生觉得是不是搞错了。

    可是当他醒过来看到在病床边上服侍他的那个医护人员的时候，他发觉事情远远不是他想象的那么简单，因为这不仅仅是病房，而且还是特护，这样的高级病房就算是美帝白人也没有多少能够住得起的。

    为什么黄汉生知道这是特护病房，因为服侍他的是一个金发的护士，长得很是漂亮，身材是前凸后翘，而且脸蛋也算得上是一个七十分的美女。这样的护士绝对不是一般病房会有的待遇。

    在美帝的医院之中，只有有钱人的特护病房才会有美女护士，这一点是毋庸置疑的，想什么社区医院，或者说一般的医院的病房，那些护士大多数都是中年大妈，甚至美帝的空中小姐也大多数都是大妈，只有头等舱才会像天朝的空姐一样，打扮得美美哒花枝招展的。

    所以按照黄汉生自己的经济条件，哪怕是住进医院，也绝对不会被安排到特护病房来，这让他感到非常的不妙，因为将他安排到这样的病房的人，绝对是有钱有势的，这样的人无缘无故的对他好，实在是太让人费解了。

    “你好，黄汉生先生，我们又见面了！”就在黄汉生感到奇怪的时候，一个声音从门外传来，伴随着推开的病房大门，走进来一个年轻的金发白人男子。

    高大的身躯，俊朗的外貌，高挺的鼻梁上方是一对深邃的如同海洋之心一样的湛蓝眸子。

    金色的发丝在病房外的阳光的照耀下，更是显得如同太阳的光华一样。

    “你是……你是布鲁斯先生？”听到熟悉流利的汉语，还有那似乎一直都没有变过的容颜，黄汉生顿时想起了这个男子是谁了。

    当初他刚来美帝没多久，拖家带口的，十四岁的闺女和他一起在布鲁克林区居住，他为一家餐馆做搬运工，结果却被那个白人老板刁难，最后就是这位布鲁斯先生帮助他从那一件事情之中脱身，并且获得了一笔可观的赔偿，从而让他们两父女在美帝有了活下去的希望。