
    1941年冬天，这一年，美队诞生了，开始了作为国宝的生活，而布鲁斯也收服了一个出色的手下，可谓是皆大欢喜。

    可是在这一年，亚洲站上被兔子按住一顿抱走的脚盆鸡开始扩张新的战场，这一次他选择了当时还没有成为老大的鹰酱，于是鹰酱家的鱼缸成了脚盆鸡泄愤的目标。

    珍珠港被轰炸，直接引爆了美帝国内的战争热潮，无数的青壮年争先恐后的入伍，但是美帝却把目标放在了欧洲战场，而不是去亚洲打脚盆鸡。

    这一点布鲁斯一直举得有很问题，但是却又说不上来哪里不对劲，但是仔细想来或许是因为美帝内部的那些财团操控之下出现的结果。

    打欧洲获得的利益要比到亚洲战场上来的大，这一点是毋庸置疑的，在这个时候世界经济的中心就是欧洲，那里有很多的先进的科技，有着很多的掌握先进技术的科技人才。

    而亚洲这一边，除了脚盆鸡的生化武器方面还有所建树之外，其余的就不怎么被美帝看上眼了，而美的内部，掌控那些政客还有军队的财团大多数都是依靠机械武器，或者说各种其余的科技为主的。

    真正掌握着生物科技的，在美帝好像只有奥斯本工业，所以在这一场争斗之中，偏向于欧洲就成了理所当然的。

    而在珍珠港事件之中丧生的美帝士兵和平民就成了这些财团的一个发兵的借口，但是在美帝还是有人密切的关注着脚盆鸡的动向的，那就是奥斯本工业和韦恩集团。

    或许有人说布鲁斯已经当了六十几年的白人了，为什么还会一直计较着自己的黄心？这一点布鲁斯其实在最开始慢慢习惯之后确实是变得淡漠了不少，或许在美帝内部照料一下华人就成了最后的交代了，可是只从得知那一个真正堪称是滔天的秘密之后，他对于自己的黄心是非常的上心了。

    这一切究竟为何，布鲁斯没有告诉任何人，因为这关乎到他自身最殷切的希望。

    现在布鲁斯就觉得是再一次拉兔子一把的好机会，也是一个表现自己的好时机，所以他决定插手亚洲战场，就像是今后会出现的飞虎队一样，抢先支援亚洲战场上的华夏。

    但是在支援之前，布鲁斯要做的还有一件事情，那就是选拔出一个合格的领袖带领他手下的那些进化者前往亚洲，他自己是不会参与进去的，其中的具体原因只有布鲁斯自己知道。

    就这样，布鲁斯从军方实验室之中得到的超级士兵血清有了作用。

    他不是不能从进化者之中挑选领袖，但是这些进化者之中没有几个是能够让布鲁斯完全信任的，艾瑞克虽然值得布鲁斯信任，可是艾瑞克的女朋友艾玛现在正坐镇布鲁斯的韦恩集团，以及在美帝内部对政府的渗透工作。

    这里绝对离不开艾玛，而艾瑞克这个正太正和这位大姐姐奸，情正热，所以拆散他们两人布鲁斯不怎么愿意，毕竟他对艾瑞克心中早就有着一份愧疚，现在作出补偿。

    剩下的不管是沙人卡特里斯还是射线修普诺，又或者钻石坦克安东尼，甚至地狱火之中解救出来的森林妖精玛丽瑞，都无法获得布鲁斯的全部信任。

    而且这几个人说道冲锋陷阵或者刺探情报都非常好使，可是真的要领导一群战士在战场上每一个人都发挥出相应的作用，他们却都有所欠缺。

    黄忠也是这样，他们的出生条件决定了他们不可能有很好的大局观念，对于形式瞬息万变的战场上，这些人作为指挥官是绝对没有多大用处的。

    所以布鲁斯现在需要一个具备大局观念，而且绝对信任的人来统帅他派遣到亚洲战场上的这一支进化者小队。这个人布鲁斯心中早就有了人选。

    而在另一边，决定参与到欧洲战场之中的美帝军方，此时也在进行着一次会议，他们虽然决定参战，可是没有见到足够的利益，这些代表着各自身后财团的政客们是不会轻易地答应出兵的。

    因为他们的目的就是为了从战争之中获得更多的利益，从而让身后的财团有足够的好处，所以为了最后的利益分配，所有的政客都炒作一团。

    “我认为汉默工业设计的新式的装甲车在战场上会发挥很大的作用，不仅仅可以成为移动的指挥部，更是可以掩护地面部队进行攻坚战，所以在利益分配上，应该占据一定的优先选择权。”一名中将身穿军装，但是说出来的话，却是彻彻底底的商人口吻。

    “斯塔克工业的各种武器都能让我们军队的战斗力增强很多，所以斯塔克工业绝对要占据优先分配的权利！”斯塔克工业的代言人也跳了出来。军衔还很高，上将一个。

    “这一切其实都是摩根家族在其中提供军费，还有各种经费的申报，没有钱，汉默工业的装甲车，斯塔克工业的武器都是空谈，所以摩根家族要占据大头。”各个代表全都互不相让，所有人全都在争论不休。但是结果全都是然并卵，这就是资本社会，他们需要发展，就需要更多的资源，所以不管是曾经的敌人，还是现在的朋友，只要阻碍了自己谋夺利益的道路，那么全都是敌对关系。

    “要我说，其实这一场战争，最大的利益应该给肯尼迪家族，因为我们掌控了大部分的军队的招兵权利，没有人，你们有装备，有钱又怎么样？全都是一堆废铁。”肯尼迪家族也掺和了进来，他们以人手入股。

    “行了，都别争了，我们这些人都是美帝军方的将领，而不是那些资本家的走狗，你们要想清楚了，要是我们获得的利益都给了那些资本家，那么将来他们势力越来越强大，我们这些人迟早都会使他们的玩物。”一个肩膀上扛着五颗星星的将军最后说了这么一句话，直接让所有的争论不休的军方将领全都沉默了。

    这一切都是有着先例可以查找到的，就想上一次那个手中掌握着一票否决权的赖斯将军，在蝙蝠侠站出来进行了那一场屠戮之后，就再也没有出现过。

    这个人去了哪里，这些将军们都知道，但是正是因为知道，所以他们才愈发感到恐惧。