
    “没想到时间过得这么快，一转眼就二十几年了。”布鲁斯不无感慨地说到。

    “但是先生你好像就和二十几年前一样，一点变化都没有。”黄汉生见到布鲁斯也感到很高兴，但是他更加惊讶的是布鲁斯身上居然没有岁月的变化。

    “怎么，觉得难以接受？其实你身上也发生了不少的变化，难道你没有感觉到？”布鲁斯看着黄汉生，一脸的若有所指。而那个护工早在布鲁斯进来的时候就直接退出了病房。

    “先生……难道……”黄汉生感到很惊讶，他自己都还是迷迷糊糊的，可是对面的布鲁斯似乎比他自己知道的还要清楚。

    “在码头上，你不是已经感受到了吗？那种神奇的能力。”布鲁斯直接说了出来，他可是看着黄汉生觉醒的。

    “那种能力，真的是我身上有的？”黄汉生惊讶，他还以为那是自己的错觉，当时自己心中就只是想着给那个叫做霍顿的家伙一下子。可是在当时的情况自己只能从一个狭小的角度进行活动，而那个角度根本就看都看不到霍顿在哪里。

    但是在那一瞬间，自己脑海里就出现了一条虚拟的线路，似乎沿着那一条线出手，就绝对可以射到那个殴打自己的家伙。

    别无选择的黄汉生当时相信了自己的感觉，可是在射出手里握着的那一根鱼刺之后，他就直接晕了过去，后面发生的事情他都不知道了。

    现在看来，那一下子真的射到了那个家伙，现在自己在这里，显然是这位布鲁斯先生的手笔。

    “先生，难道你也是？”见到布鲁斯现在依旧年轻的面庞，黄汉生试探的问道。

    “不错，正如你所想像的那样，我也有这非同寻常的能力。”布鲁斯也没有隐瞒自身的特异之处，回答的光明磊落。

    “那么先生你这次的目的，该不会是想要我加入你们吧？”黄汉生作为一个老人，当然有着自己的判断，只是一瞬间就猜到了布鲁斯这一次的目的所在。

    “没有错，相信你也知道像我们这样的人绝对不是只有我们自己，就在我身边现在就有好多有着特异能力的人，我称之为进化者，我们和一般人不一样，而且在我们的能力觉醒之时，会不受控制的爆发，像你这样的还好，但是更多的是拥有无差别攻击的能力，这样的进化者觉醒会给普通人带来很大的伤害，所以我们会被普通人排斥，他们不管是因为仇恨，还是因为嫉妒，都会将我们划为异类。”布鲁斯这一套说辞已经非常的纯属，地狱火将自己这些人称之为变种人，并且有了详尽的一套说辞。

    收编了白皇后艾玛之后，布鲁斯也从中截取了一部分，作为忽悠新人入伙的一套特定的说辞。

    黄汉生听到这样的秘密，顿时心中有了一个具体的概念，但是他还是很犹豫，毕竟自己不是一个人，还有女儿，现在还有女婿和一个外孙女。

    虽然一家人过的生活都很贫困，但是靠着自家人的努力，生活虽然艰辛但是却过得很满足。在美帝虽然受到歧视，可是因为这些年青帮越来越强，影响力也越来越大。纽约的华人的生活已经有了长足的提升，所以他现在突然间变成了一个进化者，有些难以适从。

    “放心作为进化者的一员，并不会影响你和家人的感情，我们也只是一个松散的组织，不是什么军队，所以平时你该做什么就做什么，等到我们需要的时候，自然会去找你。而且每个月还会有薪酬发放的，你刚刚加入没有功劳，所以每个月的薪酬不高，只有三千美元。”布鲁斯给出了一个堪称是添加的薪资，这一点让黄汉生直接双眼绽放出一股神光。

    “真的每个月三千？”说实在的，黄汉生真的是已经穷怕了，在满清的时候，自家就是赤贫的农民，来到美帝之后也是最低下的猪仔劳工。全家人挤在一个不足二十平米的出租屋里面，这种生活黄汉生真的不希望在继续下去。

    “那是当然，你要知道我代表的是韦恩集团，所以不需要怀疑，因为你作为一个进化者，是我们的伙伴，这就值得这一份薪酬，只要今后你和我们一起做一些事情，那个时候你的薪酬会更加的上涨。”布鲁斯说话算话的直接将三千美元掏了出来，放在病床上的黄汉生的手中。

    “这个……真是我们家的恩人啊！”接住这三千美元，黄汉生老泪纵横。这一家子在美帝这么多年除了中间有一段很短的时间没有受穷之外，所有的时候都是有上顿没下顿的过。

    现在有了这样一个稳定的收入来源，绝对是救命一样的恩情。

    “好了，这是你应得的，每一个加入我们的伙伴都会有一个独属于自己的绰号，你想好自己叫什么了吗？”布鲁斯心中已经有了腹稿，但是他还是需要征求一下当事人的意愿。

    “我叫什么都行，恩人你决定就好。”两次救了自己的布鲁斯显然完全获得了黄汉生的信任。

    “看你的能力，似乎是一种非常奇特的能力，我想再看看你的能力再决定。”布鲁斯说道，他之前虽然有腹稿但是那只是对黄汉生的能力的揣测，现在还需要再确认一下。

    “我的能力，好像我想要命中什么目标的时候，就可以绝对的命中，这一点我也不知道是不是真的。”黄汉生回忆着自己当时的情况，说道。

    “就算是被障碍物挡住了都可以命中？”布鲁斯问道。

    “是的，在我想要命中的时候，就可以，哪怕是被挡住了，也会在别的地方进行弹射，然后转变方向命中目标。”说着黄汉生就直接伸出现在唯一能动的右手，然后从桌子上的那一束花上面摘下了一片叶子。

    “现在，我要射中那一盘苹果之中最下面的那一个。”黄汉生看着桌子上还有一盘苹果，于是将目标告诉了布鲁斯。

    之后他就直接将手中的叶子朝着天空之中一扔，顿时这一片叶子就这样直接像是真正的飞刀一样，直接冲上了天花板，然后在天花板上一个弹跳，直直的往下面差落下来。

    那一盘苹果之中最底下的那一个被上面的几个苹果差不多全部遮住了，但是这个时候，这一片叶子却是精准无比的从几个苹果之间的空隙穿了过去，钉在了最底下的那一个苹果上。