
    布鲁斯见到黄汉生这个能力，顿时心中知晓了他之前猜测的不错，黄汉生的能力果然是精准射击，这不能说是一个强于不强的能力，这需要看他的手中是什么武器。一片树叶虽然也能发挥，但是作用却大不到哪里去，要是给他配上枪械，那么绝对是一个强大的能力。

    当然这也不是说真的百发百中了，就像之前面对霍顿，黄汉生想的是直接取了对方性命，所以想要命中的是对方的脖子，可是在最后关头霍顿直接闪了一下，只是命中肩膀。这种情况相信绝对不是偶然，黄汉生的能力只是在他出手之前保证他绝对可以不管怎么出手都会命中当前目标所在的位置，而不是说一定会命中他希望命中的那个部位。

    在他出手之后目标发生位移，就不在这个能力的范畴之内了，这一点很重要，想要做到精准的命中，就需要黄汉生对目标接下来的行动进行预判，然后进行预判式的射击。

    想了一下，自己之前就想好的那一个绰号，黄汉生这个能力也适合，而且最关键的是和他的名字非常的搭配。于是他直接说了出来：“我给你起的绰号叫做‘黄忠’。”

    “黄忠？”黄汉生对于华夏耳熟能详的《三国演义》之中的五虎上将之一的黄忠并不陌生。这个七十岁的老将绝对是老而弥坚的典型代表，七十岁了还可以和关二哥，张飞等人大战，不落下风，要是在他年轻的时候，说不定就是三国第一猛将。

    当然这一切都只是个人揣测，黄汉生倒是很满意这个绰号，黄汉生，黄忠表字汉升，只是一字之差，而且连读音都相同，这一点可谓是天作之合。

    “好，从此以后我的进化者绰号就是黄忠！”黄汉生躺在病床上，笑着说道。

    “好了，你先休息，至于你的女儿，女婿，还有外孙，这些韦恩集团都会给你安排好的，每一个加入我的队伍的进化者的家属，韦恩集团都会进行安置，这一点是我做出的承诺。”布鲁斯说出了这个承诺。全世界的进化者很多，但是能够进入布鲁斯的视线，并且被他邀请加入即将组建的进化者联盟之中的人，绝对是少之又少，能有个几十个，或者上百个都不得了了，按照一个进化者的家属四五个来算，也就几百号人。

    所以韦恩集团这么做打消了进化者心中的芥蒂的同时，又缓解了普通人对进化者的一部分的仇视。当然想要普通人完全不敌视进化者，这是一个几乎不可能完成的任务，但是布鲁斯有了自己的清洗的想法。

    按照他的想法进行下去，这一个目标虽然不见得立即就能见到成效，但是绝对是有希望的。

    黄汉生的伤势愈合的很快，作为进化者，很多人都有着强大的生命力，出了一部分之外，就像金刚狼，剑齿虎这种几乎老不死的能力虽然少，可是大多数进化者都获得挺长的。

    最长寿的是红魔，这个一身红色疙瘩的家伙，相传活了几千年，比起天启也不差多少，而且这家伙一直在外面活着，可不是天启那样还装死人沉睡。而且魔形女也是活得长的代表，她和查尔斯一起长大，但是在水蛭病毒那一部之中，中了毒的魔形女却是年轻漂亮的一个大姑娘。只是这个姑娘的品味似乎不怎么样，因为她居然看得上红魔，还一起剩下了夜行者。

    不过这都是人家的自由，布鲁斯也只是在心中腹诽了一下而已。或许是因为她自己就是一身的蓝色疙瘩，所以都不觉得对方丑的原因。可是为什么魔形女没有看上野兽汉克呢？

    所以黄汉生这个进化者他的能力虽然偏向于精神那一方面可是射击毕竟也是需要动手的，所以恢复能力非常不错，比起一般人强出了许多倍。

    原本需要住院观察三个月的，一个月的时候，黄汉生就可以下床跑跑跳跳了。当然更多时候他是在医院的花园之中练习自身的能力。

    此时黄汉生手里捏着一把树叶，这是在花园里随便摘的，然后他就在花园里扔树叶玩儿。至少在其余的普通人眼中就是这样，将一片片的树叶扔进水里。

    但是黄汉生在做的事情是什么？是用树叶去射水里有的那些鱼深山的鳞片。这一家医院是韦恩集团名下的，这是布鲁斯后来给黄汉生转院转过来的，所以在花园里有着一个大大的鱼塘，里面养着很多的锦鲤。

    这个时候，这些锦鲤就成了黄汉生的目标，他不断地进行自己的实验，将手中的树叶朝着水里的鱼进行射击。而且他对自己的要求更加的严苛了。

    每一片树叶不仅仅要射到鱼身上，还不能伤害到这些鱼，更变态的是，要求每一次射出的树叶，都精准的命中同一条鱼，并且是这条鱼身上的同一片鳞片。

    这个要求，布鲁斯在听说的时候，都是吓了一跳，因为这简直就是不可能的事情，鱼儿在水里游，可以说是毫无规律可言，你要每一次都射中同一条鱼布鲁斯觉得再黄汉生的能力的帮助下还有可能。

    可是同一片鳞片，这一点就非常的渺茫了。但是布鲁斯也没有说什么打击黄汉生积极性的话，毕竟要是真的可以的话，黄汉生对敌人的威胁可谓是直线上升。

    但是这一切都需要时间，可是布鲁斯闲杂没有多少时间了。

    因为小小的脚盆鸡作死的砸了鹰酱家的鱼缸了，那个叫做珍珠港的地方，在这1941年的冬天，被轰炸了，死了好几百的美帝大兵，这一点让美帝很愤怒，所以他们叫嚣着要出兵。

    当然这其中或许有很多的要给布鲁斯这个美帝内部的心腹大患亮肌肉的原因在里面。

    所以这一次美帝参与进去的力度比起布鲁斯以前上历史课的时候了解的要更加的强大，这一点超乎布鲁斯想象之外，但是却又在意料之中。

    自家内部有一个不稳定的大炸弹，不知道什么时候会炸开，这个时候能做的是什么？就是给这个炸弹的主人显示自己的强大，你要是敢点燃炸弹的引线，那么我就会真的和你拼命。希望能够震慑住对方。