
    密道不仅仅是隐藏的隐秘，而且在这些密道之中还有着无数的陷阱，这一切都是布鲁斯和艾瑞克进行设计并且制造出来的，两个可以操控电磁力的进化者，在挖掘地道方面有着得天独厚的天赋。

    因为大地之中无数的金属就是他们最强大的挖掘机，金属直接**控，然后将周围的泥土，岩石全都排挤到一边，这个过程虽然不是很容易，但是相对于普通人要修建这种工程来说简直就是甩出去无数条街。

    沿着四周全都是金属墙壁的地道一路前行，布鲁斯操控着周围的机关，两人通行的时候，没有一点触发，但是要是其他人前来，不知道这些机关陷阱的话，绝对是来多少死多少。

    现在布鲁斯的秘密基地已经在之前的防空洞的基础上彻底的进行了大扩张，在里面分成了多个区域，有着不同的作用。

    第一个区域，停靠着无数的蝙蝠摩托，还有最新设计出来的蝙蝠战车，之前的战车已经被淘汰了，现在更加的坚固，厚度只有三毫米的新型合金，在艾瑞克实验之下，足以正面承受反坦克炮弹的轰击。

    而且前方的挡风玻璃也是最新型的防弹玻璃，而且可以随时拆卸更换，发动机也是加入了从斯塔克工业引进的新型运用于航天航空之上的发动机，能够在三秒之内加速到三百公里的时速。而且最高速度也达到了惊人的近四百公里每小时。

    可以说这一款蝙蝠战车是现在这个年代跑得最快的车了，因为艾瑞克的合金配方，超耐磨，超韧性的合金才能够制造出这样的产品，别的汽车那里用得上这样的超级材料。

    另一片区域，就是一个平躺在地上的试验台，周围是斜坡状的护甲，待会儿可以密封，还有无数的电路遍布在地上，除此之外，还有七根注射管，连接到那一个实验台上。

    这就是待会儿要给提莫进行试验的地方，布鲁斯用了两天时间才将所有的装备进行了一次彻底的排查，然后组装实验完毕。确保了这些装置全都是处于最佳状态，保证这一次实验的成功。

    “现在提莫，实验就要开始了，你要退出还来得及！”布鲁斯对提莫这般说道，这是最后一次可以退出的机会，待会儿实验开始就再也没有回头路了。

    “老爷，我早就决定了，这一次我绝对不会让老爷失望，要是出了意外，还有我的儿子，我们这一家随时可以为了老爷付出一切。”提莫回答道。

    “那么好吧，先将上衣脱了，然后躺到那个实验装置上去。”布鲁斯心中不无感动，但是他没有丝毫的表露出来，只是在心中暗暗下了决定，要是提莫这一次顺利完成实验，那么就将韦恩集团的一部分股份交给他。

    说起来韦恩集团虽然已经上市，但是超过百分之七十的股份还是紧紧握在布鲁斯自己手中，而且作为房地产和畜牧业为主的公司，股份什么的真的没有多大意义，只要有土地的役地权，还有掌握了牧场，那么谁都无法动摇布鲁斯的位置。

    当然布鲁斯给出的股份也只有分红权，没有决策权，虽然布鲁斯这些年集团的决策大多数都是提莫做出来的，可是最后拍板还是布鲁斯按下最后一锤子。

    且不说这些，现在实验开始，已经步入中年的提莫是否能够坚持下来，就看着一下了，只要成功了，那么提莫就将和史蒂夫一样成为超级战士，并且在布鲁斯的装备加持下，绝对超过史蒂夫这个美国队长。

    要是失败了，那么布鲁斯就将失去自己的一个得力助手，并且浪费掉所有从九头蛇手中截胡得来的超级士兵血清，虽然血清这东西布鲁斯不在乎，可是失去提莫也是一个巨大的损失。

    提莫脱掉上衣，依言躺下，冰凉的试验台刺激着他的身体，赤裸接触到试验台的上半身此时忽的一下就起了鸡皮疙瘩。

    现在可不是史蒂夫接受实验的时候，属于夏天，那个时候只感觉到清凉，此时已经是隆冬，所以可以说是冰凉刺骨。

    但是提莫没有丝毫的吭声，就这样静静地躺着。甚至双眼看着上方天花板都没有丝毫的吸悲显露。

    “实验开始！”在布鲁斯的操控下，周围的斜坡状的护甲开始缓缓上升，渐渐地拼接成一整块弧状的面罩，笼罩在实验台上。与从同时在提莫身下的实验台上，手脚部位一块块的铁条变化起来，形成了一个个的枷锁直接锁住了他的四肢，腰间也出现了一个巨大的枷锁，将他彻底的固定在实验台上。

    “怎么样？提莫，我要开始了。”布鲁斯在外面问道。

    “老爷，我很好，随时可以开始！”提莫回答。

    “那么好吧，现在开始注射血清。”顿时在一旁的一个架子上面，七支湛蓝色的血清被固定在一个铁架子上，下方七根注射管尖端的针头闪着寒光，直接插了进去。

    顿时湛蓝色的血清沿着注射管就这样一点点的往下流淌着，汇聚到那一个巨大的实验装置上面，注射进入了提莫的体内。

    七支血清，比起史蒂夫的六支还要多出一支来，布鲁斯没有打算留着这东西，因为他不需要这样的东西，但是美帝军方却是痴迷于这种超级士兵血清，所以在后面好多计划都是为了恢复这种血清而建立起来的。绿巨人布鲁斯・班纳，金刚狼这些人都是这些计划的一个个试验品。

    “现在电源装置启动，提莫坚持住，不管带会有多么难受，都要坚持下来，因为我需要你的帮助！”布鲁斯给提莫打气，也是在催眠自己。

    “好的，我一定会坚持下来的，老爷！”提莫的声音传出，顿时实验装置开始工作，指针开始上扬，一点点的开始往上走。

    百分之二十，百分之三十……

    在试验台之中提莫已经开始闷哼出声，似乎承受着巨大的痛苦。