
    韦恩集团现在有一次高速发展起来，上一次是布鲁斯在美帝大肆的购买地皮之后，这一次是因为集团涉及的产业开始不再局限与畜牧业和房地产，什么医疗化学，什么生物工程，什么机械开发，这些都开始进行。

    而且这段时间韦恩集团接触那些科研人员也无比的顺利，因为这一切都是新上任的集团CEO，那个漂亮的金发女子前往交涉的。

    所以现在韦恩集团没有内奸，也没有外部的敌人针对，怎么可能不高速发展起来。公司新增部门也开始不断地充实，重中之重的战略保卫部却是稀稀拉拉的只有那么大猫小猫三两只。

    在这个部门，只有四个正式员工，分别叫做卡特里斯，修普诺，安东尼，以及一个小女孩玛丽瑞。当然如果算上这个部门的大总管艾瑞克，还有那个只有三四岁大小，可是却力气大的吓人的小泰迪，那么就有六个人。

    这一天一个身穿一身燕尾服，带着和煦微笑的男人走进了韦恩集团的大门，见到这个人的所有韦恩集团员工全都对着他恭敬的行礼。而这个人也是含笑点头回应，这一切显得格外的和谐。

    “大家有没有发现，提莫先生好像变年轻了。”一个金发少女在和那个人擦肩而过之后，对着身边的同事说道。

    “当然，这么明显的事情怎么会看不到，而且好像还长高了一点呢。”另一个长着一点雀斑的少女接过话头。

    “看来我们这位提莫大总管最近去进行了一次彻底的身体改造呢！”几人调笑着走远。

    这个人就是提莫，是接受了超级士兵血清强化之后的提莫队长，此时他身高涨了四厘米，原本一米八三的身高，现在到了一米八七，还有脸上的皱纹全都消失了，白发也变回了原本的发色，整个人就像是年轻了二十岁，要不是脸没有变，别人恐怕都会认为这是另一个人了。

    走到最顶层，提莫在总裁办公室见到了正在伏案工作的白皇后艾玛，这个金发女子此时正在批阅一份文件，手中钢笔不断地敲击着桌面。

    “你好，艾玛，怎么样？工作习惯吗？”提莫出声打断了艾玛。因为他已经等了十分钟了，这个女人还是没有回过神来。

    “提莫先生，没想到你来了，看来实验进行得很顺利，你现在可是一个大帅哥！要不是我已经有了艾瑞克，我可能都要追求你了！”艾玛现在可不是今后那个勾心斗角了半辈子的白皇后，此时天真烂漫的少女形象才是艾玛隐藏在之前的白皇后面具后面的真面目。

    “你说笑了，要是艾瑞克听到了他还不得找我拼命？”提莫笑着回答。

    “是吗？那么我就看看艾瑞克是不是这样的人。”艾玛似乎真的来了兴趣，顿时凑到了提莫面前，一张俏脸上面两只湛蓝色的眸子盯着提莫的脸。

    “你要干嘛？我可也是有家室的人。”提莫心中有点发毛，这个艾玛就喜欢做一些恶作剧一样的事情，除了老爷，整个韦恩集团没有一个人没有被她整过。

    “呀……提莫先生，你是用的是什么化妆品？你现在脸上的皮肤真的好好。介绍给我呗，我也用用。”艾玛这个时候却是忽然惊呼出声，似乎发现了新大陆一样。

    得了，女人在乎的东西永远和男人不一样，没想到艾玛盯着提莫看不过是因为提莫现在脸上的皮肤实在是太好了，光滑细腻，而且呈现出一种淡淡的肤晕。

    “这个，好像那东西没有了，是老爷从军方那边弄过来的。”对于艾玛，除了布鲁斯现在因为自己内心的最大的秘密实在是太惊人，还在带着屏蔽装置之外，其余人全都没有防范了。

    因为这个女子真的对人心的掌握有一种天然的本能，在这短短的数个月的时间不仅仅征服了艾瑞克一心死心塌地的爱上她，而且也获得了韦恩集团众多高层的拥戴，就连提莫这种全心全意忠诚于布鲁斯的人，也是对这个女孩非常的喜欢。

    这一切显然是一种特殊的天赋，或许也是因为艾玛可以知道对方心中所想的那种能力带来的便利，但是不管怎样，艾玛确实是全然融入了韦恩集团之中。

    “好了，这一次我来的目的相比你已经知道了，艾玛说实在的你这个习惯真的不好，难怪老爷一直防范着你，我告诉你，想要真正获得老爷的认可你这个习惯必须得改。”提莫有点宠溺的看着艾玛。

    这个女孩和他的孩子年纪差不多大，提莫的儿子也已经十八岁了，当初他还想着撮合一下自家儿子，结果没想到艾玛居然喜欢强大的男人，但是布鲁斯是她想都不敢想了，最后发现了强大潜力的艾瑞克。

    这个女人天生的强者崇拜，似乎也是一种本能，因为她需要一个足够强大的人保护她。

    所以艾瑞克成为了这个女人的保护伞，当然也在这个过程之中，这个简单的小正太也渐渐的融化了这个女人的内心，两人真的彻底的相爱了。

    “当然，请跟我来，现在这个部门可没几个人，你要知道进化者还很少。只不过我们会慢慢的将他们全都找出来，对了布莱恩教授的课题有了新的进展，这个想必老板会有兴趣的，你待会儿替我传达一下这个消息。”艾玛还是有点惧怕布鲁斯，甚至连电话都很少打，都是直接让艾瑞克将一些文件交给布鲁斯审批。

    除了一些不得不见面的场合，艾玛一直都待在韦恩集团总部，坚决不会韦恩庄园，搞得布鲁斯的装备现在都要自己动手保养了，因为那些装备都是超级合金铸造，而且设计非常精密拆卸起来非常困难，除了艾瑞克和布鲁斯自己，还真没有人能够轻易地进行维护保养。

    “你要勇敢的去面对，老爷人非常好，这一点请你相信，而且只要你不是心中想着探查老爷的秘密，那么你就绝对可以做到坦然的面对老爷。”提莫教育艾玛说道。