
    美帝军方最后达成了怎样的共识，布鲁斯不知道，他不可能每时每刻都开启超声波能力，这东西就像是一个雷达一样，不分任何的目标，全都一下子展示出来，布鲁斯需要手动将那些无关紧要的信息去掉。

    所以要做到实时监控，是一件容易的事情，因为需要耗费很大的精力来进行信息排查，别看布鲁斯在纽约总是在那些犯罪的紧要关头出现，主要的原因是因为他每次开启能力的范围不大、

    在这个范围之内，布鲁斯排查的效率就直线提升了。可是想要监控住纽约军方的所有行动，却几乎是不可能的事情，因为实在是有太多的信息需要过滤。

    所以即便是布鲁斯拥有随时可以监控纽约的能力，但是也不是全知全能。但是他却是知道今后美帝方面即将参与进欧洲战场，在那里和希特勒打得不可开交，至于真正找惹了她的脚盆鸡，却是只派遣了一支飞行大队到华夏进行支援。

    所以布鲁斯要做的事情就是在美帝没有参战的亚洲战场作为重心，训练自己手中现有的部下。而队长的人选，布鲁斯心中已经确定了下来。

    “提莫，你过来一下！”布鲁斯在花园之中出声道。

    “好的，老爷。”在花园外一直等候着的提莫顿时躬身应是，然后迈步进入花园。

    提莫作为布鲁斯原本的管家阿福的儿子，现年已经四十多岁了，一头棕色的头发也已经开始出现银丝，他从二十三岁麻省理工毕业之后，就一直操持着布鲁斯的庄园之中的一切。

    可以说提莫是布鲁斯最信任的人之一，也是最忠诚的下属。说句毫不夸张的话，只要是布鲁斯要提莫自杀，这个中年男子也会毫不犹豫的引颈就戮。连眉头都不会皱一下，就这么忠心耿耿。

    所以布鲁斯对于这个一支忠诚于他的管家也是信任有加，整个韦恩集团都交到他的手上，可以说提莫的地位还在艾玛之上。

    而且提莫的能力也是不用多说的，这些年韦恩集团布鲁斯基本上就没有操过心，从来到美帝之后，一切都是提莫在打理，除了遇到竞争对手玩阴谋诡计的时候才会惊动布鲁斯出手。别的时候基本上没让布鲁斯操心过。

    所以在选择前往亚洲战场的队伍领袖的时候，第一个跳进布鲁斯脑海的就是提莫。

    “有什么事请您吩咐。”提莫一身燕尾服，打理的一丝褶皱都没有，头发也是认认真真的梳理过得，没有一根发丝散乱，一张脸上面全是恭敬的神色。

    “提莫，我需要你的帮助，只是这一次非常的危险，稍出差错，你可能就非常的危险，你愿不愿意帮我？”布鲁斯没有用命令的口吻，而是真诚的和提莫商量。

    “请您吩咐，只要提莫可以做到，那么不管是什么事情，绝对让老爷满意。”提莫没有丝毫犹豫，直接就答应了下来，甚至连什么事情都没有问。

    “你真的决定好了，要是出了危险，我都无法救你，你现在也是有自己的妻子儿女的人。”布鲁斯说道。

    “我们家族的使命就是为老爷排忧解难，所有老爷要做的事情，就是我们家族的毕生宿命。”提莫眼中闪耀着一种狂热，就像是最疯狂的宗教徒，在面对他们信仰的神一样。

    在提莫的心中布鲁斯就是他的神，是他毕生追随的效忠对象，这是他的父亲从小就一直对他进行灌输的理念，甚至超过了他们的生命。

    “既然这样，你先下去准备一下，我们将会在三天之后进行试验，到时候，希望你能坚持下来，要是你撑过了这一关，那么你将会是我更加得力的助臂。”布鲁斯倒是没有说谎，他现在正在筹备之中的进化者组织，需要一个领导者，这个人不需要强大的实力，只需要对他的绝对的忠诚。

    艾瑞克符合这个要求，但是布鲁斯对艾瑞克有着更深的期望，希望他能够成长到巅峰状态成为自己这一方可以独当一面的先锋。因为布鲁斯接下来会做的事情要是成功的话，绝对会让地球成为一个是非之地。

    所以在高端战力上面必须要有绝对强大的威慑力，艾瑞克的能力作为宇宙四大基本力之一，成长起来之后，就算是面对将来的无数强敌也是一个不容忽视的强者。

    而且提莫对自己忠心耿耿这么多年，这一次试验成功的话也是对他的嘉奖。作为一个普通人，要想跟上布鲁斯的脚步，提莫需要更强大的力量，不仅仅是像现在这样为他处理一些公司和庄园事物。

    三天时间转瞬即逝，布鲁斯已经布置好了一切，而提莫也在这三天时间内，将公司的一些重要的事情交接完毕，毕竟他自己也不知道这一次会是什么样的结果。

    艾玛现在彻底的得到了布鲁斯的信任，因为这个女人现在真的是一心为了布鲁斯的集团在做事。而且艾瑞克和她之间的感情也得到了长足的发展，两人甚至已经搬到一起住了。

    布鲁斯曾经笑话过艾玛喜欢正太，但是对方理直气壮地回答自己就是喜欢艾瑞克那个小正太，让布鲁斯无话可说。所以这段时间韦恩集团在艾玛的操持之下，真的是整个集团凝成了一股绳，纽约好几个地段韦恩集团都在进行大开发，一切都显得欣欣向荣。

    而且在政府的渗透方面，艾玛也做得足够出色，她以现在绝对忠诚于布鲁斯的奥巴牛为突破点，一点点的蚕食着纽约的美帝政府官员。

    现在效忠于布鲁斯的美帝官员已经占据了纽约市政府的半壁江山，甚至连纽约市长都成了布鲁斯的忠心属下。并且在一些机密消息的获取上面韦恩集团也不再输给其余的大公司，可以第一时间获得内部消息，这一点已经远远强出之前的韦恩集团无数。

    布鲁斯带着提莫一路朝着自己的秘密基地而去，这一条密道修建在纽约市的地下，深度超过五十米，可以说就算是在地面上将纽约打成了一片废墟，也不见得能够发现这一条秘密通道的存在。