
    “坚持住，马上就好了！”布鲁斯在外面急切地说道，他此时操控着电能聚集装置，在另一边数百台火力发电机早就在全功率运转着，无数的电能通过拿一根根的电缆传输过来。

    甚至空气之中都充满了静电，让人身上的毛发都竖了起来。一道道的火花在实验台上闪耀着，似乎随时都要炸开了一般。

    电能指示表上面数字已经接近百分之八十，无数的电火花在闪动，整个秘密基地都被这电光照亮了，周围电能全都被聚集在一起，整个基地一片黑暗，只有那一个试验台像是一颗沐浴着雷霆的卵。

    终于指示针停靠在了百分之百上面，一切大功告成，但是此时实验装置之中已经没了声息。

    “提莫……怎么样？”布鲁斯之前没有管提莫的闷声叫喊，一下子将电能聚集装置的功率调到了最高，现在想来却有那么一丝丝的后怕。

    之前虽然史蒂夫和霍顿的实验都成功了，只是史蒂夫变得更加的正义，而霍顿却是陷入了一片负面情绪的主宰之下，现在到了提莫的宣判时间了。

    实验装置打开，顿时一股水蒸气像是高压锅刚刚揭开一样，忽的一下子就冒了出来，露出了里面的提莫的身躯。

    此时这位已经中年的白人汉子，此时浑身都是汗水，就像是刚刚洗过桑拿一样，而且他身上的肌肉一块块完美的分布着，就像是健美先生一样。

    汗水沿着肌肉不断的滑落，似乎在闪光一般，这一具身躯蕴藏着人类极限的力量。而且原本提莫已经出现的白头发此时居然诡异的变了回来，不再是一根根棕色发丝之中夹杂着些许白发的样子。

    反而是一头浓密的棕发，被汗水湿透一缕缕的挂在他的脑袋上，有的贴着脸颊，有的散乱在脑后。整个人全都变得年轻了。

    “提莫，怎么样？感觉？”布鲁斯将提莫从实验台上搬了下来，金属的枷锁咔的一下子打开，顿时提莫恢复了自由，并且直接稳稳当当的站定。

    “老爷，从来没有这么好过，现在我感觉自己就像是年轻了二十岁，而且身体充满了力量。”提莫回答道，声音依旧无比的恭敬。

    提莫的性格之中占据最大的不是什么善与恶，而是对布鲁斯的忠诚，所以在这个实验之后，这一份忠心被放大，甚至超越了一切，之前就已经是死忠，现在更是彻底的超越了忠诚这个慨念。

    如果说布鲁斯要他自杀以前还会有那么一点犹豫，为了自己的家人，为了子嗣，现在恐怕自己自杀还不够，为了怕自家亲人因为自己的原因对布鲁斯心生间隙，他还会在自杀之前先将自己的家人给杀了。

    就是这么一个超级忠诚。现在的提莫可以说任何事情第一个想到的就是这会不会对自己老爷产生不好的影响。

    就像现在，他自己直接站好，然后悄悄地往后退了一小步，落在布鲁斯身后半步的位置，而且还面露嫌弃的表情。

    这是为何？只是因为自己身上因为之前的实验出了一身的汗，味道稍微有些重了点，所以他担心会让布鲁斯感到难受。就是这么强大的作用，这一次因为提莫使用的是七支超级士兵血清，所以这个副作用出现的时间更快。

    在实验刚刚结束就已经开始出现了，而非是史蒂夫和霍顿一样，有一个渐变的过程。但是这一个副作用，却是布鲁斯和提莫都没有丝毫的排斥的，因为这个副作用并非是在善恶之间的选择题。

    而是因为布鲁斯的决定从而不断地改变的，只要布鲁斯让提莫做好事，那么这就是一个善良的副作用，要是布鲁斯要求提莫做一些黑暗的事情，那么提莫就会使最没有底线的超级恶棍。一个不为了自己利益的超级恶棍，将会是所有人无法想象的手段完成他的目的。

    当然布鲁斯也不会让提莫去做那些十恶不赦的事情，除非有人自己作死的算计布鲁斯，不然提莫会是一个超越美国队长史蒂夫的正义英雄。

    “好了，从此以后，你就不再是一个普通人了，你会是我推出前台主持接下来我们的组织的一个领袖人物。”布鲁斯对提莫这么说到。

    “领袖，永远都只有老爷才是，我只不过是老爷您的一个代言人，一切都将贯彻您的意志！”提莫没有丝毫的犹豫就接下了这个任务，并且回答道。

    “那么准备一番，你们接下来就有活儿干了！”布鲁斯说道。

    “提莫永远听从老爷的吩咐！”仿佛是最狂热的信徒接收到了神的旨意，这一刻提莫身上闪耀着一股强大的狂热情绪，似乎超越了生死极限，达到了一种灵魂层面的升华。

    “从此以后，你就叫做提莫队长！接下来我会将你需要统领得进化者介绍给你，他们都是一等一的好手，希望你不要让我失望。”布鲁斯对着提莫吩咐道。

    “保证完成任务，若是失败，那么提莫一死为报。”提莫一下子站得笔直，如同一株青松一般，然后大声的回答。

    “那好，现在你去梳洗一下，并且熟悉自己的能力。”布鲁斯吩咐了一声，然后他就转身离开，这里的一切都有专门的人前来收拾。

    “是……”

    回到庄园，布鲁斯脑海之中却是监控者提莫的一举一动，他还不知道在提莫身上表现出来的血清的副作用是什么呢，所以他还不能放松。只是这一举动似乎都是多余的。提莫在他走后并没有直接去洗漱，而是先在现场收拾起来。

    遍布在整片区域的电缆，还有那一个试验台，一切都有些杂乱无章，因为这是布鲁斯自己弄的，艾瑞克现在辅助艾玛，正在进行韦恩集团的扩张任务。

    现在韦恩集团已经新成立了好几个部门，比如说一个专门的战略保卫部，这是为了将来的进化者招揽进行专门设立的，艾玛负责招人，因为对方是不是进化者，这一点艾玛是最容易知道的，不管对方是不是能够抵挡她的能力，不能抵挡她就知道了，要是能抵挡得住，那么这样的人绝对不简单，