
    货轮很快就进入了亚洲海域，在这里穿过了马六甲海峡，破旧的货轮在此期间还遭遇了一小股的海盗的袭击，但是还没有等这些海盗亮出名号，一道道红色的射线就直接从射线的十指上面爆射而出，将这群海盗送去见海神去了。

    “给我们留几个啊。”沙人卡特里斯抱怨道。

    在这大海上，他的能力无法发挥效用，对方的船只虽然只是一艘小船，但是却也是钢铁结构的，沙人的能力全然被限制住了。可是也不妨碍他用自己的强大的身体素质战斗，沙人在被布鲁斯找到之前是一个退伍士兵。

    “算了，这一次让他，到了岸上就是我们表演的时间了。”一边的钻石坦克安东尼说道，说起来，这一次上战场，杀人多的还是卡特里斯和安东尼。他们一个摧毁建筑，一个负责正面碾压，而玛丽瑞和修普诺两人就要少了很多的机会。

    说起森林妖精玛丽瑞，这个时候正在一边看着对面的船只上面的那一个个死尸，也不知道在想些什么。但是俏脸苍白肯定不是在想什么好事。

    “好了，你应该要习惯，将来需要见到的杀戮会更多，自从你觉醒了之后，就不会再平平淡淡过一生。”提莫作为队长，安慰自己的队员。

    “这个我知道，但是我们这样将这些人杀了，他们的家人怎么办？就像小泰迪，没有了父母好可怜的。”玛丽瑞这个小姑娘可谓是善良的很。

    “你不知道，他们做海盗，不知道杀害了多少人，那些被他们杀了的人的家人过得更加悲惨。怜悯可以有，但是也要区分对象。”提莫说道，他心中怜悯这个词只是对于自己这一边的战友，因为他们对老爷布鲁斯有用，其余的人，死的再多，对于提莫来说也没有丝毫的触动。

    “走，先缓一缓，你可以换一个角度想想，我们杀了他们，那么就会有更多的无辜的商人得救，这是一件好事。”安东尼虽然高达粗壮，但是却有一颗细腻的心。

    “嗯……”小萝莉玛丽瑞点着脑袋。

    穿过马六甲海峡之后，距离日本这个国家就已经不远了，货轮没有停留，就这样直接朝着日本的本土而去。

    但是到了日本领海的时候，一队日本的舰队就发现了他们，顿时前来拦截，三艘巨大的驱逐舰将小小的货轮直接包围，一个个日本人就站在甲板上，所有人武器都指着对面的货轮。

    “安东尼，该你出马了！”提莫站在船长室，对着一个麦克风说道。

    “遵命，队长。”粗壮的安东尼此时从船舱之中走了出来，站到了甲板上。

    “你们是谁？为什么进入大日本帝国的领海？船上是什么？”见到走出来的是一个白人，顿时这些日本军人，大声的用英语问道。

    “我是你们的父亲，现在告诉你们该回家吃饭了！”安东尼大声地回答道，顿时整个人在甲板上奔跑起来。

    “射击……杀鸡给给！”日本驱逐舰上面一个留着狗屎一样的小胡子的家伙抽出腰间的指挥刀，叫喊了一声。顿时无数的日本兵就直接将枪械对着安东尼射击起来。

    一颗颗子弹就这样朝着安东尼宣泄而来，但是此时安东尼速度已经提了起来，而且在他的身前，空气开始扭曲，不规则的撕裂状扩散，顿时所有对着他射击而来的子弹，全都被直接搅入了这一个空气漩涡之中。

    一粒粒钢铁铸造的子弹，在这个时候就像是易碎的饼干一样，直接被碾压成了齑粉，然后散落下来。所有的日本兵都惊呆了，这简直就是一个怪物。

    可是安东尼的动作才刚刚发动，只见到他一路狂奔就像是一辆坦克一样势不可挡，而且在里船舷不足一米的时候人就没有丝毫的减速，整个人就这样直接从货轮的甲板上冲了出来。

    顿时这个粗壮的如同棕熊的汉子，直接冲出了货轮的范围，朝着隔着数十米远的日本驱逐舰扑了过来。

    “这家伙，居然冲过头了！”卡特里斯嘴里不由怒骂了一声。

    可是令所有人感到意外的事情发生了，只见到安东尼直接在空中砸下，像是一颗炮弹一样砸落进了大海之中，可是却没有水花四溅，整个人就这样在海面上狂奔起来。

    “这家伙居然还有这一招？真是不可置信。”沙人吐槽的那一张嘴此时野兽不出什么讽刺的话来了。因为这一招实在是太出乎人的意料之外了。

    安东尼在水面上狂奔，速度丝毫不减，而他的脚下海水形成了一个凹下去的半球形，显然这是安东尼的能力的另一个使用方法。

    水面上翻腾起水花，一路笔直的朝着日本的驱逐舰而去，安东尼就像是一个钻头一样一下子扎进了日本人的驱逐舰之中。

    “大高丸号，情况怎么样？”安东尼撞上了一艘驱逐舰，顿时另外两艘船上的日本人大声的叫喊询问起来。但是这一艘船居然叫这个名字，实在是佩服日本人起名字的艺术。

    说起这个，就想起了日本人的名字真的是千奇百怪，什么松下，井上，山田，田中，这些难道是他们出生的地方吗？日本人流行在野外生孩子？

    可是不管这些，大（****号此时却是被安东尼直接一下子撞了进去，船体上面一个人形的洞窟直接出现在了吃水线上面，上半身露出水面，下半身陷入了海水之中。

    “这家伙真会玩！”卡特里斯在货轮上吃味的说到，这一艘船上四个人，之前射线已经出手过一次，打败了海盗，现在安东尼也出手了，直接取得了辉煌的战果，就只有他没有取得战果了，玛丽瑞这个小萝莉被三个大老爷们儿直接排除在外了。至于提莫，拜托人家是队长，而且拿一个盾牌上战场，摆明了就只是为了保命。

    “开炮，给我把那一艘船给轰沉了。”日本人的舰队上，指挥官再一次发号施令，顿时一艘艘大炮露出了黝黑的洞口，全都瞄准了这一艘货轮。