
    货轮直接朝着前方驶去，日本的舰队还剩下的护卫舰没有阻拦，他们已经被彻底的打的没有了脾气。可是这一切都不能阻挡提莫将这些人带到小日本去进行他们的使命的决心。

    这是布鲁斯交给他的任务，所以就算是死，提莫也会完成的漂漂亮亮的，这就是死忠，无所保留的为了布鲁斯可以奉献一切的提莫队长。

    货轮一路上没有在受到阻碍，日本的护卫舰上的军人，直接将这一艘货轮的信息传递回去了，日本方面已经在严阵以待，因为一般的军队无法阻挡这一艘船，所以他们在召集国内的特殊的战斗人才。

    日本，浮尸山，山脚下一个村庄，建立在山林之间，周围是茫茫林海，村庄之中低矮的建筑显露出一种古朴，风格像是经过千百年的岁月沉淀，和周围的环境无比的融洽。

    山村周围是一片樱花树，这个时候三月初春，但是却已经开花了，无数的樱花绽放，树梢上全是粉色，白色，淡黄色的花朵，一种淡淡的雅致花香在空气中弥漫。

    樱花树下，一个穿着和服，梳着一个像是顶着一个鱼肉丸子的发髻的男子正微微闭目，腰间两柄武士刀斜插在刀鞘中，脚下穿着一双木屐，标准的武士打扮。

    此时他身后一个同样穿着和服的女子跪坐在矮几后面，矮几上是一个小巧的炉子，还有一副精致的茶具。此时这个女子伸出纤纤素手，在煮着清茶。

    “美奈子，刚才收到帝国军方发来的电报，他们遇到了一群从美帝来的超能力者。这件事情你怎么看？”男子静立良久之后出声说到。

    袅袅茶香微微飘荡，配合着樱花的香味，形成一股让人心情宁静的味道，女子长长的乌黑秀发被绑在脑后，披散着只绑住了中间的一缕，显得有几分英气逼人。

    纤手微微一顿，然后继续烹茶，但是宛如娇莺初啼的声音回答：“半藏大人，这种事情不是我们女人家该参与的，你们男人要做大事，我们只要在背后支持你们就好。”女子脸上未施粉黛，但是却眉如远山含黛，眼若秋水剪瞳，脸蛋上泛着一种红润的光泽，居然像是画中仕女一般。

    “可是我就想问问你，你要是不愿意我去，那么我就不去了，这些美帝来的超能力者，没有一个好对付的。我也不敢保证这一次会是怎样的结果。”被叫做半藏的男人，双眼看着女子，闪过一丝的柔软，但是转眼即逝，变成一股淡然。

    “半藏大人，你的心在渴望战斗，作为武士的宿命，战斗才是你们鲜血之中最渴求的事情。所以……”女子说道，她知道这个男人心里的想法，这是一个不甘于平淡的男人，虽然这些年对方一直在这座山村陪着自己，可是他的心一直没有宁静下来。

    山间飘荡的樱花花瓣，以每秒五厘米的速度落下，自己在半空之中与它相遇，但是终究不是他最后的归宿，花瓣最后还是要零落到达地上，自己只能将他稍留片刻。

    “美奈子，这一次要是我能回来，那么我就和你一起在这山村之中相守到老，我回来就娶你。”半藏嘴角扯出一丝微笑，这是一个美丽而又聪慧的女子，她的聪慧让自己这个心中只有武道的人，都深深牵绊，而且希望一直陪着她到老。

    “半藏大人，你是做大事的人，美奈子能够和你相伴这么多年已经是一件幸事，希望大人平安归来！”女子将手中的茶壶端起，在往扣过来的茶杯上面浇了一遍茶水之后，然后才倒上一杯茶，恭敬地双手递给男子。

    “等我！”男子将茶杯接过，然后一饮而尽顿时整个人直接转身离去，只剩下无数的樱花凋零。女子一直站在原地，看着那远去的背影，怔怔的痴了。

    另一个地方，一座原始森林一样的山林之中，三个穿着一身黑色夜行衣的身影在不断地赶路，他们从一棵树上直接一跃而过，然后落到另一棵树上，或者直接落到地上然后瞬息之间钻进地表之下，大地上形成一个鼓包哗啦啦的朝着前方不断的穿行。

    还有一个身穿古朴的长袍，手上提着一根法杖的男人，长长的胡须在下颚上生长着，法杖更像是一根长长的棍子，只是在顶端有一个像是一双翅膀一样朝着两方张开的诡异雕刻。

    他法杖往地上一插，然后嘴中念念有词，顿时大地上一块块土石开始聚集在一起，形成了一个巨大的人形，这个人形的石头单膝跪在这个男子的面前，他一个迈步上了对方的肩膀，然后巨大的石头人就这样从林海之中迈步走了起来，大地震颤在这个石头人每一步落下的瞬间。

    日本国内的能力者也在这一刻被聚集在一起，这些人是不愿意出征华夏的那一群人，他们觉得修行者就应该与世无争。可是这一次有超能力者进入了日本的国土，他们不得不进行反抗，因为这不是侵略，而是保家卫国。

    其实不管是什么国度，什么阶级都有好人和坏人，日本虽然军国主义横行，但是也有爱好和平的人，美帝虽然号称民主自由，但是却是阶级划分最严重的国家，种族歧视在美帝一直没有彻底的消失过。

    所以这些武士，忍者，甚至阴阳师这些人，他们也分成主战派和隐世派，不愿意参与战争的隐世派这一次也站了出来，面对敌人他们不能让对方在日本放肆，这是他们的底线，他们生于此，长于此，将来或许会老于此，死于此，这是他们的故土，是他们最深沉的爱着的土地。

    当然这些人的心中想法我们不用在意，因为他们不管怎么说都是小日本，这些家伙虽然没有参与那一场侵略战争，但是我们也不用觉得他们有多么好。

    更何况布鲁斯现在对于这个世界真的没有多少的牵绊可言，他只要按部就班的进行自己的计划，然后达到自己的目的就好，至于过程，那就真的无所谓了，这个世界将来会怎样？与他何干？