
    一个个黑洞洞的炮口对准了提莫他们的货轮，这让提莫面色一变，在这茫茫大海上，面对敌人的炮口，自己这一边好像没有可以应对的手段。

    “哈哈……这个时候该我出场了，没想到我居然要对付那些大炮！”沙人苦笑着说道。

    但是他也没有丝毫的怯懦，直接站起身来，然后走了出去。只是有些奇怪的事，这家伙没有去甲板上，而是朝着船舱的深处而去。

    不过只是区区的十几秒钟之后，他就走了出来，这个时候，他面上带着一股子自信的笑容。

    “娘的，老虎不发猫，你当我病威啊！”果不其然卡特里斯这家伙还是那么不靠谱，跟着一个喜欢华夏文化的老板，为了投其所好学了半年的汉语结果还是说错话了。

    “你们有大炮，难道我们就没有？让你们也尝尝我们的大炮！”沙人没有走上甲板，作为一个远程输出，他表示自己是一个脆皮，虽然他的近身格斗远远超过了射线，要不是安东尼身体实在是太壮实了，说不定也不是他的对手。

    但是虽然没有走出去，可是他也在船舱的大门口，一抬眼就将对面的那两艘驱逐舰上面的所有的炮口位置看的清清楚楚、

    “现在我们先发制人。给我射……”顿时只见到卡特里斯一挥手，一个个远远的球体直接从船舱内部往外滚动，黄扑扑的也不知道是些什么。

    “先吃我们一炮。”这家伙嘴里喊着，顿时一个黄色的圆球直接从船舱门口滚了出去，然后在甲板上直接一下子飞了起来。

    “玩沙子还能这么搞？”射线十指尖端已经开始凝聚一丝丝的红色的光华随时都可以出手，但是此时却稍稍的停顿了一下，看看卡特里斯这一个个圆球到底是什么。

    黄色的球体直接飞了起来，速度和真实的炮弹还要迅速，速度超快不说，更是没有丝毫的噪音，因为没有经过大炮的发射，是卡特里斯的能力作用。

    这一个球体直接在半空之中一下子散开，然后朝着对面的一艘驱逐舰覆盖了过去：“希望你们喜欢这一个黄沙浴。”

    嘴里说着这样的话，顿时黄沙直接从那一艘驱逐舰的每一个炮管之中落了进去，非常的准确，没有一个被遗漏的，全都被添加了黄沙。

    “这有什么用？”射线修普诺疑惑的问道。

    “弹道……”提莫说了一个词，顿时让射线恍然大悟，这是在干扰敌人的大炮的弹道，这样发射出来的炮弹就会跑偏了。

    可是接下来发生的事情却是超出了提莫的预期，因为在此期间卡特里斯又一次发射出了一个黄沙形成的球体，现在除了正在缓缓下沉的那一艘驱逐舰上面无数的日本兵在跳海之外，剩下的两艘日本驱逐舰的大炮全都被灌入了黄沙。

    “接下来就是好戏了，他们绝对想不到一些沙子会有这样的作用！”卡特里斯满脸自信的说道。

    “什么作用？”不仅仅是日本人不知道，就连他们这一边的人也都不知道，这一次卡特里斯在卖什么药提莫也不敢肯定了，因为弹道被影响总有瞎猫碰上死耗子的，在这只有几十米的狭小海面上，大炮射击可以说是和顶着目标射击没有任何两样。

    “我出手讲那些炮兵全都点名了。”射线提议道。

    “做好准备，我们不能坐以待毙，现在妖精先伪装起来，记住了躲进海水里，战斗没有结束不要出来。”提莫对着玛丽瑞这样说道。

    “先别这么悲观，我可是试验过的，绝对可行。”卡特里斯倒是一脸的自信。丝毫不将对面的日本驱逐舰上的火炮看在眼里。

    “开炮。”差不多有近一分钟，日本人终于装好了炮弹，然后一声令下，第一门火炮开始点火。

    “轰……”声音响彻整个海面并且伴随着无数的金属破碎，坠落到甲板上的声响。

    “这……”看着眼前一片狼藉的景象，提莫也觉得不可思议，这东西还真是神了。

    “说说，你到底怎么做到的？”射线也是一脸好奇，对面的日本军舰上面的火炮在发射的最后关头，甚至已经在炮管里面即将出膛的炮弹居然在炮管里面直接爆炸了。

    这一下子日本军舰上的火炮此时就像是一株向日葵一样，顶上一个圆盘一样的开口，一片片的金属碎片落了一地，并且在溅射的过程之中更是弄死了好几个日本兵。

    无独有偶，另一边点火发射的火炮这个时候全都一下子炸膛了，无数的向日葵被种在了日本军舰上，所有火炮全都炸膛，这简直就是一件不可能发生的事情。

    可是在卡特里斯的黄沙掺和进去之后，就变成了这个模样，这简直就是魔法一样的神奇力量。顿时不仅仅是射线，就连小萝莉妖精玛丽瑞都竖起了耳朵。

    “这个其实没什么，只不过是一点点能力的运用，大家应该都知道我的能力是控制泥土和岩石的沙化，但是这段时间我也在想，既然我能控制物体变成沙子，那么我能不能操控沙子？”卡特里斯说的很是轻松，但是所有人都想象得到这样的一个创新对于这些习惯了自身能力最简单运用的进化者绝对难以做到。

    “你是说这是因为你能够操控黄沙才有的能力？而不是原本就有，只是最近变强了。”射线问道。

    “这个我不敢保证，但是在此之前我并不会操控黄沙。”卡特里斯说道。

    “所以我们的能力都是可以不断晋升的？”明白了这一点，射线觉得自己也需要闭关一段时间。

    只是现在在战场上，不适合静下心来思考问题，所以射线也只有暂且作罢。

    “那么黄沙就可以让对方炸膛？这个我可不相信。”提莫却是觉得这个可能性不大。

    没错单单只是一点沙子确实是不行，可是要是这些沙子组合成为一个锯条的模样对炮弹进行切割，并且沙粒高速摩擦散发出高温，使得炮弹之中包裹的炸药被引爆。

    卡特里斯详细的讲解了他这一招的原理，只是提莫等人也觉得这是一个浩大的工程，同时操控数十门火炮内部的沙粒，这简直就是拼了老命了。