
    日本的驱逐舰上面数十门火炮在顷刻间全部炸膛爆炸，这一切显然直接超过了日本兵的预料之外。当场无数的士兵就被炮弹炸膛炸的死伤无数。

    “杀鸡给给……”手持指挥刀的日军军官依旧在大叫着，甚至他直接挥刀斩杀了站在他身边的一个士兵，这才让刚才显得惊慌失措的士兵安定下来，然后重新组织起一次进攻。

    但是这一次一直没有出手的射线修普诺出手了，十道红色的光线就像是激光一样，直接一下子穿过了几艘船之间的距离，瞬息之间就夺走了十个日本兵的性命。

    “这……你不能抢生意啊，我还有招数没有使用呢！”卡特里斯大叫着说道。

    “现在让你们看看，我的终极奥义――沙尘・瞬间剥光之术！”卡特里斯说着顿时在船舱之中一个个土黄色的圆球滚了出来，真不知道他是怎么在自己的房间里放了那么多沙子的。

    但是这些圆球一出现之后就直接破裂开来，然后漫天飞舞，就像是沙尘暴一样铺天盖地的朝着远处的日本驱逐舰飞了过去。

    “纳尼……”日本人还没有反应过来，他们手中的三八大盖刚刚填充好弹药，就被铺天盖地的黄沙蒙住了视线，可见度直接降低到了极限，就像是天朝首都雾霾最严重的时候一般。

    所以看不见敌人怎么办？就这样开空枪？显然这是一个难以抉择的问题。

    但是没有让他们做出选择，这铺天而来的黄沙就给他们来了一下狠的。无数的黄沙在接触到这些士兵之后，顿时一下子纠结在了一起，然后像是一个小小的龙卷一样彻底的将这些士兵包裹在里面。

    这一下子，黄沙就像是砂轮一样摩擦起来，这些日本兵就是被打磨的材料，顿时他们身上被拉出一道道的血线，不仅仅如此，他们身上的衣裳也被一点点的撕裂，最后变成破布条，然后一点点的被剥离了出去。

    卡特里斯这一次的操控，难度暴增，所以他现在只能控制着黄沙遮挡住绝大多数人的视线，让对方无法瞄准射击，然后专心对付一些最先接触到黄沙的家伙，只要剥了几个人，就不信这些日本人不感到胆寒。

    “行了，你这个东西效率实在是太慢了！”射线的失利却是经过强化的，这一点属于每个人的能力，他射出的射线想要精确的命中目标，那么就需要非常良好的视线。所以虽然黄沙遍天，射线还是依稀看得清楚远处驱逐舰上的事情。

    特别是那些正在被绞杀的士兵，他们身边的黄沙都被吸扯进去形成了那一个个的沙尘龙卷，变得更加的稀薄了，修普诺直接就看得清楚他们周围的事情。

    “你……看看效果再说！”卡特里斯可不认为自己专门研究出来的这个招数会是无用，所以依旧没有放弃。

    “就你这样，一次能杀死几个人？而且搞得血淋淋的，恶心。”射线不再管沙人的抗议，顿时一道道红色的射线直接在黄沙遍布的‘黄天’之中横陈而过，贯穿黄色的沙尘区域，就像是穿透一片黄云的红色极光。

    “哈哈……给我沉下去吧！”射线不断的收割生命，一点红光闪过，定然会有一个人身上穿透出一个空洞，然后在绝望之中倒地。在这个时候跳入海中的安东尼也是没有闲着，此时他正玩得不亦乐乎。

    在他刚才冲进去的那一艘驱逐舰身上，已经多了好多个人形的大窟窿，此时正在哗啦啦的往船舱里面灌水。这种情况直接沉船是怎么也避免不聊的了。

    所以安东尼在大叫一声之后，直接跑出了已经沉没了半截的驱逐舰，顿时这艘船周围开始出现一个海水的漩涡，将整艘船全都直接吞没了进去，就像是水下有一个巨大的洪荒猛兽一口将这首驱逐舰吞了下去一样。

    “怎么样？这比你们来的有效率吧！”安东尼哈哈笑着，他站在海上，看不到船上发生的事情，还不知道此时日本驱逐舰上冒了头的家伙全都被射线点名了，当然除了还在被卡特里斯虐待的那几个人。

    只是那几个家伙更希望自己被那红色的射线直接一下子biu的一下子射爆脑袋或者射穿心脏来的痛快，现在浑身的血肉一点点的被黄沙带走，围绕着他们的沙子此时全都已经是一片血红色，就像是几个血色的龙卷风。

    “还没有好啊，你这一招是干什么？给他们按摩？”修普诺嘲笑卡特里斯说道。

    “你……”卡特里斯顿时无话可说只能对着修普诺怒目相视。

    “好了，接下来交给安东尼，那家伙破坏这些东西可比你在行。”修普诺也不理会卡特里斯的那一双眼睛里面的杀人目光。端起了一杯咖啡，等着看沉船的大戏上演。

    接下来就是安东尼的表演时间，这位大汉在每一艘船的身上都开了好几个大洞，顿时滚滚的海水翻腾着波涛，直接将这三艘驱逐舰吞没。

    在远处，日本舰队还剩下的几艘小小的护卫舰这个时候还在目瞪口呆，在刚才的不到两分钟的时间之内，三艘驱逐舰就这样被一艘货轮收拾了，而且是这样的干脆利落，就像是砍瓜切菜一样，现在只剩下三个还在海面上渐渐下沉的船体，证明之前还有三艘庞然大物漂浮在海上。

    安东尼直接在海面上一个跳跃，就朝着货轮上落了下来，哈哈大笑着降落在货轮的甲板上。

    “你们看到了吧？在海上战斗，还是我最有效率。”安东尼炫耀着自己的战果，这一点没有人和他抢，因为他们几个人的能力确实只有安东尼在海面上发挥的作用最大。

    但是要是到了岸上，那么沙人绝对是最大的主要攻击手，而且射线杀人的效率也绝对不会比安东尼差，至于提莫，这个队长虽然没有特殊的能力，但是他手中的盾牌是艾瑞克使用艾德曼合金和一块布鲁斯收集到的陨石上面的特殊外太空金属融合之后制作出来的。拥有着特殊的能力，也绝对会是一个不低的伤害输出。