
    1942年初春，春寒料峭，碧海蓝天交接在一起，朵朵白云倒映在海水之中，分不清楚彼此的交界处。一艘货轮从美帝纽约海港出发了。

    大海上全是无聊的航程，但是在这一艘船上却是从不缺乏乐趣，这艘船表面上是一艘货轮，但是实际上却是一艘游艇。虽然表面看着破旧，甚至船体上斑驳都彰显出这艘船的陈旧。

    可是在船体内部，却是一个个华丽的房间，华丽的室内装修都让人感到这简直就是富豪的生活，宽大的床铺上垫着厚厚的柔软床垫，人一躺在上面就像是陷进棉花堆里一样。

    而且除了一张大床之外，每一个房间里都有一个小巧的吧台，里面摆着各种酒水，甚至其中一个房间里面还摆着无数的毛绒玩具。

    在这艘船上，除了工作人员之外，就只有五个乘客，他们此时正聚集在这艘船的甲板上，一个身穿一身皮甲的棕发男子此时正站在其余四人的对面，一身黑色的皮甲，胸口是黝黑的像要将光线都扭曲的蝙蝠标志。

    皮甲勾勒出他的身形，猿臂蜂腰，胳膊上的肌肉将皮甲撑起，线条爆炸一样的吸引人眼球。而在他的背后，背着一张盾牌，不是常规的圆盾，而是像是中古时期的塔盾。

    就像是一个小小的门板一样的盾牌，被在这名男子的背后，让他的身躯显得更加的笔挺。此时正一脸肃穆的神色，因为他们即将登陆，并且开始一场不知道谁能生存到最后的战争。

    “现在，大家应该也清楚了，我们要做的事情，我们的敌人是那个偷袭了珍珠港的国家――日本（不再说脚盆鸡了，因为有点不统一。），他们在去年冬天偷袭了我们的港口，杀死了我们无数的同胞，现在我们要让他们付出代价。”提莫一脸正色的说道。

    “这个请提莫队长放心，对方绝对不会是我们的对手。”站在对面的四个人，此时却是没有一点紧张的感觉，他们对于自己有绝对的信心。

    “是吗？你们或许觉得自己很强大，你们能是进化者，而对方就不会有和你们相同的队伍？所以这一次不仅仅是你们能不能获得胜利的问题，而是我们大家能不能活着走下战场的问题。”提莫见到这一群人似乎没有将对方看在眼里，顿时觉得对面这几个人实在是有点太过自信了。

    “这个，应该不会吧，东方不是没有进化者吗？”说话的是沙人卡特里斯，这个家伙性格有些张扬，认为自己的能力绝对能够在战场上获得胜利。

    “没有？你们以为没有的事情多了，就像那群政客，我们还以为他们会对日本进行反击呢，结果呢？跑到欧洲去了，既然他们不做，那么我们做，我们为美帝人民做主！”提莫这样说道，占据大义的名分，是非常有必要的，因为这样说出去会很有名声加成。

    “可是我们都没有见到过黄色皮肤的进化者……”卡特里斯这般说道。

    “最近老爷手下多了一个进化者，绰号黄忠，正是一个华人，你们以为东方真的像你们所说的那么简单？那么这一次或许你们都无法活着回去了。”提莫不得不危言耸听，因为这样才能让对面的四个人重视这一次的行动。

    这一次是布鲁斯第一次展示出自己手下的进化者的力量，要是失败了就是对布鲁斯名声的一个重大打击，作为布鲁斯绝对死忠的提莫如何能够接受。

    所以他需要一场漂亮的胜利，告诉所有人，布鲁斯・韦恩做什么都不会失败。

    “现在先说说我们手中现在得知的消息：日本这个国家在亚洲掀起了一场战争，那么它就绝对有我们值得重视的地方，毕竟一个岛国在和华夏战争的同时还敢来袭击我们美帝，这样的国家绝对不能小看。”提莫说着，然后从身后的背囊里面取出了一份资料。

    “日本，这个国家有着两种具备超强战斗力的职业，被他们自称为忍者和武士，忍者会使用一些道具，然后达到隐藏身形并且刺杀的目的，武士使用武士刀，修习剑道，是正面作战的主力军。除此之外，就是现代军队，这一点大家也都需要防备。因为大家都不是刀枪不入，身体被枪击中了，也会受伤，也会死亡。”提莫苦口婆心的说了一大堆，只是为了让这群进化者从那种自以为是的优越感之中脱离出来，日本不是一个没有还手之力的国家。

    “那么就让我们去教训他们吧，这些可恶的黄皮矮子，让他们见识一下我们进化者的厉害。”这个时候射线修普诺也说话了，这是一个实干派，管他是什么，直接干翻了再说。

    “我们现在需要分工，毕竟我们人手实在是太少了，对方是有着无数军队的国家。”提莫说道，他们现在确实是需要分工一下。

    “森林妖精玛丽瑞，你的能力可以和周围的环境融为一体，所以你负责刺探情报，记住不要和敌人战斗，你这小胳膊小腿的，绝对只有送菜的料。”玛丽瑞的能力确实是适合做斥候。虽然供给能力不足，但是敏捷方面却是有着一定的加成，可以将她看成是一个可以完美隐藏自身的跑酷高手。

    “还有卡特里斯，你会是我们的主要攻击手，你的能力可以隔着很远发动，所以对方的军事建筑，还有堡垒都需要你去破坏，记住破坏建筑就好，不要和敌人拼命。”提莫在安排各个进化者的任务都是适合他们的能力发挥的。卡特里斯的沙化能力，就是一个摧毁对方的战争堡垒的强大能力。

    “射线，你就负责狙击敌人的指挥官，记住斩首就行，不要追求杀敌数量，而且每一次进攻之后，都要快速的转换位置。”射线的能力最适合杀那些高层了，只是射线的那种光芒让他不得不每次使用之后都进行战略转移。

    “坦克，你就负责收拾那些小兵，反正一般的热武器对付不了你。”提莫分工完成，至于忍者和武士，还没有遇到之前，他们也不知道对方是怎样的攻击方式，只能小心戒备。