
    在提莫等人在亚洲登陆了日本的同时，远在美洲的布鲁斯也没有事儿做，他自己没有掺和亚洲战场的想法，这一点原本他不是这么想的，但是现在他是不敢去亚洲了，所以这才派了提莫和手下几个最顶级的进化者前往。

    按照电影宇宙之中的分级，那四个人都可以称之为三级的α级。也就是有着强大的能力而且可以操控，并且没有明显的身体变异。

    这个等级也不知道怎么分的，反正布鲁斯现在觉得自己手底下这几个人好像都是第三级的。黄忠，沙人，钻石坦克，射线，森林妖精，这几个都能自主控制自己的能力。

    按照这个道理来讲，布鲁斯自己，还有金刚狼罗根，还有剑齿虎维克多居然不能称之为三级，只是二级β级别因为他们三个的能力发动的时候都有着自身身体上的异常变化，而且还有不受自身控制的强大自愈能力。

    可是谁敢说这三个二级β级别的人，不强大？所以这个分级其实也只是一个比较笼统的分级方法，总不是那么精确的。

    这段时间，布鲁斯没有做别的事情，只是在庄园里无所事事，作为一个大富翁像他这样当甩手掌柜的还真没有，别的人都忙着挣钱，他却是将一切甩给了自己的一帮手下，自己每天钓钓鱼，还有来了兴致的时候就去参加一些酒会，顺便勾搭一些美女。

    当然布鲁斯这样公然使用自己年轻的相貌出现在那些场合，整个美帝的高层彻底的知道了进化者的消息，这一点布鲁斯没有丝毫隐藏，在某些场合一些激进的家伙难免会跳出来扫兴。

    所以布鲁斯身边出现了两个保镖，一个小正太和一个老头子。小正太总是穿着一身的燕尾服，一丝不苟的梳理的头发，像是一个小酷哥。而老头子花白头发，但是却显得很壮硕，总是穿着一身中山装，更像是一个老管家而不像是保镖。

    可是就是这两个人给了无数觉得进化者是异类，然后觉得自己是为了维护人类的利益从而跳出来挑衅的家伙吃尽了苦头。

    就比如此刻，一个年轻人在一次宴会上直接对布鲁斯质问：“你好，布鲁斯・韦恩先生，你现在是一个所谓的进化者，那么你的韦恩集团是否只维护进化者的利益？”

    “这个问题，相信这些年接受过蝙蝠侠帮助的纽约市民都能回答你，作为进化者，其实也是人类，所以我们和普通人没有任何的差别。”布鲁斯回答道。

    “可是蝙蝠侠当街杀人，丝毫不把普通人的性命放在眼中，这一点你又作何解释？”这个年轻人双眼闪烁着一种咄咄逼人的目光。

    “是吗？进化者是可以和普通人和平相处，但是这一点需要建立在彼此之间都愿意的基础上的，就如同你刚才所说的那一件事情，蝙蝠侠为什么会杀掉那些士兵？是因为军方做出了不愿意和平相处的事情，现在你知道答案了，是不是可以离开，不要打扰我和美丽的女士聊天。”布鲁斯看了这个年轻人一眼，然后转身和一个穿着红色礼服的金发美女笑谈起来。

    “韦恩先生，这不是蝙蝠侠可以肆意杀人的理由，那些士兵是无辜的，你应该知道他们只是奉命行事，真正的凶手你们不去追查，反而杀士兵泄愤，进化者都是这么欺软怕硬的吗？”年轻人在后面就要上前，但是却被一个大约十五六岁的小男孩挡住了去路。

    “让开，我要告诉你们，普通人虽然弱小，但是也不是你们可以随意杀害的，你们这些畏惧强权欺软怕硬的进化者。”年轻人显然身上有着非比寻常的故事，似乎要为那些被杀害的士兵讨一个公道。

    “无辜的？那么当时被军方轰炸的韦恩庄园之中就没有无辜的人？蝙蝠侠在那之前是怎么对待纽约市民的？他这二十年帮助了多少的需要帮助的人，可是换回来的是什么？只是你们的无情的轰炸。”艾瑞克也是双眼泛红。

    这个小正太，自从来到美帝就生活在韦恩庄园，和庄园之中的那些人相处得很愉快，但是在那一场轰炸之中，除了提莫和阿福这两个人在之前被布鲁斯先行救走了之外，总共一百多人的仆人，安保人员全都死了。这些人哪怕艾瑞克在发动能力的时候都刻意的避开了他们，但是最后找到的全都只是一具具的尸体，有的甚至连尸体都找不到了。

    “可是那只是军方高层做出的决定，不是我们这些小兵愿意做的啊！”这个年轻人还是不死心。

    但是在下一刻，只见到在一边的餐桌上的刀叉一下子悬浮了起来，直接顶在他的身前，刀叉的尖锐的到件就这样直刺在他的眼睛前面，只要他在往前一步，就会一下子戳到他的眼球上，让他停下了脚步。

    “你要记住，进化者虽然愿意和平共处，但是谁要是招惹上来，那么就要做好付出无数普通人性命的代价。而且你怎知道那些高层没有付出代价？至少我就杀了一个中将。”艾瑞克丢下这么一句话然后伸出手示意对方让他离开。

    而走到一边的布鲁斯这个时候才发现，自己似乎只是找了纽约的军方的那些人的麻烦，可是好像还有一个赖斯跑了，这家伙跑掉之后就申请调到了欧洲，远离了这里，布鲁斯这段时间都不愿意动弹，因为一些事情，他想要先调整一下自己的心态，然后开始重新调整自己将来的计划。

    这些事情布鲁斯不会和任何人说起，就像他自己是一个穿越者的秘密一样，永远都烂在自己的心中，除非有一天他心中最殷切的愿望达成了才有可能将这个秘密吐露。

    “赖斯，你在等等，没有人可以招惹了我还活的好好的，这段时间就让你在欧洲先逍遥一阵子，等我去了欧洲的时候，你就等着吧！”布鲁斯心中暗暗的计算时间，这段时间霍顿没有丝毫的消息，布鲁斯也没有在意，倒是史蒂夫的消息却在不断传来，就连韦恩集团也购买了不少他推销的东西。