
    这一天，韦恩庄园之中，布鲁斯正准备前去参加这一次的慈善晚会，但是临行前他看着镜子之中的自己，似乎觉得布鲁斯・韦恩去并不是那么恰当。

    作为美国现在最炙手可热超级英雄，美国队长的名头可谓是妇孺皆知，甚至现在大街上到处都是拿着锅盖当做盾牌的小孩儿。一个个都叫嚷着自己是美国队长史蒂夫・罗杰斯。

    当然布鲁斯之所以这么想倒是没有别的心思，只是觉得作为一个纽约富豪的身份前往和以第一个出现在公众面前的超级英雄，现在的超超级恶棍的身份前往之间更加能表明立场的选择。

    思索了半响，布鲁斯决定了用蝙蝠侠的身份去参加这一次的慈善晚会。因为蝙蝠侠现在已经被美帝的军方通缉，这一次用这个身份去参加，除了表示支持这一次慈善之外，也可以恶心一下美帝军方。

    你通缉我是吧？现在我就在你面前，你来抓我啊。而且布鲁斯・韦恩这个身份，作为布鲁斯本人来讲就只需要让人们知道这是一个拥有长生不老的能力的富豪就可以了，至于别的能力，能够藏拙一点也不是坏事。

    所以布鲁斯直接去了秘密基地，在那里换上了蝙蝠侠的装备，然后开着一辆蝙蝠战车就冲出了基地。

    地下基地的大门打开，防空洞现在早就改装过了，厚重的钢铁闸门打开，一辆科幻感十足的车辆直接飞了出来，脱离地表足有好几米高，然后重重的砸下，落在了下方的公路上面。

    发动机轰鸣，就像是野兽的咆哮一样，流线型的跑车前身，左右车轮的地方呈现出一个完美的弧度，再加上高高的尾翼，整辆车就如同子弹一样飚射而去。

    一路上没有丝毫减速，布鲁斯开着车直接来到了百老汇大街，这一路上这辆车吸引了无数人的注意力，他们全都认出了这是蝙蝠侠的座驾，因为车身上那显眼的蝙蝠标志，虽然和韦恩集团的商标一样，可是韦恩集团的车绝对没有这么拉风的。

    就算是韦恩集团的董事长布鲁斯・韦恩，CEO艾玛的座驾也都只是福特公司生产的限量版超跑而已，这种几乎是漫画之中才会出现的华丽跑车，韦恩集团还真没有。

    所以这一路上无数人都知道蝙蝠侠再一次出现了，这是近半年来蝙蝠侠只从杀了那些士兵之后第一次公然出现在世人面前。

    顿时无数的纽约市民纷纷议论起来，他们议论的事情都和最近出现的美国队长和蝙蝠侠之间到底谁更厉害，或者说蝙蝠侠是不是真的是杀人不眨眼的恶棍这样的话题展开。

    有褒有贬，或许有的人认为蝙蝠侠自身做的事情太没有底线，说杀人就杀人，一点都不像是一个英雄该做的事情，反而更像是一个恶棍才会这么做，而美国队长就要更加的仁慈，立场也更加的光明得多。

    有的人却认为，蝙蝠侠其实也是一个超级英雄，那一次杀那些士兵，虽然有欠妥当，可是却也是因为对方先轰炸了韦恩庄园，有因有果。

    众说纷纭并不能阻挡布鲁斯的车辆前进，很快就到了百老汇大道，这一次布鲁斯直接将蝙蝠战车停靠在了会场前面，而他一身的金属铠甲的装扮出现在了所有媒体的面前。

    顿时谋杀了无数的菲林，闪光灯不断的闪烁，无数的媒体感到非常的兴奋，没想到这次的慈善晚会居然连蝙蝠侠都来了。

    当然也有很多人因为蝙蝠侠的出现而眉头皱起的，军方的代表就是最显眼的一群，他们看向蝙蝠侠的双眼都在喷火，要不是他们现在真的拿对方没办法，说不定就直接要去抓捕蝙蝠侠了。

    可是现在他们军方还真的没有丝毫的能力对付蝙蝠侠，对方展现出来的能力有速度超过音速的飞行，躲避雷达探测，隐秘的探查手段，还有强大的格斗能力，以及最让军方忌惮的操控金属。

    这些能力让蝙蝠侠成为军方最想要抓住但是却有最难以抓到的目标，他们这些人也不是没有想过要抓捕进化者进行研究的想法。

    不仅仅想了，而且已经在做了，军方的X兵器计划，还有超级士兵重启计划都在进行实施阶段了，只是现在进化者可不好找，超级士兵计划却又因为资料缺失从而处于难以为继的状态，所以军方现在拿蝙蝠侠没有办法。

    “怎么，各位似乎很不愿意见到我啊！”布鲁斯下了车，低沉的声音经过变声器之后传了出来。

    “蝙蝠侠，这里是美帝军方组织的慈善晚会，为的是为前线的将士们筹集军饷，你来做什么？”军方的负责人此时质问道。

    “我来做什么？难道我不可以来做慈善吗？这一次我可是代表着韦恩集团前来的。”布鲁斯掏出了自己的请柬。

    “这个……你现在的身份是军方的通缉犯，这样大摇大摆的出现是不是对军方的挑衅？”军方代表见到布鲁斯拿出来的请柬，顿时转换了话题。

    “这个要是你们以为是的话，那么就是了，怎么想抓住我？然后切片研究？别开玩笑了。”布鲁斯笑着摇了摇头，表示出对美帝军方的不屑来。

    现在美帝还不是今后那个世界上最强大的超级大国，而只是一个普通的美洲国家而已，虽然已经显露出了一些崛起的峥嵘，就像是无数的科学人才在不断涌现，还有军事方面也取得了很大的突破等等，可是没有后面在二战之中获得的大量利益，实现美元成为世界货币之前，至少美帝还挺不起腰杆做世界警察。

    “你这是挑衅，军方决不妥协。”因为无法将对方缉拿归案，所以一直以来军方的人都已经感到非常的憋屈了，这个时候这家伙居然还出现挑衅，顿时军方的人全都怒火中烧。

    “大家都冷静一下，什么事情都是可以说明白的！”这个时候今天的主角美国队长史蒂夫出现了。他穿着一身星条旗的制服，头上戴着头套在额头的位置是一个大写的A。还有一张现在和提莫差不多一样的塔盾被他提在手上。