
    现在的韦恩集团算是正式的参与到美帝的政府之中，被韦恩集团支持的政客也开始渐渐地把持美帝之中的一些实权部门。当然这一切的负责人是艾玛，而不是布鲁斯自己。

    布鲁斯对于政治上的勾心斗角本来就不感兴趣，他原本准备的是直接操翻所有敢伸出手的家伙，甚至一言不合就掀桌子，可是毕竟布鲁斯还没有疯狂到那种可以拿整个城市的平民百姓的性命不当回事儿的地步，而且布鲁斯想到自己今后注定要走上的路，也不可能那么做。

    说起来布鲁斯也算是有了自己的终极目标，但是这个目标实现起来真的让他感到希望渺茫，此时他真的希望自己当时没有生出那个回华夏的念头，或者就算有这个想法也没有付诸行动才是最好的。

    现在被套上了紧箍咒，也怨不得别人。想起在复制了塞巴斯蒂安和艾瑞克的能力之后自信爆棚的前往华夏的那一次旅程，布鲁斯就后悔的肠子都青了。

    可是现在布鲁斯也只有一步步的走下去，他之所以积极地组建自己的势力，并且插手进了美帝的国家政治，一切的根源都在那一次。

    所以现在布鲁斯别看悠闲得很，其实全都是最后的空闲了，在今后有的他忙的，只不过现在是最后的悠闲时光，等到他什么时候准备好了，那么一切大幕才会拉开。

    就在布鲁斯和金发美女约会的时候，韦恩集团的总部，艾玛正对着一封请柬感到头疼。

    这是一封来自美帝军方的请柬，大意是邀请韦恩集团的主事者前去参加一个慈善晚会，只是上面画着的一个穿着星条旗制服，手里提着一块盾牌的男子的画像，让艾玛知道这又是一次军方筹集军饷的‘慈善’晚会。

    可是这种场合不去不行，之前的韦恩集团还可以直接拒绝，因为布鲁斯主事的时候对于美帝政府一向是不怎么搭理的，反正双方的关系都是那样，布鲁斯没有那么多的心思去和那帮政客进行虚与委蛇。

    可是现在集团发展的方向变了，和美帝之间的关系有所缓和，军方也因为一些原因，暂时放下了找韦恩集团麻烦的念头，虽然很大可能是因为他们现在没有办法对付韦恩集团。

    所以这种场合不去实在是不合适了，这一去可能就要遇到现在被称为美国队长的史蒂夫・罗杰斯，还要购买不少对方推销的国债，这些东西都是要花真金白银的美刀，作为资本家这样的亏本生意怎么可能做？

    于是艾玛再一次求助布鲁斯了，只有遇到这种不能依靠个人能力解决的事情，艾玛才会像布鲁斯汇报。

    接到艾玛的电话的时候，布鲁斯刚刚在床上教训了那一只不听话的金丝猫，让对方沙哑了嗓子**都叫不动了才作罢。

    “艾玛？有什么事？”接到这个电话，布鲁斯也没有多大吃惊：“是不是史蒂夫又在推销他的国债券了？”最近这段时间艾玛给他打了三次电话都是这个事儿。

    “老板，这样下去可不行，我们都买了三千万的债券了。”艾玛语气有点郁闷的说道。

    “这个没事儿，美帝又不会跑了，而且我们现在的周转资金也非常的充沛，买一些也好。”布鲁斯最近调整心态调整的还可以，至少不再像之前那样歇斯底里的做一些不顾后果的事情了。

    在美帝，尤其是布鲁斯自己已经渐渐地参与了操控这个国家的一员之后，布鲁斯觉得自己可能也需要一个强盛的美帝。毕竟美帝强大了之后，自己从中可以获得的好处更多，而不是像之前一样和美帝军方对着干。

    这也是因为布鲁斯觉得自己的力量在美帝已经算得上没有什么敌人可以撼动了，只要自己人还在，那么美帝不管是政府还是军方都不敢轻举妄动，所以他才会这么大方。

    “又买？这些国债券我们还不知道将来政府会不会承认呢，这样下去可不行。其他的那些大财团他们可没有像老板你这么大方。”艾玛对于美帝其余的几个大财团大家族的动向都是很清楚的，这一点布鲁斯之前就从来没有重视过。

    “放心，美帝绝对会发展的很好的，而且亏本也是亏得我的钱，你的工资不会少一分，看在艾瑞克今天的表现的份上，今年你们两夫妻的年终奖加倍。”布鲁斯直接说道。

    “对了，这一次将请柬给我，我亲自去，说起来已经大半年没有见到史蒂夫了。”自从史蒂夫和霍顿在码头上大战那一场之后，布鲁斯就没有在见过他。

    这主要是因为布鲁斯觉得去看史蒂夫表演举摩托车和美女并不是什么消遣时间的好方法。而且在当初发生的那一档子事情之后，也不想直接和史蒂夫见面。

    可是经过这段时间的沉淀之后，布鲁斯却感觉自己当初的发泄就因为对方今后会是一个出名的超级英雄就选中了他作为目标，还搭上了一个原本可以更加辉煌的好莱坞明星，实在是太过于猛浪了。

    可是这一切却偏偏又符合自己最希望达成的那一个目标，布鲁斯虽然心中觉得对史蒂夫有点愧疚，最后韦恩集团才买了那么多的国债券，算是稍微的表示一下歉意。

    慈善晚会是在三天后，也就是1942年的3月25日，

    晚会门口布置着很多的花篮，这些都是各个财团，公司，还有社会名流彰显自己的慈善决心的地方，在这里留下花篮，上面的便签上写着某某工业，或者某某商场，这都是免费的广告，而且也成了相互攀比的地方。

    谁家的花篮大，那一家使用的花篮价格高，都是一种比较，也成了那些三版小报媒体追逐的对象。他们可进不了主会场，只能在外面捞一些新闻。

    会场位于百老汇最大的歌剧院，美国队长和他的那一群美丽女郎会在这里为纽约市的富豪们献上一场精彩的歌舞表演，当然少不了美国队长痛便纳粹首领小胡子希特勒的经典画面。

    这种场合一般都会联系当地的各大媒体，所以现场会进行非常详尽的报道。美国队长史蒂夫这半年时间已经走遍了美国的几十个州，除了夏威夷和阿拉斯加之外，每个州都会进行好几天的表演，也只有经过超级士兵血清改造过的史蒂夫才能承受得住这样高强度的表演安排，那些美女是各个地方自己准备的。