
    日本海域，一艘货轮经过近半个月的航程之后，总算是靠岸了，这一艘船没有停靠到任何一个港口，而是直接就这样停靠在随便的一个海安县边上。

    提莫带着四个进化者直接就这样下了船，来到一艘小艇上面，货轮直接返航，他们这一次前来除了几个开船的水手就只剩下他们这几个乘客，至于那些水手会不会被日军在返航的过程之中击沉，提莫和几个乘客都表示不关心。

    淡然半大萝莉玛丽瑞到是表达了自己的担忧，可是这些水手在来之前就已经签订了协议，得到了一大笔钱。足够他们家人过上好日子，等于是卖命钱了。所以能够活着回去是最好的，要是回不去了，也是意料之中。

    几人乘坐小艇，直接在一片荒芜的海滩上了岸，在这个时候，就显示出他们的非同寻常的能力了，沙人直接操控海滩上的沙子，顿时一条浮桥直接到了他们的小艇前面，然后将几人接下了船。

    而上了岸边，森林妖精玛丽瑞直接伸出手，对着那一片小小的海边红树林，顿时她从其余几人眼前消失了，彻底的融进了周围的环境里，甚至肉眼都看不出来。

    而其余几个人到时踏踏实实的走上了岸，然后提莫考试布置任务，首先需要确定自己几人在什么地方，然后在进行作战计划的安排。

    顿时玛丽瑞被派了出去，这一次她要根沙人一起行动，因为几人之中只有沙人还有一些军事素养，提莫自己都只是在书上看过士兵训练的课程，属于理论上非常清楚，但是实际操作并不知道究竟会怎样的新手。

    所以半大萝莉玛丽瑞的第一次任务，需要沙人在一边教导。但是值得欣慰的是，玛丽瑞这个小姑娘对于情报收集有着一种独特的方式。

    她不仅仅可以融入周围的环境，甚至可以通过和周围环境之中的生物进行一定程度的交流，比如说，现在这一片红树林，玛丽瑞就从中得知了在三天前，有一大批的军队曾经从这里经过，然后往北面去了。

    “三天前有一支军队往北面去了，我们要不要去看看？”玛丽瑞将得到的消息告诉了提莫，这一次居然还没有真的开始执行任务，就得到了敌人的情报，简直就是刚出门就踩到狗屎了。

    “这个，三天了，按照他们的行军速度，恐怕我们是追不上了。”提莫估算了一下说道。

    “可是去看看，要是对方是去某一个地方换防，我们就可以吧他们的基地给端了啊。”沙人倒是非常的支持玛丽瑞的想法。

    “行，这个先去看看，而且我们沿途也可以收集信息，看看我们现在的位置，一起行动。”提莫也下了决定，先搞清楚自己的位置，然后在日本国土上面来一次彻彻底底的扫荡。

    顿时这一只五人队伍就这样朝着北面前进，一路上玛丽瑞和周围的环境中可以交流的那些生物，比如说植物传回来的一些画面，动物和她交流。这是一种奇特的能力。

    但是这个能力也有着相当大的局限性，那就是这些动植物只会记住它们认为值得记住的东西，获得那一支队伍的消息，是因为红树林之中行军，这支队伍砍伐了不少的红树林，从而被记住了，但是在之后的路途上，要么得到什么有棵树上的果子很好吃，有个洞里面住着一条蛇这样的消息。

    “前方行军留下来的痕迹断了。对方上了大路，沿着大路走了。”幸好沙人还会追踪，不然他们还真的找不到对方的踪影，说不定还走不到这一条大路上呢。

    “往那边走的能推断得出来吗？”提莫看着眼前这一条毛胚一样的公路，问道。

    “脚印很杂乱，无法分辨。不过我觉得可能是接近目标了。”沙人卡特里斯说道。

    “这里的山势到时很适合建造一个军营，两边环山，中间一条峡谷，只要把住两面的山坡高地，那么就是一个易守难攻的军营。”提莫也看出来了，分析道。

    “所以对方很可能就在这两座山的后面，我们要不要去看看？”射线修普诺说道。

    “这个，让妖精先去看看，我们在这里等消息，记住了不能暴露自己。我们人少，不能分开作战，妖精去摸摸底。”提莫发出了指令。

    玛丽瑞这个半大萝莉此时也就十四五岁，她没有多说什么，只是身形在几个人眼前消失了，直接用行动证明了自己明白了队长的意思。

    “好了，我们先休息一下，待会儿，沙人，将会是你的主场。”在这山林之间进行作战，到处都是泥土石头，沙人果然是最适合的，或者说除了在海上之外，沙人这个能力其实都非常有用。

    当然天气也会是一个影响因素，若是下着暴雨，沙人的控制沙子的能力绝对是无法发挥作用了，被水浸湿了的沙子沙人无法操控，在海上那些日本兵身上的血沾染了的沙子最后也只有掉落到甲板上，之所以当时形成了血龙卷不过是惯性在持续的一个表面现象。

    “放心，待会儿我会让这里山崩地裂！”沙人卡特里斯眼中闪烁着兴奋的光芒，可以大干一场是他最想做的事情，当初当兵的时候没有觉醒能力的他也是第一个发起冲锋的，结果在第一场战斗之中就直接受到重伤，然后退伍了。

    四人在原地等了一会儿，玛丽瑞回来了，这个小萝莉这段时间已经跑到山上转了一圈了，虽然她之前没有做过情报收集的事情，但是小姑娘在离开之前，沙人和提莫对她早就耳提面命，那些东西需要她进行收集，都有一个项目表格了。

    这一次，玛丽瑞带回来的消息就详实了很多：两面的山上，分别都有三个碉堡，每一个碉堡有着十五名士兵在其中，三挺机关枪。分别在山顶对着除开军营的那一个方向的其余三面。

    还有军营之中有着近乎三百人，关押着一些人，男男女女都有，也不知道是哪个国家的人，在美帝的人眼中黄种人长得都差不多，这一点和我们看老外长得也类似是一样的。