
    “蝙蝠侠今天你既然来了，而且还拿着请柬，那么你现在就是我们军方的客人，可是不要以为军方好欺负。”史蒂夫站了出来，但是他现在的立场毫无以为就是军方那一边的。

    “这不是我们的美国队长吗，怎么觉得你是我的对手？靠你手中那一片娘们儿都能打碎的盾牌？”布鲁斯毫不示弱的回答道，虽然他心里对于上次用美队发泄自己的郁闷的事情有点过意不去，但是却也不意味着他让着史蒂夫。

    “你这是什么意思？既然这一次，你代表着韦恩集团前来，那么你现在的态度是不是意味着韦恩集团的立场？”史蒂夫还没有说话，他身后的卡特特工就先说了。

    “美女，说实在的，曾经我就告诉过你，我佩服你的男朋友的操守，但是不意味着你可以随意的打断我们的对话。所以作为一个小小的惩罚，我决定让你现在趴在地上向我道歉。”布鲁斯变身蝙蝠侠之后，冷酷的一面展露无遗。

    “你……”卡特特工看向身边的史蒂夫，这个人就是让蝙蝠侠都感到钦佩的家伙？但是他怎么知道史蒂夫会成为美国队长的？作为一个特工抓住一些细微的细节，就能推测出很多的东西，现在卡特特工觉得蝙蝠侠绝对不是一个武夫那么简单了。

    可是现在蝙蝠侠说出要她趴到地上道歉这个是万万不能的，于是她求助的看向了史蒂夫。

    就在此时，一股强大的力量直接从她身后作用到了她的膝关节后方，顿时他的双腿直接就一下子弯曲了下去，然后整个人跪在了地上。

    “你们美帝军方没有教你，在面对无法战胜的敌人的时候，不能表现强硬吗？这样只会让你吃更多的苦头。”布鲁斯玩味的说道。

    “够了，蝙蝠侠，这里是慈善晚会，不是战斗的战场，所以请你尊重一点。”史蒂夫这个时候发话了，虽然他知道自己也不会是蝙蝠侠的对手，可是他却毫不犹豫的站了出来，因为这个时候蝙蝠侠是在抹黑美帝军方的颜面了，作为军方的一员，绝对不允许这样的事情出现。

    “史蒂夫，怎么生气了？你难道不觉得这个女人很讨厌吗？作为一个女人不在家奶孩子，居然对着我们指手画脚的，你这个男朋友做的可是很失职。”布鲁斯邪邪的笑意显露在嘴角，然后说道。

    “卡特特工不是一般的女人，所以她有自己的工作与判断，这一点我不便多说，但是蝙蝠侠先生，请你记清楚，现在你脚下的土地，叫做美帝。”史蒂夫盯着那双露出来显露在眼窝出的孔洞位置的蝙蝠侠的双眼说道。

    “是吗？这里不是被布鲁斯・韦恩买下来了吗？怎么还叫美帝？”布鲁斯回答道，这个答案让史蒂夫差点吐血，这里是被韦恩集团买下来了，可是一个国家想要收回这些土地也不是没有办法，只是这样会和韦恩集团正面开战，现在没有把握的时候军方和政府都不会这么做。

    “好了，我们现在进去好了，这里被无数的媒体拍到实在是不怎么好，而且那些三版小报似乎在拍摄卡特特工的裙底风情了。”布鲁斯说着将手指向好几个站在卡特特工脚的方向的端着相机的狗仔。

    这一次交锋布鲁斯完胜，但是他也知道这一次之所以会出现这样的状况是因为军方没有丝毫的准备，毫不知情蝙蝠侠会出现的事情才会有的，不然这里绝对会有一大批使用塑料枪支发射各种麻醉药，或者不适用金属物质的子弹。

    走进会场，史蒂夫一直盯着蝙蝠侠看个不停，他现在自觉已经非常强大了，可是面对蝙蝠侠的时候已经是感觉自己绝对不是对方的对手，这个蝙蝠侠究竟会有多强大？

    “史蒂夫，别盯着我看，不然我会以为你爱上我了的。我可不好这一口，你去找巴基去吧。”布鲁斯被史蒂夫盯着可是一点都不好受。

    “我想知道你究竟有多强。”史蒂夫毫不介意的回答，他心中现在就是这么想的，甚至他也准备这么做，等到晚会结束之后要向蝙蝠侠讨教讨教。

    “怎么，还是不死心，想要抓住我？我告诉你好了，凭借现在美帝的军队，是绝对抓不住我的，因为我可以随时的退出这场战斗，或者收割那些士兵的生命。”布鲁斯这般说道。

    “但是我还是想知道你的强大究竟是怎样的？”史蒂夫没有放弃，他希望多了解对方，虽然现在他已经不再崇拜蝙蝠侠了，但是却也深深地感受大对方强大的力量。

    “那么好吧，等到这晚会结束了止呕，我就和你比试一下。”布鲁斯倒是不介意虐菜，反正更加过分的事情都做过了，那么在玩弄一下美队也不是什么大不了的。

    至于史蒂夫心中究竟是怎么想的，这一点却是无人得知。他心中对于那一次的事情从未忘记过，压在心底就像是火山被堵住，等到下一次喷发的时候绝对是更加的狂暴。

    他想要摸清楚韦恩集团的底细，需要知道对方手中有哪些强大的进化者。作为超级士兵计划的参与者，试验品，史蒂夫这段时间也了解到了韦恩集团的一些秘密。

    但是他的仇人却也是韦恩集团，费雯丽当初之所以来到美帝，百老汇宣传电影是接受了韦恩集团的聘请。

    但是费雯丽却是一直不肯说究竟是谁请她到这里来的，所以一直是史蒂夫心中的一个心结，韦恩集团的人实在是太多了，不管其他的，就算是此时站在他面前的这个蝙蝠侠，也是韦恩集团不清不楚的。

    所以史蒂夫想要找到真实的仇人，除了去询问费雯丽之外，就只有自己调查韦恩集团的资料进行分析了。

    这件事情他准备自己一个人做，因为这关乎他还有费雯丽的名誉，所以他从未告诉过他人。

    而且在这段时间他一直暗中调查着这件事情，只要找到了指使者，史蒂夫绝对不会放过他。在史蒂夫心中韦恩集团背后的超能力者组织最有可能，所以现在他想要先探探底，看看自己和潜在敌人之间的差距。