
    在医院之中史蒂夫和自己的女友卡特・佩姬之间互诉衷肠的时候，我们的主角却是一脸郁闷的在秘密基地卸下了自身的装备。

    由不得布鲁斯不感到郁闷，因为现在所做的一切都不是他最初愿意做的事情，一切都没有按照他的意愿在进行，而且他还不得不全力以赴的去完成，这让布鲁斯感到无比的郁闷。

    这一切究竟从何而来？布鲁斯说起来都怪他自己，在当初杀了美国大兵之后不该觉得自己已经足够强大，从而跑去华夏晃悠那一圈的。

    在那一次，布鲁斯自觉实力也算是过得去了，那种在最开始一想到华夏就有一种心悸的感觉也已经消失，这才放下一切决定到那一片他一直想去的土地上瞧瞧。

    毕竟在这个世界华夏也是存在的，虽然现在这个阶段和历史上一样被日本侵略，可是作为一个每个国家都有着自己强大的地下势力的世界，华夏一个国度在从鸦片战争开始就一直被西方列强还有日本压榨着还能一直存在没有彻底的被瓜分，就足见其中存在一股强大的力量在抵抗。

    所以之前布鲁斯觉得自身实力不足一直未曾踏足那片土地，现在觉得有了自保之力就直接去了。结果见到的让他不得不为这个毅力了五千年的国度感到惊叹。

    华夏没有进化者，在这个时期也没有什么成建制的特殊部门存在，四处都在战乱，红党和白党一起抵挡着日本的攻击，布鲁斯没有见到所谓的神矛局，满大人，却见识到了传说中的武者。

    不同于西方国度的异能，或者改造人，又或者先进的装备提升，这些人专注与自身修炼，从而获得强大的力量，和日本的忍者，武士差不多。

    如果光是这些习武之人还无所谓，布鲁斯现在的实力就算是宗师级别的武者也是毫不费劲，可是华夏之中还有更强大的一群人，这些人按照说法是修道者练气士，布鲁斯也遇到了几个，每一个的实力都很强大。

    一个筑基期的练气士就可以操控天地元气，形成类似于进化者的那种能量攻击，而且比起艾瑞克都丝毫不差，这也是布鲁斯之前感到心悸的缘由所在，因为筑基期只不过是练气士的起步阶段，更强的金丹期的练气士布鲁斯没有见到过，但是想来手段绝对超过他现在的实力。

    得知华夏有这些人的存在之后，布鲁斯就知道自己不应该来，他便要悄悄地离开华夏。

    可是谁曾想在最后关头，都要穿过华夏西南的边境线离开这个国度的时候，遇到了一个人，这个人彻底的让布鲁斯凌乱了。

    因为对方实力强大的完全碾压之下，布鲁斯毫无反抗的被俘虏了，之后对方居然没有将他怎样，甚至还帮助他。

    可是布鲁斯宁愿没有这一次的帮助，因为对方居然帮他联系上了一直以来都是断断续续模模糊糊的联系的识海。让布鲁斯真真切切的感受到了那一片星云的存在，从而彻底的了解了自己身上的复制能力的真面目。

    回想起这一段经历，布鲁斯心中一阵发寒，因为这一次华夏之行收获很大，至少自己的能力算是彻底的了解了一番，但是却有出现了让布鲁斯感到很是棘手的事情。

    坐在秘密基地之中，布鲁斯从一个深深镶嵌进墙体之内的保险箱之中取出了一个笔记本，上面密密麻麻的有着一长串的笔迹，使用的是布鲁斯上一辈子最熟悉的文字记载的东西，而且还用了上辈子当程序猿的时使用的特殊的加密方法保存。

    拿出笔记本之后，布鲁斯从上面划掉了一行，然后打了一个勾，表示完成。

    在这一次被勾掉的这一行上面，有着两三行已经被划掉了的文字，显然是之前就已经完成了的任务。

    这是为何？是因为他的能力，之前布鲁斯曾经好几次的总结过自身的能力，比如复制，比如刚复制过来的是一颗种子，然后缓缓的提升，再比如吸收能量可以代替使用技能获得熟练度，只有身上的能力都达到或者超越了被他复制的模板之后才能进行新一轮的复制。身体承受极限决定能力是否可以再一次发动，复制更多的进化者的技能等等。

    这些都是通过不断的总结之后，布鲁斯摸索出来的，可是却一直都不成系统，总是断断续续的。直到那一个强者瞬间碾压俘虏了他之后，帮助他彻底的见识到了这一项能力的庐山真面目。这哪里是什么简单地复制啊？这一切显然都隐藏着另外一条线，沿着这一条线下来才串联起了布鲁斯自身的各种能力。

    这一条线就是颠覆，这怎么说呢？就是在不断地折腾这个世界，让这个世界原本发生的事情不按照布鲁斯脑海之中的那些记忆的轨迹进行下去。但是这个坑爹的能力还有一个大前提，那就是应该发生在漫威世界的重大剧情一定要出现。

    就好像第一次复制，布鲁斯是怎么触发的？因为他的参与，金刚狼罗根的觉醒时间提前了，而且剑齿虎被罗根的养父枪杀了一次，因为是第一次，所有优惠的先给了好处。

    之后第二次复制是在奥斯维辛集中营，复制了塞巴斯蒂安和艾瑞克的能力，这就是布鲁斯五十多年的积累，因为这段时间在漫威世界没有大事发生，所以布鲁斯改变的剧情没有多少，只是因为蝙蝠庄园，还有韦恩集团的建立，以及参加了一战，让这个世界的普通人提前知道了进化者的存在，还有纽约多了一个蝙蝠侠这种种改变并并且以蝙蝠侠的身份出现在了二战战场方才触发了第二次复制的契机。

    所以按照这个方式进行计算的话，现在布鲁斯要想再一次复制，那么就需要改变接下里的剧情，可是按照布鲁斯现在的改变的事情来说，艾瑞克和塞巴斯蒂安在他毫不知情的情况下改变了剧情，需要在将来该发生的剧情事件的时候，将应该出现的剧情补上。

    这种情况下，布鲁斯能做的就非常少了，需要出现的重要剧情不能动，那么要达成能力提升满足第三次复制的情况，就绝对不是那么简单了。