
    布鲁斯用蝙蝠侠的身份前往美队组织的慈善晚会，在大门口就和组织者之一的美帝军方的代表发生了言语上的冲突。美队站了出来，向布鲁斯发出了挑战，这个消息用一种非常迅速的速度就在前来参与的富豪之中传开了。

    得到消息的各个富豪全都表现出各种不同的表情，首先是斯塔克工业的创始人，霍华德・斯塔克，他表示出一种担忧，蝙蝠侠具备的能力实在是太强了，美队和他对上简直完全就是找虐，所以皱起了眉头，在思索着看看能否给美队增加一点获胜的几率。

    而汉默工业的执掌者贾斯丁・汉默的祖父克劳德・汉默这个时候却是双眼放出一种别样的光彩，似乎对于即将到来的这一场对决非常的感兴趣。

    奥斯本工业，作为唯一一个发展生物方向的大公司，同时身后站立着的财团势力在这一次美帝参战的争斗之中落入下风的势弱者此时却显得非常的玩味，董事长贝里克・奥斯本似乎对这一切都漠不关心。但是他颤动的双手却暴露出其内心并不是想脸上表露出来的那般冷静。

    这些人对于这一场对决的不同态度，显然是因为他们自身的立场决定的，斯塔克工业和美国队长交好，而汉默工业却是幸灾乐祸，至于奥斯本工业，似乎有着别样的居心存在。

    但是不管怎样这一场不平衡的对决算是彻底的压过了真正的正餐，慈善晚会的风头，所以这一夜，这场慈善晚会显得很是沉闷，美国队长举着摩托车上面站着美女并没有获得人们的惊呼，甚至最高潮部分的暴揍小胡子希特勒也没有取得预期的效果，所取得的善款不如人意。

    可是在最后关头，蝙蝠侠代表韦恩集团购买了五千万的国债券，更是出乎人们预料之外，美队卖的国债券，蝙蝠侠买的最多，而且代表的还是一家加拿大企业，并非是美帝本土的大公司。

    所以现场媒体从中嗅出了很多非比寻常的气息，只是他们全都只能揣测，没有丝毫的实际的证据进行佐证，可是这一切显然都没有在晚会后面的那一场对决来的让人期待。

    “现在晚会正式结束，谢谢各位的捧场。”司仪宣布晚会结束之后，所有人全都迫不及待的离开了现场，赶往之前打探出来的对决的位置――曼哈顿时代广场。

    在这里，蝙蝠侠杀害过数百美帝士兵，现在蝙蝠侠莫非又要在这里杀掉代表了美帝士兵最高水准的美国队长？所有人都为蝙蝠侠选择这个场地脑补了无数的原因。

    时代广场现在已经是围满了人，得到消息的都是有头有脸的人物，而这些人集体前往时代广场无疑吸引了更多的纽约市民，毕竟一行数十辆豪车全都朝着时代广场进发，谁都会好奇的跟上来看看。

    布鲁斯开着自己的蝙蝠战车，一路轰鸣声像是巨兽咆哮一样，吸引所有人的眼球，见到这一辆车有人欢呼，也有人惊惧，甚至有人朝着战车扔石头。

    蝙蝠侠现在在纽约的名声已经不再是一边倒的好评如潮了，而是毁誉参半，军方的通缉令也是一个强大的舆论导向，但是蝙蝠侠二十几年的守护也有了很多的死忠拥护者。

    当布鲁斯走下战车的时候，所有人的情绪都达到了极致，无数拥护他的人惊声尖叫，也有无数厌恶他的人，大声的呵斥，甚至部分人对着地面吐唾沫。可是这些人没有一个敢上前来的，因为蝙蝠侠从来都不是平易近人的形象出现的。

    但是在蝙蝠战车出场之后，另一辆拉风的战车也出现了，这一辆战车也有着同样引人瞩目的外观，表面上的喷漆如同燃烧的火焰一般，甚至在这一辆车行驶过来的时候就像是一团跃动的火焰一样，这辆车的尾翼在随着车辆行进居然在不断地变换，不管道路颠簸始终保证车辆的平衡。

    这一辆车上面走下来一个穿着星条旗制服的男子，带着头套上面一个大大的A字母，手里提着一张圆盾。

    “是美国队长史蒂夫……”无数的纽约市民大声的叫喊起来。

    “真的是队长，我见到他了！”激动的人群大声尖叫，史蒂夫虽然时常出现在人前，但是却依然不是一般的平民能够接触到的，他们更多的是看到政府宣传的美国队长的宣传画，上面暴打希特勒，让所有的美国平民都对这位超级士兵非常的有好感。

    在群众支持上面，蝙蝠侠落后了美国队长一大截，但是蝙蝠侠确确实实的守护了纽约超过二十年，可是美国队长却还是什么功劳都没有立下，由此可见一国政府要是想要捧起来一个人，效果是非常巨大的。

    可是虽然两人之间人气差距很大，但是却无法给史蒂夫带来丝毫的实力加成，在两人的战力方面，所有知情者都不看好美国队长。

    “没想到你还真有胆量站在我的面前，史蒂夫。”布鲁斯低沉的声音传出，变声之后的音色显得非常的浑厚，却又诡异。

    “没有什么不敢的，或许你的实力强大，但是我绝对不会惧怕，就如同美帝军方一样，没有什么可以让一个军人低头。”大兵的思想洗脑让史蒂夫更加的坚定自己心中的信念。

    “是吗？可是勇气可嘉却无法改变你的实力弱小的像一只蚂蚁一样的事实。”布鲁斯看着史蒂夫，有些怜悯的说道，这个人的意志，心中的信念都让布鲁斯感到钦佩，这一点他从未否定过，因为布鲁斯自家人知道自家事，他是绝对做不到为了他人牺牲自己的，所以如果一开始他就知道自己可以复制的情况最先会选择的也一定是金刚狼和剑齿虎的自愈能力。

    “这一切都要打过才知道，就算是蚂蚁，在被捏死之前也会咬你一口，让你感到疼痛。”史蒂夫知道自己赢的希望几乎为零，可是他还是义无反顾的做了，因为他真的心中压力很大。

    这种压力不是来源于彼此实力的差距，而是来源于他内心深处让自己都感到惧怕的愤恨，他恨那一个陷害了自己和费雯丽的人。