
    保证剧情完整，还要尽量颠覆？这该怎么做？布鲁斯想不到丝毫的方法，就像美国队长，要保证史蒂夫・罗杰斯成为美国队长，参加二战，和施密特同归于尽，的情况下再去进行颠覆，这还有可能吗？

    所以布鲁斯在当时近乎歇斯底里的情况下，就给史蒂夫来了一次金发天国的旅行。当然在此之后布鲁斯还会给各个超级英雄来一些大餐是必不可少的，他最头疼的是，X战警系列，第一战的反派被他直接给搞死了，那么谁来定上？

    而且最重要的是，贯穿整个X战警系列的反派万磁王艾瑞克成了自己的手下，那么变种法案之中的自由女神像之战还会不会存在？

    X战警背水一战之中，水蛭病毒这玩意儿还会不会出现？出现了还要不要艾瑞克去将琴葛蕾忽悠来摧毁了恶魔岛？

    这一切的一切都需要布鲁斯小心翼翼的梳理，然后进行布局，并且这个世界不仅仅是只有进化者，还有复仇者联盟的世界，这些世界的超级英雄也会出现，算上已经出现的美国队长史蒂夫，还有黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫之外，还有绿胖子，钢铁侠，雷神托尔，冬兵，快银，绯红女巫，鹰眼，猎鹰，蚁人，蜘蛛侠，黑豹，幻视，这么多的超级英雄。

    还有与他们敌对的超级坏蛋，这些布鲁斯怎么去颠覆掉他们？因为这关系到布鲁斯自身的升级，当然布鲁斯也可以选择随心所欲的去做，按照以前的套路，自己当个富家翁，然后装装蝙蝠侠，就这样得过且过的混下去，反正只要最后死不了就成。

    这个选择在布鲁斯的脑海之中出现了不到一秒钟就被一个信息给彻底的击碎了，因为按照布鲁斯得到的信息说明，只要完成了任务，不仅仅是复制能力那么简单，还有终极大奖，那才是最吸引布鲁斯的。

    终极的奖励是什么？是回家的机会，布鲁斯在了解了自己的能力之后，就知道这个世界并非是彻底的真实世界，而是一个根据漫威电影宇宙为模板演化出来的一个幻象世界。

    在里面发生的一切都可以是真实的，也可以说是虚幻的这需要布鲁斯自身努力去决定是真实还是虚幻。只要他完成了终极任务，那么他所复制的这些能力都会变成真实的，并且带着这些能力回到来之前的世界，也就是现实世界。

    如果布鲁斯没有完成终极任务，那么这个世界的一切都是虚幻，而在其中的布鲁斯会真的因为在这个虚幻世界死亡而彻底的死去。

    布鲁斯是一个怕死的人，这一点早就说过，因为怕死所以他才会不断寻求自身强大的保命能力，这个世界很危险。强者层出不穷，所以布鲁斯不敢保证自己可以活下去。

    所以为了活下去，为了回到现实世界，布鲁斯才会这样绞尽脑汁的从新设计了一遍剧情可以更改的地方，从而一步步的进行引导，进行颠覆。

    美队的那一次黑历史给了布鲁斯一大笔的复制熟练度，再加上因为蝙蝠侠的原因所以出现了另一个超级士兵霍顿，也是一笔小钱儿，还有提莫这第三个超级士兵出现，也是一笔收入。

    这些细微末节的颠覆下来，布鲁斯也算是攒下不少，可是距离下一次可以复制还是差了老远，不仅仅是复制能力自身的熟练度，还有现在布鲁斯身上的两种未能圆满的能力，也还差的很远。

    艾瑞克的电磁力就不用说了，距离巅峰还差得远，现在布鲁斯最多和艾瑞克现在差不多，操控一个城市的金属，远远无法达到操控地球的电磁力的水准。而且电磁力还有更多的能力有待开发，布鲁斯现在的还远远没有达标。

    还有塞巴斯蒂安的能力，布鲁斯现在使用的最多的一种能力，可是却也还是没有达到原版水准，至少布鲁斯现在吸收电能都还不能一次吸收太多。像核能这种能源现在还没有正式进入稳定使用的能源，布鲁斯还无法吸收。也就是说布鲁斯现在两个触发复制能力发到的契机都没有达成的希望。

    所以布鲁斯需要的是更多的颠覆剧情，比如说布鲁斯这一次和美国队长史蒂夫之间的对决，表面上看对于剧情的发展关系不大，实际上也是一种颠覆，按照历史发展，史蒂夫这个美国队长会在美帝收到全国人民的疯狂崇拜。

    可是这一次在无数纽约市民的眼中被打败，而且是一下子就被打趴下了，这件事情会通过美帝的各大媒体一直传输到全美，那么史蒂夫的声望就会受到影响，这也是一种颠覆。

    所以也给了布鲁斯一点点的复制能力熟练度，这东西布鲁斯现在也不知道换算的方式是什么，所以他也只是摸着石头过河，和脑中星云的交流也不顺畅，对方只会传递要告诉布鲁斯的信息，对于布鲁斯希望知道的东西，并不是有求必应。

    当然这也比起布鲁斯之前要强出很多了，至少他知道其实自己就算是身体素质达标，还有之前复制过来的能力也修炼到大圆满也不见得能够再次出发复制能力。

    打个比方说，就像是一部手机，布鲁斯的身体就像是内存空间，只有内存够了，才能加载更多的APP，那么之前复制过来的能力需要达到圆满的程度就像是软件升级，每一次升级都会占据内存空间，只有升到最新版本之后才符合下一个APP下载的条件，不然新的能力复制过来之后，只会让两种能力都没有足够的空间运行。

    最后这个复制能力本省的熟练度，就是系统软件升级，旧版本的系统需要更新换代，新的系统软件无疑是供应商最希望用户加载的。这一点这个供应商就做的非常的好，属于强制性的升级。

    所以现在布鲁斯要再一次升级，就需要三个方面的能力：第一系统软件属于最新版本――复制能力自身的熟练度满格；第二已经安装的软件需要达到最新版本――已经复制的能力要达到被复制者本身最强水平，或者超越最强水平；第三运行内存空间充足――身体条件满足，复制新的能力能够承受得住，不会导致身体崩溃。