
    “那么是什么力量让你无所畏惧的占到我的面前，难道是为了那个女人？”布鲁斯看向站在史蒂夫身后的卡特特工。

    “我只是想弄清楚一个问题，若是搞不清楚的话，我是绝对不会甘心的。”史蒂夫回答道。他并未说是什么，但是布鲁斯却知道对方说的是哪一件事情。

    “你难道是想问那件事情？对不起这件事情属于绝密，我不能告诉你，哪怕佩服你的勇气。”布鲁斯回答道。

    “连这个小小的问题都拒绝回答，蝙蝠侠就真的为了维护那个做出那种事情的人，放弃了你这么多年一直坚持的信念吗？”史蒂夫相信之前的蝙蝠侠能够二十年如一日的维护纽约市的次序，绝对不是一个会做出那般下作之事的人。

    “史蒂夫，你先出手吧，不然你连出手的机会都不会有。那件事情你可以放心绝对不会传出去的，而且另一个当事人已经选择了离开，所以这件事情永远不会被人知晓，何必呢？”布鲁斯这段时间心态调整的结果显现出来了，他现在很理智，不像之前那么疯狂，虽然在面对那些被指定的事情的时候，还是会做出匪夷所思的处理方式，可是至少他不会在平时没有到触发点的时候发疯。

    “你不说，那么就请杀了我，你应该知道那件事情会让我承受怎样的心理折磨，这样的事情让我几乎无法面对自己。”史蒂夫心中希望从未放弃过，但是唯独在这件事情上看不开。

    “这样好了，这一次还是要进行对决，但是我会放了你，等你什么时候觉得你有把握对付我的时候，那么你可以再一次挑战我，只要你赢了那么我就告诉你。当然要是你一直无法战胜我，那么我就无可奉告了。”布鲁斯想了想，现在还不能彻底的解决这件事情，因为美国队长还需要活下去，不然那件事情会无法顺利的实施下去。所以这一次放他一马，等下一次或许就要几十年以后了。

    “你……”史蒂夫知道这一次是绝对没有希望了，所以他直接出了手，至少看看自己和蝙蝠侠之间的差距究竟有多大，要是真的无法战胜，那么就只有慢慢的等机会了，找帮手，或者等对方受伤虚弱的时候在卷土重来。

    手中的盾牌朝着蝙蝠侠直接扔了过去，圆形的盾牌上面红白蓝的油漆喷在上面，形成了一个个的环形，在最中央，一个白色的五角星。

    “这个盾牌，好眼熟啊。”布鲁斯在这一瞬间才注意到史蒂夫手上的盾牌的样式变了，不再是塔盾，而死圆盾。而且形状和上面的花纹都是他熟悉的样子，这不是那一个振金盾牌吗？

    布鲁斯怎么会不记得美国队长的标准武器，一个圆形的盾牌，使用的是艾德曼合金和吸音钢铸造而成，因为是吸音钢有且只有一块，所以这一面盾牌是孤品。

    而且布鲁斯感到神奇的还不仅仅如此，还有一个地方让他感到诧异，那就是这一面盾牌居然没有磁感线，也就是说这东西不具备磁场，电磁能力居然无法操控。

    “蝙蝠侠，让我看看你有多厉害。”史蒂夫的盾牌脱手而出，在空中划过一道弧线朝着布鲁斯直飞而来。

    “对付你，只需要一招。”布鲁斯说着就直接速度一瞬间启动，在这一刻他的速度远远超出了人的反应，似乎直接从所有人的眼中消失了一样，按照人的瞳孔的影响扑捉时间大约是一秒钟可以捕捉24个画面来计算，此时布鲁斯的行动速度就超过了这个极限，在这个最短的时间之内，他就已经消失在了人们的视线范围之外，造成了这种世界上的瞬间消失。

    可是史蒂夫却已经达到了常人极限，这一点远远的超过了一般人，所以在他的眼中看到了布鲁斯的行动的影子但是也只有一点虚影，在那一瞬间，布鲁斯直接启动，然后朝着自己奔跑过来。史蒂夫的反应速度已经跟不上，他已经知道布鲁斯的目标是直接到自己的身后将自己打晕过去，可是身体却跟不上反应，虽然已经在作出闪避的动作，可是已经晚了，直接感到后颈处一阵疼痛，然后就瘫软在地。

    “这不可能吧，美国队长一下子就被蝙蝠侠解决了！”这个结果出乎了所有人的意料之外，政府鼓吹的强大无比的正义化身的美国队长，居然如此不堪一击？

    可是事实摆在眼前，所有人都见到了美国队长确实不是蝙蝠侠的对手，于是全都感到失望无比。这政府宣传的不靠谱啊，还什么超级英雄，这么怂。

    可是这一切没有人去想是不是因为蝙蝠侠太强大了，所有人都只是觉得美国队长太弱了。从而所有人心中都种下了一颗种子，那就是为什么政府宣传的人类极限的美国队长这么弱，进化者比起一般人强大太多了。

    于是很多有心人在心中都对进化者产生了兴趣，其中好几个都是双眼放光。

    “我这是在哪里？”看着眼前雪白的天花板，史蒂夫心中有些疑惑，但是更多的是沮丧，因为自己居然连对手一下攻击都无法承受，看来那件事情真的是没有希望知道真相了。

    “史蒂夫，怎么样，有没有什么不舒服的？”卡特特工正坐在史蒂夫的病床边上，见到他醒了过来，顿时关心的问道。

    “没事的，卡特，我有件事情想跟你说。”史蒂夫心中在这一刻好像放下了一般，有一种大彻大悟的感觉，所以他准备像卡特特工坦白。

    “不要说了，什么都不要说，只要你今后不要再做傻事就好，蝙蝠侠的强大超出了普通人的预料之外，这一点你输了也不是什么大事儿。”卡特也是一个聪明的女人，能够让史蒂夫这么不顾一切的事情绝对不是什么小事，而史蒂夫身上发生的一切，卡特特工虽然不能说事无巨细全都知道，但是从史蒂夫之前的表现也能看得出来。

    “这件事情，我必须告诉你，不然那对你不公平。”史蒂夫却是固执己见。

    “是费雯丽的事情吗？这件事情我大概也知道，所以不要说了好吗？”卡特特工并不愿意让史蒂夫旧事重提。