
    可是提莫手中的盾牌是使用艾德曼合金铸造的，这东西布鲁斯虽然还没有去非洲的原产地，可是在美帝内部也不是没有原始的艾德曼原石。从斯塔克工业的仓库里面，布鲁斯就找到了不少，于是霍华德・斯塔克含泪卖了一些给布鲁斯。

    之后布鲁斯因为分量不多没有使用，直到提莫被改造成为提莫队长，这东西才算是有了用途。相比起美国队长的那一面圆盾，提莫的盾牌更加的宽大一些，但是提莫队长的盾牌没有吸音钢的加入，所以没有了美国队长的盾牌的那种无限吸收对方的力量的强大之处。

    美队那个盾牌就是因为吸音钢和振金的融合，成为了一个可以硬抗雷神的锤子的超级乌龟壳子。这一点远超过提莫的盾牌，可是提莫盾牌也有一个超过美国队长盾牌的特异之处。

    漫威世界很多东西都非常的神奇，比如说艾德曼合金，在5000摄氏度的温度之下，塑形成功之后，到了500000度的高温下居然都不会变形？

    这是什么概念，一次成型之后就不可更改了。所以狼叔虽然每一次都被万磁王吊打，但是却没有一次骨折，而且艾德曼合金坚不可摧，只有同样的艾德曼金属才能够将它们斩断。

    当然这只是提莫队长的盾牌的主要材料，而赋予这一面盾牌奇特功能的就是布鲁斯添加进这块盾牌的另外的一种金属。一种也是一样源之于陨石带来的天外金属。

    这种金属的特性是反弹，而不是吸收，也就是说多大的力量被施加到这一面盾牌上，那么在接下来就会有多大的力量反弹回来。就像是里的相互作用一样，但是相对于别的地方这股反作用力也会存在，可是却因为接触点后面的载体无法阻挡，产生后退，或者下陷等，使得相互的作用力被分散无法真正的直接作用的施加力的那个载体上面。

    但是提莫队长这一个盾牌却可以无损耗的将这股反作用力反弹回去，就相当于说不管对方用多大的力攻击，不管提莫有没有被对方的力量攻击的后退，都会有一股相同大小的力量反弹回去。

    这一下木屐男子的攻击力度可谓是超出常人，这一刀带着他携裹着的重力势能直接斩下，作用到盾牌上的力量足有数百斤，但是反弹的力量也同样有那么大，顿时长刀高高扬起，然后木屐男子被带着往后退了好几步。

    提莫也是被直接撞得后退，但是却因为盾牌的格挡，只是退了一步就稳住了身形，然后他朝着对方冲了过去，没有别的武器，提莫就直接用盾牌砸，这一下如同猛虎下山。

    在提莫达到人体极限的身体素质加持下，盾牌被他舞动的虎虎生风，直接撞上了木屐男子，顿时撞击的力量，再加上盾牌本身反弹的力量，一下子将提莫的攻击力翻了一番。

    这种攻击几乎无解，直接将木屐男子砸的飞了出去。他在半空之中感到无比的憋屈，因为很多强大的攻击剑技无法使用，对方使用盾牌的技术可谓是强悍至极。

    每一次他挥刀斩下，都被对方的盾牌稳稳的接住，不管是从什么角度，刁钻古怪或者羚羊挂角一样的攻击都没有奏效。

    两人就这样厮杀在一起，就在这一条靠近东京城的公路上，一个使用盾牌砸，一个用长刀砍。周围空旷一片，要是在山林之中说不定早就砍出了一大片空地来了。

    但是哪怕是水泥路面的公路，此时也被砸出了一个个不深不浅的坑洞来，这全都是提莫干的，他的盾牌每一次砸下，都被木屐男子格挡住，然后引到一边，砸在地上。一道道的裂缝出现在路面上，就像是干枯的农田之中的龟裂一样。

    可是提莫也没有让对方好过，木屐男子每一次的攻击都被盾牌挡下，而之后就是一股沛然大力的反弹。这些力量每一次都和木屐男子发出来的攻击力量相同，提莫可以靠着盾牌，卸去大部分的力量，可是木屐男子不行啊。

    他每一次都感觉那股强大的反作用力在自己的手臂上震颤，甚至连肌肉骨骼都已经出现酸软，两人交手不过那么几分钟时间，但是就像是和人大战了好几个小时一夜难怪。此时他握刀的右臂都已经开始颤抖，甚至感觉连刀都握不稳了。

    这个时候不是隐藏的时候了，顿时木屐男子左手直接将腰间的另一把刀也抽了出来，顿时两把刀在手，整个人的气势都直接上升了一个台阶。脑袋后的丸子此时也散乱了，长发披散着，整个人双刀在手，然后直接冲了过来。

    木屐踩在地面上，双腿用力整个人直接像一颗炮弹一样直接撞了过来，长刀挥舞着两道流星一样灿烂的寒光冲着提莫就划了过来。

    空气被撕裂，提莫双眸之中瞳孔微微收缩了一下，看到了两柄长刀的轨迹，在这一刻提莫心中有了一丝的凉意，他计算到不管自己怎么格挡，都只能挡住一柄长刀，另一柄就会突破自己盾牌的防御。

    看来日本国之中还是有着强者存在的。可是提莫也没有丝毫的怯战，相反他整个人身上的气势也变得更加的强悍了，一股彪悍的气质从他身上散发出来虽然看不见，摸不着，但是这个时候在他对面的木屐男子却是感觉到了提莫身上的气势，这股气势不是什么杀气，又或者凶恶的煞气，而是一种疯狂之气。

    提莫作为布鲁斯的死忠，他为了完成布鲁斯的任务可以放弃一切，所以在这一刻他疯狂了，整个人不闪不必，直接顶着盾牌就冲了上去。

    两人在公路上就这样直接相遇，并且都是一个纵跃，就跳了起来，然后在半空之中撞在了一起。手持盾牌的提莫直接一下子将盾牌当初了靠前的木屐男子左手的那一柄长刀。

    然后整个人直接弯腰卷身，就像是把自己卷曲成一团一样，直接撞在了盾牌上，而不是只是半身倚靠在盾牌上。就这样直接一个人的重量都压了上去。

    “轰……”这一下子，提莫整个人就直接撞上了木屐男子的左手刀，力量爆发之下，强大的提莫本身的力量再加上无损的反弹力量，直接碾压了木屐男子。

    顿时对方的右手刀还没有挥出来，伤害到提莫分毫的时候，整个人就直接被撞飞了出去，长刀的轨迹在这一刻一下子就全然乱了套。