
    一场屠杀持续了一个小时，枪声打破了周围的宁静但是却因为四周都是荒芜的山林，所以并未引起过多的关注。

    这个时候提莫才知道自己和一个真正合格的战场指挥之间差的有多远。因为这一次的战斗给他的印象或者说教训是无比巨大的。

    他原本还以为可以毫无声息的端掉这个军营，但是战斗一打响，他才发现这是多么的不可能，三四百人的日军士兵，近千囚徒，这么多人怎么可能无声无息的全部干掉。

    而且他们就算悄无声息的将这些人杀掉了，完成了这个几乎不可能的任务，也不可能防止自己等人的行踪不泄露出去，因为他们这一行人除了他自己之外，其余的全都是进化者。

    进化者的强大毋庸置疑，但是进化者只要一出手，那么就绝对无法掩盖他们出手的痕迹。

    比如现在，军营已经被他们彻底的拿下来了，但是现场的建筑物也已经全都变成了沙子，还有尸体也有几百具。另外在峡谷的地方那些倒地身亡的士兵身上的伤口这些全都会暴露他们的身份。

    所以想要隐藏起来的想法是彻底的无法完成了，这样一来隐藏就变得没有必要了。营地之中的囚徒他们并没有屠杀，反而将他们放了出来，这些人被日本军队看守着，显然是有重要作用。只是提莫他们也没时间问了，休整一番他们就要去东京，在那里大闹一场就算是完成任务了。

    于是在经过两个小时的休整，几人在军营之中找到了一些干粮进行补给之后，就直接光明正大的走在了一条公路上，借助营地之中的地图，提莫几人找准了方向，朝着离他们并不遥远的最大的城市日本的首都东京而去。

    提莫等人没有隐藏踪迹，那么他们的行踪在非常短暂的时间之内就被上报到了日本的无数当权者手中。于是各个指令直接被通过种种途径传递到了日本本土的那些武士，忍者，阴阳师手上。顿时这些人全都朝着提莫一行扑了过来。

    东京城，作为日本国的首都，是一个人口超过两百万的大城市，在这个年代可谓是人口最多的城市之一，日本作为一个岛国，国土面积狭小，但是人口却不少，所以虽然多年的征兵青壮少了无数，可是东京城并没有受到多少影响。

    因为登录的地方距离东京并不是非常遥远，所以提莫几人将目标放到了日本的首都东京之上，这样他们可以更快的完成任务。

    布鲁斯在提莫他们来之前，给出的任务是，去亚洲战场上给日本国一个教训，这个命令没有要求他们怎么做，只要目的达成就行。

    所以提莫才去的战略就是直接攻陷日本首都，这样就算是给了干偷袭珍珠港的日本最大的教训了，毕竟首都都被人捣了，怎么也算是巨大的耻辱了。

    所以这一行人直扑东京而来并且毫不隐藏行迹，大摇大摆的抢了一辆日军的运输车，在公路上驰骋起来。并且沙人闲不住的在路上对那些靠在公路边上的目标进行沙化攻击。

    于是一路走来就是一路荒漠，公路两边只要是人工建筑，就逃不过变成一地黄沙的下场，沙人玩的兴起，更是变着花样的进行，比如在半路上遇到的一个小镇在杀人控制之下，大多数的建筑物都变成了一地黄沙，无数的日本人被淹没在沙尘之下。

    但是却还是保留着一些建筑物，这些建筑物被拼成了一个英文单词‘fuck’。这种嚣张行径就连同行的射线修普诺都看不过去了，差点和他争执起来，因为射线认为应该拼成birch更好一些。

    不过在接近东京的时候，他们这一行人被拦住了，日本国内的那些隐藏的强者出现在了他们的面前，一个穿着和服，脚下踩着木屐的男子，腰间插着两柄长刀。一脸冰冷的看着他们，并且在他的身后，一个长袍遮身，手执法杖的长须男子静立无言。

    “你们这些美帝的超能力者敢来我们国内放肆，真是好大的胆子。”木屐男子用日语说了一长串，但是对面的提莫几人却是一个字儿都没有听明白，所以一脸懵逼的样子，用英语说道：“你这家伙是日本的武士？”

    两方语言不通，但是都知道对方是来者不善，于是双方直接对峙起来，气氛一瞬间变得凝重，周围是一片山林，此时却是毫无声息，就像是死寂的幽冥地狱一样。

    可是瞬间木屐男子是的手按在了腰间的长刀上面，然后踩着木屐就朝着提莫他们的装甲车冲了过去，木屐踩在公路上发出啪嗒啪嗒的声响，攻击瞬间发动。

    ‘呛……’雪亮的长刀就像是一道匹练，瞬间划过，如同流星一闪，木屐男子抽出了长刀。

    “Fuck！”射线双手一扬，顿时一道红色的光线直接朝着对方射了过去，速度飞快只在刹那之间就直接到了木屐男子的身前。

    “八嘎……”长刀在身前一瞬间横起来，在对面那个男子抬手的瞬间，木屐男子就做出了这个动作，顿时挡住了那一道红色的光线。

    可是这光线被挡住了，但是木屐男子的攻势也瞬间缓了下来，没有了一往无前的气势，顿时木屐男子面色一下子变得气愤起来。

    “这家伙好快的反应速度。”提莫感到震惊，因为刚才对方的反应速度居然绝对不下于他，接近了人体的极限反应速度。而且展现出了非常强的预判能力，在射线抬手的瞬间就能够判断出射线的攻击方位，并且做出格挡动作。

    “我来会会他，你们几个注意其他人。”这一路上没有动过手的提莫此时说道。

    按理说他只需要指挥就好，可是这一路上看到几个进化者出手，提莫也是感觉到热血沸腾，而此时遇到了一个用冷兵器的家伙，这种敌手提莫总算是决定出战了。

    顿时将身后背着的塔盾一下子摘了下来，提在手上，提莫一个纵跃就从装甲车上跳了出去，整个人在半空之中跃起足有三米多高，然后重重的朝着木屐男子砸了过去。

    “当……”盾牌和长刀之间碰撞，发出清脆悦耳的撞击声，提莫感觉到对方的力量也非常强大，长刀砍过来居然有一股巨大的力量。