
    日本本州岛，荒凉的山林，树木微微抽出嫩绿的枝桠，带来一丝暖意。但是在山林之中，一支日军部队驻扎在此，两座山丘之间的一座老旧营房，数百日军监控着关押在此的近千囚徒。

    五人小分队此时却是已经到了附近，他们分工明确，森林妖精玛丽瑞此时已经谈查清楚营地之中的具体情况，接下来将要出场的就是沙人卡特里斯。

    在这山林之中卡特里斯的能力能够发挥的作用可谓是异常的强大，自从跟随布鲁斯之后，这几个人的能力在不断的上升之中，沙人原本只能沙化建筑物，现在可以操控黄沙，射线十指连发就是十挺机关枪，钻石坦克安东尼现在攻城拔寨横冲直撞无人能挡，而且是一个最合格的肉盾选手。再加上森林妖精玛丽瑞的堪称无解的渗透手段，这一支队伍现在的实际战斗能力可谓超群。

    提莫指挥着四人进行战斗，他没有强大的超能力，不是一个进化者，但是他的作用也绝对是不容忽视，若是没有他进行组织，那么这几个人绝对是各干各的。就如同一盘散沙一样，甚至彼此之间相互牵制，无法发挥最大的作用。

    提莫队长的作用就在统筹每个人的位置，以及分派任务，让这些人合理的运用各自的能力，从而达到效果最优。比如此时日本军队还没有察觉他们的存在，而他们却掌握了敌人的一举一动。

    “卡特里斯，接下来你要做的就摧毁山上的那几个碉堡，记住了我要无声无息的将他们端掉，你能不能做到？”提莫下了指令，他们不能暴露自己，所有的行动都必须以这个为大前提。

    因为现在他们所在的地方是日本本土，在这里他们要面对的就是无数的日本军人，哪怕他们的的能力再强大，但是面对无穷无尽的敌人，绝对撑不了多久，所以现在他们需要的是尽量隐藏自己。

    所以沙人那种黄沙蔽日的攻击手段，还有安东尼那种声势浩大的攻击都要小心隐藏起来使用，不然被日本军队盯上绝对不是一件愉快的事情。

    “放心，保证让那几座碉堡无声无息的消失。”沙人卡特里斯信心满满的回答。

    “那么就看你的了，待会儿，射线你就去山顶埋伏，等沙人将那几座碉堡端掉之后，你负责狙击对方那些逃跑的人，坦克直接冲击营地，争取最短的时间将这里拿下。”提莫队长这样分派任务。

    “那么队长我呢？我做什么？”妖精玛丽瑞问道。

    “你就隐藏起来，自由行动，帮助射线查遗补漏，我要这里的人一个都不能逃出去，因为只要有活口要出去，那么我们的行踪就暴露了。”提莫说道。

    “好的！”一行四人回答道，顿时各自开始行动起来。

    沙人小心翼翼的将自己的身形隐藏起来，他虽然很想让玛丽瑞带着他摸过去，可是这个半大萝莉却一点都不给面子，宁愿待在安东尼的肩膀上也不愿意牵他的手。

    慢慢的摸上山顶，已经可以看得清楚那几座碉堡的模样了，沙人悄无声息的发动能力，顿时碉堡之中的墙壁，地面，所有土石全都在这一刻悄然间变化。

    地面缓缓地变成沙子，然后缠绕上了里面的士兵的身体，动作轻柔，无声无息，无数的沙子凝聚成一股，就像是灵活柔软的绳索一样。

    在所有的士兵全都被沙子悄无声息的缠绕之后，顿时沙人拳头一捏，在调包里面的所有日军士兵直接就被沙子勒住了身体，喉咙。丝毫声响都没有发出就去见了他们的天照大神。

    “搞定……”卡特里斯为自己的动作点了一个赞，然后朝着后面打了一个手势，顿时在后方的几人就这样大摇大摆的上了山坡，这里已经被他们接管了。

    “射线，你就待在这里，记住了所有逃出来的人，都不能放走，不管是士兵还是囚徒，这些人都有可能泄露我们的行踪，现在不是仁慈的时候。”提莫这般说道。

    “请队长放心，这一点我还分得清楚，保证没有一个人可以从这里逃脱出去。”射线修普诺回答道，这座军营建造在两座山丘之间的那个鞍部的后面，那里是一个小盆地，此时除了那一条夹在山丘中间的峡谷一样的通道，就没有更好的路出去。

    所以射线守在这里就能够最大可能的防止对方逃逸出去，但是这还不保险，提莫自己也占据了一个方向，正正对着那出山的峡谷。

    “现在沙人摧毁下方的建筑，安东尼进行重点碾压有生力量的攻击。”提莫下达了最后一条指令，顿时发动了一场杀戮。

    下方的军营简陋的建筑物开始变化，墙壁上原本就已经风华的砖石，此时更是直接变成了沙子然后成为催命夺魄的死神镰刀。

    安东尼直接从峡谷之中就冲了进去，就像是一辆压路机一样，碾压身前的一切，不管是人，还是山石，或者建筑，全都直接被碾碎。

    旋转的空气钻头，早就已经出现在安东尼的前方，此时他就像是一个真正的金属钻头钻进了大地深处，伴随着无尽的破坏。

    鲜血飞溅，日本军人对着安东尼开枪，可是却是丝毫作用都没偶，所有的子弹到了他的身前就直接被那看不见的钻头给消磨成了齑粉。

    一个日军军官，直接挥舞着武士刀朝着安东尼砍了过来，可是他的长刀到了安东尼身前就直接被绞成了麻花，然后一点点的磨成了粉末，飘洒在空中。

    甚至他的身体也在这一课被穿透，一个巨大的坑洞出现在他的胸前，然后这个洞激素的扩大，最后将他彻底的四分五裂，变成了一阵翻滚的血色雾气。

    安东尼这种至强的暴力碾压，是最让人感到恐惧的，一个人就这样活生生的被磨成了血色的一团雾气，连一点尸体的渣滓都找不到。

    这是一场屠杀，面对沙人黄沙的攻击，没有人能够阻挡，全都被绞断了脖子。安东尼的冲锋，挡在前面的全都化成了血雾。一些崩溃了的，朝着外面逃走，却被一道道红色的光芒夺走了性命，或者在半路上忽然间就身首异处。