
    山林在炮火下燃烧起了熊熊的大火，浓烟滚滚，小日本的炮火轰击之下，这一片山林全都在燃烧。这个时候他们是丝毫不会顾及什么了，因为那帮从美帝过来的超能力者目标已经非常明显，那就是东京城，他们只要进入东京，一切都将也无法想象。

    人口稠密的东京城，还有天皇所在，这一切都会让日本军队投鼠忌器。所以他们必须将这些人阻挡在东京城外。于是炮火像是不要钱一样，直接朝着前方的山林宣泄。

    大火熊熊之中，一个巨大的石头人屹立其中，每一踏步，每一挥拳都带着万钧力道，大地都为之震颤，甚至山林都在颤动。

    可是在这个石头人的对面一个黄沙巨人也是巨大无比，而且聚散自如，两个巨人一拳对轰，但是黄沙巨人在拳头轰击而来的时候，就直接散开了，然后直接在聚集起来，直接将石头人的拳头包裹，然后一个过肩摔。

    巨大的黄沙巨人和石头人都有五六米高，就像是一栋两层小楼房的高度，这一下子玩起了摔跤显然激烈无比。

    黄沙巨人直接将石头人抡了起来，在这一刻就像是真人一样灵活无比。双手一把拽住了石头人一只胳膊，然后一下子将对方甩过头顶，轰的一下砸在了大地上。

    顿时一个巨大的深坑就出现在了地面上，无数的龟裂想着四面延伸，就像是一张破碎的蜘蛛网一样。甚至连周围的几棵大树都被直接拦腰撞断了。

    “去死……”沙人此时居然身处在黄沙巨人体内，黄沙巨人此时的胸腔就是一个巨大的护罩，直接将沙人和射线包裹在里面，沙人通过操控黄沙感知外界的一切。

    “给我瞄准那个黄色的巨人，狠狠地轰！”日军指挥官此时通过望远镜看到了那黄沙巨人和石头人的战斗，他先前就已经的制石头人是阴阳师安倍青川大人的式神，那么那个黄沙巨人就是美帝的进化者的召唤生物了。

    于是第二波的轰炸开始了，但是此时安东尼已经冲出了战场范围，不仅仅如此，提莫也抱着小萝莉玛丽瑞跑出了战场，他们此时已经慢慢地摸到了日军的驻扎地。

    提莫抱着的小萝莉此时能力早就已经发动，不仅仅给提莫他们提供了最佳的路线，还将自己和提莫两人的身形都隐藏了起来，和周围的环境全然一模一样。

    安东尼此时虽然跑出了战场，但是还和那剩下的最后一个忍者纠缠着。他的能力强大，但是却因为横冲直撞没有忍者灵活，所以一时间相持不下。

    提莫队长此时却是已经到了日军驻地，顿时他手中的盾牌被他操控着直接一下子扔飞出去。飞轮一样的盾牌十柄艾德曼合金的匕首直接就一下子呼啸着扑进了日军的炮兵部队。

    一辆辆的大炮停靠在阵地上，每一门大炮都有三个日军士兵在操控，可是这个时候，提莫队长的盾牌直接一下子削断了一门大炮的炮筒，‘Duang’的一下这一门大炮前半截的炮筒就直接掉落了下来，然后砸在了一个日本士兵的头上将他砸的脑袋直接像一个西瓜一样爆炸了。

    “敌袭……”顿时无数的日军士兵大声叫喊起来，可是提莫已经将玛丽瑞放在一边，让她自己藏好，自己就直接冲了出去。

    在另一边，黄沙巨人在虐待石头人，式神虽然强大，可是却是没有脑子，所以黄沙巨人被沙人卡特里斯操控着一套组合拳下来，石头人浑身都龟裂了。

    这个时候，阴阳师安倍青川嘴里再一次念念有词，一道漆黑的烟雾从他手中的法杖上面蔓延出来，顿时笼罩了周围一大片区域，然后一双血红色的眼睛出现在黑雾之中。

    “射线，给你个机会，将那个日本老头给射杀了，娘的真是让人不爽，那东西看得我后背发凉。”卡特里斯说道。

    那一团黑雾虽然不知道是什么东西，但是却莫名的给了卡特里斯和修普诺两人都有一种心悸的感觉，就像是被一种阴毒的猛兽直接盯上了一样。

    “好的，只要有机会，你把黄沙散开一个角就行！”修普诺也是直接答应了，他知道要是部将对方的根源那个日本老头弄死的话，谁知道对方还会有什么样的招数。

    “就是现在……”黄沙巨人一下子将石头人压在身下，然后胸腔的黄沙在后背上直接破开一个大洞，露出了在里面的射线修普诺。

    此时修普诺直接对着那个还在施法的阴阳师，顿时只见到修普诺双手虚捧在一起，两只手十根手指全都挤在一起，顿时发动了能力。

    红色的射线爆发出来，在他的双手十指的指尖上，但是这一次不是单独的一条射线，而是十条射线相互之间彼此融合在一起，顿时修普诺的双手朝着前方伸出，一道巨大的红色光柱轰了出去。

    十道射线拧成一股之后，顿时粗大了好几十倍，此时的射线不再是一条细小的线条，而是一根足有直径好几厘米粗的光柱。就像是激光枪一下子升级到了激光炮一样，这一下子速度快到不可思议。

    光的速度有多快？想必是一个人都是知道的，这个时候修普诺的激光炮就有这种速度，可以说要不是在修普诺做出动作的时候就预判躲闪的话，只要出手，那么就是必中。

    这一下子正在施法的安倍青川，微微合着双眼吟唱祭献词，没有注意到修普诺不知道什么时候冒出来了，所以这一下结结实实的就轰在了他的身上。

    “噗……”一口鲜血就这样喷出，阴阳师安倍青川此时召唤祭献直接被打断了，不仅仅如此，他的胸口也出现了一个巨大的血洞。鲜血就像是不要钱的自来水一样，哗啦啦的流了出来。

    此时祭献词祷告到一半的召唤生物发出一声巨大的嘶鸣，声音低沉但是却是让所有人都感到一阵源至灵魂的震颤。

    一颗巨大的蛇头从黑雾之中冒了出来，漆黑的鳞甲覆盖在这一颗蛇脑袋上，一对阴冷的蛇瞳注视着下方的所有人。疯狂，嗜血，阴沉的感觉顿时似乎让周围的温度都直接降到了冰点。