
    在日本东京，一场大战正在展开，提莫带着几个进化者遭遇了日本国内几大隐藏职业的狙击。

    日本武士，忍者，阴阳师全都出动，而且全都是其中的顶尖强者，武士柳生半藏，和提莫队长硬拼之下，最后死在了炮弹溅射的碎片之下。

    阴阳师的传承者安倍青川，一具巨大的石头人是他的杀手锏，此时和沙人战的难解难分。还剩下三个忍者在不断的突袭，但是却被安东尼纠缠住了。

    这个时候日本军队发射了炮火覆盖攻击，无数的大炮，坦克全都轰鸣不休，要将这一片区域直接推平，轰炸城废墟。

    在这个时候，提莫队长一直隐藏着的真正底牌掀开了。

    “提莫队长，用盾牌！”射线被沙人的黄沙巨人乎在身下，对着提莫大声喊道。

    “好的，马上就好。”提莫队长此时也是被无数炸弹碎片轰得有点受不了了，盾牌并不大，要遮住两个人实在是有点勉强。

    于是他直接将森林妖精玛丽瑞护在身下，然后直接按下了盾牌后面的护手处的那一个按钮。

    顿时只见到盾牌直接解体，一块的盾牌直接折叠，然后在眨眼间向着周围衍生出十条长长的分支，仔细一看这哪里是什么分支，而是十柄锋利无比的短刃，顿时这一面塔盾形状的盾牌，直接变成了一个十柄短刃汇聚在一起的绝世凶器。

    中央是一个手柄，但是在周围衍生出十柄艾德曼金属铸就的锋利匕首，作为漫威世界最坚硬的金属，可以说是无坚不摧，除了美队的那一个盾牌，还有与它材质相同的艾德曼金属的物品之外，这东西可谓是神挡杀神，佛挡灭佛。

    在短刃延伸出来之后，手柄处一根无色的丝线直接伸出，然后一下子卡在了提莫手腕处的那一个特制的护腕上面。

    一扬手，顿时这一面十柄匕首组合成的凶器就这样被提莫抡了起来，带着呼啸的风声，直接朝着天空之中飞扬而去。艾德曼合金的匕首，直接在空中将无数的炮弹就斩成两半。

    这些炮弹直接被剖开，连爆炸的机会都没有了，而且伴随着提莫不断的操控，这一面盾牌凶器不断的上下翻飞着，而且不断的旋转，就像是一个螺旋桨一样，直接扑向更多的炮弹。

    顿时原本还在剧烈爆炸的炮弹雨，此时全都哑火了，被剖成两半直接冲空中掉落下来。

    不仅仅如此，诡异的轨迹，让这一个飞轮一样的盾牌此时更是直接飞向了那三个不断躲闪的忍者，锋利的艾德曼合金匕首呼啸的风声之中直接如同死神的镰刀朝着三个忍者杀了过去。

    无数挡在匕首飞轮面前的物体全都被直接斩断，甚至连阻碍一丝速度都难以做到，如同没有丝毫阻挡一般，直接就来到了一个忍者身前。

    “八嘎……”这个忍者一声惊呼，然后就再也没有然后了，他抽出短小的太刀格挡，但是就像是切豆腐一样直接被切断了，然后他的身体也直接断成了两截。

    “bong……”其余两个忍者借助那个死去的同伴争取的时间，一把砸下一个烟雾弹，然后直接在原地消失了。这是忍者的一种遁术，借此避开敌人的视线，然后进行刺杀。

    可是这一次他们的隐身法遇到克星了，森林妖精玛丽瑞此时就是一个人形雷达，因为她的能力就是和周围的环境彻底融为一体，还有彼此之间信息的共享，这个没有丝毫攻击力的能力，在面对忍者的遁术的时候却是显露出巨大的克制效果。

    “他们在那里，队长。十二点方向一个，还有一个在三点方向。”在这个时候玛丽瑞一声就叫破了忍者的行踪。

    顿时提莫手腕一抖，飞轮盾牌就这样直接朝着她提示的方向一下子飞了过去。

    “小心，他们丢了个东西过来。”玛丽瑞直接提醒，顿时提莫一把搂住半大萝莉的身体，然后直接一个闪身，从原本的地方直接躲闪过去。顿时一柄苦无直接钉在了原本他们站立的地方。

    可是在躲避的过程之中，提莫也没有丝毫的放松对飞轮盾牌的操控，顿时带着呼啸的风声的盾牌直接撕裂空气速度暴涨。一瞬间就来到了忍者的位置。

    “噗嗤……”划过肉体如同没有丝毫阻挡一样，直接将忍者一下子腰斩，鲜血喷泉一样直接喷出，忍者的遁术再也无法保持，就这样显露出身形，然后一下子栽倒在地。

    “给我冲过去，我们不能这样当靶子。”提莫队长发出指令，顿时盾牌一甩，朝着另一个忍者的位置斩了过去，但是他整个人却是直接将小萝莉一把刀在怀中朝着战场外围冲了出去。

    他们一行人实在是太少人，来到日本之后就是要来捣乱的，而不是为了和对方的军队硬碰硬。只是他们没有想到日本的军队集结的这么迅速，这一点是提莫队长的疏忽。

    他们按照的是美帝大兵的集结速度来计算的，他们从那一个看押囚犯的军营之中得知了东京的方位之外，还有东京附近军队的驻防图。

    按照图上所示的位置，以及美帝大兵集结的速度，他们计算出对方集结起来的时间，以及自己等人开车到达东京的时间，得出的结果是他们会在军队集结完毕前到达东京城。

    可是没有想到日军的速度远远超过美帝大兵，所以他们离着东京就只有几十公里的时候，就遇到了对方的炮轰阻击。这一点提莫从未想过，为何这些矮小的日本军队居然有这么快的速度。

    所以这一次他们栽了一个跟斗，还不能怪任何人，因为计算这一切的时候所有人都在场，并且讨论了的。这才是他们在那一个山林军营休整两个小时的原因所在。

    要是不休息就直接扑过来，那么还是可以达到他们之前的预期目的的。

    不过现在也不迟，只有几十公里了，他们几个人都是身强力壮的进化者，就算提莫也是身体素质达到了人类极限。于是这段路程只需要他们冲过去，借助周围的环境进行隐蔽，也不是什么大问题，只要到了东京城，那么一切都将调转。