
    提莫直接把木屐男子撞飞，整个人也跟着跌落下去，但是在半空之中他的身体直接舒展开来，手中盾牌也一下子被他举了起来，然后重重的砸落下去。

    “住手……”一身日语的低吼从对面传了过来，因为这一下子要是直接砸落下去，那么在半空之中往下跌落的木屐男子肯定会直接被砸死。因为此时他已经是空门大开，这一下砸下去直接命中他的胸口。

    所以在刚才站在木屐男子身后的手执法杖的长须男子出手了。

    法杖在地面上一顿，顿时一股玄妙的力量沿着地面传导了出去，顿时大地下面像是有着什么强大的猛兽觉醒了一样，发出沉闷的轰鸣声。

    “卡特里斯……”在半空之中，提莫叫出了沙人的名字，顿时沙人双眸放光：“玩阴的？”

    提莫没有丝毫的留手，整个人就这样直接砸落下来，盾牌的下方是一个尖锐的角度，这个尖角直接砸到了木屐男子胸前。顿时一口鲜血就从木屐男子嘴里喷了出来。

    “吼……”此时大地上一大片的龟裂破碎开来，一只巨大的岩石手掌从大地下直接伸了出来，就像是传说之中的岩石巨人一样，手臂足有数米长，而且手掌宽大的就像是一张巨大的床垫一样。

    这一只大手直接伸出地面，然后朝着提莫砸了过来，如同雷霆一般，阴影笼罩了周围的巨大区域。这是那个长袍长须的阴阳师的能力发动了，召唤式神参战。

    可是对面沙人也发动了自身的能力，顿时周围的土地一下子变成了一片黄沙的世界，大地上面龟裂的公路此时也成了忙忙的黄沙。一直巨大的黄沙手掌也是直接从地面上伸了起来，抓向那一只岩石手掌。

    两个操控土地岩石的能力者就这样较量了起来，石头手掌是阴阳师的式神，所以上面遍布着一种神秘的能量，沙人的能力居然无法直接摧毁，所以才直接凝聚出一只黄沙大手进行对抗。

    但是阴阳师的能力持续发动，顿时大地震颤，一个巨大的石头人就这样从大地下方钻了出来，而此时提莫也已经直接在地上一滚，整个人就这样直接窜出了老远。

    沙人也不甘示弱，无尽的黄沙像是水流一样朝着中央汇聚，一个巨大的黄沙巨人也屹立在地面上。顿时两个巨人在这里战成了一团。周围的大地不断的颤抖着，似乎被两个巨大的非人生物直接踩的支离破碎，山林上面一棵棵大树都被它们直接拔了出来，然后当做武器彼此硬碰。

    一株大树被石头人当做标枪直接朝着黄沙巨人扔了过去，黄沙巨人也毫不示弱，一下子抓起了一块巨大的山石，直接当做铅球扔了过来，两个巨大的物体在空中碰撞，顿时散落一地，大树的枝枝桠桠直接就被砸断不少，可是石头也直接被撞飞。

    山林被破坏，隐藏在其中的忍者也只有直接显露出身形来，他们直接在一块块飞舞的树木，石头之间不断地跳跃，在上面飞奔而过，顿时朝着提莫几人包围而来。

    而与此同时，周围的日本军队也开始进行合围，在这一片区域的周围全都是日本的军队，他们荷枪实弹，甚至大炮，坦克都已经装备齐全，就等着一声令下就要开始清缴这几个美帝前来的超能力者。

    但是之前他们没有轻举妄动，因为他们的火炮发射的炮弹不一定能够打中目标，因为对方那个控制沙子的家伙非常厉害，炮弹是无法直接轰中目标的。

    但是现在不一样了，因为阴阳师出手，那么对方的那个沙人就被缠住了，所以炮兵部队直接开炮，坦克也发出巨大的轰鸣，一颗颗炮弹直接飞上天空朝着目标发射。

    忍者们也在这个时候发动了攻击他们直接朝着下方的几人冲锋而来，身形诡异，不断地跃动之中靠近。手中的苦无发射，朝着几人射击。

    可是安东尼直接站了出来，他双腿猛地在地面上借力，整个人就这样直接扑了出来，就像是一头巨大的熊罴。他的身体周围的空气直接旋转扭曲，似乎发生了不可思议的变化，但是却没有丝毫的痕机。

    就像是一个透明的漩涡一样，钻石坦克能力发动，顿时巨大无比的吸力出现，讲那些爆射而来的苦无直接吸扯进去，然后绞成了一点点的齑粉。丝毫痕迹都没有留下。

    而安东尼却直接扑向了空中的那几个忍者，巨大的蒲扇一样的手掌直接一下子朝着一个忍者拍了过去。身形粗壮但是行动却是像是猴子一样灵活轻巧。

    此时天空之中无数的炮弹覆盖性的轰炸而来，提莫直接一声低喝：“修普诺，看你的了。”

    顿时射线站了出来，十指修长如同钢琴家的手指一样，但是此时这十根手指却是一下子爆发出了十道红色的射线，顿时朝着空中的十颗炮弹射了过去，射线的速度非常的快，刚刚从射线的手指上出现在下一个刹那就在空中拦截住了一枚炮弹，顿时一下子炮弹直接就被引爆。

    “轰……”巨大的轰鸣声直接响彻天际，一枚炮弹的爆炸，直接波及了周围的更多的炮弹，于是一场烟花表演就直接在这战场的上方上演。

    提莫将盾牌挡在头顶，然后一把将森林妖精玛丽瑞压在身下，单手擎着盾牌，挡住下落的无数的炮弹碎片。而此时沙人头顶上浮现出一片黄沙，将所有的炮弹碎片都挡在外面，顺带将射线也纳入了保卫范围。

    对面忍者灵巧的躲避着这些碎片，阴阳师操控的石头人直接一只手挡在了他的头顶上，只有那个木屐男子武士被无数的弹片贯穿，原本并没有被巨人的战斗杀死的木屐男，此时彻底的死翘翘了。

    “速战速决，对方居然出动军队了。”提莫面色微微一变虽然他们不怕遭遇军队，但是对方这样覆盖性打击也绝对不是他们几人可以硬抗的，所以必须快速的结束战斗了。

    “队长，使用盾牌！”射线有些疲惫的说道，他的能力虽然好用，但是却也消耗巨大。