
    巨大无比的蛇头，就像是一辆卡车一般，但是却只是伸出了黑雾一刹那的时间，就因为阴阳师安倍青川死亡就无法再进一步。顿时发出长长的嘶鸣，似不甘，又似暴虐。

    可是挣扎良久，还是因为黑雾逐渐消散去，蛇头消失在黑雾之中。但是仅有的那么一刹那时间，就让多有被这一颗巨大蛇头注视过的人全都浑身冷汗大冒。

    “这是什么玩意儿？”一向天不怕地不怕的沙人卡特里斯此时也是心有余悸，对着射线修普诺问道。

    “这个，谁知道啊，不过幸好刚才解决了那个家伙，不然那条蛇出来了恐怕就真的麻烦了。”修普诺也是一脸戚戚的模样。

    解决了阴阳师，那么那一个和黄沙巨人纠缠着的石头人也瞬间解体，成了一堆碎石，直接散落在地上，但是黄沙巨人却没有就此散去，顿时迈开大步朝着前方飞奔起来。

    身高五六米的巨人飞速的狂奔，速度飞快，比起车辆也是一点不差，朝着日本军队的驻地就奔了过来。顿时无数的日本军队开始面色显露出慌乱来，面对这样明显不是人力可以抗衡的东西，谁都不敢拍着胸脯说自己点都不怕。

    此时提莫队长正在做什么？他正在不断地出没于日军的炮兵部队之中，此时的提莫身上的制服已经破破烂烂，虽然依靠艾德曼合金的飞轮盾牌，使得他的攻击力堪称恐怖，但是却降低了他自身的防御力。

    而安东尼也在直接撞上那个仅存的忍者之后结束了战斗，像是一辆坦克一样横冲直撞的朝着日军驻地赶来。

    “八嘎……拦住他们。”日军一个中将级别的军官高声地叫着国骂，然后抽出指挥刀，指挥着日军的士兵让他们去进行拦截，此时炮兵部队是指望不上了，那里已经是一团混乱。

    所以坦克装甲部队成了他们最后的指望，顿时所有的坦克在命令下，直接开炮了。

    炮声轰鸣，响彻了半个本州岛，小日本的国土面积本来就不大，十几辆坦克同时开炮的声音传的老远，顿时日本首都东京全都听到了。

    黄沙巨人此时却是直接散开，里面包裹着的沙人和射线从胸腔之中跳了出来，然后无尽的黄沙直接凝聚成一颗颗的图黄色的球体，被沙人用能力直接携裹着，朝着那些炮弹怼了过去。

    两种截然不同的炮弹在空中撞上了，沙人分神操控黄沙炮弹，顿时整个人陷入了无法移动的状态，而射线在这个时候就开始负责保护他的安全。于是一道道赤红色的光芒闪耀着夺命的色彩，在瞬间贯穿了前方蜂拥而来日军士兵的身体。

    一道射线穿透了前面一个日军的身体带走了他的性命之后，还尤未散去，直接贯穿了第二个，第三个士兵之后才消散在空中。射线发射出来的红色的光线，威力比起大口径狙击枪也是分毫不弱，而且是瞬发，并且还可以连续射击。

    当然更变态的是，这个家伙刻意一次发射十道射线，精准度超高。就像是一个移动的人形加特林火神炮，顿时前方的日军士兵就像是被割麦子一样，直接到下了一大片。

    但是日军也不是被动挨打，他们全都在军国主义的洗脑之下悍不畏死，在这个时候也是用自己手中的枪支，朝着前面两个人不断地射击，无数的子弹宣泄而来。

    子弹速度飞快，他们之间的距离在一秒钟之内就足够子弹到达他们的眼前，两人瞬间陷入危机之中。

    可是就在此时，安东尼的庞大身躯从一边直接闪了出来，然后一下子挡在两人的前面，顿时那些子弹全都被安东尼直接挡住了。扭曲的钻头就像是一个漩涡，将所有的子弹全都搅入其中，最后碾压成粉末。

    而此时沙人已经拦下了坦克的炮弹，然后发动了反击，顿时黄沙铺天盖地的朝着对面的军队阵营之中笼罩而下，黄沙形成一个巨大的龙卷风，席卷了对面的一切。

    提莫甩动手臂，将最后一门大炮的炮管斩断，此时他身上也是血迹斑斑，虽然身体素质强悍，而且反应速度也超快，可是在面对对面的日军士兵的枪口的时候，他还是不可避免的受了伤。

    两颗流弹在他身上咬了一口，虽然不是要害，而且身上的制服也有防弹功能，可是毕竟他身上一些部位也不可能全笼罩在防弹制服内部，所以此时身上挂了彩。

    但是不管怎样，提莫这一次的表现完全可以说是可圈可点，一个人面对近百名日军士兵组成的炮兵部队，将所有的大炮毁掉了，可谓是让人眼前一亮。

    这一切都被记录了下来，森林妖精玛丽瑞为什么会被带过来？可不是只是为了让这个小萝莉来体验战场生活的，一则是让她能够适应这种厮杀的气氛，以及杀人的惨烈场面，今后这些人或许都会跟着布鲁斯上战场的。

    第二点就是负责录制资料，现在的录影设备还非常的庞大，所以只是给了玛丽瑞一个算不上小巧的相机，这是为什么？也算是布鲁斯的一个计划的一部分吧。

    所以此时小丫头隐身在战场的一个角落，这里算是一个死角，站在那里用相机记录着一切。不仅仅是提莫孤身冲进炮兵营地破坏的形象，还有沙人，射线，以及坦克安东尼。这一行所有人的身影都有被记录下来。

    按照老板布鲁斯的交代，能记录多少就记录多少，胶卷都装了好几十个。

    在前方安东尼挡住了子弹，射线就担当起了主力攻击手的位置，顿时一道道红色的线条贯穿了整个战场，每一条射线闪过，都有数名日军士兵被射杀。

    无尽的恐惧慢慢的笼罩了剩下的日军士兵的心头，伴随着黄沙龙卷来袭，更是直接摧毁了这些士兵最后的心理防线，黄沙速度飞快旋转，就像是一把把的手术刀一样，直接削肉摧骨，席卷而来。

    “这些人是魔鬼，天照大神抛弃了我们。”一个士兵彻底的崩溃了，逃跑似的丢下了手里的枪，朝着战场外跑了。

    这一下子直接引起了日军士兵的崩溃，顿时无数的日军士兵开始效仿。