
    “先生，我现在可不可以先留下来？已经好几天没有好好的休息了”小姑娘楚楚可怜的说道，三十公里的路程，作为一个小孩子，就算是直接这么走都是一件艰难的事，而且途中还有纳粹的防线。

    但是这几年的经历让小女孩儿变得很坚强，在两年前她还有一个温暖幸福的家，可是战争爆发了父亲抛下了母亲和她，和纳粹沆瀣一气。

    之后战争让她失去了很多亲人，现在只有她和母亲相依为命。这一次帮助地下反抗者的组织传递信息，是她做的最大胆的事情，从三十公里外的小山村，一步步用双脚丈量了这段路程，而且在路上小心翼翼的躲避纳粹的搜捕。

    小女孩儿的心早在这段时间都已经筋疲力竭了，她的那一双棕色的如同玛瑙一样的瞳孔，祈求的看着男子，希望得到一点点的回应，因为对方是反抗者，是他们荷兰人民最后的希望。

    可是她失望了，因为对方最后还是无奈的摇着脑袋：“对不起，我不能将你留下，这条街上大家都知根知底的，我的情况他们全都清楚，所以偶然有一两个人前来然后一会儿就走没有关系，可是要是常住绝对会引起他们的注意的。”男子也有自己的难处，他也想将这个帮助他们带来情报的小女孩儿留下。

    可是他不能，这样做只会害了对方，也只会让他们反抗军在这一个小镇上的据点被纳粹知道并且直接拔除。

    “先生……谢谢你的面包，我先走了！”小女孩拭去泪水，露出一个灿烂的微笑，一双眼睛之中闪过一道坚强的光芒，她相信自己会活下去的，获得越来越好，将来有一个美满的家庭，她要生下一对儿女，还要有一个高大英俊的丈夫。

    对于这个世界她没有抱怨，因为这样只会让自己更加烦恼，她会带着家人的希望活下去，让他们看着自己活的很好。

    可是这一切显然都是一个美好的愿望，在这个世界上从来不缺乏那种想要不劳而获的人，每个小镇上总是有那么一些混混，他们在和平时期就是为害一方的害虫，在这个战乱不堪的世道更加的变的邪恶疯狂起来。

    在这个小镇上也不例外，一个平时就是游手好闲的家伙此时就动了歪心思，哈德森是这个镇上的原住民，对于镇上的所有人都很熟悉，所以这个时候他在听到纳粹说的三天的粮食之后，就动了心。

    在之前他就看到了那一个小女孩，虽然诧异这个小女孩儿他从未见过，但是却没有放在心上，但是之后纳粹前来搜捕，顿时让他心思活跃了。

    外来人，那个小女孩儿就是啊，只是为什么刚才纳粹士兵搜索了老汉莫尔顿家没有带走那个小女孩儿？难道说……

    这里面一定有问题，所以这个家伙就悄悄地观察起老汉莫尔顿的房子，果然当纳粹士兵离开之后不久，老汉莫尔顿就将那个小女孩儿送了出来，然后让她赶紧离开。

    在临走前，居然塞给了那个小女孩儿一块面包，这让哈德森更是感觉到了这一件事情绝对不简单了，老汉莫尔顿居然有面包。所以他更加坚信那群纳粹士兵和老汉莫尔顿家的这个小女孩有着不一般的关联。

    “看样子我可以过几天能吃饱的生活了，老汉莫尔顿那里可以敲诈一些，还有去纳粹那里也能领回三天的粮食，这笔生意可以做。”哈德森笑出了声。

    然后他直接从隐藏的地方走了出来，看着已经渐渐远离的那个小小的身影，最后敲开了老汉莫尔顿家的大门。

    “哈德森，你来做什么？”老汉莫尔顿看着站在门外的这个家伙，顿时面色难看了。

    “老汉莫尔顿，没想到你家居然还有粮食啊，你装的可真像，瞧这一脸的菜色，真的跟好多天没吃饱一个样。”哈德森笑着说道。

    “你……”顿时老汉莫尔顿知道对方看到刚才的事情了，这件事情可是严重了。这个据点因为需要隐秘的原因，所以只有他自己一个人，而且自己年事已高，哈德森却是正是年轻力壮的时候，动起手来自己绝对不是对方的对手。

    “怎么，不把你家的面包拿出来招待我吗？还是一位那个小家伙可以跑得过纳粹士兵？信不信我这就去举报？”哈德森小人得志，威胁这个枯瘦的男子。

    “好吧……我也是看那个孩子可怜，所以……”汉莫尔顿解释道。

    “这些你信吗？在这个自己都吃不饱的年代，你居然会好心的给一个小女孩儿食物？放心只要大爷吃饱了，那么我不会说出去的，不过要是你不能让我满意，那么哼哼……”哈德森嘴角一扯，然后仰着头说道。

    “这个……好吧……我给你拿。”汉莫尔顿没有办法，只能先将对方稳住，然后多拖延点时间看看那个小姑娘可不可以走得远一点。

    可是他这么做更是让哈德森觉得这里面一定有什么值得汉莫尔顿不惜给他食物也要保住的秘密，纳粹绝对会喜欢这个消息的。

    所以在汉莫尔顿去拿食物，刚刚将桌子移开，然后露出下方的那一个小小的暗格的时候，哈德森直接一下子冲了上去，直接将里面的那一个包裹抢到了手里。

    然后哈德森头也不回的朝着外面奔去：“哈哈……我还可以去纳粹那边举报，那个小女孩可是价值三天的食物，到时候嘿嘿……”哈德森阴阳怪气的声音在空气中传播的很远，他似乎想到了自己得到了食物之后，只要一块面包，不，只要半块面包就能够睡那镇上最美丽的伊莲娜一夜的样子。

    “你……”老汉莫尔顿一口老血喷了出去，差点直接晕倒在地，早就知道这个哈德森是一个混账东西，可是一直没有觉得对方这般可恶。

    此时刚刚走出小镇的小女孩可不知道身后发生的事情，她小心翼翼的将那一片面包藏在身上的衣衫最贴身的那一个兜里面，用小手轻轻的拍了拍，这才放下心来，下一顿是有了。

    在身后的小镇，一个男子的身影在这个时候敲开一栋民居的房门，拿着面包趾气高昂的走了进去，然后在半个小时之后出来，敲响了纳粹军营的大门。