
    一条狭窄的街道，两侧都是低矮的建筑，街道上一汪汪发臭的积水，还有麻木的坐在街道两边的居民，这座城市被一股绝望的气息包裹着。

    一个娇小的身影跌跌撞撞的在街道上匆匆而行，一身粗布衣衫穿在身上显得格外的宽大。穿堂而过的风，直接撩起衣衫的下摆，就像是秋风中飘飞的枯叶。

    一头棕色的长发，在脑后被风吹的凌乱，小脸脏兮兮的，带着些许惊恐的神色，一双小手握着两个郁金香的球茎，迷惘的看着周围的一切。

    没有人在意这个过客，所有人都在为自己今后的命运而苦恼着，但是却没有一个人敢于站出来反抗。纳粹实在是太凶残。

    穿过狭窄的街道，这个小小的身影，一路走来，棕色的眸子在四处打量着，见到没有人注意到自己之后，才小心翼翼的靠近街边的一栋建筑，想上前，但是却有退却，小手伸出去想要敲门，却在最后关头又收了回来。

    最后犹豫良久之后，小巧的小巴重重的点了点之后，她总算是鼓起了勇气，敲响了建筑的大门，做出这一切就像是完成了一件了不起的事情一样，双眼之中闪过一抹如释重负的神色。

    “吱嘎……”大门打开，一个枯瘦的男子站在门后，看着站在门外的小小的女孩儿。

    “有什么事情吗？”嘶哑的声音，就像是许久没有吃饭一样有气无力。

    “先生，你有郁金香的球茎吗？能不能给我一个？”女孩儿双唇轻咬，洁白的牙齿咬着下唇，但是一双眼睛却是倔强的看着眼前这个像鬼更多与像人的身影。

    “郁金香球茎？我这里有三个，一个白郁金香的，一个红郁金香的，还有一个是黑郁金香的，你要哪一个？”枯瘦男子说道。

    “先生，给我一个白郁金香的就好。”小手微微用力的搅在一起，大眼睛之中充满了一种渴望，似乎这个就是她生命的全部一样。

    “那么，进来拿吧！”男子说道，就让开了路。

    “谢谢……这里有一个红郁金香的球茎，我和你换！”女孩说着似乎鼓起全身力气一样朝着门里走去。

    大门关上了，里面悄无声息就像是被隔绝在另一个世界一样，这个时候在街角一群纳粹士兵走了出来，然后开始挨家挨户的搜寻，似乎在寻找着什么。

    渐渐地这群纳粹士兵靠近了刚才小女孩进入的那一间建筑，他们粗暴的敲门：“开门，赶紧的，不然那就按照地下反抗分子处理了！”

    这个时候，在里面小女孩正拿着半片干瘪的面包往小嘴里塞，她将一颗郁金香的球茎交给了刚才的枯瘦男子，然后得到了这半片面包，此时正狼吞虎咽的吃着。

    听到门外的叫喊声，顿时小姑娘一下子噎住了，一张脏兮兮的小脸上出现一丝痛苦的神色，秀气的眉毛微微蹙起，然后修长的像是天鹅一样的脖子难受的伸了伸，然后赶紧抓起桌子上的杯子里面的白开水赶紧喝了一口，然后咳嗽了两声总算缓了过来。

    小手在嘴巴上抹了一下，将一点面包屑擦到了手上，然后赶紧用嘴将那点面包屑吸了进去。这一下才小心翼翼的看向刚才在一边默默不语的男人，就像是一只受惊的小鹿。

    此时枯瘦的男子慢慢的起身，朝着门口去开门，一切都显得那么的正常自然，可是只有女孩儿和他自己才知道刚才他们做的事情要是被纳粹知道了，绝对会是一场灾难。

    纳粹攻陷了荷兰之后，将所有的食物都收缴到一起，然后只给了这些本地居民能够每天饿不死的那么一点点食物，而且还是按照人口的三分之一进行发放的，也就是说只有三分之一的人可以得到食物，要活的食物就要给纳粹干活。

    所以刚才小女孩吃的面包要是被纳粹见到的话，绝对是二话不说两人都要被直接杀死的，私藏粮食对于纳粹的统治下的荷兰是最大的犯罪。

    “先生……”小女孩脆生生的叫住了男子，双眼带着祈求，因为她不是这座小镇的常住居民，纳粹对于流动人口的管制是不允许她这样乱跑的，这一趟她也是每天昼伏夜出，一点点从三十公里外的小山村一步步走到这个小镇的。这花费了她接近三天的时间。

    “你们好，军爷。有什么事情吗？”男子开门，然后问道。

    “你有没有见到外来人？我们接到情报，会有地下反抗分子的探子来到这一带。”一个纳粹士兵直接将男子推到一边，然后闯了进来，吓得小女孩直接躲到了桌子后面。

    “没有见到，这屋子里就只有我和我的女儿。”男子这样回答道，他说着就走到小女孩身边，然后将她轻轻地抱在怀里，抚摸着她的头发安慰她。

    “没有最好，只要发现由外来者，就一定要汇报给我们，可以换取三天的粮食。”纳粹士兵在房子里翻找了半天，没有发现别的人，这才作罢。

    在临走前这些纳粹士兵对着男子这样说道，并且再一次用审视的眼光看向两人，似乎要看透他们一样。

    纳粹士兵走了，没有丝毫收获，可是他们带来的阴影却是笼罩了整条街道，所有的人全都变得更加的惊恐，所有人都彼此相互看着，似乎要分辨对方是不是自己认识的人。

    “这里已经不安全了，我们必须离开这里，尤其是你！”在纳粹士兵走后，男子对着小女孩这样说道。

    “可是先生，我能去哪里？没有人了，所有人都死了，我不知道自己可以去哪里！”小女孩轻声的啜泣，就像是杜鹃啼血一样让人听得心疼。

    “不管去哪里，都行，只要离开这里，你要记住，我们的家园是被这些纳粹毁灭掉了，但是我们的家人的灵魂会一直伴随着我们，他们会看着我们让我们好好的活下去。”男子伸出手轻轻地拂过女孩儿的脸颊，泪水洗掉了脸上的泥灰，露出了苍白但是却非常细腻光滑的皮肤。