
    士兵的溃散，让日军的抵挡直接崩溃，黄沙席卷了日军的阵地，顿时无数的黄沙从坦克的炮口之中朝着驾驶舱里面灌了进去。里面的驾驶员直接被黄沙淹没，一点点的被剃成了白骨。

    军队的阻碍被肃清，提莫几人会合在了一起，顿时朝着东京而去，这里发生的一切也被日军的中将切腹自杀之前上禀了东京的天皇。

    顿时日本东京这个首都城市，在这一刻陷入了慌乱之中，无数的百姓还未知晓这一切，但是所有的权贵阶层全都知道了一支美帝的超能力者战胜了他们的军队，还有忍者，武士，阴阳师组成的狙击部队，此时正在朝着东京而来。这个消息直接让所有的权贵阶层变得像是惊弓之鸟一样开始准备逃生了，越是站在高层的人，就越是胆小自私，所以他们在这一刻想到的不是统治国民逃生，而是让这些平民百姓为自己逃走争取时间。

    所以日本高层在这一刻全都逃走，但是百姓却茫然无知的继续着生活，而提莫等人也不知道这里发生的事情，他们依旧按部就班的朝着东京推进。

    一路前进，几人没有遇到丝毫的阻拦，这显然超出了他们的预料之外，原本还以为在越是靠近目标的时候，就越会遭遇敌人的反抗，都已经做好战斗准备的几人，就像是一圈打在棉花上一样，感到一阵的难受。

    不过这也不是什么难以接受的事情，只是一路上提防着这是不是对方的阴谋，所以全都没有丝毫的放松。直到他们来到了东京城区。

    无数的车辆川流不息，在日本这个亚洲现在算是最发达的国家，现在汽车也是不少，虽然高层逃走的时候开走了很多汽车。

    “这就是日本国的国都了，我们接下来怎么做？”所有人都看向了提莫这一次的任务一切都已提莫为主，这是老板布鲁斯的命令。在最初的时候几人心中还有一点不情愿，但是在刚才他们见识到了提莫一人挑战一个炮兵营的壮举之后，也在心中认可了这个领导者的地位。

    “我们接下来直接去他们的皇宫，擒贼先擒王，这是华夏的一句老话，只要抓住了天皇，那么一切都尽在掌握之中了。”布鲁斯喜欢华夏文化连带着提莫也对华夏文化有了很深的了解。

    “那么我们就去抓他们的皇帝，这个国家真有意思，居然喜欢有一个家伙在他们的头顶上供着。”沙人笑道，在美帝这样的皇帝是绝对不可能存在的。

    “这是不同的文化熏陶出来的结果，他们这里的人已经习惯了有一个皇帝发号施令。”射线也说道。

    显然这几个家伙都不是什么爱学习的人，日本的天皇其实现在就是一个吉祥物，没有什么鸟用的。所以他们几人的打算其实也没有任何作用，抓住了天皇也不一定能让日本人缴械投降。

    真正的权力现在掌握在首相手中，而且还有内阁的存在，这才是小日本的真正的权力中枢。

    不过几人一路到了日本的皇宫，这里居然人去楼空了，没有丝毫的收获，原来天皇也早就已经逃走了，小日本打不赢就跑路这一点可谓是深得他们祖先的遗传。之前在华夏强盛的时候，这个国家就是一条哈巴狗，现在却在华夏耀武扬威。

    不过抓不到天皇，也没有关系，提莫他们在临走的时候，直接一把火就把这个天皇的居所给直接烧了。这一点欧美那边的人使用起来是炉火纯青，至少圆明园的先例就在那里摆着呢。

    之后，提莫带人去了布鲁斯临行前交代一定要去的靖国神厕，并且也将这里付之一炬。然后几人耀武扬威的在东京城肆虐起来。

    按照布鲁斯的要求，几个人没有丝毫的收敛，所有人的能力全开，顿时沙人是最高兴的了，他早就想要大干一场了，这样才能向世人证明进化者的强大。之前在美帝布鲁斯不让他这么敞开了干，现在总算有了机会。

    顿时东京的城市建设受到了严重的挑战，无数的建筑物开始沙化，就像是豆腐渣工程一样，以看得见的速度，外墙就在不断地往下掉沙子，还有内墙也是如此，整个以沙人为中心的近三百米的一个圆形，就全部变成了沙雕的建筑。

    无数的黄沙开始在这个城市蔓延，顿时一栋栋的建筑物倒塌，这一切让整个东京城的百姓全都吓得尖叫着逃亡。

    伴随着人群的疯狂，顿时整个城市沸腾了，无数的人尖叫着逃跑，踩踏事件不断的发生，顿时这个城市变成了一片地狱一样的场景。

    无数的犯罪在这短短的时间之内开始在这个城市之中蔓延，一个个犯罪分子在这种灾难降临的时候开始了他们发泄自己内心原本从来不敢表露的狰狞。

    一个女人正在逃亡，穿着一身居家服饰，这是一个家庭主妇，一直在家相夫教子。但是在她逃亡到自家楼下的时候，一个穿着一身和服的男子拦住了她。

    这个男子是这家人楼下的杂货店的老板，以前见面都是和和气气的打招呼，彼此也是熟人。

    这个女子以为对方是出于好意，顿时停了下来，但是却没想到被对方直接一把抓住，然后拉进了他的店铺之中。

    “雅蠛蝶……”这个时候意识到不对劲的女子开始叫喊起来，但是她呼唤的神兽名字却是刺激到了那个男子，顿时他双眼的放出更加炽烈的光，然后直接一把撕碎了这个女子身上的衣衫。

    这样的事情在这个城市到处都在上演，这个国度的传统在这一刻体现的淋漓尽致。所有的逃难人群之中，长得好看的女人几乎全都在不知不觉之间消失了，小日本的这种变态可多了。

    当然这一切几个进化者和提莫可不知道，他们只是在肆意的破坏这座城市，沙人将很大一片区域的房子全都变成沙子，然后倒塌，湮没了无数的人。

    而那些不受影响的木质房屋结构的建筑物，就成了钻石坦克安东尼的目标，这个家伙直接跑动起来像是一头犀牛一样朝着那些还未倒塌的建筑撞了过去。