
    提莫等人在东京大肆破坏暂且不提，视线转回美帝，这段时间美国队长在美帝的处境并不像原本电影之中显示出来的那么美好，至少这个资本主义国家的高层对于超级士兵计划制造出来的超级士兵算是失去了信心了。

    所以美队虽然也还在美帝的各个州进行汇演，但是之后卖出去的国债券还没有韦恩集团一家买的多。所以显然遇到了冷遇。

    不过他们的表演还没有完结，至少在美帝本土转了一圈之后，他们将舞台搬到了欧洲，在这里给战场上的士兵进行表演。美队也终于要上战场了。

    布鲁斯没有跟在美队身后，反而自己孤身一人先行到了欧洲，他也要开始进行自己的部署了，这一次只有他自己，行动起来非常的方便，从美帝到欧洲按照他的速度也不过是两三个小时的事情，而且还没有惊动任何人。

    来到欧洲之后，布鲁斯反而不急了，反正美队按照时间推进，最后总会遇到施密特的，这段时间他可以做自己的事情，只要关注一下107步兵团的动向就可以了。

    至于布鲁斯为何先来到欧洲？这一点显然是有自己的预谋的，他在美帝就已经计划好了的，在这一次欧洲之行不仅仅只是为了跟进剧情然后捡漏的。

    这一次来欧洲，最主要的目标当然是宇宙魔方，但是除此之外，还有另一件事情，这件事情作为一个宅男来说甚至比起宇宙魔方对布鲁斯更有吸引力。

    究竟是什么？布鲁斯此时位于荷兰的街道上，这个国家现在已经被纳粹占领了，在这里甚至修建了集中营，这段时间这个国家所有的生产活动全都陷入停滞状态。大街上到处都是满脸菜色的人群，他们潦倒的卷缩在街头巷尾。

    布鲁斯使用超声波进行搜索，这座城市所有的一切全都在他的掌控之中，但是经过一段时间的筛选之后，他有些遗憾的摇了摇头，显然他的目标并没有在这座城市。

    布鲁斯来到欧洲除了准备夺取宇宙魔方之外，还有一个目的就是寻找一个宅男梦中的女神，那就是跌落人间的天使――奥黛丽・赫本。

    这个美丽的女人，原本布鲁斯从来没有关注太多，因为对于生在春风里长在红旗下的新天朝的少年来说，这个女人已经是老的不能在老的古董级别的人物了。

    所以根本就没有在意过这个女人是不是一代人心中的天使，但是只从一次在某点看了一篇娱乐文，然后有了点兴趣去找了《罗马假日》这一部影片之后，他就彻底的被这个女人给俘虏了。

    没错，作为一个外貌协会的家伙，布鲁斯当时确实是被这个女人的美丽的脸庞给吸引，才沉沦下去的，但是男人看女人第一眼不就是看脸吗？之后看胸，看屁股，然后看腿。这样一整套的套餐下来，才会决定这个女人是不是自己的菜。

    所以其实脸占据了其中百分之八十的分量，这一点没有人敢不承认。布鲁斯也是因此才会想到这个女人。只不过前一世的记忆现在已经不是那么靠谱了，至少他现在不知道奥黛丽・赫本这个时间段是在什么地方。

    其实布鲁斯现在已经来晚了，因为在1940年的时候荷兰就沦陷了，奥黛丽・赫本的亲人在这一年里相继遇害，这是奥黛丽・赫本一生最遗憾的事情。

    当然布鲁斯也算是来对了，因为在现在这个时间段，因为纳粹的恐怖统治，所以荷兰民众没有丝毫的生产活动，所以食物粮食紧缺，奥黛丽在这段时间是依靠郁金香的球茎为食，身体状况每况愈下。这也是奥黛丽最为困苦的一段时间。

    这位1929年出生的小天使，现在才十三岁，所以之前布鲁斯前来就算是救下了她的家人，最多也就成为对方的叔叔辈的，现在才有那么一丝可能玩养成游戏。

    当然什么养成之类的，都要有一个前提，那就是那个小姑娘被布鲁斯找到啊，在荷兰这个地方，想要找到一个小姑娘，并不是一件容易的事情，哪怕布鲁斯身具超声波这种神器级别的能力。

    现在布鲁斯已经是寻找了三个城市了，而且这个时候也不知道奥黛丽是不是在城市之中，或许在某个乡下的乡村待着也有可能。所以布鲁斯需要扩大自己的搜寻范围了。

    想到这里，布鲁斯回到了自己临时的营地，一座教堂的房顶的阁楼，布鲁斯对于这种欧式建筑的楼顶上的小阁楼非常的喜欢，他在美帝的庄园每一座建筑都有这样一个小阁楼。

    布鲁斯准备晚上出去进行大规模的搜寻，因为白天实在是有点太显眼了，他需要用最大效率的超声波将这个西欧小国全都笼罩起来，然后找到自己的目标。

    所以这样做必定需要他处于高空之中只有这样才能达到最大的效果，淡然要到高空之中不被发现，就需要隐藏身形，这一点需要借助夜色的帮助。

    天空之中的夕阳渐渐地落下海平面，在这里和英国隔海相望的国家并不能眺望到英伦群岛，所以太阳还是落进了海中。

    借着夜色的掩护，布鲁斯一身漆黑的铠甲着装上身，胸前胸肌将蝙蝠标志衬托出来，显得非常的冷酷，具备一种浓郁的漫画风格。

    此时身后翅膀已经张开，金属一样的翅膀平时就是收回到自己体内的，布鲁斯甚至有的时候都在想，这样的一个大翅膀怎么回到自己的身体里却不占据一点点空间的。

    就像狼叔的骨爪就在自己的手掌骨头的间隙之中，剑齿虎的爪子只是指甲的延伸，可是自己这是一对翅膀，展开足有接近四米，既不想电影X战警系列之中的那个长翅膀的天使那样一直显露在外，有不像第一战里面的那个女人那样是纹身的形式。

    但是布鲁斯没有纠结这些东西，反正好用就好了，至于像不像人，拜托不用的时候，谁知道自己可以长出一双翅膀来？而且现在这一对翅膀更像是科技产物的机械义肢。