
    一路上，布鲁斯将速度将得很低，所以虽然他赶过去的时候不过花费了不足两分钟，但是回程却超过了半个小时的时间，主要是在半空之中奥黛丽・赫本睁开眼睛之后，一路上不住地惊叹。

    在半空之中布鲁斯带着奥黛丽・赫本飞回来的，但是当布鲁斯伸出手牵住了那一只小手的时候，奥黛丽・赫本睁开了双眸，棕色的眸子先是看到了在她身前的布鲁斯，此时一身紧身战斗制服的布鲁斯正张开翅膀翱翔。

    天空之中散落着零碎的星子，像是洒在黑天鹅绒上面的宝石一样绚烂，此时奥黛丽看的有些出神了。因为在她面前展现出来的是幅如画一般美妙的景色。

    在夜空之中，没有满月，只有一弯新月挂在天边，但是洒下的皎皎月华还是让布鲁斯的金色的长发镀上了一层银边。翅膀像是传说中的血族一样的蝠翼，显得神秘而又优雅。

    而此时自己就在这苍穹之上，跟随着这么一个非人一样的存在一起，或许不是出神，而是害怕了吧。

    但是再远的路途终究会有尽头的，在半个小时的时间过去之后，奥黛丽发现自己停在了荷兰境内的最大的城市鹿特丹的上空，在上面看得见城市之中无数的建筑物，低矮但是却显得很繁华。

    此时这一座城也和他们之前所在的小镇一样几乎所有人全都下夜幕降临之后就锁在家里，不敢外出。所有街道全都是一片冷清的模样，就像是一座鬼城。

    布鲁斯降落到这座城市的最大的教堂的顶上，高耸的十字架固定在建筑顶端，一个长着蝠翼的男子矗立在十字架之上，就像是对上帝的蔑视一样。

    可是这一幕没有人看到，除了在这名男子身边的奥黛丽，此时她非常的惊讶甚至可以说完全颠覆了她之前对这个世界的认知。一个人真的可以在天上飞，而且还带着她飞越了半个荷兰，从那遥远的小镇，一直到鹿特丹。

    所以此时已经全然没有了自己的主见，只能任由布鲁斯带着她走进了教堂顶上的小阁楼之中。

    “你还好吧？要不要先梳洗一下？瞧你这一身脏兮兮的。”布鲁斯这般说道，然后将身后的翅膀收了起来，在翅膀收拢之后，后背上的战斗制服就只剩下两条细长的缝隙。这是专门为了翅膀伸出来而留下的空档。

    见到布鲁斯身后翅膀渐渐的收回，奥黛丽眼中露出一丝惊恐的神色，这个人和传说之中的吸血鬼（本文设定的漫威电影宇宙，没有刀锋战士世界，吸血鬼不存在）好像，一样的在夜晚活动，一样的蝙蝠翅膀，一样的长得无比的英俊。只是不知道为什么他居然不怕教堂的十字架。

    但是想到吸血鬼的传说，她更加的害怕了，因为吸血鬼最喜欢的就是处子鲜血，难道对方将自己掳来就是为了吸自己的血？想到这里奥黛丽更是小脸煞白。

    “怎么了？不舒服吗？”布鲁斯伸出手轻轻地在奥黛丽的额头上试了试温度，没有发烧啊，怎么好像浑身都在颤抖，难道是冷了？

    “等一下，我先去给你找一身合适的衣服，还有烧一点热水，你这个小丫头一点都不知道打扮自己。”布鲁斯说着，就转身下楼去了，他却没有想过这里还到处都是战乱，一个小女孩连吃饱穿暖都无法满足，还怎么打扮？

    当布鲁斯转身离去之后，奥黛丽从蛋壳里面走了出来，查看周围的环境。只见到这一个小小的阁楼空间虽然不大但是却摆放着所有该有的家具陈设。比如一张大床，还有一个梳妆台，甚至还有一个浴缸。

    此时布鲁斯已经在下方开始生火了，他才不管会不会引起纳粹的注意，反正现在自己的能力足以在战场上肆无忌惮了，而且除非纳粹派出九头蛇才能让布鲁斯稍微觉得有那么一点棘手。

    不过现在九头蛇或许也不安分了，因为施密特和希特勒之间的观念已经出现了分歧，九头蛇不在想屈居人下了。而且荷兰这个沦陷地区，能够有一些纳粹的真正精锐军队都算不错了，要不是因为奥黛丽・赫本这位布鲁斯心中挂念的女子，他都不会来这里。

    现在找打了目标，当然是一切都不再紧迫了，反正现在美队那个家伙才刚刚开始去救巴基，剧情才刚开始，等到他们什么时候开始真正的去端掉九头蛇的基地的时候，布鲁斯才会前往，顺便先将宇宙魔方给弄出来。

    当火光慢慢地在教堂之中升起，然后一口铁锅里面烧着热水，布鲁斯注意到在阁楼上传来一阵微弱的动静。

    “奥黛丽，你要去哪里？”布鲁斯出声问道。

    这一声让正在蹑手蹑脚准备悄悄溜走的小萝莉所有的动作全都一下子停止了，顿时就像是一个木头人一样，动都不敢动，因为对方就在她的耳边说话，这个时候奥黛丽害怕极了。

    而且她清楚地记得，自己没有告诉他自己的名字，他是怎么知道的？一定是吸血鬼，只有吸血鬼会有那些诡异的魔法，知道自己的名字。

    “你这小丫头，怎么回事，看看你现在身上穿的这些衣服，脏死了。”布鲁斯走上楼来，来到小萝莉身边，然后直接将她抱起来，回到阁楼里面。

    “先等等，水已经烧得差不多了，待会好好的泡个澡，然后下来吃东西。”布鲁斯说着就把她放到大床旁边的那一个梳妆台前面。

    此时透过前面的穿衣镜，奥黛丽发现自己现在真的好丑，像是一个丑小鸭一样，一脸的灰黑色的脏东西，还有身上穿着的一身贴身的小衣服，都已经变成了灰色的，看不出原本的颜色了。只有一双眼睛还是自己熟悉的样子。她已经不记得自己多久没有照镜子了。

    在这一片沦陷区，一个孩子要自己一个人横穿过来，付出的艰辛远远超过了人们的想象，她可以为了一点食物在半夜的时候去翻垃圾桶，甚至自己抓老鼠这种恐怖的动物，只为了能够老鼠肉可以吃。

    此时奥黛丽看着自己的样子，觉得现在这样活着，还要被吸血鬼看上吸血，还不如直接死了算了，于是她的眼睛就这样在梳妆台上游离起来。