
    布鲁斯直接将奥黛丽・赫本（以后全都直接叫奥黛丽）抱在怀中，一只手捏着她的脸颊，大声的质问道：“为什么？我把你从纳粹手中救下来，不是让你自杀的。”一脸的痛惜的神色，让已经渐渐失去意识的奥黛丽感到似乎对方不是自己想象中的吸血鬼。

    可是现在都晚了，奥黛丽心中这般想到，她感觉自己的身体变得很轻，似乎随时都会随风飘走一样，这个时候她只能在心中对这个救了自己一命的吸血鬼先生说一声对不起了。

    “放心，我会救你的。”布鲁斯说着顿时只见到那一个‘蛋壳’直接变幻起来，一下子一块‘蛋壳’从整体上分离出来，然后直接变化成为一个小巧的护腕的样子，直接箍上了奥黛丽的小臂，戴上之后，更是直接一下子扎紧。

    就像是一个伸缩如意的圆环一样，直接卡在了奥黛丽的小臂上面，这一下子直接将她小臂上面的血管全都一下子压缩，为的就是快速的止血。

    然后其余的那些‘蛋壳’一片片的飞了起来，迅速的在空中形成一个几乎全封闭的金属蛋，再一次将奥黛丽装到了里面。布鲁斯直接将这一颗金属蛋抱在怀中，然后整个人一下子撞碎了阁楼上的窗户，朝着天空之中飞去。

    速度越来越快，布鲁斯从未这么快的使用自身的速度，与此同时他更是直接将自身的超声波如同一张渔网一样撒了出去，为的只是寻找一家医院。

    鹿特丹也有医院但是却没有医生了，纳粹的统治将医生全都集中到一起了，他们需要这些医生为他们在战场上的伤员进行医治。所以整个城市没有一个医生的存在，而且就算有漏网之鱼也是不会显露出来，布鲁斯一时之间怎么可能找得到。

    所以他直接朝着纳粹的军营飞了过去，在那里绝对会有医生，因为纳粹的士兵也需要医治。

    张开翅膀的布鲁斯在不过几秒钟的时间之内就来到了纳粹军营的上空，在这一刻巨大的强风直接刮起，被他身躯带动的风力如同一场飓风一般席卷了半个城市。这是布鲁斯没有压制身边的空气流动全力以赴的状态下才会出现的情况。

    下方这个纳粹的军营，是德国在荷兰的大本营，无数的纳粹士兵驻守在这里，保守估计也有近万人，因为对面就是英吉利海峡，那边是欧洲现在反抗的最厉害的英国所在，所以各种先进的武器装备都在这里配备齐全。

    而没有和希特勒完全是破脸皮的九头蛇现在也派出了一个精锐小队在这里驻扎着。可是在这个晚上，一阵如同天雷一样的剧烈声响在天空之中传来，之后就是强大无比的风暴直接席卷了整个军营。

    无数站岗的士兵此时被吹得东倒西歪，一个个全都不得不抓住身边的建筑物用以固定身形。但是却没有什么作用，风力实在是太强劲了，狂风从东方直接吹来，甚至将建筑物上面的瓦片全都一下子揭掉了。

    在军营内部，一个纳粹军官正在看着地图，在这里无数的红色和蓝色的方块摆在地图上面，代表着纳粹和意大利的军队以及联盟国的军队的分布情况，此时双方正式大战的如火如荼的时候，所有的参战国家都是派出了无数的军队，整个地图被铺的密密麻麻的。

    狂风一下子吹了进来，直接将桌子上的地图全都直接吹飞了，无数的方块直接一下子飞了起来砸在了这名军官的身上。

    “下面可有医生？赶紧出来！”一个声音像是从天空之中传来一样，瞬间回荡在整个军营之中，布鲁斯操控超声波的能力发动，震动这一片空间之中的空气，造成了这种整个空间之中都回荡他的声音的情况。

    “谁……”九头蛇的军队最为精锐，此时直接将手中的枪瞄准了空中。在他们背后幽蓝色的光亮从他们的背包之中显露出来，这是九头蛇使用宇宙魔方制造出来的能量武器。

    “九头蛇都在，那么这里绝对是一个重要据点，一定有医生。”布鲁斯心中这样思索着，又一次喊话道：“医生出来，否则整个营地之中所有人都要死。”

    声音低沉似乎从九幽之中传出来的一般。响彻在所有人的耳畔，顿时所有的纳粹士兵全都一下子像是被踩了尾巴的猫一样，直接四处张望起来。

    这个时候九头蛇的士兵发现了在空中的布鲁斯，顿时大声叫喊：“那是什么？”

    天空之中新月如钩，一个背后展开一对蝠翼的男子站在天空之中，手中抱着一个巨大的卵，就像是地狱恶魔一样，映照在那一轮新月之上。

    无数的星辰此刻成了布鲁斯身后的背景板，他身后金色的长发在飘荡，一滴滴的鲜血从他手中的卵上滴落下来，这是刚才奥黛丽被布鲁斯抱进卵中的时候沾上的。

    布鲁斯刚才虽然没有压制自己身边的空气形成飓风，但是他却小心翼翼的将身前的空气控制住了，因为奥黛丽还在他身前的金属卵之中，他不愿意让这个小丫头收到一点的风寒。

    “没有医生吗？那么你们就去死！”站在空中等了一会儿，没有见到医生，顿时布鲁斯直接说道，就像是宣判一样。

    “开火……”九头蛇的士兵直接扣动扳机，一道道幽蓝色的光线直接从他们手中的枪支发射出来，布鲁斯伸出手，直接朝着那无数直接像是光一样的能量光线伸出。

    顿时就像是一个漩涡一样直接将这些蓝色光线扭曲，然后一下子湮灭在布鲁斯的手心之中。然后他直接一挥手，顿时下方所有的纳粹士兵手中的枪支全都直接一下子失去了控制。

    直接被扯到了半空中，枪口调转，对着原本的主人。

    “现在问最后一遍，有没有医生？”布鲁斯再一次问道。

    “有……有医生，这就去将他们叫出来。”此时之前在看地图的纳粹军官连声应道。他脑门上全都是汗水，冷汗