
    小镇外面的山林，像是一头沉睡的猛兽一样匍匐着，在这初春的傍晚，春寒料峭，寒风吹得小女孩不住地紧了紧身上的宽大衣衫。

    脚下穿着一双破旧的胶鞋，她需要在天黑之前离开这里，感到好几公里外的一间林间小屋，今晚在那里休息，小镇上面是没有地方可以住的，因为纳粹不知道什么时候就会进行搜查。

    小姑娘深一脚浅一脚的往前赶路，在后面纳粹的追兵却已经追了出来，他们非常的重视哈德森提供的信息，因为一个小镇的居民居然一直在他们的眼皮子底下藏着食物，显然不是一般的情况，而且刚才他们去抓捕那个老汉莫尔顿的时候，那间屋子已经是人去楼空。

    显然这一切都和地下反抗分子联系上了，顿时他们觉得那个小女孩儿就是给地下分子送情报的，而且逃走的那个地下反抗分子也需要搜捕。

    所以足足两辆装甲车，一辆运输车，总共出动了近二十人的队伍出来搜捕这两个逃脱的反抗分子。

    小女孩儿正要走进山林，一个枯瘦的身影从后面追了上来，顿时让她感到一阵的诧异，因为这是她在小镇上遇到的那个男人，此时却慌慌张张的朝她奔来。

    “孩子，快走，纳粹就要来了！”说着就上前拉着她快速的奔跑进了山林之中。

    夜色渐渐的黯淡下来，周围一片寂静，只有两人的脚步声在山林间回荡着，两个人都已经跑得筋疲力尽，可是却不敢停下来休息，因为纳粹不知道什么时候就会出现。

    山林的另一边，纳粹的士兵已经进入山林搜寻了，他们带来了两只警犬，属于德国最常见的警犬，黑背。这两只狗此时已经朝着山林之中不断的狂吠，说明目标已经进入山林之中了。

    哈德森下午去告密之前却是先去了一趟小镇上的那个叫做伊莲娜的女子的家里，所以时间耽搁了不少，给了小女孩儿和枯瘦男子一段逃亡的时间，这一点只能说是精虫上脑的家伙的一点本能给了两人的机会。可是却断绝了这个混混自己的机会，当纳粹知道消息，并且得知人已经逃走了快一个小时的时候，将不满全都发泄到了哈德森身上。

    夜色下，探照灯照亮前方的一切，纳粹在搜捕两个反抗分子，他们荷枪实弹，在林中穿梭着，只要一有响动就直接一枪扫了过去。

    枪声传来让前面在逃亡的两人更加感觉到一种无形的压力，他们感到无比的绝望，难道他们真的要在今夜命丧于此。

    但是不知道历史上这两人是怎么逃出去的，或者说有没有逃出去，但是这一夜，这里的动静却引起了一个在夜空之中进行大规模探测的人的注意。

    布鲁斯伫立在夜空之中，漆黑的夜色是最好的保护，他仰天长啸，无法被人而捕捉的超声波就这样传扬出去，将整个鹿特丹，甚至整个荷兰都囊括在内。

    这个小小的西欧国家全都在布鲁斯的脑海之中形成了一个个的画面，此时大部分地区都是一片死寂，只有很少的地方还在有着人类活动的迹象，这些地方是布鲁斯抢先排查的。

    此时恰巧布鲁斯就见到了这一队纳粹的士兵在追击那两个人的画面，这一点让他微微的将注意力稍微倾斜了一些过来，顿时发现前方两人一个是一个步入老年了的白人男子，还有一个却是一个小女孩儿，而且根据超声波探测回来的信号，那个小女孩虽然年纪不大，但是却长得非常的精致。

    “这个，好像有点像，是不是呢？去看看好了。”布鲁斯身后翅膀一扇，直接朝着信号传来的方向飞速而去，就像是一个恶魔的身影直接划过天际，然后一闪而逝。

    伴随着警犬的声音越来越近，男子紧紧地将小女孩揽在怀中，然后低沉的对她说道：“孩子对不起，我去引走他们，你藏好，你住千万不要发出声音。你一定要记住了！”

    这个男子准备牺牲自己，让那个小女孩儿可以活下去。

    小女孩儿闭着眼睛，身子都在不断的颤抖，想哭但是却又不敢哭出声来，只有两行眼泪顺着脸颊不断的往下淌。

    “孩子不要哭，你要坚强，记住了我们的人民还在纳粹的阴影下不断地挣扎着，他们需要更多人站出来。我们可以打败纳粹将所有受苦受难的同胞救出来。”这个男子说着，就直接撤下了女孩儿身上的那件破旧衣衫，因为只有这样才会将两人的气味一起带走，迷惑警犬。

    男子往外跑了，留下小姑娘一个人卷缩在刚才两人藏身的小小的树洞之中，此时山风呼啸更让小姑娘感到一阵阵的冰凉刺骨。

    警犬的声音也渐渐的远去，显然被引走了，只是那个人会为她争取到多少时间呢？她看不到丝毫的希望。

    “妈妈……我就要死了吗？好想你和爸爸。只是你们为什么不和我说话？”小姑娘模模糊糊的似乎见到了自己的母亲，她双手抱着膝盖，脑袋枕在上面，身体卷缩成一团，露在外面的胳膊上，一颗颗的鸡皮疙瘩就像是晶莹的珍珠一样。

    “汪汪汪……”远去的警犬的犬吠声又一次接近了，小姑娘也已经无力再动弹，她似乎看到了天堂，在那里有长着翅膀的天使在飞舞着。

    只是这天使的翅膀怎么像是蝙蝠？

    在这一刻，布鲁斯总算从鹿特丹附近的一路飞了过来，此时他正在这一片山林的上空，而刚才一束探照灯的灯光打在了他的身上，一下子将他的身影暴露在了此时正仰望天空的小女孩的眼中。

    “小丫头，真是可怜……”布鲁斯从天上直接降落下来，看着此时卷缩成一团的小姑娘，顿时眼中闪过一丝的怜悯。当然这主要是因为他看清楚了对面的这个小女孩儿的面容。

    虽然现在还没有长开，但是却已经是出落得精致的小脸，要是不看那脏兮兮的污迹，整张脸上的五官都是那么的美丽。

    这个女孩不是别人，正是布鲁斯已经寻找良久的那个人奥黛丽・赫本。