
    从天空上降落的布鲁斯，悄无声息的落在了奥黛丽・赫本的面前，但是此时小姑娘都已经冻僵了。就保持着卷缩在一起的模样，扬着一张脸看向对面这个从天而降的人。

    “你是天使吗？可是为什么会长着恶魔的翅膀？难道说我是要下地狱？”小奥黛丽・赫本此时已经彻底的陷入了一种模糊的弥留境地。

    虽然不知道原本历史上这个小姑娘是怎么活下来的，但是现在却是让布鲁斯好好地心疼了一把，就这样坐在地上，双手环着自己的膝盖，一头短短的秀发显得有些枯黄，而且乱糟糟的。整张脸也是被黑灰抹的脏兮兮的。就像是跌落进泥潭里的精致的洋娃娃一样。

    “我不是天使，你才是天使！”布鲁斯这般说道：“现在，小天使，我来接你回家。”

    再见到这个小女孩的那一刹那，布鲁斯体内的熊熊的养成的魂魄就开始燃烧起来，他心中叫喊着一定要将这个小萝莉带回去养成。

    这一点和上一次玛丽瑞不一样，上一次玛丽瑞虽然也是一个半大萝莉，但是却没有让布鲁斯这般触动，因为对面的人是奥黛丽・赫本，这才是最让布鲁斯感到兴奋的原因所在。

    不过此时还不是带着奥黛丽回去的时候，他需要进行一些准备。

    “你真的不是恶魔？”小奥黛丽・赫本此时一双眼睛之中闪过了一种神采，直直的盯着布鲁斯身上的那一身金属铠甲，还有他身后展开的那一对翅膀。

    “是的，我绝对不是恶魔，现在我先将后面的那些纳粹解决了，然后我带你回家。”布鲁斯回答道，顿时他直接发动了电磁力，周身的铠甲就这样直接解开，一块块的铠甲部件卸了下来，然后形成了一个蛋壳一样的球体。

    “现在你先躲进去，等我解决了那些纳粹就来。”铠甲解体，露出了布鲁斯穿在里面的一身紧身的战斗服，穿铠甲并不适合在里面穿什么礼服之类的，因为不管怎样都不敢保证里面的衣服不会起皱。所以紧身的战斗制服才会那么受到超级英雄们的喜欢。

    将奥黛丽小心的放进蛋壳里，布鲁斯再一次发动了电磁力，整个蛋壳悬浮了起来，跟在他的身后，而后他直接往前走，去料理那些追不了小天使奥黛丽半夜的纳粹士兵。

    “现在请闭上眼睛，场面可不适合小孩子看！”布鲁斯对着奥黛丽说道。

    “可是我害怕……”有了依靠的小奥黛丽・赫本此时却变得非常的柔弱，女人不管是大女人还是小女孩儿都是这样，没有依靠的时候，她们可以比谁都坚强，但是有了依靠的人，就会直接变成胆小星人。或许是现在布鲁斯显露出来的俊朗的外貌又或者是他刚才展现出来的神奇的能力，让小奥黛丽・赫本在这短短的不到一分钟的时间之内就将布鲁斯当做了依靠的对象。

    “没事，我会一直陪着你的，只是我要杀了那些纳粹士兵，到时候全都是血肉横飞的，你看了会受不了的。”布鲁斯伸出手在她的脸颊上微微的拂过，把她的双眼给轻轻地合起来。

    然后就这样用手拉着小奥黛丽・赫本的小手，直接朝着前方一瞬间爆发了飞快的速度。

    就像是乘坐在一辆飞速奔驰的车辆上一样，冰凉的风吹到了小奥黛丽・赫本的脸上，扬起了她的头发，让她身体更加的卷缩到一起了。

    布鲁斯感觉到对方一下子收缩的身子，顿时速度放慢：“冷了吗？坚持一下，马上好了。”顿时布鲁斯的手离开了，然后只感觉到一股强大的风直接吹过，不过两三秒钟的时间布鲁斯就回来了，此时他的手中就拿着一张柔顺的毛毯。

    将毛毯递给小丫头，布鲁斯这才开口：“现在先把毛毯盖上，等会儿我们去泡个热水澡就不会冷了。”

    这两三秒钟就让布鲁斯道前方的小镇上跑了一个来回了，这里离着小镇并不远，以布鲁斯的速度还算是没有放开跑的。

    不过裹上毛毯之后，布鲁斯再一次带着这个蛋壳姑娘上路了，没有丝毫的躲避，就这样，布鲁斯很厚翅膀张开飞在半空中，在他身边一个蛋壳一路跟随，两人就这样直接朝着纳粹的方向飞了过去。

    没有隐藏行迹的布鲁斯，因为在刚才的时候就已经暴露了一下使得纳粹有意识的将灯光往天空中照射，顿时被纳粹发现了。

    “你们好……各位纳粹的士兵们，现在我宣布你们的生命被我定下了，接受来自地狱的问候吧。”布鲁斯装逼的用超声波在所有的纳粹士兵的耳旁说出了这一句话，再配合这他一身漆黑的战斗紧身衣，还有那背后蝙蝠的翅膀，怎么看都像是从地狱而来的恶魔。

    可是在这一刻纳粹士兵并没有崩溃，他们反而端起枪，朝着天空之中的布鲁斯就要射击。

    可是接下来他们手中的枪全都在一瞬间被一股巨大的力量直接扯上了天，就好像刚才有人直接抓住了他们的枪一瞬间从他们手中夺走了一样。

    “fire……”就在这个时候纳粹士兵的指挥官的命令才下达下来，但是却好像一个笑话一样，都没有了枪支，还fire个屁啊，但是这一声fire却成了他们所有人的催命符。

    这是为何，因为现在枪支全都被布鲁斯操控了，所以此时在纳粹军官喊出射击命令的时候，布鲁斯也直接听从了对方的建议，并且在对方的耳边说了一声：“既然你说了，那么我听从命令……现在Fire。”

    顿时所有的被布鲁斯操控的枪支，全都在这一瞬间保险拉开，子弹上膛，然后整齐划一的发出了清脆的枪声，这一声枪响，是数十支枪支一起合在一声的枪声，声音甚至堪比大炮。

    “好了，解决了，现在我们回家！”布鲁斯说道，然后直接朝着天空之中飞去。

    远离了树林之后，布鲁斯告诉奥黛丽・赫本：“现在你可以睁开眼睛了，我的小天使。”然后一只手伸出去轻轻地握住她仅仅抓着毛毯的小手。