
    胡思乱想间，奥黛丽呆坐在梳妆台前，没有一点注意到布鲁斯已经烧好了水，此时已经将浴缸都装满了。她此时心中感到很乱，有点不知所措。

    但是布鲁斯却打断了奥黛丽的沉思：“好了，小丫头，该洗澡了，你这个样子那里像个淑女啊？”

    这一声让奥黛丽惊醒过来，她顿时感到一阵的惶恐，吸血鬼该不是要洗干净了吃吧？这个自己要不要洗澡呢？心中天人交战，小手也搅在一起，似乎无处安放一般。

    “赶紧的，待会儿水凉了，你这身体瘦成这样了，水凉了很容易生病的。”布鲁斯催促道。

    “你……你出去！”声音虽然沙哑，奥黛丽这段时间靠郁金香的球茎裹腹，声带也有点受到影响，但是却有一种不一样的感觉，少女的清脆嗓音，伴着那种沙哑的感觉，布鲁斯居然有点沉溺其中。

    “好的，真是的，一个搓衣板丫头，还……”布鲁斯说道，不是他心思邪恶，而是对于这个女孩，布鲁斯心里面是真心的喜欢，至少在所有的欧美的女明星里面算得上是最符合他的审美观念的。

    “你……”奥黛丽没想到对方居然会这么轻浮，说到底她现在不过是一个十三岁的小女孩儿，又经历了战乱，家破人亡的惨痛经历，此时更是心中对布鲁斯有着畏惧，所以红了双眼。

    一双恍若深潭的眸子之中泉水泛滥，就要夺眶而出，楚楚可怜的模样。

    “行了，哭什么，算了，我先下去，洗好了换这一身衣裳。”说着布鲁斯就将一套刚刚去城中的服装店搜刮来的女装放到了床上，然后转身下楼了。

    只剩下自己一个人之后，奥黛丽终于再也忍不住，哭出声来，小声的啜泣着，双肩不住的颤抖，一双大眼睛里面的泪水也是直接顺着小脸就流了下来，带出两条显眼的泪痕。

    将门锁上，奥黛丽将身上的灰不溜秋的衣衫褪下，看着自己的瘦小的身躯，不由得有些委屈，这个吸血鬼真的要吸血了，她现在真的觉得自己或许被纳粹杀死了更好一点，至少不会这样一直恐惧下去。

    可是想到对方那超出自己现象的能力，奥黛丽觉得自己无法反抗，所以她轻抬莲足，跨进了浴缸里，清洗起来，这段时间没有好好的洗过一次澡，对于爱干净的她来说也是一件非常痛苦的事情，在她心里面已经做出了抉择，所以才会这样服从布鲁斯的安排。

    布鲁斯很是贴心的在浴缸里面洒下了这个时节能够找到的鲜花的花瓣，显然很是用心，但是越是这样，就越让奥黛丽感到不安，这个家伙定然是不怀好意，所以更是坚定了她心中的想法。

    布鲁斯在下面的教堂大厅里面守着火堆，一边百无聊赖的在手中操控着一枚铁钉不断的沉浮，用以打发时间。在楼上传来的哗哗水声，布鲁斯嘴角微微翘起，这个小萝莉将来会是何等的风华绝代，现在只有他知道，也不知道漫威世界的时间线是怎么设定的。

    至少布鲁斯现在发现很多东西都和他以前知道的历史相差甚远，很多东西要么就是提前了不少，要么就是原本存在的却消失不见了，比如说这个世界上没有特斯拉这个天才的发明家。

    就如同厄金斯博士这个超级血清的发明者在现实世界是找不到一丁点记载一样，这个远超爱迪生，甚至可以和霍华德・斯塔克相提并论的发明家就像是历史进入了另一条分支河流一样不见了踪影。

    布鲁斯现在也不知道这个世界什么东西是按照现实世界来的，又有什么是有着这个世界自己的轨迹的，所以他这一次原本都没有报多大的希望前来寻找奥黛丽・赫本。结果还真得让他找到了。

    在布鲁斯怔怔出神的时候，阁楼上小姑娘奥黛丽・赫本已经洗好了澡，赤条条的走出了浴缸，此时的小天使还看不出丝毫今后的风华绝代，而是一块小平板，和布鲁斯说的搓衣板身材非常的接近了，两个小包子还只是小荷才露尖尖角。

    走出浴缸，用搭在一边架子上的浴巾擦干净身上的水珠，穿上布鲁斯刚刚带回来的衣服，小背心，底裤一应俱全，这让奥黛丽脸上一阵发热，这些贴身的东西都给她准备了，这个吸血鬼还真是……

    不过她还是穿上了，然后坐在梳妆台前，看着前方摆在梳妆台上的那一柄剪刀，将之攥在手里，小脸上一阵的坚决：“妈妈，对不起，我不能让吸血鬼吸我的血，所以我先离开这个世界了。”小姑娘居然准备自杀。

    狠着心，这个不过十三岁的小姑娘，眼中淌着眼泪，但是却异常坚定的将剪刀就直接往自己的手腕上扎了进去。

    布鲁斯这个时候在干啥？还在楼下守着火堆，但是此时忽然间听闻到一声闷哼，顿时一下子从出神的状态下回过神来，一瞬间他直接朝着阁楼上弹出了超声波，他下意识的感觉事情好像不妙，这是野兽的直觉。

    这一下子超声波反应回来的情景让他直接大吃一惊，甚至脸上直接一下子变了颜色，自己耗费了莫大精力才从纳粹手中将她救出，居然在这里玩自杀？

    顿时他直接张开了身后的翅膀，整个人就像是一只展翅高飞的恶魔一样，一瞬间就直接冲破了教堂的木质的二楼地板，然后手上指甲一下子暴长出来，直接将阁楼的木门一把抓碎。

    “奥黛丽，你这是在做什么？”一下子将奥黛丽・赫本手中的剪刀直接夺了过来，然后唰的一下子撕下了一条浴巾，将她的手腕紧紧的裹住。

    此时奥黛丽・赫本身上一身雪白的连衣裙，沾染了一大片的血迹，嫣红的像是满树盛开的红梅。而且一头棕色的长发还是湿淋淋的，有着些许清香散发出来。

    但是一张脸颊却是苍白的没有丝毫的血色，这个小姑娘在这段日子里一直是饥寒交迫，只能靠郁金香的球茎裹腹生存，身体原本就虚弱不堪，现在更是直接自己给了自己一下子狠的。怎么会有好脸色？