
    纳粹军营之中的医生很快就被叫了出来，一个个带着疑惑的神色，他们这些人大多数都是鹿特丹原本的医务人员，被纳粹抓来为他们的伤员治疗。但是此时这些医务人员全都被直接从他们的各自的岗位上被叫了出来。

    甚至好几个医生正在给纳粹的伤员做手术，全都被直接叫停，要知道这样的事情以前从未发生过。所以一个个一边走一边议论起来。

    “到底是什么事情？居然让我们全都停下手里的事情，难道是他们战败了要杀了我们？”

    “这个好像没有听到战斗的声音，枪声都没有，怎么可能战败了？”

    “不知道，不过这是好事，每一次给纳粹士兵治疗的时候，我都想直接给他们一下子，割断他们的动脉，让他们去死好了。”

    一个个医务人员这样议论着，被纳粹士兵直接押解到了军营之中的那一个空地上。

    “这些人全都聚在这里，是干什么？”一个医务人员看到了在这一片空地上站着的无数的纳粹士兵，疑惑的问道。

    “你看他们都仰着脑袋，难道天上有什么？”顿时医务人员之中有一部分人注意到了这些纳粹士兵的动作，于是也跟着扬起了头。

    顿时他们见到了毕生难忘的一幕，在一轮如钩的弯月之下，一个张开了恶魔翅膀的男子正抱着一颗巨大的卵飞在空中，翅膀缓缓地扇动着，就像是神话传说之中的吸血鬼。

    “这是恶魔撒旦吗？纳粹可以召唤地狱的恶魔？”一个信教的医务人员直接喃喃自语道。

    “情况不对，你们看这些纳粹士兵的神色好像很恐慌，而且他们的头上那是枪……”一个眼尖的医务人员直接指着对面的那一群纳粹士兵说道。

    果不其然，定睛一看，那些纳粹士兵头顶上全都顶着一把枪，所有的纳粹士兵脸上全都是恐惧的神色，就连背着能量块的九头蛇士兵也是一样，他们是精锐不假，可是面对似乎和传说之中的恶魔一样的敌人，他们也会感到恐惧。

    “这些都是我们军营之中的医务人员，这位大人。”纳粹的军官讨好的说道。

    “你们是医生？是本地的医院之中的医生？”布鲁斯问道，声音传递到每一个人的耳中。

    “是的，我们是医生，只是这其中有几个是纳粹自己的医生。”此时站在营地中央的医务人员之中分为两拨，一拨数十人聚在一起，另一边则是只有几个人，这是他们下意识的分开的结果，在人数少的那一边就是纳粹自己的医生。

    “现在我需要你们帮我救一个人，你们这些本地的医生可以留下了，至于其余人……”布鲁斯的声音冰冷，对于这些纳粹布鲁斯没有好感，在这个世界他只是一个过客，哪怕此时在他怀中的奥黛丽，也只是他漫长生命的一个调剂。

    “大人，你不是说只要找到医生……”纳粹的军官这样说道。“我是在寻找医生，我说过没有医生你们就没有存在的作用了，所以你们要死。但是找到医生之后，你们也没有用了，还是得死！”布鲁斯的声音就像是在说意见在平常不过的事情一样的说出了这一句话。

    顿时所有的纳粹士兵面如死灰，他们没有想到这样的强者居然会玩语言陷阱，顿时在这个营地之中所有的纳粹士兵除了一些无法动弹的伤员没有出现，其余的全都集中在这一片空地上，被一只只的枪支指着，全都面无血色。

    “大人，我愿意为你做事，只求饶我一命啊。”纳粹军官此时还在求饶。

    但是一切都没有用，布鲁斯眼中寒光闪动，他直接发动了能力，电磁力束缚着的枪支在这刻保险全都打开，然后扳机运动。

    “嘣……”一声惊天动地的枪声，在这个基地之中有着多少士兵就有多少支枪在这一瞬间开了枪。就算是那些躺在病床上的伤员士兵，此时也被布鲁斯照顾了，没有一个逃脱。

    声音如此巨大，就像是一声天雷，响彻了整个鹿特丹，这个城市所有的人全都在这一夜听到了这一声巨大的声响，虽然鹿特丹范围也有着数方公里的，可是在这一瞬间声音超过了极限。

    只是在布鲁斯身前，空气的震动被他小心翼翼的平复了下来，全然处于一种安静的状态，因为要是这股声波直接传入耳中，离着这么近的情况下，耳膜绝对会破裂。

    不仅仅是他们自己，就连下面的医务人员除了纳粹的那几个，其余的都被布鲁斯直接保护了下来。这些人是治疗奥黛丽的希望。所以布鲁斯对他们也算是特别照顾了一下，带到声音散去之后，布鲁斯从天空之中降落下来，落在了这些医务人员的面前。

    “你们现在帮我救下她，希望大家能够尽心尽力，不然的话……”布鲁斯原本的话语还算平和，但是到了最后一句却变得杀气腾腾，刚刚才杀了无数纳粹士兵的杀气汇聚，直接让两个胆量不够大的医务人员直接一下子蹲坐在地。

    “放心，作为一个医生，我们会对每一个患者负责。”一个穿着白大褂的老者站了出来，他代表在场的所有的医务人员对布鲁斯下了承诺。

    布鲁斯点了点头，然后直接将手中的铁卵放在地上，然后直接变形成了一张简易的床。

    “这里光线不够！”老者说道。

    “不够吗？那么我这就弄好。”顿时只见到营地之中的无数墙面上的电缆直接一下子被扯断，然后像是被看不见的手拉着一样，直接朝着这边拖了过来。

    之后，在路边的路灯电杆也被直接连根拔了起来，直接飞了过来，数根路灯电杆直接从远处被布鲁斯扭成了麻花，然后电缆之中的金属电缆就直接被扯破表皮，然后彼此对接，形成了一个简易的无影灯。

    路灯是用的黄色光的灯泡，此时也被布鲁斯直接换下，换成了手术室之中的白炽灯，这一切就在短短的不到半分钟的时间之内搞顶，所有人都看得目瞪口呆。