
    鲜红的血，从布鲁斯的手臂上扎着的针管里面不断的流出，朝着奥黛丽体内输送，渐渐地奥黛丽的生命迹象变得稳定起来。

    “好了，真的好起来了！谢天洗涤！！”医务人员比起布鲁斯更加的激动，布鲁斯时时刻刻的都在关注着奥黛丽的生命气息，感觉到越来越强的迹象，就已经知道。

    在稳定了奥黛丽的情况之后，布鲁斯开始对付刚才的那个女间谍来，首先布鲁斯直接操控了通风口里面的金属，直接一个角被扯下来，然后化成了一个非常小的容器，将那一只试管直接包裹起来。

    这一片金属碎片直接从通风口之中被布鲁斯操控着一路飞出，然后就这样悬浮在空中，朝着布鲁斯飞了过来。

    布鲁斯在奥黛丽的情况完全稳定之后，将手臂上的针头拔掉，站起身来，这个时候这一片金属包裹着那一只试管刚好落到他的手心之中。

    “刚才感谢你们救了奥黛丽，但是现在我想我是应该和你们清算一下刚才发生的事情了？”布鲁斯身形挺拔，此时就像是一株青松一样，周围原本被使用来制造成建议的手术台的那些路灯电杆等等，直接就变成了一个囚笼，直接将所有的医务人员全都关在里面。

    “这……这位先生，你是一个强者，难道要出尔反尔吗？”见到布鲁斯在这一瞬间翻脸，顿时所有的医务人员就直接变得面如死灰。

    这个人的恐怖，甚至超过了刚才的纳粹。他要是想要杀人，那么绝对是没有一个人能够逃得掉。在这个世界上什么地方没有金属存在？而且操控金属还只是布鲁斯电磁力的最基本应用，更厉害的招数布鲁斯现在的电磁力还不足以进行。

    当然这一切都不是布鲁斯自己能够决定的，他现在能够吸收多少能量？没有合适的随身能量源，他不可能随时随度都待在电能聚集装置里面进行充能。

    所以这些时间布鲁斯只有闲着的时候才会去进行能量补充，而平时想要出去玩玩，或者去参加一些舞会之类的就直接陷入停滞状态。

    所以那些厉害招数，他构思了不少，但是却没办法进行实验，比如金属疯狂切割磁力线，会造成强大的放电现象，构成了电磁炮的最基本的构思。可是他实验的时候，无法聚集那么强大的磁感线，要将金属的速度加快到足以爆发出强大的电能外加冲击波的程度，需要的磁力操控他还没有达到。

    所以现在布鲁斯要想升级，首先就是需要一个能量源泉，源源不断的给自己充能，然后将几个能力全都提升起来。这样才能在满足下一次复制条件的时候，可以直接进行，而且也可以进行适当的能力选择。

    布鲁斯没有忘记在满足复制能力的时候那种强烈的紧迫感，那种随时都会消失然后失去机会的感觉是那么的急切。所以布鲁斯猜测自己的复制能力其实还有一个隐藏的限制，那就是在可以升级的时候没有进行能力复制，那么就会视为自动放弃，这样就会浪费一次机会。

    不过这一切都是猜测，现在布鲁斯需要先料理了这里的这一群人之中的间谍。

    “怎么，用信义来压迫我？你认为我会在意那么多？”布鲁斯嘴角扯出一丝轻蔑的笑意，这个时候了那个女间谍还没有死心，而且对方掌握的技能也是多种多样，这个时候模仿了一个男子的声音居然惟妙惟肖。

    “先生……到底是怎么回事？”这个时候那个老者这样问道，他也是内心无比的惊恐，原本以为抓住了祖国解放的希望稻草，可是现在似乎对方非常的不满，甚至想要杀掉自己等人。

    他不相信对方会是一个这样出尔反尔的人，因为作为一个强者，不会对自己这些像是蝼蚁一样的人说谎，他们的骄傲是绝对的。

    “怎么，还不肯站出来？我不知道这些人之中还有没有你的同伙，但是不管有没有，只要你自己站出来，那么你的同伙就可以活命。”布鲁斯说道。他这是在试探，因为要是这群人里面还有那个女间谍的同伙的话，在听到自己这番话之后，一定会有变化。

    可是没有观察到什么人有明显的神色变化，布鲁斯也没有打算可以将他们诓骗出来，反正不过是一只蚂蚁和几只蚂蚁的差别。

    “真的要我拿出东西来？”布鲁斯说着就将手摊开，在那里一个金属的圆柱形物体悬浮在他的掌心之中。

    然后只见到这个圆柱形金属缓缓的滚动，渐渐地一层金属薄片被揭了下来，露出了下方的玻璃的材质。

    “这是一只试管……”渐渐地显露出来的东西在场所有的医务人员都很熟悉，那是一只小巧的试管非常的小，简直可以称得上是袖珍，因为它就比输血用的针管粗一点，这样的试管能够装一毫升左右的液体，一般来说在医学上很少用到。

    “这里面是我的血液，刚才采血的时候，就被人这样弄了出去。”布鲁斯说道。他的话一落顿时让所有人眼前一亮。

    没有错，这个人这么强，那么只要获得他的血液，那么用在研究上面绝对是一个难得的试验品。

    但是现在他们之所以会被关着就是因为有人偷偷地留下了他的血液，所以对于强者来说每一个对自己的DNA都是无比的重视，一般来说绝对不可能给人研究使用。

    “现在还不站出来？刚才给我采血的那个人？”布鲁斯说着顿时地面上的电缆在这一瞬间直接就像是一条条灵蛇一样直接暴起。

    电缆一下子捆住了人群之中的一个女子，顿时就将她五花大绑起来，而此时布鲁斯这个家伙更是直接将她的双腿往外撑开，双手给绑在背后，更是从她的胸前的那两团突起前面进行了特别的加工。

    这样子这一个女子直接被羞耻的绑在了所有人的面前，而在金属囚笼之中，所有人在电缆行动的那一瞬间，就直接网周围散开，趋利避害是所有生物的存活本能。

    所以在这一瞬间这些人全都直接散开表明了自己的立场，那个女子就这样直接被孤立在当中，看着一条条的电缆就像是一只只触手一样，在他们面前飞舞着。