
    “不计算在路途之中的时间？这怎么可能？这里距离那仪器足有好几百米，需要好几分钟时间才能到达。就算是跑的一个来回都需要五六分钟，检验也才五分钟左右。”老者说道。

    “五分钟？她能成得下五分钟吗？”在布鲁斯的野兽感官之中感觉到了奥黛丽的生命气息微弱到几乎随时都会消失的地步，布鲁斯不敢保证在这段时间之内，奥黛丽会不会真的一缕香魂香消玉殒。

    “这个，我们会竭尽全力，请相信我们的职业素养。”老者说道。

    “不是说有O型血可以给所有人都配对的吗？赶紧啊！”布鲁斯说道。

    “这个也是我为什么要马上验血的原因，因为我们这个基地的O型血在昨天就已经告磐了。”老者说道。这个基地原本储存的血库倒是有很多的血袋，只是前几天英国人一次轰炸让纳粹士兵受伤很多，这也是为什么刚才他们之中还有人都还在进行手术的原因。

    所以血库几乎都被搬空了，而O型血更是用得干干净净，最巧合的是，他们这些人之中居然没有一个O型血的人存在。这一点在刚才决定要输血的时候就问过了。

    “对啊，我不就是O型血吗？”布鲁斯此时一拍脑袋，这一下是他这么多年来第一次这么做，拍脑袋在很久一起拿就被他觉得是很脑残的动作给戒掉了。这一次算是失态了。

    “什么，你是O型血？那么快啊！”布鲁斯的话让所有的医务人员都兴奋了起来，这个神秘的男子居然是O型血，这下子他们看到希望了。

    “只是……”布鲁斯又有些犹豫，他不知道自己现在的血液到底和普通人之间有什么差异，因为他自己可是拥有超强的自愈能力的，虽然这只是复制过来的能力，可是是不是有差别，而且在他人身上的作用究竟如何，会不会有副作用？

    这些布鲁斯从来都没有试验过，他除了在一战的时候在战场上留下过半截手臂之外，除此之外就再也没有留下过什么血液之类的东西，因为这是资敌的行为，至于一战的那一次，也只是一时间糊涂。

    所以现在一直都没有试验过自己的鲜血到底有没有不同之处。不过现在一切从权，一边是自己不知道的可能会有的副作用，一边是奥黛丽的命，布鲁斯倒是做出了选择。

    将自己的右手伸了出来，然后直接左手的指甲一下子长了出来，就像是五把锋利的匕首一样，让所有的医务人员再一次目瞪口呆。

    这些人今天一夜见到的匪夷所思的事情超过了他们这一生接触的次数了，这个男子身上到底有着多少的秘密？这是所有人心中都在想的问题。

    不过此时布鲁斯倒是没有丝毫的犹豫，他直接左手的食指指甲一下子划在了右手的战斗制服上面，划开了一道口子，这一身战斗制服是特殊制造的，别看像纤维布料的，其实里面夹杂着艾瑞克弄出来的合金的丝线，可以硬抗十五毫米的狙击枪的射击。

    而布鲁斯制造战斗服的工作都是艾瑞克在负责。所以这些东西都被加了进来，除了他的铠甲之外，其余的都是艾瑞克包办的。

    “现在可以抽血了……”布鲁斯伸出右臂说道。

    “其实你可以直接把袖子挽起来，好好的衣服这样划破了不好。”在抽血的时候，那个不怕布鲁斯的女性医护人员这样说道。

    “没事儿，这东西不好挽。”布鲁斯对这个自来熟的女子也没有过多的防备，一个女子而已。

    而且就算是这个女人有问题，那么自己现在使用超声波一直监控着现在的场景，她又能玩儿什么花样？布鲁斯很放心的让这个女子给他抽血。

    当针管刺进肌肉，扎进血管的时候，布鲁斯感觉就像是被蚊子叮了一口一样，而此时他的眼神却是微微一怔，这个女子果然有问题，因为在刚才她在给自己抽血的时候，悄悄地在袖子里藏了一只小试管，很小的试管大概能够贮藏一毫升的血液。

    只是这样一来绝对会让自己的基因外泄，虽然布鲁斯不觉得他们可以通过基因克隆出自己的复制能力，因为这玩意儿属于灵魂上的东西，复制出来的能力也在灵魂识海之中显现，他的身体也就是超越了普通人极限的各项身体素质。

    可是这不代表着布鲁斯愿意自己的基因被人研究，而且克隆出来自己的复制体。

    只是此时他需要赶紧给奥黛丽输血，所以暂时先不计较，只要监视她的一举一动，让她所有的动作都无法逃过自己的监控就是了。

    “好了……”试管只是在一瞬间就满了，而后这个女子直接一下子连接给奥黛丽输血的管子，顿时血液朝着奥黛丽的身体里传输起来。

    渐渐地奥黛丽身上的生命气息稳定了起来，而且越来越强盛，甚至超过了布鲁斯最初遇到她的时候。这才让布鲁斯感觉到松了一口气。

    而在这个时候，那个女子借着所有人都在关注这一次的输血的时候，将试管藏到了基地内部的女厕所里，而且女厕所就罢了，还不放心的将天花板上的通风口揭开，藏到了通风管里面。

    “真是一个合格的女间谍，只是你遇到了我！”布鲁斯觉得这个女人的动作在他见识过的人类之中也算得上是出类拔萃了，因为这个女子所有的动作都在这些医护人员的面前进行的，却没有一个人感觉到她的这些小动作。

    要不是遇到布鲁斯这个拥有超声波监控能力，因为需要观察奥黛丽生命迹象一直开启探查的话，绝对算得上是天衣无缝。

    可是现在一切都被布鲁斯得知了，那么就没有那么好运了，这个间谍恐怕无法完成任务，或者自己并不是她最初的目标，但是自己的出现却让她将目标转移到自己身上。

    不管哪一种，布鲁斯都不会轻易的放过她，因为所有敢招惹他的，或者所有他看不顺眼的，都不会有好结果，他会慢慢和对方玩，甚至超过一些底线的给对方搞事情出来。