
    在这短短时间之内，手术台建起来了，这一切显然让所有的医务人员感到惊异不已，可是对方那恍如魔神一样的能力让他们将所有的好奇心全都压了下来。

    布鲁斯这一次来到荷兰，所有见到他变身的人全都已经被解决了，除了奥黛丽之外，就只剩下这一群医生，布鲁斯也曾想过在事后将他们灭口，可是转念一想却放弃了这个想法。

    进化者的存在，布鲁斯早就已经准备好告知这些普通人，而且就算将这些人杀了，也不会让秘密隐藏更长的时间，因为他之前派了提莫等人去亚洲，现在东京恐怕已经被他们搅成一团糟了，有些事情并不是想隐藏就能隐藏的。

    所以他对这些医务人员说道：“你们放心，我这个人虽然有的时候做事情不折手段，甚至可以说是疯狂，可是只要你们救下了这个女孩儿，我绝对不会懂你们一根毫毛，而且我会帮你们把荷兰境内的纳粹分子全都清理干净。”布鲁斯的最主要目的就是奥黛丽，宇宙魔方都要往后靠一靠，不然他早就去阿尔卑斯山脉了。

    只是他也庆幸自己这一次先来寻找这个心中挂念了两辈子的女子，不然在之前那一次的纳粹搜寻之中，或许小天使会受不少的罪。可是现在奥黛丽也是遭罪了，自己给了自己一刀。

    “这个请放心，我们一定会竭尽全力！”听到布鲁斯说出来的条件，顿时所有的医务人员全都精神振奋起来，要是真的将荷兰境内的纳粹全都清理干净，那么对于他们来说绝对是一个天大的好消息。

    “这个女孩这是怎么了？这一刀好狠！”翻开奥黛丽手腕上的那一道伤口，一个女性医务人员这样说道。

    “这个……”布鲁斯也不知道到底是为了什么，之前一切都还好好的，怎么忽然就割腕了。

    “不过这只是皮外伤，清理消毒，然后处理好伤口就行了只是这么好的皮肤，会留下一道伤疤了。”老者也查看了伤口，然后说道。

    “这个女孩这漂亮，这是你的朋友？”清理伤口就只需要一两个人就好，这里有着好几十人，虽然大多数都躲得远远地不敢靠近布鲁斯，但是却也有一些胆子大的前来和布鲁斯攀谈起来。

    “刚刚从纳粹手底下救出来的。”布鲁斯没有说这个小家伙是在自己救出来之后才割腕的，顿时这个医务人员进行了一番脑补之后得出了结论。

    这个漂亮的小女孩被纳粹抓住了，然后要对她进行一些不可描述的事情，而这个长着恶魔翅膀的男子将她救了出来，由此可见这个男人并不是坏人。

    “你还真是一个心地善良的好人。”这个上来和布鲁斯攀谈的女性医务人员此时说道。

    这句话让布鲁斯一阵的感到无语，这还是这些年来第一次有人说他是一个好人，他在美帝现在名声臭了大街，不管是布鲁斯・韦恩，还是蝙蝠侠。布鲁斯・韦恩，是因为他是美帝纽约最大的地产大王，是一个大资本家，被那些美帝人称之为来自加拿大的吸血鬼。

    因为韦恩集团的建筑工人，足有好几万人，一个城市的建设可不是一点点人就能建成的，薪资虽然开的不低，但是却被美帝内部的财团计算了一把，公布了房地产行业之中的暴利存在，曾经煽动无数美帝劳工罢工。

    而蝙蝠侠在一年前还是美帝的英雄，但是现在嘛？还没有从美帝军方的通缉令第一位的位置上退下来，一直高居榜首，是美帝军方最想要铲除的恐怖分子。这一点不管是他们是不是心中畏惧蝙蝠侠的报复行动，也要强自留下的最后颜面。

    不过布鲁斯还没有那么闲，他宁愿在家里钓鱼，也不愿意去找军方的麻烦，当然除了那些得罪了他的家伙，不然美帝的人，布鲁斯还是没有当回事儿的。

    就像是一窝蚂蚁，一个成年人不会专程去找蚂蚁的麻烦，更别说去找一只特定的蚂蚁出来然后弄死，除非这些蚂蚁侵犯了人类的利益，比如白蚁蛀空了屋子的柱子，这样这些白蚁就会被人类教训了。

    所以布鲁斯没有去管美帝军方的动作，也没有说不报复的话，让这些家伙每天提心吊胆的活着才是最有趣的。不过现在他最关心的是奥黛丽的手术。

    这一次奥黛丽直接割断了自己的腕动脉，可是一件非常危险的事情，要不是她在吃痛之后闷哼出声，布鲁斯还没有及时发现。

    但是即便是这样，奥黛丽此时的情况也是不容乐观，因为她这段时间从来就没有吃饱穿暖过，身体早就已经到了崩溃的边缘，现在这一下子直接就成了压垮骆驼的最后一根稻草，此时奥黛丽正是一脸苍白的躺在临时手术台上。

    “针……”主持手术的是那个老者，此时他已经将奥黛丽的伤口处理完毕，即将进行缝合处理。

    穿着羊肠线的针被助手递了过去，然后老者小心翼翼的将伤口缝合，不管是已经割断的血管，还是肌肉组织，全都小心地缝合上了。

    但是此时奥黛丽的生命迹象却是非常的微弱了，就像是风中残烛一样，随时都有可能熄灭。

    “病人生命迹象微弱，这是失血过多再加上她的身体原本就已经接近极限，所以需要马上输血。”老者见到此时小姑娘的生命迹象已经微弱，顿时做出了判断。

    “她是什么血型？赶紧检验一下，还有准备血袋，赶紧的。”这个女孩关系到荷兰的纳粹是否会被清理干净。所以所有的医务人员全都在这一瞬间动了起来。

    “准备电击器，我们需要病人撑住。”一瞬间所有的医务人员开始忙碌起来。

    “检验血型需要多久？”布鲁斯问道。

    “这个，纳粹基地里面有最先进的仪器，时间很快，只是现在我们距离仪器很远，所以更多的时间就是在路上浪费了。”老者这样说道。

    “那么不计算在路上的时间需要多久？”布鲁斯也是焦急万分，他甚至觉得是自己改变了奥黛丽的命运才会出现这样的事情。原本这个女孩儿会有光彩的人生，但是现在自己插手，却让她命在旦夕。