
    飞翔在湛蓝的天空，布鲁斯一身金属铠甲，恍若是一尊铁甲战神，身后的翅膀没一次震动，布鲁斯都感觉到一股强大的力量反馈回来，身躯直接划破前方的空气，速度如同流星赶月一样，将空气撕裂在身后产生一阵强烈的飓风。

    在纽约呆了几天，将艾拉和奥黛丽的事情算是解决了，只是在艾玛给母女两修改记忆的时候被白皇后狠狠的嘲笑了一番，因为当初布鲁斯可是没少用她和艾瑞克之间的关系打趣。

    现在两人算是打平了，都是老牛吃嫩草的典型代表，要说还是布鲁斯年龄差距更大。只是这方面男人有着天然的优势存在，所以拉平了差距。

    身在半空，布鲁斯朝着欧洲的方向全力飞行，按照这个速度，他会在两个小时之后回到欧洲。

    在这个时候，他才开始梳理这一次和奥黛丽之间发生的事情，其中最为诡异的一点就是奥黛丽割腕之后那一个伤口，居然在一夜之间就全然愈合了，这简直就是进化者之中的自愈能力者的能力。可是布鲁斯却知道奥黛丽并非是进化者，因为要是奥黛丽自身具备自愈能力的话，在自己发现她割腕的时候，就绝对会体现出来。

    可是在布鲁斯带着她去寻找医务人员医治的时候，伤口没有一点愈合的迹象，这一点切切实实的证明奥黛丽并非是进化者。

    可是作为一个普通人的奥黛丽，居然在一夜之间愈合了那种普通人需要几个月才可以愈合的伤口。最后布鲁斯怀疑是自己鲜血，因为自己身体具备甚至超过了金刚狼和剑齿虎的自愈能力，所以给奥黛丽输血之后残存的最后的一点自愈能力让奥黛丽的伤口愈合了。

    但是这一点也是有待验证，布鲁斯不可能再一次让小丫头把自己弄伤来给自己做试验。所以这一次再返回欧洲战场，就需要做两件事情。

    第一件就是抢夺宇宙魔方，他现在已经无聊到了一定的境界，需要找一些事情让自己不那么无聊下去，所以这些精彩剧情当然需要出现，但是布鲁斯要从中做出颠覆，比如咆哮土鸡队可以成立，不过成员是不是原来的人。

    或者土鸡队去清除九头蛇的基地的时候自己在一边捡捡漏，甚至捷足先登，只要最后史蒂夫和施密特之间的那一场战斗保留下来，想必也符合要求。

    当然布鲁斯现在的状况就像是一个人玩的主神游戏，主神发布的任务就是在不破坏漫威世界的剧情的情况下尽量的颠覆剧中人物的命运。而且还是按照积分制的给自己奖励。

    这个奖励就是自己可以复制进化者的能力，然后成为自己的，并且在达成最高级别的时候可以完成自己最大的夙愿。

    而第二件事情就是试试自己的鲜血是不是可以给他人自愈能力，还是奥黛丽只是特例。

    带着这两件事情布鲁斯一路上没有丝毫的停顿直接飞越了大西洋，现在地球对于他来说实在是一个很小的地方，就像是一座城市一样，从一端到另一端只需要几个小时的时间，毕竟现在布鲁斯的速度已经可以到达十倍音速，也就是十马赫。

    这种速度就算是绕着赤道飞，也只需要三个半小时就可以飞一圈，只是闲杂布鲁斯的速度还是不如快银，不过快银的速度和布鲁斯不是一个概念，快银相当于给自己来了一个时间加速，别人一秒钟的时间对于他来说就是一个小时。

    也就是说快银的速度是因为自身的时间流速和周围不一致，从而导致的，但是发动能力的快银也只有用来快速移动而不能做别的事请。

    所以快银在飞速奔跑的时候可以做到不引起音爆，甚至他自己的速度也只是快一些的走路而已，在触碰别人的时候不会说带着每秒钟八九千米的速度冲击的动能，所以快银的攻击力也就只是一个战五渣。

    而布鲁斯不一样，他虽然速度只有三千多米每秒，但是他的每一次攻击都会带着这三千多米每秒的速度的攻击动能，就算是一个小小的石子三千多米每秒的速度下也可以洞穿厚实的钢铁，更何况布鲁斯的拳头。

    所以布鲁斯现在一拳挥出速度加成再加上他自身已经达到接近二十吨的拳力，就算保守发挥，只有十吨，也足以像是一个炮弹一样直接轰平一个山丘。

    布鲁斯现在的实力可以说是冠绝全球，现在无数的超级英雄都还没有诞生的年代，进化者之中的几个逆天级别的存在也还没有达到巅峰，或者出现。所以现在布鲁斯就是地球最强大的男人。

    可是这一切都建立在布鲁斯自身的最基本的能力之上的，要不是有这个能力，布鲁斯现在就是一个普通的六十几岁的老头子，甚至已经走不动路了，更别说准备玩养成，将奥黛丽・赫本给弄到自己身边了。

    而且他这个复制能力附带的两个能力也不差，蝙蝠翅膀带给布鲁斯强大的速度，超声波更是探查，攻击，隐藏于一体的一种能力，比如说布鲁斯现在的速度可以说轻易地跨越音速，而自身的反应能力也随之达到那个级别。

    可是伴随突破音速的音障却也是一个很麻烦的事情，可是超声波的能力却让他可以控制空气的震动频率，所以每一次跨越音速布鲁斯想要无声无息，那么就可以做到无声无息的进入超音速飞行，要是想要声势浩大，那就不管了直接砰的一下，穿越音速界限，引发的音爆都是一个强悍的武器。

    回到欧洲不过是一个多小时的事情，布鲁斯直接出现在了战场的上方，此时他的身份早就被世界上绝大多数的势力摆在了案头，并且标注着红头文件，这是一个不可招惹的目标。

    当然还没有人认为布鲁斯・韦恩和蝙蝠侠是一个人，只是觉得蝙蝠侠是布鲁斯・韦恩身后的进化者组织之中的一员。

    特别是在布鲁斯自己代表韦恩集团出席一些活动，而艾瑞克冒充自己进行了几次活动之后。这种事情是布鲁斯决定锻炼艾瑞克的举措，也是放出的烟雾弹。他虽然不介意自己蝙蝠侠的身份被拆穿，可是却也喜欢给那些军方一直暗中调查蝙蝠侠的人添一些堵。