
    “吃东西？”这个时候奥黛丽才发现自己肚子好饿，似乎已经是前胸贴后背了，但是见到站在她面前的布鲁斯，也是一阵惊讶：“死了吸血鬼都跟来了吗？”

    “小丫头，你胡思乱想些什么？你还没死呢！”布鲁斯在奥黛丽的小脑袋上敲了一下，将她柔顺的一头长发给揉成鸡窝一样乱糟糟的。

    这个动作却让奥黛丽像是一只受惊的小鹿一样直接一下子卷缩到了床角：“你走开，吸血鬼！”

    “什么吸血鬼？”之前一句话布鲁斯还没有反应过来，但是现在这一下子，却让布鲁斯听了个清楚，奥黛丽叫自己吸血鬼？

    “你这个吸血鬼，奥黛丽的血不好喝！你走好吗？”奥黛丽一双棕色的玛瑙一样的眼睛盯着布鲁斯，希望他赶紧离开。

    “好了，不要闹了，你知不知道昨晚你割腕差点没把我吓死。”布鲁斯蹲下身，将头伸到奥黛丽眼前说道。

    “你说，你见到我割腕了？可是现在怎么全好了？”奥黛丽此时伸出昨夜被自己扎了一剪刀的左手，上面光滑的肌肤没有一点伤口的存在。

    “这……”布鲁斯此时才反应过来，刚才就觉得奥黛丽有点奇怪，但是没有注意到对方的手腕上的那一道伤口居然消失了，现在就像是从未出现过一样。

    “难道说……奥黛丽也是一个进化者？”布鲁斯顿时想到这个可能性，但是还不能确定。而且还是自愈能力？

    “或者说，是我的血？”布鲁斯转念之间又想到了另一个可能，在昨夜自己给奥黛丽输血。

    当时还在想自己的血液从来没有输送给别人过，会不会有别的副作用，可是没有想到会有这样的效果，当然这两个可能布鲁斯需要思考一下，哪一个更有可能性。

    但是要想这个问题也要等一会儿，现在重要的事情是将这个小丫头弄去吃东西，明显奥黛丽对自己很是警惕，布鲁斯也感到一阵的无语，自己从纳粹的手中将她救了出来，结果居然这样像是防怪蜀黍一样的防备自己，虽然布鲁斯心中的想法就是要当一个怪蜀黍。

    “现在，不管我是不是吸血鬼，你先给我去吃东西，想必你也饿了！”布鲁斯昨夜可是翻遍了整个鹿特丹，才从一家偏僻的华人的房屋内找到这一点大米，房中早已人去楼空，只有一张相框里面的相片上面写着的繁体字让布鲁斯知道那间屋子的主人叫做刘建辉。

    而弄来这些大米，今天早上又熬了一个早上才有现在那一锅香喷喷的白米粥，奥黛丽要是不吃的话，布鲁斯都觉得亏得慌。

    布鲁斯手艺不行，但是白米粥也不需要手艺，只需要将大米洗净，然后下锅煮就好了。

    “可是……”奥黛丽觉得对方一定不怀好意，所以有些犹豫。

    “可是什么，没有什么好可是的，现在你就给我去吃东西，真是的。”布鲁斯说着直接一把将小丫头抓了起来揽在怀中，奥黛丽现在瘦弱的身体小小的，十三岁的小女孩已经开始发育，但是奥黛丽却因为饥饿，还是一张平板。

    小奥黛丽在布鲁斯抓住她的时候就再一次怔住了，因为这个怀抱的感觉有点熟悉。似乎在那一段迷迷糊糊的时候感受到过，就像是记忆之中妈妈的怀抱一样温暖。

    在昨夜赫割腕之后，布鲁斯将她抱在怀中，给她进行了最初步的伤口处理，当时奥黛丽还有些许的意识，感受到过这个感觉。布鲁斯结实的胸肌下方，厚重的心跳声让奥黛丽感到一种由衷的安全感。

    “现在先吃东西，你应该知道我是不会对你不利的。”布鲁斯实在是对奥黛丽的敏感神经感到无语了，他已经揣摩出奥黛丽昨天的举动是因为什么了。

    只因为自己当时张开翅膀实在是和传说之中的吸血鬼太像了，结果就让小女孩儿认为自己是一个觅食的吸血鬼，要吸她的血。结果为了不被吸血鬼吸血，小姑娘选择自杀。

    “我长得就那么不像好人吗？”布鲁斯在抱着奥黛丽往楼下走的时候，不由这样在心中疑惑道，说起来布鲁斯长得很是英俊，身高一米九二的他，金色长发，再加上湛蓝的像是天空一样的眸子，还有高挺的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，一切都显然是符合大众标准的帅哥一枚，怎么到了奥黛丽眼中就成了吸血鬼了。

    “现在乖乖的吃东西，记住只准喝粥，你的肠胃现在还不适合吃别的东西。”在基督像面前，布鲁斯摆了一张长长的餐桌，这件教堂现在成了他的厨房。拆了桌椅当柴火烧，还有在耶稣神像面前摆餐桌。

    此时桌子上面摆了一大碗的白粥，一颗颗的米粒全都被布鲁斯细火慢慢熬，每一粒米粒上都绽开了像是兰花花瓣一样的纹路。

    而且米汤清浊恰到好处，有着微微的雪白，可是却又能够透过米汤看到下方的米粒。整碗的白粥泛着一股子清香，就像是一股清流，没有让人沉醉的浓郁香味，但是却有让人内心感觉无比的滋润。

    不管怎样这一碗白粥，布鲁斯是煮出了大厨的级别，可以说算得上是登峰造极了。

    “现在赶紧吃，你应该也饿极了。”布鲁斯给奥黛丽一个比她脑袋还要大的汤碗，里面装满了白粥，还有一些清淡的蔬菜，这些都是布鲁斯清早出去弄回来的，虽然只会做水煮青菜。

    但是却也算得上是绿色无公害了，至少不会吃到地沟油。

    “吃啊！”见到奥黛丽盯着比自己脑袋还要大的汤碗发呆，布鲁斯不由催促道。

    “这么大的碗，怎么吃啊！”有点委屈，奥黛丽小手握着勺子嘟着嘴说道，这么大的碗一点都不淑女了。

    奥黛丽可以说是出生豪门，父亲是一个英国银行家，母亲是荷兰贵族后裔，从小接受的就是贵族教育，从来没有用这么大的碗吃过饭，而且餐具也只有一个勺子。

    “你前两天吃什么？现在有白粥吃就不错了，还要什么贵族范儿啊？”布鲁斯不是一个带小孩儿的合适人选，要是奥黛丽和他在一起久了，恐怕以后那么天使奥黛丽就要变成小恶魔奥黛丽了。