
    没得选择的奥黛丽最后还是屈服在自己的肚皮之下，大口大口的喝着白米粥，咽着青菜。

    但是却吃的很斯文，哪怕是使用的一个比脑袋还大的海碗，但是却被奥黛丽吃出了一种欧洲古拉贵族的风范。这一点布鲁斯倒是没有想到，只是用的时间长了一点。

    待到奥黛丽把一大碗的白米粥都吃完了之后，布鲁斯也不收拾碗筷，他决定将这个小丫头待会美帝去。因为在欧洲战场上布鲁斯也不知道能否保护这个小家伙。

    只是和奥黛丽交谈之后才知道现在她一家子已经死得差不多了，只剩下她的母亲。就在当时布鲁斯遇到她的那一个小镇像个三十公里之外的一个小山村之中。

    这段时间她她的舅舅，还有其余的亲人都去世了，和母亲相依为命，而且因为纳粹入侵，所以她母亲在荷兰的财产全都被夺走了，她们母女托庇在反抗组织之中，她们没有食物，靠郁金香球茎为食，而她利用自己小孩儿的身份，帮助反抗组织传递一些情报。

    布鲁斯对这些并不了解，他只是知道这是一个以后会是大美女，大明星的女人。并不知道这段时间奥黛丽的处境居然这般窘迫。不过将她们母女都送到美帝去也不是什么难事。

    原本布鲁斯准备的是将奥黛丽直接用自己的飞行能力送到美帝，这样只需要几个小时的时间就够了，可是现在加上一个奥黛丽的母亲，那么就不怎么适合了。

    所以布鲁斯决定让她们坐船到美帝，并且交代一下艾瑞克和黄忠，让他们在纽约的港口负责接应一下，并且要求保密自己的身份。这是最稳妥的办法，布鲁斯原本准备带着小奥黛丽一起飞回美帝的打算也就此落空。

    将奥黛丽送回去那个小山村倒是没费多少时间，不过是直接带着她飞一趟就是了，只是这一个过程之中会见到奥黛丽的母亲却让布鲁斯有点难以适从，这是未来丈母娘了。

    但是幸好的是奥黛丽的母亲并没有觉得布鲁斯是在打她女儿的主意，很是热情的接待了布鲁斯，并且说了很多话，布鲁斯认真地听了半天，给这个中年女人一个很好的印象。

    然后布鲁斯告诉她打算将她们送到美帝去的想法，此时布鲁斯并没有告诉这个女人荷兰的纳粹已经被他清理干净了，因为怕对方觉得待在这里比去美帝好，他的算盘就打不响了。

    在得知布鲁斯可以将她们送到美帝离开这个纷乱的战场的时候，奥黛丽的母亲艾拉非常高兴的接受了布鲁斯的好意，毕竟在这个环境下谁也不知道会不会活到最后，她的兄长就在战争之中死去了。

    所以一切顺利，布鲁斯直接将她们送上了去美帝的一艘货轮，这一艘货轮是布鲁斯直接包了下来的，除了两母女之外，就只有船员了，原本布鲁斯不准备护送的，可是转念一想，为了以防万一却也是跟着上了船。

    货轮的速度需要半个月时间才能到达纽约，这段时间布鲁斯就和艾拉一起商量着将来到了美帝之后她们的生活该怎么继续下去。

    布鲁斯给艾拉安排了韦恩集团的一个管理工作，这个女人出生于荷兰贵族家庭，对于生意运作方面也算是有一些的见地，倒也合适。

    只是布鲁斯并没有说出自己就是韦恩集团的创始人，而是说自己认识韦恩集团的一个高层，因为他的年纪比起艾拉都要老，这要是被对方得知了恐怕不是那么容易接受自己泡她的女儿，而且还是养成。

    所以一切都要等上几年时间，等到奥黛丽初长成，然后泡到手之后再说，毕竟是自己未来丈母娘，布鲁斯并不准备用什么心灵能力这样的手段。

    不过世界上没有不透风的墙，布鲁斯现在这么做只能说是谋事在人，成事在天了。

    一路上就这样慢慢地随着货轮一点点的前进，时间慢慢地过去，奥黛丽对于布鲁斯的态度也变的亲近了许多。至少布鲁斯每天变着花样的逗她的手段，比起这个时代要超出很多，也新奇得多，对于一个小女孩儿来说，倒也足以应对了。

    布鲁斯就只这样保持着和奥黛丽之间的这种纯粹的友情，并且阻止了艾拉要求奥黛丽叫自己叔叔的事情，他觉得自己很无耻，但是一想到自己这些年也算是万花丛中过，片叶不沾身了，除了当初为了应付老布莱恩，去了一个自己没感觉得女人，不过在结婚的那一夜玩了一晚上之后，就再也没有去找过那个女人，反正对方怎么都活不过自己也不在乎她分财产。

    现在那个女人已经死了，怎么死的布鲁斯自己都不清楚，还有那几个被自己领养的小孩儿，现在也在韦恩集团工作，只是他们都知道自己的位置，一切都安排得很妥当。

    或许布鲁斯之前为了迷惑世人做出来的亲人之前还有什么想法，但是在布鲁斯上一次从欧洲回去之后显露出了自己年轻的模样之后，所有人都知道没有丝毫希望了，也就全都死了心了。

    当货轮停靠在纽约的港口的时候，布鲁斯将两人送上了艾瑞克开到码头上的一辆福特轿车，车子并不高档，只是中等价位。一切都以保证布鲁斯现在身份不被拆穿为目的。

    在安排好的公寓之中，布鲁斯把奥黛丽和艾拉安排了进去，并且要将最后的一个漏洞补上，这一点需要艾玛出马了。

    为了泡个妞，布鲁斯也算是绞尽脑汁了，要不是这个女人是上辈子的执念，在这一次去欧洲的时候偶然想起就像是着了魔一样的植根在脑子里，布鲁斯才不会这样费尽心力呢。

    之前还准备不动用艾玛使用心灵能力，但是现在却发现自己最大的破绽就是自己这张脸，作为韦恩集团的创始人，虽然不需要时常露面，但是却不可能不曝光在公众面前。

    所以只要一次曝光，那么就完蛋了，而且之前美帝政府在没有被自己警告镇住的时候也在媒体上刊登过现在的模样。

    所以布鲁斯需要艾玛将两人记忆之中的自己的形象做一点改变，这一点很关键，自己可以是蝙蝠侠，但是不可以是韦恩集团的创始人。