
    电缆就像是触手一样，沿着这名女子的修长结实的大腿直接缠绕上去，然后在一下子缠住了之后，朝着两边猛地一下子拉开。就像是让她做了一个一字马一样。

    顿时只见到这个女子一声惊呼，一下子劈叉就下去了，只是穿着套裙的她在这一瞬间爆衣了，裙子一下子就被撕裂开了。一双圆滚滚雪腻的大腿就这样摆在了所有人的眼前，除此之外，还有那遮住神秘三角部位的性感的内裤。也是一闪而过，春光乍泄。

    当然这还只是第一步，伴随着电缆的不断行动，双手被拉到了身后，在脖子上一个绳圈套了上去，然后就进行了一场捆绑艺术的展览。

    因为奥黛丽已经脱离了危险，所以布鲁斯这一次提醒吊胆之后的负面情绪上了头，顿时向这群欧洲佬展示了源至于今后到过艺术动作片之中的捆绑艺术。

    不过也仅此而已了，布鲁斯直接将这个五花大绑的女人一下子拉到了自己身前，看着对方那一双倔强的眸子：“还真像，没想到苏联的黑寡妇在这个时候就有已经存在了，我还以为就只有那一个呢。”上一次布鲁斯去苏联暗中看过了未来的寡姐。

    这个时候还是一个小姑娘的黑寡妇还只是在进行着训练，而且在暗中观测训练的都是一群大老爷们儿，布鲁斯还以为黑寡妇刚开始呢，没想到在这里遇到了另一个。

    因为什么？因为这个女人身上给布鲁斯的感觉实在是太像了，和他在现在已经不太记得清了的电影世界的寡姐近乎九分的相似，当然这不是说外貌，而是那种在巧笑嫣然之中就接近目标，然后悄无声息的获取自己需要的情报的能力，当然还有她在刚才藏试管的过程之中展现出来的强悍身手。

    “黑寡妇？”听到这一个代号，对方的瞳孔微微的收缩了一下，但是转眼间就有露出了疑惑的神色，似乎从来没有听闻过这个代号一样：“不是一种蜘蛛吗？”

    “果然，真不愧是经过超强训练的特工，不过没关系，我也不指望你承认，既然胆敢私藏我的鲜血，那么就要承受的怒火。不管你是不是，这一试管的鲜血是你藏起来的吧？”布鲁斯也没有想过对方会承认自己是特工，所以不在多纠缠，自己认为她是，那么她承不承认有关系吗？

    “是的，这是我藏起来的，第一次见到像你这样的人，所以……”女子装作无辜的样子说道。

    “收起你的伪装，对我没有用，逢场作戏是你们的传统，所以不要考验我的耐心，不管你的目的，既然敢冒犯与我，那么你就去死……”布鲁斯刚才还和对方那么多，但是转眼间就直接将对方一下子判了死刑。

    伴随着布鲁斯的话音落下，不在乎对方是不是一个女子，顿时捆绑在她身上的电缆在这一瞬间就直接朝着四面拉伸，双腿，被捆绑在背后的双手，还有脖子上的绳圈，全都一瞬间绷直，在这一瞬间就要将对方直接撕碎。

    “不……”这个时候女子惊呼出声，她的眼中闪过恐惧的神色，没有想到这个男子居然这般冷酷无情，甚至可以说是病态，居然说动手就动手，一言不合就要杀人。

    “没有什么怜悯，这个世界上值得怜悯的人多了，但是绝对不包括你们。”布鲁斯说着，双线控制，一边电缆正在拉紧，另一边简易的手术台直接收拢，变换成为之前的那一个钢铁蛋的模样，奥黛丽就这样被包裹在里面。

    当布鲁斯展开翅膀一下子冲天而起，像是一只惊鸿翩然划过天穹。而下方一朵妖娆的血花绽放，像是一朵凋零的玫瑰，绽放的那么凄凉惊艳，伴随着一个女人的生命一起凋零。

    布鲁斯划过天穹，在他的下方，只要是他经过的地方就有无数的金属在刹那间变成夺命的武器，无数的纳粹士兵就这样一下子倒下，扑倒在路边，甚至军营之中，荷兰不过是一个小小的国家，布鲁斯不过是逛了一圈花了不到半个小时就将所有的纳粹士兵全都清理干净了。

    也算是兑现了之前的承诺，至于有没有残存的，布鲁斯不在意，因为剩下的哪怕有漏网之鱼，也绝对只能龟缩起来，而荷兰的反抗者也会获得无数纳粹的武器，从而武装自己。

    只不过在这一趟之中，布鲁斯没有再遇到九头蛇的士兵，他只有在纳粹的荷兰大本营之中遇到过一队九头蛇的士兵，缴获了十几块宇宙魔方的能量块。

    回到教堂的小阁楼，这里窗户已经被刚才布鲁斯飞出去的时候给直接撞烂了，不过周围有的是金属，顷刻间就是一扇金属窗户出现了，虽然黑漆漆的一块，但是挡风遮雨是足够了。

    将奥黛丽放在床上，周围的地面上的血迹布鲁斯也清理了一下，然后就拿出了九头蛇的能量块，这东西也是好玩意儿，布鲁斯不过是刚刚拿在手中，就感觉到一股充沛的能量冲进自己的身体。

    这股能亮很纯粹，非常的容易吸收，和布鲁斯之前猜测的不一样，按理说宇宙魔方的能量应该是狂躁的，因为宇宙魔方在电影之中经常暴走，不管是金属还是什么东西，除了特制的容器，其余的都会被它的能量直接分解，无法容纳。

    九头蛇有装宇宙魔方的容器，霍华德也设计出来的，当然宇宙魔方能量收敛的时候，手都可以碰。只是布鲁斯觉得自己是触碰不得，因为他只要一碰到就会不受控制的吸收其中的能量。

    这绝对会导致宇宙魔方的暴走，从而发生一些布鲁斯自己都不知道的事情，或许会导致奇塔瑞人的提前入侵也不一定。

    但是现在布鲁斯手中这一块能量块，却是非常容易吸收，就像是一个随身携带的能量源，而且能量充沛，比起用电能聚集装置聚集到一起的那些电能还要充沛，可谓是非常好用的一个充电宝。