
    布鲁斯手中握着能量块在吸收着，但是在床上的奥黛丽此时却在发生奇妙的变化，这一点布鲁斯也没有发觉，因为他沉浸在了一种像是泡温泉一样的感觉之中，就像是在一汪温暖的泉水浸泡全身。

    那种从骨子里面透露出来的舒爽感觉，让布鲁斯对周围的一切都有一种恍若梦中一样。简直就像是做了马杀鸡或者吸食了禁用药物一样。

    就在此时床上的奥黛丽渐渐地恢复了神智，她感觉自己身体好暖和，而且自己似乎是在一个湛蓝色的世界里，或者说她的眼前就是一片湛蓝色的光。

    她神智还未清醒，处于一种半梦半醒的状态下，却已经感觉到了那种光亮，她似乎很喜欢那种亮光，渐渐地无意识的朝着那一种温暖的亮光靠近。

    于是两个无知觉的人，待在这一件小小的阁楼上。布鲁斯坐在大床边上，手里握着一团已经看不清楚形状的蓝色光华，如同流水一样。似乎在缓缓的流动一般，但是却有被封锁在这一片小小的空间里。

    这栋教堂修建的时候非常的用心，小阁楼除了门窗之外，其余地方都是近乎封闭的严严实实的。而刚才布鲁斯撞坏了的门和窗户也都被他用金属进行修补，所以光亮没有丝毫的外泄。

    要不是通风设计还有一个通风口，蜿蜒曲折的往里面进行空气传输，或许布鲁斯还无所谓，奥黛丽可能还会窒息。

    不过现在，躺在床上的奥黛丽下意识的翻滚，瘦小的身子一个翻身就到了床边上，然后接触到了布鲁斯正对着床沿坐下，双手之中的那一团宇宙魔方的能量。

    于是两个人同时沐浴在这种能量之下，布鲁斯感觉就像是在泡温泉一样，浑身温暖的不想动弹，而另一边奥黛丽也是紧皱的眉头舒缓了下来。渐渐地又一次睡去，嘴角扯出了一丝丝的微笑。

    当布鲁斯从那种温暖的感觉之中醒过来的时候，这才发现自己手中的那一块能量块已经消失不见了，原本四四方方的能量块，呈现出一种湛蓝色，但是现在空空如也。

    “一夜之间就吸收了一整块的能量块？”布鲁斯感觉自己现在浑身力量像是爆炸一样，他觉得自己现在可以一拳打爆一座山。但是布鲁斯也知道这是自己一时之间的错觉，力量大增是肯定的，只是绝对没有他自己的感觉之中的那么强悍。

    一般来说按照之前布鲁斯一拳可以打出十吨的力量，远远超过了人体极限，就像史蒂夫，还有提莫这两个超级士兵血清的成功者现在的力量，一拳打出来的力量也不过一吨多一点。也就是两千两百到两千五百磅之间，绝对不会超出太多。

    因为一个人的肌肉就算是到了极限状态也无法突破自身的上限。再加上拳头发力的瞬间使用到的肌肉群也只有那么多，能够有这么多也就到了极限了。

    而布鲁斯却不一样，在最开始他只有自愈能力的时候，就已经超过这个极限了，因为他可以不计损伤的爆发，就算一拳打下去骨折，甚至肌肉纤维全都撕裂，也可以在很短的时间之内复原，所以能够爆发出更加强大的力量，达到五吨。

    而之后经过塞巴斯蒂安的能力的强化，他的力量翻了一倍，塞巴斯蒂安的能力就是通过吸收能量来增强自己的肉身强度，还有反射能量。

    布鲁斯复制过来之后，没有了反射的能力，倒是可以用来增加了自己其余的几个能力的强度。

    现在布鲁斯不知道自己的力量达到了一个怎样的水平了，可是却也知道现在的自己的肉身力量要是爆发起来的话，绝对是完虐之前的自己，甚至一拳就可以将之前的自己打扁。

    这一点他还是感觉得出来的，具体有多少倒是需要测试，不过现在他要先看看经过一夜之后奥黛丽的情况怎么样，这个小萝莉居然有勇气自杀，真是出乎了布鲁斯的意料之外。

    此时看着躺在床上睡的正香的小姑娘，布鲁斯嘴角微微一翘，因为小丫头正在微微的哒吧嘴巴，好像在做梦能到吃东西，而且嘴角也有一丝的晶莹的丝线滑下。

    “居然睡觉流口水了，这个小丫头。”布鲁斯微微一笑之后，却又感觉到这也算是一种日有所思夜有所梦。小姑娘这段时间过的日子是饥寒交迫，所以在梦中也想要吃东西。

    “看来该准备早餐了。”推开窗户，看着已经升得老高的太阳，布鲁斯自己也觉得有点饿了。

    于是他直接到了教堂下面，将火堆再一次点燃，然后熬了一锅白粥，至于欧洲人吃面包习惯了，奥黛丽会不会吃得惯，这一点布鲁斯到时觉得这个小丫头更是需要先喝粥。

    她的肠胃在很久没有吃到正常的食物之后，还是先吃一些流质的东西，渐渐地在恢复正常饮食来得好。布鲁斯也算是对这个小丫头真的上心了，要是换了别人，别说考虑对方吃什么了，应该是布鲁斯等着吃就好。

    渐渐地一阵白粥的清香味弥漫了整个教堂，着一股味道布鲁斯自己都食指大动。

    而谁在床上的奥黛丽小巧的鼻子也是微微的皱了皱，顿时肚子一阵的咕咕叫。小姑娘饿醒了。

    “好香……我饿了，只是我不是应该死了吗？为什么还怎么饿？”揉着眼睛起床了，小姑娘的意识还停留在昨夜意识昏沉过去的时候，但是她只是揉了一下就直接怔住了，因为她两只手都在揉眼睛。

    “咦……不痛，果然我是已经死了，不然之前就那么痛的手腕怎么会现在不痛了。”奥黛丽自言自语道，小姑娘一双眼睛四处打量着，还是那一个阁楼：“原来我就是死在这里了。”

    “小丫头，死什么死？赶紧吃东西了。”这个时候布鲁斯在一边上来了，听到小丫头这样的话，顿时笑出了声，真是一个呆萌的萝莉啊！这才是宅男的最爱，而且萝莉渐渐地养成御姐，这是满满地成就感！