
    布鲁斯出现在战场上空，这里高度接近三千米正是两方空中轰炸机，战斗机的活跃高度，在他出现的时候刚好一架纳粹的轰炸机就直接从他身边飞过。

    顿时飞行员被忽然出现在空中的身穿铠甲背后还长着恶魔一样翅膀的布鲁斯下了一个半死。

    可是在接下来的一秒钟，他彻底的死了。布鲁斯直接煽动翅膀，一下子出现在轰炸机旁边，然后利爪一下子伸出将飞行员直接从驾驶舱之中抓了出来，然后飞机直接失去操控从空中斜斜的往下方坠落下去。

    而布鲁斯一把捏断了飞行员的脖子，对于这些战场上的纳粹，布鲁斯是一点好感都欠奉，因为纳粹确确实实就是反人类的一种极端分子，在希特勒这个极端种族主义者的统治下，这些人全都是极端的民族主义分子。

    他们认为只有日耳曼人才是真正的优秀的民族，可以生活在这个世界上，对于其他的民族实行的是种族灭绝的屠杀，最典型的代表就是犹太人。

    随手捏死了一个纳粹的飞行员，布鲁斯的超声波直接笼罩了整个战场，顿时所有的盟军还有纳粹的军队分布全都出现在了他的脑海之中，当然信息量太过庞大，布鲁斯也不可能做到面面俱到，所以他优先的寻找了纳粹的指挥部还有盟军之中的史蒂夫所在。

    找到了纳粹的指挥部之后，布鲁斯直接煽动翅膀朝着那里飞了过去，飞快的速度之下，不过是几秒钟的时间就出现在了离这里足有十几公里的纳粹指挥部，然后一下子展开翅膀。

    恶魔的羽翼笼罩了纳粹的指挥部，营地之中所有的金属在刹那之间全都叛变，直接显露出锋锐的尖刺，刺穿了营地之中所有人的心脏，整个营地在短短的不过数秒钟就成为一片死地。

    纳粹的指挥部被布鲁斯轻而易举的端掉了，这一点比起史蒂夫带着土鸡队一点点的冲进去，要迅速不知道多少倍，而且还能够不留下任何一个活口，或者给纳粹毁掉资料的时间。

    但是布鲁斯并没有准备帮助盟军，在这里出现顺手帮一把并不代表他就要费尽力气的去帮助盟军打败纳粹。这是史蒂夫的活，给他干就足够了，他现在要做的事情就是去看看史蒂夫去救他的好基友，然后跟着红骷髅施密特去九头蛇的秘密基地，将自己感兴趣的宇宙魔方和佐拉博士弄到手。

    当然与此同时布鲁斯也不介意看看史蒂夫和施密特之间的战斗，这两个家伙虽然在布鲁斯现在看来弱小的和蚂蚁一样，但是却不否认一个人在无聊之中也喜欢看看斗蛐蛐，或者斗鸡，斗狗之类的。更何况他还有需要保证剧情出现的任务在身。

    很快布鲁斯从纳粹的指挥部消失，然后去到了盟军的营地，在这里史蒂夫开始进行不知道表演了几百次的举摩托车绕场行走。

    一身精壮的肌肉在干这些体力活的时候不是一般的好用，而且站在摩托车上的美女也是非常养眼的，史蒂夫虽然是正人君子的代表，可是在表演的途中还是会不经意间看到对方的裙底风光。

    而这些女子也是对史蒂夫非常的有好感，甚至又一次布鲁斯发现对方居然没有穿内裤，顿时差点将摩托车给直接扔掉。

    只是在这战场上，史蒂夫受欢迎的程度却是直接大打折扣，无数的士兵在史蒂夫表演的时候大声的起哄，因为他们见多了长着一身肌肉的男人了，虽然这家伙被吹得神乎其神。

    这些士兵更想看的是那些长腿的美女，一双双雪腻的大白腿，在超短裙下面，是那么的诱人，而且还有一些士兵很想试一试能不能和这些美女打一场友谊赛。

    当然史蒂夫被看的很严，现在已经是史蒂夫正牌女友的卡特特工对史蒂夫好得不得了，两人一有时间就腻在一起，就像是想要成为连体婴儿一样，而且这段时间在史蒂夫的滋润之下，卡特特工更加的妩媚动人了。

    比起那些表演的美女可是超出了两三个级别，这样的美女在身边，史蒂夫也没有偷腥的念头，而且这一次史蒂夫老欧洲最想见的不是这些美女，反而是自己的好基友巴基。

    可是他的行程安排得很满，一路巡演过去，轮到107步兵团的时候，需要好多天时间，这段时间史蒂夫只有忍受这些士兵的起哄，他在这个时候已经生出了要上战场真真切切的和纳粹干一场的冲动。

    布鲁斯找到史蒂夫的时候，没有出现在对方的面前，反而直接找到了在一边负责这一次欧洲巡演的设备提供与维护的霍华德。这个花花公子居然跟着史蒂夫一起到欧洲来了，布鲁斯觉得对方是因为欧洲这一边有着无数的美女在受苦受难才来的。

    因为在布鲁斯找到他的时候，他正在营地的一个偏僻的营房之中，安慰着两个欧洲美女，这些人都是他们从纳粹的手中救下来的，盟军一路推进，无数的欧洲百姓被解救出来，而霍华德凭借自己英俊的外貌，还有幽默的谈吐，以及在营地之中的特殊地位成功的打动了两个欧洲美女。

    当然这一切也跟霍华德这家伙是一个大富豪有着密不可分的联系，这家伙不仅仅使用自身的魅力，还有自身的财力也是一部分，比如现在欧洲非常稀缺的食物，霍华德给了一大包，这在这个战乱的欧洲大陆上可是价值不菲。

    所以布鲁斯对于这个靠着自己的嘴皮子和钱泡妞的家伙一直不感冒，这样的招数自己在三十年前就不用了。

    当然布鲁斯出现的时候直接吓得霍华德从哪个欧洲美女身上翻了下来，滚到了床下，至于以后会不会留下后遗症以及托尼・斯塔克还会不会出现，布鲁斯没有在意。

    “蝙蝠侠，你居然出现在欧洲了？难道又有什么好东西？”霍华德不愧是一个商人，在见到一身铠甲的蝙蝠侠的同时，就直接想到了这里有利可图。