
    有了霍华德这个营地老鸟的带领，布鲁斯轻而易举的来到了伤员所在的位置，在这里无数的在和纳粹的战争之中受伤的士兵正在接受救治。一个个躺在担架上，或者依靠在简易的椅子上面，一个个医务人员正在忙碌着。

    霍华德显然不是这里的常客，所以一个个医务人员都用诧异的眼神看着他，但是霍华德的面皮也是久经考验的，一点也看不出尴尬来，反而一个劲的安慰那些伤员，就像是前来慰问的领导一样。搞得那些士兵一个个都受宠若惊，因为他们也不知道这家伙是谁，但是一身便装的在营地里乱窜，显然是一个大佬。

    “现在需要输血的士兵有多少？我们的血袋库存还够吗？”霍华德抓过一个小护士，说是小护士其实就是一个中年大妈，在战场上能够见惯生死的小姑娘还没有多少。

    “血库早就在两天前就告急了，但是现在纳粹那边进攻的很猛烈，我们这边伤员不断增加，运送过来的那些根本就不够用。”大妈回答了霍华德的问题，然后又去忙去了。

    “看来你的实验马上就可以进行了，只是我希望能够旁观。”霍华德提出要求，这一点布鲁斯原本就准备让他参与进来的，因为这些营地里的仪器什么的，布鲁斯自己还真的搞不来。

    不得不说霍华德是一个机械方面的天才，对于医疗器械虽然不是他的特长，但是一下子就上手了，还是用的非常的顺溜。

    “注射……”布鲁斯直接拿出了自己带来的血袋，因为自愈能力的存在，布鲁斯是一个超级制血机，哪怕源源不断的抽血都没有任何问题，只是需要不断地补充能量，不管是吃东西还是充电或者抱着九头蛇的能量块。

    但是布鲁斯这一次也只是抽了两袋血袋的分量，因为他只需要看看对于普通人自己的血液的效果，是不是真的能够让对方快速的治愈伤口。

    于是在布鲁斯的注视下，一袋他自己的血液就这样被输送到了一个士兵的体内，因为布鲁斯是O型血，所以没有使用前的鉴别过程，随便逮着一个人就能用，就像奥黛丽是A型血，可是还是直接输送了布鲁斯的血液。

    渐渐地士兵体内血液的含量脱离了危险界限，一袋血袋也用光了，只是士兵身上的伤口还是该怎么样，就怎么样，没有见到什么特异的情况出现。

    布鲁斯也不着急，奥黛丽是在睡了一夜之后才好起来的，可能见效的时间还没有到。

    所以他让霍华德用仪器观察这个士兵的恢复情况，自己用超声波进行感应，两管齐下，看看能不能找出什么端倪来。

    结果一切没有一丁点异常出现，那个士兵原本就是昏迷的状态，现在还是保持着原样，身上的伤口被缝合起来，羊肠线还是原本的样子，时间一点点的过去，一点改变都没有。

    布鲁斯渐渐地失去了期待的期望，原本以为是血液的问题，看来并不是，还有什么因素在其中影响着，只是一时半会儿布鲁斯没有想到。

    时间渐渐地到了晚上，史蒂夫表演结束了，也来找霍华德聊天，自从来到战场上之后，史蒂夫就感觉自己是一个多余的人，没有一点用处，甚至给士兵们解闷儿都不如那些金发碧眼，大胸长腿的美女。

    所以这段时间史蒂夫显得有些消沉，原本以为到了欧洲就是要上战场了，结果还是表演打小胡子，还是举摩托车。还是看美女的裙底风光，这样的日子他受够了。

    可是他不可能对卡特特工说这些，因为对方是他的女朋友，是用来疼爱的，而不是用来当他的出气筒的，所以霍华德就成了史蒂夫最好的倾诉对象，这段时间每次表演结束他都会来找霍华德，两人一起聊聊，霍华德那一张嘴会让他感到日子没那么消沉。

    可是今天他居然找不到霍华德那家伙了，去他的营房，发现房子的顶上破了一个大洞，地上摆着一块石头，还有一点点残留的血腥味道，这让史蒂夫感觉好像出事情了。

    于是他急急忙忙的赶到了医务处，因为不管是霍华德出了什么事情，受伤严重与否都回到医务处进行治疗。果不其然，他在医务处找到了霍华德，只是这家伙在一个医生的后面摆弄着一台仪器。

    “霍华德，你在干什么？别捣乱！”史蒂夫上前阻止霍华德，在他看来霍华德就是在添乱，人家医务人员自己不会操作那些仪器？

    “史蒂夫啊，你先等一会儿，我在观察一下这个士兵的恢复情况。”霍华德这样说道，然后就示意史蒂夫先去一边等会儿。他可是知道蝙蝠侠上一次就和史蒂夫对决了一回，史蒂夫输得很惨。而且是在自己给了他当初自己无意间弄出来的那一块盾牌，这才让史蒂夫可以完好无损的回来，现在蝙蝠侠就在自己面前，要是再给史蒂夫来一下，有心算无心那么绝对会让史蒂夫一命呜呼。

    所以他需要史蒂夫离得远一点，至少有一个反隐的个过程。可是布鲁斯此时没有心思关注史蒂夫了，他正在聚精会神的观察着对面的那一个士兵的恢复情况。

    对于自己血液的猜测，布鲁斯做了很多，但是现在看来还是一无所获。

    “好了，霍华德，研究就到这里，你去和你的朋友聊聊好了，我也要走了。”布鲁斯说着就往外走，顺带的带走了两个输血用的针管。

    “霍华德，这家伙是谁？”等到布鲁斯已经离开之后，史蒂夫这才问道。他刚才确实是领会到了霍华德话中的意思，他希望自己当时离远一点。

    “幸好你明白了，不然的话恐怕我们两个就真的难办了。”霍华德擦了擦脑门上的汗水，这一下午时间他可是提心吊胆的，并不知道蝙蝠侠带来的血液是什么东西，可是从刚才的情况来看什么异常都没有，但是霍华德相信这一切都不是那么简单。