
    “霍华德先生，我们又见面了。”布鲁斯出声说到，蝙蝠侠和霍华德也是见过一面的，再一次有人企图对霍华德进行抢劫绑架的时候，蝙蝠侠出面解决了那一帮劫匪。

    “当然，蝙蝠侠居然会出现在欧洲，实在是一件令人意外的事情，有什么需要我做的，尽管说。”霍华德虽然心中猜测蝙蝠侠出现在这里是因为有利可图，但是却不知道具体会是怎样的利益。所以现在先稳住这家伙才是最紧要的。

    而且霍华德想得更多，在欧洲战场上的美军全都是军方控制的，蝙蝠侠作为军方的头号通缉犯，居然敢这样肆无忌惮的出现在这里，显然对方是有恃无恐。

    这样的踹侧让霍华德觉得自己似乎看到了蝙蝠侠的能力的冰山一角。可是仅仅是这一角就让霍华德感觉高山仰止。进化者相对于普通人来说实在是占据了太多的优势，这让一直以天才自居，并且自视甚高的霍华德都感觉要比蝙蝠侠低上一头。

    “霍华德先生，这一次前来确实是有事情需要你的帮助，想必你还不会拒绝的。”布鲁斯饶有兴趣的看着正在将自己身上裹上浴巾的霍华德，然后说道。

    “只是蝙蝠侠先生，你应该知道在男人进行某些活动的时候，是多么的脆弱，要是出现什么意外，你让我该怎么办？去找布鲁斯・韦恩先生索赔吗？”霍华德说道，他刚才真的被吓到了，正在进行某种原始的搏斗的时候，忽然间营房的房顶被直接砸开了一个大洞。

    “好了，没有那么多的客套话了，我这个人喜欢直截了当，所以我需要霍华德先生配合我，进行一项实验。”布鲁斯直截了当地说道。

    “什么？进行试验？类似于超级士兵血清的那种？”霍华德双眼放光，他对于生物科技现在非常感兴趣，奈何他的天赋加点似乎全都加在了机械物理上面，对于这一方面是实在是学不进去。但是见识到了史蒂夫脱胎换骨的变化，霍华德说不羡慕那是假的，他可是和史蒂夫一起洗过澡的，那一大坨让他都有点惭愧。

    “差不多，只是希望能够找一些需要输血的士兵，我这里有一些血液样本要试验效果。”布鲁斯没有卖关子，直接拿出了一包包的血袋。

    这是刚才来之前准备好的自己的血液，是从荷兰的那一个打过交道的老者模样的医生那里进行抽取然后包装好的。

    “这些血液来路不明，我们这里可不敢给战士使用啊。”霍华德有些为难的说道。当然这是商人的天性在作怪，他们这个营地接受治疗的伤员几乎都要进行输血，战场上收到的伤势，没有几个不是大出血的。

    所以在这营地之中血袋是永远都不够用的，什么不敢用，不过是想要从中获得一点好处，商人都是这个德行。但是现在和霍华德做生意的是布鲁斯，不对是蝙蝠侠，绝对不会有什么好处给霍华德的。

    “好吧，或许以后你和美女们在一起的时候，需要随时注意了，或许不知道什么时候，房顶或者房门，窗户之类的就会消失，到时候你们的表演会被多少人参观到我就不知道了。”布鲁斯会被霍华德拿捏？

    所以面对这种不要面皮的威胁，霍华德直接认输了：“好吧，这一次我先帮你，我们这里恰好血袋供应不上了，你这点血袋可不够。”霍华德换了一个想法，既然那无法直接获得利益，那么就间接地进行。

    你不给好处，那么就多给两包血袋，我自己研究去。只是这个想法也无法达成，因为布鲁斯只是做实验，又不是说要进行批量生产血袋，所以有个两袋血液，就足以让他知道自己想要的结果了。

    所以霍华德这个如意算盘也是落了空：“霍华德先生，你应该知道我只是做实验的，不是说要给军方提供血袋，所以这两袋就好，没有多的。”原本布鲁斯准备直接在战场上找一些手上的士兵直接进行输血的。可是这样难免会暴露自己的存在，难道把人救活了之后，又杀死？

    所以布鲁斯决定让霍华德帮自己出面，这样就算有人怀疑，那么也是霍华德的事情，至于这两个可能泄露机密的欧洲美女，对不起了布鲁斯不是圣母，那么只能让她们先去天堂占个位置了。

    而她们的家庭或者亲友之类的，相信霍华德会给出合适的补偿，并且让对方满意不会搞出事情来。这一点霍华德处理起来是轻车熟路了，在美帝他玩过的女人可是多不胜数，没见到一个和他闹的。

    布鲁斯直接给出了一个烂摊子，霍华德也是无奈，只是悄悄地从屋子外面搬进来一块石头，然后将两个女人的尸体摆在石头边上。

    布鲁斯饶有兴趣的看着霍华德做这些事情，有些好奇地问：“这是干什么？”

    “流星砸下来了，把这两个女人砸死了！”霍华德给出的答案很好很强大，布鲁斯也是一阵无语。不过直接将血袋给了霍华德，然后身上的金属铠甲一块块的脱离他的身体，露出了他穿在下面的一身白大褂。

    “你也是有准备的嘛？自己直接去做就好了，干嘛拉上我？”霍华德一阵抱怨道。

    “没有熟人陪着，我想进去给那些伤员输血，你认为可能吗？我这又不是去杀人，直接闯进去就好，想要获得数据，需要的不仅仅是我一个人，还需要一个可以进行测量，统计数据的助手！”布鲁斯在脸上还留着面具，只是在带上医务人员的帽子和口罩的时候才将面具取下，直接用帽子和口罩遮住了脸，只剩下一双眼睛在外面。

    “还真保密，而且还喜欢使唤人。”霍华德在一边抱怨道，他还想见见蝙蝠侠究竟是谁呢，结果对方转过身去就直接换好了帽子和口罩，自己一点影子都没有看到。

    “好了，不要管了，先去实验，只要取得数据之后，我就离开。”布鲁斯喉咙处的变声器还是没有取下，保持着低沉的声音。