
    战场上枪炮齐鸣，一朵灰褐色的降落伞盛开在夜幕之下，史蒂夫从飞机上跳了下来，背后是卡特特工担忧的眼神。

    落地之后一个利落的翻滚动作，直接躲开了一粒流弹，史蒂夫躲到了一辆报废的坦克的残骸后面，然后没有理会战场上的硝烟，径直朝着九头蛇的基地摸了过去。

    战场上交战双方都没有发觉史蒂夫的存在，他们还在忘我的进行着攻击，发泄着他们操蛋的青春，史蒂夫却是要去见自己的好基友了。

    穿越战场让史蒂夫花费了一点时间，在天色将亮的时候，总算是通过了纳粹的阵地，但是一身星条服装的穿戴让史蒂夫很是显眼，所以他不得不进行伪装，将一个死掉得纳粹士兵身上的衣服扒了下来。

    穿着纳粹的军装，下面是星条服，背着盾牌当做锅盖，史蒂夫装起了一个炊事兵，一路摸索着来到了九头蛇的基地。这里属于军事管制区域，史蒂夫想要混进去可不容易，所以他待在一边等待机会。

    终于机会是给有准备的人预备着的，几辆纳粹的运输车直接从远处开了过来，史蒂夫躲在路边然后在车队通过的时候直接一个纵身跳跃，爬上了最后一辆车子。

    车子里面两个纳粹士兵争端坐着，保护着一个箱子，但是此时被忽然窜进来的史蒂夫直接一迅雷不及掩耳之势一下子一拳打在了其中一个士兵的鼻梁上，顿时鼻血横飞。然后在这个受到攻击的士兵蹲下身的瞬间，一个横扫的飞踹，就直接将另外一个士兵一下子踹成了一只弯腰的虾米。

    两下将对方打的暂时没有还手之力之后，史蒂夫直接抓住了弯腰的士兵的脖子，然后轻轻一扭，顿时咔擦一声，整个人就直接瘫了下去。此时那个被打了鼻子的士兵还没有反应过来，只是脑子里昏昏沉沉的，就又被史蒂夫送去见他的战友去了。

    将两具尸体直接扔下车，史蒂夫悄悄地观察起此时车辆前进的路线起来，果不其然这几辆车径直朝着九头蛇的基地开了过去，而且在大门口检查也没有检查，显然是属于经常来的车辆。

    这一点让史蒂夫稍微放下了提着的心，因为他真怕那些九头蛇的士兵上来检查，这样他就只有直接从大门口打进去了。

    现在这样他还能暂时保持不暴露，试着潜伏进去，至少少废点力气。所以在车辆停稳之前他就直接车上翻了出去，然后一个翻滚就直接进入了路边的绿化带之中，顿时整个人就这样躲在其中。

    现在正是天色微量的时候，史蒂夫再不行动就天亮了，所以他直接在观察了一下周围的环境之后就直接展开了行动，翻过了两根污水管道，然后直接伏着身子悄悄地朝着基地的建筑物潜伏了过去。

    就像是一只狸猫一样，悄无声息的就接近了九头蛇基地的建筑物，然后一个短暂的助跑之后，一下子在墙面上借力直接攀上了足有三米多高的墙面。在屋顶上展望了一下周围的环境。

    首先摸清楚周围的大致地形，待会儿也好进行渗透，不然不管是潜伏进去还是逃跑出来都是一件麻烦事。

    在观望了一下之后，史蒂夫直接一下子在一栋建筑物的楼顶就一个纵身越过了足有三四米宽的建筑物之间的距离，然后扑到了另一栋建筑物的房顶上。

    在飞在空中的时候，史蒂夫直接从背后一扯，将盾牌摘了下来，然后直接一下子甩动手臂，顿时圆形的盾牌朝着远处飞了出去，直接将一个九头蛇士兵砸晕了然后反弹回来，在史蒂夫落地的时候被他稳稳的接在了手中。

    “C栋楼顶有一个士兵被袭击了，没有见到目标，但是确定目标会在那里突入进来。”在一间监控室里面，红骷髅施密特正在和佐拉博士进行监控，整个基地大部分地方都被无数的摄像头监视着，这一点史蒂夫万万是想不到的，因为这一切就是针对史蒂夫的一个陷阱。

    可是这一个陷阱却没有料到史蒂夫的正直的性格，因为见到了那些被关押的盟军俘虏，史蒂夫居然会先放弃寻找救援自己的好基友的时间，先将这些盟军士兵救出来，也就造成了九头蛇这一次计划的失败。

    但是现在施密特和佐拉都没有想到这一点，他们看着监控镜头，只见一个穿着星条制服的男子，背着一个圆形的盾牌直接出现在了刚才那个被打倒的士兵身边然后沿着哪里的一个入口进入了建筑内部。

    “你先看着，我去和他较量一下，看看谁才是厄金斯博士制造出来的最强的战士。”施密特对佐拉这样说道。由此可见施密特这家伙心里面对于超级士兵血清还是非常的在意的。

    但是这一点佐拉可不会说出来，他可不是第一次见识到施密特的暴脾气了，这家伙就是一个彻头彻尾的喜怒无常暴君。不管是谁只要让他忽然间感到脾气不好了，那么就绝对会直接出手，非死即残。

    “好的，你赶紧去吧，我会监控好的。”佐拉博士这样说道。

    这个时候史蒂夫已经进入了基地内部，然后直接一下子打倒了好几个九头蛇的士兵，都是在暗处突袭，他只有一个人，只能这样做。这些九头蛇的士兵有的是使用的火药武器，但是精锐的那一部分全都是使用的九头蛇自己研究出来的能量武器。

    所以史蒂夫非常的小心，他需要防备自己受伤，在这个群敌环视的敌人的大本营之中，受伤了绝对是非常糟糕的情况。

    这个情况在史蒂夫看到那些被关押的盟军士兵的时候，非常的高兴，这是免费的帮手也是自己这一次的目的所在，巴基或许就在其中。

    “你们有没有见到巴基？”史蒂夫直接隔着铁窗就这样问道。

    “没有，这里没有巴基。”铁窗里面的盟军士兵这样回答，但是史蒂夫还是将他们放了出来。他需要这些人的战斗力，需要他们帮自己争取时间，这一点史蒂夫既满足了自己的正义的性格，更是洗清了自己利用这些士兵的嫌疑。