
    布鲁斯出现在红骷髅面前，这一点超出了这个九头蛇的执掌者的意料之外，他从未想过蝙蝠侠会忽然出现，而且直接将自己给俘虏了。

    施密特之所以出现在这里，是因为他要近距离的观察一下美国队长，超级士兵计划的真正的成功者。一直以来施密特对于厄金斯的研发都非常的关注，而且一直都认为自己才是厄金斯博士的实验最杰出的成果。

    施密特在进行超级士兵血清注射之前，是一个纳粹的科学家，当然研究的是武器方面，和厄金斯博士是同事。在得知厄金斯博士的项目的终极目标之后，施密特对于力量的渴望就被彻底的激发出来了。

    所以他不仅仅是胁迫厄金斯博士对自己进行了当时还是最初成品的超级士兵血清的注射，更是在之后疯狂的迷恋上了传说之中天神遗留在地球上的那种超自然的力量。

    施密特不仅仅研究这些，在执掌九头蛇之后更是知道了进化者的存在，对于这些可以觉醒超能力的人类，也是有着浓烈的兴趣，所以九头蛇这些年也暗中抓捕着在欧洲大地上的进化者。

    并且进行了血腥的实验，但是因为施密特手下并没有擅长基因方面的科学家，导致了对于进化者的研究并不是那么的顺利，所以他更加希望得到厄金斯博士的最新的研究成果，进行逆推厄金斯博士的基因方面的技术。

    所以这一次他准备暗中观察美国队长史蒂夫，并且制定了抓捕计划：先将史蒂夫的好朋友所在的107步兵团给打残了，然后将史蒂夫的好友巴基抓回去，引诱史蒂夫前来救援，这样就能够将史蒂夫给抓住了。

    这个计划还刚刚完善，没有到实施的时候，结果蝙蝠侠就将他们的基地给直接端了。

    “红骷髅？真是一个让人讨厌的家伙，你面具下面的那一张脸怎么长得那么恶心？难怪会是一个失败的试验品。你瞧瞧史蒂夫，做出来的效果就像是整容，外加增高手术，你却是毁容手术。”布鲁斯看着被几根厚实的钢材直接困住的施密特，对着他说道。

    “蝙蝠侠，你和我一样都是美帝军方恨不得碎尸万段的通缉犯，怎么帮着美帝军方对付我？”红骷髅没有紧张，作为一个执掌了九头蛇的上位者，对于眼前的形势分析非常的明确。

    蝙蝠侠出现在这里，并且超控金属将自己以及手下所有人全都困住，显然不会是为了嘲笑自己。而且对方没有直接杀人，显然定然有他的目的，毕竟这些金属只是困住自己这些人，要杀死自己等人也不需要这么麻烦了。

    “你很聪明，知道我暂时不会杀了你，但是你猜猜我接下来要做什么？猜中了有奖励的。”布鲁斯说着就控制困住红骷髅的钢铁，顿时一下子这些金属直接箍紧了不少，让红骷髅感觉似乎金属已经陷进了血肉之中一样，一阵阵剧烈的疼痛让他一下子钢牙紧咬。

    “哈哈……看看你这样子，还想和我合作？你觉得像你这般蝼蚁一样的存在我真的会在乎？我想要覆灭这个世界，绝对不会依靠你们，单单只是我一个人就足以让这个世界天翻地覆。”布鲁斯自傲的说到，他现在想要称霸世界绝对没有人能够阻挡，因为在这个星球上，能够伤害到他的人现在还没有一个。

    闲杂进化者之中最强的天启在沉睡，X教授查尔斯不过是一个三岁的小屁孩儿，还有万磁王艾瑞克现在更是成了他的小弟，而且自己还有了艾瑞克一样的电磁力，到最后可以操控全世界的磁场，那个时候不管是什么无线信号，还是电磁感应制造超电磁炮，或者而干脆控制地球磁场絮乱，直接造成大陆板块位移这样的事情都可以做到。

    而在超级英雄方面，什么小蜘蛛，什么钢铁侠，什么绿胖子这些人还都没影子呢，就只有一个美国队长，也就和施密特一个级别，不过多了一块乌龟壳一样的盾牌。

    所以还有谁能够阻挡布鲁斯称霸世界？布鲁斯并没这么做，因为称霸世界有什么好的？不过是劳心劳力而已，而且作为一个进化者，和普通人之间的矛盾会在未来越来越严重，什么哨兵计划之类的，在将来还要提防普通人的谋反，活得累不累啊。

    布鲁斯这种懒散的性子，就适合现在这样，当一个闲散人等，有事情丢给合适的人去做，自己只需坐享其成，以及处理一些不方便用正面手段解决的事情就好。

    当然还有一些只有自己才可以知道的事情需要亲力亲为，就比如现在，他就在给红骷髅放血了，作为美国队长的宿敌之一，红骷髅这个人是一个心狠手辣的枭雄人物。当断就断，而且还有背水一战不惜与敌人同归于尽的勇气。

    可是这些都和布鲁斯有一毛钱关系？一切都在于布鲁斯愿不愿意和他玩玩，一个不开心，就直接将对方给玩儿死，这是力量已经超出了制约之后让布鲁斯养成的习惯。

    现在布鲁斯就是一个大BOSS，只是这个家伙并不是那种真正属于邪恶的阵营，而是一种随心所欲的情况，喜欢当好人，可以做超级英雄，想要玩弄一些恶趣味，就是一个超级恶棍，只要不招惹他，不引起他的恶趣味发作，那么布鲁斯还是非常好相处的。

    多说无益，现在布鲁斯一边给红骷髅放血，一边又掏出了一根输血用的针管，将自己的血给红骷髅输送过去。

    说白了布鲁斯还是在验证自己的鲜血会不会给人带来自愈能力，是属于奥黛丽的特例，还是对谁都有用，要是对谁都有用的话，那么自己手下的这群小弟就可以活很久了，尤其是提莫还有黄忠这两个已经年过中年的属下。

    于是在九头蛇的这个秘密基地，无数的九头蛇的士兵的见证下，红骷髅的鲜血流了一地，一点点的从被钢铁弄出来的伤口流淌而出，在地上汇聚成一汪血泊。