
    “你要做什么？”鲜血不断地流出，红骷髅已经感到头昏眼花，在血液流失超过三分之一之后，哪怕是被超级士兵血清改造过的红骷髅此时也是受不了了。

    “做个试验，放心不会要了你的命的。”布鲁斯说着就开始用输液管给红骷髅输血，自己的血管之中的血液被直接抽出来，然后沿着透明的管子一点点的进入到红骷髅的体内。

    但是这一次布鲁斯再一次失望了，因为红骷髅在接受了他的血液之后，还是那副模样，布鲁斯输送进去的血液只是缓解了他流血过多而死的速度，并没有出现自愈的情况。

    “果然还是失败了，难道还有什么我没有想到的？”布鲁斯将红骷髅放了下来，然后扯下对方身上的军装，直接缠在他的伤口上给他止血。

    这一阵粗暴的摆弄又让红骷髅一阵剧烈的痛楚，整个人就像是一个虾米一样弯在地上。

    “怎么弄疼你了？真是对不住了，不过我不会道歉的，因为接下来就不疼了！”布鲁斯说着就一下子敲晕了红骷髅，顿时就像一滩烂泥一样在地上瘫软成一团。

    将红骷髅直接敲晕之后，布鲁斯陷入了沉思，这事儿可能没有那么简单，自己到底忽略了什么？之前救治奥黛丽的每一个细节都在布鲁斯脑中回想：当时奥黛丽已经是生命垂危，甚至可以说是差不多已经死了。

    可是在输入自己的血之后，就保持了生命迹象。这一点说得通，失血过多导致的休克和生命垂危，有了新鲜血液的输入，都会是这个反应。之后自己将她带回了教堂的阁楼，当时奥黛丽也没有表现出自愈能力，还是一副沉睡甚至虚弱不堪的状态。

    那么之后发生了什么？自己好像使用了九头蛇的能量块进行吸收。布鲁斯想起了另一个细节，当时自己沉浸在吸收能量的感觉之中，不知道周围到底发生了什么。

    难道是因为这个？布鲁斯心中暗咐，看来还要进行一场实验，只是要是真的因为这个，那么就不仅仅只是掠夺宇宙魔方了，还需要九头蛇制造能量块的那一个装置。

    也就是说，要么把九头蛇的装置搬回去，要么就将制造这个装置的人给掳回去。这个选择对于布鲁斯来说很简单，带一个人远比带一堆器材来得方便得多，所以九头蛇之中的能量学家佐拉也就到了自己的目标清单上。

    可是转念之间，布鲁斯觉得这件事情好像没有那么简单，因为他的任务，操蛋的要保证所有的大剧情都要发生，那么佐拉博士作为美队2的一个重要反派，必定要在战后加入神盾局。

    然后才会有洞察计划，才会搞垮神盾局，当然现在神盾局还没有影子呢，所以要维持剧情，那么只能从佐拉博士身上弄到那个能量装置的资料。

    只是这一切都还只是布鲁斯的猜测，还需要验证是不是真的因为自己吸收能量块溢出的能量刺激了因为离开自己的身体，失去了活性的血液再度拥有了自愈能力，布鲁斯要进行第二次试验。

    只是这一次不可能在红骷髅身上进行了，刚才他的动作也不是那么严谨，见到红骷髅就在他身上做实验，虽然爽快了，可是却也可能给对方这样一个重要信息。

    要是因为自己这个实验，让九头蛇觉得进化者的血液有着别样的能力，那么才是一个巨大的损失。所以这一次布鲁斯直接将一个九头蛇的普通士兵给拉了出来，到了一件没有人的房间，进行第二次试验。

    这一次，布鲁斯将自己的血液输入了九头蛇士兵的体内，并且将对方弄得遍体鳞伤，然后从基地之中拿了一块湛蓝色的能量块，用能量吸收能力直接吸收起来。

    这一次布鲁斯直接睁着眼睛观察着九头蛇士兵的伤势，湛蓝色的能量块被布鲁斯吸收的时候，一股湛蓝色的光华直接笼罩了周围一大片地方，就像是一个深蓝色的世界一样，周围的空间因为能量不断地流淌，甚至出现了微微的扭曲。

    但是在能量块的光亮笼罩之下，那个九头蛇士兵身上的伤势开始快速的愈合，虽然不如布鲁斯那样飞快地生长，但是却也是肉眼可见的速度滋生出一条条的肉芽，然后不断的涌动着，将伤口覆盖。

    就是这个……布鲁斯无比的兴奋，原来自己可以用这个方法快速的治愈其余人，这样的话，就可以让自己的属下的进化者拥有持久的战斗能力。

    当然布鲁斯还有一个猜测，只是不知道是否能够达到预期的目标，需要进行一次实验才能验证，可是在这个九头蛇的基地之中不管有没有符合布鲁斯需求的试验品他都不准备在这里试验了。

    得到了自己想要的成果之后，布鲁斯不准备让这里的九头蛇的士兵再活下去，这就可以看得出布鲁斯现在的性格他自己都难以把握，在刚才发现这个九头蛇的基地的时候，他只是想要做实验，没有想过帮助盟军把这里断掉。

    所以对于基地之中的九头蛇士兵全都只是用金属捆绑起来，但是现在不过短短的两三个小时时间，布鲁斯就又变了自身的想法，按照自己的意愿决定了这个基地之中数百个九头蛇士兵的死亡下场。

    这个性格，布鲁斯也不知道是什么时候养成的，反正朝令夕改对于他来说没有丝毫的愧疚感，反正他想要做的事情就要做成，不管是用什么方法，只要达成了目标就行了。

    也幸好布鲁斯不管韦恩集团的事情，不然这个集团恐怕没有多久就被这个公司的创始人给玩垮了。

    “好了，看在你们帮我完成了一个实验的份上，给你么一个痛快。”顿时无数的金属直接变成了尖刺，直接捅穿了所有的九头蛇士兵的心脏，当然红骷髅布鲁斯也没有忘记给他来了这么一下。

    只是布鲁斯在给红骷髅做心脏穿刺手术的时候，却是微微的偏了半分，这样刚好擦着他的心脏穿透了他的身体。