
    九头蛇的基地，无数的死人堆积在这里，全部的人的死因都是一模一样，被一根根的金属尖刺刺穿了心脏，导致血液无法循环，以及大出血从而导致死亡。

    昏迷的红骷髅施密特在被金属管穿的时候就已经痛醒了，但是他却是一声没坑的将这种钻心的疼痛忍了下来，直到蝙蝠侠离开之后才睁开了眼眸。

    身上还插着那一根长长的金属尖刺，挣扎着从地上爬了起来，施密特怨毒的看着蝙蝠侠离去的方向，然后又看了一眼地上无数的死去的九头蛇士兵的尸体，就像是看一地死去的牲畜一样，没有丝毫的情绪波动。

    甚至在他的眼中看到了一种颤栗的兴奋，对于死人的兴奋。只要死人，那么不管是谁不管死了多少都会让施密特感觉兴奋异常。

    这就是一个以杀人为乐的家伙，他想要毁灭这个世界，就像是神话之中的诺亚方舟一样，将世人全都清洗一遍，然后重新创造一个崭新的世界。

    施密特相信在这个世界上有神的存在，他们留下的伟力将在自己的手中绽放无量光彩，照亮这个肮脏的世界，清洗这个世间的所有的有罪之人，从新创造一个属于九头蛇的世界。

    这一次死里逃生，他更加坚定了这个想法，在这个世界上居然还有蝙蝠侠这样的自称是进化者的超能力者的存在，果然神创造的世界已经偏离了最初的轨道，出现了一些试图染指神的领域的凡人，只有自己这个神选之人才能洗尽世间的罪孽，重现神的荣光。利用自己手中的神的遗物完成这个伟大的梦想。

    踉踉跄跄的离开了基地，施密特双眼之中更显疯狂，他整个人身体已经全然虚弱不堪，但是他的精神却是亢奋无比，登上了安放在隐蔽处的飞机，施密特直接开着飞机离开了这个基地，在他离开之后这个基地直接发生了剧烈的爆炸。

    布鲁斯看着在一片烟尘之中飞出去的飞机，满意的点了点头，这个红骷髅还是很上道的，现在就这样离开了，要是他想要留下来，那么还要费一些手脚将他弄走。

    时间过去了半个月，布鲁斯在暗中观察着，这段时间他什么都没有做，只是暗中跟着史蒂夫，一边吸收着自己从九头蛇基地搜刮来的能量块。

    终于史蒂夫到了107步兵团，在这里是他的还基友巴基服役的军队，可是来到这里史蒂夫才知道在前几天他的好朋友在一次和纳粹的战斗之中被纳粹抓走了。

    于是早就想要上战场的史蒂夫提出了自己要上战场去把巴基就回来。可是这一个提议被他现在的直接上司菲利普上校给否决了，他认为这件事情实在是太冒险了，要是史蒂夫在战场上出了什么事情，那么超级士兵计划最后的试验品都将失去，逆推超级士兵血清配方的事情就彻底的完蛋了。

    他的家族在这个计划上面投入了巨大的资源，绝对不允许史蒂夫这样去冒险。可是史蒂夫却是得到了自己女朋友卡特特工还有富豪朋友霍华德・斯塔克的支持，于是美队这一次直接诶上了战场了。

    史蒂夫穿着星条旗制服，背着霍华德早就给了他的振金盾牌，开始了这一场冒险之旅，只有自己一个人，他要去九头蛇的基地。

    至于怎么获得九头蛇基地的位置？这一点史蒂夫也感到奇怪，因为107步兵团居然有人跟踪纳粹一直到了那个基地的外面，这显得非常的让人怀疑。似乎九头蛇是故意将基地暴露出来的一样，但是既然有消息，那么巴基可能正在被纳粹迫害的情况下，史蒂夫想都没想就直接提议要去那个基地。

    这一天夜里，霍华德开着飞机载着史蒂夫和他的女朋友一路朝着九头蛇的基地飞了过去，在这一路上经过了一片战场，无数的子弹，还有轰炸机在这一片区域进行着激烈的交火，几乎成了一片禁飞区。

    霍华德的飞行技能已经升到了满级，但是在这一片区域上也是难以飞跃，所以只能在尽量靠近九头蛇的基地的地方对史蒂夫说道：“大兵，我实在是没有办法再往前飞了，娘的这大半夜的这些家伙都不睡觉吗？一个个打炮打得起劲儿，所以剩下的路程需要你自己走了。”

    “能够到这里就已经足够了，谢谢你霍华德。”史蒂夫对霍华德表示感谢，因为这一次这个富豪帮助自己可以说得上是仁至义尽，至少整个基地除了自己的女朋友卡特，就只有他站出来愿意帮忙。

    “行了，我能帮你的就只有这么多，还有记得灵活的运用那个盾牌，它挡不住的攻击可不多。”霍华德善意的提醒道。

    “史蒂夫，记住安全的回来。”卡特特工没有说别的什么话，至少叮嘱史蒂夫注意安全。

    但是她一双眼睛之中的担忧神色却是显示出她内心之中并不像表现出来的那么平静，可是这个时候作为一个聪明的女人她知道什么话该说，什么话不该说，拖自己男人的后腿的事情卡特做不出来。

    “放心，我知道，你回去等我，我会安全……”史蒂夫话还没有说完，他的唇就被一张柔软的香唇堵住了，然后就是一个深深地长吻。

    “呃……这里还有单身人士。”霍华德没有想到在这个飞机上自己居然被喂狗粮了，他可是美帝大大有名花花公子啊，身边的美女从未缺少过，但是自从上一次蝙蝠侠忽然出现，让他决定在欧洲不找美女了，因为搬石头真的很累。

    当然这也不代表霍华德没有脾气了，他直接开着飞机一个盘旋，三百六十度的大翻滚，顿时正抱在一起啃对方嘴唇的两个男女就直接滚成一团。

    “你……”两人怒目而视。

    “刚才有一颗炮弹，所以躲避的急了点。”霍华德脸不红心不跳的说着谎话，然后说道：“大兵，该下飞机了，不然待会儿天都要亮了。”