
    走出了盟军的医务处，布鲁斯回到了霍华德的房间，这里是一起凶杀案现场，但是美帝的大兵却只是将那两个欧洲美女的尸体直接拖了出去就算是交差了。

    因为美帝的这种劣根性一直都存在，不管是在哪里，后来美帝成了世界警察之后，都是这样，不管在什么地方，强女干当地妇女的事情从来就没有断过。

    这种情况他们都已经习以为常了，因为他们这些美帝大兵的眼中对于这些女人，都只是一个个的RBQ的存在，他们需要生理上的需求，所以这些女人才有了存在的意义，只要不是他们在美帝的女朋友，或者老婆，其余的发生关系，那么就没有任何的责任在其中。

    不过布鲁斯也不会管这些事情，只要不触及到他的底线，美帝的大兵怎么搞管他什么事情，但是要是惹到他头上，那么就直接给他们来一下狠的，一个基地直接给他搞没人了。

    不过现在布鲁斯要去做的事情可不是去管闲事，而是去继续他的实验，这一个实验还没有结束，布鲁斯想到了自己之前疏忽的情况，只是这种情况无法在盟军的医务处进行试验。

    所以他将目标转移到了对面，和盟军对立的纳粹的那一边，这一次布鲁斯的目标是红骷髅。

    没错他要去给美队的敌人找点乐子，他准备直接在红骷髅身上实验自己的这个猜想，那就是直接从自己身上抽血然后就不装入血袋，直接输送到目标体内，这是一个他忽略了的情况。

    或许是间隔的时间长了，导致血液之中的自愈因子变的薄弱了，或者失去了自愈能力。这一点布鲁斯觉得很有可能。

    这个可能在很久以前就有人进行研究了，那个人就是厄金斯博士，在一战的时候，布鲁斯留下了半截手臂，也是因为脱离了布鲁斯本体，失去了自愈能力的，但是厄金斯博士从中寻找到了完美的超级士兵血清的方向。

    只是当时在纳粹德国，他刚刚有这方面的研究，结果就被施密特强行的要求给他进行改造。造成了厄金斯博士的研究半途而废，直到去了美帝之后才真正获得突破从而有了史蒂夫和霍顿。

    但是要在战场上找到红骷髅也不是一件容易的事情，要知道红骷髅作为纳粹九头蛇的最高领导者，除了小胡子希特勒之外，就属于他的权力最大，因为他执掌的九头蛇是一支绝对精锐的部队。而且只听从他的领导，甚至小胡子希特勒也无权调动这一支部队。

    但是布鲁斯要是想要寻找一个人还不容易？只是他有的时候觉得这样直接粗暴显得没有情趣，甚至有的时候纯粹是为了看蛐蛐打架的心态。

    所以现在认真起来布鲁斯直接一个超声波笼罩了周围的一大片区域，现在他的能力展开可以覆盖的区域已经可以笼罩一个欧洲的小国家，所以这一片战场现在在布鲁斯的眼中是无所遁行了。

    在这一刻，布鲁斯直接先找到九头蛇的士兵，战场上有没有拿着能量枪的九头蛇士兵存在这是最好找的目标，只要找到这种士兵，那么就足够布鲁斯顺藤摸瓜了。

    果不其然布鲁斯直接在离这一片战场足有十公里开外的一个山坳之中发现了一个秘密基地，这个基地里面有着很多的九头蛇的士兵，他们使用的能量枪对于布鲁斯来说也是一个非常有吸引力的东西。

    所以在刹那之间布鲁斯着装完毕，蝙蝠侠再一次出现在霍华德的营房之中，顿时冲天而起，直接朝着九头蛇的秘密基地飞了过去。在飞出盟军的营地之后，布鲁斯放开了对周围空气的压制，顿时一声巨大的声响就像是一个炸雷一样响彻了整个战场。

    这一声声响，比起轰炸机扔下的炸弹爆炸的声音还要清脆，比起火炮的轰鸣还要浑厚，就像是天雷直接轰在了耳边，那种震撼人心的巨大声音。

    这是布鲁斯直接穿透音速之后形成的音爆，顿时将整个战场上所有人的耳朵都震得嗡嗡作响，甚至离得近的好多人耳膜直接刺穿，流血不止。

    不过是转眼间，布鲁斯就直接出现在了九头蛇的秘密基地的上空，整个人悬停在空中，然后伸出了右手对着下方的九头蛇的基地。

    这个时候，九头蛇的基地之中已经是一片混乱，无数的人都在惊慌失措的寻找着刚才的那一声巨大声响的来源，全都仰头望着天空。

    这一刻布鲁斯直接暴露在九头蛇的人的眼中，顿时无数九头蛇的士兵举起了手中的能量枪。

    “定……”布鲁斯此时学了一下猴子，说了一个字，顿时下方的基地里的无数金属全都在这一刻缠绕上了最靠近的人，直接将他们的四肢全都给绑住了。

    所有的九头蛇全都被直接一下子俘虏了，布鲁斯直接降落到了营地之中，这个时候他才发现这里为什么会有这么多的九头蛇士兵，因为红骷髅那个家伙居然直接出现在这里了。

    “难怪……”布鲁斯见到被金属绑起来的那个穿着一身军装的家伙，一张棱角分明的脸显示出了军人的刚毅，但是那一双充满欲望与暴虐的眼睛却将这一切全都直接摧毁了。

    “红骷髅？”布鲁斯已经很确定这家伙就是施密特但是却还是问了一句。

    “你是蝙蝠侠？”对于蝙蝠侠的大名，红骷髅也是早就听闻过了，这是一个传奇的人物，最初还以为是一个善良善良守序阵营的英雄，可是到之后和美帝军方干上了，甚至直接屠杀士兵，还有一些额外的传闻这些消息被九头蛇收集起来，渐渐地红骷髅觉得这是一个可以拉拢的伙伴。

    但是却一直无缘得见，因为蝙蝠侠总是神出鬼没，就算是九头蛇也没有丝毫的更多的消息，而最近半年多，潜伏进唯一和蝙蝠侠有所关联的韦恩集团之中的九头蛇的特工也是暴露之后遭到清洗了。所以红骷髅现在见到蝙蝠侠心中居然还有那么一丝的兴奋，他想试着看看能不能将对方拉进自己的阵营来。