
    布鲁斯站在天空之中，整个人非常拉风的穿着金属的铠甲，身后翅膀如同恶魔一样张开在身后微微的扇动，让他就这样悬停在半空，身后是一轮如血的夕阳，此时落日的余晖还未褪去，染红了一片云彩，霞光也是那种鲜红的颜色，整片天空都是这种血样的色彩。

    “蝙蝠侠，你居然找到这里来了？”红骷髅从基地之中走了出来，看着在半空之中装逼的布鲁斯，顿时面色非常的难看，上一次在那一个靠近盟军的基地之中自己遭遇了蝙蝠侠，原本还以为可以将他拉到自己这一边的战壕里，结果却被对方一阵虐待甚至差点被杀死。

    那一次红骷髅认为是自己运气好，因为那金属的尖刺就差一点点就刺破了他的心脏，还以为是对方只是为了破坏基地前来，可是现在看来这一切都不是那么简单。

    “交出宇宙魔方，红骷髅，上一次没有取走你的性命不过是想要看看你和那个美国大兵谁更厉害一点，结果我很失望，你们就像是蚂蚁一样的打架，让我没有了丝毫的兴趣。”布鲁斯说道，也直接一双眼睛盯上了红骷髅。

    此时在红骷髅身边还站着佐拉博士，只是此时的佐拉博士却丝毫不记得曾经见过蝙蝠侠更将自己的最得意的发明给了对方了，他只是一连惶恐的看着站在天上的那个人，这是恶魔吗？

    但是也只有这两个人在这个基地之中，至于九头蛇其余的那些领导者，却是去了其余的地方，比如说在红骷髅和美队相爱相杀到了最后被宇宙魔方给搞没了之后就一直领导九头蛇和把神盾局搞得一塌糊涂的西崔克男爵，还有传说之中的九头蛇夫人这个并没有安排出场的人物这些人显然都在别的基地坐镇。

    “蝙蝠侠，你真的以为我会将宇宙魔方给你？”红骷髅也是毫不示弱的看着布鲁斯，眼中闪耀着疯狂的神色，他怎么也无法忘记在之前被蝙蝠侠抓住之后甚至给他放血的那一件事情。

    但是当时红骷髅虽然侥幸的逃得了性命，可是却是不敢直接回九头蛇的基地，因为在这个组织之中并不是他一家独大，要是当时带伤回来说不定就会被其他人直接吞了，连死都不知道怎么死的。因为九头蛇这个组织虽然并不是所有人都遵从他红骷髅的意志。

    所以在外面找了个地方养伤，等到伤好了才回来。可是就算是这样，也在养伤的那半个月之中失去了在组织之中的一些利益。

    所以在接下来的这段时间他一直坐镇基地之中，费了很大劲才将原本已经准备鸠占鹊巢的西崔克男爵给赶到了另外的小基地。

    可是此时他却觉得自己好像不应该将对方赶走了，因为要是此时西崔克在这里的话，自己就不用面对蝙蝠侠这个大敌了，甚至可以说面对蝙蝠侠自己没有丝毫的把握能够取胜，因为面对进化者九头蛇的研究实在是太少。

    而且对进化者有研究的也不是他，而是九头蛇夫人，她也是一个进化者，现在是九头蛇三大巨头之一，和红骷髅，西崔克三足鼎立。

    “怎么，你想要反抗？那么你可以试试，但是我要告诉你的是，机会只有一次，要是你选择错了，那么就没有下一次了。”布鲁斯说道。

    “来人……”红骷髅将右手高高的举起，就要下令。

    可是这个时候周围的基地之中，无数的金属在这一刻飞了起来，在布鲁斯身后悬浮起来，就像是一片钢铁丛林生长在空中一般。

    这一下子，就让所有人全都不敢妄动了，没有一个人可以做到从容赴死，哪怕是九头蛇洗脑的士兵，他们面对生死的时候也会在心中感到恐惧。

    “把魔方拿出来！”红骷髅居然怂了，这一下子出乎了布鲁斯所料，他原本都已经做好了大开杀戒然后抢夺宇宙魔方的准备，可是现在对方居然认怂了，这让布鲁斯之前的表情都做给狗看了。

    “算你是抬举，只是刚才你居然敢那么和我说话，死罪可免，活罪难逃！”顿时一支锋利的钢铁形成的尖刺直接一下子刺穿了红骷髅的胸膛：“上一次也是这样吧？不要以为我没有发现你这家伙装死！”布鲁斯说道。他这一次还是没有杀掉红骷髅，这家伙是美队一的最大反派，要保证最后的出场时间的。

    所以这个限制让布鲁斯觉得自己真的没有办法好好的玩耍了，因为很多时候想杀人了，结果对方居然杀不得，只是因为自己被限制住了。但是有的时候自己要是不知道剧情怎么办？

    布鲁斯在这个时候忽然感到了一阵头大，自己看过的漫威电影也只有那么多，而且隔了那么多年，虽然在当初第一次见到罗根之后就开始进行回忆，可是却也不是记得那么清晰了，什么剧情要是会有重大影响，而自己却不知道被改变了怎么办？就像是艾瑞克那样，他被自己收服了，那么以后快银还会出现吗？两个快银，一个在复仇者联盟之中，一个在X战警天启里面，这里说的是天启里面的那一个。

    而且不仅仅如此，还有艾瑞克在今后可是很多部X战警系列的大boss，这种人直接被自己收了小弟，那么谁来进行？这些布鲁斯都感到头疼，不过这一切显然都要等几十年以后再去苦恼了，这段时间就自己好好的想想该怎么做，将这些事情都圆回去。

    现在布鲁斯在做的事情也是这样，红骷髅不敢杀，杀了找谁代替红骷髅啊？还有佐拉博士原本准备收到手下为自己发展科技的，可是还是没有完成。

    所以布鲁斯准备拿了宇宙魔方就走，但是在此之前先收点利息，于是布鲁斯直接将无数的金属朝着下方的九头蛇士兵射了过去，这些人反正在美队打过来的时候还是要领便当的，自己就先给弄死了算了，也算是间接地帮助史蒂夫一下，虽然对方不一定会领情。