
    在九头蛇基地爆炸的时候，巴基正在鼓励着史蒂夫让他从金属走廊的另一边飞越过去，因为在史蒂夫现在这一边没有出口，而巴基那一边却是靠近一个直通顶层的出口。

    “史蒂夫，快！你可以的！”巴基在对面叫喊着，给史蒂夫加油打气。

    史蒂夫看了下方正在爆炸的九头蛇的生产某种设备的车间一样的基地，顿时吸了一口气，熊熊的火焰冒起老高，甚至对面的巴基都看不清楚，全都是汹涌彭拜的热浪还有火焰。

    往后退了两步，史蒂夫深深地吸了一口气然后鼓起了勇气，直接冲锋了起来，整个人在空中飞跃像是一只大鸟一样，直接飞越了足有好几米宽的两个走廊之间的距离。

    基地外，布鲁斯带着艾玛看着冒着浓烟和烈焰的九头蛇基地，对艾玛说道：“怎么样？有什么感想？”

    “战争就是这么残酷？”艾玛站在一块金属碎片上，看着下方摆着的无数的尸体，被烈焰吞没这样感慨道。

    “战争，我看到的是生命的脆弱，但是这也是人类的欲望，我们生活在这个世界上为的是什么？统治世界？还是只为了自己过得更好一点？”布鲁斯好久没有这样感慨过了，他来到这个世界也有五六十年了，但是一直以来活的没心没肺的，干了很多的任性的事情。

    有的时候脑子一热自己要做什么就做什么反正自己死不了，所以可谓是艺高人胆大的代表人物，也从未把人命当回事儿，这些人不过是NPC，自己只是一个过客，他问艾玛不过是想看看这个自己认为是一个游戏一样的世界的土著对于战争的态度。

    “我讨厌战争，我只想生活的更好，现在的生活我很满意，所以老板，您放心我不会有别的想法的。”艾玛之前也只是一时间的感触颇深，但是她自己知道自己是什么样的人，想要的是什么，有了一个爱自己的小男人，还有一个强大的老板可以抱大腿，艾玛很知足了。

    “好了，我送你回去，接下来我要去拿一件我需要的东西，那东西可是一个好宝贝。”布鲁斯说着就直接要送艾玛回美帝。

    “老板，你就这样对待你的员工的？连夜从美帝赶来，帮你做事，结果连宵夜都没有！”艾玛开玩笑的说道。经过这段时间的接触，艾玛对布鲁斯也没有最初的敬畏了，因为布鲁斯本身是一个和好说话的人，性子还有点偏向于一种安静的内向性格。这个时代的人还不明白这是一种名叫做宅的属性。

    “宵夜，算了吧，彻夜不归艾瑞克会担心你了。”布鲁斯这一次回去直接带着艾玛就跑了过来，可没有通知艾瑞克。

    “好吧！”艾玛回答道，然后两人就直接朝着美帝飞了回去，布鲁斯现在飞上个几天几夜都没有问题，所以在两个小时之后，艾玛就回到了美帝纽约。

    接下来布鲁斯要做的事情就是抢夺宇宙魔方了，这东西在九头蛇的手中就只会制造成一个个的毁灭世界的武器，还是自己收到手里，然后给自己提供能量好了。

    布鲁斯并不在意史蒂夫今后的行程，什么回到营地成为英雄，什么成立土鸡队这些事情，布鲁斯也没有再去关注，他直接朝着九头蛇的基地进发了，在之前的基地之中布鲁斯也见到了九头蛇的基地分布地图，得知了九头蛇的基地都在什么位置，所以他按图索骥就简单多了。

    顿时九头蛇的基地开始被布鲁斯频频光顾，每一次都是暗中观察，看看红骷髅有没有在，或者有没有那一架巨大的喷气式飞机，一连走了两个基地都没有找到正主，布鲁斯觉得自己好像运气并不好，至少买彩票什么的绝对中不了大奖了。

    不过在第三次的时候，布鲁斯找对了，他在阿尔卑斯山脉之中的一个峡谷之中找到了九头蛇的基地，在这里一架巨大的喷气式飞机出现在了布鲁斯的感应之中，在这里绝对是九头蛇的真正大本营，而且这一架巨大的飞机已经制造完毕，现在这个基地里面的无数九头蛇的研究人员正在和老熟人佐拉博士一起制造一颗颗巨大的炸弹。

    这些炸弹采用的是九头蛇从宇宙魔方至中提取出来的能量块，它们一个个不要看体积不大，但是能够发挥的威力却是无比的强大，至少这些炸弹在九头蛇的设计之中可以一颗就轻易的摧毁一个巨大的城市。

    布鲁斯也不管这些，反正到时候史蒂夫会带着土鸡队前来阻止这一场世纪轰炸，而他现在要做的事情就是进去抢走宇宙魔方就可以了。

    “现在，基地里面的人听着，你们有两个选择，第一个直接将宇宙魔方给我送出来，第二个，我把你们都打趴下然后再拿走宇宙魔方！”布鲁斯这一次不准备偷偷行动了，反正宇宙魔方落入自己手中已经是肯定的事情了，因为宇宙魔方现在就在这个基地之中，他倒要装一波逼，看看九头蛇是不是真的为了信仰可以奋不顾身。

    “海德拉万岁！”听到耳边传来的这一个声音，无数的九头蛇士兵显得无比的亢奋，他们高呼着九头蛇的口号，然后一个个端起了手中的枪。准备和来犯之敌决一死战。

    这种精神，让史蒂夫觉得自己好像是一个大反派一样，前往弱小的势力去抢夺对方的至宝，然后为了保卫家园，为了信仰这个弱小势力之中的所有人慨然赴死。

    这个感觉让布鲁斯有一种新奇的体验，和之前杀死士兵，还有暗地里捡漏一样的占便宜不同，他现在就像是一个恶霸，直接武力碾压下去，看着对方不断的挣扎，但是却没有任何卵用，这种感觉有种说不出来的爽快。

    可是在这个时候，坐镇在这个基地之中的红骷髅会是怎样的选择？其实这个基地之中的士兵到底是战是降根本没有多大的意义，以为一切都掌握在红骷髅的手中。甚至普通的九头蛇士兵连宇宙魔方可能都不知道。