
    在这些士兵被放出来之后，史蒂夫接着寻找巴基，这个时候一个盟军士兵告诉史蒂夫，在前方的一个区域，有一个单独的隔离区，那里也关押着一些盟军的士兵，像是在做实验。或许他要寻找的巴基会在那里。

    “谢谢！”对这个士兵表示感谢之后，史蒂夫就朝着前方的哪个区域赶了过去。

    而这个时候在监控室看监控的佐拉博士感觉到不妙了，因为那些盟军士兵因为看到了生还的希望，顿时所有人几乎疯狂了一样，他们朝着九头蛇的士兵发起了汹涌澎湃的攻击，这些人全都不要命了。

    顿时九头蛇的士兵损失惨重，他们全都被盟军士兵杀死，然后抢夺了武器，这些九头蛇的先进武器在盟军的士兵手里不断地收割着九头蛇的士兵的性命。

    佐拉博士觉得这个基地之中的那些九头蛇士兵可能不能挡住盟军士兵的进攻了，心中打起了退堂鼓。

    可是他没有注意到在他的身后，两个身影出现了，无声无息的，就像是幽灵一样忽然出现。

    “艾玛，这一次辛苦你了，我需要你的能力的帮助，这个人我不能带走，但是他制造的那种转化能量的装置是我需要的。”布鲁斯此时对站在他身边的白皇后艾玛说道。

    当然现在艾玛还是叫做白皇后，这是她自身的自由，在布鲁斯自己建立的组织中，每一个人都会有自己的绰号，布鲁斯从不强求别人叫什么，除了黄忠是他自作主张给黄汉生取的之外，其余的人的绰号都是他们相处久了之后彼此之间称呼出来的。

    “老板，您客气了，因为老板您，我才会过上现在这样的生活，这是我一直想要的，所以为老板做事是应该的。”艾玛回答道，谁能料到作为地狱火的双王双后之一的白皇后想要过的日子就是正当的享受人上人的生活。

    地狱火虽然也是一个非常高端的组织，他们组织的存在历史还是规模都不是现在的布鲁斯的组织可以相比的，可是地狱火更像是一个地下势力，不像布鲁斯现在的组织，几乎是漂洗得干干净净的，属于可以正大光明的出现在所有人面前的势力。

    地狱火更倾向于在地下操控整个世界，然而这个艾玛的心愿背道而驰，她想要的是世人艳羡的目光，而不是被那些当权者用充满色欲的目光注视。她想要的是有一个安定舒适的生活环境，而不是在地下忙着勾心斗角，争取那一点地下见不得光的利益。

    所以现在艾玛过得很舒心，她明面上是韦恩集团的CEO，有着让无数人羡慕的工作，还有一个爱她的小男人，以及一栋巨大的庄园式别墅作为生活的环境，这完全满足了艾玛的心愿，所以哪怕最初心中有着一些不甘心的想法，现在也是全都烟消云散了。

    “现在，我要你帮我从这个佐拉博士的手里拿到那一份资料。”布鲁斯不能改变剧情的设定让他做起事情来束手束脚的，所以很多时候只要无关大局，那么布鲁斯就会疯狂的进行一些事情，让自己的这份郁闷发泄出来，主要就是因为在剧情开始之后，他就只能暗中捡漏，就像是一个捡破烂的一样。

    “这个简单。”艾玛打了一个响指。

    两人的对话，还有艾玛这个响指让佐拉博士注意到了自己身后还有别人，顿时他转过身来惊慌的看着眼前的这两人：“你们……”

    可是只说了这两个字，佐拉博士就失去了自己的意识，他双眼变得呆滞，然后直接来到了两人面前：“有什么吩咐？蝙蝠侠大人，白皇后大人！”

    见到艾玛这个能力的强大之处，布鲁斯心中一阵眼热，但是却又无可奈何，他现在自身的复制能力正在冷却期，不然他就不会在昨夜连夜飞回美帝，将艾玛带过来了。

    “搞定，老板你想要什么，就让他给你拿。”艾玛说道。

    “好的，你先休息一下，我让他把那些资料给我。”布鲁斯先对艾玛这样说道。

    “你设计的能量转换装置的资料是否还有？”布鲁斯问道。

    “有的，在我的公文包里面，只是被加密了，需要特殊的解密方式。”佐拉博士回答道。

    “怎么解密？”布鲁斯接着问。

    “有一个特殊的密码本，进行解密，同时那些线路也被我设计了陷阱。”佐拉博士回答道。

    “帮我讲这一份资料弄好，我要可以直接投产，生产出合格产品的资料，你知道吗？”布鲁斯直接下令。

    “好的，请稍等。”佐拉博士回答之后就直接忙碌起来，在监控室之中就打开了随身的公文包，然后将其中的一份资料进行了复印，并且在上面进行写写画画，显然是在解密这一份文件。

    “老板，我们的速度需要快一点了，你瞧红骷髅已经和史蒂夫快要干上了。”艾玛看着监控录像提醒道。

    此时画面之中史蒂夫已经找到了巴基，两人双手紧握着，十指相扣，显得格外的腻歪，巴基此时满身都是鲜血，这是九头蛇在他身上进行逼供，以及实验留下来的。

    “巴基……我来救你了！”史蒂夫抓着巴基的手，嘴唇微微颤动，对于这个从小一起长大的死党，史蒂夫可以说有着一种截然不同的情感，而且这些年一只是巴基在照顾自己，甚至帮自己揍小混混。这一次总算是轮到他救了巴基一次，所以史蒂夫非常的激动。

    “史蒂夫……”虽然史蒂夫现在的变化可能连他妈都不一定认得出来，可是作为好基友，将史蒂夫的形象都已经刻在了心里的巴基却是一眼就看出来了史蒂夫是谁。

    “巴基我救你出去，你放心，我一定会救你出去的。”史蒂夫说道，两人的手紧紧地握着，好久了都没有分开，显然是基情四射。

    “史蒂夫，就你一个人？”巴基欣慰的笑了，这个一直被自己保护着的兄弟现在已经绝非昔日可比的了。

    “巴基，就只有我一个人……”史蒂夫虽然不愿意承认，但是却还是实话实说，这孩子就是太实诚了。