
    巴基的出现让史蒂夫心中一阵的欣慰，自己的好友果然靠得住，但是却有一阵的焦急，因为基地已经进入了自爆的倒计时，他自己都没有把握全身而退，更可况原本就差他一节现在该有伤在身的巴基。

    “巴基，你赶紧走，这里不是你能插手的。”史蒂夫大声的叫喊道。

    “史蒂夫，你能来救我，那么我就不能抛下你，现在我就来帮你！”巴基此时拿着一挺狙击枪，站在对面想也没想就直接抬起枪口对着红骷髅就是一梭子。

    “蝼蚁一样的东西，当时没有理你，现在居然那还想翻起浪花来！”红骷髅一下子闪过了这一发子弹，但是却是恼怒异常，这个从未被自己看在眼里的蝼蚁现在居然对着自己开枪。

    但是红骷髅却也是无法分身，他也被史蒂夫缠住了。只有大声的吼叫，可是却也更加的密集的攻击起史蒂夫来，两人纠缠在一起，让巴基无法找到机会放冷枪。

    一拳将一根走廊的栏杆打成一个扭曲的弧度，红骷髅变拳为爪，顿时五根手指尖端也闪现出一些足有一个厘米长短的倒钩一样的爪子。

    然后直接一下子抓住了史蒂夫的盾牌，顿时直接一下子甩了出去。

    史蒂夫左手握着盾牌的把手，但是却从未想到对方会抢夺盾牌，所以在红骷髅双手抓住盾牌甩飞的瞬间脱了手。盾牌直接被甩飞了，没有盾牌在手的史蒂夫顿时落入下风。

    虽然在那一瞬间史蒂夫直接右手握拳朝着红骷髅就是一拳打了过去，而且打中了对方的胸膛，让他不住的后退，可是失去了盾牌的史蒂夫在接下来的战斗之中显然只有被压着打。

    好在对面的巴基一直关注着这场战斗，顿时一颗子弹朝着红骷髅就射了过去，然后也不管结果就直接朝着盾牌的落点跑了过去。他要给史蒂夫把盾牌捡回来。

    红骷髅在听到枪响的时候已经晚了，子弹直接在他的左臂上咬了一口，咔嚓的一声钢芯的子弹直接打断了他的左臂的胫骨，顿时他的左手无法用力了。

    可是红骷髅也是一个狠人，他对自己也是那么狠，直接一下子朝着史蒂夫冲了过去，要在史蒂夫没有盾牌的时间之内最大化的扩大战果。虽然他左臂暂时无法使用，可是他的右手却是可以肆无忌惮的攻击，史蒂夫不敢硬接。

    看准了这一点的红骷髅横冲直撞，直接一拳对着史蒂夫就砸了过去，气势就像是受伤的猛虎一样，显得更加的凶悍，所以史蒂夫只能闪身躲避。

    史蒂夫的动作在红骷髅的计算之中，所以在这个时候就看出来了他对自己的狠，只见到原本已经受伤的左臂在这个时候直接握成拳头，顿时朝着史蒂夫躲闪的方向就是一下子戳了过去，手臂上鲜血直流，但是红骷髅却像是毫无所觉一样。

    他的拳头上面四根尖锐的指虎就这样直接对着史蒂夫的胸口就砸了过去。呼啸的风朝着史蒂夫的头顶呼啸而过，让他眼睛都难以睁开，但是却还是强忍着难受，盯着那只砸过来的手臂，然后间不容发的双手一下子抓住了红骷髅的左臂。

    这个时候右手又一次砸了下来，这一下子更狠，直接对着史蒂夫的双腿之间就砸了下去。

    “史蒂夫，接着！”好基友巴基在这个时候又来送助攻了，顿时一个盾牌在这一刹那出现在了史蒂夫的身边，飞快地朝着另一个方向旋转着飞了过去。

    史蒂夫一下子松开了一只手，在刹那之间如同电光火石一样探进了那一个旋转的盾牌的下面，然后抓住了盾牌挡住了红骷髅的右拳。

    就在此时，一声剧烈的爆炸声传来，基地的自毁时间已经到了，无数的爆炸轰隆作响，下方的基地建筑物下面埋藏着的炸药在这一刻将所有的一切全都炸上天了。

    一个个的精密的机器，九头蛇的基地之中的各种物资全都在这一刻成为了无尽的大火吞噬的目标，无数的金铁在这一刻飞舞着，杀伤力比起直接被炮弹轰炸不遑多让。

    红骷髅恨恨的看着史蒂夫，左手在这一刻直接一下子从拳头变成了爪子，顿时一下子撕裂了史蒂夫胸口的战斗制服，然后留下了五条鲜血淋漓的撕裂伤口。

    但是史蒂夫也不是好惹的，身体直接下沉干脆的躺在了地上，然后一脚踹出，直接踢在了红骷髅的双腿中间的要害上面，顿时红骷髅一声惨嚎，然后一下子变得疯狂了，右手和左手交替开工，左手手臂上献血还在飙射可是却无法阻止他发疯一样的攻击。

    史蒂夫盾牌挡在身前，然后一下下的后退。红骷髅却在这个时候一下子撤掉了所有的攻击，直接朝着一个方向狂奔而去，飞快地消失在狭小但是却复杂的走道之中。

    “基地要爆炸了，红骷髅那家伙也跑了。史蒂夫赶紧走！”巴基还在等着史蒂夫，他拿着自己的狙击枪，虽然只是在几分钟之前在纳粹基地之中捡到的但是却是意外的好用，巴基毫不在意的列为自己的东西。

    红骷髅很快的回到了监控室，看着已经收拾妥当的佐拉博士顿时说道：“现在我们赶紧离开，基地爆炸我们也无法幸免的，所以赶紧走。”

    “好的，现在就走吧！去飞机那里。”佐拉博士说道。

    “不，飞机除了开飞机的飞行员之外只能坐一个人，所以我坐飞机，你会开飞机吗？”红骷髅对佐拉博士这么说到。

    “你坐飞机，那么我呢？”佐拉博士无辜的问道，他原本你以为IE红骷髅和他两个人都会做飞机离开，所以在启动了自爆程序之后还等着红骷髅回来。

    可是谁曾料到会是这样的结过，要是早知道的话，佐拉博士就不等红骷髅了。他自己就找一个会开飞机的纳粹士兵自己就先走了，别怀疑佐拉博士会这么做，虽然他也是九头蛇的一份子，可是九头蛇不都是这样自私自利的吗？

    “你做我的车，记住别给我划伤了！”红骷髅丢下了一串钥匙。