
    施密特此时走在基地的钢铁走廊上，脚步沉重，大头皮鞋踩在钢铁上，发出一声声沉闷的声响，传进了关押着巴基的囚室之中。

    “有人来了。”巴基听到了声音对史蒂夫这样说道。

    “我把前面的盟军的战俘全都放出来了，现在整个基地肯定都已经乱套了，现在我们赶紧走。”史蒂夫也听到了前来的脚步声，但是并没有认为有什么，基地里面战俘正在暴乱，所以有人从外面过很正常。

    当史蒂夫将巴基救出来，打开门往外走的时候，施密特正好已经来到门前。

    “美国队长？让我来看看厄金斯在美帝制造出来的超级士兵有多强！”史蒂夫一身黑色的九头蛇军装，壮硕的身形将军装撑得鼓鼓的，一双深陷的眼窝之中闪耀着一种强烈的战意。

    “你是……”史蒂夫看着出现在身前的这个壮硕男子，疑惑的问道。

    “打败我，我就告诉你。”施密特说着就直接一拳打了过去，出拳速度飞快，将空气都打的呼呼作响，直接朝着史蒂夫的面门就揍了过去。

    “你是红骷髅……”史蒂夫一个侧头，闪过了这一记直拳，然后看着这个人说道，与此同时他身体下盘的修长的大长腿就直接一下子直踹而出，呼啸的鞭腿一下子朝着红骷髅的腰际就直踹而出。

    “我才是厄金斯博士最成功的超级士兵！”一下子右拳向下一伸，顿时挡住了史蒂夫踹过来的那一条腿，然后一下子整个人一个转身，就像是陀螺一样，直接翻身背打，左手的手肘就直接砸了下去。

    这一下子对准了史蒂夫的后背，用力凶猛，要是砸中那么史蒂夫就将会失去反抗的力量。

    可是红骷髅没有计算到的是，史蒂夫后背上背着盾牌，这个盾牌是霍华德无意之间做出来的超级盾牌，融合了吸音钢和艾德曼合金，坚硬无比的同时更是无惧任何打击。

    所以这一肘子虽然直接砸在了史蒂夫背上，可是一点效果都没有，反而直接将自己的后身暴露给了史蒂夫。顿时被史蒂夫直接抓住机会，一下子一个向后踢腿。

    这一脚直接踹在了红骷髅的后腰上，将他踹飞了出去。

    “你这个盾牌不错，但是你以为就靠着着一个盾牌就能挡住我？”红骷髅在地上一个翻滚然后站了起来，正对着史蒂夫。扯了扯嘴角然后说道。

    “哼……那就试试。”史蒂夫将盾牌取了下来，直接握在左手，然后右手握拳道。

    “就让你瞧瞧你究竟有多么稚嫩。美帝大兵！”红骷髅说着就一把扯下来这在脸上的人皮面具一样的面罩，露出了下方一张通红的像是骷髅一样的脸，整张脸上没有表皮，就只有鲜红的像是血液一样的肌肉组织，那一双眼睛就是两个鼓在外面的眼珠子，整张脸显的狰狞而恐怖。

    “你以为长得丑就强大？”史蒂夫最里面冒出了一句讥讽的话。

    “你找死！”红骷髅双手微微活动然后拿出一双手套带上，在手套的双手手掌的拳头关节上一根根的铁钉一样的尖刺。也就是一双带着指虎的手套。

    这个时候巴基已经到了另一边的走廊上，红骷髅没有在意这个普通士兵的死活，他的注意力全都在史蒂夫身上。此时巴基对着史蒂夫大喊：“史蒂夫赶紧走！”

    但是史蒂夫怎么可能走得脱？红骷髅将他纠缠住了，只见到戴上了指虎手套的红骷髅拳势更甚，一拳打过来差点将空气都打爆了。史蒂夫这一次用盾牌挡住了他的右手拳头但是左手却直接一个衔接无比精妙的勾拳朝着史蒂夫的空挡直接一下子钻了进来。

    一个后仰，史蒂夫再一次躲了过去，但是这一拳却是将头顶上的一块铁皮都直接打穿了。指虎就像是猛虎的獠牙一样直接嵌进了上方的铁板之中，然后一下子扯下一大块。

    “好险……”史蒂夫此时才知道原来那一对指虎也是使用一种超强的合金制造出来的，不仅仅美帝在研究新材料，德国纳粹才是这个时候科技最先进的国家。

    所以史蒂夫一点都不敢小瞧对方的攻击了，原本以为自己可以硬抗一下然后给对方来一个狠的，可是现在看来自己承受那么一下子，恐怕就只有直接死掉算了。

    但是史蒂夫却是没有丝毫的气馁，他知道自己的盾牌才是最大的优势，他可以挡住对方的攻击，而对方却只有以攻代守，这样自己以逸待劳，占据很大的优势。

    在接下来的战斗之中，史蒂夫眼疾手快，两人的反应速度都是达到了人类极限的超级士兵，所以拆招变招的速度也是飞快，红骷髅拳打脚踢，而史蒂夫左挡右支，但是却打的是有声有色。

    “你只会挡住和躲闪吗？”红骷髅一拳打过去又被史蒂夫的盾牌挡住，顿时有些不耐的吼道：“佐拉，给我启动自毁模式，我看你在躲下去？到时候我们就同归于尽！”红骷髅说出了这么一句话，被在监控室的佐拉博士全然看在眼里。

    而此时布鲁斯已经带着艾玛离开了，在刚才的短短时间之内，他已经拿到了自己想要的资料，这东西在他看来比起美队和红骷髅的大战用的多了，因为这可是关系到他的大计划。

    佐拉博士此时一点都不知道自己刚才被人操控了心智，在他的记忆之中自己就在监控室看着监控画面，直到现在。

    所以在听到红骷髅的话之后，佐拉博士顿时拉下了自毁模式的启动开关，顿时一阵尖锐的警报声响彻整个基地，所有人都知道这个基地会在短时间之内自爆，所以全都朝着基地外面撤离了。

    但是史蒂夫和红骷髅却还在不断的交手，两人一个攻击强悍，一个防御无双，彼此打的是噼里啪啦，可是却没有多少的收获，两人在各个方面都旗鼓相当，一时半会儿谁也难以奈何对方。

    “史蒂夫，我来帮你！”好基友才是最靠得住的，在这个时候史蒂夫的好基友巴基来了。