
    一大片的九头蛇士兵死在红骷髅的面前，让这个九头蛇的领导者都心疼不已，一个精锐士兵的培养可不是那么容易的，要知道红骷髅可是从最底层摸爬滚打爬上来的，他深切的知道九头蛇的士兵是何等的难得。

    一个合格的九头蛇士兵要从数百个孩童时期就开始进行培养的战士之中进行挑选，这数百人最后只有一个合格，其余的人全都在这一个过程之中死掉了。

    这样的比例算下来这一会儿死在布鲁斯手下的士兵想要不补充的话就需要好几万人来进行选拔了。

    不过这些红骷髅都没有办法，此时他自己都是身上插着一根长长的钢铁尖刺，甚至连说话都费劲。这个时候佐拉博士将宇宙魔方拿出来了，用一个特制的容器装着，闪耀着湛蓝色的光。

    “这个……我该怎么给你？”佐拉博士说道。

    但是接下来发生的事情却让佐拉博士觉得自己好像白问了，因为他这个容器的上方有一个给手提的把手，这个把手就是金属制造的，顿时这个容器就直接飞了起来，轻巧的落在了布鲁斯的手中。

    “这就是宇宙魔方？”虽然还没有丝毫的肢体接触，但是布鲁斯就已经感觉到了身体开始不由自主的吸收在宇宙魔方周围游离的那些能量。

    “这个就是传说之中神留下来的宇宙魔方，拥有可以创造世界的力量。”红骷髅骄傲的说道，虽然他此时已经说话都会感觉到一阵钻石的疼痛，可是见到这个宇宙魔方他还是非常兴奋。

    “这是什么东西，我比你知道的更清楚，至于你说的神，我倒是真的想见识见识！”布鲁斯说着就仰头望向天空，他想要看看这个时候那个能够看清楚九大国度的海姆达尔是不是在看着这一切。

    这个世界发展的很有意思，布鲁斯自己接受到的那一个复制能力传来的意志告诉他要在不影响重要剧情的情况下颠覆这个世界，从而获得提升的一种熟练度，可是这里面的标准是什么？还有既然自己来到这里要进行颠覆，那么原本的剧情还能继续下去？这些都是布鲁斯现在一阵头大的事情，所以他不定期地会进行发泄，需要搞事情让自己心中的烦闷发泄出去。

    但是在这个时候，宇宙魔方到手了之后，他才有想到一个可能，自己现在做的一切是不是都落在了那一帮自认为是地球保护神的阿斯加德人的眼中？

    那个长着一双最适合偷窥的眼睛的海姆达尔，就只会站在彩虹桥前面装逼，结果被洛基一下子就给解决掉了的家伙，现在是不是在看着自己？

    “嗨……”想到这些，布鲁斯就对着天空挥了挥手，似乎在和谁打招呼，这让下面的红骷髅和佐拉博士觉得他是疯了。

    但是在阿斯加德的某处，一个带着头盔的家伙眼睛放着红光，此时却感觉对方是在和自己的打招呼，这一下子让他觉得米德加德好像不是自己认识的那个世界了。

    “启禀神王，下方米德加德出现了一个奇怪的人，他似乎感觉到我在观察他。”出了这样离奇的事情，海姆达尔不得不向神王奥丁禀报。

    “是吗？这样的人出现在了米德加德实在是一个非常有趣的事情。让我们先看看对方是不是真的察觉到了你的观察！”一个须发皆白带着皇冠的老头，拄着一根长长的拐杖，此时从一个巨大的王座上走了下来。

    “好像他只能偷窥，不能千里传音的！”布鲁斯这个时候没有收到对方的回答，不由在心里想到这一点进行吐槽。

    但是宇宙魔方到手了，自己就该回去了，这里也没有什么好看的了，红骷髅的喷气式飞机布鲁斯也没有给他毁掉，这还需要对方开着去炸纽约，然后好让史蒂夫免费的休息七十年呢。

    于是布鲁斯直接连衣袖都没有挥一挥，就这样悄悄地走了，只是带走了红骷髅心中最重要的东西。

    一路上，布鲁斯感觉到来自宇宙魔方的强大能量不断的外泄，就像是一个巨大无比的引力场一样，吸引着自己，想要进行吸收。

    可是布鲁斯却是知道宇宙魔方的能量无比的狂躁，就算是只有那么一点外泄的能量，布鲁斯身体被动吸收之后，都感觉到了其中蕴藏的那种暴虐，就像是还未驯服的野马一样，无数的能量不受控制的四处溅射。

    当然这也就是宇宙魔方自身的能量在狂躁期的时候才是这样，这东西不断的散发能量可是也是有一个波动的，有的时候波动幅度大，造成能量狂飙，有的时候波动小，就只是那么一点点，就连普通人都可以用手去触碰。

    当然这一切都做不了准，需要进行一段时间的观察之后才能够有一个准确的定论。

    但是现在有一点确实很毋庸置疑的，那就是宇宙魔方的能量布鲁斯可以吸收，只是负担会很大，对身体的破坏也很大。只是布鲁斯身具强大的自愈能力对于这一点却是无关紧要。

    不过布鲁斯还是准备弄成能量块来进行吸收，因为谁都喜欢舒服一点，直接吸收就是自己找虐，布鲁斯倒是没那个嗜好。

    在回去的路上，布鲁斯忽然惊觉自己在欧洲好像还有一个仇人，那个叫做赖斯的美帝军方中将又被他忘掉了，现在拿着宇宙魔方布鲁斯又不想去找那家伙了。让他又逃掉一次！

    一路飞回纽约，对今后即将发生的事情布鲁斯没进行关注了，因为他很确定红骷髅的那一个喷气式飞机是可以使用九头蛇生产出来的那些能量块提供能量的，九头蛇的能量块和宇宙魔方的大小是一样的。

    所以他没有丝毫的压力认为自己抢走了宇宙魔方之后，红骷髅就不能开飞机炸全世界了，只是速度可能会慢一点。

    回到庄园，这个时候也不过才距离把艾玛送回来不到一天时间，他直接降落在了庄园的院子之中。这个时候他见到了正站在院子里面的那几个人，顿时脸上露出了一丝笑容：“提莫，你回来了，怎么样？在日本国玩的开心吗？”

    “老爷，我回来了，这一次的任务完成了，只是没有达到最好的效果！请老爷责罚！”提莫一身的燕尾服西装，对布鲁斯这般说道。