
    布鲁斯没有在意，他只是让提莫去日本进行破坏，至于达到什么效果倒是没什么要求。这个世界的华夏毕竟不是他真实的故乡，只是一种源至灵魂深处的牵绊，让他下意识的想要帮一把而已。

    所以只要出了力就好，效果什么的，就听天由命了，反正这个世界华夏有没有他的帮助也绝对可以将日本打得屁滚尿流的。

    “好了，没有什么大不了的，你们完成的很好。”布鲁斯接过提莫整理出来的战况汇报然后说道。现在这些都不是他关心的了，他现在最关心的是已经送到地下秘密基地之中的宇宙魔方。

    这个东西可是漫威世界最强大的力量源泉之一，能量可谓是无穷无尽，是整个漫威世界最强大的六颗无限宝石之中的空间之石。是一个天大的宝贝，可以说布鲁斯有了它就可以飞速的提升自己的技能熟练度，可以有最快的速度完成内心的野望。

    可是这一切都需要一个前提，那就是艾瑞克将提取宇宙魔方能量的设备给制造出来，因为宇宙魔方的能量是非常狂躁的，没有经过转化之前很难吸收。

    就像是一种顶尖的食材，如同熊掌，烹调好之后绝对是顶级的味觉享受，可是生的熊掌那就绝对不是一般人能忍受的了。

    所以布鲁斯需要等等，等到艾瑞克还有自己手下现在的那一群科学家一起将提取宇宙魔方的能量的装置制造出来之后，再去吸收制造出来的能量块。

    可是等待的时间是最漫长的，所以布鲁斯甚至感觉时间都变得漫长了，九头蛇基地之中原本有能量块，只是为了让红骷髅能够将大飞机开起来，他没有动，所以现在居然只能用霍华德的那一个电量聚集装置进行能量吸收。

    享受过了九头蛇的能量块大餐之后，这个装置就让布鲁斯彻底的没有了原本的爽快，就像是保养过了大学生，谁还会对那些街头站街女感兴趣？

    所以布鲁斯不时地去查看研发情况，佐拉博士简直就是一个天才，这一点不可否认，就像是厄金斯博士一样，一个是生物学上的天才，一个是能量学上的天才。

    布鲁斯手下一大帮科学家，一个个都毕业于美帝名校，而且都是顶尖的人才，但是面对佐拉博士设计出来的能量提取装置，而且还是有了设计图和其中的各种关键公式的资料的能量装置，居然大半个月都没有人研究出一个所以然来。

    这一点不得不说漫威世界虽然黑科技满天飞，但是有些人确实是一直站在巅峰无人能够超越的：厄金斯博士制造出来的超级士兵血清，在今后的几十年之中美帝一直研究但是还是没有一个人能够逆推出原本的配方。

    佐拉博士的能量武器，在霍华德这样的天才手中都没有被破解，虽然霍华德在物理机械方面才是专长。但是时隔七十年之后，神盾局和九头蛇这些牛逼哄哄的组织居然还是使用火药枪械，这无疑是说明他们根本就没有破解这种科技。

    这一点在美队二之中九头蛇伏击尼克・福瑞的时候体现的尤为明显，九头蛇在二战时期的能量武器打中人之后，直接将一个人变成青烟消散，而在2015年左右发生的美队二的剧情之中，九头蛇居然让尼克・福瑞受伤逃走了。妇联之中也是这样，宇宙魔方在那个时候还是没有办法直接提取其中的能量，被洛基抢走了。

    所以这两个人才是漫威世界地球正站在黑科技顶端的科学家，让后世七十年的漫威世界所有的科学家都应该膜拜。

    但是这些都只是布鲁斯在闲暇时候的遐想，他现在最希望的是自己可以制造出能量提取装置，让自己达到硬件还有已经下载的APP软件升级到最优，这样只要等到系统软件一达到升级标准就可以直接升级了。

    可是漫长的等待渐渐地让布鲁斯赶到了一阵的难以忍受，他不是一个急躁的人，享受自己的小日子，泡泡妞也不错，可是那是在没有看到希望的情况下，现在一个捷径就在自己眼前，可是却就是不能走。

    就像是他现在已经和奥黛丽打成一片，甚至带着小萝莉在天空之宗翱翔了好多次，每每奥黛丽都会用一双棕色的玛瑙一样的眸子崇拜的看着他，可是因为对方还是一个小萝莉，布鲁斯下不了嘴，这种无奈谁人能知？

    所以这两件事情都让布鲁斯感到很郁闷，为了奥黛丽这段时间他都没有出去泡妞了，不管是在奥黛丽和艾拉眼中的蝙蝠侠的继承者克拉克・肯特，还是作为韦恩集团的创始人的超级富豪布鲁斯・韦恩，都成了吃斋的和尚。

    这一天，离布鲁斯将宇宙魔方抢回来已经接近一个月了，研究还是没有丝毫的头绪，这让布鲁斯觉得手底下这一帮科学家简直一点作用都没有。

    他来到了秘密基地，这是另一个秘密基地，之前的那一个防空洞已经成为了布鲁斯手下的进化者们的训练地点，里面的各种设施非常完备，而且那些靓酷的装备也成了这些进化者手下的装备配置。

    现在布鲁斯所在的这一个秘密基地在纽约曼哈顿外的海洋下面，在一片蔚蓝的大海下面掏空出来的一个巨大的空间，通过长长的地下隧道连接外界，出口甚至特意留了好几个。

    布鲁斯将宇宙魔方直接从秘密基地拿了出来，他忍了一个月，现在还是忍不下去了，要直接试一试能不能直接吸收宇宙魔方的能量。

    在之前他将宇宙魔方从欧洲带回来的时候，一路上也吸收了不少的游离的宇宙魔方能量，都没有丝毫的不适，现在他准备搏一搏。

    所谓搏一搏单车变摩托，布鲁斯虽然觉得迟早能够制作出能量提取装置，但是能够直接吸收宇宙魔方的能量的话，他又何必那么麻烦。只是之前觉得宇宙魔方的能量不稳定要是什么时候遇到爆发，可能还有点危险，虽然死不了但是也疼啊。