
    布鲁斯的能量吸收能力不断地增强，渐渐地不满足于宇宙魔方自身外泄出来的能量了，顿时主动吸收宇宙魔方之中的能量，顿时一下子激发了宇宙魔方之中那堪称是无穷无尽的力量海洋的暴乱。

    顿时一股强大无比的湛蓝色能量从宇宙魔方之中爆射出来这一道能量是那么的浓郁，就像是实体一样的能量形成一股光柱，直接冲进了布鲁斯的右手，顿时布鲁斯身体开始出现巨大的裂痕，就像是一张被撕扯之后重新拼凑起来的画布一样。

    此时自愈能力居然无法更上破坏速度了，能量就像是一头红了眼的公牛，在布鲁斯体内不断地爆发，就像是一个飞速旋转的钻头一样，将布鲁斯身体一条条的肌肉全都撕裂，彻彻底底的湮灭。

    这是一种强大的破坏性的力量，宇宙魔方利用这种力量撕裂空间，从而张开空间传送门。这股力量虽然无法达到撕裂空间的地步，但是却也已经不是布鲁斯能够承受得了的了。

    所以在刹那之间布鲁斯的右臂就全然被摧毁了，所有的肌肉全都灰飞烟灭，只有一条骨骼暴露在空中，至于衣物早就灰飞烟灭了。

    布鲁斯咬着牙，他此时感觉到了宇宙魔方的危险，这种撕裂一切的能量爆发，他绝对意想不到，但是此时他的身体之中的能量吸收能力却是在不断的攀升，不断地朝着最终形态开始转变。

    这种变化布鲁斯感受得到，所以他不断的承受着这种剧烈的像是凌迟一样的撕裂疼痛，只为了将自身最后一块短板提升到极限。在这一刻布鲁斯靠着自己的意志在坚持着。

    这些年布鲁斯自身可以说是懒散的可以，甚至做事情都是东一榔头，西一棒槌，可是这一切都只是因为布鲁斯最初的目标并不明确，因为他只想着在漫威世界活下来，见证一切曾经觉得炫酷无比的超级英雄的诞生，还有他们的一次次大战，从中保住自己的性命就好。

    这个目标在他获得了剑齿虎的自愈能力并且超越了剑齿虎之后，就懈怠了下来。但是这绝对不是布鲁斯自身的本来面目。作为一个为了可以足不出户就能养活自己的宅男，布鲁斯曾经为了做到自己想要的那种生活付出的努力绝对是超绝的。

    为了做到一个宅男梦寐以求的生活，布鲁斯的前世可是曾经坚持了大学第四年自学了研究生的课程，而且取得了一个非常优异的成绩毕业，为了这个目标他三个月吃住都在图书馆，半个月都不出图书馆的大门的情况都有，只是在毕业之后就是颓废的宅男生活。

    不然依他前世那种生活态度，怎么可能没有被饿死，还能活到年近三十。

    所以此时布鲁斯的疯狂几乎到了一种不疯魔不存活的地步，他的双眼圆睁，一双湛蓝色的眸子周围的眼白部分全都是血丝，瞳孔就像是镶嵌在一颗红色的宝石上面一样。

    右手上面虽然只剩下斑斑白骨，可是却在这一刻自愈能力开始增强，一丝丝的肉芽顽强的在白骨上面生长起来。这种倔强，这种疯狂，布鲁斯喉咙之中发出不成音调的嘶吼声。

    就像是受伤的野兽发出的低沉咆哮，虽然不成音节，可是却那么的疯狂，身躯颤抖却一直屹立不倒，周围的海面上能量爆动，无数的海水被直接压下去，然后溅射起来一阵强大的水花。

    巨大的浪花朝着岸边拍了过去，高达数米的海浪就是宇宙魔方的能量激发了海水引起来的，就像是一场海啸一样，在周围的海面上的纽约海洋防卫队的军舰此时都被掀起，在海浪之间显得很是狼狈。

    “轰……”布鲁斯右手紧紧地抓着宇宙魔方，此时他感觉到自己的能量吸收能力也已经接近顶峰，他不想放弃，他要抓住这个机会，他要变强！

    但是这种疯狂在宇宙魔方的能量爆动前，却是杯水车薪，无尽的能量就像是海潮，而布鲁斯就只是一块海边的礁石，虽然海浪无法直接摧毁礁石，可是礁石周围的一切却是全都被海浪吞噬。这一刻能量就这样席卷了周围的海面。

    一道通天彻底的湛蓝光柱从纽约外海之中就这样直接冲天而起，巨大的光柱就像是一根实体的柱子一样，一头连接在海中，另一头却不知道直插苍穹到了何处。

    一片缥缈的宫殿矗立在一座巨大的巨山的山巅上，金碧辉煌的建筑，显露出浓郁的北欧风格，巨大的建筑让人感觉到了巨人的国度一样。

    这座宫殿矗立山巅，俯视着下方的茫茫云海，甚至整个阿斯嘉德都在这座宫殿的眼皮之下。此时在这座宫殿之中无数的穿着盛装的男女正在狂欢着，他们是这片土地的主人，阿萨神族，也就是北欧神族。

    奥丁坐在高大的王座上，看着下方的阿斯嘉德的子民，他很高兴，因为今天是他们阿萨神族的王子成年的日子，此时两个青年站在宫殿之中，位于王座和下放大厅之间的一个平台上。

    一个壮硕的青年男子，一脸络腮胡子，但是硬挺的身躯，浑身肌肉虬结就像是一个顶天立地的男子汉一样。他穿着一身长袍，但是和他壮硕的身躯还有脸上的气质显得都是那么的不合适。他粗犷，而且两道剑眉之下的眸子闪烁着坚毅的光芒。

    在他的身后，一个显得斯文的青年却是用一双眸子看着周围的一切，阴郁的气质，狭长的眸子似乎蕴藏着无数的算计，这个青年看着站在自己身前的那个壮硕青年，眼中闪烁着一种说不清道不明的神色。

    “今天是我们阿萨神族的王子成年的日子，作为我的儿子，他们两个将在今天继承我们阿萨神族的荣耀，他们将会是未来的阿斯嘉德的领导者！”奥丁须发皆白，拄着一根权杖。

    此时坐在王座上显得格外的威严，一双睿智的眸子看向下方的所有人，这些都是阿斯嘉德的战士，还有臣民，他们都是阿萨神族的骄傲。

    “现在，我的长子将接受来自阿萨神族之王奥丁的册封！”奥丁看着壮硕青年说道。