
    布鲁斯现在站在纽约外海上面，整个人就只是穿着随便的衣衫，就像是一个谪仙人一样站在海面上，当然如果有金发碧眼的仙人的话。

    此时他的手中提着一个像是透明的玻璃的特殊容器，在里面一个不断地散发着湛蓝色光华的立方体正在其中，就算是在阳光下还是闪耀着一种让人难以直视的光华。

    “就让我看看，宇宙魔方的能量就就有多么的狂暴？看看我的自愈能力和你这能量的破坏谁更坚持的久一点！”布鲁斯喃喃的自言自语道，他相信这一次尝试着吸收宇宙魔方的能量不会让自己有生命危险，因为他实在是受不了了可以直接把这个东西扔到海里面去，再加上自愈能力绝对不会出现什么不受控制的事情的。

    所以他将这个容器的盖子直接打开，然后直接伸出手去将里面的宇宙魔方取了出来，这个时候布鲁斯眉头微微一皱，他才感受到了宇宙魔方之中的狂暴能量究竟有多么的强大。

    在这一刻，布鲁斯接触到宇宙魔方的右手上面的皮肉在这一刻顿时消失了一大片。显然现在宇宙魔方的能量正在狂躁期，能量不断地往外爆发，消融一切。

    但是布鲁斯自身的自愈能力在这个时候开始发动，而且伴随着能量从接触到宇宙魔方的右手开始朝着身体内部不断地涌进去，这是布鲁斯的能量吸收能力开始起作用了。

    顿时不仅仅是右手，就连他全身都开始出现细微的崩裂的情况，肉身的承受能力达到了最高，还是无法承受这种能量的破坏，这也是塞巴斯蒂安一直以来都只能缓慢的吸收能量的缘由所在。

    虽然吸收来的能量可以提升身体的强度，但是却也是一个缓慢的过程，在能量涌进来的量大于了身体的承受极限那么就会出现身体崩裂的危险。

    这个时候布鲁斯自身的已经超越了剑齿虎的自愈能力就是及时雨，此时在不断的修补起布鲁斯的身躯，刚刚被能量破坏的身躯眨眼间就恢复如初，但是下一瞬间又被能量撕裂。

    这样循环往复，布鲁斯不断地吸取着宇宙魔方的能量，周围形成了一大片的湛蓝色的光晕，就像是一团耀眼的光球在海面上一样，这种光芒在阳光下是那么的显眼，哪怕周围都是湛蓝色的大海。

    可是大海是一种幽静的蓝色就像是一种深不见底的深沉，而这种蓝色光晕却是给人一种可以直接感觉其中蕴藏的无限能量的活力。就像是一个是沉睡的，一个却是鲜活的。

    大海之中的游鱼也被吸引全都聚集过来，但是却一个个被狂躁的能量侵入体内，一条条的海鱼全都被直接撑爆了，顷刻间海面上是一团湛蓝，海面之下的海水却是一片的殷红。

    鲜血吸引了更多的鱼群，渐渐地这一片海域成了一片死亡海，无数的海鱼被直接能量撑爆，或者被其余的捕食者撕咬致死，渐渐地引起了一些人的注意。

    纽约海洋防卫队此时也注意到了这一片海域的诡异情况，顿时数艘军舰前往调查，可是一切显然都是无用，他们只要一靠近这一片海域就会船上的指南针乱转，甚至电力系统也陷入瘫痪，所以这个情况被直接上报上去，等待高层的判决。

    可是这一切布鲁斯都不知道，他此时也是骑虎难下的局面，无尽的能量不断的涌入身体，就像是一把把的钢刀不断地摧毁他的身躯，但是他的自愈能力却不断的修补，就像是千刀万剐一样让布鲁斯钢牙紧咬，连嘶吼的声音都难以发出。

    他的身体开始出现痉挛的现象，但是却有不断地挣扎出来，身上汗水也在不断的冒出来，身体壮硕的肌肉也开始变得凝实，甚至身躯都变得消瘦了不少。

    可是这一切还远远没有结束，布鲁斯吸收能量速度不断地增长，能量吸收能力开始迅速的成长，并且伴随着身躯的不断的被锤炼变得越发强大的同时，他的神经还有精神也被不断地淬炼，整个人的精神在和痛苦不断抗争的同时也越发的坚韧。

    所以电磁力也开始飞快地成长起来，整个人悬浮在空中，没有丝毫的发动能力，就是这样自然而然的漂浮着，操控周围的电磁力量已经成了布鲁斯的一种本能，这种提升甚至超过了自身觉醒的能力就是电磁力的艾瑞克。

    就像是一个人忽然之间得到了一种能力，成为了本能，这是艾瑞克的情况。而布鲁斯却是从一开始只有微弱的能力，渐渐的锻炼然后成长，到现在成为本能，虽然达到的效果都差不多，可是轮到细微的掌控，布鲁斯却比起艾瑞克更胜一筹。

    渐渐地布鲁斯感觉到自己似乎能够感觉到来自大地深处的那种强大的电磁力的吸引，这是一个美妙的感觉，就像是他整个人和大地融为一体一样，似乎只要自己一动念之间就可以让大地之中沉睡的电磁力量为他暴走。

    而且吸收能量的能力也是不断地增强，身躯的承受能力也在不断的增加，整个人在这一刻就像是一个巨大的漩涡一样，鲸吞着宇宙魔方的力量，无数的宇宙魔方能量直接被布鲁斯吸收，整个人周身的湛蓝色光华比起周围的光晕都要浓郁出数分。

    宇宙魔方释放出来的能量在这一刻居然有点跟不上布鲁斯的吸收了，并不是实说布鲁斯吸收了多少能量，而是宇宙魔方自身释放出来的量就像是水库之中放水一样，一个巨大的水库，只有一条小小的沟渠放水，自然流出来的水量有限。

    这个时候也是如此，布鲁斯就像是个干涸的湖泊，在最初的时候这个湖泊只有一条小溪的河道往里面注水，这小溪的河道无法容纳那一道水渠的水量，所以多出来的水就会流到其他地方。现在这一条河道被拓宽了，顿时全然将水渠的水流全部接收了。

    而且不仅仅如此，布鲁斯的能力还在不断的索取能量，就像是觉得水流不够，就要去掘水库的大坝了一样。