
    奥丁聚集了九大国度的强悍的雷霆力量，这一股力量足以毁天灭地，若是轰击到地球上，甚至可以把地球打的四分五裂，可是这一股力量汇聚在离地球非常遥远的次元空间的周围，地球上除了整个天空遍布闪电之外并没有多大的影响。

    这一次的天象异变让整个地球上所有的人类都看到了，一种无限的恐惧在所有人的心中升起，这个时候每个人都感觉仿佛是世界末日一般，天空是紫色的，电蛇游走，无尽的雷霆声淹没一切。

    欧洲战场，亚洲战场，所有的正在大战的国家，所有参战的士兵，所有被战争波及的人群，整个地球上所有生灵在这一刻全都瑟瑟发抖，没有一个人能够直面这种强烈的天地巨变。

    只有布鲁斯，此时的布鲁斯已经松开了宇宙魔方，他站在空中，感受着天地之间的动荡，所有的一切都像是世界末日的气象都在他的眼前展开，天空之中那个执掌着无限雷霆的身影在他的视线之中。

    布鲁斯现在的目力已经超过了此时地球上所有的探测设备，哪怕是天文望远镜都无法与之相媲美，因为他现在依靠的不是视力进行观看，而是无处不在的电磁力量，这种力量遍布整个宇宙，布鲁斯现在可以操控整个地球的磁场，只要他愿意，顿时整个地球都会翻天覆地，只要他想，那么无穷无尽的金属风暴就会席卷全球，甚至地磁翻转，磁场絮乱。

    这一切关于磁场的运用，在他脑海之中早就构思过了，只是之前他的能力微弱无法做到，但是现在却是那般清楚明了。所以此时他利用电磁力的感应，感受到了在遥远的天穹高处，那个矗立在无量雷电之中的身影。那一身华丽的铠甲，手中指挥着无量雷电的长枪。

    一切都在他的眼中呈现，此时他已经超出了所有人的想象之外的强大，这个地球上堪称无敌的存在。

    所以他一动念，顿时身体直接朝着天穹高处直接飞了上去，速度快到不可思议，惊呼瞬移一样直接飞出了地球的引力圈，朝着无尽雷霆之处直接而去。

    “停下来，米德加德人，你难道要和阿斯嘉德开战吗？”奥丁也感觉到了布鲁斯的靠近，他出声对着布鲁斯这样说道，这里虽然是真空的环境，可是奥丁的神力却是让他的声音直接传到了布鲁斯的耳中。

    “奥丁神王，没想到第一次见面会是这种情况。”布鲁斯依言停下，他虽然觉得自己足够强大，但是却还没有想要和阿斯嘉德开战的意思，所以为了表示友好他听从了奥丁的话。

    “强大的米德加德人，没有想到中庭的米德加德居然会出现你这样的强者，但是你为何要利用宇宙魔方轰击阿斯嘉德？”奥丁虽然心中早就想把布鲁斯在了的心都有了，可是对方的实力让他也不得不掂量掂量。

    作为一个强大的神国的领导者，奥丁不是那种不顾大局的人，他在出现在这里的时候就已经感应过了布鲁斯的实力，说起来和阿萨神族很像，布鲁斯的能力也是一种利用天地规则的力量，比如他操控电磁力，这就是一种天地之间的规则的利用。

    而阿斯嘉德也是这样，他们的神格就是天地规则的一种使用的钥匙，只要具备了这种神格，那么就可以操控对应的天地规则代表的力量。也是奥丁能够号令九大国度的雷霆的原因所在。

    但是两者也有区别，一个是依靠外物，神格和神器，一个却是自身的能力所在，而且神格和神器不像进化者的能力千奇百怪，神格附带的都是强大的能力，可以直接造就强者，而进化者却是随机的，强弱不一，而且千奇百怪，甚至把人变成怪物。

    但是殊途同归，最强大的神格和最强大的进化者彼此的势力都是无比的接近，就像布鲁斯现在，他操控电磁力可以影响到奥丁的雷霆，毕竟电磁是一家，但是却不能消弭雷电。

    而奥丁也能通过雷霆削弱布鲁斯对于磁场的操控，但是却也无法隔绝这个感应，两人都具备毁天灭地的势实力，都有致对方于死地的力量。只是奥丁不知道布鲁斯还具备强大无比的自愈能力，真正战斗起来或许奥丁可以用雷霆迅速的将布鲁斯重创，但是却最后失败的只会是他自己。

    但是现在奥丁没有时间关心这些，他只需要知道布鲁斯是一个不比他弱的强者，而且这一股能量即将轰击到阿斯嘉德，这才是最关键的。

    他需要将这股力量尽量的削弱，让它无法对阿斯嘉德有太大影响，不然阿萨神族损失将会无比惨重。

    阿斯嘉德的存在其实就像是一个依附在地球上面的次元空间，只是好像力量等级要高很多，而且这么多年一直守护着地球，可以说是一个地球自身的保护措施。他们无法离开地球独立存在，保护地球就是他们的一个使命，因为地球毁灭了他们也就无处安身了。

    阿萨神族的寿命悠长，而且力量强大，科技力量也是发达，他们甚至有堪称是星系级别的武器――彩虹桥，不仅仅可以远程传送大军，还是一个强大的武器，可以一下子摧毁星球，可是这强大的阿斯嘉德却是无法远离地球而独自存在。

    他们和地球的关系就是共生关系，他们为地球阻挡敌人，而地球给他们安身立命之地。所以并不是阿斯加的人何等的伟大，只是他们没有办法而已，他们可以肆意的征伐宇宙之中所有的外星人，不管对方强大与否，因为他们自身也非常强大，但是就是没有办法对地球动手，这是他们的软肋。似乎有什么让他们无比忌惮的事情，让他们无法再地球长留。

    所以现在宇宙魔方的力量冲击阿斯嘉德和地球的空间壁障，这是他们最后的生存土壤，如何能够失去？奥丁庆幸布鲁斯没有敌意都来不及，怎么会在布鲁斯没有表露出敌意的时候去激怒对方。