
    布鲁斯站在纽约的海面上，忍受着千刀万剐的痛楚，他不断地激发着宇宙魔方的能量。在这一刻他的脑子里是一片空白。他就像是一个旁观者一样，观看着脑海之中的沧海桑田。

    那一片空旷无比的意识海之中，三片蝙蝠状星云呈现出一个等边三角形的形状，分布在识海的正中央，布鲁斯分辨的很清楚，那个闪耀着勃勃生机的，是自己最先获得的能力――自愈。

    此时这一片星云呈现出一半赤红，一半橙色的颜色，就像是一片燃烧的火烧云一样。

    而另外闪耀着电光的是电磁力，还有一个幽深的如同一汪深潭一样的，是能量吸收能力，这两个星云此时已经成长到了差不多极限的程度，电光弥漫的那一团星云此时已经是全部被电光围绕，不再像之前一样只有一点点的电光在蝙蝠的头顶处盘旋。

    而能量吸收的星云此时也是一样，它显得更加的黯淡了，之前星云之中的星辰的光亮几乎是和夜空中的启明星相当，但是现在却是黯淡了一个层次，就像是原本属于一等亮星的星云，现在只有二等亮星的程度了。

    但是布鲁斯却感觉到这两个星云都已经达到了目前最强大的水平，再次突破就将是一片性的天地。不过此时布鲁斯却也知道这两个能力想要突破还需要等到自身的最根本的能力再一次提升之后。

    自愈能力在第一次突破的时候，也是如此，自身最根本的复制能力突破了，可以复制新的能力了之后，才突破到了橙色，现在想要电磁力和能量吸收能力再次突破就只有等到第三次复制能力升级。

    所以布鲁斯下意识的觉得现在的能力已经达到了极限，不在撩拨宇宙魔方之中的能量。他用一个旁观者的角度看待这一切，但是此时宇宙魔方却是被撩拨的真正的暴乱了。

    强大无比的能量直接从宇宙魔方中汹涌而出，整个宇宙魔方此时就像是一个巨大无比的泉眼，能量就像是泉水一样喷了出来，不再是之前那样的潺潺溪流，而是汹涌澎湃的江河，甚至是泛滥成灾的洪水。

    这一刻强大的能量直接让原本就已经通天彻地的光柱更加的巨大，直接冲上了苍穹深处不知何许远的距离，整个地球似乎都能够看得到这一根光柱，在这一刻已经足足有超过一公里的直径，笼罩了一大片的海域。

    在光柱的另一边，阿斯嘉德的这一个次元空间，这个比起地球似乎更加高级一点的次元空间，被他们自己称之为守护九大国度的阿萨圣域。在这里居住的是北欧神族，以神王奥丁为最高领导。

    此时奥丁用他的神力将声音传遍了阿斯嘉德的每一个角落：“阿萨神族的每一个成员，现在请你们听清楚了，又一股强大的能量即将撞击到阿斯嘉德和米德加德之间的空间壁障上面，这可能会打通阿斯嘉德和米德加德的联系，所以再待会儿会有一次剧烈的震颤。”

    奥丁的话直接让还在狂欢的阿斯嘉德人一下子清醒了过来，居然有能量会撞击阿斯嘉德？顿时所有的阿萨神族的人全都疯狂了，他们觉得自己的骄傲受到了挑衅，这简直就是对阿萨神族的挑战。

    “神王，是谁？这么大胆子？让我们去征讨他们，告诉他们阿斯嘉德的荣耀神圣不可侵犯。”作为阿斯嘉德的战斗部门最高指挥者，也是阿斯嘉德四大军团长之一的潘森此时已经跳了出来。

    这个人或许很多人不知道，但是他的女儿叫做希芙，是雷神托尔的正牌未婚妻。也就是被简・福斯特横刀夺爱的那个女神。当然现在希芙还不是女神，她的神格大地丰获与狩猎女神神格还未被赐予。

    现在这个紧要关头，阿斯嘉德人民最高兴的时候，居然出现了这样的挑衅行为，真的以为阿斯嘉德的大军是摆设？所以潘森站了出来，在他之后，另外的三位军团长也站了出来，他们都希望能够给对方一个教训，让他知道阿斯嘉德的荣誉不是米德加德的人可以挑衅的。

    “现在请安静，托尔，洛基你们两个和海姆达尔一起守护彩虹桥，我要去将这一道能量挡下来，不能让它正面撞击道阿斯嘉德，不然就不是只是震荡了，而是灾难。”宇宙魔方释放出来的能量绝对不是任何人可以小瞧的。

    奥丁作为阿萨神族的神王，在整个宇宙中都是有数的强者，也无法小视这一股能量。

    所以他提着永恒之枪，穿上自己的战斗铠甲出去阻挡这一道爆发来的能量，因为在刚才他发现在一瞬间这一股能量更加的强大了，之前还只是撼动阿斯嘉德的空间壁障，现在却是可以直接将空间壁障撕得粉碎。

    奥丁不知道下方的那一个拿着宇宙魔方的人是谁，但是他在心中已经给了对方一个判决，那就是任何胆敢挑衅阿斯嘉德的人，都将受到阿萨神族的制裁。

    所以他直接让海姆达尔打开了彩虹桥，出现在了下方的能量光柱的旁边。

    一道七彩的光芒在地球上空出现，这一道光像是一条彩虹，但是却有比起彩虹更加的亮丽，更加夺目，从遥远的外太空射了过来，速度甚至超越了人类对于速度的定义，就像是直接折叠了空间一样，瞬间跨越了不知道多远的距离。

    “给我散开！”一个人影被彩虹光芒吐了出来一身华丽的铠甲手中持着一杆长枪，此时浑身雷电闪耀，就像是九天雷霆全都被他聚集在了身上一样。

    永恒之枪是奥丁的神器，操控世间雷霆，这一点和雷神之锤是一样的，但是永恒之枪却高于雷神之锤，雷神之锤奥姆尼尔是奥丁制造出来的，利用一颗坍塌了的白矮星的星核再加上他自身对于雷电的理解，这才制造出了这一柄雷神的神器。

    所以在雷神之锤上面的雷电符文全都是奥丁自己的理解，也就解释了为何奥丁可以在一瞬间就解除了托尔的雷神身份以及封印了他一身的神力。