
    听到这一句话，壮硕青年顿时上前，他单膝跪在王座前面，等候着自己的父亲册封。

    “孩子，你已经长大了，可以承担起自己的责任，现在我以阿萨神族神王的身份册封你为雷神！”拄着权杖的奥丁从王座上站了起来，看着下方跪着的那个青年，一脸欣慰地说道。

    “谢谢父王！”青年大声的回答，此时他的脸颊上难以掩饰的欣喜，作为神王的儿子这个青年可谓是阿斯嘉德这一代青年人之中最出类拔萃的存在，刚刚成年就被册封为神。

    在阿斯嘉德，想要封神也不是一件简单的事情，不仅仅需要自身实力出类拔萃，还需要拥有足够的功劳，这个青年这些年东征西讨，这才积累足够。

    “现在你就是阿斯嘉德的雷神――托尔！”奥丁手中无尽的雷电在不断的爆发，就显示一朵绽放的鲜花一样，无尽的电光闪耀之中，一柄锤子出现在奥丁的手中，这一把锤子上面有着精美的花纹。就像是九天雷电铭刻其上，一道道纹路都显示出无尽的奥妙。

    “谢父王！”锤子在奥丁手上被他直接朝着青年伸手，顿时直接到了青年的面前，顿时被他接在手中。顿时无尽的雷霆爆发，就像是九天天河倒悬一样，无尽的雷霆直接从天际爆发，然后汇聚到青年身上，将他全然笼罩其中。

    雷电闪耀之后，青年或许已经该称之为雷神托尔了，一身铠甲承托出他雄壮的身躯，铠甲在胸前是靛蓝色，胸铠上两个圆形的弧度鼓起，在两侧腰际也是一样的圆弧状的装饰，手臂上的铠甲更像是一片片的金属片串联起来一样，如同鱼鳞一般。

    在身后大红色的披风飘荡着，显得很是拉风帅气。这一切落入后面的瘦弱青年的眼中都是一阵的艳羡，但是他却没有一丝一毫表露在脸上，面上只是一片真诚的祝福。

    “托尔……”下方无数的阿斯嘉德的臣民高声的欢呼起来，这是阿萨圣域未来的神王，这一毋庸置疑。所以所有的臣民都在为这个未来的神王欢呼。

    “好了，你下去吧，记得玩得高兴点！”奥丁对托尔这样说道。这个长子他非常的满意能征善战，爱护民众，对于阿斯嘉德来说是一个最好的继承者。

    “接下来该你了，我的孩子！”奥丁看向了清瘦的那个青年，一头金色的长发披散在这个青年的脑后，整个人显得很是斯文。

    “是的，我的父王！”青年也来到了王座之前，单膝跪地。

    “现在，我以阿萨神族神王奥丁的名义，册封你为火神……从此以后你叫做洛基！”奥丁说着也是伸出手，顿时一支精美的权杖出现在他的手中，在这一柄权杖的上面一颗黄色的宝石镶嵌其上，显得光彩夺目。

    但是比起雷神之锤奥姆尼尔的出场方式这一柄权杖就要平凡的多了，没有丝毫的光华闪耀，就这样平平常常的，毫不显山露水。此时也是一样直接将这一柄权杖传递到了洛基身前。

    洛基双手接过权杖，顿时他一身的长袍也变了，头顶上出现了一个头盔上面生长着两只像是驯鹿的角一样的朝着两方分开的尖角。

    身上也是一身的长袍，但是却是华丽非常，长长的下摆呈现出一种尊贵的金黄色，而且配合着那一根权杖，整个人就像是一团火焰一样燃烧着。

    可是青年脸上并未显露出多少高兴的神色，他依旧高声感谢自己的父王奥丁，然后退下和下方的阿斯嘉德人民一起欢庆起来。

    可是就在此时，一直站在彩虹桥桥头的海姆达尔却是大惊失色，他眼前出现了一片湛蓝的色彩，是那般强悍冲天而来。

    “神王奥丁，您赶紧过来一趟！”海姆达尔高声的叫喊起来，他此时已经无法保持一贯的冷静与从容，因为这一道湛蓝色的光柱直接冲着阿斯嘉德射了过来，速度快的不可思议。

    “怎么了？”刚才还在大殿之中的神王奥丁此时却忽然间出现在了彩虹桥的桥头上，他也是一身的戎装，此时手中的权杖缓缓的变形，变成了一直尖锐的长枪。

    这就是奥丁的神器永恒之枪，也是一柄操控诸天雷电的神器，和雷神托尔的雷神之锤奥姆尼尔一样的属性，这也是为何阿斯嘉德的人民认为雷神托尔会是阿斯嘉德下一任继承者的重要的一个佐证。

    此时手握永恒之枪的奥丁却是透过彩虹桥观察着下方的米德加德，在他的脸上写满了沉重，因为此时他观察到在米德加德上，一个人居然激发了宇宙魔方。

    要知道宇宙魔方是什么？那是六颗无限宝石中的空间之石，当初为了这个无限宝石，宇宙之中掀起了多少的腥风血雨，无数的强者追逐，相互争斗，最后血流成河。

    阿斯嘉德经历了那一场战争，自然明白六颗无限宝石不管是哪一颗都有着强大无比的力量，只是侧重方向不同只要掌控其中哪怕任意一颗都能够成为宇宙之中最顶尖的强者。

    当时奥丁在暗中最后获得了这一颗无限宝石，但是却不敢带回阿斯嘉德，因为这一颗宝石和别的无限宝石不同，宇宙魔方无时无刻不在散发着能量，不像是别的宝石可以进行隐藏。

    所以他将这一颗空间之石留在了米德加德，这个在他认为绝对不可能有人激发得了无限宝石的力量的地方。

    但是现在看来却是一个错误，在下方的那一颗星球上，一个男人居然激发了无限宝石之中的磅礴无比的能量，而且还在不断地增强能量的输出，在这一刻奥丁都感觉到了这股力量的强悍，让他都有些颤栗。

    但是此时他却不得不面对这一股能量，因为这一道宇宙魔方激发的能量正对着阿斯嘉德而来，就像是刻意的瞄准过一般，没有丝毫的偏差，而且能量速度无比的快速，必须马上进行拦截。