
    通天彻底的巨大光柱，从地球上面冲天而起，直径超过一公里的巨大的湛蓝色的柱子，穿透了无穷的空间，朝着天穹深处延伸。就要撞上了依附在地球周围的一个次元空间一样的阿斯嘉德。

    这个时候彩虹桥轰然降临，神王奥丁穿着一身铠甲，手执永恒之枪，闪耀出满天的雷电光华，直接出现在了能量光柱的旁边。

    满天的雷电就像是一条条灵活的蛇一样，蜿蜒盘旋在天际，将半边天穹都渲染成了紫色，另外的一半却是湛蓝色，就像是两种色彩将天都瓜分了一样。

    “奥丁！”此时布鲁斯仰天望着上方，他虽然身躯之中无尽的痛楚，但是却在体内所有的能力都提升到极限的瞬间清醒了过来，看着满天的雷电，还有那站在天穹高处的那个身影，顿时知道来人是谁了。

    在漫威宇宙，这个时间段还真的没有多少的强者，不要说美队这样的渣渣，真正有战斗力的都在宇宙之中呢，而且宇宙魔方是奥丁留在地球的东西，那么此时会出现在这里还掌控着无量雷电的，除了阿斯嘉德神王奥丁之外还会有谁。

    当然也可能是雷神托尔，不过布鲁斯觉得雷神托尔的可能性不大，要是托尔那个傻大个锤哥的话，绝对会第一时间来到自己身边给自己一锤子。而不是在天穹上面去阻挡能量光柱的最强锋芒了。

    布鲁斯揣测的不错，此时在阿斯嘉德，一片汹涌的神海之中，高耸的神山之上，一座华丽无双的大门处，身穿雷神战甲的托尔此时就盯着下方的那一个释放着无量湛蓝能量的家伙。

    一双眼睛之中都是愤怒的火焰：这个家伙就是挑衅阿萨圣域的米德加德人？我要是过去的话就要给他一点教训，让他知道阿萨神族的威严不可冒犯。

    可是此时没有奥丁的命令，海姆达尔是不可能给任何人打开彩虹桥的，他就像是一尊雕塑一样站在彩虹桥的桥头，拄着一把大宝剑。静静地看着下方神王奥丁大发神威，一双眼睛之中有着一丝隐藏至深的忧虑。

    但是这一切都没有任何人发现，在这个安静祥和的阿萨圣域之中也只有他才知道神王奥丁已经不像他表面上表现出来的那么强大了，这些年迟迟的拖着不愿陷入沉睡，让这位阿斯嘉德最强的神王付出了无量的心力。

    可是在下一辈之中，可堪造就者似乎没有，这也是奥丁这一辈子最失败的事情，后继无人。

    不过现在托尔表现出来的还算尚可，一切显然在往好的方向发展，只是忽然之间米德加德出现了这么一个强大的人类，激发了宇宙魔方的能量，将未来的一切全都推向了未知的一个方向，要是这一次出现什么变故，那么阿斯嘉德将何去何从？

    这些都在海姆达尔的心中闪现着，这样的念头他不敢对任何人说起，这是他的职责，在九大国度之中知晓最多秘密的人，定然要有一张紧实无比的嘴。

    奥丁此时站在天穹上，俯视着下方的这一颗湛蓝色的星球，它是如此的美丽，也是如此的让人心动，守卫米德加德是阿斯嘉德的使命，作为九大国度的守卫者，中庭的米德加德是最重要的存在。

    所以在奥林匹斯神域坠落高天之后，就只剩下阿斯嘉德守卫中庭了，至于另外一边的那一个庞然大物，那是绝对中立的存在，甚至哪怕中庭毁灭也不见得会出手。

    所以一切都扛在了奥丁自己的肩上，他咬着牙，不露出丝毫的痕迹，手中的永恒之枪上面汇聚着九大国度的雷电之力，每每举起都是如此的费力，但是却有坚定无比。

    紫色的雷光闪耀，就像是无穷无尽的紫色汪洋盘旋在永恒之枪的枪尖上，伴随着奥丁一枪刺出顿时就像是雷池沸腾，无量的闪电光华闪耀，如同腾龙升天一样，朝着那一道蓝色光柱直接飞腾而去。

    没有预料之中的撞击声，雷电作为最为暴躁的能量，此时直接劈入湛蓝的能量柱子之中，就像是泥牛入海一样没有丝毫的声响，显然是奥丁的能量供应不足。

    奥丁微微摇头，幅度为不可见，他这一次虽然没用尽全力，但是却是无法撼动这一根柱子，显然在宇宙魔方之中释放出来的能量磅礴无比，不愧是无限宝石之一的空间宝石，也是唯一一个可以释放出最纯粹的能量的宝石。

    “我以阿萨神族神王的名义，九大国度的雷霆听从号令……敕！”奥丁再一次举起了永恒之枪，此时九大国度全都变换了天地，在每一个地方都是雷霆滚滚，一道道的雷霆在这个时候翻滚起来，像是一条条的雷龙一样，不断地翻滚着，想着米德加德的方向直扑而来。

    “父王……”此时见到奥丁大发神威，在阿斯嘉德之中观战的托尔感到一阵的自豪，这种整个天地全都布满了雷霆的形象让他深深地感到崇拜，在此时他内心之中所有的强者的形象都是这种站在无量雷霆之中的男人形象。

    “父王，为何你如此偏心？”此时一样观战的清瘦青年洛基却是嘴角微微的有一丝苦涩，他也一样向往着强大，也一样是奥丁的儿子，从小到大都丝毫不比托尔逊色，为何在册封神位的时候却只是火神这种低位神格，而托尔直接继承了雷神的中位神格。

    神格这个东西，在阿萨神族属于决定一个人的强大与否的关键，在整个阿萨神族之中，高位的神格只有一个，就是众神之父奥丁，之下有四个中位神格，光明之神博德，身后弗丽嘉，雷神托尔以及战神提尔。

    至于剩下的全都是低位神格了，所以洛基比起托尔不管是在那一方面现在都要低上一筹。

    当然也不排除有特殊的机遇从而提升实力的手段，只是那些东西都不是现在的洛基能够奢望的，比如在阿斯嘉德的藏宝库之中就有很多的神器，这些只有神王能够接触。