
    一颗黑色的太阳在天空上绽放出蔚蓝色的光华，这光束穿透一切，照耀到阿斯嘉德的土地上，无数的阿斯嘉德的战士拿起了武器，他们身披金色的铠甲，像一条金色的洪流一样朝着那一轮黑日涌了过去。

    无穷无尽的耀眼激光从他们手中的武器上面绽放，就像是奔流如海的溪流一样，百川汇聚，朝着黑日急射而去。此时所有人面上没有悲伤，没有畏惧，有的只是一往无前的决绝。

    阿斯嘉德的人民全都是天生的战士，他们全都是无畏生死的勇士，从他们出生的那一天起，他们的血液之中就流淌着保卫阿斯嘉德，保卫中庭米德加德的使命。此时面对这未知的灾难，他们全都奋起反抗，要用自己的血肉，为身后的亲人留下生存得希望。

    但是黑日之中绽放的为蓝色的光华就像是一条条夺命的利剑一样，直接穿透了他们的激光网的防御，朝着阿斯嘉德所有的区域全方位的轰击而来。

    “托尔……”弗丽嘉作为神后，是托尔的生身母亲，此时一声呼唤，顿时锤哥直接一下子从天上汇聚起无穷无尽的雷霆，在这一刻奥丁聚集的九大国度的雷霆之中阿斯嘉德的部分直接被托尔接管了，在这一刻为了保卫阿斯嘉德，奥丁在外面放弃了对阿斯嘉德雷霆的操控权。

    雷电是如此的汹涌，就像是一汪紫色的瀑布一样直接朝着天空之中那一个足有两公里大小的黑洞倾泻而来。顿时伴随着托尔的手中雷神之锤的指向，顿时一窝蜂的冲进了那一个黑洞之中。

    可是在外面奥丁也在轰击能量光柱，虽然只有最后的那么一团尾巴，可是却是最后爆发的最强大的能量，他操控着永恒之枪，九大国度之中除了阿斯嘉德之外的八大国度的雷霆之力全都在永恒之枪上面汇聚，成为了奥丁手中的强大武器。

    两父子在空间壁障的两端，虽然此时已经被轰穿了一个大窟窿，但是却还没有完全坍塌，要是最后的那一团爆发的能量轰了上去，阿斯嘉德就要直接暴露在地球上空了。那无垠的神海就将倾泻，高耸的神山也会坠落，甚至阿斯嘉德和地球（以后全都叫做地球，不叫什么米德加德了，除非是对话之中出现）的撞击就会先把地球给毁了。

    这是一直守护着地球的阿斯嘉德人绝对难以接受的事情，他们自诩为九大国度的守护者维持着九大国度的秩序，但是真是的情况却是他们就只是依附于地球存在的一个次元空间的土著，虽然他们力量强大，可是却摆脱不了他们无法脱离地球的事实。

    所以奥丁和弗丽嘉还有托尔等人全都竭尽全力的维持这一道空间壁障，就是为了让阿斯嘉德这个次元空间继续存在，他们不仅仅是无法离开地球，也无法在地球上常驻。

    此时两父子拼了命，一个在这头，一个在那头都是手握雷霆狂轰乱炸，能量光芒四射，湛蓝色的宇宙魔方能量，混合着紫色的雷霆就像是烟花一样在这一片宇宙虚空之中还有阿斯嘉德上空上演。

    最后的能量爆发到了，这一下子一团足有一个足球场那么大的宇宙魔方能量聚集成团，朝着宇宙之中瞬息而来，甚至周围的空间都在不断的扭曲，就像是随时都会将虚空打碎一般。

    这一团能量是宇宙魔方最后的爆发，汹涌无比，甚至隐隐超出了空间承受的极限，直接朝着那一个已经被轰开了的黑洞飙射而来，途径的轨迹上，所有的一切全都被强大的能量挤压成了一堆堆的齑粉，然后直接从分子上面被分崩离析，彻底的消失了。

    布鲁斯身边无数的陨石环绕着，就像是一个创造世界的神明一般，一块块的陨石在磁场之中直接化成一团团电光缭绕的流光，在不断的飞驰，盘旋，拖着长长的电光尾焰，直接朝着那一团能量团爆射而去。

    对于阿斯嘉德，布鲁斯还不准备招惹对方，因为奥丁就够自己的喝一壶了，更何况还有那一大群的阿斯嘉德的战士，以及数量不知的神明。这些虽然不是神话传说之中的那种无所不能的神明，但是却也有着远超一般人甚至一般进化者所能拥有的强大实力。

    所以这一次居然这么机缘巧合的在吸收宇宙魔方的时候爆发出了强大能量，轰上了阿斯嘉德，让布鲁斯感到有点还真的心中坠坠。

    所以此时他也算是聊表寸心，至少做出自己的姿态，用最大的努力去阻止阿斯嘉德的空间壁垒的崩溃。电磁力场被他开到了最大，地球上一座座埋藏在地底深处的金属矿藏此时全都蠢蠢欲动，大地微微震颤，甚至会在纽约这样的大城市之中，所有的高楼大厦都在颤动着，左右晃动，这是因为墙体之中的金属材料在被电磁场引动，不断地想要挣扎脱离出去。

    可是布鲁斯虽然有心帮助奥丁，却也不会这样损毁地球，而且从地球上面控制金属爆发也是远水解不了近渴，所以布鲁斯真正操控的是月球上面的金属矿藏。

    此时月球上一个个的环形山之中，埋藏了千万年的陨石在这个时候被引动了，它们深埋在地下，此时却直接朝着宇宙在一次开始了它们的航程。一颗颗的陨石直接从陨石坑之中飞射出来，整个月球表面在刹那之间就被无数的陨石布满，悬浮在空中就像整个月球在瞬间长大了一圈一样。

    无数的陨石漂浮着，等待着布鲁斯的召唤，然后直接一下子扑进了宇宙之中，来到了布鲁斯身前，顿时无数的陨石上面的石皮剥落，露出了下方的金属成分，这是布鲁斯的一次精炼过程，只有金属配合磁场才能发挥最大的效用，要是有石皮包裹着，那么产生的电能就会削弱不少。

    在这个时候，这些陨石金属就直接化成了一颗颗的电磁炮，速度迅疾如光，而且和奥丁自身的能量属性契合，两者相得益彰。

    说了这么多其实就只是在眨眼之间完成，从布鲁斯制造电磁炮到现在月球陨石全都被布鲁斯召集到一起形成一团巨大无比的电磁轨道炮一样爆发。也就只在宇宙魔方能量最后爆发，然后一路横推到奥丁和布鲁斯两人身前这么短短的一段时间。