
    布鲁斯就像是一尊神祗，矗立在宇宙虚空之中，在他头顶一颗闪耀着谣言的电光的巨大陨石在这一刻如同一轮新的明月一样。此时地球上不仅仅能够见到漫天紫色的电光闪耀，还有一个巨大无比的蓝色月亮和一个耀眼的炽白色的月亮。

    此时双月高悬，紫电滔天，一切显得就像神话传说之中的世界末日一样，整个世界陷入呆滞，从一刻钟之前的那一道蓝色光华冲天而起开始一直就没有缓过神来。

    炽白色的陨石电磁炮闪动着，从布鲁斯的头顶直接朝着下方扑面而来的蓝色的能量光团直接撞了过去。

    “轰隆隆……”虽然真空无法传递声音，但是彼此之间撞击在一起的两个巨大的能量体都是蕴藏着足以毁天灭地的力量，在这种情况下，顿时整个天空都直接被炽白色和湛蓝色的光华笼罩，而之后一条紫色的雷龙直接汇聚在奥丁手中的永恒之枪上面直击而出。

    顿时三种颜色在宇宙虚空之中爆发，强烈无比的能量风暴直接席卷了周围的一切，宇宙尘埃都直接从原子层面上就直接被分崩离析，最后全然消失无踪了。

    布鲁斯身后，厚实无比的磁场结构在不断地震颤，所有席卷而来的冲击波在这一层层的磁场之中被扭曲，然后消弭于无形，但是磁场也在这个过程之中不断的崩溃，渐渐地原本厚实无比的磁场也变得稀薄起来。

    可是冲击波一浪高过一浪，就像是起伏不已的海潮，似乎绵绵不绝，布鲁斯不得不咬紧牙关，甚至额头上青筋都鼓胀起来，整个人周围的空气也变得稀薄，磁场束缚因为冲击波的轰击之下，变得稀疏，空气对外扩散了。

    但是为了保护住身后的地球，这个地方不容有失，因为这关系到布鲁斯最终是否可以回归的最关键，他对这个世界的感情终究是比不了现实世界。所以为了达到自己的目的，布鲁斯也是拼命了。

    强大无比的电磁力量再一次扩展，这一次远在地月星系之外的宇宙星体都受到了布鲁斯的磁场的操控，此时地球上海潮翻卷，掀起数米高的浪潮，火山也在这一刻蠢蠢欲动，冒着漆黑的浓烟，甚至一些板块交界处，大地都在不断地颤动，似乎随时都有可能分裂开来。

    这样的强大电磁力场，再一次在布鲁斯身后聚集，无穷无尽的能量潮汐，就像是被堤坝挡住了的洪水一样，不得寸进，但是布鲁斯却是身上大汗淋漓，这一场爆炸释放出来的能量布鲁斯不清楚具体有多大，但是席卷了这周围近万公里之内所有的一切都变成一片空挡，甚至连尘埃都没有一点，由此可见是多么强劲的一次能量爆发。

    最后这一道能量爆发被布鲁斯联合奥丁镇压了下去，周围一片死寂，连丝毫的宇宙尘埃都没有，属于彻彻底底的真空，这种荒凉的景象就连见多识广的奥丁也是后心发凉。

    作为阿萨神族的神王，一生之中经历的战争不计其数，但是这种纯粹的能量硬碰，还真的没有几次。因为就算是别的无限宝石，发挥出毁天灭地的力量，也是借助于一个个的载体，就像是力量之石镶嵌在罗南的锤子上面，心灵宝石在洛基的权杖之上，现实之石被黑暗精灵制造成了以太粒子，这一切都是运用载体将这些宝石的力量发挥出来。

    但是这一次布鲁斯激发了宇宙魔方的能量，却是直接从宇宙魔方之中爆发出来的，这块无限宝石属于空间之石，它的能量狂暴，最适合做的就是开辟空间之门，但是这一次因为布鲁斯是吸收其中能量引发出来的，没有空间坐标的指引，这才直接爆发出来，而不是直接开辟出空间之门。

    但是也正是因为它的能量最适合开辟空间之门，所以对于空间壁障来说就是最犀利的破坏能量，如果是同样大小的力量，是有力量之石或者其余的无限宝石激发出来的话，绝对无法撼动阿斯嘉德的空间壁障。

    所以一切都是那么的巧合，但是却造成了现在这一个巨大无比的难以收拾的烂摊子。阿斯嘉德暴露在了世人的眼前，不仅仅是地球，其余的八大神国之中的强者都看到了这一切。

    所有的有心人都在暗中记下了这一个坐标，这里是今后值得关注的一个点，阿斯嘉德不再是一直隐没在世人沿线之外，只有他们通过彩虹桥可以四处征讨而不担心自己的位置暴露的无所顾忌的强大文明了。

    他们的位置暴露了也就相当于出现了自身的软肋，相互之间在战争时期的地位也就平等了许多。以前阿斯嘉德和外星人的战争都是他们忽然出现，而宇宙之中能够找到阿斯嘉德的却少之又少，更进一步知道阿斯嘉德所在，还能够打上门去的就更加稀有了。

    满打满算也就只有一个冰霜巨人和一个黑暗精灵，他们攻入了阿斯嘉德的本土，其余的那些人全都只是被动的被阿斯嘉德狂揍，就算是打赢了，也无法追击，因为他们有跑的最快的交通工具――彩虹桥。

    可是现在阿斯嘉德也算是暴露出了另一个可以直接进攻到他们本土的破绽，这个破绽虽然只有不到两公里大小的一个洞口，而却绝对会被阿斯嘉德的人封锁起来，可是也是一个可以入侵的缝隙，比起以前可是好了太多了。

    当然这些都只是在那群有心人的心里自己暗暗盘算着，绝对不会暴露丝毫，因为他们都还没有做好和阿斯嘉德开战的准备，就算是一直惦记着的劳菲和马勒基斯也都没有做出立马派兵攻伐的动作。

    但是这不代表着他们没有动作，相反在九大国度之中只要是有那个实力觉得可以插手进来的强者此时都已经暗暗地赶来了，他们一个个全都隐藏了自己的踪迹，没有任何人知道他们现在在哪里，只是为了抢夺一个东西――那个轰碎了阿斯嘉德空间壁障的宇宙魔方。