
    阿斯嘉德和地球之间看似隔着无尽遥远的距离，但是实际上那只是空间壁障的隔绝，造成的幻觉。两者之间虽然隔着很远，却也不是那么遥不可及，甚至还没有地球距离月球的距离遥远。

    所以能量光柱也好，九天雷霆也罢才会在地球上都看得那么清楚，此时奥丁紧咬牙关对着那一道能量光柱轰击，无尽的雷电被他凝聚在永恒之枪上，形成了近乎实质的紫色的巨大枪头形象。

    这一柄长枪无比的巨大，就像是一座巨大无比的山峰一样，足有数千米长短，而且无尽的电光缭绕雷霆万钧。奥丁长枪一挺，顿时直接朝着那巨大的能量光柱轰了过去。

    两股巨大无比的能量撞击，这一次也没有丝毫的声音，因为真空之中声音无法传导，但是能量撞击产生的冲击波却是非常激烈的朝着四面八方扩散。

    “挡住……挡住那冲击波，它会毁了米德加德的！”奥丁对着布鲁斯这样说道。

    其实不用奥丁说，布鲁斯就已经在行动了，他此时早就已经严阵以待，他能够出现在真空环境之中完全是依仗着自身的强大自愈能力以及电磁操控能力，自愈能力和能量吸收能力相互配合，抵御宇宙真空之中的低温环境，而他的电磁操控能力却是给他提供了氧气，因为他周围形成了一个电磁场，形成了一个大气泡。

    可以说布鲁斯是带着一个大气泡飞到宇宙中的，不然他早就窒息了。所以此时冲击波冲过来绝对会打破他的生存所需的空气泡，然后他只能回到地球，但是那个时候冲击波也到了地球了。

    所以不管是为了自己现在可以继续留在这里还是为了地球的安危，布鲁斯都需要出手了。

    电磁力场发动，整个宇宙真空之中漂浮的陨石，还有宇宙尘埃，甚至地球的磁场，月球的磁场在这一刻都被布鲁斯借用，无量的电磁力形成一个透明的护罩，这个护罩不是金属，不是能量，就只是一种磁场，扭曲一起却又无影无形。

    这是布鲁斯自己构思出来的一种防御技巧，磁场可以絮乱，扭曲，造成强大的力量，比如磁场被切割产生电能，扭曲的磁场甚至可以直接影响周围的一切，造成山林崩塌，大海咆哮，甚至大陆板块分离。

    不仅仅是电磁磁场护盾，布鲁斯更是超强发挥，他直接将周围可以感应到了无尽的陨石全都直接抓了过啦，在这一刻所有的陨石都是他的武器，都是他防御那一场能量冲击的护盾。

    一块块陨石就像是流星一样，布鲁斯电磁能力达到最强之后，已经可以操控天地之间几乎所有类型的磁场，不管是山石，金铁，还是生物都有自身的磁场，而且布鲁斯还在进一步的探索，试图抓住能量自身的散发出来的那种磁场波动。

    当然这还只是他的一个猜想，远远没有达到可以进行施展的程度，现在他只能聚集起周围所有的磁场，然后操控金属，或者发动磁场扭曲，等等操控。能量他还是无法操控。

    不过这也已经足够，只见到一块块陨石在飞速的朝着那个圆形向外扩散的冲击波冲飞过去，布鲁斯直接一招手，一块蕴藏金属的陨石停在了他的头顶，然后直接被他投掷到那一片磁场扭曲的磁场护盾之中。

    顿时陨石不断地被直接削减，不断的旋转，加速，一层层的电光出现在陨石表面，此时陨石已经不是陨石了而是一块金属，非金属的材质全都在刚才磁场扭曲之中被直接挤压成了宇宙尘埃。

    此时这一块金属被保留下来，切割着磁感线，然后产生了无量的电能，此时保守估计这一块石头疯狂旋转加速耗费的电能已经足够纽约市使用一个月。

    但是就是这样的能量，让这一块金属陨石成为了一颗威力巨大的炮弹，在布鲁斯心念一动之下，一瞬间用一种超越极限的速度朝着远处的冲击波飞了过去。

    金属陨石带着电光，飞速的超过了之前的那些陨石，就这样第一个迎上了冲击波，顿时爆炸，一张巨大无比的电光网被直接拉开，就这样笼罩了周围一大片的区域。

    冲击波冲击到电网上面，顿时相互抵消，彼此之间闪耀着强烈的光华，电光闪烁，火花四溅，在这宇宙真空之中都照耀出一片光明。

    “多来几下，也往我这里投一颗！”奥丁对着布鲁斯再次说道。

    “好的！”布鲁斯再一次依法炮制，这种电磁炮对于他来说没有多少的难度了，他想要制造多少就能够制造多少，这简直就像是捏泥人一样容易，陨石在宇宙之中多得是，就算是地月之间属于陨石稀少的区域，可是近地轨道上的陨石也不少，这些都是被地球磁场捕捉的，只是太小了无法形成月亮那样的卫星。

    顿时布鲁斯直接又制造出了好几个陨石电磁炮，直接扔向了那一片冲击波，还有一个巨大的朝着奥丁的方向就飞了过去，只是偏离了奥丁的位置，朝着那一个光柱飞去。

    “就是这样！”奥丁现在确认了布鲁斯确实是没有敌意，不然刚才那一下就会对着他了，这让奥丁松了一口去，但是他心中也是一阵感慨，这个强大的米德加德人怎么就找的这么准，一下子就对着阿斯嘉德来了一下了。

    “给我开！”奥丁一下子引动了在陨石上面的电能，这也是属于雷电的一种，也是奥丁操控的范畴，顿时陨石上面聚集的强大电能直接混合进了永恒之枪上面，此时紫色的九大国度雷霆之中夹杂了一丝丝的白亮光，这是布鲁斯的电磁炮上面的电能。

    九大国度的雷霆之力是紫色的，这是具备天地规则的雷霆，也是奥丁的神格代表的天地规则，而布鲁斯的电能却是电磁力的规则之下形成的，两者近似但是却又不一样。这一切布鲁斯并不清楚，奥丁也没有和他解释。否则布鲁斯只是用电网怎么可能挡得住九天雷霆和宇宙魔方能量碰撞制造出来的冲击波！