
    纽约外海，一个红色皮肤的进化者站在海面上，这家伙身后居然还有一条尾尖是三角形的尾巴，一切都像是地狱之中爬出来的魔鬼一样。他一双眼睛四处打量，嘴里还在碎碎念着。

    但是周围的海面都是一片死寂，除了死去的鱼虾随着海浪起伏之外，就没有丝毫的异常情况，他不得不直接一下子从原地消失，然后出现在海水下面。

    红魔鬼不畏艰难，到海里去寻找了，显然他是一个好同志，给所有还在暗中潜伏着的人去打前站。

    不一会儿，一个身影直接从海水之中闪现出来，此时他手中拿着一个湛蓝色的立方体，就像是一块发光的水晶一样的东西，看不出丝毫的异常来。

    这就是宇宙魔方，在刚才释放了大量的能量之后，暂时陷入了休眠状态，这个情况下，哪怕是普通人也可以直接接触这个宇宙之中最强大的六颗无限宝石之一的空间之石。

    但是就在红魔鬼闪现出了身形之后，这一瞬间，周围的隐藏着的强者终于出手了，只见到一股黑色的流光闪过，一道高大的身影直接从虚无之中走出，他身上穿着一身幽暗风格的铠甲，身后是灰色的披风，整个身影都笼罩着一股难以言语的阴森味道。

    但是他的头上的发型直接让所有人瞬间出戏，因为就像是在理发店烫发的时候做的那种卷毛一样，而且还是中分式的，在脑门的最中间有那么一条槽。这简直就是一种杀马特都不愿留的发型，简直就是low到底了，而且两个尖尖的耳朵在两边的耳发后面显示出他的身份。

    这是一个精灵族，当然在九大国度之中也就只有一只黑暗精灵存在，这位可是其中最强大的，黑暗精灵的王者――马勒基斯。只不过这个家伙在数千年前妄图利用以太粒子将整个宇宙都拖入黑暗之中被上一代阿斯嘉德的神王波尔教训了一顿，然后逃到了宇宙黑暗之中，已经几千年没有露面了。

    这一次连这个数千年没有露面过的潜水货都出现了，由此可见这一次的动静究竟有多大了，马勒基斯原本是准备等待以太粒子出现之后才动手的，可是这一次他发现原来除了以太粒子制外还有一些强大的东西可以让他打败阿斯嘉德。所以他动心了，欣然前来。

    只不过在暗中的不仅仅只是马勒基斯一个人，不过他是第一个出手的而已，马勒基斯一出手直接禁锢了周围的空间，让红魔鬼无法瞬移，这一下子就把这个地狱火之中活了上千年的进化者一下子失去了最大的依仗，成了任人揉捏的软柿子。

    但是就在马勒基斯准备去拿取宇宙魔方的时候，另一个人也出现了，直接打破了马勒基斯一个人掌控局面的场景。这个人就是冰霜巨人王劳菲，一身幽蓝色的皮肤，带着森森寒气，他一出现周围的气温直线骤降。

    甚至在海面上直接出现了一块巨大的浮冰，好像一个足球场大小，而且还在不断的往外扩张。而且劳菲的身形很高，比起红魔鬼还有马勒基斯都要高出近一倍，足足有者接近四米的身高的劳菲引起了无数的注意。

    而此时作为宇宙魔方现在的主人的布鲁斯也从天穹深处直接降落下来，身边旋转着一个像是小太阳一样的超电磁炮，他早在半空之中就已经发现了下方的情形，那一个巨大的冰面足以引起布鲁斯高度的重视。

    因为所料不差，能够在这个夏天的环境制造出这么大规模的冰霜的，绝对不是一般人，甚至布鲁斯已经猜测是不是劳菲这个冰霜巨人王出现了。因为阿斯嘉德可是冰霜巨人一直关注的重点，所以这一次阿斯嘉德出现了这么大的事情，冰霜巨人绝对不会不知道。

    而且按照布鲁斯的记忆之中的情形来讲，劳菲之所以一直惦念着进攻阿斯嘉德是因为他们冰霜巨人一族的圣物寒冰之匣被阿斯嘉德抢走了。从而劳菲成了奥丁的一生大敌，这个冰霜巨人王的实力绝对是强大的一塌糊涂。

    所以在半空之中，布鲁斯就做好了大战的准备，他身体在不断的下降，身边从宇宙之中带回来的和宇宙魔方能量硬碰之后残存的陨石的精华却是早就已经准备好了，化成了一颗威力巨大的电磁炮。

    借助金属发射出电磁炮这一点布鲁斯觉得还有待提高威力，因为他觉得这一个招数现在还需要金属辅助属于一个瑕疵，要是哪一天可以直接不依靠任何的金属材质，直接利用磁场就可以一下子发出强大的电磁炮，那个时候才算是大成。

    带着从天而降的优势，布鲁斯直接发射了那一团电光闪烁的陨石，直接朝着下方的冰面上砸了下去，在下面不管是谁都只会是他的敌人，因为在这个时候出现在这里的全都只是来捡便宜的。

    劳菲和马勒基斯此时正在剑拔弩张的准备一决雌雄，可是天空之中有一种强大的威压忽然间降临，顿时将两人之间的对峙打断，并且一起仰头望向天空。

    只见到一棵巨大无比的耀眼流星直接朝着他们砸了过来，顿时两人都知道那个地球人回来了，这是一个强大无比的敌人，顿时两人没有丝毫的沟通但是却做了相同的事情。

    他们直接一下子朝着天空之中出手了，劳菲一拳轰出，顿时一股巨大无比的寒流直接从他的身躯之中奔涌出来，冰封一切的朝着天空之中扶摇而上，一道巨大的水流伴随着他的这一拳从海洋之中翻腾而上。

    就像是一条巨龙从海洋之中破水而出，直冲天际，半道上就被寒流直接冰冻成一条巨大的冰柱，朝着那一颗流星就直接撞了过去，这一条冰柱连接了高空和海洋，就像是传说之中撑起天地的建木一样。

    另一边马勒基斯也是一下子发出了一道黑暗魔法，一股血色的光华也是冲天而起，带着玄妙的魔法纹路，就像是铭刻了天地之间无尽的规则一样的花纹在魔法阵纹上面闪耀着。