
    此时作为真正拿着宇宙魔方的一员，红魔鬼却是只能在原地干呆着，等着这一次对决封出胜负。他周围的空间就像是铜墙铁壁一样让他难以瞬移离去。

    不仅仅如此，还有一股古怪的寒流围绕着他，似乎只要他移动起来，就会被这一股寒流直接冻成冰棍。在这一刻红魔鬼就只能乖乖地待在原地，焦急的看着一道冰柱和一股红光朝着天上的那一颗炽白色的流星攻了过去。

    劳菲有蓝色的肌肤上面一道道的纹路显现，不断地从天地之间沟通着那寒冷的气流，在这一瞬间他的身躯长大了一倍，此时足有接近八米的身高，一条手臂就比在他身边的马勒基斯都要长。

    劳菲一声低喝，顿时原本蜿蜒的冰柱就直接盘旋着，真的像是一条龙一样盘旋起来，不断地形成一股股强烈的寒气，冰冻所有一切，一下子冲上天穹。

    而另一边的血色光华之中，马勒基斯双手结印，做出一个玄妙的手势，顿时他的身体周围出现了一丝丝血色的纹路，连通着他释放出来的这一道血色光华。

    在这一刻两个宇宙之中的强者，黑暗精灵之王以及冰霜巨人之王联合起来，他们准备先将布鲁斯解决了，然后在彼此竞争，这也是最常见的一种方式，因为两个人争夺，彼此之间都有机会，但是要是再来更多的竞争者，那么谁也不知道最后会落入谁的手中了。

    因为第三个人插手进来，那么就瞬间爱你会打破彼此之间的平衡，他可以联络他们之中的任何一个。一起讲另外一个淘汰。这一点两人都不敢肯定被赶走或者杀死的那一个人不会是自己，顿时做出了决定，先将第三个人给弄出去。

    所以布鲁斯这个原主人现在却成了所有争夺者的众矢之的，两个后来者都瞬间决定将他扫出争夺圈子。这一点是布鲁斯无论如何都不能接受的，宇宙魔方之前就是他的，虽然只是抢来的，但是那是红骷髅没有办法保住这东西，而他可不是任人揉捏的软柿子。

    所以在冰柱和血色的魔方光柱袭来的时候，布鲁斯身后翅膀在进化到这一次的最强状态之后第一次张开了，原本如同刀锋一样的翅膀此时出现了一道道的纹路，先是杂乱无章的涂鸦，但是却有似是而非，更像是某种玄妙的纹路被映射到了这一双翅膀之上。

    翅膀张开，足有四米长的一双翅膀，在身后一扇，顿时一股强烈无比的旋风就从布鲁斯身前形成，然后一下子朝着下方席卷而去，旋风之中布鲁斯感受到了一股强大的磁场，絮乱无比。

    这个磁场给布鲁斯的感觉更像是一个不稳定的炸弹一样，似乎随时都有可能崩碎产生一种强烈无比的爆炸。

    布鲁斯的感受非常的正确，在这一股狂风席卷之下，顿时无尽的絮乱磁场在不断地碰撞，产生一股股强烈的电磁感应，形成了一条条闪电，在瞬息之间到达了一个临界点，然后一下子炸裂开来。

    这种剧烈无比的瞬间放电，和球形闪电类似，但是威能更加的强大，这一道狂风不断的向下吹拂，引发一次次的剧烈爆炸，让所有的一切阻挡在前面的东西全都在这瞬间被直接炸成碎末齑粉。

    没有一点点犹豫，布鲁斯瞬间翅膀扇动，电磁力场混合在狂风之中朝着下方镇压而下，就像是一阵阵湮灭罡风从九天之上吹来一般，让所有下方的一切都被直接破灭开来。

    这一股股的风暴紧紧地跟随着那一颗炽白色的电磁炮流星，不断地把那绵绵不绝的冰柱和血色的魔方光柱直接轰碎。更是电流沿着冰柱和光柱往下蔓延，朝着劳菲和马勒基斯的本体蔓延而去。

    “吼……”冰霜巨人王劳菲发出一声巨大的嘶吼声，朝着天空之中的布鲁斯咆哮起来，大海在这一刻像是要被翻转了一样，掀起了滔天巨浪，一道道的浪花在劳菲周围形成了一片片的冰霜。

    无尽的冰霜层层叠叠的掀起，然后一下下的叠加，朝着天穹上一点点的积累上去，浪花越来越高，大地上的纽约市民发现海水在这一刻居然在不断的下降，海平面在顷刻之间就下降了好几厘米。

    这一切显然都是劳菲在冰冻海水，然后一点点的往天穹上延伸造成的。无尽的冰霜像是一朵绽放的莲花一样，层层叠叠的如同一层层的花瓣。晶莹剔透的冰霜莲花上，劳菲站在上面对着布鲁斯咆哮着。

    另一边，马勒基斯也没有放弃，他身上一层层的血色的铭文出现，这是他这么多年研究黑暗魔法的成果，一点点的铭刻在自己身上，增强自身的实力所用。

    此时这些黑暗铭文全都被激活了，在这一刻他的身后一道幽深的影子显现，就像一个加大了很多倍的马勒基斯的虚影，在这一刻掌控了那一道血色光柱。

    在黑影彻底的融入了光柱之中之后，血色光柱爆发出了前所未有的强烈华光，虚影一样的血色光柱此时一道道铭文浮现出来，渐渐地吸收着周围的一些未知的能量，有了一种实体化的感觉。

    马勒基斯大口的喘着粗气，将自身的所有的铭文在一瞬间爆发，是一种也别耗费心力的事情，但是要是得到了那一个可以射穿阿斯嘉德空间壁障的宝贝，这一切都是值得的了。

    当然这一刻在下方的最底层的浮冰上，红魔鬼瑟瑟发抖的看着眼前的一切，眼前这几个人发挥出来的力量已经远远超出了他的想象。之前他见识到的能力者最多也就是削平一座山丘，或者打爆一栋大楼。

    可是现在光是在他眼中见识到的这一片大海上的浮冰就有半个纽约市区那么大，而且再加上那已经高耸入云不知道有多么高的巨大冰柱，还在不断的往上蔓延着，这就已经超越了红魔鬼的认知概念了。

    这一刻他才知道原来所谓的地狱火，只不过是一个小孩子扮家家酒一样的草台班子，这些真正的强者或许从未正眼看过一眼这个所谓的变种人组织。