寒冰之王劳菲，此时使用出了自身并不擅长的能量攻击，但是却得到了非常喜人的成绩，因为布鲁斯一直没有防备，所以在这一下猝不及防之下，他几乎没有丝毫的反应时间。

    到了他们这个级别的强者，彼此之间的反应都是异常的快速，所以布鲁斯只要有一丝的反应机会就能够躲闪，可是这也在劳菲的算计之中，他一直都只是使用寒冰冰柱进行攻击，让布鲁斯忽略了他从未使用过的能量攻击。

    而且他们的速度也是超绝，可以说现在布鲁斯的速度和劳菲比起来也是相差不多，所以在相近的速度之下，布鲁斯就算是反应过来了，也难以逃开。不仅仅如此，劳菲并非是一个人，还有一个马勒基斯在牵制着布鲁斯的一半的精力，这也是布鲁斯被劳菲偷袭得手的原因所在。

    这一切猝不及防之下，布鲁斯直接被冰冻，整个身躯全都在这一瞬间就直接冻在了一层厚厚的寒冰之中，这冰层不断地加厚，甚至布鲁斯现在的表情都被冻结，那带着一丝意外的表情让劳菲非常的得意。

    “去死吧，米德加德的强者！”劳菲一拳打在冰层上，直接将寒冰打的四分五裂，而在其中被冻住的布鲁斯的身躯，也伴随着寒冰的破碎似乎直接要撕裂了一样。可是布鲁斯自身的自愈能力让他现在直接开始愈合，身上的金属铠甲，还有紧身的战斗制服在这一刻都直接被撕碎，可是他的身躯却还是牢牢地贴合在一起。

    “嗯……”劳菲非常的意外，他可是使用了大半的力量汇聚在那一次的冰冻突袭之中，居然没有杀死布鲁斯。要知道这一下要是奥丁直接硬接下来也绝对是不死也要重伤，可是此时寒冰破碎，布鲁斯却好像没有受伤一般。

    “你有不死之身？”劳菲直接惊声出来，不死之身可谓是一种逆天的能力，擅长打持久战，丝毫不会畏惧消耗，只要一下子无法将他杀死，那么最后敌人就会被他耗死。

    “不死之身还差点，但是也不是你想杀就能杀的。”布鲁斯身躯被冻僵，此时还有些难以活动，但是却丝毫不示弱，身边电磁场，直接形成一个巨大的扭曲空间直接将劳菲关在了里面。

    但是电磁场形成的扭曲空间显然无法伤害到这位冰霜巨人王，劳菲直接在里面用力一震，顿时周围的扭曲空间直接像是被撕碎了一样，一下子恢复了平静。

    “马勒基斯，你休想趁机抢夺！”布鲁斯一个扭曲磁场扔向了下方，同时嘴里这样说道，这是在给劳菲提醒。这个时候不仅仅只有他们两个人，还有一个第三者，马勒基斯居然在劳菲对付布鲁斯的时候直接去抢夺宇宙魔方了。

    这一声提醒，直接让劳菲一下子清醒了，他当然知道这一次他们出现在这里的目的是什么，对付布鲁斯不过是为了将他踢出局，然后和马勒基斯进行竞争，可是没有想到这个家伙出工不出力，居然趁机抢夺。

    顿时劳菲也不管布鲁斯了，直接像是一块陨石一样直接朝着下方砸了下去，而且伴随着他自身的力量发动，整个人的速度简直快到了无可附加。

    但是毕竟他离着地面的距离也不算低，而马勒基斯此时却是一直在下方的浮冰上，距离拿着宇宙魔方的红魔鬼可是非常的接近，所以想要阻止也已经来不及了。

    可是布鲁斯的磁场操控只需要他一个念头就足以形成一个扭曲空间，在这千钧一发之间，他直接一下子阻拦了已经将手伸向宇宙魔方的马勒基斯。

    “滚开，该死的黑暗精灵将你的肮脏的手拿开，你不配拥有这个宝贝。”劳菲这个时候也来到了这里，他伸出巨大的手掌就对着马勒基斯拍了过去，巨大的手掌甚至比马勒基斯整个人都要大，作为一个身高现在接近八米的巨人，一双手足有接近一米的长度，算上半截小臂就比起马勒基斯高了。

    “劳菲，你这个脑子里就只有肌肉的家伙，也配？”顿时一个暗淡的魔法护罩出现在马勒基斯的身前，直接将劳菲的巨大手掌挡住，虽然在接触的瞬间魔法护盾上面就已经遍布冰霜，可是却让劳菲这一下无功而返。

    “你真的以为我是和你联手？我只要掌握了这个东西，就能够想什么时候轰击阿斯嘉德就什么时候给他们来一下，奥丁你等着，等我将阿斯嘉德轰成碎片之后，以太粒子还是会被我找到的，而且到时候我看你怎么阻挡我。”虽然身处在布鲁斯的扭曲的磁场空间之中，但是马勒基斯却是一种胜券在握的笑容。

    此时在被魔法困住的红魔鬼身边一个幽暗的黑洞出现了，这个黑洞有接近两米的直径，此时在里面一瞬间跳出来一个身穿黑暗精灵铠甲的大个子，出现的一瞬间就朝着红魔鬼直接扑了上去。

    “阿尔戈里姆，将宇宙魔方给我带回去，有了它我们就可以反攻阿斯嘉德了！”这是马勒基斯手下最强大的战士，也是最后一个被诅咒的黑暗精灵，可以化生成最强大的诅咒战士。

    这一下子超出了所有人的意料之外，劳菲被马勒基斯挡住了，而布鲁斯此时还在天空之上，他虽然也飞速的降落可是却显然是来不及了，因为这一切都发生在电光火石之间，布鲁斯的速度在空中还被劳菲的冰柱牵制住了。

    这三人可以说彼此都是对方的敌人所以劳菲在降落的时候刻意的给布鲁斯制造了不少的麻烦，为的就是布鲁斯落后一截，他可以先去抢夺宇宙魔方。

    “那不是黑暗精灵可以碰触的！所以阿尔戈里姆，你放下你的双手接受众神之王的审判吧！”就在此时另一边一道紫色的闪电就这样直接噼了下来，对着阿尔戈里姆，也对着正在拿着宇宙魔方的红魔鬼。