
    纽约外海，离着海岸线足足有数十海里的海面上，战场不断的朝着神海移动中。之前不过是在美帝的领海范围内，但是伴随着三名强者的不断大战，他们的每一次攻击都会泛起滔天巨浪，甚至冲天的冰柱，闪耀着血色光华的黑暗魔法光芒，都会带来无比强大的冲击。

    在这个时候，布鲁斯不愿意看到纽约直接毁灭在这一场大战的余波之中，所以战场在他的引导下不断的朝着深海移动。而且在之前他就已经在海岸边利用电磁力铸造了一个高大无比的堤坝，阻挡肆虐的海啸。

    所以此时纽约虽然已经陷入一片混乱之中，但是却还算安稳，至少海浪滔天并未给这座城市带来多大的破坏，倒是无数的被灾难景象吓到的人群，以及混在人群之中的不法之徒造成了无数的混乱。

    此时韦恩集团，艾瑞克和黄忠还有布鲁斯手下的所有的进化者都在这里，从最初光柱冲天之时开始，他们就已经紧急的聚集到这里了，这是布鲁斯在触发了宇宙魔方的能量的第一时间就通知了的。

    所以之后的紫电耀天，还有现在的三强大战的时候他们都聚在一起，静静地等待着布鲁斯的下一步指示。

    此时所有布鲁斯手下的进化者都得到了消息，他们全都开始行动起来，因为此时纽约市已经是一片混乱，无数的百姓慌乱的逃窜着，他们不知道发生了什么事情，但是却知道似乎自己现在的处境不够安全，在纽约海岸边上突然间出现的那一条钢铁长城，还有现在巨浪滔天，都预示着什么。

    海岸线上，此时出现的钢铁长城还在不断的叠加着，无数的金铁从大海之中不断地破开水面，从无尽遥远的地方飞来，这些东西都是深埋在地下的金属，此时被布鲁斯用电磁力量直接弄了出来。

    黑压压的金属直接在天边汇聚，似乎像是一朵黑云一样直接遍布了整片天空，而且不仅仅是大海上，还有在美帝的内陆方向，布鲁斯从高天之上看到的那些人烟稀少的区域的金属矿藏也被布鲁斯直接抽出。

    在这些地方大地不断地翻滚着就像是地下沉睡着的巨龙在这一刻翻了身一样，整片大地都直接龟裂，一道道深不可测的缝隙布满了整个地面。从这些缝隙之中，一块块的金属矿石直接从大地深处飞了出来，这是布鲁斯唯一能做的事情。

    此时他正在和劳菲以及马勒基斯战斗，唯一可以做的就是筑起一道防御墙将这汹涌澎湃的隔绝，至于城市之中的混乱实在是无能为力，他不在乎平民的死伤，但是却还是要做一个样子，此时他就隔空下令让手下的进化者们出动了。

    作为一个富豪，这些年布鲁斯做了不少的事情，虽然在美帝效果不大，因为之前他和美帝政府之间一直都是不怎么和谐，这也算是布鲁斯没有政治智商的一个缺陷，几十年的时间一直在和政府不对付，不低头，反正只要不出阴招，布鲁斯也懒得管集团的事情。

    但是为了维持韦恩集团的形象，以及让美帝的吃瓜群众习惯购买韦恩集团的产品，布鲁斯也算是做了很多的秀，不管真心还是假意，至少韦恩集团这些年不管是卖吃的，还是卖房子，都有很多美帝群众支持。

    这一次布鲁斯当然也没有放过，所以艾瑞克带着黄忠还有沙人卡特里斯，射线修普诺，钻石坦克安东尼，几个人开始行动起来，艾玛坐镇集团总部，这几个人就充当起救火员了。

    一辆辆蝙蝠战车从韦恩集团的总部行驶出来，拉风的造型在街道上横冲直撞。一个个在纽约市中进行暴行的不法分子，在这一刻全都成了他们的抓捕目标。

    艾瑞克驾驶着一辆战车，沿着第五大道飞速行驶，他的视线之中只要发现了正在施暴的不法之徒，顿时就会被周围的金属直接控制住，一条条的金属变成了柔软的绳索，将这些人直接捆绑起来，不管是在抢劫，还是在用枪械，刀具肆意发泄的家伙，全都被捆绑的结结实实的，一个个都只能躺倒在地上等待着被抓走的结局。

    而黄忠更是直接穿上了一身皮甲，满头银丝被扎在脑后像是一个马尾，此时直接利用飞索来到了一栋高楼之上，一双锐利的如同鹰隼的眼眸盯着下方的街道，只要有人在这一片区域捣乱，那么就是一把柳叶飞刀划过。刀光如雪，只是电光一闪之间，这些暴乱分子就全都只有握着自己的手腕在那里呻吟的份。

    而且黄忠的飞刀还有一种非常强大的能力，就是可以直接射中那些躲藏在掩体后面的人，这一点非常的实用，刀光雪亮的在空中一个弹射，就直接命中在掩体后面的那些暴徒。

    这些进化者全都是穿着布鲁斯最初盗版过来的蝙蝠侠的皮甲，一个个在城市里面抓捕着这些趁火打劫的不法之徒，渐渐地稳定了纽约市的局面，甚至比起纽约市的警察还要及时，还要稳妥。

    当然这一切布鲁斯都不知道，他现在正分心两用，一边使用超电磁炮和两个强者大战，一边却在分心利用电磁感应将纽约市的海岸线保护起来，这狭长的海岸线，还有一个个分布在海洋之中的岛屿，都在布鲁斯的小心操控下被一道道的钢铁城墙保护了起来。

    但是分心两用却让布鲁斯在交战之中落入下风，下方劳菲站在那一朵不断上升的冰莲之中，整个庞大的冰霜巨人身躯如同寒冰恶魔一样朝着布鲁斯扑了上来。

    劳菲并不是不会飞行，他之前做出来的姿态让布鲁斯错误的感觉到这个冰霜巨人之王不会飞翔，结果在这一瞬间出乎了他的意料。顿时一股庞大的冰霜能量可以冻结一切的寒冷直接朝着布鲁斯蔓延而来。

    劳菲双手之中两朵蓝色的火焰在翻腾着释放着惊人的寒意，此时正是这两朵火焰发出了那一股朝着布鲁斯扑过去的能量。冰霜巨人并非是擅长使用能量攻击的种族，他们更多的是依仗自身的庞大身躯带来的庞大力量，但是劳菲显然不在此列，他虽然不擅长，可是却不是不会。