
    宇宙之中，一颗泛黄的恒星就像是一团火炬一样照亮周围的虚空，相比起周围茫茫的宇宙，太阳是那么的渺小，但是相对于生存在这一片星系之中的人来说太阳则是一个不折不扣的庞然大物。

    此时在这个有着九颗行星的星系里面，第三颗行星是这个星系之中唯一的生命星球，湛蓝色的星球漂浮在宇宙虚空，一个像是气泡破灭的能量冲击波就只是一朵小到可以忽略不计的浪花。

    但是布鲁斯和奥丁却是费尽了无尽的心力这才将这一朵浪花扑灭，周围一片空阔，整个眼帘所见的虚空什么都没有，干净的像是一块深黑色的玻璃，没有丝毫的灰尘沾染。又像是深沉的丝绸，让人心神为之沉迷，在深沉无比的宇宙虚空之中，两个身影相对站立。

    “奥丁，阿萨神族神王！”须发皆白的老者，手执长枪，此时站在一个像是破碎的玻璃一样的空间壁障前面，对着对面的金发的年轻人说道。在他的身后是一个巨大的空间虫洞，从中望过去可以看到对面的阿斯嘉德的情况。

    “布鲁斯・韦恩，地球进化者。”布鲁斯看着眼前的这个强大的老人，从对方身上传来的阵阵威压让布鲁斯都感到心中一阵的惊骇。虽然刚才两人还并肩作战，但是他们此时却显得火药味十足。

    在奥丁的眼中这一次的事情显然是布鲁斯搞出来的，他触动了宇宙魔方，从而爆发出这股能量，将阿斯嘉德和地球之间的空间壁障直接打破了，现在阿斯嘉德失去了之前的那种进可攻退可守的有利优势。

    但是布鲁斯却并不知道自己在对方眼中是这样一个挑起事端的始作俑者，他反倒对于阿斯嘉德很感兴趣，这里居然有神，虽然他现在的实力并不弱于那些所谓的神。可是对方可以活很久，相对于来说进化者的寿命就远远的不如阿斯嘉德的人了。

    “你为何触动宇宙魔方？那东西只要被触动就会给米德加德带来危险，这一点难道作为一个强者的你，不知道吗？”奥丁用一种责怪的语气对布鲁斯说道。

    “什么危险？宇宙魔方为什么会留在地球上？这一切难道不是你做的？”原本布鲁斯还想着去阿斯嘉德参观一下，但是奥丁居然用这种语气和他说话，他并不觉得自己做错了什么。宇宙魔方这玩意儿可是奥丁留在地球上的，一切有因有果，都是奥丁自己种下的。

    “我将宇宙魔方留在米德加德，谁知道你居然可以触动它的能量！”奥丁双眼之中闪过一丝疲惫，但是转眼间又燃烧起熊熊的战意。

    “别说的那么好听，现在地球上的人类可是已经在使用宇宙魔方的能量制造出来的武器了，难道你不知道？或者说那个可以观看九大国度所有一切的偷窥狂海姆达尔没有告诉你？”布鲁斯也是反唇相讥，反正这一切都已经发生了，大不了打一架。

    “强词夺理！”奥丁愤怒了，多少年没有人这样和他说话了，他是阿斯嘉德高高在上的神王，他所说的每一句话底下的人都是低头顺目的听从指挥，现在居然被一个米德加德人这样指责，让他一下子觉得自己的威严受到了挑衅，而且还是在对方触动了宇宙魔方的能量，造成了阿斯嘉德的空间壁障被打破了一个大窟窿之后。

    “要打一架？只要你不叫帮手，我奉陪到底！”布鲁斯现在正是信心爆棚的时候，他在之前已经测试过自己现在掌控的力量，可以说是强悍无比，一动念之间就可以汇聚整个地月星系的所有的磁场，哪怕是奥丁身上的铠甲，他手中握着的永恒之枪，他都可以操控。

    但是布鲁斯却不知道这只是表面现象，奥丁神力没有灌输进入这两件神器之中，才会被布鲁斯感应到神器本身质材所具备的磁场，但是只要神力灌输，激发其中的那种天地规则赋予的伟力，布鲁斯就绝对无法撼动这两件神器分毫。

    如果连自己的武器都无法保住，那么所谓的神也就实在是太弱了，当然要是想妇联之中浩克那样直接用身体蛮力直接抢夺，还是有可能的。不过那也只是对于洛基这样不依靠身体的下位神而言的。

    “强大的米德加德人，阿斯嘉德从不畏惧强敌，若是你继续挑衅下去，那么就代表着你要和阿斯嘉德开战，我相信到时候你绝对会后悔你现在的决定。”奥丁强忍着怒火，他眼中的战意更加的强烈了。

    “好了，我说我是无意的你也不会相信，那就算了，只要阿斯嘉德什么的不来招惹我，那么我也懒得理你们！”布鲁斯这样说道，就向着地球的方向飞了过去。此时他身边的空气已经快要没有了，他急需要补充。

    但是就在布鲁斯靠近了地球的大气层之后，一直潜藏在暗中的那些人动手了！

    只见到一道黑色的烟尘一样的波纹闪过，一个红色皮肤像是地狱恶魔多过于像一个人的家伙出现在了海面上，这是地狱火的红魔鬼，他的能力是瞬间移动，这是一个擅长逃命的进化者。

    在之前地球上出现的诸多的奇异现象，早就引起了地狱火的关注，在这段时间之中地狱火的进化者全都在不断地进行探查，寻找这一切变化的源头所在。

    终于在刚才天空之中出现三色烟花，然后一切归于平静的那一刻，他们找到了一切的源头位于纽约外海之上，顿时最擅长赶路的红魔鬼直接瞬移而来，他要将引发这一切的源头，也就是发出湛蓝光柱的东西带回去。地狱火的人一致认为这是一件了不得的宝贝。

    红魔鬼出手了，他站在海面上，一双眼睛四下打量这，周围是一片殷红色的鲜血染红了的海面，周围漂浮着无数的死去的鱼虾，这一片海域都泛着一股子腥臭的味道。

    “在哪里呢？那东西？”红魔鬼在嘴里喃喃自语着，他在寻找。