
    奥丁在这一刻出现了，他手持着永恒之枪，站在云端，但是他掌控之中的雷霆却是直接从另一个方向绕过了劳菲的冰柱，以及马勒基斯的魔方光柱，直接朝着最后的目标轰击而去。

    “奥丁……”奥丁的出现，直接吸引了劳菲以及马勒基斯的注意力，两人都一脸仇视的望向奥丁，顿时两人再一次无比默契的直接出手了，劳菲此时毫不保留的直接使用了那两团冰霜火焰，顿时一股强大无比的冰霜力量直接对着奥丁激射而出。

    另一边马勒基斯也是一样，直接一下使用了最强大的黑暗魔法，周围的天地似乎在这一刻都变得暗淡无光了，就像是一个扭曲光线的黑洞一样，一丝丝的血色光芒在黑洞之中闪耀着，直接朝着奥丁急射而去，这样的血色光华，每一丝似乎都要破碎空间，带着无比的威能。

    可是奥丁挥舞着永恒之枪，在他身边另一个人也是高举了手中的武器，一个短柄的锤子，雷神托尔居然跟了上来。他此时手执雷神之锤，一道雪亮的闪电在这一刻直接劈了下来，连接着他手中的锤子和无尽的苍穹。

    两个执掌雷电的神祗出现，顿时场上的情况直接变化了，马勒基斯和劳菲再一次站在了一起，刚才他们还在彼此争夺，但是现在却又并肩作战，可谓是风云突变。

    而另一边托尔直接将手中的锤子扔了出去，奥姆尼尔带着滚滚的雷电就朝着下方的红魔鬼还有阿尔戈里姆直接飞了过去，速度飞快。

    “奥丁，这东西是你放在米德加德的，既然你不要，为什么还要阻止我们？”两人显然都在奥丁的手中吃过亏，对于奥丁有些忌惮。

    当然劳菲是因为自己打不过奥丁，而马勒基斯却是因为自己现在手里没有了以太粒子，也打不过奥丁，所以两人只能配合起来，先将奥丁拿下再说。

    可是奥丁却没有下来，他直接一下子电光一闪，整个人像是一道霹雳一样来到了此时已经到了劳菲和马勒基斯头顶的布鲁斯身边。

    “怎么样？他们联手，那么我们也一起好了，这样才不吃亏。”奥丁居然对布鲁斯示好。

    “他们联手又怎么样？宇宙魔方是我的，这一点谁也无法改变！而且你以为我真的是和他们这样纠缠？”布鲁斯嘴角带着一丝的讥讽一样的笑容，因为他在嗤笑奥丁，明明在这之前就已经到了偏偏选择在一边偷偷的看着，要不是看到阿尔戈里姆那个黑暗精灵要将宇宙魔方拿走了，他才不会出现。

    作为阿斯嘉德神王，奥丁心中的花花肠子也是一点不少，这家伙可是一个老狐狸，和他合作布鲁斯觉得自己还没有那么傻。

    “可是现在它不在你手中，要是在你手里，那么我们这些人也不会这么争了，刚才你就该先将它收起来的。”奥丁也是毫不在意，他活了好几千年了，对于这种事情见的多了，脸皮厚如城墙。

    “是吗？”布鲁斯不置可否，只要暴露出来的好东西，阿斯嘉德这群人，还有那些一直在暗处窥视的家伙全都会跳出来的，这一点是可以肯定的，宇宙魔方可是奥丁自己放在地球上的，这一点是可以肯定的了（电影之中未交待，但是施密特从神话传说之中一直研究然后找到的神留地球的遗物就是宇宙魔方这一点可以推测出来）。

    但是再后来他们还是在宇宙魔方暴露了之后，雷神托尔好不知廉耻的直接提出地球无法保住宇宙魔方，要将东西收回阿斯嘉德，这个强盗理论也是没谁了。

    但是现在布鲁斯还在观望，他刚才感觉到周围可不仅仅只有奥丁在窥视，还有一个家伙也在暗中虎视眈眈。只是这个家伙更加沉得住气，而且一身阴暗的气息，和马勒基斯很像，布鲁斯心中已经有了揣测，还有待确认。

    但是他有八成的把握是那个家伙，这也是一个阴沉的人，不对这家伙本来就不是人，布鲁斯需要将他也逼出来。这样他才能够一次把这些人都给弄服气了，自己才能够借着将宇宙魔方掌握在手中。

    “不管怎样，我们还是先阻止劳菲和马勒基斯，绝对不能让宇宙魔方落入他们的手中，不然米德加德就绝对会陷入无边的灾难之中！”奥丁说着自己就先朝着劳菲攻了过去。

    手持永恒之枪的奥丁是一个绝对强大的神灵，他掌控着紫色的雷电，整个人在雷电的保护下，丝毫不畏惧劳菲的冰霜，长枪飞舞，直接让劳菲不得不全神贯注的应对。

    奥丁接下了劳菲，那么剩下的马勒基斯就是布鲁斯的对手了，这一刻布鲁斯才第一次见到这个黑暗精灵的王者，说起来这家伙在数千年前也是一个枭雄人物，准备将九大国度的空间壁障全都打通，然后利用以太粒子将九大国度陷入永夜，更是可以直接让整个宇宙都陷入黑暗，这显然是将现实之石的力量发挥到极致的表现。

    可以说马勒基斯是一个彻彻底底的掌控了现实之石的黑暗精灵，要是他真的成功了，那么这个宇宙就将是黑暗精灵的天堂，但是别的种族却是将会失去光明，从而灭绝不知多少。在数千年前被阿斯嘉德上一代神王阻止，如今也跳出来争夺宇宙魔方。

    所以这也是一个彻彻底底的种族主义者，布鲁斯作为一个人类对于马勒基斯也是丝毫好感都没有，哪怕这只是一个在那位口中的虚幻世界，可是布鲁斯这几十年来感觉和真是的世界毫无两样。

    要不是有回到现实的诱惑，布鲁斯或许真的将自己融入其中，说不得也就现在让马勒基斯领便当了。不过现在嘛，布鲁斯却是和这家伙交交手就好，不一定要将他斩杀在此，而且布鲁斯也不会现在就将所有的底牌都漏出来，在暗处还有在窥视的敌人的情况下，保留底牌还是非常有必要的。