
    “你可以称呼我为墨菲斯托，是来自于地狱的使者。”绅士男子非常标准的行了一个礼，手中托着绅士帽对着劳菲说道。

    “地狱位面的？你是一个恶魔？”劳菲看着眼前的男子，然后沉声说道，此时飞船已经启动朝着布鲁斯消失的方向追了上去，只需要控制方向就好，劳菲这样注视着墨菲斯托倒也不至于跟丢对象。

    “恶魔？这个你就说错了，像你这样的强者，居然和那些凡人一样对我们地狱中人有偏见吗？我们只不过是和他们进行了一场公平的交易。我们给他们力量，让他们完成自己的心愿，他们交易给我们他们的灵魂而已。”墨菲斯托这样说道，语速不急不缓，就像是在说意见再正常不过的事情。

    “是吗，这些我都不在乎，你现在出现在我的飞船上所为何事？”劳菲双眸之中闪过一道狐疑的目光。

    “当然是为了前面那个人了，大家的目的都一样，又何必这样猜测！”墨菲斯托倒是非常的干脆的将自己的目的和盘托出。

    “既然是这样，那么我们就是敌人，我为什么要带着你？”劳菲非常警惕的看着这个自称是地狱使者的恶魔，冰霜巨人虽然不擅长于阴谋诡计，但是却也不是说他们的脑子不好使，而是更依赖自身的力量解决问题。

    “当然是因为我们彼此之间合则两利，分则两弊而已。你该不会以为你自己就可以对付神王奥丁，雷神托尔，还有那个人类强者吧？”墨菲斯托这样回答，他的回答可以说正好击中了劳菲的软肋。

    现在马勒基斯被布鲁斯抓走了，他这一边就只剩他自己，对方却有奥丁和雷神托尔。自己还真的兑付不了这三人，虽然奥丁和那个人类强者之间不一定会联合，甚至还会敌对，可是劳菲不会把希望寄托在一个虚无缥缈的对方内讧上面。

    “那么，你就跟着吧！”只是略微思索，顿时劳菲答应了墨菲斯托的便车请求，这个时候拉一个帮手还是非常必要的，而且恶魔是最擅长与针对灵魂的，那个人类强者的能量吸收也算是被墨菲斯托克制。

    当然这两人都不知道马勒基斯其实也已经想到了对付布鲁斯的方法，而且已经在付诸行动，只是现在还暂时无法得手，所以和布鲁斯一路上虚与委蛇。

    一路上布鲁斯直接飞过了大西洋，直接朝着欧洲直接飞了过去，海面上被他的速度直接拉出一条雪白的浪花，他控制了自身周围的空气流动，没有产生音爆，但是强大的速度带起的强风还是直接将海面直接拉出一条槽。

    不过是二十分钟，布鲁斯就直接跨越了六千多公里的距离，来到了欧洲大陆的上空，在这里布鲁斯身边的马勒基斯再一次被布鲁斯提了过来：“现在，那个进化者在什么地方？”

    “那个人，现在就在前方不远的地方，大约就只有三百公里了。”马勒基斯说道。

    “希望你别耍什么花样，不然的话，哼……”布鲁斯冷哼一声，然后展开翅膀直接朝着前方飞去，速度倒是放缓了不少，这一次他将自己速度带起来的所有的风都直接用超声波能力抹平，为的就是可以悄无声息的接近，不给红魔鬼逃走的机会。

    “放心，我不会的！现在我整个人都落到了你的手里，还能做什么！”马勒基斯说道，只是在他手中的灵魂诅咒的种子却是更加的凝实了。

    “谅你也不敢，你的性命只有一条，只要我觉得不对劲，那么第一个死的绝对是你，还有待会儿给我把那个进化者的行动禁锢住，我要将宇宙魔方拿回来不能让他再逃走了。”布鲁斯说道。

    “如你所愿！”马勒基斯眼中闪过一丝的冷意，然后这样回答。

    “走……”速度虽然降低了很多，可是却还是非常的迅速，只不过几分钟时间，就已经接近了红魔鬼的藏身地。

    这里是一片幽暗的森林，在欧洲现在要找这样一片森林可是不容易了，因为整个欧洲都在打仗，所以红魔鬼的落脚点可谓是一个风水宝地了。当然这一切也显然和这里的地理位置分不开，因为坐落在爱尔兰岛屿上，这里远离欧洲主战场，英国现在是欧洲仅存的几个还有反抗纳粹的能力的国家之一，倒也还算安定。

    这一片位于爱尔兰的岛屿上的森林之中，一间幽静的林间小屋建筑在两个巨大的橡树中间，高大的橡树枝叶繁茂，在此时太阳的光照下显得格外的翠绿，郁郁葱葱的树冠遮挡了阳光，留下斑驳的树荫。

    “红魔鬼就在这里？”布鲁斯问道，此时他面前被五花大绑一样绑着的马勒基斯被他用电磁力托在身前。

    “是的，那个家伙就在这里，我的魔法坐标不会错的。”马勒基斯这样说道，语气非常的肯定。

    “要是他不在，或者他跑了，那么我就直接宰了你。”布鲁斯说完，就直接朝着下方的那一间林间小屋扑了下去，速度超快。

    在这一瞬间布鲁斯没有控制自身的强大速度带来的音爆，顿时整个森林就直接在这强大无比的音爆之中直接一下子被直接震颤了，无数的树木直接被直接一下子震成了齑粉。

    一瞬间整片森林之中就被清空了一大片，无数的枝叶繁茂的大树就像是遇到了烈日的积雪一样肉眼可见的速度直接消融不见。

    “谁……”惊魂未定的和红魔鬼此时直接站起身来，他现在是彻底的感到畏惧了，在他一千多年的漫长生命之中还从未遇到这样强大的生命，此时他才知道自己这一千多年可以安稳度日，除了没有进入那个东方的神秘国度之外，还是一种幸运在支撑。

    “你……”就在红魔鬼刚刚站起身来的时候，一下子他再一次感觉到了周围的空间直接被禁锢住了，这种恍若囚笼的感觉他丝毫都不陌生。