
    布鲁斯俘虏了马勒基斯，这个雷神二的大反派好像是一个脆鸡一样，在布鲁斯面前几乎没有还手之力就被俘虏了，但是布鲁斯知道这不过是自己身上的能量吸收能力恰巧克制了马勒基斯的魔法而已，而且没有获得以太粒子的马勒基斯实力和雷神二剧情之中差得远呢。

    而且作为存活了数千年的黑暗精灵王，这个家伙绝对有着层出不穷的手段，布鲁斯虽然将他俘虏了但是却还是不敢丝毫的放松。一个不小心可能就会着了对方的道。于是金属绳索将马勒基斯捆绑的结结实实的，不让他有丝毫动弹的余地。

    “你现在没有讨价还价的余地，给我老实点。”布鲁斯说着还是将绳索上面的尖刺收回，马勒基斯也变得老实了不少。

    “现在给我找出红魔鬼在什么地方，然后我们去把他抓住，将宇宙魔方找回来。”布鲁斯说着身后的翅膀及直接一下子张开，而马勒基斯也是直接被金属绳索拉扯着直接飞了起来。

    “他现在距离我们非常的遥远，我只能感觉到他的大概方位，具体在什么地方我说不准。”马勒基斯这样说道。

    “也就是说，你其实也没有什么用？”布鲁斯剑眉倒竖，顿时刚刚松开一些的金属绳索就直接一下子紧紧地锁紧，直接将马勒基斯一下子就给紧紧地箍住，就像是一个海绵一样成了一个葫芦状。

    “不是……我是不知道米德加德的地理位置的名字，他现在在往东六千多公里外的地方！”马勒基斯赶紧的说道。他可不会什么替身术之类的，要是会的话也不可能落到布鲁斯手中了。

    “那里在欧洲！”布鲁斯衡量了一下距离，然后说道，欧洲这段时间他都往返了好几次了，其中的距离他很清楚，所以顿时他就直接朝着欧洲飞了过去。

    瞬间他的速度就飙升到了最高，直接一下子超过三十马赫，这个速度可以说是一秒钟就有万米之遥，迅疾的让人害怕。至少现在在场的几个强者都没有一个人有这样的速度，不管是奥丁，托尔，还是劳菲马，勒基斯。

    这些人力量强大，但是却不是速度擅长，最快的雷神托尔，也是依靠奥姆尼尔进行飞行，一个白矮星的重量的锤子，被直接扔出去，带起的动能将他带着一起飞。而且奥姆尼尔还附带飞行模式，这才给了托尔高机动性。

    不然的话，托尔只能在地上跑的份儿，当然这个速度带起来的风压也是强大无比，三十倍音速的音爆直接产生会造成周围的空气瞬间爆照，并且威力超过一般的导弹。

    幸好布鲁斯自身的能力可以消除周围的空气的震荡，才没有每一次使用超级速度就造成一次灾难的后果。现在他就直接带着马勒基斯朝着欧洲飞了过去，速度飞快。

    若是从宇宙之中往下看，布鲁斯现在的速度带起了一阵狂风，掀起了一道巨大的浪涛，在这一刻从海面上直接朝着欧洲而去，就像是在地图上直接画了一条白线一样，直奔马勒基斯提供的位置。

    依靠布鲁斯现在的速度，六千多公里也需要二十来分钟，虽然速度已经是超快，可是这段时间已经足够红魔鬼瞬移不知道多少次了，这个时候布鲁斯才觉得原来自己的速度也不是那么的方便，看来下一个目标已经可以确认需要复制红魔鬼了。

    幸运的是，红魔鬼已经被刚才那一场大战惊呆了，他之前之所有可以抓住马勒基斯刚刚放开禁锢的一瞬间就瞬移，不过是逃跑的念头一直在他的脑海之中盘踞，并且一直在不断的尝试所以一下子成功的从托尔手中逃脱。

    可是现在已经逃出来的红魔鬼，却是直接失魂落魄的待在原地，才没有让布鲁斯这一次扑空。

    见到布鲁斯带着马勒基斯直接飞走了，剩下的奥丁，还有劳菲，托尔，他们也直接追着布鲁斯而去，而在暗中还在潜藏之中的那个家伙也跟着一起前往了。

    这些人的速度没有布鲁斯迅疾，但是他们有着各自的手段，只见到奥丁直接来到托儿身边，然后手中的永恒之枪一指天空，顿时一道七彩的光芒闪过，他们两人就消失在了原地，而水面上印出一个玄妙的花纹，持续了半响之后才被浪涛拂去。

    劳菲更是直接一个闪身，在下方的海洋下面一艘飞船破水而出，这是劳菲赶来的工具，他从约顿海姆可以这么迅速的赶来就是靠着宇宙飞船赶路的。这艘宇宙飞船不大，全长还不到二十米，就像是一个两头尖中间鼓起来的一个陀螺，但是这也不是冰霜巨人制造出来的，他们自己没有科技力量，这艘宇宙飞船是冰霜巨人抢来的。

    但是不会制造不怕只要会驾驶就好，劳菲体型在这个时候直接缩小了不少成了一个不到四米高的巨人，然后直接钻了进去，将飞船启动，追着已经远去的布鲁斯而去。

    但是在劳菲的飞船启动的瞬间，一个透明的东西直接吸附在了飞船上面，搭乘这免费的飞行服务，而且在一瞬间全然像是渗透一样直接穿过了飞船的舱室墙体，来到了飞船的里面。

    当然这一切也直接引起了劳菲的关注，他直接转过头望向了那一个方向：“谁？”

    “冰霜巨人一族的王者，你好！”一个白人男子出现在了劳菲的视线之中，他的身躯周围光线就像是扭曲了几下一样，最终才将他的身形显露出来。

    “你是谁？”劳菲打量着这个忽然出现的不速之客，这家伙显然不是一个好对付的人，一个可以无声无息的渗透自己这一艘宇宙飞船的人会简单？而且一见面就叫出了自己的身份的人绝对不会是一个普通的米德加德人。

    “容许我自我介绍一下！”白人男子绅士的鞠了一个躬，他穿着一身燕尾服，手里拿着一根文明棍，脸上的胡须修建的非常的得体，脚上的皮鞋也是擦得光可鉴人。就像是一个最优雅的绅士，而且一双黑色的眼睛如同深渊一样深邃，让人似乎连灵魂也要沉溺进去一样。