
    这一刻，布鲁斯面对马勒基斯，这一个脑袋上顶着几条菜青虫的家伙，一张惨白的死人脸，还有那两个像是杂种一样的尖耳朵，布鲁斯顿时觉得这家伙实在是太丑了。

    “长得这么丑，居然还敢出来，我真是佩服你的勇气！”布鲁斯这样嘲讽马勒基斯道。

    “小子，不要以为刚才我没有出力就是我的真实实力，只要我的到以太粒子，我会让你知道黑暗精灵的力量是何等恐怖。”马勒基斯一张丑脸阴沉的好像要滴出水来，他直接对着布鲁斯就是一枚魔法飞弹。

    血红色的魔法飞弹就像是一颗激光弹一样直接朝着布鲁斯一瞬间飞了过来，没有丝毫的声响，无声无息但是却瞬间出现在布鲁斯的面前。

    “你这丑鬼，不仅仅长得丑人品也低，难关这么多年了还是孤家寡人，只有一个黑乎乎的好基友！”布鲁斯嘴里放着嘴炮，但是却丝毫没有轻视对方的攻击，顿时一个磁场护盾直接出现在布鲁斯身前，顿时这一刻魔法飞弹就像是陷入到了沼泽之中一样，直接在布鲁斯的脸前方不到三公分的地方像是蜗牛一样慢慢的蠕动。

    布鲁斯一动念，磁场护盾直接一瞬间扭曲了，空间之中絮乱的磁场就像是一根根细微无比但是却又锋利无双的丝线一样，直接将那一颗魔法飞弹切割来开，这一刻魔法飞弹的能量化成一团血色的能量直接被布鲁斯一把抓在手中：“味道不错，还有没有这种糖豆？”

    “你……”马勒基斯没有想到布鲁斯居然还会吸收能量，这种低人怎么打？之前劳菲不是将他冰冻了吗？难道冰冻不算是能量？

    可是布鲁斯不会告诉他刚才是他猝不及防，这个吸收能量的能力在布鲁斯将它提升到超越了塞巴斯蒂安这个原本的模板之后，从被动技能变成了主动技能了。

    这也是因为布鲁斯自身的意愿才让这个技能发生了变化，因为被动的技能虽然好，但是却还是有缺陷，还是布鲁斯难以忍受的缺陷，想象一下，这个技能是被动的，那么布鲁斯这一两年的时间和美女啪啪啪的时候都没有那种快感了。虽然触感还在，可是却感受不到那种温暖的包裹，让布鲁斯感觉自己是在和一具尸体滚床单。

    这是多么可怕的事情，所以布鲁斯希望这个能力可以自己控制，这样自己才能更好地享受生活。所以刚才布鲁斯因为还没有习惯这个能力，忘了主动开启才会被劳菲冰冻，要是他当时开启了这个能力冰冻的能量就直接被他吸收了，怎么可能被劳菲搞得那么狼狈。

    但是现在布鲁斯可是丝毫都不畏惧马勒基斯，这简直就是在虐菜，因为魔法除了诅咒魔法那种类型的，其余的都是利用天地之间的能量，所谓的魔法元素进行施法的，这些能量只能是给布鲁斯送菜，那么作为法师的马勒基斯简直就是一个菜鸡。

    果不其然，这家伙直接被布鲁斯一阵暴揍，他的魔法在布鲁斯身上很受伤，不管是瞬发的魔法飞弹还是别的，全都在布鲁斯面前直接被他吸收了，一路畅通无阻的布鲁斯就来到了马勒基斯的面前。

    “嘿……丑鬼，你真的确定你是黑暗精灵的王？真是一个脆皮鸡啊，像你这样居然活了这么久，我真的怀疑是不是人家想看你狼狈逃窜的样子故意放了你的。”布鲁斯说着就一把抓住了马勒基斯的脖子，将他提了起来。

    而在另一边，奥丁和劳菲却是大战的如火如荼，这两个人可以说是一生的宿敌，奥丁掌握永恒之枪，号令诸天雷霆，一道道的雷电在这一刻就像是不要钱一样朝着劳菲砸了过去。

    而劳菲却是一个血牛，他身体庞大，带来的血量浑厚无比，整个人居然硬顶着奥丁的攻击，而且双手之中寒冰之炎燃烧着，甚至冻结周围的空间一样，紫色的雷霆在降临到劳菲身边的时候居然速度都变得缓慢了不少。

    而且在这个时候，劳菲的身体却超乎所有人想象的灵巧，在一道道的雷霆之间的空隙之中游走着，就像是一只灵巧的猫一样，似乎在这一刻劳菲就是一个娇小的芭蕾舞演员一样身体柔韧的不可思议。

    而且不时地劳菲手中的寒冰之炎也是一道道的寒冰能量直接朝着奥丁爆发，一路上冻结了空气周围无尽的寒冰蔓延，就像是一道道的寒冰锁链一样朝着奥丁爆发过去。

    奥丁却也是手中永恒之枪接连点出，枪尖上一道道的雷霆爆发，朝着寒冰能量直接迎了上去，两道强大的能量在空中轰击在一起，顿时将下放的海洋都直接轰击出一个深深的大坑，在这里面无数的海洋生物直接被两者交战的余波波及，然后死于非命。或是冰冻成标本或者被电成了焦炭。

    而在另一边托尔也是直接虐待阿尔戈里姆，这个黑暗精灵最后的遭受诅咒的战士，虽然身体强壮的不像话，但是他面对的却是托尔，这个玩锤子的家伙，他的一把锤子就是一个强大无比的武器，甚至布鲁斯都无法操控这东西，这可是白矮星最终坍塌之后剩下的星核，是奥丁为自己的继承者制造出来的专属武器，这东西的威力强的不像话，可以说是挨着就死擦着就伤。和华夏神话之中的金箍棒是一个属性的属于无坚不摧，而且重的拿不起来的那一种。

    当然我们也不去想为什么钉耙会的时候黄狮子直接将三件兵器都直接一下子给卷走了这样的BUG。或许那说的就是人拿不起来，而什么神仙妖怪，或者佛陀这些非人存在不在其中也不一定。

    当然这些都是闲话，现在就说托尔虐待阿尔戈里姆的事情，也没什么好说的，就是一锤子撂倒的事情，锤哥直接扔了自己的锤子，朝着这个精灵族的诅咒战士扔了过去，重重的砸在对方的铠甲上，将他直接撞飞了出去，然后就直接来到了红魔鬼的身边。

    “怎么样？这东西不是你能拿的，米德加德无法承受这东西，只会给你们带来灾难，所以这东西还是要我们阿斯嘉德来保管！知道吗？凡人！”锤哥装起逼来，也是一套一套的。