
    锤哥还不知道这东西其实是他的父亲奥丁留在地球上的，因为地球上在奥丁的眼中没有可以触动宇宙魔方的能量的人，现在老子留下的东西，儿子要拿回去。

    说完这些，托尔这家伙就直接伸出手去拿宇宙魔方了，这个时候红魔鬼的身边的禁锢却是忽然之间消失了，顿时红魔鬼直接一个瞬移消失在所有人的面前，只剩下一道黑乎乎的烟尘，似乎在嘲笑着锤哥的无耻。

    当然这一切都是马勒基斯做的，他从发现宇宙魔方的能量柱的时候就前往这里了只是他们几个人前后脚达到，没有一个人敢说自己可以再其余人的围攻下带走宇宙魔方，所以就在这里僵持着，一直等到红魔鬼的出现。

    现在托尔要拿走宇宙魔方，而自己却被那个地球强者掐着脖子，这个时候不是傻子的话，马勒基斯就知道该怎么做了。顿时他放松了对那个长得比他更加不像人的家伙的禁锢，直接一下子放了他的自由。

    而红魔鬼此时已经是吓破了胆，这短短的不过连一分钟都不到的时间，他见证了一场惊世大战，这几个人每一个都是那么强大，他们掌握的力量都是如此的强悍，甚至自己都不知道怎么回事就无法穿梭空间了。

    所以他内心深处几乎是崩溃的，在这段时间他真的恨死自己了，要不是自己自告奋勇想要在黑皇后凯瑟琳的面前表现的话，就不会遇到这一帮非人的家伙了。

    所以在被禁锢的时候他一直在试图穿梭空间逃走，也不管自己手中还握着没有丝毫的能量外泄了的宇宙魔方。在不知道试了多少次之后，他忽然间感觉到又可以瞬移了，而且当时他也在不断地发动能力，顿时直接瞬移跑了。

    顿时现场所有人全都一下子懵了，红魔鬼忽然跑了，还带走了宇宙魔方，这简直就是一个让他们集体内心崩溃的事情，而锤哥更是一下子脸就红到了耳根。刚才才说对方没有能力保住宇宙魔方，称对方是一个凡人，可是转眼间对方及直接在自己面前消失无踪，而自己却连阻拦一下的能力都没有。

    “别让我找到你，不然我要你好看！”托尔直接将自己的锤子召了回来，然后手腕一下子呼呼的旋转直接一下子冲天而起，他要找到对方，然后好好的给他一个教训。

    “托尔……”奥丁见到自己的儿子居然做出这样的事情也觉得脸上无光，可是他现在却是被劳菲死死地缠住了，没有空闲去开导自己的儿子。

    “没想到你居然这样果决，这个时候我相信你是精灵一族的王了，这样的决定可不是一般人能够做出来的！”布鲁斯手中掐着马勒基斯的脖子，然后嘴角扯出一丝邪笑，那么就让我看看将你这个精灵王扒杀了行不行？

    布鲁斯做出思考的模样，其实是在思考怎么将这个家伙给放了，毕竟雷神二还要他出场当boss，自己要是不能保证雷神二的剧情完整，那么该怎么完成任务？

    不过这一下子却把马勒基斯给吓唬住了：“你……你不能杀我！”马勒基斯作为枭雄，能屈能伸，这个时候直接开口求饶，虽然被布鲁斯掐着脖子，但是还是扯着嗓子说道。

    “给我一个不杀你的理由！”布鲁斯一下子‘喜出望外’，这家伙要是给出了自己可以不杀他的理由，那么就好办了，借坡滚驴就行了。

    “我可以带你找到刚才那家伙。”马勒基斯说道，这句话几乎耗费了他所有力气，但是这一切都只是假象，此时他的双手在背后悄悄地结着法印，借助手印的力量他汇聚了一颗诅咒的种子，只要有机会他就直接将这颗种子打进布鲁斯的体内。

    “你是说，你可以找到红魔鬼？”布鲁斯双眼更加放亮了，这个条件好，而且他自己寻找红魔鬼也不是一件容易的事情，红魔鬼可是出了名的能跑，而且谁知道对方会跑到什么地方去，一个瞬移就直接消失了，下一次出现就在他曾经去过的地方，只要有印象就行。

    这一点和布鲁斯在上一辈子看过的一部电影很像，心灵传输的能力和这个很相似，只是红魔鬼这个能力好像有距离的限制还有他需要自己亲身到过才行。

    当然地球上可能很少有红魔鬼去不了的地方，除了恐怖的华夏之外，因为这是一个活了足有一千多年的老怪物，这家伙在这么长的时间之内，足迹遍布了整个世界。

    所以现在布鲁斯要找到红魔鬼也是非常费劲的，他可以找到对方的踪迹，但是想要限制对方的行动，却不是一个很容易的事情，只要一个念头对方就可以直接跑掉，而自己双翅一展现在虽然速度在一次提升，足有三十马赫的速度，也不是那么容易抓住对方的。

    “当然，我在他身上下了魔法印记，他在什么地方都跑不掉，除非他不要他的身体了。”马勒基斯说道，此时布鲁斯手微微的松了些，他可以舒服的说话了。

    “既然这样，那么就带路吧！而且我需要你帮我束缚住他，只要我抓住了红魔鬼得到宇宙魔方。那么我就把你放了！”布鲁斯说道。

    “一言为定！”马勒基斯继续说道，他需要麻痹布鲁斯，然后找个机会用手触碰对方的身体，这样才能将他的诅咒种子打进布鲁斯的身体里，从而诅咒生效。

    不过布鲁斯也不是没有防备，这毕竟是一个强大的反派不管对方是不是现在生死操控在自己的手里。

    他直接一动念头，身上的铠甲直接剥了一层下来，然后一下子将马勒基斯的手捆住了，不仅仅如此，还一圈圈的绕在了他的身上，就像是捆猪仔一样，将他五花大绑起来，

    “这个……太紧了！”马勒基斯说道。

    “你是俘虏，叫唤什么。”布鲁斯说着顿时在马勒基斯身上的金属绳索直接长出了一根根的尖刺，全都一下子扎进了他的身体，顿时让他痛不欲生。