
    布鲁斯现在站在一大片森林之中的空地上，他身边被铁索锁住的马勒基斯，还有另一个也被他抓了俘虏的红魔鬼。而在他的另一边，奥丁和托尔站在一起，两人的武器对着另一边的劳菲和墨菲斯托。

    “既然这样，那么奥丁我们就再一次对决吧，这一次我一定会让你知道当初你阴谋夺去了我们冰霜巨人的圣物是一件多么愚蠢的事情，阿斯嘉德将会为你的愚蠢付出代价。”劳菲直接找上了奥丁，两个可以说是宿敌的强者战斗在了一起。

    “墨菲斯托，你的对手是我！”托尔自信满满的对着墨菲斯托说道，他的雷电天生克制恶魔出生的墨菲斯托。所以招来一道道的天雷直接朝着下方不断地砸下，对着墨菲斯托狂轰乱炸。

    “现在我们来算算账！”布鲁斯也是对着马勒基斯还有红魔鬼这样说道，他倒是不会真的把这两个家伙怎么样，只是他的话却让红魔鬼一个颤抖。

    可是马勒基斯这个时候却是嘴角微微一笑：“哈哈……蝙蝠侠，你以为我就这样束手就擒了？那你就想错了，现在就是你付出代价的时候了。”马勒基斯心中这样想到。

    顿时只见到马勒基斯身边忽然出现一个黑漆漆的空洞，在其中一只手直接伸出来，然后直接抓着马勒基斯就要缩回去，显然这是马勒基斯在这一段时间之内聚集起来的魔法能量开启了一扇空间门。

    在空间门之中，阿尔戈里姆直接抓住了马勒基斯，就把他往空间门之中拉了进去。

    布鲁斯见到这个情况，顿时捆着马勒基斯的金属锁链直接一下子拉直了，从马勒基斯身上直接一条弹射起来，落入了布鲁斯的手中，然后他直接一下子扯住了这一条铁索，顿时和阿尔戈里姆来了一次拔河比赛。

    可是这一切显然都在马勒基斯的算计之中，在绑着自己的金属绳索解开然后蝙蝠侠用力拉扯的瞬间，阿尔戈里姆直接放了手，这样马勒基斯直接就朝着布鲁斯飞了过来，这是一股惯性被他利用了。

    “哼……”布鲁斯直接动念，顿时就要将马勒基斯停驻在空中。

    可是这个时候的马勒基斯却是疯了一样，直接一下子挣断了捆在身上的金属绳索，在这一刻也不管双臂上面鲜血淋漓，直接一下子扑到了布鲁斯身上，双手紧紧地箍住了布鲁斯的身体，而且趁机直接将手中准备多时的灵魂诅咒种子直接按进了布鲁斯的身体之中。

    布鲁斯在这一瞬间就反应了过来，他直接勃然大怒没想到被这个俘虏暗算了，在这一瞬间他的心中燃起滔天的怒火，体内强大的力量直接爆发也在一瞬间直接抓住了马勒基斯的身体，然后直接一把将他抓着举过头顶，双眼圆睁：“给我去死！”

    在这一刻布鲁斯也不管什么后面的剧情了，去他娘的，这段时间他其实过得很是别扭，想着怎么将之前改变了的剧情给拉扯回来，同时又要保证自己的立场与利益，这样的纠结让他在这接近一年的时间都非常的难受，不像之前的几十年那样过得很是悠闲，反而一直束手束脚，生怕自己一下子将后面的剧情给弄得崩掉了。

    但是此时在愤怒的驱使之下，他直接将暗算了自己的马勒基斯直接一下子撕了，双臂用力直接一下就把这个黑暗精灵的王者的身躯直接扯开了，顿时在两条胳膊就直接被布鲁斯一下子撕掉了，双臂断开鲜血直接喷射出来，就像两个红色喷泉一般。

    而布鲁斯尤不满足，直接一下子提起脚，一脚将马勒基斯直接一脚踢飞了出去，这一脚他用尽了全力，而且刻意的瞄准了马勒基斯的脑袋，顿时一颗斗大的头颅就像是一个西瓜一样直接被布鲁斯一脚踹爆了。

    黑暗精灵的王者就这样死在了布鲁斯手上，这一切显然出乎了所有人的意料之外，按理说马勒基斯刚才就应该借机逃走才对，可是偏偏这家伙反常的直接回来暗算了布鲁斯。

    而更加意外的是布鲁斯这个地球人，在被黑暗精灵王暗算了之后，居然还有还手之力。作为漫威世界都算得上绝顶强者的奥丁在刚才看得很是清楚，虽然这一下发生在电光火石之间，哪怕他也没有反应过来就发生了所有的事情，阿尔戈里姆出手救走马勒基斯，到马勒基斯返回来暗算布鲁斯，再到布鲁斯直接一下子将马勒基斯给弄死了，他都没有插手的机会。

    可是他的眼力是何等的锐利，在刚才的一瞬间，他就已经看清楚了，马勒基斯在接触布鲁斯的一瞬间，将一颗幽暗而又森冷的种子打入了布鲁斯的体内，他一下子就认出了这是一种针对灵魂的诅咒，属于一种灵魂层面的攻击。

    这种攻击直接针对灵魂，可以说是防不胜防，而且只要中招那么绝对是有死无生。这也是马勒基斯为什么甘冒奇险也要回来给布鲁斯一下子的原因，因为他心中实在是咽不下这一口气，作为黑暗精灵的王者，曾经在九大国度甚至宇宙之中都掀起过滔天巨浪的强者，居然被一个米德加德人俘虏了。

    这是一个巨大无比的耻辱，需要对手的死亡才能洗清，所以他估计了自己这一招绝对可以杀死布鲁斯才会这样折返回来进行暗算。

    所以这一下布鲁斯出乎了所有人的意料之外，他中招了，切切实实的被灵魂诅咒给诅咒了，但是他却还是好端端的站在所有人的面前，这一点让所有人都感到惊骇，而最惊讶的就是墨菲斯托，这个专门玩弄灵魂的恶魔。

    他刚才是感受的最清楚的人，刚才马勒基斯的灵魂诅咒就算是他都不一定能够做得更好，这种诅咒可以说是最强大的灵魂攻击手段之一了，居然没有奈何的了布鲁斯，这简直就是一件荒谬至极的事情。

    但是他却不会说出来，在场的所有人都看的清清楚楚，也不需要他提醒。所有人都在揣测为何布鲁斯居然不怕灵魂诅咒，但是他们各自手中的攻击却是丝毫未停。