
    “将宇宙魔方交出来！”布鲁斯见到了红魔鬼，顿时喜出望外，他已经做好了被马勒基斯欺骗的准备，只是不准备自己辛辛苦苦的寻找，才相信马勒基斯一次，甚至他都已经准备好要是马勒基斯提供的情报不准确的话，他就要直接给他上满清十大酷刑了。

    可是没有想到真的见到了红魔鬼，而且马勒基斯也非常配合的给红魔鬼套上了空间禁锢，虽然布鲁斯相信自己也能够做到禁锢红魔鬼的瞬间移动，可是却需要时间进行摸索。

    在漫威世界之中可以限制瞬间移动的科技也不是没有，在X战警――天启之中就出现了可以限制夜行者的瞬间移动的装置，只是不知道是什么原理，但是布鲁斯相信和电磁力是紧密相关的，因为他记得天启找的四骑士之一的天使就是在一个通了电的囚笼之中和夜行者进行对决。

    “蝙蝠侠……”红魔鬼此时才看清楚来人是谁，那早就记在记忆之中的标志性的尖耳朵面罩，还有一身铠甲，身后的额翅膀都显示出这是纽约市的超级英雄和超级坏蛋蝙蝠侠。

    “没错，认识我，那么就乖乖地将宇宙魔方交出来吧！红魔鬼，地狱火不应该染指这件东西，那是我的。”布鲁斯说道，声音低沉的像是地狱之中传出来的喃呢。

    “居然是蝙蝠侠，这个心狠手辣的家伙。”红魔鬼此时虽然不能动，但是他的意识还是非常清醒的，他从来没有想到在之前的那一场大战之中会有蝙蝠侠，那可是完全超出他的意料的力量啊。

    蝙蝠侠他不陌生，但是从未听闻过蝙蝠侠有这么强大的力量，当时红魔鬼被马勒基斯限制了身体，只能像是雕塑一样站在原地，而当时他的视线却是盯着手中的宇宙魔方，并没有见到一直在空中的布鲁斯。

    “现在知道了，就将东西交出来，不然地狱火我也不是没有见识过。”布鲁斯威胁到，他一眼就看清楚了此时房间之中的摆设，这里没有宇宙魔方，只有一张木板床，还有一个桌子，在上面摆着一个咖啡杯。

    整个房间一目了然，显然这里只是红魔鬼一个临时的落脚点，或者说这样的落脚点在全世界很多地方都有，相当于红魔鬼设定的跳跃坐标。

    “想要东西，那么你就自己找！地狱火是不会屈服的。”红魔鬼这样说道。

    “是吗……看来我需要让艾玛和你谈谈。”布鲁斯嘴角扯出一丝轻蔑的微笑。他可不信地狱火真的是铁板一块，作为白皇后的艾玛都直接投诚了，更何况红魔鬼，而且就算他不说，只要让艾玛见他一面那么就没有他说不说的权利了。

    “白皇后？她居然为你效力了？”说实在的红魔鬼还真的没有过多的关心地狱火的情况，他就是一个孤独的旅者，自己想去什么地方那个就去什么地方，而且一般都是孤身一人，这一次还是黑皇后凯瑟琳让人专门通过特殊的方式找他才联系上。

    而这一次的联系还是机缘巧合，然后他就直接朝纽约来了，更是直接参与了宇宙魔方的争夺，所以白皇后艾玛的事情他虽然知道似乎艾玛被抓了，但是却还不知道艾玛已经投诚了布鲁斯。

    “怎么样，你说还是艾玛告诉我，你选择！不过要是去见艾玛，那么就必须让我抓住你的脊椎骨！”布鲁斯嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “做梦！”作为一个有气节的进化者，红魔鬼直接对布鲁斯的说法嗤之以鼻，当然不是因为布鲁斯要自己告诉他宇宙魔方的位置，而是对方要扣住自己的脊椎骨。

    对于瞬间移动这个能力，最有效的方法就是抓住拥有这种能力的人的脊椎骨，这样不管对方瞬不瞬移，都会被牢牢的抓住，而且这种情况下对方也无法瞬移，瞬移就相当于自杀。因为他们一瞬移那么就会直接将自己的脊椎拉断，从而就算不死也得瘫痪。

    所以没有一个瞬间移动能力者会把这个死穴交给敌人。但是此时形势比人强，要是红魔鬼在这样威武不屈，那么布鲁斯也只有直接将他抓起来，带回纽约给艾玛读心了。

    “还不愿意？”布鲁斯以为红魔鬼真的那么硬气，顿时直接一下子出现在了他的身边，然后右手伸出，五根指甲就在这一刹那之间就直接生长出来。

    “不，我告诉你！”红魔鬼面露惊慌的神色。

    “米德加德的强者，你这样可不是一个强者所为！”就在此时一道雷霆一闪，顿时两个身影再一次出现，彩虹桥并没有直接将他们送到布鲁斯面前，作为阿萨神族的骄傲，表示尊敬的奥丁和托尔是在远处降落之后飞行过来的。

    “难道你也对宇宙魔方有兴趣？你要知道这东西现在是我的，所以想要的话，就和我打一场。”布鲁斯这样说道，眼中闪烁着一种疯狂的神采。

    “我是不会和你战斗的，你应该看看，此时赶来的人才是我们的敌人。”奥丁说道，他身边的托尔到时跃跃欲试，可是却被奥丁一句话直接压了下去，就像是整个人吃了大便一样，面色说不出的难看。

    “既然你不就和我打，那么为何又要阻止我？”布鲁斯居然有点看不清楚奥丁的目的了，这个老者脑子里到底卖的是什么药。

    “我需要你帮助我，当然作为回报这一次我会帮助你将宇宙魔方拿回来。”奥丁开门见山的说道，他知道作为一个强者，不喜欢扭扭捏捏的进行交谈，旁敲侧击永远比不上直接粗暴。

    “你要帮我把宇宙魔方拿回来，但是现在却在阻止我？”布鲁斯都被奥丁绕糊涂了，这个老家伙真的是老年痴呆了？可是对方的样子也不像啊。

    “没错，我现在阻止你，是因为要是你自己前去的话，那么你将直接面对两个恐怖的敌人。”奥丁这样说道，他可是知道后面已经飞速朝着这里赶来的飞船上面就是两个强大到奥丁自己都不敢丝毫轻视的存在。