
    奥丁这一次还是对上了劳菲，这对老对手可谓是交手的次数多多，彼此之间的手段都已经是轻车熟路，两人一个寒霜累累，身边就像是冰雪王国，无穷无尽的冰霜遍布。另一个则是掌握无尽雷霆，周围紫电奔腾。

    彼此大战在一起，劳菲一拳轰出，强大的寒霜将周围的一切都冰封，霜痕素裹，让人感到一股直接冰冻灵魂的寒意。

    对面的奥丁则是一雷破万法，直接一道雷霆光柱冲天而降，将对方的攻击全都劈散，消散于无形。永恒之枪上面紫电缠绕，如同整个人沐浴在一片雷炎之中一样。

    “劳菲，你在我手中败了也不是一次两次了，还不死心？”奥丁淡然的说道，面对没有寒冰之匣的劳菲，他是没有多大的压力的，虽然对方身躯庞大，力量十足。可是面对无尽雷霆，也是无法越雷池一步。

    “是吗？要不是你们卑鄙的偷走了寒冰之匣，你以为我败在你手中？”劳菲不齿的说道，阿斯嘉德虽然是守卫地球的一个强大的势力，可是冰霜巨人也是丝毫不差，是九大国度之中唯二可以硬拼阿斯嘉德的强大势力。在之前的战争之中也是各有胜负，但是阿斯嘉德却是将冰霜巨人的圣物寒冰之匣给偷走了，保管在阿斯嘉德的藏宝库之中。

    “你们寒冰一族，居然想将整个米德加德全都变成冰河，用来做你们壮大自身的殖民地，这一点阿斯嘉德绝对不允许。”奥丁一点都不觉得自己之前派人偷走寒冰之匣是一件错误的事情，为了保卫地球，阿斯嘉德什么都可以做。

    “哼……”劳菲一声冷哼，然后直接又是一团寒冰能量直接从他手中飞出，朝着奥丁砸了过去。

    在另一边，托尔却是面对来自地狱的墨菲斯托，这个魔鬼来自地狱寻找地球人签订魔鬼的契约，从而获取纯净的灵魂祭献。托尔和他战斗在一起，整个场面也是异常火爆。

    托尔是阿斯嘉德的雷神，执掌雷霆，这一点和奥丁也是重合，毕竟是神王的继承者，奥丁也算是用心良苦。

    可是对面的墨菲斯托也不是小角色，一手黑暗魔法和马勒基斯也是丝毫不差，而且他更擅长针对灵魂的魔法，这一点比起马勒基斯更加的难缠，虽然他的攻击力量并不大，但是却非常的让人头疼，那种只要沾上就难以祛除的源至灵魂的负面状态，托尔哪怕作为神灵也需要小心。

    所以托尔全身电光缭绕把整个人都包裹起来，这样才能够隔绝墨菲斯托的魔法攻击，攻击也是召唤闪电不断地轰击而下，这些事情他只需要把锤子举起来就好，整个人就站在原地，连动都没有动。

    而另一边的墨菲斯托也是直接站在原地施法，他撑起魔法护盾，无数的灵魂虚影形成一个护罩将他直接包裹在你面，整个人穿着得体的绅士西服，带着一种淡然的微笑，手中的文明棍直接朝着托尔指指点点，顿时无数的灵魂光球就冲着托尔前赴后继的扑了上来。

    两人的战斗虽然没有身体接触，可是一道道的雷电劈下，一颗颗的光团爆发，全都将周围的一切摧毁，原本就只剩下光秃秃的大地的森林此时更是直接被轰出一个个的深坑。

    而此时的布鲁斯却是将马勒基斯给撕了之后，朝着红魔鬼走了过去。

    “不要杀我！”红魔鬼虽然硬气，但是在见识了布鲁斯还有奥丁等人的强大力量之后，他并不觉得自己有什么可以讨价还价的本钱，顿时还是求饶道。虽然已经活了一千多年，可是红魔鬼还是没有活够呢。

    想红魔鬼这样活了上千年的进化者可谓是已经把所有能够享受的东西都享受过了，可是就是因为享受了这个花花世界，才更加舍不得死去。

    “我为什么要杀你？”布鲁斯笑着就将红魔鬼直接抓住，然后举了起来：“现在，你自由了，只是不要再和我作对，你要记住你的命是我给的，要是在和我作对那么下一次可就没有这么好运了。”

    布鲁斯说着在红魔鬼身上将他绑住的锁链就直接散落下来，布鲁斯直接将他放下，然后转身就离开了，只剩下红魔鬼在后面看着布鲁斯的背影若有所思。

    布鲁斯就站在原地，等着还在交手的几个人打完，他的对手马勒基斯已经被他直接撕成了两半，然后丢弃在地上像是一块垃圾一样，虽然惊讶黑暗精灵的血液居然也是红色的，但是却再也没有看上一眼，而阿尔戈里姆却是在空间通道中被马勒基斯挣脱之后，就再一次关闭了空间门消失不见。

    布鲁斯没有出手帮忙，他也不知道帮谁，所以就在原地看热闹，而且现在布鲁斯想帮忙好像也没什么效果，奥丁和劳菲，托尔和墨菲斯托之间的战斗都是能量轰击，虽然打的热闹，可是彼此之间好像都没有和对方硬拼的意思，所以布鲁斯也就乐的看热闹，反正两方都不是他的朋友，谁死谁活都差不多。

    而两处战场在见到布鲁斯居然直接将马勒基斯生撕了之后，都有心罢战，此时见到布鲁斯停了下来，更是直接停了下来，然后托尔拿着宇宙魔方，和奥丁站在一起，而劳菲和墨菲斯托站到了一边，布鲁斯在另一边，呈三足鼎立的姿态就此罢战了。

    “现在，我们再来谈谈这宇宙魔方的事情，毕竟再打下去彼此之间都讨不了好。”奥丁作为最淡定的一个，此时出声道，他不在乎宇宙魔方，不然当初也不会将宇宙魔方放在地球了，一是因为地球这个地方在宇宙之中并不出名，虽然作为最为主要的世界，但是在一些原因的影响之下，地球几乎在所有宇宙强者的眼中都是下意识的忽略的一个地方。

    再加上地球上的强者很少，能够触动宇宙魔方的更少，就算有那种强者，但是却也对这玩意儿不感兴趣，所以当初奥丁得到了宇宙魔方之后才会把这东西放在地球上。