
    “既然你不信，那么就让时间来证明吧。”奥丁居然装起了神棍，他在阿斯嘉德看的很清楚，后面的劳菲的宇宙飞船正在向这边靠近，速度不比布鲁斯慢，只是没有确切的目标，现在还在路上。

    “既然如此，那么你就帮我挡住他们好了。”布鲁斯说着就直接抓住了红魔鬼，然后就要离开。

    “不要这样拒绝，我只需要你一个承诺而已！作为一只守护米德加德的阿萨神族的神王，这一点要求不算过分。”奥丁说着一个闪身，出现在了布鲁斯前面。

    “那么，奥丁，你需要我怎样的承诺？而且我为何要你的承诺，只要我先找到宇宙魔方，那么我就不信谁能抢走。”布鲁斯现在有这个自信。

    “你是说这个？”这个时候站在一边一直没有说话的托尔拿出了一个湛蓝色的立方体，然后说道。

    布鲁斯没有想到宇宙魔方居然会落入奥丁他们的手中，但是转念一想这一切都很合理，海姆达尔可以看到九大国度的所有地方，那么刚才红魔鬼的动作很可能就落入了他的视线，而奥丁他们利用彩虹桥可以瞬间到达，拿到宇宙魔方就顺理成章了。

    “你要我答应什么？”既然宇宙魔方落入了奥丁手中，那么布鲁斯也没有希望拿回来，这东西蕴藏的能量是布鲁斯需要的，所以他只能接受对方的条件。不过要是奥丁提出来的条件苛刻的话，布鲁斯也绝对不会答应就是了。

    “不需要你做什么，而且对你有着很大的好处。至于是什么，我这就告诉你。”奥丁说道。

    可是就在此时，一阵轰鸣直接打断了奥丁的话，劳菲的宇宙飞船到了，而在飞船到达的瞬间，墨菲斯托直接再一次化为无形，隐藏在周围的环境之中，似乎从来没有出现过一样，只有冰霜巨人王劳菲从宇宙飞船之中走了出来。

    “奥丁，没想到还是你的速度快，而且手够长。”看到托尔拿在手中的宇宙魔方，劳菲面色一阵阴沉，原本就是蓝绿色的皮肤此时更是直接变成了一种靛青色。

    “劳菲，你想要的不过是冰霜巨人的圣物寒冰之匣，为何前来争夺者宇宙魔方？”奥丁说道，他手中的永恒之枪却在这一刻指向了劳菲。

    而托尔在这一刻却是用手中的雷神之锤对着一片空气，锤子上面雷电不断的闪耀着，一触即发：“出来吧，墨菲斯托，这些年你的手段我们阿斯嘉德早就看透了，这种隐藏身形的小把戏就不要玩了。”

    阿斯嘉德的海姆达尔长了一双会长针眼一万遍的眼睛，什么该看的，不该看的都看在眼里。这个来自地狱位面的恶魔这些年在这个世界上进行的那些见不得人的事情，也全都被他看在眼里，只是没有出手阻止而已，因为墨菲斯托一直都只是诱惑那些凡人，作出决定的都是那些凡人自己。

    所以他的所作所为都是符合规则的，当然由此可见为什么按照原本剧情后来的查尔斯教授明明可以控制全世界的人，直接接受进化者，偏偏还是偏向于懦弱的让进化者卷缩起来，而且努力的用言语，甚至吃力不讨好的做一些事情希望可以让进化者融入普通人的世界。

    这一切显然不是查尔斯不愿意直接完成那些事情，而是他不敢，因为可以隔绝心灵控制的东西在阿斯嘉德不要太多，不说别的，那些被册封了神位的都可以很大程度的抵挡，甚至免疫这种心灵控制，到时候失去了最大利器的查尔斯也就只是一个糟老头而已。

    这一切布鲁斯现在都不知道，他也不回去了解，因为他有着可以和阿斯嘉德抗衡的力量，这一点就比查尔斯强，当然这一切都还没有发生，布鲁斯也不是一定要和阿斯嘉德敌对。

    “没想到阿斯嘉德对我这么了解，实在是让我倍感荣幸，墨菲斯托见过这位先生，不知道先生如何称呼？”墨菲斯托显露出了身影，对着布鲁斯说道。

    “你可以叫我蝙蝠侠，当然作为地狱来客，墨菲斯托先生现在这个做法可不是一个客人该做的。”布鲁斯淡淡的嘲讽道，对方既然藏头露尾的，那么绝对就不是什么好鸟，打的也绝对是一些坏主意。

    “蝙蝠侠先生你可是误会了，我只不过是不想引起彼此的误解，所以这才隐身在一边旁观的，相信之前蝙蝠侠先生也已经感受到了我的存在，那个时候我不是没有出手吗！”墨菲斯托解释道。

    “多说无益，既然已经来了，那么就要打上一场，谁赢了谁就获得宇宙魔方，这样扯皮算什么？奥丁你和托尔可以一起上，有什么我都接着了，要是我赢了，那么宇宙魔方我就要拿走，而且你的条件我也不会答应。”布鲁斯说道。

    “这么自信？蝙蝠侠先生，你可要想好了，要是你输了该怎么办！”奥丁说道。

    “输了，你说什么条件我都答应，但是我需要宇宙魔方，而且你需要和我一起将这两个人，不对三个人赶走，或者就这样直接杀死在这里。”布鲁斯见到墨菲斯托就知道这个世界还有灵魂战车，或者说恶灵骑士的世界也在这个世界之中。

    布鲁斯专程记录着这个世界发生的一些事情，推断这个世界即将发生的那些剧情事件，现在已经可以肯定的是X战警世界和妇联世界，还有现在新加进来的恶灵骑士的世界，而刀锋战士的世界，还有银河护卫队，奇异博士这些世界布鲁斯到时没有得到丝毫的线索，至少他在尼泊尔没有找到什么古一法师，也没有吸血鬼的存在，至于银河护卫队他还没有去宇宙的习惯，所以也不知奥。

    不过光是现在确定的这三个大世界，布鲁斯都需要忙的团团转了，在这几个世界之中，各种剧情相互交织，就像一些事情很可能再也不会发生了，布鲁斯也不知道算不算关键剧情，改变的最多的就是X战警世界，这个世界大反派万磁王被自己收服了，而自己出现，那么逆转未来还会发生吗？还有水蛭病毒，变种法案这些事情恐怕都很难发生了。