
    既然来了欧洲，布鲁斯这一次决定去将自己之前没有做完的事情给完成了，他这个人虽然健忘，但是想起来要做的事情却还是会非常痛快的去完成。

    在欧洲他还有一个仇人在呢，这家伙是美军的将领，在两年前就是中将军衔，现在在欧洲战场上混了这么两年现在应该已经到了上将级别了吧。

    没错，这一次布鲁斯要去找的人就是当初在纽约直接下令炮轰布鲁斯的庄园的赖斯将军。这家伙当初在下了炮轰的命令之后就直接跑到欧洲了，而布鲁斯觉得直接来欧洲解决一个普通的凡人，实在是一件不符合他对自己定位的事情，所以就一直落下了。

    但是这一次既然又一次来到欧洲，那么顺路完成这一次的报复，也是一件举手而为的事情，并不是什么大不了的。

    所以布鲁斯干脆暂缓回美帝的行程，直接朝着之前他曾经去过的盟军的基地瞬移而去，这个过程之中他细细的感受着瞬间移动和飞行之间的差别，非常显然瞬间移动比飞行好用。

    第一：节省时间，只要自己去过的地方，只是瞬间就能够直接到达，不像之前一样还需要飞过去，不管速度多块还是需要时间，来往于美帝和欧洲之间花费的飞行时间足够他来回瞬移无数次了。

    第二：没有暴露的危险，他是直接出现在目的地的，这样的话不管是什么明岗暗哨都无法发现他的踪迹，只要出现的瞬间没有直接出现在这些人的视线之中，那么就不与会有暴露的情形。

    第三：瞬移比起飞行来的更爽，至少不会分心去平复周围的空气是不是会产生音爆。

    当然也是各有各的用处，飞行在一些时候也是需要使用的，比如说要震慑一些人的时候，需要暴露在他们的眼中让他们知道自己来了，但是他们却又无可奈何的情况下，飞行就要比瞬移来的强。

    这一次布鲁斯不准备让任何人知道自己来了，所以直接出现在了当初那一个盟军的基地之中的一棵大树的树冠之中。也幸好这段时间是剩下，这棵树的树冠长的郁郁葱葱，布鲁斯出现在上面直接站在一根树枝上，看着下方的营地。

    此时在这一个营地之中正在举行一场受奖仪式，布鲁斯感觉到自己来的真是时候。因为接受奖励的不是别人，正是布鲁斯的老相识――美国队长史蒂夫・罗杰斯。

    这个美国大兵的典型代表，一身正义的杰出青年此时已经是咆哮土鸡队的队长，而且在战场上可谓是所向睥睨，一个个的九头蛇的基地被他直接端了，此时他接受的就是来自白宫的最高荣誉军功章。

    一个肩上扛着好几颗星星的将军，一脸笑意的给史蒂夫别上了军功章，看着眼前这个穿着一身星条制服的壮硕军人，满脸笑容：“史蒂夫队长，恭喜，总统阁下让我代他向你表示真诚的谢意。你是美帝士兵的骄傲！”

    “多谢总统阁下，这是我应该做的，纳粹是世界上所有人的敌人，打击纳粹是我分内的事情。”史蒂夫谦逊地说道。

    “但是这也是你应得的，作为超级士兵，你做的非常好。”这名将军已经是一头花白的头发，此时带着一顶军帽都无法泽当鬓角的白发。一脸笑容全是褶子，但是却笑得像是一朵菊花一样。

    而在史蒂夫身边，一个俏丽的女郎却是一直用一双美眸盯着史蒂夫，目光都不曾转动半分，这个人布鲁斯也非常熟悉，特工卡特，是史蒂夫现在的女朋友，一头棕色的头发烫成了一个大波浪卷，整个脑袋就像是一个狮子头一样，曼妙的身躯似乎更加的丰满了，不知道是不是史蒂夫开垦的好。

    但是接下来布鲁斯听到的话让他直接出手了，因为此时史蒂夫的直接上级，也就是菲利普上校这家伙还没有混到将星，可谓是一个奇葩，当然史蒂夫已经断掉了九头蛇好几个基地，胸口的军功章都已经快挂满了也还只是一个少校，由此可见在美帝军中也不是那么好升军衔的。

    菲利普上校这个时候直接询问那一个授奖的将军：“赖斯将军，你看着九头蛇的基地已经只剩下那么两个了，我们这些人的军衔……”

    真不愧是背后有大家族撑腰的家伙，要起军衔来这么直截了当。但是布鲁斯的注意力全都被那一句赖斯将军给吸引了，他没有想到给史蒂夫授奖的会是赖斯，这个他的大仇人。

    所以布鲁斯的身影直接一下子展开了翅膀出现在了营地的上空：“赖斯，你还记得我吗？”

    低沉的声音传遍了整个营地，在这一瞬间所有的人全都直接扬起了头，看到了空中那个穿着金属铠甲的男子，顿时布鲁斯的身影映入了所有人的眼帘。

    身后如同恶魔一样的翅膀张开，带着蝙蝠侠的头盔，两个尖锐的耳朵就像是两把匕首一样指着天空，身上的铠甲一片片的包裹着他的身躯，修长壮硕的身躯撑起了铠甲，在这一刻显示出一种异常森冷的感觉。

    “蝙蝠侠……”史蒂夫直接叫出了声，他忘不了这个人，当初只是一下子就把自己给撂倒的强大敌人，韦恩集团这些年他在不断的关注，越发的发展壮大了。

    而史蒂夫心中一直都清楚韦恩集团很可能是他那件事情的幕后主使。只是费雯丽这段时间消失不见了，当初所有的事情好像就没有发生过一样，他全然没有丝毫的线索，所以才没有爆发出来。

    可是不代表他心中没有怨恨，可是这种私人恩怨被他压在心中，在这个时候他要的是打败纳粹，让这个世界变得和平起来。

    可是这个时候蝙蝠侠出现在这里，那么为的是什么？难道韦恩集团真的要和美帝军方死磕到底？

    “今天我是来看看你过得怎么样，有没有在夜里害怕的睡不着，没想到你居然已经混到上将的位置了。”布鲁斯在天空之中看着这个从未蒙面过得赖斯将军，低沉的声音说道。

    “你怎么会出现在这里？”赖斯将军有些慌乱，他惊慌失措的看着周围，希望能够找到可以隐蔽的掩体，可是布鲁斯这一次并不准备直接杀死他，他要慢慢地将这个家伙玩死。