
    奥丁不在乎宇宙魔方，只是不愿意见到宇宙魔方落入劳菲和马勒基斯这些人的手中，因为这些人只要获得宇宙魔方绝对是一个巨大的威胁，不仅仅是他们和阿斯嘉德之间原本就有无数的仇怨，而且更重要的是，这些人得到宇宙魔方都会入侵地球。

    阿斯嘉德作为一个依附于地球存在的次元空间，虽然等级比起地球主空间要高，力量层次也要强大不少（普遍的力量层次，是绝大多数普通居民的力量，而非是强者的数量或者少部分人的力量）。可是却不能长时间逗留在地球，还有脱离地球存在。

    所以他们绝对不允许地球出问题，地球被侵占，那么对于阿斯嘉德来说绝对是一种唇亡齿寒的境地。

    所以他们出面了，但是对于宇宙魔方并非是势在必得，虽然现在宇宙魔方落入了他们的手中。现在也愿意停下来和谈，虽然不愿意承认，可是劳菲和墨菲斯托也不是好相与的对手。而且还有一个布鲁斯在一边虎视眈眈。

    而劳菲和墨菲斯托更是这样了，他们两个现在已经不对活得宇宙魔方抱希望了，因为奥丁和托尔就已经是他们无法战胜的敌人，再加上也顾忌到布鲁斯这个刚刚杀了马勒基斯的强者，也是愿意听下来和谈。

    布鲁斯就更无所谓了，虽然他对宇宙魔方是无比的眼热，可是却也有自知之明，此时在这个局面下，他是最为势弱的一方，不管是奥丁和托尔，还是劳菲和墨菲斯托两边都是两个人，自己连一个帮手都没有。所以他也只有站在一边和这两边的人和谈。

    “现在宇宙魔方在我的手中，显然是不可能给你们的。你们应该知道宇宙魔方之中的能量现在已经轰开了阿斯嘉德的次元空间的臂障，现在阿斯嘉德处于战备状态，这东西作为引发这一切的源头，我们将会把它带回阿斯嘉德保管！”托尔这个时候越过了奥丁代表阿斯嘉德发言道。

    这样强大的东西，现在落入了自己手中就绝对不会交出去，因为不管给谁，都会给阿斯嘉德带来威胁。

    “这东西不可以给阿斯嘉德，我们冰霜巨人第一个不答应！”劳菲直接出声道，他的庞大身躯让声音也是远超常人，直接响彻周围的山林。

    “就是，这东西不可能留在阿斯嘉德，我代表地狱恶魔一族表示反对，要是你们要强行留下，那么就要做好和我地狱恶魔一族开战的准备。”墨菲斯托也是出声支援劳菲。

    作为九大国度的守护者，阿斯嘉德和地狱之间的关系显然那也不是那么友好，毕竟这个位面可是一直野心勃勃的像要入侵人间，而最适合的地点就是地球，也就是阿斯嘉德无法放弃的米德加德。

    “我对宇宙魔方势在必得！”布鲁斯没有说话，只是轻轻扇动翅膀将自己直接悬浮起来，看向奥丁。

    “我冰霜巨人一族也不同意阿斯嘉德保管宇宙魔方，不然就直接开战！”劳菲一双如同海碗一样的眼睛瞪着奥丁说道。

    “阿斯嘉德绝不退缩！要战就战！”托尔顿时络腮胡子一咧，然后剑眉倒竖直接回答道。

    可是劳菲和墨菲斯托都没有管他，还是直接看向奥丁，显然阿斯嘉德真正做决定的还是神王奥丁。

    “阿斯嘉德可以不要宇宙魔方，但是这东西也绝对不能给地狱和冰霜巨人。”奥丁衡量了一下，然后说道，他们阿斯嘉德确实是不需要宇宙魔方这个东西，这东西除了提供能源之外，就没有别的用处，什么打开空间门，奥丁可是清楚得很，宇宙魔方作为无限宝石之一，关注着它的宇宙强者绝对不是一个两个，就连称霸宇宙一方的灭霸，宇宙大帝这些强者都在不断地寻找宇宙魔方。

    阿斯嘉德拿在手中就是一个烫手山芋，想扔掉还来不及，怎么会拿回来，奥丁还没有告诉过托尔其中的隐秘这才让托尔做出了错误的决断，当然这也和托尔现在的品性相关，托尔现在还没有真正的领会到作为一个领袖最需要的东西。奥丁在心中这样长叹一声，可是他也知道这些东西不是自己和他说说就能够让他改变的，只有他自己领会才是最深刻的。

    “那么你的意思是，将这东西继续留在米德加德？给那个人类？”劳菲直接瞪着大眼珠子对奥丁吼道。

    “是的，我宁可将这东西留在米德加德，给这位蝙蝠侠，也不会给你们，你们两个得到宇宙魔方，那么九大国度都将陷入混乱。若是不同意，那么我们就一直战斗下去，阿斯嘉德的军队会在这段时间出征约顿海姆和地狱！”奥丁这一句话一出顿时让劳菲和墨菲斯托面色一变。

    这个时候墨菲斯托还是地狱恶魔一族的族长，他的儿子巫心魔虽然已经渐渐的座大，可是却还没有表露出反心，所以墨菲斯托还是非常的在乎自己的族裔。而劳菲就不用说了，冰霜巨人原本就是一个‘少数民族’，整个族群就只有那么一点人，现在全都在约顿海姆龟缩着，因为没有寒冰之匣，他们无法适应其余地方的环境，也就只有地球的南北两极还属于适合他们生存的区域，可是现在渐渐地也被荒废，因为离着约顿海姆实在是太远了。

    所以劳菲和墨菲斯托全都直接变了脸色，两人都愤怒的看着奥丁，他们想动手但是却害怕阿斯嘉德的军队真的称自己不在去突袭了自己的子民。

    “我同意……这一次将宇宙魔方交给这个地球人！”墨菲斯托先说出了这句话，只是他的神色却是咬牙切齿，似乎要将布鲁斯直接吞下去，将奥丁生吞活剥了一样。

    “我也同意……这次就把宇宙魔方给这个地球人”劳菲也这样说道，他也没有办法，这个时候他们两个作为两个种族的最强者，被直接牵制在了地球上，那么他们的子民在面对阿斯嘉德的大军的时候绝对是难以逃脱被直接屠戮的下场。

    但是两人在这个时候心中的想法居然也是出奇的一致：先答应下来，然后后面找机会直接抢，反正只是答应了这一次而已，之后再来抢，那是下一次了。