
    布鲁斯不知道劳菲和墨菲斯托心中是怎么想的，但是他却知道自己现在要做什么，没错，现在这两方人是彼此敌对都不希望对方拿到宇宙魔方，所以将这个东西推给了自己，可是接下来会是什么情况？

    布鲁斯知道绝对不会是自己安安稳稳的拿走这东西，因为这一切显然都不大可能，而且奥丁和托尔并非没有拿布鲁斯当挡箭牌的目的。所以他对这几个人都保持着绝对的警惕，只是现在他势单力薄，只有暂时让他们扯皮。

    “这个决定怎么样？我们谁也不能拿走宇宙魔方，我们不可能让你们将这东西拿走，然后调转枪头就对付阿斯嘉德！”奥丁这般说道。

    “那么就把宇宙魔方给这个米德加德人好了！”劳菲说着就转身离开，朝着自己的宇宙飞船走了过去，似乎真的放弃了一样。

    “父王，难道真的吧宇宙魔方给这个米德加德人？他可是可以触动宇宙魔方的能量的，这样做岂不是……”托尔说道。

    “放心，你都能想到，难道我会忘了？”奥丁自信满满的说道。

    “算了，我也离开好了，这东西就交给这个地球人吧！”墨菲斯托也转身离开，但是这个恶魔一族的族长的话却是一句话也不能相信的，作为恶魔，什么事情都做得出来。

    见到墨菲斯托在转身离去了，托尔微微的舒了一口气，这个恶魔可不是一般的强大，托尔作为刚刚接掌雷神神位的新晋神祗，刚才的战斗虽然看似旗鼓相当，但是托尔却明显感觉得到对方当时并未全力以赴。

    “小心……”就在这一瞬间奥丁直接惊声呼道，他手中的永恒之枪直接朝着前方飞快地刺出，但是却像是直刺到了一团空气之中一样，没有丝毫的效果，而墨菲斯托的身影却在永恒之枪的侧面显露出来，直接一把就抓住了托尔手中的宇宙魔方，然后一下子抢了过去。

    墨菲斯托从未放弃过对宇宙魔方的觊觎之心，他刚才之所以转身离开只不过是为了转移奥丁和托尔的注意力，而他在顷刻之间发动了虚化能力，直接穿梭空间来到了托尔的身边，然后一把抢走了宇宙魔方。

    “你这个骗子！一点强者的尊严都没有吗？”托尔也是无比的愤怒，他没有想到作为恶魔一族的族长，一个可以比肩阿斯嘉德神王的强者，居然会这般出尔反尔，毫无信誉可言。

    “哈哈……你难道不知道我们恶魔一族从来就没有信守过诺言吗？”墨菲斯托哈哈笑着，然后直接一下子消失在了所有人的视线之中。这一场争夺战似乎所有人都失败了，最后被一个一直藏头露尾的家伙把最后的好处全都摘走了。

    但是这一瞬间发生的事情，却让劳菲也一下子激动了，他直接一拳朝着下方的地面直击而下，顿时无尽的冰霜寒气直接朝着四面八方蔓延，周围的地面上直接一瞬间就全然结满了冰霜，然后整个森林在这炎炎夏日之中居然直接成为了冰雪森林。

    “给我留下！”劳菲一下子将周围所有的一切冻结，然后整个人直接朝着被冰霜逼迫的显露出身形的墨菲斯托扑了过去，速度瞬间爆发直接在刹那之间就出现在了墨菲斯托的身前，一颗冰蓝色拳头直接砸了过去。

    “不和你们玩了！”墨菲斯托此时非常的得意，他直接一下子打开了联通地狱和地球的通道，这个通道只有身为恶魔族长的他才能够直接开辟，当然也需要苛刻的条件，墨菲斯托这一次在人间已经逗留了数十年，早就满足了开启的条件，但是却迟迟的没有返回地狱。因为这个通道每一次从地狱来到人间的恶魔都只能打开一次，然后回到地狱之后需要重新打通地狱和人间的空间壁障，这一点可谓是非常的繁琐的。

    所以墨菲斯托制定了一个计划，然后付诸行动，只要计划达成那么就不需要那么麻烦了，这才是他一直不愿意回到地狱的根本原因所在，他需要在地球上建立起一个联通地狱的空间坐标，那么以后恶魔一族降临地球就方便多了。

    只是这一次为了抢夺宇宙魔方他也是竭尽全力，不惜放弃了自己之前已经谋划了多年的计划。

    所以通往地狱的通道在瞬息之间打开了，墨菲斯托直接就往里面一下子钻了进去，速度让人反应不过来。

    但是这个时候劳菲的冰霜冻结让他的身形在瞬间停顿了一下，而一个身影直接一下子出现在了他的身边，一把将宇宙魔方给抢了过来，并且一脚将墨菲斯托给踢进了地狱通道之中，这一下子就把墨菲斯托直接踹进了通道之中然后通道就直接关闭了，只剩下墨菲斯托不甘心的吼叫声还在回荡。

    “是你！”在这一刻出现在墨菲斯托身边并且给了他一下的人居然是布鲁斯，他的身影居然直接就这样毫无征兆的出现在刚才墨菲斯托的位置，出乎了所有人的意料。

    但是这一切的始作俑者却毫无意外的笑了：“你们先忙，我先走了！”顿时布鲁斯的身影直接一下子就消失了，一点痕迹都没有，只留下劳菲和阿斯嘉德的两个神在原地。

    “他居然会瞬间移动而且没有空间波动产生！”奥丁此时盯着布鲁斯消失的地方，有些吃惊地说道，布鲁斯的这个能力从来没有显示出来过，让所有人都措手不及。

    “这家伙到底有多少能力？他口中的进化者我们也不是不知道，有一些很强大的存在，可是像他这样能力层出不穷的还真是第一次见到，他现在表现出来的实力已经让我都不得不正视了”奥丁这般说道。

    “这个家伙居然还会瞬间移动？现在他去哪里了？要不要让海姆达尔监视他？”托尔在一边问道。

    “海姆达尔也不是那么全能的，他需要寻找目标，虽然时间很短，但是我们是追不上这个人了。”奥丁说道。