
    布鲁斯居然会瞬间移动，这一切出乎了所有人的意料之外，并且一张这个能力抢回了宇宙魔方，但是这一切显然也不是没有代价的，布鲁斯在这一次行动之中付出的代价超出了所有人的想象。

    他现在具备了瞬间移动的能力是因为这段时间他改变了很多的东西才积累起来的，第一点就是霍顿，这个黑暗向的超级士兵，之后又是提莫队长，还有白皇后艾玛这些人的命运被他改变了，而且在今后的时间之中会不断地改变更多人的命运。

    再加上最大的改变，打穿了阿斯嘉德和地球之间的空间壁障，这一点给了很多的经验值，让他的复制能力的经验条一下子提升了一大截，就差一点点就满足升级的条件了，但是最后达成目标的却是他直接生撕了马勒基斯这个雷神二的大反派，这才直接满足了条件。

    当时升级的那种迫切的渴求感觉出现的时候，布鲁斯身边只有红魔鬼这一个可以给他提供模板的进化者，所以他直接就复制了红魔鬼的瞬间移动能力。

    可是他宁愿没有复制这个能力，因为在这一次的提升之中最后的那一下是在马勒基斯身上获得的，而这个家伙之所以被布鲁斯直接杀死是因为他最后暗算布鲁斯的那一次，直接刺激了布鲁斯的杀机。

    马勒基斯在这一路上凝聚出来的灵魂诅咒的种子在侵入布鲁斯的身体之后，带来的后果可不是一星半点，布鲁斯虽然表面上看起来什么变化都没有，可是真实的情况却是让他心痛到无以复加。

    因为这一下子的暗算，布鲁斯的损失可谓是巨大，这种直接针对于灵魂的攻击，在侵入布鲁斯的身躯的瞬间就直接蔓延开来，然后直接入侵到了布鲁斯的识海之中，这是一个人的灵魂所在。

    可是布鲁斯的识海之中是什么？是他的复制能力的源泉，那一片星云所在，此时在识海之中三个蝙蝠状的星云在不断地沿着玄妙的轨迹围绕着识海中心旋转着，其中一片橙色的星云带着无尽生机，是属于自愈能力的星云。

    而一片黯淡的像是漩涡一样，保持着外形但是内里的星点却在不断地旋转着的，是属于能量吸收能力的星云，此时也已经完全黯淡下去了，所有的星点全都比起别的星云之中的光亮要黯淡那么一分。

    而最后一朵带着无数电光还有细密的丝线缭绕着的星云，就是电磁力的星云了，这片星云显示出强大的电磁力场，周围的识海空间都在不断地扭曲。

    可是伴随着这一道灵魂诅咒的种子出现在识海之中，这三团星云却像是感受到天敌的野兽，差点直接崩溃了。这个时候布鲁斯心灵之中出现了那种和自己的复制能力沟通的其妙状态。

    这个状态下，他可以感受到自己识海之中的那三个蝙蝠状星云传递出来的清晰地信息，此时布鲁斯感觉到了一个需要他抉择的选择题摆在了他的面前，他需要选择放弃一项能力，用代表着那种能力的星云去和那一团诅咒能量相互抵消，泯灭。

    这是一个大难题，因为布鲁斯现在的三个能力他一个都不想放弃，自愈能力让他可以快速的愈合伤口，并且保持长生不老的模样，属于保命的最佳选择。而且他现在正在进行着邪恶的萝莉养成，奥黛丽那个小丫头他还想吃进嘴里呢。

    而能量吸收，这个是一个快速升级的作弊器，他不可能割舍，因为在今后他还会复制别的能力，这样算下来就需要不断地熟练这些能力，并且将它们达到原本的复制模板的高度，要是失去了用吸收能量来提升这些能力的条件的话，那将会是一个无比繁杂的事情，布鲁斯也一点都不想放弃。

    最后电磁能力，这个能力是他现在最强大的能力，或者说是他现在威力最强的一个能力不管是电光炮，还是他还在构思之中的地磁翻转，这些都是攻击力强悍无比的能力。他现在能够有这样强大的实力，这个能力可谓是他最大的加分项。

    这三个能力布鲁斯一个都不想舍弃，全都想要保留下来，可是现在却不得不做出抉择，因为他面临着一个难题，要是三个都不选那么就将是最根本的灵魂来承受这一次攻击，那么他就没有丝毫的活路。

    所以在那一瞬间布鲁斯真的是难以抉择，可是最后他还是决定了，使用了电磁力的这个能力去进行自杀式的抵挡，这一下子那一团代表着电磁力的电光闪烁的星云直接飞出了原本的轨道，朝着那一团灵魂诅咒飞了过去。

    电磁能力是布鲁斯最强的攻击能力，他操控无尽的磁场才能够和奥丁比肩，但是失去了这个能力他和奥丁之间就存在很大的差距。奥丁超控无尽的雷电，还有阿斯嘉德神王的天地规则加持，在这种情况下布鲁斯根本无法靠近他。

    如果失去了磁场的远程攻击能力，他就真的无法近奥丁的身，也就彻底的失去了和奥丁争锋的希望。可是除了这个能力，另外两个能力更让布鲁斯难以割舍，自愈保命是布鲁斯最先保留的，他现在年纪也不小了，要是失去了这个能力虽然不至于老死，能量吸收也能做到永生。可是自愈能力却能让他保持持续的战斗，而且不会像塞巴斯蒂安那样被杀死的情况出现。

    所以怕死的布鲁斯第一个保留了这个能力。接下来就是能量吸收能力，这个能力之所以被保留，是他可以让其余的能力快速提升，这个加成实在是布鲁斯难以放下的，因为他不知道最高级别会是几级，而自己将来还会复制多少能力，这个能力存在就是加速器，也是他不需要不断练习就可以直接掌控能力的作弊器。

    这个能力布鲁斯还是无法舍弃，最后就只剩下电磁力可以选择了，这个能力虽然让他有了强大的力量，可以和奥丁这样的强者对掐，但是却不是不可替代的，攻击力强大的进化者有很多，布鲁斯今后还可以再一次复制，所以他最后选择了舍弃掉电磁力。