
    布鲁斯忍痛将电磁力推了出来，为自己当了一劫，然而代价就是他失去了这个最强的攻击性力量，他的远程攻击力彻底的没有了，在体验过那种一瞬间控制整个地球的磁场的强大感觉之后，一瞬间跌落下来的感觉，让布鲁斯差点发疯。

    所以他直接将马勒基斯给撕了，让他彻底的死亡才能发泄自己心中的怒火，但是这一切也是无奈之举，而且也不是没有收获。

    在识海之中那一片电磁星云撞向了那一颗晦暗的森冷的诅咒种子，迅速的上面的电磁力量不断的削减，电光一点点的黯淡下去，顷刻之间就全然消失了所有的电磁力量，布鲁斯识海之中还是三个星云，只是代表着电磁力场的那一个星云只剩下无数的星点，没有丝毫的特异之处，就像是真的一片星空倒映在了他的识海之中一样。

    在识海之中的电磁力场消弭殆尽的时候，布鲁斯也把马勒基斯给弄死了，在这个时候他出动了复制能力，满足了手机系统升级条件，更新到了新版本，在保留原版本的所有功能之上，增加了一个新的软件运行空位。

    就相当于在玩网游转职成功之后，多出来了一个技能栏，而之前电磁力消散就相当于洗点，将那个能力洗去了，但是保留了所有的技能点。

    这一点让布鲁斯接下来复制的这个能力捡了大便宜，那就是可以直接一下子接受这些技能点的加成。

    而当时布鲁斯身边就只有一个进化者――红魔鬼。这个家伙拥有的能力是瞬间移动，而且除此之外还有非常悠久的寿命，这是一个活了一千多年的进化者，可谓是一个老乌龟级别的进化者。

    但是在布鲁斯装作去放了红魔鬼实际上是去接触他然后复制能力的时候，他获得了一个清晰地提示，在他这一次复制的对象身上有两种能力：一种就是瞬间移动，一种是长生。不过这个长生伴随着的是红魔鬼那一身怪异皮肤以及那一条恶魔一样的尾巴。

    而且复制这两个能力，电磁力留下来的技能点也会被分开，平均的叠加在这两个能力上。

    这个时候布鲁斯毫不犹豫的就直接舍弃了长生，这能力他现在就有，不管是自愈还是能量吸取都可以做到。更何况还有那一个坑爹的变丑的条件。

    所以他只选择了瞬间移动进行复制，这一下子就直接继承了电磁力的那一个星云，只见到那一团星云上面爆发出一种透明的但是却有诡异的肉眼都看的清清楚楚的波纹一样的波动，直接蔓延到了整个星云上面，整个蝙蝠状星云变成了一种似乎扭曲了一样的情形之中。

    然后这一团星云又一次加入了那三角形的星云群之中，缓缓地运转起来。

    布鲁斯这一下就相当于是用电磁力换了瞬间移动，但是瞬间移动的能力的顶点就只是红魔鬼那种可以瞬间移动到自己到过的地方的程度，显然无法和电磁力想比，毕竟一个人到过的地方实在是有限，而电磁力在宇宙中不管在什么地方都能使用的上。所以这一个能力直接一下子超过了原本的模板，也就是现在布鲁斯的瞬移已经超出了红魔鬼。

    这也是为什么红魔鬼瞬移的时候会有黑色的恍若是烟尘的空间波纹出现而布鲁斯刚才在暗算墨菲斯托的时候却是一点征兆都没有的原因所在。

    而且布鲁斯也可以瞬间移动到自己去过的任何地方，更是多出了一个只要有了印象就可以直接移动过去的功能，这一点是红魔鬼都没有达到的，当然这也有着距离限制，至少布鲁斯现在要想一下移动到他在之前见到过的阿斯嘉德仙宫就绝对做不到。

    第一个是因为阿斯嘉德有着无数的阿萨神族的魔法禁制保护，而且距离也超出了布鲁斯的能力极限，他现在可以瞬间移动到的地方也就在地球上，到月球都难以实现。

    但是这已经够幸运的了，原本以为还需要慢慢的提升，但是这个技能一开出来就是大圆满，甚至超越了大圆满达到了推陈出新，青出于蓝的效果，这已经是不幸之中的大幸。

    所以布鲁斯也算是捞到了一个安慰奖，这一次也不算是彻底的白费劲，他还依靠这个瞬间移动能力抢回了宇宙魔方，这一点也是非常重要的。

    现在布鲁斯直接一下子离开了英国，出现在了荷兰的那一个小镇上，在这里他第一次见到了奥黛丽，而他的出现就像直接从空间之中跳出来一样，没有什么空间门，空间通道，或者什么波动之类的出现。

    “呼……总算出来了，这群外星人真的是……”布鲁斯长长的出了一口气，他不得不庆幸，因为他现在失去了和这些人相互之间互攻的电磁力，只有逃跑的份，虽然他自信自己杀不死，而且能够在对方的追杀下安然逃脱，可是毕竟也是被追杀，他可不想当那种丧家之犬。

    现在这一下子直接摆了这些人一道，然后拍拍屁股就直接回来了，让他们在原地郁闷才是最好的。所以布鲁斯庆幸，也知道自己这一次之后恐怕很长一段时间都不能和这些家伙进行争锋了。

    但是他也不在乎了，现在剧情到了美队一的后期了，史蒂夫在欧洲战场上已经成了九头蛇的噩梦，几乎每隔几天就要端掉九头蛇的一个基地，着实是让红骷髅感到无比的郁闷。但是他拿史蒂夫却有一点办法都没有，因为史蒂夫现在组织的咆哮土鸡队非常的机动灵活，每一次打一枪就换一个位置，九头蛇的基地却是没有办法移动，所以只能不断地增加人手，进行拦截。

    可是这一切都没有什么卵用，史蒂夫带着的土鸡队还是该怎样就怎么样，每一次都是身体素质超人的史蒂夫直接冲破了九头蛇的防御工事，然后直接打开大门让土鸡队的其余成员进来捡漏。

    这种情况下，史蒂夫的大名是传遍了盟军还有纳粹方面，红骷髅专门到柏林和小胡子希特勒谈过了，将史蒂夫列入了九头蛇的通缉名单的第二位，而第一位却是蝙蝠侠，这家伙抢走了宇宙魔方。