
    布鲁斯在美军军营前面显露身形，而之后奥丁就带着托尔一下子从彩虹桥之中现身，接下来就是美军这个吃瓜群众闪亮登场，而作为另一方的主角，劳菲也是驾驶着宇宙飞船在下一个瞬间来到了美军的营地上空。

    或许之前的彩虹桥给人的冲击力算是惊讶莫名的话，那么劳菲这个冰霜巨人王驾驶着的宇宙飞船就直接超出了所有人的认知了，这艘宇宙飞船虽然不大，只有二十多米长短，但是却架不住它那浓郁的科幻风格的外表。

    流线型的船身，用一种冰蓝色的金属铸造而成，没有机翼，在尾部有六个喷射着尾焰的喷射器，直接推动着整艘船在空中划过，然后稳稳当当的停在了营地上空，这样一个庞然大物让所有美军士兵全都惊呆了。

    悬停在空中的宇宙飞船，这是完全超出了他们的认知的事物，现在连喷气式飞机都还没有完全投入使用，而这一艘没有机翼只靠尾部的推进器的宇宙飞船绝对是黑科技产品。

    可是当他们以为这艘飞船只是黑科技的时候，劳菲的身形出现在了飞船侧面的舱门处，高俞三米的冰霜巨人，一身幽蓝色的皮肤，一眼看过去就完全不是地球人的模样，这让所有人的脑海之中闪过一个念头，这是一个外星人，那么这个飞行器就是宇宙飞船了！

    之前美军士兵还以为这是什么新型的飞机，但是现在看来这是可以进行宇宙航行的飞船，两个完全不是一个级别的对比之下，所有美帝士兵全都彻底的惊呆了，他们没有想到真的有外星人，而且还来到了地球。

    “奥丁，劳菲，来得很快啊！”布鲁斯低沉的身影传荡出来。

    “蝙蝠侠，宇宙魔方原本就准备给你的，为什么躲着我们？”奥丁问道。他想不通为什么这个米德加德的强者会这般躲避他们，难道他不知道宇宙魔方是他提议留在米德加德的。

    “留在地球？给我？真是笑话，你真的当我是三岁小孩儿？”布鲁斯一声冷笑，奥丁这家伙老谋深算，在之前是为了什么将宇宙魔方留在地球他不知道，但是无外乎他觉得这东西在阿斯嘉德会带来灾祸，而地球这个地方没人关注所以是一个藏东西的好地点。

    但是现在还将宇宙魔方留下，这就是一个值得玩味的事情了，托尔可是一心想要将宇宙魔方取回阿斯嘉德的，两父子的意见全然不同，其中定然有猫腻。

    “当然，奥丁那个老家伙从来都是一个阴谋家，他只是希望我还有墨菲斯托，甚至还有其余的打宇宙魔方的人和你两败俱伤罢了！”劳菲这个时候也是出声说到。

    “劳菲，你就不要打宇宙魔方的主意了，我会盯着你的，而且我保证宇宙魔方留在米德加德不会有任何人前来抢夺！任何人来抢，都是和阿斯嘉德为敌！”奥丁斩钉截铁的说道。

    “这么肯定？那么先把你的儿子给管好吧！”劳菲直接一句话就把奥丁所有的言语怼了回去。在这里现在就在打宇宙魔方主意的不仅仅是他劳菲，还有托尔。

    “你……”托尔这家伙可是一个暴脾气，在这个时候直接对着劳菲怒目相视，并且将雷神之锤奥姆尼尔举了起来，顿时天空之中一道道的雷蛇游走起来。

    “怎么样？被说道心事了，恼羞成怒了吧！”劳菲丝毫不惧，此时在他的控制下，头顶上方的那一艘宇宙飞船的顶端一门巨大的炮口从中伸了出来，炮口汇聚着一股冰蓝色的能量，直接瞄准了雷神托尔。

    “劳菲，你要做什么？”奥丁见到这个情形，顿时站了出来，他可不愿意在这里开战，面对无数的地球人，阿斯嘉德的形象是要维护的。

    “他们说什么？奥丁，托尔，还有劳菲？这不是北欧神话之中的神明的名字吗？”史蒂夫对着身边的卡特・佩姬说道，声音低沉，几乎微不可闻，似乎不愿意被奥丁他们听到。

    “没错，我们就是你们口中的神明。”但是作为阿斯嘉德的神的托尔还有奥丁，劳菲这几人都是实力强悍耳聪目明的人，这轻微的声音还是被他们听到了，托尔自傲的举了举雷神之锤对着史蒂夫说道。

    “传说是真的？”史蒂夫有点不敢相信，这些所谓的神明真的存在，那么这么多年为什么没有见到所谓的神明？他们真的无所不能？

    “他们可不是什么无所不能的神明，只是一些有强大力量的外星人而已。”布鲁斯不屑的说道。

    “你说什么？难道你真的以为你可以和阿斯嘉德为敌？就像冰霜巨人这些不自量力的家伙一样被我们打得只能龟缩在约顿海姆？米德加德难道想要走他们的老路？”托尔对着布鲁斯怒目相视了。

    “行了，不要以为你的眼睛大，先纠正一点，现在这里叫做地球，而不是什么米德加德，你们阿斯嘉德人都是这般只打的吗？这一次我之所以等着你们来，就是想告诉你们，地球不是你们的后花园，在这里也有强者。”布鲁斯说道。

    “我承认，你是一名强者，但是你们地球人整体的力量还是太弱，在宇宙之中无数的外星文明都可以轻易地碾压你们，难道你们真的以为离开了阿斯嘉德的保护，你们自己可以保护地球？”托尔说道，他可是清楚得很，阿斯嘉德这些年帮助地球挡住了多少的外星来客。

    “我当然知道地球之外有很多的外星文明，而且他们都很强大，但是你们真的以为地球就只能任由那些外星人宰割？或许你们高傲的眼睛已经看不到地球上的强者了，可是你们为什么要守护地球？而且你们既然那么强为什么不来地球常住？不要说你们不想？”布鲁斯轻扯嘴角，他也算是扯虎皮了，漫威宇宙之中地球究竟是怎样的定位他不是很清楚，但是他想象得到地球上绝对有很多的隐藏的东西，这些东西让阿斯嘉德不得不守护地球，而且还让他们不能再地球常驻。