
    经过这一夜发生的事情盟军的营地之中的防卫更是加强了不少，但是这一切对于布鲁斯来说都是形同虚设。

    这些军方的人也知道，可是他们却也没有丝毫办法，他们也想将赖斯将军送走，在接下来的两天之中，他们试了好几次将这家伙送走。

    可是只要运送的车辆离开营地，就会遭到蝙蝠侠的狙击，每一次都是车辆损毁，而且赖斯在这两天之中失去了十根脚趾头，两颗眼珠子，还有半边耳朵。

    现在这个美帝军方的将军完全就是一个废人一样躺在营地之中的房间里等死，他万念俱灰，无比的悔恨当初做出的那一个决定。但是这个世界上却从来没有后悔药，所以哪怕他后悔的肠子都青了，还是没有卵用。

    布鲁斯这段时间倒是过得很好，每天顺一会纽约的庄园享受富豪的生活，是不是的到欧洲战场这边查查岗。对于每天来折磨赖斯将军也算是上了瘾，甚至他觉得这样让对方生活在恐惧之中比起直接杀了他更让自己解气，而且对于美帝军方也算是一个震慑。

    虽然现在美帝军方只是将蝙蝠侠列在了通缉名单的第一位，没有丝毫的动作，而且在纽约也渐渐的平复了反对蝙蝠侠的所谓的抗议，但是谁也不知道什么时候军方发明了什么强大武器自信爆棚就来找自己麻烦。

    所以布鲁斯就想着给对方留下一个深切的印象，自己是一个睚眦必报的人，不要来招惹我。

    不过布鲁斯没有想到的是，自己虽然直接瞬移脱离了阿斯嘉德的奥丁和托尔，还有冰霜巨人王劳菲的视线，但是这几个人还是没有放弃，布鲁斯的行踪已经上了阿斯嘉德的名单，当然他们追踪的是蝙蝠侠，而且海姆达尔那家伙也没有透视的能力，所以他们观察到的都是蝙蝠侠还在欧洲，一个美帝军队的营地附近活动，这几个人倒是一直在欧洲寻找蝙蝠侠，没有来到美帝。

    而布鲁斯每一次都是刻意的躲着这几个家伙，没有和他们照面，所以还算是相安无事，不过这几个人找上门来是迟早的事情。

    这一天，布鲁斯再一次瞬间移动到欧洲的战场上，去找赖斯这一次他准备要了对方的两条手臂，还有两条腿，让他安静的当一个人棍。也是最后一次来这里，所以布鲁斯这一次直接出现在军营大门前。

    他一身显眼的蝙蝠侠套装，身上的铠甲现在又换成了皮甲，在他失去了电磁力之后，穿戴金属铠甲也是一件麻烦的事情，需要艾瑞克帮忙了，不然就非常麻烦。

    而且他之前穿的那一身铠甲就只是为了拉风，所以设计了很多的并不适合人体力学的设计，在之前有着电磁力帮助倒是没什么，只需要控制住这些部位，在会挡住活动的瞬间进行一点点的改变就好，可是现在却是非常的让人难以接受了，所以需要进行专业的设计之后才可以真实的穿戴。

    所以现在布鲁斯真的和DC宇宙之中的老爷的装扮毫无二致，一身黑色的皮甲，壮硕的肌肉，当然还有胸口那一个蝙蝠标志，以及头套。至于后面的斗篷，布鲁斯倒是没有，不过他身后的翅膀足以替代斗篷的作用，这一对翅膀收起来的时候就在背后像是装饰，但是却比起老爷的斗篷有用多了。

    当布鲁斯出现在营地门口的时候，就落入了好多人的视线之中，不仅仅是守住营地大门的士兵，还有在天空之中无比遥远处的阿斯嘉德的那个偷窥狂海姆达尔，甚至还有已经在欧洲的上空盘旋了好几天的劳菲。

    这些人都关注到了布鲁斯的行动，但是却没有一个人见到他是怎么出现的，阿斯嘉德和劳菲到是知道这家伙会瞬移，所以他们就直接从天空还有阿斯嘉德直接迅速的赶来了。

    布鲁斯站在营地之前，正准备进去，这是一道七彩的光芒直接从天空之中降落而下，两个人影从光柱之中落下，全都穿戴着金属铸造的铠甲，戴着头盔，正是奥丁和托尔。

    他们的出场方式直接落入了所有人的眼中，顿时守护营地的士兵全都直接惊讶无比的大声叫起来。而且营地之中所有的人也都看到了那一道七彩的光柱，所以全都从室内赶了出来。这段时间他们对于这种光柱都非常的敏感，之前的湛蓝色的光柱，还有紫色的雷霆，以及冲天而起的冰柱这样的消息全都传遍了整个营地了。

    史蒂夫这几天也没有出去，他就待在营地之中，等着蝙蝠侠出现，虽然不是他的对手，但是却在内心一直给自己打气，他要面对的不是别的，而是自己内心的恐惧，这个穿着一身特殊制服的家伙，是他内心的弱点，直面这种弱点是史蒂夫一直以来的强项。

    而卡特特工也一直陪着他，连带着土鸡队的成员也都在营地里进行修养，他们这段时间也是接连大战，休息休息也是一种放松。

    不过这个时候这些人全都是如临大敌，他们当然知道出事了，蝙蝠侠肯定又来了，每一次蝙蝠侠出现这道七彩光柱就会随之而来，只是他们去检查的时候全都空手而归，只见到了一个个印在地面上的玄妙花纹，所有人都不知道这东西是什么意思。

    当然知道这一切布鲁斯也不会告诉他们那是阿斯嘉德的彩虹桥留下的印记，这几天他也是被阿斯嘉德的奥丁他们给弄得很无语，这一次才会想要一次把事情彻底的弄完。这些天每一次他一出现，阿斯嘉德这两个所谓的神就会紧跟而来，让他每一次都是匆匆的给赖斯加点餐就直接溜之大吉，一点装逼的快感都没有。

    所以现在他希望彻底的了结赖斯，顺便和阿斯嘉德进行协商，这样没完没了也不是解决的办法，总要有个结果不是。

    所以他特意的在这里等着奥丁还有或许还在追查他的行踪的劳菲，让他们彻底的死心。而且选择在这个营地也是给美帝军方看看，让他们别做那井底之蛙，一直盯着自己不放，这个世界很大。