
    “你说的没错，我们确实是因为一些原因不得不守护地球，也不能留在地球太长时间，可是地球上的那些让我们忌惮的存在，并非是真的会保护地球，他们超然，就算是地球破灭也不见得会出手。”奥丁说道。

    “行了，现在说宇宙魔方，奥丁要么你把寒冰之匣给我，要不我就在米德加德抢夺宇宙魔方，这两条你选！”劳菲这个时候插嘴道，他想要的东西还没有到手，瞎说这些干嘛。

    “劳菲，宇宙魔方和寒冰之匣我都不会给你，那些存在虽然和阿斯嘉德有约定，我们不能来地球，但是你们冰霜巨人却不在此列，只要你获得了这两样东西，那么地球都将会是一片灾难，所以我不会让你得逞的。”奥丁对着劳菲这样说道。

    “劳菲，你真的以为你能打得过我？”布鲁斯这般说道，他不是看不起劳菲，这家伙虽然力量强大，但是却只会蛮干，靠着力气和冰霜力量欺负比他弱小的，面对布鲁斯或者奥丁这样的对手他没有了强大的能量源泉支撑，绝对只有挨揍的份儿。

    “你这个小虫子，那就试试！”劳菲说着就直接一拳对着布鲁斯轰击了过来。这家伙的力量就是这样非常的简单粗暴，当然冰霜巨人强大的身躯力量给了他们这样的资本。

    但是布鲁斯毫不畏惧，直接一拳对着劳菲轰了过去，他早就超越了人类极限的力量也是非常强大，冰霜巨人的力气或许真的强悍，但是布鲁斯也不见得差。而且布鲁斯现在开启了能量吸收能力，劳菲的寒冰能量对他来说没有用了。

    可是这一拳的结果让布鲁斯感觉自己好像还是差了一截，因为他直接被劳菲一拳打的向后飞退，直接退出了好几米远，双脚插进了地面之中拉出了两条深深的沟壑，周围的地面表面上都是一条条的龟裂的痕迹。

    “好强的力气。真不愧是巨人，没白长那么大的个子。”布鲁斯嘴里轻轻地赞叹了一句，手臂上的肌肉在刚才的对撞之中全然撕裂，而且骨折了好几处，但是在眨眼间就直接愈合了，没有丝毫的痕迹留下，表面看来布鲁斯就只是被撞击后退，并未受伤。

    “你现在知道我们冰霜巨人的力量了吧，识相的就把宇宙魔方交出来。”劳菲就是一个不动脑子的家伙，或者说冰霜巨人一族全都不是动脑子的材料。

    “是吗？刚才不过是试一试你的力气，现在看看你的智慧！”布鲁斯说着就直接一下子消失在所有人眼前。瞬间移动的能力早就超过了红魔鬼，现在布鲁斯直接就像是消失一样，没有丝毫的空间动荡产生，让人难以察觉。

    “轰……”劳菲直接被打飞出去，庞大的身躯在空中张牙舞爪的直接掉到了数十米之外。

    “现在看来，你除了力气之外，别的都不行！有什么资格找我要宇宙魔方？”布鲁斯这样说道，其实劳菲还是非常强的，他的寒冰能力也是强大的一逼，只是布鲁斯无视这种冰寒之后，他就只是一个力气大的傻大个了。

    “吼……”劳菲直接一下子愤怒了，宇宙飞船上的那一个能量大炮直接一下子对着布鲁斯就轰了过来，但是布鲁斯就这样站在原地，承受了这一击，可是这一道冰蓝色的能量直接到了布鲁斯身前的时候，却直接朝着布鲁斯的手上汇聚了上去，整个就直接被布鲁斯彻底的吸收到了手心之中。

    “能量很充沛，不错的零食！”布鲁斯这样说道。

    这一下不仅仅是劳菲，就连奥丁都有些诧异的看着布鲁斯了，现在布鲁斯的能量吸收能力或许还不能一下子吸收奥丁和劳菲这样的强者全力一击的能量，但是这些能量却不能够伤害到他了，这一门大炮的能量还没有超过布鲁斯的吸收上限。

    “现在，我有资格保留宇宙魔方了吗？而且我有把握在很短时间之内打造出一支强大的队伍，所以阿斯嘉德你们认为什么保卫地球，我们也能做得到。”布鲁斯这样自傲的说到。

    “是吗？那么我们就拭目以待，宇宙魔方我会留在地球，希望你能保得住。”奥丁说道。

    “哼……”劳菲更是没有丝毫的言语，他刚才和布鲁斯交手虽然只是短短的一瞬间，但是他也是知道自己还真的拿不下这个棘手的家伙，所以他现在也只有打道回府了，毕竟地球上面宇宙魔方是他反攻阿斯嘉德的希望，可是也不代表他就不明敌我形式。

    现在这个情况，他确实是没有办法拿这个蝙蝠侠怎么样，他的力量发动起来确实是强悍无比，但是对方不吃能量攻击这就让劳菲一身本事废了九成，这样算下来，只有用近身战，拼力气这一条路，可是对方滑溜的像是一条泥鳅，这一条路也行不通。

    所以他现在只能先准备回到约顿海姆，然后找机会看看能不能偷偷地去把宇宙魔方或者寒冰之匣弄到手。

    相同这一点，劳菲这次是真的死心了，打算先回去重整旗鼓，而且现在他自己只有一个人，要是托尔和奥丁一起对付他，还真的不好脱身了，顿时直接回到了宇宙飞船，然后一下子尾焰燃烧，整艘宇宙飞船直接一下子窜出了地球的大气层。

    宇宙飞船和空气摩擦却没有发出丝毫的光焰，反而是周围留下一道冰蓝色的痕迹，那是空气之中的水汽直接被冻结造成的，冰霜巨人的力量推动宇宙飞船，除了船尾的推进器在能量转换之后形成了尾焰之外，其余的地方全都是一片森寒。

    当然这些冰霜痕迹在之后宇宙飞船的尾焰炽热温度之下直接再一次气化什么痕迹都没有留下，只有一点点的尾焰的光亮，像是一道流星直接冲天而上，消失在所有人的视线之中。

    “劳菲走了，你们俩难道还要留着吃饭？”布鲁斯可是一点面子都不给奥丁和托尔留下，这两个家伙全都是自视甚高的神灵，对于地球人他们都称呼为卑微的凡人，这样的家伙布鲁斯一点好感都欠奉，所谓的神不过是掌握了一些强大的力量的家伙而已。