
    布鲁斯只是在这一次的授奖仪式上面露了一面，并没有直接将这个和自己有仇怨的家伙弄死，有的时候享受下猫抓老鼠的快乐也是一件不错的事情，看到下方瑟瑟发抖的赖斯，他直接展开翅膀顺脚消失在天边。

    这个时候盟军下方所有人都知道蝙蝠侠来了，而且似乎是来找赖斯将军的麻烦的，顿时很多人看向这位刚才还是意气风发的将军的眼光都变了，从之前的献媚到现在的所有人都唯恐避之不及。

    这种落差让赖斯感到一阵的心慌，他想逃走，但是却更加害怕自己一个人离开的时候更加危险。他以前一直认为一个国家的军队绝对可以无惧任何人，但是现在才知道原来在真正的超越了极限的强者面前，什么军队都不管用。

    布鲁斯从盟军基地离开，然后去了九头蛇的基地查看，上一次那一架大飞机都已经完工了，现在那些炸弹应该也制造好了吧。只是没有想到九头蛇的基地居然已经是人去楼空，显然红骷髅也是害怕蝙蝠侠还会再回来，所以赶紧的将老巢给搬走了。

    找不到九头蛇，他也没有在意，这些都只是小蚂蚁一样的敌人，现在他的视线早就已经提升了不少，想红骷髅这样的家伙自身实力根本就没有被布鲁斯放在眼里，就算他把炸弹扔到了纽约，布鲁斯也可以瞬间将那些能量吸收。只是史蒂夫还会不会找到红骷髅的新的老巢，这一点布鲁斯到时有点担心了。

    但是管他的呢，等到史蒂夫找不到的时候，自己帮他一把不就完了，当然巴基那家伙也要扔到悬崖下面去。

    在欧洲游荡了一圈，布鲁斯在夜色降临的时候再一次来到了盟军的基地，这一夜赖斯在思前想后很久之后，还是决定留在军营之中，毕竟人多一点多多少少在心理上面没有那么害怕。

    可是这一切都没什么鸟用，当蝙蝠侠的身影在一瞬间出现在他的面前的时候，赖斯彻底的感到恐慌了，这个家伙是怎么出现的？就像是幽灵一样神出鬼没的，但是他的恐慌并没有让布鲁斯感到什么怜悯之类的情绪反而感到一阵的心中舒畅。

    可以说布鲁斯现在已经无聊到了一个境界，对于他现在的势力和实力来说，不管是要什么都非常容易，金钱，权利，都无法让布鲁斯感到什么成就感了。一个个银行数字或者一言决定无数人的生死他早就已经有了。所以他需要的是那种特别的刺激，就像现在，感受对面的这个人的恐惧，看着他那惊骇欲绝的眼神，布鲁斯觉得感觉好不错。

    “现在是先收点利息的时间了，我会这样一点点的把你弄死，你可以试着逃走，看看你是不是逃得出去。”布鲁斯说着从一边的桌子上，取过了一把小匕首，这是赖斯的私人藏品，也不知道什么人使用的。

    “你……你不要过来！这里是军营，你这是在挑衅美帝军方。”赖斯脸色煞白的一点点的后退，布鲁斯一步步的逼上前来，直到这家伙一直退到墙根，再也无处可退了，这才用匕首压着他的脸蛋。

    “怎么，接着退啊。美帝军方的头号通缉犯就是我，难道你第一天知道？现在给你留个念想，算是利息，记住当时韦恩庄园有一百三十七个人被轰炸炸死了，现在你就要为他们承受一百三十七刀，多一刀少一刀都不行！”说着布鲁斯就直接一下子在赖斯将军的脸上划出了一道血口子。

    “今天先来十刀，半个月不到的时间你就可以完成这一百多刀，那个时候你才可以死！”布鲁斯说这话，就在赖斯的脸上进行手术，每一刀都不深，可以说都只是皮外伤，可是那一下下手起刀落，全在赖斯的脸上，显然超出了一个人的承受极限。

    赖斯彻底的崩溃了：“求求你，杀了我吧，不要这样折磨我了。”这些家伙都是一个个软蛋，只要有希望活着，他们绝对会跪下来舔你的脚底板，让你饶他一条狗命，但是布鲁斯这一次是铁了心要杀了赖斯，所以他只求速死。

    “杀了你？你的恐惧才是我最想看的，所以怎么能就这样让你死了？”布鲁斯只有一个下巴露在外面，但是此时嘴角扯着一丝笑容让赖斯觉得自己是看到了一个恶魔。

    当十刀结束，这个时候赖斯的脸上已经是一片狼藉，鲜血不断地往外淌，整个人就像是一个恐怖片之中的丧尸的模样。

    布鲁斯放下刀，然后看了看他现在的样子：“还不错，明天我会剁掉你的十根脚趾头，后天会是手指头，放心你会活的好好的，记住千万别死的那么早了！”布鲁斯用刀身拍了拍赖斯的脸颊，然后在他的头发上擦了擦刀身上的血迹，然后一下子消失在了这间房间之中。

    而这个过程之中站在赖斯的房间外面的守卫的盟军士兵却是一点声音都没有听到，布鲁斯控制了空气的震动，赖斯的惨叫，还有他的求饶声全都无法传出去。

    当布鲁斯已经离开之后，赖斯的呻吟声这才传了出来，引起了值班放哨的士兵的注意，顿时两个值班士兵直接打开了赖斯将军的房门，看到一张脸上面全是伤口的赖斯将军瘫坐在一张椅子上面。

    “将军！你怎么了？”士兵急忙上前查看，但是赖斯此时只能恐惧的发出呻吟，连完整的话都说不出来了。

    而这件事情很快的就惊动了美队史蒂夫，还有霍华德，卡特特工，以及菲利普上校，一群人全都来到了赖斯将军的房中，他们看着脸上被划出了十几道伤口而且这些伤口组成了一个像是乌龟一样的图案的时候，全都心中倒吸一口凉气。

    “这是蝙蝠侠做的？那家伙现在就是一个恶棍，只是他的施暴目标不是平民而是军方！”菲利普上校这样说道。

    “那家伙已经彻底的疯了吗？他难道是要彻底的和美帝军方对着干？这样对我们军方非常的不利。”不仅仅是史蒂夫一行人，营地此时的负责人，一个肩扛将星的军人也在这里。

    “他早就和军方对立了，只是我们这些人根本无法奈何他！”卡特特工说道，并且她的眼神之中有着一种别样的深意。