
    纽约曼哈顿区，一所花园一般的学校坐落在海岸边不远的地方，绿树成***路两边满是一片青翠，一株株小叶榕生长在这片校园之内。

    学校大门高耸矗立，两根巨大的大理石柱子支撑起一根横梁，形成了一个巨大的石门，在柱子上面一行斗大的英文单词，书写着学校的名字——韦恩集团紫荆花学院。

    现在正是下午四点，学院放学了。在美帝学校放学都很早，剩下的时间是学生们自由安排的课外实践，或是做一些社区活动这样的事情，布鲁斯驾着自己的座驾，一辆玛莎拉蒂的超跑，停在了紫荆花学院的门前，等待着放学出来的某个小丫头。

    在来到美帝之后，奥黛丽的母亲被安排到了韦恩集团上班，而在荷兰的产业在纳粹被打败之后也已经归还，但是艾拉却不准备回去接手了。因为欧洲战场上面纳粹还在进行着最后的顽抗，一片战乱。她认为不适合自己的女儿成长。

    而且在纽约，工作轻松，还能够就近的照顾女儿的生活，作为一个经历了战乱的母亲来讲这就是最安定的生活了，而且在这里她感受到了女儿的那种欢快，这是在最近几年的时间都没有在小丫头的身上感受过了的。

    所以为了女儿健康成长，再加上欧洲的产业也可以让专门的经理人打理，艾拉就在纽约定居了，母女两人居住在一套高级公寓里面，并且奥黛丽进入了韦恩集团为集团职工专门设立的紫荆花学院。

    “嘿……奥黛丽，你的布鲁斯哥哥又来接你来了！”一个金色头发的女孩子对身边的棕发女孩说道。

    “在哪里？”听到布鲁斯这个词，棕发女孩顿时将自己的脑袋四处张望起来，说起来最开始这个小丫头还认为布鲁斯是传说之中的吸血鬼，所以一度对他非常的害怕。

    可是后来得知那是超能力之后，这丫头又变的双眼冒光崇拜起来，小丫头很文静，可能和她之前的经历有关，经历了战火的洗礼，奥黛丽更加的珍惜现在的生活，进入了学校之后学习很是努力，是出了名的乖乖女。学校之中除了必要的课外活动，她就是训练自己落下了的芭蕾舞，还有就是上学，回家，什么派对之类的都是没有参加。这让学院里的小男孩儿感到非常的可惜，一个美丽的女孩子居然是个书呆子。

    只有在和布鲁斯在一起的时候，奥黛丽才会显露出活泼的性格来，这段时间布鲁斯没有告诉她自己的韦恩集团的创始人，但是却告诉她自己的蝙蝠侠了。

    对于蝙蝠侠的身份，布鲁斯没有向奥黛丽隐瞒，艾拉也很清楚。这对母女经历了战火之中，见到了无数生命的脆弱，所以她们很轻易的就接受了布鲁斯的这个身份，而且很庆幸布鲁斯这个身份，因为一个强者才能在战乱之中保护她们。

    但是艾拉比较抵触的是布鲁斯对奥黛丽似乎太过热情了一些，有空就来找奥黛丽出去玩，当然她对于布鲁斯的行为只是不怎么赞同，并没有明确的反对，因为她相信自己的女儿能够处理好。

    欧洲贵族的教育让艾拉觉得自己的女儿有自己的独立的思考，以及决定她自己要做什么的权力。所以她只是和布鲁斯谈了一次然后就没有再多加干涉，因为布鲁斯保证他只是和奥黛丽出去玩，不会做什么过激的事情。而且小丫头现在才14岁，也太小了，布鲁斯还准备再养两年呢。

    “就在那里啊！你看那边那一辆车，玛莎拉蒂耶……这种车被称为福特汽车公司生产的跑车中的双王一后之中的一后，是跑车里面最顶级的超级跑车。”金发少女显然对于汽车非常的了解，滔滔不绝的说到。

    “那又怎么样？”奥黛丽顺着金发少女的指点看了过去，却只见到一辆车，没有见到布鲁斯，有点气恼的嘟起了嘴角。

    “你这都不知道，这辆跑车都够我们一家三年不吃不喝了，我老爹，我妈，还有我哥哥全都攒钱，一分钱不花都要三年才能买得起！”金发少女叽叽咋咋的说着。

    “好了，我才不要看车，我要……布鲁斯哥哥……再见！”奥黛丽正说着话，忽然间见到了一个修长的身影出现在了那辆跑车旁边，顿时双眼一亮，然后直接叫了一声然后丢下了自己的同伴，朝着布鲁斯跑了过去。

    棕色的长发被绑在脑后，系成了一条马尾，此时伴随着小丫头一蹦一跳的跑过来，在身后一甩一甩的，一双玛瑙一般的眸子冲着布鲁斯显露出里面的欢欣雀跃，并且带着一脸笑意。

    “奥黛丽，怎么样，学校还好吗？”布鲁斯站在原地看着跑过来的小丫头，微微弯腰笑着问道。

    “很好呢，布鲁斯哥哥，你这几天都干嘛去了？”奥黛丽仰着小脸，小嘴微微一咧，露出了雪白的贝齿，清脆的声音像是百灵一般动人。

    “这几天我去收拾了一个坏人！”布鲁斯说道。

    “是吗？哥哥又出去当英雄了？”奥黛丽对于布鲁斯蝙蝠侠的身份非常的崇拜，比起当初的史蒂夫还有有过之，虽然来到纽约之后才知道蝙蝠侠，但是她心中的蝙蝠侠就是在那一夜冲天而降，张开一双恶魔翅膀但是却带着天使一样的笑容的那个人。

    现在回想起那段回忆，小丫头都会微微的翘起嘴角，虽然她在那一夜做了一件蠢事，但是却是一段最独特的回忆，她感受到了当时这个被自己现在叫做哥哥的人对自己的紧张，那种毫不掩饰的发至内心的着急，让她在最后虽然有点害怕，可是却感觉到一种切实的安全感。

    当然布鲁斯绝对不会告诉她，那是一个隐藏了数十年的屌丝之魂最后的绽放，因为奥黛丽·赫本这个名字在前一世的刘伟的意识之中占据了一个非常重的分量，可以说在欧美女星里面他真个喜欢的就只有这一个。