
    奥丁和托尔被布鲁斯这样一句话将所有想说的话全都堵在了嘴里，托尔再一次用他的那一双眼睛含情脉脉的看着布鲁斯，当然那个眼神要是能称之为含情脉脉的话。

    “瞪眼睛，当心把眼珠子瞪出来。”锤哥布鲁斯也是看不惯，一个渣男而已，漫威世界的超级英雄就只有这个家伙让他最为鄙视。

    作为一个阿斯嘉德人，最开始莽撞的脾气让他在阿斯嘉德闯了祸，结果把自己老爹都给气的晕了，自己也因此被流放到地球，然后才相处几天啊就爱上了地球妹子，连自己在阿斯嘉德的未婚妻都给抛弃了，简直就是渣男之中的代表人物。

    布鲁斯虽然也算得上是风流的了，这些年骑过的洋马没有一万也有八千了，但是却从来没有玩弄过感情，大家都是你情我愿，那个之前的假妻子也是明码标价的，这一点布鲁斯可以说自己很清白。

    当然这也不能怨锤哥是这样，其实这就是美帝的人的观念，大家都不在意黑不黑，只要是木耳就可以饱餐一顿，而且很多时候都是打着谈恋爱的幌子进行公然约炮，所以在美帝的人的眼中都是正常的。

    “好了，地球人，我们阿斯嘉德尊重你是一个强者，但是不要讽刺，或许你很强，但是你确定整个地球像你这样的强者有多少？而且这一次的事端是你触动了宇宙魔方的能量才搞成现在这个模样的，所以……”奥丁语气也是有些不悦了，托尔不管怎样都是阿斯嘉德的神王继承者，怎能被这样讽刺。

    “奥丁，宇宙魔方好像是你留在地球上的，现在居然恶人先告状，这东西落入我手里就是我的了，不管是阿斯嘉德还是别的谁，都别想打主意，否则……”布鲁斯不再理会这两个家伙，他们就是一帮闲得无聊的家伙，布鲁斯不过是活了六十多岁，就感到这种无聊是怎样的滋味了，阿斯嘉德这帮人，寿命长达几千年，甚至封神之后更长，那简直就是无聊出了境界。

    所以奥丁也好，托尔也好都是老的不能再老的老男人了，布鲁斯和他们比起来差得远了，没有共同语言，甚至不能用代沟来形容彼此的差距了。

    “希望你能保存好宇宙魔方，这东西很危险，记住不要再试图触动它的能量！后果在今后你会知道的，而且我有一个忠告，作为强者，有些事情不需要插手太多，每个世界都有自己的轨迹，所以希望你在不是危及地球安危的情况下不要过多的干涉。”奥丁说着就直接带着托尔离去了，彩虹桥直接将两人接走了。

    布鲁斯听到奥丁这句话，心中不由想到：还用你说，我需要的就是保证剧情。

    在打发走了这两拨不速之客之后，布鲁斯总算是可以去做正事了，这一次他是来取走赖斯的性命的，这家伙原本还准备留他一命但是现在阿斯嘉德和冰霜巨人的出现，应该代替了这个家伙，成为了美帝军方新的目标了，这帮鼠目寸光的家伙，应该不敢来招惹自己了。

    当着所有人的面，布鲁斯直接一下瞬移到了赖斯的身边，看着现在躺在床上身上伤痕遍布只剩下一口气的赖斯，布鲁斯直接一把掐断了他的脖子，对这个小蚂蚁，他不想玩了就直接踩死算了。

    当布鲁斯掐死了赖斯的时候，史蒂夫和卡特特工也出现在了房间之中，，两人直接站在布鲁斯的面前：“请等一下，蝙蝠侠……”

    “史蒂夫，卡特，怎么你们还盯着我不放？难道你们真的以为我一次次的放过你们是因为杀不死你们？”布鲁斯盯着这两个人，说起来这两个人现在能在一起过着没羞没躁的生活，布鲁斯也是出了力的，史蒂夫破了处之后，性格变化在其余的方面不是很大，但是在对于女人这一方面却是变得异常的主动，或许是要证明自己没有留下心理阴影吧。

    所以他主动追求了卡特・佩姬当时的史蒂夫还没有注射超级士兵血清，就像是白雪公主童话之中的小矮人一样，可是就是凭着一些小手段不断地撩拨卡特・佩姬那骚动的心，最后拱下了这一棵白菜。

    “蝙蝠侠，那些人真的是外星人，你怎么接触到他们的？他们会进攻地球吗？”卡特・佩姬的问题就像是机关枪一样，直接脱口而出。

    “闭嘴！”布鲁斯直接打断了这个喋喋不休的女人，然后对着史蒂夫吼道：“看好你的女人，你这个男人怎么当的？”

    蝙蝠侠忽然发飙，让史蒂夫也是一头雾水，他怎么也没有想到卡特不过是问了几个问题，这个蝙蝠侠居然就这样大吼起来。

    “你们知道个屁，那些人随便一个就可以毁了美帝，你们真的以为你们可以对付他们？问那么多干嘛？当好你们的缩头乌龟就好了，有什么事情自然有别的人出场解决！”布鲁斯这样说道，对于美帝政府说起来在漫威宇宙还真的是窝囊的可以，出了叫嚣和被九头蛇鼓动然后搞破坏，搞种族分裂之外，没有什么卵用。

    他们最擅长的就是在后面拉后腿，以及给九头蛇提供无数的炮灰队伍，不管是政府，还是什么国土战略防护以及后勤保障局，都是一样的。他们在关键时刻全都是排不上用场的，派出两个打酱油的在妇联里混个脸熟，结果一个除了给那些超级英雄发福利之外就没啥用，还有一个就是除了射射射就没卵用，两个都是战五渣，当然还有史蒂夫这个战力也高不到哪里去的家伙。

    “可是我们作为地球人有知道这些事情的权利。”卡特再一次插嘴进来。

    “是吗？那么我也想要知道美国军方的几个上将的家庭住址，还有你们这一支特殊部队的联络暗号，你先告诉我吧！？布鲁斯直接怼了回去，这个女人实在是嘴贱，而布鲁斯居然没有直接瞬移离开也是失策。

    想到这里布鲁斯直接一下子就走了，没有理会这对情侣，回到了纽约，瞬间移动简直方便极了，真是懒人必备技能。

    回到纽约之后，布鲁斯直接从庄园之中出来，今天是星期五，他要去接奥黛丽放学，这个十三岁的小萝莉现在在纽约的最好的私立中学上学，当然是韦恩集团名下的，韦恩集团的员工的子女都在这个学校上学。