
    “奥黛丽，想不想上去玩玩？”布鲁斯对着用闪亮的眼神盯着眼前的雄伟城墙的奥黛丽说道。

    “可以上去吗？好高的。”奥黛丽双眼放光但是却又怯生生的说到，小丫头虽然表面看着文静，但是内心却是非常地活越，很多事情都想尝试，却又有点害怕。

    “当然，有我呢！”布鲁斯说道，然后拉起了奥黛丽的手，奥黛丽的手掌很小，至少对于布鲁斯的手掌来说显得很是纤细，五根修长的如同葱根的手指，打理的整整齐齐的指甲，没有涂上指甲油，就这样纯天然的光泽饱满如同贝壳一样。

    “走了，别怕哟！”布鲁斯对着奥黛丽微微一笑，看着那一张脸上面闪烁着的跃跃欲试的表情，觉得自己这一句话似乎有点多余了。

    一个瞬间移动，布鲁斯直接和奥黛丽出现在这一个庞然大物的顶上，这里是一片宽广的平台，站在上面就能俯瞰下方的海岸线，不远处的渔村，还有那一个渔获码头全都尽收眼底。

    当然最为广阔的是那一片蔚蓝色的大海，还有在海面上的红日，此时显得格外的宽广，整个天地好像都是一片空旷，在这一个面朝大海的时刻。

    “哥哥……这里好美！”奥黛丽笑晷如花，两条柳叶眉笑的微微翘起，整个人站在已经接近夕阳西下的阳光里，就像是风景画一样赏心悦目。一身小西装是米黄色，再加上红色花纹格子的短裙，下方洁白修长的小腿，一切都显得格外的美丽动人。

    “这里风景好吧？以后这里会开发成一个观景台，在周围围上护栏，然后就能够让更多的人欣赏这里的美景了！”布鲁斯看着这一段足有十米宽，三十米长的巨大实体钢铁城墙，觉得这里可以开发一个非常好的观景平台，可以看日出，还能看到日落，因为这里处在曼哈顿区的一个半岛的尖端上，周围除了靠近陆地的那一边，三面临海，可谓是一个绝佳的地势。

    “嗯，再在这里建一间小小的咖啡店，然后安上桌椅，遮阳伞，真的很棒！”奥黛丽脑袋也很聪慧，既然那有了观景台那么绝对就是一个休闲的好去处，怎么能没有这种服务性的措施呢。“那么我就把这里交给你打理怎么样？”布鲁斯忽然觉得奥黛丽并不一定要去演电影，走他记忆中的那一条路，毕竟这个世界奥黛丽的命运轨迹已经被自己改变了，所以现在她是自己一个人的天使。

    “真的可以吗？”奥黛丽小丫头别看年纪小，但是却已经很是成熟，经历的多了小姑娘现在的思维已经是一个正常的成年人差不多的思维，除了在布鲁斯面前还会表现出这种少女的情况，其余时候都是很成熟的一个姑娘。见到布鲁斯这个提议，奥黛丽顿时盘算起来，觉得这好像真的可以做。

    “当然，你想想每天都在这样的地方，端着一杯咖啡，坐在靠近边缘位置的桌子上，看着周围的风景，在抱着一本书，在阳光下翻看着，是不是很惬意？”布鲁斯脑海之中脑补着奥黛丽长大后的样子，俏丽的容颜，在加上知性的气质，在这个地方优雅地端坐着看书的样子就是一个绝佳的风景。

    想到这个画面，他将目光望向眼前的小姑娘，差不多一年时间过去，小姑娘这一年营养跟上之后总算是摆脱了搓衣板的身材，胸前的小包子显露出了最初的规模，眉毛弯弯如同新月，再加上比起绝大多数白人女性都要细腻的多的皮肤，更加接近黄种人那种体毛较少，毛孔细腻的皮肤，很合布鲁斯的审美观念。

    “哥哥……你在看什么？”奥黛丽发现布鲁斯说完刚才那一句话之后，就没有在出声，反而直盯着自己，心中不知怎的微微的心跳加速，她觉得自己对布鲁斯之间就像是最亲的亲人一样，像是一个哥哥，但是这个时候却发现这个好像不是那么准确了。

    作为一个女孩子，心理成熟的情况下，小姑娘是非常敏感的，她似乎觉得眼前这个男人在这一刻，看向自己的眼神没有丝毫的邪欲，清澈如水，而且好像还带着一丝的感伤与缅怀。

    “哥哥……你怎么了？”奥黛丽小心翼翼的问道，她觉得布鲁斯这个时候好像想到了什么事情。

    “没什么，就是想起了一些事，奥黛丽转眼就长这么大了，当时第一次见你的时候可没有现在这么高。”布鲁斯不由感慨地说道，他来到这个世界的时间已经远远地超出了上一辈子，但是上一辈子的事情却始终难以忘却，就像是那一段记忆被直接固定的铭刻进灵魂深处了一般，虽然很多细节的东西想不起来了，就像是只看过一次的电影，或者书籍，但是在上一辈子记忆越深的东西，这一辈子就越是难忘。

    比如布鲁斯现在还记得自己年迈的双亲，父亲佝偻的腰，还有满头的银丝，以及母亲的偏头痛不时发作要扶着碗柜静静地站一会儿的情形。这让他对于内心深处的决意更加的坚持。

    可是现在面对这个天使一样的女孩儿，他又感到犹豫了，似乎这一切好像都是一场梦，当梦醒了自己也就不在这个世界了，可是这个记忆深处的女神一样的女孩，他真的好想牵起她的手一起走下去。直到自己的生命终结之时，也不愿意松手。

    所以着一股矛盾，这一股缅怀，这一种让他心中淡淡的做出抉择的伤痛，布鲁斯不由有些出神了。

    “哥哥，奥黛丽想回家了。”见到布鲁斯兴致不高了，小丫头乖巧的提出了回去的建议，小手轻轻地伸出，拉起了布鲁斯的大手：“以后哥哥不要开车去接我了，我喜欢刚才那样直接一下子就到了的感觉，只是为什么我没有超能力呢？”奥黛丽微微有些遗憾的说道。

    小丫头有没有X基因，这一点布鲁斯不知道，因为现在还没有确切的可以探知这种不稳定基因存在的方式，或许要等到那个制造出哨兵机器人的科学家出现之后才有突破吧，但是自己这样搞了，哨兵还会出现吗？