
    布鲁斯现在却已经能够切实的将眼前的小丫头和记忆之中那一个大明星区分来来了，毕竟上一世他认知之中的奥黛丽・赫本是优雅的代名词，是一个落入人间的天使，无比的美丽，但是却正像是她的称谓一般，天使是遥不可及的。

    可是现在在自己身边这一个已经渐渐长开的小丫头，却是如此的真实，天真活泼，毫不做作，永远嘴角带着那种雀跃的微笑，永远大眼睛会说话一样洋溢着一种乐观活泼。棕色的头发柔顺如同丝绸，精致的五官渐渐地有了那一种倾国倾城的绝色容颜的轮廓。

    “是的，我去惩罚了一很坏很坏的坏人，他伤害了很多无辜的人，所以他需要接受惩罚。”布鲁斯没有多说，只是说了是一个坏蛋，并没有说自己在对方脸上画了乌龟，将对方削成了人棍。

    “嗯，这些人都是坏人，哥哥做得很好……”对于布鲁斯的话，小丫头很容易的就接受了，她的世界很简单，这个世界是美好的，所有的破坏他人的幸福的事情都是需要接受惩罚的，而那些人有很多却没有的到应有的惩罚，布鲁斯就是砸黑暗中进行执法的骑士。

    小丫头觉得自己现在的生活就是在天堂里一样，每天都能看到温暖升起的太阳，就是最大的幸福。而且她很支持布鲁斯作为一个超级英雄，当然纽约市里面那些不好的传闻已经被韦恩集团压了下去，现在已经消散得差不多了。再加上最近发生的一件大事让蝙蝠侠这个招牌在纽约再一次变得象征着和平与正义起来。

    “今天，我们去海边看看那段钢铁城墙好不好？”奥黛丽上了车，对着布鲁斯这样说道，一身小西装，下身是短裙，紫荆花学院的校服在这个时代显得很是超前，但是却非常得体的洋溢出了学生们的朝气蓬勃的样子。

    十四岁的奥黛丽，身材娇小，在现代华夏的话就是刚刚上初中的年纪，所以只要一米五出头的身高，在布鲁斯一米九二的身高面前显得格外的柔弱，真的就像是哥哥带着妹妹出来玩耍一样。

    “好啊，你想去哪里，我就带你去！”对于奥黛丽的请求，布鲁斯没有拒绝，小丫头很是乖巧，知道一些事情不是她现在可以接触的，所以每一次都只是去一些适合大众一起游玩的地方，

    太阳已经偏西，不是那么炽热了，暖洋洋的阳光照耀下，布鲁斯驾着车来到了曼哈顿的海边，这是一段雄伟的钢铁铸就的堤坝，高度非常高，足有三十多米，就像是一栋十层高的楼房一样矗立在海岸线上。

    “这里就是钢铁城墙？真的好壮观啊！”一路上撒下娇声欢笑的奥黛丽下了车，见到这一段没有拆除特意留下的城墙一样的钢铁，顿时惊呼出声。在半个多月前，整个纽约都陷入恐慌之中的那一场灾难出现的时候，是一种天翻地覆的末日的感觉。

    当时整个大地都在震颤，所有的建筑都在摇摆不定，似乎随手都会倒塌，正在上课的奥黛丽感觉到整个天地在一刹那似乎就变了模样，最开始是一种让她莫名熟悉的湛蓝色的光芒，然后天穹就被紫色的电光覆盖，所有的人全都一片惊慌，焦急的四处逃窜。

    当时奥黛丽都惊呆了，她忽然间好想念布鲁斯，希望这个强大的哥哥出现在她身边保护她，但是布鲁斯当时没有出现，小丫头感到很是恐惧。

    可是当她跟随着老师一起来到了教室外面，看到了那天空之中发生的一切的时候，她却一下子镇定了，因为她有一种特别的感觉她的布鲁斯哥哥就在那一片天空上，正在和强敌战斗。

    这种感觉奥黛丽不知道从何而来，但是却异常的肯定，直到纽约市变得混乱的时候一群驾驶着非常炫酷的车辆出现在纽约市的大街小巷，一群穿着和布鲁斯很像的人出现在各处维持着这个城市的秩序，被无数的市民看到了眼中。

    他们见到过一个身穿黄色的蝙蝠侠一般无二的装备的人，在顷刻间使用黄沙把一群正在抢劫的匪徒直接控制住，也见到了一个屹立在高楼顶上发射出一道道雪亮光芒制止了无数施暴者的漆黑蝙蝠侠装备的人，当然更是见识到了一个放射出无数红色光线将一群黑帮分子打倒在地的带着尖尖耳朵面具的瘦弱男子。

    这些都让他们知道在黑暗之中有着一群人保护着这个城市，他们或许在平时没有出现，但是真正关系到民众安危的时刻，却是毫不犹豫的挺身而出。这些人都成了纽约媒体争相报道的对象，记者总会在人群之中拍摄到他们的身影，一个个穿着漆黑的蝙蝠侠一般无二的制服的人影被记录在他们的菲林上面。

    当然最让纽约所有市民震撼的是，一个和蝙蝠侠一样装束的人，站在纽约市的海边，将从远方不断飞来的无数的金属垒成了一段段金属长城，护住了整个纽约市的海岸线的人。

    这个人像是神灵一样，不断地将无数的金属直接叠加，然后扭曲在一起，最后形成一堵高耸的城墙，在海边屹立起来，并且不断地延展，成了整个曼哈顿，皇后区，甚至更多地方都在不断地积累，最后将整个纽约的海岸线都包围了起来。

    这个形象直接成了纽约时报的头版头条登上了当初那一个特别刊。

    所以奥黛丽更是清除她的布鲁斯哥哥在那个时候在做什么，这些人的身形她都很熟悉，一个个她都见到过，甚至奥黛丽还可以准确的叫出他们所有人的名字，因为这些人都是她的布鲁斯哥哥的属下。

    只是奥黛丽有些不解的是，这些人全都在韦恩集团有着各自的职务，就只有布鲁斯没有在韦恩集团就职。

    当然这一切小丫头都没有问，她是一个聪明的姑娘，对于布鲁斯没有告诉她的，总会乖巧的装作不知道，但是在心中却有自己的思考，小丫头也给布鲁斯想到了无数的理由，比如说那些人是布鲁斯派过去的，因为布鲁斯和韦恩集团之间的合作关系。

    当然小丫头的胡思乱想，布鲁斯是不知道，他现在又不会心灵能力。而且有了瞬间移动布鲁斯很多事情都非常的方便了，而且还是加强版的，像是心灵传输一样的瞬间移动，所以很多事情他都已经提上了日程，现在他要做的是好好地陪着奥黛丽游玩一下。