
    非洲，是一片神秘的土地，在这里广袤的草原上孕育出无数的神奇的事物，弱肉强食的自然法则在这片土地上体现的淋漓尽致，作为非洲土著的黑人，在这一片土地上繁衍，和大自然做着生存的斗争。

    沙人卡特里斯的能力在这里发挥出来的力量超出所有人的现象，他直接操控周遭的黄沙形成了一道通天彻底的龙卷风，沙尘暴席卷这里的一切。

    在靠近撒哈拉沙漠的地区，最可怕的不是号称陆地上最知名的毒蛇的黑曼巴，也不是凶猛的猎食者的市值和猎豹，而是沙尘暴。在这里每年死于沙尘暴之下的人类，远远超出了前两者。

    所以当沙人制造的沙尘暴肆虐开来之后，顿时所有的附近的不管是人，还是动物，全都本能的卷缩在自己的老巢甚至直接就地隐藏，没有一个敢在外面晃悠的了，给布鲁斯他们提供了最强大的掩护。

    而黄忠此时却是站在沙丘顶上，看着周围的一切，他的视线足以将周围所有的有威胁的东西全都收入眼底，然后一刀射杀，而且目力绝佳的黄忠他的观测范围比起普通人拿着望远镜看得更远，直接杜绝了外人窥视的隐患。

    所以在顷刻间，黄忠的刀下已经有了两条胡狼，一条毒蛇，还有三只蝎子的性命，周围倒是没有发现人类的踪迹。

    真正在干活的艾瑞克此时却也是收获颇丰，非洲瓦坎达这个国家非常的小，只有不到两个纽约市区那么大，而艾瑞克现在的电磁能力能够感受到的区域足足可以笼罩半个纽约。

    所以现在只要是出现在艾瑞克的感应范畴之内的金属全都被他直接操控，然后被他挪移过来堆在了他们所在的沙丘的下方。渐渐地一块块的蕴藏金属的石头从远处像是被风吹动一样翻滚着朝着他们的位置汇聚而来，现在他们所在的区域顿时形成了一副飞沙走石的样子。

    “艾瑞克，现在试着将其中的陨石给分离出来，别的金属我们不需要。”布鲁斯这一次的目标就只是艾德曼原石，别的金属拿来一点用都没有，那些东西他也不缺。

    布鲁斯其实早就知道瓦坎达这个地方有艾德曼原石，可是当时他并不知道这个瓦坎达在非洲什么地方，而且这个国家在之前居然是不存在的。布鲁斯派了好几拨的人到非洲寻找，都没有找到。

    原来这个国家是因为美帝发现了这里的艾德曼原石之后，准备进行开采的时候被一群非洲的军阀发现，然后才组织起来成立的一个政府，所以之前一直都找不到，布鲁斯也不准备在非洲进行一点点的搜索。所以才拖到了现在。

    若是按照陨石是均匀分布的标准情况来算的话，布鲁斯现在获得的艾德曼原石足有总存储量的四分之一，所以布鲁斯也不准备把事情做绝，毕竟这玩意儿在漫威世界的剧情之中占据的比例还是很大的。

    当一块块的岩石不断地汇聚到了沙丘下面堆积起来，形成了一个仿佛假山一样的石头堆，外表看上去灰扑扑的甚至有点发黑，谁也无法想象里面蕴藏着漫威世界最坚硬的金属之一的艾德曼合金，这东西来自地球之外，但是比地球上所有已知金属都要坚硬。

    而且就算是到了后面宇宙之中的无数强大的势力出现之后这玩意儿居然还是无比的坚挺这一点就出乎了所有人的预料之外了，好像除了艾德曼合金自身铸造出来的东西之间硬拼会造成损毁之外，别的任何手段都无法毁灭这种金属。

    就好像金刚狼罗根的爪子，在被史崔克植入体内之后，就只有在和银武士之间硬拼的时候被斩断过，其余的时候都是他撕裂别的东西，什么汽车，什么背的进化者的身体。

    看着眼前渐渐堆积起来的石头山，怎么把这些石头带回去却又让布鲁斯感到头疼了，艾瑞克可以把这些东西给弄过来，但是却不一定能弄回纽约去啊，他可以依靠电磁力把这些东西悬浮在周围，可是里面是艾德曼金属，电磁力可没有办法把它们给改变形状。

    而布鲁斯的瞬移能力也是如此，没有连接在一起的是无法带走的。所以布鲁斯不得不再一次回到纽约拿了好几个纳物袋。才将这些艾德曼原石给装起来，方便运送，只能怪此一次来的时候考虑不周。

    当然非洲也有自己的强大地下势力，只是这些都是带着宗教社彩的祭侍，这些人遍布在非洲的更古老的部落中，全都没有统筹到一处，而且彼此之间为了部落自身的利益交战不休，瓦坎达这片区域倒是也有，不过几人这一次却是没有遇上。

    一切全都弄完了，布鲁斯几人即将踏上规程，这个时候站在沙丘顶上的黄忠却发现居然有人冒着沙尘暴不断地朝着他们的位置移动。顿时他手中一道雪亮的刀光就直接射了出去，飞刀的轨迹笔直的就像是一条画出的直线，连接了他和那个蹒跚而行的人影。

    但是黄忠未曾料到的是，在刀光射出的瞬间，那个人影居然直接一下子扑倒在地，巧妙地躲了过去。

    可是作为一个进化者，黄忠的飞刀岂是那么容易抵挡的，刀光直接从那个人原本的位置一下子射了过去，在后面的黄沙之中插了进去，却诡异的一下子反弹了回来。

    一瞬间，在沙尘暴之中的人影的一条手臂直接被飞刀射中，顿时一声闷哼传出，但是却被满天的风声吞噬。黄忠见到一刀没有取下对方的性命，手中第二把刀就要直接出手，却被布鲁斯阻止了，此时布鲁斯面上却显露出一种疑惑的神色，因为来人他居然认识。

    他没有想到对方居然会出现在非洲，此时在欧洲战场上战争正进行得如火如荼，这个人按理说应该在欧洲的战场上才对，难道剧情出现了偏差？

    要照顾到剧情的发展，这是布鲁斯最大的掣肘，他所有的行动都不得不小心翼翼的，虽然不一定所有的剧情都要按照记忆之中的那些电影情节进行下去，在细微末节可以更改，可是一旦改动太大，他就只能留在这个世界，无法升级到最高，那就彻底的完蛋了。

    那个时候哪怕是举世无敌，又能如何？布鲁斯对于这一生的感情都看得很是淡漠，为的不就是可以回到自己曾经来的那个世界？说起来，很不可思议在这个世界的时间超过了曾经那个世界的一倍，但是还是无法改变他心中对那一世的双亲的感情。