
    “艾玛，把非洲的资料给我拿过来，我想看看这一片广袤的土地，这可是我们这一次的目的地。”布鲁斯坐在老板椅上进行吩咐道，虽然这些资料就在他身后的那一个书架上摆着。

    “老板，你还是先将这些文件批阅了之后再看。”艾玛没有理会布鲁斯的命令，而是翻开了桌子上的文件夹，这几个大大的文件夹都是艾玛和韦恩集团的精英们进行整理之后的今后集团的发展方向，不仅仅涉及到生物医药，还有军火制造，甚至还有服装设计，公共设施建设等等各方面。

    “这些东西，随便你们去弄就好，反正只要不把韦恩集团给弄破产了就行。”布鲁斯无所谓地说道他相信艾玛，疑人不用，用人不疑，要不是自己脑子里的东西实在是太过惊世骇俗，他都不准备带屏蔽装置和艾玛见面了。

    “去帮我把艾瑞克叫来，这一次我需要他们几个人和我一起去，这一趟我们去挖宝贝！”布鲁斯转着老板椅，舒服的转过身去，看着窗外的纽约市的风景，在韦恩大厦一百五十层的楼顶，巨大的落地窗往外望去，整个纽约市都在眼皮子底下。

    “站在高处看风景，总是能够欣赏到最好的，不是吗？”布鲁斯不无感慨地说到。

    “但是一直站在高处，却还是感到很孤独，不是吗？”艾玛转身离开，但是在走出门的时候这样回答了一句。曼妙的身姿消失在门外，留下布鲁斯慢慢的回味。

    “呵呵……这个世界站得再高，又怎样？”布鲁斯自嘲了一句，但是转眼间他就又在眼中燃烧起一种渴望的火焰，这个世界好东西还是不少的，自己的目标要达成，那么这些东西就尽量的多拿到手中好了。

    “先生，你叫我？”艾瑞克来到了布鲁斯身后，此时已经长成了一个翩翩少年，十六七岁的年纪，虽然没有像奥黛丽那样去上学，但是在韦恩集团他还是经常和那些科学家进行交流，渐渐的养成了一身的书卷气，就像是一个学者。

    “艾瑞克，这一次我们将会去非洲，那里有一些好东西，需要你出力了。”布鲁斯说道。

    “那是我应该做的，只要先生有需要，艾瑞克定当全力以赴。”艾瑞克回答道，对于布鲁斯的话，一直都是他的最高命令。

    “那么你去准备准备，叫上黄忠，还有卡特里斯，这两个人的能力在那里也是很有用处的。”布鲁斯吩咐道，他并没有使用自己的超声波能力通知这些人，作为一个领导者，布鲁斯学会了使唤他人，当然这样做也让他手下的人感觉到布鲁斯对他们隐私的尊重。

    作为一个领导者，需要照顾到手底下一帮人的各种情绪，比如人家正在和美女啪啪啪，你在他耳边一下子说话，让他从此不举了怎么办？每个人都有自己不愿意被他人知道的秘密，这些隐私布鲁斯不是不知道，但是却要装作不知道，直接撞破之后会让对方感到尴尬，心生芥蒂。

    所以像现在这样，脚艾瑞克去通知那就是最好的做法，黄忠现在在自己的房间里面正对着一张相片，双眼之中满是缅怀，显然在回忆自己的过往，这个时候布鲁斯就不适合出面叫他，不然老男人的面子就没地儿搁了。

    不多时，几个人都被艾瑞克通知到了，来到了韦恩集团的顶楼，在天台上布鲁斯召见了他们。

    站在韦恩大厦的天台上，周围所有的一切全都尽收眼底，就像是将整个纽约踩在了脚底下一样。布鲁斯站在天台的边缘，护栏边上，双手扶着护栏，看着下方车流穿梭的纽约的各条街道。

    “先生……”所有布鲁斯手下的进化者全都这么称呼他，这是他的班底，全都经过了艾玛的暗中测试，所有人都是可以相信的，只有森林妖精玛丽瑞年纪还小，就跟在了奥黛丽身边保护她，而泰迪那个孩子却一直在基地之中进行培养，只是这个小家伙有点神智不清楚，收效不大。

    “好了，我们现在要去的这个地方是非洲的一个小国家，名叫瓦坎达，现在那里是一个贫穷落后的战乱之地，我们这一次就是去那里寻找一种金属。”布鲁斯简单的说了一下这一次的任务目标。

    “瓦坎达，这个名字我知道，好像斯塔克工业和汉默工业都在和这个国家进行协商。”艾瑞克说道，他负责韦恩集团的安保，对于一些机密到时比较了解。

    “没错，霍华德・斯塔克也知道那种金属，他们接触瓦坎达也是无可厚非的，只是我们这一次去不是去买，而是去抢！那群穷鬼占着资源却不懂利用，美帝军方被几个大集团挡住了，可笑的斯塔克工业和汉默工业还想着用买的方式！”布鲁斯说道。

    确实是这样，斯塔克和汉默工业手段温和，但是却没有取得他们想要的成果，而之后美帝军方却在越战时期派出了一直进化者组成的队伍去那里进行掠夺，结果史崔克获得了很多的艾德曼合金，从而造就了金刚狼，死亡女这些强大的进化者。

    不过现在布鲁斯去了，艾德曼合金还会不会有充足的分量？细细算了一下漫威世界的艾德曼合金铸造的东西好像还不少：死侍有两柄刀，金刚狼，死亡女的一身骨骼，银武士的那一身盔甲，奥创制造了自己的身体，黑豹的一身装备，要想保证剧情，给布鲁斯的还剩多少？

    不过布鲁斯也不担心，反正去看看，这种奥德曼原石有多少，他就不信在原本的世界除了这些用掉的没有多余的，而且就算没有多余的，那么矢志田那一身盔甲就别要了好了，反正小日本布鲁斯没有丝毫的好感，而且这一部是他觉得最难看的一部，除了罗根之外，其余的演员都那么丑。

    “现在，我们就将去非洲了，你们准备好了吗？”布鲁斯问道。

    “随时都可以！”艾瑞克回答道。