
    几个人站在韦恩集团的天台上，虽然疑惑在这里没有见到飞机，也没有别的交通工具怎么去，但是几人都没有提出异议，等待着布鲁斯的命令。

    “现在你们把手拉在一起，我们这就走了！”布鲁斯说道，他现在具备地球上最先进的移动方式，哪怕是超速者快银速度在提升一倍也不会是他的对手。

    几人依言将手拉在了一起，布鲁斯直接抓住艾瑞克的肩膀，然后直接一下子几人从韦恩集团的天台消失不见，就像是从未出现过一般，下一瞬间他们直接在一片荒芜的沙漠的上空。

    “到了……”布鲁斯放开了艾瑞克，然后直接闪身落在了下方的荒漠上，一个高大的沙丘之巅。

    几人出现的地方低着地面还有一百多米高的高度，这个时候布鲁斯忽然放手，顿时全都朝着地面坠落，这个时候几人就各施手段了：艾瑞克直接悬浮在空中，就像是没有丝毫重量一样，电磁力场在他身边托起了他的身体。

    而沙人卡特里斯声势浩大，一股黄沙冲天而起，就像是一条昏黄色的巨龙升天，直接蜿蜒盘旋在他的脚下，托着他的身体朝着地面缓缓下落。

    而黄忠却是一瞬间射出了一刀，这一刀快如闪电，直接一下子飙射出来，打击在地面上的一块突起的岩石上面，在这一片荒漠之中，还是有很多的没有完全沙化的石头的。这些石头经过千百年的黄沙吹拂，还没有变成黄沙，可谓是坚硬得很，所以这一刀直接在石头上一点，然后一下子反射而回。

    刀光闪耀，直接一下出现在黄忠的脚底，他一步踏出，借着这一刀的力量，居然诡异的就像是在空中踏上了一条看不见的阶梯一样，一步步的走了下来，无数的飞刀不知道在他的身上何处隐藏着，但是此时黄忠双手如同千手观音一般，不断地出现一道道残影，然后一道道的刀光雪亮，在沙漠的阳光下回旋，整个天空就像是被一道道的雪亮的光线编织成了一张大网。

    一道道的刀光闪烁，黄忠一步步的落了下来，三个人的出场方式居然全都比布鲁斯这个老大来得强，顿时布鲁斯眉头皱了起来，这几个家伙喧宾夺主的本事倒是不小。

    所以在下一瞬间，布鲁斯直接出现在艾瑞克身边，一把把他抓住，然后一下子朝着地面上贯了下去，然后又在地上忽然出现，一把接住了从空中张牙舞爪落下来的艾瑞克，之后如法炮制，沙人卡特里斯也直接被他从黄沙上面踢飞，最后黄忠识趣的一下子散了刀光，直接落了下来。

    好了，走吧前面不远就是瓦坎达，那个地方就有我需要的东西，布鲁斯说着就往前走去，他的身体漂浮在离地面十公分的地方，一步步往前走，身后翅膀微微扇动，让他悬浮起来，

    沙人带着黄忠，艾瑞克悬浮在布鲁斯身后，一行人直接朝着瓦坎达而去。

    这是一个贫困的国度，在这里无数的黑色皮肤的人类过的是近乎原始社会的生活，他们穿着兽皮，或者茅草编织的衣衫，甚至大多数人都光着身子，一个个枯瘦的就像是一个个骷髅。

    这样的国家居然和美帝的两个大公司扯皮，而且最后获得了不少的利益，从而一下子崛起，成为一个发达国家，虽然整个非洲就这么一个国家，可是也是一件不可思议的事情。

    至少布鲁斯一路走来，看到的景象让他无法相信这个国家居然能够守住艾德曼合金原石，而不是被一个个的大资本财团给直接瓜分侵吞掉。

    当然布鲁斯觉得这很可能是几方势力相互牵制，然后才给了这个国家崛起的机会，毕竟不仅仅是美帝的人在打主意，日本，还有一些布鲁斯不知道的势力绝对也掺和在里面，只是这些势力最后捞到什么好处布鲁斯就不知道了。

    现在他要做的是就是趁着这些势力还没有将注意力转移过来的时候先闷声的捞上一笔，现在欧洲战场上，九头蛇的基地只剩下布鲁斯去搞过破坏之后搬走了不知道去了哪里的那一个主基地，相信也无法在隐藏多久，所以二战即将进入尾声。

    到时候战争结束，他们就会进行战利品分配，分配完这些一直被忽略的边角就会进入那些势力的眼帘，这段时间不会太久，若不是后面越战爆发，相信瓦坎达的崛起之路会被彻底的断绝也说不定。

    但是布鲁斯想不到的是他的行踪还是落入了有心人的眼中，此时欧洲战场拖住了一大部分欧美国家，可是却还是有一些没有泥足深陷的，或者说壮士断腕离开那片战火纷飞的土地的家伙。

    这些人来到了非洲，他们暗中掌控了很多的势力，最后才会因缘巧合之下，让瓦坎达从这些势力还有美帝的扯皮之中崛起。

    “艾瑞克，你用你的能力感应一下，周围的金属分布，我需要的是陨石！”布鲁斯吩咐道，他现在已经失去了电磁力，不然直接在纽约就来上一下，何必这么麻烦。

    “沙人，你负责境界周围，记住不要然任何人接近！”布鲁斯说道，这里已经落入美帝的视线，虽然现在抽不开身，但是却也绝对有美军的侦查队伍，能减少一些麻烦就尽量简单一点。

    “保证完成任务！”沙人保证道，他的能力在这一片土地上实在是最适合施展了。

    “黄忠，你也去，要是出现强者，也不需客气，我们不惧任何人。”黄忠负责勘察，虽然这项工作更适合玛丽瑞，但是小丫头带来这里有点不合适，小姑娘最近和奥黛丽玩得很好。

    “好的，先生。”黄忠依言就直接迈步离开，老迈的身躯根根银丝顶在头顶上，一双鹰隼一样的眼眸直接四处张望，很是专业。

    “开始吧！”布鲁斯和艾瑞克站在原地，周围是一片荒芜的土地，低矮的乔木，还有一丛丛的风滚草在风中翻滚，周围荒无人烟。