
    乖巧的奥黛丽怯生生的看着布鲁斯，此时她的心中一种淡淡的涟漪泛开，对于布鲁斯从最初的畏惧，感恩到现在像是一个大哥哥一样的温情，奥黛丽也分不清自己对布鲁斯之间的感情究竟属于哪一种了，不过在刚才见到布鲁斯眼神之中那一缕感伤，她感觉自己的心像是被什么东西直接抽了一下。

    “为什么不开车去接你？”布鲁斯并没有注意到小丫头的神色变幻，他眼中就只见到这个知道自己胸口的小姑娘一双大眼睛清澈如水的望着自己。

    “因为我很喜欢这种感觉啊，一下子就去了自己想去的地方，而且不会被妈妈发现。”小丫头的母亲艾拉在生活上对她要求非常的严格，什么时候做什么事情都是规定的一板一眼，除了在布鲁斯这件事情上有点犹豫不决之外，就是一个虎妈的标准模板。

    “你想出去玩，直接和你母亲说出来啊，她会体谅你的。”布鲁斯没想到小丫头居然是因为这个原因。

    “才不是呢，只是想和布鲁斯哥哥一起玩，其余的那些，哼……”娇俏的小鼻子微微一皱，发出一声轻哼，那些同龄人在奥黛丽的眼中现在都是一群没长大的小孩子。

    “呵呵……”宠溺的揉了揉小丫头柔顺的如同丝绸一般的头发，布鲁斯心中不管怎样，反正又一股温暖的感觉流过。

    “好的，以后我就悄悄的去找你，只是你母亲那里发现了你可就要挨板子了。”两人相处的方式现在更接近于兄妹之间的温存，但是却又有一点说不出来的别样味道，主要是布鲁斯这家伙心思不纯。

    牵起小丫头的手，两人直接下了这一段钢铁城墙，然后上了跑车，布鲁斯将奥黛丽送回家，出来也有一个多小时了，夕阳也差不多全然落下海平面，再不回去艾拉又该担心了。

    回到奥黛丽家的公寓，布鲁斯没有上楼，就在车子旁边看着小丫头一蹦一跳的上了楼梯，然后才上车将车子发动一骑绝尘的离去。

    第二天，韦恩集团名下的施工队就来到了这一个钢铁城墙处，开始了施工，搭建了一个登上这一段三十多米高城墙的楼梯，然后在上面安装护栏，修建一间小小的咖啡馆。一切都有条不絮的进行下去，效率喜人。

    但是布鲁斯却在准备出一次远门了，这一次他将会带上艾瑞克，黄忠，以及沙人卡特里斯三个人去一趟非洲。

    在布鲁斯抢回宇宙魔方之后，他就安排了一件让人颇为费解的事情让韦恩集团去实施，征集全世界各个地方的风景照片，不管是非洲撒哈拉沙漠，还是北极冰原，不论是欧洲阿尔卑斯山脉的皑皑雪峰，还是澳洲一望无垠的大平原，所有的只要是优美的风景照片，只要能够看得清楚那一片地方的模样的哪怕是一幅油画都可以。

    韦恩集团花费了很多的钱财用来办这件事情，无数的照片被收集起来，并且分门别类的整理起来，被上交到了布鲁斯的办公室。

    这一间董事长办公室，布鲁斯这半年多来还一次都没有来过，在这一天他总算是走了进来，一切的陈设和之前别无二致，艾玛专门安排了清洁工每天定时打扫，一点灰尘都没有，而且几个大大的文件夹就摆在了老板椅的前方的办公桌上。

    “艾玛，集团交给你打理是我做出的最明智的决定，提莫都和我说了好多次了，你在商业上的敏锐触觉是他从未见过的，现在韦恩集团涉及的产业越来越多，真的有了大集团的规模了。谢谢你！”对于艾玛布鲁斯一直都没有真正的和她交心过，这个女人很聪明，而且现在和艾瑞克之间的感情非常稳定，两个家伙不定时的在公司内部撒狗粮，让好多员工都在心中腹诽不已。

    “老板，这一切都是我应该做的，而且这样的工作我很喜欢，所以没有什么。”艾玛对于布鲁斯也是畏惧对过于敬佩，在韦恩集团的名下的安保集团之中现在有了十几个进化者的存在，这些人都对布鲁斯的实力感到畏惧。

    没有别的，只要是见过布鲁斯出手的进化者全都会感觉这位老板就是一个真正的神灵一样，而且在半个多月前那一场战斗，在整个地球都被紫电缭绕的情况下，射线修普诺清楚地看到了老板和另外两个强者之间的大战，传开之后更是所有人从心中为之畏惧而又自豪。

    “现在我需要带几个人去非洲，这一次需要去寻找一种特殊的金属，艾瑞克我会带走没有关系吧？”布鲁斯现在真的确定艾玛是真心实意的为韦恩集团，为他自己做事，所以说话也随性了许多，除了还坚持佩戴心灵屏蔽装置之外，所有的一切都和艾瑞克没有丝毫的差别了。

    “老板……艾瑞克在您和我之间的选择，永远都是站在您那一边的，问我有用吗？”艾玛俏脸微微一红，这个少妇风情万种的白了布鲁斯一眼，她可是在心里吃味了很久了，艾瑞克对布鲁斯的忠诚可谓是根深蒂固，也不知道布鲁斯给他灌了什么迷魂汤。

    艾玛曾经也和艾瑞克谈起过，可是布鲁斯当初灌输给艾瑞克的那个理念让这个少年成了布鲁斯的忠实拥趸，一点都不曾动摇，哪怕布鲁斯在杀掉美帝军方的士兵，激发了美帝军方和进化者之间的关系的时候，他也是坚定的支持。

    当时艾玛就这个问题还和艾瑞克争论了起来，艾玛认为这是布鲁斯自己都在违反当初他认定的那个总体战略，而艾瑞克却是坚持的觉得这是因为美帝军方先招惹了布鲁斯，进化者虽然族群稀少，而且这么做会激发进化者和普通人之间的矛盾，但是他也觉得进化者需要立威，恰巧军方这样的势力是最适合的。

    所以艾瑞克觉得布鲁斯做的没有错，而且真的要是忍气吞声会让那些人得寸进尺，所以这样进行反击是可取的，只需要不波及普通平民，那么取得的效果说不定更好，因为平民一般来说没有威胁，只要军方这样的真的是进化者族群需要提防的。