
    有了布鲁斯的帮助，史蒂夫就专心的对付起红骷髅了，此时飞机已经飞越了半个大西洋，渐渐地靠近美帝的国土了，此时在盟军的雷达上，已经显示出一个不明飞行物快速的靠近美帝本土。

    在盟军的基地之中，使用了霍华德最新制造出来的超强信号的雷达上，显示出一架不明飞行物从非洲起飞，直线前进，朝着美帝的本土飞了过去，这个时候卡特特工顿时联想到了他们之前收到的情报，红骷髅要轰炸全世界。

    而此时飞机上史蒂夫和红骷髅之间正大战正酣，按理说两人的身体素质都差不多，但是红骷髅却是经历了多年的沉淀，一身的格斗术都是炉火纯青了，而史蒂夫之前接受的训练不过是粗粗涉猎，而之后在战场上进行迅速的催化，从而掌握的格斗技巧，所以在面对红骷髅的时候难免吃亏。

    但是索性他还有一面盾牌，这一点让他和红骷髅战斗起来显得势均力敌，两人的战斗把周围打的是一片狼藉。而布鲁斯到时非常轻松的虐待着一群九头蛇的士兵，他根本不在乎九头蛇的能量光束，只要射过来就被吸收了，就这样只有他打别人的份儿，怎么会不轻松。

    而史蒂夫和红骷髅却是破坏了飞机上的很多东西，甚至控制台都被他们给打坏了半个，此时红骷髅直接一下子把史蒂夫踹飞出去，直接撞在了驾驶舱中间的那一个安装非机动力能量块的装置上面。

    顿时一流火花溅出，史蒂夫被电流一下子电的手脚无力，差点瘫软在地，连忙在地上翻滚一圈脱离了电流的区域，然后做出防御姿态。

    可是红骷髅却没有乘胜追击，因为飞船的动力被切断了，只凭着惯性在飞行，高度一点点的降低，甚至会坠落到海中，这一点让红骷髅难以接受，自己最后的疯狂就这样胎死腹中。

    所以他直接一下子抓住了连接的电缆，然后一把将这两根断裂的电缆扭到一起，电流在他身上不断的闪耀，整个人就沉浸在一片电光之中，这是一个彻彻底底的疯狂的家伙，在这种情况下居然凭借着绝强的毅力将电缆接上了。

    “现在，怎么办？”见到红骷髅这种疯狂的举动，史蒂夫下意识的询问，这是他养成的一个习惯，虽然他是领导者，但是却绝对不是独裁者，有队友在身边的时候他一般都会征求队友的意见。

    可是却没有得到回答，此时布鲁斯早就去了别的地方，史蒂夫张望了一下，没有发现刚才支援自己的队友，顿时直接把盾牌朝着红骷髅扔了过去。

    “轰……”红骷髅在盾牌的拍击之下，直接倒下了，砸在钢铁的机舱地板上，砸出了一声浩大的声响。

    但是史蒂夫没有见到红骷髅在倒下的时候，身体有意识的往一边倾倒，然后压下了一颗红色的按钮。

    顿时飞机之中一阵阵的尖锐的警报声响起，这让史蒂夫一阵感到不妙。他连忙上前，一脚将红骷髅踢飞，然后在空中就给对方来了一发子弹，夺走了这个九头蛇的最高首脑的性命，然后直接扑向了控制台，他要知道到地方生了什么事情。这种警报绝对不是什么好事。

    来到控制台，史蒂夫直接看到在显示屏上，飞机的平面图上面两侧机翼的位置四颗红色的光电在不断地跳动着，然后一个倒计时在不断地倒数着。

    ‘3……2……1……bong’显示屏上显示出这样的提示，顿时在两侧机翼的位置四条火焰直接一下子喷出，飞机的速度开始飙升，不过是短短的一瞬间，飞机速度就上升了一马赫，这是超频爆发，所有的喷气式推进器的涡轮在这一刻超越极限的运转起来。

    “不……这不可能……”史蒂夫发现飞机的速度越来越快，而且显示出无法中断程序，顿时史蒂夫觉得自己现在面临一个巨大的选择：该怎么办，他不会开飞机啊。

    “连接地面，我是史蒂夫，听到请回答。”史蒂夫长长的呼吸了一口气，然后开始和地面上盟军联系，他调整了飞机上面的信号接收装置的接收频率，顿时连接上了霍华德的专用频道。

    “史蒂夫，是你吗？请回答。”卡特特工直接从控制台上抓起麦克风，急忙的问道。

    “是我，卡特，现在我正在红骷髅的飞机上，这架飞机失控了，正朝着华盛顿飞去，飞机上是九头蛇的能量炸弹，一颗就足以将华盛顿夷为平地，我要阻止它。”史蒂夫将现在自己面临的问题简要的说明了一下。

    “现在你还好吗？我们立刻派人去帮你。”卡特特工说道。

    “这一架飞机的速度现在超过了十二马赫了，这样的速度你们没有丝毫的机会的，我会将它弄到没有人烟的地方去，现在就这样吧！”史蒂夫说道，这个速度现在盟军的飞机没有一种可以追的上，而且就算是面对面飞行，但是在那么快的相对速度之下，也是绝对无法完成对接的。

    “你一定要平安回啦。”卡特特工没有说别的，直接让史蒂夫平安归来。

    “好的……”史蒂夫说道：“我还要回来和你跳舞呢。”当初的舞伴协定史蒂夫还牢牢地记着。

    “嗯……”

    就此挂断了通讯，史蒂夫搬动操控杆，试着控制飞机，但是却已经被彻底的锁死了操控模式，自动行驶的飞机朝着华盛顿毫不停留，史蒂夫怎么搬动操控杆都没有用。

    这样下去可不行，我要中断自动行驶，可是该怎么做？史蒂夫心中这样想着，看着有着无数按钮的控制台，他发现自己居然看不懂控制台上面的提示，全都是德语。

    “这个……切换驾驶模式。”这个时候布鲁斯从后面走了过来，直接搬动了一个按钮，顿时切换回了手动，布鲁斯虽然不是一个好学的人，但是在刚才他可是照了相的，然后去找了一趟会德语的韦恩集团员工进行翻译。只是回来的时候却发现飞机飞远了，在后面紧赶慢赶的追了上来。

    “谢谢，但是我想你还是先找一个降落伞比较合适，我也不知道最后这飞机能不能成功降落，要是没办法迫降成功，你最好先跳伞。”史蒂夫说道。