
    布鲁斯此时站在九头蛇基地所在的山崖的顶端，下方是一个陡峭的崖壁。在这座非洲的山脉绵延的地方，看着从半山腰的一个洞窟之中飞出来的那一架飞机，还有此时正吊在飞机的起落架上面的史蒂夫，微微一笑。剧情还是沿着既定的轨迹在推移，只是起始地和目标换了而已。

    不过这一切布鲁斯都只是在旁观，只要按照既定的轨迹进行下去，那么史蒂夫应该还会走向原本的命运，在北极的冰川下沉睡七十年。而在此期间应该就是进化者和人类之间的恩怨情仇上演的时间段了。

    不过为了以防万一，布鲁斯还是跟了上去，有了瞬间移动是指安徽泗非常方便，不用用翅膀飞翔去追赶此时已经飞远了的飞机了，只需要念头一动就直接出现在了飞机的顶上。

    倒不是不论是不愿意进去，而是不想喝史蒂夫照面，不然就说不清为什么不出手了，只是在飞机顶上狂风呼啸，布鲁斯不得不用超声波能力将周围的空气形成了一个相对的流线型的稳定气场，周围的风吹过，而他身边却是一丝微风都没有。

    在飞机顶上，布鲁斯直接观看起了史蒂夫和红骷髅之间的战斗，两个人的打斗在普通人看来已经是非常精彩，可谓是彰显了肌肉力量的美感，可是布鲁斯眼中却像是两个孩子在过家家一样，你一拳，我一脚的，虽然招式精妙，两人都是精通各种格斗技巧的超级战士。

    可是布鲁斯的动态视力之下，他们的动作全都是慢动作，没有丝毫的威胁。

    史蒂夫盾牌飞出，直接将两个上前阻拦的九头蛇士兵拍倒在地，然后就朝着驾驶舱的红骷髅扑了过去，在路上一脚踏下把倒在地上的九头蛇士兵直接踩死，经过战场的洗礼，史蒂夫已经不是那个青涩的少年，面对敌人心狠手辣一点都不会优柔寡断。

    不过红骷髅也是经过超级士兵血清改造过的，他的速度和力量比起史蒂夫也是丝毫不差，在驾驶飞机不断飞行的同时躲过了史蒂夫从身后袭来的一拳，然后直接从驾驶位置上翻滚下来，并且在地上就直接一个旋身，袭向史蒂夫的双腿。

    “就是这样，往上一点，踢他的老二要害，唉，矮了一点！”布鲁斯看热闹看的很是带劲儿，不断的点评着，只是好像还是没人听到。

    不过下面的打斗并没有影响飞机的正常航行，这玩意儿居然有自动驾驶，还是笔直的朝着华盛顿的方向飞了过去，一点点的飞越了整个大西洋。

    飞机的速度非常快，现在居然到了十马赫，这个速度什么概念？在后来的钢铁侠的战衣，马克二号在最开始试飞的时候也只有两马赫，可以说已经可以比肩托尼・斯塔克的马克好几号钢铁战衣的速度了。

    但是飞跃大西洋需要的时间却还是需要好几个小时，在这段时间之内，史蒂夫必须要阻止红骷髅，可是此时九头蛇的士兵也开始慢慢地合围过来了，史蒂夫陷入苦战。

    “这剧情好像不对啊，这样下去，史蒂夫就要被包饺子了，怎么还能取得胜利？原剧情之中好像没有这么多九头蛇士兵啊！”布鲁斯感觉到剧情似乎因为自己的插手变得有点脱离轨道了，九头蛇居然在飞机上布置了这么多人手。

    其实布鲁斯怎么会知道都是因为他把九头蛇在欧洲的最大的主基地给搅和了一场之后，九头蛇就开始往非洲搬迁了，这一片土地远离战场是一个适合隐藏的地方。

    所以这个基地不过是最近新开辟出来的，所有的一切还没有买上正轨，那一架巨大的喷气式飞机和那些炸弹就是分批运送过来的，在史蒂夫带领土鸡队打进来的时候正在往飞机上填装炸弹，但是因为史蒂夫他们的突然袭击，这才让红骷髅直接启动了飞机，准备进行一次大轰炸，而对于史蒂夫的愤恨，让红骷髅舍近求远，舍弃了巴黎，伦敦等地，直接选择了华盛顿作为目标。

    所以这些九头蛇的士兵之所以在飞机上面，不过是恰巧在搬运炸弹进行安装的时候，红骷髅就直接开动了飞机造成的巧合，可是就是这个阴差阳错，造成了史蒂夫陷入危机之中。

    布鲁斯并不知道这一切，可是也不妨碍他出手帮忙，虽然不能出现，可是却能够悄悄地给史蒂夫提供一些帮助。虽然最后他还是要将布鲁斯送到北极下面去。

    要出出手帮忙并不是布鲁斯自己就可以的，所以他直接瞬移而动，出现在了刚刚飞机起飞的九头蛇的基地之中，准备冒充一下土鸡队的成员。

    找了一个土鸡队的战士和自己身材差不多的，直接一下子将他敲晕了过去，然后飞速的将他拖到隐秘的地方，扒下对方的军装换上，布鲁斯直接脸上带上一个面罩，带上能量枪，再一次回到了飞机上。

    为了维持剧情布鲁斯也算是够了，但是却甘之如饴，有了终极的奋斗目标，整个人不再是最初的混吃等死的样子，而且有些感情永远都是那么刻骨铭心，时间越久就像是美酒一样越来越醇厚，甚至深深地烙印在灵魂上面。

    再一次出现在飞机上，布鲁斯直接对着已经渐渐合围的九头蛇士兵就是一顿扫射，能量射线就像是一张蜘蛛网一样直接从布鲁斯为圆心向着四方散开，笼罩了周围一大片的区域，所有在这一张网笼罩下的九头蛇士兵全都一下子灰飞烟灭，全都连一点痕迹都没有留下。

    “来得好，兄弟，你自己小心！”史蒂夫见到布鲁斯，顿时高兴的叫了一声，他正在发愁那些九头蛇的士兵太过碍事，就来了一个帮手而且枪法风骚无比，一个人压得所有的九头蛇士兵都抬不起头来。

    但是史蒂夫心中却依然有一点疑惑，自己的队伍之中什么时候有这么一个神枪手了。

    布鲁斯的射击精准无比，这一点得益于他的高速的运动视线，要在高速移动之中看清楚周围的一切，显然需要强大的视力，所以他可以捕捉九头蛇士兵的所有动作，这些人的动作在布鲁斯展开了动态视力之后，全都是慢动作了，布鲁斯却可以正常行动当然是一边倒的虐待。

    满级大号到新手村虐菜的爽快感让布鲁斯感受到了一种别样的体验，还不错的感觉。