
    “来得早不如来得巧，居然还是赶上了这一出大戏！”布鲁斯悠闲地坐在九头蛇基地之中的一栋建筑物的屋顶横梁上，看着下方已经开始激烈交火了的土鸡队和九头蛇，一场鸡蛇大战正在展开，他就差端个小板凳，那一杯茶嗑着瓜子了。

    下面史蒂夫拿着自己的盾牌，这已经是他的标志，上面红白相间，再加上一颗星星，显得很是二逼，布鲁斯表示自己还真的不敢拿着这样的盾牌，但是他给提莫设计的盾牌也是那般模样。

    只是史蒂夫居然打手枪，这个让布鲁斯吐槽不已，手底下的兄弟都是一个个用能量枪了，作为大哥却拿着一把手枪，再加上他一身的制服，让布鲁斯觉得这个感觉有点low了。

    不过打起架来到时凶猛了不少，一次次用盾牌直接拍人，一拍一个准，而且振金盾牌虽然轻可是在史蒂夫的力量加持之下也是异常的凶悍，一下子将一个人拍的脑袋鲜血横流，甚至刷的一下子就把盾牌扔出去，一下子砸倒好几个。

    而九头蛇的士兵一个个高喊着海德拉万岁，然后悍不畏死的冲了上来。一个个手里的枪直接射出一条条蓝色的射线，朝着土鸡队的人进行火力压制，而红骷髅在这个时候已经跑去开飞机了，巨大的轰炸机比起现在战场上的飞机首先在体型上就不是一个级别的。

    这一艘巨大的飞机光是机翼之间的距离就足有接近百米，而且使用的是宇宙魔方作为能量源泉，当然这一次宇宙魔方被布鲁斯抢走了，红骷髅使用的是宇宙魔方的能量块，这种东西现在在九头蛇也是宝贝货色。

    因为没有了宇宙魔方，他们无法再制造出来这种能量块了，所以用一点少一点，之前欧洲战场他们更是直接退出，这一点就看得出现在九头蛇也是有点捉襟见肘了。

    他们使用的武器的能量需要这种能量块，再加上为这一架飞机准备的能量源泉，再加上那些炸弹，使用的已经差不多见底了，而他们又没有丝毫的办法从蝙蝠侠手中将宇宙魔方抢回来，熟悉宇宙魔方能量的九头蛇怎么会没有感受到上一次地球上发生紫电耀天的突变的时候那种蓝色能量是什么。

    正是感受到了更加的感到畏惧，那一场战斗不仅仅是只在海上啊，还是边打边移动，最后一直到了海洋深处，掀起的海浪在欧洲的沿海都造成了一场大海啸，荷兰，英国，挪威等靠海的国家都是损失惨重。

    所以九头蛇已经不报丝毫的夺回宇宙魔方的想法了，他们这一次准备给轰炸的地方也改变了，他们准备去炸掉华盛顿，这个美帝的首都城市，因为蝙蝠侠在纽约他们不敢去了。

    所以这一次红骷髅的飞机上面的炸弹上面没有写着纽约，而是写着华盛顿，飞机开始在基地的通道上不断的滑行起来，这里距离华盛顿需要飞跃整个大西洋，以及半个非洲大陆，可以说是路途遥远，所以红骷髅连接了一大串的宇宙魔方能量块，这些能量块串联在一起成了一个大型的供能组，给飞机提供能量。

    “嗤……”一道光线打在了史蒂夫身边的一个黑人士兵的身上，顿时这个士兵直接一下子就被消融成灰，连一点痕迹都没有留下，直接消失的无影无踪，只有一块湛蓝色的能量块在微微绽放着光芒。

    “卧倒……”史蒂夫一声大喊，然后整个人直接朝着前方飞扑而出，在他身后坠落到地上的能量块直接一下子炸开了，顿时就像是一个威力强劲的炸弹一样，直接朝着四面八方绽放出无数的蓝色光华。

    “威力真够劲，这玩意儿还能当手榴弹使！以后做几个这样的模子，到时候看谁不爽就扔一个。”布鲁斯一边看一边点评。但是想起自己手底下那一帮所谓的砖家，真的让他有点无语了，都有最详细的资料了居然这么久了还没有搞出来佐拉博士一个人就能搞出来的能量提取装置。

    不过这也不能急，有资料总比美帝军方现在还是两眼一抹黑的探索超级士兵血清来得强。而且按照现在这个进度，最多再过半年时间应该也就差不多了。

    布鲁斯想着这些的时候，史蒂夫在下面已经抢到了一辆车子，此时正在车辆的尾部喷出两道长长的尾焰，朝着已经在起飞的红骷髅的飞机追了上去，这两个交通工具都是红骷髅亲自设计改装的，全都是使用的宇宙魔方的能量块作为动力，所以远远超出了其余车辆和飞机的速度，此时在跑道上，红骷髅的飞机速度已经超过了一马赫，可以起飞了。

    而史蒂夫的汽车也是紧随其后，轮胎在地面上甚至擦出了一条条的焦黑的颜色，这是橡胶轮胎在与地面之间的摩擦过大，导致有些烧焦了，由此可见史蒂夫闲杂的速度也绝对不低，两者相继打破音障，史蒂夫实现都变得模糊，甚至看不清楚周围的一切了，只有相对来说同样超速移动的红骷髅的飞机倒还是唯一看得清楚的。

    在前方是一个断崖，这一点和电影版一样，红骷髅的飞机直接在断崖的那里就冲了出去，然后直接升空，可是史蒂夫的汽车却也跟着冲了出去，结果没有机翼的汽车可飞不起来，直接就朝着山崖下面落了下去。

    不得不说九头蛇这个秘密基地找的位置实在是很是地方，因为在这方圆几百公里之内就只有这里有一片连绵的山脉，除此之外都是荒凉的草原，现在没有到雨季，这里全都是一片枯黄。

    可是在汽车飞出了断崖，朝着下面坠落的时候，史蒂夫直接一下子从汽车上跳了起来双腿在汽车的座椅上直接一下子借力起跳，顿时朝着上面的飞机直接扑了上去，抓住了飞机的起落架，顿时在空中飘荡着，身后的盾牌差点直接掉落下去。

    “呼……”史蒂夫长长的呼出一口气，要是没有抓到这架飞机，那么华盛顿就要被轰炸了……他必须要阻止红骷髅。