
    来人是谁？布鲁斯为何阻止他，这一切显然让黄忠感到不解。

    “这个人我认识，他是巴基，史蒂夫的好朋友。”布鲁斯说道。

    “美国队长史蒂夫？他们不应该在欧洲战场上吗？怎么会出现在非洲？”黄忠也是惊讶，这已经出乎了他的意料，原本以为是一哥前来侦查的敌人，但是现在想来可能并非是这样了。

    “这个我也不知道，但是显然是欧洲战场上出现了变故，居然跑到非洲来了，恐怕出的事情和九头蛇脱不了干系。”布鲁斯说道，显然巴基出现在这里，那么史蒂夫也绝对离这里不远了，甚至九头蛇有可能也在这里。

    想到这里布鲁斯直接叫回来沙人，然后一行人直接离开了这里，但是他之后还准备再回来看看，或许是因为自己在欧洲端了九头蛇的基地，让这个纳粹的特务组织来到非洲这一片地方也说不一定。

    将几个纳物袋提在手中，虽然艾瑞克的能力让它们悬浮起来，倒是没什么重量，若是没有艾瑞克的帮忙，那么这几个袋子恐怕还真的很麻烦。

    转眼之间几人消失在沙尘之中，只剩下旋转不休的沙尘还在呼啸，以及躺在沙子上面的巴基。

    挣扎着想要站起来。但是却怎么都无法挽回才能这个动作，巴基一只手紧紧地捂住鲜血直流的左臂，一把柳叶飞刀直接在后肩的位置直接插了进来，鲜血怎么都止不住，显然是伤到了动脉。

    此时巴基感到视线一阵的模糊，他的身体严重的脱水，在这一片荒芜的土地上，他已经跋涉了好几个小时，又渴又饿，从中午和史蒂夫他们走散了之后，就一直在沙漠边缘前行，并不精通沙漠之中的各种求生知识的巴基此时已经到了昏迷的边缘，再加上此时又挨了一刀，失血的晕厥感直接击溃了他的意识。

    最后巴基倒在了地上，最后的瞬间他似乎见到了沙尘之中几个黑乎乎的影子，站在远方沙丘的顶上，他想要呼救，但是却发不出丝毫的声音，张了张嘴却灌了一嘴的沙子。最后徒劳的放弃了，然后彻底的失去了意识。

    布鲁斯也不管这个史蒂夫的好基友，他没有那么大的怜悯的心思，所以直接带着几个属下瞬移离开了这里，回到纽约将几口袋的艾德曼原石运到秘密基地之中，之后他才再一次的回到瓦坎达，但是这个时候他发现不过是十几分钟的时间，刚才还在沙丘下面躺着的巴基不见了，布鲁斯不由感慨，这个家伙还是难逃落入九头蛇手中的命运。

    不过布鲁斯来这里可不是为了救这个未来的冬兵的，他来是为了去找找是不是九头蛇的基地在这一片区域，多半是这样了，还是要去证实一下，而且这可能是美队一的最后的那一场大战了。

    作为一个要见证剧情的男人，布鲁斯希望在这种时候他都可以在一边围观，做一个知道结局的吃瓜群众也是一个不错的选择。于是他张开了翅膀来到了半空之中，此时他甚至可以看到在远处的地面上，十几公里之外的那一辆正在黄沙之中飞速前进的车辆，一道车辙一直绵延。

    显然就是这一辆车捡走了巴基的‘尸体’，那么追上去？还是去别的方向？布鲁斯不知道巴基这一次只是和史蒂夫走散，史蒂夫还会不会认为巴基已经死了，那么会不会影响他去对付红骷髅。

    但是想来史蒂夫都回去找红骷髅的麻烦，因为按照剧情，此时的史蒂夫已经知道了红骷髅的轰炸世界的计划，这一个疯狂的计划会让整个世界死伤无数，正义感爆棚的史蒂夫绝对是第一个冲上前去阻止的人，而且巴基只不过是走散，并不是死掉，所以为了大局，就算史蒂夫不愿意，可是卡特和霍华德也会劝解。

    绕着周围飞了一圈，布鲁斯没有发现艾德曼原石的存在，因为周围的地形都是沙化严重的土地，艾德曼原石哪怕是之前轰出了一个个的陨石坑，但是现在早就被填平了，周围的一切都是几乎一模一样的黄沙遍地。

    布鲁斯怎么也难以寻找到艾德曼原石的踪迹，所以在今后的时间瓦坎达为了寻找艾德曼原石恐怕是把着周围的所有的土地全都刨了一遍，这是一个浩大的工程，说不定美帝在其中也出了力气。

    但是布鲁斯已经获得了不少的艾德曼原石，他也不在意了，直接一下子朝着远处飞去，一路上他的超声波不断地朝着四面弹出，就像是一个生物雷达一样，探查着周围的一切，虽然无法深入地下，但是九头蛇的基地绝对也会有地面建筑，所以要找到也是非常容易的事情。

    那一辆车已经渐渐的远离了这一片区域，看方向应该是要朝着北非的那边去的，显然是一辆要离开非洲的车，那么巴基再一次会被运回欧洲，一切恍然又回到了原点。

    布鲁斯想着这点，就朝着车辆的反方向寻找下去，果不其然，在距离刚才他们寻找艾德曼原石的地方数百公里开外，一个九头蛇的基地出现了，布鲁斯探查到了里面的无数的海德拉士兵，还有熟悉的宇宙魔方的能量波动。

    “果然九头蛇把基地搬迁到了非洲，这片土地蕴藏着丰富的矿产资源，而且远离战场，是一个很好的藏身之地，而史蒂夫他们能够一路寻找过来，也是花了大功夫的。”布鲁斯感到九头蛇真的很会躲藏，谁会想到纳粹手下的九头蛇居然会在非洲躲着？

    于是布鲁斯直接一个瞬间移动就出现在了九头蛇的基地的一栋建筑物的顶上，这里面的一切都被他直接用超声波探查的很是清楚了，可以说现在这一个基地在布鲁斯的眼中就是完全不设防的。

    可是布鲁斯没有去进行破坏，或者做别的事请，因为史蒂夫带着土鸡队来了，一个个土鸡队的成员扛着九头蛇制造出来的能量武器，这一点很奇怪，在战场上缴获的九头蛇无数的武器，他们都能使用，可是却无法仿制，而且就算后来佐拉博士被神盾局收编之后居然也没有仿制出来。

    当然这可能是因为这些武器的设计者是红骷髅施密特，可是既然九头蛇都能够批量生产了，神盾局到最后还在用火药枪，这让布鲁斯感觉神盾局就是一个渣渣。