
    “我找过了，飞机上没有降落伞。”布鲁斯这样说道。

    “这个……那么就只有看运气了。”史蒂夫说着就开始扳动操纵杆，顿时飞机朝着另一个方向转弯，速度飞快让每一点转弯角度都是异常的凶险，因为一旦转弯速度过快，就直接让飞机直接从中折断了，这一点不需要怀疑，十二马赫的速度，空气都能够变成墙壁，改变航向的时候尤是如此。

    渐渐地飞机转动了航行方向，朝着北方非行而去，在大西洋上空直接通过格陵兰岛上空，飞往北极，史蒂夫已经决定了将北极作为这一架飞机的最终坠落地点，因为直接坠落到大西洋之中，他自己和飞机上的队友绝对是有死无生，只有北极的冰川上面进行迫降才有一丝的生还可能。

    没有谁会真的放弃求生本能，除非是真的万念俱灰的那种厌世之人，而史蒂夫还有一个美娇娘等着他回来呢，只为这一点，他就要抓住每一丝可以生还的机会。

    所以飞机直接朝着北极的方向飞去，他需要在在北极找一篇冰原将飞机迫降下去，虽然没有开过飞机，但是这一架飞机的操控却是很简单的，操纵杆扳动就行了，因为不需要注意什么高度，什么飞行角度，这不是什么航线上面。

    所以飞机以一个非常快的速度朝着北极飞去，划过一朵朵的云彩，将这些云彩直接劈开成为两半，然后在刹那之间远去。

    可是渐渐地，史蒂夫感觉飞机的高度越来越低，而且速度也在下降，下方已经可以看到波光粼粼的海洋了，这让史蒂夫感觉有些不妙：“飞机可能飞不到北极了，这里距离北极还有很远的距离，而我们好像没有能源了。”

    “没关系，这一点我可以解决，那些九头蛇的士兵身上还有能量块，连接上去就行。”布鲁斯这个时候一直站在史蒂夫的身后，看着这个注定要被冰川埋葬的男人。

    说起来布鲁斯原本准备了很多东西，在今后的时间里给史蒂夫玩耍的，比如他特意弄出来的提莫队长，就是想看看提莫队长大战美国队长的，可是今后的剧情需要史蒂夫进行衔接，而他也找到了让自己属下活得更长更久的办法，也就没有拯救大兵史蒂夫的想法了。

    所以他就需要看着史蒂夫撞冰山然后沉睡才行，要是史蒂夫或者下来了，那么七十年以后的剧情可能就无法延续下去了，布鲁斯的办法可以想用到史蒂夫身上。

    所以布鲁斯直接去找了九头蛇士兵身上的能量块，然后开始给飞机更换起来，这件事情对别人来说很危险，但是布鲁斯却是没有多大的感觉，因为那些导入自己身体的能量，电流全都被他直接吸收了，不会有丝毫的影响。

    飞机就这样一路往北飞去，渐渐地下方见到了一座座的冰山，漂浮在海面上。这意味着他们已经飞进了北极圈，渐渐地靠近北极的冰原了。史蒂夫也看到了希望，脸上沉重的表情也渐渐的放松了。

    可是当前方一座巨大的冰川出现在两人的眼帘之中的时候，布鲁斯知道时机到了，他一个闪身来到了史蒂夫的身后，低声地叫了一声：“小心！前面有冰川！”

    这一声低呼吸引了史蒂夫的注意，没有见到后面布鲁斯直接一下子截断了连接操控台的那根电缆，顿时飞机失去了动力，然后飞行高度顿时一下子降低了。

    “能量又耗尽了，我们必须马上迫降！”布鲁斯说着，似乎能量真的耗完了一样，那些还剩下的能量块，直接被布鲁斯一下子拉起，然后瞬移丢到了驾驶舱的视线之外。

    史蒂夫专注的操控着飞机，没有时间回头看，所以听到布鲁斯的话，顿时他直接一下子心全都提了起来，更加卖力的搬动着操作杆，希望将飞机的高度提升上去，但是布鲁斯怎么会让他如愿。

    一个闪身，布鲁斯直接消失在史蒂夫身后，来到了纽约，早就已经待命的艾瑞克正等待在布鲁斯的庄园的花园之中，身上穿着厚厚的皮裘衣服，活像是一头熊。

    这是布鲁斯让他这样穿的，因为他马上要带艾瑞克去北极了，这一下子，让艾瑞克操控飞机去撞冰山，希望史蒂夫还能像是电影之中那样，活下来，因为这不是自然撞击，而是**控的。

    艾瑞克和布鲁斯出现在了冰川的上空，悬浮在哪里，直接发动了他的电磁能力，操控金属，当然只需要微微的压低飞机的飞行高度，让它撞上冰川就好。

    艾瑞克伸出右手，能力发动，速度快的就像是一道黑色闪电一样的飞机，动能无比的强大，操控的难度提升了无数倍，艾瑞克伸出去的右手上面青筋暴涨，没有戴手套，但是却因为全身的能力发动而造成体内血液循环都变得沸腾起来。

    所以落到艾瑞克的手上的雪花全都这样直接融化成水，甚至雾气升腾，这里可是靠近北极的冰川，气温非常低，可以说是滴水成冰都不为过，可是艾瑞克的手中的水分却是被蒸腾而起，变成了雾气在脱离了他的手掌之后才又一次凝结成冰霜。

    而且不仅仅是这手掌，就连额头上也是不断地突突的暴涨，一下一下的跳动着。鼻血也是在这一刻流淌出来，这是过度的操控电磁力场造成的副作用，大脑开始充血。

    但是艾瑞克的付出却是值得的，史蒂夫驾驶的飞机在这个时候飞行高度不断地被压下来，直接朝着下方的冰川撞了过去，飞机巨大的体积就这样撞上去，直接将这一片冰川都撞得裂了开来。

    冰川的裂缝将飞机吞噬，就像是一直匍匐的雪白巨兽在这一刻张开了嘴，直接将飞机一口吞下。

    剧烈的撞击也让史蒂夫一下子撞上了前方的挡风玻璃，整个人就这样直接撞碎了玻璃然后差点掉出飞机。

    而且这一下撞击，史蒂夫直接晕了过去，头破血流。幸好被下方的控制台挡住，没有掉出去。

    布鲁斯出现在驾驶舱之中，周围海水已经开始往驾驶舱里面灌进来了，布鲁斯直接悬在半空，看到史蒂夫现在的样子，还好，没有死掉，应该和原本剧情一样被冰封。

    不过布鲁斯还是不放心，他把周围还没碎裂的玻璃全都打碎了，让海水迅速的涌进来，然后伸出手直接吸收海水之中的热量，顿时已经把史蒂夫淹没的海水就直接冻结成冰，布鲁斯这才满意地点点头，然后离开了已经快要被海水填满的驾驶舱。