
    菲利普上校约见了霍华德・斯塔克，还有卡特特工之后，国土战略防御及后勤保障局正式的启动了，这个组织的最原始的成员就是这三个发起者，他们一个有着美帝最雄厚的政治家族摩根家族的支持，一个有着正在飞速发展的斯塔克工业作为后盾，哪怕卡特・佩姬这个看似最弱小的，也有着美帝最高级的特工组织，以及美国队长女朋友的光环。

    这个阵容堪称华丽，所以组建的组织也非常顺利，很快获得了美帝的国会的支持，从而在纽约的一栋高楼之中挂牌营业了。只是要见到成效，就需要投入巨大的人力，财力，还有很多的政策支持。

    时间就这样一点点的过去，布鲁斯这段时间在做什么？因为闲着也是闲着，每每就和奥黛丽一起出去旅游，带着这个妹子满世界乱窜，他会瞬间移动，所以这个地球上很多的名胜都留下了两人的足迹，只是华夏却是布鲁斯的禁区。

    他们一起在金字塔上看过日落，在埃菲尔铁塔上面观赏过巴黎的夜景，在马尔代夫看过那一片澄澈的大海，在非洲草原上欣赏过狮子捕猎。这段时间布鲁斯过得很是充实，因为他遇到了自己人生之中切切实实心动的女人。

    奥黛丽越来越大，长相和布鲁斯记忆之中的那个天使完全的重叠，一张精致的五官每一分都是那么的让布鲁斯感觉像是梦幻一样。那一头柔顺的棕色长发，也是布鲁斯每每都会伸出手去轻轻地揉两下才过瘾。

    当然奥黛丽的性格也非常的活泼，这些年和布鲁斯一起四处旅行造成了她一身小麦色的健康肌肤，看上去非常的有活力，而且身材现在是前凸后翘，发育的非常完美，每每挽起布鲁斯的胳膊的时候，都能感受到她胸口的那两团柔软。

    不过两人的感情怎么说呢，有点像是兄妹，但是却有像是恋人，非常的让人捉摸不透，布鲁斯不敢肯定自己是否将眼前这个少女当成了自己前世的那个女神的替代品，但是却不否认和奥黛丽待在一起很舒服。

    而奥黛丽一直也没有丝毫的表达自己内心的意愿，就这样享受着这种恋人未满的感觉，而且小丫头年纪也不大，倒是不急一时。

    不过这段时间布鲁斯也还是收编了不少的科研团队，一直在进行着一系列的科研活动，比如说宇宙魔方的能量提取装置在三年前就已经完备，并且制造出来，现在布鲁斯的属下的那群进化者使用的蝙蝠战车都换上了这种能量块的动力装置，速度超快，比起之前使用飞机发动机还要强。

    还有研究X基因的项目组，查尔斯的父亲布莱恩也被布鲁斯挖到了韦恩集团，现在有了一些成果，他们已经确认了进化者体内有一段不稳定的基因碎片，这个碎片就是他们觉醒超能力的前提，而碎片本身在觉醒的时候收到的外界刺激不一样，觉醒的能力也是截然不同。

    这个结论让布鲁斯觉得X教授要是想要再一次觉醒超强的心灵能力是一个未知数了，因为现在查尔斯生活的非常幸福，基本上不会受到什么刺激，原本的剧情也没有交代他是怎么觉醒的，布鲁斯也没有看过漫威漫画，也不知道原本的教授觉醒的前提是什么，所以只能听天由命了。

    不过布鲁斯倒不是非要X教授不可，他现在这几年下来，进化者虽然没有招募到多少，但是却还是稳定的在持续增加，而且他掌握了自己血液的能力之后，在黄忠身上进行试验得到的效果让他这几年并不为自己属下的情况担心。

    在这一年已经有七十多岁的黄忠，布鲁斯给他输了血，并且在输血的同时一边吸收宇宙魔方的能量，刻意的控制吸收能量的速度，形成了湛蓝色的光华，笼罩正在接受布鲁斯的血液的黄忠，直接出现了布鲁斯自己都不敢相信的情形。

    在最开始黄忠身体微微的颤动，然后直接昏睡了过去，但是在昏睡的过程之中黄忠身上发生了翻天覆地的变化，整个人脸上的皱纹慢慢的舒展开来，而且已经松弛的肌肉也变得饱满，充满了力量，直接像是一下子变年轻了一样。

    这一点布鲁斯觉得是因为自己的血液之中的自愈因子虽然离开了身体，但是并没有彻底的消失，只是潜伏下来了，等到一定的时间界限之后才会失去效果，而这个时间或许很短暂，但是在刚刚接受自己血液的同时却可以用宇宙魔方的能量进行激活，从而恢复接受血液的那个人的身体创伤。

    不管是皮外伤，还是自身的老化磨损，这一点拥有自愈能力的金刚狼，剑齿虎都活得很长就可以看得出来。

    所以布鲁斯这段时间改造了自己手底下最苍老的几个人，比如黄忠。现在的黄忠完全就是壮年的状态。一身肌肉鼓胀，脸上浓眉虎眼，整个人雄壮的就像是一头牛。

    当见到自己这般模样的时候，黄忠更是对布鲁斯死心塌地了，而且其余的进化者也都见到这个状况全都更加心悦诚服，因为他们都会老去，谁都希望活得更长一点，所以布鲁斯算是彻底的将手底下的进化者收了心，这个时候整个布鲁斯为首的这一群进化者真的成了铁板一块，今后的剧情发展之中也证实了这一点。

    当时间一点点的走过，七八年的时间过去了，世界的格局变成了两极分化，美帝在二战之后逐渐的发展起来，借着战争从欧洲带回来无数的掌握先进知识的科学家，从而国力变得强盛，和苏联在世界舞台上是两大霸主级别的国度。

    这两个国家都有着超出其余国度一大截的军事实力，现阶段整个世界掌控最强大武器核弹的国家就只有他们，所以在这段时间两个国家之间因为种种利益上的争执，渐渐地演变成了一种对立，世界进入了冷战阶段。

    杜鲁门提出了在各个方面全力狙击苏联的提案，直接获得了国会绝大多数议员的赞同，因为苏联的存在影响了无数的财团的利益。