
    世界陷入冷战时期，对于布鲁斯来说没有什么，只是这段时间一个叫做国土战略防御与后勤保障局的组织在暗中不断地盯梢，这让布鲁斯很是烦躁，这些小苍蝇还没有触及到布鲁斯的底线，但是却一直在围着他们绕，实在是很烦人。

    而且对于卡特特工和霍华德，布鲁斯一直都没有把他们当做是敌人，所以只是暗中警告了他们几次，并没有发生实质的冲突。

    可是另一些地方一些阴暗的东西却还在不断地孳生，九头蛇虽然已经被打残可是百足之虫死而不僵，这个号称砍掉一个头，长出来两个的组织，确实是有着自身的特异之处，他们在这段时间内化整为零渐渐地潜伏到了世界各处，从而进入了各行各业等待着属于九头蛇的那一天的到来。

    而在一个阴暗的九头蛇的基地之中，两个光秃秃的座椅并排摆放着，此时在这两个座椅上面，坐着两个强壮的身影，一个雄壮的像头棕熊，另一个虽然瘦小一些，但是在他身上最耀眼的却是一条机械的左臂。

    此时这两个人影全都低着头坐在椅子上，他们身上都缠着粗粗的锁链，一个穿着军绿色苏联军装的男子，正站在这个狭小的空间之中。

    军装男子手中拿着一本书，看着低垂着头坐在椅子上的两个人，嘴角挂着一丝邪异的笑容：“真是两个合格的试验品，一个心志坚定，一个心存无尽的黑暗与暴虐，而且两个人身体素质都是这么强。”军装男子是苏联的一个军官，研究的是战地心理学，治疗战争后遗症的士兵是他的工作。

    但是苏联在攻破一个九头蛇的基地之后，发现了这两个被九头蛇囚禁起来的男子，顿时引起了这个军装男子的注意，这两人一个身体强壮的不像话，简直就可以说是一个人形的猛兽，另一个虽然没有那么强的身体素质，但是却异常的灵敏，在战斗本能上非常的强，可以说是天生的战士。

    所以这个战地心理学家准备将两人改造成最听话的超级战士，用来守护苏联。因为苏联这个地方到处都是白雪皑皑，一年绝大多数时间都恍如冬天，作为守护苏联的超级战士，他们被称之为冬日战士，也就是简称的冬兵。

    一个个单词从这个男子嘴里吐出，并且在他说出这些单词的时候，另外的一些士兵对这两个已经被绑住的男子进行身体上的折磨，比如掰开他们的眼睛，用强光照射，或者冰水浇在他们的头顶这样的事情。

    身体上的折磨会让这两个男子将注意力转移到他们听到的单词上，这样形成强烈的暗示作用，从而达到从内心深处进行的催眠效果。

    这只是苏联之中发生的一件事情，还有更多的阴暗处正在进行着不同的动静。比如红房子之中的一名女特工此时正在计划着叛逃，当然现在她还是表面上听从指挥，因为时机并不成熟。

    当然不仅仅是苏联，作为漫威世界发生事故最多的美帝，此时暗地里也是一片暗潮汹涌。

    超级士兵计划宣告失败了，虽然成功的制造出两个超级士兵，但是这两个成品全都消失了，他们现在拥有的就只有史蒂夫留下的一些血液样本，这些东西根本就不管用，或者说所起的作用非常的有限。

    因为想要逆推出超级士兵血清的配方，就必须进行无数的实验，这些实验不管是什么样的，全都需要样本进行对比，所以每一次实验都会消耗史蒂夫留下来的血液样本。

    渐渐地军方没有了耐心了，他们希望通过别的方向开发出属于他们自己的超级士兵，而不是依靠已经没有多少希望了的这个血清计划。

    所以在美帝军方，一个个的团体开始独立行动起来，第一个行动的，是一群执掌着陆军军权的将军，他们是相信普通人的力量是可以开发的，只是没有找准方向，所以他们成立了自己的实验室，准备进行一些关于普通人身体之中的力量挖掘的项目。

    而另一边，却有一群觉得可以依靠进化者的力量开发出超级士兵的军官，他们觉得进化者那种各种各样的超能力将会是超级士兵计划的前进方向。

    这一派的人马也做出了幻想，那就是当战场上所有的士兵都有着强大的超能力，不管是远程进攻还是近身作战都能够强大无比，那么就可以横扫全世界。这一派的人马也开始了自己的研究，他们要抓捕进化者，进行分析，然后试着将进化者的超能力进行移植，从而制造出属于他们的超级士兵。

    这两方人马一方被称为超级战士计划，另一方被称为X武器计划，他们彼此之间相互敌视，希望自己的实验成功，可以压制对方的进度，获得军方更多的资源倾斜，但是又相互依存，他们紧密合作和军方之中什么装备派，什么扩军派进行斗争，争取资源。

    这些都在暗地里发生着，没有被普通的平民知道，因为不管是什么信息只要泄露都会硬气轩然大波，超级战士计划使用人体直接进行试验，这是绝对不能泄露的，因为美帝的平民全都号称什么人权，哪怕他们最没有人权。

    而X武器计划，则是非常容易引来进化者之中的强者的敌意，因为进化者之中的强者现在已经暴露出来的在纽约就有好几个，这些人不是X武器计划的军方能够得罪得起的，只需要一个就足以让军方头疼。

    所以两边都在暗地里进行，没有一点消息外泄，但是布鲁斯却是知道，但是却没有出面阻止，因为这些事情是剧情的重要组成部分，没有超级战士计划，就不会出现绿巨人，因为现在绿巨人浩克，或者说班纳博士的父亲正在这个计划的研究人员之中。

    因为这个计划，班纳博士的父亲才会改造自己儿子的基因，才会有绿巨人出现。

    X武器计划也是如此，这个计划关乎到X战警系列的一系列的重要剧情，金刚狼是这个计划的产物。

    所以布鲁斯容忍了这些人的行为，装作不知道，但是有些事情却还是需要改变一些，不仅仅是因为罗根是布鲁斯‘这一辈子’比较认可的兄弟，还因为需要改变的地方对布鲁斯自己也有好处。