
    碧波荡漾的大海，一望无垠，看着这一片没有边际的海水，整个人的心胸似乎都变得宽广起来。

    一艘豪华的游轮在海面上，足有五六层楼那么高的船身吃水很高，似乎承载着非常庞大的重量，这艘游轮甲板离着水面足有接近二十米的高度，从上面俯视下来，海面上的浪花都晶莹可见。

    布鲁斯躺在一张躺椅上，正在甲板上晒着日光，在他身边的另一张躺椅上面一身比基尼泳装的娇柔身姿正躺在一边。雪白如同羊脂白玉一样的肌肤在阳光下格外的晶莹，甚至有着淡淡的光芒。

    纤细的腰似乎盈盈一握就能把握住，修长的手臂纤细，但是却又不显骨感，似乎增一分则肥，减一分则瘦，如同笔直的藕节一样，给人一种纤细柔弱的感觉。

    “奥黛丽，给我端一杯冰镇果汁过来！”布鲁斯没有睁眼，对着身边的这个已经长成大姑娘的奥黛丽说道。

    “布鲁斯哥哥，你自己去吧，我要好好的享受享受日光，这可是我进入大学之前最后的一个暑假了！”奥黛丽也躺在躺椅上不想动。

    “真是越来越懒了，你这个小懒猪！”布鲁斯说着，也不去了，反正刚才只是想要使唤一下小丫头而已，并非是真的口渴了。

    “布鲁斯哥哥，你才是懒猪呢，大懒猪，自己不愿意去，就知道压迫我！”奥黛丽带着大大的墨镜遮住了大半张脸，时间过得很快，现在奥黛丽都已经中学毕业了。

    而布鲁斯和奥黛丽之间的关系却还是老样子，就像是另类的兄妹关系，再加上一些无伤大雅的暧昧，两人可以旁若无人的搂搂抱抱，但是更进一步却像是被什么东西直接堵住了一样，不得寸进。

    但是不可否认，在奥黛丽的所有朋友之中都认为布鲁斯是奥黛丽的男朋友，而奥黛丽每一次都只是羞红了脸并不否认。一直到现在，两人还是这样不清不楚的。

    布鲁斯这段时间到时没有什么事情，只是训练手下的进化者，然后还在进行艾德曼金属的研究，他虽然在好几年前就得到了足够多的艾德曼原石，可是却一直没有将这些原石使用掉，而是在进行更进一步的研究，艾瑞克这个金属材料专家在，布鲁斯也希望能够试试可不可以在重现史蒂夫的那一面盾牌。

    吸音钢到底是什么，布鲁斯只知道是一种和艾德曼金属一样的陨石金属，而且分量比起钢轻得多，美队的盾牌都比钢轻上三分之一。这还是加入了密度比钢大得多的艾德曼金属的缘故。

    所以这些艾德曼合金将来或许会用掉，但是绝对不是现在，至少布鲁斯自己就不打算使用这种金属，在最初获得电磁力之后，倒是觉得金属装备的铠甲很不错，可是现在失去了电磁力只有，这种装备就已经成了彻彻底底的束缚。

    所以应该会使用来制造武器，冷兵器用艾德曼合金是非常不错的选择，不过布鲁斯对冷兵器并不怎么擅长，虽然也曾学习过，可是却并不喜欢西方式的武器，或许还是灵魂在作怪。

    “想好要报考哪一所大学了吗？最好就在纽约或者是离纽约近一点的。”布鲁斯此时就像是一个唠叨的家长，面对即将长大成人的孩子一样，或许说布鲁斯对于奥黛丽的感情从最初的那一种邪恶的养成慢慢地转变成了真的是一种亲人一样的感情。

    “这个，我也是这么想的，主要是舍不得妈妈，她年纪大了，身体也不好。”奥黛丽回答，这些年艾拉虽然工作轻松，而且生活条件也很好，但是在战争那些年身体亏空的实在是太厉害了，当时有什么吃的都优先给了自己女儿，所以这几年虽然注重调养，但是还是时常生病。

    “这个，我会帮忙想办法的。”对于这个便宜丈母娘，布鲁斯的感觉一直觉得怪怪的，所以一直都只是顺其自然并没有将自己的鲜血贡献出来。

    “布鲁斯哥哥，其实我……”奥黛丽修长的美腿在躺椅上伸直，雪腻的大长腿修长又显得健美，带着一种柔和的肌肉线条，这些年奥黛丽也是一个爱健身的妹子，身材可谓是出类拔萃，甚至连马甲线都显露无疑。

    “有什么话就说，别吞吞吐吐的，和我还这么见怪？”布鲁斯说道。

    “布鲁斯哥哥，我只想问问，我在你心里是怎样的一个位置？”奥黛丽大墨镜挡住了脸颊的上半部分，但是说出这句话的时候，虽然尽力的将自己的眼神望向那悠远的蓝天，但是修长的如同天鹅一样脖颈此时却也是绯红一片。

    奥黛丽虽然生长在美帝这样的一个国度，但是对于男女关系却一直都是一张白纸，因为在她身边有一个布鲁斯安排的一个贴身保镖，森林妖精玛丽瑞从奥黛丽入学紫荆花学院开始就一直和她是同学，这几年可是明着暗着把一切企图接近奥黛丽的男生全给挡了下来。

    “怎么忽然问这个问题？”布鲁斯也是一愣，他没有想到奥黛丽居然会这么直接，她的年纪还小，布鲁斯一直都这么觉得，所以养成虽然养了好些年了，但是却一直没有张嘴。

    “我……我就是想知道，这些年玛丽瑞也帮我挡了好多男生的追求，这是布鲁斯哥哥安排的吧？可是一直以来布鲁斯哥哥却是一直都只像一个亲哥哥一样，这让我感到……”奥黛丽虽然有些不好意思，但是话匣子一旦打开了，摊开了说到时非常的坦然。

    “是吗？有那么明显？”布鲁斯心中却是有点吃惊，这个小丫头居然那么敏感？玛丽瑞的动作可是非常的细微，怎么都被察觉了，而且自己好像养成养的过了头了，怎么变成亲哥哥了。

    “所以，我就想问问，布鲁斯哥哥心里面到底我是一个怎样的位置，这些年我也知道布鲁斯哥哥身边有很多的女孩子，可是……”奥黛丽说着就从躺椅上翻了个身，一双柔薏撑着脑袋，摘掉了墨镜的一双大眼睛盯着布鲁斯。