
    布鲁斯冰封了史蒂夫，这才满意的带着艾瑞克离开了北极，回到了纽约。

    在郁郁葱葱的花园之中，布鲁斯穿着一身居家衣服，不由感叹剧情的变动居然会这么大。这是布鲁斯原本从未想过的，提前抢了宇宙魔方，九头蛇居然就搬到非洲去了，而且巴基居然没有掉落悬崖。

    可是也不得不感叹事情的发展的强制性又是那么的强大，巴基哪怕没有掉落悬崖，被九头蛇捉去，也在非洲杯九头蛇抓走了。而且巧合的是黄忠的那一刀，居然直接切入了巴基的左臂，想来将来又会被九头蛇安装上机械胳膊。

    但是不管怎样，剧情算是告一段落了，不管布鲁斯做的好也罢，坏也罢，一切显然还是符合原本美队一的结局的，巴基被抓走，史蒂夫被冰封，而红骷髅到时不像原本那样被宇宙魔方的能量扭曲不知道生死的情形，而是明确的死翘翘了。

    但是这一切大的改变基本没有，就看接下来卡特特工和霍华德他们会不会组建那个国土战略防护及后勤保障局了，但是想来也会组建出来的，毕竟现在他们这几个人知道的情况可是不容乐观，九头蛇还有残存，而且又多出了进化者的存在，对于那群总有被迫害妄想症的人来说，绝对不会觉得安全的。

    布鲁斯的猜测果然应验了，当欧洲战场上的战争结束，整个世界都沉浸在反战思潮之中的时候，美帝内部一个个小小的团队，都在进行着秘密的会议。

    在纽约，菲利普上校回到了这里，他一直待在纽约用新兵训练作为幌子，寻找着适合的超级士兵人选，这是他身后的摩根家族支持的。可是现在超级士兵计划彻底的失败了，资料毁于一旦，而且唯二合格的试验品，史蒂夫和霍顿全都失踪了，所以这个上校被摩根家族直接雪藏了。

    但是作为一个有志的世家子弟，菲利普上校显然不会愿意就这样在一个清闲的岗位上待到退休，所以他联系了接触的最多，最为熟悉的两个能够帮助他的人，一个是霍华德・斯塔克，这位美帝现在最强大的军火供应商。

    另一个是卡特・佩姬。作为美帝现在最大的英雄美国队长的女朋友，卡特特工现在可是红的烫手，因为她的男朋友为了阻止纳粹轰炸华盛顿的阴谋而死，这个女人接受了现在的总统罗斯福的接见。

    所以这三个人聚集在一起也是非常有能量的，至少有了摩根家族作为背景，斯塔克工业虽然时间很短，但是也绝对是庞然大物一样的工业集团了，再加上卡特特工这个熟悉特工训练的精英，有了做出一番事业的前提条件了。

    “菲利普上校，你把我们两个人叫过来，就是让我们看着东西？”霍华德手里面拿着一份资料，对坐在他们两人对面的那个身穿军装的中年人这么说到。

    这份资料上面是上一次紫电耀天的时候，纽约市之中出现的那一群‘蝙蝠侠’的新闻报道的汇总，什么操控金属的胸口有M字母的蝙蝠侠二号，还有站在摩天大楼上射出飞刀的蝙蝠侠三号，以及操控沙尘的蝙蝠侠四号，还有横冲直撞的蝙蝠侠五号，以及一个身穿白色战斗制服，能够操控人心的魅力女皇。

    “当然，这就是我请你们来的目的。”菲利普上校这样说道。

    “看这一群蝙蝠侠的崇拜者的模仿秀？还是看那个白衣服女人的大长腿？那双腿倒是不错，只是这样的女人太危险，你知道我的天才大脑可是不愿意任何人随便进入。”霍华德这样说道。

    “霍华德，我觉得这确实是需要我们一起商量这件事情！”卡特特工作为一个女人，在失去了男朋友之后，变得更加的坚强，而且这个女人好像还立下了誓言，要等史蒂夫一辈子，这一点让霍华德想要近水楼台先得月的心思被一下子浇灭了。当然卡特特工就算没有为史蒂夫守身如玉的想法，也不会选择霍华德就是了。

    “卡特，连你也这么说？难道你们想要对付他们？”霍华德似乎听到了什么好笑的笑话一样，这样的进化者显然是有着自己的组织的，而且蝙蝠侠绝对是这个组织之中非常有地位的一员，没见这些人绝大多数都在模仿他的着装吗。

    所以要对付这样一个进化者的组织，霍华德认为自己这几个人显然是痴人说梦。

    “当然，这些人对于普通民众来说实在是太过强大了，他们要是危害起社会来，绝对是非常严重的事情，我们不能坐视不理。”菲利普上校这样说道。

    “你确定是为了民众安全，而不是你自己觉得收了冷落？”霍华德的嘴皮子一向是很毒辣的，直接揭了菲利普的痛处。

    “和你交谈是一件非常困难的事情，我想我会短寿十年。”菲利普一下子黑了脸。

    “霍华德，菲利普说得对，我们不能这样光看着，必须要做些什么，哪怕没有多大的效果，如果我们不做的话，那么真的出现混乱的那一天，绝对会死伤无数。”卡特特工这个时候却非常的支持菲利普上校。

    这个女人这段时间一直沉浸在悲痛之中，史蒂夫是一个完美的男朋友，性格坚毅正直，而且对她非常好，她认为在今后的人生之中不会再动心了，而且她需要一些事情麻痹自己，让自己不会一直想着史蒂夫。

    更可况这件事情绝对是一件非常有意义的事情，进化者现在已经被很多人知晓，他们有着超乎常人想象的超能力，这些人要是真的践踏法律，为非作歹，那么绝对需要一个强力的组织进行抵挡。

    当然卡特特工心中也知道对于那些站在进化者顶端的强者，军队或者特工已经没有效果了，需要更加强大的武器进行对抗，不过这不是一时半会儿能够做到的，他们现在要做的就是先搭建出一个组织的框架，然后慢慢地填充，直到能够对付那些进化者的地步。