
    安抚下一群死去员工的家属之后，布鲁斯在人群之中搜索起来，莎伦布鲁斯见过一面，但是查尔斯却是一直没有去看过，索性此时在这一群人之中只有一个带着小孩儿前来的女子。

    一身白色连衣裙的女人，面色写满憔悴，她的手牵着一个小正太，大约七八岁的样子，和奥黛丽一样的棕色发丝与眸子，高挺的鼻梁和小巧的嘴唇，看起来就是一个小帅哥。

    可是此时这个小家伙也是脸上写满了忧愁，他虽然不知道到底发生了什么事情，可是母亲的情绪显然影响到了他。此时正紧紧地抓住母亲的手，不敢松开。

    “你好……”布鲁斯走了过去，来到莎伦的身前：“非常抱歉，维泽尔太太，节哀顺变！”

    “我想知道究竟是怎么回事，为什么布莱恩会死，他的研究我虽然不懂，但是绝对不会发生这样的爆炸。”莎伦有点激动，对于一个女人来说，失去丈夫，还带着孩子，今后的生活绝对会无比的艰难。

    “这个确实是我们的疏忽，连个实验室是相邻的，爆炸的是另一个实验室。”布鲁斯耐心的解释到。

    “可是……查尔斯还这么小，布莱恩死了，我们母子该怎么办！”说着莎伦就泣不成声。

    “不许欺负我妈妈……”小家伙这个时候却站了出来，他就这样挡在母亲莎伦的前面，仰着小脑袋对布鲁斯这样说道，一张小脸上面虽然还有忧愁与恐惧，但是却毫不退缩。

    “查尔斯，这是你父亲的老板，他没有欺负妈妈！”莎伦这般说道，并且将小家伙拉到身后。

    这个举动让布鲁斯微微心中一缩，作为母亲保护孩子的本能，似乎怕自己伤害查尔斯，但是却无意表露出对自己的防备。

    “没事，小孩子真懂事，叫查尔斯？看样子就是一个聪明的孩子，以后有什么难处尽管说。”布鲁斯没有别的话说，他主要是看看查尔斯是不是因此觉醒的，但是显然现在的查尔斯还没有觉醒，因为要是觉醒了心灵能力，可以听到周围的人心中的想法的查尔斯绝对不可能这样的平静。

    这一点不可否认，查尔斯在电影之中因为觉醒了心灵能力，变得孤僻，自闭。每天把自己关在房间里不敢见任何人，直到后来遇到了魔形女瑞雯，才知道自己不是这个世界单独的一个异类。

    不过现在布鲁斯他们早就把进化者的消息遍布了整个纽约，查尔斯或许不会再像那样自闭了。

    “韦恩先生，谢谢你，但是我们……”莎伦表示感谢，确实布莱恩死了，那么他们家就失去了顶梁柱，孤儿寡母的生活绝对不会好过，哪怕布莱恩家条件很好，也算得上是富豪家庭。

    最最主要的是查尔斯失去了父亲这很可能让他性格产生很大的影响，单亲家庭的孩子很容易出现性格上的缺陷，这一点却无法避免了。

    当天，韦恩集团就将这件事情摆平了，给出了足够优越的抚恤金，所有的死者家属都很合作，但是布鲁斯没有想到的是，在那一天当布莱恩的遗体被搜寻到运出实验室的废墟的时候，查尔斯会出现在那里。

    一片倒塌的建筑物废墟，周围全是残垣断壁，一具具的尸体从废墟之中被发掘出来，然后运送上了等候在一边的殡仪馆的车上面。

    “这里……这里发现一具尸体。”一个工作人员翻开一堆倒塌的墙壁的废墟，下面露出了一角的衣衫，顿时招呼周围的同事，一群人就在周围进行挖掘，然后慢慢地将尸体从废墟之中过挖了出来。

    “是布莱恩教授！”胸口的胸牌让这些挖掘人员知道这具尸体生前的身份。

    “这就是布莱恩教授？这可是一个大人物，在纽约市都算得上是大名鼎鼎了，他的几本学术书籍可是入选了好多大学的教材了。”这些挖掘人员也是韦恩集团的专业人士，对于布莱恩也算是知晓他的事迹。

    “死了什么都没了，只是可怜他的那孩子。”说着这些人就把布莱恩的尸抬着往外运走，在这个时候并没有盖上遮面的幕布，布莱恩的尸体就这样暴露在担架上。

    可是谁也没有见到在旁边的建筑物之中，隔着玻璃一个小小的身影正看着这一切，只隔着十几米的距离，小查尔斯就看到自己的父亲满头鲜血，被几个人这样抬着，然后一步步从自己的视线之中消失。

    小家伙没有哭泣，只是隔着玻璃一直跟着那抬着自己父亲的尸体的担架一步步的走着，小手压在玻璃上，一点点的挪动，一双眼睛紧紧地盯着那已经一动不动遍布鲜血的尸体。

    “爸爸……”待到担架被抬上了车，消失在他的眼前之后，查尔斯这才哭出了声，泪水顺着脸颊往下流。

    可是布莱恩的尸体被抬上了殡仪馆的车辆，然后就直接开走了，查尔斯就只能在窗户边上静静的流泪，目送车辆远去，而自己却无能为力。

    渐渐地查尔斯感觉脑子之中像是什么东西炸开了一样，顿时感觉到一阵的疼痛，然后整个人就这样直接晕倒在地。

    这个时候一直观察着这一切的布鲁斯却是在刚才查尔斯晕倒的那一瞬间感到一阵的心悸的感觉，好像有什么东西直接在那一瞬间窥视着自己一样，但是这种感觉却是一瞬间就消失无踪。

    “真不愧是有着欧米伽级别潜力的心灵能力，心灵念力的拥有者，刚刚觉醒就和艾玛全力发动的力量相差无几了。”布鲁斯暗暗估量了一下刚才感受到的那一股力量强度。

    作为复制了剑齿虎并且全方面超越了剑齿虎的存在，布鲁斯的野兽直觉强悍无比，刚才那股力量虽然无色无形，但是布鲁斯还是估算出了它的能量强度，这是一种说不出来的感觉，但是却很清晰，几乎从未判断错误过。

    “查尔斯觉醒了，看样子有事情做了，我需要做什么？当一次心理教师！”布鲁斯觉得自己很需要给未来的圣母的代表查尔斯上上课，一味地忍让是查尔斯的最致命的弱点。