
    此时布鲁斯倒是有点紧张了，说起来这两辈子加起来布鲁斯也是一个八九十岁的老家伙了，但是对于感情这件事情，两辈子加起来也算不上经验丰富。

    这一点没有丝毫夸大成分，布鲁斯上一世不过是一个技术宅，向往的是那种精神境界的爱恋，所以一直都是单身狗，每每都是吃狗粮看人家恩爱的份儿，这一辈子就别说了，逢场作戏倒是不少，一直都是风流一度然后拔鸟无情。

    所以真实的感情经历，布鲁斯倒还是真的没有经历过，说是纯情也不为过，所以在面对这个自己心中一直都很喜欢的女性，布鲁斯一直都是小心的呵护，虽然一起相处的久了，很多的隐私难免会被彼此熟知，可是却一直没有影响两人之间的相处模式，谁曾想会在现在被奥黛丽挑明了。

    “我心里，对你吗？”布鲁斯沉吟了一下，说起来自己对奥黛丽到底是怎样的感情？最初就是一个上一世的念想，这个给了自己曾经无比的惊艳的美丽女人。然后好像在这个出发点出发，自己就一直在心中将她当成了禁脔，感情好像还真的蛮复杂的。

    “请你告诉我好吗？布鲁斯哥哥，在你心里我是一个妹妹，还是你觉得应该是属于你一个人的珍藏品！”奥黛丽双眼就像是玛瑙一样，澄澈而又深邃，长长的棕色长发就披散在她的身上，优雅而又美丽。

    “我好像说不准，因为最初你的年纪，但是随着你长大之后……”布鲁斯不由有些词穷。

    “你是说最开始你是把我当做妹妹，但是后来渐渐地转变了成了男女之间的感情？”奥黛丽嘴角微微的上翘，然后说道。

    “你这丫头，居然这么质问我，你也知道我和那些女人不过是逢场作戏，而且我的年纪……”布鲁斯若无其事的说道，他在忽然间想通了，自己的身份什么的其实在这些年的接触之中，奥黛丽母女早就知道了，艾玛当初给的心理暗示也不是万能的。

    所以奥黛丽母女都知道了布鲁斯其实就是韦恩集团的创始人，那个已经接近七十岁的传奇男子，而且她们还知道蝙蝠侠其实也是布鲁斯的一个身份。

    所以面对布鲁斯的身份，真的没有再在意过。只是布鲁斯有点放不开而已。但是现在既然都已经被逼到墙角了，那么索性直接承认：“我确实对你心动了，你也知道作为一个进化者，我的年纪虽然接近七十岁了，但是却绝对不是老，比我活得很长的有不少。”

    “总算承认了吧！布鲁斯哥哥，你的小心思我早就看出来了，而且绝对不是你说的那样最开始把我当做妹妹！”奥黛丽笑出了声，她感到很高兴，一方面是因为布鲁斯这番话，承认了对自己心动，另一方面却是因为自己试探成功。

    这一番对话是奥黛丽故意说出来的，她自己也不是很肯定布鲁斯是否对她有那种男女之间的感情，虽然两人显得亲密无间，可是却一直没有那种男女之间的那种怦然心动。

    这一点奥黛丽从有男生开始追求自己的时候，就在心里发觉不管是什么样的男孩子出现在自己眼前，下意识的就会拿对方和布鲁斯做一个对比，结果一个个全都被比下去了，没有一个比得上那个自己称之为哥哥的人。

    这个时候她才惊觉，原来在自己的内心深处不知何时已经深深地铭刻了一个身影，或许从最初那个张开翅膀的背影开始，又或者这些年两人满世界走遍之后满满加深的感情，但是奥黛丽知道自己心里真的住了一个人了。

    所以她一直想要知道布鲁斯对自己的心意，却又因为少女的矜持，一直都在犹豫，渐渐地她感觉到同学玛丽瑞在帮自己拒绝那些男生，从而心中窃喜，再到现在决定和布鲁斯摊牌。

    “小丫头片子，怎么觉得我就不应该喜欢你？”布鲁斯也放开了，既然那说出来了，那就简单一点：“说吧，是谁给你支的招？”奥黛丽虽然古灵精怪，但是这样的几乎属于逼宫的事情却也不是她做得出来的。

    “玛丽瑞告诉我的，那个丫头可不是我的对手呢，我只不过是轻轻地试探她，结果她就全都说了，你给她的任务……而且布鲁斯哥哥，你确定你不是在欧洲第一次见到我的时候就在心里有了这种打算？”奥黛丽嘻嘻哈哈的说道。

    “怎么会！”布鲁斯绝对不会承认当时自己就有了养成的想法，特别是对当事人这么说。

    “我才不信呢，当时欧洲那么多的小女孩儿被纳粹迫害，你都没有救，怎么就救下了我一个人？你这个蝙蝠侠可不是什么真正的英雄，别以为我不知道，没有好处的事情，你是绝对不会去做的。”奥黛丽聪明的让人害怕。

    “这一点要你管？我是突发善心不好吗？还有，小丫头拆穿了我的想法，你的呢？”布鲁斯说着就直接一把抓住了奥黛丽的纤细手臂，胳膊一扬，直接把小丫头从躺椅上抓了过来，虽然看似粗暴，可是在一股巧劲儿的作用下，丝毫没有伤到奥黛丽。

    “嘻嘻……”奥黛丽任由布鲁斯直接把自己扯飞起来，然后一下子摔进他的怀里，然后把头轻轻的靠在布鲁斯的肩膀上，像只慵懒的小猫一样轻轻地用下巴蹭了蹭：“我就不告诉你！”

    两人就这样静静地躺着，此时彼此都能听到对方的心跳声，布鲁斯的心跳还是那么强劲有力，没有丝毫的增强或者加速，这种亲密恍如恋人的行为两人早就已经习惯，只是布鲁斯从没有毛手毛脚过，而奥黛丽也非常享受这种感觉，从小到大都是这样。

    “小丫头！”布鲁斯感受到对方那亲昵的动作，嘴角微微一笑，然后用手在对方恍如凝脂一样的背上轻轻拂过，柔顺的发丝划过指尖，淡然而又温馨。

    “布鲁斯哥哥！”奥黛丽听着布鲁斯的心跳，感到一阵阵的温暖，这种感觉在第一次见面那一夜，自己割腕自杀的时候就感受到过，此时两人肌肤相亲，感受到布鲁斯的体温，奥黛丽心中也是一片安宁。

    “我喜欢你……”