
    这种淡淡的感情，布鲁斯和奥黛丽并没有享受多久，因为风暴来了！海洋上的天气一样的变幻莫测，什么时候暴风雨说不准就来了。

    所以两人直接相互依偎着，一瞬间出现在了纽约市郊的韦恩庄园之中，这是布鲁斯第一次将奥黛丽带回庄园，以前都是在曼哈顿的另一边的一栋独立别墅。

    “这里就是布鲁斯哥哥的庄园？真漂亮。”奥黛丽早就从风暴来临的恐慌情绪之中回过神来了，这样的事情在这几年已经经历了不少，什么雪山雪崩，什么火山喷发，这些两人都一起近距离的观赏过，从未遇到过危险。

    “你先自己看看，我有点事情先去处理一下。”布鲁斯看到在花园外等候着的提莫，对奥黛丽说道。

    每一次布鲁斯回来，都是在这花园里面，这是惯例，所以有事情的时候提莫就会在这里等候，当然急事也会发电报，电话现在无线信号可没有。

    “先生，出了点事情，实验室出事了。”布鲁斯来到花园外，提莫就上前禀报道。

    “什么实验室？出了什么事情？”布鲁斯平时可是不过问这些事情的，都是艾玛，提莫，艾瑞克几个在处理，所以应该不是什么小事。

    “化学实验室在实验之中发生爆炸，造成了实验室之中的一次连锁反应，有好几个科学家死了！”提莫说道。

    “化学实验室？怎么会爆炸？”布鲁斯觉得恐怕事情不仅仅是死了几个人那么简单。

    “当时在实验能量块的民用化的可能性，导致能量块结构出现倾塌，结果直接爆炸了，当场的研究人员直接死亡，而且波及了在旁边的生物实验室。”提莫说道。

    韦恩集团设立的实验室都在一起，因为好几个实验室之间的研究项目是相关的，这样便于最后的成果整合统计，但是也有安全隐患，毕竟又得实验很危险，造成连锁反应。

    这一方面韦恩集团都已经做出了预防措施，墙壁和一些结构都是加强了强度的，可是这一次直接是宇宙魔方的能量块爆炸，这些安全措施就显得捉襟见肘了。

    “这种事情绝对不允许再一次发生，这一次死亡的那些人，加倍抚恤，而且做好应急预案，别被那些别有用心的人有机可乘。”布鲁斯说道。

    “可是这一次死亡的人里面有一个人，我不知道该怎么办。”提莫说道。

    “谁？”

    “布莱恩・维泽尔教授。”

    “你是说，查尔斯的父亲这一次也死了？”布鲁斯觉得有点棘手了，X教授的父亲在自己的手下工作，结果死掉了，那么X教授今后恐怕……早知道会出这样的事情，当初就不该把布莱恩从别人那里挖过来。

    “我得去看看，查尔斯他们现在来了吗？在什么地方？”布鲁斯说道。

    “莎伦女士带着查尔斯在韦恩集团等着处理结果呢。”提莫回答道。

    “你招呼一下奥黛丽，我这就去看看。”布鲁斯说着就直接一个瞬间移动就消失在了庄园之中，再一次出现的时候，已经在韦恩集团的董事长办公室之中了，穿上一直在办公室准备着的正装，然后直接下楼。

    韦恩集团前台接待处，一群人聚集在这里，背上的气氛笼罩在这前台的地方，一个个面带悲戚之色的美帝平民全都静默的坐在这里，他们胸前配着白花，在胳膊上系着黑纱，没有言语，都在等着韦恩集团给出答复。

    韦恩集团在这几年飞速的发展，在美帝之中的影响力也是与日剧增，不管是在政府之中的力量，还是在商场之上，美帝可以和韦恩集团抗衡的已经是少之又少，除了军方一直在顽抗到底之外，就没有什么人敢不给韦恩集团面子。

    但是这也是建立在韦恩集团这些年一直都非常善待平民的基础上的，对于官员，财团，韦恩集团从来都丝毫不惧，可是对于平民却并没有盛气凌人，反而一直都是按照法律，一丝一毫都没有抢占这些平民的利益。这也使得韦恩集团和别的资本财团在民间的声望完全不一样。

    这些静坐在韦恩集团的前台接待处的人，大多数都在韦恩集团任职，就算是没有进入集团的，也获得了很多韦恩集团的帮助，比如子女上学之类。

    所以现在才回这样安静有序，等着真正可以主事的人出面，布鲁斯在这种情况下来到了这里，看到了正在和这些死者家属协商和谈的艾玛，他直接走了过去。

    “各位，我们不会逃避丝毫的责任，这一次的实验事故造成的一切我们表示非常的抱歉，而且愿意承担相应的赔偿，请你们相信我们，一定会给大家一个满意的答案。”艾玛一身职业装，高挑的丰腴身材显露无疑，这些年她和艾瑞克可是相爱有加，而且此时的艾玛已经有孕在身，意味着艾瑞克快要当爸爸了。

    “艾玛，情况怎么样？”布鲁斯走到艾玛身边，然后问道，同时对这些死者家属说道：“大家好，我是韦恩集团董事长，布鲁斯・韦恩，关于这一次事故，我们会给大家一个答复，所有的伤员医疗费用，康复费用，以及补偿都按照最高标准，死亡的那些人，家属我们会全部保证生活，有小孩儿的，小孩的上学费用全部韦恩集团支付。”布鲁斯直接上来就开始砸钱。

    在美帝，虽然有很多事情不是有钱就能做到的，比如说很多的禁运的东西，那是被军方，政府捂得严严实实的，若是不知道产地，那么即便你有再多的钱也不一定买得到，但是有的时候，钱确实是可以起到无与伦比的作用，比如说此时。

    布鲁斯表示可以用钱解决的，那么就不是问题，一倍的价钱不够，那么就两倍，此时布鲁斯给出的赔偿已经远远超出了两倍的死亡抚恤，一个孩子上学的费用，在美帝也不是一件简单的事情，虽然对方号称教育免费，可是真是的情况却只有当地人才知道。

    而且不仅仅是上学，布鲁斯还承诺了生活费用，也就是说要是死去的人的家属没有收入来源的情况下，就要由韦恩集团养着，白吃白喝。

    这个当然不可能做到那个地步，不过给一份可以让他们生活的比较充裕的工作还是必要的。