
    查尔斯晕倒了，莎伦非常焦急的将他送往医院，丈夫和儿子都忽然出事，让她感到六神无主，这一切显然超出了她一个女人的承受界限。

    所以几乎崩溃的莎伦此时很希望有人可以出现帮助她，让这个家从濒临破灭的状态下拉回来，至少为她分担一点这种无形的压力。忙活着丈夫的婚礼，还要抽出时间去照顾晕倒之后就一直没有醒过来的儿子，短短三天时间莎伦就彻底的憔悴了，整个人直接瘦了一大圈，就像是一阵风就能吹走。

    这一天，布莱恩的葬礼总算是结束了，送走一帮宾客的莎伦急忙赶往医院，要去照顾还在昏睡之中的查尔斯。但是在她刚刚驾车出门的时候，一辆豪华的加长林肯出现在她的家门口。

    “维泽尔太太，可以谈一谈吗？”布鲁斯带着一个身材高挑的女孩下了车，对着正在出门的莎伦说道。

    “是韦恩先生啊，我现在要去看看查尔斯，你知道这段时间……”莎伦停下车，摇下车床对布鲁斯说道。

    “没事，坐我的车过去，我有些事情要和你商量一下，这关系到查尔斯！”布鲁斯说道。

    听到是关于自己儿子的事情，莎伦顿时失去了之前的防备立场，关系到孩子的事情，做父母的总是这样容易方寸大失。她急忙打开车门，然后来到布鲁斯的车前：“真的？那么我先把车停好。”

    待到莎伦把车停好之后，布鲁斯将她带到了自己的车里面，加长林肯的车内空间非常的宽敞，一圈的座椅中间是一张小巧的桌子，桌子下面是一个小小的储藏间，里面摆着几瓶酒水，都是市面上买不到的好东西。

    上了车，布鲁斯和那个女孩子坐在莎伦的对面，然后拿出了一瓶酒，打开，将桌子上的三个酒杯倒上。

    “莎伦女士，喝一点吧，缓解一下情绪。”布鲁斯说道。

    “谢谢！”莎伦接过酒杯，但是并没有喝，而是直接问道：“查尔斯有什么事吗？他这样昏迷不醒是不是有什么差错？”莎伦这个时候哪有什么心情喝酒，儿子昏睡，老公惨死，短短的几天时间整个家庭支离破碎，对于一个女人这种打击简直就是致命的。

    “查尔斯应该是觉醒了，莎伦女士，你应该知道在这个世界上有一些人具备超能力，你的丈夫生前就在研究这个课题。”布鲁斯直接开门见山地说道。

    “你是说布莱恩的那个遗传因子的研究课题？”莎伦对于自己丈夫的研究还是很了解的，能够和布莱恩相爱并且结婚的女子，也不是一个没有才学的女人。

    “是的，这种遗传因子会在一定条件下觉醒，从而成为进化者。我，还有我身边的一些人都是这样的人，查尔斯也是……”布鲁斯说道。

    “你是说，查尔斯现在是进化者了？他现在昏睡不醒难道是因为这个原因？”莎伦问道。

    “是的，查尔斯觉醒了，只是他觉醒的能力现在我也不清楚，只是应该和大脑相关，因为他现在昏睡最大的可能就是大脑在觉醒的过程之中需要适应。”布鲁斯说道，他当然知道哦啊查尔斯觉醒的最大可能就是心灵念力，可是此时话却不能说死。

    “大脑？天啊，那个地方可是上帝都不能全然了解的，怎么可能！查尔斯不会出事吧！”莎伦原本就通红的眼睛此时溢出了泪水，这段时间她的眼泪就没有彻底的干过。

    “应该不会，进化者觉醒一般都不会出事。”布鲁斯回答道。

    “我要去守着他，直到他醒来，我可怜的孩子。”莎伦哭泣着说道。

    “擦擦眼泪，没事的，有布鲁斯哥哥在，绝对会没事的。”坐在布鲁斯身边的女孩就是奥黛丽了，已经是一个大姑娘的奥黛丽拿出纸巾让莎伦擦拭眼泪，一边安慰道。

    “谢谢，愿上帝抱有查尔斯。”莎伦结果纸巾说道。

    “这次我找你，主要是想要收查尔斯作为我的教子，想必莎伦女士你也清楚，我是一名进化者，我能够给查尔斯在进化者这一方面有很大的帮助。”布鲁斯说出了自己的目的，没错他就是要收查尔斯作为自己的教子，在这个国度，教父和教子之间的关系，就和华夏的干爹干儿子一样，属于干亲，但是却超越了除开直系亲属之外的所有亲戚关系。

    教父在教子教女的各个方面都有着强大的决定权，这一点和干亲的差别很大，特别是教父是一个有钱有势的人的时候，往往起到的作用和父母都相差无几。

    “什么？你要收查尔斯作为教子？”莎伦没有想到布鲁斯会提出这样的要求，这简直就是天上掉馅儿饼的好事，而且还是黄金镶钻石的馅儿饼。

    “是的，作为一个进化者，查尔斯的能力不管是什么，都和普通人有着绝对的差别，他要是不会利用自己的能力，那么会给他的生活造成莫大的困扰。布莱恩是我的员工，而且是被殃及池鱼，我需要给他一个交代，查尔斯健康快乐的成长就是我对他的最好的交代了。”布鲁斯说道。

    “这个，我代表查尔斯谢谢你了，我想他会很喜欢有一个韦恩先生这样的教父的。”莎伦没有拒绝，她们母子现在需要一个可以依靠的靠山，因为布莱恩的家族虽然人丁不多，但是在纽约的也还有好几位，他们可正在虎视眈眈的盯着布莱恩留下来的庄园。

    “既然如此，那么我们先去医院看看查尔斯，我想他的觉醒也差不多要完成了，这段时间我希望能够陪在他身边，给他正确的指引。”布鲁斯这样说着，车子也到了医院门口。

    此时在查尔斯的病房之中，查尔斯已经醒来，但是他却面上露出痛苦的神色，一双眼睛之中显露着无穷的惊恐，似乎有什么可怕的事情发生在他的眼前一样。

    也可以这么说，查尔斯现在经历的一切确实就像是一件恐怖的事情，整个世界毫无遮拦的展现在他的脑海里，这里充满了各种欲望，贪婪，还有无穷无尽的痛苦，他感到非常的害怕。