
    布鲁斯在医院安抚查尔斯，小家伙此时略微镇定了一点，看着眼前这个一脸亲和微笑的帅气叔叔，不由得点了点小脑袋。

    “这就对了，查尔斯非常懂事。”布鲁斯伸手在小查尔斯的脑袋上轻轻的揉了揉，然后站起身来。

    “韦恩先生，查尔斯真的已经觉醒了超能力，成为一名进化者了？”莎伦有些担忧的说到，进化者究竟是怎样的，作为一个普通人的莎伦并不是非常清楚，自己儿子说不担心那绝对是骗人的。

    “是的，查尔斯可以探查周围的人的内心想法，这是一种非常强大的心灵类超能力。”布鲁斯回答道。

    “布鲁斯哥哥，这样的超能力很强吗？”奥黛丽此时出声问道，对于进化者的世界她也是非常好奇，可是她并非是进化者。

    “是的，这事一种非常强大的超能力，他可以探查周围的人的思维，这种进化者面前所有人都没有秘密可言，心中的一切都会被查尔斯捕捉到。”布鲁斯回答让奥黛丽一下子看向查尔斯的眼神就变了。

    不仅仅是奥黛丽，就连莎伦也是一样，只是奥黛丽有点戒备，谁也不想自己的秘密被他人得知，毕竟每个人都有自己的隐私。而莎伦却是一瞬间变的担忧起来，作为一个成年人自然知道在人类的内心世界之中存在多少的阴暗，这样的环境对于孩子的冲击。

    顿时她感到要是查尔斯这样下去，恐怕会被那些无止境的阴暗给弄疯掉，所以在母爱的驱使之下，莎伦第一个想法就是带着查尔斯远离人群，保证查尔斯可以快乐的长大。

    这个念头一升起，顿时就被查尔斯捕捉到了：“妈妈，我可以待在庄园里面不出去，这样应该就可以了，我们不用搬家的。”

    “查尔斯，你读取到了我的想法？”莎伦更是惊讶，刚刚升起的念头就被儿子得知了，这更加坚定了她的想法，不能够让查尔斯在人口密集的地方成长了，这样对查尔斯绝对没有好处。

    “莎伦女士，你是想搬家吗？查尔斯的能力并不是搬到人烟稀少的地方就能解决的，作为人类，就离不开社会，这一点是肯定的，所以我们不是逃避就能解决问题。”布鲁斯这样说道。

    “那么应该怎么办？查尔斯才八岁，难道就让他接触到成年人内心的黑暗？这对于孩子来说实在是太残忍了。”莎伦不能接受的说道。

    “查尔斯的能力还只是刚刚觉醒，伴随着他的成长，这个能力也会不断地成长，现在你可以逃避，远离人群，可是将来这种能力不断地扩张，难道你准备搬到没有人的南极和北极去？”布鲁斯觉得这个方法是最愚蠢的。

    “那么该怎么办？查尔斯，你能不能把你的能力收起来，不使用？”莎伦焦急的说道。

    “妈妈，我做不到。”查尔斯试了试，但是却失败了。

    “放心，莎伦女士，我既然决定收查尔斯作为教子，那么就会找到办法控制这种情况的，不管是让查尔斯能够自己控制这种能力，还是借助别的东西让查尔斯感受不到别人的心念，总会有办法的。”布鲁斯说道。

    “求求你，一定要找到办法，查尔斯不能有事。”莎伦对查尔斯的态度无疑是一种非常维护的情况，并没有像后来的很多进化者的家属那样，非常的惧怕或者厌恶成为进化者的家人。

    这一点布鲁斯感到非常的欣慰，这样的家长，对于查尔斯的成长无疑有着很大的影响，作为一个比起艾瑞克的电磁力更加诡秘难测的心灵念力的拥有者，要是走上邪路绝对比起原著之中的万磁王的威胁更大。

    所以查尔斯居然没有走上邪路莎伦这个母亲从中发挥的作用显然是不可忽视的，至少在保护查尔斯，甚至教导查尔斯正确的三观。这些潜移默化的教育，这才铸就了后来的睿智但是却圣母的X教授。

    当然查尔斯自己能够在每每见识到的都是人性之中的黑暗，美好，欲望，痛苦等等想法。还能够正确的接受积极的正能量价值观，也是一件了不得的事情。

    不过布鲁斯并不觉得查尔斯原本的性格好，虽然正派，但是却又显得过于迂腐，甚至固执的将希望寄托在普通人改变对进化者的敌视，这一点布鲁斯看来绝对不可取。

    普通人对于进化者的态度，取决于什么？不是对方是不是好人，或者坏蛋。而是对他们会产生怎样的影响。

    打个比方来说，一个人对于别人是个好人还是坏蛋，他真的在乎吗？他不可能见到这个人的时候就知道对方是好是坏，都是站在自己的角度上，对自己有好处的，那么他们就会欢迎，对自己的利益有损伤的，不管对方人品怎样，都会觉得对方不行。

    所以在进化者无法控制自己的力量，不管是主动或者被动，在损害了普通人的利益的时候，这些人就会敌视进化者，而人与人之间的关联也是一个复杂的网络，一个人敌视进化者，那么连带着影响他认识的人。这些人对进化者就会下意识的产生厌恶的情绪。

    这种情况下，进化者和普通人之间的矛盾就会渐渐的演变，从而越演越烈。所以按照原本的情况，查尔斯建立的维泽尔天才学院，收纳很多的进化者孩童，甚至为了挽救人类，一直在不遗余力的阻止进化者罪犯的犯罪，成立了X战警。

    可是收到的成效却一直不容乐观，普通人还是非常的仇视进化者，因为他们害怕受到伤害，当然也有一些野心家在为了自己的利益从而从中挑拨也有关系。

    所以查尔斯的努力一直没有得到他想要的结果，虽然他可以操控全世界的人的意识，让他们接受进化者的存在，可是却因为这样的催眠并非是真正的发自内心，而且也不是永久性的存在，所以一直无法达成他心中的进化者和普通人和平相处的局面。

    布鲁斯现在决定要改变查尔斯的性格，这一点需要从小教育。