
    查尔斯卷缩在床角，他瑟瑟发抖的像是一只受伤的小兽，用一双惊恐万状的眼睛观察着周围的一切，一点点的风吹草动都会让他身躯一阵颤动。

    查尔斯感觉到一阵的绝望，周围全都是无尽的痛楚，还有那些见面笑得灿烂但是心里却各自龌龊的像要捅对方一刀的那种黑暗心思，查尔斯感觉这个世界好危险。

    这个时候，他忽然间感觉到自己母亲来到了自己的病房前面，此时母亲的心中有着担忧，高兴，还有悲伤等等情绪，而且查尔斯感觉到母亲在心中非常的感激一个叫做韦恩先生的人，还有什么进化者之类的。

    而且在母亲的身边还有一个人，这个人的思想却很简单，不过是对医院里面见到的各种各样的病人的同情，还有对一个脚布鲁斯的人的那种喜欢。

    在知道母亲来了之后，查尔斯顿时从床上爬了起来，然后朝着门口而去，他现在需要母亲帮助自己，作为一个才七八岁的孩子，面对这种情况总会下意识的去求助于自己最喜欢的人。

    “查尔斯醒了！太好了。”房门还未打开，莎伦却忽然高兴的叫了出声，因为在刚才她听到了查尔斯在叫自己，而且查尔斯在想自己求助。

    “看来查尔斯还是觉醒了心灵能力。”布鲁斯这般想到，然后他直接拿出了一个小巧的装饰品，像是一颗水滴一样的吊坠，他将这东西交给了在身边的奥黛丽：“把这个带上。”

    “嗯！”奥黛丽顺从的把吊坠带上，虽然不知道布鲁斯是什么意思，但是她还是很高兴，这是布鲁斯送的她都喜欢。

    “现在开门吧！”布鲁斯说道，他没有用超声波能力进行探测，在平时他都尽量保持普通人一样，这样会让他对这个世界保持兴趣，不然一切尽在掌握会让整个人生了无生趣，或许他会变得更加疯狂。

    可是布鲁斯不能疯狂起来，因为不管是他内心怎样狂野都需要维持世界轨迹不会因为他胡乱搞变得混乱，该出现的人物，都需要谨慎的进行安排。

    所以现在他会改变一些事情，但是却也不能过度插手，这是一个规则，在他脑子里的那一条准线给他制定下来的规则。

    所以他没有注意到查尔斯已经躲在了门后，等着母亲进来。

    刚打开门，顿时查尔斯就出现在了莎伦面前，然后一下子扑进了她的怀里，像是找到母亲的小羊羔一样，异常的留恋，就连在莎伦身边的布鲁斯和奥黛丽都被他忽略了。

    “查尔斯，你醒了，真的是太好了，怎么样饿不饿？”此时莎伦心中全部被欣喜充满，只要自己的儿子没事，就是给她最大的安慰。索性上帝没有抛弃她，查尔斯安然无事。

    “不饿，母亲！”感受到母亲心中的感受，查尔斯感到非常的高兴，一种叫做幸福的感情出现在他的心中。

    “这位是布鲁斯・韦恩先生，我决定让他做你的教父！”莎伦这个时候给查尔斯介绍到。

    “教父？”查尔斯疑惑的看着自己的母亲，但是却在刹那之间面色变成了一种恍然大悟的神色，原来如此，自己觉醒了超能力，成为了进化者，而这位布鲁斯・韦恩先生就是一名进化者，而且还是韦恩集团的董事长。而且还是对方主动要求当自己的教父的，这一切在短短的一瞬间就被查尔斯获知。

    这就是心灵能力的可怕之处，任何人在他面前都将没有秘密可言，除非对方不主动进入你的脑子里面。但是查尔斯现在根本没有办法控制自己的能力，所有人在他面前都是无所遁形的，心底深处的秘密全都会暴露在他的面前。

    而且查尔斯想要知道什么也很简单，只要将话题引导到那个方面就行了，只要对方知道那些事情，那么定然会不受控制的心中回忆，简直就是完美的间谍人选。

    只不过现在的查尔斯却是一个让人难以接近的恐怖分子，谁都有不愿意暴露出来的秘密，谁都不愿意被别人探测到心中的阴暗一面，所以查尔斯要是不能学会控制自己的力量，就只能和原本的命运一样躲在自家的庄园里，等到慢慢地适应然后才学会控制。

    只是现在布鲁斯出现了，定然不会让一切和原本一样发展下去，他需要教导查尔斯，让他学会控制自己的能力。这也是布鲁斯将来做出改变的重要的一步，不管是第一战还是在别的剧情发生的时候，都能够有一定的安排余地。

    “你好，查尔斯！”布鲁斯蹲下身，看着微微惊讶表情留在脸上的查尔斯，顿时感觉到现在眼前这个不过是一个七八岁的孩子，而不是今后睿智的X教授。

    “你就是韦恩先生？我什么我听不到你的想法？”查尔斯惊讶的说道，这是第一次，他居然没办法听到对方的想法，让查尔斯心中对布鲁斯有了一种奇特的感觉，很奇怪的一种好奇。

    “是吗？你能够听到别人的想法？”布鲁斯装作不知的问道，对于小孩子就需要有一定的耐心和说话技巧。

    “是的，我现在就听得到母亲的心中的惊讶，她在想刚才你和她说的我会是一个进化者的消息，没想到是真实的。”查尔斯直接说出了莎伦此时心中所想。

    “真的，我就是这么想的！”莎伦惊讶无比的看着自己的儿子，不敢置信，这真的是自己的儿子，居然可以读取他人的内心。

    “而且，我好想还可以控制别人的身体，我想他们怎么做他们就会怎么做。虽然还没有试过，但是我知道可以的。”查尔斯面对母亲莎伦并没有隐瞒自己的情况，而且下意识的他觉得母亲无比信任的布鲁斯先生，也值得他信任，这是小孩子的心思，没有那么多的弯弯道道。

    “你可以控制他人的行动？”莎伦直接蹲下身来，关切的看着查尔斯，这样的能力可不能泄露出去。

    “查尔斯，你要记住，你的能力千万不能和除了我们之外的人说，知道吗？”布鲁斯对查尔斯这样说道。