
    穿着红色条纹的查尔斯和一样装束打扮的布鲁斯走出了纽约市警察局的大门，两个人一高一矮，但是穿的样式一样，一眼看上去就像是亲子装一样。

    在他们身后，一群纽约市的警察崇敬的看着离去的两个背影，由不得他们不这样崇拜，因为这一大一小两个人在短短的几天时间之内，已经将纽约市悬而未决的好几个大案子给侦破了。

    在纽约市虽然已经有布鲁斯属下的进化者在暗中充当黑暗警察，可是还是有那么一些他们无法顾及到的案件发生。这个足有数百万人的大城市，每天发生的事情多如牛毛，布鲁斯属下的进化者可监管不过来。

    所以虽然治安条件在美帝算是最好的城市之一，还是有很多悬案，一直没有解决。

    当这两个人来到警察局说要帮助破案的时候，警察局最初是对他们保持将信将疑的态度的，但是随着他们两人展露出自身的实力之后，一切都迎刃而解。

    或者说是查尔斯在那些罪犯身上进行能力实验之后，所有的一切都变得无比的轻松起来，只要找到真实的疑犯，那么所有的犯罪过程都将会完整的重现出来，这一切就像是亲眼目睹了犯罪现场一样。

    所以现在这两人已经是局长的座上宾，整个纽约市的警察都知道在警察局来了两个神探。

    “怎么样？查尔斯，刚才有没有熟练一点？”布鲁斯在走远了之后，问身边的小正太。两人每次来警局都是经过化妆打扮的，布鲁斯虽然还是一个年轻男子的形象，不过五官却被化妆师精心的勾勒造成了完全不是同一个人的效果。

    查尔斯也是如此，这些化妆师都是布鲁斯的专用化妆师，他们在之前的二十多年的时光帮助布鲁斯一点点的变老，可谓是经验丰富。所以现在走在大街上根本没有人能够认出来这个穿着红色条纹风衣的男子是韦恩集团的大老板。

    不过最大的收获却是查尔斯的能力在不断的进步，每一次的审讯，都是一次能力的实验，当然布鲁斯也注意着查尔斯自身的心理情况，因为接触了那些罪犯的内心，每一个都是有着非常深刻的黑暗倾向，布鲁斯可不希望查尔斯被自己带的长歪了。

    “教父，很好，只是那家伙内心的暴虐情绪有点让我难受。”查尔斯的内心承受能力倒是非常的强，当初自己一个人扛最后都成长为了圣母的代表X教授。

    现在有了布鲁斯的专门培养，就更加的难以走歪了，不过布鲁斯还是给他准备了丰富的休闲活动，每一次只要审问过罪犯之后，布鲁斯都会把他带到一些风景优美的地方，去看看美丽的自然景观，或者壮丽的人文建筑，这些都可以很好的调控查尔斯的心境。

    这一次。布鲁斯直接带着查尔斯一路走过大街小巷，看着穿梭不息的人群，这些人不管怎样都有着自己完整的人生，他们也有喜怒哀乐，布鲁斯自己也感触颇深。

    伴随着自己一步步的走来，这些年这些身边的事情，布鲁斯从未萦绕于心，都只是一个看客，对于他来说或许最初是为了见一见这个世界的风云叠嶂，但是现在却逐渐的改变成了一个达到目的的过程。

    可是这一段时间，伴随着他接触到那个天使一样的女孩儿的内心，以及和查尔斯一起见证了那些罪犯内心的阴暗，现在居然觉得自己这些年做的事情好像真的没有几件看得过去的。

    但是布鲁斯的内心虽然有了牵绊，可是那最终的目标还是从未改变，只是会伴着他们一路走到最后，也是一个完美的结局：“走吧，这一次我们去马尔代夫划船！”

    布鲁斯牵着查尔斯的小手，来到一条无人的小巷，然后两人直接就消失在了巷道之中，下一瞬间出现在了马尔代夫布鲁斯自己买下的岛屿上。

    蔚蓝色的大海宽广无垠，在海水中倒映着蓝天上的多多洁白的云彩，马尔代夫的海洋永远都是那么澄澈，就像是徘徊在云彩之间，嬉戏于苍穹之上。

    “走吧，查尔斯，我们现在去划船，看看这一片大海，放松一下。”布鲁斯脱下了身上的风衣，显露出健美的身材，然后抱着查尔斯去了海边，那里一艘小船停靠在码头上。

    这样的教育方式，让查尔斯逐渐的接受了自身能力的改变，渐渐地这个只有八岁的小家伙变得有点说不出的潇洒气质，因为见识的事情多了，少年早熟起来。

    不过这一切显然都是布鲁斯愿意见到的，只要等到合适的时机，他就可以找到自己想要的那些人，组建起一支强大的队伍，从而把地球的护卫权利从阿斯嘉德手中接管过来。这个世界被布鲁斯改变的最大的，就是打穿了阿斯嘉德的空间壁障，这样使得阿斯嘉德提前出现在了人类的面前，当然还有劳菲，马勒基斯，以及墨菲斯托这几个隐藏的boss。

    现在马勒基斯被布鲁斯生撕成了两片，以后会怎样布鲁斯不知道，但是现在地球人都知道这宇宙之中绝非只有地球这一个有智慧生命存在的区域，所以眼界变得开阔了，影响潜移默化绝对是深渊至极。

    而这些地球人的改变对布鲁斯没有多大的影响，但是阿斯嘉德却是实实在在的影响到了布鲁斯的动作。不仅仅是因为神王奥丁这个强者给布鲁斯的压力，现在失去了电磁力的布鲁斯面对奥丁也只能说可以全身而退，不敢说可以和他硬拼了。

    布鲁斯从来不介意用最险恶的用心揣测别人，这一点因为他对这个世界没有归属感，所以他之前从来不相信他人，艾玛也是用自己的实际行动表明心迹之后才得到他的认可。从而韦恩集团才真正的深入到美帝的政治之中，还有各个科研项目才会正式启动。

    不过现在最紧要的事情倒是没有，这段时间很悠闲，布鲁斯可以带着查尔斯去纽约探案就看得出来。

    “现在本院宣布，阿尔德诺亚・莱利斯投毒谋杀罪名成立，判处监禁123年。”纽约州立法院宣判了今年第三十二起的悬而未决的疑案，这是纽约市有史以来这样的悬案结案最多的一年。

    也铸就了纽约市金牌神探查尔斯的大名，当然谁也不知道查尔斯是那一个小孩儿，他们一直以为查尔斯是那个年轻人的名字。