
    “查尔斯，你要记住，探查别人的内心是一件危险的事情，稍不注意就会被无穷无尽的人们内心的念头冲散你自己的意识，从而陷入其中不可自拔。所以你这个能力绝对不能多用，至少在你可以自主操控之前。”在维泽尔庄园，布鲁斯对身前的小家伙说道，这一次布鲁斯带着查尔斯直接瞬移回来的，因为查尔斯刚刚觉醒能力，要是开车回来，那么一路上接触的人那么多，对于小查尔斯绝对是一件非常冲击他的内心的事情。

    所以在趁着查尔斯刚刚觉醒，接触的人并不多的时候，布鲁斯将他带回了维泽尔庄园，同样的还有莎伦和奥黛丽，他们一起回到了维泽尔庄园。

    “这……这是我家，怎么一下子就回来了。”莎伦有些吃惊，刚才奥黛丽拉住了她的手，然后一眨眼就回到了自家的客厅之中。

    “这是我的能力之一，查尔斯这个世界上不仅仅只有你一个人是这样的，你还有很多的同伴。”见到查尔斯一脸呆滞的样子，一双眼睛盯着自己，布鲁斯解释了一句之后，对查尔斯这样说道。

    “你还可以阻挡我的探查，这也是你的能力是吗？”查尔斯说道，他刚才就注意到了自己无法探查布鲁斯的心中念头，此时也以为是对方的能力。

    “这个不是我的能力，而是靠一件装备屏蔽了你的能力影响。”布鲁斯解释道。

    “可是你怎么知道我的这个能力，还专门制造了这样的装置。”查尔斯很是诧异。

    “并非只有你才可以探查别人的内心想法，我那边还有一个和你一样可以探查他人意识的进化者，所以这个东西我很早以前就有了。”布鲁斯解释道。

    “布鲁斯哥哥，刚才你给我的那个就是这种装置？”奥黛丽问道，这一路上她也算是正式的接触到了进化者的世界，之前只是知道布鲁斯是进化者，还有他的属下有很多的进化者。但是却不知道还有这种可以探查他人意识的进化者存在。

    “是的，那个吊坠就是一个屏蔽装置，这样心灵类的进化者就无法探查你的内心想法了。”布鲁斯回答。

    “那么这个东西可以屏蔽心灵探查，给查尔斯带上能不能挡住他的能力发射出来呢？”奥黛丽忽然间问道。

    这个想法有点异想天开，但是不得不说却又是一个很有可能的想法，因为屏蔽装置的作用就是阻隔心灵探查，原理是圆满的磁场阻隔心灵能力的脑电波的入侵。

    就相当于在阳光下，撑开了一把遮阳伞，阻挡了炽热的阳光，留下了一块小小的阴凉。从而避免了被阳光直晒的情况发生。但是谁也没有想过去把太阳给包裹起来，让所有的阳光都无法照射出来。

    当然因为太阳太过于炽烈，也非常的遥远，巨大，所以包裹太阳遮凉并不可行，可是查尔斯的能力却没有多大的能量等级，说不定真的可行。

    “这个……奥黛丽，好像还真没有想过，或许可以试试。”布鲁斯没有想到奥黛丽居然可以提出这样的想法来，顿时给了他一个新的思路，原本准备教导查尔斯，训练他的能力让他可以自如操控自身能力就可以做到收放自如。这个方法需要长时间的练习，所以查尔斯有一段时间是绝对无法外出，只能待在自家的庄园之中了、

    可是奥黛丽提出的这个想法，却打开了另一扇大门，或许直接给查尔斯带上一个这样的屏蔽装置，也是一条可行的路线。这样平时查尔斯就可以自由的生活，丝毫不受影响，只有在锻炼能力的时候取下装置，进行练习就可以了。

    “等我一下！”布鲁斯说着就直接瞬移离开，他要回去找艾瑞克，制造一个这样的装置，在之前他只准备了一个多余的，自己身上一直佩戴的那一个布鲁斯从未显露人前，谁也不知道被他藏在什么地方。毕竟他的脑袋里面的秘密不只是一个两个，绝对不能被人知晓。

    这一次要去见查尔斯，特异准备了一个给奥黛丽，虽然布鲁斯身边有一个同样的可以探查他人内心的艾玛，但是奥黛丽和艾玛一般很少见面，或者说干脆除了最开始到美帝的时候见过一面之后，就没有再见过。

    所以平时也就没有防备过这种窥视内心的手段，还因为艾玛的能力已经可以做到收放自如，所以在前来会面查尔斯的时候布鲁斯才叫艾瑞克弄了一个新的出来。

    现在要给查尔斯带上一个，那么就必须在制作一个出来了，布鲁斯现在失去了电磁力，只有去找艾瑞克。

    没有多一会儿，布鲁斯就回来了，带来了一个新的屏蔽装置，依然是一条挂饰的样式的东西，只是这一次是一柄剑的模样，送给小男孩儿的不能太女性化。

    “戴上试试，有没有效果。”布鲁斯说着将东西递给小查尔斯，要是真的可以的话，那么查尔斯就不用一直待在家里了，他在需要的时候，将这个东西取下来，就可以使用能力，不需要的时候，就戴上，一直到可以收放自如之后再决定是不是一直戴着就好。

    “嗯……”查尔斯顺从的接过这个东西，然后戴在脖子上。他觉醒的时间虽然很短，但是在这短短的时间之中，却是感受到了无数的阴暗一面，在医院之中无数病人心中的痛苦，还有那些前来探视的人的心中所想这些全都在短短的一点时间之中塞进了他的脑海，让他感到苦不堪言。

    所以现在能够暂时解脱这种状态，查尔斯非常愿意，直接一下子戴上了。

    带上这个挂饰的瞬间，查尔斯感觉整个世界都清净了，不知道是不是他的错觉，整个世界好像为之一静。虽然他现在的探查的范围还只不过笼罩整个庄园，其中的人也不过只有七八个园丁，仆人。

    “好了吗？还听不听得到其余人的心里想什么？”布鲁斯问道。

    “听不到了！”查尔斯说道，小脸上也露出了笑容，这短短的一段时间的经历让他有点害怕自己的能力了。

    “好了，莎伦女士，查尔斯暂时没事了。”布鲁斯见到查尔斯真的没事了之后，对他的母亲莎伦说道。