
    查尔斯的事情暂时告一段落，布鲁斯只需要在接下来的督促他不断地练习自己的能力，争取早日做到可以自由掌控就好，而且在这段时间布鲁斯需要灌输给查尔斯一些别样的价值观念，他将来的计划，查尔斯是一片不可或缺的拼图。

    当然布鲁斯在接下来的生活之中也多了一项打发时间的好方法，那就是带着查尔斯去进行一些必要的训练。作为漫威世界最强大的心灵能力的进化者，布鲁斯绝对不允许查尔斯依赖屏蔽装置，因为要是形成了依赖，那么将来达不到原本的高度怎么办？

    当然布鲁斯也不是没有想过自己将查尔斯的能力复制过来，但是最后还是放弃了，因为他的能力现在还没有达到再一次复制的情况，而且就算是复制过来也不过是最初的种子状态，需要不断的升级。那种被人的想法一股脑冲进来，整个脑袋一团浆糊一样的状态，在查尔斯告诉布鲁斯一次之后，布鲁斯就放弃了复制的打算。

    所以在原本的X战警系列之中，每一次使用脑波仪器，查尔斯也好，凤凰女也好都会搞得头疼欲裂，甚至凤凰女因此还打破了脑海之中的枷锁，让黑凤凰的囚笼出现了裂缝。

    当然这一切进行得还算是比较顺利的，查尔斯的能力如何锻炼？布鲁斯找到了好方法，那就是帮助审讯罪犯。这个能力最强大的地方就在于这一点了，可以获知对方心中所想，那么罪犯所有的犯罪经过，全都无所遁形。

    当然要让纽约警方配合，对于韦恩集团来说也不是什么难事，只是要让对方相信一个小孩子的话，却不是一件容易的事情，不得已布鲁斯只能自己站出来，当起了神探福尔摩斯。

    纽约公安局的审讯室，一个穿着拘留人员的服装的壮汉被带了进来，在露在外面的手臂上，全是花花绿绿的纹身。被剃的光光的头顶上一条狭长的伤疤从左眼一直延伸到下巴。

    这个一脸凶相的家伙走进了审讯室，粗壮的手臂上纹身遍布，嘴里骂骂咧咧的，好像非常的不满。见到坐在审讯室里面的两个人的时候，他哈哈大笑起来：“还以为会是怎样的审问，结果是一个带娃的小白脸。”

    “安静！”身后的押送人员直接一下子给了他一下，但是这家伙却是连晃都没见晃动一下。

    “姓名哈利・德利斯，被指控谋杀了自家邻居。罪名不小啊！”布鲁斯穿着一件长长的红色条纹风衣，拿着一个装模作样的烟斗，坐在审问桌后面。看着手中的卷宗。

    “你就是要审问我的家伙？装得挺像，福尔摩斯的脑残粉？”这个犯罪嫌疑人一点都没有把布鲁斯放在眼里，反而嘲讽道。

    “呵呵……审问你的不是我，而是他。”布鲁斯说着，把手中的烟斗给了正坐在一边的小板凳上的查尔斯，此时小查尔斯也是穿着和布鲁斯相同的红色条纹风衣，只是小小的款式像是一条裙子。

    “哈哈……让一个小孩儿来审问我？实在是笑话。你以为这样我就会说？你们找到证据证明我杀了那家伙再说。”这名犯罪嫌疑人，现在也只是被拘留，没有找到证据的话，拘留时间一到也只有放人。

    “现在你只能选择回答或者不回答我们的问题，但是不可以嘲笑我们的审问人员！”布鲁斯把烟斗递给查尔斯，然后把审问桌后面的主审位置让给了小家伙。

    并且在说着这一句话的时候，直接一拳打在了对面嚣张的犯罪嫌疑人的脸上，直接一拳把他打飞出去。

    “你居然敢打我？”顿时那家伙眼中凶光大冒，一下子挥动拳头朝着布鲁斯扑了过来。

    “你给我老实点！”布鲁斯侧身让过他的拳头，然后一把掐住了他的手臂直接一拧，顿时就把这家伙一下子按在了审问桌上，他的脑袋就搭在查尔斯面前。

    小家伙看着眼前这一张凶神恶煞的脸，小脸差点变色，露出一丝惊慌的神色。

    “哈哈……你看看这小家伙居然这样都被吓到了，他该不会还没断奶吧？”被压趴在桌子上的家伙，还是嚣张无比，出言讽刺。

    “查尔斯，看你的了，别害怕我在这里，他动根手指的机会都没有。”布鲁斯安慰着查尔斯。

    “好的教父！”查尔斯说着就取下了自己的脖子上的挂饰。

    “你要用那个玩具剑来对我刑讯逼供吗？小子？”不老实的嫌疑犯还在这样嘲讽着，布鲁斯微微用力顿时他只感觉自己的胳膊像是要被直接捏断骨头了一样，差点惨叫出声。

    “用言语进行刺激，让对方失去判断能力，你的反审查能力有那么一点，不过你这样做只能说明你心里有鬼！”布鲁斯说道：“查尔斯，直接审问。”

    “哈利・得利斯，你在7月14号那天下午六点在什么地方？”查尔斯稚嫩的声音开始提问。

    “哈哈……”

    “很好，在你邻居家旁边的小树林，第三棵的落叶松的树冠上进行弓弩的架设。”查尔斯在对方还在笑的时候，就直接说了这一句话，把对方的笑声全都直接打压在了喉咙里面。

    “那么你的不在场证明是怎么做成的？”查尔斯接着问下一个问题。

    “你……”这个时候嫌疑人有点感觉不妙。

    “原来是一个延时装置，你在那里用香烟做了一个简易的发射装置，然后去找人喝酒去了，从而制造了不在场证明。”查尔斯接着说道。

    “你怎么……”这个时候这个嚣张的嫌疑犯就像是见了鬼一样，这件事情自己谁都没有告诉，他怎么知道。

    “最后一个问题，你为什么要杀掉你的邻居？据我们调查你只是和他有一点经济上的纠纷，这样就要杀掉对方？”查尔斯再一次问道，这个时候他稚嫩的童声在这个嫌疑犯的耳中就像是恶魔的喃呢一样，是那么可怕。

    “原来你和他的老婆有私情，对方不仅仅有钱，还有一个漂亮的老婆，你们是两人合谋作案的，你设置了陷阱机关，而那个女人将死者骗到弩箭射击的指定区域。”神探福查尔斯结案了。