
    查尔斯渐渐的成长，而且还是保持着开朗的性格，虽然失去了父亲，但是布鲁斯的出现填补了他心中对父亲的那种感情寄托，这一切让查尔斯的母亲莎伦感到非常的欣慰。所以这个女人接受了布鲁斯的好意，进入了韦恩集团的研究部门，能够成为布莱恩的妻子，莎伦自身的学识也是绝对不低。

    所以这段时间她放心的将儿子托付给布鲁斯，自己钻进了研究室，研究自己丈夫生前留下里的资料，这个女人要完成自己丈夫未尽的事业。

    至于原本可能会出现的查尔斯的继父，那个叫做马克的男人，闲杂应该在内华达州原本布莱恩任职的那个研究机构之中，现在两人之间或许已经再也没有交集了。

    这样也好，布鲁斯也难得去管到底当初原版的查尔斯是怎样觉醒的，反正现在这个小家伙还是觉醒了他应有的能力，而且还成为了自己的教子，可谓是一下子把关系拉进了不少，以后的事情也就顺理成章了。

    “查尔斯，你认为我们这样的进化者应该怎样和普通人相处？”既然成了查尔斯的教父，那么布鲁斯就要负责引导这个小家伙，他将来会成为X教授，还是变成另一番模样，就要布鲁斯进行雕琢了。

    “进化者的能力会引起普通人的恐惧，这一点，我可以肯定了，这段时间从那些罪犯的反应就看得出来，哪怕他们内心已经是狠毒，凶恶到了一定的极限，可是在得知我可以探查他们的内心的时候，也是惊骇欲绝。这一点固然是因为他们的犯罪会暴露，但是也有对我的敌视，恐惧。”查尔斯说道。

    “你的想法很好，那么我们应该怎么做？”布鲁斯接着问道，其实这个问题他自己也在两难之间徘徊，因为他不在意普通人的死活，也不在意进化者的生死。有的时候肆无忌惮，有的时候又畏手畏脚。

    “这个就要看我们是不是准备和全世界的普通人为敌了，进化者其实还是来自于普通人，因为进化者实在是太少了。在这个普通人为主体的世界里，很多进化者的家属大多数都是普通人，他们也有着自己的感情。”查尔斯想了想说道。

    “确实是这样，但是你要知道，进化者觉醒的时候，能力大多数都是不可控制的状态，那个时候他们伤害的往往就是他们最爱的也是最爱他们的亲人。这个情况下，多少人能够再接受他们？”布鲁斯一步步的引导查尔斯，他要看看查尔斯的性格是不是天生的悲天悯人。

    “这个，其实伤害是相互的，进化者伤害普通人，不仅仅是因为他们的能力，还因为普通人的那种被迫害的妄想症。因为他们害怕被伤害。而普通人伤害进化者，主要是因为进化者人少，而且很多进化者其实并没有强大的破坏力的超能力。无法自保的情况下被伤害了。”查尔斯看得很透彻，这真的是一个九岁多的不到十岁的少年？

    在过去的一年多的时间，查尔斯的能力已经可以完全的收放自如，现在他带着那个屏蔽装置的原因更多是因为那是布鲁斯送给他的第一个礼物以及习惯。

    “既然那你这么想，那么你认为进化者该怎么办？是尽量的不暴露自己的能力，或者避世隐居还是向人类展现我们的实力，武力征服他们呢？”布鲁斯抛出了最难得一个问题，这个问题就是X教授和万磁王之间最根本的分歧。

    “我现在觉得进化者融入人类之中是最好的解决方式，只是他们在不经意间会伤害到普通人哪怕他们不是有意的，可是也会造成普通人对进化者的仇视，但是武力征服是万万不可取的，就像弹簧压迫的越厉害，反弹就越强。”这个问题真的很难解决。

    “先不想了，我们还有时间，现在进化者的存在在纽约至少还是被市民接受的。”布鲁斯说道，他的拖延症在几十年的无聊时间之内越发的严重了，要不是剧情发生的时候他不能按暂停，说不定都不会那么积极地动弹。

    “这个……好吧！”早熟的查尔斯摇了摇小脑袋，对布鲁斯这种性格也是很无奈，很多时候布鲁斯更愿意带着他去一些地方游玩，一直不愿意回来干点正事。

    “你好……莎伦，什么时候回来的？”没有展开超声波能力的布鲁斯走下楼，见到在厨房忙碌着准备食物的莎伦，打了个招呼。

    “你好……布鲁斯先生，先坐会儿，宵夜马上就好。”现在已经是深夜，莎伦准备一些简单的蔬菜沙拉，作为宵夜，有条不絮的进行着烹调，显得很是自在。

    “你不是我妈妈……你是谁？”这个时候查尔斯走了下来，他坐在餐桌旁边淡然的看着这个熟悉的身影说道，老练的小正太面对这个冒充自己母亲的人，一点都不慌张。

    “不是莎伦？”布鲁斯微微一愣，然后就想到了这是谁了，他没有想到自己居然赶上了瑞雯第一次出场。

    “查尔斯，你怎么了？说什么胡话啊？”‘莎伦’有些愕然的看着自己的‘儿子’。

    “你绝对不是我的母亲，虽然看起来一模一样，但是我母亲可不会做蔬菜沙拉。”查尔斯心细入微，在下楼之后看到在厨房忙碌的莎伦就觉得不对劲，然后摘下了屏蔽装置一切真相大白。

    “看来，我们要重新认识一下，‘莎伦’女士。”布鲁斯此时也坐直了身体，对于魔形女瑞雯，布鲁斯和其余的漫威爱好者一样，非常的感兴趣，这是一个让人羡慕的能力，百变的外貌，而且青春永驻，非常的适合那些爱美人士的喜欢，毕竟想要什么样的外貌就可以拥有，比起亚洲四大邪术可是强多了。

    “你们是怎么发现的，难道就因为一个蔬菜沙拉？”莎伦外貌一阵的变幻，一个蓝色的小萝莉出现在了两人的面前，一头酒红色的短发，还有身上蓝色的皮肤，在胸口和小腹的位置有着一些鳞片遮住敏感部位，显得很是奇特。