
    山风吹过阿尔卡利湖的湖面，荡起一层层的波澜，在这里群山环绕之下的阿尔卡利湖像是一块碧绿之中带着湛蓝的翡翠，一株株的大树围绕，一座大坝拦在湖边，这里是加拿大英属哥伦比亚省。

    古树参天，一棵棵大树上树叶青翠，山风吹过带来一丝丝的清凉，在这里布鲁斯和艾瑞克以及艾玛还有其余的那些属下出现在了大坝之上。

    “这里就是美帝军方的秘密基地？可是这里是加拿大啊！”沙人这一次也来了，大坝的主体建筑也适合他的能力发挥。

    “是的，从那些美军的脑子里拿到的信息就是在这里，这只是他们其中的一个基地，还有好几个基地在其余的地方，不过我们在这里关押的进化者人数是最多的，美帝军方的渗透能力也是非常强的。在整个北美几乎没有他们触手触及不到的地方。”艾玛这一次收获颇丰，同时也了解到了美帝军方在上一次吃了亏之后进行的一系列的防御措施。

    不过这些布鲁斯并未放在眼里，只有那两个从超级士兵计划之中衍生出来的超级战士计划还被布鲁斯稍微关注了一下。不过并不妨碍他来到这儿，将美帝的研究基地给一锅端了。

    反正史崔克组建的X武器计划的班底是在越战的时候才形成的，现在史崔克有没有加入这个计划都不一定呢，而且就算有影响，以史崔克的个性，也绝对不会放弃的，只不过换一个基地而已。

    所以阿尔卡利湖这个基地，布鲁斯并没有准备给美帝军方留下，一个美国军队的基地，都建设在加拿大去了，这群世界警察的手伸的倒是很长，现在把它的触须斩断一条算是警告吧。

    布鲁斯站在水坝顶端，看着眼前波光粼粼的阿尔卡利湖，并没有亲自动手，艾瑞克一个人就足以将整个基地彻底的捣毁，但是想要彻底的废弃这个基地，又不损坏这一个水坝，沙人就是必不可少的了。

    顿时布鲁斯对着艾瑞克点了点头之后，整个基地之中的金属**控着袭击了那些士兵，以及研究人员。

    这一次艾瑞克没有丝毫的留手，他直接从大门口大摇大摆的走向了这个基地，挡在他面前的金属大门直接一下子就变成了一堆废铁，直接朝着两方似乎被扯扁了一样，从中央不断的扭曲，然后露出了一条宽阔的通道。

    因为艾瑞克的能力虽然好用，但是却不能保证在视线之外还能够精确操控，现在艾瑞克的能力还不能辨别人体磁场，布鲁斯在最巅峰的时候感觉到过，不仅仅是金属附带的磁场，所有的生命体，甚至非生命体都有着磁场环绕着，他都可以进行操控，只是当他刚刚获得最巅峰的电磁力的时候，就一场大战，然后被马勒基斯暗算，失去了这个能力。

    当然这也给布鲁斯敲响了警钟，他的能力的克星就是针对灵魂的手段，漫威世界虽然不多，但是墨菲斯托却是这一种手段的大行家，幸好现在这家伙被送回地狱去了，承受一次攻击就要耗费自己的一种能力降级或者消失的代价，布鲁斯一点都不觉得是一个划算的买卖。

    当然这些都是题外话，现在布鲁斯跟着艾瑞克走进了这一个美军的进化者研究基地，在这里美帝军方悄悄的聚集了一批科学家，研究如何将进化者的能力移植到普通人身上，但是这个课题显然走上了岔道，并没有研究成果。

    史崔克在之后应该是从中吸取了教训，再加上幻象大师的脑垂体分泌物可以控制别的进化者这才研究在进化者之间进行能力转移，从而制造出了金刚狼，缝了嘴的死侍以及死亡女。

    现在所有挡在布鲁斯一行人面前的美帝军方的不管是士兵，还是研究人员，艾瑞克全都是杀无赦。

    无数的金属在艾瑞克的操控下，对周围的所有的人进行了一次死亡洗礼，一根根的金属钢筋从建筑物的墙壁之中拔了出来，就像是一根根的怪异的树枝一样，直接形成了一张死亡的网，笼罩了整个艾瑞克视线可及的区域。

    士兵们刚刚举起手中的枪，就直接被手里的枪的枪膛爆射而回，抽爆了脑袋，鲜血和脑浆全都在这一瞬间齐飞，还有那些穿着白大褂的研究人员也是一样，整个基地除了被绑在实验台上，关在监狱之中的进化者，其余的全都在一瞬间被金属风暴席卷，残肢断臂横飞。

    “这群渣滓，全都该死。”见到实验台上被解剖的实验体，那是一个个的人，他们或是被扒皮抽筋，或者被打开了颅腔，脑浆暴露在外，还有的被直接肢解开膛破肚，查看身体结构。整个实验室就像是一个屠宰场，那些穿着白大褂的不是科学家，更像是一个个的屠夫。

    艾瑞克的情绪变得愤怒，他想起了在奥斯维辛集中营的那一段岁月，纳粹对待犹太人的手段和美帝军方对待进化者的手段如出一辙，全都是近乎杀人为乐，只是美帝军方更具有目的性而已。

    所以在顷刻之间整个基地除了幸存的进化者之外，就没有了一个活口，艾瑞克不需要留下活口。因为他们早就知道这个基地背后是谁，而那一个操控着一切的军方实权大佬此时早就已经去见了撒旦，现在布鲁斯他们这个团队要杀一个人不需要丝毫的接触，隔着老远取人性命的手段几乎每个人都有。

    在杀光了这个基地的军方实验人员之后，布鲁斯他们救出了一群被当做试验品的进化者。这些人来自北美各地，不仅仅是美帝内部，还有加拿大人，墨西哥人，以及那个被美帝一直打压的小国度古巴。

    这些进化者现在全都是在他们自己老家显示是失踪状态，而他们在见识到了那惨无人道的实验之后，全都没有了丝毫的安全感，所以一个个全都表示不愿意再回到自己家乡了，因为没有多少攻击能力的他们，几乎没有人能够反抗那些前往抓捕他们的士兵。