
    “当然不是如此，你要知道，既然你可以是如此的奇特，那么这个世界上就还会有别的人也拥有一些超出常人的能力。”布鲁斯看着眼前只有七八岁的小姑娘，虽然蓝色的肌肤看起来很是诡异，但是却没有让他感到奇怪，心里早就有准备了的。

    “你不害怕我？”小萝莉瑞雯看着布鲁斯问道，她见到了太多的人看到自己这个状态之后，直接吓得尖叫出声，还有人认为自己是魔鬼，想要伤害自己，但是从未见到有人居然这样毫无惊讶的接受自己的这个样貌。

    “很漂亮的样子，不是吗？”布鲁斯对着查尔斯说道。他当然能够接受瑞雯这个样子，只是查尔斯能够处变不惊的接受出乎了布鲁斯的意料，这个小家伙的承受能力布鲁斯都感到吃惊。

    “人没有办法选择一些事情，但是这并不能成为别人害怕或者伤害她的理由！”查尔斯也有心理准备的，在他探测到瑞雯的心里想法的时候就知道了。

    这是一个可怜的女孩子，虽然有着这样奇特的能力，但是小姑娘过得并不好，她的年纪让她只知道利用这个能力给自己弄一点吃的，并没有做任何伤害他人的事情，到是她一旦被发现，就要面临其余人的那种歧视，还有被他人伤害的结局。

    所以查尔斯感同身受，当初自己能力觉醒的时候，那种无助的感受，让他对瑞雯的处境非常的理解：“好了，先吃点东西，你饿了吧。吃过了我们再说。”

    瑞雯也是一个早熟的孩子，她在刚才准确的判断了自己不会是对面的青年男子布鲁斯的对手，果断的展露出了自己的本来面目，这是一种妥协，也是一种示弱。显然她早就在进入这座庄园之前就已经对庄园之中的情况进行过了解。

    “吃吧，没事的，我们和你一样的。”查尔斯作为年纪差不多的小伙伴，安慰瑞文的事情显然比布鲁斯来得强，所以他上前将瑞雯做好的蔬菜沙拉端了过来，放在了小姑娘的手里面。

    “真的可以吗？你们和我也是一样的？”小瑞文看着布鲁斯，怯生生的问道，似乎不大相信。

    “当然，我们和你一样都是与众不同的，我可以知道你现在的想法，而教父更是强大的进化者。”查尔斯对瑞雯这样说道。

    “是吗？你们真的可以接受我？”对于一个小女孩，面对世人冷眼与欺辱现在总算有点找到组织了的感觉，但是又怕不被接受，小手端着那一盘蔬菜沙拉，虽然腹中饥饿但是却还是等候着查尔斯的回答。

    “放心，教父，你不介意再多一个教女吧？”查尔斯对着布鲁斯这样说道，直接帮布鲁斯下了决定。

    “查尔斯，你确定？”布鲁斯有点意外，他只是知道查尔斯在见到瑞雯第一次的时候就把对方留在家里了当成妹妹，没想到这一次居然直接给自己找了一个女儿。

    “当然，教父。这个妹妹我收定了。”早熟的查尔斯此时感觉到了瑞雯心中的那种期盼，以及她的过往，真心实意的决定认下这个妹妹。当然自己的妹妹就是教父的教女了。

    “既然如此，那么我就认下你这个教女了，你叫什么名字？”布鲁斯从善如流，他信任查尔斯，这个孩子是他看着长大的，当然是最开始在查尔斯两岁的时候见过一次，之后就是这次布莱恩教授出事了之后了，但是也算得上吧。

    “太好了！”瑞雯在得到肯定的答复之后，顿时高兴了起来，小脸蛋上面也露出了笑容，蓝色的像是宝石一样的皮肤下，精致的五官微微一皱，眼睛都变得如同新月一般。

    “我叫瑞文，今年七岁了。”小姑娘正式的介绍自己，虽然还端着沙拉盘子，但是却显得很有礼貌，在介绍自己的时候淑女的微微弯腰。

    “好了，瑞雯，你也饿了，先吃吧。”布鲁斯说着上前微微墩身，然后把瑞雯轻巧的抱了起来，很轻的体重，至少比起查尔斯要轻上一半：“多吃点，瞧你瘦的。”

    和查尔斯接触久了，布鲁斯发现自己居然爱心有点泛滥了，和小孩子接触是不是都会这样？但是当初和奥黛丽在一起怎么就没有发现这种情况？

    就在瑞雯小口小口的吃着蔬菜沙拉的时候，莎伦回来了，她打开大门开车进来的声音让瑞雯微微的颤了颤身体，似乎感到有些恐惧。

    但是查尔斯却早就察觉到了她的不安，在她身边小声的安慰，这才让瑞雯变得放松起来，不过还是在刹那间变换了自己的样子，小姑娘暂时还是无法接受自己的真实的样子出现在人前。

    “好漂亮的小姑娘，布鲁斯先生你好！”莎伦走进客厅之后第一眼看到的就是穿着一身公主裙的小瑞文，此时穿着一身蓝色百褶公主裙，圆头小皮鞋，白色的袜子套在小腿上，梳着双马尾的瑞雯确实是非常的漂亮。

    所以莎伦的眼光第一眼就被吸引过去了，在称赞一声之后方才和布鲁斯打招呼。

    “莎伦怎么样？今天的工作？”布鲁斯随便的问道。

    “资料整理的差不多了，只是有些地方我还是不太懂，需要再去和那些专业的人士交流一下，只是这需要你的批准。”莎伦回答道，在韦恩集团这些时间，莎伦可是废寝忘食的钻研自己丈夫留下来的资料。

    要不是查尔斯还在，否则莎伦可能都不会每天回家，而是吃住就在实验室了。但是就算这样，在工作日的时候，她还是每天加班加点的进行研究，整理，希望尽快的完成自己丈夫的实验资料整理的工作。

    因为伴随着儿子的觉醒，莎伦感觉自己必须要了解这一切，以便正确的教导儿子，虽然布鲁斯会做得很好，但是作为母亲她希望为自己的儿子做一些事情，而不是一切全靠布鲁斯。

    “那就好，只要你觉得不懂的地方，都可以去咨询那些专业人士，公司内部的，还是其余地方的，我们都可以帮你联系。”布鲁斯没有敝帚自珍的想法，这些东西也不是只靠只言片语就能够逆推出所有的原理的，而且关于X基因的研究，也不是布鲁斯他们一家在做，只是其余的都只能偷偷摸摸的搞，布鲁斯不会刻意的去调查，但是也不介意顺手解救一批进化者。