
    这一批的进化者足有数十人，进化者什么时候开始存在这一点已经不可考究，或许还沉睡在埃及地下的天启知道，但是布鲁斯现在并不准备去找这个家伙。因为他现在还没有做好准备，虽然已经派人去埃及进行探查天启所在的位置，但是却没有唤醒他的打算。

    布鲁斯在不久前才进行了第三次升级，这一次获得了瞬间移动的能力，他甚至可以直接从地球瞬移到阿斯嘉德，只是并没有去看那个阿萨神族的神国。因为那里遍布魔法防御的法阵，还有一个现在还不是对手的奥丁，以及能够威胁到他的托尔。

    所以现在布鲁斯需要的是积淀自己的底蕴，有了一支强大的队伍，之后才可以有资格去和那些强大势力进行谈判的本钱，现在他只要盯着美帝军方的进化者实验基地，然后接收他们找到的进化者就好。

    “你们都不愿意回去，也回不去了，因为你们的能力已经被美帝军方知晓，他们是不会死心的，我们是一样的人，现在你们只有跟我们走。”布鲁斯站了出来，对着这一群已经被聚集到一起的进化者这样说道。

    “你是谁？我们为什么要跟你走，你有足够的实力可以保护我们吗？”这群进化者虽然无处可去，但是他们也并没有盲目的听从布鲁斯的忽悠，因为他们已经受够了这担惊受怕不知何时死亡降临的日子。

    这段时间就像是在地狱一样，好多和他们一样被抓来的人被带走，然后就在不远处的实验台上被直接肢解，不管是女人，还是孩子。那些穿着白大褂的家伙一个个全都是冷血一般，都是一刀刀落下，然后记录着所有的细节，可是这群人杀死了不知道多少人，却没有研究出丝毫的结果来。

    “好了，既然你们这么疑惑，那么相信也有认识我的人，我也不说暗话了，我是布鲁斯・韦恩，韦恩集团的董事长，同样也是一个和大家一样的进化者。韦恩集团相信可以庇护大家，这一点应该没有人反对吧。”布鲁斯说道，他需要招纳这一群进化者，毕竟他即将成立一个进化者的组织，这个组织之中所有的事物都需要进化者来运转。

    他不准备让这个组织之中出现普通人，所以这些人就有了用处，不管是处理文案，还是进行日常事务运转，都需要人手，而他现在手底下的这些人大多数都是战斗力强大的武力型进化者，适合进行这些工作的并没有，出了一个艾玛之外，其余的好像都不擅长。

    而北美的进化者可是不少，他们这些人在各行各业，形形色色的身份，职业都有。所以他们可以做很多的事情，比如帮助整理资料，或者对外发言之内的。

    “我跟你走……”有了第一个，剩下的全都妥协了，这些人虽然也是进化者，可是他们会被一群大兵直接抓到这里来，显然觉醒的能力都不是什么强大的力量，比如让白纸上面显露出文字，或者在水底下呼吸之类的。

    “既然你们跟着我，那么就走吧！”示意所有人手牵手，布鲁斯直接将他们带回了纽约的秘密基地，此时布鲁斯已经在作为老巢的纽约的地下建立起了好几个这样的秘密基地，在地表上是一栋栋的建筑，而这些地下基地有着通往外界的通道，只是都在一些偏僻之处，一座座的小院落之中。

    靠着这些网络，即使是没有快速移动的进化者成员，也可以迅速的来到纽约市的各个区域，布鲁斯将纽约划分了好几个片区，每个片区一个地下基地，呈现一种分散的网状，地下基地的通道连接这些网络的各个节点，从而将纽约囊括。

    现在就是其中一个空着的秘密基地，这里生活设施齐全，当然这些进化者也可以去那些当成伪装的小院落之中居住，一切安排的妥妥当当。这些进化者被布鲁斯传送到这里之后，就看到金属制成的一座巨大的大厅，这里空荡荡的，在一边的墙角还有一个个的停车位，上面停靠着进化者联盟的制式装备，一辆辆的摩托车和几辆战车。

    当然还少不了一幅地图，上面是一个成放射状的区域分布图，分成两个页面的地图一幅是纽约市地表建筑的地图，上面街道纵横，一个个小小的红点分布在其上，而另一幅就是一个巨大的圆圈上面一条条的射线延伸出来，然后在射线的终端标注着地名，和那副纽约地图对应，就能知道什么区域是哪一条通道。

    这样的分布图每一个基地都有，方便在出现事情之后，进化者联盟的成员最快的赶到现场，从最近的通道出去，能够保证最快的速度前往。

    每一个基地都将会有一个主战进化者，布鲁斯称之为战将，他负责这一片区域出现的需要进化者出面解决的一切异常情况，而基地之中的运转，以及今后会慢慢开始启动的监视系统就是这些普通进化者的事情了。

    这里要是按照布鲁斯的设想完成了之后，所有的战将级别的进化者都能够更加高效的解决那些突发事件，而不是现在一群进化者忙得团团转都还有无数漏网之鱼的情况。

    “这里就是你们今后将要工作的地方，现在还只是一个雏形，但是有了你们，我觉得一切都将会更快的达成我的设想。”布鲁斯对着这群进化者说道。

    “布鲁斯先生，我想知道这样的基地应该不仅仅只有我们这里一个吧，这里是纽约，按照这个基地的规模以及负责的区域，我觉得在纽约应该还有好几个这样的基地存在才能覆盖整个纽约市。”一个进化者问道。

    “没错，这只是其中一个基地，而另外的基地也已经建造完毕，但是人手还很稀缺，进化者的数量实在是太少了，或者说分散在各地，我们很难找到，这一次也是我们探查到军方的动作之后才找到那里，对于之前的那些同伴……”布鲁斯回答道，面对这一群进化者，布鲁斯想要留下他们自然不会隐瞒。