
    当布鲁斯在纽约‘儿女双全’的时候，美帝军方的动作却是一直没有停止过，这个世界上有进化者存在，普通人的安全如何保证？位居高位的那些人为了维护自己的权利，他们也绝对不允许这种全然超出他们的掌控的力量一直不受控制。

    所以军方在这段时间加大了对超级战士计划，以及X武器计划的投入，军方发动了自己的情报系统，在全国各地寻找着进化者的存在，并且将这些进化者抓捕，然后进行研究，试图找到转移进化者超能力的可能性。

    当然现阶段这些人的研究还都只是停留在最初始的阶段，但是也是最残暴的阶段，他们将抓捕到的进化者进行解剖，希望发现对方能具备超能力的原因所在。但是这一切显然都是徒劳，因为在基因层面的X基因并不是只需要解剖几个进化者就能够寻找出来的。

    所以在这一段时间美帝境内的进化者面临着军方的暗中抓捕以及杀戮，这些被抓捕的大多数都没有强大的破坏能力，才沦为军方的试验品，而布鲁斯也察觉到了这种情况，也在暗中进行着调查。

    “艾瑞克，之前让你安排人调查的事情有没有查出什么来？”在韦恩庄园之中，布鲁斯坐在书房的老板椅上，看着对面的艾瑞克，万磁王被布鲁斯安排执掌属下的进化者团队。

    “先生，我们现在人手不足，所以只是去了几个美帝的大城市，暗中探查，美帝军方确实是在暗中抓捕进化者，我们已经破坏了他们的好几次的行动，与此同时我们还发现有另一股势力也在进行和我们一样的事情。”艾瑞克回答道。

    “应该是地狱火，他们虽然不是纯粹的进化者组成的组织，但是进化者在其中执掌的权力也是不小。”布鲁斯揣测另外的一股势力应该是地狱火俱乐部了。这个最初的进化者组织，在现阶段已经改变了很多，权利中枢之中也有了普通人之中的那些权贵。

    “美帝军方抓捕进化者，显然是在防备我们或者说所有的进化者，普通人类已经意识到进化者的强大，他们在害怕。”艾瑞克感触颇深的说道。

    “是的，我们拥有他们无法想象的超能力，普通人畏惧是肯定的，他们绝对不会坐以待毙，现在美帝境内成立的几个特殊组织之中我们都是防备的对象。”布鲁斯说道。

    “只是，我们的情报能力比起美帝军方差了很多，往往我们赶到的时候，对方已经完成抓捕并且撤离了。”艾瑞克很是无奈。

    “让艾玛去美帝军方走一趟，我们现在不适合和普通人类撕破脸，对于今后的大计划影响很大，这是最根本的前提。”布鲁斯也很头疼，阿斯嘉德是压在布鲁斯心头的一块大石头，这个阿萨神族组成的特殊势力让布鲁斯感觉到并不是那么可靠。

    人都要靠自己，不能寄希望于那些所谓的神，他们或许已经守卫了地球很多年，可是将来地球面临的困境之中这个所谓的守护者好像并没有起到什么作用，不管是灭霸，还是吞星，他们好像都无能为力。

    “直接去军方，他们会交出那些抓捕的同胞？”艾瑞克表示怀疑，军方既然防备进化者，就绝对不会这么轻易的妥协。

    “我们不和军方最终翻脸，是因为这个地球上绝大多数的还是普通人类，我们进化者的数量还是太少，而且单靠进化者或许可以成为一支能够左右地球的势力，可是绝对不是可以称霸地球的势力，军方的那些武器对于我和你这样的强大进化者或许没有太大的作用，但是面对那些普通进化者，他们有着绝对的优势，我们或许可以杀掉那些敌视的军方高层，但是付出的代价却远远超过失去那些高层对普通人类的影响。”布鲁斯现在看得比较透彻。

    和军方硬拼死磕，绝对不是最好的方法，但是妥协也不是合适的手段，要做到震慑对方并且释放善意，这才是最好的解决之道。就像是纽约一样，进化者守护着这座城市，让普通人可以更加美好的生活，从而缓解了普通人对进化者的仇视，这属于一个比较好的解决方法。

    但是这个方法只适合那些手中没有权利的平民，那些人类高层只会看到进化者的危害，或者在他们的揣测之中进化者可能带来的危害。他们自身的不安会左右整个世界对待进化者的方式。这个时候要是没有外部的危机，那么他们绝对会盯着进化者不放。

    这一点也是布鲁斯要从阿斯嘉德手中接过地球的护卫权利的缘由所在，进化者只要成长起来，那么就可以绕过阿斯嘉德，自己保护自己的家园。而有了那些来自外太空的威胁，普通人类就需要仰仗进化者的力量，从而达成一种共生的关系。

    “我们要想办法找到更多的同伴，所以军方的那些研究机构就是一个很好的选择，艾玛并非是要去和军方直接谈判让他们释放那些被抓走的同伴，而是只要找到他们的位置所在。”布鲁斯说道。

    “你是说找到了位置，我们自己去救出那些同伴？”艾瑞克明白了布鲁斯的意思。

    “是的，只要我们找到了那些实验机构的位置，那么救出我们的同伴就不是一件难事，所以并不会和军方发生太大的冲突。也能展示我们的力量让他们在今后不会做的太过。至于那些死去的同伴，我们用那些研究机构的人给他们殉葬。”

    “我这就去安排，早一点就少一些进化者同胞遇难。”艾瑞克其实早就想叫艾玛去了，这样他们会很容易找到那些关押进化者的实验基地的位置。

    艾瑞克走后，布鲁斯整理了自己的思绪，这个世界轨迹还是按照原本的轨道在进行，但是却有变得不一样了，自己要怎样获得最大的收益，完成最终的升级条件，这一点布鲁斯感到很茫然走一步算一步了。