
    “既然有了这遍布纽约的网络，那么我们是要袭击这座城市？给那些普通人一个教训？”一个进化者此时红着双眼说道，他并非是美帝的公民，而是美帝军方从墨西哥抓来的一个进化者。

    和他一起被抓的还有他的弟弟，两兄弟都是觉醒了超能力的进化者，只是他们一个可以好几天不喝水，一个可以好几天不吃东西，这样的能力没有丝毫的作用，面对美帝大兵他们毫无反抗之力。而在之前的阿尔卡利湖的基地之中，他的弟弟已经被美帝军方的人解剖了。所以现在他非常的憎恨这个国家，他要报复这个国家的人。

    “冷静一点，伤害你们的只是那些军方的人，他们之中的一部分，而不是这些平民，那些参与这个计划的所有人全都会付出代价，但是这些平民却是无辜的。”布鲁斯说道，如果是之前他会报复，但是现在他即将组建自己的势力，这个时候挑起进化者和平民的争斗并非是明智之举。

    所以布鲁斯只是将目标对准了那些参与了X武器计划的军方中人，那些没有参加的军方人员布鲁斯都不准备动，也算是释放善意。至于军方要是不识趣，那么到那个时候布鲁斯也不会心慈手软，他也不会觉得军方会那么脑残的报复回来。

    “你们去杀那些杂碎的时候，带上我，我要亲眼看到那些杂碎死绝。”这个青年是可以长时间不喝水的进化者，叫做哈里・麦克斯。他表明了要去看着美帝军方的基地覆灭的时候，其余的进化者也纷纷表示支持，他们都想看到美帝军方的基地被捣毁。

    “我可以带一个人去，你们一群人目标太大，到时候一个顾及不过来，出现损伤是我们都不愿意见到的事情。”布鲁斯同意了他们的意见，但是却只能带一个人去，这一点所有人都表示赞同。他们不赞同也没有办法啊。

    所以在接下来的几天的时间内，美帝军方的一个个X武器计划的秘密基地都被布鲁斯带人光顾了，从冰天雪地的阿拉斯加，到遍地黄沙的拉斯维加斯，还有海洋环绕的夏威夷，这些地方军方都有部署秘密基地，但是在艾玛提供的情报前提下，所有的一切都如同秃子头上的虱子一样明朗。

    承受损失的军方现在可是头疼得要死，他们做的这一切可是不敢公诸于众的，因为在这一些基地之中发生的一切都是惨绝人寰的事情，无数的进化者被解剖，被切片研究，在外形上这些人可是和普通人毫无二致。

    所以普通民众要是见到那些画面的话，军方绝对会被愤怒的民众彻底的掀翻，不要说掌握了军权就是万能，在这一个号称民主与自由的国度，暗中可以进行无数的黑幕，可是在前台上却是没有任何人敢违民意。

    于是他们只有打落牙齿和血吞，在心里将捣毁了这些基地的布鲁斯一行人恨到骨子里了，可是表面上却是不不动声色，而且今后的计划绝对会更加的保密。

    这群人也不是傻子，他们自然可以推测得出布鲁斯这行人定然是知道了他们所有的计划，不管是基地部署，还是参与人员，都被对方知道的清清楚楚，因为在这段时间参与了这项计划的几个军方高层都出了事故，虽然看似偶然，但是一切摆在军方的人的眼中却是一目了然。

    “我们今后还要不要进行X武器计划？已经死了这么多人了，这一次他们可以这样做，下一次谁还敢接手这个计划？”军方高层进行了会晤，总统杜鲁门也参与了进来，之前那一次他并没有明确表态，只是说希望政府和军方可以有应对的措施，现在搞成这样，谁也无法责怪杜鲁门。

    “你们有什么建议？进化者这样搞，我们今后难道就对他们服软？”一个上将说道，这一次已经在一个意外事故之中死掉了一个和他级别一样的将军。但是军人的死硬脾气却是从未削减，他们觉得这一次无疑是一个响亮的耳光拍在了军方的脸上，只是现在他们没有还手的力量，但是却一定要记下来。

    “难道你去接手这个计划？我们这些人还能在这里，就是因为没有插手，可是对方既然能够从上到下所有参与这个计划的人全都弄死，难道下一次就找不到你？”有人反对继续这个计划道，他们是真的有些害怕了，对方的手段防不胜防，虽然还算节制，可是谁知道下一次对方会不会发疯。

    “我们可以直接将这个计划打包给别人去做啊，总会有机会的，只要手脚干净，对方可不一定查得到我们的头上。”上将尤不死心，但是却没有人搭话。

    且不管军方的X武器计划暂时搁浅了，布鲁斯此时却已经在纽约部署下了一大批的进化者，这些人可以讲纽约的十几个进化者的基地运转起来了，一个个作为伪装的小院落成了这些进化者的居住地，还有在地下的庞大通道网络，这些都成了布鲁斯手底下的筹码，也是他将来成立自己的势力的底蕴。

    韦恩集团在这段时间之内的科研成果也被一点点的运用到这些地下基地里面，不仅仅有刚刚走上轨道的X基因研究项目，还有新兴的计算机研究项目，以及生物制药方面的东西，这些都在地下基地有了运用。

    这些进化者的来历，韦恩集团以招募外国劳工的形式给了解决，然后这些人成了韦恩集团在纽约的各个分支机构的成员，成长的工作，休息，按时领工资。

    一切的生活都和普通的纽约市民一样，只是在下班之后，他们都需要到地下的基地之中进行锻炼，各种进修，比如锻炼力量，反应，敏捷等等。

    渐渐地纽约聚集的进化者已经查过了千人，在这个进化者尚未出现井喷状态的时代，几乎聚集了北美三分之二的进化者，其中强力型的进化者也不在少数。