
    韦恩集团的天台上，进化者们已经散去，布鲁斯站在这里静静地看着下方的这座城市，在这一刻她感觉到自己距离目标又近了一步。

    蓦然回首自己这些年，时间似乎没有多大的意义，在这些年迷惘过，退缩过，也疯狂过，经过岁月沉淀，布鲁斯渐渐地感悟到一些人生该有的东西，虽然性子一直未曾变动，但是却多出了几分感触。

    不管自己在这个世界是一个过客，还是一个投机者，这些年下来对于这个世界说没有丝毫的感情那是不可能的，他有着自己的底线，作为一个人的底线，不肆意欺压弱小，不依仗自身的能力侵犯他人。

    这一点是布鲁斯谨守的底线，现在进化者联盟成立，也将成为更多的进化者的底线，他们或许在觉醒的时候无法控制，但是在能够控制的时候，就要按照这底线来衡量自己的所作所为。

    布鲁斯不希望自己成立的这个组织成为九头蛇那样的恐怖组织，虽然他们也和军方为敌，但是却更加重视平民的安危。

    而在进化者联盟成立的消息传出之后，世界上多个国家的首脑全都在第一时间得到了消息，因为韦恩集团召开了新闻发布会，首次向全世界公开了进化者的存在。

    这是一股强大无比的海啸一样的消息，全世界所有的普通人绝大多数是第一次听说这样的消息，他们感到惊慌失措，而世界各国的领导人也是在这一刻发现似乎一切有脱离他们掌控的趋势。

    在之前，进化者的存在只是在小部分人的圈子里面流传，这些人甚至都和进化者打过交道，他们一些不方便出面解决的事情，有的时候也会借助进化者来达成目的。

    比如最出名的就是地狱火，在这一百多年的时间之内，他们在暗地里帮很多的掌权者清理了他们的敌人。只要出得起价钱，他们什么都做。

    可是现在进化者的存在被所有的人都知道了，他们一时间觉得事情变得棘手起来。因为很多的进化者自己都不清楚自己原来在这个世界上还有很多的同伴，他们自以为自己是唯一的一个特殊的人，这些人被那些掌权者秘密收拢然后成为手里的利刃。

    现在进化者联盟的出现，让分散在世界各个角落的进化者知道还有和他们自己一样的人存在，这无疑是削弱了他们这些当权者的势力。但是在这个时候吗，没有人能够掩盖得住这个事实了。

    于是这些领导人全都急眼了，他们聚集在一起商议。

    英国伦敦，现在世界虽然趋于两极分化，但是作为老牌的资本主义强国，英国在国际上的地位还没有被美帝超越，在这个时候，他们当仁不让的首先跳了出来，英国也有着进化者的存在，而且为数不少。

    这一次的进化者浪潮之中他们的利益也受到了强大的冲击，没有人会愿意自己的手下的尖刀就这样被他人挖走。所以英国此时的首相正是在几年前领导英国抵挡住了纳粹进攻的丘吉尔，在年前刚刚再一次当选英国首相。

    他紧急的召开了内阁会议，通过了邀请世界上其余国家的重要领导人前来英国商议一件大事的决议，于是在不过三天的时间，美帝，法国，加拿大，西班牙等国家都派出了代表团前往伦敦。

    “诸位，相信我们这一次会议的议题是什么大家都很清楚了，关于进化者联盟都有什么样的建议？”主持会议的是英国的一个参议院议员，看着坐在下方的这些人，淡然的说道。

    “进化者的存在，我们竭力的压下去，没想到被韦恩集团直接抖了出来，现在全世界的民众都知道了，这不利于我们对进化者的管理。”美帝的代表人，是一个年轻的将军，肩膀上扛着中将军衔，他是美帝内部支持X武器计划的一个右翼分子。

    在美帝内部在进化者这个问题上分裂成两派，一方认为进化者可以和平相处，这是韦恩集团为代表的左派，另一方则认为进化者是社会动乱的源泉之一，应该严格控制，因为进化者的能力超出常人，他们要是作乱的话，绝对会带来严重的损失。这一派是以美帝内部四大政治家族为首的右派。

    现在美帝内部右派势力明显比起左派强大得多，因为在四大家族的身后是美帝最强大的好几个财团，要不是韦恩集团有了艾玛可以保证这些官员的忠诚，现在又多了查尔斯，恐怕左派早就没有了，就只有狂热的认为进化者会危害社会的右派狂热分子了。

    所以这个将军的话，代表的就是美帝的右派的观点，进化者必须要在他们的监管之下，这样他们才会放心，因为脱离了掌控的力量，是绝对不适合他们统治的，只有把这一股力量抓在手中，才是最让他们放心的。

    “同意，进化者最初难以分辨，混迹在普通人之中，可是在他们觉醒的时候会造成民众的死伤，还有无数的财物损失，这些都是不稳定的因素。而且进化者忽然之间有了超乎常人的能力，要是他们为非作歹，我们绝对难以控制。”法国的代表也说道。

    “而且这个进化者联盟究竟是怎样的一个组织？他们的宗旨是什么？会不会和纳粹一样妄图称霸世界？”这一点西班牙的代表到时考虑的比别人多一点。

    “这个我们会知会韦恩集团给出解释，不过我在想我们能否为了这样的事情成立一个专门的组织，应对这样的事情，因为现在进化者出现的趋势是越来越多，他们聚集在一起要是出现一个和希特勒一样的纳粹分子，我们需要及时应对。”英国的代表做出了总结。

    “没错，我们需要进行总结，把这种情况出现的情形考虑在内，毕竟进化者的力量大家都有所了解，不是一般的军队可以应付的。”这个提议获得了在座诸人的同意。