
    时间走到了1950年的冬天，寒风肆虐的一个季节，在这个寒冬，纽约下起了纷纷扬扬的大雪。

    整个城市都被白雪覆盖，只有黑黝黝的街道被清理出来，但是也没有多少车辆通行，因为地面湿滑，很多人都乘坐公共交通出行。毕竟在这种天气开车并不是很安全。

    但是在纽约市的几栋标志性的建筑之一的韦恩集团的总部的天台上，一群人却是汇聚在一起，这栋大楼像是一根擎天巨柱一样矗立在曼哈顿市区，而这一栋楼的天台也足有数千平方米，此时站着密密麻麻的人群。

    在天台的中央，一个高台矗立，这是临时搭建起来的制造者是布鲁斯手下的头号大将万磁王艾瑞克。这些人就是现在汇聚在纽约市的进化者们，他们全都静穆的站立在风雪之中，没有一个人发出丝毫的声响。

    “各位兄弟姐妹们，大家好！我是布鲁斯・韦恩，和大家一样是一个进化者。我们今天聚集在一起，为的是什么？有没有人能够告诉我？”布鲁斯站在高台上，他今天要实施自己计划最重要的步骤。

    汇聚在一起的进化者们也不知道这一次的目的是什么，他们只是临时得到了通知今天在韦恩集团的天台集合而已，所以基本上没有人回答的出来。

    “今天，我们汇聚在这里，为的是为我们进化者的将来找一个出路。”布鲁斯见到无人回答，接着往下说道。他的话让下方的那些进化者全都面上露出一种沉思的神色，他们这些人没有几个想过将来会怎么样。

    进化者和普通人之间的关系究竟会到达一个怎样的地步，这些人从未思考过，或许他们不愿意去思考，现在能够放下仇恨和普通平民和睦相处就已经是非常宽容的了。

    这些人大多数都是布鲁斯从军方的实验基地救出来的，他们对自己身上发生的悲剧全都感到非常的愤怒，仇恨，但是他们接受了布鲁斯的建议，在这个世界上，普通人还是占据绝大多数的，自己这些人和普通人闹起来，那么最后可能自己等人可以杀死很多普通人，可是最后被消灭的绝对是自己这群人。

    所以不管是心怀宽广，还是被迫妥协，这些进化者全都没有做出过激的事情来。这一切布鲁斯很满意，他并不希望进化者和普通人的关系像是X战警之中那样势如水火。

    “我们应该怎么做？”艾瑞克这个跟随布鲁斯最久的进化者在这个时候问道，他当年就问过布鲁斯相同的问题，但是没有得到回答，这些年布鲁斯的行为时而符合当时他的言语，时而却有背道而驰，这让他也感到很困惑，但是他能够感觉到布鲁斯在那些时候的矛盾心情，所以一直没有过问。

    “我们应该团结起来，为了将来更多的同伴闯出一条路来，普通人和进化者之间没有深仇大恨，我们或许会在无法控制的时候伤害到普通人，但是我们也可以在他们危机的时刻出现保护他们。”布鲁斯这样回答艾瑞克的问题。

    “可是人类都是健忘的动物，他们回忘记别人对他们的好处，只会记得他人对他们的伤害。我们帮助他们可以，但是他们回习以为常认为我们这么做是应该的，在我们伤害了他们的时候，他们就只会记得我们给他们造成的伤害。这样做有意义吗？”不仅仅是艾瑞克有疑惑，还有其余的几个进化者也是这样疑问重重。

    上面的问题就是沙人卡特里斯提出来的，他不止一次出现在危急时刻救下一个个的平民，但是却在最近遇到了这样的事情，自己在救人的时候波及到了另外在一边看热闹的一个人，结果就被抓住了这一点被别有用心的人进行一顿喷，这让沙人感到自己做的一切很不值得。

    “有意义吗？在我看来一切都有意义，因为我们做了所以我们今后的同伴觉醒的时候造成的危害，就可以被弥补一部分，让普通人不那么仇视我们，但是我们什么都不做，或者依靠自身的力量肆意妄为，那么带来的后果绝对比现在要艰难无数倍。”布鲁斯说道：“所以我们要团结在一起，或许还是会有人敌视我们，觉得我们会有威胁，但是会有很多人因为受过我们的帮助，他们不会盲目的跟从下去，这就是我们努力的意义。”

    “可是我们之中很多人什么都没做，没有伤害到任何人，为什么那些军方的人会那样对我们？我们难道就不是无辜的吗？”一个个进化者被沙人的一番话激起了内心的痛楚回忆，也表示出不解。

    “人类是一种复杂的动物，我们也是一样，我们希望和他们和平相处，但是他们却认为我们有潜在的威胁，这是一部分人无法避免的想法，但是在这个宇宙之中还有这更多的危机存在，我们不是这个宇宙之中唯一的智慧生命，在那些强大的外星人面前，我们所有人都是一样的，都是地球人，那个时候我们要为了保护地球而战，为了我们自己的生存而战，所以我们需要集合在一起。”布鲁斯解释道。

    将很多普通进化者不知道的东西披露出来之后，这些人渐渐地安静了下来，他们听从了布鲁斯的建议，愿意为了自己的同伴，为了将来整个地球的命运放下心中的仇恨，但是他们也说出了自己的底线，那就是人类不迫害进化者，那么进化者就不会使用能力危害他们。

    若是有人触及底线，那么所有的进化者都将要把那些人当做生死仇人，不杀了他们誓不罢休。

    达成共识之后，布鲁斯的计划中最重要的一部分有了最初的雏形，进化者联盟成立了，比起地狱火更加的高调的在纽约成立，在当天布鲁斯就带着几个强力属下要和美帝政府，甚至整个世界的国家达成共识。

    当进化者联盟成立的消息传来的时候，整个地球为之震惊，从未想过进化者会这样光明正大的出现在世界的政治舞台上，瞬间各国首脑在这一刻凌乱了。