
    在座的这些人都是知道进化者的强大的，他们手底下或多或少都和进化者有过接触，自然知道要是进化者之中出现一个强大的领导者，将进化者拧到一起，那么这一股力量将会如何的强大，所以他们需要未雨绸缪。

    “我觉得应该成立一个监管组织，监视这些进化者，当然不仅仅是进化者，还有那些会危害世界和平的不安分因素。”美帝的中将代表说道。

    “附议……”加拿大代表就是美帝的应声虫，表示支持就行。

    “可行……”法国代表也表示同意。

    于是在这一次会谈之中，几个大国代表世界成立了一个监管世界安全的组织，世界安全理事会成立了，虽然苏联没有代表前来，但是想来他们这些人也不会在乎一个红色国度的意见。

    在世界安全理事会成立之后，英法美三国占据了常任理事国的位置，他们组建起一支军队，专门用来针对世界上的一切不安分因素，其中美帝的国土战略防御及后勤保障局赫然挂名到了这个组织的名下。

    这一切得到了霍华德，卡特特工还有菲利普上校的首肯，于是一个个的特工开始进行训练，一只只的军队开始部署，他们的第一炮瞄准了布鲁斯成立的进化者联盟。

    纽约，布鲁斯漫步在坐落于纽约市中心的纽约大学的校园之中的小路上，这座成立于1831年的大学现在已经有120年的历史，奥黛丽在去年考取了这一所大学，现在是大二的一名学生。

    当初奥黛丽征求布鲁斯的意见，最后选取了这一座离家最近的大学，报考了她最喜欢的舞蹈专业，作为从小在母亲的熏陶下学习芭蕾舞的奥黛丽，这个专业无疑是最合适的选择。

    布鲁斯走在校园之中，身边奥黛丽轻轻地挽着他的手臂，两人就像是所有的情侣一样慢吞吞的走在校园林荫小路上。身穿米色小西装，下深红色条纹短裙的奥黛丽长长的棕色长发披在脑后，精致的五官带着笑容，向布鲁斯介绍着这座校园。

    这是布鲁斯第一次来这所大学，他可是很难得动弹的，虽然奥黛丽和他之间已经挑明了关系，可是布鲁斯没有一点作为男朋友的觉悟，他更多的时候是在庄园之中偷懒，或者去纽约市进行一番例行公事的巡逻。

    现在进化者联盟成立，布鲁斯更多的时间是花费在联盟的各个部门的组建上面，战斗部门，后勤部门，还有情报部门，等等，这些都是需要布鲁斯进行关心的，因为这个是他非常重视的一个计划，不容有丝毫的疏忽。

    奥黛丽对于布鲁斯这种没有情趣的行为有点小埋怨，但是却并没有多说什么，布鲁斯的性格在这么多年的解除之中，她已经非常了解，这就是一个对什么事情都疏忽大意的大迷糊，都不知道他的事业是怎么建立起来的。

    但是布鲁斯也非常在意奥黛丽的感受，每一次见面都搞得很浪漫，不是空中洒下花瓣雨，就是无数的彩色气球飞舞，甚至有一次送给她一个和她一模一样的雕像，是奥黛丽亲眼看着布鲁斯雕琢出来的。

    这样的情况下，奥黛丽倒是觉得布鲁斯对她非常好，两人的感情其实并不是要一直腻在一起才会长久，而是彼此之间都在心里有对方的位置。

    当然两人之间的关系水到渠成，渐渐地得到了艾拉的认可，虽然布鲁斯的年纪当奥黛丽的祖父都绰绰有余，不过布鲁斯是进化者，按照他自己的说法是几乎可以做到长生不老，对于年龄到时没有丝毫的阻碍了。

    就在布鲁斯和奥黛丽在校园之中闲逛的时候，韦恩集团门口来了几个特殊访客，一辆军用吉普停在了韦恩集团的大门口，从车上下来三个人。

    菲利普上校和卡特特工带着安全理事会的一个常任理事出现在韦恩集团的大门外，霍华德没有来，斯塔克工业的一个新型武器又在进行试验，他实在是分身乏术。

    “这里就是进化者联盟的总部，也是纽约最强大的工业集团之一的韦恩集团。”卡特特工向那个安全理事会的人介绍道，他们两人之前也没有来过韦恩集团，但是比起那个欧洲来的代表却算得上本地人了。

    “我们这就进去，这一次我们是来进行和谈的，所以按照人家的规章制度来。之前已经预约好了。”卡特特工带着这个欧洲前来的叫做比利的代表，走进了韦恩大厦。

    “您好……请问有什么事情可以帮助您的吗？”前台小姐笑着问道。

    “我们已经约好了艾玛总裁，有一些事情商量。”卡特特工充当了发言人，对前台小姐说道。

    “请从那边电梯上楼，107层是总裁办公室。”在查阅了预约记录之后，前台小姐指明了路径。

    “谢谢！”菲利普上校对着漂亮的前台小姐道谢一声，然后一起进入了电梯。

    107层，在韦恩大厦中间偏上的位置，这座一百五十层的建筑，外面是玻璃砖堆砌，整个建筑在阳光下让人难以直视，闪闪发光，电梯一路直上，显然是专用的，没有中途停顿，很快就到了目标楼层。

    走出电梯，已经有接待人员在电梯门口等候，带着他们来到了艾玛的办公室外面，然后敲开了办公室的门。

    此时办公室内已经座了两个人，艾玛在办工作上伏案工作，一摞厚厚的资料摆在办公桌上，等待着总裁的批阅才能生效。

    在另一边一个青年男子坐在沙发上，无聊的把玩着两颗金属弹子，一声声清脆的金属碰撞声响在办公室之中回荡着，如同钟表的声音一样，一下下之间分毫不差。

    “你好，艾玛女士。”卡特特工先出声说道。

    “你好，卡特特工，没想到会是你带人前来，我还以为会是别人呢。”对于卡特・佩姬，艾玛也是认识的，这个女人第一次出现在艾玛的视线之中是以美国队长的女朋友的身份。

    “没想到你也是一个进化者……”卡特特工到时开门见山，直接说道。