
    达成了协议，世界安全理事会也算是正式开始运转起来，只是这个组织对于进化者联盟的管束却是一直都是无能为力，他们只是普通人对付一般的没有强大能力的进化者或许还有用，但是那些进化者之中的强者，并不是他们可以对付的。

    所以虽然有那么一点效果，但是却不大，更多的是对付现在世界上还存在的那些纳粹的余孽。安全理事会把重心放在了这方面，但是他们不知道的事，在他们的眼皮子底下，九头蛇正在渗透进他们组织的方方面面。

    之前就已经有一个比利在欧洲法国窃居高位，他现在是安全理事会的成员，执掌了法国分部，在他的带领下，九头蛇的藏身之处被不断地‘发现’，然后被安全理事会拔除，但是在这个过程之中，双方都是死伤惨重。

    安全理事会下属的各个战斗机构全都损兵折将。而九头蛇在法国的分部也是为之一清，只是没有人知道这一切其实都是比利在操控，那些被端掉的九头蛇的基地都是他的对手。

    而在暗中他把自己的直属部分渗透进了法国的各个行业，甚至政府部门之中，虽然没有丝毫的动作，但是毫无疑问这个国家已经陷入了九头蛇的掌控之中。

    而美帝内部，现任的国土战略防御及后勤保障局的局长也在收编九头蛇的那些科研人员，这是美帝在和纳粹战斗的时候俘虏的，这些人的处理在美帝内部都争论不休，有人认为纳粹已经将他们洗脑，所以不能用。

    可是这位叫做亚历山大・皮尔斯的局长大人却是力排众议将一群科研人员收编进了自己的组织之中，给美帝的那些还在争论的家伙做出了表率。

    顿时美帝的各个科研部门得到了有效的充实，各项科研项目全都飞速进展。其中皮尔斯着重的将佐拉博士吸收进了他的麾下，并且负责进行能量和新兴的计算机方面的研究。

    这个九头蛇的首席科学家，进入工作状态之后，很快用自己的专业知识赢得了应有的地位，他在这个组织之中慢慢地变得举足轻重，整个国土战略防御及后勤保障局的科研部门都被他掌握在手中，不管是他们的武器装备，还是别的科技研究，都在佐拉博士的主持下获得了前所未有的提升。

    这样的表现让还心存怀疑的卡特特工彻底的放心了，谁也没有想到这一切不过是九头蛇借着他们这个组织的壳另类的重生了，整个九头蛇现在渗透到了安全理事会下方的这些国家的各个部门，一直潜伏者等待着今后的崛起。

    当然这一切布鲁斯倒是知道，只是这和他无关，他现在正在满世界的招人，虽然查尔斯还小，而制造出脑波仪器的野兽汉考克也还没有找到，所以效率低下的让人发指，可是布鲁斯也没有放弃，因为他接下来要做的事情需要更多的强力的伙伴。

    现在布鲁斯手下有万磁王艾瑞克，白皇后艾玛，黄忠黄汉生，沙人卡特里斯，射线修普诺，钻石坦克安东尼，森林妖精玛丽瑞，这几个可以在战场上发挥作用的属下，还有三个小家伙，野蛮泰坦泰迪，泰坦三兄弟的侄子，以及查尔斯和瑞雯。

    所以他可用之兵并不多。他需要在招募一些进化者，那些在美帝军方的实验室之中救出来的没有几个有战斗能力的，当当后勤人员还差不多。

    于是他在满世界的寻找地狱火的踪迹，这个组织之中可是有一些强大的进化者的，虽然已经被他杀了好多，可是黑皇后凯瑟琳，红魔鬼阿扎塞尔，激流雅诺什这些都还在。

    但是布鲁斯派出了很多人进行寻找，都没有发现这些人的踪迹，红魔鬼阿扎塞尔之前从欧洲被布鲁斯放走之后，就再也没有出现过，而黑皇后似乎也撤离了美洲区域，现在美洲就只有布鲁斯的进化者联盟存在。

    看来找这些家伙是不现实了，布鲁斯转而将视线放向了美帝军方，这些军方势力还不知道在他们的军队之中还有几个强大的进化者存在。

    在找不到帮手的时候，布鲁斯想起了罗根和维克多，这两个他最先见到的进化者，这两个人之中维克多沉迷于军队杀伐之中，对于杀戮有着一种强烈的渴望，而罗根因为要照顾维克多，所以虽然厌倦杀戮，但是却一直无法脱身。

    不仅仅是这两个人，还有瑞安・雷诺兹，这个擅长使用双刀的进化者虽然最后因为话多被史崔克缝住了嘴巴，但是他还是强大的进化者。还有丹尼尔・海尼擅长使用双枪的进化者，以及一个瞬间移动的，一个会自己发电的，这些家伙都是拥有强大战斗力的进化者。

    这些人现在布鲁斯可以肯定在军队之中的就只有罗根和维克多，因为他们活得够长，但是其余的人是不是到了参军的年龄这就不清楚了。

    不过不管怎样也算是有了一个方向，但是要从美帝的那么多军队之中找到这些人，布鲁斯也不得不依靠一些手段。

    说来也奇怪，布鲁斯已经发布了进化者联盟的消息，但是却没有多少进化者前来投靠，这一点很让他费解，难道美帝的这些人真的已经将自由铭刻进了灵魂里面？但是转念一想却也想通了自己之前已经有一千多个进化者被救出来然后成为进化者联盟的班底了，现在美帝的进化者绝对很稀少了，而且现在因为进化者和普通人之间的矛盾没有明确的表现在世人眼前，所以那些人还在观望。

    这一切布鲁斯想通了之后，就只能自己去军队之中寻找那几个记忆之中过可能会出现的家伙了。

    史崔克组建那个小队的时间是在越战时期，还有二十多年呢，布鲁斯也只能碰碰运气，至少先把罗根和维克多抓回来顶上一阵子。

    很显然布鲁斯的计划很好，可是却没有多大的可实践性，军队分布的地方实在是太多了，一处处的寻找显然不是办法，更是徒劳无功，这一点就显示出布鲁斯其实一点都不聪明，就像他之前一时痛快把艾瑞克收编了，把塞巴斯蒂安弄死了，现在最近的古巴导弹危机的时候那一场进化者之间的战斗就难以上演了。