
    布鲁斯花费了一点点的时间，进行搜索那一片战场区域，在布鲁斯现在的能力的笼罩范围来计算，这一片战场只需要进行三次就可以全然搜索整个战场区域，现在双方就在首尔附近，最多就是首尔北方的一片区域进行战斗。

    所以布鲁斯在顷刻间就将整个战场搜索完毕，也找到了正顶着子弹不断往前冲锋的罗根兄弟。

    就在找到罗根的瞬间，布鲁斯直接一下子瞬移到了他的身边，然后一下子抓住了这个多年不见的朋友，并且顺手一把拽过了还在往前猛冲的维克多，三人的身影在战场上一下子消失无踪。

    “吼……”布鲁斯抓着罗根和维克多一下子离开了战场，而已经将战斗本能刻入骨子里的罗根和维克多在这个时候发动了反击，顿时罗根被抓住的肩膀一下子下沉，然后手臂直接往后一扬，三根尖锐的骨爪直接从手指的根本拳头北面的空隙处直接伸了出来，朝着布鲁斯的腋下插了过去。

    而剑齿虎也和自己兄弟一般无二，一下子五根尖锐的指甲就直接划了过来，两人配合默契无比，就像是演练了千百遍一样，在胳膊后扬的同时直接朝着布鲁斯的怀中撞了过去。

    但是两人诧异的事情发生了，在这一瞬间他们没有感受到自己的骨爪和利爪插入肉体的感觉，反而就像是插进空气之中一样，整个人浑不受力的朝着后面直接撞了上去。

    两人的利爪和骨爪撞在一起，然后是彼此的胳膊，被对方的坚俞钢铁的爪子划出了几道长长的血口子，然后两人身体也直接撞在一起，顿时罗根被剑齿虎撞飞出去。

    但是两人在接下来的表现也是一模一样在彼此撞上之后，就地一滚然后仰起头环顾周围，确定敌人的所在。

    就像是猛兽一样在这一刻罗根和维克多直接一下子将头转向了布鲁斯现在所在的方向，顿时两人见到了一个展开双翼漂浮在空中的人影。

    “布鲁斯……”罗根手臂上五道长长的血口子在缓缓的收缩，渐渐地以一种肉眼可见的速度快速的痊愈然后连伤疤都没有留下。此时他惊讶夹杂着高兴的呼唤着布鲁斯的名字。

    “詹姆斯好久不见了！”布鲁斯转过身，一身皮甲的装扮，没有戴头套，就这样长长的金色发丝在脑后散乱的飞扬着，脸上带着一种久别重逢的笑容。

    “你怎么来了！”罗根站起身来，然后笑着朝布鲁斯走了过去，剑齿虎见到是布鲁斯也收起了利爪，只是轻轻地冷哼一声然后转过头去看风景了。

    “我这一次是来找你们哥俩的，跟我回去吧，詹姆斯！”布鲁斯还是习惯叫罗根当初的名字。

    “叫我罗根好了，这么多年詹姆斯这个名字已经被我我忘得差不多了。”罗根来到布鲁斯身边，看着比自己高处一截的布鲁斯，笑着用拳头在他的肩膀上锤了一下。

    “是吗？那么好吧。罗根……”布鲁斯从善如流。

    “你说这一次是来找我和维克多的？有什么事情吗？”罗根问道，一般来讲布鲁斯是不会找他们哥俩的，毕竟这么多年都只是保持书信和电话的联系。而且在他们所在的第八集团军这段时间一直都在朝鲜战场上，对于美帝的消息，并不是非常的清楚。

    “我成立了进化者联盟，需要你们。”布鲁斯回答，他没有想过欺骗罗根和维克多，确切的说这两个人现在的力量并不足以让布鲁斯选择欺骗。

    “进化者联盟？真是一个好主意，只是我这边好像还走不开。”罗根做事情喜欢有始有终，他是一个有原则的人。

    “你难道还愿意和那群普通人一起玩过家家？这样的战斗对于你们来说实在是太过低级了。和我一起回去吧，加拿大你家的庄园还给你留着呢。”布鲁斯说道。

    “和你回去，有架打吗？”维克多到时非常直接，他喜欢的就是那种战斗的时候的快感，这种感觉让他痴迷，虽然被别人打的时候会一样感觉到痛苦，但是这样才会让他感觉到自己其实还活着。他们拥有强大的自愈能力而且随着时间的推移，更是感受到了自己的身体似乎衰老的异常缓慢。

    现在两人都已经是七十来岁的老人了，可是他们感觉自己的身体就像是二十岁一样的强壮，而且拥有远超一般人的强大的肉体力量。

    而且多年的军旅生涯让维克多享受那种杀死敌人的快感，就像是吸食毒品一样让他沉醉其中。

    “当然，就是因为要打架，所以我才来找你们，我需要更多的强大的进化者，因为这是一个巨大的战场，这一次的战斗关系非常重大，只需胜不许败。”布鲁斯回答道。

    “那么我和你走，我也不想杀那些蚂蚁一样的普通人了，只是一直以来没有别的地方让我觉得比战场更有吸引力所以才一直留在这里。”维克多非常的干脆，反正有架打，那就是去哪里都无所谓。

    “怎么样，罗根，你考虑考虑。”布鲁斯并不准备逼迫罗根，反正这家伙是舍不得维克多一个人的。而且维克多也会帮助他当说客。

    果不其然，维克多直接对罗根这样说道：“吉米，我们是兄弟，所以要在一起，你难道要和我分开？”

    “好吧，我答应你，但是我们就这样走了？这可是军队，不是什么说来就来说走就走的地方。”罗根有些犹豫的说到。

    “这大可不必担心，他们还不敢和我叫板，既然都决定走了，那么宜早不宜迟，我们这就出发。”布鲁斯见到罗根也答应了，顿时大喜过望，这一次找到了连个强大的进化者，至少他们两个是最出色的肉盾。

    “我们现在去哪里？回美帝？像刚才那样，布鲁斯这是你的新能力？”罗根既然答应了和布鲁斯回去，那么就绝对不会反悔，只是这个时候他才想起来刚才自己和维克多是在战场上，现在居然连战场上的枪声都不怎么听得见了，由此可见离开战场已经非常遥远了。