
    “这个世界上很多事情都想不到，不是吗？就像现在，我也想不到你会带着安全理事会的人来这里。”艾玛也是笑意盈盈，一头金色的长发盘在脑后，挽了一个发髻，干练的女士西装，修长的右手伸出和卡特特工握了握手。

    “是啊，有的时候我们谁都无法预料今后会发生什么，但是蝙蝠侠好像知道。”卡特特工意有所指的说道。

    “是吗？你不介绍一下这两位。”艾玛笑着反问一句之后，转移了话题，她可不希望把布鲁斯牵扯进来，这个女人可是知布鲁斯就是蝙蝠侠的。

    在艾玛面前，三人没有丝毫的隐私存在，菲利普此时心中有些恐惧，因为他见到坐在沙发上的艾瑞克此时手中的动作。

    一团金属在艾瑞克的手中不断地变化着，一会儿是一颗圆球，圆润无比，一会儿变成了一颗子弹，不断地在手心和手指之间盘旋，一会儿变成了一把小小的匕首。而且速度非常的快，像是一道道的残影一样，在艾瑞克的手掌之间盘旋。

    这要是忽然之间给他们来一下，菲利普上校心中忽然有些发凉，但是却有不得不装作若无其事，他们这一次代表的可是美帝政府甚至是世界安全理事会。要是在这个场合露了怯，那么他今后也就彻底的被放弃了。

    上一次超级士兵计划失败，他可是经过了好几年才缓过来，拉上两个旧识组建了国土战略防御及后勤保障局这个机构，现在挂靠在了世界安全理事会下面，也算是再一次登上了家族的重点培养名单。

    这一次要是再搞砸了，那么下一次机会就不知道要在什么时候了，所以菲利普心中虽然紧张万分，但是面上却是一片肃穆，没有丝毫的表露。

    而对面的那个安全理事会的代表此时却是好奇多过于恐惧，甚至艾玛发现了一些很有意思的东西，只是却没有声张，或许以后是一颗绝妙的棋子。

    “这位是比利先生，世界安全理事会的代表，这一次前来是要和艾玛你们组织的负责人商谈一下进化者联盟的事情，你也知道进化者对于这个世界实在是太过强大了，普通人的利益难以得到保证，而且进化者要是走上邪路，我们很难应对。”卡特特工介绍比利的时候也隐晦的提出了他们的担忧。

    “原来你们是为了这件事情来得，这个没有办法，我们的负责人现在不在。或许你们可以等一会儿，我看看能不能联系的上。”艾玛明知故问的说道，先晾一晾这些家伙，反正她也没有说谎，布鲁斯现在没在公司。

    “进化者对于世界来说是一个棘手的问题，这一点我们不否认。我们很担心进化者犯罪，进化者的能力会造成无数的难以侦破的案件，我们必须保证你们这个组织是可以信任的。”比利说道。

    “就是，你们组织的负责人是谁？蝙蝠侠？他的联系方式你们肯定有，我们可以直接找他。”菲利普上校也插嘴道，他也要表示存在，并且转移自己内心的恐惧。

    “艾瑞克，他们要见蝙蝠侠，你觉得应该让他们渐渐吗？”艾玛询问艾瑞克，当然这只是做给三人看的，他们早就有了应对的方法。

    “这个需要询问一下，所以你们请稍等。”艾瑞克把玩着手中的金属，金属变化成了一柄飞刀，然后直接一下子从他的手中飞出，笃的一声插进了对面的墙上的飞镖靶盘上。

    “你们这么不配合，我们怎么能够相信进化者联盟会是一个和平的组织？你们难道真的要和整个世界为敌。这不仅仅是你们之前和美帝内部的争端了，整个世界都在看着你们。”比利说道，他非常的感到难堪，这是进化者联盟对世界安全理事会的蔑视。

    “是吗？我怎么不觉得这是整个世界的事情？你们就能代表整个世界？”这个时候布鲁斯也和奥黛丽完成了一次校园约会，出现在了韦恩集团的总部之中，他此时推开了艾玛的办公室的大门走了进来。

    “布鲁斯・韦恩先生，韦恩集团既然为进化者联盟提供了总部，以及资金支持，那么是不是意味着韦恩集团站在了进化者一边？”比利显然也是做过功课的，一眼就认出了布鲁斯。

    “我自己就是一个进化者，难道不是吗？你们以为进化者是什么？韦恩集团就是一个犯罪团伙？”这个时候布鲁斯当然是站在进化者一边的，他可是希望借着进化者的力量完成内心的夙愿。

    “你……”菲利普上校刚要出声，但是却又被压在了喉咙深处，因为一把尖锐的飞刀此时停在了他的脖子前面，只要微微的朝前面一刺，就会扎进他的喉咙。

    “想必你们早就知道我具备超出常人的能力，也调查过我，都已经认定了我是一个进化者的情况下，你们居然还以为我会站在普通人的角度？而且进化者并非就会犯罪，普通人犯罪才是这个世界上最多的，进化者才多少人？”布鲁斯的回答非常的坚定。

    “可是你们这样不配合，我们很难保证你们不会危害到世界和平，你们应该知道在这个世界上进化者并非是主体。”比利回答也是一样的强硬。

    “是的，这个我知道，在整个宇宙之中，地球也不是主体不是吗？难道你们以为就凭地球现在的科技水平能够抵挡外星人？或者你们寄希望于那群在之前出现过的外星人保护地球？”布鲁斯一脸蔑视的望着比利，这个时候这些政客还在争权夺利。

    “外星人有没有我不知道，而且那一次出现在欧洲战场上的会不会是进化者假扮的我们还有待考究。”比利的回答差点让布鲁斯一口唾沫喷死他。

    “比利先生，外星人的存在应该是真的。”菲利普上校上一次见到了奥丁和劳菲，他们见识到了阿斯嘉德的彩虹桥，也见证了劳菲的宇宙飞船，这一切都做不得假。

    “比利？原来是他，难怪。”布鲁斯心中暗咐，但是脸上露出一丝厌恶的表情，这家伙是九头蛇啊，难怪不在乎世界毁灭。