
    布鲁斯转变了自己的寻找方向，进化者在这个时候还是比较稀少的，所以他把目光调转到了美帝军方，至少罗根和维克多一定在，不会像之前那样徒劳无功。

    韦恩集团的关系网被发动起来，虽然一直以来和美帝军方都不怎么对付，可是调查一些士兵的花名册还是有这个能力的，于是美帝军中叫做罗根和维克多的士兵都被特别的标注了出来。

    布鲁斯只是扫了一眼就找到了自己的目标，因为金刚狼和剑齿虎是不会分开的，美帝军中叫做罗根和维克多的士兵或许有很多，但是同在一支部队的就只有一支军队了。

    “这两个家伙混的怎么这么差？他们的自愈能力在战场上可是很有用的。”布鲁斯看了一下部队番号以及两人的军衔，感觉这两个家伙一直在军队之中厮混这么多年了还在只是一个中士和一个上士，简直就是让人笑掉大牙了。

    但是转念一想又觉得这样的结过无可厚非，因为维克多那家伙应该已经杀戮成性了吧，喜欢杀人，而且不杀人不痛快，那么在战场上杀红了眼违抗军令恐怕是在所难免了，可怜的罗根一定是被维克多牵连了。

    布鲁斯的想法没有丝毫的错误，这确实是因为维克多喜欢杀人造成了两人在军队之中混得不好，他们两兄弟每每都是在战场上冲锋在第一线，仗着自己可以自动回血，拼命地刷小怪。可是正是因为刷小怪刷的太狠了，结果就是维克多在很多时候都带着罗根一起冲进了小怪群里面，结果连带友军出现伤亡。

    所以两人虽然杀敌无数，但是却一直没有升迁上去，还是大头兵。

    布鲁斯既然那找到了两人，那么剩下的就好办了只要找到他们所在的部队，那么就能够把这两个家伙收编了。布鲁斯还是有这点自信的，因为罗根虽然多年没见，可是一直都有联系。而维克多那个家伙就更简单了，把他打服了就行了，还不用有丝毫的负担怕把他给打死了。

    找到了部队番号，那么剩下的就是定位了，这两人现在所在的位置让布鲁斯感到有点蛋疼，在哪里不好，偏偏跑到了亚洲东部的那个半岛上，介入了南北棒子之间的斗争，这让布鲁斯去也不是，不去也不是，有些为难。

    若是等到他们打完那一场战争，那么还要接近一年的时间，这段时间对于布鲁斯来说又有点等不及了，至少对于现在的无聊到找不到事情做的布鲁斯来说，是一段漫长的岁月。

    而且按照现在的趋势，要不了多久，神盾局（那个又长又臭的名字以后不会出现了）就将组建自己在全世界各地的分支机构，皮尔斯那个九头蛇的卧底绝对会大肆收编九头蛇的残余势力，到时候说不定就会把主意打到进化者的头上。

    九头蛇就是一个狂热的宗教组织，属于邪教的范畴，他们什么事情都做得出来，所以到时候说不定进化者联盟还要和神盾局进行一番争斗，自己的计划又将会被延期，这不是布鲁斯想要的结果，他现在需要在这段时间把进化者联盟的威风打出来，让九头蛇不敢前来招惹自己。

    当然布鲁斯也不是没有想过先下手为强，可是他找不到九头蛇在什么地方，这个组织就像是钻进洞里的老鼠一样，自己不露头，别人很难找到。

    尤其是在二战时期被史蒂夫带人抄了一个个的老窝之后，他们现在隐藏的更加的隐蔽了，而布鲁斯不可能让艾玛一个个地方去寻找吧。至于查尔斯，小家伙还是去上学才是最重要的。

    所以布鲁斯在想了想其中的利害关系之后，还是决定去朝鲜半岛将罗根和维克多给抓回来，这两个家伙他也算是从小认识了，而且在加拿大豪利特庄园还为罗根留着呢。

    找到了一张韩国首都首尔现在的照片，然后布鲁斯直接一个瞬间移动就到了亚洲东部的朝鲜战场上，在这里美帝和华夏正在进行着战争，三八防线也已经建立起来，战争已经进入了白热化的阶段。

    这段时间发生了什么典型的战役布鲁斯不清楚，所以他选择了首尔，但是没有想到这个时候首尔也是一片战乱，要不是布鲁斯选取的照片上的那几座小山还在的话，说不定瞬间移动都没有用了。

    一颗颗子弹从布鲁斯身边不断地飞射而过，枪声响彻云霄，一团团的硝烟不断的升腾而起，在天空之中形成了一层灰白色的云层，似乎永远都散不开一样。

    天空是阴沉沉的一片，阳光都无法照射进来，而布鲁斯就在这个时候出现在首尔的南边的一座小山上，在这里现在居然就是前线阵地，在他的前方是朝鲜的军队，后方是韩国和美帝的军队，至于志愿军，布鲁斯是想都不想见到。

    所以他直接再一个瞬移到了韩国军队的后方，在这里避开了那无数的流弹，然后才观察起周围的环境。

    一道道的战壕挖掘的非常的深，一个个士兵怕在战壕之中对着对面射击，全都是灰尘扑扑的一张脸，面对面都看不出来是谁。而且都带着钢盔，让罗根那一头标志性的头发都无法看到，布鲁斯想要在这战场上找到自己的目标，显然还是需要使用特别的方式。

    于是布鲁斯观察了几分钟之后，还是觉得靠超声波找人方便一点，至少不会被硝烟遮蔽视线。可是布鲁斯直接在喉咙深处发出超声波却没有在战场上找到罗根和维克多的存在，这一片战场并不大，布鲁斯的超声波足以笼罩整个战场，不管是美帝这边的那群南棒子还是对面的志愿军和北棒子都在布鲁斯的脑海之中显露无疑，可是却从未见到那两个迎着对方的子弹冲锋的傻逼。

    当然布鲁斯并不觉得奇怪，在整个朝鲜战场上，这一个阵地不过是其中微不足道的一处，还有很多的地方都在进行着战斗，说不定罗根两兄弟就在别的战场上呢。