
    “你难道不准备说什么吗？布鲁斯先生？”比利见到布鲁斯脸上露出的一丝厌恶，顿时觉得自己被侮辱了，语气不善的对布鲁斯说道。

    “有什么好说的，你以为你是谁？这一次我就不说了，你们走吧！”布鲁斯说着就直接一挥手，顿时艾瑞克直接会意，手中的金属圆球上再一次分离出来两把尖锐的飞刀，刺在了比利和卡特特工的脖子前。

    “你会后悔的，我们世界安全理事会绝对不会向你们妥协，你们就是一个恐怖组织。”作为九头蛇的卧底，比利可是非常的敬业这个时候居然也毫不畏惧，他当然不会怕死，作为九头蛇早就做好的了为组织牺牲的准备。

    这个时候他想到的是，直接利用自己挑拨起进化者联盟和世界安全理事会之间的矛盾，不管自己死掉也好还是活着也好，把两者之间可以达成合作的机会给搅和了就行。不然九头蛇没有丝毫的机会乘机而起了，在二战的时候九头蛇最后被打败了，红骷髅死在了那一架飞往华盛顿的飞机上面，而其余的那些九头蛇的大佬全都趁机躲了起来，整个九头蛇组织转移到了地下，没有人知道具体都在什么地方。

    比利是一个九头蛇分支的负责人，他在欧洲战败之前就已经渗透到了法国的政府之中并且身居高位，现在趁机加入了安全理事会，这样会具备更加超然的身份，也可以更加方便九头蛇的行动。

    九头蛇只想着称霸世界，创造出一个九头蛇自己制定的规则的世界，所以他们不在乎进化者联盟是不是会和现在的这些世界的各国政府之间发生冲突，甚至希望冲突发生。

    所以比利直接毫不顾忌的指责布鲁斯，希望这个纽约富豪也是进化者联盟之中占据高位的家伙直接发难，那样就可以顺水推舟解决自己身边这两个家伙，甚至引发新的一轮战乱，九头蛇又可以乘机而起了。

    “你们出去，这里不欢迎你们，希望下一次来的人可以更加理智一点，这个家伙我看就是一个白痴。真不知道你们怎么会让这样一个白痴前来谈判。”布鲁斯发难了，他直接一下子闪身来到了比利的身边，然后抓着他的脖子就直接一把将他扔了出去。

    “布鲁斯先生……你这样做除了激发双方的矛盾之外没有任何作用。”卡特特工说道。

    “你以为我是说笑的？要不要我把他从窗户扔出去？他刚才的举动难道不是激发矛盾？女人不要自以为是！”布鲁斯用眼睛俯视这个女人：“你是一个聪明人，知道我是谁，也知道我的脾气，别以为我真的会在乎你们的性命！”

    布鲁斯也知道卡特特工知道自己蝙蝠侠的身份了，这一点艾玛已经告诉他了，虽然没有说出来，但是却在刚才布鲁斯站在她身边的时候，在资料上面写了出来展示给他看了。

    “好……我们走，希望你们好好考虑一下，我们达成协议之后，对双方都有好处，进化者不可能脱离社会存在，你们应该只带这个世界上进化者实在是太少了。”卡特特工说道。

    “让另外的人来和我谈，我不要再见到这个家伙。”布鲁斯说道。

    第一次双方和谈就这样无疾而终了，第二次安全理事会派来的人就好说话多了，毕竟他们没有好的方法对付进化者之前他们是处于弱势的，要不是上一次的比利时一个九头蛇的卧底，说不定一次就成功了。

    第二次前来的是一个老年白人，叫做亚历山大，这个和神盾局现在的局长一个名字的家伙，带着一脸的笑容走进了韦恩大厦，这一次就只有他一个人，不是艺高人胆大，而是他知道在这座大厦之中有好几个强大的进化者除非是带着一支军队前来，而且还是没有金属武器的军队，才有可能和对方有平等对话的资格，否则就是前来送死。

    所以这个老年白人非常简单的来到了目的地，他将位置放得很低，颇有几分委曲求全的味道，在没有办法对付敌人的时候，卑躬屈膝也是在所难免，卧薪尝胆的事情也不只是在华夏流传，国外这么做的人也不少。

    “布鲁斯先生，我们很有诚意的和您和谈，您应该知道进化者的存在对于普通人实在是缺乏安全感，我们不知道什么时候自己的安全就会被进化者威胁。所以请允许我向您请教一下。”亚历山大说道。

    “这一点我们表示理解，进化者确实是有一些无法控制的时候，比如说觉醒的那个时候，但是这些我们也无法避免，只能说在我们可以控制自己的能力的时候不会无缘无故对普通人出手，也不会用自己的能力去谋求非法的利益。这一点我们已经写入了进化者联盟的最基本的规章制度之中，请你放心。”布鲁斯对于这个卑微姿态的男子没有态度恶劣，反而给他解释了这些东西。

    “可是我们没有办法保证进化者一点都不伤害普通人，因为不管怎样，什么物种都会有好的坏的，就和普通人之中有好人和恶棍一样，进化者之中也会出现败类。”布鲁斯先打一下预防针，虽然不在乎但是却也不愿意出现误会。

    “这样的情况该怎么办？你也知道普通人对进化者是没有办法抵抗的。”亚历山大询问道。

    “这个我可以给你一个答复，那就是作为进化者联盟会针对进化者的犯罪进行打击，但是若是有人对进化者进行研究，迫害，那么别怪我们没有事前警告过你们。到时候引发的后果我们不会负责。”布鲁斯也是优化说在前头。

    “这一点请放心，我们绝对不会放任这样的事情发生的，如果有这样的事情不用你们动手，我们就会先将他们铲除了。”亚历山大赶紧保证道，他们现在是没有资格硬气，进化者的力量在之前就已经展现出来了，这不是一般人可以抵挡的。