
    “是的，这是我的新能力，瞬间移动！”布鲁斯说着就直接在罗根的眼前一下子消失无踪，然后出现在他的身后，并且迅疾无比的拍了一下他的肩膀。

    “真是一个非常不错的能力，布鲁斯你这家伙的能力怎么这么强大？”布鲁斯展现在人前的力量就已经非常强了，他可以飞行，自愈，现在又多了一个瞬间移动，这家伙简直越来越不像是一个人了。

    “回纽约好了，等到了那边，我们就要有一次大动作了，你们要准备好，这一次可是非常凶险的一个行动。”布鲁斯事先打了一次招呼。他接下来的动作绝对是超出所有人想象的，至少从来没有人想过可以这么做。

    “那就走吧，反正战场上也没有什么好留恋的。”罗根和维克多都是果决之人，决定了的事情就不会在婆婆妈妈下去，顿时两人直接伸出手，他们刚才就感觉到了，布鲁斯是抓住了他们然后才瞬间移动的。

    “走……”布鲁斯抓住了两人的手臂然后一瞬间没有丝毫的动静，什么都没有出现过一样，刚才站在这里的三个人就直接消失了，并且在下一瞬间出现在了纽约编号9的进化者联盟的地下基地之中。

    “这里是……居然是在地下！”罗根扫了一眼周围的环境，顿时鼻子微微一皱，然后说道。

    “没想到你的鼻子这么灵，没错这里是在地下，这里是纽约曼哈顿区的地下五十公尺深的地方，也是进化者联盟在纽约的十个基地之中的第九号基地。”布鲁斯说道。

    “十个基地？会不会太多了？”布鲁斯见到了前方的简易的地图，上面九号基地朝着地面上有着二十几条通道，分别在曼哈顿这个纽约最繁华的区域的各个地方设立了出口。

    “这样的十个基地，恐怕整个纽约都被覆盖全了吧。”罗根在心中这样想到。

    “不会多的，因为这些基地建造起来就是为了保护纽约的，这一点不是说大话，只要在这十个基地之中每一个基地布置上两到三个强大的进化者，那么整个纽约将会全然掌握在我们手里。”布鲁斯回答道。

    “可是你手底下没有那么多人对吧。”罗根说道，他似乎猜到了布鲁斯叫他回来的原因所在：“原来你是抓苦力才想起我的啊！”

    “什么叫做苦力？你要知道我刚刚成立的进化者联盟有一千多名进化者，但是拥有强大战斗能力的只有那么几个而已，你可是绝对的主力。”布鲁斯这样对罗根说道，这可不是忽悠，进化者人数本来就稀少，而且其中各种排不上用场的进化者占据了绝大部分，真正具有强大战斗力量的可以说是百分之一也不为过。

    “这么说来我还要感谢你！你这个家伙，不声不响的就成了我的顶头上司，还这样卖乖。”罗根手骨之中的骨爪伸了出来对着布鲁斯这样恶狠狠的说道。

    “行了，你不用装了，我这一次确实是需要你和维克多，你们两个就驻守这个基地，负责这一片区域，过几天我带你们干一票大的。”布鲁斯就像是一个土匪头子一样对罗根说道。

    “随便，我现在想知道你要求我们做什么？该不会是保护这片区域的安宁吧，这样的事情我们可能不合适，一出手恐怕就是人命案子。”罗根自知自己和维克多是怎样的一种类型，他们的骨爪和指甲都是尖锐异常，普通人那里经受得住。

    “不需要你们杀人，只要不打死，其余的一切好办。而且我不信你们在战场上这么多年没有学会怎样将人制服。”布鲁斯说着就带着他们两个参观起这一个基地来。

    在这个圆形大厅之中，停放着十几辆蝙蝠摩托，蝙蝠战车没有，这东西除了主基地之外，其余的地方都没有给他们配备，摩托是他们的标准配置。

    “这辆摩托真帅气！”罗根见到蝙蝠摩托顿时眼睛都亮了，他可是非常喜欢摩托车的，作为一个粗犷的男子，谁都无法抵挡那种超酷的机车的诱惑。罗根显然没有例外，他不喜欢跑车，觉得娘气，还是机车带劲儿。所以直接就跨上了一辆，然后发动了油门，顿时低沉的马达轰鸣声响起，在整个基地之中回荡。

    “喜欢就好，这是你们今后的标准配备，当然还有战斗制服，你们喜欢什么样的样式，我让人帮你们定制。”虽然现在防弹材料或者而说纳米材料这些今后超级英雄的专业战斗服制造材料还没有研究出来，但是布鲁斯和艾瑞克弄出来的加了金属细丝的制服的各种防御能力都还不错。

    除非是被重型火力直接命中，否则都可以抵挡得住。

    “没有什么想要的了，制服救你身上这样的就好，对了，不要那蝙蝠的标志。”罗根说道。

    至于剑齿虎维克多在来到这个基地之后，就一言不发，但是他的眼中并非是古井无波，反而有着一种强烈的情感，在最初他听到自己要维持治安的时候，是一种不耐，之后听闻会带着他干一票大的时候，双眼之中闪耀着一种强烈的战斗欲望燃烧起来，如同火焰一般。

    “既然这样，那么你们就先休息调整一下，你们身上这一身也需要换换了，战场上全都是血迹，从现在起你们就是进化者联盟的一员，所有的进化者会和你们一起为了进化者的未来努力！”布鲁斯说了一句，然后直接瞬移离开。

    在布鲁斯离开之后，维克多终于说话了：“吉米，我们真的要和他一起干？你应该知道只要是作为一个上位者，什么以前的感情都是扯淡，我不相信布鲁斯会那么好心。”维克多的直觉让他感到布鲁斯一直对他不是很友好，所以他也对布鲁斯不是很客气。

    “维克多，这一点我相信布鲁斯不是那样的人，而且你也知道作为一个和常人不一样的我们，在这个普通人占据主体的世界，需要团结在一起才能有更好的生存环境。”罗根倒是对布鲁斯的感官不错，野兽直觉就是这样，谁对自己好，谁对自己不好，全都有一种感觉。