
    “这里的山居然可以漂浮在空中，简直是不可思议，怎么做到的？”艾瑞克首先表示惊讶，他虽然可以让数百吨甚至上千吨的金属漂浮起来，但是却绝对不像眼前这样，可以让一座山飘在空中，因为这不仅仅是金属，山上还种着无数的花草树木，山石嶙峋，艾瑞克可以感受得到其中的金属含量很低，甚至大多数都是微量元素的存在。

    “那片宫殿真的太雄伟了，谁能想象在那么高的山巅上建设这么一座宫殿，而且金碧辉煌。”罗根却是看上了远处山巅的那一座仙宫。

    “这里不是地球了，这里是阿斯嘉德，在这里居住的是北欧神话之中的阿萨神族，他们自诩为神。所以你们知道我们这一次要做什么了吗？”布鲁斯问道。

    “弑神……”所有人倒吸一口凉气，和阿斯嘉德的神战斗，想起来就有人畏惧，有人热血沸腾。

    可是这个时候所有人都只有面对，因为布鲁斯把他们带过来的，他们自己可回不去，所以只能跟着布鲁斯一条道走到黑，阿斯嘉德的那些所谓的神，可不会相信他们不会是敌人。这些外星人既然自诩为神，那么怎么会看得起自己这些人。

    “现在我们要做的事情，就是从阿斯嘉德得手中把地球的控制权抢过来。”布鲁斯说出了这些人从不知道的密辛：“阿斯嘉德在很久以前就在守卫地球，帮助地球抵御来自外星的敌人，这一次我们要做的就是从他们手中接管地球的防御权。”

    布鲁斯这一句话顿时让所有人看他的眼神都变得怪怪的，因为他们没想到要干一票大的居然是来阿斯嘉德获取地球的保卫权利，这不是吃力不讨好的事情吗？

    进化者本来就少，要是抵御来自外星的那些人，岂不是会死人，这完全不符合布鲁斯建立进化者联盟的初衷。所以这个时候哪怕是对布鲁斯最为信服的艾瑞克也感觉布鲁斯这一次做出的决定似乎不那么正确了。

    “怎么，大家以为我这么做是吃力不要好？我要告诉大家的是，这样的事情我们必须做，为了进化者的未来，这件事情一定要完成，不然进化者永远无法得到普通人的认可，哪怕我们做的再多，做得再好。”布鲁斯趁着现在还没有被阿斯嘉德那些人发现，对自己的手下这样说道。

    “怎么可能，我们现在在纽约很受欢迎啊，很多的市民都是我的粉丝。”射线长着一张俊逸的俏脸，而且他干起活来也非常的文雅，几乎不会造成市民的伤亡和损失，所以他是最受欢迎的一个。

    “你们真的这么想？可是普通人之中那些阴谋者可不会这样认为，他们虽然会说进化者之中有些人现在做得很好，可是谁敢保证进化者就没有一个坏人？有可以穿透墙壁的进化者，要是他抢劫银行，谁拦得住？有可以知道他人内心想法的进化者，他们要是套取你的银行账户密码，绝对是没有人防御得了。”布鲁斯这样说道。

    “所以，你以为你现在受欢迎，到了那个时候还会受欢迎？他们只会害怕你什么时候会发疯，然后用你的射线射杀无数的人。”布鲁斯说的话绝对不是危言耸听，在今后这是进化者很可能面临的一个问题，有被迫害妄想症的普通人绝对不在少数。

    “那么你说，我们取得了地球的保护权利就能够避免这样的事情？”罗根询问道。

    “虽然不一定可以避免，但是却可以最大可能的让普通人不敢那么做，因为地球需要我们帮助守卫，他们自己的力量绝对无法对抗外星人，哪怕他们使用核弹。”布鲁斯肯定的说到。

    核弹现在是地球上最强大的武器，没有之一，所以这些人觉得核弹可以解决一切，可是在宇宙之中核弹的威力实在是只能说可以威胁一般的宇宙飞船，当能量护罩这个技术运用在宇宙飞船上的时候，核弹几乎没有效果，因为核弹并非是靠爆炸来进行杀伤的，依靠的最多的是辐射。

    而能量护罩可以抵挡核辐射，除非核弹在飞船内部爆炸才有可能炸毁有能量护盾的宇宙飞船。但是外星人不可能每一次都给地球机会，所以进化者将会是抵抗外星人不可或缺的一股力量。

    所以只有这样才能够真正的缓和进化者和普通人之间的矛盾，虽然布鲁斯不在意使用脑波仪器让查尔斯直接将全世界的人催眠，但是查尔斯的催眠也不会是永久性的，甚至有些人意志坚定很可能能够抵挡一次性催眠全世界的人的那种单薄了许多的催眠能力。

    这样的话，这些人会做出什么事情，想来绝对会非常的疯狂，这不是布鲁斯愿意见到的事情。

    所以他们需要阿斯嘉德的地球护卫权，让阿斯嘉德明白地球人可以保护地球，而不是龟缩在阿斯嘉德的羽翼之下，让他们觉得比起地球人来高贵一大截。

    当然这些布鲁斯并未说出来，因为他之前说的理由已经让这些进化者觉得这件事情真的是必须要做的了，所以他们全都坚定地看着布鲁斯，没有人再次提出异议。

    “既然这样，那么我们就朝着阿斯嘉德进发吧，让这群所谓的神看看地球人的力量。”布鲁斯说着中二的话，鼓舞士气，在这个年代好像还非常好用，所有的进化者听到这句话之后全都双眼冒光。

    一个个进化者朝着远处的漂浮在一片大海上的阿斯嘉德神山冲了过去，布鲁斯扇动翅膀漂浮在空中，对着前方的空气说道：“奥丁，这一次我来了，让你看看我们这些地球人是否可以保护住我们自己的家园。”

    “蝙蝠侠？你怎么会在这里？”一道雷霆闪过，顿时手持永恒之枪的奥丁出现在了布鲁斯的眼前，他一身铠甲装备在身上，手中永恒之枪的枪尖上电光闪烁。

    “当然是来告诉你阿斯嘉德并不是地球最好的守护者，你们树敌太多了，地球在你们的保护下似乎更加的危险了，要是哪天你们战败了，那么地球绝对无法完好的存在下去。所以请你交出地球的护卫权利。”布鲁斯盯着奥丁说道。