
    “可笑，我们一直保护着米德加德，没想到到最后居然被你反咬一口，难道你以为你们真的可以阻挡来自外星的敌人？”奥丁似乎听到了什么笑话一样，哈哈大笑起来。

    “既然你不行，那么就手底下见真章好了，阿斯嘉德其实没有你想象中的那么强大。”布鲁斯嗤笑一声。

    “既然那你敢口出狂言，那么就让我看看你这个米德加德人有几分本事。若是你赢了，米德加德让你守护也可以。”奥丁永恒之枪上面的电光在这一瞬间顿时暴涨，就像是一条蚯蚓在短短的一瞬间成长成了一条巨龙一样。

    紫色的雷霆在这一刻闪耀起来，直接扑向了布鲁斯的身体。

    “哈哈……你这是来给我送菜的吗？”布鲁斯伸出手，直接擒向了那一条雷霆神龙。顿时这一条电光闪烁甚至霹雳阵阵引发了空间震颤的雷霆神龙直接就变得越来越小，最后成了一条小蚯蚓盘旋在布鲁斯的手中。

    “现在还给你！”顿时这一条雷龙直接被布鲁斯一下子扔了出来，顿时原路返回朝着奥丁扑了过来。

    “没想到你居然不怕雷霆，好像还能控制，不过那只是普通的雷电，现在让你尝尝神力加持之下的雷霆！”奥丁这一次才知道原来布鲁斯居然还有这种能力，显然在上一次并没有表露出来，或者说自己当时漏掉了。

    “雕虫小技。”布鲁斯嘴里冒出一句成语，但是这一次他发现自己居然我发吸收和控制那一条雷龙了，之前的一道大餐，这一次居然抹上了一身的翔在扔了回来，这一次吃不进嘴里了。

    所以布鲁斯直接一个瞬间移动，身形一下子消失在雷龙前面，意识的速度超过闪电的速度，在这一瞬间他就消失了，然后出现在奥丁的身后，一脚就踹了出去。

    奥丁早就提防着布鲁斯的瞬移了，在上一次就已经领教过了，怎么会没有防备，所以在这一瞬间他直接永恒之枪朝着身后刺去，顿时一下子就挡住了布鲁斯踹过来的那一只脚。

    然后枪尖上的雷霆直接一下子蔓延，顿时布鲁斯自己撞上了那一堆抹满了翔的大餐上面。

    一道道的雷霆让布鲁斯差点全身发麻，神力这玩意儿居然无法吸收，哪怕是神力夹杂在别的能量里面布鲁斯都只能放弃，这简直就是一种克制布鲁斯的能量吸收能力的东西。

    这一次布鲁斯总算是知道其实自己也不是无敌的，至少阿斯嘉德的神力这玩意儿，自己无法对付，只能躲开。于是在被电的浑身酥麻的同时布鲁斯也是一下子再一次从奥丁的身后消失，在奥丁转过身的时候，布鲁斯已经不见了。

    这一次布鲁斯出现在远处，他在这一刻才知道自己奈何不了奥丁，但是奥丁也不能拿自己怎么样，于是他改变了主意，只需要缠住奥丁就行了，至于托尔，就交给艾瑞克吧。

    在另一边艾瑞克也和托尔战斗起来，两人一个人举着一个锤子，每一次把锤子举起来，就是一道霹雳落下，然而对面的艾瑞克却不是简单的，虽然现在他的能力并未达到巅峰，可是电磁力的作用已经不容小觑。

    只见到他身边一块块的金属悬浮起来，阿斯嘉德也是有无数的金属矿藏，甚至他们的武器大多数都是金属的，除了那些神器之外别的也直接被艾瑞克抢夺了控制权。

    顿时无数的金属形成了一个尖锥，直接一下子旋转着朝着托尔刺了过去，无数的雷电劈在这一个金属尖锥上面，一道道电弧流窜，却没有办法伤到艾瑞克丝毫，甚至艾瑞克趁机一下子穿破了托尔的防御，直接把他一下子打飞了出去。

    但是托尔属于耐操型的，在地上一个打滚，然后又举起了锤子，这一次他锤子一甩顿时朝着金属尖锥轰了过来，一下子将这些金属全都打散，散落了一地。

    艾瑞克面色微微一白，然后再一次鼓动电磁力，瞬间一个小小的金属扣子在这一刻疯狂的旋转起来，速度越来越快，上面也出现了一道道的电光闪烁，这种电光是电磁力自身产生的，决然无法被托尔操控和免疫，也就是说这一道电光轰中托尔，那家伙也会受伤。

    “电磁炮……”托尔面色也是一沉，这东西上一次他就已经品味过了，不是什么好东西，自己居然无法免疫雷电，说出去都是一个笑话。

    可是这切切实实的存在，所以托尔直接一下子招手，下面还在捶打着那些金属奥姆尼尔直接一下子飞了起来，回到他的手上，然后一道电光被他召唤下来，朝着艾瑞克轰击了过去。

    艾瑞克手中的电磁炮为了自保，顿时朝着天穹之上的那一道雷电轰了过去，顿时雷霆相交，一下子化成满天的烟花一样绚烂的绽放。而且一道道雷霆不断的降下，同时一颗颗电磁炮不断地冲天而起，这是天雷勾动地火一样，进行了一次炫丽的表演。

    “哈哈……看我洛基的，你现在就要听我的话，知道吗？”这个时候洛基也从一边跳了出来，手里拿着一根权杖，朝着他自认为最弱的那一个穿着白色衣服的女子说道。

    “是吗？你试试……”艾玛这一次也来了，她穿着一身白色的战斗制服，和周围一身黑色的大老爷们儿区别非常大。

    “我以洛基之名，命令你，从此以后听从我的命令行事，我是你的主人！”权杖上方的宝石微微放光，洛基举着权杖朝着艾玛点了过去。

    “你是白痴吗？”谁知道艾玛在这个时候修长的大腿一下子踢了起来，嘴里一声娇喝，然后一下就踹在了洛基的腹部，直接把他踢飞出去。

    “这个女人居然会这么强大的体术，我靠。”洛基一声粗口爆出，然后直接飞了起来，手里的权杖在这个时候却也点在了艾玛的身上，可是却发出叮的一声，就像是点在了石头上面一样。

    这个时候洛基抬起头，看着眼前这个浑身闪亮的像是钻石一样的女子，顿时他知道为什么这个女子有了这么强大的力气了，原来她可以变成钻石的形态。

    “弗丽嘉，你也出来！”这个时候奥丁想着神后弗丽嘉传讯，让她出来助战。阿斯嘉德居然没有取得上风，失去了武器的阿斯嘉德人和那几个进化者打起来居然没占到丝毫的便宜。