
    在把罗根和维克多安顿好之后，布鲁斯回到了自己的庄园，这一次他策划的行动只有他自己清楚地知道，不会告诉任何人，虽然他已经通知下去会有大动作，但是具体去哪里，干什么，全都只有他自己知道。

    所以他现在需要做的就是先找一个合适的机会，然后对目标进行突然袭击，这一次关乎到布鲁斯今后能不能达到最终目的，他不敢丝毫的马虎。

    时间一点点的过去，在这段时间之中布鲁斯一改以前的懒散，每天都待在实验室之中，当然他不是做什么实验，而是九头蛇的能量提取装置制作出来了。

    这个佐拉博士的得意之作，在布鲁斯手底下已经快十年的时间了，无数的科研人员一个个的钻研这些资料，但是进展却不如人意，他们全都对于其中的一些关键地方掌握不到位，实验机型已经制造了不知道多少台，但是只要宇宙魔方一放上去，保管短路。

    所以这么多年下来布鲁斯自身的能力提升有限，他靠着霍华德的能量聚集装置维持着一种龟速的提升速度。而且这东西还无法搬动，会因为火力发电也好，水力发电也罢，都是无法移动的。

    布鲁斯还没有那么迫切的为了提升一点点的能力建设一条高压输电线路。所以一直拖到现在，在有完整的资料的情况下，十年时间总算是制造出来了一台合格的能量提取装置，宇宙魔方之中的能量可以制造成能量了。

    这也意味着布鲁斯可以抱着能量块进行大快朵颐了，这几天布鲁斯就这样待在花园之中，一只手搭在能量块儿上面，吸收着宇宙魔方的能量，现在的布鲁斯吸收能量的能力已经达到了顶峰，甚至超越了原本的模板塞巴斯蒂安。

    在达到可以吸收核能的地步的时候，那一团代表着能量吸收能力的星云暗淡到了二等亮星的程度，现在布鲁斯脑海之中的星云已经在一次黯淡了一分，大部分的星云之中的光点，都只有三等亮星的程度。

    所以布鲁斯现在吸收宇宙魔方的能量块，一丝一号的能量外泄都不会产生，所有的能量全都在这一刻被他吸收进了体内，原本湛蓝色的能量块一肉眼可见的速度缩小，周围不要说释放出光芒了，更是比别的地方都要黑暗一分。

    “还是这东西实惠！”布鲁斯吸收完一块能量块，感受到体内的能力提升的幅度，顿时得出这样的结论。在之前霍华德的那个装置，吸收这么一会儿，几乎感觉不到提升，现在却能够感受得到自愈能力的那团星云之上橙色的部分微微扩大了那么一点，能量吸收的那一团黯淡下去了一些，还有瞬间移动，在旁边的能量扭曲似乎更加剧烈了。

    这一切都只是吸收了几天宇宙魔方能量块而已，要是多吸收一点，说不定可以达到这第二形态的巅峰。

    不过时间也差不多了，罗根和维克多已经适应了现在的生活，他们在战场上练就的一身格斗术，对付起纽约市的那些灰社会分子，这些普通人全都不是他们的对手，偶尔有遇到灰帮交易的时候，受伤了也会迅速的恢复，最终取得胜利。

    这段时间纽约被布鲁斯分成了十块，属下的那些进化者们在各自的区域之中进行着超级英雄做的事情，进化者的口碑在纽约这座城市渐渐地竖立起来，甚至好多人都觉得他们比起政府更加值得信赖。

    “现在紧急集合，我们要去干一票大的了！”布鲁斯站起身来，回到装备室，穿上自己的战斗制服，蝙蝠侠的皮甲穿戴完毕，然后身后翅膀伸了出来，收缩在身后形成恍如披风一样的装饰效果。

    然后一个闪身，来到了约定的集合地点，这个时候就看得出布鲁斯手下的进化者的各自的能力了。

    在远处，一团黄沙在空中飞翔着，就像是一团黄色的云彩，这是沙人卡特里斯在朝这里赶来，而一道道银色光华流转，然后托着一个身影飙射而来的，是黄忠。

    金刚狼骑着摩托车，一路狂奔，而剑齿虎在周围的建筑物上面一个个的纵跃跟在罗根的身后。

    射线修普诺骑着摩托，带着露指手套，一身黑色的皮甲，身后披风猎猎作响，钻石坦克安东尼横冲直撞的在大街上狂奔，比起汽车的速度还要快。

    一个个布鲁斯的属下的进化者全都赶来，万磁王艾瑞克漂浮在半空之中，第一个到达，之后陆陆续续这些布鲁斯手下的强力战斗型的进化者都到了集合地点。

    “相信大家都已经迫不及待了，这一次目的地是什么地方，我暂时还要保密，到了地方之后大家就知道了。”布鲁斯说道，他还是没有透露具体的目的地，似乎很怕被人知道。

    不过大家既然来到这里，那么就把命托付给布鲁斯了，不管是谁，他们相信布鲁斯不会害他们，哪怕是维克多在这个时候也没有提出异议，他知道自己提出来也会被所有人反对，甚至包括罗根。

    “好了，大家把手牵起来，我们就要进行一次非常大的冒险之旅了！”布鲁斯说道，顿时所有的进化者都按照他的意图把身边的人抓住了，等着布鲁斯进行瞬间移动。

    布鲁斯没有丝毫的停顿，也是直接一把抓住了身边的艾瑞克顿时所有人直接在这个地方消失无踪，而之后进化者联盟的后勤人员来了几个，直接将蝙蝠摩托给骑了回去，他们不会过问这些人去了哪里，只要做好自己分内的事情就好。

    “这里是哪里？”当几人再一次出现的时候，所有人被眼前的地方惊呆了，这里是什么地方，这是所有人心中的疑问，因为眼前的一切超出了他们的理解范畴。

    这个地方谁也没有见过，这些人也都算得上是见多识广了，哪怕最浅薄的安东尼在这些年也是到处执行任务，见识了很多地方的景色，但是却没有一个比眼前这个更让他们感到震撼。