
    “轰……”就在布鲁斯和奥丁还有弗丽嘉进行对峙的时候，海边的战场上战斗还从未停止，阿斯嘉德人在远处使用激光武器进行攻击，一门巨大的激光炮从远方充能完毕，发射出一道如同笔直的射线一样的能量光芒。

    这个时候射线修普诺就站在所有进化者的前方，双手合十十指并拢发射出了自己的强大的射线，一道鸽蛋粗的能量射线从他的手掌尖端射了出去，顿时两股能量轰然撞击，形成一股强大的冲击波将周围的一切全都掀飞上天。

    而在此时布鲁斯和奥丁之间的也出现了变化，布鲁斯此时表情狰狞，在这一刻能量吸收能力开到最大，他的身后翅膀迅疾无比，带着无穷的闪电，直接一下子飞了起来，在这一刻布鲁斯不在准备靠瞬间移动进行躲避，因为周围的空间被弗丽嘉的魔法直接凝固了。

    他的翅膀带来的强大的速度，这个时候被布鲁斯发挥到最强，周围的空气在刹那之间被引爆，超越音速的速度迅疾到了奥丁的眼睛都无法捕捉的程度，这一刻布鲁斯就想直接消失了一样。

    弗丽嘉被直接抛飞出去，远远掉落在仙宫房顶的平台上，而布鲁斯直接一下子出现在奥丁的身边，周身雷霆闪耀，让他浑身疼痛无比，就像有无数的蚂蚁在啃噬一样，可是他脸上却没有表现出痛苦的神色，反而带着一个执着的疯狂。

    在这一刻布鲁斯的心中闪过的念头是什么？是一个游子归乡而不得的愤怒，对那个将自己放逐于此的人的愤怒，强烈的执念让他瞬间轰出一拳，要将一切阻挡在自己归乡路上的阻碍全都红成渣滓。

    奥丁的神力在最后时间捕捉到了布鲁斯的踪影，只来得及微微侧了侧头，就直接被一拳砸在了肩膀上，顿时整个人就直接抛飞出去，在空中传来一声咔嚓的声音。

    虽然奥丁穿着神王的铠甲，号称是打不碎的铠甲在这一刻还是无法阻挡布鲁斯狂暴的力量，足有二十吨的力量在布鲁斯这一拳轰击之下将他打飞出去，布鲁斯付出的代价是手臂上面骨骼折断，肌肉全部拉裂。

    但是这一刻布鲁斯的自愈能力直接将手臂恢复如此，强大的恢复能力让布鲁斯可以肆无忌惮的用强大的拳头力量轰杀一切阻碍。但是奥丁也不是弱者，在半空之中强忍着手臂被打的骨折的疼痛，周围无尽的雷电在刚才奥丁接触布鲁斯拳头的时候留下的神力印记作为指引之下，朝着布鲁斯直接轰了过去。

    布鲁斯的速度很快，但是还是快不过闪电，在刹那之间无尽的雷霆就将他包围，但是布鲁斯此时就像是沐浴在雷霆之中的战神一样，毫不退缩的沐浴着雷光，然后一下子朝着远处的海边战场而去。

    奥丁停下身体，永恒长枪直接拄在地上，洁白的须发飞扬，脸上露出了一种凝重的神色，布鲁斯的速度居然是让他都难以把握住对方的踪迹，这是一个很棘手的敌人。

    但是奥丁并没有对布鲁斯生出杀意，因为这样的人并非是真的要和阿斯嘉德为敌，他们的目标甚至是一致的，那就是保卫地球，这个强大的地球人，带着一群同样不差的伙伴。

    甚至在奥丁内心深处还有那么一些欣慰，因为一直以来守护地球也是一件不容易的事情，阿斯嘉德本身位置隐秘，进可攻退可守，若不是为了九大国度一直和别的外星势力开战，其实很容易守住自己的那一点不多的领地。

    所以这些年的战斗不断大多数都是为了地球，阿斯嘉德的损失绝大多数都是在这个过程中出现的。这个情况从未改变过，保卫九大国度队阿斯嘉德没有多少实际的好处，毕竟不管是地球上的人类，还是约顿海姆的冰霜巨人，又或者黑暗精灵这些都并没有被阿斯嘉德统治。

    这些东西完全是有着一些不为人知的隐秘让阿斯嘉德不得不守护这一片区域，大概是因为中庭的原因吧，这里失陷，整个宇宙都有影响。

    不过不管怎样，奥丁他们其实一直守护这里，付出了无数的代价，将所有的威胁全都掐死在地球之外，造成之前地球人认为自己是宇宙之中唯一的智慧生命。

    当然这主要也是因为阿斯嘉德一直以来的高傲，他们不屑他人的帮助，不过现在布鲁斯的行动也让固执的阿斯嘉德人感觉到其实地球人并不弱小，只是一直以来他们都没有人站出来而已。

    对于这一点奥丁并不气恼，阿斯嘉德做什么还有不得地球人置喙，或者说地球人站不站出来，并不能是阿斯嘉德保卫地球与否的决定因素，他们只是在于自己愿意以及履行契约。

    现在布鲁斯要接管地球，奥丁不会反对，但是却也要考叫一下这个人是否有保护地球的力量，因为他虽然知道布鲁斯很强，但是他的伙伴是否一样具备强大的力量，地球的安危不是依靠一个强者就能够决定一切的。当然如果是强大的一个极限，也是可以的。

    所以这一战，不管是奥丁，还是布鲁斯都知道并非是你死我亡的战斗，而是一个资格的竞争的战斗，进化者联盟要让阿斯嘉德看到自己的肌肉，可以参与到保护地球中来，而阿斯嘉德要考量进化者联盟是否可以和自己并肩作战。

    所以哪怕大战激烈，但是到现在也是只伤不死，没有一个阿斯嘉德战士死去，也没有一个进化者重伤而亡。

    在海边战斗还在继续，布鲁斯在脱离奥丁的纠缠之后，就来到了战场上空。

    他并没有插手进去，而是在默默的观察起来，罗根和维克多，还有擅长近身肉搏的安东尼三人在战士群之中打得不亦乐乎，他们全靠自身的战斗技巧和力量作战，以一敌十，甚至依靠自身能力带来的强大肉身能量，面对现在失去了武器的阿斯嘉德战士他们三人可以做到以一敌百。

    当然除了他们之外，还有几个战场，艾瑞克和托尔两个人在天空之中你来我往，一道道闪电和一个个电磁炮相互轰击着，白皇后艾玛自己对上了洛基，依靠自身的钻石能力以及心灵感应之间的灵活转变，让洛基的隐身在她的面前近乎失效。

    卡特里斯玩着一个巨大的黄沙巨人，和希芙还有仙宫另外三个勇士战斗在一起，沃斯塔格，霍根，范达尔这三个人挥舞着武器，这四人在最开始除了希芙的大剑是神器没有被夺走之外，其余三人也被艾瑞克抢了武器，但是他们却又找了备用的武器来。

    带着雷光，布鲁斯出现在战场上空，注视着下方的一切，奥丁的雷霆还从远方天穹深处不断地探出，朝着布鲁斯身上汇聚而来，让他无暇出手。

    “米德加德的强者，你展现出了你们的实力，但是这般贸然的出现在阿斯嘉德造成了阿斯嘉德人民的损伤，所以作为惩处，我会降下天罚雷霆，扛过去了米德加德交给你们守卫，抗不过去一切休提。”奥丁站在仙宫的房顶上说话，声音响彻了半个阿斯嘉德，他身前方向的战场上所有人都听得清清楚楚。

    “那就试试！”布鲁斯也想结束这一次战斗，他这一次前来就是来亮肌肉的，地球上普通人的科技他看不上眼，当然九头蛇的能量枪这种黑科技他倒是收集到手了的，这一次并没有带来，因为总要留下一些不为人知的手段。一个组织被他人知道了所有底牌，那么就距离彻底破灭不远了。

    所以这一次虽然关系到地球的守卫权利，布鲁斯也还是没有给那些普通进化者配备能量武器带上战场，只是带着强力的战斗进化者前来，就连三个小不点也都没有带来。

    当奥丁和布鲁斯达成约定之后，托尔等人全都直接退了下去，无数的阿斯嘉德战士退回了他们之前的训练场，等待着奥丁展示他的神威。

    所有人都仰望天空，看着天穹之上那还飞翔着的身披电光的那个人，以及此时变成了一片紫色的天穹。

    “轰……”一道雷电如同九天之上的神龙探爪，从紫色的天穹上的一片云彩之中直劈而来，闪耀的光华照亮了天穹，炽烈如同烧红的烙铁一样的颜色直接朝着那个人影劈下。

    布鲁斯此时身上还有奥丁的雷霆神力加身，但是此时却一下子被他挣脱开来，原本裹在身上的电光直接被他一把抓住然后朝着天上直劈而来的赤色雷电甩了过去。

    在刚才短暂的时间之内，布鲁斯直接将包围自己的雷电力量给完全转化了，其中的神力甚至让他的自身所有的能力都提升了一小截，此时释放出来就像是之前奥丁加诸在他身上的雷霆全然在一瞬间爆发出来一样。

    “轰……咔嚓……”雷霆的声响震耳欲聋，布鲁斯甩出的炽白电光和赤色雷霆相互轰击，在这一瞬间就膨胀形成一颗巨大的白色雷球，悬浮在布鲁斯头顶之上，如同天上多出来一轮烈日一般。