
    奥丁将布鲁斯和艾瑞克引领进入了仙宫的大殿，在这个地方是册封阿斯嘉德诸神的地方，也是奥丁高坐在宝座上俯视九大国度的地方，但是现在奥丁并没有坐在高高在上的神王宝座上，只是为了不让布鲁斯找到机会张嘴讥讽。

    此时在大殿之中安放了一张长条的桌子，摆上了两份羊皮纸的契约，风格粗犷，这毫无疑问是北欧的风格。

    奥丁和布鲁斯两人分别在这两张契约上面签下了自己的名字，让阿斯嘉德和地球彻底的结成联盟。

    当两人将契约上面都写上名字的时候，契约的羊皮纸在这一刻绽放出一种血色的光滑，直接一闪而逝，而上面的所有的文字全都消失不见，只剩下一幅玄妙的图案，缓缓的旋转着，像是要将人的灵魂都吸进去。

    这一瞬间布鲁斯感觉自己的熟练度又增加了不少，布鲁斯知道自己的猜测成功了，心中高兴，面上也露出了一丝微笑，他从来都不是一个有什么城府的人。

    “见到蝙蝠侠你的笑容，我深感敬佩，一个愿意为了米德加德而战斗的强者，值得我敬你一杯。”奥丁端起了酒杯，杯子很大，里面装着琥珀色的酒水。

    “请……”布鲁斯也不客气，直接举起酒杯一饮而尽，然后就抄起一份契约，朝着殿外而去。

    “这是一个洒脱的强者！”奥丁这样说道，看向布鲁斯的背影也目光变得没有那么锐利。

    但是他不知道布鲁斯之所以这样直接转身就走，是因为刚才和的那一杯酒实在是难喝的要死，一股子说不出的味道，让布鲁斯感觉阿斯嘉德就像是还未开化的中世纪的欧洲贵族。

    当然这一店布鲁斯是不会说出来的，他直接走出了仙宫的大门，然后找了个地方悄悄地将酒水吐了出来，这才直接离去。

    来到仙宫的大门口，在这里有一群他的属下在等着了，这一群人跟着他一起来阿斯嘉德干架，居然没有人死亡，也算是一件了不起的事情，在来之前他可是做好了会死人的准备的。

    此时艾瑞克，艾玛和黄忠为首的进化者正在和托尔，希芙，还有洛基为首的阿斯嘉德战士分开站在仙宫大门的两边，见到布鲁斯出现，托尔和；洛基看向布鲁斯的眼神就想要吃人一样。

    对于锤哥还有洛基的怒目而视，布鲁斯就当做没看见，这两个家伙对于自己的母亲弗丽嘉到时非常有感情，这一点哪怕是洛基在知道自己的身世，明白自己是一个冰霜巨人的后代的时候都没有改变。

    也不知道这个神后是怎么教育这两个家伙的，居然像是洗脑一样强大。

    但是布鲁斯显然不准备在阿斯嘉德多呆，这里不是自己的主场，达到目的之后不走，还等着人家管饭啊。

    所以当布鲁斯走下仙宫之前的台阶的时候，所有的进化者都接到了布鲁斯的吩咐，悄悄地就把手牵在一起了，然后布鲁斯走下台阶直接一下子抓住了艾瑞克的肩膀，一行人直接从仙宫门口消失不见。

    “这怎么可能，他居然可以再仙宫大门口使用瞬间移动！”托尔和洛基好像吃了苍蝇一样张大了嘴巴，无法接受这个事实。

    因为在仙宫这座阿斯嘉德的大本营所在的位置，一个个的魔法阵全都将这里笼罩，可以说是固若金汤，但是此时却被一个家伙直接从这里瞬移离开，那些隔断空间的魔法阵现在可是在运转之中。

    这些魔法阵只要运转起来，不管是什么手段都不可能毫无声息的离开的，在之前的岁月里经过了无数次的验证，绝对没毛病。可是现在这个没毛病的东西被人给破了，这是骄傲的阿斯嘉德人无法接受的，因为哪怕是他们的神王奥丁都不能在这个区域内使用化身雷霆离去的能力。

    但是布鲁斯就是这么直接，他的能力在刚才的战斗之中可是升级了，能量吸收能力的星云全然暗淡到了三等亮星的程度，从而觉醒了能量护罩；自愈能力橙色已经全然布满整片星云，更是在蝙蝠的头颅的位置出现了一抹亮黄色；瞬间移动此时却是在星云的周围泛起了一阵阵的银色的纹理，如同一道银色的丝网一般纵横交错。

    这三种能力的提升使得布鲁斯更加的强大，所以仙宫门前的魔法阵都无法阻挡他的瞬间移动，直接一行九人直接从阿斯加德的仙宫前面就瞬间消失，然后再一次出现的时候已经是在美帝纽约，韦恩集团的总部天台上。

    “现在，大家都先回去休息，维克多和罗根先留下来一下。”布鲁斯这样说道，将众人放回去休息了。

    在这一次的行动之中，所有人的表现布鲁斯都看在眼中，大家都很好，只是维克多和罗根两人在战场上养成的那种一击必杀的搏击技术让布鲁斯感到很感兴趣。

    这种格斗技术不是世界上任何一家的技巧，而是两兄弟在战场上数十年逐渐摸索出来的，为了杀人为目的弄出来的一套行之有效的方法，对于在都市之中的行动或许没有必要，但是在战场上却是绝对强大的格斗技术，布鲁斯准备和他们商量一下，看看能不能给那些没有强大实战能力的进化者进行培训。

    “布鲁斯，有什么事情吗？”罗根问道，此时罗根还没有养成抽雪茄的习惯，但是却也是一个老烟枪了，所以刚回来就直接抽上了，嘴角叼着烟卷，身上战斗制服也是有些破损露出了下方的结实的肌肉。

    “罗根，我想和你商量一下，你们的这一套格斗术，我准备在进化者联盟之中推行。这一次去阿斯嘉德的目的你们也知道了，将来会有外星人来到地球上，我们需要强化我们的同伴的能力。”布鲁斯说道。

    “布鲁斯，你这一次去抢回来保护地球的权利，我觉得好像有点吃力不讨好啊，和外星人战斗绝对会死人的，这一点我们都知道，而且能来地球的外星人也绝对不简单，到时候我们进化者死伤恐怕在所难免。”罗根和维克多在一起的时候，发言人居然一直都是罗根，维克多只是站在他身后，一言不发。

    “这个我当然知道，不过我发现我的血可以让人快速的自愈的时候，我就决定了要拿回这个权利。”布鲁斯这样回答，他当然要将这个权利拿回来，只要外星人来了，那么对这个世界的颠覆就绝对不小，自己的熟练度就会涨一大截。

    “为什么？”维克多总算是说了一句话，他和罗根一样感到疑惑，他们两个刚刚加入不像是艾瑞克他们那样对布鲁斯的行事风格已经习惯了，反正只要照做就好，不要问那么多，很多事情布鲁斯都不会讲明原因的，因为布鲁斯可不会告诉他们自己最大的秘密。

    “因为我们需要外星人。”布鲁斯这样说道，这个理由让罗根和维克多感到无话可说。

    进化者需要外星人，这一点布鲁斯只是说了一个开头，两兄弟就已经知道为什么了，因为他们和普通人之间始终有一条鸿沟隔断，这一点是进化者无法避免的，普通人不可能那么容易的就接受进化者的存在，尤其是进化者觉醒的时候会造成破坏以及人员伤亡。

    所以他们需要外星人转移普通人的视线，或者说让普通人看到外星人的面前，他们是多么的脆弱，而进化者会用他们的能力保护地球，这样进化者有了自己的定位，才会被普通人接受。

    当然进化者犯罪，也在布鲁斯他们的业务范畴之内，这些败坏进化者名声的家伙，也是挑起进化者和普通人之间矛盾的导火索之一，这样的人绝对需要进行抓捕，以及惩处，不然进化者就很难被普通人接受，觉醒或许还会被谅解，那个时候无法控制，但是之后还在为恶，那就是败类。

    不管怎样，布鲁斯的答复让罗根和维克多接受了，他们答应接下来就会训练那些进化者，让他们成为合格的战士，同时韦恩集团下属的一个秘密的军工厂也在开始投入量产，九头蛇的能量枪是一个不错的东西，这东西将会是进化者联盟的普通进化者的标准配置，只有装备了这样的武器，他们才可能对外星人造成威胁，而不是待宰的羔羊。

    不过闲杂时间已经是1952年，这个时候世界两极分化初步形成，而在这一个时候，一个布鲁斯一直关注着的人，开始了她新生的开始。

    漫天雪花飞舞着，寒冷的冷空气充斥了这一片天地，在西伯利亚的广袤的森林之中一场追击战正在进行着，交战的双方都是苏联的底蕴，都是他们制造出来的特殊兵器。

    娜塔莎酒红色的齐耳短发，穿着一身军绿色的军装，修长的大腿迈步在皑皑白雪之上飞奔着，身后的追捕让她一刻都不敢稍停，因为只要停下就会被抓住，等待她的会是最严苛的惩罚。