
    一股漫天的黄沙席卷在天穹之上，原本的蓝天白云变成了一片昏黄的天空。沙人卡特里斯操控着一个巨大的黄沙巨人沿着阿斯嘉德的海岸线不断的推进，整个人被黄沙巨人包裹着，沿着海岸线不断的朝着内陆方向而去。

    在黄沙巨人的前方，一个个的阿斯嘉德战士全都悍不畏死的冲了上来，在之前这些人被艾瑞克的电磁力夺走了武器，但是并不能阻挡骁勇善战的阿斯嘉德人，他们虽然手无寸铁，但是他们的拳头就是最好的武器。

    这一次布鲁斯等人前来只是想从阿斯嘉德手中夺取地球的保卫权利，并没有和阿斯嘉德死磕到底的意思，所以在之前艾瑞克并没有将这些人的铠甲也收走，所以卡特里斯黄沙巨人一拳砸下去，虽然无数的阿斯嘉德战士被直接砸飞，但是却没有真的出现死亡。

    阿斯嘉德是一个外星种族，至少在布鲁斯看来是这样，他们虽然和人类长得一模一样，可是却比起人类强大不少，身体力量比得上人类的数倍。承受能力也比人类强出无数，所以在普通人身上足以致命的力量攻击，对于他们来说也还在承受之内。

    沙人不断地轰击大地，整片区域都在不断地震颤。沙尘铺天盖地席卷了一切，让人迷了眼，周围的一切都看不真切了。

    一个阿斯嘉德战士，直接从地上搬起一块巨大的石头，足有数百斤重，然后朝着远处的黄忠扔了过去，但是现在已经变得年轻的像是一个壮年汉子一般的黄忠直接一小子射出了一道亮银色的刀光，只是在飞来的巨石下方轻轻一点，顿时这一块石头就直接转移了飞行的方向，对他造不成任何的威胁。

    不仅仅如此，刀光在巨石上一个弹射，直接一下如同闪电一般从一个意想不到的角度撞击在了对面那个阿斯嘉德战士的身上，没有开刃的飞刀直接一下子隔着铠甲，将这个战士的手臂都给打的骨折了。

    进化者之中两个冲的最猛的就是罗根和维克多了，两人完全不管对方的攻击，全都朝着人群最密集的地方冲了过去，速度飞快。

    维克多四肢着地就像是一头猛兽一样，一个虎扑就直接跃出近十米远，如同下山猛虎一样扑进了阿斯嘉德的战士群之中，双手尖锐的指甲在这一刻并没有伸出来，布鲁斯在发动攻击之前就已经和这些人交代清楚了，尽量不要伤及性命。

    这个命令让维克多有些郁闷，不杀人就不快乐。所以烦闷的他每一次攻击都是全力以赴，除了指甲没有使用之外，战斗本能被他发挥得淋漓尽致。一个虎扑直接扑到一个人，然后双臂支撑身躯，双腿直接往后一蹬，将两个在身后的敌人踢飞出去。

    罗根也是不遑多让，直接一拳挡住对面的阿斯嘉德战士的拳头，另一只手直接在瞬间抓住对方的胳膊，然后一个过肩摔，在摔打这个敌人的同时，用对方的身躯挡住了后面的敌人的偷袭。

    两个家伙都有着野兽的直觉，对于偷袭非常的敏感，所以在人群之中是如鱼得水，一时间无数的阿斯嘉德战士被他们打倒，但是两人除了在无关紧要的地方挨了一些拳头之外，并没有任何的损伤。

    而两人都有自愈能力，对于这样的拳脚完全无视，一眨眼就恢复如此，连点青紫的淤痕都没有留下。

    但是阿斯嘉德也并非只有被动挨打，这些战士虽然失去了武器，但是他们的战斗素质也是强悍无比，他们潮水一样的涌来，然后将布鲁斯等人的战场完全包围，没有让战斗波及到阿斯嘉德人的聚居地，全然就在海边这一片空旷处。

    一道道透明的波纹从仙宫的方向开始升腾起来，虽然眼睛无法看到，但是在这一刻布鲁斯却感觉到周围的空间似乎变得粘稠起来，瞬间移动也变得不是那么随心所欲。原来阿斯嘉德还有限制瞬间移动的魔法，这是神后弗丽嘉出手了，她只是站在仙宫的最高层，看着远方的战场，手中魔法杖在身前的空气之中刻画出一个个的魔法铭文。

    就这样简简单单就让布鲁斯的瞬间移动减弱了不少，这一点布鲁斯有点措手不及，但是还好并不能完全限制住。所以布鲁斯心中并未感觉有太大的威胁。只是背后的翅膀张开，开始给布鲁斯加速了，在这一瞬间布鲁斯的反应速度变得更加的迅捷，几乎在刹那之中就能做出决断。

    奥丁手中的长枪不断地轰击出一道道的闪电，但是布鲁斯背后翅膀微微扇动整个人在方寸之间腾挪转折好不如意，直接将所有的闪电都给闪避了过去。

    “速度挺快，但是你挡得住一片吗？使用你的电磁力吧，不然你是挡不住的。”奥丁看着布鲁斯说道。

    “是吗？既然这样，那你就试试！”布鲁斯瞳孔微微一缩，他没有了电磁力在奥丁的大范围的攻击招数之下，恐怕真的无法招架。不过他还是毫不退缩，自己打不过还不会跑吗。

    “奥丁，你试试！”一瞬间布鲁斯就直接出现在了仙宫的上空，然后一下子坠落到了弗丽嘉的面前，一把将她的法杖给夺了下来。顿时空间之中的那种凝滞感觉消失无踪，神后弗丽嘉的魔法被打断，顿时遭受反噬，一缕鲜血从嘴角滑落。

    “你该死！”奥丁紧随而来，见到弗丽嘉嘴角的鲜血，顿时愤怒了，无尽的雷霆从远处的天空之中滚滚而来，如同游弋在天际的贪婪的蛇一样，瞬间被永恒之枪号令，一道道电芒直接朝着布鲁斯劈了下来，看样子是急火攻心，居然没有注意到在布鲁斯身边还有身后弗丽嘉。

    可是这一切真的是这般吗？显然不是的，作为阿斯嘉德的神王，一生经历了无数战斗的奥丁，怎么可能犯这种低级错误。这一切布鲁斯措手不及之间差点吃了一个大亏。

    因为在电光如同一条接连天地的巨龙一样直劈而下的时候，弗丽嘉嘴中再一次喷出了一口鲜血，顿时周围的空间瞬间凝固，若说没有限制的瞬间移动是在空气之中走路的话，那么之前那种淡淡的波纹影响下就是在水中，现在直接一下子将布鲁斯沉进了山石里面，周围的空间如同固体一样。

    而这一刻奥丁的强大之处就直接显露出来了，他操控着强大无比的雷霆力量直接这样一下子批下来，全都在这一瞬间劈在了布鲁斯身上，而和布鲁斯不过咫尺之遥的弗丽嘉却是毫发无伤的站在原地。

    这一瞬间布鲁斯瞬间移动就要发动，可是却非常的艰难，甚至准备时间都长了很多，就像是一条鱼儿被困在干涸的淤泥之中，奋力挣扎才能破开一点点的禁锢。

    可是雷霆的速度迅疾无比，直接一下子就劈在了布鲁斯身上，在这一刻布鲁斯身上的能量吸收能力也直接发挥作用，开始自主的吸收雷霆的力量，但是夹杂着奥丁神力雷霆力量吸收起来无比的艰难，一时间布鲁斯居然无法挣脱。

    “现在，我要对付你的属下，你说他们能够抵挡吗？还妄想自己保卫米德加德，你们的力量还太弱小，那些外星人不是你们可以抵挡的。”奥丁看着布鲁斯，这样说道。

    阿斯嘉德愿意保卫地球吗？不愿意，但是无法脱离地球而存在的他们，没有任何选择，侵略地球就是侵略他们的家乡一样，他们需要地球被地球人统治，而不是外星人统治地球人。这一点是阿斯嘉德的坚守，也是绝对不允许被改变的。

    “我承认，你们很强大，但是我们也绝对不是弱者，我们可以守卫自己的家园，这一点没有人可以阻止，寄人篱下，绝对不是我们想要的。奥丁若是有一天一个强大到阿斯嘉德都无法抗衡的敌人要进攻地球，你们插手就会给阿斯嘉德带来灭顶之灾，你还会坚持守卫地球吗？”布鲁斯咬着牙努力的吸收着夹杂着奥丁神力的闪电。

    “这个……”奥丁顿时有点语塞，不保护地球，阿斯嘉德不会那么快的灭亡，或许还有机会借助那个强者的手脱离地球，但是奥丁觉得自己会尽最大的努力，若是事不可为，那么或许最后关头会放弃。

    这个答案让奥丁感觉很不可思议，他曾以为自己可以做到哪怕阿斯嘉德战死到最后一个人，也会保卫地球到底，但是现在看来这一切显然是不可能的，当初的那种热血早就随着数千年的时间的流逝变得平淡了，而且自从有了自己的孩子之后，他更是难以下定那种慷慨赴死的决定了。

    “怎么样？你不愿意对吗？阿斯嘉德为何保护地球我不清楚，但是哪怕地球毁灭了，你们绝对有着自己的后路，而我们呢？指望你们好心的帮助？地球是我们的，你们阿斯嘉德人无法阻挡我们保卫自己的家园。”

    布鲁斯说的慷慨激昂。