
    雷霆闪耀，照亮了阿斯嘉德的每一寸土地，轰鸣声传来，震耳欲聋，让无数还在战斗的人全都在这一刻停下了手里的动作，举头望天。

    布鲁斯站在半空，手中执着一条闪亮的雷霆，如同天神一般，身后一双翅膀上面电光闪耀，身上的皮甲没有丝毫的破损，哪怕沐浴在雷霆之中黝黑的色泽也没有半点褪去。

    天空之中的雷霆如同天柱，降下来无量的紫色电光，而布鲁斯却是振翅高飞，双翼一展扶摇而上，在半空之中转眼间就没入无边的雷霆海洋，徜徉在这紫色的雷霆世界里，能量吸收能力全然展开，双翅上面的一道道诡秘纹理此时闪耀出一种绚丽的光华，形成一个护罩一样将他的身躯包裹在其中。

    雷电源源不断的涌来，但是碰上这一层护罩就直接消弭于无形，然后布鲁斯手里的闪电鞭子更加的绚烂，和奥丁操控的雷霆相互攻伐不休。这些雷霆被奥丁聚集在一起，是整个阿斯嘉德的雷霆汇聚，但是却没有经过永恒之枪，没有加持奥丁的神力，在这一刻布鲁斯毫无半点阻碍的将它们吸收进自己的身体之中。

    所有的进化者和阿斯嘉德的战士全都等待着这一次交锋的结果，这是阿斯嘉德和地球之间的最后的一锤定音，在进化者联盟的首领布鲁斯・韦恩和阿斯嘉德的神王奥丁之间的最终胜负。

    闪电形成一条条雷龙，徘徊在天际，然后轰然冲向那个屹立云端的身影，布鲁斯就如同驯服暴虐巨龙的驯兽者，或者说屠龙勇士，在这一刻挥舞着手中的闪电鞭子一次次的硬顶着盘旋于半个天际的雷龙的冲击，并且用手中的鞭子一次次的抽在雷龙身上，在这一刻哪怕被称之为阿萨神族的阿斯嘉德人，都以为自己在看一个神话。

    最终奥丁举着长枪站立在仙宫的顶上，看着自己的漫天雷霆无法将布鲁斯击败，长叹一声之后放下了手中的永恒之枪，算是认可了布鲁斯的实力。

    “好了，米德加德的守卫权利我可以交付与你，但是想来你也应该清楚，能够进行星际航行的外星来客都不是泛泛之辈，所以阿斯嘉德不会放弃这种守卫米德加德的义务！”奥丁的声音透过神力，传扬在阿斯嘉德的上空，对于这一群来自地球的进化者他算是承认了对方有和阿斯嘉德合作的权力。

    “这一点，我知道，因为地球现在无法监控外太空，哪怕是拥有天文望远镜也无法想阿斯嘉德这样随时注意到地球周围的外星来客！所以我最开始就是想和阿斯嘉德合作，你们提供消息而我们则负责和那些外星人战斗。”布鲁斯的想法很单纯，地球不应该将希望寄托在阿斯嘉德会一直保护地球这一点上面。

    虽然阿斯嘉德现在做得很好，但是布鲁斯不敢肯定在将来他们也会这样尽心尽力的保护地球，灭霸，吞星，宇宙大帝这样的在宇宙之中都是一方霸主的人物阿斯嘉德恐怕也不愿意面对。

    但是这一切都还没有发生，布鲁斯也不敢肯定，因为在布鲁斯穿越之时，灭霸也只刚刚在妇联二的结尾露出了一只手，吞星虽然在神奇四侠之中登场，可是最后的还是出现在了地球上面，阿斯嘉德并没有将他组拦住。虽然这一切不一定做的了准，但是布鲁斯不敢赌这个世界会和记忆之中那一点点蛛丝马迹重合。

    因为这是一个切切实实的世界，而不是电影。

    不过现在布鲁斯可以自己做主，进化者联盟的存在就是为了防止这样的事情发生，他们自己可以保护地球，虽然结果难料，但是想来也不会比自己记忆之中那种情况来的糟糕。

    纽约大战奇塔瑞人毁了半个城市，妇联那么几个人怎么对付的了那么多的外星人飞船，更可笑的是美帝军方在那一次行动之中居然想着核弹可以解决一切，布鲁斯当时心中就想，要是核弹真的在纽约爆炸，炸死那几个超级英雄的可能性比起杀死全部的外星人更大。

    所以布鲁斯不会相信普通人，或者说美帝政府，这些家伙在平时管理一下普通人，或者缓解一下进化者和普通人的矛盾还有点作用，要是真的面对外星人，或者更多的那些强大的超级坏蛋的时候，他们就是除了拖后腿什么都不会的家伙，这些政客将军全都只要好好的带着，安抚好平民就好。

    布鲁斯这样想着，也从雷霆之海之中缓缓地落下，然后朝着仙宫的方向而去，在海岸边，三个被无数阿斯嘉德士兵围着的进化者罗根，维克多，安东尼此时也是缓缓地朝着仙宫方向进发，阿斯嘉德的一群战士围着他们用一种敬佩的神色看向这三个现在除了体型最大的那个身上带着些许伤痕其余两个毫发无伤的家伙。

    当然沙人卡特里斯还是坐在自己的黄沙巨人身上，只是顺道将射线修普诺还有白皇后艾玛戴上了，黄沙巨人每一步踏出，大地都会微微震颤，阿斯嘉德的土地和地球没有什么两样。

    艾瑞克来到布鲁斯身边，跟随着布鲁斯一起最先到达仙宫，然后一言不发的站在布鲁斯身后，而黄忠却最为独特，每一步迈出脚下都会光华一闪，然后整个人就这样直接一下子飙射出很远的距离，就像是他手中射出的飞刀一样。

    “蝙蝠侠，来自米德加德的强者，你的强大赢得了阿斯嘉德的认可，但是米德加德的守卫重任不容有失，中庭的存在关系到整个宇宙的平衡，这一点请你一定要知道，我们可以合作，甚至在米德加德的土地上以你为主，但是却不可能退出，因为丝毫的差错都会让这一切推往不可预测的深渊。”奥丁扶着弗丽嘉，这位美丽的神后此时脸色苍白嘴角还带着些许的血迹。

    这一战除了那些被黄沙巨人打飞出去的阿斯嘉德战士之外，就只有这位神后手上最为严重，魔法反噬，再加上最后强行用鲜血祭献的方式完成魔法，都对她造成了不小的损伤。

    “抱歉，刚才战斗的时候没有收住手。”布鲁斯没有理会奥丁，反而先向这位神后道歉。

    “没事，战场之上哪里有不受伤的，而且刚才你已经手下留情了，要不然我现在也不可能站在这里了。”弗丽嘉当然知道布鲁斯在刚才已经是放了水，不然那迅疾的速度在刹那之间就可以给自己一下闪电鞭子。

    当然这是因为她不知道在刚才布鲁斯是无法控制自己身上纠缠的闪电的，因为其中奥丁的神力还在作祟，耗费了好大的力气才将奥丁的神力吸收排斥处体外，之后才有了那一条雷电鞭子。

    不过不管怎样，布鲁斯现在已经是完成了自己的目的，从阿斯嘉德的手中将地球的护卫权抓紧手里了，只有这样他才有足够的机会完成自己今后的计划，因为他知道后续的剧情对于他来说已经无关紧要了，因为现在超级英雄们一个个还都没有出现，是最适合自己积累熟练度的时间。

    就好比现在只不过和奥丁打了一架，但是布鲁斯受益匪浅，不仅仅是自身原本拥有的能力再一次有了一个质的提升，还积累了一大截的熟练度，距离下一次的复制也已经不远了。

    在刚才的战斗之中，布鲁斯最后关头将现有的三个能力提升了一个级别，表现的最明显的就是能量吸收这个能力居然透过他的翅膀在身体周围形成了一个能量护罩，所有攻击到他的身上的能量都会被这个护罩吸取，不需要他自己亲手接触了。这样一来就相当于在战斗的时候顶了一个护盾，虽然布鲁斯不一定需要但是却可以完整的保护他身上的制服不会再战斗之中损坏。

    “好了，现在我们签订协议，阿斯嘉德好久没有遇到你这样的强者了，都是一群老对手，打来打去，现在总算有了一个新面孔！”奥丁对于布鲁斯还算是非常容忍，因为他知道现在自己颗不一定打得过布鲁斯了，那个不怕能量攻击的能力太过于变态。

    当然这一切奥丁都不会说出来，阿斯嘉德的神王怎么可能认输，刚才只是认可了对方的实力然后主动停下来了而已，不然大战下去绝对可以将对方拿下。

    这些都只有奥丁之际知道，一行人跟随着奥丁往下放的仙宫之中走去，布鲁斯和奥丁走在最前面，奥丁对布鲁斯介绍着周围仙宫的一切非常的骄傲，因为在仙宫的墙壁上有着无数的地球先民跪拜阿萨神族的壁画。

    当然奥丁高兴了，布鲁斯却感到郁闷了，这个老家伙简直就是一点亏都不愿意吃，在战斗之中无法奈何自己居然用这样的恶心手段扳回一局。

    但是布鲁斯并非是那种无理取闹之人，哪怕他神经质起来不是人，但是此时他很理智：“奥丁神王，这些都是几千年前的事情了，难道阿斯嘉德就只会躺在几千年前的荣耀之上吃老本？”

    理智归理智，但是嘴巴可是管不住，这一句话就让奥丁像是吃了苍蝇一样，脸色一下子变得绿了。