
    娜塔莎的匕首插进了巴基的身体，从他的右边的肩胛骨的位置插了进去，刚才那一下她原本是想直接取向巴基的喉咙，准备迫使巴基改变自己的招式的，但是没有料到巴基居然这样毫不犹豫的直接扑了上来。

    顿时战术匕首插了进去，鲜血直接一下子从战斗服之内喷了出来，在这个时候可是没有那么先进的防弹材料，而且黑寡妇的战术匕首也是采用的非常锋利的合金材料铸就的，开锋之后锋利无比。

    但是在这一刻，娜塔莎却是面露惊容，没有一点因为伤到了对手而感到高兴的神色，因为在这一瞬间她感觉到了自己被对方一下子抓住了。

    巴基的机械左臂在这一刻总算是抓住了娜塔莎的身体，虽然只是一条胳膊，但是却是最好的结果，左臂不畏惧娜塔莎的战术匕首，所以直接一把抓住了匕首然后瞬间一扭，顿时匕首落了出去还顺带一下子抓住了娜塔莎的右臂。

    “不好……”心中咯噔一声，娜塔莎直接一下子双腿瞬间抬起了起来，然后直接缠绕住了巴基的左臂，这是苏联结合印度瑜伽和巴西柔术形成的一种格斗技巧，专门错开敌人的关节利用全身的力量，但是巴基明显不在此列，因为他的左臂是金属的。

    在这一条胳膊之中集合了九头蛇的很多的工艺技术，就单单拿那手臂之中的微型液压装置来说，就足以让现在哪怕是霍华德・斯塔克都感到头疼棘手。九头蛇的技术，可以说在这个时候就达到了后来钢铁侠托尼・斯塔克的水准。不过因为佐拉博士被神盾收编，所以现在九头蛇没有了那种继续开拓创新的能力了。

    有的时候一个天才就是抵得上无数的科学家，没有别的就因为他们的创新思维，比如说托尼，钢铁战衣就是一个创新，将他从一个普通人变成了最强大的超级英雄之一，在妇联之中除了锤子哥和绿胖还能和他战斗，其余的除非是托尼放水，不然那逮谁灭谁。当然只是在妇联一里面。

    不过不管怎么样，创新思维是一个科学家最大的一种财富依仗，比如霍华德，比如厄金斯，比如佐拉。这些人的创新思维都是一等一的，虽然各自擅长的领域不一样，但是却都是最顶峰的那一小撮人。

    不过现在不是说这些的时候，因为此时巴基抓住了娜塔莎，而娜塔莎的关节技在面对巴基的机械左臂的时候无能为力，巴基直接一下子将娜塔莎直接朝着地上一下子贯了下去。

    轰……一声沉闷的声响传出，这一下子娜塔莎面容微微一白，虽然下面是深深的积雪，一点都没有把她摔疼，但是她却感受到了巴基身上这一条机械左臂的力量。

    在这一条手臂之中有着数十个微型液压装置为巴基提供力量支持，就像是普通人手臂上的肌肉纤维一样，但是这几十个液压装置提供的力量却比起肌肉群提供的要大得多。

    在这一瞬间巴基可以爆发好几吨的力量，一下子将地面上的积雪都砸出了一个深深地大坑，露出了下方冻结的底层，厚实的冰块。

    可是就是这一瞬间见到了下方的冰块，娜塔莎感觉到了不祥，因为下方居然不是什么平原，这里就是一个湖泊，冻结上了厚厚的冰层，才像是实地一样，可是在巴基的力量之下，刚才那一瞬间这一层厚厚的冰就已经出现了细微的裂痕了。

    但是巴基没有管这些，他再一次将娜塔莎举起，现在娜塔莎只有两个选择，第一个就是被巴基直接轰击到冰面上，然后砸碎这一层冰，直接落入下方的水中。

    第二个选择是舍弃自己的一只手，然后迅速的脱离，在这一瞬间娜塔莎眼中闪过一丝的决绝，带着一丝的疯狂，她决定搏一搏。

    于是在这个时候，她没有放手，而是紧紧地抱住巴基的左臂，一下子被砸到了下方的冰层上面，顿时裂缝更大了，娜塔莎似乎都已经感觉到了下方的水流的声音。

    一下，两下，巴基右手无法动弹，因为娜塔莎的匕首插在肩胛骨上面，让他的右臂陷入了暂时瘫痪的状态，而左臂因为抓住了娜塔莎，不愿放手，所以只能这样一下下的砸了下去。

    “轰……”冰层破了，下方的水流的声音瞬间响了起来，这不是一个平原，而是一个湖泊，在他们脚下是流出湖泊的那一条河流。

    在西伯利亚这样的无名湖泊很多，虽然这里严寒，但是降水量却并不少，只是大多数时候都是雪花的形式而已。所以这一条湖泊的水流量还是非常充沛的。

    在冰层破裂的瞬间，娜塔莎和巴基就直接掉了进去，顺着水流一下子就冲走了，只在冰面上留下了一个大窟窿。而巴基也在这个时候，松开了左臂，因为求生的本能让他下意识的开始游泳，然后想着从冰洞里面爬上去。

    而娜塔莎却是瞬间和巴基的选择相反，她直接一下子朝着下方的更深处潜了下去，水流湍急的河道之中两人就这样被直接分开了，朝着各自的方向越行越远。或许在将来的某一天会有交集，也可能此生再也不见。

    不过娜塔莎这一次是在赌，作为一个每天都在生死线上徘徊着的特工，她早就已经习惯了用自己的性命去赌博了，而且这一次赢的可能并不低，所以值得下一把重注。

    水流之中的娜塔莎渐渐地感到呼吸困难，一种窒息感让她知道自己现在需要新鲜空气，在这个时候她已经在水底下带了近十分钟了，这已经超出了人类可以再水下憋气的极限了，要不是经过基因改造，娜塔莎根本不可能在水底下呆这么久。

    可是在这个时候她才发现在这一条河流的河面上都是一层厚实的冰层，她的力量并不足以破开那一层坚硬的冰，顿时她感到自己似乎赌输了，原来一切没有自己想象的那么容易。

    在娜塔莎的心中一直都希望可以逃离红房子，成为一个自由的人，但是在这个国家之内她没有丝毫的逃走的可能性，在这个时代，苏联思想浪潮可是最为疯狂的时候，斯大林统治下的国度，没有人可以违逆他的意思，整个国家在一种狂热的个人崇拜的氛围之下，这个执掌苏联的领导人最后的时间段，也是最疯狂的时间段。

    所以娜塔莎在一次次的任务之中渐渐地感觉到的那种让她感到厌烦，甚至感到恐惧的东西，在渐渐的侵蚀着她的内心，让她生出了要远离这里的想法。

    当一个想法孳生的时候，就像是一颗毒草，怎么都无法拔除，娜塔莎就是如此，她感觉到了自己身边无时无刻不存在的监视，只要是在这个国家有人的地方，这些人都在相互监督，疯狂到这个地步的国家，让娜塔莎觉得梦想中的乌托邦并不是这样，渐渐地怀疑自己的所作所为。

    这一次是她在经过很多次的逃离设想之后第一次实施，在当时不管不顾，到现在觉得追悔莫及。

    不过娜塔莎最后昏了过去，并不知道自己在经过一段冰下的旅程之后被一个在河边破开冰层垂钓的人发现，然后救了上来。这里已经是从西伯利亚流出，到了更加向北的地方，进入了北极圈之中了。

    布鲁斯也不知道寡姐在这个时候就已经出逃了，或者说布鲁斯根本就不知道寡姐是什么时候从苏联出逃的，因为这一点电影之中没有说明，只是在美队二的剧情开始的时候，寡姐就在神盾局了，其中什么都没有交代。

    但是并不让布鲁斯感到遗憾，对于这个美丽的女特工，布鲁斯只有那么一丝丝的兴趣，当然是见识一下这个女人究竟有多迷人，只是想看一眼而已，对于现在的生活布鲁斯还是比较满意的。

    没有过多的询问，只是静静地给布鲁斯端了一杯咖啡，然后又去招待别的客人了的奥黛丽此时已经是亭亭玉立，或者说已经到了最为美丽的季节。

    这个女孩现在已经上大三了，虽然学习任务比中学重了不少，但是还是每天都坚持到这一个钢铁长城遗址上面的咖啡厅进行营业。一切都是有条不絮的进行着。

    看着一个个穿着旱冰鞋，小短裙露着一双双大长腿的妹子在忙碌着给客人送咖啡，布鲁斯只是坐在一个靠近栏杆的位置，看着下面的海水拍击岸边，不由端起咖啡轻抿了一口。

    当穿着一身白色连衣裙的奥黛丽来到布鲁斯对面坐下的时候，所有在喝咖啡的男人的眼光全都聚集了过来，这个女子此时已经显露出了那种优雅仪态万方的气质，纯洁而有清澈。

    “布鲁斯哥哥，你说当我毕业了，这个咖啡店要转让出去吗？”奥黛丽有些懊恼的问道，她现在越来越重的学业让她都难以前来经营这个咖啡店了。要是毕业了有了工作，那么这里恐怕真的没时间来了。

    “你可以毕业了以后就开这个小店啊。”布鲁斯说道。

    “可是那不是可惜了念大学了嘛！”奥黛丽微微撅起小嘴说道。

    “呵呵……”