
    皑皑白雪覆盖下的西伯利亚，一株株高大的针叶松顶着一大团洁白的雪花就像是穿了一身洁白的衣裳，在呼啸而过的寒风中抖落身上的白雪，飘洒着像是一只只纷飞的精灵。

    在白雪覆盖下的森林里，一个娇小的身影如同一只雌豹一样飞速的在雪地里穿行，她的身影矫健，脚下踩着长筒军靴，齐膝盖深的白雪丝毫无法阻止她的速度，整个人直接在雪地上一阵飞奔之后，瞬间窜上了一株高大的针叶松上面，在雪地上立下一道脚印。

    而到了树上之后，人影也不敢停下来休息，只是靠着树干微微的喘息了两口气。然后抓住一条松树的枝丫，整个人就像是一只灵巧的猿猴一样直接在树梢之间一下子就荡出去老远，落在了另一棵树的树梢之上，然后几个弹跳就隐没在树林深处。

    就在这个身影消失不到几秒钟的时间之内，一个高大的身影沿着脚印飞速的冲来，身形丝毫不减停顿，在雪地里就像是直接在平地上奔跑一样，身上穿着一身黑色的战斗服，只有在左臂的位置是一条金属光芒闪烁的金属手臂，他披散着头发像是一头野兽一样，发出沉重的咆哮。

    然后在脚印消失的地方整个人一个旱地拔葱就直接一下子抓住了那一棵松树最底下的粗壮的树枝，然后在树梢间微微一闪，扑向了前一个身影消失的地方。

    娜塔莎速度不减的朝着前方一路飞奔，在树梢间比起猿猴还要灵活，粗大的松树成了她快速前进的阶梯，但是身后追来的那一个人让她不敢有丝毫的停顿，在这个时候停下来就是一场硬战。

    一想起那个浑身冰冷像是铁块，带着一只机械手臂的家伙，娜塔莎后心就是一阵发凉，这是什么样的组织才会制造出这样一个杀戮机器，简直毫无人性可言。

    自从三天前，在执行任务回来的路途之中见到那一个屠戮了一整个村子的家伙，娜塔莎就和他对立上了，而那个人从不言语，在见到娜塔莎之后就直接扑了上来要将她一起杀死。

    在这种情况下，从红房子训练出来的超级特工晶莹黑寡妇，在经过基因改造之后拥有了远超普通人的身体素质，并且集各种暗杀技术，格斗技术以及渗透技术于一身属于苏联所有特工之中最顶尖的存在。在这里遇到了一个完全不下于她的对手，一个没有人类的感情的杀戮机器。

    而另外一个是经过九头蛇改造，并且安装了强大的机械义肢，再被苏联洗脑之后存在的超级士兵，一个原本美国队长的好基友巴基在这一刻成了一对不死不休的仇人。他们彼此的任务没有丝毫的交集，但是只因为巴基接到的任务是杀光那座村子的所有人，而娜塔莎碰巧出现在村子里。

    就这样两人开始在茫茫荒原之中的较量，两人都是拥有远超常人的身体素质，并且各种格斗技术，追踪技术都用技能点加满了的强大特工，在这里进行一场较量是最巅峰的人类特工的表演盛宴。

    在这三天里，两人水米未进，但是却保持着强大的战斗力，娜塔莎身形矫捷，利用身边一切可以利用的资源，不管是路边的一块石头，还是在洞中冬眠的棕熊全都被巧妙的设计用来阻难巴基的前进道路。

    而巴基却是更加野蛮粗暴，不管是什么样的陷阱都在他的扎实的本领面前无法阻拦他的脚步，滚石滚落，他就直接一个侧身然后机械左臂直接一拳将石头打偏滚到一边，而棕熊更是被他直接用拳头给生生的打跑了。

    “你是谁，为什么不说话？”终于在森林的尽头，一片广袤的平原出现在他们的眼前，这只是两片森林的交界处，但是这一片光秃秃的平原并不适合隐匿，娜塔莎也准备和对方那个做一个了断，这样纠缠下去实在不是一件愉快的事情。

    “死……”巴基只是这样说了一句话，然后就朝着娜塔莎扑了过去，身形就像是一头饥饿的猛兽，他的一双眸子没有丝毫的神采，就像是死鱼眼睛一样，但是却静静的盯着对面的那一个娇小的身影。

    两人就这样直接朝着对方扑了过去，双方没有丝毫的留手，娜塔莎双手在大腿两侧的口袋里以掏，顿时两把战术匕首就落入了她的手中，然后纵身一跃，在柔软的雪地上她都能够借力跃起老高，朝着巴基扑了过去。

    在这一瞬间她不是一个较弱的女子，而是一个自然界中最强大的剧毒动物之一的黑寡妇，虽然军装将她的神采勾勒出来显得异常的火热，但是却更加的让人感觉致命。

    美丽的东西往往都是危险的代名词，娜塔莎就是其中的代表，两把战术匕首闪耀着一道道银亮的光华，从她的手中神出鬼没，对面的巴基都难以看清楚她的匕首到底在哪里。

    但是巴基也是强悍的一塌糊涂，他整个人就如同在西伯利亚觅食的东北虎一样，散乱的头发之下一双眼睛死死的盯着娜塔莎的行动轨迹，在对方跃起的瞬间，一个虎扑就冲了过去，战术长靴直接在雪地之中一蹬，顿时她的身体就直接以一个低沉的弧线弹射而起。

    金属左臂横在身前，但是五指张开就直接抓向了娜塔莎的那一双玉臂，丝毫不畏惧对方手中的匕首带来的威胁。而且另一只完好的右臂此时也是握着一柄匕首直接挥向了娜塔莎的另一只手比，格挡她的另外一把匕首。

    但是在半空之中的娜塔莎的腰肢居然在这一刻像是虾米一样微微一躬身直接一下子弹射而起，顿时她离开地面的高度再一次拔升，然后形成了居高临下的地理优势，顿时两把战术匕首直接避开了巴基的所有的防御手段，直接朝着他的身体上刺了下去。

    “吼……”在这一瞬间巴基的左臂直接一下子横着一甩，顿时两声清脆的叮当之声传来，直接将娜塔莎的匕首格挡住，另一只手之中匕首一下子插向了娜塔莎的柔软的腹部。

    “咔嚓……”一声轻微的声响传出，娜塔莎腰腹之间的皮带上面的金属卡扣直接被战术匕首一下子削断了，顿时娜塔莎就感觉一阵不妙。

    但是身在半空之中，她心中的焦急并不能有实际的帮助，所以一直都是冷静著称的黑寡妇娜塔莎在这一刻直接双腿微微调整角度，让巴基的匕首从两腿之间一下子划了过去，而她的双腿修长有力的一下子踢在了巴基的右手肩膀上，直接将他一下子踢到了下方的雪地里。

    两人这一次的交手，就像是两条弧线，一在上一在下，顿时在兔起鹘落之间就完成了一次交锋，两人一个往着一边坠落下去，只是娜塔莎在半空之中就直接一下子把自己的匕首插进战术口袋，然后瞬间将腰带从新扎紧，只是卡扣已经坏了，只能系成一个结。

    巴基将脑袋从雪地之中抬了起来，然后双手在地上一撑，顿时整个人直接从地上鲤鱼打挺的姿势弹了起来，但是在这个时候，娜塔莎也已经落地，然后转身后扑了上来。

    巴基没有转身，而是直接朝着前方冲了出去，一下子进入了前方的那一片广袤平原之中。而娜塔莎紧跟其后，也一下子扑了进去，两人速度飞快，就在刹那间一前一后就直接在越来越深的积雪之中前后而行。

    娜塔莎手中匕首前刺，速度越来越快两条腿踩在深深的积雪里，丝毫不在乎积雪已经没过了长靴，全部往靴子里灌。

    而巴基更是如此，他唯恐自己速度不够快，一双大长腿也是迅疾无比，与此同时更是直接将自己的不怕匕首的左臂直接朝着后方挥了回去，在身后撞上了娜塔莎的匕首，发出清脆的声音。

    天空之中的雪花吓得更加的猛烈了，在这一个下雪的夜晚，在这一片平坦的土地上，两个最顶级的特工在进行着最强的交锋，匕首的寒光映射着雪花纷纷扬扬，在这样的夜里显得格外的凄美。

    巴基总算在一次交锋之中转过了身，他直接一下子在雪地上一个前翻滚，瞬息之间就直接转过身来面对着娜塔莎，两人相对而立。

    但是作为只会按照命令行事的毫无自己的自主意识的杀戮机器，巴基此时毫无畏惧之心，那个村子就只剩下娜塔莎一个人了，他把这个人杀死就可以回去交任务了，所以在这一刻巴基直接扑了过来，甚至丝毫不在意娜塔莎的手中的匕首的威胁了。

    在这一瞬间完成任务成了巴基的最终选择，之前的那避免受伤的手段是无法拿下这个目标，所以果断无比的采取了以伤换伤的手段，在这一刻巴基完全就是一头猛兽。为了达成目的誓不罢休的猛兽，他的双眼之中在这一刻有了神采，只是却是一种暴戾，全然就没有一点作为人的清明之色。

    娜塔莎的匕首直接一下子插进了巴基的身体，但是她却感到一阵不妙。