
    纽约布鲁斯无所事事，但是在遥远的北极圈里面，娜塔莎却是迎来了从未享受过的清闲生活。自从在上一次和那一个装着机械左臂的家伙一场大战之后，娜塔莎潜入冰河下逃亡，然后在北极圈之中被地球最北边的人类部族爱斯基摩人给救了。

    从温暖的冰屋之中醒来，娜塔莎看到和苏联的白种人相貌迥异的黄色皮肤的人种的时候，她感觉到自己一直以来渴望的事情真的有可能完成了，在这个时候哪怕是在冰河之中浸泡，让她全身多处完全冻伤也无法阻止她想要爬起来的行动。

    在这个世界上如果还有什么是娜塔莎渴望的，那么就是离开苏联这个被个人崇拜笼罩的国度，国内的人民盲目的崇拜着那个自认的伟人，让她感到一种无边的黑暗，当她不断的坠落，似乎永不见底。

    斯大林的统治下，苏联这个国家充满了迫害，甚至因为重视重工业而忽视了农业和轻工业，导致了乌克兰语哈萨克大饥荒，并且在这段时间对反对他的人进行了毫无人道的大清洗，被迫害者达到三百多万，枪毙的有七十八万。

    这样一个领导人的领导下，作为苏联最出色的特工之一的黑寡妇，手底下沾染的鲜血绝对可以说已经汇聚成河，娜塔莎在一次次的任务之中慢慢地感到自己的行为似乎并非像是她接收的教育那样让人民过得更加美好。在这个已经彻彻底底疯狂的领导者的手下，她成了除掉对方的政治敌人的强大的杀手锏。

    但是不可否认，这段时间也是娜塔莎自身能力提升的最快的一段时间，不知道多少次徘徊在死亡的边缘，一次次的挣扎，让她快速的掌握了无数的特工知识，并且将之运用的炉火纯青。

    所以现在的黑寡妇娜塔莎，其实就是斯大林的高压下成长起来的一个杀人机器，虽然在苏联还有这其余的那些特务机构，甚至有冬兵这样的改造人，但是娜塔莎还是最为顶级的特工。

    从怀疑自己的使命的时候，娜塔莎就知道自己无法在这个国度继续生存下去了，因为这个国度之中所有人都是那个疯子的崇拜者，自己只要露出丝毫的破绽，就会被发觉，从而走上之前三百多万人走上过的道路。

    所以在这些年里面，娜塔莎一直都想着逃离，甚至一次次的试探，但是却没有看到丝毫的希望，因为这个国家的人民全都被洗脑了，在一个比起希特勒还要暴虐的家伙的统治下，他们居然表现的无比的狂热。

    说起来斯大林除了没有发动侵略战争，比起希特勒的行为还要残暴，但是却也深深地得到了苏联人民的拥戴，因为他的出发点是让苏联成为世界上最强大的国家，共产主义的伟大梦想可以让任何人都为之疯狂。

    但是娜塔莎作为一个双手沾满鲜血的特工她知道自己是不可能再一次站在苏联的阳光下，享受自己正常的人生的，更是在苏联的一个秘密的实验室接受了基因改造以及子宫摘除之后，她彻底得对这个国家失望了。

    所以这一次难得的机会，娜塔莎决定自己要离开这个国度，去过自己想要的人生。

    从床上艰难的起身，娜塔莎发现自己身上的作战服被换掉了，身上穿着的是一套用北极熊皮毛制成的皮裘，在温暖的冰屋之中，甚至感到有些热。

    北极圈之内生存的人类，就只有爱斯基摩人，也叫作因纽特人，是地地道道的黄种人，和哥伦布发现新大陆之前的印第安人一样，据猜测都是从遥远的东方的那个国度迁徙而来的。

    但是这并不妨碍他们在这两片土地上生根，繁衍。在北极圈之中，半年极夜半年极昼的状态爱斯基摩人会在极昼的时候储备粮食，此时冰屋之中就没有一个人存在，全都出去劳作去了，他们会将海豹，鳞虾这些东西全都猎取回来，然后放在门口的雪堆里，北极本身就是一个天然的大冰箱，这些食物可以保证他们在极夜的状态下也有足够的食物。

    当娜塔莎踉踉跄跄的扶着冰屋的墙壁走到门口，钻了出来然后站在北极的阳光下的时候，她第一次感觉到了自由的感觉。

    心中无比的放松，娜塔莎长长的呼出一口气，在前方冰冷的冷空气之中形成了两道长长的白色的雾气，并且凝结成了冰渣掉落到地上，这是一片无比严寒的土地，但是却也是娜塔莎走向自己自由人生的第一步。

    对于未来娜塔莎在之前从未想过，作为一个特工，随时都有可能死去，谁也不知道自己能否见到明天的太阳，所以她从不去想，但是现在她却开始时思考这样的问题了。

    不过不管什么时候，作为特工的警觉性还是时刻保持着，在身后出现那一丝最轻微的声响的时候，她迅速的像是一只雌豹一样转过身，一点都看不出之前虚弱的模样。

    “*&amp;amp;￥#@……”一连串的话语从背后那个矮小的人影的嘴里说了出来，属于爱斯基摩人自身的语言，娜塔莎无法听懂。虽然作为特工的她掌握了世界上通行的绝大多数语言，哪怕是最为优美也最为博大精深的汉语也都有涉猎，但是这因纽特语确实是不懂。

    但是却不妨碍她和对方交流，有一个东西叫做手势不是吗。两人比划着，相互揣测对方的意思，总算是达成了共识，娜塔莎被对方托着回了冰屋，因为她的身体还没有好，受不得此地的严寒。

    在回到屋子里之后，这个好客的爱斯基摩人端来了一碗热气腾腾的食物，鳞虾被细细的捶烂之后，熬成的糊糊，虽然腥味甚重，但是却营养丰富。

    在之后的一段时间之内，娜塔莎就居住在这一个无人问津的爱斯基摩人的聚落之中，看着天上每天都不会落下的太阳，暗中计划着自己今后的路，苏联是绝对不想回去了，不愿意成为那个人实现自己的野心的工具，具体会去什么地方，她自己也不知道，但是这天地之间如此的广阔，总有容身之处。

    与此同时在苏联一个白雪覆盖的基地之中，一个高大的身影躺在冰冷的实验台上，在他的身边几个医生正在给他身上的伤口进行处理，被刺了一刀的肩膀再加上一路往回赶的时候被冻伤的四肢全都需要处理妥当，而另一个穿着苏联上校军服的军人在这个时候无序的念着一些俄语单词。

    每一个单词从这个军官的口中念出，躺在实验台上的那个身影就会无意识的抽搐一下，让给他清理伤口的那些医务人员任务更加的艰难。

    “士兵，汇报，任务一九五二一二一七。”在念完单词之后，医务人员也已经处理好这人身上的伤痕，这个时候已经退了出去，军官这才问道。

    “敌人，追击，坠河。”简单的几个词从躺着的人的嘴里念出来，但是大体的意思已经知晓，任务之中出现了一个强大的敌人，然后追上去最后坠落河中。

    “那人现在在何处？”军官接着问道，在这种突发情况出现的时候一定要问清楚，因为一个疏忽就会导致他的实验被人知道，自己虽然还保留着另一个更加强大的实验体，可是那个家伙更加不受控制。

    “坠河，无法探查。”躺在实验台上的巴基此时面无表情，盯着上方那漆黑的岩石嶙峋的穹顶这样回答，声音机械就像是一个机器。

    “呼……”松了一口气，坠入河中的人，活下来的可能性实在是不大，在这个实验体回来之后，他就暗中派人去出事的地点探查过了，那里是一条长达数十公里的河流，要是被困在河流的冰面之下，顺流而下的时间也足以让一个人窒息而死。

    但是谁也不知道，在经过几个月的调养之后，娜塔莎带着自己的装备，一路从北极圈之中绕过了大半个地球，朝着地球另一边和苏联不对付的美帝前进了。

    “先去美帝，在那里没有人认识自己，换个身份开始新的生活！”娜塔莎做梦都想要的平淡日子近在眼前，就等着她勇敢地迈出第一步了。

    只是这个时间段，美帝真的就是风平浪静吗？在这个世界上任何一个地方都不可能真的风平浪静，只要有人存在，那么就会有纷争，就会有利益不均，然后矛盾丛生。

    人类是一个复杂的动物，他们一无所有的时候，可以彼此掏心掏肺，让所有人同心同德，然后发挥出强大的创造力，迸发出无与伦比的智慧火花，从而获得更好的生活条件。

    可是当他们全都功成名就之后，达到了预期的目的，那么彼此之间就会龌龊丛生，相互算计。

    这一点现在的霍华德就是深有同感，在当初斯塔克工业草创的阶段，所有人都是一条心，但是伴随着这些年斯塔克工业越来越强大了，他们这些人却渐渐的变得疏远了，各自的小心思全都有了。