
    霍华德站在自己的办公室的落地窗前，看着外面灯火通明的城市，有一种共处不胜寒的感觉，每每到了这个时候，他都无比的怀念当初那一段共同创业的日子，那一群肝胆相照的朋友，甚至怀念在那一场战争之中认识的那一个拿着圆盾的男人。

    只是现在他很烦，斯塔克工业要上市了，他的身价将会暴涨，所有的合作伙伴的财富都会哗的一下子飙升。可是为什么就高兴不起来？是因为自己不想让公司上市吗？

    霍华德并不知道人之烦恼识字始，一个人只要认识了字，那么就会是烦恼丛生，更何况他这个天才一样的头脑，带来无数财富的家伙，所有人都指望他为自己赚更多的钱，没有人会嫌弃自己的钱太多，所以资本的力量驱使他们让公司上市圈钱。

    但是作为这一家公司的最强大的基石，霍华德对于公司的感情比起那群股东要深厚的多，就像是自己的孩子一样，上市的风险让他感到有些害怕。他是天才，是机械物理的天才，所有的器械都是他痴迷的对象。但是他不是金融天才，股市的风波云谲让他没有丝毫的安全感。

    但是股东大会上他的发言权受到了严重的制约，这个时候他才知道自己的的公司不知不觉被一群资本大鳄给侵蚀了，哪怕掌握百分之四十五的股份，也无法让他具备话语权。

    所以这个时候霍华德真想回到当初，自己一个人掌控这一家公司，不给任何人机会。但是时间不可能倒退，所以他只有接受这一个答案，这个时候他望向远方那一座楼顶上有着一个巨大的蝙蝠标志的大厦，羡慕无比。

    “老爷在想什么？咖啡都凉了。”贾维斯此时不知道从哪里冒了出来，看着摆在办工作上的咖啡，又看了看站在窗户前面的人影，出声问道。

    “贾维斯，你说要是我当初不和那群人合作，现在会不会好很多？”霍华德的最信任的人，这个叫做贾维斯的男子，是他的管家，也是他公司之中的代言人。

    “老爷，我认为不会，或许当初接受他们入股才是最正确的选择。不然现在或许老爷你就在他们那些财团下属的实验室里面辛苦工作了。”贾维斯回答道，这个男人看事情总是那么理智，近乎偏执，对于事情总是做有利于自己老爷的，而不是别人认为是对的。

    “是啊，我很多时候真的想自己钻进实验室就不出来了，但是贾维斯看着自己的公司被别人蚕食，真的很无奈。”霍华德说道，哪怕作为有一个美帝新兴的超级财团的掌舵者，他也是不得不对那些大家族低头，底蕴没有人加深，就要矮人一截。

    “老爷，不用羡慕韦恩集团，他们那时特殊情况，布鲁斯先生是我见过的最独特的商人，我们都是为了赚钱，他却只是做自己喜欢做的。”贾维斯劝慰道。

    “好了，你给我准备一份资料，我明天要去韦恩集团拜访布鲁斯先生。”霍华德心情收拾好，然后吩咐道。

    “好的。”贾维斯恭敬地下去了，只留下霍华德继续发呆。

    此时在西切斯特的维泽尔庄园之中做客，带着奥黛丽一起前来看望自己的教子与教女。

    此时庄园大厅之中一片光明，水晶吊灯照耀着整个大厅，十二根巨大的挺柱支撑起大厅的穹顶，在朝着大门的墙面上，一个巨大的壁炉里面篝火熊熊，围着壁炉取暖的一家人其乐融融。

    艾拉挨着自己的女儿坐在一张双人沙发上，两母女都是精致绝伦的五官，闲聊着奥黛丽在大学之中的趣事，而莎伦却在厨房里面忙碌着做新年大餐，新的一年就要到来了，布鲁斯没有选择在自己家里过新年，因为只有他自己一个人，艾瑞克和艾玛他们总是恪守本分，没有一个愿意和他一起坐在餐桌上吃饭的。

    查尔斯牵着瑞文的手，两人在壁炉前面玩耍着，几辆玩具车在两人的手中不断地变换模样，渐渐地变成了一个个威风凛凛的机器人，拿着各种各样的兵器，嘴里还叫喊着：“汽车人变身！”

    布鲁斯单独坐在一张单人沙发上面，看着玩耍的查尔斯和瑞雯，嘴角带着一丝笑意，他喜欢孩子，虽然两辈子自己都没有子嗣，但是那种天真烂漫让他很享受。

    但是他自己却不准备要孩子，这一点和奥黛丽说的时候，却遭到了这个女人的强烈的一个白眼，没有一个女人不想当母亲，这一点是天性。所以布鲁斯现在只能自己坐在一边，有些后悔告诉那丫头了。

    “好了，可以过来吃饭了！”莎伦很少在家做饭，因为她现在全盘接手了自己丈夫生前的实验，作为一个女人，能够做到这样实在是难能可贵，也不知道在背后付出了多少的努力。

    但是布鲁斯并不觉得研究X基因有什么好处，进化者的基因无法移植到普通人身上，而给别的进化者移植过去，首先要保证的就是对方能够抵挡得住最初的基因排斥。

    所以这个实验到最后就算是了解了X基因，知道了进化者的觉醒的条件，但是也没有多大作用，创造出一个强大的进化者，需要死去的进化者数量会是一个难以想象的数字。就像是美帝军方现在已经暂停了的X武器计划，看似创造出了金刚狼，死亡女，可是实际上在研究过程之中死去的进化者让人难以想象。

    所以布鲁斯只是想要找到探测X基因存在的那种仪器，那个叫做玻璃瓦尔的矮子在无人资助的条件下都能够研究出来的东西，自己花重金一定会更快得到。这样就不用满世界寻找已经觉醒的进化者了，只要在韦恩集团的各个下辖的超市之中安装一个，就能够非常方便的寻找到这些人，然后顺藤摸瓜就好。

    当然现在不说这些，新的一年即将到来，布鲁斯准备在明天带着查尔斯和瑞雯去游乐园玩，顺便满足那个长不大的少女的刺激梦想。

    奥黛丽和自己的母亲悄声的嘀咕着，似乎在抱怨布鲁斯，但是艾拉却责怪的敲了女儿的脑袋一下，让布鲁斯觉得自己的丈母娘还是向着自己的。

    不过换来的是奥黛丽对着布鲁斯的一个大大的白眼，然后自己牵着瑞雯去洗手吃饭了。

    餐桌上食物非常的丰盛，莎伦虽然不常做饭，但是每一道食物都很美味，只是布鲁斯这么多年了还是不习惯吃土豆糊糊和炸薯条这样的食品，这些东西让他感觉就像是喂猪一样的，一点都不像华夏美食那样色香味俱全。

    不过一家人还是吃得非常的开心，艾拉和莎伦两人在餐桌上说着一些女人的保养方面的心得，奥黛丽也参与了进去，只有布鲁斯叉着南瓜派放进最不喜欢吃南瓜的查尔斯的盘子里，看着小家伙嘟着嘴不得不吃下去的小脸一阵乐呵。

    只是布鲁斯想带着查尔斯和瑞雯去游乐园的打算落空了，因为在他刚从西切斯特的维泽尔庄园之中走出来的时候，艾瑞克就已经等待在大门口了，并且向他汇报了斯塔克工业的霍华德・斯塔克先生会在明天前来造访的消息。

    听到这个消息的时候奥黛丽也是嘟起了红润的嘴唇，一脸的不高兴，但是却没有说一点的怨言。在新年的第一天，原本准备好好的玩玩，结果自己的男朋友却和一个花花公子约会，把自己晾在一边，实在是很气人。

    但是奥黛丽虽然有点小性子，在大事情上面却从未出现过拖后腿的情况：“布鲁斯哥哥，明天我带着查尔斯他们两个去玩就好了，你去忙你的吧。”

    “行，你们玩得高兴一点，记住了别让瑞雯玩过山车，你看着点，那个小家伙胆子太大了。”布鲁斯说道。

    瑞雯这个小姑娘别看最开始看着怯怯的，但是和布鲁斯混熟了之后就是一个小魔女，仗着自己的能力天不怕地不怕，去游乐园就要做最刺激的活动，变成大人买过山车的门票，然后去享受那种刺激，简直让人防不胜防。

    “这个，我可做不了主，嘻嘻……”奥黛丽笑着说道，她明天可是准备让瑞雯变成布鲁斯的样子，这样自己也算是和男朋友过元旦节了。

    “你呀……真是一个长不大的孩子！”艾拉坐在奥黛丽的身边，点着自己女儿的脑门儿说道。在纽约的生活让她很满意，布鲁斯也让她很满意，所以对于奥黛丽和布鲁斯的感情，她是坐看其成，没有丝毫的阻碍。

    不过最近纽约的经济有些动荡，那几家强大的工业集团全都在准备上市，显然是那群人背后的资本在准备筹钱了，具体会做什么不知道，不过希望不会让社会变得动荡，这座城市需要的是稳定的发展，而不是一个个公司圈了钱去做别的。

    不过这些都不是艾拉要关注的，她只要每天去韦恩集团打卡上班，就可以了，韦恩集团怎么也不会受到影响。