
    1953年的元旦，斯塔克工业的创始人霍华德・斯塔克拜访了布鲁斯，在这一天，不知道两个大财团的首脑人物达成了怎样的协定，但是从此以后霍华德将手中的斯塔克股份转移了百分之五到布鲁斯的名下，而布鲁斯也给了霍华德百分之三的韦恩集团的股份。

    这并非是说韦恩集团的市值超过斯塔克工业，而是因为霍华德有求于人，只知道从那一天起，霍华德就自己龟缩到了自家的实验室里面研究起来，废寝忘食。贾维斯从霍华德的实验室大门外是不是的看到一点点的湛蓝色光芒闪耀。

    在这一年开始，世界陷入了一个诡异的平静之中，世界上两个超级大国都开始展露出头角，苏联作为红色共产主义国度，在这个时候军工和重工这两方面极其发达，军备甚至比起美帝都要强，但是在别的方面就差强人意。

    而美帝在接手了欧洲的众多的科学家之后开始了崛起，他们率先研发出原子弹，依靠的就是这些欧洲的科技移民。这一点苏联虽然靠的更近，但是因为意识形态的原因，欧洲各国都对其戒备颇深，所以被美帝捡了一个大便宜。

    依靠这些人，美帝渐渐地成为了世界的另一个极端大国，和苏联在国际局势上势同水火。

    这段时间韦恩集团在美帝的政坛上的力量储备也已经变得更加的充足，虽然还没有和那几个暗地里操控美帝政局的大家族那样浑厚，可是却也不是一般的财团可以招惹的存在了，这一群官员相互扶持，不像别的党派那样相互算计，因为他们的心思全都被艾玛看得透彻，有人起了小心思那么就绝对无法隐瞒。

    所以这些人政见一致，所有人的力量集合在一起成为了一股不可小觑的政治力量，让其余几家很是眼红，有些人已经在背后眼热不已，甚至秘密的汇聚在一起商量着一些事情。

    但是整体来说地球的局势变得很是平静，美苏双方都在不断地进行军备竞赛，你研究出了原子弹，那么我就在西伯利亚种一颗大蘑菇，你有了航空母舰群，我就研究核潜艇。

    这样的竞争带来的就是整个世界像是一潭死水，全都在观望这两个大佬什么时候打起来但是有识之士都知道这是不大可能了，因为两人手里都有着种蘑菇的原子弹，想要打一架恐怕很难。

    但是地球的平静不代表这来自外星的威胁也是风平浪静，一艘破旧的宇宙飞船在漆黑的宇宙星空之中飞行着，虽然周围是一片黑暗但是那些恒星的光亮还是一样映入眼帘，只是显得很是清冷。

    一群和人类近乎一样的生命在这一艘飞船之中，朝着宇宙之中的一个方向漫无目的的飞行着，作为永恒族人的科研考察船，他们只需要在宇宙之中航行，试图寻找到新的适合他们生存的星球。

    他们的母星永恒帝国已经到了能源枯竭的最后阶段，要是再不寻找到新的适合生存的星球，所有的永恒族人都将和星球一起陷入死亡，能够活下来的恐怕百不存一，所以在这些年永恒族人的考察探险船不断地在宇宙之中航行，寻找着合适的星球。

    但是宇宙之中星球多的数不胜数，适合生命存在的却是少之又少，而且很多的星球已经发展出了自身的文明，一个个和他们一样已经研究出了属于自己的宇宙飞船，可以进行太空战争的星球都不是永恒族人的理想目标。

    因为母星的能源枯竭，所以永恒族人需要寻找到新的星球进行宇宙移民，但是他们的能源已经到了危急关头，不可能进行一次大型的战争来获得新的家园，因为战争就意味着能源的大规模消耗。

    所以一个个被他们发现的星球都被排除在外了，因为这些星球大多数都有了自身的星际文明，都有成熟的能量防护罩技术，这样的星球会把永恒族人拖入死亡的深渊。所以他们不得不一次次的寻找。

    当那一颗蔚蓝色的星球出现在他们眼前的时候，这些人不敢相信自己的眼睛，因为在他们的星图上居然没有这一颗星球的存在，这一点对于永恒族人来讲实在是一件不敢置信的事情。

    作为一个早就进入星际文明的星球，这样的事情发生的概率绝对是非常渺茫的，因为他们的宇宙飞船早就将自己星球的所在星系探索的很透彻了，因为不管是防备别的文明，还是自己的文明的发展都离不开探索周围的宇宙星空。

    但是永恒族人这么多年下来，居然没有发现这么一颗星球，按照他们现在所见到的情况来开，这颗星球绝对是适合生命生存的，因为这种蔚蓝色就证明星球上有着大量的水资源存在，有水就能够适合生命生存。

    这是一个亘古不变的真理，因为水是生命之源，是所有的碳基生命的生存的最基本保障，所以探险船上面所有人都高兴疯了。

    “没有想到在这个角落居然还有这样一颗星球，这是一个奇迹，要知道在之前这里可是被称为生命荒漠的存在啊！”永恒族人的船长，此时高兴地感叹道，在之前有无数的文明的宇宙飞船，军队都在这一片星域失去了消息，从而没有人敢在到这一片星空探索。

    这一次要不是永恒帝国的母星真的资源耗尽，他们也不会冒险进入这一片星域，但是绝地逢生，没有想到在这一片星空之中居然有这么一个绝佳的星球存在，这一点让他们怎么可能不为之疯狂。

    “我们去看看，一定要探索清楚这个星球的情况，然后看看能否移民到这里，以前那些人消失的一定有古怪，不能麻痹大意。”虽然兴奋，但是却还没有被冲昏头脑，永恒族人的船长这个时候还能冷静的思考。

    “卡丽基，贝季汉姆，你们乘坐一艘小型探险船到这颗星球上去进行探索，记住了隐形模式一定要展开，不能有丝毫的马虎。”作为船长的山姆斯此时下了命令道，他不希望自己的船员有折损，所以吩咐他们一定要小心谨慎。

    但是他们自从进入这一片区域的时候，就已经落入了在站在彩虹桥头的海姆达尔的眼中，永恒族人的飞船对于海姆达尔来说并不陌生，之前阿斯嘉德也和永恒族人大战过，他们利用一切能够利用的资源进行飞速的发展，从而在这一片星域之中站稳了脚跟。

    但是却也让自己的母星受到了严重的损害，现在自食恶果了。可是永恒族人丝毫没有悔过的念头，他们希望找到一颗合适的星球，全体移民过去，所以在这片星宇之中布满了他们的探险船只。

    上一次来到九大国度附近的就是永恒族人的一艘探险船，发现了地球的存在，然后被阿斯嘉德直接击毁，从而引来了永恒族人的军队，和阿斯嘉德一场大战之后，最后全军覆没，轰动了整个银河星系。

    所以地球这么久了没有暴露，阿斯嘉德在其中也算是出了很大的力气，现在布鲁斯夺回了地球的防卫权，海姆达尔在通知了奥丁之后，这位阿斯嘉德的神王并没有像以前那样下令击毁这一艘探索船，面带微笑似乎在思索着什么。

    “神王，我们就这样看着？这一艘探险船回去之后，永恒族人的军队可就要开过来了，上一次我们把他们打退，这一次没有我们的保护，米德加德恐怕难以承受永恒族人的攻击啊。”海姆达尔说道。

    “无妨，正好看看米德加德的那一群进化者究竟能否值得我们与他们合作，现在只需要将永恒族人即将到来的消息告诉他们就好，要是到时候他们撑不住了，我们再插手进去也不迟。”奥丁这样说道，他当然知道放走这一艘永恒族人的飞船是一件不明智的事情，可是相对于永恒族人，奥丁更在乎的是布鲁斯等人的战斗力。

    “遵命……”海姆达尔躬身领命，而奥丁也转身离开了彩虹桥的位置，至于怎么通知布鲁斯他们是海姆达尔的事情了，神王只需要布置任务就好，手底下的人会把事情做好的。这一点奥丁从未怀疑过。

    在纽约的布鲁斯和霍华德达成了协议之后，就在盘算着自己要做些什么，现在这段时间剧情事件没有，那么就该给自己找点事情做，纽约已经被进化者联盟彻底占据了，这座城市现在到处都是超级英雄一样的进化者，他们帮助那些需要帮助的人。

    不管是有人受到欺压，还是灰帮进行交易，这些事情都在进化者的打击范围之内，布鲁斯现在就准备按照这个模式，将进化者联盟的业务开展到美帝的其余的城市去，现在纽约的超级英雄实在是太多了，不管是万磁王艾瑞克，还是黄忠，沙人他们，十来个强力型的进化者在纽约这么一个城市实在是太过密集了。