
    当时间慢慢的溜走，世界处于一片宁静之中的时候，宇宙之中一艘庞大的舰队起航了，无数永恒族人登上了宇宙飞船，铺天盖地的飞船像是无数的蝗虫一样悬浮在永恒帝国母星的外太空之中。

    作为最先发现地球的科考船的船长，山姆此时正在永恒族星的宇宙舰队的母舰上面，这是一艘庞然大物，足有超过二十公里的直径，像是一只匍匐在宇宙虚空之中的巨型怪兽，在坚硬的金属外壳上，折射着宇宙之中的恒星光芒。显得格外的狰狞，一个个黑洞洞的炮口被掩盖在战舰的外壳内部。

    “山姆，作为永恒族的一级公民，这一次发现的新的星球，你有很大的功劳，现在我们即将踏上征程，需要你详细的介绍一下这一刻星球的情况。”站在一块巨大的屏幕的前面的高大永恒族人穿着一身玄黑色的战斗服，这是这一只舰队的最高指挥官，也是永恒族最强大的战士之一的慕斯艾德文将军。

    作为永恒族最高的领导层之一，慕斯艾德文可不是随随便便就能够见得到的，山姆这一辈子还是第一次这么接近的见到这位永恒族星际战舰的指挥官。

    “好的，这是我的荣幸！”山姆怎么会拒绝，这也是一项至高无上的荣耀。

    “这一颗星球，位于死亡星域之中，是一个有着九颗行星的小型恒星星系。根据我们的探查，上面有了属于他们自己的文明，只是这是一个原始文明，还没有走出他们自己所在行星的能力。”随着山姆的介绍，一个简单的太阳系的示意图，被直接投放在了那一块巨大的屏幕上面，中间熊熊燃烧着的太阳，以及在太阳周围围绕着它旋转不休的九颗行星。

    “这一颗，就是我们发现的生命星球，大家看……这蔚蓝色的颜色，代表上面拥有丰富的水资源，这是一笔多么宝贵的财富，有了它，我们永恒族人就可以继续在宇宙之中生存下去。”山姆很激动，这样一颗星球的价值，对于永恒族人来说就是救命稻草。

    因为现在永恒族母星已经完全不堪重负，甚至出现了无数的天灾，因为永恒族人的科技无限度的向着星球索取，造成了现在整个星球资源枯竭，已经快要成为一颗死星了，没有金属矿藏，没有绿色植被，甚至没有多少的水资源了，因为水这个生命之源在永恒族人的科技之下已经被运用到了宇宙飞船航行需要的燃料级别。

    他们利用水，分解出氢气和氧气，然后进行燃烧，作为这样的清洁能源，而且提供的能量比起早就枯竭的石油等燃料可超出许多。所以永恒族人的母星现在连水都已经是没有多少储备了，一颗星球完全被他们掏空，成了一只只庞大的舰队。

    “死亡星域，那里可是阿斯嘉德的领地，难道你们发现的是阿斯嘉德的所在？”慕斯艾德文疑惑的问道。但是转念一想他又觉得自己是白问了，因为作为一艘民用科考船的船长，山姆怎么会知道阿斯嘉德。

    “这个我就不知道了，不过我们探查到这个星球的土著文明非常的低级，甚至连智脑都没有，这样的文明是否符合长官你所说的阿斯嘉德？”山姆虽然不知奥阿斯嘉德是怎样的一个存在，但是他可以据实的禀报自己探查到的情况。

    “阿斯嘉德没有智脑？这个……”慕斯艾德文也不敢肯定，那一群靠着肌肉和所谓的神就屹立在宇宙文明之中的阿斯嘉德到底科技发不发达，这一点好像还真没有见到他们使用电脑这样的东西。

    “不管怎样，这是我们永恒族人最后的机会，否则我们就只有眼睁睁的看着母星彻底枯竭成为宇宙之中的流浪民族，这绝对不是我们永恒族人应该承受的下场！现在不管那里是不是阿斯嘉德，我们都要去。”慕斯艾德文下定了决心。

    “出发……”顿时伴随着他的命令，在永恒族星球上方停靠着的庞大宇宙舰队顿时启航，一道道流光闪耀，他们的宇宙飞船尾焰喷射出来，像是萤火虫一样，在尾部发着光亮，然后翱翔在宇宙的星辰大海。

    庞大的母舰，像是一座巨大的太古神山一样，棱角分明的线条，冰冷的金属色泽，再加上下方无数的如同涡轮一样的喷射器，整个舰队的母舰就如同是一个工艺品，而非是一座战争要塞。

    但是谁要是知道其真面目的话，就绝对不会再说出这样的话了，因为在这些外壳之下，有着一百七十四门轨道炮，发射出来的能量光柱每一门炮都可以轻易地毁灭一座超级城市，还有一门主炮，是行星级武器，一炮可以轰碎一颗星球。

    当然使用这些强大的武器耗费的能量也绝对是一个庞大的数字，所以永恒族人这一次的计划之中只需要用一门轨道炮就足够了。毕竟探测出来的这颗星球的文明等级不过是原始文明而已，他们有没有能量武器都还是一个未知数。但是为了以防万一，他们还是准备了足够的能量源，将永恒族星仅存的水资源带走了三分之一，因为他们不敢肯定阿斯嘉德是否这一次会选择袖手旁观。

    不管怎样，永恒族人这一次算是破釜沉舟了，三支宇宙舰队派出了一支，仅存的能源给了这一支远航舰队三分之一，剩下的在永恒族星的无数的永恒族人还要生存，所以已经是极限的配置。

    当然永恒族人其实可以通过很多手段从别的星球弄到水资源，可是永恒族人的这种技术并非是绝密，宇宙之中无数文明都有这样的技术，水资源在他们的星球也属于宝贵的财富，谁也不会那么好心的给永恒族人这样的机会。当然最主要的是，在宇宙航行用宇宙飞船运输水源，相当的不划算，一支舰队运送一次的水，就只比他们航行一次耗费的多不了多少。

    所以他们才这么热衷于寻找一颗可以占领的星球，这样才是可以长远改变现在永恒族星的窘迫状况的最好办法。

    在宇宙之中永恒族人的宇宙舰队朝着地球赶来的时候，地球上的布鲁斯等人并不知道这一次面对的敌人是多么的强大，所以进化者联盟正在积极的备战，这是他们的首次和外星人战斗，需要一炮打响。

    所以进化者联盟的分部建设就暂时停止了，布鲁斯让所有的进化者向罗根还有维克多进行格斗训练。这一项训练非常的有必要，因为这些进化者之中百分之九十九以上都是没有多少的实战能力的家伙，他们平时只是负责一些后勤工作。

    但是这一次面对来自外星的敌人，他们必定会上战场了，因为这不仅仅是那么十几个强力进化者可以瞬间搞定的了，他们需要这些进化者为他们分担一部分的压力，至少拖延一下时间让他们可以解决绝大多数的敌人。

    至于普通人的力量，布鲁斯他们也没有放过，只是对于外星人，绝大多数的国家政府是当做一个笑话来看的，这是进化者们的又一次的把戏，他们抱成一团，准备隔岸观火，看看进化者们会给他们带来怎样的一出大戏，让他们相信进化者联盟给的消息，还是有点困难。

    当然也有觉得将信将疑的，就像几个超级大国，他们觉得在这样的事情上面不会有人拿来当做玩笑，任何事情都是宁可信其有，不可信其无，要是真的有外星人来了，该怎么办？所以他们在暗中也把自家的武器装备准备好了，要是有外星人就打外星人，没有外星人，就让进化者联盟知道他们也不是好欺骗的。

    所以整个地球更加的和平了，他们全都在等待着，等着进化者联盟给出一个答案，就连美苏之间的冷战在这个时候也暂停了一下，美帝政府在暗中集结着自己的军事力量，一艘艘的战舰游弋在大海上，一个个的导弹部队也将导弹安装到了发射架上，还有无数的战斗机停靠在军事机场，检修完毕随时都可以升空作战。

    当然做准备的也不仅仅只是地球，阿斯嘉德也在紧张的进行着准备工作，他们比起地球人更加知道这些来自外星的威胁是何等的强大，这一次发现地球的是永恒族人，这一个已经疯狂的外星种族，他们需要一个适合他们殖民的星球，缓解自己种族消亡的命运。所以这一次会是异常艰难的战斗。

    奥丁站在永恒神山上，手中的永恒之枪闪耀着雷霆的光芒，须发皆白身后披风无风自动，久久的静默无语，他希望地球可以自己抵挡住这些来自外星的攻击，这样阿斯嘉德就不用给他们负责善后了，但是这一切显然并不切实际，地球现在的力量还是太过弱小，进化者之中虽然有了一些强者，可是面对铺天盖地的宇宙飞船，仅靠那几个人，实在是无法力挽狂澜。

    所以阿斯嘉德也在做着战争的准备，他们每一个都在训练的时候加大了力度，原本被艾瑞克夺走的武器，现在又回到了各自主人的手中，并且因为这一次的教训，阿斯嘉德也针对性的改在了这些武器，现在艾瑞克恐怕无法再夺走了。