
    地球陷入了一种前所未有的紧张之中，在这个时候发现了外星人的踪迹，而且是密密麻麻的宇宙战舰，对于地球上所有的国度都是一种严峻的考验，所有的国家首脑全都紧急的召开军事会议，防备着即将到来的外星人。

    可是他们的会议并没有商量出什么可行的办法来，因为对方还在遥远的外太空，作为一个还没有走出自己星球的文明，整个星球居然有几百个国家存在的奇葩存在，在宇宙之中就是最为原始的文明，也是所有的宇宙文明眼中最肥硕的肥肉。

    所以每个国家就只有将自己的导弹再一次的确认处于随时可以发射的状态，还有所有的军队都已经紧急的召集起来，战备已经是刻不容缓。

    “进化者联盟怎么知道外星人会来？”美帝白宫的议事大厅之中，决定这个国家所有大事的最高中枢此时几个老者正在商讨着。

    “这个，谁也不知道啊，进化者原本就是神秘的一个族群，他们的能力千奇百怪，能够预先知道也不是不可能。”总统杜鲁门也感到无比的疑惑，在三个月前就收到了进化者联盟传来的消息，但是当时并没有当一回事，反而有一种被对方愚弄的感觉。

    可是哪曾想在三个月后，外星人真的来了，而且在他们的观察之中，一大群的宇宙飞船正在朝着地球靠近，预计只有数十个小时的时间就会达到地球上空。

    这样的情况让所有的国家都感到恐慌无比，外星人，有着宇宙飞船的外星人，这简直就是让人难以置信的存在，地球现在在对方的手底下完全没有还手之力，地球上的常规武器能否起作用都是一个未知数。

    “我们要不要和进化者联盟合作？”又有一个发言人提出了一个建议。

    “这个是必须的，我们的力量肯定不能抵挡那么多的外星舰队，他们的宇宙飞船随时可以遁入宇宙之中，我们无法追击之不能被动挨打。”这个提议获得了很多人的支持，他们现在能够依靠的也就只有进化者联盟了，虽然说掌握着核弹，可是无法攻击到敌人的核弹，只会造成地球上无尽的损伤。

    “可是进化者联盟会和我们合作吗？他们那群人都不是善茬。”也有人表示忧虑，因为在这群统治者的眼中，进化者都是一群桀骜不驯的人。这一点没有人会怀疑，因为他们总想要将这一股力量掌控在自己的手中，但是进化者却是绝对不允许这样的事情发生。

    以前只有那么零星的一些进化者存在的时候，或许还有可能。但是现在进化者联盟的存在，就是进化者最大的靠山。

    “地球的生死存亡面前，由不得我们不去努力，只要有一丝的希望，就要付出万分的努力。”这一点所有人都知道，他们也都赞同，但是没有人愿意去进化者联盟的总部进行沟通。

    “我看，应该让国土战略防御及后勤保障局出面，才是最好的选择，因为他们就是负责处理这样的事情的，我们只需要治理好这个国家就好。”政客就是政客，在短短的时间之中就找到了最合适的出头鸟。

    “没错，菲利普上校，还有卡特特工，以及霍华德・斯塔克和皮尔斯・亚历山大局长就是我们最合适的代表，他们负责防御这些不受控制的因素造成的危害世界和平的事情，所以现在就让他们去纽约，找蝙蝠侠！”既然有了出头鸟，那么所有人都一片附议，不然难道还要他们自己去吗。

    于是刚刚组建没几年，除了科研机构有了九头蛇的那些人进行填充显得有点起色其余的都处于百废待兴状态的神盾局被这群政客推上了前台。

    “大家好，怎么在这个时候想起我们来了？杜鲁门总统，你不是说我们只是浪费纳税人的钱财的吗？还有山姆斯议员，你不觉得你更适合回家抱孙子吗？”霍华德的嘴巴一向是得理不饶人，现在这群人有求于他，顿时之前那几年的怨气全都撒了出来。霍华德这一次刚好在华盛顿参加一个高端酒会，当然他的目的并不是什么生意，而是在这种酒会上面会有很多的美女。

    “霍华德先生，你也知道现在我们正在面临的是怎样的困境，这样的危机关头也只有你们国土战略防御及后勤保障局有那么能力出面了，毕竟你们代表的是世界安全理事会。”杜鲁门不愧是所有美帝政客之中可以做到总统位置上的人，他的一句话就让霍华德感觉到很舒服。

    “是啊，所以关键时刻还是要我这样的天才出面，你们这些人全都只是浪费纳税人的钱财的。”霍华德高兴了也不忘记损一下杜鲁门。

    “有劳几位了！”作为总统，虽然心中愤怒不已，但是却还是面带微笑的对站在自己面前的四个人说道。

    “这是我们应该做的，为了这个国家，为了世界的和平。”菲利普上校现在军衔已经变了，成了菲利普中将了，这几年神盾局的组建，让他再一次获得了自己家族的支持，从未一步步的高升，到了现在肩扛将星的地步。

    “没有什么，我们会尽我们最大的努力，争取和进化者联盟取得合作。”卡特特工也发话了，至于皮尔斯，这个时候双眼之中闪耀着一种说不清楚的光芒，似乎在思索着什么。

    但是没有关系，有了三个创始人的同意，这个神盾局现任局长的意见就已经无关紧要了，送几人上了飞机，从华盛顿的军事机场出发，到纽约只需要几个小时的时间就够了，应该还来得及。

    当然这一切显然布鲁斯并不知道，他在看着已经初见规模的进化者联盟的军队，就是军队，他们每一个人身上都背着九头蛇的那种能量枪，一个个专注的进行着射击训练，这些人经过三个月的训练之后，已经有了军人的气势。

    进化者联盟这一次主要是将男性训练出来，女人上战场毕竟属于少数派，除非是有着强大的能力的女人。

    看着一道道的能连光线射出，在一瞬间射在前方的那些标靶上面，这些人的准头还不错，至少没有脱靶的，但是布鲁斯感觉还是不够，因为这是静止的目标，战场上没有人会傻乎乎的站着不动让你打。

    所以他需要这些人适应移动靶，而且还是高速移动的靶子，只是现在时间显然是不怎么够用了，因为在这个时候他早就在政府获知外星人的行迹的时候，就先一步知晓了。

    在进化者之中有很多人的能力不是战斗性质的，他们的能力用在别的方面却是非常的有用处，布鲁斯属下就有两个这样的进化者，他们是孪生兄弟，可以相互之间心灵感应。

    在韦恩集团的帮助下，哥哥已经成了美帝政府之中的一个重要成员，在政府刚刚获得消息的时候，就通过心灵感应告知了在进化者联盟总部的弟弟。

    当然之所以这样做，其实也是韦恩集团渗透政府的一项重要工作，这个进化者在美帝的政坛上面处处和韦恩集团作对，虽然没有成功几次，但是却成功的打入了韦恩集团的政敌的派系之中，成为一个高级间谍。

    不管怎样，布鲁斯只要一天没有肆无忌惮的让艾玛和查尔斯控制人心，就会有政治上的敌人，就需要这样的人才。

    现在也是这样，虽然刚刚决定让神盾局的几个人作为代表前来和进化者联盟谈判，布鲁斯就已经知道他们的决定了，并且安排好了应对的措施。

    于是当神盾局的几人刚刚从纽约的军事机场走出来的时候，就有一辆加长版的林肯豪车等候在哪里了。

    “你们好，各位女士，先生，我们的老板已经等候多时了，请上车吧。”穿着一身得体的西装的壮年男子此时站在轿车旁边，然后拉开了车门示意卡特特工上车。

    “你好，提莫，没想到你还是这么年轻。”菲利普中将此时挺着自己的大肚子，看着站在车门旁边的那一个人，笑着打招呼道。

    “恭喜你，已经是中将了，再过几年再升一级那就完美了。”提莫也回答道。

    “还有没有今后的几年还是未知数呢，这一次我们能否挺过来就看你们老板的了。”菲利普这样说道。

    “先上车，见了我们老爷之后你们再说这些好了，现在我也不知道老爷是什么意见。”提莫这样说着，他自己也不清楚这一次布鲁斯究竟是什么样的态度，面对外星人入侵，似乎自家老爷显得很是兴奋，虽然战备情况做得很足，可是也不是非常的担心。

    对于阿斯嘉德的事情，布鲁斯觉得少一个人知道就更加的安全，所以并未告诉提莫。

    “那么我们赶紧走，现在时间非常宝贵！”菲利普说着就钻上了车。

    “提莫。我发明了一种新武器，这一次或许可以用得上，你要不要跟我买一点防身？”霍华德在这个时候还不忘记推销他的产品。