
    布鲁斯盘算着将美帝的其余的大城市都纳入进化者联盟的业务范畴之内，因为一个城市有那么一两个超级英雄就足够了，毕竟犯罪分子只有那么多，虽然纽约是大本营，但是也绝对要不了那么多的进化者坐镇。

    于是布鲁斯拿出了美帝的地图，看着上面横平竖直的分界线，这个国家的浅薄就在布鲁斯的眼前展开了，一个国家的疆域图就代表着这个国家的一种发展史，这一点是肯定的，因为一个国家的发展，绝对是会经历无数的战火，历史悠久的国度和周围的国家之间就会有无数的战火，从而决定各自的疆域。

    就好比华夏的疆域，蜿蜒曲折，这些都是华夏民族和周围的那些国家一寸土地一寸血的争夺过来的，无数的枯骨埋葬在这些疆域线的下面，比起美帝他们这般的粗暴的随意的画一条直线就是疆域界限来讲实在是太过于草率了。

    不过没有办法，那一片土地经过了数千年的开垦，人多地少是永恒的话题，这一点美帝就从来不存在，他们总是人烟稀少，在那些偏僻一点的区域，甚至上百公里都看不到人烟，这就是差距所在。

    所以他们不在意自己的土地的多少，反正都够他们分配了，不在乎那么一点点的土地，除非是战略位置很重要的地方。

    在地图上画了一个个的圈，将一个个大城市圈进了其中，布鲁斯决定在这些城市设立进化者联盟的分部，把纽约的进化者分一部分到那些地方去，从而减缓纽约的进化者过多的问题，因为现在纽约十几个可以正面作战的进化者大部分时间都是躺在基地之中无所事事。

    “洛杉矶，芝加哥，底特律，华盛顿，旧金山。这些城市都可以，这样算下来就能够修建五个分部，每个地方派两个人过去，纽约也就空了。”布鲁斯这样对着艾瑞克说道。

    修建分布的事情还是交给艾瑞克去办，这个免费的超级工人是最划算的，而且在大地下面建造秘密基地也没有比起艾瑞克更加合适的人选。

    于是第一个进化者联盟的分部，华盛顿分部就决定开工了，布鲁斯直接瞬移将艾瑞克带到了华盛顿的郊区，然后就不管了。剩下的事情艾玛会和艾瑞克进行联系，从而将一切般的妥妥帖帖的。

    布鲁斯这样不负责任的行为，让艾瑞克小两口抗议了好几次，但是布鲁斯却毫不在意。

    不过就在布鲁斯刚刚把艾瑞克送到华盛顿郊外的那一片雪地之中然后再回到纽约的韦恩集团总部的时候，一道七彩的光华从天而降，直接轰击到了韦恩集团的天台的顶上。

    “彩虹桥，奥丁这是在干嘛？”布鲁斯刚刚回到自己的办公室，就感觉到了楼顶上传来的那种淡淡的危险感觉，从落地窗往外看，就见到天空之中七彩斑斓的一道光柱，对于这东西布鲁斯并不陌生，阿斯嘉德的彩虹桥。

    所以他直接一个瞬移到了天台上面，刚好见到彩虹桥收回的瞬间，与此同时在韦恩集团的天台上，一个玄妙的花纹铭刻其上，就像是一个复杂的魔法阵。当然布鲁斯看不懂就是了。

    不过彩虹桥的符文布鲁斯看不懂，但是在这个花纹的中心那一个盒子，布鲁斯却是没有放过，显然这是阿斯嘉德给他送来的，虽然还不知道里面是什么，但是布鲁斯并不担心，直接一下子将这个盒子捡了起来，然后打开。

    在盒子里面是一张羊皮纸，当然为什么阿斯嘉德还在用羊皮记录发生的事情或者文献之类的，显然这也是一个没有开化的民族，他们秉持着从原始社会就开始了的迷信崇拜，不然哪里来的奥丁神王。

    展开羊皮纸，在上面用歪歪扭扭的英文写着几个词，布鲁斯虽然看懂了这几个词的意思，但是连起来就不懂了。什么永恒族，什么船，总之写的很是简略，就像是发电报一样尽量简短了写。只不过这一次海姆达尔是因为他不懂英文还是故意的布鲁斯就不知道了。

    不管怎样，布鲁斯将这东西收了起来，然后准备去问问艾玛，这个女人的脑子好使，布鲁斯只需要有强大的力量以及对他们有足够的信任就好。

    走进电梯，然后到了一百零七层，布鲁斯就直接敲开了艾玛的办公室。

    “艾玛，刚才阿斯嘉德送来的东西，帮我看看，这是什么意思！”布鲁斯说着就把羊皮纸掏了出来，然后直接放在艾玛的办公桌上。

    “永恒族，船只，宇宙，戒备。”就这么几个词语写在一张羊皮上面，艾玛看着也是皱起眉头，只是宇宙难道是说外星人？顿时她的心跳加速了一倍。

    “老板，我看这个宇宙，和戒备显然是说有什么东西从宇宙中来了，让我们小心，那么结合这个意思，这个船只，应该是说对方是乘坐宇宙飞船来的，还有永恒族是什么，我大胆的猜测应该是这个来的东西叫做永恒族，或者说永恒族人。”艾玛不愧是布鲁斯觉得脑子好用的女人，在一番连猜带蒙的推测之下，居然揭开了这个谜题。

    “应该就是这样。”布鲁斯听到了艾玛的解释之后，顿时明白了过来，永恒族人这个词语，布鲁斯是知道的，是漫威宇宙之中的一个外星种族，但是知道的并不详尽，只是知道似乎和永恒族人有什么瓜葛。

    所以布鲁斯感觉到了一种压力，但是更多的是一种兴奋，他没有想到居然在这个节骨眼上，永恒族人会来地球，外星人入侵的戏码居然这么快就降临了，那些超级英雄还没有就位呢，自己的进化者联盟也不过是刚刚组建起来，而地球上的普通人更是刚刚触摸到核弹。

    但是外星人来了也不是没有好处，至少进化者会很快的被普通人接受，有的时候外部的敌人会加速内部的融合，这一点是毋庸置疑的，因为只有他们才能够让地球人在危机之下团结在一起，虽然进化者和普通人不一样，但是至少他们是地球人不是吗。

    亲疏有别这一点不管是在什么文明都是一样的，当然布鲁斯虽然兴奋可是却不是不动脑子的人，永恒族人的到来有好处，也绝对是一个严峻的考验，自己手底下的进化者还是太少了，这是一个无法忽视的弊端，而且地球人会不会真心实意的接受进化者的保护还是需要验证的事情。

    但是这一切显然都要等到永恒族人来的时候进行验证，自己现在能做的就是先做好准备，不被打一个措手不及就好。只要做好自己应该做的，那么当永恒族人来的时候该怎么样就怎么样了，地球就算最后有危险了，布鲁斯不信阿斯嘉德坐得住。当初的协议签订的是在布鲁斯可以守护地球的时候，阿斯嘉德不需要插手进来，要是挡不住，那么阿斯嘉德有义务提供帮助。

    所以布鲁斯并不是非常担心，回到了自己的办公室，思考要不要让奥黛丽这段时间和查尔斯他们先住进自己的庄园里面去，这样方便自己好在危险的时候保护他们。

    在布鲁斯接到阿斯嘉德的通知的时候，一艘开启了隐形模式的飞船已经到了地球的上空，小小的飞船只有三米的直径，像是一个圆球一样，有一个大大的窗户，用来观察下方的一切，并且有一种先进的扫描装置，用来探查下方的一切。

    “发现生命迹象，很密集，显示有文明存在。”一行文字显示在空中，三维投影非常的方便与真实，这是永恒族人的先进科技，地球上现在绝对没有。

    “评估文明等级。”操控着飞船的两个永恒族人之中较为瘦弱的那一个说道。

    “收集文明资料，侵入对方网络系统，网络系统原始级别，文明程度评估中……低级文明，尚未突破大气层，无法进行宇宙航行。”飞船的智脑得出了结论。

    “一个原始文明，正是太好了，这样的文明没有丝毫的难度，实在是最适合我们永恒族人进行移民的星球。”两个永恒族人皮肤上面都因为兴奋出现了一丝丝的绯红的颜色，永恒一族似乎和地球人几乎没有多大差别，兴奋激动的时候皮肤也会因为血液沸腾显露出红晕。

    “赶紧回程，告诉船长这个消息，我们找到合适的移民星球了，征服这样的原始文明实在是太容易了。这是宇宙之神的恩赐。”两个人进入大气层的区域位于美洲大陆的上空，这个时候美帝正是夜色笼罩的时候，隐形模式之下最为稳妥。

    “走，我们这就回去，告诉大家这个好消息，然后我们会被帝国奖励的，从而成为贵族。”两个永恒族人脑子里想着无边的好处，顿时更加的兴奋了，巴不得现在就已经回到永恒帝国了。

    返程非常的安稳，似乎这一片星域不再是大名鼎鼎的死亡星域了一样，飞船尾部喷射出一股强大的尾焰，推动着这一艘老旧的飞船朝着宇宙深处行驶而去。

    永恒族人返程了，进化者联盟也没有闲着，宇宙魔方的能量被不断提取出来，还有九头蛇的能量枪也被制造出来了，现在正在训练进化者的两个和维克多也开始教导这些进化者使用枪械。