
    地球和阿斯嘉德都已经做好准备之后，剩下的就只是等待了，等待着那一群来自天外的来客，看最后到底鹿死谁手。

    布鲁斯现在所在的位置是纽约市的进化者联盟的总部，在宽敞的地下空间之中，一个个的进化者正在认真的接受着来自罗根和维克多的格斗技巧的教导，这是一种杀人的艺术，每一招每一式都是无比简单，但是打击到敌人身上却有能够取得最大的杀伤力。

    这是罗根和维克多数十年的军旅生涯之中总结出来的，他们可以在战场上如同艺术家一样收割生命，依靠的除了他们自身强大的自愈能力以及超出常人的力量之外，就是这个格斗术了，杀人有的时候也要讲究效率。所以在没有打仗的时候，两兄弟就钻研了这么一套专门为了杀人的格斗术。

    “这一下，出手一定要快，你要记住，对面也是一个会思考的人，他们不会像是木桩子一样站着让你打，所以一定要快速，只有你的速度够快，那么才可以在措不及防之下，让对方失去战斗力，从而任你摆布。”罗根站在一个黑人进化者的身前，对他这么说到。

    “你们记得，不要心存仁慈，战场上不是你死就是我亡，他们巴不得你下手轻一点，或者害怕杀人，因为这样，死的就不会是他们，而是你自己。”维克多说着这样的话，一下子爪子伸出来，直接一把抓碎了在前面摆着作为示范作用的假人，锋利的爪子直接将假人一把抓碎，然后抛飞出去老远。

    “杀人，是一个适应的过程，但是战场上没有人会等着你适应，所以在上战场之前，就要做好心理准备，最糟糕的心理准备，因为你会看到无数的让人恶心的画面，不管是喷出来的鲜血，还是飞溅的四肢，内脏，或者脑浆。”作为在战场上一直搏杀的两个老兵油子，罗根和维克多可以说已经是铁石心肠。

    所以为了这一次的战争准备，两人联系了其余几个主战的进化者，让他们抓捕那些十恶不赦的亡命之徒，不法分子，给那些没有上过战场的进化者做一次生动的战场适应课程。

    进化者总部的基地非常的宽敞，在地底深处想要多大的空间就随便挖就是，这一点有艾瑞克在，绝对是非常方便的事情，所以一个宽敞的地下训练场就在这一个基地的下面一层的位置，这是艾瑞克早就已经完成的工程。

    “这里，你们将经历你们人生之中的第一次实战，敌人只要你们的十分之一的数量，但是对方是见过血，杀过人的亡命之徒，你们每十人一个小队，分别开始进行实战训练。”在布鲁斯的注视之中，罗根和维克多可是当足了教官的样子，让进化者们自己自由的分组，然后进行一次演练。

    “最后给你们一个忠告，那就是不要心存侥幸，这一次实战我们两兄弟已经和布鲁斯先生说过了，拥有死亡指标，你们谁要是运气不好，死在了对方的手里，没有人会救你们。”维克多这般说道。

    这一句话，就让所有的进化者全然变了脸色，他们没有想到居然会有死亡指标，这不是训练吗？

    “没有压力，你们会有动力？当生命受到威胁的时候，才是你们的潜力爆发的时候，你们之中并不是所有人的力量都不适合战斗，只是你们自己没有将它彻底的发掘出来而已，战场是最好的老师，但是也是最昂贵的老师。你们的学费就是自己的命。”罗根补充说道。

    训练场在基地的下一层，此时被分成了一个个小小的单间，一根根的金属柱子形成囚笼，隔绝了彼此，在每一个囚笼之中都有一个身材粗壮的亡命之徒，他们全都目露凶光的盯着四周，但是没有一个人妄动。

    “现在，是你们的机会了，待会儿会有十个人和你们每一个人战斗，只要你们赢了，那么你们就将获得自由，要是输了，那么你们还会剩下什么我就不知道了。”艾瑞克站在这些囚笼的前面，对着里面的人说道。这些人都是在纽约赫赫有名的亡命之徒，他们凶悍异常，每一个人身上都背负着人命。

    “这个……”有几个胆小的，此时隔着那结实的铁栏杆看到了里面的那几个人，一个个全都是浑身肌肉虬结，而且身上纹着无数的纹身，单单是脸上横肉丛生，胸戾的模样都让他们差点往后退。

    “瞧你们那懦夫的样子，赶紧的，这是谁都过不去的坎，十个人打一个要是你们都能输了。那么死了也是白死。”维克多说着就直接从人群之中提溜出来十个人，让他们走到一个笼子跟前，不走的就用脚踹。

    “不行……我退出啊！”一个胆小的叫喊出声，他认识里面的那个人，那是纽约市皇后区的一个灰帮的老大，最是能打，一个人曾经追着十几个人砍了三条街，然后控制住了皇后区几条街道的场子。

    “没有人可以退出，要么死在里面，要么把那家伙杀死……”维克多一脚将这个家伙踹翻在地，艾瑞克也直接打开了囚笼，顿时这些人被逼到了绝路。

    当然有怯懦的就有强悍的，在这个时候就有人直接一下子冲了进去，这些进化者之中没有身体类型的强化者，他们全都长得并不粗壮，所以最先冲进去的总是有自己的几分依仗。

    “杀……”蹲在囚笼之中的灰帮大佬此时站起身来，一声低沉的暴喝从他的嘴里发出，像是一头野兽一样朝着那一群进化者就冲了过去。

    “滚……”第一个冲进来的家伙，此时双眼就像是斗鸡眼一样朝着中间倾斜，然后诡异的一下子躲过了那个比他壮硕无数的灰帮分子的攻击。

    他的能力是危机感知，能够感受到危险来临，这是他的依仗，在和人打架的时候，他总是能够感觉到对方下一步会干什么，然后从容躲过去，当然这要在两人之间的速度差不多的情况下，不然躲都躲不过就只有挨揍。

    进化者的能力没有无用的，之后不会用的，当然这是布鲁斯说出来安慰那些进化者的，但是有的能力用好了绝对是超出所有人预料的好能力。

    进化者在训练，而外星来客也在不断地靠近，现在永恒族人的飞船已经跨越了半个银河系，进入了九大国度的区域，在阿斯嘉德的海姆达尔第一时间就发现了这一大群黑压压的宇宙飞船。

    “神王陛下，永恒族人的宇宙舰队来了，这一次他们来的军队超过了三百艘宇宙飞船，最大的是泰坦级的母舰。还有几艘星河级别的大型战舰，这样的舰队比起当初永恒族人和我们大战的时候还要多，米德加德能挡得住？”海姆达尔向着奥丁做出汇报。

    “无需担忧，这些宇宙飞船强大，但是米德加德的力量也不小，那个电磁力的操控者就可以拖住很大一部分，而且蝙蝠侠自身也是会电磁力的！”奥丁到是充满了信心，电磁力对上了这些宇宙飞船是最好的结果，而且在他看来，这些宇宙飞船还不够蝙蝠侠一次大型超电磁炮的。

    钢铁铸就的宇宙飞船在电磁力掌控者的面前就是任凭揉捏的软柿子，所以奥丁毫不担心。可是他并不知道布鲁斯的电磁力已经被他舍弃了，用来抵挡那一次灵魂诅咒，所以现在情况并不乐观，因为艾瑞克的能力最多拖住几艘最大的战舰，也就是说剩下的两百九十多艘的宇宙飞船，以及上面搭载的永恒族人士兵都是需要其余的那些人来抵挡的。

    所有的事情总是不会按照人们的设想进行下去，奥丁这一次的打算落空了，但是却并非是一件坏事，就看地球上其余的进化者的能力了。

    九大国度的区域说大很大，但是在宇宙飞船的航行之中却只有那么一点距离，在海姆达尔发现他们的总计之后，到他们到达地球上空也就没有多少时间了，在这个时候不管有没有准备好，都要上战场了。

    在布鲁斯得到阿斯嘉德提供的消息的三个月后，地球上所有人都以为布鲁斯是开了一个玩笑，甚至安歇国家首脑都准备想进化者联盟进行舆论压制的时候，永恒族人的宇宙飞船舰队来了。

    在这一天黑压压的宇宙飞船出现在了地球上的那些人的天文望远镜上面，各个国家的实验室都把这个消息传递到了最高层，顿时所有的国家首脑坐不住了，因为从画面之中显示出来的那是一群巨大无比的宇宙飞船，能够进行宇宙航行的飞船，早就已经超出了他们的想象。

    之前以为是恶作剧甚至是图谋不轨的进化者联盟，现在成了给他们提前示警的山一举动，这让他们感到无比的羞愧，但是现在不是羞愧的时候，一个个紧急的电话通知，他们需要开会。

    在美帝，白宫发言人坦诚了外星人将要降临地球的消息，而且肯定了进化者联盟在其中的重要作用，不用说这是艾玛控制之下发布的，现在韦恩集团对于美帝内部的渗透已经是非常强了，白宫也要给几分面子，更何况这一次真的是进化者联盟的功劳不能否定。