
    无数的永恒族行人的飞艇在纽约上空盘旋着，就像是一群密集的蚊蝇一样，黑压压的一片，遮天蔽日。这些飞艇之上，无数的永恒族人正在不断地使用镭射枪射出一道道的黄色的能量光柱，射杀毫无反抗能力的纽约平民。他们呼啸而来，带来无穷无尽的死亡与恐惧，看着下方像是受到惊吓的野兔一样飞奔的地球人，这些永恒族人感到无比的兴奋。

    但是他们没有注意到在他们的身体周围的空气似乎没有流动了，哪怕他们的飞艇飞过，也没有一丝的被掀起，整片空中的大气就像是凝固成一团固体了一样。嗜血的杀戮，让他们忽略了这些最为微小的细节，他们沉浸在下方的地球人的恐惧之中，享受着这种操控他人生死的快感。

    但是没有人注意到站在下方的一栋建筑物顶端的那个黑衣男子的嘴角，挂起了那一抹嘲讽的笑容，顿时周围的空气在所有人都没有注意到的情况下，开始不断地一下下的震颤。

    这种颤动是如此的微弱，就像是整片沙漠之中的一粒沙尘在飞舞，就像是茫茫大海上面掀起了一丝的波澜，所有的一切都是那么微不足道，但是却有在这一丝卑微之中蕴藏着颠覆一切的力量。

    空气颤动，一下，又一下，就像是轻微拨动的琴弦，在不断地变化着自身的频率，越来越快，渐渐地似乎整片空间都在颤动一样，这是一种错觉，空气在不断的震动，因为之前已经是凝固起来丝毫都不流动的空气，现在就整体的在震颤。

    这种颤动不断地变化着，频率很低，不为人耳所捕捉，但是却实实在在的存在着，这种频率低于人的耳朵捕捉的声音被称之为次声。这也是布鲁斯在之前突破第三阶段的复制能力带来的超声波能力的延伸。

    这种能力布鲁斯第一次暴露在人前，这也是他之所以敢说自己可以保卫地球的底气存在，在之前他的依仗是电磁力，超越了艾瑞克这个模板巅峰的电磁力可以操控整个地月星系，甚至单方向延伸可以形成一个延伸到周围的几颗行星上的强悍操控力量。

    这股力量让布鲁斯觉得自己可以保护得住地球了，但是却被马勒基斯暗算，不得不忍痛将之废弃，但是有失就有得，在失去电磁力的时候，自己的复制能力提升到第三阶段，从而复制了瞬间移动的能力，更是得到了比起电磁力更适合自己的次声波，超声波掌控的力量。

    这种力量，布鲁斯使用起来比起电磁力更让他得心应手，因为电磁力虽然强大，但是每一次战斗都是惊天动地，不管是掌控电磁力操控金属，还是使用超电磁炮，或者今后在他的计划之中的逆转磁极之类的招数，这些都需要布鲁斯进行多方面的尝试和调整。

    但是声波能力就不一样了，布鲁斯平时不需要进行超控，反正不管是探查还是运用于实战，都只是在瞬间的事情，不像电磁力需要一个感应的过程，只需要张开嘴发出声音，然后在声音笼罩的那一片区域就是布鲁斯自身的领域。

    在这个领域之内，布鲁斯就可以说将所有的一切都掌控由心，因为声波探测他使用了几十年了，再加上现在的次声炸弹，或者说是震荡领域的使用也是随心所欲，因为他不仅仅是操控整个区域的声波，还可以局部的进行改变。

    声波的频率和其余的物体之间的那种微妙的频率相同的时候，会形成共振，这是一个基本常识，所以只需要在布鲁斯的念头一动，声波震荡领域之中的声音的频率就会瞬间变化，然后不断的飙升，形成可其中的物体达到共振的瞬间，就可以将对方直接一下子震碎。

    此时就是如此，在纽约上空的永恒族人的飞艇现在就陷入了布鲁斯的声波领域之中，他站在下方的韦恩大厦的顶端，仰头向天，看着在空中耀武扬威的永恒族人，顿时声波震动，瞬间频率变换起来，一点点的增加，在试探着这些飞艇的共振频率。

    于是整片纽约上空的天空的空气就像是一个整体一样在不断地颤动着，虽然用肉眼看不出来，但是永恒族人的飞船上却清晰的表示出来了，他们的飞船的扫描仪器在扫视而过的时候，顿时发现了其中的不一般。

    “注意，你们现在所在的位置的空气在进行迅速的频率攀升，即将达到飞艇的承受极限，赶紧撤离！”永恒族人的无线电波朝着四面八方蔓延出去，电磁波带来的消息让所有在飞艇上的永恒族人士兵都感到一阵的不妙，似乎有一座大山从头压了下来。

    但是已经晚了，在他们进行通知的时候，布鲁斯的声波领域已经找到了永恒族人的飞艇的共振频率顿时一艘飞艇在经过布鲁斯的上空的时候，直接一下子像是一朵绚烂的烟花一样炸开了。

    “轰……”一瞬间飞艇爆炸了，就这样在空中散发出一朵赤红的火焰之花，然后残渣就这样直接朝着下方坠落。但是在坠落的时候，那些金属碎片也在声音的共振之中不断碎裂成一块块的小小的碎片。

    “不……”骑在飞艇上的永恒族人战士，在这个时候也只来得及发出一声最后的嘶吼，然后就伴随着飞艇爆炸直接血肉横飞然后四分五裂了，只有半截尸体在火焰之中坠落下来，一点点的燃烧着。

    “轰……轰……”有了第一个，就有第二个，从第一架飞艇爆炸开始布鲁斯就知道自己的目的达到了，从整架飞艇的共振，直接将飞艇瞬间震散架，并且引发剧烈爆炸，然后甚至连金属都不放过，全都碎成细小的金属快方才罢休。

    这一瞬间在空中密密麻麻的遮蔽了整片天空的永恒族人飞艇消失了，只有无数的带着火焰的碎片从空中坠落。

    “声波武器……这个文明居然有这样的武器，虽然仅仅只是笼罩一个城市的范围，但是这种武器绝对不是一个原始文明可以创造出来的。”永恒族人的飞船并未被布鲁斯笼罩进自己的声波领域之中。

    因为布鲁斯这次展开的声波能力覆盖面很广，所以在高度上就差强人意了，因为他的注意力多数都集中到了那些在肆意杀戮平民的飞艇上了。

    至于飞船，那些东西布鲁斯暂时没有理会，因为这些飞船现在在做的事情是布鲁斯很愿意看到的，他们攻击的目标是军方的基地，甚至是整个地球上所有国家的军方基地，这一点布鲁斯觉得自己没必要去管。

    因为军方现在和自己不对付，不管是美帝的，还是其余国家的，世界安全理事会这玩意儿就是军方支持下才成立的，为的是什么？布鲁斯很清楚，这些东西就是那些有着被迫害妄想症的家伙为了对付一切他们认为有威胁的东西。

    这些布鲁斯自己原本准备什么时候闲得无聊了再去和他们玩玩的，现在既然外星朋友帮助自己完成了，那么也无所谓。

    布鲁斯将飞艇一扫而空，然后转头又把目光对准了在空中的那些宇宙飞船，这些东西也需要进行清缴，不仅仅是因为他们是侵略者，还有这些东西在布鲁斯的眼中都是一个个的金疙瘩，只要俘虏这么一艘宇宙飞船，卖给不管是世界上任何国家都不会担心没有市场。

    所以布鲁斯准备多抓几艘这样的宇宙飞船用来卖，虽然他不缺钱，但是这种东西却是卖人情的好东西，只要买了这种宇宙飞船的，绝对在今后布鲁斯上门的时候会把他奉为上宾。

    “敌人只有一个人，虽然很棘手，但是我们必须将他消灭！”永恒族人的飞船一个简单的扫描就发现了站在楼顶上的布鲁斯，在之前他们就已经对着这个家伙进行了一轮的速射机炮的攻击，所以自然知道这个人绝对是一个非常棘手的敌人。

    但是仗着自己这一方有着几十艘的宇宙飞船的永恒族人并不认为自己等人解决不了这个敌人，所以他们全都在瞬间下了决定，除了被布鲁斯俘虏的两艘宇宙飞船之外，其余的永恒族人的飞船上面的巨大的炮口全都在短短的时间之内调整角度，对准了布鲁斯。

    布鲁斯缓缓地扇动翅膀，直接飞了起来，对着天空就这样直接飞了上去，速度不快，但是却将永恒族人的炮口调整了角度，最大限度的保证了下方的纽约市不会被永恒族人的飞船的能量炮轰击。

    因为布鲁斯也没有把握在这么多的炮口之下保护住纽约市，这些飞船使用的都是能量炮，射出的都是能量射线，而不是火药武器的导弹，甚至炮弹这些东西。只要发射，那么就会在瞬间轰击到目标。

    布鲁斯虽然有那么一丝自信这些能量炮无法打中他，因为他可以顺间一冬，甚至击中了他也无所谓，因为他有能量吸收，但是下方的城市却绝对无法逃脱被轰成废墟的命运。