
    从天空之中俯瞰地球，此时地球就像是一个巨大的肉丸子，在上面无数的外星人的飞船就像是一只只苍蝇一样依附在这可肉丸子上面。这些虫子绕着肉丸不断地飞舞，探出一只只黄色的触角，让人作呕。

    地球上无数的黄色光柱从永恒族人的飞船上射了出来，一时之间多有国家的导弹基地被一锅端了，地球的科技研究出来的武器比起宇宙飞船至少落后好几代。在科技树这种发展路途上，地球人被吊打小朋友了。

    这种每一步都需要无数的学识进行堆砌的发展道路，只要领先半步，就足以随便虐待落后者，就像地球现在最强大的武器，原子弹，此时在面对这些外星人的时候，取得的效果就只有那两艘现在无法肆意攻击的飞船而已。

    因为能量防雨罩这东西面对火药武器几乎是无解的强悍。火药武器的威力发挥并非是依靠爆炸的瞬间产生的能量，而是随着能领爆发溅射出去的那些弹片。而永恒族人的飞船防护罩只需要抵挡住了爆炸的时候的能量就好，不管是爆炸的能量，还是二次溅射的碎片携带的动能其实并不是非常的强横。

    原子弹造成的结果和其余的导弹多一点的就是那带着放射性的辐射，这东西在爆炸的同时就直接扩散，也属于一种能量波动，耗费了大量的防护罩能量，那两艘倒霉被原子弹轰炸的飞船，现在没有足够的能量发射能量光束了。

    当然对于里面的永恒族人来讲这也不是什么不可以接受的事情，毕竟他们没有人员损伤，而且在刚才他们就反击将之前所有的导弹发射过来的那些基地逆推出来从而进行精确打击了。

    当然也并非所有的事情都是对地球不利的，此时在纽约，第一个站出来挑战外星人飞船的人出现了。

    布鲁斯将手中的两个永恒族人的尸体直接扔掉，当然他不是直接扔在飞船里面的，而是瞬间移动出了飞船之后，将这两局外星人尸体直接朝着下方的城市人了下去。

    这个动作激怒了在宇宙飞船之中的所有的永恒族人，他们全都哇哇叫喊起来，要给这个家伙好看，顿时一股无线电波就朝着所有的还停留在美帝上空的永恒族人飞船发出了信号，于是一艘艘的宇宙飞船上的视觉捕捉系统就直接将镜头对准了纽约上空。

    布鲁斯的影像在瞬间出现在所有的永恒族人的飞船上，这个背后扇动着翅膀，身上穿着皮甲的家伙做的事情，让所有永恒族人都感到愤怒，所有的飞船上的炮口旁边又出现了一个细小的管子，这是对付单兵的速射机炮。

    一道道细小的能量光线从所有的宇宙飞船之中射出，就连被美帝原子弹轰炸了刚才一直打酱油的飞船都射出了这么一道激光一样的射线。

    “给我送零食吗？”布鲁斯瘪了瘪嘴，这样的能量完全让他没有躲闪的欲望，甚至都不能让他有吞噬的欲望。但是还是将能量吸收能力开启了，毕竟蚊子腿也是肉不是。

    所以当所有的能量射线射到了布鲁斯身上的时候，他就像是一个微弱的光源一样，分不清楚是他放出了无数的黄色光线连接了无数的宇宙飞船，还是宇宙飞船射出的光线连接到了他的身上。

    按照道理会有无数的光线穿透了出去，射到下方的陆地上才对，可是现在所有的光线到了布鲁斯身边就直接截然而止，天上的巨大的宇宙飞船就像是一个个巨大的风筝，而布鲁斯就是放风筝的人一样。

    当速射机炮的能量光线黯淡下去之后，所有的永恒族人都在等着看那个家伙被轰成了尘埃，可是在原地那一个黑漆漆的身影却让所有的永恒族人惊骇不已。就算是地狱位面的恶魔也不敢用身体硬抗这么密集的能量射线，那家伙居然毫发无损，此时那小小的身躯在这些永恒族人的心里形成了一个个大大的阴影。

    “攻击，谁不会啊？虽然现在纽约只有我一个人，但是你们也不过是一群依靠乌龟壳的家伙懦夫，对付你们很简单。”布鲁斯望着一艘艘的宇宙飞船，就像是看自己地里成熟了的果树一样，这些东西现在都被布鲁斯打上了自家的印章。

    所以在这一瞬间布鲁斯的瞬间移动发挥到了最大效果，整个个人神出鬼没直接瞬间出现在一艘宇宙飞船的外面，从观察窗看到里面的情景之后，就直接瞬移进入其中，他的指甲是最锋利的刀，瞬间斩断那些永恒族人的脖子。

    但是布鲁斯毕竟只有一个人，周围的永恒族人在发现这里的情况之后，也只在瞬间关注，发射了一次速射机炮而已，之后他们就放飞出了无数的登陆作战队，一架架小型的飞船，上面坐着一个永恒族人，就像是海面上的摩托艇一样，一人一个驾驶着从宇宙飞船之中飞出。

    无数的永恒族人的小飞艇，就像是密密麻麻的萤火虫一样，从飞船之中直接飞了出来，然后朝着下方的城市之中扑了下去，在这里所有的一切都是永恒族人需要的，他们就去抢掠。

    而地球人是他们不需要的，他们就去杀戮，地球上的建筑阻碍了他们的抢劫和杀戮，他们就去破坏。这些永恒族人现在就是进了米缸的老鼠，无比的兴奋，而且肆意的破坏。

    “这好像人太多了，我忙不过来了，早知道就不把所有人都分配出去了，不过这里是我们的主要基地所在，绝对不可能让你们把我们的额老巢都给端了的。”布鲁斯解决了一艘宇宙飞船上的永恒族人，看着这艘宇宙飞船，此时已经扫描到飞船之中没有生命迹象智脑自动接管了飞船的操作。因为没有永恒族人的指示，所以就悬停在空中。

    布鲁斯直接一把砸碎了飞船上的信号接收装置，然后直接瞬移消失不见。这些飞船现在都在布鲁斯的心中打上了烙印，到时候进行一番研究，那么就足以让自己的集团的科技攀登上一个高峰。当然这也是因为现在这些永恒族人造成的损失还在布鲁斯的接受范围之内，他希望借助外星人的力量让进化者和普通人和谐相处下去，那么就先要让那些排斥进化者的普通人受到足够的教训。

    乘坐着小飞艇的永恒族人此时就对着下方的平民不断地发射一道道的能量子弹，比起地球上的枪械来说这些能量子弹速度更快，几乎在出膛的瞬间就直接命中目标了。于是大规模的流血事件发生了。

    无数的滞留在城市之中的普通人出现死伤，外星人的飞船在之前摧毁了导弹发射基地之后，又开始转移目标，打算将城市纳入攻击目标的范畴，但是军方的人在这个时候总算是做了一些好事，无数的炮兵营地，或者空军，在这个时候就出现了，坦克发射出一道道的火光，一颗颗的炮弹朝着永恒族人的飞船就轰炸了过去，一架架的战斗机也在这个时候来到了空中发射出无数的机载导弹。

    这些敢于发动攻击的又一次成了外星人的飞船的优先攻击目标，武装力量是最优先的等级，因为飞船的能量护罩也是一个耗费能量的东西，能减少使用就减少使用时间。

    地球上的热武器不堪一击，他们的轰炸只是在对方的能量护罩上面荡起一圈圈的波纹，可是对方的反击却是直让飞上天空的飞机一瞬间变成一颗爆炸的火球，或者直接将地面上的一个个炮兵的阵地变成一片焦土。

    布鲁斯此时已经清空了好几艘的外星战舰，他看着下方恐慌不已的城市，以及被外星人的飞船吊打的地球军队，总算是将心里面的一些情绪给宣泄了出来。

    “那些不长眼的家伙教训的也差不多了，现在也该我试试你们这些外星人究竟有多厉害了。”布鲁斯就至二级一下子瞬间移动到了纽约市的一栋建筑的高处，看着天空之中密密麻麻对着纽约城市扑过来的永恒族人小飞艇，不屑的扯了扯嘴角。

    于是在这一瞬间布鲁斯身前的空气就像是凝固了一样，布鲁斯仰头仰望着天空，整片天穹上的空气都像是直接凝成了一团一样，在这一瞬间空气似乎都被布鲁斯直接操控了，布鲁斯的能力在这一瞬间控制了整片天空。

    空气被布鲁斯掌控，虽然那些永恒族人的飞艇还在不断地前进，但是布鲁斯却嘴角露出了一丝嘲讽一样的微笑，因为此时一切尽在他的掌控之中，永恒族人的飞艇还在飞翔在布鲁斯控制的那一片天空，可是就像是在水中游动的鱼一样，水中鱼可以游动，可是当水变成了冰的时候，游鱼也就寸步难行了。

    布鲁斯虽然无法让稀薄的空气变得厚重，阻挡住永恒族人的飞艇，但是他可以做的事情比起让空气阻挡飞艇更加的可怕。布鲁斯看着此时还在空中呼啸而过的无数的永恒族人的飞艇，顿时嘴角微微一扯，一个残酷的笑容出现在他的嘴角。