
    地球上的国度他们发射了自己的所有的导弹，但是却没有取得应有的效果，在永恒族人的飞船上，严阵以待的永恒族人战士正在等待着最后的进攻命令。

    他们是要接管这一刻星球的，所以此时在永恒族人的眼中，这颗星球上面的一切都是他们的财产了，所以当初下令的时候优先下达了解除地球的进攻武器，他们分出了数十艘战舰，可是没有想到地球人直接先进攻了。

    对于地球这个原始文明的轻视，让永恒族人觉得对方不敢先进攻，结果吃了一个哑巴亏。他们的飞船虽然没有损坏的，但是所有的飞船上的驾驶人员都接收到了来自飞船智脑的警报，防护罩的能量严重消耗。

    “这些愚蠢的原始人，让我们给他们一个教训！”在永恒族人的飞船上，一个个请求攻击的指令被传递到了慕斯艾德文的面前，所有飞船的船长都在请求进行攻击，让这些土著人知道自己的厉害。

    “解除伪装系统，开启武器舱，准备充能，进行一轮齐射，注意保证能量。”慕斯艾德文这个永恒族人的指挥官说道，飞船的能量是最致命的软肋，他们从太空之中飞行到现在还没有获得补充，现在他们还没有降落到可以取水的高度，就受到了地球人的攻击，反击就是他们要做的唯一的事情，获取水资源补充能量都排在后面了。

    因为就算他们从地球上取到了水，也还需要进行专门的处理，才能成为宇宙飞船能够使用的能源，这样的设备在他们的飞船上就有，但是也只有旗舰上面配备了一套。可是现在他们的旗舰还在空中降落呢。

    一艘足有二十公里的宇宙飞船，进入大气层的时候需要格外小心，因为沉重的重量发生一点撞击都会导致飞船受损，所以降落的速度是所有的飞船之中最慢的。

    当慕斯艾德文下达了命令之后，顿时一颗颗火球之中的宇宙飞船撤销了能量护罩，顿时火焰消失，里面的外星飞船显露出了狰狞的面容：两只巨大的机翼，上面分出好几个分支，每一个分支上面都有着一个推进器，就像是非常的雄鹰的翅膀的模样，那些分支就是雄鹰翅膀上的巨大羽毛。

    只是这些雄鹰巨大的过分，每一艘这样的飞船都有数百米的翼展，以及和翼展相差不多的长短，在空中飞行着，显露出了自身的模样的飞船，此时在顶上露出了一个个的黑洞洞的炮口，这是飞船的副炮，比起母舰上那种足有数米直径的炮口没得比，但是也比起地球上的坦克或者大炮的口径要粗大的多。

    而这些炮口在闪烁起黄色的光华，如同一丝丝的电弧一样在整根巨大的炮管上蔓延着，然后最终从炮口之中轰击而出。

    一道道黄色的光柱直接从炮管里面飞射出来，朝着刚才那些导弹来临的位置反击回去，导弹的速度在这些能量光之面前就是蹒跚学步的孩童一样的迟缓，这些能量光柱，直接在一瞬间就轰击到了刚才那些导弹发射出来的位置上，没有丝毫的偏差，因为在刚才导弹的轨迹已经被飞船的智脑记录下来，从而推断出了发射基地的位置所在。

    “快跑……”在发射基地之中无数的人只来得及向着周围的袍泽发出示警就彻底的被这一道道的光柱直接气化，连一点痕迹都没哟留下。甚至这些光柱引爆了还在基地之中没有发射的其余的导弹，顿时整个基地全都陷入了爆炸之中，硝烟弥漫，整个基地在瞬间毁于一旦。

    当然最惨的莫过于在西比利亚和阿拉斯加这两个人烟稀少的区域的某两处基地，因为刚才他们发射出去的导弹携带的是核弹头，这是美苏两国的核弹所在，当然这是因为他们现在各自的核弹头都还少，没有装的所有的基地之中都是。

    当然她们也该庆幸只有这两个远离人烟的基地里面储备了核弹头，因为在这个时候西伯利亚和阿拉斯加的两个基地所在的位置，一朵巨大的蘑菇云从地下升腾而起，直接掀飞了上面的土层，以及那些并没有损坏的建筑物，直接朝着天空散发出自身的强大能量。

    一股强烈的冲击波将周围的一切都直接给夷为平地，在冲击波之后就是辐射，这东西直接让两个基地所在的区域数十年之间寸草不生。

    不过这一切都还是最开始，外星人的飞船展露出自己的獠牙之后，就不会再收回去，他们开始不断地射击出一道道的黄色的能量光柱，朝着大地上所有他们认为值得摧毁的有可能反抗的建筑。

    顿时整个地球上所有的人都遭了秧了，一艘艘的永恒族人的飞船在城市上空掠过，然后射击下来无数的能量射线，这些都是能量武器，和激光是一样的性质，只要是擦着一点那么就是一道深深的伤痕，只要被正面扫过，那么就直接化成烟尘。

    所有人全都忘记了逃跑，忘记了哭泣，整个世界在这个时候陷入了一片沉寂，就连无数的山林之中的野兽也在这一刻陷入了恐慌，这些没有智慧的生物也开始进行迁徙，发出一声声的低沉的咆哮。

    所有人全都待在自己当前所在的位置，瑟瑟发抖，而永恒族人的飞船就耀武扬威的从这些人的头顶上飞了过去，不断地盘旋着，一艘飞船就伫立在一座城市上面，整个世界上人口最稠密的城市上都有外星飞船在盘旋。

    布鲁斯也在这一段时间没有闲着，他手底下能够有用的进化者都被他派出去了，就连提莫也重新穿上了战斗制服，拿起了自己的盾牌前往战场了，现在纽约就只剩下没有参加军事训练的那些女性进化者。

    “你们都待在基地之中，记住了没有人开门就不要出去，基地里面的食物够你们半个月的，记住了不要轻易的开门出去，因为这一次可能是一场恶战。”布鲁斯不关心普通人的生死，因为他们的人口基数实在是不少。

    关上地下基地的大门，布鲁斯看着天空之中不断飞行着的那些永恒族人的飞船，他展开了翅膀朝着天空飞去，他现在即将进入战斗，这一艘盘旋在纽约城市之上的永恒族人的飞船，就是他的第一个目标。

    布鲁斯的速度飞快，而且不仅仅是飞行，瞬间移动更是快到极致，在刹那之间他就直接一下子出现在了那一艘悬停在纽约上空的宇宙飞船前面，张开翅膀的布鲁斯就像是一个恶魔一样，直接从飞船头顶上的观测窗口往里看，在里面一群永恒族人也看到了在窗外的布鲁斯。

    “这是什么人？”这些永恒族人第一眼见到布鲁斯的时候，就生出了这样一个念头，在他们之前收集到的资料之中，并没有进化者的存在，这也是当初的考察船的疏忽，他们只是扫描了传播在地球上的网络以及无线信号之中的信息，这些东西都没有提到进化者。

    因为进化者对于地球上的人来说虽然并非是一个绝密的信息，到那也不是随随便便的摆在网络上的，至于那些纸质资料，当初的考察船就几个人也接触不到。

    所以这些永恒族人现在还不知道进化者的存在，第一时间他们居然认为布鲁斯是一个地狱之中的恶魔一族：“来自地狱位面的家伙，这里是我们永恒族人先发现的地方，不欢迎你。”一个高大的永恒族人这样对着布鲁斯说道。他们的智脑在之前扫描地球的时候，就从还只是刚刚起步的网络中找到了地球上最为通用的语言。

    “既然那不欢迎我，那么我就送你们下地狱！”布鲁斯嘴角一抽，刚才那个永恒族人的话直接通过战舰上的扩音装置以及翻译设备，传进了布鲁斯的耳中，布鲁斯这个人最讨厌别人误解他是地狱位面的恶魔了顿时他决定让这些家伙死的凄惨一点。

    最开始布鲁斯准备只杀人，把飞船留下，不管是做研究也好，还是卖给别人赚钱也罢，还想着给这些家伙一个痛快。但是现在他改变主意了。

    “你们惹怒我了，那么就要为你们自己做下的事情付出代价，所以现在你们一个个都回生不如死。”布鲁斯说着身形一闪，直接就出现在了飞船的内部，更是一瞬间抓住了两个刚才笑得最是欢腾的家伙的脑袋。

    “很喜欢笑，那么就笑个够！”布鲁斯说着就直接把这两人的四肢折断，清脆的咔吧声之中，两张笑脸顿时一下子笑意全无，直接疼的浑身直冒冷汗，这些家伙和地球人的差别几乎没有，这让布鲁斯感觉就像是在虐待地球人一样，但是对方的飞船让布鲁斯知道他们就是外星人。

    当然这还不算完，这样的一艘飞船上不仅仅只有这么几个人，还有在舱室之中全副武装的那些永恒族人士兵，这些士兵全都穿着黑色的金属铠甲，和当初布鲁斯的铠甲制服很是相似。一个个静静地等待着舱门打开的时候好出去征服这个星球上的土著，他们使用的武器也是能量枪械，这东西在宇宙之中并不算什么。

    当然他们不知道自己这些人将会面对怎样的事情，至少在后来他们非常的后悔为什么当初跟着这一支舰队就来了这个恶魔的领地。