
    “一定要拿下这一颗星球，这是我们永恒族人最后的希望所在。”慕斯艾德文站在舰队的旗舰的指挥舱之中，看着远处那一颗悬浮在太空之中的蔚蓝色星球，双手紧紧地握成拳头。眼中全是一片狂热的光芒，他下定决心一定要为在母星上挣扎的族人夺下这一颗星球，哪怕自己这一支舰队全部折损在这里也在所不惜。

    于是永恒族人的飞船舰队加速前进，争取在第一时间将这里占领，然后利用这颗星球上的水资源，让永恒族帝国可以征服更多的星球。

    于是无数的永恒族星的飞船浩浩荡荡的进入了太阳系，他们的飞船在死亡星域之外，可以通过空间跳跃1前进，但是进入了这一片被九大国度笼罩的死亡星域的时候，不得不老老实实的用飞船飞过去。

    所以哪怕地球已经近在眼前，但是还是耗费了他们数十个小时的时间，在这段时间之内，布鲁斯和神盾局的四个人待在一起，静静的等待外星人的到来，他们已经做好了一切的准备，到时候是否有用就看天意了。

    飞船直接飞入了地球的大气城，无数的飞船张开了防护罩，隔绝了大气摩擦，这是非常通用的一种技术，因为制造宇宙飞船使用的金属外壳虽然能够抗高温，但是在穿越大气层的时候摩擦导致的高温会让飞船外表受到损坏，所以防护罩隔绝了空气，就算是燃烧起来，也对飞船没有影响，只是消耗一些能量而已。

    所以在这一天，数百颗巨大的火球在天边飞速的坠落。熊熊燃烧的火焰是空气和防护罩摩擦之后引燃了在空气之中的氧气导致的，这一种高强度的火焰温度甚至超过了太阳表面的温度。

    永恒族人的飞船引发的火焰，就像是一颗颗天降火球一样，整个地球上所有人都清清楚楚的看到了，这些飞船降临到了整个世界的各个角落，无数的平民仰着头看着不断坠落的火球，惊慌失措，求生的本能让他们想要逃走。

    “扫描这颗星球上面的人口分布，我们去那些人口稠密的地方，还有注意摧毁这颗星球上的武器。”作为已经步入宇宙之中的永恒族人，当然知道只要控制了一颗星球上的那些文明或者过度的领导阶层，那么后面的工作会非常轻松，当然还要注意摧毁对方的武器，让他们无力反抗。

    但是这一切全都落入了早就已经准备好了的进化者联盟的众人的眼中，他们全都仰着头看着天空之中的那些火球，在半空之中，这些火球渐渐地分散，分成了好几股，朝着各个方向而去。

    “他们来了，这就是外星人开始入侵了，并不是陨石。”所有人早就只奥这不是陨石，要不是地球上的条件还没有达到可以将核弹送入太空之中的技术，说不定那些国家领导人全都将核武器轰入太空给这些外星人一个见面礼了。

    “现在我们要去这些外星人将要降落的地方进行布防，没有想到这一次居然有这么多的外星人，这没法打啊！”布鲁斯现在才知道原来自己的计划之中还是小瞧了外星人。还以为都像是电影里演的那样，奇塔瑞人就只有几条大虫子一样的飞船，再加上一艘都没有穿越空间通道的母舰，剩下的就全都是骑着飞艇的杂兵。

    可是现在一来就是数百艘宇宙飞船的大家伙，自己这些人绝对无法抵挡，可是就算是明知道不是对手，布鲁斯也不准备放弃，因为他还有准备，只是条件还不成熟，而且他也不觉得阿斯嘉德会置身事外。

    所以他直接点名：“卡特里斯，你带上人，拿着武器，和我走。提莫也跟上负责调度。”布鲁斯说着就开始排兵布阵，看着分成三股的外星人的飞船，他盯上了其中一股朝着东方而去的，那是他给沙人卡特里斯决定的对手。

    于是已经经过了好几个月的军事化训练的进化者联盟的普通成员他们迅速的背上了背包，扛起了一只只的能量枪，闪烁着幽蓝色的光芒，站到了卡特里斯的身后。

    “现在我们要去撒哈拉，在那里你要负责给我把那往东去的那只外星人舰队给拖住，知道了吗？”布鲁斯对着卡特里斯说道，他现在手下能够和外星人战斗的人不多，那些扛着枪的，就是去进行补漏的，主力还是只有他手下的那些强力型的进化者。

    “放心，我绝对可以将他们拖住的，在撒哈拉那里就是我的主场。”沙人的能力在撒哈拉沙漠之中绝对是非常强大的，极限在什么地方，沙人没有全力试过，但是这一次应该可以探测到自身的极限所在了。

    “好……拉好了，走……”布鲁斯没有别的话，只是信任的拉住沙人卡特里斯的肩膀，顿时排成一列纵队的进化者们消失在了其余人的眼前。

    瞬息之间布鲁斯又回来了：“这一次是艾瑞克，现在你们去欧洲，这三支舰队之中绝对有一只是去欧洲的，你就负责欧洲战场。带上两百个兄弟。艾玛你和艾瑞克一起去。”布鲁斯回来只有没有二话，直接吩咐道。

    “保证让他们来得去不得，想要占领地球，先跨过我们的尸体在说。”艾瑞克手中一缕缕电光闪耀，他现在电磁力的运用已经非常的熟稔，虽然能量的量不是很大，但是经过不断的训练现在已经可以从最开始的整个城市扩大了很多倍，在整个纽约城市的经济圈都在他的能力辐射范围之内。

    也就是说艾瑞克现在能够控制金属的量大约是数万平方公里，差不多有美帝的国土的百分之一的样子，但是艾瑞克的能力比起布鲁斯已经消失了的电磁力来讲还是差的太远，要是布鲁斯没有失去电磁力的话，这一支舰队他可以轻易覆灭，但是现在布鲁斯也不敢保证自己能够消灭多少，尤其是那一艘足有二十公里长短的永恒族星舰队的旗舰。

    “那么就走吧，这一次我将你送到巴黎，你就在那里阻击一支舰队好了。”布鲁斯现在做的就是一个运送队队长的活计，把所有的训练完备的数百名进化者，以及手底下的强力的进化者分派出去，让他们护卫整个地球。

    当然不仅仅是布鲁斯在忙着，其余的国度的那些国家领导人也在进行着各自的安排。

    美帝，白宫下方的避难室之中，杜鲁门正在拿着电话和远方的军队进行通话：“现在我们的导弹可以放射了，记住一定要瞄准那些外星人的战舰。”杜鲁门没有准备和外星人和谈，那些什么和平主义的外星人都只是幻想出来的，真正的外星人来到地球，就没有可能是和平的。

    当然如果是只有一艘外星人的飞船，他们或许还会考虑将对方抓起来，然后研究一下，可是这一次显然是一支庞大的舰队，那么就绝对不能让对方先出手了。

    因为外星人已经是可以步入宇宙之中文明，他们的科技绝对领先地球，所以对方先出手，那么自己这边绝对没有还手的机会了。所以不仅仅是杜鲁门在下令先进攻，还有无数的国家的领导人也在下达着这样的命令。

    轰……伴随着一声声的轰鸣声，地球上的各个国家只要有着反击能力的都开始进行进攻，无数的导弹从各个发射基地被发射出来，甚至美苏两国直接动用了核弹。

    伴随着外星人的飞船出现，地球上所有的平民都陷入了恐慌之中，无数的人奔逃着，他们自己也不知道为什么奔跑，祖先遗留在基因之中的那种本能让他们迈开了双腿朝着人烟稀少的地方逃窜。

    以前没有见到外星人，所有人都在幻想外星人会是什么样的，自己会不会遇到外星人，但是现在外星人的宇宙飞船出现在了地球上，一颗颗火球还没有散尽烟尘，他们就感觉到了如同世界末日一样的恐慌。

    所有不管是农民，工人，还是学者，甚至政府部门都被恐惧支配了，世界各国政府在之前就已经公布了外星人即将到来的消息，当时无数人都嗤之以鼻，但是现在所有当时没有相信的人，全都后悔了，他们后悔自己当时怎么就没有相信，现在和无数人一起挣扎，生存的希望无比的渺茫。

    在所有人都在奔逃朝着城市外涌去的时候，一颗颗的导弹朝着外星人的飞船飞了过去，带着浓浓的尾焰，一颗颗呼啸而去的导弹在所有人的目光之中飞向了那一颗颗的火球。

    但是最后的结果让人感到绝望，因为所有的导弹都撞上了那些火球，但是却只是在火球上爆炸升腾起一朵朵的焰火一样的火焰，可是却无法阻挡那些火球朝着四面八方坠落的轨迹。

    “击中目标。击中目标，目标无损伤，目标无损伤。”一声声的通报声在所有的国家首脑的电话之中响起，将他们之前满怀的希望彻底的打落谷底，所有人全都肃穆的站起来他们知道地球生死存亡的时刻到来了。