
    “霍华德先生，你应该知道我们并不缺少武器，所以爱莫能助。”提莫这样回答霍华德的生意招揽。

    “正是太让人失望了，你要知道这可是一种非常好的装备，至少向你们这样的有着超强个人能力的战士才能最好的发挥这种武器的价值。”霍华德这一次制造出来的不知道是什么武器，很是积极的向着提莫进行推销。

    当然最后提莫也没有下订单，因为他没有那个权力。

    皮尔斯・亚历山大，这个九头蛇的潜伏者，自己将自己催眠了的认为自己的一个光荣的反抗纳粹的战士的家伙，在欧洲战场上九头蛇就已经不下了的后手存在，此时却一言不发的低身钻进了车子里面。

    “先生们，我们现在就要开车了，把安全带系好！”最后上车的提莫看到现在还是懒懒散散的坐在真皮座椅上的霍华德，顿时说道，他的性格是一丝不苟的那一种类型的，最见不得懒散的家伙。

    “没事儿的，在我前面可是卡特特工这是一个大美女，待会儿记得多踩几次急刹车。”霍华德对卡特特工也只有在嘴巴上进行一番口花花，真的要他做出什么实际动作，定然是万万不可能了。

    因为只要他有什么不轨举动，这个身材辣的死人的美女就会告诉他小心自己的小兄弟。

    但是在面对提莫的那种不说话，就只是看着你的目光注视下，霍华德最后还是灿灿的将安全带系了起来。嘴里说着：“真是一个无趣的家伙，安全带系着让我无法近距离接触美女了。”

    “好了，开车。”提莫见到霍华德系上了安全带之后，对着司机这样说道。

    顿时加长的林肯豪车就开始在纽约的公路上行驶起来，一路上没有任何的阻碍，在这个时间段美帝的治安可是一点都不好，只从外星人的信息被白宫披露出来了之后，整个美帝的治安全都乱套了。

    美帝这一次所谓的民主，自由被发扬得很好，这不是因为别的，而是因为他们捂不住，美帝的天文望远镜并不是一个什么稀罕玩意儿，各个大学的实验室，甚至每个城市都有专门的天文台，这些地方都有可能观测到这一支庞大的外星舰队，所以他们不敢把盖子捂住，因为这样会更加让民众感到惊慌。

    所以在军方将军队全都调动起来维护城市治安的情况下，美帝想民众说出了发现外星人的消息，当然他们自己暗中作战争准备的事情却是没有说出来，所以现在虽然有很多的民众担心外星人入侵，从而从大城市之中逃离，更多的人到时显得很安稳。

    只是哪怕只有一少部分人觉得外星人会带来灾难他们也会引起社会的骚乱，这一点在美帝的各个大城市都在上演这，无数的车辆朝着城外行驶，还有那些内心黑暗的家伙在这个机会下跳出来进行作乱。

    这些事情在纽约却是几乎没有见到，虽然也有朝着城外行驶的车辆，但是城市内部的混乱却是一点都见不到，因为每一个作乱的家伙在这个时候都被进化者们直接给解决了。

    这一次没有心慈手软，进化者对这些人全都是直接杀无赦。因为在这个时候出来抢劫也好，甚至**这些犯罪，都会引起更大的混乱，所以布鲁斯直接让属下的那些人不用再将他们扭送警察局了，直接杀一儆百。

    这样做，虽然显得残酷了一些，但是取得的效果却还是非常好的，在最开始杀了几个不长眼的家伙之后，纽约再一次恢复了平静，只是所有的纽约市民都知道进化者联盟这些人其实并不是不会杀人，他们在内心生出一种畏惧。

    在之前他们对于进化者联盟的庇护，都只是一种感激，或者说是尊敬，但是这一次过后，他们会变得敬畏。有的时候让别人怕你也是一件很好的维持秩序的方法。

    汽车一路直行，到了长岛的一座华丽庄园前面，这里是重新修建起来的韦恩庄园，在原址上面修建的，和原本一模一样的建筑物，好像这里在之前并没有被军方轰炸成一片废墟一样。

    “老爷，客人已经请回来了。”提莫将几人引着带到了庄园的大厅之中，在这里一根根的汉白玉柱子撑起了整个房顶，大厅无比的空旷，只有一张长长的桌子摆放在大厅中央，上面摆着水晶烛台以及一桌子丰盛的菜肴。

    “欢迎各位，请随意的坐下吧。”布鲁斯穿着一身长长的风衣，修长的身形在风衣的承托下显得非常的硬挺，衣服是毛呢料的，笔直，硬朗。整个人就像是一个优雅的贵族一样，在欢迎他的客人。

    “打扰了，布鲁斯先生。”菲利普率先坐下，而霍华德却在观察着桌子上的那些水晶烛台。

    “布鲁斯先生，你这几尊烛台可是好东西，难得一见的天然水晶而且人工雕琢的痕迹居然很少，整体形状居然相差不多的天然水晶，很有品位。”霍华德见到好东西了，这种东西比什么豪车都要显得有品位的多，至少在他看来是这样，一般来讲真正的贵族不是外在显露出多少豪华的东西的，而是在一举一动的平凡生活之中彰显不凡。

    就像现在的布鲁斯，也只是在一个过渡阶段，他外出有无数的豪车，显得像是一个暴发户，在经过时间的沉淀之后，渐渐地有了一些古老贵族的底蕴，比如说在墙上挂着的看似简单的油画，可是细看之下却是大画家的手笔，桌子上烛台，要找到这样几个纯天然生长，然后模样近乎一模一样的水晶也是一件千难万难的事情。

    在这些细节上注重了，才会是真正的贵族，而霍华德也开始朝着整个方向转变，当然他不会知道这些东西其实就是奥黛丽和艾拉布置的，布鲁斯就只有买了那些豪车罢了。

    不过不管怎么说这些人来了，那么接下来就要商量具体的合作事宜了。

    “你们的来意我已经知道了，进化者联盟欢迎各位来访，但是合作的事情，并不是你们几个人可以做主的，所以就不需要说了，现在我们就只需要尽情的吃上这一顿美味的饭菜，然后你们就在我的庄园做客就好了，那些政客的意愿，并不是你们应该遵从的。”布鲁斯这样直接说道。

    “这恐怕有点不可能，我们也要为地球的安危做一点贡献，而且和政府合作也不是一件坏事，进化者联盟不管怎么样也是美帝国内的一个组织，不是吗？”卡特特工对美帝的感情是最深的，她的男朋友就是美国队长，而她也是美帝的特工组织训练出来的。

    “这话可不能这么说，那些政客是什么样的德行，卡特特工你应该是比我还要清楚，和他们合作我没有一点的信心他们会履行自己的指责。”布鲁斯对于美帝的政客从不相信，除非是效忠于自己的那些人。

    “为什么，你对政府有这样大的不信任？就因为军方的事情？”卡特特工问道。

    “那些事情早就已经了结了，我信不过那些政客，他们说的话在利益的面前什么都不是，所以我觉得还是不合作来得好，你们进行你们的部署，而我也有我的安排。”布鲁斯心中也不是没有想过和美帝政府合作。但是美帝政府的尿性他可是很清楚，有利益的时候，什么都可以，没有利益可图了那么背后掏刀子也是最快的。

    “面对外星人你们确定你们能够打败他们？不需要我们的配合？”霍华德问道。

    “如果我们都打不过他们的话，那么地球就没有希望了，或许阿斯嘉德那群人会在最后站出来，但是把希望寄托在别人手里，我实在是不放心。”布鲁斯无奈的说到。

    在这种情况下，没有谈拢，神盾局的四人皮尔斯就是来走个过场的，什么话都没有说，在最后还白白的在布鲁斯这里吃了一顿大餐。最不甘心的就是卡特特工，她真的希望美帝政府可以和进化者联盟搭上线，这样苏联和美帝之间的冷战就可以迅速的分出胜负了，虽然神盾局属于世界，但是她卡特・佩姬属于美帝。

    当然在送走几人之后，布鲁斯看向天空，知道在那宇宙之中那一队宇宙战舰已经离地球越来越近了，战争的脚步也已经来临了。

    在经过了半个多月的航行之后，永恒族人的飞船终于到了太阳系之外，他们的宇宙飞船在这一路上小心翼翼，生怕阿斯嘉德那群人不知道从什么地方就会冒出来，这一点他们是非常警惕的。

    因为阿斯嘉德的人有彩虹桥，随时都可以达到九大国度的任意地点，由不得永恒族人不防备。但是这一路上有惊无险，没有阿斯嘉德的阻拦，他们此时已经看到了在遥远的宇宙之中漂浮着的那一颗美丽的星球。

    “就是这里了，多么美丽的一颗星球啊，这些还无法走出星球的土著占据着这样的星球实在是浪费，他们应该是我们永恒族帝国的奴隶。”慕斯艾德文看着地球，双眼之中是无穷无尽的渴望。这样的一颗星球，对于永恒族人来说就是一个天堂，有着充沛的水资源，那么他们就可以无所畏惧的征伐其余的文明，从而让永恒族帝国的威名传遍整个宇宙。