
    布鲁斯使用这种能力杀光了整个舰队，可是那些已经聚集起来准备发射了的能量炮却是没有受到影响，顿时七十几条黄色的光柱直接冲出了炮膛，朝着下方的城市轰了下去。

    一座座的大楼轰然倒塌，漫天的烟尘弥漫了整个天空，在这个时候所有人才知道原来外星人是这么强大。

    因为只是一轮齐射，整个纽约直接被毁掉了大半，在曼哈顿，原本高楼林立现在彻底的消失了，因为这些高耸的建筑物是之前那些飞船的最好的目标。

    此时韦恩大厦，斯塔克大厦，汉默工业大厦，奥斯本大厦这些大型财团的总部全都成了一片废墟，高大的楼房被能量炮袭击，然后一栋栋的大楼直接倒塌，造成了下方更多的房屋被毁，无数的躲避在房屋之中不愿离去的纽约市民此时全都直接被砸死，或者困在废墟之中等死。

    在这一瞬间也不知道多少的纽约市民死亡，但是布鲁斯却没有管，他要去欧洲和非洲战场进行支援。

    欧洲，电网和飞船之间的角力还在进行着，一艘艘的飞船被电网网住，但是他们的能量罩顽强的抵挡着电网的侵袭，更是用速射机炮朝着前方的城市进行射击，一道道黄色的光团就划破天空朝着巴黎飞来。

    但是艾瑞克漂浮在空中所有的朝着他袭来的能量弹就被他身边的磁场给直接消弭于无形，但是飞弹实在是太多了，总有无数他没有顾及到的从别处飞了过去，朝着他身后的巴黎落下。

    在他的身后艾玛全身钻石光芒闪耀，率领着200进化者进行反击，他们的能量枪也是不断的发射出一道道的能量射线朝着天空之中的宇宙飞船射了过去，可是这些射线全被飞船的防护罩挡住了，没有丝毫的作用。

    凡事皆有例外，此时艾瑞克制造出来的电网的始作俑者闪耀着雪白的电光，从电网之中分离出来，直接一下子穿透了一艘飞船的防护罩，撞上了宇宙飞船。

    这一刻闪亮的电磁炮的核心是当初布鲁斯和阿斯嘉德大战的时候经过淬炼剩下的陨石精华，被当时的布鲁斯带回了地球，然后分割开来，在混合了从瓦坎达带回来的艾德曼原石之中提炼出来的艾德曼合金打造出来的一枚金属。

    小巧的金属呈现一个两头尖的枣核形状，两边尖锐无比，再加上艾瑞克此时附加在上面的强大的电磁力量，更是一下子成了一种强悍无比的攻击利器。此时钻透了能量护罩一下子钻进了飞船的外壳之中。

    强大的电能在这一刻传导在飞船上，艾瑞克的电磁力量在这个时候仍旧在不断的加持，旋转不休的枣核状金属就像是一个金属钻头，切割磁感线形成强大的电能，在瞬间瘫痪了整艘飞船上的操作系统，甚至武器系统都被侵蚀。

    一瞬间这一艘飞船尾部的推进器的光焰直接消散，飞船也直接一下子从天空之中往下坠落，在这段时间飞船仍旧在不断的朝着前方飞行，最后落到地上，在大地上形成一道道巨大无比的裂痕。

    一座小镇在这个时候挡在了这一艘飞船的前方，被这个庞然大物直接一下子撞上了，然后一瞬间整个小镇成了一片废墟。

    大地开裂，飞船犁出深深的鸿沟，朝着前方野蛮的推进，重达数万吨的飞船直接撞在地面上，形成一道巨大的冲击波，而且不断的朝着周围蔓延着，顿时在法国首都巴黎和海岸线之间一条足有两公里的巨大地面裂缝出现了，周围的小镇，城市的居民全都见到到一股剧烈无比的风携裹着无尽的烟尘直接吹来。

    无数的尘埃蔓延，遮天蔽日让原本就因为外星人的飞船到来感到无比恐慌的法国居民更是感受到了一股世界末日的感觉，大地在颤抖着，大风不断地刮，无数的沙尘，石头，泥土，大树全都被这一股狂风携裹着席卷了法国西部的这一片土地。

    “这……”艾瑞克见到下方刚刚经历战乱没安稳几年的法国人，这个时候又是死伤无数的情况，顿时让艾瑞克感觉到自己将战场选择在这里好像不是一个明智的决定。

    就在此时布鲁斯出现了，他来到巴黎的上空，发现埃菲尔铁塔消失了，而远方的天空之中一道道闪电织成的网将一个个巨大的飞船网罗在其中，就像是蜘蛛扑捉到的昆虫一样。

    而一道道的黄色的能量弹从远处不断地飞射而来，下方的巴黎城市之中一座座建筑物都已经千疮百孔，这些能量弹不仅仅对生命体有着强大的杀伤力，也对那些建筑有着一种极强的摧毁作用。

    一颗能量弹打在一堵墙上，会形成一个足有脸盆大小的孔洞，而且足以穿透半米厚的钢筋混凝土结构的墙体。这样的能量弹，对于那些飞船的能量消耗非常微弱，所以他们可以毫不顾忌的发射，但是地球人的武器此时不管是导弹，还是坦克大炮都已经被摧毁，而飞机还在前来的路途之中，外星飞船的速度可不是地球上的飞机可以比拟的。

    所以现在地球上这三个站场，就只又进化者的抵抗，各国的军队的枪械对于飞行在高空之中的宇宙飞船是一点作用都没有。

    而且进化者之中也只有那么几个才能抵挡这些飞船，绝大多数都只有扛着能量枪在后面摇旗呐喊只有等到飞船之中的飞艇出现之后他们才有可能发挥作用。

    布鲁斯出现了，让下方一直在观战的艾玛松了一口气，因为布鲁斯会出现在这里，就意味着纽约那一边已经完全了，这是艾玛对布鲁斯的一种盲目的相信，这个强大的首领从来没有让人知道他的极限在什么地方。

    布鲁斯的到来让所有的进化者都感到心底的大石头落了地，他们全都仰望着天空之中的那一个身影，手中的能量枪都没有在发射了。

    布鲁斯站在巴黎上空，看着无数的黄色光团从自己的身边飞射而过，轻哂一声，然后伸手一挥，顿时所有的能量光团都朝着他的身边汇聚而来，偏离了原本的轨道，就像是一块吸铁石在吸引周围的铁屑一样。

    这一刻所有的能量光弹就这样被布鲁斯一下子吸引过来，然后汇聚在他的掌心之中，形成了一团巨大的光团，此时就像是布鲁斯手心之中托着一颗太阳一样。

    一颗能量弹的能量或者很微弱，但是数十艘飞船上面发射出来的能量弹聚集在一起就是一个匪夷所思的强大，布鲁斯感受着手心之中的强大光团，将它朝着远方的一艘宇宙飞船砸了过去，顿时这可光球就直接朝着那边飞了过去。

    能量护罩被电网纠缠，此时这一颗能量弹让那艘飞船无处可躲，只能硬生生的承受这一颗飞弹的侵袭。

    能量护罩第一时间抵挡住了这一颗飞弹，可是在这个时候，布鲁斯的杀手锏祭了出来。他就没有想过和这些外星飞船硬拼，因为彼此之间的差距实在是太大，有强大的声波能力又有何不可。

    其实艾瑞克也可以对付这些飞船的，只是因为他的能力现在还非常的微弱，还有能量护罩的隔绝，让艾瑞克拿这些顶着乌龟壳的家伙没有办法，不然的话，电磁能力可以操控他们的飞船本身，也可以侵袭对方的电子元件，甚至毁坏对方的操控智脑，这些都是可以轻易获得胜利的办法。

    这个时候布鲁斯方才觉得自己没有复制天启的能力实在是一个遗憾的事情。

    超声波直接席卷了这些宇宙飞船，顿时所有的宇宙飞船全都一瞬间失去了驾驶员，他们之前设定的航向让这些飞船依旧在前进，甚至能量护罩也还在老老实实的保护着这些飞船，但是那些恼人的飞弹却是一瞬间全都停止了。

    解决了欧洲战场，布鲁斯就需要抓紧时间朝非洲战场去进行救援，他直接一下子消失在巴黎上空，留下艾瑞克和艾玛等人面面相觑，外星人就这样解决了？就是来扔了一颗能量球，就什么都不做？

    当然他们也没有办法说什么，因为现在布鲁斯已经不见了他们就算说出来布鲁斯也听不到。当然没有了飞弹的袭击，进化者们也专心致志的用能量枪射击起来。

    到时艾瑞克直接来到了那一艘坠落的飞船的旁边，此时这艘飞船之中还有一群活着的外星人，在刚才的时候舱门大开，无数的飞艇就从中飞了出来，朝着巴黎飞了过去，显然是要进行一次巷战了。

    当然这一切都是布鲁斯故意留下的，他甚至告诉了艾瑞克让他不要阻止那些外星飞艇，因为这些东西才会让普通人知道外星人是多么的强大。

    只有让普通人都见识到了外星人的强大，他们才不会因为自身觉得很安全从而排斥进化者，只有来自，茫茫宇宙的危险，才会让这些有被迫害妄想症的普通人觉得其实进化者并不可怕，他们至少也还是地球人。