
    一道道黄色的能量光束朝着下方的沙漠之中宣泄，顿时就像是一条条的激光一样连接了这些宇宙飞船以及下方的大地，在这一片黄沙遍地的区域，无数的沙尘遮天蔽日，但是也无法掩盖这一百多条黄色的光芒。

    宇宙飞船因为能量的原因，每一艘飞船都只是一门副炮进行开火，要不是为了全面占领这颗星球，甚至防备阿斯嘉德，永恒一族怎么会派来三百艘宇宙飞船。

    所以他们耗费了最为宝贵的资源，来到地球就是最后的一搏，不管谁阻挡在他们的面前就是敌人，就要面对他们最为激烈的绞杀。

    沙人卡特里斯此时面色大变，原来在沙漠之中自己还是这么无力，他不知道在美帝独自一人面对一百五十艘飞船的布鲁斯是怎样的情况，也不清楚在欧洲面对比自己少了一半的飞船的艾瑞克是如何应对，此时他感到了沉重的压力。

    他不得不放弃了对黄沙龙卷的控制，任凭这些龙卷风散去，他只能将所有的能力都用在了黄沙巨人的身上，一个个新的黄沙巨人从沙漠之中爬了起来，挡在了进化者们的前面，用黄沙身躯将这些人保护在后面。

    “这样不行，我们的能量枪威力太小了，修普诺你来！至少给他们一点颜色瞧瞧。”提莫见到自己这一方被完全压制在下风，顿时不得不改变策略，已经想过外星人会非常强大，但是从未想过自己这一方会一瞬间陷入被动。

    修普诺从黄沙巨人的身下钻了出啦，他也不知道自己的能力是否能够给对方造成威胁，但是还是愿意奋力一搏，在他们这些人看来，保卫地球并不是什么吃力不讨好的事情，这个时候进化者和普通人之间虽然偶有矛盾显露，但是却还没有到哪种好水火不容的地步，所以这些进化者还是尽心尽力。

    一股粗大的红色射线从修普诺的十指顶端射出，沿着黄色的能量炮的轨迹，直接一下子冲天而起，一道红色的光芒刺破了漫天的黄沙，逆着无数道黄色的光华，直接一下子朝着一艘宇宙飞船飞了过去，在一瞬间轰击到了宇宙飞船的能量防护罩上面。

    “遭受能量袭击，能量强度高，防护罩能量急剧降低，请求避让！”永恒一族的这一艘飞船上面的驾驶员急速的禀报这一情况。

    “派出飞艇，进行地毯式扫荡，这一片沙漠绝对藏不住人，我们必须迅速的将他们解决。”飞船上的指挥官并未同意这一个请求，而是下令让飞艇部队出击。

    顿时宇宙飞船的舱门打开，一艘艘的飞艇直接从飞船之中飞了出来，在空中直接呼啸而过，宇宙飞船上面搭在的永恒一族的战士骑着飞艇，手持镭射枪就直接扑向了下方的沙漠。

    黄沙巨人在沙人的操控下，顿时朝着这些飞艇扑了过来一个个巨大无比的巨人就像是传说之中的泰坦一样，挥舞着像是小山一样的手掌直接一巴掌在空中挥舞着，就直接将一艘艘的飞艇直接拍了下去。

    就像是普通人拍蚊子一样，把这些永恒一族的飞艇从空中打落下来。但是这些巨人数量毕竟有限，而永恒一族的飞艇却是密密麻麻，尽管在这些黄沙巨人的防线之中被打落了很多，可是还是有无数的飞艇直接冲过了黄沙巨人的阻挠，朝着那些进化者的方向扑了过去。

    “给我射击，狠狠地打。”提莫让进化者们自由射击，而自己却直接从黄沙巨人的保护圈子之中跳了出来，他手提着自己的盾牌，然后一拧把手，顿时十柄短刃从盾牌上哗的一下子弹了出来，然后朝着空中一甩。

    盾牌呼啸着在空中进行着弧线飞翔，然后一下子将一艘从他头顶飞过的永恒一族的飞艇直接一下子斩断。

    艾德曼合金铸造的短刃锋利无比，在提莫的操控之下，更是直接一下子划过一道弧度，雪亮的光芒闪烁着就像是一个雪白的轮子一样在空中飞翔着，朝着另一艘飞艇就这样直接一下子划了过去。

    提莫的表现让其余的进化者全都站了出来，黄忠此时一下子脚尖一弹，就顺着一个黄沙巨人的大腿往上奔跑，而且在奔跑的过程之中手中刀光闪耀个不停，不断地射出一柄柄飞刀，在这一瞬间他就是一个人形的光源，那些飞刀就是他发射出来的光芒。

    速度迅疾无比，在空中彼此借力，飞刀和飞刀之间不断地交击，然后弹射，一柄柄飞刀就这样弹射了好几次然后一下子扎进了一个永恒一族正在用镭射枪往下方射击的战士的脖子上面。

    “这些人，长得和我们一样，不注意看不出来他们是外星人。”黄忠的视线无比的清楚，在奔跑的过程之中还是看清楚了永恒一族的长相，和地球人非常的相似，他都差点以为这是地球人了。

    “一样又怎么样，这绝对不是地球人，地球上要是谁能够造出这样的宇宙飞船，那么还有美帝和苏联的事情？”提莫一把接住收回来的盾牌，然后咔嚓一下短刃回到盾牌之中一下子一个回身用盾牌挡住了一道射过来的镭射枪的能量光线，然后回答道。

    “那么就让我们杀个痛快，外星人居然和地球人长一个模样，实在是一件怪事。”黄忠也只是惊叹一声，但是手底下却是绝不含糊。

    “你们的效率太低了，我都已经杀了好几个了！”射线修普诺和沙人卡特里斯的效率是最高的，射线十指就是十把镭射枪，红色的光线一闪就会击中一个外星人。而沙人就更不用说了，黄沙巨人杀死的都是他的人头。

    最没有效率的是罗根和维克多，当然还有钻石坦克安东尼，此时他们还是只能用能量枪和其余的几百个人一起开枪射击，幸好三人都是久经沙场的人，枪法比较准，所以他们都各自有所斩获。

    三个战场总体来讲就是撒哈拉战场最为吃亏，他们没有足够强大的强者镇住场面，纽约布鲁斯一个人就抗住了一半的外星人舰队，此时更是展露出了胜利在望的曙光。

    他的次声波直接摧毁了外星人放下来进行扫荡的飞艇部队，只有些许的漏网之鱼，但是也都狼狈的逃回了飞船之中，而布鲁斯也来到了高空和这些飞船进行对峙。

    布鲁斯身边声波震荡领域全然展开，整个人就像是在一张无形的蜘蛛网中央的那一只大蜘蛛一般，此时周围的一切全都在他的领域的范围之内，但是这一刻布鲁斯也感觉到有点棘手，因为蜘蛛网之中网罗到的猎物有点太大，他担心自己的能力无法将这些东西全部吞下。

    但是此时已经是箭在弦上不得不发了，因为那些宇宙飞船在这个时候也已经锁定了布鲁斯，一门门的炮口都已经对准了他，而这个时候，下方的城市之中已经没有了人，此时全都已经撤离出去，原本留在城市之中的这些人现在见识了外星人付出了惨重的代价之后全都连滚带爬的朝着城市外面撤离了。

    布鲁斯的超声波能力将整个纽约市的上空覆盖，在这里有着一百多艘宇宙飞船虎视眈眈，而远处一艘飞船飞了回来，这是永恒一族刚刚降临地球的时候就已经排出去的了一艘飞船，它的任务是去海洋里面取回水来。有了水，这些飞船才能够拥有源源不断的能源，慕斯艾德文的旗舰并没有去取水，而是停留在最初登陆地球的美洲的上空，也就是在布鲁斯的战场上。

    布鲁斯也注意到了那一艘最大的宇宙飞船，它的体积抵得上其他的宇宙飞船的数十倍大小，这是一个庞然大物，就像是一座真正的山丘飞在了天空之上，甚至那种金属的厚重感，还有棱角分明的船身给人的压迫感觉都像是一座山峰。

    这架飞船位于那些宇宙飞船的中心处，就像是被众星环绕的明月一样，此时也是布鲁斯最优先的目标。

    可是布鲁斯还未开动的时候，那些宇宙飞船就直接朝着布鲁斯开火了，因为运输水源的飞船回来了，他们就要有无尽的能源，所以可以肆无忌惮的进行攻击了，他们有着足够的把握在自身的能量消耗完之前能够提炼出适合他们作为能源的水。

    虽然制造这种富含特殊元素的水只能在旗舰上面进行合成，但是只要挡住这个地球人，那么他们就胜利了，因为那个时候他们不怕打持久战了。

    可是布鲁斯见到那一艘正在朝着这里飞过来的飞船的时候，就感觉不妙，因为在之前那些飞船的能量炮是暗淡无光的，可是那一艘飞船出现之后明显的那些能量炮就开始充能了。一点点的光色光华在炮口聚集，显然是准备攻击了。

    布鲁斯直接将领域的能力展开，顿时周围的空气直接凝固，并且震荡的频率也开始一点点的往上攀升，就在瞬间变换了起来。