
    布鲁斯在纽约，吸引了所有在纽约的外形战舰的注意力，他飞到了和这些飞船相当的高度，与这几十艘的宇宙飞船对峙起来，而在遥远得欧洲战场上，进化者和外星人的战斗也在进行着。

    艾瑞克悬浮在空中，在他身下的法国最大的城市巴黎之中，两百多个手中提着能量枪的进化者正在严阵以待，他们出现的地方是巴黎最负盛名的建筑物――埃菲尔铁塔。

    此时艾瑞克就漂浮在这座几乎可以代表法国的标志建筑的上方，这座铁塔位于塞纳河南岸的战神广场上，塔高三百二十四米，重达一万吨。除了四个地基是钢筋水泥结构之外，这座铁塔全部结构都是钢铁构建组成的。

    所以艾瑞克将战场选在了这里，当外星人的战舰来临的时候，这座三百米的铁塔就是艾瑞克的武器。

    当大西洋被那些外星战舰抛到脑后的时候，他们来到了这一片被欧洲列强统治着的土地，一支有着四五十艘宇宙飞船的舰队直接朝着欧洲内陆飞了过来。

    “那些家伙来了，现在准备战斗！”艾瑞克站的最高，最早发现了在天空之中出现的那一群黑色的斑点，然后对着下方的进化者们说道。这些宇宙飞船艾瑞克是最适合战斗的人选，他的能力是最为克制这些宇宙飞船的。除非对方开启能量护罩，不然只要有一丝缝隙艾瑞克的电磁力就足以控制这些宇宙飞船。

    因为能量护罩可以隔绝电磁力，所以艾瑞克现在只有自己制造机会进行，而且他也不可能控制住整支舰队。因为每一艘宇宙飞船都已经接近了艾瑞克闲杂能够操控的电磁力的极限。

    所以艾瑞克现在能做的事情，就是尽自己最大的所能，将这些宇宙飞船拦截住。

    见到了宇宙飞船的踪影，艾瑞克也开始行动起来，他悬浮在埃菲尔铁塔上面，身上的黑色的战斗制服包裹着身躯，身后的斗篷此时被高空之中的风吹动，在他的身体后面摆动着。

    整个人变的肃穆，双手朝着下方成一种爪子一样的姿势，五根手指张开，弯曲像是虎爪一样，手背上一根根的青筋暴涨，甚至他的脑门上都有了丝丝缕缕的青筋鼓胀。

    钢牙紧咬，额头见汗，艾瑞克的努力之下，下方的埃菲尔铁塔总算是微微的颤动起来，发出一声声尖锐刺耳的金属摇晃的声音，整个战神广场周围的高楼之中所有人全都捂住了自己的耳朵。

    在此之前，法国政府就已经将巴黎民众疏散开了，虽然得到消息的时间已经很晚了，但是在这段时间不管是什么地方，只要是大城市，其中的居民全都已经进行疏散。当然像这些大城市想要疏散开来，也不是一件容易的事情。

    所以在发现外星人的舰队到现在这数十个小时的时间之内，还是有一部分的人停留在城市之中，他们或是有各自的理由，又或者不相信外星人的消息，到了现在所有人都后悔不跌。

    外星人来了，他们就成了外星人的攻击目标，见到那些铺天盖地外星人飞船，这些人先要离开已经晚了。于是流血牺牲成了不可避免的事情，但是幸运的是还在可以接受的范围之内，至少大部分人已经撤离了。

    现在有幸见到艾瑞克大发神威的更多的是进化者联盟之中的进化者们。

    埃菲尔铁塔颤动着，似乎随时都会倾倒，四只抓在地面上的坚实无比的钢筋混凝土的基座此时布满了龟裂的痕迹，就像是要挣脱囚笼的猛兽，无数的水泥块从基座上面崩碎，哗啦啦的散落了一地。

    当艾瑞克脑门上的汗水顺着脸颊不断的往下流淌的时候，基座之中的钢筋崩碎了基座，露出了狰狞的那一面，一根根粗壮的钢材直接刺破了水泥层，然后像是猛兽的爪子一样将周围的一切全都直接荡平。

    哗啦啦的声响之中，埃菲尔铁塔直接被艾瑞克从基座里面拔了出来，然后像是一柄巨大无比的巨剑一样，被艾瑞克一下子拔地而起，直直的刺入云端，此时太阳如日中天，照耀在青黑色的铁塔上面，更显得古朴厚重，就像是被一个无形的巨人握在手中的埃菲尔铁塔朝着远处一下子轰然破碎空气直刺而出。

    重达七千吨的铁塔，轰碎了空气，形成一道白色的音爆云，声音震颤整个巴黎，无数的建筑物上的玻璃直接破碎了，在这一刻七千吨的庞然大物就这样直接冲破重力的束缚，朝着远处的外星人的宇宙飞船轰了过去。

    “敌袭……副炮准备！”永恒族人的飞船上，一个个永恒族人此时发现了迅速飞来的那一道巨大的铁塔，顿时一门门的炮筒从飞船的外装甲板之内延伸出来，然后开始充能。

    一团团黄色的能量团，县烧着一股股光芒，在炮口之中凝聚着自身的威能，然后朝着袭来的埃菲尔铁塔直接轰了过去。整个过程不到十秒总的时间，一团团黄色的光球直接从炮口之中一闪而出，直接在瞬间碰撞上了埃菲尔铁塔，顿时这一座法国的标志性建筑物在瞬息之前就被直接轰炸的四分五裂，甚至其中直接被光团击中的那些地方的钢铁直接气化，然后消失不见。

    但是庞大的埃菲尔铁塔虽然崩碎了，可是飞舞在半空之中的碎片还是在瞬间被艾瑞克直接操控住了。这些碎片大的有十几米，小的更是只有几公分的长度，这些碎片在破碎之后仍旧在艾瑞克的操控之下按照原本的轨迹，直接朝着永恒族人的飞船飞了过去，速度更加的迅疾。

    而艾瑞克此时自身也没有闲着，他的手中一块微小的只有是来公分的金属悬浮在手掌之上，不断地旋转着，然后一点点的耀白色的电光就浮现在这一块金属上面，渐渐地将这一块金属包裹，随着速度不断地加快，这块金属上聚集的电能越来越强，甚至像是一个耀眼的白炽灯泡一样，悬浮在艾瑞克的掌心。

    “去……”艾瑞克将这一团炽白色的电光直接一下朝着永恒族人的飞船的方向抛了出去，顿时就像是一道扭曲的闪电魔蛇一样，朝着前方直扑而去。

    “轰……咔嚓……”伴随着一声剧烈的声响，白炽的电光包裹着那一片金属碎片直接一下子追上了之前的埃菲尔铁塔的碎片，然后直接炸开，顿时形成了一张巨大无比的电网，直接朝着永恒族人的飞船网了过去。

    “张开护盾，继续炮击……”永恒族人没有想到在这个星球上会遇到这样的攻击，这简直就超出了他们的想象之外，要知道在宇宙之中他们也都没有遇上几个这样强大的人。

    他们的扫描仪器早就将艾瑞克的模样扫描出来了，他们也想用飞船上的能量炮将那个罪魁祸首给解决了。但是他们的能量在之前轰击那些军事基地的时候就已经耗费了不少，现在必须节省这是用，而艾瑞克身边的强大的磁场成了他的最佳的护盾。

    在艾瑞克身体周围，厚实的磁场不断的扭曲着，那些朝着他飞来的黄色的球形能量在碰上这些磁场的时候，顿时和磁场一样直接扭曲起来，然后伴随着艾瑞克操控，这些球形能量甚至碰不到他的身体，就从另一边直接飞了出去。

    在刹那之间，永恒族人的能量炮没有奈何住艾瑞克，艾瑞克的铁塔碎片也在这个时候直接飞到了永恒族人飞船的前方，这个时候第二波的永恒族人的能量炮轰击也到了。

    无数的能量炮朝着前方的电网轰了过来，一团团的像是一颗颗微小的星辰，它们直接碰撞上了电网，在瞬间爆炸开来，这些能量连锁爆炸，形成了一道道带着闪电不断发出噼啪之声的冲击波。

    一颗能量炮弹就是一道冲击波朝着四面扩散，而此时轰击中了电网的炮弹成百上千，顿时一圈圈的闪电环绕的冲击波就像是一个个的圆环一样在艾瑞克的电网上面蔓延开来。

    震荡直接将电网撕裂，无数的金属露出了其中的真容，此时一块块的金属全都变得扭曲，原本笔直的金属构件此时卷缩成一个个不规则的模样，但是还是一往无前的朝着永恒族人的飞船飞去。

    而且这些金属在这个过程之中已经被能量碰撞，电流烧灼变得炽热无比，甚至一滴滴的金属液化之后的液体也在空中飞舞，但是却没有一丝一点脱离这个队伍，在这一瞬间甚至更富攻击性。

    赤红的钢铁在最后还是撞上了永恒族人的飞船的防护罩，在这个时候能量防护罩的强悍之处就已经显露出来了，不管是炽热的钢铁的撞击，还是那闪耀的电光，甚至那些同样因为能量冲击形成的冲击波撞上了防护罩就只是在上面荡起一圈圈的涟漪，然后悄无声息的湮灭。

    “防护罩能量迅速降低，这样的攻击对于能量消耗非常大！”永恒族人的飞船上，一个操作着一台仪器的永恒族人此时大声汇报到。