
    艾瑞克在欧洲战场上一张电网张开遮盖了半边天，永恒族人的飞船足有四五十搜，彼此之间的间隔和船身本身占据的空间加上的话足足占据了数十平方公里大小，在天空之中就像是一朵乌云一样，遮天蔽日。

    而艾瑞克用埃菲尔铁塔当做武器，此时编织出来的电网甚至超出了这个范围，直接朝着永恒族人的舰队上空网罗了下去，司机打算将这一支舰队一网打尽。虽然在这个过程之中无数的永恒族人的能量炮弹直接轰炸到了这一张电网之上，但是却依旧还保存着一个比较完整的整体。

    而且此时永恒族人的飞船的能量已经消耗了非常多了，几乎接近了警戒线的水准，这个只注重自身扩张不惜一切代价的种族，在宇宙之中一路拼杀，最多的时候掌控着数千颗生命星球，但是最后得罪了宇宙之中的一方霸主，被人痛扁了一顿，只能龟缩会自己的老家。

    不过这个种族现在也只剩下最后一搏的力量了，所以才会在发现地球的时候只是粗略的判断了地球的科技水平之后，就急急忙忙的发兵前来。为了最后种族的延续，这些永恒族人已经是背水一战。

    但是地球人也是一样，他们虽然现在科技等级与纵横宇宙的永恒一族相差甚远，但是之前因为阿斯嘉德的庇护，现在又有了进化者联盟，和已经山穷水尽的永恒一族对上也不是全无还手之力。

    当然现在最主要的，还是看是永恒一族的科技力量强大，还是进化者的超能力更胜一筹了，这一切都将揭晓。正如此时在欧洲战场上上演的这一出大戏，艾瑞克作为进化者联盟之中现在仅次于布鲁斯的强者，他对上了永恒一族的一个战舰群，可以说是势均力敌。

    数十艘的永恒一族的战舰此时布满了天空，从大西洋上一路飞行而来，而埃菲尔铁塔被艾瑞克直接拆了作为武器朝着对方发动进攻，此时就看是永恒一族防御住了艾瑞克的电网，还是艾瑞克打破永恒一族的防护罩。

    黄光闪烁之中，永恒一族的飞船的能量近乎耗尽，在这个时候数十艘永恒一族的飞船顶在最前面的此时已经接触了艾瑞克的电网攻势，不仅仅是艾瑞克的攻击，还有他们自身发射的那些能量炮弹形成的冲击波也被最前端的飞船抵挡下来了。

    这个时候黄色的防护罩和炽白色的电网相互之间碰撞，一道道透明的波纹朝着四面八方不断散发，将整个天空之中的气流搅动，絮乱的大气引发一阵阵的狂风，朝着下方的大地压了下去。

    在永恒族的飞船舰队的正下方是英吉利海峡，此时海水被直接推开，形成一道道巨大无比的海浪，这一刻海啸席卷起来了，就像是两条雪白的丝带在海面上一下子翻涌起来，朝着两方不断的推进。

    艾瑞克顾不得下方的海啸会带来怎样的恶劣的后果了，因为不阻止这些永恒族的飞船，地球将会面临更大的灾难。

    在欧洲，艾瑞克和永恒一族打得难解难分的时候，非洲撒哈拉沙漠之中，一群人也在严阵以待，在这里是沙人卡特里斯的主场，但是也是人数最多的一个战场因为在这里的人都没有几个强大到可以一人单独面对外星人的飞船的，所以这里是布鲁斯部署人数最多的战场。

    天空之中的永恒一族的飞船是朝着亚洲去的，那一片土地现在虽然战乱了很久，但是也是人口最多的地方之一，布鲁斯并不觉得永恒一族能够在那里讨上便宜，但是还是安排了人在非洲将他们截住。

    此时站在沙丘上，沙人卡特里斯非常的兴奋，他的能力在沙漠之中才能发挥最大的效果，而在他身边其余的几个主战型的进化者也跟上来了，射线，钻石坦克，金刚狼，剑齿虎，还有提莫队长。

    此时提莫正在交代着那些看着枪的没有强大战斗能力的进化者们进行作战训练，罗根和维克多就在他的身边负责和他一起排列这些人的整形。

    在这里是最危险的，因为只有一个沙人和射线是可以远程攻击到对方的宇宙飞船的，而其余的都是近身类型的进化者，他们无法给天空之中飞着的宇宙飞船造成破坏，想要拖住那些外星人的飞船，也不是一件容易的事情。

    但是他们还是进行了最完备的准备，因为决定尽自己最大的努力去阻截敌人的时候，这些人就已经没有退路了，因为外星人要是占领了地球，自己这些人也绝对没有好下场，覆巢之下焉有完卵，这种道理不仅仅是华夏人才懂。

    所以在远处天边那些飞船出现的时候，沙人就已经做好了准备，此时撒哈拉正是最为炽热的时候，太阳在天空之中洒下的阳光在这一片土地上是那么的炽热，进化者联盟的这些人全都感觉像是在蒸笼里面一样。

    一个个汗水直流，直到沙人卡特里斯开始行动，一道冲天而起的黄沙就像是接天连地的撑天的柱子一样，从沙漠之中一下子竖立起来，旋转着的黄沙形成了一道道龙卷，空气在这个时候被搅动，然后形成了一股股的旋风。

    这些旋风吹动着地上的沙子，更加助长了沙人的力量，顿时两股，三股……形成了一片黄沙柱子林立的一片死亡绝域。在这个时候进化者联盟的人才真正的看到了沙人全力以赴的样子是怎样的恐怖。

    沙城席卷一切，朝着天空之中的永恒一族的飞船席卷而去，在这个时候那些飞船还在打击着地上的各国军方的军事基地，忽然发现前方的沙漠之中的那些强大的黄沙，然后悬停在空中。

    就在此时，一个个的黄沙巨人也从这些黄沙龙卷之中漫步而出，这一次沙人是真的将自己的老命都拼上了，他此时制造出来的黄沙巨人每一个都有数十米高，而且出现的数量也远远超过了之前的所有的次数。

    “沙人的能力居然变强了这么多？怎么可能？难道说这一片沙漠给他的助力就这么大？”但是没有人知道其实这是沙人一直以来都在藏拙，这个上过战场的家伙，自然知道在战场上隐藏一招杀手锏是多么的重要。

    因为这样的招数会在关键时刻救你一命，是依靠这种保密的招数进行保命的。所以沙人在之前哪怕在危机的时候都克制着自己，因为在那些时候他根据自己见到的情况调整自己的能力发挥力度，属于怎么都不会将自己至于危险之下的情况。

    但是现在情况实在是太危机了，因为此时在他的上方，足足有一百来艘永恒一族的飞船，这些飞船每一艘都是一个堪比之前遇到的强敌的家伙，所以他不得不将自己压箱底儿的本事都使出来。

    数十名身高数十名的黄沙巨人此时手中握着一颗颗黄沙形成的球体，这些球体就是沙人的炮弹。在面对停滞在前方的外星飞船的时候，全都一下子将这些黄沙球直接一下子扔了过去。

    呼啸而来的黄沙，席卷一切的龙卷这些东西永恒一族还是比较重视的，他们开启了防护罩，并且一下子只爱一次开始进攻，他们不怕任何敌人，因为他们的星球上还有无数的人民等着他们。要是不拿下这颗星球，他们就只能面临消亡的结局。

    在宇宙之中那些强大的宇宙霸主就是最至高无上的存在，永恒一族被打压到现在这个地步就是因为其中一个对他们进行镇压，使得原本可以纵横整个星系的永恒一族现在只能到死亡星域寻找合适的生命星球。

    一艘飞船前进，那些黄沙球就这样直接撞击到了宇宙飞船上面，并且在刹那之间就直接旋转着切割着飞船的防护罩，可是得到的效果并不明显，似乎沙人无往不利的黄沙在面对这些能量防护罩的时候，就遇到了克星了。

    能量防护罩对于能量攻击的防御能力要差一点，但是实体的物理攻击对它的作用就微乎其微了，所以沙人第一次进攻不知道对方的底细，做出了一个错误的应对方式。

    但是布鲁斯却大概知道一点，所以在刚开始的时候给沙人的任务就是拖住这一支舰队，并且将大多数的强力型进化者和普通进化者之中的八成都给了沙人。

    “现在听我的，用你们的枪，瞄准那些飞船给我开火！”这个时候在后面指挥那些普通进化者的提莫发布了命令。

    顿时一道道蓝色的光柱朝着宇宙飞船射了过去，在对方的黄色的防护罩上面激起了一道道的波纹，显然能量枪还是有作用的。

    “敌人的镭射枪威力很大，超过了我们的镭射枪，几乎比得上我们的速射机炮了。”一个永恒族的飞船操控者这样说道。

    “那么我们也不用留手了，给我打，让他们直接去死，只有他们的鲜血才能让我们的能量没有白白耗费。”一个永恒一族的指挥官这样说道，顿时一艘艘的宇宙飞船之上，一道道的能量炮光束朝着下方的沙漠轰了下去。