
    飞船的尾焰还在继续喷射着，密密麻麻的遍布在纽约市的上空。整个城市被这些外星人的飞船笼罩，除了已经扑倒在街上的尸体之外，没有一个活人，宛若一个鬼蜮。

    但是在空中布鲁斯刚刚开始进行自己的攻击，之前断掉了两艘飞船，以及那些飞艇在布鲁斯的眼中不过是开胃小菜而已，现在才是正餐时间。

    飞翔在这些宇宙飞船中间，布鲁斯身边的声波领域将所有的宇宙飞船全都笼罩其中，声波震荡不断地飙升的频率还没有寻找到这些宇宙飞船的共振频率，但是布鲁斯却发现在天边飞来一艘小型的宇宙飞船。

    “这艘宇宙飞船什么时候飞出去的？”布鲁斯有点疑惑，但是转眼间他就放开了：“既然现在还往这里赶，那么绝对不会是刚才分出去的那两股，一定有别的事情，现在才归队。”

    想到这里，布鲁斯直接一个瞬移就来到了这一艘宇宙飞船旁边，然后直接往里面探视。

    只见到里面几个穿着黑色的战斗制服的永恒族人正在操控着飞船，这一艘飞船非常的简陋，至少布鲁斯看到的部分没有丝毫的战斗用的装备，不像刚才潜入进去过的那两艘有着无数端着镭射枪的外星人。

    这一艘飞船除了驾驶舱之外，就只有一个巨大无比的储水罐，整个飞船都被掏空了，只有薄薄的一层装甲，里面所有的区域全都密闭，成了一个巨大的储存水分的罐子。

    当然布鲁斯不会知道这是因为水就是这些宇宙飞船的能量源泉，也不会想到因为转化装置只有一套被安装在那最大的那一艘旗舰上面，而作为旗舰需要指挥战斗是不可能去进行取水的任务，所以才会有这样的一艘奇怪飞船存在。

    不过知不知道是一回事，布鲁斯只想着既然这些外星人专门派了一艘飞船去取水，显然这一船的水对于那些外星人来说是非常重要的东西，敌人需要的自己就不能给。

    所以布鲁斯直接一下子瞬移穿透了这一艘飞船的能量护罩，然后直接来到飞船外面，和飞船并行飞行着，手臂上肌肉鼓荡，一条条肌肉虬结撑起了手臂上的皮甲，显露出狰狞的肌肉线条。

    十指上面指甲暴涨，可以划破钢铁的剑齿虎的指甲，在经过布鲁斯的强化之后，此时更是锋利到了极点，布鲁斯并没有喝艾德曼合金进行过比较，但是此时绝对超过了地球上绝大多数的金属。

    一爪子抓下去，顿时一大块的宇宙飞船的外壳就被布鲁斯直接抓了下来，露出了下方的隔音层，这是柔软的如同泡沫的一层填充物，吸收噪音，不管是地球还是外星科技，都无法避免在发动机运转的时候那强大的噪音轰鸣。

    这一层东西就更不是布鲁斯的阻碍，直接用爪子往里面一抓，就直接拉开了一个大洞，露出了下方船舱的最后的隔离层，然后在瞬息之间就直接被布鲁斯在墙上弄出来一个巨大的窟窿。顿时一股巨大无比的水流就从飞船下方直接哗啦啦的流了出来，就像是一道巨大无比的瀑布一样从高空朝着下方的纽约宣泄而下。

    水流一开始泄露，驾驶飞船的永恒族人就已经发现。他们对着通讯器就开始求援，这一船的水是战舰需要的能源，不容有失。

    慕斯艾德文站在旗舰的指挥舱之中，听着来自运水船的求援信息，面色一阵变换，当初以为一艘船就可以去将水带回来，然后就可以满足旗舰上面的轨道炮的能源，没有派出更多的飞船，但是现在被敌人识破毁坏了实在是有点失策，所以他直接下令，所有飞船分出一半轰炸下方的城市，而自己的旗舰和另外一半的飞船就去直接到海洋上面取水。

    于是纽约上空，一艘艘的飞船开始朝着两边分开，他们一部分开始聚集能量，朝着飞船上面露在外面的那一个炮口聚集，准备进行一次齐射，而另一部分却开始朝着后方撤离，他们再一次分兵了。

    布鲁斯刚刚从那一艘运水船下面飞了出来，就看到这一幕，顿时他知道这些飞船就是需要水，刚才一直岿然不动的那一艘最大的飞船此时都已经开始后撤，还看不出来那就是没脑子了。

    但是此时摆在布鲁斯眼前的是一个选择题，选择保护纽约还是选择阻挡那一艘最大的旗舰动作。

    但是布鲁斯都没有选择，他选择了第三条路，那就是将两边所有的飞船全都留下来。刚才他在进行破坏那艘运水飞船的时候，也没有忘记试探这些飞船的共振频率。当然布鲁斯觉得要是找到那些外星人的身体的共振频率那就更好了。

    震碎飞船会导致这些飞船的残骸还会落下去砸坏纽约，要是直接运用共振可以杀死这些外星人那么就更加的方便了，还能缴获这些外星人的飞船。

    所以布鲁斯不断地尝试着，瞬息之间就能够进行无数次的声波试探，因为此时他抓住了一个永恒族人进行试验。声波从低频率一点点的上升，这是一次危险的实验，布鲁斯看到和地球人长相相差不多的家伙，实在难以将他们和灭霸那个浑身蓝紫色的大boss联系到一起。

    但是不管怎样，这一切都是以后的事情了，布鲁斯才不会管这些人是否和灭霸有关，因为多半是没有什么关联的，灭霸好像没有什么族人，有的只是属下，而且是五花八门的外星种族。所以这一次来的这些家伙应该是永恒一族的另外的一个分支，这个种族毕竟曾经掌控过数千颗生命星球。

    伴随着布鲁斯不断的调整，声波的频率在不断变换，此时在声波领域的笼罩区域，空气也伴随着这种震荡不断颤动，而被布鲁斯提在手中的那个永恒族人此时却是一脸灰白，恐惧笼罩在他的心头，这个抓住自己的地狱位面的恶魔会怎样虐待自己？

    但是那些飞船上的能量炮并没有受到影响，一直在不断地充能，渐渐地在炮口处，一团团黄色的光芒闪耀，似乎随时都能发射。

    在这个时候，布鲁斯却无动于衷，因为下方的城市里面虽然还有很多人，但是此时布鲁斯只有一人无法拯救所有人，那就不救了，整个城市太大了，无法完全拯救，还不如趁这点时间抓紧了找到克制这些外星人的声波屏率。

    当第一道能量炮弹朝着下方的城市轰击下去的时候，布鲁斯手里的永恒一族的俘虏无声无息的化成了一团碎肉，彻彻底底的碎成一团，但是却被身上的战斗制服包裹着并没有直接散开。

    而是沿着制服的裤腿一点点的往下流淌，直接一滴滴的滴落，整个人就像是一滩泥浆一样。

    布鲁斯直接松手将这一个死掉得俘虏扔掉，然后整个声波领域之内的空气，包括哪些战舰，甚至战舰内部都在这个频率开始震动起来，伴随着这个振动波不断地延长时间，所有的永恒一族的外星人全都感觉到自己心跳加速，血液似乎在不断地往头顶上冲，而且身体也变得软绵无力，似乎整个身体的支撑直接被掏空。

    这种情况出现在所有的宇宙飞船之中，除了这些永恒一族的人之外，其余的东西毫发无损，但是操控这些东西的人却全部直接瘫倒在地，而且一个个双眼不断地充血，渐渐地鼓出了眼窝，甚至像是与眼睛一样凸了出来。

    而最后眼球直接爆裂，皮肤也开始溃烂就像是死去之后的腐烂过程进行快进了一样，所有人全都在这一瞬间从活人变成了腐烂的尸体，一句句的骨骼伴随着肌肉溃烂然后一点点的滑落之后开始显露出来，光滑无比的骨骼上面没有一点点的血肉。

    这种变化出现在所有的飞船上，这些宇宙飞船依旧无法阻挡声波的传播与渗透，布鲁斯重点关注的就是这些飞船，他的念头转过一艘飞船，就会被全然渗透，然后里面所有外星人全都直接被杀死。

    这种一念杀人的能力，布鲁斯使用起来非常的方便，声波传的速度并不能限制他，因为他的能力可以调整，可以说布鲁斯发动的已经超脱了声音的限制，只是习惯性的按照超声波来进行形容而已。

    当然也有能够抵挡的，比如说在旗舰上的慕斯艾德文这个永恒一族的最强大的将军。经历了无数战争的这位老将在危机来临的时候就发现了其中的诡异，顿时他直接开启了身上战斗服上面的一个装置，一道黄色的微型防护罩直接抵挡住了声波的侵袭。

    这是一个小型的护罩，是永恒一族的科技结晶，也是属于非常保密的一个科技产品，只有将军以上级别的高层才会有这样的待遇，因为永恒一族现在人口虽然不多，但是在整个种族的生死存亡关头，现在的人口依旧是超过极限。

    所以除了慕斯艾德文之外，整个舰队就没有第二个拥有这样的防护罩的人，所以这个悬浮在纽约之上的庞大舰队就只剩下他一个人了。

    但是这个防护罩在挣扎了一会儿之后，也是直接破碎掉了，而慕斯艾德文也在这瞬间瘫软在地。