
    布鲁斯放过了那一艘被艾瑞克打落到地面上的宇宙飞船，自顾自的去了非洲战场，欧洲战场上艾瑞克和其余的进化者已经足以应付那些外星人的飞艇。当然他也没有告诉艾瑞克别的宇宙飞船上的外星人已经被他杀光了，拖延了万磁王对付飞艇的时间，让法国人民见识了一下外星人的热情。

    非洲战场，这个战场是三个战场之中最难守住的，因为在这里的几个进化者都不是适合对付宇宙飞船的，只有沙人卡特里斯还有那么一点反击的能力，可是也只有守住自己这边的这些人不受到大的损失的能力。

    布鲁斯刚刚现身出现，就看到满天都是密密麻麻的飞艇，在不断地飞翔着射击，一颗颗黄色的镭射光球朝着下方的沙漠之中进行着覆盖式射击。而天空之中飞船大部分已经飞出了老远，就快要消失在天边了，只剩下一点点的黑影。只有那么两艘飞船等着接应这些飞艇，还停留在沙漠上空。

    布鲁斯现身，没有丝毫停留再一次一闪而逝，朝着远处已经飞远了的宇宙飞船大部队追了上去，视线可及的地方，布鲁斯就可以直接瞬移过去，所以他丝毫不担心自己追不上那些飞船。

    只是一个眨眼的功夫，布鲁斯就已经出现在了这一群宇宙飞船的后面，这些宇宙飞船之间的无线信号都还没有接收到纽约舰队全军覆没的消息，因为没有人给他们传递消息了。

    所以这些宇宙飞船并没有飞离地球，只是在大气层之中进行着高速飞行，在这个时候布鲁斯一下子就咬住了这些家伙的尾巴，于是注定悲剧的这些外星人就不明不白的死在了前往下一个目标的路上。

    将这些飞船之中的外星人给弄死之后，布鲁斯开始试着将这些宇宙飞船给毁掉，之前在纽约还没有找到合适的频率，现在正好试一试，反正三个战场现在应该都没有危险了。

    带着这种心态布鲁斯开始试验怎么讲外星人的飞船摧毁，他并不觉得这些宇宙飞船全都留下来是一件好事，进化者联盟虽然有着强大的进化者守护，但是也保不住这么多的宇宙飞船，一艘两艘还好说，多了也用不过来。

    他并不准备将这些东西卖给别人了，谁知道将来这些东西会不会调转过来对付进化者联盟。所以他只留下几艘作为进化者联盟的总部和代步工具就好，总部他看上了那一艘旗舰，这是一艘庞然大物，足足有二十公里方圆，是一个合适的总部，至少比起将来神盾局的航天母舰要强得多了。

    在布鲁斯实验摧毁外星人的飞船的共振频率的时候，非洲战场上还在激烈的拼杀着。沙人卡特里斯的黄沙巨人一下下的拍着蚊子，但是这些外星人的飞艇在这个时候也是驾驶得非常的溜，急停，转弯，九十度俯冲等等都做得淋漓尽致。

    不过外星人虽然做的很溜，可是像是提莫这样的还是有办法将他们给弄下来，手中的盾牌直接被扔出去，在半空之中盘旋着，被提莫操控着就像是一个灵活的无人机一样，但是旋转的盾牌上面的十柄利刃却是轻易地收割了一个又一个的外星人的生命，飞艇被斩成两截，上面的外星人的鲜血也直接洒落下来，在大地上抹上了一朵朵艳丽的红色花朵。

    黄沙巨人抓起了罗根和维克多，将两人朝着天上的那两艘宇宙飞船扔了过去，两人身上被一道道的镭射光线穿透出一个个的窟窿，但是却飞快地愈合，然后像是两颗流星一样飞速的朝着上方的宇宙飞船撞了过去。

    能量护罩将他们挡在了外面，可是两人没有丝毫的放弃，因为他们在升空之后，下方射线修普诺已经准备妥当了。红色的射线直接冲天而起，和今后的独眼龙斯考特有的一拼的射线，直接朝着两人的位置发射出了两道足有鸽蛋粗细的镭射光线。

    顿时能量护罩动荡起来，防护能力直线下降，在这个时候罗根两人也已经到了防护罩跟前，在防护罩被射线撕裂的时候两人趁机直接钻了进去。

    之后就要去破坏宇宙飞船了，上升的趋势已经缓和下来，但是这个时候罗根做出了一个惊人的动作，他直接一拧身，身体就低身到了维克多的下方，然双手直接朝着维克多的脚底一推，顿时维克多的双腿也在这个时候趁机借力，再一次开始上升。

    而罗根却是直接往下坠落，能量护罩对外不对内，罗根直接就穿过了能量护罩朝着下方的沙漠掉了下去，此时罗根的任务算是完成了，而维克多就要去负责破坏宇宙飞船。

    下方数百名进化者端着能量枪，蓝色的射线和外星人战斗的不亦乐乎，两方都在不断地射击，一边占据着空中优势，而另一边有着黄沙巨人的掩护，斗了一个旗鼓相当。

    当然不管如何，三个战场算是都稳定下来了，布鲁斯也可以安心的进行摧毁战舰的事宜。可是不管在地球上还是在遥远的阿斯嘉德都有人觉得不舒服了。

    “外星人真的来了，被进化者联盟挡住了，这是一个大好机会，可是我们却错过了。要是有了那些宇宙飞船，那么我们也可以组建一支这样让人胆寒的舰队。”美帝的军方有人这样感叹道。

    “还没有错过，纽约上空已经被肃清，那些宇宙飞船就这样悬浮在空中了，我们的战斗机现在正在赶过去，只要拿到一艘战舰，那么我们就可以进行仿制。”另一个人却觉得现在还有机会。

    “一定要拿到手，我们不要最大的，随便一艘都可以，我们要的是技术，大小无所谓。”一句话激起了美帝军方更多人的雄心，他们也希望自己有这样的一支宇宙飞船舰队，这样就绝对可以在地球上称霸。

    “法国那边也有外星人舰队，这可不是好事。”当然能吃独食的时候，谁也不愿意分给别人，现在就是这样，美帝军方担心英法那边会和他们一样，暗中出手，大家的导弹部队和陆上炮兵部队损失惨重，但是空军却大多数都还是完好无损。

    “这个我们也没有办法，幸好是在法国，要是在苏联那就更让我们头疼了。”

    一群人在暗中商议着，而阿斯嘉德也在惊叹不已。

    “米德加德的那一群进化者现在已经是一股不容小觑的势力了，他们居然可以将永恒一族的舰队都给歼灭了，而且能够和战舰战斗的还不止一个人，蝙蝠侠，还有那同样适用电磁力的小家伙，以及那几个在沙漠里面战斗的也都是非常优秀的战士。”看到地球上的战斗，奥丁不由感叹道，谁也没有想到之前一直都是零星出现的进化者现在居然越来越多。

    “陛下，是的，这群进化者现在表现出来的战斗力已经非常接近阿斯嘉德了，他们虽然人数少，但是却有着几个强大的战士，甚至他们的那些能力全都是可以说和我们的神力相仿的力量。”海姆达尔此时站在奥丁身边说道。

    “所以，这样的盟友我们一定要结交，米德加德现在也有属于他们自己的守护者了，其余的八大国度中的那些家伙还有好多当米德加德是软柿子，一个个都是鼠目寸光的家伙。”奥丁现在也不得不正视地球的实力。

    “那么我们这一次还要增援他们吗？”海姆达尔问道。

    “不用了，他们自己能够解决，就让他们自己解决，我们只要旁观就好，必要的时候给那位进化者联盟的领袖提供一点情报就行了。”强者都是有自己的骄傲的，奥丁不会让阿斯嘉德作为一个事后锦上添花的角色出现。

    就在这些人暗中密谋的时候，布鲁斯已经找到了摧毁这些外星战舰的频率，他身前的一艘宇宙飞船的防护罩出现剧烈的波动，然后就像是一个气泡一样消散了，并且包裹在能量护罩之下的宇宙飞船也在这个时候一点点的破碎，然后成了碎片，甚至碎片还不断地分解，成了无数细微无比的颗粒尘埃。

    转眼间一艘外星飞船就这样在布鲁斯面前外壳一点点的消失，露出了里面遍布的线路，电光闪耀，然后这些线路也一点点的被摧毁，一点点的消失，最后露出了下方的隔音材料，最后是各个舱室，全都消失无踪。

    当掌握了所有的频率之后，布鲁斯的行动就变得非常的迅速了，顿时所有的飞船就这样开始一点点的像是被沙化的岩石一样，不断地被剥离一层层的甲板，武器，线路，最后消失空中，只有簌簌落下的粉尘在诉说着之前有着一艘艘强大的宇宙战舰停留在此地。

    当布鲁斯收回自身的声波领域的时候，眼前的所有的战舰已经消失了，只有湛蓝的天空，他瞬间回到了非洲战场，准备收尾，将这些外星人全都送进地狱。

    遥远的阿斯嘉德，海姆达尔此时忽然间惊呼一声：“陛下，大事不妙！”