
    纽约市渐渐地被清理干净了，只留下大片的废墟被清理干净之后留下来的空地，像是一块块的伤疤在这座城市上面，显的格外的凄凉。

    一个个悲戚着的纽约市民，战战兢兢的走在这做恍如鬼蜮一样的城市之中，茫然的等待着政府的救援。

    在这一刻，地球人知道了自己不是这片宇宙星空之中唯一的智慧生命，也知道了在外星人面前，地球就像是一个婴孩儿一样毫无还手之力。但是他们没有任何的办法，面对这些科技远远超出了地球人的外星人，这些地球上作威作福的政客此时感到的只有惶恐，以及疯狂滋生的野心。

    但是那些外星飞船他们无法弄到手，不仅仅是进化者联盟在阻碍，还因为他们的飞机根本就无法触碰到那些外星飞船。

    此时在纽约市的进化者联盟总基地之中，艾瑞克看着空荡荡的基地大厅，他现在负责看守那一个外星人俘虏，这是这一批外星人之中唯一的幸存者，可能在欧洲和非洲的战场上还会有，但是自己手里这一个绝对是最大的一条大鱼。

    将慕斯艾德文扔进地牢之中，钢铁浇筑的囚笼可以让这个外星人插翅难飞。然后艾瑞克就要去讲那些进化者联盟的妇孺放出来，转身离开了这个囚牢。

    慕斯艾德文睁开了眼睛，看着周围的钢铁墙壁，以及那足有成人手臂粗细的铁窗，双眼之中闪烁着一股强烈的疯狂，这个星球一定要付出代价。在这个永恒一族的上将军的心中，三十万将士的死亡是一个绝对要让这颗星球陪葬的。

    “智脑，听到请回答！”慕斯艾德文体内一个移植进身体之中的生物芯片此时恢复了运转，在之前他在欧洲战场上被证实无法被控制的时候被布鲁斯敲晕了过去。此时方才清醒过来，立即联系了那一艘旗舰上的智脑。

    “请吩咐，慕斯将军。”智脑机械的声音在慕斯的脑海之中回荡，这是电波信号刺激听觉神经形成的声音，外人听不到。

    “飞船主炮现在充能是否足够？”慕斯问道，在之前他有无数次的机会发射那一枚炮弹，但是他生生的忍住了，因为那个时候这一门行星歼灭炮的能量还没有充足，威力绝对不够。所以他一直在等待，因为只需要一个念头就可以的事情，不急于一时。

    “充能百分之二十，因为不可查原因，能量无法突破百分之二十。”智脑回答道。

    布鲁斯将能量吸收并且释放的时候都是直接出现在炮口之中，那里是整艘飞船上智脑唯一无法探查的区域。

    “只有百分之二十？这么久了为何还只有这一点？这点能量是不够毁灭这一刻星球的，最多摧毁一块大陆。”慕斯心中这般想到，但是他转念一想，好像摧毁一片大陆也足够了，按照这一颗星球的大陆的分布情来推测，只要毁坏一块大陆，造成地壳的破裂，那么也足够将这一刻星球上的生命全部抹杀。

    “这或许是最好的结果，将所有的生命抹杀，那么自己剩下的族人就能够直接前来接手这一颗星球了。”慕斯计算了一下，然后果断地下令：“智脑，直接开炮，轰击我现在所在的位置！”

    慕斯下了自杀的命令，因为他要为自己的三十万将士殉葬，所以直接让智脑将目标对准自己。这样一来自己现在所在的这一片大陆就直接承受那百分之二十的功率的炮弹的轰击，断无生还的可能。而自己现在被那一群地球土著的强者抓住，那么这里就是对方的老巢，一定还有对方的人存在，也算是报仇雪恨。

    所以在这一刻飞船上的那一门行星歼灭炮调整了炮口，朝着纽约的方向转动，闪耀着黄色光芒的炮弹也随时准备发射。

    “这门炮在转动！”布鲁斯此时还在炮口之中，顿时感觉到了这一门大炮在移动，而且下方的那一团能连光团也在开始变得不稳定起来。

    这个时候，布鲁斯心中一阵心悸，这是野兽直觉在向他报警，有巨大的危险即将发生，顿时布鲁斯知道了眼前这一门大炮要开火了，而且瞄准的方向也已经发生了偏转。

    将声波领域再一次张开，顿时从炮口的方向延伸出去，指向了纽约市的一片空地，那里是一个广场。

    “时代广场……不对是我们的总基地！”布鲁斯顿时面色一变，这门大炮精准的瞄准了自己的基地，而且这团能量高度凝聚要是轰击出去那么……

    布鲁斯不敢想象，顿时他直接一下子行动起来，原本以为这样水磨工夫就把这艘飞船之中的能量耗尽就能够完事，谁知道横生枝节之下，自己现在只有拼命了。

    他首先想到的是摧毁这一门大炮，之前还存着留下来作为自己手中的利器的想法，但是现在不是在乎这些东西的时候了，顿时他直接一拳轰向了那大炮的内膛。

    可是作为永恒一族最为强大的武器，布鲁斯的拳头在这个东西面前起到的作用并不明显，就像是用充气锤子锤石头一样，一点痕迹都没有留下。

    “这么硬？”布鲁斯将已经鲜血横流的胳膊收回来，瞬间痊愈。但是看着依旧和之前毫无二样的炮管，顿时无语，这种行星级别的武器，难道都这么难以摧毁？在这一瞬间他不由想到了阿斯嘉德的彩虹桥，在雷神那一部电影之中，彩虹桥最后被摧毁了，但是却是锤哥用自己的锤子不断地轰击之下方才达到的效果。

    奥姆尼尔是怎样的一件武器，布鲁斯非常的清楚，他也曾经见过，那是白矮星的星核在奥丁的神力之下铸造出来的，每一锤都相当于是一颗小行星的撞击。

    这样的情况下，也需要很多次才将那一个看似脆弱不堪的彩虹桥给轰碎。自己的拳头现在的力量绝对强大，可是却远远达不到小行星的程度，一颗小行星再怎么说也是十万吨往上的重量。

    那么就只能真的拼了，自愈能力再加上能量吸收能力的强化，坚持到最后，就算失败了也可以瞬间移动跑路，能够削减一点就是一点了。

    在布鲁斯下定决心的时候，行星歼灭炮也已经完成了发射准备，顿时下方的黄色的能量团迅速的开始往外释放，像是一道光一样直接朝着布鲁斯冲了过来。

    布鲁斯来不及反应，只是将身体的能量吸收能力开到了最大，整个人双臂交叉顶在脑袋前方悬浮在空中的翅膀也竭尽全力的张开，能量吸收形成的圆球缓缓的旋转着，在他身前的位置，抵挡着下方喷涌而出的狂暴能量，这一刻布鲁斯不愿意放弃，因为下方就是地球，在那里有他竭尽全力组建起来的势力，有他现在心里面渐渐承认的女人，也有他回家的希望。

    当然此时布鲁斯的行动却像是挡在车轮前的那一只螳螂那样的可笑，又像是一个人顶着一口锅盖独自挡在一个即将喷发的火山口上面一样让人感到滑稽，但是布鲁斯没有退缩。

    至少在这一刻他不愿意退缩，因为他知道这一发炮弹要是轰了下去，那么整个地球就完蛋了，既然叫做行星级别的武器，那么就绝对可以毁灭星球。

    哪怕他之前和这口大炮进行角力，将这一枚炮弹的能量吸收了无数，但是他还是不敢赌，因为一旦输了，就会一无所有，更何况他的一切都在下方的那一个正对着能量弹的目标下面。

    没错，进化者联盟的成员之中的女子，孩子，以及布鲁斯在乎的那些人全都在下方的进化者基地的避难室里面，这一枚能量炮弹正正对着他在意的东西。

    在这一瞬间，布鲁斯感觉到自己被抛飞出去，虽然他在不断的吸收能量，但是却还是没有办法再瞬间将这些能量吸收干净。整个人被一团能量炮弹包裹着，不断地朝着下方的地球接近。

    行星歼灭炮还是发射了，在这一瞬间脱离了炮口，但是脱离炮口之后的炮弹并不是像是一道洪流一样朝着地球宣泄，而是一个光球，巨大无比的光球，在不断的扩张，不断地将整片天空都照亮。

    这一瞬间就像是在天空之中出现了两个太阳一样，甚至这一颗光球超出了太阳的亮度，原本炽烈无比的太阳更像是一颗星辰，所有的一切显然都已经让下方所有的人全都惊呆了。

    而反应最激烈的就是美帝政府了，在这一颗光球出现的时候，政客们全都已经完全没有反应，他们不知道怎呢处理这种情况，紧急疏散？显然是不可能了，因为这一次出现的危机距离纽约实在是太近了，甚至没有脱离大气层。

    这一颗光球虽然现在速度缓慢，可是要降落到纽约市去的时间却也只有那么一点点，怎么可能给政府疏散人群的时间，所以他们这些人能做的就是写好辞呈，然后等着下台。

    当然也有不甘心的，他们不甘心不是因为纽约市的民众即将遭到的灾难，而是他们不甘心没有将那些外星飞船弄到手。