
    布鲁斯带着自己的俘虏，一瞬间消失在纽约，然后再次出现的时候已经在欧洲战场上。因为现在行星武器已经启动，奥丁那家伙居然说他不了解，那么就从了解的那些人的嘴中得到自己想要的答案。

    所以首先出现在布鲁斯脑中的就是艾玛，白皇后的心灵能力，看看能否控制这个外星人找到逆转的方法，不是不愿意去找查尔斯，只是这个小家伙还太小，布鲁斯除了在刻意的锻炼他的能力的时候才会想起，其余的时候多半都会下意识的不让他接触这些东西。

    “艾玛，赶紧看看能否控制这个家伙！”布鲁斯直接出现在艾玛身边，带着慕斯艾德文，急不可耐的说道。

    “这个是那群外星人的首领？”艾玛见到慕斯的时候，就直接问道，并没有使用能力窥视，而是这个家伙和那些被艾玛他们从天上打下来的那些飞艇上的外星人的战斗制服一模一样。而值得布鲁斯找到她的，就只有那些外星人的首领了。

    “是的，这家伙在纽约启动了一个足以毁灭地球的武器，必须找到破解的方法，现在时间已经不多了，奥丁在那边帮我顶着，但是顶不了多久。”布鲁斯简洁的说明了现在的情况。

    “什么，毁灭地球。”听到布鲁斯说的话，艾玛也吓了一跳，这个消息实在是太让人惊讶了，可以毁灭地球的武器，要是真的让那个武器发动攻击了，那么自己这些人还有地球上的所有生命岂不是全都要死亡。

    “是的，所以我要你赶紧帮我控制他，看看可否逆转那个过程。”布鲁斯直接将慕斯艾德文送到艾玛身前。

    被布鲁斯一只手抓着后颈皮的慕斯，此时就像是一条咸鱼一样，但是他的双眼之中却闪耀着一种疯狂，在这个时候布鲁斯越是焦急，就越让他感到痛快。

    “你是想要控制我的心灵？劝你不要白费心思了，没有用的，我们永恒一族天生精神强大。”慕斯听到了布鲁斯和艾玛的交谈，说出了这一句话。

    永恒一族擅长科技，这一点毋庸置疑，在整个宇宙之中可能可以超过他们的也是寥寥无几，而且他们的身体素质和普通的人类相差不大。

    一个不依靠自身强大力量在宇宙之中立足的族群，定然有着自己的强悍之处，那就是他们拥有超乎常人的发达大脑，而且不被心灵能力控制，这样除非是他们自愿把自身的科技交出来，不然的话，谁也无法强行夺走。

    无力让他们屈服是不可取的，因为越是发达的科技，在出现一点点偏差之后造成的后果也就越是糟糕，甚至会造成大灾难，所以宇宙之中并没有人敢觊觎永恒一族的科技，造成哪怕这个种族在被一个强者打压到了极致，也还能够保存自身所有的科技的奇异现象。

    当然艾玛和布鲁斯还是不可能不试一试，所以艾玛从钻石状态变回了肉身状态，然后开始尝试控制慕斯艾德文。但是对方的脑袋就像布鲁斯身上佩戴了屏蔽装置一样，让艾玛束手无策。

    “不行……无法获知对方的想法，更别说控制他了。”艾玛尝试了之后，得到的答案让人感到沮丧。

    “总会有办法的！阿斯嘉德难道也拿那件武器没没辙？”艾玛安慰布鲁斯说道。

    “奥丁已经说了他们只是和永恒一族打过一次仗，只是知道对方的行星级武器的威力如何，至于别的他们也不清楚。”布鲁斯真的感到有点棘手了，一个可以摧毁一颗星球的武器对准了地球，而且现在已经在充能状态了，自己居然没有办法停止。

    “难道不能把那个武器拆下来吗？”艾瑞克这个时候在一边听了许久了，插嘴说道。

    “这是一个方向！”这句话让布鲁斯眼前一亮，顿时他想到了艾瑞克可以操控金属，难道不可以把那一门行星武器给拆掉？或者转移那一歌大炮的瞄准方向，只要不对准地球也可以。

    于是布鲁斯一手抓着慕斯艾德文，另一只手直接抓住了艾瑞克，这个拥有电磁力的进化者是进行这种事情的最佳人选。

    带着艾瑞克匆匆回到纽约，布鲁斯直接来到了那一艘永恒一族的旗舰外面，此时奥丁的雷电之中那一团黄色的光芒已经像是一团车轮大小的火球了。在无穷的紫色雷电的轰击之中不断的成长。

    那些闪电霹雳，直接在那一门大炮上方的时候，就被阻挡在外，奥丁只能让这一门行星歼灭炮无法快速的充能，并不能直接摧毁它。

    当然这也是奥丁存了小心的时候，希望能够在最恶劣的时候卖给布鲁斯一个人情，因为他早就知道永恒一族的这种行星武器在启动之后绝对无法逆转，而且还有各种不可名状的奇异特性，只能用强大的外力将那一团能量击溃，否者别无他法。

    所以他乐于见到布鲁斯为了寻找合适的方法不断的奔走，然后一点点的将他的希望敖干，这样以后阿斯嘉德和地球之间的合作关系，他才能占据主导作用，布鲁斯是一个强大的盟友。

    “艾瑞克，你试试能不能将这一艘飞船的方向调转？我们让这团能量朝着别的地方发射，只要不会波及到地球就好。”布鲁斯试着让艾瑞克搬动整艘飞船，但是这艘飞船可是一个庞然大物岂会是那么容易撼动的。

    艾瑞克看着这一艘足有二十公里长，十公里宽的飞船，苦涩的摇了摇头，他可搬不动这样一个大铁疙瘩，虽然里面被掏空了不少，可是体积在那里，埃菲尔铁塔那样的东西都有近万吨的重量，更别说这飞船了。

    “搬不动飞船也没有关系，试试能不能将那一门大炮给掰弯也可以，这样应该更简单。”布鲁斯再一次提出一个方案。

    “不行，那个能量转换装置一直到那一门大炮都被一层厚重的能量包裹着，电磁力无法使用将它们转动，因为他们就不受点磁力操控。”这是艾瑞克第三次见到不受电磁力操控的金属了，第一次是美国队长史蒂夫的那一面盾牌，第二次是阿斯嘉德的那几件神器，第三件就是被能量护罩包裹住的外星飞船。

    都不行？这个答案让布鲁斯更加着急了，眼看着那一团能量不断地膨胀起来，速度越来越快从车轮大小现在已经达到了簸箕那么大了，虽然相对于那三十米直径的炮口依然显得很小，可是却不能在坐以待毙下去了。

    “怎么样？有没有办法？我可以让彩虹桥把这东西轰碎，不过在这艘飞船下方的那一片海域恐怕……”奥丁此时站了出来，他的最好的答案就是彩虹桥和这一门行星歼灭炮之间进行硬碰硬。

    彩虹桥是阿斯嘉德的行星级武器，发射出来的七彩能量足以轰碎那一门大炮上面的能量层，甚至将下方的飞船都给直接轰成粉末，顺便把下面的海洋蒸发掉一层。

    “容我再想想。”布鲁斯不愿意求助奥丁，虽然他平时很没有行事准则，但是面对奥丁的时候他就是不愿意低头，这是一个没有自己的原则的家伙，想到什么是什么的人。

    “再不考虑清楚，哪门大炮可就真的要发射了，这种武器发射出来的是几乎实质的能量球，到时爆发的话，米德加德绝对无法承受。”奥丁说道。“现在还剩的时间可不多了。”

    “我再试试！”布鲁斯说着就将艾瑞克扔在一边，让他看管住慕斯艾德文，他准备自己去试一试，虽然不知道自己能不能坚持到最后，但是他愿意尽力一试。

    一个瞬间移动出现在那一门大炮和雷霆之间，他身上的皮甲此时可经受不住雷电和下方的密集的能量光芒照射，顿时化作灰飞。露出了他一身强健的肌肉。

    此时布鲁斯已经是赤身裸体，身上的肌肉也在这一刻面临雷霆和密集能量的挤压，似乎要被直接压碎了一般，浑身的肌肉，骨骼都在咯吱作响，甚至皮肤都开始一点点的被分解，露出下方的肌肉纤维。

    自愈能力自主运转，皮肤瞬间恢复如初，布鲁斯也一瞬间启动了能量吸收能力，这个时候他也算得上是孤注一掷了，整个人面对着两种足以让普通人瞬间灰飞烟灭的能量的攻击。

    奥丁的雷电，下方行星歼灭炮的高密度聚集能量都在布鲁斯的吸收之列，他的身边形成了一个如同黑洞一样的漩涡，不断地将这些能量往自己的身体里面吸收，能量护盾也出现了，背后翅膀张开，一道道玄秘的花纹出现在翅膀上面，像是恶魔的涂鸦，又像是天地规则的映射。

    张开翅膀，布鲁斯悬浮在这直径三十米的炮口之中，雷霆闪耀的批下来，下方的能量不断地往上涌，全都被布鲁斯毫无保留的吸收。

    身体渐渐地变得越来越强壮，一根根的肌肉纤维粗壮起来，甚至改变了布鲁斯的体型。