
    当然这些人并不清楚这一颗能量炮弹要是落入纽约城之中，那么不仅仅是纽约会倒霉，整个北美洲都会陷入一次史无前例的灾难。

    因为现在看着非常渺小的能量炮弹其实是高浓度压缩的能量，在现在看起来不过是方圆不过三米直径的一团，可是坠落到地面上之后，能量瞬间释放，会顷刻之间扩大到整个纽约，甚至更大。

    当然最主要的是，会直接穿透深沉的地面土层，将地壳直接震裂，造成整个大陆版块四分五裂，最后整个北美洲都将分裂开来。引起的连锁反应将会导致全球地壳移动，无数的火山喷发，海啸地震等等灾难都会接踵而至。

    布鲁斯正是能够感受到其中蕴含的能量，这才孤注一掷抵挡这一枚炮弹，这个时候他不敢在离开宣泄自身的能量了，因为没有那个时间给他把能量发泄出去，所以他只能在这一瞬间跟随着能量炮弹不断地往大地上坠落。

    身上的能量吸收光圈已经在不断的扩大，吸收速度也在不断地攀升，在这一刻，布鲁斯感觉到自己的身体在不断的龟裂，然后不断的愈合，可是无往而不利的自愈能力在这个时候全然无法跟上肉身崩溃的速度。

    点点的血迹沿着布鲁斯的身体缓缓地往下流淌，汇聚成一条细小的血线，然后在重力的作用下朝着下方低落。但是在脱离布鲁斯身边的那一层能量吸收光圈之后，瞬间被周围的能量冲击成最细微的分子，甚至是原子形态。

    布鲁斯此时已经感受到无尽的痛楚，一点点的蚕食着自己的意志，就像是千万只蚂蚁在自己的每一条肌肉纤维上面撕咬，又像是钻进骨头里面的跗骨之蛆，疼痛成了布鲁斯现在最直观的感受，但是他钢牙紧咬不愿意放弃。

    而在这个时候，已经回到阿斯嘉德的奥丁却也在看着这一切的发生，他身边站着海姆达尔，借助神力投射出了下方正在发生的情景。

    “神王陛下，我们是否要用彩虹桥击溃那一团能量？”海姆达尔这样问道。

    “不用了……”奥丁看着那一团被布鲁斯顶着缓缓朝着地球上坠落的能量炮弹，沉吟了一下说道。因为布鲁斯的拼命，所以现在这一颗炮弹还没有坠落到大地上，但是下降的趋势却是从未停止。而奥丁在估量过后觉得并不需要他们出手了。

    阿斯嘉德守护的是米德加德，只要上面没有受到真正的毁灭性的打击就足以让他们袖手旁观，就像是妇联一的时候，奇塔瑞人入侵，因为没有危害到整个地球的安危，所以就只有一个托尔前来打酱油。

    之前奥丁前往地球，是因为永恒一族启动了行星武器，造成的后果将是地球从此在宇宙之中被抹去，而阿斯嘉德是不允许这样的事情发生的，现在布鲁斯扛着的这一颗光球，和真正的行星武器比起来就是步枪子弹和原子弹之间的差距。

    奥丁在计算布鲁斯这样吸收能量到最后这颗能量弹坠落到地球上之后得出结论最多是纽约成为一片废墟，将纽约的海洋往北美大陆在深入一大块而已。

    所以在这样的情况下阿斯嘉德再插手进去就显得有点多余了，这个时候让那个从自己手里抢走地球护卫权利的蝙蝠侠去做就好。

    当然奥丁这个想法并未告诉任何人，他自己也直接回到了仙宫深处，坐上了那代表阿斯嘉德至高无上权利的神王宝座，最近发生的事情让他有点看不懂地球的变化了，这个守护了数千年的星球上，进化者的崛起似乎成了一件不可阻挡的事情，当初天启都没有给奥丁这样的感觉。

    不管阿斯嘉德还有美帝军方到底怎样的打算，布鲁斯现在都不知道了，他此时凄惨的紧，七窍之中都在往外渗血，整个人就像是真正的恶魔，浑身赤裸带着一道道血迹，肌肉全都龟裂，就像是破碎的瓷器上面的裂痕一样遍布全身，似乎整个人都要爆炸了一样。

    布鲁斯不是没有想过放弃，但是却感觉自己还坚持得住，在这个时候他甚至感觉到自己的各种能力都在飞速的提升，在这生与死只有一线之隔的情况下，布鲁斯咬着牙关苦苦的支撑着。

    “轰……”布鲁斯的身体接近了崩溃的边缘，他似乎感觉到自己的心跳就像是炸雷一样响起，在他的世界里一片寂静，整个人陷入了一种难以言喻的空灵境界。

    整个世界都变了，似乎之前看到的是这个世界的表象，而此时方才得窥真容。

    此时身边的能量就是团火焰一样的炽烈，而自己周围一圈圈旋转不休的恍如漩涡的流转的线条就是一条条的能量通道，在源源不断的吸食着那些炽热的能量，并且输送进自己的体内。

    而身体之中一片血红的色泽，那是自身的气血旺盛到了极点的体现，不仅仅如此。此时他脑海之中的那一片星云全都如同全息投影一样显露在他的视线之中，也不知道是怎样的一个境界，他居然可以看得到自己的全身，就像是灵魂脱离了自己的身躯一样。

    在这个漫威世界，好像真的有灵魂的存在，此时布鲁斯就如同灵魂出窍一样，看到了整个以前看不到的东西，那一片片的星云此时生出来一条条的触手，似乎要向外扩张，但是却又没有丝毫的方向。

    布鲁斯感觉到了自己的身体此时几近接近崩溃，但是却强大的自愈能力吊住了最后的那一点点边缘，没有变成一滩烂肉，而当星云的触手生长出来之后，顿时感受到了一种强烈的变化，自愈能力在这一瞬间就像是打了鸡血一样变得无比的顺畅，无比的强悍，直接在刹那之间就将自己身体上的所有的伤痕全都直接一下子修复。

    而能量吸收能力的触手生长出来之后，那一条条的管道一样的线条，忽然间就扩大了，在这一刻身体就像是一个黑洞一样不断地吞噬着周围的能量，原本已经饱和甚至要炸裂的身体在这一刻也像是一个无底洞一样将这些能量吸收，转化成肌肉的力量，强化肉身并且输送出让那些星云蜕变的奇异能量。

    在这一瞬间布鲁斯知道自己达到了第四重境界，因为身体的渴求让他感受到了自己需要进行一次复制来满足星云的扩张。但是这一刻布鲁斯离不开，他要是离开的话，这一团能量炮弹就会瞬间落地，然后将纽约化成一片废墟，所以强忍着自己现在的那一股冲动，周围的能量管道全开。

    顿时一股股的能量不断的涌入，不断地将整个能量关团吞进自己的身体之中，就像是一只饕餮一样开始鲸吞，甚至肉眼可以见到那一团能量的缩小。

    布鲁斯全力以赴，整个人包裹在那一团能量之中进行着一次饕餮盛宴，所有的能够吸收的能量在这一刻全都被他囫囵吞枣的吞了下去。

    不断坠落的能量炮弹在这个时候从最初的三米直径渐渐地缩小，一点点的变成了两米，然后一米，半米，托着长长的尾焰朝着纽约坠落下来，当接近纽约的城市主体的时候，终于消失无踪。

    危机解除了，布鲁斯将这一团能量全都吸收进了自己的身体之中，在这个时候他长长的出了一口气，总算是将这座城市保住了，也将整个地球保住了，虽然付出了无数的艰辛，但是现在的结局是最好的。

    瞬间布鲁斯消失无踪，谁也不知道他去了哪里，整个人就直接消失了，就连最后的收尾工作都没有做。

    艾瑞克看着城市上方的那一团能量消失，也看到了那赤条条顶着能量下降在最后关头消失的背生双翼的男子，此时嘴角露出一丝畅快的笑容，然后继续清理整个纽约市的废墟去了。

    至于还悬停在纽约市上空的那些宇宙飞船，现在也没有人敢动，艾瑞克看得死死的，这些东西是进化者联盟的战利品，绝对不允许任何人染指，也意味着从这一刻进化者联盟和各国政府之间需要进行一系列的扯皮了。

    当然在欧洲战场上已经收尾了的艾玛带着还剩下来的一百九十几名进化者站在巴黎的废墟上，看着坠落了异地的飞艇也松掉了一直提着的那一口气，在之前见到那一片将整个天空都笼罩的外星人飞船的时候，她真的感到害怕了，现在他们取得了这一场战斗的胜利，都感觉是那么的不真实。

    不仅仅是欧洲的艾玛，还有在非洲的进化者们此时也已经完成了一次战场上的较量，他们的身边也是一片片坠落在地的飞艇残骸，所有的宇宙飞船都被布鲁斯自己解决了，艾瑞克打下来一艘但是却并没有摧毁掉，反而释放出了无数的飞艇给自己这一边带来了一定的麻烦。

    进化者们都待在原地等着布鲁斯将他们接回去，但是却一直没有等到那一个人，于是他们也开始打扫起战场来，沙漠之中因为沙人卡特里斯的存在到时不担心生存问题。