
    纽约的天空乌云散去，只有一艘艘的外星人的宇宙飞船悬浮在空中，这个时候无数的飞机朝着这里飞来，一架架战斗机呼啸着从远方的天空飞来，但是面对这些庞大的外星飞船，他们就像是海上面对万吨巨轮的小舢板。

    “将这些宇宙飞船全都给我拉回来，只要哟普了这些，我们绝对可以成为地球上最强大的国家。”美帝军方的人开始做白日梦了，他们希望自己可以掌握这些宇宙飞船，但是却没有想过，作为将这些宇宙飞船弄成现在这个样子的进化者联盟会不会找他们的麻烦。

    利令智昏，在这个时候形容这些美帝军方的家伙是在正确不过了，这不是在讽刺他们而是在说一个事实，因为他们知识见到了飞船的强大，却不想想，能够把这些外星人都给弄死的布鲁斯会有多强。

    喷射着尾焰的战斗机听从了自己的上司的命令，他们用一根根的钢索，发射过来，要将这些宇宙飞船给捆起来。可是他们没有想到的是宇宙飞船现在还张开着能量护盾，他们的钢索根本无法触碰到这些飞船。

    “可恶……给我摧毁这些护罩！用导弹轰炸，不管付出多大的代价，都要弄回来。”在得知这个情况之后，军方的人把自己的会议桌子都给砸坏了，他们刚刚得到法国那边传回来的消息，那边的宇宙飞船全都被进化者联盟给毁掉了。

    这绝对不是他们想要的结果，所以只有趁现在那些进化者在对付那一艘最大的飞船的时候他们才能捡便宜。

    伴随着这个命令，纽约市的上空再一次开始了烟花表演，无数的机载导弹被战斗机发射了出去，在那些宇宙飞船的护罩上闪耀出一朵朵绚烂的烟花，一块块的导弹残骸直接让所有的躲在纽约城市之中此时方才往城外出逃的市民再一次受到了严重的伤害。

    当然这一切都不是布鲁斯关心的，此时他正在不断地往自己的身体里面吸收能量，体型越来越庞大，原本只是圆柱形的肌肉此时变得菱角分明，力量也呈爆发式的增加，他的胳膊现在比起之前的自己的腰还要粗。

    大腿也变得像是一根巨大的柱子，一双腿上面发达的肌肉群像是花岗岩雕琢而成的一样，坚硬无比一眼看上去就知道其中拥有的爆炸性的力量。

    但是此时布鲁斯吸收的能量已经趋近于饱和，他感觉自己就像是一顿饭吃了三天的量一样，撑到几乎要爆炸了一样，可是身体下方的那一颗黄光闪烁的能量球却还没有丝毫的减小的趋势。

    “这样做不行啊！”布鲁斯一声长叹，他没有想到自己的身体都已经吃撑了，达到的效果好像根本就没有，看来只能让奥丁出手了。

    这个念头刚刚升起，布鲁斯就将之掐灭了，因为他现在还没有到根本束手无策的地步，无论如何也只有到真的没有丝毫的办法了才让阿斯嘉德出手。

    所以他直接一下子瞬移了出去，来到了外面，然后直接朝着天空的方向一下子将之前吸收到的能量发射了出去，能量吸收能力不仅仅是吸取，还能将能量反射，这一点布鲁斯一直没有怎么利用，但是现在他需要利用这个特性，来拯救地球。

    能量光柱从布鲁斯体内直接一下子冲天而起，像是一道激光一样从地球射入了太空之中，因为只是普通的能量，所以哪怕直接冲到了阿斯嘉德的空间壁障之上，也没有引起丝毫的空间动荡。

    一瞬间布鲁斯将自己体内刚才吸收的能量全都直接喷洒了出去，就像是船漏水了的时候，用盆子往船外泼水一样，那些能量就是水，而自己的身体就是那一个盆子。

    “先生，你这样做有用的，从你进去了之后，那一团能量就没有在膨胀了。”艾瑞克对着布鲁斯这样说道，给了布鲁斯很大的鼓舞，还是有用的就好，阿斯嘉德是不能依靠的，做人还是要靠自己。

    给自己打气，然后再一次出现在炮口之中，吸收能量，然后又出来吧能量宣泄出去，这样一次又一次，布鲁斯不知道自己往返了多少次，但是他却感觉到自己现在身体能够容纳的能量更多了，而且在身体力量方面又一次的有了新的突破。

    浑身的肌肉再一次收缩，一点点的变得没有那么粗壮了，整个人的体格也渐渐的缩减回来，布鲁斯在一次次的往返之中渐渐地又回到了原本的体格，可是他身体力量的增加却在一点点的积累起来。

    虽然没有第一次吸收能量的时候增加的那么多，但是却还是每一次都在增长，不断地接近一个极限，似乎随时都可能打破这个极限，进入一个新的阶段。

    在之前布鲁斯的身躯的力量已经接近十吨的拳力，在他不顾一切挥拳，折损一条手臂的情况下可以爆发出二十吨的力道，现在这个极限已经被打破，一点点的达到了平时都能爆发出十五吨的力量，爆发加倍，达到三十吨的恐怖力道。

    可以说在这个时候不管是在地球上，还是在阿斯嘉德，单算肉身力量的话，布鲁斯绝对是排在第一位的了，哪怕是肉体力量型的进化者也只能甘拜下风。

    当然在这段时间，艾瑞克也没有闲着，他回到了纽约，一张金属网直接形成了，将大地上的废墟一点点的清理，用电磁力量进行清洁工的工作，万磁王艾瑞克也算是最强的清洁工了。

    纽约市在这一次的外星人入侵之中收到的损失是最大的，因为那一次外星飞船的齐射，导致了整个曼哈顿地区所有的高层建筑物全都被直接一下子清空了，而这些高楼大厦，倒下的时候，更是压倒了无数的低矮建筑，甚至大地都被直接打出了一道道的裂缝，这些艾瑞克都在进行清理。

    当然在空中飞来飞去的那些战斗机，也被艾瑞克直接一艘艘的扔了回去，电磁力在经过这一次和外星人作战之后更加的熟稔了，而且更加的强大，一架战斗机对于他来说就是一个积木玩具差不多了。

    虽然现在他还无法撼动那些直径几公里甚至十几公里的宇宙飞船，可是还没有一百米长的战斗机却已经不在他的眼中了，只要一下子就能将它们扔飞出去。

    当然这一举动也让美帝军方对进化者更加的怨恨了，当人财路，如同杀人父母，而艾瑞克不仅仅是挡住了他们的发财之路，还挡住了他们的升迁的道路，不管是卖宇宙飞船得到钱财，还是用宇宙飞船捞取功劳都是一条条的捷径。

    现在全都被艾瑞克搅和了，他们的怨恨可想而知，但是他们也没有丝毫的办法，就像这一次的外星人入侵，地球上的所有国家都没有那么一点点的反击的力量，进化者联盟却把这些外星人给屠宰了。

    当然这也是因为能量护盾也能传播声波的原因，不然的话，或许要造成更大的损失，或者横生横多的波折。

    只是这一切显然都不是布鲁斯现在关心的，他现在最关心的就是自己什么时候能够将那一门大炮的能量吸收干净。

    一次次的往返，让布鲁斯现在的身体力量已经达到了一个极限，可是那一团光团还是没有丝毫缩小的迹象，因为布鲁斯的能量吸收上限在不断地提升，可是那一团光球汇聚能量的速度也在不断地上升。

    这就造成了布鲁斯和那一团能量之间形成了一个平衡，谁也无法将对方消灭，这一点布鲁斯经过了这么多次的吸收释放之后，深有体会。

    但是布鲁斯毕竟是一个人，还是会累的，在这一天他和外星人不断地大战，当然永恒一族的那些外星人会认为他是在单方面的屠杀。再加上现在和这个光团进行能量争夺，渐渐地赶到了疲惫。

    可是对面的是一台机器，它可不会疲累，源源不断的能量朝着这门大炮汇聚而来，只有等到那一个水能转换装置之中的那一大箱子的水被彻底的消耗干净了，或者满足了行星歼灭炮的能量饱和状态之后，这个进程才会结束。

    所以布鲁斯还有的忙，他不能停止，只能这样和那一台机器耗着，直到有一边先崩溃，要不是布鲁斯先累趴下，要么就是那一个装置里面的水全部分解转化完了，才有可能停下来。

    当然布鲁斯现在在炮口里面待着的时间是越来越长，因为不仅仅是他的身体容纳能量的上限增加了，还有一个好处就是他现在能量一次次的冲击，那些已经不再成长的能力总算是有一点点的上升的趋势了。

    自愈能力黄色光华渐渐地开始扩散，不再像之前那样只在蝙蝠脑袋和翅膀尖上有那么一点点。瞬间移动能力有颗更多的变化，出现了一点点的银色光点在周围，原本的空间波纹也变得强烈了许多。

    当然使用的最多的能量吸收能力也变了一点，在星云之中的星光又有一部分黯淡了下去。