
    一道漆黑得龙卷几乎不透任何的光亮，像是一道铜墙铁壁一般在纽约市席卷而过，这座城市彻底的荒芜了，在这一刻，下方的民众早就已经逃走，只剩下一座空空荡荡的城池，所以这一道龙卷横冲直撞，在这座城市之中肆无忌惮的刮过。

    艾瑞克操控着金属粉尘形成的龙卷，席卷着那原本笼罩在天空之中的金属铅云，直接摧屋拔寨的把下方还残存的建筑物弄倒了无数，然后就这样朝着大海深处吹拂而去。

    大风肆虐，在高速旋转之下的金属粉尘风暴在这一刻被带动起来之后就再也停不下来，一直深入大海，然后艾瑞克放弃了控制，让它直接消失在视线之中，至于是否会在大海上形成一道新的飓风就不是他考虑的事情了。

    清理干净了金属粉尘，整个城市上空万里无云，露出了澄澈的蓝天，显得格外的高远，但是下方废墟一样的城市却让人高兴不起来一场战争毁掉了一座城市，死亡的平民的数量也不知道有多少，美帝政府应该要头疼了。

    不出所料，此时在华盛顿，白宫之中美帝的政府的参议院正在进行一场大会，一个个身穿正装，大腹便便的政客正在争论着，议题就是纽约市的损失谁来负责。

    这座城市现在是彻底的毁掉了，带来的损失不可估量，单单是这座城市的建筑，物资，以及城市里面的平民死伤带来的损失就超过数万亿美元，一座超级城市彻底的被摧毁，这样的损失谁也承担不起。

    “这一次的损失，我们要找进化者联盟进行赔偿，他们在城市之中和外星人战斗，造成了整个城市变成一片废墟，这个责任就应该让他们来承担。”一个议员提出了让进化者联盟承担这个责任。显然他家的损失很大，因为支持他的财阀的总部就在纽约。

    “这一点，我不同意，进化者联盟保护了地球，大家也看到了我们的军队在那些外星人面前是多么的不堪一击，要是没有进化者联盟出手，那么损失的就绝对不会只要一座纽约城，恐怕我们现在也无法坐在这里了。”霍华德・斯塔克提出了不一样的看法。作为斯塔克工业的创始人，天才发明家，占有一个参议员的位置实在是太正常不过了，只是这家伙更多的时候不回来开会而是和美女约会而已。

    这一次之所以前来，是因为他刚刚从纽约九死一生的闯出来，一行四人在斯塔克工业的安保人员的护送下一路死了十几个人才爬了出来，让他感到心悸不已，并且觉得自己应该来参加这一次会议才来的。

    “难道说要让外星人赔偿损失？纽约无数平民死伤，整个城市变成一片废墟，这样的损失我们不可能就这样咽下去。”一个穿着一身燕尾服的议员站起来反驳道。

    “那么你们去找进化者联盟索要赔偿就可行？外星人都不是他们的对手，你们怎么就认为对方会赔偿？”和霍华德站在一边的另一位参议员也站起来陈述道。

    “有什么是不可以的？对方毁掉了纽约，就要赔偿。”

    “他们拯救了地球，你们怎么不给酬劳？”

    一群参议员争吵的不可开交，让霍华德觉得自己来这一趟好像是错误的决定，但是来都来了他还是坐在座位上没有离开，看着像是红了眼的公牛一阳相互顶牛的这群政客，不由摇着头不在言语。

    “我觉得，重建纽约城才是现在最重要的事情，我们没有那个能力让进化者联盟给我们赔偿，但是纽约这座城市我们必须要重新建立起来。现在不是争论这些的时候，那些受了灾的平民才是最重要的。一旦造成民众的暴乱，那么就是一场更大的灾难。”总算是有一个看得清楚明白的人了。

    “正是如此，我们受到了损失，但是进化者联盟也损失很大，大家都只奥韦恩集团是进化者联盟的钱袋子，这一次韦恩集团的损失才是最大的，他们可是纽约最大的地产商，那些房子可都是他们家的。”有了建设性建议当然就有人附和。

    于是吵闹的像是菜市场的参议院总算是有了一个解决问题的样子，一个个开始出谋划策。

    只是政客们的贪婪成性的性格在这期间又一次爆发，他们针对占据了纽约大部分地皮的韦恩集团垂涎良久，这个时候要是不提出分割这些土地才是怪事。所以又一轮的唇枪舌剑再一次上演，霍华德见到这帮人市侩的嘴脸，终于看不下去了，从椅子上站起来就直接走了出去。

    “这里还有两艘飞船，你带回去，这将是今后进化者联盟出行的交通工具，比起什么飞机之类的好多了。”布鲁斯把自己特意留下的两艘宇宙飞船让艾瑞克带回基地去，当然这两个庞然大物是无法进入地下基地的，点点挖出来的。

    将这两艘小一点的飞船交给了艾瑞克。布鲁斯还有另外的一件事情需要去做，那就是解决那一艘旗舰，这才是麻烦事，因为不懂得上面的那个把水转化为能源的装置的操作方法，再加上上面有一个外星人的高科技结晶智脑的存在。

    一个瞬间移动，布鲁斯已经出现在那一艘旗舰的操作舱之中，这里一个个密密麻麻的操作台边上还有这一具具的骷髅，这些都是永恒一族被直接震碎了浑身的筋肉，内脏之后剩下来的遗骸。这需要清洁干净之后才能够入驻了。

    布鲁斯直接走到最大操作台前面，他不懂得智脑的主体在什么地方，所以能做的有限，只能切断能源了，但是这也不是非常保险，因为备用能源绝对会存在。

    所以他现在准备直接将这些外星人的操作台给它拆掉，等到以后换成地球货，虽然落后一些，但是却总比随时可能被人家夺走操控权力要好，所以暴力拆迁成了布鲁斯现在做的最直观的事情，所有的连接线路在布鲁斯的利爪之下全都被斩断。

    因为有能量吸收能力所以他不害怕那些四射的电流火花，反而饶有兴趣的看着这些火花四溅，当然也绝对不会忘记去把那一个提供能量的转换器给关掉，不懂归不懂，直接拉闸还是可行的。

    把摆在这个水能转化装置前面的操作台给直接砸掉之后，原本放光的装置直接暗淡了下来方让布鲁斯安了心，然后才开始清理这些尸骸。

    有了声波领域只要声音可以传递的地方，布鲁斯就可以随心所欲的进行破坏，要不是那些操作台要留着做研究使用，布鲁斯早就将这些东西化成了一团黑灰了，怎么还会用最为粗暴的提着菜刀砍电线的事情来。

    所以所有的血肉模糊的骷髅在这个时候也化成了一地的灰尘，然后切断电源之后的旗舰坠落到海里的时候这些骷髅都已经没有了丝毫的存在痕迹了。

    解决好了这些事情，布鲁斯这才筹划着怎么重新建设已经变成一片废墟的纽约，这件事情不是一个集团，或者一家公司能够完成的了，要在废墟上面重新建设一座城市，没有国家的支持，那么绝对是一件吃力不讨好的事。

    所以他先把欧洲和非洲战场上的进化者接回来之后，就直接去了华盛顿，在那里看看别的那些政客们争论出一个什么样的结果来了没有。

    “重建纽约是一件大事，所以我们必须慎重，之前有些大公司的做法现在我们不能再纵容下去了，纽约市美帝政府的纽约，不是某些人的，这一点先要摆正。”政客们之间的谈话就是这样扯皮，说了半天还是设么事清都没有决定下来，除了所有人都知道纽约必须重建之外。

    “这么说来，你们是要限制一家独大的局面？可是这座城市很大一些区域的地皮都是属于那些大公司大财团的，他们不可能交出来的。”这件事情有难度，谁都知道在这个国家有钱人才是真正的政权的执掌者，他们不过是人家推出来的代表而已。

    这些人谁的背后没有站着那些大财团？没有大富豪支持的政客，是绝对坐不上这里的位置的，因为这样一个位置全都是用美元堆积起来的。

    当然自身就是大财阀的人想要来这里坐坐那是没有丝毫问题的，就像现在已经空出来的那一把椅子，那就是霍华德・斯塔克的座位，想来就来想走就走。

    “当然，现在纽约已经全都被摧毁了，之前的划分绝对不在合理，新建的城市和原来的绝对不可能一模一样，一栋建筑地皮要是跨在两家财团的交界线上，那么算是哪一家的？”扯皮既然把那些背后坐镇的财团都牵连进来了，那么也就直言不讳了，反正大家都是心知肚明，在这个为了利益的时刻，就算让他们那些大财团自己亲自跳出来都没有丝毫的困难，更别说只是在参议院的会议上面说一点真话了。

    “这个……你们是在说韦恩集团占的地太多了吗？”一个声音让所有人全都噤若寒蝉。