
    在美帝的政客们不断地争执不休的时候，布鲁斯来到了这里，打断了这群人的争执，一句话让整个参议院变得鸦雀无声。

    那些政客全都是欺善怕恶之辈，这一点在几千年的历史之中从未改变，在背后算计是一个赛一个的阴狠，但是当着当事人的面，却没有一个会表现出来的，全都是人前一套，人后一套的二皮脸。

    所以现在正主出现了，却没有人愿意激昂呈词了，一个个全都低垂着头不敢作声。在这里的所有人都没有一个是傻子。他们全都知道这个声音的主人是怎样的一个存在，在纽约这一次外星人入侵之中这个人表现出来的强大力量让所有人都为之恐惧。

    一身漆黑的皮甲，身后收拢在肩胛背后的翅膀，那标志性的面罩，全都显示出来人的身份，也是纽约最出名的超级英雄，军方最头疼的超级恶棍――蝙蝠侠。

    这个人的力量超出了所有人的预料之外，他的强大不是人类可以抵挡的，所有的参议员全都知道，但是在相互之间为了利益争夺的时候，可以再背后编排这个人，但是却没有一个敢在当着这个人的时候说出一句不中听的话。

    因为对方实在是太强大了，铺天盖地的外星人的宇宙飞船就是这个人一己之力扫平的，之前那一次和阿斯嘉德的大战，普通人不知道其中的关窍，但是在座的这些人多多少少也知道一些。

    那无穷无尽的紫色雷霆布满了天空，通天彻底的冰柱从海面上喷涌而起，直上高天，这一切都有这个人的影子在其中，所以现在一片死寂的参议院就成了最好的应对方式。

    “刚才不是讨论的挺热闹的吗？怎么现在不敢说了？韦恩集团购买役地权的时候，都很兴奋啊，可以大捞一笔，现在怎么全都不吭声了？”布鲁斯不乏嘲讽的说道，对于这些人他没有什么可顾忌的，以前就不在乎，现在更加不在意了。

    “纽约需要重建，这一点请你放心，不会改变现在韦恩集团名下的土地的役地权限的。”一个穿着一身毛呢大衣的参议员对布鲁斯说道，他是最近这些年才从下面一步步爬上来的，当然背后也站着韦恩集团的影子，所以现在才敢说话，刚才无数人争执的时候，他们势微言轻，声音都被淹没了，现在有了大靠山，才发出了自己的声音。

    “既然这样，那就好，韦恩集团的地皮会自己建设，当然该交的税也会按照正常的规则缴纳，只是该享有的权利也是一点也不能差，希望你们明白。”布鲁斯说道，就像是一个上位者在下达自己的命令一样。

    当然布鲁斯现在也有这样的资格说这样的话，他现在已经算得上是地球上的强者之列，不管别的地方，美帝这一片，还真的找不出一个比他更强的了。

    “一切听从先生的指示，我们会按照役地权的归属划分好，然后重新设计城市的规划。”一众参议员全都点头称是，他们可不想死的不明不白。

    当然临之以威也只是一种手段，布鲁斯并非是嗜杀的人，对于不听话的会教训，对于已经服软了的，还是非常的包容的，至少现在他就没有杀掉这些家伙，只是冷冷的看了一眼然后直接瞬移离开了。

    布鲁斯之所以走这一趟，不过是老虎巡城，震慑这些心中有所不满的家伙，虽然他们争吵的厉害，但是到了最后也无法奈何布鲁斯他们，可是让这些家伙在后面一直蹦哒也不是一件愉快的事情，布鲁斯不需要这些人对他恭敬有加，活着说全都来巴结自己。他要的就只是一个平等对待，虽然他这样前来也算不上平等了。

    离开了这群政客的会议室，布鲁斯接下来要去的地方就是军方了，这个一直以来都和布鲁斯不对付的势力，这一次的外星人的战斗之中可谓是损失惨重，不仅仅是自家的导弹基地被外星人一锅端了，就连原子弹也在内华达州和阿拉斯加州的人烟稀少的地方爆炸了两颗，这是美帝除了核试验之外，本土地区第一次遭受到核弹爆炸。

    在这一次的核爆炸之中，死去的美帝大兵就足足超过三千人，再加上炮兵基地，坦克装甲车的损失，美帝在短短的不到半个小时的时间之内就死掉了上万个士兵，这个损失已经可以说是这一年遭受的最大的伤亡了。哪怕在朝鲜战场上也没有这样的情况出现，一万多名美帝士兵的抚恤就让军方焦头烂额。

    更何况还有那一座座的导弹基地的损失，这一切都让军方不得不勒紧裤腰带过日子了。所有军方名下的科研项目现在都即将面临暂停的结果，因为没钱了还研究个屁啊。

    所以现在军方就在进行盘算，怎么样才能让自己的损失降到最低，纽约重建的事情他们不关心，他们关心的是，自己的军事基地的重建，这才是最大的问题，因为军方的经费在刨去那些抚恤金之后就已经所剩无几，那些基地是怎么都无法在短时间之内恢复了。

    可是不赶紧把这些军事基地建起来，那么美帝的国家安全就面临严重的威胁，一个国家失去了强大的武力威胁之后，绝对是周围国家眼中的肥肉。

    这一次美帝和苏联可谓是损失最大的两个国家，他们仗着自己拥有核弹，所以全都大张旗鼓的进行轰炸，结果暴露出来的目标也就最多，想别的国家如同法国，英国这些，自身的导弹基地损失的就很少。

    西海岸，加利福利亚州，一个地下室之中，军方正在进行一次机密会议，因为事关机密，所以安排在距离首都华盛顿数千里之遥的西海岸，并且还躲在了地下。军方在见识了进化者联盟的力量之后已经感到害怕了。

    “我们现在应该停止一部分的研究计划，不然的话，军费开支即将严重赤字，这样根本就没有办法完成对国土完整性的保护，我们现在需要钱，很多钱……”一个军方高层眼睛都绿了，全都是绿油油的美元的颜色。他是负责军方经费的首脑人物，肩上的中将军衔让他在这一个办公室里面只属于小字辈的。

    因为好几个肩上扛着上将军衔的老家伙一言不发的看着眼前投影在墙壁上的地图，一个个鲜红的叉标注在这些地图上，就像是一个个的巴掌拍在他们的脸上。

    作为军人他们属于一个国家的最强大的护卫机关，拥有最先进的武器，可是这一次让他们看到了自己的柔弱，是那么的不堪一击，这让还沉浸在二战胜利，美帝成为世界两极之一的骄傲之中的这些美帝大兵怎么能够忍受。

    可是现实是残酷的，在纽约发生的一切全都告诉这些人，他们的骄傲是那么的脆弱，不管是那一群进化者，还是开着飞船来到地球的外星人，都不是他们能够抵抗的，甚至在这两个势力的面前，他们就像是刚刚出生的婴儿一样，毫无还手之力。

    所以这些骄傲了大半辈子的军人，在面临一个强者都毫不畏惧，甚至执意将对方列入军方的头号通缉犯的名单上的硬汉此时全都沉默了，与他们想要找到对付进化者联盟的方法，可是在绝对的实力面前，一切的阴谋都是空谈。

    “我们难道真的需要那群进化者的保护，才能够面对外星来客？”一个上将轻声的问自己身边的老伙计。

    “虽然不愿意承认，但是现实告诉我，这一切好像只有这一条路可走，我们没有办法抗拒。”旁边的老人脸色灰败的回答道。

    “不甘心啊，我们要是能够找到进化者的弱点，或者移植进化者的能力的方法，那么我们就不用看那群人的脸色了。”一个个军方大佬此时全都在心中有着这样的想法。于是他们开始表决可以撤销的军中科研。

    “核弹的研究，不能停，我们手里面还能拿而出手的就只有这东西了。”

    “超级战士计划，这个停掉？”一个个的科研计划被这群军中将领决定是否腰斩，当出现这个计划的时候，有了一点分歧。

    “这个看不到效果，而且就算是研究出来了，也不知奥什么时候了，所以我提议停掉好了，哪怕是史蒂夫・罗杰斯那样的超级士兵，在面对进化者和外星人的时候都是脆弱的。”一个中将率先提议道。

    “这个，是不是在考虑一下，我想这样的计划怎样都不能停，这是我们唯一一个可以再将来有那么几分机会抗衡进化者的东西。”一个年轻的准将出声反驳道，他位卑言轻，但是还是发出了自己的声音。

    “这个恐怕不行，这就是一个无底洞，不知道多久才能见到成效，我们现在经费已经是山穷水尽了，怎么可能再在这个项目上浪费？”一个上将提出了决议。

    “附议……这东西就是只有投入，没有产出的一个项目，我们不能再在上面话费金钱。”似乎达成了一致，这个超级战士计划被搁浅了。

    “最后一个项目，X武器计划，这个计划是否需要停止？”主持会议的中将将资料翻到了最后一页，也是最后一个计划，这是军方重点的计划之一，当然也是被进化者一直打压的一个计划，已经在这个项目之中死去的人是最多的。