
    布鲁斯去了哪里？这一点知道的人不多，但是在布鲁斯结束战斗之后并没有出现在所以的进化者的身边，所有的进化者全都在揣测他会去了哪里。

    但是没有人知道布鲁斯这个时候在什么地方，或者说就算知道一些内情的人也不会明白布鲁斯当初的那一个无关紧要的命令会和他现在去的地方有关系。

    布鲁斯这几年不断地努力，到了现在是收获成果的时候了，在这些年，布鲁斯做的事情非常多，他从阿斯加德的手中夺回了地球的护卫权利，然后使得地球上面第一次外星人入侵提前了几十年。

    而且这一次的战斗使得全世界的人都知道在这个宇宙之中真的存在外星人，并且外星人的强大超出了地球人的想象，原本还准备着和外星人友好往来的地球人现在所有的梦都破灭了。

    最重要的是，这一战的主力是进化者，是那一群和普通人格格不入的被喻为怪胎的进化者，让进化者正大光明的出现在普通人的视线之中的时间也提前了，并且在这一战之中，进化者的强大力量让所有的普通人都感到畏惧的同时更知道是这一群被他们戏称为怪胎的进化者保护了地球。

    这一场好大无比的战斗，无数的宇宙飞船在天空之中悬飞都给了这些地球人强大无比的冲击，他们需要可以让他们感到安全的人来守护地球，从而进化者和普通人之间的矛盾找到了一个合理的宣泄的区域。

    这些改变让布鲁斯终于达到了再一次进行复制的门槛，在那一团能量的包裹之下，推开了那一扇大门。而布鲁斯脑海之中的星云也在这一瞬间开始准备分裂。

    但是布鲁斯现在时间极其有限，因为在出现那种心灵的悸动的时候，他正在全力以赴的吸收那一团能量，无法分心旁顾。而那一种悸动的感觉，也是非常短暂的，抓不住机会那么就只有白白浪费掉了，所以布鲁斯现在急需要进行这一次的能力复制。

    当然早在之前的时候布鲁斯就已经想好了这一次的目标，所以在解决了纽约市的危机之后，布鲁斯就直接一下子来到了目标的位置。

    埃及，一片金黄的沙漠之中，高耸的金字塔见证了数千年的风霜，在这一片土地上，尼罗河奔流不息从这里如海，并且在岸边孕育出了一颗璀璨的明珠一样的城市――开罗。

    当然布鲁斯没有心思去看这一座城市之中的形形色色的人流，他的目的地在这附近，但是却从未在那一座城市之中。金字塔耸立在沙漠之中，但是谁也不知道在一座高耸的金字塔之下，一个扭曲的地道直接通往其中。

    早在几年前，布鲁斯就已经找到了天启的坟墓，当然那个老家伙只是说自己陷入了沉睡，但是布鲁斯之前就已经去查看过切切实实的天启已经变成了一具蓝色皮肤的干尸了。

    至于为什么会在阳光照射下复活，这一点布鲁斯不知道，也不想去知道。他要做的事情就是将这个家伙最后的一丝复活的可能都掐断。

    天启的坟墓建设在地下，是一个庞大的地宫，此时这个骷髅一样的干尸就躺在一块石台上，没有丝毫的生命气息，在周围的一根根支撑起穹顶的石柱上面铭刻着无数布鲁斯不知道其中含义的线条。

    当然布鲁斯还记得一个细节，那就是这些线条在阳光的照射下会将阳光之中的能量引导下来，然后成为天气复活的能量。

    所以在布鲁斯找到了天启的坟墓之后，就直接将这些线条全都给抹除掉了，这样这个家伙就真的无法出现了，布鲁斯有着自己的计划，他不再强求所有的剧情都会出现，比如说X战警的第一战，塞巴斯蒂安都被自己给宰了，怎么可能再现？

    或者说在那个时候古巴导弹危机还是会出现，只是绝对不会再像原著那样背后是被地狱火操控的，因为现在地狱火之中还剩什么人？塞巴斯蒂安死了，白皇后已经被布鲁斯收为手下，并且和艾瑞克感情很好。

    在加上已经被布鲁斯吓破了胆不知道跑到哪里去了的红魔鬼，那一部电影之中的反派角色好像就没了，这样算下来，根本就不可能再出现原来的那个局面了。

    只不过布鲁斯还是准备看看，这世界的前进轨迹会不会还按照原本的路线走下去，说不定还会有新发现也不一定。

    但是这一切都要等到时间的验证，布鲁斯没有操控时间的能力，也不打算去超空时间，因为时间一乱了的话，什么事情都会变的让人头疼，逆转未来那简直就是一个笑话。

    漫威世界原本就错漏百出，但是还算是有点规律，可是时间线一碰那么所有的一切就都没有存在的必要了，因为这就是一个悖论。就像逆转未来这一部，没有杀掉那个玻璃瓦尔博士，造成的后果就是所有的进化者（变种人）在西切斯特的庄园之中好好的过日子？

    那么发生在逆转未来之后的那些剧情就绝对不会再出现了，那么金刚狼就不会被改造，哨兵不会出现，变种法案不会提出来了，水蛭病毒也不会再有？

    当然这一切都还没有发生，不过布鲁斯掐死了天启的最后复活的可能，在这一次将这个家伙废物利用之后，就送他上路，至少布鲁斯不准备让这个所谓得第一个进化者再一次站到阳光下面。

    赤身裸体的布鲁斯出现在天启躺着的那一块石头上面，此时他浑身肌肉鼓起，比起之前的身材要大出一圈，肌肉流线型并不是非常发达，但是其中蕴藏的力量却堪称是怪兽一个级别的，布鲁斯揣测自己的力量比起这一战之前至少提升了一倍。

    当然没有可以测试他的力量的仪器了，所以只是一个大概数值。

    “天启，就让你成为我第四阶段的模板好了，号称最强的进化者的你，究竟有多少能力？”布鲁斯说着就一把扼住了天启的脖子，只要复制成功就将这家伙的脖子拧断，然后在将他扔进焚化炉里面烧掉。

    但是当布鲁斯抓住天启的脖子的时候，他发现这个家伙居然出现了生命迹象，似乎要从那种死亡的情况下苏醒过来。顿时布鲁斯更加谨慎了，他需要万无一失。

    一种强烈的满足感从布鲁斯的灵魂深处传了出来，这种感觉非常的奇妙，布鲁斯身体上没有任何的异常感觉，但是却有一种飘飘欲仙的感受，就像是身处云端，那种心满意足的感受说不出来，但是却让人忍不住要沉迷其中。

    布鲁斯脑海之中的那三团星云在这个时候触手开始疯狂滋生，然后朝着周围的一片虚空之中开拓出了一大片的空隙，在这一瞬间布鲁斯甚至看到了那一片空白的地方不同于别的区域那种幽深的黑暗阴沉的感觉。

    而是感受到在那里有一团光，但是却又没有丝毫的颜色，刺眼，就是一种玄妙的感受，那里就应该是一团光，一团看不见摸不着的光，然后在瞬间爆炸开来。

    三片星云各自延伸出一片空白，这个时候布鲁斯居然发现好像还不够，一种种奇异的感觉让他在飘飘欲仙之中都感受得到，那是一种种天启身上的能力在朝自己身上传输。

    “分子超控，能力升级，力大无穷，能量护罩……”一项项天启的能力在布鲁斯的脑海之中闪过，那是一个奇异的选择界面一样出现在布鲁斯的心头。

    “这就是天启的能力？这么多？居然还有夺舍重生……难怪这个家伙号称是地球文明破晓时期就存在，一直活到现在的老不死。这个能力简直就是逆天，在面临死亡的时候可以选择身边最近的一个人进行夺舍，只要战胜对方的灵魂，那么就能够全盘接手对方的身体，包括能力，而自身的能力也能带过去。”布鲁斯感慨天启最初的一个能力，这个能力才让天启在数千年的历史长河之中一次次的潮起潮落不断地建立起一个个属于他自己的残暴统治。

    当然布鲁斯现在已经挑花了眼，这么多的能力，好多都非常的实用，都是布鲁斯梦寐以求的，但是现在布鲁斯却感觉到自己最多挑选一个能力，这是什么规律布鲁斯没有找出来。

    或许是在升级的时候吸取的进化者人数来决定的，这一点布鲁斯有了一点点的揣测，第一次他升级的时候同时抓住了艾瑞克和塞巴斯蒂安，所以一次性的复制了两个能力，第二次他失去了电磁力的时候完成了能量升级，获得了升到第三级的熟练度。

    当时他吸收了红魔鬼的能力，只有一个人，所以只能复制一项能力，布鲁斯在心中早就顺理成章的认为红魔鬼只有一个瞬间移动可以吸收，所以他吸收到了瞬间移动，代替了失去的电磁力。

    这一次布鲁斯身边只有天启，而他早就知道天启的能力很多，所以才会这样犹豫不决才让他知道自己只能吸收一个能力。

    那三团光芒会在布鲁斯选定之后，回合而为一，形成一个新的蝙蝠星云。