
    布鲁斯站在军方的会议室外面，听着这些军方的高层在讨论美帝最为机密的这些消息，并不急着进去。

    当最后听到X武器计划的时候，他仍旧是面带笑容的听着，这个计划布鲁斯也清楚的知晓并且还带人去捣毁过他们的基地现在居然还有不死心的？

    所以在这个会议临近结束的时候，他还是进入了这一间会议室：“X武器计划，必须停止，这一点是进化者联盟的禁令，只要被我们发现有人还在用进化者进行研究，那么军方就准备好换一批将军吧，死了多少进化者，就会死去多少将军，将军不够校官来凑。”

    布鲁斯忽然出现，让军方这群大佬全都直接瘫坐在地，刚才这些人可是有人不同意停止X武器计划的，现在被蝙蝠侠直接抓住了，他们怎么能不害怕。

    “蝙蝠侠，放心，一定不会再有人用进化者进行研究。还有军方那边会把命令撤回来，保证让你满意。”在死亡面前，军人有的可以保持自己的气节，但是绝对不会少那些为了苟活摇尾乞怜的家伙。

    “这样最好，要是我发现还有进化者被研究，迫害，那么等待诸位的会是什么大家都应该清楚，不要在我面前试图逃走，因为只要我想找到你，那么就没有你的藏身之处。”布鲁斯亲自前来警告政府和军方，并非是不放心别的进化者办不来这些事情，而是因为只有他才能在最短的时间之内出现在这些人的面前。

    “当然，进化者犯罪我们也不会放过，进化者联盟会全力打击这样的事情，与此同时在地球面临危机的时候，我们也不会全力出手。”一棒子敲下去之后，总要给一颗甜枣，布鲁斯虽然是半吊子不合格的管理者，但是这点规则还是知晓的。

    “这一点我们会全力配合。”见识了进化者联盟的强大，这些将军没有一个不后心发凉，进化者现在有了自己的真正浮出水面的组织，这一股力量在地球上暂时是没有任何可以抗衡的敌手的。他们除了服软之外就没有任何的办法。

    将这些家伙警告一番之后，布鲁斯瞬移离开，消失在军方的会议室之中，这些人才瘫软在自己的座位上，与此同时一个工作人员急冲冲的进来对他们说道：“国会急电。”

    当一位军衔最高的五星上将接起电话之后，他们才知道蝙蝠侠已经去过参议院了，在重建纽约的问题上给那些政客们上了一课，自己这儿是对方的第二站，但是从参议院的会议室到这里，中间有数千公里啊。一个在东海岸，一个在西海岸。结果这个蝙蝠侠在短短几分钟之内就来到了他们的会议室之中。

    这一点让这些军方大佬全都感到惊骇莫名，他们怎么也想不到自己这么机密的召开这一次的回忆，更是在外面找了替身顶替那些参与会议的各位将军，结果还是这么轻易的就被找到了。

    “那个家伙不能惹，真的不能。他的手段超出了我们的想象之外，我们运用了那么多的手段隐藏踪迹来到这里，结果对方不过几分钟时间就找来了，看来我们真的是没有和进化者联盟作对的本钱了。”一名军方的少将这样说道。

    “闭嘴，我们不能产生这样的想法，我们是军人，怎么能够害怕他们？这个国家需要我们守护，要是我们都对进化者联盟投降了，那么这个国家怎么办？”也有不甘心的将领，每个人看待问题的方向都是不一样的，所以得出来的结论也是全然不同。

    “不投降又怎么样？我们没有对抗的本钱，进化者联盟的强大，已经超过了我们的极限，看不到胜利的希望。”有悲观者自嘲的说着。

    “我们可以暗中研究……或者同归于尽。”有坚毅者慷慨激昂。

    但是不管怎样，布鲁斯忽然出现，并且蛮横的警告让这些军方大佬的胸口都压上了一块大石头，就连喘息都感到困难。

    不过这些人的不甘布鲁斯是不知道了，现在布鲁斯回到了进化者联盟的地下基地，宽阔的基地之中站满了进化者，这些人经历了和外星人的苦战，全都变了一个人一样，他们的脸上见不到曾经的怯懦，多出了一分坚毅，经历过战火之后，他们显然成长了不少。

    在一场欢乐的聚会之后，这些人各自去基地的各个房间休息了，整个基地安置一千多进化者显然还是绰绰有余的，这些人需要好好的休息一番，至少到现在为止他们不知道在地面上已经是一片废墟。

    纽约的重建工作非常的复杂，重建这一座巨大的城市需要考虑的事情可谓是千头万绪，无数的平民现在流离失所，在城市的废墟外面等待着政府的救援。

    一个个救援点被政府工作人员搭建起来，一个个平民都领取到必要的生活物资，但是逃出来的平民实在是太多了，数百万人在城市外面住着，治安问题是最难以解决的，总有想要不劳而获的，总有在面对家园破碎之后心性大变歇斯底里的。

    所以在短短的半天时间，整个纽约周围的暂时安顿区出现了无数的抢劫，***杀人的安全事件，这些东西让所有人都变得不安，他们等待着救援的同时也在防备着周围的所有人。

    当一辆摩托车远处狂奔而来的时候，善良的市民终于松了一口气，因为熟悉的低沉咆哮代表着在黑暗之中的执法者，巨大的远光灯将营地之中的黑暗驱散，进化者联盟的进化者们回来了，开始维护整个营地的治安。

    他们不是警察，不是军队，但是他们却在这个时候给了纽约市民最大的心理安慰，因为这些人在不断地打击那些在营地里为非作歹的家伙。

    一个手中拿着匕首，正在挟持着一个少女凌辱的家伙被一道闪亮的刀光一下子插进了脖子，然后汨汨的鲜血从他的颈动脉之中流出，直接倒在地上不断地抽搐。一个穿着黑色皮甲的黑头发的人从一边走了过来，将他脖子上的飞刀直接取出，然后拍了拍少女的肩膀，一言不发的离开了。

    拿着一把手枪正在路上抢劫的一个白人男子直接被地上忽然冒出来的一只黄沙大手直接一把抓住，然后沉进了下方的水泥路里面，只剩下一颗脑袋在外面，大声的叫喊着救命。穿着皮甲骑着摩托的家伙，直接来到他的身边，然后一把按住他的脑袋，将这一颗头颅也直接按进了水泥路面之中：“终于安静了。”然后翻身上车疾驰而去。

    在这一夜，整个纽约废墟的周围，进化者们在不断地扫荡着，所有的在进行不法勾当的家伙全都被这些人用雷霆手段镇压了下去，不管是偷盗，还是抢劫，不管只是拿着小刀子，还是提着枪支，只要被他们发现，那么就只剩下下地狱这一条路。

    这样的血腥手段，是进化者联盟一致通过了的，因为现在纽约已经是彻底的崩溃了，整个城市周围只有最近的城市赶来的救援队，但是面对这么多的纽约市民，这些救援远远不够。军队来了，可是却只是守住了城市反而废墟，对于安抚平民的事情，这些大兵并有做。

    警察早就在之前的战斗之中损伤惨重，现在就只剩下几百个人，怎么管得过来。

    当军队得到命令开始对平民进行治安维护的时候，已经被进化者杀掉了好多的不法分子，有人对现场进行了专门的处理，不一会儿就又是一片干净的地面，没有人知道在刚才还是一个杀人现场。

    当然在军队插手进来之后，进化者就得到了布鲁斯的传讯，这些人就集体给军队让路了，整个营地的治安交给这些军队才是最正确的，而他们有更多的事情要做。

    纽约开始重新建设，这些被毁掉了家园的市民有了新的工作，不管之前是白领，还是证券交易员，不管你是名校毕业的高材生，还是中学都没念完的小混混，在这个时候都有一个相同的职业，那就是建筑工人。

    在纽约大战刚刚结束的时候，周围的城市就已经发布了各自的政策，那就是联合起来不让这些人涌进他们的城市，因为这么多的人一旦涌进他们的那些城市，对于当地的各行各业都是一次巨大的冲击。

    一份工作只能养活一个人，每一个城市运转的时候需要多少人是有上限的，除非城市继续发展，如果在短时间之内大量的各行各业的人员增加，那么对于一个城市来说绝对不是什么好事。

    到时候会有无数人争抢一个职位，降低城市的就业率，引发治安问题等等，所以提供物资，那些城市不遗余力，但是接受这些灾民却是慎之又慎，甚至提出了各种苛刻的要求，从纽约的难民之中挑选自己需要的那一部分。

    所以数百万人之中能够被别的城市接纳的也就那么几万人，其余的人就只能在这里等待着城市重建的时候，去搬砖了。