
    天启的能力实在是太多了，布鲁斯却早就已经有了自己的选择，或者早在他决定把天启这家伙从坟墓里拉出来的时候就已经对这个家伙的用处有了自己的盘算。

    现在进化者联盟成立了，也经历了一场和外星人之间的战斗，那么今后地球上进化者的境遇将会和原本的情况大不相同，所以天启这个总想着统治世界的家伙，还是就这样在坟墓之中老朽成真正的枯骨好了。

    瞬间布鲁斯就选择好了自己需要的能力，然后识海之中的三个呈现三角形分部的星云的触手纷纷扭结在一起，然后三团看不见的光瞬间糅合，如同宇宙大爆炸一般直接在布鲁斯的识海之中开辟出来一个新的星云。

    如同无中生有，又像是全盘复制，在布鲁斯识海之中的新出现的这一团星云和原来的三团一模一样，每一颗星光都是一般无二。

    但是新出现的这一个星云的状态却是和另外三个截然不同，因为附加在上面的能力不一样，所以表现出来的形态也就毫不相干，这一团星云星光柔和的就像是漆黑的夜一样，几乎看不出来，和周围那空旷无垠的虚空几乎完全融合在一起了。

    这是布鲁斯选定的能力，此时已经附加在这一片星云上面，似乎黯淡到最为微弱的境界，随时都有可能熄灭。比起赤色之中夹杂着橙色的自愈星云，带着阵阵波纹携裹着无数银星的瞬间移动星云以及如同真正的宇宙星空之中的星子一样的能量吸收星云相比，这新能力附加的星云完全没有丝毫的存在感。

    当然布鲁斯选择这个能力虽然说现在看起来没有任何作用，但是在他看来却是一笔非常划算的买卖，所以也毫不在意。在洞窟之中布鲁斯睁开了眼睛，此时那种心灵的悸动已经过去，选择也已经完成，剩下的事情就是慢慢地将新能力提升起来了。

    不过新能力先放在一边，布鲁斯现在最优先要做的事情就是解决天启，杀掉还是不杀对于布鲁斯来讲没有多大的选择困难，所以在瞬间布鲁斯就直接把天启带出了这一个封闭了无数年的地下洞窟，在这里是天启的地盘，就算布鲁斯将他的脑袋拧下来，也不见得就能够杀死这家伙了。

    所以布鲁斯要带这个看似怎么都死不了的家伙去自己的主场，看看把他就现在这个状态扔进炼钢炉能不能把他给烧成飞灰，所以布鲁斯在瞬间就回到了纽约自己的庄园的位置。

    当他回来的时候，才发现自己的庄园也已经垮了，在这一场波及了整个纽约的外星人大战之中，几乎百分之五十的纽约市建筑垮塌，剩下的没有垮掉的，也绝大多数是出现了安全隐患了的。

    也就是说在这一次的大战之中，整个纽约被生生的达成了废墟，这座在当今的世界上都算得上是首屈一指的大城市，现在已经成了死亡的乐园。

    一只只的秃鹫在天边盘旋着，这就意味着在这一片区域有着腐肉的存在，这些食腐者在十公里外都能够闻到腐肉的味道然后从远处飞过来进行大餐。

    布鲁斯声波一展，顿时将那几只秃鹫变成了漫天飞舞的羽毛和肉糜，然后再一次瞬间移动到了地下基地之中，这一次布鲁斯终于可以穿上衣服了。

    换好衣服的布鲁斯来到了进化者联盟地下基地的大厅之中，此时这座大厅里面聚集了之前就被留在纽约的那些妇孺，以及奥黛丽母女都在这里，这些人现在仍旧不敢地面上去，只能躲在地下逃避危险。

    布鲁斯看着带着查尔斯和瑞雯一起玩着游戏的奥黛丽，此时洋溢着一种知性的魅力，让他不由多看了两眼，但是却没有打扰这些人，他直接去处理需要收尾的事情。

    现在有两个人都需要被清理掉，此时都关在地牢里面，这还需要排在后面，布鲁斯现在要做的事情是前去那一艘永恒一族的旗舰上面完成一件之前没有做完的事情。

    布鲁斯可不会忘记旗舰上面还有一个装着大量海水的水能转化装置，这东西可以把水转化成高能量的燃料，更是能够提供行星歼灭炮的强大能量凝聚，显然是一个超级黑科技的存在，至少布鲁斯觉得钢铁侠的方舟反应堆都不具备这么强大的能源。

    方舟反应堆究竟是怎样的存在，布鲁斯现在不知奥，或者说就连他的发明者霍华德・斯塔克现在也都还没有想到这东西，但是单凭一个巨大的方舟反应堆只能满足纽约市的能耗的情况来看，显然是要逊色于这一个装置一筹的。

    因为纽约市的能量消耗虽然在钢铁侠把方舟反应堆推出来的时候比起现在超出了无数，可是凝成一团也无法想行星歼灭炮那样毁灭地球，当然其中虽然有偏颇之处，不过布鲁斯却不以为杵。

    而且布鲁斯也不缺少能量源泉，这东西需要解决，是一个烫手的山芋，他或许可以给霍华德提供一些灵感，所以应该可以买一个好价钱。

    这些宇宙飞船在布鲁斯看来都是自己的，想给谁就看自己的心情或者对方给出来的价格是否合适了，没有任何的标准，符合布鲁斯的心情的，就算出价只有别的人的一个零头，布鲁斯也有可能把东西给他。

    不被布鲁斯欢迎的人，那么就算是搬来整个美帝的金库，布鲁斯也不会给他任何东西。这一点也算得上是有钱任性的代表了。

    所以布鲁斯将天启关进地牢和慕斯艾德文作伴之后，他就到了半空之中，清理最后的那些收尾工作了。

    顶着能量护罩的宇宙飞船此时还停留在纽约市的上空，布鲁斯出现之后看着像是被一个个黄颜色的泡泡关在里面的宇宙飞船，嘴角微微上扬，这些东西现在还是太多了，所以需要进行一番清理才行，物以稀为贵，这绝对不是说说。

    所以布鲁斯一招手，顿时那一个个黄色的气泡一样的能量护罩就直接溃散，然后形成了一道道黄色的像是丝带一样的能量带朝着布鲁斯飘了过来，被他直接一下子吸收殆尽。

    不仅仅如此，因为能量消耗严重，无法再保持护罩的宇宙飞船出现在了天空之中，并且因为布鲁斯不断的索取，那些飞船的能量不断的外泄，然后开始朝着地面上坠落。

    这是一个非常壮观的情景，在这一片狭小的天空之中，一百多艘宇宙飞船就这样直接往下坠落，只要砸下去，就像是密集的陨石撞击地球一样，相信整个美帝都不会再存在了。

    布鲁斯见到这一大片往下坠落的宇宙飞船，轻轻地打了一个响指，顿时一艘艘宇宙飞船就这样直接在半空之中消散，一点点的分解，就像是从分子层面直接被拆分开了一样，洋洋洒洒的朝着下方的大地上坠落下去。

    整个纽约的天空都被这些金属灰尘遍布，似乎变成了黑夜一样，此时可是在下午，太阳不过刚刚偏西一点的时间，由此可见这些宇宙飞船被分解之后形成的金属粉尘有多么的猛烈。

    “这样可不行……”布鲁斯皱起了眉，他只想着将这些宇宙飞船分解，在欧洲战场和非洲战场都是这么做的，只是当时是分解完自己就直接瞬移走人了，没有见到这种情形。现在看来还是有副作用。

    布鲁斯当然不知道在欧洲战场上艾瑞克在布鲁斯分解完那些宇宙飞船之后，就当起了清洁工，将那些弥漫了半个天空的金属粉尘直接操控着涌进了英吉利海峡，为此那一片海洋会在今后数十年之间没有任何的海洋生物存活，成为另一片‘死海’。

    而非洲就无所谓了，反正都是一大片沙漠，没有任何的顾忌，就这样让那些金属粉尘堆积在沙漠上好了，艾瑞克不在，也没有人能够弄走那些金属粉尘，当然沙人也可以，可是这家伙比起艾瑞克要懒得多，怎么会做这种清洁工一样的事情，他们在打完这一仗之后就回去了，反正也祸害不到他。

    这就造成了在今后的撒哈拉沙漠之中，出现了很多奇怪的现象，比如说指南针在这里会失效，骆驼这种最适合在沙漠之中生存的生物，都从这里绝迹，正是因为在飞船的粉尘之中有着很多的重金属，这一片土地再也无法有生命生存，并且在非洲引起了一轮重金属中毒的风潮。

    “艾瑞克，将这些粉尘弄到海里去，记得扔远一点。”布鲁斯的声音在艾瑞克的耳边响起。顿时还在清理城市废墟的艾瑞克悬浮着飞了起来，朝着天空之中漂浮着的金属粉尘伸出双手。

    虽然一动不动都可以做到这样的事情，但是艾瑞克和别的进化者还是习惯性地进行一种动作表达自己正在努力，比如艾瑞克在运转一些小的东西的时候就会毫无动作让那些小型的金属不断地随心行动，但是要操控一些大的体积或者重量的金属的时候，他就会显得好像很努力一样伸出手，一只手不够就伸出两只手。