
    布鲁斯此时心中所想都是之前在华盛顿和加利福尼亚州见到的两间会议室之中看到的听到的事情，声波还在源源不断的朝着天启压过去，但是心思却早就已经不在这一场战斗上了。

    “哈哈……小子你还嫩了点！”在这一瞬间布鲁斯发现天启忽然之间出现在了他的身边，一双粗大的手臂直接朝着布鲁斯一下子抓了过来，在和布鲁斯之间战斗的时候，他用上了心理战术。

    布鲁斯这一辈子加上上一辈子遇到的事情不可谓不多，尤其是上一辈子见识了信息大爆炸的时代，不出门就知天下事这是完全可以做得到的，但是他的心性却是最为薄弱的一个环节，因为他一直以来过的日子都是顺风顺水。

    前世生在春风里，长在红旗下，没有吃过苦，受过累，这一世更是这样，从他觉醒了自愈能力之后，开始扩张一来，虽然遇到了很多的阻碍，可是依仗着自己的超能力总是在习惯用一些不上台面的手段来达成目的。哪里像天启这样经历了几千年岁月沉淀的老狐狸这样狡诈。

    所以在天启用言语挤兑之后，他不自主的就微微走了神。可是在和势均力敌的敌人之间战斗的时候分神简直就是不要命。天启为了活得更久，以及声波超控两个力量对布鲁斯已经是垂涎三尺，岂会不抓住这个机会。

    所以在这一瞬间，天启直接一下子冲到了布鲁斯身边，身边的掌控分子的能力直接将布鲁斯的身体僵硬在了原地，一双蓝色皮肤覆盖的大手朝着布鲁斯直接抓了过来，他相信只要抓住了布鲁斯，那么就绝对不会让他有机会逃掉。

    但是布鲁斯也不是怂包，他的反应速度快速绝伦，在超级速度这个能力加持下他的反应速度提升了无数倍，再加上野兽感知，顿时在天启刚刚来到他身边的时候就已经回过神来。

    所以在天启那一声小子刚刚出口的时候，布鲁斯的身体就直接一下子消失不见了，瞬间移动不需要身体能不能动，只需要脑子还能思考就行。复制了这个能力之后只有在阿斯嘉德的空间魔法阵上面吃了一点亏。

    但是现在天启没有锁定空间的能力，自然无法奈何布鲁斯，这也是布鲁斯之所以敢在天启面前走神的原因所在，至少自己随时都可以逃脱。

    “瞬间移动，没想到你这个能力居然这么强，居然可以挣脱分子掌控。”天启感到一阵的惊讶，分子掌控虽然无法彻底的锁死空间，但是却也有一个强大的禁锢空间的能力，这种能力足以限制空间类的进化者的能力发动。

    如果是红魔鬼或者灵蝶还有闪烁这样的空间能力者他们的能力在这一个空间之中是无法开启和使用的，不管是红魔鬼的瞬移，还是灵蝶和闪烁的空间门都无法挣脱。

    可是布鲁斯的瞬间移动却是加强版的，现在已经进化了两次了，出现了空间波纹和银星环绕，这一个级别的空间瞬移，哪怕是仙宫的大门也无法阻止布鲁斯，那可是阿斯嘉德布置了数千年的魔法阵。天启一个人的能力弄出来的空间禁锢怎么可能拦得住。

    所以布鲁斯直接再一次出现在远处的地方，他现在在思考着怎么才能够打败天启，现在他的能力几乎全都使用过了，结果还是无法奈何他，该怎么办？

    布鲁斯开始搜索自己早就已经模糊的回忆，前一世的记忆除了父母的脸之外早就已经是一塌糊涂，很多事情都只记得一个大概了。

    声波不断地朝着天启施压，一阵阵的波浪如同海潮就朝着天启的身边压了过去，却只能限制住他的行动，无法取得突破性的进展。

    可是布鲁斯也只需要这样的结果就可以了，他需要一个可以让他思索一下的时间而已。所以在这个时候他在回忆看过的电影，天启之中出现过的那些角色他都在回忆。

    天启是被凤凰女开大招给爆掉的，但是还有风暴女和镭射眼的帮忙，这几个人现在都还没有出生，那么还有谁？万磁王，X教授，这两个现在好像都还奈何不了天启，天启的能量护盾还没有出现。布鲁斯在心中这样想到，万磁王艾瑞克现在能够操控的金属比起原著之中要强出不少，这一点有布鲁斯的提点也由于他自己勤学苦练，纽约的那么多基地不是白挖的。

    所以现在艾瑞克能够操控无数的金属，还有用陨石精华制作出来的电磁炮作为压箱底的本事，可是都无法突破天启的能量罩，这一点布鲁斯很笃定。所以艾瑞克被排除了。

    而查尔斯，这个小正太现在能够控制自己的能力之后，就和瑞雯上学了，现在纽约成了一片废墟，两人都待在进化者联盟的基地之中。

    这两个小家伙现在是整个基地的混世魔王，虽然不能说搞得天翻地覆，但是鸡飞狗跳还是难免的，查尔斯在原著之中好像是天启夺舍的目标，可是在灵魂层面的较量之中被天启一阵好生虐待，实在是惨不忍睹，最后借助了凤凰女的能力才获得胜利。

    这一番想法在布鲁斯的脑海之中过了一遍，就否定了现在有帮手可以帮助自己的情况，所以他不得不承认，自己现在居然拿天启没有办法，自己不会能量攻击，声波攻击对天启不起作用之后，自己还真的就只有看着他顶着一个乌龟壳耀武扬威。

    不过天启也拿自己没辙，这一点布鲁斯也知道，所以现在该怎么办？脚奥丁帮忙？舍不下脸来，那么没有帮手怎么办？谁能够伤到天启？

    布鲁斯想到这里，脑海之中忽然浮现出一个镜头，好像快银在电影里给了天启来了几下子，甚至把天启打倒在地。

    这一点回忆起来之后布鲁斯觉得自己也可以这样做，分子掌控确实是非常的厉害，但是在速度快到极致，他的反应速度跟不上的时候就能找到破绽。

    想到这里布鲁斯顿时心中有了一个新的作战计划，他需要用自身的速度给天启来两下狠的，自己的爪子配合速度就足以撕掉天启了。

    想到就做，布鲁斯直接身后的翅膀张开了，不再是之前那样收拢在背后，就像是蝙蝠张开翅膀，一双蝠翼在背后伸展出来，上面一条条的银灰色的印记布满，此时双翅一展，布鲁斯直接从天启的视线之中消失。

    “走了？”天启疑惑道，他的视网膜无法捕捉到布鲁斯的身影，而布鲁斯飞在空中，没有脚步声，再加上声波掌控空气使得空气都没有产生丝毫的震动，彻彻底底的消失在天启的视线之中，难怪他会觉得布鲁斯走了。

    但是此时布鲁斯却在飞速的靠近天启，双翅一展黑色的蝠翼肉膜上面银灰色的纹路显露出来泛起微微的光芒，顿时速度再一次增长。飞速的旋了一个身，直接来到了天气身边，一寸长的指甲朝着天启的脖子就划了过去。

    “危险……”天启在这个时候感觉到了一阵难以言语的危机感觉，就在他的脖子的地方，顿时他直接朝着后面倒了下去，并且在这一瞬间分子掌控在这个时候直接一下子将周围的一切全都凝固，然后分解。

    “嗤嗤嗤……”黄沙直接消弭无踪，而布鲁斯的手臂在这个时候也被定住，只差那么一点点就划过了天启的脖子，指甲闪烁着黑色的光，在他的脖子前面停了下来，天启朝着后面倒了下去，渐渐的脱离了布鲁斯的指甲的攻击范围。

    “这个能力真难缠，快银怎么就攻击到了他的？”布鲁斯想不通了。当然不一样了快银的速度快并非是他自己跑得有多快，而是有一个强大到了BUG级别的能力在支撑，他的能力不是速度，而是时间流速。

    在他的能力发动之后，他自身的身上的时间会被加速，达到一个难以估量的时间流速，这一点从天启那一部电影之中就能够看得出来，在维泽尔天才学院被炸掉的时候，快银到学院找他的父亲万磁王艾瑞克。

    正好赶上了学院爆炸，那个时候忙着救人的快银皮特罗就直接使用了自己的能力，他身边的一切全都是几乎静止的，不管是爆炸产生的冲击波，还是那些飞在空中的水杯，被子等等。

    最深刻的一个镜头就是一杯水在半空之中漂浮着，快银捞起来喝了一口，还有一个鱼缸在空中撒掉了，他直接拿鱼缸一下子捞起那飞在半空之中的水，以及那几条鱼。

    这看得出快银在那个时候已经站定了速度几乎为零的情况下，那些洒落出来的水都没有迅速的掉到地上，表明了是时间的流动速度变了，快银处在一个时间加速的状态下。别人一秒钟相当于他十秒，一百秒甚至一个小时。甚至只要他愿意的时候可以达到更快的倍数。

    所以布鲁斯的快速和快银的急速是不一样的，他无法改变时间流逝的速度，他过去多久，周围的时间也过去多久，天启的反应速度也绝对不比布鲁斯慢，所以抓住了这一瞬间的事情，做出了最正确的应对方式，甚至抓住了布鲁斯的一条手臂。