
    在一间阴暗的地牢之中，一双眼眸缓缓的张开了，干枯的嘴唇像是龟裂的大地一样，一道道沟壑在嘴唇上是那么的显眼，蓝色的皮肤也是皱巴巴的，但是却显得格外的雄壮。

    睁开眼眸，这个人环顾四周，是一间幽深的囚笼，周围是一根根粗大的铁栏杆，只有一点零星的光亮在照亮周围的一切，但是却正适合这一双许久未见光明的眼眸适应周围的环境。

    “这里是哪里？现在是什么时间了？”在这一瞬间这个蓝色皮肤的干尸居然醒了过来，在打量了周围的环境之后，嘴里发出干涸沙哑的声音，但是说出来的话却是谁也听不懂的语言。

    但是周围没有人回答他，或者说周围没有一个人，这是一个单独的囚笼，只有他一个人被关押在这里。

    许久，无人回答之后，这个蓝色皮肤的身影站了起来，然后蹒跚而行，朝着前方的那些钢铁浇筑的囚笼边缘走了过去。身体在逐渐适应，许多年没有动弹过的筋骨此时开始变得灵活。

    在走出几步之后，这个身影已经变得和正常人一般无二的步伐，来到了那一根根的铁栏杆前面，然后直接伸出两只粗壮的手臂拉住了足有鸡蛋粗细的钢筋，直接朝着两边野蛮的扳开。

    周围一片死寂，没有人的存在，走在空旷的走廊上，就只有他的脚步声一声声的回荡。

    茫然四顾之后，他的脑海也开始复苏，渐渐地他想起了自己的睡，于是一丝暴虐在他的眼眸之中闪耀起来。他发现自己所在的位置不是应该苏醒的地方。这说明在自己沉睡的这一段时间自己被人弄到了现在所在的地方。

    这样超出他的掌控的事情，让这个蓝色皮肤的人难以接受，自己是整个星球上当之无愧的王者，现在居然被人这般冒犯，顿时他想要将这个胆大包天的家伙给处死才能熄灭自己内心的愤怒火焰。

    但是现在他要弄清楚自己身在何方，以及现在是什么时间，自己当初建立的王国是否还存在。

    于是这个人影在这个无人的地方游荡起来，希望能够尽快的熟悉这个世界。

    而布鲁斯此时并不知道他担心的事情已经发生，在这个时候他正在审讯那个永恒一族的俘虏。

    慕斯艾德文一言不发的看着布鲁斯，这个人的实力让他感到恐惧与敬佩，但是立场不同的情况下他不会和这个人说任何的话，作为一个俘虏，他已经做好的被杀掉的准备，只是那一枚行星歼灭炮为什么没有达到预期的效果，这一点让他感到非常的不解。

    行星级别的武器只要启动了，除非是撤回命令，不然是没有办法停止的，这一点慕斯艾德文很清楚，他没有下达停止的命令，所以那一枚炮弹是绝对发射了出来了，而对于智脑的执行能力他也是非常信任的，在开炮的时候炮口的位置确实是正对着他的方向。

    现在居然就这样毫无声息的消失了，这绝对是因为眼前这个人，因为他清楚在这颗星球上只有这个人有这样的实力做到那样的事情。这让他非常的不甘心，自己的星球付出了如此重大的代价，居然没有取得相应的成绩，那些在母星上面的族人恐怕没有丝毫的生存的希望了，成为宇宙之中的流浪民族是一定的了。

    但是流浪民族在宇宙之中就是无根的飘萍，随时都有可能覆灭，或许是一次宇宙风暴，又或者是一次陨石雨。就像是在茫茫大海上驾驶着一块小舢板，想要存活下来的机会实在是非常渺茫。

    可是永恒一族没有任何的办法，他们曾经执掌着数千颗生命星球，那个时候这个民族是屹立在宇宙文明的金字塔顶端的文明，可是现在不过是随时都会亡族灭种的一群难民而已。

    若不是他们还有很多的宇宙战舰，说不定早就被那些宇宙中的文明给毁灭掉了。这一次冒险进入死亡星域准备征服这一颗星球，也是迫不得已。

    宇宙之中星球无数，他们要是可以去肆意抢掠怎么也能存活下来，但是那是一条不归路，这一点永恒一族很清楚，他们规规矩矩的还好，自生自灭是最好的结果，一旦做出抢掠的事情，那么周围的那些强大的宇宙文明就将对他们进行彻底的镇压，借以讨好当初覆灭永恒一族的帝国的那个强者。

    慕斯艾德文很清楚，自己的族人想要延续，只有两条路：一条龟缩在那一颗资源枯竭的星球上，苟延残喘到最后一个族人死去。这是最为悲观的一条路，绝对不可取，因为那样就算延续下来也只是暂时的，终究会消失在时间长河之中。

    第二条路，就是向外扩张，但是不是在那一片区域而是去到那一个覆灭永恒一族的强者的敌人的星域之中，比如阿斯嘉德坐镇的死亡星域就是其中之一，这里他们可以拿下一颗星球，或者一个次元世界，成为他们的第二个故乡，这样他们就能够将自己的文明延续更久的时间。

    但是，现在这个希望已经破灭了三分之一了，因为永恒一族现在剩下的三支舰队之中自己率领的这一支已经全军覆没了。就只有还剩下的那两支舰队可以在进行两次的行动。

    但是这些慕斯艾德文不会对布鲁斯说，就像布鲁斯不会告诉他自己究竟是怎样抵挡住了那一枚行星歼灭炮的能量炮弹一样，他们两人都想知道对方的秘密，却又不愿意对方知道自己的心中所想。

    布鲁斯想要知道永恒一族的事情，用来为将来做准备。而慕斯艾德文希望知道地球上进化者联盟的信息，从而传递给远在宇宙之中的族人。他有这个能力将消息传递出去。

    在布鲁斯拆掉旗舰上面的智脑的时候，慕斯艾德文彻底的接管了智脑的一切权限，然后启动了在旗舰上面的最为隐秘的第三套微型信号传输系统。这一套系统依靠的并不是飞船的主体能源，而是自给自足的使用飞船观察窗进行的太阳能。那一块在旗舰上面的观察窗就是一大块的太阳能充电板。

    只要慕斯艾德文用自己脑中的生物芯片进行激活，就可以将信号传输出去。当然他不会轻易的动用，因为只要有电磁信号发出，那么就一定会引起这个强者的警觉，机会只有一次不能随意使用。

    所以两人就这样僵持下来，布鲁斯不管对这个外星人使用怎样的刑罚，都不能撬开他的嘴巴，偏偏这家伙又对心灵能力有着免疫，无法得到外星人情报的布鲁斯非常的郁闷。

    “算了，将他关起来，不要让他接触任何人，我就不信这家伙能熬得住紧闭。”布鲁斯说着就让人把慕斯艾德文送到禁闭室去，让他去小黑屋关起来。

    但是布鲁斯不知道慕斯艾德文有着生物芯片，这个家伙在进入小黑屋之后，可不像别的人那么无聊，他在积极地用生物芯片破解地球上的电波信号，虽然现在没有多少，但是却也给他带来很多的信息，他将这些分门别类的整理起来，成为将来传送回永恒一族母星的资料的一部分。

    布鲁斯将慕斯艾德文弄走之后，这才想起来去将天启的尸体给弄去烧掉，对于一句干尸，布鲁斯都非常的小心，因为他感觉到自己在复制天启这个家伙的时候，就有了一丝丝的生命迹象，显然这个蓝皮怪很有可能还会苏醒过来。

    所以任何一点点的机会，布鲁斯都不准备给天启留下来。

    但是布鲁斯不知道的事，天启复苏的时间比他预料的要早很多，而他又在政府，军方和慕斯艾德文身上花费了不少的时间，现在天启已经在纽约地下的一个进化者联盟的基地里面苏醒了。

    此时天启正坐在那一座地下基地的大厅的中央，周围是一个个通往外界的一条条的通道，在这一次的战争之中，那些作为掩饰的小院子损失了很多。

    天启坐在地上，一身黑色的铠甲，蓝色的皮肤，以及脑袋上的褶子让他看起来像是一个外星人。他闭着眼睛，此时正在和慕斯艾德文一样进行着无线电波的接收与破解。

    纽约在和外星人的战斗之中变成了废墟，这引起了全美的媒体的密切关注，那些直播的，转播的，还有无数发电报的，都来了这座城市的边缘，无数的无线电波将这座城市笼罩，并且在上面肆无忌惮的传播着。

    所以这就方便了天启和慕斯艾德文吸收整理现在地球的情况。两人中一个人靠着自己脑子里植入的生物芯片，另一个依靠自己身上的X基因赋予的超能力，但是得到的效果都是一样的。

    “地球，进化者，科学，普通人统治着这个世界，而进化者受到歧视，在一个强大的进化者蝙蝠侠的领导下成立了进化者联盟？还想着和地球人和平相处？”天启坐在地上，身上的一身肌肉都在气得发抖：那些蝼蚁一样的普通人成了这颗星球的主宰，而强大的进化者居然只能躲着？还保护地球？