
    沙尘狂卷，在周围的空气之中不断地震颤着，人耳不能捕捉的声波不断的震荡，在这一瞬间周围的大地荡起一圈圈的波纹，在沙漠之中布鲁斯的无形的声波显露出了它的峥嵘。

    天启面色微微凝重，但是却浑然不惧，此时他伸出手周围的空间就像是被他掌握在手心之中一样，直接像是静止了时空一样，全然凝固了。在这一片区域他就是神灵，是上帝，是诸天神佛。

    无数的沙子在他的面前悄然消逝，如果说布鲁斯是将一切东西全都震碎成为齑粉的话，那么天启就是把一切全都化为无形。声波在不断的震荡，而天启掌控周围的一切，就像是一块岿然不动的礁石。

    在这一刻两人的最强大的力量在相互之间较劲，布鲁斯的声波领域，天启的分子掌控，在这个时候就像是最锋利的矛，和最坚固的盾之间的较量，两者必然要分出一个高下。

    声音传播需要介质，天启无法将周围形成真空，所以他就需要面对布鲁斯的声波的冲击，但是他掌控着身边的一切，不管是空气，还是黄沙，全都是分子结构构成的，也成了他最强的防御手段。

    两者之间的攻伐，就是一种焦灼，彼此之间断然没有共存的那一点空间。天启现在想要夺舍布鲁斯，因为这个人让他感到了惊喜，不仅仅是有着强大的自愈能力，还有这种强横的攻伐手段。

    声波震荡也是一种非常强大的攻击技能，天启掌控分子的力量并非是没有破绽的，至少他的掌控距离就是一个巨大的缺陷，不能够远攻。看似强横，但是在远处的敌人就无法攻击到了。

    布鲁斯也就是这样离着天启很远的距离用声波和他对峙，两人在沙漠之中静静地站着，看似一片平和，但是谁要是这个时候来到他们身边的话，绝对是没有丝毫的幸存的希望。

    布鲁斯身边大地震颤着，黄沙一点点的朝着四面激荡，在地上形成一个亿他自身为圆心的巨大的圆圈。

    这个圆圈将天启也囊括在内，但是天启周围却是一个小小的圆圈抵挡住了那层层叠叠的黄沙，就像是在布鲁斯的大圆之中啃下来一小块一样。两人的较量在这个时候是无声的，但是却又是凶险万分。

    布鲁斯攻破了天启的防御，那么天启会受到重伤，甚至直接浑身筋肉骨骼粉碎。但是布鲁斯却有无法接近天启的身边，因为对方掌控周围的那一圈的所有物体的分子，布鲁斯一旦靠近他的身体就绝对没有幸免的可能，只能被定在当场，然后落入下风。

    “现在可以说说你是怎么复活的了吗？”布鲁斯这个时候还是想不通天启是怎样复活过来的，在地牢之中可没有那一座金字塔底下的巨大法阵给天启提供阳光能量。

    “你以为我只有一个布置？如果你真的是这么想的话，那么你就不配做我的对手。”天启回答的也很干脆。至于他的布置是什么，却又没有明说。

    “你身上这一层皮看来有别的作用。当时就该将你剥皮抽筋才对。”布鲁斯一下子就想到了天启是怎样死而复生的了，不仅仅是金字塔下方有那一个引导能量的法阵，在他的身上的蓝色皮肤之中也有。

    而且这一层与其说是皮肤倒不如说是铠甲的蓝色东西似乎还更加的高级。不然天启需要一座巨大法阵才能够复活的能量不会这么轻易地就活过来。

    布鲁斯不知道的是天启的这一身蓝色并非是什么皮肤，而是生物装甲，是天启在某一次夺舍重生只猴的一个进化者的力量，也是激活能量护罩能力的一个必要的东西。

    就像金刚狼的骨爪一样，有了艾德曼合金爪子的才叫做金刚狼，现在他只能叫做罗根。那一个进化者的能力是能量护罩，平时将体内的一部分能量抽取然后储存进那一身蓝色的生长出来的生物装甲之中，到了必要的时候释放出来成为能量护罩。

    这个东西需要经年累月的储存然后在必要的时候释放，可是在天启这一次感受到触发条件的时候，没有了那一个法阵给他复活提供能量，就只能抽取蓝色装甲之中的能量来进行复活了。

    所以现在天启是最为虚弱的时候，他的能量护罩在这个时候是无法动用的，当然有了操控分子结构的能力，他的防御也是没有几个人可以打破就是了。

    不管怎样，现在布鲁斯虽然没弄明白但是却不妨碍她揣测到这个信息。天启身上除了那一身蓝色的皮之外，就没有别的东西了，而布鲁斯将这家伙从埃及的地宫之中带回纽约的时候，曾在地面上停留了一会儿，那个时候刚好事夕阳西下的时候，天启感受到了阳光，从而复活了。

    布鲁斯面色凝重，这家伙比起奥丁还要难缠，一个分子掌控就成了一个敲不碎的乌龟壳，顶在身边让布鲁斯没有丝毫的办法。这样僵持着没有丝毫的作用，布鲁斯想要把这个家伙给弄死看起来很难办了。

    “蝙蝠侠，还是布鲁斯？你喜欢我叫你哪一个名字？”天启这个时候和布鲁斯说话道，他在进化者联盟之中得到的信息不仅仅只是这个时代的消息，还包括一些算不上公开但是却已经可以肯定的消息。

    进化者联盟之中也有电脑进行登记，而天启在收集信息的时候，这些电脑虽然没有开机，但是电脑在关机状态下还是有一点点的电能储备的，这是为了电脑的时钟准备的，可是就这一点微弱的电能，就让天启窃取到了其中的一些信息，如此这般他当然知道了布鲁斯的身份。

    “随你的便，反正你也活不了多久了。”布鲁斯无所谓地说道，他要杀掉天启，但是好像还真有点困难，不过嘴上是不会服输的。

    “想杀掉我的人很多，我已经经历了数千年的时间，那些想要杀了我的人数不胜数，可是他们全都死了，而我还活着，你也不会例外。”天启非常自负的回答道，这个家伙曾经在地球上横行霸道了一次又一次，怎么会被布鲁斯的一句话吓到。

    当然在这个时候就需要比拼两个人真正的实力了，毕竟一个是现在进化者联盟的老大，是一个不是进化者的进化者，他自身没有觉醒成为进化者的先决条件的X基因，但是复制能力让他成了现在地球上最强大的进化者之一。

    而另一个是地球文明破晓就已经存在的强大进化者，是第一个觉醒的，具备夺舍重生，占有对方能力的进化者能力，所以身上也有着好多种的进化者能力。两人此时正是棋逢对手将遇良才，需要战胜对方绝对不是说说就可以的。

    “这个世界上的人都应该是进化者奴隶，可是现在他们居然成了这个样子，这是你的失职，你应该用你的力量去奴役他门，让他们知道在这个地球上我们进化者才是真正的主宰，而不是他们那些自身力量微弱无比的普通人。”天启絮絮叨叨的说着他心中的进化者帝国。

    “我要召集这个世界上所有的进化者，成立属于我们的国家，奴役那些以下犯上的普通人，让他们匍匐在我们的脚下，创造出一个属于进化者的世界。”天启这样说道，双眼之中全是狂热。

    “那不可能，进化者奴役普通人，这就是一个笑话，现在掌握这个世界上绝大多数区域的就是那些普通人，他们创造的武器可以威胁到绝大多数的进化者，你要用让无数的进化者用生命来为你的野心买单吗？”布鲁斯加强了震荡频率，他要将天启的那一个乌龟壳打碎。

    “有什么不可能，你以为我和你一样是一个傻子？你那样给普通人当保姆，他们或许有一些会感恩戴德，那些嗾使普通人之中的最底层的平民，那些人的感谢有什么用？普通人的政客，军方他们都不会放心你们这样的存在在他们周围的，你应该深有体会才是。”天启这句话说到了布鲁斯的心里去了，他当然知道那些处于领导层面的普通人对于进化者的态度是怎样的。

    在进化者联盟刚刚打败了外星人，保住了地球的时候，政客就惦记着韦恩集团在纽约的地皮，而军方更是不死心的企图用进化者进行研究，然后找打可以克制进化者或者制造出强大战争武器用来对付进化者的方法。这些都让布鲁斯知道自己的想法还无法被人接受，只是因为自己的强大实力让那些无耻的政客和固执的军人低头了而已。

    “无话了说了吧？你以为你释放出来善意，对方就会接受？那绝对不可能，他们怎么会相信一个进化者？怎么可能会把自身的安危托付给他们眼中的怪胎。”天启说的话比较多，不断地说着，甚至可以说是喋喋不休，但是他说的话布鲁斯偏偏无法反驳。