
    当布鲁斯再一次见到天启的时候，这个蓝色皮肤的怪人已经从地上起身了，此时他的双眼之中有着一股子让布鲁斯非常不舒服的寒光闪烁着。

    “你是蝙蝠侠？”天启声音依旧嘶哑，但是却说的是流利的英语，他的能力比起外星人的科技更加强大，慕斯艾德文这个外星人依靠生物芯片进行情报收集的时候还有一个区域局限，但是天启却沿着无线电波不断地跳跃，甚至在半道上侵入了通讯电缆。

    导致的情况就是天启在依靠电缆获取到了无数他想要知道的信息，也知道了进化者联盟的存在，此时见到布鲁斯，一语道破了他的身份。

    “没想到你居然还是活过来了，实在是一个错误的决定，应该早点把你给杀掉的。”布鲁斯在埃及的时候就准备把天启直接杀死，但是想到天启的能力之一是夺舍一样的重生，就把这家伙给带回来了。

    布鲁斯不知道的事，天启的这个能力其实也是有条件的，布鲁斯当时只能看到大概的情况对于那些细节无法得知。当初看的电影的情节已经忘记得差不多了，所以错过了将这个家伙彻底杀死的机会。

    布鲁斯还以为和仙侠小说之中的夺舍一样，只要死亡就能够把自己的意识转移到另外一个躯壳之中，显然他错了，此时天启已经复活，那么一场战斗在所难免。

    “你当时就能杀掉我，但是却没有把握住机会。现在匍匐在我的脚下成为我的骑士，我还能给你活命的机会。”天启说道，他刚才侵入电波之中，得到的消息让他对于布鲁斯之前做的那些事情非常的不赞同。

    这个世界强者拥有一切，所以作为强大的进化者就注定是地球的主人，那些没有强大力量的普通人不过是进化者的奴隶，所以什么和平共处，简直就是一个笑话。

    至于对抗外星人的时候布鲁斯表现出来的强大的战斗力，那种瞬间杀死无数外星人的能力在电波之中天启也已经知晓，这样强大的进化者，正合适作为他的四骑士之一的死亡骑士。

    “想要我臣服于你，你以为还是你当初那个愚昧的时代？”布鲁斯不由感到可笑，天启这个家伙在布鲁斯看来就是一个自大狂，再加上暴君。自以为自己是世界之王的中二少年一样的性格，这样的家伙就是一个灾难。至少中二少年没有天启这么强大的力量，泛起二来不会造成那么强大的危害。

    “你可知道我是谁？我是你们的王者，在这个世界上所有的被你们称之为进化者人类之中，我是第一个，也是最强大的，你此时臣服于我，将是无上的荣光。等到我建立起属于进化者的国度之后，你将享受无尽的荣耀与权力。”天启继续蛊惑道。

    “行了，我只想知道你是怎么活过来的，”布鲁斯站在天启的对面问道，他明明已经把金字塔地下的那些铭文都已经破坏掉了，没想到还是没有阻止天启的复活。

    “就凭你怎么会知道伟大的天启的神力的奥妙，我可以经历数千年不老不死，之前不过是在沉睡而已。”天启吹起牛来也是不遗余力，这家伙之前就是一句干尸，那个时候布鲁斯直接把他给弄死了也就死掉了，现在就麻烦了，这家伙的能力多得很，而且好多强的不像话。

    “是吗？神，自诩为神的都是伪神，你真的了解了现在的这个世界了吗？”布鲁斯现在并不准备和天启在这里打起来，毕竟这里是自己的产业，打坏了会心疼，还是去原著之中的金字塔那里打起来比较好。

    “这个世界已经肮脏了，所有人都需要在神的神威之下重新浴火重生才能够获得神的宽恕，成为我忠实的仆人吧，让我宽恕你的罪孽。”天启当起了神棍，忽悠起布鲁斯不遗余力，在现在他刚刚得到的信息之中，这个蝙蝠侠是最强大的进化者，而且在他的手下有无数的进化者跟随。

    收服一个人就能够有一群人跟着，这实在是一个划算的买卖。所以他对布鲁斯是志在必得。

    “是吗？你真的以为现在进化者的力量可以主宰那些普通人？不要忘了他们的力量也非常可怕，原子弹足以将这颗星球彻底的毁灭，到时候我们进化者去哪里生存？这个世界变了，天启。”布鲁斯说着就一个瞬间移动出现在了天启的身边，然后一把抓住了他的肩膀，两人瞬间消失。

    “瞬间移动？还是非常完美的瞬间移动的能力，这实在是挑选我的骑士的最佳的能力。”天启看着眼前威武的金字塔，看向布鲁斯的眼神就更加的狂热了，这个进化者一定要成为自己的骑士，为自己的伟大王国奉献力量。

    “现在，就让我看看你有什么资格让我臣服！”布鲁斯站在天启的前方，身后翅膀唰的一下子张开，战斗服的肩胛部位有一个专门的缺口，让布鲁斯展开翅膀。

    “很好，挑战神的权威，就要受到惩罚。”天启看着布鲁斯，一双眼睛之中那种垂涎欲滴的光芒没有了只有冰冷的目光，如同看向待宰的羔羊。

    “你这个自诩为神的家伙，还妄想主宰我的命运，你以为你是谁！”布鲁斯瞬间移动直接一下子出现在天启的身边，手指上的指甲就像是五柄短短的匕首一样朝着天启身上插了过去。

    “哼……”天启就只是一声闷哼，顿时周围的空气，尘埃，还有所有的一切，在这一瞬间全都直接被他操控，包括布鲁斯伸出来的手掌，在这一刻组成世界上所有物质的分子都被天启操控，开始分解。

    布鲁斯感觉到一阵阵的疼痛在他的手臂上传来，在这一瞬间他的手掌上面的皮肤就直接被分解开来，露出了下方的血肉，自愈能力发动肉眼可见的速度进行修补，但是修补和破坏之间形成了一个微妙的平衡。

    所以布鲁斯的手掌就这样一会儿修好，一会儿撕裂的情况下，传来无尽的疼痛感觉。

    “自愈能力，很好，非常好。”天启见到布鲁斯的伤势飞速的恢复，顿时双眼之中再一次泛起一种渴求的目光，这一次更加的炽烈。在天启漫长的生命之中他夺舍过很多人，但是每一次都是短短的几十年时间就衰老然后面临死亡。

    要不是利用金字塔的那一种玄妙结构将自己陷入休眠沉睡，上一世也不可能活到现在，但是就此而言他的身体也已经衰老了，不再是最巅峰的状态，除了那些远程的能力，近战的实力天启已经没剩多少了。

    不过就算如此，天启这一招分子操控就已经堪称是无解的了，没有任何东西在他面前是能够完好保存的。

    “原本只想收服你作为我的死亡骑士，没有想到你居然有这种自愈能力，作为一个神，怎么可以和那些蝼蚁一样只有几十年的生命。”天启看着布鲁斯就像看一块肉一样，让布鲁斯一瞬间就知道他在想什么了这家伙是想让自己成为他夺舍的对象了。

    “天启不应该只是想着神无处不在的吗？这样的话他应该夺舍心灵能力的查尔斯啊，怎么会……”布鲁斯在心里面纳闷，其实天启那家伙是什么都想要的，现在不知道查尔斯的心灵能力，却见到了布鲁斯的自愈能力，就改变了自己的目标。

    “现在就算你想要臣服于我都不可能了，你会非常荣幸的成为神的一部分，你的这一副身体也会成为神的躯体。”天启嘴上这么说着，更是直接发动攻击，在此时他的身边一层层的像是海浪一样绵延不绝的波纹不断地朝着四面八方铺开。

    这些波纹波及到的东西全都无声无息的消失了，没有一点存在的痕迹，下方的沙漠就陷进去了一个深深的球形的深坑，里面什么都没有，四面八方吹来的风携裹着黄沙也在他身边消失无踪。

    “这个能力真变态。”布鲁斯感触到，他虽然在着一股强烈的波纹层层叠叠的推过来的时候就直接瞬移开了，但是手臂还是直接被分解掉了。

    这是布鲁斯从之一战之后第一次和人交手的时候受到这么重的伤，之前不管是对战阿斯嘉德还是外星人入侵都没有让他的身体出现残缺。

    于是布鲁斯瞬间怒火冲了起来，他非常的愤怒，他身上拥有超级速度，超声波，自愈能力，能量吸收能力，瞬间移动能力，还有从天启身上复制过来的能力，这也是好几种，自咐不会比天启弱，可是现在只是一个照面自己就落入下风。

    这一点布鲁斯怎么能够接受，所以他直接发动了声波领域，这是布鲁斯现在最强大的杀招之一了，使用这一招顿时周围的沙漠全都开始震颤，不是地震，但是却和地震一样让周围的大地都在微微颤动，这是布鲁斯使用声波的频率进行攻击了。