
    沙漠广袤无垠，金黄色的一片如同黄金铺满一样，金字塔耸立在黄沙之中。高大的狮身人面像静静地注视着前方正在激烈交战的两个人。

    此时周围黄沙漫天，被纷纷扬扬的被席卷上了高空，或是被声波携裹着飞向远方，或是在分子操控下消弭于无形。在这一片黄沙飞舞之中，两个人影轰然交战着。

    布鲁斯瞬间移动发动，从天启周围那一片禁锢住的区域之中闪烁离去，然后下一瞬间出现在天启的身后，浑然不顾手臂上面传来恍如被镣铐锁紧难以寸进的阻碍，直接一拳轰到了天启的后心上。

    手臂上肌肉一下子分解，朝着四周扩散，顷刻间就已露出累累白骨，但是天启却被打飞出去，后心的衣衫破碎开来，铠甲一样的蓝色皮肤憋下去一大块。

    在脱离了分子操控区域之后，布鲁斯手臂上的肌肉迅速的恢复，但是布鲁斯看都不看一眼，在手臂上传来得刺痛感觉让他更加的疯狂的追了上去。

    浑身的皮甲已经破碎的差不多了，布鲁斯四肢全都已经裸露在外，大腿和胸腹上面的皮甲才能保持完整，但是他一次次的轰击朝着天启发动，不给对方丝毫的喘息的时间。

    但是天启也在交锋之中发动悍然的反击，布鲁斯一拳砸过来就会被他禁锢住然后削去一层皮肉，全然不顾自身被布鲁斯一次次的轰飞。在近身肉搏上面天启是无法和布鲁斯相比的，他的力量虽然超出了常人的极限，一拳的力量足有千斤，但是和布鲁斯比起来差的就是天壤之别。

    当布鲁斯再一次轰出一拳将天启打飞出去之后，一堵坚固的墙壁出现在布鲁斯和天启之间，一瞬间就形成了坚固的壁障，将两人分隔开来。

    但是这种方法怎么能够挡得住布鲁斯，一个瞬移就穿过了这一堵墙壁，但是在瞬移出来的一瞬间，布鲁斯感觉到一种被毒蛇盯住了一样的危险感觉，顿时他生生的停住了前扑的身体，一个闪烁就在一次避了开去。

    在布鲁斯消失的瞬间，一根尖锐的金属铁刺直接从刚才布鲁斯的位置一刺而过，呼啸过后大地上的黄沙都被犁出深深的沟壑，一直朝着远方急速而去，最后消失在黄沙之中。

    在这一瞬间布鲁斯这才感觉到天启更加的难缠了，天启利用分子操控凭空创造出了一根根的尖刺，在他的身体周围悬浮着，只要布鲁斯出现就会有一根尖刺直接朝着他呼啸着刺过去。

    在天启周围的空间遍布着这样的尖刺，一个念头就会发射，布鲁斯虽然有着自愈能力不怕伤痛，但是却也不会无谓的将自己的身体送上门去。想要摧毁这些尖刺却又被天启的分子操控能力阻碍，不得建功。

    两人的这一场战斗没有毁天灭地的威能，都是在方寸之间显露出真本事，因为他们的目标都只有对方一个，声势浩大在面对数量众多的敌人的时候倒是非常有用，可是面对一个强悍的敌人，只需要一击就能够让自己占得上风。

    所以两人全都在沙漠之中交战，周围的沙丘倒是被抹平了不少，可是造成的伤亡几乎没有，天启的蓝色的铠甲此时都还完整，不像布鲁斯那样狼狈，因为他可以操控分子在瞬间就将破损的铠甲修复。此时一个蓝色的身影就这样矗立在一片黄沙之中，等待着布鲁斯再一次出现。

    但是布鲁斯也拿天启这家伙没有办法，这是一个像是刺猬一样的猎物，布鲁斯虽然可以依仗着自愈能力冒险接近，可是天启不会给他近身的机会的。这一点两人都明白，只要布鲁斯近身了，天启就会被布鲁斯虐待，直至死亡。

    而一旦布鲁斯无法靠近，那么天启就能够和布鲁斯僵持不下，这个时候考量的就是两人之间的快速反应了。

    当然布鲁斯也曾想过用心灵能力来拖住天启，让自己可以接近对方，可是天启对于心灵力量的利用应该也是顶级的，只要白皇后或者查尔斯将自己的能力用在对方的身上，那么就有可能被天启反制，沿着他们开辟的心灵通道直接夺舍这两个人，那个时候就更加麻烦了，一个是自己的教子，一个是万磁王的媳妇儿。

    这两个人若是成了天启的夺舍目标，那么会出现怎样的情况就难说了，至少布鲁斯是下不了手杀掉这两个人的。所以现在就成了消耗战，布鲁斯自己可以想走就走，这一点是一个最大的优势，他可以随时出去补充自己需要的能量，天启就没有这样的便利了。

    所以此时天启防备着布鲁斯是一个非常困难的事情，但是却有不得不防，让他如同惊弓之鸟。

    可是作为一个枭雄一般的强者，天启也在没过多久就想到了应对的方案，并且付诸实践，朝着最近的城市开罗走了过去。在那里有他会找到他想要的一切，不管是属下，还是自己需要领地。

    开罗城，这座坐落在尼罗河上的璀璨明珠，每年泛滥的河流带来的肥沃的土地养活了这个有着数千年历史的民族，但是他们现在却是落后的活着，肮脏的街道，破旧的房屋，以及一条条在街边的臭水沟组成了这一座有着数十万人的城市。

    天启一身蓝色的皮肤走在街道上，没有丝毫的遮掩，让周围不管是棕色皮肤还是黑色皮肤的人全都避之不及，他们用看野兽的眼光看着这个高大的男子。带着恐惧的目光，以及躲闪的动作让天启不禁心生无穷的愤怒。

    顿时他身边之前躲闪着他或者用恐惧的目光看着他的人全都在这一刻被身边的墙壁，脚下的道路抓住，然后一点点的陷进了这些建筑之中，然后变成了镶嵌在这些建筑上面的浮雕。

    天启这个动作引起了更多人的恐惧，顿时无数人开始朝着周围逃窜，他们唯恐自己也被这个蓝色皮肤的怪物给杀死。

    这种行为让天启感觉到了羞辱，他曾经是这片土地上至高无上的王者，现在这些人已经忘记了他作为王者的威严了吗？人类是一个善忘的种族，他们不会记得他们的祖先曾经匍匐在自己的脚下，是那最为卑微的奴隶。现在一个个全然变了模样，居然敢这样蔑视他们的王。

    天启就不是一个善良的人，或者说在他的字典之中就没有普通人类的这个种族，这些人就是他的奴隶，在高兴的时候给他们一块肉骨头，不高兴的时候，就直接杀掉泄愤的存在。

    所以在这一瞬间，他再一次升起了要让这颗星球再一次回归到正途上来了，自己是这个星球上所有人的王，他们必须听从自己的命令，不管是什么事情，什么时候。

    所以在这一瞬间，他的怒火需要发泄，这里的人全都被他在心中烙上了必死的烙印。

    但是在此之前，天启要找到自己这一次需要的四骑士，饥荒，战争，瘟疫，死亡。这四位骑士出自《启示录》，是在世界即将终结的时候，上苍给全人类的审判。

    当然在漫威这个世界之中这四个骑士是天启的随从，启示录其实是按照他们四个为原型而创作出来的，天启在很久以前就这样干过不少次了，在那些古老的传说之中留下了四骑士的影子，从而被基督教编撰进了新约圣经之中。

    不过这是漫威世界的设定，天启的四骑士到底和新约圣经究竟谁先谁后布鲁斯不知道，他现在只想回到纽约大吃一顿，和天启大战了这么一场，独自早就饿了。

    “这是我炸的鸡腿，你尝尝……”奥黛丽穿着一身休闲的衣衫，黑色的长袖体恤再加上一条深蓝色的牛仔裤，在厨房之中忙碌着。见到布鲁斯进来，就对他说道。布鲁斯在纽约的庄园居然在那一场灾难之中幸免于难，长岛上面的富豪庄园远离城区，受到波及的比较少。奥黛丽在大战之后就被布鲁斯送到了这里，一起的还有两个小萝卜头和莎伦以及艾拉。

    这个姑娘现在开始下厨了，大学即将毕业的她，现在没有忙着找工作，而是在家当起了家庭主妇，当然为了维持好身材，她坚持每天跳舞，再加上经营那一家在钢铁长城上面的咖啡厅就已经让她没有多少空闲时间了，所以找工作的事情两人都心照不宣的顺其自然了。

    布鲁斯没有想过将奥黛丽弄进韦恩集团去，毕竟这个小丫头在大学的时候学习的是美术和舞蹈专业，韦恩集团没有她发挥的余地，所以还是让她做自己喜欢做的事情就好。

    端起在灶台上放着的那一碟子炸得焦黄的鸡腿，布鲁斯就来到了厨房隔壁的饭厅。一张小巧的茶几就在这间屋子里面摆放着。两个人吃东西要不了多大的地方，而且这小桌子上面吃东西会让两人感觉彼此之间的距离更近。

    两个人相处不是一定要轰轰烈烈的爱的死去活来，更多的其实就是生活之中的点点滴滴的琐事，在这些小事情之中慢慢地沉淀彼此之间的感情。

    回到厨房，布鲁斯从挂钩上取下了一个围裙，然后环着奥黛丽纤细的腰肢，给她系上，细细的腰似乎就只有碗口那么大，只堪盈盈一握一般。

    感受到布鲁斯再给自己系上围裙，奥黛丽将脸往后微微靠了靠，贴住了布鲁斯的脸颊，轻轻的蹭了蹭，像一只慵懒的猫，脸上绽放出明媚的笑容。