
    天启在埃及制造了一出大灾难，整个开罗城直接陷落进了不知道多深的深渊之中，大地龟裂将整座城市吞没，无数开罗平民在这一次灾难之中丧生。

    而天启在这一次灾难之中寻找到了他需要的人，一个个的黑人，白人，棕色人种全都被他直接抓上了半空，这些人是天启寻找到的可以成为进化者的人，也是他今后统治的基础。

    这座城市彻底的消失，成为一个深不可测的大坑，尼罗河直接断流，无尽的河水直接朝着这个大坑之中宣泄。一个个还没有死去的开罗市民在不断地挣扎着，大水冲刷之下也渐渐的沉入了水底。

    人的尸体在没有被泡胀之前是很难悬浮在水面上的，只有在水底下人体细胞水分吸收到了一个界限之后，才会从水底下浮上来。

    可是这些人的尸体，连浮上来的机会都没有了，天启会在这座城市的深坑之上，建立起一座雄伟的金字塔，全部由金属制造成的金字塔。这是天启在上一世的时候进行了无数次的实验之后，得到的最让他满意的建筑。

    在开罗周围的沙漠之中的那些金字塔就是天启之前作为试验品制造出来的，一座座非常的雄伟，但是还不是天启心中最为完美的存在，他要建造一座最坚固的金字塔作为他的宫殿，统御这片大陆上的生灵。

    于是在之前开罗城市之中的那些金属全部被天启用到了这一座金字塔上面，原本开罗城是之中建筑使用过的金属材料，此时全都被天启直接操控，这不是电磁能力的操纵，而是分子操控，使用起来不仅仅只操纵金属材料，只要天启愿意，什么样的东西都在他的操控范围之内。

    这是一个物质的世界，所有的物质都是有分子和原子构成的，涉及到这方面的东西，天启不知道其中的原理存在，但是不影响他用自身的能力制造出属于他自己想要的东西。

    尼罗河决堤，灌注进了那一片开罗城陷落之后的深坑之中，带来无数的水流的同时也带来了无数的沙子。还有周围的沙漠之中的黄沙，沙漠之中蕴藏的那些金属，这些全都成了天启建造自己的金字塔的原料。

    于是一座金属材料的金字塔出现在了原本开罗城的位置，就像是一座山峰一样直接镇压在了那一个大坑上面，不断地夯实下方的地基，也把断流的尼罗河重新续上，再一次奔流到海。

    金字塔一点点的成型，在天启周围的那一群被他掳来的尚未觉醒的进化者们此时全都崩溃了。

    他们不知道等待自己的命运是什么，但是他们肯定在自己面前的这个蓝色皮肤的人，是一个魔鬼。就在刚才短短的那么一刻钟的时间，整个城市全都被毁了，死掉的人超过了百万，这是埃及的首都，在这里驻扎着埃及的大部分的军队，这是防备北方的西亚国家的。

    在这个刚刚脱离了殖民统治的国家之中，所有人刚刚盼到一点过上好日子的希望，现在全部陷落了，首都没有了，而除了开罗，这个国家就没有别的大城市了，其余的都是一些小乡镇一样的镇子。

    所有埃及的精英分子，全都在这一次的灾难之中死亡，这个国家没有了任何希望了。这些准进化者们现在还以埃及人自居，所以全都感到无比的哀伤与愤怒。看向天启的眼神就想要把他直接吞掉一样。

    “这就是我的城市……这就是我即将统治的王朝的首都。”天启看着即将成型的金字塔，嘴里念叨着这些话：“你们将会是我的臣子，替我看守这座王朝，成为所有那些卑微蝼蚁的主人。”天启说这话的时候转过身来看着在自己身后的那一群漂浮着的人。

    “我只想回家，什么王朝都不想要！”那个最先被天启拉上来的黑人男子这样说道，他的年纪并不大，黑人的年纪不好判断，但是绝对没超过二十岁，此时正是青春年少的时候。

    当然这是说在生理上面，像埃及这样人均年龄还不到四十岁的国度之中，这个男子已经算得上是一个家庭的顶梁柱了，这个男人也是这样，他虽然才十九岁，到那时已经是家里面最能干的人，不仅仅要养活自己的老婆孩子，还有一个弟弟，两个妹子要养。

    所以他才来到开罗给那些城里人工作，这里获得的报酬多一点。可是没有料到居然遇到了这样的灾难，此时他只想回家，至于天启告诉他的那些话，他一句都不相信，一个可以不眨眼睛就将百万人坑杀的家伙，说什么话都不能信。

    “回家？”天启看着这个男子，他很看好这个人，他的能力应该是速度方面的能力，还没有觉醒，就能够将自己的速度达到超越人类极限的家伙，觉醒后速度绝对不低。

    天启虽然不能准确的判断一个人的能力，但是从这些还没有彻底觉醒可是已经有了征兆的人身上进行推测还是可以大致推算出他们即将觉醒的能力的。

    “先让你感受一下，追随我的人应该有的福利！孩子，你应该是这个世界上最尊贵的一群人之中的一份子，不要和那些普通的蝼蚁一样，为了一日三餐而奔波。”天启伸出了自己的手，朝着那个黑人男子说道。

    与此同时那个黑人就感觉到自己的身体之中似乎有什么东西破碎了，渐渐地他感觉到了这种东西在体内不断的成长，壮大，最后达到一个顶峰。

    “试试你的能力吧，奔跑起来吧！我的孩子，这是你新生的开始，从此以后你就是黑暗闪电。”天启说道，

    伴随着天启的话，那个黑人男子面上的表情变得奇怪起来，他看向天启的眼神也变得不同，从最初的畏惧，转变成了一种强烈的感恩，甚至狂热的崇拜。

    “黑暗闪电致敬我的王，感谢您赐予我新的生命！”这个黑人男子在这一刻半空之中单膝跪地朝着天启跪下说道，他的身体在这一刻如同虚幻的影子一样漂移不定。

    “这……天启你该死！”布鲁斯从天空之中忽然出现，在黄沙遍地的沙漠里面没有见到天启的踪影，于是瞬间张开了声波领域，顿时感受到了开罗之中的情况，这让布鲁斯心中一下子变得愤怒了起来。他没想到天启这家伙还是将开罗给覆灭了。

    他的愤怒并非是因为天启覆灭了开罗，而是因为天启这家伙居然在笼络那些进化者，此时布鲁斯一经发现在天启的身边那群人全都是进化者，这是布鲁斯一直在搜寻的人才。现在却全都跪在了天启的身边，想天启宣誓效忠。

    这群人原本应该是他的属下才对，在布鲁斯心中他准备室将所有的进化者全都收罗进进化者联盟的，这些人不管这些人是怎么觉醒的，是天启找到的还是开发出来的，布鲁斯都不允许这群人被天启笼络过去。

    九头蛇和地狱火合并之后形成的掌控了欧洲的进化者群体，这已经是布鲁斯不能容忍的了，因为他现在需要建立起一个属于进化者的全球机构，这些家伙就是挖他的墙角的强盗。

    现在天启这家伙也来插一脚，显然准备在欧洲建立起一个进化者的王国，这比起九头蛇和地狱火的手段更让布鲁斯难以接受，因为布鲁斯现在已经找到了野兽汉克，也就是那个发明脑波仪器的家伙，只要查尔斯长大了就可以进行脑波搜索，寻找这个世界上的进化者，从而进行扩张了。

    这两个组织却盘踞在了欧洲和非洲，这样的话，布鲁斯的进化者联盟就只有在美洲和大洋洲进行活动了，这并不是布鲁斯希望的局面，所以他才这样大发雷霆。

    所以布鲁斯直接朝着开罗一个瞬移，开罗已经消失了，取而代之的是天启的那一座巨大的金字塔，站在金字塔的尖端的，自然就是他自己，剩下的接近一百名进化者，按照各自的能力排序，组建成了金字塔的上层，在金字塔的底层的就是无数的非洲的普通人。

    现在天启已经搭建好了属于自己的国度的构架，就只差那些被统治者了，这些普通人只是给进化者当做仆役的，所以天启一点都不在乎，只要这些进化者掌控在手中就足够了。

    当然天启这个时候急急忙忙的建立国家显得有些急躁，可是却是天启经过分析之后认为属于做合适的阶段，这个时候地球刚刚和外星人战斗过，造成了纽约，巴黎两座国际性的大城市的毁灭，而天启准备将开罗列入第三个被外星人毁灭的城市。

    在天启获悉的情报之中，可是有一支外星人的飞船舰队朝着非洲来了的，自己这些人不是毁灭开罗的罪人，而是击败了外星人的英雄。

    当然在此之前，天启会先把那群真正打败了外星人的人给打趴下，让他们不敢乱说。

    在天启看着自己的金字塔建筑完成的时候，那座高耸的金字塔直接开始颤动起来，大地像是要再一次翻身一样，将整个开罗重新从地底深处拉上来。