
    吃完一顿美美的午餐，布鲁斯再一次去往埃及、天启这家伙不解决掉，实在是一个麻烦的事情。

    纽约和埃及时间相差七个小时，此时已经入夜，天边的晚霞已经褪去最后的一丝残红，只有那么一点点的迷蒙的颜色不肯离去。

    开罗这座城市现在已经是混乱一片，刚刚入夜的城市原本是应该开始灯红酒绿的夜生活的时间，可是现在这座城市虽然和以往一样灯火通明，却已经不再是那熟悉的热闹场景，然而恍如人间鬼蜮。

    无数的人的尸体伏于街头，鲜血染红了整座城市，大地上殷红色的血液沾染，街道两旁的建筑物上，一具具扭曲的恍如浮雕的尸身嵌于墙上，昏黄的路灯的灯光下，这座城市彻底的被死亡阴影笼罩。

    天启站在这座城市的最高的建筑物上面，虽然是最高的建筑，可是却也只是低矮的只有三四十米高度的一座破旧楼房，一身蓝色的皮肤在远处的聚光灯射来的光柱下如同魔神。

    在短短的不过一个小时的时间之内，天启从埃及的城市边缘就直接一路杀戮，朝着城市中心不断地推进，整个人蛮横的在大街上杀戮，所有面露讥讽，惶恐的人全是他的目标。

    他要让这些人觉醒曾经在他们的祖先的基因之中沉淀下来的恐惧，那个被称之为神的强者现在再一次归来，他们需要臣服在他的脚下。

    埃及警方已经无法控制局面，现在出动的已经是埃及的军队，这个刚刚脱离了殖民统治的国家，此时军备远远不足，怎么可能是天启的对手，天启的分子掌控能力在面对布鲁斯的时候，并未显得有多么的强大。

    可是现在面对普通人方才展露出了他的令人惊骇的獠牙，所有的朝着他射过来的子弹，全都被直接定在空中，然后消弭掉或者被其控制着反射回来，给埃及的军方造成了无法估量的杀伤力。

    “今天晚间，开罗城出现一个杀人狂魔，警方已经无法控制局面。现在军方正在全力对付这个杀人狂魔，对方是一个强大的进化者，死亡人数进一步上升。”在埃及通过电波信号，这条消息被所有在开罗所有的平民接收，然后引发轩然大波。

    在这个城市之中居住着百万人口，很多人都不知道原来在城市的另一面出现了一个杀人狂，所以全都已经开始了夜生活，可是在这一则新闻通报出来之后，所有人全都开始恐慌了。

    这个杀人魔居然连军方都对付不了，那么自己这些人更加难以幸免了，所以一个个全都开始打点行李准备逃难了。

    可是这个时候已经晚了，天启在这短短的一段时间已经彻底的了解这座城市。在他看来这些人已经失去了他们以前对神（天启自己）的尊敬，属于需要接受审判的罪人。那么这些人连作为他的奴隶的资格都没有。

    所以悍然间天启决定在这这里建立起属于他的神国，让这些罪人成为神国出世的祭品。因为他们的肮脏灵魂已经无法救赎，那么就成为自己重现世间的第一批祭品，向这个世界宣告伟大的神灵天启再一次归来。

    所以天启全力的发动了自己的超能力，分子掌控不仅仅是破坏，也是一个强大无比的建设技能，一个人建成一座城市并非是不可能。天启自身的各项能力已经达到了自身潜力的极点，可以说是强大至极。

    大地在龟裂，一张张血盆大口在地面上出现，吞噬着这座城市的所有一切，一栋栋低矮的房屋建筑全都倒塌了，陷进了道道大地裂痕之中。一个个惊慌失措的奔跑着的人也被吞噬了进去，这座百万人的城市即将毁灭。

    天启高举着自己的双手，朝着已经是满天星辰密布的天穹，就像是拥抱整个宇宙一样，站在半空之中，在他脚下的建筑物早就已经坍塌，将周围包围着他的那些军队全都一起葬送。

    “这座腐朽的城市，即将迎来新生，这个已经堕入黑暗的世界，即将迎来光明！现在我是你们的领导者，在这个世界上的进化者们，你们的王者已经归来！”天启声音低沉的像是地狱之中的喃呢，在这座城市之中荡漾着。

    在这个时候，天启的双眼绽放出一道道的神光，在这一瞬间朝着下方已经是一片灾难现场的埃及注视了下去，在他的眼中一个个奔跑着的逃命的人群之中，一个个的有着进化者潜力的人，全都显露无疑。

    天启这一个叫做真理之眼的能力是分辨进化者的强悍能力，在电影之中他就找到了还未觉醒的风暴女奥罗罗，并且将对方的能力直接觉醒，提升到顶点。现在天启也在这样寻找他的属下，这些在灾难之中徘徊于生死边缘上的人群，会激发出他们身体之中潜在的X基因的觉醒。

    从而便显得更加爱的明显，成为天启的目标，他需要这些人显露出来他们的一丝丝的不同，降低自己寻找的难度。就像是翡翠原石一样，全被石皮包裹着的石头谁也不知道里面是否有价值连城的翡翠。

    但是在切开一点石皮，进行开窗之后，就足以判断这块石头里卖弄大致的好坏程度了。所以天启就再这座城市之中制造出了这样的一场灾难，在这个历经生死考验的时刻，进化者定然会有不一样的表现。

    在这个时候天启一双鹰隼一样的眼眸就能够在其中寻找到他的目标，从而招揽这些潜在的进化者，成为他统治下的第一块基石。

    果不其然，在这一场灾难之中，那些有潜力成为进化者的人，出现了一丝丝的不同，一个黑人此时速度比起别的同样在奔跑的人群要快得多，所有的人都在往前飞奔，但是就只有他独占鳌头，整个人就像是一道黑影一样越来越快。

    “你……是我的臣民！”天启手指朝着那一个黑人一指，顿时这个黑人就直接朝着天空之中飞了上来，就像是被一根看不见的绳索套住了往天上拉一样。

    这个黑人不知道发生了什么事情，正在大声叫喊着，不断地挣扎，可是他四肢都可以动，不断地甩动，脚步也在不断的狂奔，可是丝毫作用都没有，只能朝着上空，朝着天启的方向被拉扯了过去。

    天启的眼睛可以达到动态视力，甚至看清楚快银移动的脚步，应该是可以做到高速扑捉，而且还具备那种看到非常遥远的距离的鹰眼一样的能力，所以这座城市在崩溃，人群在逃难，全都落入他的眼中，就像是一个个慢动作一样，他可以看清楚这些人群之中所有人的所有动作。

    所以他才能够挑选出自己需要的人。这个黑人是第一个，但是绝对不会是最后一个，整个百万人的城市，绝对不仅仅只有一个进化者，在全世界进化者虽然不多，甚至大部分都集中在美洲，可是在这个世界上别的区域也还是有着他们的存在。

    只是这些地方的进化者并没有真正进入强者之林的，欧洲的那些进化者虽然还在，可是大部分都被九头蛇的那一个进化者分支蝰蛇夫人掌握在手中，从而成为掌控欧洲地下势力的一支强大力量。

    而美洲就不用说了，苟延残喘的地狱火都已经搬离美洲，前往欧洲和蝰蛇夫人合并到一处了，只剩下布鲁斯的进化者联盟一家独大。

    至于非洲，是这两家都没有纳入眼帘的一个区域，黑人的进化者比例并不低，但是不知道为什么在非洲本土觉醒的很少，更多的是那些移民之中的后代。

    这就造成了非洲除了一个拥有艾德曼合金原石的瓦坎达在这几年还有一点看头之外，其余的地区不管是拥有悠久历史的埃及，还是矿藏丰富无比的南非在欧美的人们的眼中都不值一哂。

    所以现在天启占据了这一片区域，如果布鲁斯和蝰蛇夫人没有别的动向的话，会成为第三个强大的进化者组织，从而成为三足鼎立的趋势。当然大洋洲那一片地方更是地广人稀，出了地盘之外，就没有一点使用价值了，布鲁斯将来或许会建立分部在那里，但是现在美帝都还没有彻底的掌控，绝对忙不过来。

    不过天启现在寻找这些可能觉醒的人，判断他门具备成为进化者的可能，可是究竟是怎样的能力，他自己也不知道，只有帮助他们开发出来，觉醒的顺间才会知道。就和之前说过的翡翠原石一样，知道里面有翡翠，但是切开之后才知道是狗屎地还是玻璃种。

    所以现在天启要做的就是先将这些可以成为进化者的人全都集中起来，然后在一个个的进行觉醒，其中绝对会有强大力量的进化者。不管是什么样的进化者，只要他将自身的潜力开发到了最强大的地步，那么就没有弱小的。

    就算是能力实在是不堪大用，但是只要是进化者，那么就属于天启治下的臣民，都是比那些普通人的奴隶身份高贵得多的人，他们会是天启将来奴役普通人的监工一个级别的人物。