
    开罗，现在已经是一片废墟，或者说不见了原来城市的模样，现在是一座金属铸造的金字塔耸立在尼罗河畔。这座巨大的建筑现在几乎算得上是空空如野，没有几个人在，一座和百万人口居住的城市一般大小的金字塔，里面只有区区百十个进化者，地广人稀的过分。

    当然这并不影响天启将这里作为自己神国的主体的野心，他认为只有进化者这个和他天生是一类人的族群才能够进入这一座金字塔建筑，那些普通人不过是他们的奴隶，两条腿的牲口罢了。

    在夜色下，进化者的战争打响了，布鲁斯带着进化者联盟的人来到了这里，和天启进行了一场大战，布鲁斯身形如同鬼魅一样，不断地闪烁着，上一刻在天气身边，一拳轰出，下一瞬间就出现在遥远的地方，身形止住，恢复被天启削去了皮肉的身体。

    而天启也是面色凝重的看着布鲁斯，他自保有余，进攻不足，虽然分子掌控让他可以伤到布鲁斯，但是却无法阻挡布鲁斯的瞬间移动，甚至对方也会在瞬间来到他的身边不顾身上的伤势，给他带来一次次的伤痛。

    但是两人之间的战斗还是分不出胜负来，分子掌控和声波领域之间相互交织，两人再一次陷入了持久战。

    所以他们属下的进化者之间的战斗就决定了他们之间的胜负，他们彼此的任务都一样，就是看住对方。一旦让对方脱身，那么对自己属下的那些进化者就是一场灾难。

    布鲁斯一个瞬间移动出现在一个天启一方的进化者的身后，锋利的指甲一瞬间穿透了他的身体，血淋淋的心脏在他的手中跳动，然后被一把捏碎，那个进化者在死亡来临的瞬间依旧在发射出一颗水球，砸向对面的罗根。

    而天启则是一下子朝着剑齿虎维克多走了过去，他的速度并不快，但是他的能力却是在瞬息之间就侵蚀到了维克多的身体，让维克多身上的皮甲在一瞬间就直接化成齑粉，甚至连粉末都在下一个瞬间就消散了。而且直接一下子侵蚀了维克多的后颈，直接将他的颈骨给折断，并且骨头直接消融掉了。

    维克多就这样直接倒在了地上，他的头脑还很清晰，可是依附在脊椎骨上面的神经全都被切断，完全无法控制自己的身体。只能瘫倒在地上，等待着自愈能力把骨头生长出来。

    这就是没有看住对方的首领的结果，两个人见到对方的手段之后，都不约而同的准备将对方看得死死的，不让这个强者去对付自己属下的那些进化者，天启和布鲁斯两人的力量对于别的进化者来说都太过与致命了。所以这样僵持着盯住对方成为了两人的首要任务。

    此时艾瑞克这个布鲁斯手底下的头号大将，对上了那个身穿一身铠甲的进化者，对方的能力是操控大气，在刚才艾瑞克准备拔起那一座金字塔就是这个家伙将大气压力瞬间压了下来，阻止了艾瑞克的行动。

    因为有了这一座金字塔当做武器的艾瑞克实力绝对会是翻倍，甚至更多的增长，所以他不能够给艾瑞克这样的机会，而且这座金字塔是天启刚刚制造出来的，这属于他效忠的首领的行宫是不能被对方毁掉也是原因之一。更何况这个进化者刚刚掌握自己的能力，也要趁机测试一下自己的能力究竟是否强大。

    “没有了金属的你，其实并不强大。而我操控大气，只要将空气固定住，你就算操控了金属又能如何？陷入空气的泥沼之中，也只有放弃一条路可以选择。”生穿铠甲的进化者对着艾瑞克这样说道。

    “是吗？我知道你可以操控大气，可是你和我之间的段距离你都无法让我窒息，实在是让我觉得这个能力在你身上实在是浪费，你这个没有脑子的家伙。”艾瑞克说道。

    “你……你说得对，没错啊，我能够操控空气，那么就让那些人无法呼吸，这样简直就是一个绝妙的注意。没想到你是这样的好人，那么我就不为难你了，现在投降！我会在天启大人面前给你美言几句，让你可以为天启大人效忠。”这个进化者大度的一挥手，对着艾瑞克说道。

    艾瑞克没有想到自己居然遇到了这样一个极品，这个家伙的能力在地球上可以说是几乎无解的，只要是生物，都需要空气，呼吸，已经是所有生命体必须的一种能力。他们需要空气之中的氧气进行生命活动，当然植物需要的是二氧化碳，这些东西操控了大气都能够轻易的剥夺他们生存必须的养分，给对方造成伤害。

    “你同不同意想天启大人效忠？不同意的话，我可就要对你下杀手了。”穿着铠甲的进化者对艾瑞克这样说道。

    “不可能，我不可能对天启这个杀人如麻的家伙效忠的，只会消灭了他。”艾瑞克坚定不移的说到。

    “那么你就去死吧。”艾瑞克的拒绝让对面的进化者直接发动了杀招，顿时艾瑞克感觉自己无法呼吸了，甚至自己体内的空气也在不断地往外涌出，感受到了周围的空气的大气压强作用在了自己的身上，艾瑞克感到一阵窒息。

    这家伙对着自己毫不留情的使用了杀招，简直就是一个和天启一样的疯子。

    “记住，我叫飓风，操控空气的进化者，你死在我的手里！”这个家伙居然还在这里装逼。艾瑞克在窒息之中都忍不住给了他一个白眼，然后手心之中一粒枣核一样的金属不断地翻腾着，变化着，疯狂的磁场在艾瑞克身边聚集，然后形成一个磁场护盾，在这个时候这一颗枣核金属不断地切割着周围的磁感线，形成了一道道剧烈的电流。

    “再快一点，再快一点！”窒息的感觉，让艾瑞克越来越精神恍惚，而且周围的大气压强正在不断地压迫着他的身体，在这一刻他感觉到没有肋骨保护的腹腔此时已经被压迫着瘪了进去，这个时候腹腔之中的脏器就在不断地朝着胸腔压迫。

    这中感觉让人感到比起死亡更加可怕，生生的感受着自己的脏器在不断的往上移动，压迫着胸腔和腹腔之间的膈膜，似乎要朝着咽喉和嘴巴上涌来，就和古代的一种刑罚相类似，这种刑罚出现在皇帝的宫闱之中，叫做赶肺，将一个人的胸腹之中的脏器一点点的往上赶，最后从嘴里吐出来。

    当然这个进化者的能力实施起来比起古时候的刑罚要快速的多，也要方便的多，只需要一个念头，而不是使用两根巨大的水火棍。

    当艾瑞克手中的金属越来越快甚至超越了极限的时候，一团团的耀眼的电光朝着四面飞射，在这一瞬间艾瑞克仅存的一点清明直接瞄准了那一个在远处身穿铠甲的进化者，顿时这一团电光直接朝着他飙射过去。

    “都说了操控了大气之后，金属无法穿越凝固的空气，你怎么就是不相信呢，还耗费了这么大的心力，真是自讨苦吃。”这样说着，这名进化者摇了摇头。

    但是就在此时他忽然感觉自己操控下的空气在一瞬间失去了控制，甚至他感觉自己无法再控制周围的空气了，就像是自己现在失去了这个能力一样，周围的空气在不断地颤动，这种变换无定的频率让他在操控住一部分空气的时候，都会被其余的地方涌来的气流打散，甚至一瞬间被冲毁。

    天启和布鲁斯还有这个进化者的能力都可以操控周围的空气，只是这个穿铠甲的进化者的能力属于直接控制空气凝固，或者流动，而布鲁斯控制空气震动，并且改变频率可以震碎一切，只有天启的掌控才是最强大的，直接控制住了周围的一切，不管是空气也好，还是别的物质也罢，全都在他的掌控之下。

    若不是布鲁斯的能力可以不断地改变频率，而且范围比起天启大得多的情况的话，说不定在这几次较量之中占据上风的就是天启了。布鲁斯的声波领域的面积比起天启的分子掌控的范围大，但是却强度上差了几筹。

    但是比起那个操控大气的进化者，布鲁斯的能力却超出了一大截，声波震颤打散了凝成一团的空气，从而让对方的能力失效。直接救下了艾瑞克，可是却让那个穿着铠甲的进化者陷入了艾瑞克的攻击之中。

    “空气确实是一个强大的护盾，但是空气虽然凝结，却还是可以作为传播介质，凝固的空气可以阻挡金属，但是却无法阻挡闪电。”艾瑞克在空气囚笼破碎的第一时间大口大口的呼吸着空气，然后待到气息平缓之后，说道。

    伴随着他这一句话出口，顿时那一团耀眼的白色的电光直接炸裂开来，在哪个操控大气的进化者的身边，就像是一颗绚丽多姿的炸弹一样，爆炸的瞬间，照亮了那一张清秀的脸蛋，这家伙居然是一个女的。