
    但是不管对方是男是女，艾瑞克此时已经将闪电缠绕的那一颗陨石精华的电磁炮直接朝着她发射了过去了。顿时带着一串强烈电光的金属如同与一颗流星一样，直接撞在了这个进化者的身前的空气盾牌上面。

    顿时金属被凝固的空气直接挡在了外面，但是啪的一下炸开了，整个区域被炽白色的电光直接遍布，就像是一个丝丝缕缕的亮光丝线形成的一个半球形的伞盖一样，从撞击的那一点直接朝着周围蔓延出来，如同一个半球形一样，照亮了周围的一片夜色。

    电光不断的蔓延，眨眼间就直接波及到了那个操控大气的进化者身边，顿时在这一刻将她直接触电。整个人直接通电之后，造成的个后果就是她的一头长发直接全都竖了起来，朝着四面八方像是一只刺猬一样。

    原本清秀的脸庞此时已经黝黑一片，一双眼睛直接翻起了白眼，整个人直接晕了过去，从半空之中坠落，失去了她的控制周围的空气重新变得流动了起来。

    艾瑞克直接将她身上的铠甲操控，没有让这个女人直接掉下去摔死，但是却也没有给她优待，只是放在了下面的地面上，这个女人也是进化者，不是生死仇人，艾瑞克并没有准备将她杀掉。他并不像是布鲁斯那样嗜杀，还留了这个触电晕倒的女人一条命。

    但是除了艾瑞克之外，在这片区域之中还有别的进化者正在战斗着，罗根在布鲁斯解决了那一个操控水流的进化者之后，就对上了一个擅长使用一根长棍的进化者。

    这个对手身体并不强壮，就只是一个普通人的模样，没有别的强大能力，但是一根棒子在他的手中发挥出来的力量却是强大的一塌糊涂，在这个时候，他正挥舞着一根棒子，对着已经躺在地上的剑齿虎一阵殴打。

    因为剑齿虎也被天启弄倒在地，此时还没有全然愈合，只能倒在地上任人鱼肉。

    罗根一个纵跃就直接来到了他的面前，然后拳骨上面的骨爪直接伸出，朝着那个挥舞着棍子的家伙冲了上去，在这一刻欺负维克多的人就是罗根的敌人，这两兄弟在这些年一直相互扶持着，走了这几十年的时间了，容不得任何人伤害自己的兄弟。

    所以，罗根直接一下子将他扑倒在地，手里的骨爪就要捅过去，可是在这个时候一截棍子的圆头就直接从对方的腋下直接一下子往后一顶，直接将罗根给直接顶偏了，他的身体在这个时候一下子像是一只猴子一样，直接一把抓住棍子，然后三两下就顺着混子爬出去老远的距离，脱离了罗根的攻击范围。

    骨爪直接抓在那一根棍子上面，但是却没有丝毫的伤害到拿棍子的人，罗根直接一个翻身，然后单手撑着地面一双大长腿就直接朝着前方已经站立起来的那个家伙踹了过去。

    “靠……”在这个时候那个干瘦的用棍子的进化者直接一下子棍子一点，然后整个人直接朝着空中一个后翻，棍子在身体的带动下直接朝着后方劈了下来，就像是武学之中的一招力劈华山一样。

    罗根支撑身体的胳膊一下子肌肉鼓胀，然后一下子弯曲之后，快速的伸展开来，顿时就形成了一股弹射的力量，直接朝着一边翻滚了过去。力量十足然后骨爪直接往上一刺。

    “叮……”一瞬间罗根的骨爪直接顶住了那劈下来的棍子，就像是针尖对麦芒一样，两人一个在半空翻滚，一个在地下盘旋，就在这一瞬间形成了一次攻防变换，两人直接用自己最强大的武器进行了一次战斗。

    伴随着这一下，罗根站起身来，然后一脚踹出去，朝着那个干瘦如同猴子一样的身影踹了过去，穿着行军靴子的大脚的鞋底是想钱了钢板的，这一脚要是踹实在了，那么对方绝对直接失去了战斗能力。

    但是在这一瞬间，这家伙的身体直接像是一只猴子一样卷缩成了一团，然后在间不容发的地步躲了过去，但是罗根却是直接变踹为迈，直接一大步迈了出去，朝着对方的身影追了上去。

    棍影翻飞，在这一瞬间原本直劈朝下的棍子，直接劈在了地上反弹而起，而在借助棍子的反弹力道，那个感受的进化者直接一下子横扫而来的棍子翻起了一朵朵的棍影，就像是一条条的毒蛇的影子一样朝着罗根扫了过来。

    但是罗根不闪不避，直接迎着棍影前进，硬生生的承受了对方一棍子，但是却一下子来到了对方的身前，然后尖锐的骨爪直接朝着他刺了下去，一只手握拳骨爪直刺，另一只手却是横着一捞，挡在了棍子的前来的那一道轨迹上面。

    “啪……”棍子抽在了罗根的手臂上，不仅仅留下了一条赤红色的印痕，甚至直接一下子发出一声咔吧的声音，这是打碎了骨头的声响。但是罗根只是眉头微微一皱，没有吭声，直接抓住机会，骨刺直接刺进了对方的身体。

    以伤换伤，罗根具备自愈能力对于骨折没有丝毫的在意，可是对方却在罗根的骨爪之下一下子穿透了三个血淋淋的洞穿窟窿。在这一瞬间两者交换了伤势，罗根却在自己的能力上面占据了优势。

    受伤的那一只手暂时无法动弹但是还有一只手可以用，罗根没有放弃这个千载难逢的好机会，直接乘勇追击，丝毫不管对方在受伤之后狂性大发的那一下子强大的棍子乱甩。

    一道棍影打在了罗根身上，在他的腰腹的位置将他直接打的一下子弯下了腰，可是罗根的骨爪也在这一瞬间直接在对方身上留下了三条血槽。

    战斗惨烈，两人身上都是鲜血翻飞，罗根此时已经忘记了身体的疼痛，他的双眼之中全是战意熊熊的火焰，这个持棍的家伙是他必杀的目标，在战场上养成的习惯，让他在这一刻化身成为受伤的孤狼，受伤的手臂此时不管骨折还未愈合的疼痛，再一次左右开弓向着对方刺了过去。

    而那个干瘦的进化者此时已经是强弩之末，在受到重创之后他已经不像是罗根那样越战越勇了，此时他浑身感到无比的疲惫，以及疼痛。甚至因为在刚才罗根的骨爪拉开的血槽切断了肩膀上的一条动脉，让他感到一阵阵的晕厥，此时已经是眼中闪现出重影来了。

    “干……”罗根再一次将自己的骨爪插进了对方的身体，在这一次他直接捅进了对方的心脏之中，结束了对方的性命。打败了这个敌人，罗根此时才感觉到浑身疼痛欲裂。但是却还是没有停下来，他要去看看剑齿虎维克多的伤势。

    维克多此时却躺在地上，看着那一座雄壮无比的金字塔，不知道在想些什么，因为失去了一截颈椎骨，所以自愈能力生长的很慢。他的自愈能力虽然强悍，但是也有一个极限，断肢重生的速度缓慢得很，比不上死侍，更不要说布鲁斯了。

    在另一边白皇后艾玛也穿着自己的白色的战斗制服，此时站在金字塔的下方的大门口，身体已经变成了晶莹剔透的钻石，然后一脚将一个高大的进化者直接踢飞出去，这是一个力量型的进化者，就像是普通人之中的大力士一样，但是对方的力量更加的强大，艾玛这一次有心实验一下自己的近战能力，所以并没有使用心灵力量对付这个笨蛋。

    而沙人和射线组成了一个远程攻击队伍，沙人召唤出来的黄沙巨人不断地朝着战场扔出一个个的沙弹，射线也在用一条条红色的射线狙击敌人的有生力量。可是在对面一个举着手臂，将一颗颗的沙弹全都直接反弹回来，射线也无法突破对方的防御。

    进化者第一次大规模的混战就在这个夜里发生着，各个进化者都开始找到自己的对手进行一次实战较量。

    决定胜负的是布鲁斯和天启，这两个人只要一个战胜了自己的敌人，那么整个战场就结束了，他们两人的能力却是超出了所有人一大截。

    按照分级来讲，两人都已经是第四级阿尔法级巅峰的进化者，除了理论上最强大的欧米伽级之下最为强横的存在，他们甚至只要愿意，一个人都可以摧毁地球，布鲁斯现在声波领域可以笼罩的区域超越了一个极限，甚至只要他愿意可以再瞬间摧毁一座城市。

    而天启已经摧毁了一座城市了，这是毋庸置疑的，至于万磁王能力全开，摧毁整个地球，那是暂时性的进入了欧米伽级别，这个级别已经可以说是行星级别的战斗力了。一颗星球在他们的手中就只是是随时都可以摧毁的玩具。

    当然艾瑞克也不可能一直保持欧米伽级别的强度，在电影之中的天启给万磁王开发能力，也实在是暂时性的，在时间线排在后面的那几部电影之中就看得出来，万磁王的能力还是只能在短时间摧毁一座城市的级别。

    现在布鲁斯和天启两人在高空对峙着，处于一种谁也无法奈何对方的状态。