
    大地在震颤，整座巨大无比的金字塔此时跟着大地在晃动。似乎有一只巨大无比的大手要将金字塔从大地上拔起。天空之中的星辰此时都已经躲进了云层之中，似乎不愿意见到那金字塔下的人间炼狱。

    “有敌人！”此时站在金字塔上面的天启一行人顿时感受到了周围传来的一阵阵的寒意，天启直接一下子从金字塔上跃出，在空中漂浮着，而一个身穿着铠甲的巨人就已经随着他一起升空而起，在金字塔的顶上，直接伸出手朝着下方按去。

    顿时就像是有一座无形的山崖直接从空中镇压下来一样，大地的震动都直接被压迫的无法动弹。

    “对方有人朝着大地施加了一个巨大无比的力量，镇压住了那座金字塔！”同样在高空之中，漆黑的夜色下，布鲁斯带着一群人站在半空，看着远处黑乎乎的像是洪荒巨兽的背脊一样的金字塔，艾瑞克面色凝重地说到。

    面对已经组建了一支百人规模的进化者团队的天启，布鲁斯直接回到了纽约，将他手下的进化者们带了过来这一次是在进行团战了，这也是进化者联盟第一次和别的进化者进行团队作战。

    在地球上，现在普通人的武器之中最强大的原子弹此时已经被摧毁的差不多了，而且还只有美苏两国拥有，所以现在的地球，在武力上最强大的就是进化者们了，这些人全都拥有远超常人想象的超能力，不管是布鲁斯的进化者联盟，还是现在天启刚刚组建的进化者帝国，都拥有横扫整个地球的能力。

    只是布鲁斯并没有争霸地球的野心，而天启却是野心勃勃。这一点从行事准则上就能够看得出来，布鲁斯虽然成立了进化者联盟，但是却只是偏安一隅，而天启一个人就敢做出屠城的事情，这两相对比之下，就看得出来他们各自的立场。

    “出来吧，蝙蝠侠，藏头露尾，正是丢尽了我们这些强者的脸面。”天启的一双眼睛环顾周围。看向漆黑的夜色，同时朝着远处喝骂道。

    “没有所谓的脸面，欺负弱小才是丢脸！”布鲁斯带着自己的属下，朝着天启这一方飞来，在这一刻两方即将进行一次真正的进化者大战，之前不管是面对外星人，还是阿斯嘉德都不是和进化者自己本身的战斗。

    所以现在算得上是进化者联盟第一次阻止进化者犯罪的行为，只是第一次就摊上了天启这个硬骨头，布鲁斯宁愿带着自己的部下一起去欧洲找九头蛇和地狱火的麻烦，也不远见到天启这个家伙。

    但是这一切显然都无法回到过去，不然的话，布鲁斯一定会在金字塔下面的那个洞窟里就把天启给掐死。

    “带着人来的？那么就让你看看我的部下如何？拥有强大的力量却没有强者的心，蝙蝠侠，你只会是进化者之中的败类。”天启看着布鲁斯这样说道。

    “拥有强大的力量，却有一颗暴虐的心脏，你若为王，那么这个世界就真的彻底的没有了希望。所以天启，你这样做只会让进化者自绝于世。”布鲁斯并不同意天启的说法，布鲁斯自己也不是一个什么善良的人，也会杀人，但是却不会真的不拿普通人的性命当做蝼蚁。

    “多说无益，既然你要讨好那些普通人类，那么就让我看看，你卑躬屈膝之下，还有多少人会跟随你！”天启说着，就不再理会布鲁斯，而是转头对着布鲁斯身后的那些进化者说道：“你们之中是不是有很多人被那些普通人当做是怪胎？你们是不是有被那些普通人蝼蚁一样的家伙欺辱的经历？”

    天启的声音很低，但是却很清晰的传入了布鲁斯身后的那群进化者的耳中：“我们拥有强大的力量，为什么不能成为人上人，那些普通人算什么？他们不过是我们的奴隶，来吧，我们一起建立一个属于我们自己的国度，成为这个星球上最强大的统治者，从此以后没有人敢歧视我们，没有人敢伤害一个强大的种族，我们进化者终将成为这个世界上最强大的种族。”

    “你以为所有人都像你这样极端？将自己的利益置于至高无上的位置？我们需要拥有自己的强大力量，维护我们的种族，但是你以为单单是建立一个国度，依靠进化者的武力就能够统治世界？”布鲁斯声音同样低沉，也传播的老远，但是他的话语并不像天启那样具备蛊惑性，所以在他身边居然有人面色显得挣扎。

    “你不信？你看看，我一个人覆灭了这一座城市，那么我们这一群人，绝对可以颠覆世界，你以为普通人不会害怕？只要他们恐惧，那么他们就不敢和我们作对，只能接受我们的统治！”天启哈哈笑着，然后说道：“你身后的那些人已经有人动摇，我们天生就是要做人上人的，与他们那些蝼蚁截然不同。”

    “既然这样，那么就没得说了，我们彼此的理念不同，就让我们用自己的力量说话吧。”布鲁斯不愿意再说下去，他并不善于言辞，虽然知道暴力解决不了问题，但是却没有丝毫的蛊惑人心的可能。

    “还是用力量说话而已，只要你打败我，那么你的理念就是对的，只要你无法战胜我，那么就要接受我的理念，如何？”天启这样说道。

    “若是我这一次无法战胜你，那么我就让你在这一片大地上成立你的国度，我绝对不插手。”布鲁斯没有接受天启说的接受他的理念的条件，而是说不插手他建国的事情。

    “不插手我建国？可以！”天启想了想说道，这也是他担心的一点，布鲁斯会瞬间移动而且是他见过的最强大的空间能力，想来就来想走就走，要是这家伙在自己建立的进化者帝国之中捣乱，还真的拿他没有办法。声波最适合摧毁建筑，他只要不时地来这么一下，那么天启就只能疲于奔命。

    大战开始了，布鲁斯第一个对上了天启，他的瞬间移动直接来到天启身边，然后一下子张开了手上的利爪，直接抓向天启。

    但是在这一瞬间布鲁斯感觉周围的空气像是泥沼一样粘稠，将他的手脚绑缚，而天启的分子掌控也在瞬间开到最大，直接一下子将布鲁斯的身体直接开始分解。

    “你以为我的分子掌控能力只有那么一点点的范围？当时我刚刚苏醒，身体经过数百年的亏空消耗，根本没有恢复巅峰状态，所以才让你当时和我打了个不分胜负，现在你再试试……”天启消耗了自身储存的能量进行复活，不仅仅是蓝色皮肤之中的护罩能量，还有其余的别的超能力的力量也被他消耗了不少。

    在复活之后被布鲁斯带到沙漠之中又开始了一场大战，从阳光之中吸收的能量又都消耗到了战斗之中，直到布鲁斯离开，他才在阳光之中获取到足够的力量补充，从而达到巅峰状态。

    “既然这么强？”布鲁斯也不再留手，他知道现在自己是到了全力以赴的时候了，所以直接一个瞬移脱离了这一次的困局，声波领域也在这一课张开，同时号令自己这一方的进化者开始发动攻击。

    艾瑞克电磁炮开火，一道白色的电光在黑暗之中划过，朝着天启飞了过去，直接像一道流星一样迅疾，而在这一瞬间天启身边的那个穿着铠甲的身影却是直接一下子挡在了天启身前，然后一道看不见的刀刃直接从她的手中飞了出去，顿时击中了那一道电光，两者在空中不断地撞击着。

    艾瑞克发现电磁力场似乎碰到了一个巨大无比的橡胶盾牌一样，无法穿透那一片区域。

    “那家伙什么能力？居然隔绝了电磁力场！”艾瑞克奇怪的说道。

    “大气操控，我的能力是操控空气，空气凝固虽然无法隔绝电磁，但是却可以利用空气的力量，让你无法操控那些金属。。”这个穿着铠甲的人居然回答了艾瑞克的问题：“你的能力非常强大，加入我们吧，让我们一起统治这个世界，那些普通人就只配匍匐在我们的脚下，成为我们的奴隶。”

    “加入你们？算了吧，你们不可能成功的，哪怕成功了，可是却也不可能长久。普通人的科技现在已经发展到了什么样的地步，你们应该都知道，进化者的力量虽然强大，可是在面对将来不断进步的科学技术，不一定真的能够占据永久的优势。你们这样做会让将来的进化者们全都被普通人敌视，然后剿灭的。”艾瑞克看的很清楚，他当然知道这个世界上现在最强大的是进化者，可是将来呢？

    他从二战开始的时候被布鲁斯救出奥斯维辛集中营之后，就一直在进行研究，从最初的那些火枪到现在的原子弹，普通人的科技进步实在是太快了，现在进化者可以占据优势，可是将来还会占有这样的优势吗？艾瑞克表示怀疑。