
    两个势力的首领在这个时候进行了一次和平的和谈，这是没有办法的事情，两败俱伤是他们都不愿意见到的结果，所以只有坐下来谈谈，大家各取所需。

    说到底其实布鲁斯并不是真的要做普通人的守护神，只是他知道在将来会有哨兵这个东西出现，哨兵机器人灭绝世界上的进化者，那是因为作为普通人的人类没有安全感，总会觉得进化者会威胁到他们的生存。

    所以才会有哨兵计划，然后将整个地球拖入了灭亡的深渊，现在哨兵计划还没有出现端倪的时候，布鲁斯只是想要未雨绸缪，将这样的事情扼杀在萌芽之中，所以才会从阿斯加德拿回地球的防御权力，更是和外星人进行战争，从而让地球上的普通人知道，进化者不仅仅只是威胁到他们的生存，也能够保护地球的安全。

    这样就会缓解进化者和普通人之间的矛盾，从而建造出一个和谐相处的氛围。但是现在天启出现了，直接一个人毁了一座城，这样布鲁斯的所作所为全都白费了，他心中很是生气，可是却因为实在奈何不了天启只能自己闷在心里。

    当然天启也是一样，他一心只希望进化者可以建立起一个统一世界的国度，自己成为这个国家的神一样的国王，但是现在布鲁斯这个拦路虎一样的家伙出现了之后，他的计划只能胎死腹中，而且还签订了狗屁的协议，这也是天启最大的容忍限度了，现在他需要恶心一下布鲁斯。

    “愿意和我一起建立起一个进化者自己的完美国度的进化者们，我天启作为文明破晓就已经出现的第一个进化者，也是最强大的进化者之一，将要带领你们建立起一个属于我们进化者的美丽家园，在这里进化者才是贵族，不会受到任何的歧视，不会有任何人敢说进化者是怪胎，我们将会是这个国家的主人，那些普通人就只配成为我们的奴隶。”天启站在半空之中，下方的金字塔的光芒在这个时候被人操控着朝着他的身上汇聚而来，就像是一层赤色的光焰在他的身体外面燃烧。

    “愿意和我一起的，就请站到金字塔下面来，从此以后你们就将是我们进化者帝国的开国元勋，成为这个世界地球上的主宰。”天启颇具煽动性的说道。

    “进化者们，你们愿意和天启一起建立一个属于进化者的国家？这样只会让大家暴露出来，死得更快，普通人是这个世界上的占据最强势地位的族群，我们进化者的数量实在是太少了，拿什么统治世界？建立国家只会让我们灭亡的更快。”布鲁斯也在述说自己的观点，但是他的话着实没有什么可以吸引人的，进化者原本就不容于世，现在更是被天启蛊惑的热血沸腾，布鲁斯泼凉水造成的就是更多的进化者觉得天启说的不错。

    但是布鲁斯也不能不说，他知道这个世界上其实面临的危机会越来越多，不仅仅是进化者和普通人之间的矛盾引发的危机，还有来自外星的致命危机，不管是吞星，还是灭霸都有毁灭地球的能力，这还只是电影宇宙，要是漫画加进来，那么就更让人难以承受了。布鲁斯不止一次庆幸这里是电影宇宙，无数的强者都被削弱了。

    不然万磁王早就把地球给玩儿废了，还有天启，这个家伙在电影之中的能力比起漫画简直是云泥之别。不然的话绝对已经将地球给弄的分解重组了。

    当然布鲁斯说出这一番话之后，给出了一个选择题：“现在，你们大家做出选择的时间到了，你们是愿意成立一个属于进化者的国度，然后被普通人当成心腹大患，还是愿意和我一起回到美洲，然后在普通人之中让那些对进化者心怀不轨的人不能对付我们。”布鲁斯说完这一句话，就站到了一边。

    两人静静的站在空中，看着下方的两方人马，一边是天启的属下那些进化者，一个黑色的极速者，还有一个手持闪电鞭子的女人，以及几个身体上有着奇形怪状的变化的进化者，这些人都具备强大的攻击能力，而那些没有攻击力的进化者此时全都在那座金字塔里面。

    而另一边就是布鲁斯的属下，最早的沙人，射线，钻石坦克，以及金刚狼，剑齿虎，白皇后，万磁王，黄忠，还有操控风的飓风，有着点燃大火能力的烈焰。

    这些都是布鲁斯手底下的主要战力。当然也正是因为他们有着实战能力所以才会将他们带过来，谁知道现在居然有可能被天启策反，这让布鲁斯感觉有那么一些郁闷。

    但是作为进化者联盟这样一个松散的组织，这些人自身的意愿并不会被约束，而是出自善意的保持着尊重，因为这些人都是大家的同胞，进化者何苦为难进化者，从建立之初就已经是这样的情况，写进了进化者联盟的章程之中了的。

    “现在你们自己做出选择吧！”两人得出了结论之后共同宣布大家可以重新站队了，这一次将会是最后一次的站队，只要确定了自己的立场，那么以后就不得更改了，因为彼此之间的理念可以在之前有所冲突，但是在之后要是还是这样的话，那么就没有丝毫的威信可言了。

    “这是最后一次机会，大家想好了。”天启和布鲁斯都这样对着自己的属下说道，天启透过分子操控，直接在自己的部下的耳中刺激对方的听觉神经让他们知道这一句话。

    而布鲁斯却也是通过声波领域将自己的话送进所有人的耳中，顿时下方全部的进化者全都陷入了自己的思考之中，因为这是一个难解的问题，作为进化者究竟是自己建国好，还是和普通人彼此融入来得好，这一点几乎没有得到过标准答案。

    “我看，我们还是去建设自己的国家来的比较好，因为这里不管怎样，我们进化者不会被歧视，而且那些普通人在我们的眼中不过是蝼蚁一样的存在，居然在我们面前耀武扬威，实在是让我觉得融入普通人之中实在是不可能。”两个进化者在相互商量着。

    “我觉得我们不能够建国，一旦建立了自己的国家，那么就等于是把自己暴露砸了人家的枪口之下，我们之中除了那些强者之外，谁有可能逃得过那些军队的炮弹？”有同意建国的，就有支持联盟的。这些进化者都有着自己的判断。

    “现在还没有人左小虎选择吗？只要站起来就好，我保证支持建国的兄弟的人生安全，放心不会让蝙蝠侠对付你们的。”天启这个时候还拿布鲁斯开玩笑，似乎那些人不支持他的建国计划就是因为害怕布鲁斯报复一样。

    “我们这边支持联盟的也请过来，天启这家伙我会看住的，不会让他动你们一根头发。”布鲁斯也做了保证。

    “真的是这样吗？那么我选择建国！”在这个时候布鲁斯和天启之间也在进行着一次无形的较量，在之前两人大战了两次，结果都是平局，现在属于第三次，在这一次较量之中比拼的不是彼此之间的实力，而是彼此之间的势力。

    只要谁的属下的人第一个站出来投效对方，那么另一个人就输了，这是一个潜移默化的规则，因为你的属下第一个选择了占道堆放的队列中去，那么对于首领来说就是一个巨大的威信打击。

    因为你没有那么大的人格魅力折服自己的手下。所以对方才会从你的手底下脱离出来，投效另一个被他认为可以跟随的强者。

    布鲁斯此时定睛一看，这第一个开口的家伙居然是剑齿虎，维克多直接在第一个选择了背叛，这是布鲁斯没有料到的，这家伙之前一直都表现的很好，可是现在却第一个跳出来反抗自己。这让布鲁斯觉得维克多从小到大就一直没干过一件让自己顺心如意的事情。

    第一次见面就直接将自己给划伤了，虽然因祸得福开启了复制能力，但是却也让布鲁斯对维克多的印象降低到了一个很低的层面，之后对方一直表现出来的都是一种鲁莽的性格，不管是在什么时候见到他，这个家伙都只希望可以杀人。

    这样的人反叛布鲁斯不觉得意外，但是对方第一个背叛自己也让布鲁斯老脸发红。

    “怎么样，我就说建立我们自己的国家才是对的，你这家伙怎么就不信？现在看看吧，你的属下都同意。”天启幸灾乐祸的说到。

    “我觉得联盟的方法更加的保险，我们聚在一起目标是在是太大了，所以我要加入联盟，在茫茫人海之中藏匿身形，这样我们才会获得更加爱的美好，而且要是那些军方，政客企图剿灭我们的时候，那些平民就是最好的防护栏啊。”这个时候一个虚弱的声音在剑齿虎身边不远的地方传了出来。

    “没想到艾瑞克还是挺怜香惜玉的。”布鲁斯一见来人，顿时心中偷乐了一下。