
    布鲁斯身后，翅膀上面一道道纹理如同书写了世间真理的天书一样让人难懂，每一次振翅就如同鲜活的生命一样不断的游走，这是布鲁斯将速度提升到极限的表象。

    他的身影如同一道黑色的流光，金色的发丝包裹在头盔之中，只有一双湛蓝色的眼眸在面罩的孔洞之中显露出来，直接从天启身边不断地飞速划过。而他的利爪也直接在天启的身上留下一道道的痕迹。

    但是每一次给天启带来杀伤的同时，也被天启趁机留下一道道深可见骨的腐蚀伤痕，两人之间持久的消耗战，一个不动如同海中礁石，一个迅疾像是惊涛骇浪，两者几乎不能共存。

    但是却也无法改变他们无法奈何对方的情况，天启是没有那个能力杀死布鲁斯，而布鲁斯也没有办法突破天启的那一道分子操控形成的防线，两人之间就这样不断地互相伤害，声势浩大，布鲁斯整个人卷起一道道的狂风在天空之中刮过。

    掀起的风卷起了这一片区域之中的黄沙，满天飞起，飞沙走石。而且还掀起尼罗河之中的河水，激起一道道惊涛骇浪朝着那一片金字塔席卷而来，这一切显然就像是要将金字塔拍碎一样。

    但是在金字塔上一道道的痕迹，此时显露出了一丝丝赤色的光华，就像是滚烫的铁水倒进了模子之中一样沿着金字塔表面的一道道纹路蔓延，此时月光照耀之下，整座金字塔变得像是镶嵌了一道道赤色金丝一样。

    一个防御罩出现在金字塔之上，抵挡住了那尼罗河的道道巨浪，更是将在金字塔之中不适合战斗的进化者保护在里面，不受到丝毫的伤害。

    天启见到金字塔的防御机制展开，再无后顾之忧，顿时他的能力也开始发动，和布鲁斯的声波领域重叠，两人相互之间的牵制更加的深厚了，布鲁斯利用声波震动，化解了天启一方的进化者的进攻，而布鲁斯这一边发动的攻势也被天启直接化解于无形。

    就这样两方的参战人员全都无功而返，只有罗根斩杀了一个猴子，还有布鲁斯杀死了一个控制水流的进化者。其余的全都在这一刻被两个首领级别的进化者将彼此的攻势消弭了一个干净。

    “在这样战斗下去，我们还是不分胜负，就此罢手吧！”天启开口说道，他要布鲁斯住手，因为现在两方真的谁也奈何不了谁，再打下去也是无用，这一仗从下午两个人之间的战斗，一直到晚上两个组织之间的集体战斗都是不分胜负的结局。

    因为第一次布鲁斯没有带着一群人围殴天启，造成了现在的局面，天启在这短短的一段时间之内就已经聚拢了一群进化者，来给他增添了额外的战力，拖住了进化者联盟的进化者们。

    “还未分出胜负，你会把进化者带入深渊的，这样下去绝对不可行的，这个世界已经变了，不再是当初你一声令下就能够领导整个国家，甚至整个世界的时候了。现在的普通人科技越来越发达，今后会是怎么样，谁也不知道，你这样强行镇压那些普通人，将来他们会变本加厉的报复进化者的。”布鲁斯不愿意放弃，这个世界的走向已经在他的认知之中朝着不可预测的方向嵌进了，自己无法保证将来会发生什么。

    “那又如何？这个世界上进化者是个体能力远远超越了那些普通人，我们为什么要对那些蝼蚁退让？就算他们将来有了强大的科技，可是受到伤害的普通人绝对超过进化者。”天启才不会相信这些话，在他看来，普通人的科技也就只有那个核弹会对他造成一点威胁，但是辐射对于进化者来说是好事，会刺激X基因的觉醒。

    甚至天启有心让核弹多爆炸一些，这样进化者就会显露出来各自的特征，从而方便他去寻找。

    当然这些事情，需要等到他价格进化者联盟说服了，并且在非洲站稳脚跟之后，才可以付诸实践，因为进化者联盟的力量在今晚展现出来的情况下已经让天启感到威胁，这是一个足以和他相抗衡的进化者势力。

    “现在如果再打下去，我不介意将这个世界上的所有的城市都会掉，甚至将整个世界所有人作为陪葬，你应该知道我能够做得到，我的属下现在有一个觉醒了空间能力的进化者。”天启说道，这话让布鲁斯压力倍增。

    一个空间进化者是什么样的概念？可以迅速的到达地球上的任何一个角落。布鲁斯丝毫不会怀疑天启手下的进化者有这样的能力，因为天启会把他的能力的潜力全都挖掘出来，这样就算是普通的空间能力者，也会有超强的移动能力。

    就像布鲁斯自己的瞬间移动一样，都是超越常理的赶路方式，只要天启能够迅速的到达那些大城市，那么他就可能真的在短短的时间之内，摧毁这些城市，将整个地球用来陪葬。

    “那么你想做什么？我们不可能看着你这样进行破坏，这个世界不仅仅是进化者的，普通人的数量才是占据绝大多数的比例，若是你要屠杀那些普通人，这个我绝对不会答应，想开罗城这样的惨剧，我是不会允许出现第二次的。”布鲁斯说道。

    “这个请你放心，我还需要那些普通人来给我干更多的事情，不会肆意的屠杀他们，之前将这座城市直接屠戮，是为了让今后的普通人更听话。”天启这样说道，作为一个曾经已经统治过地球的强者，天启绝对不是一个只知道杀戮的疯子，他会奴役普通人，但是毫无益处的杀戮他也不会去做。

    “让我如何相信你？”布鲁斯站在自己的立场上并不可能就这样相信天启的话，这是一个枭雄人物，他绝对不会想自己所说的那么简单，既然毁灭了一座城市那么就绝对做得出毁灭第二座城市的事情。

    “我需要有人接受我的统治，这样的解释你信不信？”天启这样说道。

    “这个，我倒是相信。但是你这样做真的会自绝于人的，不仅仅是你，就连我，还有我的属下全都会被你牵连，这个世界上进化者的数量原本就少的可怜，经不住你这样摧残。”布鲁斯说白了还是站在自己的立场考虑，他希望的世界是进化者作为人类不得不求助的保护伞的形象，而天启却要让进化者凌驾在普通人的头顶上。

    两人的立场就是相悖的，天启认为人类就是软弱可欺的，是进化者可以随意打杀的对象，是自己统治下的贱民。而进化者才是自己的族人，是两个截然不同的族群。所以没有和平共处的可能。但是他现在不会说出来，眼前这拦着自己的进化者，是第一个让他感觉难以对付的敌人。

    “作为一个进化者，天生就比普通人强，你为何要在意那些蝼蚁一样的普通人类？”天启这个时候还不放弃蛊惑布鲁斯，认为对方误入歧途。

    “我们现在谁也奈何不了对方，那么就让实践证明谁对谁错。”布鲁斯也是话不投机半句多，这个天启自己现在没有那个实力打败对方，但是等到将来自己有绝对的把握将他斩杀，所以布鲁斯现在也不想和对方多言。

    “既然如此，那么这片土地就归我统治，看看将来谁更强。这是我们之间的战争！”天启现在已经正视布鲁斯的实力，这是一个不下于他的强者，作为强者给于的最基本的尊重，不管对方是敌人还是朋友，天启此时都认可了布鲁斯。

    “那么就走着瞧，记住你的势力范围只能在这一片土地上，非洲大陆就让你折腾，如果你做出出格的举动，那么相信我会给你一个深刻的教训！我的速度你也知道，你拦不住我的。”布鲁斯说道。

    “那么你就拦得住我？”天启也不甘示弱，两人的实力半斤八两，都奈何不了对方，但是他们要是肆意出动，那么给对方的势力造成的损失绝对是无可估量的，就像是两个手握核弹的国家，都不敢轻举妄动。

    “现在我要带着我的人走，希望你信守诺言，不然大家都不好过，还有善待那些普通人，真的，他们的潜力一点都不比我们小，至少对方的科技制造出来的武器，我都不敢小觑。”布鲁斯最后给了天启一个忠告，但是对方听不听得进去，布鲁斯就不知道了。

    “可以，但是我现在要问一下，你手底下有没有人认可我的观点，我需要他们站在我这一边，进化者之中的强者不会畏惧那些普通人，他们应该有自己的选择权利。”天启这样说道。

    “那么你的属下有认可我的观点的，我是不是也要带走？”布鲁斯反唇相讥道。

    “随你的便，只要他们愿意。”天启无所谓的说道，对于这些进化者，天启虽然在乎，但是却也不是一定要这些人跟着他，他只是需要一群进化者管理那些普通人奴隶罢了，只要他们选择了布鲁斯，带走也无所谓了。