
    将天启的事情抛到脑后之后，布鲁斯开始了新的行动，他需要先把汉克找出来，这个在X战警系列之中最聪明的发明家，是布鲁斯现在急需的人才。

    之前美帝军方在搜罗美洲境内的进化者，造成了绝大多数的已经觉醒的进化者都被抓捕到他们的军事基地之中，被布鲁斯他们直接断掉之后，聚集到一起成了现在的进化者联盟。

    可是汉克却不在此列，这个天才儿童将自己隐藏的很好，当然在他没有主动暴露自己的特异之处的情况下，这个小家伙可是一个受所有人欢迎的天才儿童。

    汉克的特异之处在于他的双脚，这一双脚长得和手一样的孩子只要穿上鞋子就和普通孩子一样，没有丝毫的特异之处。当然他的脚掌的样子一暴露出来的话，就会被其余人嘲笑，这个时候他还没有长出蓝色的皮肤和满身的黑色体毛。就只是不被其余孩子欢迎。

    当布鲁斯找到这个小家伙的时候，他正在慢吞吞的一个人走在回家的路上。因为那一双脚掌的原因，这些年他已经转学好几次了，每一次最开始保密这自己的脚掌的秘密，一旦暴露之后，就会被其余人划分为异类，然后疏远，最后不得不转学。

    现在的汉克很苦恼，他自己都感觉自己是一个怪胎，感到讨厌自己了，这种想法在他的脑海里盘旋着，渐渐地让他感到沮丧。只能将自己的精力都放在学习上，这样造成了他孤僻的性格，同时也没有了属于自己的朋友圈子。

    这更加坐实了他是一个怪胎的事实，一个孤僻的怪胎，这就是在学校里面那些学生对汉克的统一的标签。这家伙活该没有朋友，别人合群的一群人在操场上疯跑着踢足球，或者野蛮的玩着橄榄球，就只有他在图书馆待着。

    但是汉克的每一次体育考试除了游泳是绝对打死都不下水之外，别的像是跑步，跳高，跳远之类的全都是佼佼者，绝对是最顶级的，这一点让人看不明白一个书呆子居然比那些体育特长生身体都要好。

    但是这一天汉克的心情不好，因为他现在不得不再一次考虑转学的事情了，自己的脚掌又一次被那些好事的学生发现了，他虽然渐渐地习惯了，可是面对那些背后指指点点的同学，汉克也不知道该怎么办才好。

    他现在也就是一个十一二岁的小孩子，对于这样的事情，并没有很好的解决方法，所以只能委屈的自己承受，每一次转学，父母都是一脸的无奈。他们很爱自己，汉克知道。每一次转学都需要办理很多的手续，还要花费一笔不小的钱财，虽然父母的工作薪酬都不低，可是这样的花费原本是可以不必要的。

    可是这一切都不以汉克自己的一直为转移，他无法阻止那些好事的同学在背后指指点点，也不能改变自己父母的意见，所以现在只能接受这一切。

    “怎么了，小家伙，看样子你的心情不好。”一个站在街角的穿着一身长风衣的男子对汉克打招呼。

    “布鲁斯叔叔，你说，一个人真的要用别人的短处来寻找自己的乐趣吗？”小汉克用一种大人的语气问道，他实在是受够了现在的生活状态，每一次小心翼翼的躲藏自己的不同常人的地方，但是每一次都被那些好事者一次次的翻出来。

    自己不愿意伤害那些小孩子，但是他们却一群人抓着自己脱掉了自己的鞋子，然后这些家伙就会肆无忌惮的笑话自己和他们不一样的双脚，叫唤自己大脚怪。

    “别人怎么说，是别人的事情，但是汉克你要记住你做的世清只要对得起自己的心，觉得问心无愧，那么就什么事情都无法阻拦你。你做得到吗？”风衣男子也即是布鲁斯了，他找到了这个未来的天才儿童，现在这个小家伙就已经表现出来了与众不同的聪慧与早熟。

    聪慧或许是与生俱来的，但是早熟却是这些年一次次的打击之中不得不成长起来的。所以布鲁斯觉得这个和查尔斯差不多的孩子却像是比查尔斯要成熟十岁一般。

    “可是他们总是……”汉克有点沮丧。

    “你的脚，是天生的，这是你无法去选择的，但是你却可以用不一样的心境去吗面对这个事实。就像你现在觉得这双脚是一个让你觉得羞辱的东西，但是你若是不在意的话，任由那些多嘴的孩子去说，你也不会少一块肉对不对？”布鲁斯开解汉克道。

    “可是我做不到。”汉克低垂着头，不管在怎么早熟，他也不过还是一个十一岁的孩子而已。

    “那么叔叔告诉你，其实这个世界上不仅仅是你一个人是这样特殊的，这样你就不会感到别扭了，这个世界上很多人都是和别人不一样的，他们是特殊的，那些一模一样的家伙才是最平庸的。”布鲁斯觉得再这样下去，小家伙可能会患上忧郁症了，所以需要进行开导。

    “这是真的吗？那些人在那里？”汉克双眼一亮，他觉得这是一个摆脱自己现在这种尴尬的境况的一个方法。

    “你做好准备接受你的另一重身份了吗？小汉克，你应该知道这可不是一件简单就可以做出决定的事情，它会改变你的一生。”布鲁斯对着汉克说道。

    “只要这个世界上不是只有我一个人是特例，那么我就能够接受。”汉克点着脑袋说道，这样的日子他早就不想过了，但是想到父母两双饱含期待和担忧的眼神，汉克才忍受到现在。

    “那么就跟我走吧！我们去见见和你一样的人！”布鲁斯说着就直接一把抓住了汉克的肩膀，然后两人直接就一瞬间消失在这伊利诺伊州的街道上，再一次出现的时候已经是在纽约长岛的庄园之中。

    “嘿……布鲁斯，你又从哪里捡回来一个小正太？这是第三个了！”此时带着围裙的奥黛丽正在花园里给花浇水，见到布鲁斯带着一个小正太忽然出现，于是调笑道。

    布鲁斯还真是带回来第三个小正太了，第一个艾瑞克，现在已经长成一个大青年了，和艾玛很幸福两人现在已经有了自己的孩子，虽然还在怀孕阶段。

    第二个正太查尔斯，现在是一个捣蛋鬼，当然也是一个最聪明的孩子，说他聪明倒不如说是被人聪明，而他只是从别人的脑子里面拿出来最佳的答案而已。这个小家伙现在变得更加的无法无天了，因为他的能力现在操控自如了，造成了现在所有的测验在他的面前都是摆着答案等着抄的闹剧。

    只有布鲁斯强行将屏蔽装置给他戴上才能测试出他真实的水平，但是这个小家伙因为心灵能力的觉醒，也造成他的之上超群，现在虽然只有十岁多一点，但是却已经完成了中学的学业，现在自己在自学大学课程了，这一点和汉克是一样的，虽然汉克还在和一群小孩子胡混，但是那是因为他的父母希望他有一个完整的童年然后才将他扔进学校的。

    其实汉克现在也已经自学了很多超过他年龄的知识，但是一直没有表露出来罢了，不然那真的是一个大学毕业生就能够完成脑波仪器？这可是号称上帝禁区的大脑。

    “行了，瑞雯，不要装成你奥黛丽姐姐，她才不会给这些花浇水呢，你见过给仙人掌这样一直浇水的吗？”布鲁斯没有理会在一边浇水的‘奥黛丽’的话，反而直接将她给按到了一边的长椅上，对她这么说道。

    “哼……一点都不好玩！”奥黛丽清脆的成年女子的声音一瞬间消失了，取而代之的是一个小女孩儿的清脆童音，然后只见到原本修长身姿凹凸有致的奥黛丽一点点的缩小，最后一个穿着公主裙的粉雕玉砌的小女孩儿坐在长椅上。

    气呼呼的嘟着小嘴巴，一头酒红色的头发，披散在肩膀上，小脚上的圆头皮鞋在长椅的脚上一下一下的踢腾着。似乎非常的生气，而且将头扭到一边不理会布鲁斯了。

    “怎么欺负查尔斯没有意思了现在居然和我搞恶作剧了？正是越来越调皮了。”布鲁斯说着就伸出手将小萝莉的脑袋上的蘑菇头直接揉成了鸡窝。

    “讨厌的教父，人家弄了好久才弄好的头发，又给弄乱了，你是坏蛋，我去告诉奥黛丽姐姐！”瑞雯说着伸出小胳膊将布鲁斯的手给掰开，然后跳下长椅朝着庄园内部就跑了进去。

    “那个女孩子……”汉克见到这神奇的一幕顿时惊呆了，他没有想到居然会有这样神奇的一幕。那个女孩儿居然可以变身，而且变成一个大人自己居然丝毫都没有看出来。

    “怎么样？我说过你不是一个特例，这个世界上有着很多和你一样的人，我们称之为进化者！”布鲁斯对着汉克这样说道。

    “进化者？这就是普通人不一样的人吗？我也是其中的一员？可是我的父母都不是进化者啊！”汉克疑惑的问道。