
    在质量上的提升，使得布鲁斯血液的治疗伤势的效果得到了极大的飞跃。在之前布鲁斯的血液之中蕴藏的自愈因子的来源是赤色的自愈星云，之后是橙色的自愈星云，现在已经晋升到了黄色。疗效也随之增长。

    所以在不过短短的片刻时间，这个女进化者身上的伤势就完全痊愈了，布鲁斯收齐了宇宙魔方的能量块，然后拔掉了自己手臂上的输血管，针眼在针头拔出来的瞬间就消失了，他站起身来，准备做自己应该做的事情了。

    以前总是觉得时间还有很多，所以一直不急不缓的发展，等到剧情开始的时候，自己也是一方强大的势力，但是现在看来不加快步伐是不行了，自己占据了先机优势，不管是熟知以后的剧情，还是自己现在占据的大义名分，都是自己的优势。

    在占据这样的优势的情况下，要是在将来还无法摧枯拉朽的打败天启，蹂躏九头蛇那就说不过去了，现在布鲁斯才开始认真起来，因为这个世界变的越来越精彩了。

    天启成立了属于他的国度，这样下来，进化者之间的战争就是不可避免的了。

    走出了治疗室，布鲁斯直接来到了地面上，现在美帝已经开始了纽约的重建工作，一次战斗将整个纽约华成了一片废墟，除了在长岛，还有一些偏远地区的地方还保存着一些完好的建筑，其余的地方全都需要推倒重建，韦恩集团在这一次行动之中也需要重新规划自己在纽约的部署。

    这些艾玛他们会做得很好，现在布鲁斯需要做的事情就是讲进化者联盟的分部扩散到整个北美，甚至为将来在南美洲的分支机构打下基础。

    地球这颗星球在整个宇宙之中是那么的不显眼，比起辽阔的宇宙，这个星球不论是自身的文明等级还是所在的星域环境都不是最佳的，比起地球更加发达的星球整个宇宙之中比比皆是，但是却没有一个星球如同地球这样孕育出那么多的强者。

    整个永恒一族占据了数千颗生命星球，但是却只出了一个灭霸，还把整个永恒一族给差点弄到亡族灭种，山达尔星人也是一个强大的外星种族，但是却也只能在宇宙之中瑟瑟发抖。

    在宇宙之中每一个文明都是带枪的猎人，他们相互之间狩猎对方强大自己，不管是克里人，山达尔星人，地球人，还是永恒一族，都需要占据更多的资源，他们相互蒸发不休，甚至很多的外星种族都已经处于灭亡的边缘，包括黑暗精灵一族，冰霜巨人等等。

    所以一颗还没有足够强大的科技能力保护自己的原始星球，足以让无数的外星人垂涎，只要暴露，那么就没有幸存下来的可能。除非有着足够强大的力量保护自己。

    地球这颗星球现在科技无法保护好自身，就只能依靠强大的个人实力，这在宇宙之中是通用的，一个强者可以主宰一个文明的生死存亡。而布鲁斯，天启都是有这样的实力的强者。

    更何况在布鲁斯他们的手下还有这一群强大的进化者，进化者觉醒的能力不可预计，每个人都有可能觉醒出毁天灭地的能力，也可能没有丝毫的战斗能力。

    所以没有觉醒的进化者是布鲁斯，天启，还有九头蛇他们都需要争取的。只是现在三方势力暂时都没有绝对可行的寻找未觉醒的进化者的手段。天启或许看得出来一些端倪，但是却也只有他一个人，而九头蛇就更加不用说了，他们只会用最野蛮的手段，进行摧残，然后制造出心智变态的进化者。

    比如说他们的实验制造出来了快银和绯红女巫，这两个在最开始的时候都是心理变态，没有丝毫的是非观念的兵器。这样的进化者呆板，使用起来威力很强，可是却也不容易控制。

    而布鲁斯现在在这一方面是最弱势的一方。可是也只是现在一时之间的情况，等到他找到了自己一直在寻找的那个家伙，那么他会比起另外两方都要有优势。

    野兽汉克现在也已经改和查尔斯差不多大了，只是对于那个会变身成为浑身蓝色的野兽的家伙，布鲁斯现在不知道对方在什么地方，这是一个天才，属于创造性的天才，他制造出了超音速飞机，虽然现在布鲁斯不需要了。也制造出了第一台脑波仪器，这才是布鲁斯真正迫切需要的东西。

    当然想这些都还有点为时过早，汉克还小，现在还发明不出来这东西，而布鲁斯手底下现在没有这方面的人才，所以只能顺其自然。他现在在做的事情，就是先把艾瑞克收起来的那几艘宇宙飞船给清理出来，然后作为进化者联盟的分部基地。

    找到了艾瑞克，布鲁斯带着他一起来到当初艾瑞克埋掉那几艘宇宙飞船的地方，这里是一片低矮的山林地带，周围是一做作的小山丘。

    在这里三座新土覆盖的山丘和周围的环境渐渐的融合成一片，已经覆盖上了一些青翠的野草。

    “这三艘飞船，需要你和我一起运送。这是将来我们的分部的基地。”布鲁斯说道，漂浮在大气层外面的宇宙飞船才是最合适的基地，而且这些飞船全都是装备着先进的武器的，只要找到了操作的方法，那么就是绝对可以成为地球上最强大的一支武力。

    “可是这些飞船已经没有能量了。我们怎么搬得走？”艾瑞克问道。

    “这个不用担心，那一个外星人挺不了几天了，我们可以从他的嘴里问出来操作方法，当然也需要一些时间。”布鲁斯这样说道，这段时间对慕斯艾德文的审问就没有停止过，飞船上面的智脑也被布鲁斯收了起来，这东西没有了能源也就是一块主板和一大堆的机箱。没有丝毫的威胁。

    只不过现在布鲁斯觉得这些东西留在纽约市郊外并不保险，因为这里即将进行城市重建，不知道什么时候会暴露出来，所以还是先将它们转移比较好。

    于是其中一座小山开始颤动起来，长有数公里，高近两公里的一座高山从地上拔地而起，留在原地是一个深坑，这是艾瑞克之前藏东西的时候挖出来的。

    现在要挪走，最好的藏匿地点就是纽约旁边的海洋了，只要往海里一扔就好，只是难免被人发现。美帝政府不止一次给布鲁斯发来信件，希望卖一艘宇宙飞船给他们。布鲁斯一直都没有答应。

    但是霍华德请求前来参观和研究布鲁斯并未拒绝，当然也只限于霍华德一个人。

    转移飞船的事情，布鲁斯和艾瑞克一起干的，布鲁斯寻找合适的地点，然后艾瑞克吧这东西搬过去扔进大海，等到之后得到了操控的方法就把这些东西放到大气层上面去。

    至于那一艘旗舰，此时还在纽约的海面上空悬浮着，这属于布鲁斯给进化者联盟留着的总部，不需要藏起来了，光明正大的留在海面上，张开了防护罩，世界上各国政府拿它是一点办法都没有。

    在今后进化者联盟的总部会搬到这一艘巨大的飞船上，而纽约市地下的那些基地，也不会荒废，韦恩集团的各个秘密研究基地就会在下面安家落户，转到地下工作，之前的那一场实验事故让韦恩集团觉得实验室还是在地下安全一些。

    进化者联盟的发展也已经买上了一个正轨，寻找进化者的行动交给了无数的普通进化者们去做，他们一个个只要不显露能力就和普通人没两样，就像是一滴海水汇入汪洋大海之中一样没有丝毫的痕迹，只是这些人到各个地方最大的作用就是和当地的人混熟。

    争取做到地头蛇，认识在他们负责的各个片区之中的所有人的程度，这样在将来找到了进化者，只需要问负责那一片区域的人，就知道是谁，从而直接就可以对症下药了。

    而且这些人也在潜移默化的在美帝之中和那些普通人聊起进化者的事情，给布鲁斯带来了普通人对进化者的感官，从而知道哪些地方做的还不足，加以改良之后可以让普通人更容易接受进化者的存在。

    在这段时间进化者身上发生了两件大事情让这些普通人对进化者的看法分裂成了两派，因为进化者联盟抗击外星人保护地球，造成了一派亲近进化者的普通人派系，这一个派系的出现，让布鲁斯觉得事情还是有可能圆满结束的。

    可是另一边因为天启在开罗的砂率，也让普通人对进化者那种深层的忧虑表现出来了，进化者强大的力量让普通人感到畏惧，不管是什么类型的进化者，在担忧进化者会伤害他们的心境之下，这些人都无法接受。

    所以对于这样的结过，布鲁斯也没有丝毫的能力去改变，因为就算宣传的再好，那些人还会是认为这是进化者联盟做出来准备蒙骗他们的假象。

    所以做好自己的事情就是布鲁斯现在最应该做的，也不准备和那些普通人说进化者联盟和那一个屠杀了开罗的家伙不是一路人的事情了。