
    纽约韦恩庄园的花园里，野兽汉克第一次遇到了教授查尔斯，两人现在都还只是十来岁的萝卜头。但是在这第一次见面的时候，查尔斯就给汉克留下了深刻的印象。

    单单从自己表现出来的细微的一些迹象，对方就推测出自己身体强壮，而且还说自己知识储备量超过了自己年龄的限制，这是汉克感到无比惊讶的事情。

    但是更让他好奇的是，这个小男孩儿摘下了吊坠之后会发生什么，他从刚才跑开的小姑娘的声音之中听到了些许的恐慌，难道真的有什么奇怪的事情发生？今天发生的事情实在是太让他难以接受了。

    “你再想着我摘下吊坠会有什么事情发生，而且难以接受教父带你过来并且告诉你的一切？”查尔斯这个时候忽然对汉克这么说到。

    “你怎么知道的？”汉克一脸惊讶的看着查尔斯，这些事情都只是自己在心里面想想而已，难道说……

    “没错，正如你所想的，我能够读心。你的想法在我的面前无所遁形，就像你觉得瑞雯很可爱一样，不过我告诉你，她是一个小魔女，别被她现在的样子骗了。”查尔斯笑着对汉克说道。

    “你怎么可以这样做？这是我的隐私，你不可以侵犯。”汉克说着就扬了扬拳头，示意如果查尔斯敢在这样做的话，自己的拳头就会让他知道后果。

    “放心，你的拳头不会打到我身上的，因为它们只会揍你自己。”查尔斯笑了，嘴角露出了一种愉悦的弧度，然后汉克惊讶的发现自己居然无法控制自己的身体了，他的拳头扬了起来，然后朝着自己的脸蛋上重重的一拳就揍了过来。

    “好了，查尔斯，适可而止，不要太调皮了，难怪瑞雯都不愿意和你一起玩了。”布鲁斯这个时候一巴掌拍在查尔斯的脑袋上，让他停止了自己的恶作剧。

    “教父，只是和新伙伴开个玩笑，让他知道这个世界上不仅仅只有他一个人是这样特殊的存在。”查尔斯委屈的说道。但是具体是怎样的情况，也只有他自己知道。

    “我还不知道你，小心眼儿的小屁孩儿，你瞧瞧，刚才你说的瑞雯很可爱的那一句是你自己加的吧？汉克是不是？”布鲁斯帮着汉克说话，因为要是查尔斯在这样搞下去，说不定待会儿折腾汉克的还要加上瑞雯了。小魔女的恶作剧更加的恶劣，她会变成你身边的任何一个人然后整的你欲仙欲死。

    就像查尔斯只要没有摘下屏蔽吊坠，无法分辨的时候都被瑞雯逼着在餐桌上吃了他最不喜欢吃的南瓜派，并且没吃完还被打屁股这样的事情，就是瑞雯变成莎伦的样子做的。

    不过小家伙们的玩闹还是知道分寸的，都是在一些小事情上面恶作剧，真正的大事他们也没有权限参与。

    只不过那是以前，现在可不一定了，之前只有查尔斯和瑞雯两个人，在外星人大战的时候布鲁斯把泰坦后裔的泰迪接到了庄园之中，现在已经是两人的合格小跟班了，要是今后在加上汉克，以后会怎么样，布鲁斯还真的不是那么清楚了。

    不过不要紧，现在纽约还在重建之中，没个两三年时间是建不好的，这段时间布鲁斯准备让查尔斯他们几个去汉克所在的伊利诺伊州读书，虽然距离远，但是却也算是一种锻炼。

    “汉克，查尔斯和瑞雯，还有一个泰迪，会在今后的一段时间到你家的那座城市读书，现在纽约是一片废墟，需要一段时间重建，所以到了那边希望你多多照顾他们三个。”布鲁斯把自己的决定告诉了汉克，这个早熟的孩子会帮助三个小家伙很快融入到那边的城市之中。

    “非常荣幸，布鲁斯叔叔。”汉克没有想到布鲁斯居然会让查尔斯他们几个去自己那边读书，按理说纽约周围的城市才是最好的选择。

    但是布鲁斯不这么看，他需要的是将来可以进行自主科研的人才，这些需要积累，而现在布鲁斯手下的那些进化者，大多数都没有读过什么书，别说科学研究了，就让他们为那些主战的进化者提供后援都已经很困难了，后院需要的物资的采购，还有各种装备的配件更换，这些人都需要慢慢的熟悉。

    所以汉克和查尔斯还有瑞文就是布鲁斯在储备的后备科研人才，韦恩集团的科学研究现在招募的那些科学家大多数都是一把年纪了，没有几年可活的了，在这些人老去之后，就需要更多的科学人才填补空白。但是这些东西并不是简简单单的就能过完成的。

    因为科学研究属于一个非常大的概念，哥哥方面都需要专业的人才进行研究，查尔斯和汉克他们几个除了自己学会自己的专业之外，还要帮助布鲁斯在他们求学的过程之中寻找合适的人才。当然韦恩集团也会在另一方面进行招聘，或者挖角。

    总之科学进步是一个持之以恒的过程，没有无缘无故就得出结论获得成果的科学研究，所以现在就开始准备是最好的，布鲁斯知道在今后科技将会怎样大踏步的发展，招募再多的科学人才都不够用。

    但是在此之前，他需要让汉克真正的融入进化者联盟之中：“汉克，走我带你参观一下我们进化者联盟的总部！”布鲁斯准备用外星人的那一艘巨大的宇宙飞船来让汉克彻底的相信进化者联盟。

    “我也要去……”查尔斯这个时候听到要去进化者联盟的总部，顿时嚷嚷着自己也要去，上一次去的时候，查尔斯就彻底的喜欢上了那一个像是一座大山一样的宇宙飞船，这艘二十公里长，五千米高的宇宙飞船，简直就是一个在人们的概念之中的宇宙空间站。

    甚至进化者联盟的所有人都在上面生活，除了已经设定好准备去开拓新的分部的进化者之外，其余的都在这里俯瞰下方的浩瀚地球。这样的美景看了一次就绝对忘不掉。

    “我们要去总部？带上我！”瑞雯此时也过来了，之前白色的公主裙此时变成了红色，而原本的短发也变成了金色的长发，像是一个红色的小天使一样。

    “还有我……”一个壮硕少年此时从远处直接飞奔着冲了过来，他就像是一头小牛犊子一样横冲直撞的朝着花园里冲。一路上挡在他前面的一棵小树被他直接一脚踹断了，还有一个石凳子也被他一脚踢到了墙角。

    “这是泰迪，一个野蛮人，最最讨厌的家伙！”瑞雯这个时候对汉克说道，一双小小的黑色圆头小皮鞋在她的脚上穿着，一点一点的踢着下面的碎石路上的一颗鹅卵石。

    “你是说他只会动手，不动脑子？”汉克转过头看向已经有他肩膀高的瑞雯，这个小姑娘虽然才九岁，但是却和十岁的查尔斯一样高了。女孩子发育的早一些，所以在七八岁的时候比起男孩儿矮小的女孩子，在九岁到十三四岁的时候都会显得比男孩子高一点。

    “嗯，这家伙根本就骗不到！”瑞雯见到汉克和自己说话，高兴的笑了起来，小巧的瓜子脸上面两个浅浅的梨涡很是可爱，金色的长发披散在背后，散落在红色的公主。是那么的赏心悦目。此时伸出手牵住了汉克的手，小姑娘笑得很开心。

    “因为骗不到，就是野蛮人？”汉克第一次接触到瑞雯的奇怪逻辑，顿时觉得无话可说，这样的野蛮实在是只对瑞雯一个人来说的啊。

    “泰迪脑子有点憨，不怎么聪明，但是他的鼻子却是最灵敏的，所以瑞雯每一次想骗他的时候都被他闻出来了，所以就成了野蛮人了。”查尔斯在一边解释道。

    “哼……查尔斯你就和泰迪是一伙的，你们两个一个策划，一个实施在莎伦阿姨不在的时候出去做的那些事情，难道要我说出来。”瑞雯和查尔斯开始吵嘴。瑞雯想在布鲁斯的面前告查尔斯的黑状，查尔斯和泰迪都最害怕布鲁斯了。

    “行了，你们那些事儿我不想知道，现在我们要去总部了，牵好手！”布鲁斯说道，对于查尔斯和泰迪两个家伙做的事情布鲁斯怎么可能不知道，纽约新鲜出炉的两个小超级英雄，一个专门负责抓捕犯罪分子，一个审讯，然后将这些犯罪分子交给警方处理。

    这些事情布鲁斯看在眼里，并没有阻止，两个小家伙也算在纽约市的警察局之中挂了号的，和进化者联盟的那些正式成员一样。而且比起那些只知道把犯罪分子直接抓住然后扔在警察局门口的正式成员，警察局更加喜欢每一次都会有详细的证据放在旁边的小家伙。

    五个人身形一闪，顿时消失在韦恩庄园之中，布鲁斯原本准备在庄园里忽悠汉克，结果庄园里面没有人，所有人都已经出去做自己的事情去了，纽约市的重建工作需要大量的人手，就连提莫都已经出去了。就剩下几个小萝卜头在庄园里面。