
    布鲁斯发现艾瑞克居然没有把那个操控大气的进化者给杀死，而是只将对方打晕了过去，现在居然已经苏醒了过来，对于艾瑞克这个处理方式觉得有点太过怜香惜玉了。

    在当时的情况下，两人是属于敌对的关系，在这个种情况下，艾瑞克在打败了对方之后居然没有下杀手，这实在是不可思议的事情，或许这就是所谓的绅士风度。

    当然现在两方都有人背叛，自己这一边出了一个嗜杀成性的剑齿虎，对方也有一个操控大气的女性进化者，这样算下来其实布鲁斯还是占了便宜的，剑齿虎是一个冲锋陷阵的好手，但是却也仅限于近身肉搏，比起大气女来说还真的比不过。

    不过这样也好，大家扯平，布鲁斯看着天启，这家伙蓝色的脑袋上一根根的青筋都涨起来了，那个女人的背叛对于他来说也不好受，因为他认为自己是这个世界上的神，而那个女人是自己从开罗沦陷的时候救出来，并且帮她激发了属于她自己的进化者能力，这个时候背叛自己是一种大逆不道的行为。

    “既然选择背叛，那么就要接受死亡！”天启说着就朝着那个女人伸出了一根手指，顿时那个女人身上的铠甲就开始像是见到阳光的白雪一样消融，顷刻间就露出了下方的凹凸有致的身躯。

    “这样做是不是太过分了？”布鲁斯直接一瞬间消失然后再出现，随之消失的是那一个女人，不知道去了什么地方。

    “你……”天启指着布鲁斯只说出一个字，然后直接转过身：“带着你的人走，从此以后你也是我的敌人，当有一天，你我再一次争锋的时候，就是你死我活的局面。进化者不能有两个首领。”天启这个时候奈何不了布鲁斯，但是他有信心在将来打败这个家伙，让她臣服在自己的脚下。

    因为天启可以夺舍重生，只要找到强大的进化者，他就可以多出一项能力，然后积累起雄厚的实力，当他觉得自己可以超越布鲁斯的时候，就会发动进化者之间的第二次战争，从而确定自己在进化者之中的统治地位。

    不过他不知道布鲁斯也是这样的想法，而且比起天启布鲁斯更加具备优势，他有复制能力，只要再一次达成复制条件，然后就可以复制他想要的能力，这还不需要夺舍，相当于天启是抢劫别人的东西，然后杀死原本的拥有者，而布鲁斯则是借人家的东西过来，自己山寨一个，一下子就有了两个相同的东西。

    而且布鲁斯具备的更加隐秘的一个优势，就是他知道今后的大概的剧情走向，这一点很关键，因为他知道今后会出现哪些强大的进化者，比起天启自己一个人像是没头苍蝇一样满世界寻找，他就要有目标性的多了。

    下一个他决定多复制几个，查尔斯，瑞雯，都在他的名单上，而且之前被剥夺了的电磁力，现在他想在试试，看看还能否从艾瑞克身上复制过来，再加上手握宇宙魔方，这样的无限能源，定然可以在短时间之内把这些技能的熟练度刷到一个很高的程度。

    当然现在布鲁斯自身的熟练度还差一点，刚刚在大战外星人的时候复制过了一次，获得了天启的一项能力，之后发生的变化，也就是这个世界天启提前出现，而且还没有被消灭掉，在非洲建立起了自己的势力――进化者帝国。

    这虽然给布鲁斯带来了不菲的熟练度，但是距离下一次还差得远，而且他现在身体的承受极限也无法支撑他下一次复制三个能力。虽然现在布鲁斯可以说是世界上身体力量最强大的人，一拳寻常就可以打出四十吨的力量，爆发的时候足以超过五十吨，但是这也达到了现在的一个极限，上一次冲破这个极限是在行星歼灭炮之中，那个时候是硬往身体里塞那些无处宣泄的能量。

    在经历了身体差点就被撕碎的恐怖之后，方才打破了那一个阻碍身体力量提升的瓶颈，从而突破当时的极限，达到了第四阶段，可是下一阶段力量再一次翻倍，需要达到肉身力量一百吨，这个力量已经是绿巨人的级别了。

    按照布鲁斯的揣测，蜘蛛侠这样的小家伙，身体力量大概在五到十吨，美队那就是个渣滓，顶着一个名头，布鲁斯之前制造出提莫队长，就是为史蒂夫准备的，两个战五渣一起玩儿才是最合适的。当然或许还要加上巴基和霍顿，对了还差点忘了还有寡姐和鹰眼也是这一个级别的，不过鹰眼远程打击比较强，这一点比起美队都要强一点。

    而在往上，就是一些反派了，想什么章鱼博士，蜥蜴博士之类的。当然神奇四侠不能按照肉身力量来算，因为他们都有各自的超能力，和进化者一样只不过他们属于变异者。

    石头人本的力量比起绿巨人差一点，也已经和雷神托尔还有钢铁侠差不多了，这两个家伙一个靠着锤子，一个靠着战甲才有这么强大的力量。

    之上就是绿巨人这个纯粹的靠着身体吃饭的家伙了，而布鲁斯下一步的目标就是达到绿巨人级别的身体力量，身体力量达到一百吨才有可能触碰到第五次复制的门槛。

    这一点布鲁斯自己已经揣摩出来一点规律了，只是没有别的东西可以参考，就只能自己估摸着才行，要让自己的身体力量再一次增加一倍，实在是一个非常困难的事情，这不是从一百斤到两百斤的力量增长，而是五十吨到一百吨。

    想起来布鲁斯都感到前路漫漫，但是却也给了他一种攀登高峰的快感，至少这样有一个目标，自己的人生才不至于感到碌碌无为。

    随着下方两边的进化者开始各自站队，布鲁斯和天启各自来到了自己的队伍的前面，布鲁斯身后意志坚定不移跟着他的有艾瑞克夫妇，还有黄忠，还有罗根这个这一次没有在和自己的兄弟站在一起的狼叔。当然还有最初跟随他的射线，以及钻石坦克安东尼。

    背叛了他的有剑齿虎维克多和沙人卡特里斯。这两个家伙都是将进化者看的高人一等的，从平时的表现就看得出来，维克多嗜杀成性，对于普通人残杀起来也是毫无顾忌，而卡特里斯却是一直都认为自己的能力在布鲁斯手底下难以得到发挥，他享受那种别人害怕他的目光，而布鲁斯制定的规矩却让他很难感受到那种爽快的感觉。

    但是这一切布鲁斯都不会阻止，这个时候离开比起今后临阵反戈一击来的好，所以他只是用自己的冰冷的眼光看着这两个人，此时虽然没有任何言语，但是却让那两个家伙感到遍体生寒。

    “怎么，你也想要杀掉背叛者？刚才还讽刺我没有容人之量，现在你不是也一样。”天启这个时候挡住了布鲁斯的冰冷的目光，然后也是淡淡的讥讽道。

    “算了，你们好自为之。”布鲁斯没有说话，然后带着愿意跟随自己走的这些进化者一个瞬移就直接回了美帝。

    从此以后，进化者在这个世界上分成了三个区域，美洲的进化者联盟，非洲的进化者帝国，再加上欧洲的九头蛇。三家瓜分了整个进化者世界，都在满世界的搜寻觉醒了的进化者，然后拉入自己这方的阵营。

    回到纽约之后，在这一做废墟一样的城市下方的秘密基地之中，布鲁斯带着愿意和自己回来的进化者们出现在了空旷的大厅里面。

    此时在这间大厅里一个浑身近乎赤裸，而且被削掉了身上大多数的皮肤，溃烂的就像是一具腐尸一样的人正趴在冰凉的金属地板上。

    “艾玛，把她搬到医疗室里面去。”布鲁斯准备先把这个操控大气的女进化者先治疗好，这是一个强力型的进化者，她的能力在面对需要呼吸的敌人的时候都是非常有用的，所以现在布鲁斯先要把她救活。

    输血的过程非常的顺利，布鲁斯的血液已经不是第一次救人了，并且一边输血，一边托着一块宇宙魔方的能量块，并且缓缓的吸收里面的能量，这个过程比起输血还要不好控制，因为现在布鲁斯身体的吸收能量的能力实在是太强大了，这一块能量块要是放开了吸收的话，恐怕还不够他三五分钟的。

    所以他压抑着吸收能量的速度，就像是一根直径一米的水管，在连接上一个水塘之后，明明可以满管流出的水，非要压制着只能像是水龙头那样往外流。这是一个非常细致的活，布鲁斯操控起来需要非常精细的控制。

    但是不管怎样，在布鲁斯的控制之下，这块能量块开始不断地往外冒出一道道幽蓝色的光华，照耀着这间医疗室，让躺在医疗手术台上面的那个人开始飞快的恢复起来，这个速度很快，几乎和金刚狼有的一拼，这是因为布鲁斯的血液之中蕴藏的自愈因子质量上提升了很******S：承诺的21000送上，希望各位支持小贱的朋友多多支持！没有别的言语，只是希望大家看在小贱辛辛苦苦的份上，来起、点网站多支持一下正版吧！