
    当布鲁斯带着四个小家伙出现在进化者联盟的新总部的时候，所有人都在忙碌着，这里和纽约市一样需要进行清理清洁。外星人的骸骨全都被堆在一起然后扔进焚化炉烧毁，还有那些区域进行清理，这一切都是进化者联盟的人进行的。

    没有丝毫的假手他人，全都是进化者联盟的自己人，在经过艾玛的测验之后才能够到飞船上进行清洁工作，虽然能量管道除了飞行系统的供给还有能量之外，其余的都已经切断了，但是这一切显然还是需要小心。

    因为飞船在非常高的高空之中悬停着，在这么高的高度上面，哪怕随便丢弃一个啤酒罐都会因为高度的原因，掉到地上足以砸死人，所以需要格外的小心。当然更加重要的是防备有心人进入其中进行破坏，这艘飞船是外星科技，没有人知道里面有些什么样的功能，要是随便操作说不定会出现不好的后果。

    所以哪怕是清理飞船也需要经过专业的培训才可以胜任，当然这些东西都不是布鲁斯操心的事情，作为一个合格的甩手掌柜，布鲁斯手底下可是有着一帮专门的经理人负责这样的事情。进化者联盟的事情虽然和韦恩集团是单独的两个系统，但是艾玛和艾瑞克却是兼任着两个方面都要兼顾的责任。

    且不说这些，在布鲁斯的带领下，四个小家伙在飞船上进行参观。查尔斯和瑞雯来过一次，两人轻架就熟的从舰桥上朝着飞船内部跑了进去。在飞船的甲板上阳光非常的毒辣，让人难以停留，所以布鲁斯带着汉克也直接跟在他们后面。

    “这就是那艘巨大的宇宙飞船？真是太了不起了！”走进飞船的观察舱，看着下方那一颗蔚蓝色的星球的时候，汉克忽然感叹道。

    “这是外星人的飞船，我们虽然将它缴获了，但是却没有办法利用，就像现在这些清理这艘飞船的人是怎么上来的你知道吗？”布鲁斯见到感慨不已的汉克，问道。

    “他们该不会是布鲁斯叔叔你一个个送上来的吧？”汉克聪明的脑袋一下子就想到了这个可能，因为在这个时候他已经发现，这艘飞船虽然停在空中，可是在他们头顶的房顶上灯光都没有亮起来。

    这说明什么？说明就连照明系统都被断掉了能源，也就是说这玩意儿就只是一个飞在空中的铁壳子，什么事情都管不了。

    “没错，他们是我送上来的，清理干净之后我还会把他们送下去，因为没有人懂得这艘飞船该怎么驾驶，所以也就只能将它停在这里。这是当初它发射行星歼灭炮的时候悬停的地方，我们连挪动一下都做不到。”布鲁斯也不隐瞒，他们无法做到将这一艘飞船合理利用起来，只能借着它的外壳当做是吓唬人的工具。

    “也就是说，我们根本就没办法利用这艘飞船。可是不能利用的东西，你带着我们来看它干嘛？还浪费人工进行清理。”汉克问道。

    “现在不能利用，不代表以后也无法利用啊！其实这些飞船各个功能都和地球上的飞机应该差不多，只要将来人类的科技继续发展下去，总会可以利用的时候，这就需要你们几个小家伙去努力了。”布鲁斯看着这一艘飞船这样说道。

    借着这一艘飞船给几个小家伙上一堂课，这几个都是将来进化者联盟的幼苗，他们会在将来成长起来，成为领导进化者联盟的强者。不是布鲁斯高看这几个小家伙，而是他们各自的能力决定了他们真的可以在进化者联盟的高层占据一席之地。

    在和天启一战之中，有剑齿虎维克多和沙人卡特里斯背叛，现在进化者联盟就只有艾瑞克和艾玛，还有罗根，以及黄忠，射线修普诺，安东尼这些强力型进化者了，而眼前这四个小家伙除了泰迪之外，另外三个将来在进化者之中也是顶级的存在，不管是X教授，还是野兽汉考克，或是魔形女瑞雯，都是最顶尖的进化者。

    他们各自的能力可以发挥到极限，汉克除了身体力量强大之外，最强的还是他的天才头脑，这一点就直接让他站在了金字塔的顶端了。将来或许他会成为这一艘巨大飞船的舰长。

    而教授就没有人能够替代了，他是一个人形雷达，是布鲁斯接下来的计划之中最重要的一环，因为只有查尔斯才能够通过汉克的脑波仪器寻找到更多的进化者，然后将他们拉进进化者联盟壮大这个组织。

    当然具体的目标，布鲁斯也已经有了一定的规划，只是现在就只有等待了，等这几个小家伙长大，那个时候X战警系列的剧情开始展开，而进化者联盟也开始迅速地扩大自己的规模了。

    只是布鲁斯担心的是，天启，这个家伙在这段时间绝对会飞速的发展，因为他可以再见到一个人的时候，知道对方是不是能够成为进化者，再加上他可以开发进化者的能力，而且还能够将他们的能力拓展到极限。这一切显然都是布鲁斯不具备的优势。

    这个优势至少还会保持十几年，也不知道他会找到多少的进化者，还有出现多少的强者，会不会对外扩张。

    依照不是对天启的了解，虽然只是打了两架，但是天启的那种强烈的自负已经给布鲁斯造成了深刻的印象。

    这是一个绝对不会满足的人，他会在自己的地盘已经全然被他掌控了之后，然后就开始对外扩张。当然他也会彻底的奴役在那一片大地上的普通人，从而将进化者和普通人之间的关系推进深渊。

    不过幸好的是，布鲁斯他们占据了进化者最为密集的美洲，而且亚洲是一个禁地，谁也不敢去，而欧洲是九头蛇的地盘，当天启想要扩张的时候，第一个目标应该是澳洲，然后是欧洲。

    也就是说美洲是天启最后才有可能入侵的地方，当然这段时间布鲁斯他们也不会闲着，布鲁斯自己也有打算，虽然现在条件还不成熟，但是他自信自己就单靠这自己手下现在的这一把牌，也足以和天启来一次王对王的大战。

    不过这些事情都还是以后的事，天启现在也只是掌握了一个开罗，手底下的进化者有那么一百来个，而且这已经是非洲最大的一座城市的所有人之中挑选出来的了，在这个时代，非洲一片战乱，每天都在死人，开罗这些人相对于整个非洲来说已经算得上的很多了。

    整个非洲天启搜寻一遍之后，进化者的人数或许就和布鲁斯现在手底下的人数差不多，而且主战型的进化者或许还会更少一点，因为非洲就不是一个进化者占比高的地方。

    而强力型的进化者相对于进化者的总数来说有更加稀少了。在这个时候布鲁斯也不是很担心天启会有多么强大的一支队伍。

    只是布鲁斯现在需要先将自己从天启身上复制过来的那一个能力给升好级，这样的话自己才能够将自己手底下的这一手好牌的用处开发到最大。

    没有错，布鲁斯从天启身上复制过来的能力就是对方那个提升进化者力量的能力，这是一个强大的能力，虽然不是针对自身的，但是对于手下的进化者来说却是一个最大的福利。

    有了这个能力，那么进化者联盟就可以和天启的进化者帝国一样，只要有进化者发现，那么就足以瞬间成为最强大的形态，比如说，艾瑞克现在的电磁力也只能完成一个大型的国家的领土面积那么大的操控范围。

    也就是数百万平方公里，根本无法达到覆盖整个地球的状态，这样下来对于他的战斗力有着非常大的折扣。可是布鲁斯帮他开发一下之后，他就可以达到操控地球磁场的地步，这样的万磁王才是最强大的，甚至达到进化者最强的等级欧米伽级别。

    当然还有查尔斯，一个人直接和全世界的人脑波连接，这样的状态甚至超越了欧米伽级别，直接可以瞬间完成对全球所有人的瞬间杀戮。只是还是无法穿越屏蔽装置的这个缺点也是无法避免。

    想到这些，布鲁斯心里面最想做的事情就是再试一次看能不能直接抱着宇宙魔方再来吸收一次，这一次看看能不能完全承受的住宇宙魔方的能量冲击。

    但是这个愿望也只是在心里面想想就是了，因为他知道自己要是出了一点点的意外，那么又会是一次大灾难，宇宙魔方涌出的能量连现在自己的吸收能力都无法全盘接收的程度的时候，将会是一个怎样的爆发？

    那个时候一旦失控，恐怕九大国度都得被直接打穿，所有的空间壁障，然后九大国度成为一体，冰霜巨人，黑暗精灵，阿斯嘉德人，都可以毫无阻碍的来到地球。

    这样算下来布鲁斯觉得好像还可以做，只是现在没有准备好，等到准备好了，那么就试试把九大国度连接在一起，然后痛扁黑暗精灵和冰霜巨人。在此之前先把天启和九头蛇先给料理了。