
    0339古巴导弹危机

    时间是这个世界上最不值钱的东西，没有人会用金钱去购买时间，但是也是这个世界上最值钱的东西，因为没有人能够用钱买来更多的时间。

    作为拥有超强自愈能力的布鲁斯，时间的概念对他来说已经有点模糊了，他不知道自己能够活多久，但是相对而言，在这个世界上活的很久的进化者很多，他不认为自己会活得很短暂。

    当然布鲁斯现在也不需要计算这些问题，他的目的也不在于自己能过活多久，而在于他是否能够完成升级任务。所以当纽约再一次建设起来，成为美帝东海岸的最璀璨的一颗明珠的时候，他没有在乎，当韦恩集团和斯塔克工业达成了很多的协议，甚至他已经和霍华德互换股份，成为了斯塔克工业第三大股东的时候，他也没有在乎。

    他在乎的是，在这段时间美苏两国之间的种种非同寻常的诡异动静，在这段时间美苏两国进行着焦灼的冷战，美帝重新将核武器制造出来了，苏联却抢先一步把卫星发射到了天上。

    美帝可以遍地种蘑菇了，苏联却在天上的卫星上面装载了一块高密度而且高耐热的实心的钨棒。

    两方都在不断地进行着军事建设，似乎不把对方压下去，就不罢休，他们彼此之间进行着军事竞赛，带动了全世界的军事工业蓬勃的发展，不仅仅掌握核武器的国家多了起来，就连世界各国的军事工业财团也在这段时间内变得越来越富有。

    韦恩集团建立了四十三周年了，时间到了一九六二年，在这一年里，美苏之间的冷战到了一触即发的程度。

    但是这都不是最主要的，最主要的是这一年苏联提出了将敌人消灭在对方的国土内的口号，他们在美帝的边上扶植起来了一个红色国度。

    这个小小的国度，面积狭小，但是却有着最强大的一个革命者，名字叫做卡斯特罗。在苏联的暗中支持下，取得了革命的胜利，并且执掌了这个小小的弹丸之地。

    可是就是这一个小的不能再小的国家，却掀起了震惊世界的浪潮。因为它接受了苏联的支持，在国内建立了一个巨大的导弹基地。并且苏联方面发表照会，会在这里部署一些强大的武器，用来保护这个在美洲唯一的红色国度。

    这一点刺激了美帝那些脆弱的神经，他们认为这是苏联对美帝的一次挑衅，而且义正言辞的要打回去，世界似乎马上又要进入战争状态。

    韦恩庄园之中，布鲁斯躺在宽松的躺椅上，遮阳伞遮住了阳光，而放在顺手处的饮料却是让布鲁斯感觉这样的小日子真的是神仙一般。当然更加美妙的是在远处那一个曼妙的身影，穿着一身节省布料的衣衫，小麦色的肌肤，还有凹凸有致的身材都让布鲁斯双眼差点掉出来。

    这些年布鲁斯有些时间没有出去沾花惹草了，因为身边有一个可以说是美到冒泡的大美女，他才收了心思。没有举行婚礼两人就这样没羞没躁的生活在一起，布鲁斯是不在意这些虚头巴脑的，而奥黛丽也善解人意的没有说这些，所以美帝有头有脸的人都知道韦恩集团的布鲁斯・韦恩有一个不是老婆的老婆，就在纽约钢铁长城上面开咖啡店。

    但是谁也没有指名道姓的说出来，只是很多时候与韦恩集团合作的时候将接待地点放在了这里，韦恩集团的员工都会给老板娘面子。

    “艾玛，你们家的那个小孩子现在也盖上中学了吧？”穿着一身黑色比基尼的奥黛丽，身材好到爆炸，胸前两座高耸的女性特征包裹在小巧的巴掌大的布料之中，几乎有半个露在外面。此时趴在一块冲浪板上和在一边的艾玛闲聊着。

    “是啊，调皮死了，整天就知道跑出去玩。”艾玛一直都喜欢白色，所以白色的比基尼将她的曼妙身材包裹，一支玉臂轻轻的拨动着海面上的浪花。嘴角挂着一丝微笑说道。

    “那个小家伙跑得快得很，抓不到的，有你头疼的了。”奥黛丽有些羡慕地说道，她想要一个小孩子，但是布鲁斯却没有这方面的打算。

    “你们自己生一个啊，看你现在想要孩子都想疯了。谁家的小孩儿你都要抱在怀里疼上半天。”艾玛对奥黛丽这样说道。

    “可是布鲁斯哥哥一直都没有这方面的打算。”奥黛丽用手拢了拢耳边的发丝，有些苦恼得说道。两人在一起感觉很好，非常的融洽，就是在小孩儿这一方面，没有一个共同的意向，布鲁斯每一次都让小兄弟顶着头盔，真不知道是怎么想的。

    “你和他说说……女人要是没有孩子就不是完整的，你现在也三十多岁了再不要，以后就危险了。”艾玛对奥黛丽这样说道。

    “你和艾瑞克还准备要二胎？可是你的年纪可不小了……”奥黛丽羡慕归羡慕，但是从小到大都习惯了布鲁斯给她安排，现在已经不知道提出自己的要求了。虽然这样的生活让她感到很开心，但是总感觉有那么一点缺憾。甚至奥黛丽有时候在想布鲁斯心里到底是在想些什么，自己和他生活了这么多年好多时候也无法跟上他的思维。

    “不要想了，你只有自己争取了才会知道，布鲁斯也是喜欢小孩子的，你瞧瞧查尔斯，瑞雯，还有泰迪，汉克这几个小家伙从小就和他亲。只是他心里一定有什么事情，所以才抗拒自己生孩子。”艾玛说道。

    “不想了，布鲁斯哥哥想要孩子的时候再说吧，要是一直没有，那么也是我的命，谁叫我看上他了呢！”奥黛丽的教育从来到美帝之后受到布鲁斯的影响，所以华夏女性的嫁鸡随鸡嫁狗随狗的理念倒是深得其中三味。活泼的性格，再加上这种温柔贤惠的教养，布鲁斯这么多年没有出去沾花惹草也是有原因的。

    “时间差不多了，苏联的舰队已经朝着加勒比海行驶进来了，这一次历史有一次把轨迹搬了回来，只是其中好像不仅仅只是地狱火插手了，还有别的东西……真是有趣。”布鲁斯躺在躺椅上，但是此时他却嘴里喃喃自语的说道，与此同时在纽约上空的那一艘巨大的宇宙飞船之中，一排排的电脑正在工作着，一个雷达显示图案在一个屏幕上显示出来，那是苏联的舰队和美帝的舰队之间正在对峙。

    “走，我们也去瞧瞧，这些年那些家伙弄出来一些什么玩意儿……这一套实在是太老一套了。”布鲁斯说着就直接一下子消失在了躺椅上，然后下一瞬间已经出现在宇宙飞船上，纽约大海之中的那三艘宇宙飞船已经被打捞出来然后安装上地球的电脑，现在悬浮在加拿大上空一艘，巴西上空一艘，还有一艘载夏威夷。

    “首领，这是现在两方的舰队的位置，我们该怎么做？要不要出面阻止。”一个进化者指着电脑屏幕上的那两只正在对峙的船型图案说道。

    “再等会儿，有好戏看的。你们就不要出面了，既然人家来的人都是强者，我们也把北美的主力部队派过去。”布鲁斯看了看然后说道。

    “好的……”这个进化者听到了布鲁斯的指示之后，顿时下达命令去了。

    “代号金刚狼，听到请回答，现在命你迅速赶往加勒比海上空，执行任务。”

    “代号万磁王，听到请回答，现在命你迅速赶往加勒比海上空，执行任务。”

    “代号射线……”

    “代号黄忠……”

    ………………

    在这一瞬间只要是布鲁斯管辖范畴之内的进化者联盟的主战成员全都接收到了这样一道命令，顿时在加拿大上空，和布鲁斯现在所在的这一艘巨大的宇宙飞船都敞开了大门，一艘艘的飞艇直接从飞船上行驶了出来，然后熊熊的尾焰喷射，这些飞艇直接朝着远方飚射而去，只留下一道道烟尘的痕迹，代表着他们经过的区域。

    “我也去看看，好像有一条大鱼！”布鲁斯说着就直接到后面的一个舱门上有着一个巨大的蝙蝠标记的舱室，然后走了进去，在里面是布鲁斯的装备室，一件件皮甲的零部件被支撑在一个架子上面，显示出一种彪悍，神秘的气息，这是艾瑞克和汉克几经改良之后的最新材料制造出来的，防御力极强，甚至采用了一些先进的尖端科技，加强了分子之间的那种粘结力度，经过试验之后天启的分子掌控都无法摧毁这种材料。

    在漫威世界，各种黑科技层出不穷，艾瑞克研究的金属材料和汉克研究出来的防弹材料在加上韦恩集团最近的研究成果方才达到了这样的效果。

    当然可以说是纳米级别的了，因为分子的直径是纳米的十分之一，这样的材料只有那么一点所以就只制造了这么一套装备。因为这些年布鲁斯和天启都想着教训对方，不让对方发展的太过迅速，所以每一年都要打上几架，结果每一次布鲁斯都是赤身裸体的回来，很不光彩，哪怕他给天启造成的伤害更多，但是却显得更加的狼狈，没输也输了。