
    潜水艇被艾瑞克直接从海水之中拉了出来，一艘足有近百米长的大家伙直接破开水面出现的时候，彻底的让美帝的军队感到惊讶了，因为他们之前声呐探查居然没有发现这个大家伙。

    这个时候显然不是惊讶的时间，因为潜水艇浮出水面之后，一个个地狱火和九头蛇还有天启手底下的进化者就从敞开的潜水艇盖子之中跳了出来。

    一个穿着一身皮甲的家伙，一头绿色的头发，直接双手在身体两侧一摊开，顿时两股强风直接在他的手心之中出现，像是龙卷风一样在他的身边一下子将他的身体托了起来。

    直接一下子飞到了半空之中，这还不算。大风直接席卷下方的海水，形成了龙吸水的规模，并且不断的旋转着，一下子朝着前方的美帝的军舰袭击而去。

    这个时候所有的美帝的海军这次啊反应过来，然后朝着天空之中的这个家伙开枪射击。可是第二个进化者也从潜水艇之中冲了出来，他直接一下子从高空之中坠落，潜水艇还在半空之中，可是这个家伙就这样直接坠落大海。

    显然这家伙并不是找死的跳海自杀，而是在下落的时候下方的海面上一层层的波浪就开始掀起，顿时大浪滔滔直接朝着上空翻涌着，整个大海兴起了一阵阵的巨浪，泛着白色泡沫的海水就这样直接堆积起来，像是一个平台一样，越来越高，

    而且在这一个海水平台逐渐堆积起来的时候，一道道的水流就这样直接从海水平台上朝着美帝的军舰上飙射过去，就像是高压水枪一样，每一股水流都是那么的汹涌，有着强大的力量支撑着，并且源源不断。

    而且这些水柱是那么的秘籍，在顷刻间就形成了一道水幕，直接从潜水艇的方向朝着美帝的军舰扑了过去。

    而苏联的舰队也被波及，顿时没头没脑的被海水淋了一个通透。可是这个时候所有人都看到了进化者的强大，之前只有少数人知道进化者的力量，此时摆在了各个国家的眼前。

    之前外星人入侵，但是却只有少部分的照片流传出来，其余的都是一些传言而已，因为在当时可没有卫星在天空之中进行监视，也没有远程可以拍摄的设备。

    可是这十年的时间，卫星发射上天了，摄像头也有了长足的进步，而且军舰上有着足够先进的摄像设备。所以在这一次所有的影像资料都有留存。

    进化者的存在不仅仅是传言那些人见到了进化者联盟的人，并且受到帮助，那些人被进化者帝国的进化者伤害了。而是直接见到了进化者之间的战斗。

    进化者联盟的飞艇此时也已经从各处赶到了这里，顿时一艘飞艇上免一个进化者直接从飞艇上跳了出来，然后展开了自己的身体，两侧的手臂和大腿之间有着一层连接在一起的布料的战斗制服穿在身上，整个人就像是一只飞熊（长着肉膜可以再空中短程滑翔的一种动物）一样在空中飞了起来。

    而且一阵阵的音波在他的嘴巴里发射出来，整个人就像是一只滑翔机一样划过天空，朝着前方的掌控龙卷风的敌人就是一道音波攻击。顿时一阵阵的声波震动，在刹那之间就让已经形成的龙吸水直接溃散，无数的海水哗啦啦的往下流淌，直接在海面上砸出了一层层的水花。

    而另一个盯着一头白头发的家伙也从飞艇上飞了起来，会飞的进化者显然不少，手中举着一块湛蓝色的东西，然后直接就见到他一下子用手将那一块湛蓝色的东西直接敲碎然后朝着前方一下子扔了出来。

    顿时碎成无数小碎片的湛蓝色的物体碎片就直接遍布了他身前的那一大片地方，然后右手打了一个响指，一点火星出现，直接一瞬间将这些碎片引燃，然后一个个的火球就朝着前方飞射了出去。

    这家伙显然是操控火焰的进化者，但是他的能力还有缺陷，不能够凭空制造出大火来，虽然他自己可以制造出火种，可是却不像后来的火人约翰一样虽然可以放大火焰，可是却无法自己生成火焰，两个人的能力缺陷都很明显。

    这个控制火焰的进化者是这些年找到的，他使用的那个蓝色的燃烧的物体却是非同寻常，属于特别的作战物资，利用了宇宙魔方的能量块，再加上固态酒精，也就是说这东西现在燃烧的是酒精，水扑不灭。而等到酒精烧完之后，就会是一次剧烈的爆炸，因为宇宙魔方的能量在最后会被打破平衡，然后爆发。

    顿时这些火球朝着海面上的海水平台飞了过去，一团团不断地燃烧的同时，还有一些朝着那个控水的进化者席卷而去。当然潜水艇也是他光顾的对象，一个人覆盖了整个战场。

    当火焰稍稍了一会儿之后，固态酒精已经烧光，顿时里面的宇宙魔方能量开始爆炸。

    “轰……轰……”一声声的剧烈的爆炸声，在海面上传来，海水平台被直接一下子崩溃，水幕也直接散开。操控海水的进化者直接被爆炸炸成了碎片。一块块的尸体碎片朝着下方的海水坠落。

    而此时一个红色的身影至极出现在一艘飞艇上，然后一把抓住了上面的驾驶员，直接一下子将他扔了出来，这个倒霉鬼在空中一下子就往下坠落。而红魔鬼在瞬间消失。

    “还敢出现！”就在此时布鲁斯一瞬间回到了战场上，核弹已经改变了方向朝着天空之中飞去，一道明显的朝着天空的火线显示着它的位置。

    刚刚回来就见到在不断的将进化者联盟的进化者扔出飞艇的红魔鬼，顿时他的身影一下子消失，再一次出现的时候就在红魔鬼的身后，然后一把抓住了这家伙。

    倒提着红魔鬼的尾巴，布鲁斯一把抓住了他的尾巴之中的脊柱骨头，顿时红魔鬼身体一下子就僵住了，因为在刚才布鲁斯瞬间进行了一次快速的甩动，把他的脊椎全都给甩的脱了节。

    “你不藏好一点，居然拿还敢出现。”布鲁斯从来就没有想过收服红魔鬼这个家伙，这是一个胆小怕事，已经失去了所有的骨气的家伙，只要一有危险就逃跑，而且还没有多少底线的家伙。活了这么多年还是这么逊，就看得出来。

    当然在这个时候，怎么少得了查尔斯。这个时候已经大学毕业的查尔斯也在远处的一艘飞艇上免，他此时正在犹豫要不要直接控制住在场的这些人。

    这些年查尔斯的能力可是已经非常的强大，但是他从来到这里之后就试着控制住场面，可是却发现那一艘潜水艇他都无法用心灵能力渗透进去。天启在里面动了手脚，心灵能力被隔绝了。

    当然现在他却能够感应到那些敌对的进化者的脑子里在想些什么，这个时候他就已经可以掌控局面了。

    可是这短短的时间让他刚准备控制的时候，就已经发展到了现在这个地步。但是现在也是为时不晚，顿时他直接一下子操控了在空中飞着的激流，还有那个刚刚从潜水艇里面跳出来的长着狮子脑袋的家伙。

    “好了，核弹的问题解决了，现在我们就去见见老朋友。”布鲁斯直接一下子来到查尔斯的身边然后让他看管住红魔鬼，让他无法动用空间能力逃跑之后，这才来到艾瑞克身边，让他和自己一起去见见天启。

    之所以带着艾瑞克而不是查尔斯，是因为查尔斯现在喜欢随便进入他人的脑子里，要是一不小心他想去看看天启在想什么，那么就麻烦了，天启可以反过来控制查尔斯了。

    “天启？还有谁？”艾瑞克当然猜到了里面绝对会有天启。

    “这一次，我会让那个蓝皮肤的家伙付出代价，看看他还能不能那么容易逃走。”布鲁斯对于身上这一身的装备保持着一种信任，既然天启的分子操控无法奈何这种材料，那么全身包裹的严严实实的布鲁斯就不在畏惧那个分子分解的能力，就能够抓住天启了。

    于是两人直接一下子消失，再一次出现就已经在潜水艇之中了并且直接出现在天启的身边。

    这个时候，艾瑞克忽然发现自己又可以控制周围的金属了，只是对于外面的金属的操控却又只有一个方向能够感应的到。看来天启的分子级材料是铺设在潜水艇的外壳上的，而不是整个潜水艇力所有的金属都全都覆盖。

    显然也是这样，天启要是真的可以将半个潜水艇之中所有的金属物品全都覆盖一层，那么都能够覆盖住整个潜水艇的表面了。这样的话，潜水艇就不会被艾瑞克控制住，拉出水面了。

    所以就在这一瞬间艾瑞克做出了最合适的应对手段，顿时无数的金属物品直接瞬间变成了一条条的铁链，然后将所有的人全都锁在了原地。这些铁链一下子将周围的人类全都锁住，然后艾瑞克转动磁场，顿时铁链产生了一道道的电流，让这些人全都赶到了电流的刺激。