
    穿好了装备，布鲁斯直接从飞船的大门处一跃而出，身后的翅膀张来，像是一只翱翔的鸟儿一样在天空之中飞翔，此时那些飞艇已经远去了，只留下一道道尾焰燃烧之后剩下的烟尘。

    但是布鲁斯翅膀一震顿时整个人就像是一直离弦的箭一样直接朝着远处飚射而去，身形在瞬间消失在天边，只剩下一个黑点儿，然后黑点都在下一瞬间消失不见，他的速度现在已经快到了一个难以想象的境界。

    经过好几次的强化，身体力量现在已经达到了八十吨，而速度现在已经不可考究了，反正长途用瞬移，只有心情好想要飞一会儿的时候才会用翅膀。这些年和天启打架，每一次都是将天启一顿胖揍，仗着自己打不死，所以就这样任性。

    只不过两三秒钟，布鲁斯就已经追上了之前行驶出来的艾瑞克，此时艾瑞克驾驶着一架飞艇，但是却是使用自己的能力在操控着，一艘飞艇对于现在的艾瑞克来说就和玩儿似的。

    所以此时艾瑞克一只手端着一杯香槟，另一只手还在玩着一把小小的枣核金属，这是他现在最喜欢的武器，一颗颗坚不可摧，而且使用电磁炮非常带劲儿，尤其是现在可以聚集出厚实的磁场层，只要在里面转上几圈就能够制造出一个巨大的球形闪电，这是艾瑞克现在最喜欢用的攻击技能了。

    “给我一杯！”布鲁斯来到了艾瑞克的飞艇上，直接一下子和飞艇并排飞行，并且伸手将艾瑞克身前的小桌板上面的另一杯香槟给端了起来。

    “早就给你准备好了，先生……”艾瑞克对于布鲁斯一如既往的恭敬，然后两人一起朝着加勒比海上空飞了过去，在纽约到目的地全都是在海面上飞行，习习的海风非常的舒服，虽然带着一股子海腥味儿。

    “前面的那一艘飞艇，请停下来，接受检查……前方是战备区域，不得靠近！”这个时候一架直升机从前方迎了上来，大喇叭喊着让他们停下来接受检查，但是艾瑞克和布鲁斯都没有鸟他们，两人就这样直接朝着前方飞了过去，而且还瞬间加速了。

    艾瑞克飞过那一架直升飞机的时候，还朝着对方挥了挥手，似乎在说不要送了，我们认识路。而那一架直升飞机的螺旋桨在那一瞬间就直接停止了旋转，让飞机上面的那些家伙吓得哇哇大叫。

    但是没有掉进海里，在离海面还有一百米高的时候，飞机的螺旋桨恢复了正常，再一次飞了起来。

    “通知神盾局，进化者联盟出动了，这一次我们不能够让他们再肆意妄为了，神盾局都是吃素的吗？居然拿他们没办法。”美军舰队上，一个中将军衔的家伙接到了前方传来的消息之后，发出了这样的命令。

    “将军，不是神盾局没用，而是进化者联盟实在是太强大了，我们除非动用核弹，但是核弹也无法奈何对方的那一艘巨大的旗舰总部啊。那可是有外星人的能量防护罩的。”将军身边的军人此时说道。

    “但是也不能让他们就这样肆无忌惮的来到战场上啊，这简直就是在打我们美帝军方的脸。”军方的这个中将骂骂咧咧的说道，他怎么会不知道进化者联盟的强大，而且军方被打脸的次数实在是太多了，现在都数不过来。他们只希望有一天可以把这些进化者全都抓起来，然后军方可以真正的当家做主。

    “神盾局吗？那帮进化者又在胡乱搞了，现在居然闯进了军事管制区域，要是一个不好引起世界大战就麻烦了，你们就不能把他们看住了？”一个电话打给了神盾局位于纽约三飞饰大楼的总部，刚刚接通就这样抱怨道。

    “这个，我们也没有办法，现在神盾局眼中缺少人手，对方又占据了空中优势，我们怎么做？”神盾局也是很头疼，不管是真心希望维护世界和平的卡特特工和霍华德，还是九头蛇渗透进来的皮尔斯都对进化者很是为难。

    他们无法监控这些从天空之中飞过，而且开着隐形装置连雷达都无法扫描到，但是却拖着尾焰从天空之中略过的家伙了，这些年实在是受够了，虽然很多时候在发生意外事故的时候，进化者都做到了第一个到场并且迅速解决问题的高效处理方式，但是却总是让人觉得不自在，因为那些该是警察，是军队，使他们这些人的事情，现在显得美帝的各个部门都非常的没用。

    当然其中还有一些担忧的成分在里面，进化者联盟看起来真的是在和普通人和平相处，可是谁知道真实情况会是怎样的，非洲现在就只剩下一个瓦坎达还在苟延残喘，这还是他们把所有的艾德曼合金原石给了进化者帝国和进化者联盟之后得到的一个喘息的机会。

    所以现在听到美帝军方的抱怨，神盾局觉得自己才是最委屈的那一个，立志维护世界和平的神盾局，却在美洲被进化者联盟抢了生意，在非洲没有一点可以执行下去的命令，非洲现在就是一块打神盾局和世界安全理事会的脸面的大笑柄。

    只有欧洲还能够显示一下他们的存在，这一切都让神盾局感到非常的难受，可是再怎么难受他们也需要坚持下去，因为这个机构已经是世界上绝大多数国家统一支持的一个机构。因为现在进化者的势力笼罩之下，普通人只有用神盾局和世界安全理事会作为一点点的心理安慰了。

    于是不管不了的事情他们也要插手，管得了的事情更要插手，在这种情况下，神盾局很多时候都只有跟在进化者联盟身后吃灰尘，但是却吃的津津有味。他们习惯了给这些进化者处理善后工作，也就是俗称的擦屁股。这样才能显示他们的存在，当然有的时候他们也会采取一些试探性的行动。

    就像这一次，神盾局虽然已经知道进化者联盟插手了这一次的古巴导弹危机，可是他们还是来了，一个个驾驶着战斗机的特工，朝着战场的方向飞来，他们需要拦截从加拿大和纽约前来的进化者。

    罗根此时代号金刚狼，他不知道自己为什么会被取这样一个代号，本来他准备好叫做骨狼的。结果被布鲁斯给否定了。此时正驾驶着一辆飞艇朝着加勒比海飞了过去，但是在半道上一架战斗机从斜里冲了出来，并且通过高音喇叭喊着让他接受检查。

    “去你娘的……”罗根给这个脑残的战斗机驾驶员的就是一根中指，然后飞艇一个拐弯在战斗机的左左右右上上下下的盘旋了两圈，然后一下子推上推进器，顿时整个人直接朝着远方飞走了，就连给战斗机锁定飞艇的时间都没有给。

    “目标丢失，请指示……”无奈的飞行员只能向上级汇报。这种事情经历的多了都有处理经验了在第一时间没有停下来那么就别想着追的上了，外星人的飞艇在加速和最高速度上面都比战斗机要强得多。

    “接下来返回机场，任务已完成。”接到这样的命令没有丝毫的意外，战斗机愉快的回去了。

    但是在海面上的那些军舰此时却是更加的紧张了，不仅仅是美帝的军舰在紧张兮兮的，就连苏联的舰队也是这样，没有人比他们更知道其中的内情，苏联的舰队上面的人都知道自己在做什么，但是没有办法他们接到的命令就是这样。

    军人以服从命令为天职，他们虽然知道自己的舰队下面跟着一颗核弹头，但是他们却不得不往前行驶，因为要是他们不往前行驶的话，核弹头就会扔到他们的头上。

    所以一个个全都只能一点点的往前挪动，希望这种事情可以早点结束。但是时间一点点的过去，没有人来进行阻止，他们顿时感觉心都凉了，因为在他们的前面美帝的军舰已经将炮口都瞄准了他们只要他们一跨国那一条国界线，那么就会被无数的炮火覆盖打击。

    当然他们的炮口也已经指向了美帝军方的舰队，只是这些美帝军方的人不知道在下面一枚核弹已经瞄准了他们身后的美帝本土。

    在加勒比海的海底之下，一艘巨大的核潜艇在苏联的舰队的下方缓缓的前进，跟随着舰队的移动一起行动着，一群进化者此时正在潜水艇之中，天启站在主位上，看着周围正在操控着潜水艇的进化者们。

    “现在是一次尝试，大家都知道我和布鲁斯之间的恩怨，这一次我就要看看他是不是会打破底线朝着那些普通人的军队发动进攻，要是他不做，那么就让美苏两国打起来好了，反正我们需要战争，只有战争才会有恐慌，最后最好动用核弹。这样才会有更多的同伴，从愚昧之中觉醒过来。”天启的话非常有煽动性。

    “天启大人，我们需要做的就是把这颗核弹引爆就是了，只要跨过了美帝的国界线就行。这样不管是不是苏联做的，他们都只有承担这个责任。而我们直接通过红魔鬼瞬移离开这里。”一个高挑的女子此时站在天启身边说道。

    “做的不错……就是这样！”天启点点头说道。

    在加勒比海上面，两支舰队正在对峙着，美帝一方的舰队停靠在边境线一边，只要素面的舰队敢跨越过来一步，那么他们就会进行反击，发射早已经填装好的炮弹，按照一句布鲁斯才知道的话来说就是大炮早就已经饥渴难耐了。

    但是苏联的舰队还是那么慢吞吞地朝着前方蠕动，他们也不想往前走，但是后面的核弹头逼迫着他们，往前走虽然会导致严重的后果美苏之间会爆发大战，但是他们不一定会死。

    可是要是不走，那么绝对没有活路，当然知道其中关窍的也就是几个舰队的高级指挥官，底层的士兵们只知道服从命令。

    按理说天启不会走这么一招臭棋的，但是在这十来年的时间之内，他已经把非洲这片地方全都给翻了个底儿朝天了，结果找到的进化者寥寥无几，非洲现在正是战乱的时候，虽然天启用雷霆手段收服了不少人。

    可是在这个黑色人种占绝大多数的地方，具备X基因的倒是不少，可以觉醒的进化者却是不多，现在他的帝国也只能蜷缩在非洲，无法再向外扩张了，因为进化者的数量并不足以让他统治更大的区域。

    所以当他在发现核弹可以促进进化者觉醒的时候，就觉得这种普通人创造出来的强大的武器，是一个可以让进化者增加数量的好东西，至于地球会不会毁灭，他倒是没有担心，这一次是他进行试验。

    只要有效，那么他准备在非洲试着种几颗蘑菇，看看能不能刺激一点进化者的增长。之所以选择在美洲进行试验，完全是一个巧合，因为此时苏联决定了在美洲美帝的家门口安上一颗钉子，所以策划了古巴建设的导弹基地。

    这个便利条件被天启抓住了，因为他得知苏联安排了一艘核潜艇到这里，落单的核武器才是实验的最好选择，要是核武器多了，他相信布鲁斯绝对会找他的麻烦，因为死伤惨重的话，美洲的进化者联盟对于平民的保护就无法做到万无一失，这样会让进化者联盟这些年的努力付诸流水。

    所以只需要一个合适的程度把握住，有了实验效果的同时，还不至于触动布鲁斯的底线，这就是天启需要的结果，要是真的惹毛了布鲁斯，那么两方进行火拼，结果对于双方都是就无法讨到好处，两败俱伤是最好的结局。

    所以天启在之前都没有动作，而是在这一艘核潜艇已经进入了加勒比海之后，才出手夺取了它的控制权，然后给苏联的军队下发了这样的指令，朝着美帝的领海进发。

    现在海面上军舰密布，海面下一艘核潜艇跟随在苏联的舰队的后面，渐渐地接近了美帝的领海，只差那么一点距离就入侵了美帝的领海范围了。

    “前面的苏联舰队，情停下你们的船只，这里是美帝的领海，属于国家的主权领土，你们不能再往前了。”美军的海洋舰队指挥官此时在朝着苏联的舰队发出最后通牒。

    “将军，我们要不要回话，美帝发来警告。”在苏联的舰队上面一个留着八字胡的苏联军人此时正在听着属下的汇报。但是他的脸上一种前所未有的凝重像是一层寒霜一样，让他没有丝毫的表情。

    “不用，我们继续前进，炮火准备，我们待会儿可能要和美军战斗了。”这个八字胡将军下发了这样的命令。他也不愿意和美帝军队战斗，可是那一艘核潜艇上面的核弹一旦爆炸，那么整片海域都将没有任何人可以幸存他只希望待会儿核潜艇的核弹发射到美帝的本土上去。

    “现在准备，炮火瞄准对面的舰队，随时准备开炮。”既然有了命令下来，那么只需要执行就可以了，所以苏联的舰队上面的炮火全都调转了炮口朝着美帝的舰队进行瞄准。

    剑拔弩张的气氛下，两支舰队就像是两群甲壳虫一样在一片蔚蓝的海面上对峙着。下方的海面下，一艘潜水艇上免，天启带着他的进化者手下，还有一帮地狱火和九头蛇的进化者在进行着如同庆功宴一样的仪式。

    一杯杯的香槟被倒进玻璃杯子里，金色的酒液在杯子的内壁上缓缓的滑落，就像是金色的丝绸一样顺滑，一群男男女女的在觥筹交错之间先谈着，一点紧张的气氛都没有。

    “看看，我们的进化者联盟的擦屁股队员们来了！”这个时候一直监视着海面上的动静的一个进化者大声的叫了起来。他们不仅仅只是潜伏在海面下，而且还监视着上方的动静，这样才能够保证自己的计划可以顺利的实施下去。

    “瞧瞧，他们跑得多快啊，我们不过刚刚行动不到两个小时，对方就已经来了，你们看……正是一架漂亮的飞艇。这样的东西是那帮子喜欢和普通人相处的懦弱家伙的制式装备。”一个穿着一身皮衣，耳朵上戳了好多个耳洞的进化者笑着说道。

    “没错，是进化者联盟的飞艇，这是外星人留下来的，但是绝大多数都被进化者联盟的首领蝙蝠侠毁掉了，现在就只有他们有这样的装备。真是一群吃里扒外的家伙。这样的东西不知道用来武装我们自己的同胞，反而用来给那些普通人当超能警察的摩托车使用！”一个头顶上的头发染了好多种颜色的家伙叫喊着。

    “现在就让他们试试苏联军队的大炮吧，这群自以为是的家伙，让他们看看他们一直想着要保护的普通人反咬他们一口会是怎样的喜剧效果。”蝰蛇夫人亲自来到这一艘潜水艇上面，作为对天启的尊重。

    在进化者的世界里面强者是绝对受到尊敬的，这一点不管是天启，还是布鲁斯都在遵守，只要足够强大，那么就有足够高的地位，或者有足够好的待遇，当然不管是战斗能力还是科研能力都行。

    就像进化者联盟之中战斗力强大的不少，但是绝大多数的强战型进化者的地位都比不过打不过他们的野兽汉克，因为对方有一颗足够优秀的大脑，这些年进化者联盟的各个总部，分部的建设都有汉克的参与，因为里面的电脑系统的开发是这个现在已经开始出现一点点蓝色皮肤的大个子的强项。

    “好了，让苏联人给他们来个狠的。”天启也拍板同意了之后，就足以发动这样的一场进攻了，顿时苏联人接到了这样的一条指令，让他们朝着空中开炮。

    这一条指令让苏联人更加的焦急了，因为这样直接开炮的话，绝对会造成美帝军队的误解，然后引发大战的。可是在衡量美军的炮弹和核弹之间进行选择之后，他们果断的朝着空中调整了炮口。

    顿时当瞄准了雷达上面的那几个忽然出现的不明飞行物的时候，苏联人的炮火开始轰鸣起来。

    “shit……苏联的狗熊居然开炮了，他们这是要引起战争！”美军的士兵听到炮声顿时一个个大骂起来，然后他们也开始朝着苏联人的舰队开炮。

    一时间加勒比海上两支舰队开始了真正的海战，一颗颗炮弹朝着而对方的舰队宣泄下去，一个个的火球在海面上升腾起来，这两支舰队一开火就是火力全开。

    苏联人在刚才轰击那几个不明飞行物的时候就已经警戒好了美帝海军的动作，见到对方舰队上的火炮也开始开火之后，顿时也是直接点燃了战火。

    “轰……”一枚枚的导弹在一艘艘的军舰上升空而起，它们都只有一个目的，就是毁掉对方的舰队。

    一门门的大炮开始轰鸣，它们的目的也只有一个，那就是撕裂对方的船只，在这一刻整个海面上全都被升腾而起的炮弹的轰鸣声占据了，在这一瞬间所有人都感觉像是无数个炸雷在耳边响起一样，顿时所有人的耳朵之中全都是一阵阵的轰鸣声，再也听不见其余的声音。

    “艾瑞克，准备好了没有？”就在此时飞翔在加勒比海上空的一艘飞艇上免，艾瑞克还在喝着一杯冰红葡萄酒，手里拿着酒杯摇晃着，和下面的潜艇之中的那群人一般无二。

    “当然，先生，你就只需要看着就可以了。”艾瑞克自信满满的说道，这接近十年的时间，他也不是白混的，在不断地锻炼着自己的能力，甚至每隔一段时间他都感觉自己的能力有一个非常大的跳跃式增长。

    这一切艾瑞克都没有说出来，就等着给布鲁斯瞧瞧自己这段时间增加的能力的威力，想着要让他刮目相看。

    所以现在艾瑞克直接在飞艇上面站起身来，带着墨镜的双眼之中闪过一丝兴奋的光芒，终于等到可以这样光明正大全力出手的机会了，真是不容易。

    艾瑞克的能力虽然强大，但是在很多时候或者说绝大多数时候不敢全力施为。因为城市里面一到那他是用处全力，那么整座城市会在瞬间成为废墟，所以可以说这是一个憋着的男人，现在可以大展雄风的时候当然要装一下最为拉风的逼了。