
    话说在加勒比海上出现了一个大傻逼，这个天启并不知道那两个字母在布鲁斯的心里面是个什么意思，但是看到两边的舰队公然摆出这样的两个字母，想来都不是什么好东西，所以他准备直接给对方一个好看。

    于是在这一刻，天启开始给核潜艇上面装载的核弹‘附魔’，他要隔绝电磁力的核弹头，在纽约爆炸，这个时候进化者联盟北美的力量都被这两艘舰队的行动拖在了加勒比海上，那么纽约这个进化者联盟总部所在的城市现在一定没有强大的进化者坐镇，就算有，也绝对不能抵挡核弹爆炸。

    所以现在还在海面下的核潜艇上，一层看不见的分子材料被天启一点点的覆盖在了潜艇之中唯一的一颗核弹头上面，这是一种天启自己处理过的材料，隔绝了磁场。就像是橡胶可以绝缘一样，这东西覆盖上之后，电磁力就无法渗透进去，操控里面的金属部件。

    顿时在覆好这一层膜之后，核弹被推进了发射舱，然后在一声三二一的倒数之后，直接从核潜艇上面发射了出去，在海水之中冲出了一段距离之后，忽的一下子钻出海面朝着天空飞了上去，速度瞬间超越音速，引发一阵白色的音爆。

    “艾瑞克，拦住那枚弹头。”布鲁斯对着艾瑞克说道。

    “好的先生。”艾瑞克说完就直接开始试图操控那一枚已经飞出老远的弹头，但是这个时候他发现自己的电磁力居然无法将那一枚弹头给拦截下来，这一瞬间他就懵了。

    “怎么回事，艾瑞克？”布鲁斯失去了电磁力，此时不知道那枚弹头无法用电磁力操控，只能出声询问。

    “先生，那一枚弹头我没办法控制！”这短短的几句话的交谈之中。核弹头已经飞出去老远了，就在天边还剩下一个黑色的小点。

    “无法操控？”布鲁斯面色一变，电磁力无法操控的弹头，这是一个布鲁斯从未想过的东西，因为只要是带着磁场的东西，艾瑞克应该都可以操控，不仅仅是金属，就连一块石头自身也有微弱的磁场的，只是因为磁场太弱了，不能像具备强烈磁场的金属那么容易操纵而已。

    “是的，那一枚弹头有一层什么东西隔绝了我对磁场的感应。”艾瑞克这样回答道。

    “那么先把下面的那一艘核潜艇给我拉上来！这帮家伙真的让我生气了！”布鲁斯下令道，他此时可以想象值得下面那一群人这样区别对待的东西，绝对是威力最强大的武器，那么那一枚弹头携带的定然是核弹弹头。而且不管这枚弹头瞄准的是什么地方，绝对是那群人最想轰炸的区域。

    第一个浮现在布鲁斯脑海之中的就是纽约，那座城市是进化者联盟的总部，虽然布鲁斯觉得进化者联盟的总部应该是那一艘飞船，但是下面的城市毕竟是根基，没有了那一座数百万人的大城市，单单只有那么一艘飞船有个毛用。

    但是布鲁斯现在却不管那一颗朝着纽约飞去的核弹头，而是要艾瑞克先把那一艘核潜艇抓起来。这个决定虽然让艾瑞克感到有一些疑惑，但是却还是忠实地按照布鲁斯的吩咐做了。

    顿时站在飞艇上的艾瑞克放下了手里面的香槟，脸上的神色也变得凝重了一些，然后双手朝着下方的海面上徐徐张开，就像是在抱着一个巨大的东西一样，牙根紧要，再发动自己的能力。

    在瞬间海面上荡漾起了一层层的波浪，核潜艇的强大动力在这一瞬间显露无疑，天启坐镇核潜艇之中，用自己的能力给潜艇‘附魔’。这个时候就是两个进化者之间的能力的交锋，天启再给潜水艇附加上那一层分子材料之后，艾瑞克就无法控制这艘核潜艇。

    而艾瑞克要在天启将分子材料彻底的覆盖这艘潜水艇之前将它从大海里拉出来。两个强大的进化者在这个另类的战场上进行交锋。

    而布鲁斯呢？布鲁斯也没有闲着，他直接瞬移到了那一颗核弹的下方，然后朝着上方进行推动，改变这一颗核弹头的方向。此时就像是在一根香蕉下面的一只蚂蚁一样，布鲁斯显得是那么的渺小。

    但是这一只蚂蚁的力量却是那么的强大，在这一瞬间布鲁斯身后的翅膀上花纹缓缓的流动着，银色的花纹在不断地变化，而在翅膀的边缘，那一层亮色的像是刀刃一样的花边此时也显露出一种银色的光华。

    银光皎皎如同月亮的光辉，但是却比起月光更加的耀眼，在这一刻布鲁斯整个人就像是被一层银光直接笼罩其中一样，伴随着一层红色的尾焰之后，银色的光华也拖长了影子，形成了一道红色的尾焰镶嵌着银色的光晕的核弹头在飞翔的奇异现象。

    这一颗核弹飞过高空，顿时落入了无数人的眼中，这一瞬间高空之中的所有可以监测到的设备都瞄准了这里，在此之前他们就已经在密切的关注着加勒比海上的舰队的动向。

    在之前的所有的炮弹全都飞上高空，然后炸成满天的烟花，再组成一艘军舰的事情已经传遍了地球上的所有有心人的桌案，他们全都在密切的关注着这一切事情的发展。

    现在有一颗导弹从战圈里面飞了出来，这已经是超出了所有人的想象了，因为之前那么多，堪称是密密麻麻布满天空的炮弹都没有一颗漏网的，现在居然直接飞了出来，这让所有人都觉得这一刻导弹似乎非常的特殊，也引起了他们所有人的密切注意。

    “这一颗导弹应该是可以避免对方那个电磁力超能力者的能力操控的，这东西我们一定要拿到手！”美帝军方的将军在这一刻直接下达了命令，对于这东西是志在必得。

    “那是苏联人的东西，难道说苏联人有了这方面的研究成果了！”也有人担忧，苏联是美帝现在最大的敌人。他们必须要小心，进化者联盟实在是太强大了，他们已经不把进化者联盟当成敌人了，因为这样的敌人会让人绝望的。

    “这个不敢肯定啊，这一次苏联人的行动实在是有些蹊跷，他们的舰队就这样长驱直入，丝毫都没有犹豫，难道他们已经做好了战斗的准备了？可是我们在苏联之中的情报人员带来的消息却是没有这方面的情报。”美帝军方在思索着苏联现在这些动静的意图所在。

    “那么应该是另外的进化者插手了，是地狱火还是进化者帝国？”有人提出了另外一种可能性，因为进化者联盟很少出手介入普通人的战斗，一般来说除了危害到平民的安危，或者有其他进化者砸背后操控的事情他们才会插手进来。

    但是不管怎么样，这些政客都希望能够获得这颗弹头，至少让他们看到了一点可以不受进化者的电磁力操控的东西，到时候能够研究出来一些东西，那么就绝对是有的赚了。

    当然他们都忽略了那个在弹头下面的人影，可是就是这个人影生生的扭转了这一颗弹头的飞行方向。

    布鲁斯背后的翅膀扇动，整个人在核弹头的下方托住了这一颗核弹头，然后直接朝着上方用力，双臂上面肌肉直接鼓胀起来像是钢铁一样撑起胳膊上的皮甲。

    顿时就见到这一颗原本直线飞行的核弹头在空中划出一道弧线，渐渐地朝着天空转变了方向，整颗核弹的飞行方向朝着上方渐渐的倾斜，然后就这样一点点的攀升，像是一个倒着的抛物线一样，直接朝着天空的方向飞了上去。

    而在此同时加勒比海上海面已经沸腾了，汹涌的浪花直接翻滚起来，就像是有什么巨大的海怪在海底下翻腾着一样，渐渐地整个海上浪花翻起数丈高，汹涌澎湃，不断地翻滚着，一点点的一个翘起来的尾巴从海面上升了起来。

    艾瑞克面色前所未有的沉重，因为伴随着时间的推移，他感觉自己越来越难以抓住那一艘潜水艇了，最初他可以抓住整个潜水艇，但是渐渐地他感觉到这艘潜水艇的一些部位一点点的脱离了他的掌控，时间过得越久，脱离掌控的区域就越多。

    到了现在，他只能控制船尾的半截潜水艇了，在另外一半地方全然就像刚才的那一颗核弹头一样脱离了电磁力的感应。

    “这……究竟是什么？”艾瑞克心中暗暗叫苦，操控整个物体和只能抓住一点需要耗费的力量是完全不一样的，就像是拿一根甘蔗，抓住中间会很好用力，直接将它举起来，这是因为重心的位置掌握住了。

    而抓住一头的尾巴尖儿，那就需要非常用力才能够保持平衡，再把它举起来需要花费的力量要大得多，现在艾瑞克就像是抓住了一根甘蔗的尾巴尖儿一样，感觉有力无处使。

    但是即使是这样也让他把这一艘潜水艇从海里面给捞了出来。顿时这一艘巨大的潜水艇就像是一条巨鲸一样被艾瑞克抓出了海面。