
    当艾瑞克直接将周围的金属变成铁链锁住所有人的时候，天启也直接一下子张来了分子领域，这个领域之中所有的物体的分子全都被他操控。

    可是布鲁斯却是一把抓住了他的胳膊，然后两人就在瞬间就消失在了潜水艇之中，这个时候艾瑞克都已经身上皮甲破烂，而且裸露在外的身体已经直接一下子变得溃烂。整个人受了很大的创伤，而且他制造出来的铁链也在这一瞬间就像是被侵蚀了无尽岁月一样变得锈迹斑斑，几乎要断裂了一样，几个肉体能力突出的进化者已经开始要挣脱铁链的捆绑了。

    但是布鲁斯把天启带走了，这就让艾瑞克再一次掌控了局面，顿时潜水艇还在半空之中飞着，朝着岸边飞了过去，而在瞬间就被艾瑞克定住了，直接悬停在了半空之中。

    说起来看起来出了很多事情，但是却一切都发生的短短的几十秒钟之内，因为潜水艇被扯出海面，然后坠落到地上的时间有多久？但是却发生了这么多的事情。将潜水艇直接一下子放到了海岸边的沙滩上，这个时候艾瑞克才用金属铁链拉着自己的战利品往外走。

    就在他带着俘虏走出来的时候，布鲁斯已经和天启来到了核弹的位置。两人扭在一起就像是两个死命肉搏的小混混一样。这个时候天启完全被布鲁斯压着打，因为猝不及防之下被布鲁斯抓住了，然后天启就在脑门上挨了一下狠的。

    布鲁斯的力量多强啊，八十吨的力量聚集在一个拳头上，这一下子就直接让天启脑袋都差点一下子爆炸了，这还是天启在最后的一瞬间将蓝色的皮肤附带的能力那个防护罩直接张开进行防御之后的结果。

    可是就算是这样还是没有办法挡住布鲁斯的所有的力量，只是消弱了九成九以上的力道之后，让他可以承受这一股力量冲击了而已。

    可是天启现在算是真的有点难看，他的分子能力在这个时候对布鲁斯不起作用了就彻底的被压制住了，而布鲁斯因为全身都笼罩在新材料制造出来的铠甲里面，虽然隔绝了天启的分子操控带来的伤害，可是却也无法接触到天启的防御罩，无法破解这家伙的乌龟壳。

    于是布鲁斯一拳又一拳的砸想天启，而天启肉体力量全然不是布鲁斯的对手就只能被动的防守，偶尔还手一下结果迎来的就是布鲁斯更加疯狂地一顿老拳。

    两人紧紧地贴着核弹，布鲁斯的翅膀此时已经收了起来，但是两人还是紧紧地被核弹吸附住了，这是布鲁斯刚才弄出来的一个凹槽。而此时天启的分子分解能力却在不断地侵蚀着核弹的外壳。

    “不行，必须保证核弹的完整，不然这一份大礼就送不出去了。”布鲁斯见到脚底下的核弹外壳已经差不多要被分解完了，那个时候两人就只有脱离核弹了，这样自己准备将这家伙送到核弹里面去让他自己感受一下核爆的威力的想法就要流产了。

    所以在这个时候他直接一下子豁出去了，顿时直接抓着天启出现在远处，凉热纠缠在一起，朝着下方坠落下去，而在此期间布鲁斯的拳头一次次的轰击着天启的防护罩，一拳打下去荡漾出一圈圈的波纹，而且还有余力轰击在天启的身上。

    这个防护罩非常的结实，防御能力可以说非常的强大，原著之中可是挡住了镭射眼，风暴女，还有万磁王，凤凰女几个人的凶猛进攻。要不是最后凤凰女一下子开挂引发了凤凰之力的话，说不定都打不穿。

    布鲁斯的拳头虽然强横，但是却就像是一个普通人一拳打在了一层厚实的老牛皮上一样，虽然还有力道穿透进去，但是却消失了百分之九十九以上。根本无法给天启带来多少的伤害。

    所以就需要另想它法，或者把天启的防护罩给废掉，但是这个防护罩是能量组成的，拳头打在上面根本无法消耗多少的能量。

    顿时布鲁斯狠下心来：“舍得一身剐，也要把你拉下马！”这个时候狠下心来的布鲁斯直接做出了疯狂的举动。

    他直接松开了天启，虽然之前他一只手抓着天启，但是在防护罩爆发的时候他只能一下子被弹开了，浑不受力的防护罩在刚才将天启弄出来的时候都是费了好大的劲然后才抱住了防护罩一起瞬移才得以离开。

    这个时候顾不得了那么多了，两人都在下坠，而布鲁斯直接一把解开了受伤的手套，顿时在这一瞬间就直接被分子分解的力量直接将收的表面侵蚀出一道道的伤口，甚至一瞬间就见到了下方的肌肉都被分解，露出了惨白的骨头。

    而布鲁斯这个时候就直接一下子按在了天启的防护罩上，能量吸收能力直接开启。

    顿时布鲁斯感觉到了能量朝着自己的身体里面涌了进来，而且不仅仅如此，还有他的自愈能力也在不断地将被侵蚀的手掌恢复，肉芽刚刚生长出来就直接又被腐蚀掉了。

    就这样形成了一个不断拉锯的斗争，天启待在防护罩之中此时全力的发动了分解能力，希望将布鲁斯直接给干掉，而布鲁斯也是这样，希望直接将天启的能量罩给吸收掉，然后将他扔进核弹里面去先享受一番然后在干掉。

    两个人这十几年的争斗之下也已经全都恨不得里击杀了对方，并且也是这么做的。所以都没有丝毫的留手，他们彼此之间的理念完全不一样，虽然天启的方法在他漫长的岁月之钟已经被验证过是错误的，可是他依旧要让进化者成为普通人的统治者，成为他们的神。

    而布鲁斯却不认为进化者依靠武力可以成为地球的执掌者，虽然可能一时之间达到那个目的，可是知道哨兵这东西的布鲁斯却觉得让人们畏惧不如让人们尊敬，哨兵这东西他是不愿意见到出现了，不然那布鲁斯都不知道自己能不能将这些人类制造出来的武器销毁。

    当然现在这些东西布鲁斯谁都没有告知，因为他自己也不知道历史被改变了，变得面目全非的这个世界还会不会出现哨兵。

    不过此时布鲁斯和天启之间的而战斗却是一个防御的滴水不漏，一个攻击像是骤雨一般密集。

    每一次的攻击都会让天启坠落的方向改变，但是布鲁斯也在瞬间瞬移过去然后接着殴打天启，而且满是白骨的那一只手也会瞬间在天启的防护罩上捞上一把，让防护罩在那一瞬间剧烈的波动。

    就这样两个人就像是一个黑点追着一颗球一样在空中不断地坠落，最后落倒了下方的地面上。到了地面上之后，布鲁斯再一次来到了天启的防护罩边上，一拳将他打飞出去，然后忽然抬起眼来看了一眼天空，只见到那一颗核弹已经要冲出大气层了，顿时面露焦急的神色。

    核弹要爆炸了，可是天启的防护罩还没有破开，这样可不行。

    于是布鲁斯将另一只手也脱下手套，脱下来的手套被他直接一下子扔到一边，待会儿回来拣，现在先把天启的乌龟壳卸了才是最重要的。

    于是在瞬间布鲁斯双手都直接贴上了天启的防护罩，两只手紧紧地抱住了防护罩就像是趴在一个巨大的玻璃球上面一样，透过防护罩他看到了里面的天启，在这一次次的轰击之下，天启也是狼狈的很。

    天启此时脸上的蓝色皮肤都已经脱落了一块，居然看到了里面的白皙的皮肤。这家伙居然这么白？比起大多数的白种人的皮肤都要白皙。

    “蝙蝠侠，你杀不死我的，我的防护罩足以让我抵挡你的攻击。而这段时间最关键！你以为我为什么会出现在这里，原本我要走早就走了。哈哈……”天启这个时候哈哈大笑起来。

    “什么？”布鲁斯忽然感觉不妙，似乎有设么事情要发生了，天启不过是一个饵。而自己就是被这个饵钓出来的那一条大鱼。

    “没错，你以为我为什么会在这个时候招惹你，我要试验核武器？核武器的效果还需要实验？日本早就已经被核弹轰炸过了，我只要去那里看看就知道了，这样蹩脚的理由你都会信。哈哈……”天启更加的得意了，他现在目的已经达到了，只要蝙蝠侠布鲁斯不爽，他就爽了。

    “没有用的，我的能量罩即使你全力吸收也需要时间，而我的行动现在已经完成了吧。你等着吧，到时候就看看你强大，还是我的手段阴损。”天启哈哈笑这口恶气出的实在是爽快。

    可是他没有注意到布鲁斯这个时候双眼已经发红了，他不知道天启说的是怎样的计划，但是却在这个时候彻底的发狂了，他要这家伙死，谁也无法阻挡。

    “这是我在行星歼灭炮之后第一次超极限吸收，希望你待会儿还能笑得出来！”布鲁斯咬着牙，顿时双手上面此时全都是白骨的五根手指就直接一下子长出了锋利的爪子，然后扣住了天启的防护罩。