
    站在飞艇上，下方的飞艇还在不断地朝着前方飞翔，两侧的飞艇机翼上面八个小型的推进器和尾部的那一个巨大的推进器都在不断地喷射出一股股的尾焰，就这样朝着两支舰队的对峙区域飞了过去。

    飞艇的速度飞快，卷起一阵真的狂风，猎猎的狂风吹动艾瑞克的头发，翻飞的披风在身后拉长，整个人直接站在飞艇上，俯瞰下方的船只，美帝军方的舰队摆成了一个三角形的箭头一样的阵形，一门门的火炮喷射出一道道的火舌。

    而对面的苏联舰队也是不甘示弱，在朝着天空发射出来的几枚炮弹还在空中飞翔着扑向自己的目标的时候，他们的船上的其余的大炮再一次喷射出一道道的火焰，炮弹朝着美帝舰队像是一阵密集的骤雨一样喷射而出。

    双方的舰载导弹都已经反射，一门门的火炮也将炮弹发射出来，在空中对轰，甚至直接朝着两方的舰队飞射而去，带着尾焰的炮弹就像是雨点一样在空中飞舞，有的在半空之中和别的炮弹相撞，然后炸开，形成一朵绚丽的烟火。

    这个时候，艾瑞克站在高空之中，生出了他的手，此时一只手握着香槟，另一只手虚张着，朝着下方一抓。

    顿时所有的炮弹的轨迹在这一刻违背了最基本的物理学原理，没有在朝着前方飞行，而是集体的转了一个弯，所有的炮弹的尖头都朝着天空，然后喷射着一股股的火焰朝着上方的湛蓝色天空飞了上去。

    艾瑞克风轻云淡的操控着这些炮弹的飞行方向，并且还有有余力的端起香槟朝着布鲁斯举杯致意。那种毫不放在心上的表情，似乎这就是一个微不足道的小事情一样。

    但是在下方的两支舰队却在这一刻知道了：进化者联盟的人来了，他们全都偃旗息鼓，不准备在交战了，在这一刻所有人都在看着那些飞上天去了的炮弹，看着进化者联盟怎么处理这些东西。

    被人夺走了炮弹，两艘舰队的人都已经感到一阵的恐慌，因为这不是别的东西，这样的炮弹要是坠落下来，不管是谁都得在心里掂量一下，自己的船只可是经不住这些炮弹的轰炸。

    艾瑞克此时就像是一个朝着自己的长辈炫耀自己成绩的小孩子一样，虽然已经是三十几岁的人了，但是却在这个时候玩心大起。顿时操控着这些炮弹在空中不断的交叉飞舞着，两边的炮弹泾渭分明的排好了两个阵形，然后朝着中间集体冲刺。

    炮弹转眼之间就在艾瑞克的身前交织如梭，相互之间擦身而过，就像是海水涨潮的时候穿梭在珊瑚礁之中的两群鱼儿一样，虽然彼此之间交错而过，但是却丝毫没有碰触到对方。

    最接近的两枚炮弹之间就只有那么不足一厘米的空隙，这是布鲁斯超声波笼罩这一片区域的时候发现的一点，显然艾瑞克对于自己的能力的超控也已经达到了一个很高的程度。

    因为都是会爆炸的东西，所以艾瑞克并不敢再次让它们之间的距离减小，他虽然能够操控金属，但是却不能操控炸药，所以还是小心点好。

    当艾瑞克展示了自己的成果之后，就将这些炮弹朝着上空的更高处扔了出去，顿时俩群炮弹群就直接朝着更高的天空飞去，在距离足够的时候，有两枚炮弹直接相互撞击在一起，然后绽放出绚丽的烟花一样的花火。这个时候正是白天，但是在天空之中传来的闷雷一样的声音，以及那炮弹炸开之后的火光都看的清清楚楚。

    一跨快的炮弹残片直接从天穹上掉落下来，就在这一瞬间像是下雨一样，艾瑞克和布鲁斯丝毫不担心碎片坠落，而下方的舰队上面的人就开始纷纷躲避了，这个时候被一片小小的残片砸到，恐怕也会致命。

    因为那爆炸的高度有人揣测已经超过万米高度了，这样的高度坠落下来的哪怕是一片小铁片也会变成一颗锋利的子弹，足以夺去人的性命。

    所以两支舰队的甲板上都没有人了，全都躲到了船舱里，等待着即将到来的金属雨点。

    可是艾瑞克这家伙炫耀还没完，而是直接在一瞬间所有还在坠落的炮弹残片全都被他直接操控住，然后一下子就停在了飞艇一样的高度，成了一片金属云，漂浮在这一片海域的上空。

    “这些进化者，实在是太过分了，这样很好玩？”美帝舰队的主将，扛着中将军衔的家伙此时破口大骂，他可以想象在刚才自己下令躲避的时候，士兵们飞快地朝着船舱撤退的画面一定落在了那些正在空中飞着的进化者的眼睛里，他们绝对在嘲笑自己这些士兵胆小如鼠。

    但是美军的怨念艾瑞克是不知道的，他现在只是在做着继续炫耀的事情，于是一片片的炮弹碎片在艾瑞克的眼前，开始变化，一点点的聚集在一起，然后彼此之间不断的组合，最后所有的炮弹残片形成了一艘巨大的军舰的样子，朝着下方的海面缓缓地落下。

    “OH……我的天啊，这是什么？一艘军舰！那些炮弹的碎片组成的？可是……”所有的士兵全都目瞪口呆，不管是美帝还是苏联的舰队上，所有的士兵都是非常清楚的直到一艘战舰在他们的军工厂之中需要多久才能建造完毕。

    可是现在这一艘战舰就在他们的眼前用了不到十秒钟的时间就成型了，哪怕只有一个外壳也绝对是超出他们想象的事情了。一个军工厂数百号人，花费了无数时间建造出来的海上霸主，此时在一个进化者的手中不过是随意玩弄的玩具。

    这一点让他们感到胆寒，因为要是那个进化者愿意的话，他们的战舰也会在十秒之中就被分解成为刚才的炮弹碎片一样的碎块。这一点是可以肯定的，没见人家十秒都能组装好一艘战舰啊。

    所以所有的船只全都被船长下了命令朝着后方撤退，他们觉得靠近那一艘炮弹碎片组成的战舰会不安全。

    但是这一切谁也不知道只是艾瑞克对不拉展示他的能力成果而已，这段时间他的电磁力已经非常的强大，甚至他以为自己已经可以做到操控地球磁场了。当然他没有试过，因为地球磁场移动，就会导致一场磁场风暴，全球性的大灾难，这不是艾瑞克愿意见到的，他现在跟随着布鲁斯，并不是原本剧情之中那样的激进的万磁王了。

    不过今天的万磁王也会风光无限，瞬间艾瑞克居然操控了美苏两国的舰队的所有的战舰，然后开始行动起来，布鲁斯让他给那背后操控这件事情的家伙带个信。

    顿时美帝的战舰在这一刻脱离了他们的控制，在瞬间开始缓缓的移动起来。

    “NO……我的战舰不受控制了！”此时美帝的战舰上面的士兵开始大声的叫喊起来，他发现船上的所有的电脑控制的东西都已经无法使用了，甚至连发电机都在这一刻停止了动作，整艘船就在海面上趴窝了。

    但是船只却在缓缓的移动着，备用电源紧急启动，但是还是无法让战舰重新回到操控之中，他们发现雷达上所有的战舰都在移动位置，从原本的三角形的箭头模样的阵形开始缓缓地变化。

    “这是……我的天啊，这真是一个让人惊讶的事情，你们看不仅仅是我们的舰队，就连苏联人的舰队都在不断地变化位置。”所有人都在惊叹不已的看着雷达，他们已经猜到了这是进化者接管了他们的战舰，但是却没有人有勇气说出来这个事实。

    “对啊，你看，我们的舰队的阵形，正在不断地弯曲，不知道这是要做什么。”一个美帝士兵看着雷达说道，

    “苏联人把他们的战舰拍成了一条直线，还没有完，剩下的居然也再排成圆弧。”渐渐地所有人的兴趣都来了。全都在盯着雷达上双方的战舰的位置变化看个不停，他们想知道这个操控了他们的舰队的家伙要做什么。

    “我靠……”也不知道美帝是不是有这样的话，反正就是这个意思，一个美帝大兵发出了这样的惊叹，因为此时雷达上两方的舰队最终停下来了。

    美帝舰队的船只在这一刻弯弯曲曲的扭曲成了一个S形，而对面的苏联人的舰队却直接形成了一个B。一个巨大的傻逼在海面上飘着，不知道是在嘲笑谁。

    但是此时在下方的核潜艇之中却有人在抓狂了，天启直接将手中的酒杯一下子砸在了地上：“给我把核弹发射……我要轰炸美帝本土，让你在这里炫耀，目标定在纽约！”这个时候天启气疯了，他知道进化者联盟的电磁力掌控者，但是没有想到对方会这样嘲讽自己。

    所以他这一次要给对方一个狠的，于是在核弹准备发射的时候，他开始使用自己的能力，分子操控，用这个能力干什么？他要给这一颗核弹制造一个不被电磁力影响的外壳。这样电磁力就无法控制这一颗核弹，而且在海底下发射，让对方措手不及。