
    查尔斯觉得自己应该可以承受那种程度的意识冲击，还是决定一试，因为没有人比他更清楚布鲁斯究竟有多么的关心进化者联盟了，年龄只有二十多岁的查尔斯现在最喜欢做的事情就是将自己的能力用出来，除了极个别的那些人，比如说布鲁斯，奥黛丽，艾瑞克，艾玛，瑞雯等人因为佩戴者屏蔽装置或者自己免疫心灵能力之外，进化者联盟之中的那些人全都是他的实验对象。

    在这些人的脑子里，查尔斯得知布鲁斯几乎是每天都会和所有进化者联盟之中的人都打过招呼，这意味着每一个进化者联盟的人每天都会见到布鲁斯，就像是一只老虎在巡视自己的领地一样，每天都不间断。

    所以他决定既然布鲁斯需要进化者联盟，那么就尽快的将这个组织恢复到原来的样子，不管怎么说，都是自己教父最关心的一件事情。

    所以他同意使用脑波仪器，而且尽量坚持的久一点，将隐藏的进化者全都找出来。

    于是查尔斯和汉克一起去进行寻找进化者的事情去了，而瑞雯也跟去了，她还是不习惯见到布鲁斯现在这个样子，好像随时都有可能爆发一样。

    就在几人离开之后，罗根来到了布鲁斯身边：“嘿，活计，你这样是不是太过激动了。你看瑞雯那个小姑娘被你吓成什么样了。”罗根企图开个玩笑让布鲁斯变得轻松一点。

    “罗根，你知不知道这一次我去非洲发现天启的属下全都不见了，没错，维克多也不见了，沙人卡特里斯也不见了，似乎这些人全都从非洲的那一片土地上消失了一样，欧洲我也去了，九头蛇和地狱火也没人了，这说明什么？”布鲁斯像是机关枪一样的说着他这一次的所见所闻，非洲和欧洲没有进化者了，他们似乎搬走了，可是这么多人会去哪里？

    而且他们消失绝对不是一个偶然的事情，而是有预谋的，这一切布鲁斯不弄清楚是绝对不会放心的。

    “我知道，你现在很烦，你害怕那些家伙消失了之后在暗地下做出让普通人和进化者之间矛盾更加激化的事情来？还是你担心当他们再次出现的时候我们不是他们的对手？布鲁斯你要放轻松一点，你知不知道我们之所以加入进化者联盟不是因为什么保护地球，而是我们觉得只有在这里我们才是一家人。”罗根坐在布鲁斯身边对着他这样说道。

    “什么意思？”布鲁斯不解的问道。

    “我们的意思是，加入进化者联盟是因为进化者需要一个抱团取暖的地方，普通人现在对我们的影响还不大，进化者和普通人的矛盾还没有激化到你死我活的程度。我们需要的是一个在一起就像是一家人一样的团体。在这里我们每个人都是这个家庭的一员，可以获得内心的安宁。”罗根说道。

    “我们是一家人，什么事情不需要你一个人背负着，我始终觉得在你的心里有一个巨大的秘密，让你在进化者联盟这个事情上非常的小心，从你最初成立进化者联盟之后就在竭尽全力的照料，不管是武器，还是别的方面，你都准备的非常的充分不允许有丝毫的差错，这一次被人家暗算了，就觉得快要崩溃了一样，这不是我认识的布鲁斯。”罗根这家伙虽然性格粗犷，但是却也要心细如发的一面。

    “没错，我确实是有着很深的担忧，你也知道我有很多的能力，这些能力怎么来的我不能告诉你，但是我在这些能力之中有一项是可以预见一些未来将要发生的大事，在将来会发生一件事情让我无比紧迫。”布鲁斯当然不会说自己组建进化者联盟是为了改变一些事情，从而升级自己的复制能力，而是说出了这么一段话。

    “什么事情？”罗根显然来了兴趣，他当然知道进化者的能力千头万绪，没有一点规律，布鲁斯可以预见到未来这倒是出乎了他的预料之外。

    “哨兵！未来进化者和普通人之间的矛盾不断的激化，在这个过程之中，普通人发现了进化者觉醒的秘密，也就是身上携带着普通人没有的一段基因，被他们称之为X基因，这一点你也知道，但是他们根据这段基因，制造了专门针对携带这种基因的人进行追捕的机器人，这就是哨兵。”布鲁斯这样说道，这也不算是说谎，这是原本的轨迹之中一定会出现的东西。

    “这东西，真的有你说的那么可怕？哨兵机器人怎么可能针对性的只攻击携带X基因的进化者？而且进化者这么强大有你，天启，还有艾瑞克这样的强者，难道还无法应对哨兵？”罗根显然不敢相信。

    “这是真的，哨兵有着自动进化的能力，这一点是加入了瑞雯的基因之后出现的，他们可以模拟他们见过的进化者的力量，从而找到针对性的能力对付进化者。”布鲁斯说的越是相信，让罗根越是相信，因为要不是真的见到了是说不到这么精准的。

    “那么我们就把瑞雯关起来，不让那些制造哨兵的人得到瑞雯的基因不就行了？”罗根说道，这是他现在最真实的想法。

    “可是我们怎么可以用还没有发生的事情来作为依据，让瑞雯承受这样的痛苦？作为瑞文的教父，我是不会让这件事情发生的。”布鲁斯说道。

    “那么未来究竟怎么样？你呢？天启呢？难道无法打败那些哨兵？”罗根问道，既然不能处罚瑞雯，那么该怎么办？

    “未来我不知道为什么没有我的存在，但是天启也不再，艾瑞克的能力不能对哨兵起作用了，那些家伙没有金属成分。”布鲁斯当然知道自己和天启为什么不在，但是却不会说出来。

    “这该怎么办？我们把那个制造哨兵的人给杀死，这样可以吗？”罗根再一次询问。

    “不行的，我们就算杀了这一个，还会有另外的人制造哨兵的，人类对进化者的警惕就会是哨兵出现的最根本原因。”布鲁斯说道，他当然知道制造哨兵的那个玻璃瓦尔博士，现在已经是大名鼎鼎了，他对于进化者的研究已经继承了布鲁斯当初让哈佛的那些人编撰出来的那些著作上面推陈出新了，他认为进化者和人类之间的关系就是一种进化，进化者的X基因会随着父辈一直流传扩散，这是一定的，因为没有觉醒的男性携带者会和别的女人结婚，然后剩下来的后代就会有X基因，这样所有人类具备X基因就是时间的问题，这个时候人类就成了阻碍新的种族崛起的绊脚石，会成为被扫进历史尘埃之中的淘汰者。

    这样的论点让他感到绝望，人类不甘心被取代，所以他们为了自己的族群的延续，就只能迫害还没有形成规模的进化者。

    这样才能保证在地球上一直繁衍下去的宗族是人类，而不是比人类更加高级的进化者，所以他会设计出专门针对进化者的哨兵。用来保护人类，灭杀还在萌芽之中的进化者。

    可是他不知道在将来哨兵会生出智慧，但是粗浅的智能不能让他们形成合理的逻辑思维，所以哨兵不仅仅杀死了携带着X基因的进化者和未觉醒者，还会杀死所有人类，认为人类存在就有可能基因突变成为进化者。

    不过这些玻璃瓦尔都没有看到了，因为要不是有逆转未来的话，他会被瑞雯杀死，可是现在究竟会怎样就不得而知了，布鲁斯的存在会让一切都变得扑朔迷离，就像天启现在不是没有到出场的时间就被布鲁斯挖了出来，还当了十年的非洲之神。

    “既然这样，那么未来的我是怎样的？还是现在这个样子？”罗根问道。

    “未来的你？你失忆了，不记得之前的事情了，回焦作金刚狼，你的身体里面全是金属骨骼，还有你的三个爪子也会被替换成金属的。”布鲁斯这样说道。

    “你是说，未来的我才是金刚狼，所以你给我定下了这个代号？”罗根马上就想到了布鲁斯给他的那个代号，起初还有些纳闷为什么回焦作金刚狼。现在全明白了，这是自己未来的状态，但是自己失忆了，这是为什么？

    “难道你就是因为看到了这点东西，才会这么在乎进化者联盟，是为了对付未来的哨兵？”罗根问道。

    “不仅仅是哨兵，还有别的东西，未来的地球多灾多难，也会有很多的普通人的超级英雄出现，他们或者是变异出来的，也有可能是科技制造的，但是全都非常强大，因为未来地球面临的危机需要他们帮忙解决。”布鲁斯捡着能说的说，对于这些事情他觉得现在先透露出来一些会让现在还剩下的进化者联盟的人心中安定一点。

    “好吧，我相信你，但是现在我有一个请求，请你务必答应我！”罗根对着布鲁斯这样请求道。