
    “我要成为金刚狼！”罗根对着布鲁斯一字一顿的说道，表情非常的认真。这句话说出来的时候他一直看着布鲁斯的脸，一双眼睛里面全是请求。

    “为什么？你要这么做？你不知道金属替换骨骼会是多么的痛苦。”布鲁斯这样说道。

    “我不管多么的痛苦，我都要这么做，或许你觉得我现在这样就很好？看看这几次的行动，每一次冲锋在最前面的是谁？是你，是艾瑞克，你们的能力非常的强大，可以发挥更大的作用，可是我呢？”罗根这样说道，非常的激动。

    这是一个坚强的男人，同样也是一个好强的男人。他自己现在在进化者联盟之中的位置，说起来很尴尬，是一个强力型的战斗人员，但是他发挥的作用几乎没有，不管是对付外星人还是对付天启，他都只能在一边旁观，除了大混战的时候还能冲杀一阵但是别的时候就只有看着布鲁斯和艾瑞克大发神威。

    就像他自己现在这样，实在是觉得自己很没用，不能远程攻击，近战也没有多大的攻击力，对于那些强大的敌人只有在远处摇旗呐喊？所以他希望变强，哪怕只有一点点，他也要抓住这样的机会。

    原本这个想法就在他的脑子里盘旋了很多次了，但是一直以来他都在默默地自己训练希望可以变得强大一点，但是效果很不明显，他的能力决定了他只能近身战，但是现在基本上没有近战的时候了，除非是在维护治安的时候抓歹徒。

    可是这不是他想要的，因此非常的苦恼，但是却不知打变强的方向，现在听到布鲁斯泄露出来的消息，顿时他像是找到了指路明灯一样，没错自己现在攻击力不够，那么就替换掉自己身上的骨骼，让坚硬的金属代替骨头，这样自己就能够在近战的时候更具备攻击力，哪怕是杀小兵也可以提升不少的效率。

    “你真的决定了？”布鲁斯问道：“这个过程非常的痛苦，你要想好了，作为骨骼的金属我会为你准备最好的，但是你要熬过那种撕裂身体将骨头全都替换掉的疼痛需要的绝对不是一点点的忍耐。”

    布鲁斯没有危言耸听，这些都是事实，这是罗根在变成金刚狼的时候必须要面对的。

    “你说说，你会用什么样的金属？”罗根更好奇布鲁斯给自己找的骨骼是什么样的材料。

    “地球上现在最坚硬的金属材料，艾德曼合金，这是我能够找到的最合适的金属，再加上我从月亮上带回来的陨石之中金属经过超电磁炮之后剩下来的精华。”布鲁斯这一次会给罗根增加一种新的材料进去，那就是自己和奥丁守护阿斯嘉德的空间壁障的时候剩下来的陨石精华。

    “到时候会有什么样的效果你知道吗？”罗根问道，

    “我见到的未来之中你是有艾德曼合金制造的骨骼，现在加入了另外一种陨石之中的精华部分，会有怎样的变化，我也不知道。”布鲁斯实话实说到。

    “那么我做……”罗根想了想之后重重的点了点头，他决定完成这样的一次实验。

    “既然那你已经决定了那么我就去准备了，你需要在这段时间调整好自己的心态，记住了，一定要忍住了，不能晕过去，不然的话，会非常危险，甚至再也醒不过来了！”布鲁斯不知道罗根没有那种刻骨铭心的仇恨的驱使还能不能坚持下来，于是将后果说得更加的恐怖了一些。

    “这个我会注意的，我绝对不会放弃变强的机会，将来就算真的有哨兵，我也会让那些制造哨兵，控制哨兵的家伙知道，进化者金刚狼是怎样强大！”罗根双眼之中蕴藏着一种难以言语的坚定。

    “既然这样，我会准备好实验的，这是第一次进行人体试验，在理论上我已经分析过了，你可以完成这个实验，事实上就需要你的意志足够坚定了。”布鲁斯没有说谎，他在十年前就开始了这个课题的研究，这一点比起史崔克要早得多，史崔克是在越战的时候开始进行这一个实验的理论研究的，然后在越战之后八年才得出了完整的理论资料并且进行人体试验。

    可是没有一个成功的，最后才想起来用罗根进行试验，就连剑齿虎维克多他都认为不可能坚持住，只有罗根才有可能，这是因为他觉得罗根的意志更加坚定，而剑齿虎却更多的是残忍。

    当然现在说这些都没有用，做这个实验的不是史崔克，而是布鲁斯，他将会见证金刚狼的出世，见证到狼叔最为狂野的那一面，三根尖锐的艾德曼合金爪子伸出来的那一瞬间才是罗根最帅的时候。

    不管怎样，现在布鲁斯去准备罗根的实验需要的东西，早先他获得的艾德曼原石早就已经熔炼出了实验需要的金属溶液这东西在5000摄氏度的温度下会融化成液态，但是在第一次塑形完成之后就会再也无法改变形状，哪怕是提升温度达到十万摄氏度也只能烧红这些金属，而无法再次融化。而且坚硬异常，可以说是地球上最为坚硬的金属材料。

    当然这样的东西并不是布鲁斯亲自做出来的，他只需要吩咐一声，实验室自然会布置好，而他的作用就是检查一下实验理论上需要注意的一些东西，比如说陨石精华是不是可以和艾德曼原石一起合成一种新的合金，这是一个从未有人涉及过的领域，或者说在此之前没有人从月球上弄回过陨石。

    所以一切都容不得半点马虎，当实验室准备的过程之中，布鲁斯还需要去看看汉克和查尔斯进行的寻找进化者的事情进展的怎么样了。

    可是当布鲁斯来到汉克的专属实验室之前的时候，首先听到的居然是瑞雯的尖叫声，夹杂在查尔斯的痛苦呻吟之中显得异常的刺耳。

    这让布鲁斯有点不解，查尔斯佩戴上脑波仪器，需要承担难以想象的痛苦这一点他知道，但是瑞雯叫唤个啥啊？所以他就直接走进了汉克的实验室，看看情况。

    当知道事情的真相之后，布鲁斯感到有点哭笑不得，瑞雯这个小姑娘因为和查尔斯一起长大，所以感情非常好，看到查尔斯痛苦的样子心疼的直叫唤。

    原本瑞雯会因为和查尔斯之前对待进化者的立场问题上出现分歧从而和查尔斯分道扬镳，可是现在因为布鲁斯的原因。查尔斯没有了原本的迂腐，或者说并不想原本的轨迹上那样认为进化者就需要处处忍让和躲避，使得两人的感情没有是好的破裂的样子。

    现在瑞雯心疼查尔斯不断地在实验室里叫唤，表现的很是清楚明白，而两人之间的感情算得上是水到渠成，现在就差捅破窗户纸了，可是这一层关系两人都没有丝毫的挑开的意思，大概觉得这种友情之上，恋人未满的感觉很舒服。

    不过查尔斯确实是受了很大的罪，汉克的这个脑波仪器还是最初的版本，整个就是一个带着无数的线路的头盔，而且这些线路还是裸露在外的，这样方便汉克观察在查尔斯使用的过程之中出现的变化。

    这样的东西需要一个慢慢成熟的过程，汉克有了查尔斯的帮助，一定会很快拿出合格的成品来，这一点布鲁斯从未怀疑过，而且现在也已经有了效果了，在查尔斯进行脑波扩散寻找进化者的时候，在一边连接着头盔的打印机在不断的工作。

    一行行的文字被打印出来，这是一个个进化者在美帝的居住地点，也是查尔斯和他们的脑子里进行了无声的交流之后得到的最准确的结果，一个人或许嘴巴说出来的话会骗人，但是脑子里面的想法往往都是最真实的，哪怕说谎都会在心里进行一次腹稿的演练。

    布鲁斯拿起了一叠纸张，上面密密麻麻的人名，地点，非常的详尽，但是对于那些进化者的能力方面就没有记录了，因为记录下来就不是那么合适了，所以这些人都需要布鲁斯去寻找，他们会不会愿意加入这就看布鲁斯怎么忽悠了。

    不过有了这个脑波仪器寻找出来的名单，已经非常的方便了，不然从茫茫人海之中把这些进化者找出来都是一个大难题，而且这也表明了布鲁斯之前的工作做得不够到位，这些进化者都是居住在美帝的，却没有一个主动要加入进化者联盟的，显然还是不大相信这个成立了十几年的进化者联盟可以让他们感到安心。

    但是布鲁斯准备去找他们了，到时候就知道了，而且在其中布鲁斯还见到了很多的他想要寻找的人的名字，比如说达尔文，还有斯考特，艾利克斯，这些都是强大的进化者，一个个现在都小心翼翼的藏着自己的能力，生怕被人发现，爱考特装成盲人，达尔文还在开着自己的出租车，都怕被他人知道自己的能力。