
    宇宙飞船从空中坠落下来，声势浩大无比，在这一瞬间纽约市民全都仰起头来，一种生物的本能让他们有了即将有一种大难临头的感觉。

    而有了野兽感知的布鲁斯更是如此，他几乎是在飞船刚刚开始坠落的瞬间就已经感觉到了，顿时一双眼眸抬头看天，过人的目力让他一下子就看到了在天边开始下坠的那一艘庞然大物。

    足有二十公里长的宇宙飞船，就像是一颗小行星撞击地球一样直接从天而降。整个纽约似乎都被一种恐怖的气氛笼罩着，所有人都感觉心中像是被压了一块巨石一样，全都充满了恐慌。

    这些居民甚至不知道在不久之前曾经有一颗核弹朝着这座城市袭来，被布鲁斯在半道上改变了飞行轨迹，而那天边的蘑菇云现在都还没有散去，只是发生在离地万米之上的高空之中，对于他们没有丝毫的影响，而核辐射这样的东西，在空气稀薄的高空之中，被平流层的风直接吹散了。

    这座城市多灾多难，在这里生活的平民全都需要一颗大心脏，十年前整座城市毁于一旦，重建工作现在都还没有完全完工，现在已经被进化者联盟当成总部都使用了好几年的宇宙飞船居然那也要从天上坠落下来了，这样的高度一个长二十公里，宽十公里，足有数十万吨重的铁疙瘩，直接坠落下来撞到地球上会造成怎样的一种灾难性的后果？

    但是这个时候布鲁斯却没有慌张，他当然知道这个宇宙飞船要是坠落下来的话绝对是一场灾难，可是却镇定异常，他有自己的办法解决这种事情。

    一瞬间布鲁斯再一次来到了加勒比海的海边上，这里有解决问题的人，万磁王艾瑞克绝对可以控制住这一艘已经下坠的宇宙飞船，现在艾瑞克的力量已经可以说接近最顶峰的情况了，只要他愿意随时可以摧毁整个美洲的所有大城市。

    所以这个时候艾瑞克是最好的解决这一次危机的人选，瞬间出现在艾瑞克身边的布鲁斯直接拉住了艾瑞克，同时也将那群俘虏全都给直接一起捎带着回到了纽约市的地下基地之中。

    虽然已经有了飞在天空之中的宇宙飞船作为总部，可是地下基地并没有废弃，韦恩集团的科学研究实验室被放在了这些地下的基地之中，而且地牢依旧存留着，关押着这些年抓到的各个利用自身能力犯罪的进化者。

    可以说进化者联盟的地牢比起那些普通人建造出来的监狱都要强得多，至少普通人不知道如何克制那些进化者的超能力，很容易被人越狱，就像万磁王就曾经在水蛭病毒之下失去超能力被抓捕，然后关押在塑料监狱之中。

    可是却轻易地就逃出来了，这一点放在进化者联盟的监狱之中就不会那么容易了，汉克这家伙现在最喜欢的就是研究，研究各种进化者的能力，并且寻找克制的方法，当然也有增强他们的能力的方法，这是非别对待的。

    将俘虏扔进了监狱，而艾瑞克就接着去干活了，那艘巨大无比的宇宙飞船此时已经朝着下方的纽约海域坠落下来，艾瑞克需要先将这东西稳定住，而布鲁斯要上去查看到底发生了什么事情。

    艾瑞克果然不负众望，在这一刻他的强大展现的淋漓尽致，双臂高举的站在韦恩集团的花园之中，但是就隔着这么遥远的距离就将那一艘宇宙飞船托的稳稳当当，悬浮在空中，没有丝毫的在下坠的迹象，整艘飞船就像是悬浮在那一个高度了一样。

    这个时候布鲁斯已经进入了飞船之中，映入眼帘的请况让布鲁斯几欲疯狂。这是一个被洗劫了的飞船，布鲁斯觉得自己当初拆掉飞船上的东西的时候都没有这么干净。

    整个布置在飞船之中的东西全都被拆走了，不管是操控室里面的电脑，还是摆放在休息区的沙发。当然一起被搬走的还有那些操作人员，这些都是进化者联盟这些年培养出来的精英人才，进化者的事情布鲁斯没有让普通人插手，所有的操作人员都是觉醒了的进化者。

    可是这一次全都被天启手下的人给带走了，一网打尽，这让布鲁斯感觉到羞辱一样，他发誓自己一定要去非洲将天启的进化者帝国全都给搬回来才行。

    可是现在最需要的是将飞船停下，动力系统都被破坏了，这是他们的拖延计划，将布鲁斯和最强大的艾瑞克给拖住，不让他门快速的去非洲找他们麻烦。天启的属下预计的效果是，布鲁斯需要让艾瑞克将飞船停靠，而他自己要坐镇这里主持大局。

    但是他们低估了布鲁斯，这家伙当甩手掌柜习惯了，此时他最想做的事情就是去非洲找到天启的残余属下算账，所以在让艾瑞克将飞船放到纽约的海里之后，他就直接消失了。

    再一次出现的时候，他已经来到了埃及，来到了开罗的上空，这下方已经不是一座城市，而是一座巨大的金字塔，天启的进化者帝国的皇宫一样的存在。

    可是这个时候，布鲁斯发现这里居然空无一人，不管是金字塔之中，还是下方的奴隶居住区都没有一个进化者的存在，似乎所有的天启的属下在一瞬间都消失了一样。

    “天启，你给我出来！”布鲁斯大声的吼叫着，他似乎忘记了刚刚天启才被他扔进核弹里面爆炸杀掉了。

    当然这一切布鲁斯都不管了，他现在彻底的疯狂了，天启这一次彻底的触及到了布鲁斯的底线，他不在乎别的事情，但是进化者联盟却是他用心搞的一个组织，这是他今后计划的根本，那些人是为了应对将来的各种情况储备的人才，不管是科研，还是战斗都需要人手，进化者联盟不可能有太多的军队，所有的进化者都是宝贝。

    但是现在没有人回答他，布鲁斯发疯似的攻击着下方的金字塔，只见到声波领域张开，将下方的金字塔直接震碎，在这一瞬间空气震动已经发出了超出了人的耳朵可以接收的频率的极限，在瞬息之间着一座金字塔就四分五裂，然后朝着下方不断地坠毁。

    可是没有人就是没有人，整个声波领域的笼罩范围之内，居然没有一个进化者的存在，这让布鲁斯觉得这似乎就是一个陷阱，从天启引发了美苏之间的那一场导弹危机开始，就是一个精心编织的圈套，为的就是自己在进化者联盟总部之中的那些进化者，还有那一套先进的电脑装备。

    但是现在消失无踪的天启的部下布鲁斯怎么都找不到，整个非洲实在是太大了，他没有那个时间寻找，而且对方有空间能力者，能够在很短的时间之内进行转移，自己一个人怎么也找不到对方的。

    所以布鲁斯发疯的摧毁了天启的金字塔之后，就稍微冷静了下来，他不得不面对自己现在手底下的进化者被差点席卷一空的情况，那些没有攻击力的进化者是后勤人员，没有他们淡淡依靠那些主战型的进化者，是没有办法维持进化者联盟的运转的。

    这个时候布鲁斯直接下令，放弃加拿大和巴西的分部，将两艘小型的宇宙飞船分部飞回纽约，巩固美帝这个大本营。

    布鲁斯心情不好，所以没有人敢靠近他，哪怕是已经长成大姑娘还是不改性子的瑞雯，都只有怪怪的跟着查尔斯待在庄园之中没有出去疯，她的能力让她成为最合格的间谍，也是最强大的入侵者。这段时间她最感兴趣的是怎样去获得美帝的核武器按钮的密码。

    但是出了这么大的事情，她的游戏没有办法进行下去了，只能回来，而此时布鲁斯的庄园之中将所有的现在还剩下的进化者联盟的进化者全都聚集在了一起。

    “查尔斯，我们需要寻找更多的进化者，现在我们损失惨重，需要更多的伙伴。你和汉克负责将这些人找出来，不管是什么样的进化者，记住了吗。”布鲁斯下了指令，他不得不面对自己现在无人可用的局面，所以需要招收更多的进化者。

    “汉克，你的脑波仪器制作的怎么样了？我需要那东西，查尔斯可以帮助你找到那些进化者们，我们用它可以最短的时间将进化者集中起来，我们的敌人显然也在搜寻进化者，现在没有办法慢慢寻找了。”布鲁斯说道。

    “已经差不多了，随时可以试验，只是这只是理论上可行的方法，查尔斯可能会有危险。”汉克说道。

    “怎么样的副作用？”布鲁斯当然知道这个方法可行，但是副作用是不是和原著那样他需要确认一下。

    “想要使用脑波仪器，就需要瞬间容纳无数人的脑中的意念，这样会形成一个很大的冲击，是意识层面的冲击，稍不注意就会被冲毁意识，成为白痴。”汉克回答道。

    “查尔斯，你有没有把握？”布鲁斯觉得应该和原著差不多，这段时间查尔斯的能力他也在暗中帮助提升过好几次了，虽然还无法达成最强大的状态一个意念就能够掌控全球的程度，但是一个美帝应该也差不多了。