
    扣住了天启的能量罩的布鲁斯，双手全都只剩下了累累的白骨，肉芽都无法生长出来，自愈能力虽然强横，但是却还是跟不上天启的分子操控的分解速度，生长总是比不上毁灭。

    但是在十根手指的指骨的最顶端的那一节上面，十根指甲却是从骨头的缝隙之中生长了出来。长长的指甲抓住了原本碰触不到的能量罩，在这一刻布鲁斯直接张开了最强大的能量吸收能力，十根手指虽然只剩下了指骨，但是却还是像十根管道一样往他的身体之中疯狂的吸入能量。

    顿时布鲁斯感觉到一种膨胀的感觉在身体之中传来，这种能量饱胀的感觉，已经好久没有出现在他的身体之中了，此时天启的能量罩之中的能量汹涌的涌进身躯，让他再一次感觉到了在行星歼灭炮之中的那种感觉。

    顿时布鲁斯肌肉再一次开始膨胀，每一次都是一次蜕变，就像是蛇虫只有一次次的褪下陈旧的残躯，才能够更进一步，直到破茧化蝶，又像是金蝉在地下三年只为了褪下旧壳，然后换来半个月的地上时光一样。

    布鲁斯的身体一次次的打破极限，在朝着更加强大的地步进发，让他每一步都留下血迹斑斑的脚印。从而完成他未尽的心愿。

    能量护罩逐渐变得稀薄，天启也变了面色，这样下去要不了多久他的能量罩就无法撑起来，面临着布鲁斯这个强大的不像话的敌人，没有了这一层的乌龟壳实在是没有安全感。

    所以他此时有点后悔了，为什么让拥有空间门的那一个进化者去了纽约，为什么还让红魔鬼出去和进化者联盟的人战斗，此时出现了意外，将自己置于险地了之后居然没有脱身的办法。

    但是布鲁斯没有理会天启的神色变化，此时他感受着身体之中已经像是钢筋扭成的筋肉一根根的撕裂，然后又再一次愈合，那种痛楚，就像是用一把把没有开锋的钝刀慢慢地切割开自己的身体一样，而且自愈的时候的那种酥麻，瘙痒更是像是千万只蚂蚁在肌肉之中穿梭一样，让他难以忍耐。

    但是布鲁斯却是紧紧地咬着牙关忍耐着，他不知道天启究竟有怎样的阴谋，但是现在他只想要将这家伙抓住，然后弄死。这个妄想统治世界并且自诩为神的疯子，实在是太危险了。

    终于防护罩已经被吸收殆尽，就只剩下一层薄薄的像是薄纱一样的一点点，这个时候布鲁斯的爪子已经穿透了这一层防护罩，但是布鲁斯的铠甲包裹的身躯早就已经被汗水湿透，并且丝丝缕缕的血迹在铠甲的包裹下已经染红了布鲁斯贴身的衣衫。

    可是就是这样的情况，布鲁斯都没有叫出声来，而是紧紧地抓住了天启，生怕一个不小心就将对方给放走了，而天启的疯子操控能力也在这段时间沿着布鲁斯露在外面的双手的位置一点点的往上侵蚀着，此时布鲁斯的双臂都已经是一片白骨，没有了丝毫的血肉存在，骨骼都已经遍布了裂缝，就快要彻底的崩碎。

    “波……”一声轻得不能再轻的破裂的声响传出来，顿时布鲁斯如闻仙乐一般，是哪的让人陶醉，而天启却是瞬间变得面如土色。

    这是天启的护盾破裂的声音，这些能量是天启十年之间积累在他的那一层蓝色的像是皮肤一样的铠甲之中的，平时储存进去，在需要的时候释放出来。现在这十年积累的能量被布鲁斯吸收一空。

    顿时防雨罩直接破碎，天启顿时知道自己接下来将要面临的是一种狂风骤雨一样的打击，可是他仍旧不愿意放弃，顿时直接一下子将自己的最重要的保命能力使用了出来。

    只见到天启身上的铠甲在这一瞬间爆开，显露出了下方的真实的身躯，一个白色皮肤的白种男子出现在布鲁斯的眼前，赤条条的，但是布鲁斯并未看他一眼，而是骨爪直接朝着天启的身体抓了过去。

    但是此时布鲁斯没有注意到那破碎开来的蓝色的铠甲，也就是天启身上的那一层像是皮肤一样的角质层，此时坠落到地上之后，内壁上一条条的线条显现在上面。

    并且一条条的细密的纹路组成了一个神异的像是阵法一样东西，只是非常的暗淡并没有引起布鲁斯的注意。

    天启在布鲁斯抓住他的一瞬间顿时嘴角微微的往上一扯，这个笑容让人感到一阵的生寒。但是此时他一直低着头，布鲁斯没有发现丝毫的不妥。

    抓住了天启，布鲁斯一个瞬间移动直接出现在了已经飞到了大气层边缘的核弹旁边，然后直接把天启朝着核弹直接一下子砸了下去。

    “轰……”一朵绚丽的蘑菇云在天边直接炸开，核弹爆炸了，在天启砸中了核弹头的瞬间炸开，火光冲天而起，而且瞬间冲出了大气层，朝着更高的宇宙星空显示出它的威力。

    “呼……这家伙死没死？”布鲁斯被抛飞出去，在这一瞬间他都没有办法顶住核弹爆炸的冲击波，当然这是因为他没有特异的抵挡，此时他不敢再继续吸收能量了，身体已经在崩溃的边缘，而体内的能量还未完全转化，还有一条像是大江一样奔腾咆哮的能量在不断地游走在身躯之中。

    天启真的死掉了吗？这一点布鲁斯不敢肯定，这样的一个大boss说不定还有别的手段。所以此时布鲁斯也不管至极被核弹的冲击波抛飞了很远，而是直接再一次张开翅膀在这一片空间之中不断地飞翔着，寻找着天启的残躯。

    但是布鲁斯没有找到一点天启存在的痕迹，在这一刻他觉得天启应该是真的死了。长长的出了一口气，然后再一次朝着前方的核爆区域发射了一道粗大的能量射线，这一道射线没有丝毫的颜色，就像是透明的波纹一样直接席卷了这一片核爆区域，将所有的一切全都直接被能量气化掉了。连一点残渣都不剩。

    做完这一切，布鲁斯感觉到自己的体内的那股奔腾的能量卸去了大半，然后在这一瞬间他直接一下子瞬移回了纽约，天启在临死之前说的那些话，让他感觉到有些大事不妙。

    首先回到的是自家的庄园，这里是布鲁斯一大家人居住的地方，不仅仅是布鲁斯和奥黛丽居住在这里，还有丈母娘艾拉，以及艾瑞克夫妇，还有他们的孩子。当然查尔斯和瑞雯几乎是隔三差五的也会来这里小住几天。和西切斯特的维泽尔庄园一起，当成是自家一样了。

    这里还是他刚才离开之时的模样，奥黛丽和艾玛依然躺在海面上，说着女人家的悄悄话，现在好像在商量其实生孩子应该是什么样子的，有多痛苦。

    见到家人平安，布鲁斯顿时放下了大半的心，他以为天启这家伙会拿家人威胁他，看来这个老家伙并不知道自己最大的弱点，其实就是这座庄园里面的这些人。

    当然这并不是天启不知道布鲁斯的家人在这里，而是这家伙以己度人，他在乎的是什么？是进化者，这是他统治的根基所在，只要进化者愿意跟着他，那么他的进化者帝国就会越来越强大，从而可以走上扩张的道路。所以天启从一开始的目的就没有把奥黛丽和韦恩集团这样的普通人看得很重的东西放在眼里。

    天启这一次借着古巴导弹危机兴风作浪主要就是借此调虎离山，把布鲁斯从纽约的进化者总部引出来，甚至不惜用自己当成一个饵。在这一次的行动之中，天启真的是下了死力气了。他不惜亲身犯险，甚至他也知道布鲁斯可以杀死他，但是他还是这么做了，为的就是达成自己的目的。

    此时在纽约市外面的公海上面的进化者联盟的总部正面临着一次洗劫，一群进化者从一道忽然出现在这艘飞船上面的空间门之中冲了出来，然后直接开始绑架这群进化者联盟的进化者。

    留守在基地的就只有一群没有多大的战斗力量的进化者，此时从空间门之中冲出来的是一群主战型的强力进化者，这也是天启这些年从他的帝国和九头蛇，还有地狱火之中挑选出来的，这些人全都是最强大的进化者战士，他们或许每个人的战斗力并不出众，可是他们的能力相互补充之下却也具备了强大无比的能力。

    就像是一个能让植物发芽的进化者和一个操控植物作战的进化者之间合作无间之后，就有着强大的战斗力，他们甚至可以毫无限制地形的作战，哪怕沙漠之中没有任何植物存在的地方，催生出来的植物也具备强大的攻击力。

    所以在这群进化者忽然出现并且迅速的占领了武器仓库之后，进化者联盟的那些留守人员就全都直接被打包了，这些人迅速的将那些并非是强力战斗型的进化者给直接绑上了，然后通过空间门直接离开了这一座被洗劫一空的宇宙飞船，他们才不会傻乎乎的开走宇宙飞船，而是直接在里面进行了大肆的破坏。顿时这艘宇宙飞船直接从空中掉落下来。