
    “我是说，我要使用电磁炮试一试他对能量攻击是不是也能反弹。”艾瑞克在大风听了之后也才听到布鲁斯的问话，于是在一次重复了自己的打算。

    “那就试试吧，这家伙玩不坏的，只要留口气就行，或者气儿都不用留，他死了都会活过来。”布鲁斯知道罗根的自愈能力有多么的强大，这家伙多少次死里还生了。

    “那好……就试试吧！”罗根此时也听清楚了于是也同意道。但是听到布鲁斯的话，顿时垮下了脸，他知道这一次艾瑞克一定会全力以赴了，刚才磁场颠覆都没哟普给他带来多少伤害，这一次恐怕会是大功率的超电磁炮。

    但是罗根现在也有一定的自信了，在之前他可是从来都不是艾瑞克的对手，对方不让他近身，那么就只有被虐待的份儿，可是现在自己至少可以抗的住对方的大招，然后制造机会近身攻击了。

    当然罗根的战斗主要还是近身战，哪怕闪电爪这种招数，使用的范围也是在一定的距离之内，远远算不上是远程攻击，方圆不过一百多米的区域显然是不够的。

    但是现在他也没有什么办法，他不能控制电流的逸散，也就只能在电流的强度上想办法了。

    当然罗根的战斗本能不是吹出来的，就在刹那之间他就相处了好的方法，那就是强大的电流形成电网，这样单位区域之内的强大电流就会大增，造成的威力也是暴涨，甚至距离也可以变得远了不少。

    想到就做，罗根在艾瑞克准备电磁炮的时候也开始编织自己的电网，顿时双手上面六把钢刀一样的爪子伸了出来，顿时直接朝着前方挥舞，此时罗根身前是艾瑞克刚才制造之后还未散去的扭曲磁场，在这个过程之中，罗根双爪之上出现了一道道的电流，就像是一朵火树银花一样直接在他的双爪之上凝聚在一起，因为磁场扭曲，残生的电流在相同时间相同距离之内的不均衡，造成了一朵极为不稳定的电花。

    顿时直接一下子一个晴天炸雷一样的声音在忽然之间从罗根的方向传来，一道扭曲的电蛇直接从罗根身边一下子发射了出来，顿时朝着空中的艾瑞克袭击了过去。

    这一道闪电虽然威力不大，但是那是相对于他们这里的几个强者而言的，却也已经是接近一般的微弱闪电的电压了，也就是说这一道闪电要是劈到了普通人，绝对是有死无生。

    可是艾瑞克这个时候却是不闪不必，他是什么人，电磁掌控者万磁王，顿时扭曲的磁场直接在他的身前形成了一个护盾，闪电击在上面就溅射处一朵朵的火花，没有丝毫的作用。

    闪电形成的火花，就像是沿着一个球形一样分叉，形成了一种瑰丽的景象，在一个透明的圆球之中站立着一个人，而在那个球上面，是无尽的闪电在照耀着，就像是古怪的树杈形成的一个圆球一样。

    “接下来，你也注意了，罗根！”艾瑞克给罗根提了一个醒，此时他的手心之中一团炽白色的电球形成了，就像是一颗微型的太阳一样，照的人不敢直视。

    伴随着这可电球出手，顿时直接就朝着罗根飞了过去，最初只有一个棒球大小的闪电球，在空中飞行的时候不断的扩散，一点点的长大，然后到了罗根面前的时候已经有直径三米的一个巨大闪电球体。

    因为在这颗闪电球飞行的途中，艾瑞克操控着里面作为内核的陨石精华进行不断地旋转，再加上周围扭曲的磁场形成了一道强大无比的球形闪电。

    “这是谋杀……”罗根尖声叫着，但是却马上被打断在喉咙深处。

    面对这颗闪电球体，他不得不打起全部的精神，全神贯注的应对，因为他感觉到了一种死亡的威胁，这是他无数次死亡感觉之中非常靠前的一次，按照他的估计，要是被这一个闪电球正面击中的话，很大的可能会死上好几个月，然后才能活过来。

    当然这种情况他是不会让其发生的，所以他的手上面的利刃爪子在这一刻朝着前方不断地挥击出去，一道道闪亮的电光直接朝着那颗闪电球袭击而去。

    但是以毒攻毒的方法不是什么地方都能用，这一次他就失算了，他的闪电爪速度飞快，形成的电流不断地汇聚到了闪电球之中，结果就是闪电球越来越强，他感觉自己这一次要死上半年了。

    就在闪电即将轰击道他的身上的时候，身边身影一闪，顿时他和那个人影都消失在了闪电面前，布鲁斯在最后关头出手了：“怎么样？”虽然嘴上说随便搞，搞死了都可以复活，到那时布鲁斯还是在最后关头将罗根救了出来。

    “我感觉到了死亡的味道，但是真的不能反射能量攻击？”罗根有点失望。

    “不，你的能力可以反射能量攻击的，只是现在还没有达到顶峰，这只是刚刚觉醒的能力，就像是一个孩子，难道一出生就是大人模样？”布鲁斯到时觉得这个能力大有潜力可挖，那样的话，罗根就会成为一个最强的突击手，进化者联盟的地面部队就有指挥官了。

    “先试试少一点的能量攻击！我把射线带来！”布鲁斯说道，他也要试一试是不是刚才艾瑞克的电磁炮能量太强了。射线可以调节自身的射线威力，这是最好实验人选。

    两个闪身，布鲁斯就把射线修普诺还有汉克带来了，这一次本来瑞雯都要来的，可是布鲁斯没有让她来，这个小姑娘现在最喜欢的就是四处宣传自己知道的秘密，简单来讲就是八卦。什么事情你都不要指望她能够保密。

    所以现在罗根的新能力还没有探测清楚还是不要带她来这里，这里的这些人已经是进化者联盟的最顶尖战力，罗根是布鲁斯准备好给那些暗中消失了的家伙的一道大餐。

    现在就等着他们出现，或者只要找到他们之后，就可以进行一次大会战，让他们知道进化者联盟不是那么容易抢劫的，汉克将脑波仪器都带来了，先搜查一下非洲，要是没有再去欧洲。

    美帝境内是没有发现这些人的踪迹，查尔斯在之前搜查美帝内部的进化者的时候，没有发现九头蛇和地狱火以及天启的进化者的踪迹。那么他们很可能就躲在非洲和欧洲，布鲁斯自己一个人搜索耗时太长，还是查尔斯来的快速。

    当然现在先给罗根试试他的能力的极限，射线修普诺就是来做这件事情的。

    “射线，用你的能力攻击罗根！记住了功率从小到大，一点点的来！”布鲁斯给射线这样说道。

    “明白首领！”射线见到赤着上身的罗根，一块块的肌肉就像是健美先生一样，这家伙的身材真的是让人羡慕，整个进化者联盟之中恐怕就只有布鲁斯的身材能够和他一较高下。哪怕其他人每天都去健身房都比不上这两个家伙，因为自愈能力带来的福利就是这样让人羡慕不来。

    不过这一块块的肌肉在此时的射线眼中就是他的目标，这个时候进入了射击状态的射线是不会有丝毫的多余的感情的，一个合格的强大狙击手都能够调节自己的状态，这是一个最基本的基本功。

    “射击……”布鲁斯下令道。

    顿时一股只有筷子粗细的红色射线直接从修普诺的食指尖上射了出来，然后在瞬间，甚至连反应都来不及做出来的情况下就击中了罗根，这种速度，布鲁斯都差点没有反应过来，他发现要是自己没有时时刻刻开启能量吸收能力，那么在这种突然地偷袭之下很可能受伤。

    当然这种情况布鲁斯不会明说，他的高速反应都无法反应过来，罗根就更不用说了，虽然野兽直觉让他感觉到了微小的威胁感觉，可是究竟会被袭击到什么部位他是不清楚的。

    所以在他还没有反应过来的时候，两腿中间就直接挨了一下，这个时候所有人都看向射线修普诺的眼神变得一下子奇怪了起来。因为修普诺在射线射出的瞬间迅速的用自己的食指划了一个圆，射出去的射线直接就变成了一个圆环的模样。

    这个时候罗根的双腿中间的短裤直接一下子被烧出来一个洞，顿时春光乍泄。但是面对大老爷们儿的春光，所有人全都集体转过身去，这是辣眼睛的节奏，不仅仅如此，艾瑞克还直接把自己背后的斗篷取了下来然后朝着罗根就扔了过去。

    “快穿上，真是的，修普诺，你绝对是故意的！”布鲁斯直接呵斥修普诺。

    “哈哈……”修普诺哈哈大笑，但是眨眼间就被一道闪电直接一下子轰中了，直接一下子飞出去老远。

    罗根裹着艾瑞克的斗篷就这样直接用新能力闪电爪将修普诺给击倒在地，然后一下子骑在了他的身上：“你这个家伙，想要试试？”

    “呕……”查尔斯直接一下子吐了出来。