
    一间设立在纽约地下的实验室，这里属于保密级别最高的实验室之一，在这里工作的人全都像是坐牢一样一年都不见得能够上地面上来一趟，每一次外出都需要层层报备。

    但是这些人却拿着被人难以想象的高薪，他们的家人因此活的很好，也算是有得有失，他们虽然不能随意的回到地面上，因为工作需要保密这些人都能忍耐。更何况他们到了不想做的时候，可以提出申请离开，到时候会被洗去记忆回到地面上来过正常人的生活。

    实验室之中各种各样的仪器摆放的到处都是，各种仪器的作用都属于千奇百怪的，就连炼钢的高炉都有一座，在地下建立这样一座基地，也就只有拥有强大的进化者的进化者联盟现在才能修建的起来。

    在那一座高炉之中，一个浑体通红的铁罐子被固定在里面，这里常年保持着五千摄氏度以上的高温，这铁罐子是使用艾德曼合金铸造出来的，定型了的艾德曼合金才能够一直承受这种高温。别的金属全都会融化掉，这种温度已经接近太阳表面的温度了。

    而在罐子里装着的是艾德曼合金的原始溶液，没有凝固的艾德曼合金被装在里面这样才能欧长久的储存。

    而在离这座高炉不远的地方，又是一个装满了液态氮的池子，池子里面有着一座手术台，这是布鲁斯为了帮助罗根进行骨骼替换专门弄出来的。

    原著之中只是在水里面进行实验，艾德曼合金的冷却时间过长，布鲁斯准备进行改进，所有就有了这座装满液态氮的池子，管道这些东西花费了布鲁斯从瓦坎达带来的艾德曼合金的一半了，剩下的也只够两个人进行试验。

    这一次准备帮助罗根完成他变强的心愿，将原本应该属于他的金属骨骼提前给他装备上，让金刚狼提前现世。布鲁斯也算是花费了不少的心思，所以此时就等着罗根调整好心态然后进行试验了。

    布鲁斯其实早就想做这样的事情了，从他找到艾德曼合金又把罗根从战场上叫回来之后，就有了这个想法，只是他并不准备强迫罗根接受这种实验，所以一直没有提出来，但是现在罗根自己愿意了，那么就满足布鲁斯作为一个假的科学爱好者完成这一次的实验。

    “罗根，进来吧，这里将是你新的生命的开始，你瞧瞧，那里是艾德曼金属和陨石精华融合之后的形成的金属溶液，也就是即将注射进你的体内，代替你身体的骨骼的东西。”布鲁斯指着远处的那一个高炉说道。

    “那么这个池子就是注射那种金属液体的时候需要我躺在这里的地方？这是什么液体？”罗根看着前方的这个池子问道。

    “这里面是液态氮，也就只有这种超低温地的液体可以迅速的让艾德曼金属溶液冷却，从而降低你的痛苦程度，我能够为你做的就只有这么多了，至于剩下来的就靠你自己了。”布鲁斯说道：“只要你做好的准备，那么随时都可以开始，这些针头会精确地刺进你的所有的骨骼之中，从里面涌出来的金属液体会占据骨骼所在的位置。”

    布鲁斯的话让罗根稍微清楚了自己即将要面对的情况：“你是说用那些滚烫的金属溶液代替我的骨骼，可是那个过程之中的疼痛有可能冲击我的意识，从而让我变成白痴？”对于这个实验的危险性，布鲁斯没有隐瞒罗根。

    因为极致的痛苦会刺激到人的大脑这一点是肯定的，就像是一个人受到重大的伤害之后，大脑被刺激，从而就会失去受到伤害的记忆，也就是暂时性失忆，当然有的因为伤害实在是太过于沉重，所以他们把所有的记忆都会忘记，这不过是大脑在那段时间之内将蕴含记忆肽基因子打散了，从而造成的失忆。

    “没错，不过我们还有后备的手段，那就是查尔斯。”布鲁斯解释道，他为了试验的安全也准备了后手，那就是查尔斯，这个心灵能力者可以恢复罗根在试验之后混乱的记忆，不管有没有失忆都可以做到。

    当然按照原本剧情来说是没有失忆的，可是那时金刚狼之中没有失忆，在天启之中金刚狼因为实验之中的痛苦造成了精神错乱被关在一个巨大的铁屋子里，是凤凰女帮助他恢复记忆的，所以防患于未然，布鲁斯将查尔斯也叫来了。

    “既然你都准备的这么充分了，那么就开始吧，没有什么是挺不过去的，在战场上被枪毙三天三夜的事情都经历过，何况这种痛苦。”罗根无所谓的说道。

    可是罗根变现的无所谓，布鲁斯却不可能不做好准备，要是等到罗根完成了这种实验之后出现了问题，他自己都不会原谅自己的，这一辈子自己的朋友不多，可以说根本就没有能称得上好朋友好兄弟的，罗根都只能算是半个。

    在这种情况下，布鲁斯非常的珍惜这个朋友，在加拿大的最初布鲁斯起家的那一个庄园现在都还保留着豪利特庄园的名字。这是给罗根留着的，哪怕七八十年了都没有变过，里面的装饰都还是当初的样子。

    当查尔斯走进实验室之后，一切都已经准备就绪，除了留下来记录各项数据的两个研究人员之外，现在就只剩下布鲁斯，罗根和查尔斯三个人，他们都是面色凝重。

    “罗根叔叔，现在我要查看你的记忆，然后在试验之后再一次查看，这样才能确保你的记忆是完整的，不然的话，或许会出现记忆断层。”查尔斯对着罗根这样说道，他可是刚刚从汉克的脑波仪器上被布鲁斯直接抓壮丁抓过来的。

    在知道了布鲁斯现在要做的事情之后，查尔斯觉得比起寻找进化者这种事情，这要有去太多了，用金属替换掉一个人身上所有的骨骼，这简直就是一件异想天开的事情，金属溶液的温度足有几千度，注射进人的体内足以在瞬间就将一个人烤熟了。

    但是一想到罗根叔叔和教父布鲁斯的那种强大的自愈能力，查尔斯觉得还真有可能成功。当然在这些情况下他要做的事情就是维持住罗根实验前后的记忆保持一致，也就是说，这个实验有可能会造成记忆絮乱甚至丢失。

    “开始吧！”罗根没有丝毫的犹豫，为了变强，为了不再今后的战斗之中成为拖后腿的，哪怕一万分之一的变强的机会，他都会付出一万倍的努力去做。

    “放松，我会很温柔的！”查尔斯这样说道，然后就将双手贴在了罗根的两侧的太阳穴的位置，这是最容易入侵到一个人的意识之中的位置。

    “回忆你所经历的事情，从小到大……”随着查尔斯的引导罗根开始回忆自己苦难的一声。

    罗根回忆倒是没有什么，可是查尔斯却是脑袋上不断地冒着冷汗，因为在这个时候罗根这一生之中经历的事情让他感同身受。所以他和罗根一样经历了那些事情，甚至当时的心理状况的变化都是一模一样。

    这就让查尔斯感受到了那种在战场上被子弹穿透身体的感觉，感受到了被关押在漆黑的禁闭室之中，然后被老鼠啃噬身体的感受，无穷无尽的孤独，无穷无尽的伤痛全都袭上了查尔斯的心头。

    这种经历让查尔斯感到恐怖，要是没有自愈能力的话，罗根恐怕有一万条命都已经死掉了，这种能力的逆天之处查尔斯现在才感受到，原本以为只是不怕死，现在才知道原来死不了是多么的痛苦。

    不过不管多么恐怖的记忆，查尔斯都忍受了下来，然后一直到现在进行试验的前一刻，在短短的几分钟的时间之内，查尔斯经历了罗根的一生。整个人的气质都变得有些沧桑起来，

    “好了，可以进行试验了，所有的记忆都已经查验过了，待会儿会帮你分毫不差的恢复。”查尔斯揉着自己的额头说道，这样的经历对于别人来说可能会因为一个人的记忆在短时间之内冲入脑子里造成人格分裂。

    乐视查尔斯却是没有这方面的顾忌，他的强大的心灵能力让他可以承受得住这样的心灵冲击，当然当人数越多的时候，在成的冲击就越大，查尔斯也有自己的极限。

    见到查尔斯已经下了保证，顿时罗根直接将身上的衣服脱了下来，只剩下一条短库，然后就迈步进入了那一个液态氮的池子里面。在进去之前，含住了一根金属的管子，这是待会儿他需要呼吸的时候用的，还有下方的试验台上面也有一根根的捆绑他使用金属带子这些都用最好的东西制造的，因为这里可是需要循环利用的，不仅仅只是罗根一个人使用完了就行。

    当一切都已经准备就绪之后，布鲁斯下令开始进行试验，金刚狼就要诞生了，在这个时间，比起原著提前了二十年的时间。