
    撒哈拉，沙漠之中，此时布鲁斯带着艾瑞克和查尔斯，以及刚刚完成实验替换了身体内所有骨骼的罗根来到这里，实验罗根的新能力。

    在之前罗根具备的也就是自愈能力以及一双骨爪，再加上就是他远超旁人的格斗技术了，可以说就是一个近身的肉盾战士，虽然面对普通人已经是强大无比，但是在进化者之中比他强的很多，在场的这几个人之中原本罗根的那点能力全然就只能被虐菜。

    但是现在刚刚换了新的骨头的罗根却是脱胎换骨了一般，他身上的骨骼是艾德曼合金再加上布鲁斯从月球上带回来的陨石的精华容量而成的，因为经历了超电磁炮洗礼的陨石精华的存在，一身骨骼属于一种超强的导体金属，在稍微和磁感线之间进行切割，产生的电流就足够强大，所以罗根有了第一个可以远程攻击的招数――闪电爪。

    左右两只手上面六个爪子，每一个都像是钢刀一样，一爪子抓下去，直接产生一道道的闪电爪痕，可以攻击远处的敌人，而且就算无法将敌人杀死也能麻痹对方给自己突进到对方身边创造机会。

    当然还有一个新的能力伴随着X基因的深度挖掘，而觉醒了，这个能力罗根扬言就算是布鲁斯也不一定是他的对手。究竟是什么能力给了罗根这样的自信？

    在撒哈拉烈日之下，布鲁斯看着天上万里无云，有点纳闷：“罗根，你这完全是在说大话，就你现在这个样子，我随时都能够虐待你！”作为可以说是唯一一个被布鲁斯认可的朋友，而不是像艾瑞克那样属于半个属下，不像查尔斯那样属于自己儿子，也不像奥黛丽那样属于自己的禁脔。

    这个粗犷的男人，是布鲁斯在这个世界唯一一个称得上是朋友的人，可是现在这家伙大言不惭的说能够打败自己，这就让布鲁斯觉得不大可信了，看来一场实验下来将他的脑子也给弄得瓦特了。

    “你不信？那么就试试好了，说实在的，我也想试试这个能力究竟有多强！”罗根也是跃跃欲试，在刚才实验结束之后，他就已经感受到了这个力量，但是究竟在实战的过程之中有怎样的效果，他还真的有点好奇。

    “那么我就来了！”布鲁斯说着就直接发动了攻击，在这一瞬间他的身影消失不见，这是瞬间移动，直接一下子出现在罗根的身后，然后一脚踹出，这一脚速度绝伦，，没有给罗根丝毫的反应时间就直接踹到了罗根身上。

    但是这一下子踹出去，踹到了罗根身上之后，布鲁斯就感觉到了一种不一样的感觉，以前踹人的事情布鲁斯也没有少做，但是没有一次是这样的感觉，顿时让布鲁斯觉得罗根是一个很好的沙包人选。

    当然这种感觉布鲁斯说不上来，这一脚切切实实的踹到了罗根身上，虽然布鲁斯没有用多大的劲儿，但是在这个时候一脚踹出也有一吨的力道。

    可是罗根就站在原地，没有丝毫被踹的觉悟，一没有飞出去，儿也没有摔倒在地，就这样直挺挺的接受了不论是这一脚爱的飞腿。他的身体站得笔直，就像是微风拂面一样，风轻云淡，在脑袋两边竖立起来的头发，就像是两只狼的耳朵一样，那么的招人厌。

    但是却在这一瞬间，布鲁斯感觉到在罗根身上，也就是他踹上去的那一瞬间，一股和他的力量截然相反的力道传了出来，将他踹过去的力量直接抵消了。

    “怎么样？这个力量不错吧？这是反射的力量！”罗根揭开了自己新力量的神秘面纱，这种新的能力叫做反射，任何施加在拥有该能力的进化者身上的外力，只要愿意都将被反射回去。

    也就是说，不管你用多大的力气殴打他，他都不会感到丝毫的受到攻击的力度，因为在他的身体之中的反射能力已经在刹那之间就将你施加过来的力量转移并且反射回来了。也就是说你用的力气越大，那么反射回来的力量也就越强。

    这一点布鲁斯顿时想到了刚才在实验的过程之中罗根挣扎着的时候他去将罗根压倒实验台上的事情，那个时候他就感觉到了罗根身上传来的力量越来越大，从最开始自己施加一小点力量就能把罗根按下去，但是到了最后阶段差不多要全力以赴才能够把他控制在实验台上了。

    “你是说在实验过程之中你就开始觉醒这个能力了？难怪……”布鲁斯说道。

    “没错，在实验过程之中我就觉醒了这个新能力，当时神志不清，也没有控制，所以才会那样让你都竭尽全力才按住我。”罗根说道，他现在记得很清楚，因为他现在的记忆有了查尔斯帮助他进行整理那一段被痛苦淹没了的时间段的记忆都已经隐约的记了起来。

    “那么就试试能量攻击，这个，艾瑞克……你来！”布鲁斯将艾瑞克换了上来，顿时直接一下子艾瑞克悬浮在了半空，电磁力场启动。

    这个时候周围的沙漠之中一股股的旋风开始吹了起来，在这一瞬间磁场的变动引起的风暴就要在沙漠里面肆虐了。磁场不要以为看不见摸不着就没有力量，当电磁变动的时候，造成的风暴比起一般的风吹动的风暴还要狂躁。

    电磁旋风会产生无数的相关的灾难，比如说风暴之中会夹杂着一道道的电流，还有地磁偏转会导致人体的各项功能絮乱，甚至直接出现血管炸裂之类的情况。

    总之非常的恐怖，地磁这玩意儿不能动，一旦触碰就会造成灾难，杀伤力比起一般的核武器都要强大，一座山峰的磁场转移了，那么在周围百里的区域都会成为生命禁区，因为山的磁场比起一般的生命体的磁场强大得多了，电磁一旦发生震动，那么大的磁场一点小小的改变，对于弱小的磁场都是毁灭性的灾难。

    所以艾瑞克也只有在这一片堪称是生命禁区的沙漠之中才会肆意的动用地磁之力。平时都是使用金属洪流对敌，，了不起再加上一个电磁炮，至于电磁力场这种危害甚大的能力，艾瑞克基本上就没有使用过。

    但是这一次，艾瑞克用了出来，因为对面的是一个拥有着金属骨骼，自愈能力，闪电爪，反射集于一身的强大进化者，磁场的改变还不足以要了罗根的性命。

    顿时撒哈拉地区，所有的指南针在这一瞬间都无法使用了，周围的沙丘在磁场的变化下，也开始变得奇形怪状，什么形状都有，甚至有一些因为磁场扭曲的太厉害居然直接从地面上悬浮了起来。

    一座座沙丘在变化无常，沙漠里面的风也在这一刻变得疯狂起来，顿时一股沙尘暴一样的龙卷直接席卷了那些飞在空中的沙丘，顿时重量不知道有多少万吨的沙丘开始了一次长途旅行。

    大风席卷而来，周围的天空都在这一瞬间变得阴沉了，被黄沙遮蔽了阳光，撒哈拉沙漠像极了人间地狱。

    但是这还没完，磁场扭曲之后，形成的攻击是无形的，磁场震荡也是无法看到的，在这一瞬间就朝着罗根直接降落了下去，顿时罗根身边的所有的东西拥有的磁场都变化了，他的身体上面左臂肌肉在不断的膨胀，而右手的肌肉却在萎缩，就像是直接把右边的身体的肌肉给挪到了左边一样。

    “反射……”罗根在心中默念了一下，启动了自己的能力，顿时磁场的力量在他的身上体现出来了，就像是一条条无形的锁链一样直接朝着他笼罩而来，将他身体的每一部分都捆绑起来，然后朝着别的地方拉扯而去。这种情况罗根没有惊慌，因为只要能够见到了，那就好办了，在每一条磁场形成的无形锁链之上施加出来的力道全都被一股相同大小的力量抵消了，顿时原本超前拉着走的变形肌肉恢复了正常，就连施加在他的浑身骨骼上意图把艾德曼合金给扭曲的磁场力量都给抵消掉了。

    “我无法感受大罗根身上的磁场了，这是一个完全绝缘了的人，所以我再试试电磁炮。”艾瑞克在空中这样说道，但是却被大风吹散了声音。

    “什么？你说什么？”布鲁斯没有听清楚，他的声波领域在刚才没有打开，所以没有听清楚。于是直接在一瞬间展开了声波领域，顿时周围的空气之中所有还咋呼呼吹过的大风一下子就停了。

    而挟裹在大风之中的那些黄沙，也在刹那之间停了下来，然后朝着地面上直线坠落，垂直的没有丝毫的弯曲角度，一丝一毫的空气流动都没有。整个声波领域之内的东西在这一刻全都像是被冻结了一样，只有黄沙在哗啦啦的往下坠落，笔直的像是用铅坠子拉出来的那一条垂线一样。

    这就是布鲁斯的声波领域，在大气层之中使用威力非常的强大，这不是微观上的操控，而是宏观上的震动。