
    实验结束了，罗根躺在实验台上，两只手的手骨上面伸出了金属的爪子，这一刻闪亮的像是钢刀，但是锋利程度却是远远地超越了钢刀，可以说在这个地球上除了同样的艾德曼合金铸造的东西之外，就没有它无法斩断的物体。

    “查尔斯，检查一下他的记忆！”布鲁斯对着上面的操作室喊道，查尔斯上去了，实验结束了也不知道下来。真是一个长不大的孩子。

    “来了！”查尔斯赶紧从监控室之中跑了出来，只是走出监控室的瞬间他就打了一个寒颤，周围全都是液态氮气化的时候吸收了热量造成的寒冷空气，实验室的温度可是低到可以冻死人。

    “你不会远程的检查吗？”布鲁斯再一次吼道，对于查尔斯他是一贯习惯了粗暴的教育方式，所谓穷养儿子贵养女。查尔斯这个儿子就是这样的，从小到大，都是在布鲁斯的武力镇压之下成长起来的，假期打工自己挣零花钱。

    虽然查尔斯打工的对象就是他的妹妹瑞雯，可是也算是用劳动换取酬劳。这样的情况下，查尔斯对自己教父很是畏惧，谁叫他的能力对自己教父没有用呢。他身上随时都有一个屏蔽装置，像是保存着无数的秘密的大脑这个保险柜挂了无数把锁一样。

    查尔斯的梦想很简单，不是什么普通人和进化者的和平相处，也不是争霸世界，也不是用自己的能力控制全世界的人，他的梦想从小到大都没有变过。

    那就是有一天要到自己的教父的脑子里逛上一圈，这个目标是他在第一次感觉不到他人的脑子里的想法的时候见到布鲁斯的瞬间就出现了的。就像是一个好胜的小孩子在见到了一个大人说不能给他玩的东西，他就老是想着要去拿来玩一玩一样。

    布鲁斯的防御越是强大，就越是让查尔斯感兴趣，但是这个想法他谁也没有告诉，而且还在自己的脑子里面专门建立了一个精神围栏将这个秘密保存起来，这样就算是遇到了一样的心灵能力者在彼此接通意念的瞬间也不至于泄密。

    这主要是防备艾玛的，查尔斯绝对不会说处精神围栏的作用。

    不过现在查尔斯就站在监控室外面，直接将自己的意识联通了罗根。顿时他直接惨叫出声，因为此时罗根还在体会着那种残酷的痛苦，一道道无法扑灭的火焰在身体之中穿梭，不断地灼烧每一根肌肉纤维，不断地燃烧每一根骨头，烘烤五脏六腑。

    每一种痛苦都是那么的强烈，此时全然占据了罗根的脑海，这让罗根根本没有办法回忆其他的一切事情。

    “他，罗根叔叔他的意识里面全是痛苦！好痛……”查尔斯痛得眼泪都出来了，虽然他身体完好无顺，可是却瞬间记住了这种生不如死的感觉。顿时对于罗根生出了无穷无尽的敬佩。

    “好了，赶紧的！帮他把记忆恢复了，这样他就不会在回忆那种痛苦了。”布鲁斯说道。

    “好的……”查尔斯立马开始行动，将刚才从罗根的脑子里面复制过来的两个的记忆，从一个单独的精神围栏之中取了出来，然后直接塞进了罗根的脑海之中，顿时就像是一个翻涌不休的大海上直接出现了一根定海神针一样，将所有的痛苦的潮水全都直接镇压了下去。

    “呼……总算是挺过来了，这个滋味！”罗根总算是清醒了过来，然后大口大口的喘着粗气，嘴里嘟囔着，现在他已经坐在了实验台上，脑袋冒出了液态氮，挂着冰霜但是却没有感到丝毫的冰冷，而是感觉非常的凉爽。

    “怎么样，伙计？还好吗？”布鲁斯直接一拳锤在罗根的胸口上，但是却感觉到一股强烈的反弹力量将他的手臂直接弹了起来。

    “喔……这个能力，真是太棒了！”罗根这个时候也发现了自己身上发生的变化。顿时他感觉到了这是一个全新的能力而且非常的强大，甚至他感觉自己现在一个人打之前一百个一千个自己都不是问题。

    “现在我给你松开，然后我们去试试！”布鲁斯也有了一定的猜测，现在就需要实战来验证了，要是真的是这种能力，那么就真的强悍了，可以说罗根一下子进入了最为顶级的进化者的行列。

    “我也是这么想的，我已经迫不及待了。”罗根也希望马上打一场，看看自己现在究竟有多强大，这种强大的感觉，是他一直以来都梦寐以求的，从最开始他以为自己的能力还算不错，可是到了后来他全然失去了那种自信，这个时代不怕自己强大，而是怕别人比自己强大。

    进化者联盟之中聚集了无数的进化者，他们每一个的能力有强有弱，按照分级一些人只能负责后勤，这样算下来罗根不过是刚刚达到主战人员的标准，可是现在罗根觉得自己可以直接坐镇一座飞船分部，可以免堆一切来犯之敌。

    当手脚和腰上的铁铐解开之后，罗根直接一个纵跃就跳出了池子，然后直接一下子朝着前方的一面墙壁直接挥动了手上的利爪。这个时候更加奇特的事情出现了！

    只见到一阵电光直接出现在他的利爪上面，然后在随着罗根的手臂挥出的时候，一道巨大无比的闪电爪印直接朝着前方抓了下去。

    “轰……”一面墙壁在面对这一道闪电爪印的时候，直接就被抓了一个通透，留下三道长长的爪印。从天花板直接到墙根。

    “这，这又是一个能力？可是我不知道啊！”罗根看着自己手上的爪子，喃喃的说道。他不知道为什么在挥爪的瞬间没有丝毫的别的感觉，和之前的骨爪一样挥动，怎么会有闪电。

    “这是超导金属？没想到陨石精华和艾德曼合金结合在一起还有这种效果，比起我的那几个小东西都要强多了，我也要弄一些装备上。”这个时候艾瑞克出现在这里，是布鲁斯刚才通知他的，试一试罗根的力量，需要艾瑞克一起前来。

    这个时候可以说在场的四个人就是进化者联盟最强的四个人了，蝙蝠侠布鲁斯，一身复制能力为根基的各种能力大杂烩，现在是公认的进化者联盟第一人。

    艾瑞克拥有电磁能力，现在可以操控半个地球的电磁力场，可以说是一个强大到让人害怕的强者，随时可能毁灭地球的家伙。

    查尔斯，心灵能力拥有者，现在力量已经强大到了接近一个极限的程度，只需要在装备上脑波仪器也是可以做到瞬间毁灭世界，不过是杀死所有人这样毁灭。

    现在再加上拥有了别的能力的金刚狼罗根，此时罗根拥有的能力还未摸索清楚，但是光靠金属爪子和强大的自愈能力在加上刚才的那一手闪电爪子的力量也已经算得上是顶级的进化者了。

    在进化者联盟之中还有其余的一些强大的进化者，比如说例不虚发的黄忠，镭射炮修普诺，以及大气操控者瑟琳娜（在进化者帝国之中叛变过来的大气女），魔形女瑞雯，钻石坦克安东尼，白皇后艾玛，等等这些人，进化者联盟现在战斗力绝对不低，但是基层的进化者却是缺失了不少。

    “现在我们去试试你的新能力！”布鲁斯直接一把抓住了罗根，示意查尔斯和艾瑞克一起，顿时四人就这样一瞬间消失在地下基地之中。

    下一瞬间他们出现在了非洲，这里有着世界上最大的沙漠，在这里荒无人烟是最好的实验能力的地方。而且这一次前来也还有寻找一下天启的属下究竟藏到什么地方去了的意思。

    “罗根，先试试你的闪电爪。”此时艾瑞克盯着罗根说道。

    “那好……”罗根也急着试验自己的新能力，顿时三根刀刃一样的爪子从他的手里面伸了出来，然后直接朝着前方一下子抓出。

    “嗤嗤嗤……”三道强大的爪子形状的电流就这样直接朝着前方一闪而出，顿时直接在前方扩散，越来越大，越是遥远的区域，这三道电流就显得越是巨大。

    “非常的强大，在瞬间切割磁感线，在超导金属的作用下，切割磁感线的电流瞬间爆发出来，这是一个强大的能力，而且是附带的，不是你自身觉醒的！”艾瑞克掌控电磁力，对这个情况最有发言权，顿时判断了罗根的能力的根据。

    “但是这个能力也有一个弱点，那就是越远的地方力量越分散，威力越小，你只要在身体周围十米之内都有着非常强大的杀伤力，但是离得远了就只能让敌人瞬间麻痹，无法击杀。”艾瑞克说道。

    “把敌人麻痹了就行，在这段时间足够罗根叔叔来到对方的身边了，这样只要再给他一爪子，那么什么敌人都完蛋了！除非敌人根本不进入罗根叔叔的闪电的攻击范围之内。”查尔斯说道。

    “没错，这样就已经够了，而且我还觉醒了另一项能力，这个能力不是我说……布鲁斯你都不一定是我的对手！”罗根自信满满的说道。