
    就在罗根迈步进入液态氮的池子的瞬间他就感觉到一股奇寒的冰冻感觉传导进入了他的身体要冰冻他的身躯。可是这个时候他的自愈能力还在顽强的抵挡着这种强烈的寒冷。

    身体表面在瞬间以肉眼可见的速度凝结出了一层的冰霜，但是就算是被冰霜覆盖住了身体之后，罗根还是不断地往前走着，一步步走得无比的坚定，在这个时候他的脑子里全都是希望变强的执念。

    这个念头是如此的强烈，他不是一个甘于做一个吊车尾的人，在他的字典里面就没有认输这个词语，他需要变得更强，跟上自己兄弟的步伐，维克多的离去让他变得更加的孤僻，现在就是一头彻彻底底的孤狼，要是在跟不上布鲁斯的脚步，那么他就准备回到加拿大的山林之中，和那些棕熊为伍。

    不过现在有了变强的希望，他也是绝对不会放弃的，等待着他的哪怕是一场空欢喜，但是都要去尝试，他不希望自己被兄弟们抛弃，然后慢慢地成为一个山林之中的野人。

    终于，罗根来到了实验台上，然后他的身体缓缓地沉入了液态氮之中，身体躺到了那一个实验台上，顿时布鲁斯示意操作人员将那试验台上面的艾德曼金属的金属卡扣给合上，顿时在远程操控之下，罗根被固定在了实验台上面。

    双手手腕，双腿脚踝，还要腰上，五个金属的锁扣在这个时候一下子扣死，顿时将罗根直接在下方的实验台上拉开，摆成了一个大字。

    就这样一根根的金属针就从试验台两边的一只只机械手臂上面伸了出来，这些针头是空心的像是管道一样，在它们后面连接着一根根的金属管道，这些管道在待会儿实验开始之后就会把高炉之中的金属溶液导出来，然后注射进入罗根的体内。

    当然这个过程会产生空气进入体内的情况，普通人遇到这样的情况除了死掉就没有别的路走了，可是罗根却是没有一点阻碍，自愈能力可以完美的将这种情况解决。

    “实验开始吧！”布鲁斯下了命令，顿时直接闸门打开，金属溶液从罐子里面流淌出来，这一路上将这些金属管道都变得炽热，颜色也变得赤红，就像是一根根鲜红的血管一样。

    地下的实验室内部的温度也在攀升，五千摄氏度的金属溶液虽然在管道里流淌，但是散发出来的热量也是惊人，但是实验室之中就只剩下布鲁斯，并没有觉得这个温度难以忍耐，查尔斯已经上到上面的监控室之中去了。

    在监控室之中，两个操作人员在不断地调试着各个管道之中的金属溶液的流淌速度，这需要非常精密的控制，因为只有速度得当才能够在金属凝固的时候刚好和骨骼的位置重叠，而不会成为奇形怪状的形态。

    因为艾德曼合金的特殊性，这个实验没有第二次实验的可能，所以必须要完全的精确，才能够达到最初设定的状态。所以一点马虎都不行，全神贯注操作的操作员也不管查尔斯在监控室之中参观，就这样全神贯注的进行着自己的工作。

    渐渐地在金属管道之中流淌的金属溶液进入了液态氮之中，顿时一阵阵的烟雾升腾起来，这不是水汽，而是液态氮气化的形状，在这个时候，不断地挥发的液态氮将周围的空气之中的热度全都吸收，然后整间实验室都开始结冰。

    “这个液态氮还是有着缺陷啊！”布鲁斯看着已经渐渐被一层薄冰覆盖的地面感慨道。但是这已经是最好的情况了，用水的话，说实在的罗根要多受多少得罪？

    实验的过程接着进行，但是下面的两个的身体已经相识熟透了的大虾一样，整个人全都是一种绯红的颜色，浑身的肌肉都在暴涨着，似乎随时都可能撕裂，双臂鼓胀的一块块肌肉显示出一种难以用语言形容的冲击力，要是有女性在这里的话，绝对会瞬间双眼冒出星星成为花痴。

    就算这里全都是男人，查尔斯也是看的眼睛都直了，他多么希望自己也有这样一身的肌肉，可是他的能力决定了他是靠脑子吃饭的，肌肉与他无缘，这是查尔斯的痛处，他每一次见到汉克，见到罗根，见到布鲁斯都会觉得自己的能力还不够完美。

    当下方的两个在瞬间一下子坐起来的时候，这个时候布鲁斯才发现，罗根的身躯部位只有腰上有一个金属卡扣，而他的上半身居然可以坐起来，这可不行，这样会让金属凝固的速度不一致，从而导致骨骼发生偏移。

    于是在瞬间布鲁斯就直接一下子出现在液态氮的池子边上，生出了一只手就这样直接一把将罗根的脑袋给按了下去，这个时候罗根的意识已经模糊，只剩下最原始的本能开始挣扎。

    炽热的铁水灌输进身体里是怎样的一种感觉，布鲁斯不知道，但是看到罗根这种情况，就觉得那个滋味一定非常的不好受，但是现在除了坚持下去没有别的办法。

    他的右手直接一下子按住了罗根，在这个时候布鲁斯的身体的强悍之处体现无疑，一只手就把罗根按在了实验台上，动弹不得。而他似乎非常轻松的样子只是半蹲在地上按住了罗根的脑袋。

    液态氮直接将他的手臂冻住，可是坚冰却无法想罗根那样往上面蔓延，而是直接被布鲁斯的手臂上面的肌肉轻轻震颤之下就直接碎成冰渣网池子里掉落了下去。

    实验室之中雾气升腾，就像是一片仙境一样，抽风机开始工作，顿时烟雾开始往外被排了出去，渐渐地又一次可以看得清楚了，只见到布鲁斯单手按住了罗根的脑袋，而此时罗根身上全身通红，一个个的气泡从下方的池子里面不断的往上冒，这是氮气在不断地吸收热量然后气化。

    而罗根此时已经接近昏迷，可是剧烈的疼痛让他昏过去都不可能，就感觉像是一种炽热的力量在自己的全身上下直接灼烧一样，整个身体都像是熟透了，可是自愈能力在不断地恢复着肉体的伤痛。

    而且还不仅仅是如此，在他的身体上面开始不断地往外渗透出一些灰白的东西，这是原本的骨头被金属溶液直接灼烧过后剩下的残留物质，这样沿着他的皮肤的毛孔之中不断地渗透出来。

    这些东西开始排出，就意味着新的骨骼已经开始生成，这个时候最是马虎不得了，只要稍稍一错漏就会导致一根骨头地方不对，让罗根变成了一个长着奇怪的骨节的怪物。

    所以布鲁斯直接一下子跳进了液态氮的池子里面，直接一手按住罗根的脑袋，另一只手更是直接压在了他的胸口让他彻底的无法动弹。

    在这张实验台上，罗根生不如死，而布鲁斯也陪着他，两个人虽然没有一句言语，但是布鲁斯珍惜罗根这个唯一的朋友，就连艾瑞克在他的心中也都只是半个朋友，半个后辈的状态，也只有这个和他一个年纪的两个才是值得他这样操心的存在。

    随着金属溶液不断地流淌进来，渐渐开始凝固成为罗根的骨骼，一根根新的骨骼不断的形成，造成罗根的力量也越来越大，金属骨骼提升的力量堪称变态，布鲁斯现在八十吨的力量，双臂加起来足有一百五十吨以上的力道，此时都感觉到了一股非常强大的反作用力。

    “这是……”布鲁斯感觉自己现在感受到的力量非常的大，按理说就算罗根替换了金属骨骼也绝对不会有这样强大的了力量的，可是现在居然让布鲁斯都感觉有点难以招架，顿时他觉得罗根现在的力量绝对不是单纯地肉体力量，还有别的东西在里面。

    但是现在不是细细研究这些事情的时候，或许布鲁斯这一次制造出来的将会是一个超级强者，在面对天启或者艾瑞克这样的强者的时候都会不落下风。

    当然布鲁斯也只是想想，他也知道罗根就算是装了金属骨骼要是没有隔绝磁力的话，在艾瑞克面前就只是送菜的，可是应该是相差不多的，除了力量属性上面的相互克制，其余的方面或许都能够相抗衡。

    当然这一切都要等罗根将这一次的实验完成之后才知道，现在说这些都是为时过早，不过现在也已经接近尾声了，金属溶液只需要按部就班的注射进来，然后等到冷却之后凝固了就可以了。

    伴随着试验越来越接近尾声，布鲁斯感觉到罗根身上传来的力量也越来越强大，甚至隐隐的可以和他的肉体力量相抗衡了，这是怎样的一个概念？一百五六十吨的力量，难道罗根在这个过程之中激发了基因之中的力量属性？觉醒了力量型的能力？

    心中有着无限的疑惑，但是还是需要等待，渐渐地实验彻底的结束了，罗根身体之中所有的骨骼全都已经替换完毕，顿时三根铮亮的金属爪子直接从罗根的手骨之中刺了出来，足有一尺多长就像是三柄闪亮的刀子一样。