
    查尔斯变成了秃头，成了布鲁斯记忆之中经典的教授模样，但是却让查尔斯差点没有找他拼命。但是头发已经没了，最后好不容易才让他相信这是能力开发必定会有的副作用，这才作罢。

    当然这显然是在胡扯，天启给查尔斯开发能力之所以会秃掉，是因为只有光头才能够完全贴合他那一身蓝精灵的皮，而布鲁斯完全是出于恶搞了。

    因为天启不仅是给查尔斯开发了能力，还有万磁王，风暴女，灵蝶，天使都进行过能力开发，这些人没有一个有特殊的变化的，除了天使这个依靠身体变异的家伙，羽毛翅膀不好使，才给他换了一个金属翅膀其余的还是原来的模样。

    而且布鲁斯选择了天启的这一项能力之后，也不是没有给查尔斯进行过提升，只是当时他的能力还没有成长起来，每隔一段时间自己的这个能力提升了之后，就给查尔斯来上一下。

    不仅仅是查尔斯，还有艾瑞克，瑞雯都有被布鲁斯这样照顾到。现在艾瑞克可以操控半个地球的磁场，而瑞雯的能力更强大了，变成什么人都行，就连进化者都是这样，只要她见过的都能够变换出来，而且还不是样子货。

    原著之中，瑞雯曾经变成了罗根的模样去史崔克的基地，吸引史崔克的注意力，当时就只有一个样子，现在要是让瑞雯变成罗根的模样，那么自愈能力，骨爪都会有。

    也就是说瑞雯只要接触过这个进化者，知道他的能力的特性都能够变换出来，虽然不如原版，但是却也有那么三分威力。她最喜欢变化的就是查尔斯，这样就可以洞悉别人脑子里的秘密，这个爱八卦的小姑娘最喜欢挖掘秘密了。

    当然这些都是题外话了，现在需要做的事情就是找到隐藏起来的天启等人，查尔斯说天启没有死亡，这一点布鲁斯从头到尾想了一遍，对于这个说法还是比较认同了。

    在之前核弹爆炸的时候，布鲁斯将天启扔进了核弹爆炸的范围，那个时候天启是被布鲁斯抓住了，吸收掉了能量护罩的能量，蓝精灵的那一身皮也被扒了下来。

    可是到后来他好像没有见到那一层蓝色的皮了，当时还以为那东西离开了天启的身躯就消散了，可是现在想来要是天启更本就没有死掉，那么就说的通了。已经被天启再一次拿走了，而自己杀掉的那一个家伙根本就不是天启本尊。

    想到这里，布鲁斯顿时觉得事情的严重性超过了他的想象，因为天启居然直接转到地下了，这样的人绝对不会无缘无故的转移到地下去，他们定然有不可告人的阴谋，不然那天启不会放弃自己的帝国梦。

    但是究竟是什么？布鲁斯不知道，他现在只想找到天启的人然后才知道对方究竟有什么阴谋。不然的话就只有瞎猜，自己吓唬自己。

    “查尔斯没有时间说这些了，再说了你这颗脑袋可以节省不少的洗发水。现在我们要最快的速度找到天启，这家伙隐藏起来了，实在是最大的危险，而且他还抓走了进化者联盟那么多的进化者，这件事情绝对非比寻常。”布鲁斯说道。

    “放心，绝对完成任务，现在我们就要去欧洲，先瞧瞧之前和天启合作的九头蛇和地狱火的进化者在什么地方。”查尔斯倒是理解布鲁斯现在的情况，作为一个领导者，对于掳走自己属下的敌人，绝对需要找出来。进化者不能喝普通人对立起来，这是进化者联盟达成的共识。

    因为进化者比起普通人实在是太少了，不足以完全统治地球，而且现在地球可不是非常和平，在宇宙之中可不仅仅只是地球人一个文明。今后普通人之中会出现无数的超级英雄，这些人的力量比起顶级的进化者也不超多少，到时候地球没有灭亡在外星人手里，倒是自家窝里斗死了个一干二净。

    布鲁斯也不是没有想过扼杀那些超级英雄，可是这和他的终极目标冲突，而且这种吃力不讨好的事情并不是布鲁斯愿意做的。对于那些超级英雄，好多布鲁斯还是比较欣赏的，比如托尼，虽然现在霍华德都还没有结婚，也不知道小托尼什么时候才能出世。

    一个瞬间移动，布鲁斯带着几人一下子到了欧洲，巴黎，现在巴黎也已经恢复了以前的样子，就连被艾瑞克拔起来当成武器的埃菲尔铁塔也重新树立起来了，当然那是艾瑞克在一夜之间完成的。

    现在查尔斯这个人形雷达开始工作，扫描这个大陆，欧洲人口比起非洲就要多出很多来，在这里查尔斯显得更加的吃力了，他嘴角开始抽搐，显然在这里遇到了太多的意识冲击。

    “布鲁斯出手帮忙啊，查尔斯这个样子好像不可行啊！”之前查尔斯要求自己先独自试一试，试验一下自己能力的极限，这是他这么多年都没有试验过的。此时已经是面色苍白汗水直冒，显然是不行了，罗根赶紧提醒布鲁斯道。

    布鲁斯当时也觉得要让查尔斯试验一下，是不是可以一下子将全球覆盖，看看查尔斯现在离着最巅峰时期，遇到天启开发能力之下的情况之后相差有多少。

    当时查尔斯的能力被天启增幅之后可以笼罩全球，可是现在查尔斯感觉自己的能力在美帝的时候用脑波仪器覆盖了一个国家，在非洲借助布鲁斯的增幅，覆盖了一个大陆。可是在欧洲他就只能覆盖半个大陆了，欧洲还是最小的一块大陆板块。

    “查尔斯，准备好，我帮你一把！”布鲁斯也没有丝毫的停顿，直接一下子就给查尔斯加了一个BUFF，这一下子救了查尔斯小命了，顿时脸色红润有光泽。

    当查尔斯睁开眼睛之后，对布鲁斯说道：“没有丝毫的发现，九头蛇就只剩下一些小喽啰，大人物一个都不见，地狱火也消失了。”

    这句话一出口，顿时布鲁斯更觉得其中迷雾重重。这两个组织都销声匿迹了，那么他们究竟在策划着些什么，到底什么样的事情值得这些人这样做？

    可是找不到就是找不到，这么被动实在让人憋屈，但是现在这些人去了什么地方都不知道该怎么办才好。

    “接着找，苏联境内也去找找，无论如何不能让他们就这样藏起来，既然他们这样竭力隐藏，那么我们就更要找出来，不然等他们跳出来了，我们就没有丝毫的办法了。”布鲁斯肯定的说道，敌人要做的事情就是需要阻止的事情，因为他们做的事情就是自己不痛快的事。

    “可是这个世界这么大，我们怎么找的到？”查尔斯也有点气馁，在进化者遍布的欧洲居然只有那些小心隐藏的没有多少杀伤力的普通进化者存在，可见这些年天启他们也在进行搜索进化者的事情。进化者的能力千奇百怪，查尔斯可以通过脑波频率找到进化者，那么天启他们也有自己的办法。

    “找不到也要找，必须将他们找到，我们现在去苏联……”布鲁斯直接下了决定，要是现在不把他们找到，等到他们自己蹦出来，那么他们要做的事情也绝对已经完成的差不多了。

    “尽力而为，我可不敢保证对方能不能屏蔽掉我的搜索！”查尔斯现在也没有办法，只能说尽力而为，在这个世界上，现在黑科技越来越多，且不说进化者联盟之中反推永恒一族的科技得到的那些科技产品。

    就单单说地球人自己研制出来的黑科技，就已经足够多了，虽然大多数都还处于隐不示人的状态。

    可是查尔斯这一次搜寻却无意之间得到了不少的消息，就像美帝军方超级战士计划在暗中一直进行着，现在研究方向已经朝着宇宙射线方面转移了，还有欧洲有人发现了地球上其实还有别的外星人留下来的遗迹，正在进行全力的科研攻关。

    这些东西其实都是各个国家的底蕴，可是面对查尔斯却是毫不设防的。所以虽然没有找到天启他们，但是却还是知道了其实普通人对于进化者还是一直保持着戒备的，特别是欧洲这些国家，他们紧靠着非洲，那一片土地上进化者帝国曾经在那里矗立，对于那些进化者虐待普通人的事情已经让这些国家觉得进化者其实对于地球没有丝毫的好处。

    所以他们都在准备着自己的防御机制，只要他们觉得可以自己地当外星人的时候，绝对会和进化者联盟翻脸。

    很快布鲁斯就带着几人围着地球跑了一圈了，结果天启他们还是没有丝毫的踪迹，这些人好像就已经从地球上消失了一样，这绝对是一场巨大的阴谋在张开，布鲁斯似乎感觉到了天启和地狱火还有九头蛇在酝酿着一场巨大的风暴。

    “查尔斯，神盾局的那个九头蛇局长身上也没有发现？”布鲁斯他们回到了美帝，在这个时候他询问道。