
    “这个，现在神盾局的局长皮尔斯好像受伤了，此时正在医院疗伤，而且好像安全级别还很高，他什么都不知道，只是在之前九头蛇让他做了一件事情，搞了一架飞机。”查尔斯把从皮尔斯那里得到的消息回答了出来。但是也还是什么都不知道，那一架飞机最后飞到什么地方去了都不知道。

    “查一查那一架飞机最后去了什么地方！”布鲁斯觉得这是一个线索，于是吩咐汉克说道。

    “查不到，没有编号，就是一架刚刚出厂的型飞机，都没有注册。”查尔斯打断了汉克的动作，接着说道。

    “这么说来，又断了线索。”布鲁斯觉得那一架飞机绝对有问题，而且就是他们现在急需要找的天启他们的所在。

    “找不到，不过我们好像还有一个地方没有去找，要不要去找找？”查尔斯这个时候说道。

    “那里天启不敢去的，我敢肯定，要是他去了，那么我佩服他。”布鲁斯当然知道他们搜索的地区的盲区在什么地方，但是那里他觉得天启是不可能去的。

    “这可不一定，他们可能就是这么想的。而且那里最近出了一个满大人好像很强势。”查尔斯回答道。

    “不管了，我先去神盾局看一看，那里或许会有线索。”布鲁斯是打死都不会去那里，于是直接闪人，就算天启去了那边，他也不会去。

    于是布鲁斯直接一下子出现在纽约街头，这个时候纽约的重建工作经接近尾声，到处的高楼大厦都已经修建起来了，而且绝大多数都已经投入了使用，在这一片区域之中，有一个大楼是神盾局的总部。

    那是一栋高楼，斯塔克工业出钱，政府出劳动力，然后一起修建起来的，虽然现在神盾局挂靠在世界安全理事会的名下了，可是不能改变他们是美帝最先组建起来的这一事实，所以更多的时候神盾局还是待在美帝，维持着这个国家的安宁。

    “你好，我想见见卡特特工！”布鲁斯迈步走进了神盾局三飞饰大楼的大门，来到前台，这个时候前台是一个金发的高挑美女，他直接对这位美女说到。

    “你想见卡特特工？请问有预约吗？”美女看到风度翩翩的布鲁斯，当然一下子就认出来这是韦恩集团的布鲁斯・韦恩，一个大富豪。但是神盾局不是别的部门，一般人还真的进不去。

    可是布鲁斯之所以到前台说一声其实也就是打声招呼而已，他可不会在乎有没有预约什么的，他想见卡特特工，就只是想要询问一下那一架飞机调用的事情她知不知道，而且看看能否查探到别的消息。

    所以布鲁斯直截了当地说道：“没有，但是我想我要上去你是拦不住我的，不是吗。”说完就直接上楼。

    见到布鲁斯直接朝着楼上去了，前台美女就直接拿起电话拨通了卡特特工的电话，然后告知了她这件事情。让她做好准备，毕竟布鲁斯可是第一次来到神盾局的总部，很可能有什么大事情。

    “你好啊，布鲁斯先生，什么事情让你来我们这里了。”当布鲁斯走上楼来的时候，卡特特工已经砌好了咖啡等待了一会儿了。

    “其实就是闲极无聊准备出来走走，看到了这座大厦就上来看看老朋友，怎么不欢迎？”布鲁斯说道。

    “能够让布鲁斯先生认为是老朋友实在是倍感荣幸，但是布鲁斯先生是贵人事多，怎么可能专门来看我这个已经年老色衰的女人？我看你是来找霍华德的吧？”卡特特工笑着说道。

    “其实这一次还真是来找你的，霍华德那家伙自从研究了宇宙飞船就着了魔了，现在还呆在实验室里面了吧？”布鲁斯很清楚霍华德的性格遇到他感兴趣的东西，绝对会钻进去，没有结果是不会出来的。

    “还真是来找我的，有什么事就说吧，你再怎么闲着也不会来找我的。”卡特特工继续问道。

    “没错，我是来找你的，之前你们部门征用了一架飞机，而这架飞机在之后失去了踪影，是去什么地方了？这对我很重要，你知不知道？”布鲁斯直接问道。

    “飞机？我们这里飞机很多，你问的是哪一架？”卡特特工想了想说道，她其实对布鲁斯没有什么好感，这家伙是蝙蝠侠这一点卡特特工很清楚，但是她却拿不出证据来，所以一直都对布鲁斯不冷不热的。

    但是这一次布鲁斯有事情询问起她来，倒也不至于在这些方面给他难看，虽然不满布鲁斯当初屠杀士兵，但是进化者联盟现在对于地球来说还是必不可少的一个强大靠山，不然再来外星人了怎么办？进化者联盟还将普通人当做人，别的进化者组织却绝对不会在意普通人的死活。

    “就是那一架刚刚出厂还没有注册编号的那一架飞机。”布鲁斯说道。

    “你是说皮尔斯局长调用的那一架？当时好像是飞到土耳其，据说在那一片的高山上有一个什么至尊法师，他们准备请这个至尊法师出山。”卡特特工给出的答案更加的让布鲁斯感到疑惑了。

    至尊法师在尼泊尔啊，难道说这一切都和天启无关？可是布鲁斯却是觉得这一切都是天启策划的，这个家伙绝对去了那片神秘的土地，古一法师居住的地方有着魔法阵，可以隔绝世人的探查，其中查尔斯的能力也绝对在这个行列。

    想到这里，布鲁斯觉得自己已经找到了方向，而且在至尊法师那里是否还有什么阿戈摩托之眼这个疑是时间之石的东西存在，布鲁斯觉得应该尽快去一趟，那一片位于喜马拉雅山脉之中的神奇之地。

    想到这里，布鲁斯就直接招呼都不打一个就瞬间移动离开了，只留下了还在发蒙的卡特特工，这个时候她才发现自己好像真的拿布鲁斯没有办法，而且对方保护的普通人比起杀死的多得多。

    当然她还是不会放弃自己的原则，当初屠杀美军炮兵士兵一直让卡特特工耿耿于怀，她一定会找出证据证明布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，从而让他付出代价。

    可是这一切布鲁斯不在乎，他现在就想要找到天启，找到九头蛇，找到地狱火，然后就出自己的属下，至于至尊法师古一，到时候看她是不是站在自己这一边了。

    当然现在要去也需要召集帮手，天启既然金蝉脱壳甚至不惜和自己一场大战让自己以为他死了，就绝对有大动作，这是布鲁斯最为焦急的地方，天启是一个不容丝毫小觑的敌人，只要一个疏忽，就直接会导致自己彻底的输掉一切。

    就像在之前，自己不过是一点点小小的疏忽，就造成了现在进化者联盟的总部那一艘飞船都只能停在纽约的海底，而且还让天启将自己的属下掳走了几百号人。

    所以现在他需要召集自己手下能够派上用场的人全都带过去，他不知道具体的地点，但是到时候在寻找也不是一件多麻烦的事情。不管是布鲁斯自己还是万磁王艾瑞克，又或者查尔斯都能够在大片区域搜索。

    所以回到了进化者联盟的总部，现在是在地下基地，这里保密起来比起飞船要好的的多了。一回来就直接召唤了艾瑞克，查尔斯，罗根，修普诺，黄忠，还有大气女瑟琳娜，全都召集过来。

    “刚才我去神盾局打听了一下，那一艘飞船去了土耳其，查尔斯你是怎么做事的？卡特特工都知道的消息，你居然查不到？”布鲁斯看着现在光头的查尔斯，有些责备的说道。

    “什么。卡特特工都知道这件事情，这不可能，在我搜索的时候，那架飞机的事情只有皮尔斯知道，而卡特特工当时更本就没在美帝境内。”查尔斯说道，似乎很是冤枉。

    “你说当时卡特特工不在美帝？现在你瞧瞧卡特那个女人脑子里在想些什么？”布鲁斯直接要查尔斯再一次确认。

    “好的……”查尔斯光头发亮，直接将能力释放笼罩了整个纽约，顿时在三飞饰大厦找到了卡特特工，然后他的脸色变得奇怪了起来。

    “怎么了？找到她没有？”布鲁斯追问道。

    “找到了，但是对方确实是知道那架飞机飞去了土耳其，而且是她带着两个同事一起飞过去的，到地方之后她回来了，那两人留在那边了。而且据我得到的消息，卡特特工怀疑那两个人是进化者。”查尔斯回答道。显然已经找到了目标的线索，只是这一切都还有待证明。

    “是谁叫她去那里的？”布鲁斯觉得一切没有那么简单，让皮尔斯准备飞机，让卡特・佩姬将人送到目的地，这好像是故意的一样，只是为什么会是卡特・佩姬？

    “这个我也不知道，当时卡特特工好像就是忽然间接到了一个保密的电话，不知道对方是谁，但是却级别在她之上，让她去的。只是此时卡特特工脑子里正在想着怎么拆穿你就是蝙蝠侠的这个事实。”查尔斯这个时候说出了卡特特工脑子里现在正在想的事情。