
    布鲁斯听到查尔斯这句话，没有丝毫的在意：“就让她去查好了，反正这个女人一直都在找我的茬，就当是一只蚂蚁在地上爬，准备找到我的脚印，不必在意。”

    “那么我们现在要做什么？去寻找那个什么至尊法师？”罗根见到布鲁斯把所有的强力型的进化者叫来的差不多了，顿时知道了他的目的。

    “没错，我们就是要去寻找那个什么至尊法师，这是一个活了数百年的人，比起罗根你和我的寿命加起来都要长，我们去瞧瞧那里究竟有些什么。我感觉天启已经去了！”布鲁斯回答道。

    “那还等什么，赶紧去，这一次我们已经落后了，不管天启还是九头蛇，他们都已经消失好几天了，这些人要是真的有什么图谋，说不一定真的已经在实施他们的阴谋了。”罗根比起布鲁斯更加召集，维克多可是跟着去了，要是真的做出什么危害地球的事情来，那么他该怎么对待这个和自己一起长大的兄弟。

    “既然这样，那么宜早不宜迟，我们这就出发。”布鲁斯说着手下这些人就已经自发地牵手，然后一个瞬间移动就朝着土耳其而去。

    当他们再一次出现的时候已经是在伊斯坦布尔的一栋大厦的天台上，在这个时代，布鲁斯的瞬间移动越来越方便了，只要想去哪里，找一下当地的照片，然后就可以去了。

    当他们几个人出现的时候，一个正坐在窗户前看着窗外景色的土耳其人，一下子大叫起来，似乎发现了上帝一样，这个国家虽然知道进化者的存在，但是他们可不是欧美的那些群众，也不是生活在进化者帝国压迫下的黑人，所以他们这里几乎从来没有见过进化者。

    现在忽然间在对面的房顶上出现了几个人，顿时让他感到非常的惊讶，这就是传说之中的进化者，终于见到活的了。但是当他想再看一眼的时候，顿时脑袋一阵模糊，然后就忘记了刚才的那一幕，而是记得对面的那几个人是从楼梯上到天台的，似乎是上来抽烟，现在下去了。

    当然这一期都是查尔斯做的，他可以这样篡改普通人的记忆。因为布鲁斯他们这一次来是准备先瞧瞧的摸清楚情况，不要落入对方的陷阱之中。所以一切可能泄露行踪的事情都会被他们掐灭在萌芽之中。

    当然他们一行人混进这座庞大的城市确实是一滴水汇入汪洋之中一样毫不起眼。可是这也给他们想要找到至尊法师没有任何帮助，那个活了数百年的老法师啊，生活在喜马拉亚山上。

    所以他们一行人出了城之后，就直接分成了三队：布鲁斯带着射线，这个最早跟着他的进化者之一，也是他现在重要的攻击手，一手的能量射线现在就成了一尊移动的能量炮台。

    而艾瑞克带上了罗根，这主要是艾瑞克贪图省事儿，直接控制着罗根的身体内部的金属骨骼就能够一起装逼一起飞，当然有的时候他也想欺负一下这个大叔，但是却始终未能如愿以偿，操控金属的磁场控制虽然对罗根很有效果，但是却需要罗根自愿才行。

    而查尔斯就带着汉克和大气女瑟琳娜一起了，这个小队的移动成员是大气女瑟琳娜，操控空气，就直接让他们三个悬浮起来，然后就朝着远处的喜马拉雅山飞了过去。

    三个小队各自选择了一段山岭进行搜索，这是一个细致的活，布鲁斯的超声波领域，直接张开，顿时所有的在这一片山林之中的所有东西都无处藏匿，但是这种能力也有缺陷，那就是需要大脑进行分析，虽然映射进了脑子里，可是也得布鲁斯一点点的进行查看。

    而艾瑞克则是用磁场进行搜索，这一点比较简单了，哪里的磁场有异常，他就去瞧瞧。当然因为移动速度不是很快，所以也是慢慢的进行搜索。

    查尔斯也是如此，他的心灵能力可以控制到大脑最发达的动物人，也就可以控制别的动物，这些动物的简单的感情让他无法从中获得什么需要的直接条件，但是却可以间接地帮他寻找。比如说他只需要找找那一片区域曾经在这些动物的记忆之中留下人的印象，这就是他需要留意的地方了。

    他们约定了只要找到了那就直接相互联系，布鲁斯直接传音，艾瑞克用金属震动，而查尔斯直接和他们的脑子对话，当然对话的是罗根和射线修普诺。艾瑞克和布鲁斯都带着屏蔽装置，这一点罗根觉得不公平，但是因为要联系，所以他也只有牺牲一下。

    不管怎么样，他们三人一起搜索的效率还是非常高的，一片山岭很快就搜索完毕，但是却效果不尽人意，因为哪怕他们三个搜索的范围都很大，可是在比起喜马拉雅山来说确实是渺小了一些。

    不是他们不愿意在加大范围，可是并不是很理想，一旦范围扩大就有些难以为继，因为工作量会大大增加，效果也提升不了多少。

    当然这一切其实可以简单很多，但是这都只能怪布鲁斯，当初他没有记住自己曾经看过的奇异博士的那些画面，就只记得特效就像是一个个的车轮子一眼在不断的旋转了。

    其实古一法师居住的那个地方距离珠峰不远，而且还是在一座雪山上面，山脚下的地方就不用找了，因为奇异博士在上山的时候，那里在下雪，两千米一下的区域就是白费功夫的事情。

    但是因为不知道对方在什么地方，所以他们才这样用笨办法搜索。不达目的誓不罢休说的就是他们。

    好在皇天不负有心人，他们还是在忙活了整整三天之后找到了一个可以的地点，这个地方艾瑞克发现磁场絮乱，布鲁斯发现声波无法传递进去，查尔斯发现这里就是一片空白，连小动物都没有一只。

    于是一致觉得远方那一座雪山是最有可能的地方，只是现在要过去，这样直接打上门去，还是悄悄地打探一下消息再做决定。

    布鲁斯决定还是稳妥一点好，因为他们现在也不知道对面是一个怎样的情况，在那里至尊法师古一究竟是和天启他们打起来了，还是已经被打败了，又或者他把天启他们打败了，还是两方根本就没有打起来蛇鼠一窝了。

    当然最适合的探子就是布鲁斯了，现在他直接瞬移过去，直接从空中去看看。

    想到就做，布鲁斯直接一下子消失，再一次出现就在雪山的上空，然后又一次消失，直接消失在了艾瑞克他们的视线之中。

    而此时布鲁斯发现在这座雪山之巅，有一个小小的山谷，在谷底的地方有这一片房子，这里应该就是古一法师的居住地了，只是现在这里一片静悄悄的不知道发生了什么。

    于是布鲁斯再一次瞬移，出现在了下方的峡谷之中，一间房子的房檐下面，一点动静都没有发出，然后准备往里进行窥视。

    但是就在此时一阵疾风从身下传来，布鲁斯居然没有发防线对方的靠近，直到对方攻击自己之后这才瞬间消失不见，用瞬移躲过了对方的袭击。

    “瞬间移动，又是你们这一群进化者！”一个声音在布鲁斯身后再一次传出来，顿时布鲁斯再一次进行瞬移，而起而在这一次瞬移的时候，直接声波领域打开，直接将周围的一切全都映入脑中。

    只见到一个摇着一柄木质扇子的光头女子此时正凌虚御空的站在空中，然后手中的折扇一摇，就直接一下子形成了一个闪烁着火光的像是马戏团狮子钻火圈一样的圆环。然后一步跨出，穿越了空间出现在原本布鲁斯准备瞬移过去的地方。

    “这个老尼姑居然会预判？可是布鲁斯都不知道自己下一次会瞬移到什么地方她怎么知道的？难道是预知未来？”布鲁斯觉得有点玄乎，但是想想也是那个可以使用出时间魔法的东西都在人家哪里，那么预知未来也不是不可能。

    想到这里布鲁斯顿时不再瞬移了，而是直接站在原地：“古一法师？”布鲁斯问道。

    “是我，你是第二个来这里的进化者，说吧，是不是为了阿戈摩托之眼来的？”古一是一个女人，声音显得很是独特，而且一双眼睛之中闪耀着的是睿智，也是淡泊。这是一个守护了地球几百年的女人。

    “不是，我是来找人的。”这个时候没有什么好隐瞒的，就算那个阿戈摩托之眼是时间之石，布鲁斯现在也不稀罕，当然要是后来落入了奇异博士的手里的时候倒是可以弄过来，倒不是说奇异博士好欺负，而是实在是因为当初看完整部奇异博士的电影之后，都觉得卷福很难看，这一点记得很清楚，而且对方最后打败大反派的方式，让布鲁斯也觉得不爽，总之人就是这样，一个人的好处，可能三天就忘记了，当一个人的坏处被记住了，那么三百年都不一定会忘记。