
    玩闹也只是一时之间的事情，当罗根欺负了修普诺一段时间之后，几人再一次开始试验罗根的新能力了，当筷子粗细的射线射到罗根身上的时候，顿时直接像是射到了镜子上面一样，直接一下子被反射了出去。

    “有效，能量攻击也可以反射，只是和光一样是折射，而不是直接和力量那样按照原来的轨迹反弹。”罗根一下子把握住了那种那种能量在身体之中进行一次短暂的停留的感觉。

    “既然可行，那么以后你也像是天启那样有了自己的乌龟壳了！恭喜……”艾瑞克来到罗根身边恭喜他说道。不过他也不无担忧的问：“这个能力有承受上限的没？要是有的话，那么以后战场上也要小心，这可不是说着玩的，以为可以挡得住，结果一下子送了小命。”

    “我还有自愈能力呢！”这个时候罗根好像享受了主角待遇，这一次居然有了这样的强大能力，这是原著之中没有的，显然布鲁斯已经改变了罗根的命运，他现在的能力绝对超出原本的状态太多了。

    “好了，既然测试过了罗根的能力，那么现在查尔斯，我需要你帮我在这一片土地上把天启的属下找出来，他们就像是土拔鼠一样藏到不知道什么地方去了。”布鲁斯这个时候把查尔斯叫了过来，他需要查尔斯帮助他寻找到九头蛇，地狱火，还有天启残余下来的那些进化者的踪迹。

    “教父，其实我觉得，天启好像还没有死掉。”这个时候查尔斯忽然说道。

    “什么？”布鲁斯惊讶的问道，他绝对不相信在那种情况下天启还能够活下来，那可是核弹爆炸，而且不仅仅如此，自己还将吸收来的天启的能量护盾的能量，又重新将那一片区域给轰炸了一遍，现在查尔斯居然说天启没有死。

    “是的，教父，我在之前和汉克搜寻美帝的进化者的时候，察觉到了一股强大的精神力量，他迅速的远离了美帝，只是一闪而逝，我不确定是不是天启，我没有接触过天启的精神力量。但是那股力量非常的庞大。”查尔斯煞有其事的说道。

    “你是说忽然间不见得？是什么时候？”布鲁斯问道。

    “就在之前我们寻找美帝还剩余的进化者的时候，那个时候忽然间就像是被割断了感应一样。而且我敢肯定他也已经发现我了。”查尔斯说道。

    “这个待会儿回去再说，现在我们先看看非洲还有多少的进化者，这是第一要务，要知道非洲是天启经营了十年的大本营，要是这里他都舍弃了的话，那么绝对还有更加庞大的计划在后面，我们必须要小心了。”布鲁斯说道，他的推测很是悲观，天启要是真的舍弃了这个地方，那么回去哪里？

    “好的，我尽量试一试，只是脑波仪器还是非常不稳定，而且体积非常的庞大，搬不过来了。”查尔斯说道。

    “没有关系，我帮你增幅你的能力，这样应该也可以覆盖非洲！”布鲁斯知道这个时候不是在隐藏自己的能力的时候了，当初复制天启他选择的能力就是提升其他进化者能力的那个能力，也就是潜力开发。

    “您可以增幅我的能力？”查尔斯惊讶的询问，他可不知道布鲁斯还有这样的能力。

    “当然，不然你以为你的心灵能力怎么会出现几次忽然间的暴涨？还要艾瑞克你也知道了吧！”布鲁斯笑着承认了两人的力量提升是自己暗中出手。

    “我说怎么只是睡了一觉结果能力提升了一大截，还以为是睡梦之中自己潜力爆发呢，结果……”查尔斯现在才算是明白了自己的心灵能力在那几次跃迁升级的时候是怎么回事。

    “就算我们搜索了整个非洲也没有用啊，我们没有打印机记录不了那些进化者所在的位置。”查尔斯再一次说道。这家伙现在非常的激动，他喜欢用能力窥视别人的内心，这种偷窥的欲望是他这些年唯一的一个不良习惯，这让瑞雯不得不向艾瑞克讨要了一个屏蔽装置自己带上。

    “只要看看非洲有没有天启的属下的进化者就好，至于别的进化者，我们以后再来寻找他们，到时候驾驶着一艘宇宙飞船过来，把脑波仪器装在上面就好。”查尔斯的疑问，布鲁斯觉得不是问题，他又不是来招收人手的。只需要确定天启他们有没有在这一片非洲大陆上就行。

    “这个好办，教父请你帮我一把！”查尔斯一头的棕色的头大披散在脑袋后面，这样对着布鲁斯说道。

    “这个事先说明，这件事情会有一定的副作用，我帮助你提升了能力可能会出现一些小状况。”布鲁斯对着查尔斯这样叮嘱道。

    “只要不是丢掉性命，那么一切都好办。”查尔斯回答的很干脆，自从在美帝搜寻了一个国家的人的脑电波，寻找进化者之后，他好像喜欢上了这种感觉，虽然脑袋疼痛欲裂，可是在感受到那些人心中的喜怒哀乐之后，全然对他的心境提升有了很大的帮助。

    所以这一次的机会他一定要把握住，甚至他希望布鲁斯可以多让他体会几次这样的感觉，或许他可以找到自己这一生可以为之奋斗的目标。

    当然布鲁斯不知道查尔斯这种想法，所以并没有和他多说下去，待会儿要是副作用他不喜欢，那么也不能怪他没有事先说好。这些事情本来就是这样的，既然要提升能力就要付出代价。

    当然布鲁斯自己知道这样提升能力其实没有什么副作用的，这一切都是布鲁斯自己心中再一次开始发挥作用的恶趣味在作怪，既然是X教授，那么怎么可以有一头秀发，应该是秀发去无踪，头皮更出众才是标配啊。所以查尔斯待会儿绝对会回归到秃头的行列，而且以后都长不出来头发了的秃头。

    但是这一切现在可都不会高数查尔斯，这家伙现在爱美得很，那一头头发每天都要洗一遍，可以说比起好多的女人都要爱惜自己的头发，他认为自己最有魅力的部位就是那一头秀发。

    所以要是现在和查尔斯说了，那么这家伙绝对会撂挑子不干的。当然在这种紧要关头也只有布鲁斯可以做到这样还有心思去管别的事情。

    当查尔斯闭上眼睛陷入一种冥想状态的时候，他开始发动了自己的能力，朝着周围无限的扩散，就这样直接扩散到整片区域之中。这种能力无形无质，但是在场的这些人，除了艾瑞克和布鲁斯身上有屏蔽装置，没有丝毫的感觉之外，罗根和其余的三个人却是感觉就像是赤身裸体站在查尔斯的视线之中一样。

    这只是一种心理上的作用，但是却在这个时候被他们感觉得就是实质一样。这也不得不说心理作用对于一个人的判断有着很大的影响。

    当查尔斯发动能力之后，布鲁斯直接站在了查尔斯的面前，他伸出手朝着查尔斯的脑袋。这个时候天启的潜力开发能力发动起来，查尔斯这个时候感觉到一种截然不同于那种脑波仪器的特殊感觉，这种感觉非常的顺畅，而不像那个仪器那样将自己的脑子都要撑爆了一样。

    这种感觉更是让查尔斯沉迷其中，但是在外面看着这一切的那群人却在这个时候笑岔了气，但是却在布鲁斯严厉的眼神之中纷纷捂住了嘴。

    因为此时查尔斯端坐在沙丘之上，在这一片区域之中气温很高，但是布鲁斯他们这些人都不是一般人，忍耐得住，只是查尔斯现在的情况却非常的不好。

    此时他的脑袋上的头发在缓缓的消失，用这个消失的词语非常的贴切，他的脑袋上的头发就是在这样直接碎成的粉末一样簌簌的消失不见。原本的披肩长发现在已经短了一大截，这里的人都知道查尔斯对自己的头发的偏爱，可是现在他们也明白了布鲁斯刚才说的那段所谓的副作用的话，是为什么了。

    当这一切发生的时候，所有人都看着，渐渐地露出了头皮，所有的头发全都在这短短的时间之内消失不见，甚至布鲁斯还吹动了一丝丝的微风，将这些头发碎成的粉末都吹开，渐渐地一颗像是刚刚剥了壳的鸡蛋一样的光头出现在了所有人的视线之中。

    “噗嗤……”汉克第一个忍不住了，他是和查尔斯最熟的人，这两人一起长大，从当初汉克转学到纽约紫荆花学院上学之后就已经在一起了，现在已经有十年的时间，当然知道查尔斯最自恋的就是这一头头发，现在变成了秃头才更加的让他感到滑稽。

    可是这个时候查尔斯偏偏是一脸的严肃，在不断的搜寻着非洲大地上的进化者的痕迹，可是他现在虽然没有感觉到脑袋好像要爆炸一样的感受，却也没有找到丝毫进化者存在的痕迹。

    进化者就像是忽然之间在这一片土地上消失了一样，在搜索无果之后，查尔斯睁开了眼睛，这个时候他感觉自己好像有点不一样了，脑袋有点凉凉的。