
    “找人？这里没有别人，只有我和我的弟子。”古一一身僧袍不像僧袍，道袍不像道袍的衣衫，消瘦的脸颊上颧骨很高，一双深陷下去的眼睛却闪烁着一种说不出来的神色。

    “在不在这个需要我自己来判断。”布鲁斯可不会轻易的相信这个活了数百年的至尊法师，在原著的电影里面这个老尼姑可是和那个叫做多玛姆达成了交易，才让她活了数百年。

    “这里是我的地方，岂会让你随意搜查，现在请你离开。”古一法师对布鲁斯这样说道，手中的木质折扇轻摇，一个个的魔法符文浮现出来，组成了一个复杂的魔法阵，只要一言不合就会大打出手。

    “只要我确定这里没有我要找的人，那么我就会离开绝对不会动这里的一草一木。”布鲁斯说道。

    “请你离开。这里不欢迎对魔法不虔诚的人。进化者，你拥有强大的力量，但是却没有相应的德行，这样的你怎么能够守护地球。”古一法师这样说道。

    但是她越是这样阻止，布鲁斯就越想搜查这片地方，这里绝对有什么古一不愿意自己知道的东西。当然要不是这里魔法阵到处都是影响了他的声波能力的探查的话，他早就已经摸清楚这里的虚实了。岂会这样和古一扯皮。

    “我会走，但是请你告诉我，多玛姆和你达成了什么样的协议？”布鲁斯忽然间转移话题，然后就直直的盯着古一法师的反应。

    “什么协议？你在说什么？赶紧离开。”古一法师的脸上居然闪现出一丝的疑惑，但是转眼间又一次厉声让布鲁斯赶紧离开，似乎不愿意多谈。

    但是布鲁斯已经得到了他想要知道的东西，顿时不在留手：“我会离开，在我找到我要的人之后绝对不会在此停留！”瞬息之间布鲁斯直接身后翅膀一展，整个人一瞬间朝着下方的那低矮的建筑冲了过去，带起强烈的飓风直接一下子就将周围的雪山上的积雪吹起来，纷纷扬扬的洒落下来。

    “你找死！”顿时古一法师也直接出手了，顿时周围的空间之中一道道黄色的魔法阵直接被启动了，就像是一个个的符文铭刻在空气之中，形成了一个个圆形的花纹，更是一下子将周围的空间全部布满了，整个空间之中全都是秘密麻麻的魔法阵。

    这一下子布鲁斯才发现自己小瞧了这个至尊法师，能够在维度层面守护地球的人果然不是徒得虚名的人，这一手魔法玩的可是真的很溜，至少比起阿斯嘉德的身后弗丽嘉都要强上不少，那可是所谓的神了。

    “镜像领域……”伴随着古一法师的这一句话，顿时周围的魔法阵直接一下子全都在刹那之间消失无踪，周围又变成了一切如常的模样，但是布鲁斯知道这已经不是在原来的地方了，而是在一个原来的地方的投影。也就是说现在不在同一个维度，这里发生的一切对现实没有丝毫的影响。

    就算是将这里全然轰成渣，古一居住的那个山谷还是一点损失都没有。

    “古一，你是真的要与我作对？我只是进来找我的敌人，我怀疑他们来了你这里。”布鲁斯知道只有打败古一或者让古一自己撤销掉这个镜像领域才能够破开，于是就直接盯着古一法师问道。

    “不是我要与你作对，而是你擅自闯入了我的隐居之地，这里关系到地球的安危，不是你这样的人可以擅自行动的。”古一法师回答依旧是这样。

    “既然这样，那么就不要怪我了！”顿时布鲁斯直接一下子消失，这一次他的行踪变得更加的飘忽不定，一瞬间出现在古一法师的左边，但是却是一沾即走，没有丝毫的动作，而古一法师也是淡然的站在原地，似乎一点都不担心。

    可是在下一瞬间，布鲁斯的身形再一次回到刚才消失的地方，从古一法师的左边一爪挥出。

    “没有用的，你的动作我都已经提前知道了。”古一法师左侧的身体边上出现一个黄光闪烁的魔法阵直接挡住了布鲁斯的攻击，然后说道。

    “有没有用你说了不算！”布鲁斯爪子没有丝毫的停留还是原本的轨迹直接一下子打击在了那一个魔法阵上面。顿时直接一瞬间闪耀出一道道黄色的光华，这是布鲁斯的爪子和魔法盾之间撞击形成的光焰。

    “你的攻击无法破开我的护盾的。这是两种不同体系的能量，力量再大只要无法破开空间，都是不能攻击到我的。”古一法师淡然的有一种别样的风度。

    但是下已数年她却发现自己的魔法护盾上面的魔法能量在刹那间就消失不见了，似乎被一个无底洞一样的黑洞吸收殆尽，而一只爪子从魔法护盾之中穿透过来，朝着她的身体一下子抓来。

    “这……”嘴里轻轻地疑惑之声发出，但是她的身体却在瞬间出现在别的地方，在这个领域之中她也是可以瞬间移动的，这个镜像领域是她创造出来的，在这里她除了不能直接让敌人受到伤害之外，别的一切都是无所不能的。

    “瞬移，不仅仅是你会……”瞬间布鲁斯再一次出现在她的身边，手上的利爪上面的指甲就像是十把小小的匕首直接弹出。而右手这一瞬间一下子抓下。

    “转……”顿时古一折扇一挥，直接空间在刹那之间旋转，她的身体一下子被旋转出去，而布鲁斯则是留在了原地，周围的空间开始扭曲，雪山开始朝着中间崩塌下来。

    在这一瞬间，周围的一切全都在和布鲁斯作对，他脚下踩着的坚实大地一瞬间变成了泥沼要将他的身体拉扯进去，而在他的周围的空气也在瞬间凝固，要让他窒息。可是这一切在强大的力量面前都不是问题，布鲁斯直接身体力量全力启动，顿时肌肉纠结的像是老树盘根，一根根的血管全都鼓胀在身体表面，一块块肌肉就像是最坚硬的花岗岩雕琢而成的一样，直接一下子形成了一股绷劲。

    顿时周围的空气直接被震散，再一次恢复了流动，而在另一边背后双翅一展，顿时直接飞了起来，双腿脱离了大地，在空中一下子朝着远处的古一法师直接如同苍鹰啄兔一样俯冲而下。

    在这一瞬间周围的空气直接被布鲁斯展开的声波领域笼罩，一下子就像是绽放的烟花一样，直接一下子开始震颤，居然在这里威胁到了古一法师，让她都感到自己的身躯在不断地颤动，似乎要崩裂开来。

    “小瞧你了，但是这里是我的领域，我就看看你能坚持多久！”一个念头古一法师直接出现在云端之上，而她身边的一切全然恢复了正常，可是下方的山谷却直接被雪崩覆盖，而周围的一切全然直接一点点的扭曲起来，哪怕就是一片空空的天空，在这一刻也像是万花筒一样不断地翻滚起来。

    “原来这个空间的变化也会伤害到你，你的身边才是最安全的！”布鲁斯再一次出现在古一法师身边，顿时周围的一切都是正常的空间，他就明白了其实这个镜像领域虽然是古一法师建造出来的，但是却不代表她就免疫空间的攻击，这种攻击是不分敌我的，直接全都剿灭，古一法师就像是一个拿着刀子的孩子，可以砍伤敌人，但是也可能伤到自己。

    不过这一切布鲁斯已经知道了那么就找到了破解方法，只要他在古一身边那么就会是安全的，只要抓住古一那么就能够破开这个镜像世界回到现实之中。但是布鲁斯现在却真的迷糊了，这里涉及到了维度，那么自己之前来到这个世界之前的世界是真实的还是虚幻？

    自己现在做的这一切，真的是自己知道的那样，只是一个试炼？或者是那个自己最为恐惧的人的一场游戏？

    想到这些，布鲁斯忽然觉得那个家伙会不会是骗自己的？于是不该有的心思萌芽了，至于结果就要等到后来才知道了，至少现在布鲁斯最重要的是跟着古一，然后抓住这个数百岁的老女人。

    古一法师在布鲁斯瞬移而来的瞬间，再一次消失，可是布鲁斯现在发现声波领域在这个镜像世界之中不受压制，顿时一瞬间就找到了她，然后再一次出现在她的身边，一双手臂就像是两根钢铁浇筑的猛兽的爪子一样，直接抓向了古一。

    “你这个无赖！”古一法师也发现了布鲁斯的意图，在这个镜像空间之中，她布置的所有的魔法阵都没有具现出来，因为除了自身动用手印和咒语施展出来的魔法之外，别的现成的魔法阵都不会被兼容进来，除非是铭刻在魔法武器上面的，才能够施展。

    但是古一法师已经数百年没有面对这样强大的敌人了，她的折扇之中的魔法早就没有了魔法能量的补充，现在无法施展，只能够自己念咒和结印施展魔法了。