
    布鲁斯被古一放逐到无尽的维度空间之中，他感觉到周围的一切好像是一阵无穷的流光一样。不断地变化着，甚至看不清楚究竟是些什么。但是在这个层面上，他的感觉却是无比清醒，面对着这种好像是一层层的剥开整个世界的感觉，他居然有些沉迷其中。

    可是他的沉沦却是古一法师最愿意见到的，这个时候镜像领域继续维持着，站在云端的古一法师此时双眼之中波澜不兴，甚至有几分呆滞。

    而在山谷之中，艾瑞克他们却快要疯了，找遍了整个山谷，却找不到一丝一毫的魔法阵存在的痕迹，他们这些人都不懂的魔法，而艾瑞克居然在这里感受不到周围的磁场存在，显然他们陷入了一种无解的困局之中。而布鲁斯不见踪影，这个山谷之中仅存的几个进化者都被他们抓到了一起。

    找到了这些人，查尔斯他们确定了天启并没有死亡，在核弹爆炸之下也都没有死去，而是在洗劫了进化者联盟之后，转而就来了这里。

    “说……这里究竟有什么秘密？”艾瑞克等人虽然知道是来寻找至尊法师，但是他们却不知道至尊法师到底什么模样，甚至之前他们这些人都没有接触过魔法。

    “不知道，我们也是跟随天启大人来到这里的。”这些留在山谷之中的进化者不过是留下来守门的，对于机密消息根本就不知道。

    “我们该怎么办？拆了这个山谷。”罗根提出了一个建议，把这个山谷给拆了，这里既然是天启要找的，那么拆掉这里的一切，可能会有收获。

    “这个不行，我们要是破坏了一些关键的东西，布鲁斯救不出来怎么办？”艾瑞克提出了相反的意见。

    “怎么办？既然他们在这儿，那么天启应该就是在这里消失的，我们只需要知道他们最后和天启在什么地方分开的就行了。”然后我们自己去找，相信布鲁斯自己可以应对，我们先找到天启。

    艾瑞克提出了让这个建议，得到了所有人的认可，然后几人就沿着天启消失的地方进行寻找。

    这是一间幽暗的房间，按照查尔斯从那几个进化者的脑子里得到的消息，天启带着所有的手下，以及那群被掳来的进化者全都进了这间房间，然后消失不见了。

    至于他们怎么进入山谷，并且获得了古一法师的认可那些人不知道，但是在他们来的时候，这里就只有古一法师一个人，一直到查尔斯他们寻找而来。

    “就是这个房间。”推开大门，查尔斯他们鱼贯而入，在这间房间里面是一排排的书架，摆放的密密麻麻的书籍堆在书架上，很是壮观，但是因为只有一个圆形的窗户，采光不足，显得有些阴森。

    “这里就只有这些书架，天启他们那么多人会去什么地方？难道又是魔法？”对于魔法一窍不通的他们全都不知道从何处下手。

    就在此时，山谷上方的空间一阵的扭曲，此时在天穹上的那层铅云不断地翻滚着，然后渐渐地开始收缩，就像是在空中有了一个漏洞一样，在不断地将这朵云彩陷进去。

    而这一切查尔斯他们都没有发现，他们全在那一间书房之中不断地寻找着，希望能够解开天启他们消失的秘密。一个个翻看着这些不认识的文字写成的书籍，这是一种古老的预言书写的书籍，这些东西都是古一法师的珍藏。（关于维山帝之书文字属于一家之言，勿较真）

    当今世界上懂这种文字的全都是古一法师这一脉的魔法师，就算是天启都不懂这些文字，但是这不妨碍天启使用这里的魔法阵达成他的目的，因为古一法师会帮助他们打开一切魔法阵的关窍。

    但是就在查尔斯他们不断的翻阅的时候，一个奇怪的图案吸引了查尔斯的注意，这个是一个圆形的图案，查尔斯觉得有些眼熟，顿时举起了手里面的书籍，然后四处打量。

    “是这里……”查尔斯惊声叫了出来，原来这里这个图案和那个窗户是一模一样的，显然那个窗户是一个魔法阵。

    但是究竟怎么打开呢？需要魔法能量灌输？还是需要念咒？这些都弄不明白他们也是一筹莫展，虽然有了发现，但是还是没有什么作用。

    “这个我们不会，该怎么办？难道朝着那个窗户灌输能量吗？胡乱去搞，只会坏事。”艾瑞克在这个时候无比的谨慎，此时布鲁斯不在拿主意的就是他，查尔斯年纪太年轻，在所有的人眼中都还只是一个孩子。

    “你们在做什么？”就在此时，一个中性的女声在他们身后响起，古一法师出现了，她回到山谷就发现那几个留在山谷之中的进化者全都被捆绑着掉在空中，顿时知道了又有人来了，于是就直接搜寻起来，找到了还在书房之中不断地翻找的艾瑞克他们。

    “你就是至尊法师？不对，你不是至尊法师！”查尔斯第一眼见到这个女人的时候，立即出声：“没想到居然还有这样的进化者，难怪天启他们居然这样顺利地就达到了目的。准备作战，这家伙是一个进化者，他的能力是附身，可以虚化钻进其他人的身体里面操控他人。”

    “布鲁斯呢？”艾瑞克问道。

    “教父被她放逐了，不知道现在在什么地方。”查尔斯回答道。

    “什么？布鲁斯不知道去哪里了？罗根你先上！”艾瑞克此时直接把罗根推了出来，他现在无法感应到周围的磁场，这个山谷之中他就是一个普通人，但是他可以指挥他人作战，这些年他也具备了不弱的领导能力。进化者联盟主事人布鲁斯是一个懒人，所以很多事情都是他在做。

    “好的，看我的吧！”罗根直接生出了钢爪，然后直接就朝着古一法师冲了过去，双腿一蹲，顿时就跳了起来，像是踩着弹簧一样，直接一下就跳出了很远的距离。

    在这个时候古一法师周围的空间之中却浮现出一个个几何图案一样的魔法阵，漂浮在空中，对着罗根直接推了过来，顿时就把罗根挡在外面。

    罗根挥动手上面的钢爪，闪电却没有出现在这里磁场似乎没有，艾瑞克都感应不到，更别说罗根了。

    但是他的钢爪还是直接砍在了那些魔法阵上面，建设出一道道的火花，就像是直接砍在了艾德曼合金上面一样。

    “查尔斯，现在看你的了，记住了你只有一次机会，要是无法控制那个附身的进化者，那么我们这些人可能都危险了。”艾瑞克这个时候却是和查尔斯交代了起来，其实叫罗根上去只是吸引对方的注意力，真正出手的人是查尔斯，他的能力能够控制人的心智，这一点比起罗根这个靠肉搏的家伙要强多了。

    “放心，没有问题，刚才我就想直接控制住他的，但是你却叫罗根出战，我还以为你有别的打算呢。”查尔斯说道，似乎信心满满。

    “那你就去做，记住了把那个家伙控制住，那是这一次行动的关键，我们把这个至尊法师救下来，那么就是一个天然的帮手，她会帮助我们一起对付天启，而且救出布鲁斯也是需要这个至尊法师的。”艾瑞克说道。他现在需要一个了解魔法的人，来打开这间书房之中的秘密，才能够继续追击天启，而救出布鲁斯更是重中之重。

    “好的……没问题。”查尔斯这样说了一句话，然后就直接一下子把控制他人的能力展开，顿时还在和罗根战斗的至尊法师在这一瞬间就被制住了，站在原地一动不动。而且她身边的魔法阵也在这一瞬间就消散一空，留下了一片空间，罗根差点收不住手脚，一下子冲过去把这个古一法师给捅死了。

    “制住了，这家伙很恐怖，真的，我没有发现居然有这么奇特的进化者，果然进化者的能力是千奇百怪。他居然把自己的精神和那个至尊法师纠缠在一起，这让我很难控制住他，但是还好那个法师的精神非常的坚韧强横，虽然被对方的能力克制，但是却还在不断的反抗。”查尔斯现在说话都很艰难，脑门上不断地冒出汗水，一点点的在头皮上，脸颊上冒出来。

    “那么就一鼓作气，将他揪出来，不要让他有机可乘。”艾瑞克说道。

    “好的……”查尔斯咬着牙就开始直接驱逐那个进化者的意识，准备将他从古一法师的精神之中驱逐出来，然后方便他直接控制住对方。只是这个过程非常的艰难，因为两者之间纠缠的实在是太紧密了，就像是两团扭在一起的麻绳一样，而且还是杂乱无章的麻绳。

    “好难啊……那家伙也知道要是被控制住了，就没有反抗的余地了，现在很拼命。”查尔斯还是第一次控制一个人这么艰难。

    “瑟琳娜，你也来，控制住空气，让古一法师身体缺氧，这样会让对方难以招架查尔斯的控制。”艾瑞克再一次说道。