
    “好的！”身材高挑纤细的大气女瑟琳娜这个时候没有丝毫的动作，但是对面的古一法师却在这一瞬间就直接一下子好像无法呼吸了一样，她的鼻腔开始扩张，似乎在用力的呼吸，但是却没有任何的作用，大气女操控空气，这样要是被鼻子都能破解，那么这个进化者的能力也就太垃圾了。

    当然所有人都不知道他们之所以这么容易控制住这个进化者，其实其中居功至伟的是古一法师，虽然附身这种能力非常的无赖，甚至非常的克制古一法师这样的魔法师。

    就像是一个魔法师的精神就是一汪大海，而那个进化者的能力就像是往这一片汪洋大海之中倒进无数的墨汁，只要有一点墨汁的存在，那么他就能够影响到这一片海洋。

    而查尔斯现在就想要在整片大海之中将这些墨汁提炼出来，所以非常的艰难，但是他的能力却是最适合做这样的事情的，所以还是非常的有成效。

    而此时大气女加入进来就像是直接将墨汁和海水之间进行了一次简单的分离，纯净的海水和掺杂了墨汁的海水被她隔离开来，让查尔斯顿时轻松不少，而且速度越来越快。

    渐渐地古一法师的精神意志占据了上风，但是却也因为缺氧让她感到很难受，可是这个时候古一法师也知道这些人是在帮她，而此时她的心中也是无比的焦急，因为之前她做出来的事情，会让整个世界陷入无边的黑暗。天启不知道从何处得知至尊法师在维度上守护着地球，所以策划了这一次的行动，他要将整个地球上的人类祭献给多玛姆，换取他对地球的统治。

    也不知道天启又怎样的底气去面对多玛姆而不让对方将他直接吞并，显然这家伙身上有着很多人不知道的秘密。但是这些事情现在只有古一法师知道，还是从那个进化者的和他相互纠缠的时候得知的，现在她需要尽快的去阻止这个疯子。

    所以在古一法师的配合之下，渐渐地查尔斯彻底的控制住了这个可以附身的进化者，并且在最后关头将他的形体从古一法师的身体之中逼了出来。

    这是一个好像是流水一样的液体组成的人形，模糊不清的样子就像是一滩水洼。可是这并非是他的真实形态，是他准备随时附身他人的时候的样子，古一法师当初就是一时不查被暗算从而被控制的。

    “这家伙怎么办？杀死他，还是……”关于怎么处置这个进化者，查尔斯拿不定主意。

    “没有办法，让他先晕过去好了，我们现在还不好处置他，等布鲁斯拿主意，现在让这个至尊法师先把布鲁斯放出来吧。”艾瑞克说道。

    于是在这一瞬间，查尔斯直接一个精神冲击直接让这个进化者昏死过去，顿时流水状态的身体直接显露出了实体，一个穿着一条短裤的黑人男子晕倒在地上。这就是那个会附身的进化者的真身。

    “古一法师，现在可不可以先把我的同伴放出来，我们要去追击那个准备毁灭地球的进化者，也就是天启。”查尔斯当然已经从那个进化者的脑子里面得知了天启的计划，这家伙的疯狂让查尔斯感到心惊。

    “好的……”原本还在气喘吁吁的古一法师这个时候还是答应了下来，她当然知道这群后来者下你砸的目的，在她看来这群后来的进化者比起之前的要更加的和平。

    “只是我也不敢保证还能不能把你们的朋友放出来，放逐这个魔法阵从创出到现在都还没有人回来过。”古一法师现在有点抱歉，当时她无法控制自己的身体，意识虽然清醒，但是却没有丝毫的办法。

    她要紧守着自己内心深处不愿意为他人所知的秘密，守护住那一片精神海不被继续侵蚀已经是她能做到的极限，所以只能让那个进化者操控着自己的身体，将自己的弟子全都遣散而且打开了维度之门，让天启他们去寻找多玛姆。

    “没有人能够回来？”古一法师的话，让艾瑞克他们都感到一阵的苦恼，这可不是一个好消息，在这个时候已经不是古一法师愿不愿意帮忙的问题了，而是那个魔法阵似乎真的是一种有去无回的不归路。

    “先试一试，要是不行那么我们也不怪你，当时你也无法控制自己。”没有办法，只有先试一试然后再看结果好坏了。他们还怀着一丝丝的希望，希望在打开魔法阵之后，布鲁斯会顺利回归。

    但是希望最后还是变成了绝望，放逐这个魔法阵不是很难，但是每一次打开的维度之门都不是相同的，这一点就连古一法师都不清楚，在无数维度之中随机的打开一个，然后将敌人关押进去，这种无数层面上的监狱，算得上是最为坚固的了，每一个维度似乎都有无数的空间，打破空间的力量方能穿梭其中。

    可是你穿梭了空间，却不知打下一个会是在什么地方，什么维度层面，这个世界上到底有多少层面的维度界限，这一点没有人说得清楚。

    所以，这一次古一法师打开放逐魔法阵，但是却没有一点反应，似乎就是一个旋转着的空间漩涡，而看着这个漩涡，查尔斯他们也觉得回来的可能性几乎没有。

    “现在我们该怎么办？布鲁斯居然被放逐了，而且很可能再也回不来了。”罗根首先出声询问道。

    “怎么办？哪怕布鲁斯无法回来了，我们也要先阻止天启。然后将进化者联盟做大做强，成为真正可以守护地球的组织，这样才算是能够给布鲁斯一个交代，不然我们怎么办？”艾瑞克眼中也是无比沉痛的神色。

    但是他却没有被这个坏结果给冲昏头，还知道自己这些人现在该做什么，而不是像查尔斯那样满面悲色。

    “对，我们要阻止天启，地球现在就交给我们来守护吧，就算是继承了布鲁斯的遗志。”射线修普诺也是一脸的愤慨。

    “走吧，查尔斯，我们先把天启的计划先破坏掉，他们居然想要祭献整个地球，那么就剩下他们那些人有什么用？难道整个地球将来就只剩下他们那不到两千人的进化者？这简直就是笑话。”艾瑞克先让查尔斯打起精神来，在这个时候他们不能沮丧。

    “我知道，只是教父就真的回不来了吗？”查尔斯还是有点不能接受这个结果，他不相信布鲁斯就这样被放逐到无尽的维度层面之中再也无法回来了。

    “等之后我们再想办法，进化者的能力这么多，说不定会有专门穿越维度界限的进化者存在。”艾瑞克安危查尔斯说道。

    “那么我们就先去将天启那家伙的阴谋粉碎，然后在看看是否有办法把教父救回来。”查尔斯总算是振奋了精神，他们一行人就等着古一法师帮他们打开通往多玛姆那里的门户。

    “这个法阵是整间房间全都囊括在内形成的，幸好你们刚才没有破坏掉这里的东西，不然重新布置的话需要很多的时间。”古一法师对艾瑞克他们这样说道。

    “而且我先要了解你们各自的能力，看看有没有人不适合进去作战，在那里要是不能使用你们的能力，那么绝对是有死无生的，多玛姆是一个专门吸收生命能量的死亡巫师，他的身体是邪恶的魔法火焰，掌控着整个黑暗空间。”古一法师说道，黑暗空间之中要是失去了能力，成了普通人，那么就只有死亡的一个结局。

    “我的能力是心灵能力，可以控制他人，这一点你已经知道了，还有艾瑞克他可以控制磁场，电磁力的掌控者，黑暗空间有磁场存在吗？”查尔斯问道。

    “黑暗空间有自身的磁场的，这是一定的，不管是什么空间都会有磁场，只是我这个山谷被我用魔法阵把磁场抵消了。多玛姆那里多半也是如此，所以你的朋友的力量在那里可能没有什么作用。”古一法师说道。

    “我还可以控制罗根……”艾瑞克说出了一句话，顿时让所有人全都愕然，没错他还可以控制罗根让罗根成为一个飞翔的金刚狼。说着他就直接操控着罗根的金属骨骼，然后直接让罗根飞了起来，并且引动罗根的身上散发出来的磁场直接形成一个浅薄的磁场层，让罗根的闪电爪再一次可以使用了。

    “既然如此，那么你也可以一起去。”古一法师见到艾瑞克这个能力，也点头同意。

    之后几人的能力也被古一法师认可了，然后决定带着他们一起前往多玛姆存在的黑暗空间。

    伴随着古一法师双手结印，顿时从她的脚下一个个的魔法符文不断地被激活，然后闪耀出一个个的魔法纹理，形成一个个的魔法阵的模样，一点点的将整个房间全都直接照得通透。

    这个时候，查尔斯他们才发现，在那一个窗户的下面，还有三个和墙壁一样的色泽的门户，此时在一个个魔法阵遍布的房间里形成了三个门框的样子的阴影。