
    当然古一法师是一个魔法师，一个魔法师被战士近身之后，就只有被虐待的份儿，这一点是一个真理，谁也无法否认的真理，因为魔法师擅长的事魔法，而魔法大多数都是需要念咒，或者结成手印才能够施展出来的。在这个过程之中他们的防护能力非常薄弱。

    而这个漫威世界又不是别的魔幻世界一样，没有什么神奇的宝宝可以让魔法师抓来当魔宠，所以他们也修炼近战武术，这也是为什么至尊法师这里的魔法武器很多都是刀枪棍棒的模样的原因所在。

    古一法师，是一个女人，虽然数百年的修炼让她的近身武术非常的精湛，但是因为天生的身体弱势，让她的战斗能力比起布鲁斯可是差了不知道多大的一截。

    所以在空间之中无法使用魔法阵，又被布鲁斯找到了镜像空间的弱点之后，就彻彻底底的被这家伙缠上了，不管到哪里，对方都会直接跟上来，这让古一感到很被动。

    但是让她撤开这一层镜像世界又是绝对不可能的事情，可是眼看着对方就这样牛皮糖一样跟着，自己也拿他没有办法。于是就是一场追逐战在这个镜像世界之中不断地进行着，古一不断地逃跑，而布鲁斯却是直接一直跟在对方身后，想要抓住对方。

    但是现在布鲁斯也没有发现怎样可以控制住对方的行动的方法，不然他早就做了他细数了自己现在的能力，对现在对抗古一是一点办法都没有，

    可是就在布鲁斯被困在古一的镜像世界之中的时候，艾瑞克和查尔斯也来到了这一座雪山之上，查尔斯上到这里之后，发现自己好像穿梭了一层薄薄的结界一样的东西，在这个时候他的心灵能力有感受到了周围的生命的精神波动。

    “应该是这山顶周围有什么魔法阵将我的心灵能力隔绝了，现在进来了我无法感受到外面的世界的人了。”查尔斯这样说道。

    “那么现在你就先看看这座山谷里面有什么，是不是我们一直寻找的那些人就在这里。”艾瑞克此时在一边戒备着，而罗根也站在查尔斯身边帮他抵挡可能出现的危险。

    “这……怎么可能！”就在不一会儿的功夫之后，查尔斯震惊无比的睁开了眼睛，然后他直接惊叫出声，他发现的事情实在是太过于让人惊骇了，这是他发现的最大的阴谋，他们没有想错，他们追寻的目标就在这一座山谷之中，但是现在只剩下一些喽啰了，正主已经离开了这里。

    “到底是怎么回事？你叫唤什么？”罗根问查尔斯道。

    “我们赶紧把布鲁斯救出来，不然的话，这个世界可就真的完蛋了，没有想到天启和九头蛇居然达成了这样的协定，这简直就是要毁灭整个地球。”查尔斯没有说是什么事情，但是却急急忙忙的要让其余的人去救布鲁斯。

    “布鲁斯那么强大，还要我们去救他？这不是开玩笑吧？”艾瑞克第一个不相信布鲁斯会要他们去救，这个男人从认识他的那一天起，就一直都是强大的代名词，至少艾瑞克觉得现在自己都无法拿布鲁斯怎样，而他想要杀掉自己却很容易。

    因为艾瑞克的种种能力对于布鲁斯来说都没有多大用，金属操控打不着他，而电磁炮会被吸收掉，磁场转移，罗根都能够抵挡得住，布鲁斯更是可以当成一场饕餮盛宴直接一口吞下去。

    所以艾瑞克觉得自己好像没有丝毫把握是布鲁斯的对手，而罗根就更不用说了，他虽然觉醒了反射这样的超强能力，可是现在还非常的微弱，而且就算是他真的将这个能力提升到很高的境界，也是无法和布鲁斯做对的，因为能够抵挡外来的力量，却不见得可以挡得住来自身体自身的力量。

    声波震动或许无法奈何罗根，但是布鲁斯还有一个超强的杀手锏，这个杀手锏他隐藏了起来，这是对于所有的进化者都是最强大的一招，至少只要是进化者都会被这一招克制住，当然这一招他是绝对不会轻易的动用的，这是他在升级的过程之中发现的，而这个能力的原本拥有者好像并不会。

    当然不管是谁的能力，到了布鲁斯身上都会面临一个问题，那就是升级，第一级就是原本的能力者自身的能力巅峰了，而第二级就直接超越对方，现在布鲁斯身上的能力好几个都已经升级过了，比如说自愈能力现在布鲁斯可以做到断肢直接重生，也就是说现在看下来一只胳膊，然后马上就能长出来一支一模一样的。

    不仅仅是如此，现在能量吸收已经是可以敞开了吸收宇宙魔方的程度了，宇宙魔方的能量块早就被布鲁斯拿来装备属下的能量枪了。瞬间移动更是已经到了绝强的地步，至少阿斯嘉德哪怕被魔法阵封印了当初的裂缝，甚至在布鲁斯上一次离开之后加固过了也有如他的后花园一样直接想去就去。

    “这个，布鲁斯现在被困在了一个镜像世界之中，这是一个虚幻的世界，不知道在什么地方，在那里哪怕是打破了天都不会影响现实世界，我们现在就是要找打镜像世界然后把布鲁斯放出来。”查尔斯从刚才的搜索之中得到了这个消息，按照他得到的消息来说，在镜像世界之中布鲁斯只有被永远的困在里面。

    当然按照现在的情况来看，确实是这样布鲁斯奈何不了古一，就只能和古一在镜像世界里面耗着，只要古一不撤开这个镜像世界，他就无法出来。而且在镜像世界之中稍不注意就会被古一暗算。

    就在查尔斯他们正在四处寻找所谓的镜像世界的时候，镜像世界内部，古一却暗地里摆了布鲁斯一道。

    只见到古一身形一闪，消失无踪，而在远处显露出来身形。布鲁斯不疑有它的就直接一个瞬移就跟了上去，然后照例一爪子抓了过去，但是刚刚接触到古一身边的魔法阵，顿时知道自己上当了。

    在这一瞬间他的爪子直接穿透了魔法阵，但是却没有感到一丝一毫的魔法能量被回馈进入身体，顿时他就知道这里是一个陷阱，这个古一是一个幻象。

    古一利用之前一次次的被抓破魔法护盾的经历，让布鲁斯形成了一个心理惯性，那就是来到她的身边就直接一爪子抓下，并没有辨明真伪。之前一直都是真的，现在忽然换成了一个假的。

    果不其然布鲁斯不疑有它的就直接一下子上了恶当，顿时周围的空间全然扭曲起来，直接整个空间就像是一层层的海浪一样不断扥翻滚着，周而复始，直接朝着布鲁斯绞了过来。

    这个空间点在此之前就已经被古一特意的来了好几次，为的就是在这里留下一个魔法阵，这是她仓促之间画出来的，一个扭曲空间的魔法阵，叫做放逐。

    顾名思义，这个魔法阵的目的就是打开一个空间通道吗，在一个特定的时间点，将在那里的东西直接传送到一个无法预料到的空间点，因为这个空间魔法阵连接到的地方谁也不知道是在哪里，但是古往今来还没有人回来过，被传送出去的人就像是被永远的放逐出去一样。

    所以这个魔法阵叫做放逐，是一个禁忌魔法，一般对想要灭世的魔王使用，也是唯一一个至尊法师一脉使用多玛姆的能力的一个法阵。

    当然这一切显然布鲁斯是不清楚的，他直接傻乎乎的一下子一头就钻了进去，现在想要出来却已经再也没有机会了，只见到周围的空间就这样直接一下下的扭转起来，像是一个旋转不休的万花筒一样，布鲁斯感觉到一阵的脑仁生疼。

    这东西其实发动只需要一瞬间，所以才会有这样的突然性，才能作为对付那些无法消灭掉，企图毁灭世界的魔王的最终的手段。所以根本就没有后门可以开，也就是说这是一张单程票。

    布鲁斯被直接卷入其中，就成了一次不知道归途的旅行，他也不知奥自己再一次出现的时候，会是在什么地方，或者说当他再出现的时候，会是活的还是死的都不知道。

    不过布鲁斯也在这一瞬间知道了一件事情，那就是遇到古一这样的魔法师，要在第一时间出现在她的身边，然后直接把他的脑袋扭下来，不然你就不知道他什么时候会画一个魔法阵诅咒你，让你万劫不复。

    当然现在布鲁斯后悔也没有用了，在这一瞬间他就被万花筒裹了进去，然后整个人就感觉天旋地转，周围的一切全都好像似曾相识，但是却有转眼间消失无踪，他看到了一些画面，但是却不真切，他听到了一些声音，但是却有不清晰。

    这些东西像是流水一样不断地流转着，布鲁斯也随波逐流的旋转着，此时他浑身好像要撕裂了一样，身上的铠甲材料确实是非常的给力，到了这种情况都还没有坏掉。