
    布鲁斯像是一条流光一样在通道之中不断地飞行着，一颗颗的星球在他的身边不断地往后退。整个人从一颗星球上直接飞跃到另一颗星球，甚至有的时候直接一下子冲击撞毁了一颗颗的死星。

    在这样不断地高强度的赶路之下，布鲁斯居然还是没有追上查尔斯他们，由此可见在这个黑暗国度之中，速度其实真的不是赶路的重要因素，查尔斯等人不过是一步步的往前走，在古一法师的带领下没有停留而已，而布鲁斯则是飞速的飞行，依靠着他们留下来的标记跟了上来，都没有追上。

    “不行，不管他们比我先进来多久，也不可能追了这么久都追不上，难道说这里的空间有问题？”布鲁斯停下了身形，看着周围的一切，此时他方才觉得自己赶路的效果似乎一点都不明显，这样的事情让他深刻的意识到了黑暗国度的奇特。

    且不说布鲁斯无法追上查尔斯一行人，古一带着查尔斯他们在弯弯绕绕了不短的一段时间之后，终于在一颗巨大的紫色的星辰上面停了下来，此时他们已经看到了在形成的另一端的天启等人。

    “没想到你们居然这么快就来了，看来还真是小瞧了你们。”天启这个时候站在星辰上面，在他身后，是一大片的人影，只是这些人全都被一根根紫色的触手束缚着，然后捆绑在半空之中。

    “天启，你居然用自己的同伴祭献给多玛姆！”古一法师见到那些被束缚着的人影，顿时惊讶出声道。

    “有什么不可以的，只要我唤醒了多玛姆，那么地球上的一切都将是我的。”天启毫不在意的说道。

    听到两人的对话，顿时查尔斯他们似乎觉得天启这一次和多玛姆之间发生了什么，好像对于他们来说也是一个好消息，天启将自己的手底下的人全都祭献，现在只有孤家寡人一个，这是一个难得的机会。

    “天启，妄想毁灭地球，这是不可能的，我们不会让你的阴谋得逞。”艾瑞克站在一群人的前面，大义凛然地说道。此时他才是这个团队的最适合发话的人。

    “是你这个小家伙，电磁力确实是一个非常强大的能力，但是此时在黑暗国度之中，所有的一切都是多玛姆的，你以为你还能控制这里的磁场？”天启见到艾瑞克，顿时笑了起来，这个操控电磁力的进化者，要是在外面或许还能给自己带来一点点的威胁，可是在这里，他就是一个普通人，没有任何的威胁，就算有金属让他进行操控，也只是普通的物理攻击而已。

    “是吗？天启，把维克多交出来！”罗根这个时候也站了出来，双手的手骨上面的艾德曼合金的爪子伸出来，对着天启说道。

    “居然换了一身骨骼，果然是强大的自愈能力者才能做到的事情，不过没有用……”天启摇了摇头，顿时只见到他朝着罗根遥遥一指，顿时罗根感觉自己的身体直接开始溃散。

    自愈能力都无法跟上那种强大的崩溃的速度，在这个时候，身体上面直接出现一块块溃烂的伤痕。而且更加让他感到惊骇的事情是，自己居然无法控制自己的身体了，此时全身僵硬，就只能站在原地等死。

    “天启，你太小瞧我们了。”艾瑞克这个时候直接一下子发动能力，周围的磁场全然无法撼动，就像是一座安稳无比的泰山一样，任凭艾瑞克如何催动都无法操控。

    “怎么样……试试操控我！”罗根见到艾瑞克面色难看，顿时将之前询问的话吞进了腹中，然后让艾瑞克用自己当做武器。

    “好的……”艾瑞克刚刚回答一声但是却发现他自己也无法行动了。

    “你们也真是的，全都进入了我的分子操控范围之内，这算是自己送上门来的吗？”天启这个时候才说出了口，原来艾瑞克他们全都在刚才就已经落入了天启的攻击范围之内了，之所以和他们啰嗦了半天，不过是为了将所有人全都定住。分子操控的能力虽然强悍，但是却也是需要一段时间进行控制。

    罗根拥有自愈能力所以还不打紧，但是其余的人却是在这一瞬间就陷入了险境之中。这一下子所有的进化者联盟的进化者们全都知道了天启的强悍，居然一动不动就将他们全都制服了。

    “天启不要高兴得太早了。”艾瑞克这个时候说道，他身上也开始出现身体溃散的迹象，身体不断的出现裂痕，而且一点点的像是细沙一样缓缓地飞散开来。但是他却紧紧地咬着牙关，将罗根直接操控着飞了起来，顿时罗根就像是挣脱了天启的分子操控能力一样，直接一下子飞了起来。

    原本摆在身体两侧的双手，此时也已经伸直，六支明晃晃的刀刃一样的爪子直接指向前方，而且此时开始闪耀着一道道的闪电火花。

    “电磁力能够运用到你这个程度，也算是非常的厉害了，可是再怎么厉害，你的身体终究还是普通人，所以给我先去死吧！”天启看着艾瑞克，顿时决定先将这个家伙弄死。

    于是在一瞬间，艾瑞克的身体就直接崩碎，然后散落了一地，四肢和脑袋直接和身体分离了，就像是被五马分尸了一样。

    伴随着艾瑞克倒下，顿时飞在空中的两个也直接一下子从空中摔了下来，直接砸在紫色的星辰上面。摔出一个大坑，然后就直接僵硬在了坑底。

    “不……”查尔斯直接惊叫出声，顿时他的双眼之中两颗黑色的瞳孔就像是扩散了一样，顿时将整个眼球全都染成漆黑的颜色，一道恐怖的精神风暴直接席卷了这一颗星球。

    “现在给我去死，通通去死，你们这些希望和蝼蚁在一起的败类，进化者才是地球未来的主宰，你们居然还心中存在着对于那些蝼蚁的怜悯，甚至觉得那些蝼蚁和我们一样……这就是你们的下场，现在你们死在这里，那些蝼蚁会来救你们吗？哈哈……”天启疯狂的笑着，然后直接开始进行屠杀。

    在这一瞬间，进化者联盟这一次来到这里的一群人全都直接在瞬间身体被肢解，然后彻底的倒在地上了，他们连自己的能力都无法使用出来。只剩下一个查尔斯，倒不是说天启不想杀掉查尔斯。

    而是在刚刚准备杀死他的时候，却发现在自己的脑子里忽然间出现了另一个查尔斯，顿时将原本从物质层面上的较量转移到了精神层面。

    这种情况天启并不陌生，侵入他人的脑海之中，然后打败对方的精神意志，也可以说是灵魂一样的东西，然后占据对方的躯壳，这也是天启最初的能力，也是他一直以来可以活了这么多年的依仗。

    顿时他发现自己和查尔斯之间的差距，自己需要进行一番周密的准备之后才能够转移自己的意识，可是对方似乎轻易地就进入了自己的脑海之中。这种能力天启知道属于心灵能力的一种，但是这还不是天启留下查尔斯的根本原因。

    根本原因是，查尔斯这种能力并不是只能一对一，可以一对多，甚至只要精神能力足够强大，那么一个人瞬间进入全世界人的脑子里都不是问题。这种能力已经超越了天启对于心灵能力的最大预期值。

    白皇后的能力只能对她可以见到的人，而不是像查尔斯那样可以直接连接到无数人，不管是否能够看得见，不关闭此之间的距离有多远。

    这个能力落入了天启的计划之中，他觉得这样的能力才能够称之为神的力量，一个无处不在的神才会具备这样瞬间和所有人连接脑域的壮举，才能够在瞬息之间灭杀所有想要杀死的人，只需要操控对方的身体，并不需要亲自动手，让他们自己就杀死了自己。

    所以他想要夺舍查尔斯，这个念头升起来之后很快就成长成为一个切实可行的计划，只需要打败对方的意识，然后主宰对方的身体就可以了，这是天启使用了很多次的技能。夺舍一个人需要的准备天启早就已经准备好了，当初是为了准备夺舍布鲁斯的。

    可是现在却找到了更加合适的人选，于是天启在瞬间就决定在查尔斯身上使用。这才出现了查尔斯坚持到了最后的情况。

    而在另一边古一法师却是在进行着另外的一种行动，她直接来到了那一片被束缚着的进化者身边，手中的木质折扇挥动，一个个的魔法光刃不断地开始袭击那些紫色的触手。在这一瞬间就有无数的紫色触手被直接斩断，并且在地上不断的扭动着，抽搐起来。

    古一法师现在做的事情为的就是阻止多玛姆的觉醒，这家伙每一次清醒过来就会准备入侵一次地球，这数百年来古一法师和它打了那么久的交道，自然清楚得很。

    也就正是因为她去了别处，没来得及及时的用魔法护盾将天启的能力隔离，才造成了现在进化者联盟这一方，只剩下了查尔斯一人在苦苦挣扎的场面。