
    收起翅膀，布鲁斯举着罗根的骨骼死命的对着天启砸了起来，这时候天启已经脱下了铠甲，只剩下光溜溜的一身白肉，怎么也无法躲过去了。

    这一次天启金蝉脱壳都已经没有办法再施展了，顿时直接被砸在脑袋上，直接一下子被开了瓢。于是在瞬间脑袋上面鲜血直接像是喷泉一样喷了出来，眼角也破了，白皙的皮肤上面一道道的血色的鳞片上，扭曲的人影不断地挣扎着，想要脱离束缚，但是却有无能为力。

    而在布鲁斯身上，却是出现了一点不一样的痕迹，在身上的铠甲的遮挡之下，一个鲜红的印记正在蔓延着，朝着他的身体上慢慢地扩散，并且随着布鲁斯殴打天启的动作加剧，血液循环加快的情况下，越来越迅速。

    可是这一切布鲁斯都是毫无感觉，只要没有亲眼看到是察觉不到这点变化的。于是不明就里的布鲁斯直接一下下的殴打着天启，就像是流氓打架一样没有章法。

    挥舞着罗根留下来的那具骸骨，双手上的骨骼也已经开始往下掉着骨头茬子，但是状若疯虎的布鲁斯没有丝毫的停顿，每一下都直接砸的天启鲜血飞溅。

    天启的身上，红色的鳞甲一片片的破碎，那些红色的人影直接像是流光，迷雾一样冲进了布鲁斯的身体，这颗紫色的星辰上面不断地蔓延着这种强烈的红光。

    “轰……”伴随着布鲁斯再一次重重的砸下骨骼，顿时天启的脑袋被砸的炸裂了，就像是一个熟透了的西瓜一样爆炸开了，脑浆子直接溅射出来，飞溅的到处都是，整个周围的一片区域都是一片狼藉，遍布着碎裂的血肉。

    但是在这个时候，意料之外的事情发生了，原本留在后面不远处的天气的铠甲在这个时候却是忽然间飞了起来，朝着布鲁斯就直接飞了过来。

    “这是什么情况？”布鲁斯顿时大惊失色，就在刚才砸爆了天启的脑袋他认为自己这一次应该算是真的杀死了天启了，就在心神松懈的一瞬间，这些铠甲就直接朝着他飞了过来，怎么会不让他吃惊不已。

    可是不管布鲁斯怎么吃惊，却也知道这个时候飞过来的铠甲绝对不是一个好事情，所以绝对不能让它们粘身，所以布鲁斯直接一个瞬间移动就消失在了原地，出现在查尔斯身边，他准备先把查尔斯给带走，这是现在进化者联盟幸存下来的唯一的一个人了。

    但是就在他抱起查尔斯的瞬间，这个刚才一直闭着眼睛的秃头儿子，现在直接睁开了眼睛，并且直接一下子将他抱得死死的，甚至在这一瞬间，周围的空间都变得凝固了一样，在周围天启的铠甲分成了几个部分漂浮在空中，形成了一个凝滞的力场，将布鲁斯和查尔斯牢牢地关在了里面。

    “多玛姆，这是你在暗中插手？”古一法师见到这个情况顿时问正和她对峙着的多玛姆。

    “这可不是我做的，和我签订契约的那个人并没有彻底的死去，他刚才祭献了自己的身体，从而从我这里获得了暂时的黑暗国度空间的支配能力。”多玛姆的回答让古一法师知道了天启原来还没有真正的死去。

    可是天启现在在什么地方？这一点布鲁斯马上就知道了，在这一套铠甲凝固的空间之中，查尔斯睁开了眼睛朝着他露出了一丝轻蔑的微笑：“怎么样？你杀死了天启了！哈哈……”

    “你是天启！”布鲁斯顿时知道是怎么回事了，天启之前就在夺舍查尔斯，但是被自己打断了，可是他和查尔斯之间的精神通道一直保持着连接，现在他的精神或者说灵魂已经转移到查尔斯体内了，和查尔斯的精神灵魂在战斗。

    “哈哈……没想到吧，这具身体才是我真正想要的，这是我成为神的第一步，而你就是第二部！你的能力也非常的强，哈哈……先让那些家伙和你玩玩，等我将这个秃头小鬼打败了之后，就轮到你了！”天启笑着，声音如同恶鬼。

    “查尔斯，坚持住，马上我就来救你！”布鲁斯说着，但是此时他身上一阵阵的红光不断的流转起来，而且渐渐的，直接从铠甲之中穿透出来，红色的好像是血液凝固的颜色，直接从身上爆发，形成了一个巨大无比的茧子将他笼罩。

    而一个个的红色的影子，从布鲁斯身上伸了出来，这些人每一个人的脸面都是扭曲的，像是狰狞的鬼怪。他们这些都是之前天启夺舍的那些人，这些人的精神灵魂被天启镇压，然后一直被封印在他的体内。这是天启的最根本的能力，只要有这些影子存在他就能够使用这些人的能力。

    这也是为什么现在天启夺舍查尔斯只能依靠自己的精神灵魂暴揍查尔斯而不能够使用别的能力的原因所在。当然在夺舍成功之后，他会多出一个查尔斯的红色的影子，从而获得查尔斯的能力。

    可是这样的事情，布鲁斯不知道，他面对这些影影倬倬的影子，毫无办法，他的能力可没有针对这样的目标的，不管是声波领域，还是能量吸收，或者自愈能力，瞬间移动都无法针对灵魂层面的敌人，这也是布鲁斯现在的弱项。

    “给我去死……”布鲁斯直接一抓抓碎了一团红色的烟雾状的影子，但是却没有伤害到对方丝毫，而这个影子扭曲着面庞朝着布鲁斯扑了过来，瞬间消失在他的身体之中，布鲁斯感觉到自己的精神在瞬间受到了一阵的冲击。

    “这是精神攻击？还是灵魂攻击？”布鲁斯分不清楚，但是此时却是头晕目眩，手上的动作虽然不断，但是却毫无章法可言，给了更多的红色雾气影子可乘之机。于是一个个红色的烟雾状影子直接融进了布鲁斯的身躯之中。

    这个时候布鲁斯感到一阵的后悔，要是当初复制天启的时候选择了夺舍重生这个能力，现在他就可以简单的直接就把这些影子镇压，可是却选择了提升进化者能力的那个能力，现在变得如此的被动。

    但是这个世界上最难买到的就是后悔药，时间也是很难逆转的，就像古一法师她现在有着逆转时间的能力，阿戈摩托之眼在她的手中，他可以逆转时间。可是却不是真的什么都能逆转回来，时间过去的越短，牵涉到的人越少就越容易回转回去。而且最长还不能超过一刻钟，这是极限，因为一刻钟时间之内发生的事情才能够真的逆转回来，再长一点的时间就牵涉到更深层的层面了，会让整个世界全然乱套。

    不过现在不是说这些的时候，布鲁斯现在被无数的红色的影子冲击着他的精神意志，然后陷入了昏昏沉沉的状态，而天启已经在这个时候开始夺舍查尔斯了，他要是不能及时的清醒过来，查尔斯就危险了，查尔斯被夺舍了，那么他也一样危险了。

    可是布鲁斯却无法挣脱，渐渐地他感觉自己的身体越来越轻，似乎要飞起来一样渐渐地漂浮在天空之中，而且在他的身边有着无数怎么都看不清楚面孔的人和他一起飞，这种不依靠翅膀进行飞翔的情况让他顿时感觉到无比的新奇，可是他先抓住身边的那些人，却发现自己好像动弹不得。

    这个时候他焕然四顾，顿时发现在自己身上一层层的红色的线条将他的身体捆绑着，一点动弹的余地都没有，顿时他觉得自己好像就被捆绑着，而那些看不清面孔的人却直接对着他进行着殴打。

    被动的挨打一直都不是布鲁斯喜欢的，或者说是最讨厌的，他讨厌一切自己无法控制的事情，从最初的自己的命运，到天启，到现在这些红色的捆绑，他都讨厌，都想将它们撕得粉碎。

    于是布鲁斯身体开始挣扎起来，在这个时候，他的身体在扭曲，在不断地颤动，一根根的肌肉纤维都在不断地迸发出一股股强大的力量，这是最原始的肉体的力气，全身肌肉收缩带来的强大的力量，也是最本质的力量。

    顿时布鲁斯感觉自己身体上的束缚更加的紧迫了，自己更加难以挣脱，可是这个时候他能做什么？在这一瞬间，布鲁斯忽然展开了翅膀，这个一直被他隐藏在体内的翅膀在这个时候直接一下子张开来，顿时就像是两柄刀刃一样的翅膀边缘这个时候成了切断这些束缚的利刃。

    背部双翅展开的部位挣脱了开来，而在这个时候布鲁斯还是被捆绑着，无法挣脱，只能一下子煽动翅膀直接撞上了那身边的影子。

    这一次布鲁斯撞上了那个影子，就像是实体之间的触碰一样，原来这个时候布鲁斯也是精神灵魂状态，所以才能够触碰到这些被天启镇压下来的影子灵魂。

    顿时只要能够接触到这些家伙，布鲁斯就不再是被动挨打了，翅膀扇动着，他的身躯像是一道风一样在这些影子之中不断的穿梭，并且在撞击之下居然将一个影子直接撞散了。