
    原本像是一团幽蓝色火焰一样不断收缩膨胀的蓝色光茧，此时开始家年的逸散出不一样的光芒，查尔斯的身体在这个时候恍然间似乎在不断地散发着一种莫名的光辉。

    而在遥远处沉思之中的布鲁斯却在这个时候感觉到了一种无形的指引，让那个他往一个方向前进，而且在不断地进行着呼唤。

    “是查尔斯！”布鲁斯感觉到了查尔斯似乎在指引着他，让他前往什么地方，这种感觉说不出来，在黑暗国度之中只要内心足够强大，就能够有不可思议的事情产生，就像此时，查尔斯内心之中坚信布鲁斯可以来救他，来拯救整个进化者联盟的所有的进化者，这股强大的意念形成了一种说不清道不明的联系，让布鲁斯找到了正确的方向。

    沿着心中那种指引，布鲁斯开始朝着那个方向进行飞行，甚至直接进行瞬间移动赶路。无数说不出各种形状，颜色的星辰在他的身边被超越过去，然后抛到脑后。

    而且伴随着距离的靠近，布鲁斯甚至模模糊糊的出现了一幅画面，只要有了画面感，那么就更容易前往了。

    顿时布鲁斯一个瞬间移动，直接朝着自己心里出现的那个画面的地方而去，就像是心灵传输一样，直接一瞬间消失在了之前的位置，再一次出现的时候已经来到了多玛姆所在的地方。

    此时这里分成了两个区域，一个区域之中一个蓝色的光茧在不断地蠕动着，而另一方古一法师和一张巨脸在对峙着，古一法师身边无数躺在地上的人或是呻吟出声，或是毫无声息。

    而布鲁斯一出现就将目光定格在了那一团收缩不定的光茧上面，他感觉得到查尔斯就在里面，顿时直接一下子手掌上面伸出了寸长的指甲，直接朝着光茧抓了过去。

    在此时，天启的夺舍已经进行到了关键时刻，巨大无比的天启的精神投影，正在虐待着查尔斯，不断的对他进行摔打，查尔斯毫无还手之力的任凭天启蹂躏。

    而布鲁斯的爪子直接插进了光茧之中，顿时开始吸收这个光茧的能量，不管是什么力量布鲁斯现在都能吸收，顿时直接打破了光茧的频率，甚至直接将天启的蓝色的皮肤铠甲个撕开了一个大洞。

    “是你……”被打断了夺舍进程的天启这个时候暴怒无比，他直接一只手抓着查尔斯，另一只手就对着布鲁斯挥了过来，此时分子操控能力在天启的启动之下，直接瞬间给布鲁斯造成了严重地伤害。

    可是布鲁斯的自愈能力更加的强大，虽然还是不可避免的出现了溃烂的痕迹，却不是直接一下子就被削掉血肉，他直接一下子握住了天启抓着查尔斯的那一只手，并且一瞬间将查尔斯从天启的手中夺了过来。

    瞬间消失，将查尔斯安置在远处，然后再一次来到天启身边和他战在一处。

    双持展开，这一次布鲁斯决心将天启彻底的消灭掉，上一次就已经动了杀心，甚至不惜将他扔进核弹之中，可是却没有杀死对方，这一点布鲁斯已经找到了答案。就是天启的那一身蓝色的皮肤。

    这东西其实和今后的托尼的钢铁战甲是一样的，天启的很多的能力其实都在这一身铠甲上面。虽然不至于到托尼那个地步失去了铠甲就只是一个普通人，但是要是失去了这一身蓝色皮肤，天启的很多能力确实要被削弱很多，至少他的能量护罩，他的重生能力都是很难完成了。

    不管怎样这一次先把天启这一身蓝精灵的皮给剥掉，然后彻底的毁灭才行，上一次他金蝉脱壳利用这一身蓝精灵的皮肤重生了，这一次绝对不会再给他这样的机会。

    于是布鲁斯在一次出现在天启身边的时候，却是直接抡起了一具金属骨架，这一具骨架浑身闪耀着明晃晃的不锈钢的色彩，而且双臂前伸六把尖锐的刀刃一样的爪子就这样朝着前方伸展着。

    没错，布鲁斯直接把罗根死掉之后剩下的那具骨骼直接当成了武器，这东西坚固无比，就算是天启的分子操控能力也都无法动摇他丝毫，而且还有六根利爪一样的刀刃，这更是一种强大的攻击武器。

    于是他直接一下子来到了天气身边，顶着天启的分子分解能力，自身在铠甲的守护之下，除了露在外面的双手，全然不再惧怕分子逸散，直接一下子冲了过去。

    双翅上面的纹路不断地流转着，形成了一副诡秘的图案，可是却在这一瞬间被侵蚀的只剩下三根骨刺，布鲁斯也只有直接朝着天启发动冲锋。而瞬间移动在这个时候还不如直接用腿跑来的实用。

    因为到了天启和布鲁斯这个程度，瞬间移动的出其不意已经没有了多大的作用，他们的反应都能够在瞬间做出最合适的反击，这样还不如直接冲上前去。

    挥舞着罗根的骨架，就这样直接将这具骨骼当成了一件奇门兵器挥舞起来，直接一个前刺，顿时六根闪烁着寒光的刀刃直接朝着天启扎了过去。

    天启直接一下子横扫而来，直接一把抓向了罗根的骨骼的手臂的骨头。

    可是布鲁斯的力量之前他就已经领教过了，现在居然还没有吃到教训，结果就是直接一下子被罗根的骨骼直接砸碎了手臂上的骨骼。

    一下子间天启扫到了一边，就像是扫落桌上的银两瓶一样，直接飞出去老远。而布鲁斯乘胜追击，直接就跟在了天启身后，挥舞着罗根的骨骼就直接一下子砸了下去。

    艾德曼合金坚硬无比，在这一刻充分发挥了这一点特性，直接一下子砸在了天启身上，顿时就将天启从半空之中直接一把砸落尘埃。在地上形成了一个深深地大坑。

    “这个后来的家伙是谁？很强嘛！”这个时候多玛姆问古一法师道。

    “这个人，是进化者联盟的首领，蝙蝠侠布鲁斯。”古一法师说道，在来的路上，也有过交流，对于进化者联盟也算是有了大致的了解。

    “那么那个蓝色皮肤的呢？”多玛姆感觉那个蓝色皮肤的家伙好像也不是弱者。

    “那个啊？是进化者帝国的领导者，自称为神的一个家伙，叫做天启。”天启的名字从古一法师的口中说出，顿时引起了多玛姆的注意。

    “那个家伙就是巫师圣经之中提到的那一个天启？麾下有着四骑士的天启？不可能吧！”多玛姆曾经是一个巫师，对于神话传说之中的天启也是知道的，而且天启还属于那种鼎鼎大名的人物。

    “就是他，怎么感到失望了？这样的神话传说之中的人，都来和你做交易，感觉非常不错是吧？”古一法师和多玛姆之间的关系似乎非常的复杂。

    “只是没有想到而已……”

    且不说两人在场边看戏再加上八卦，此时场上两人却是在进行着舍命的搏杀。布鲁斯双手都已经是白骨，而且骨头上面都已经是一片龟裂的痕迹，似乎随时都会碎掉一样。

    但是他却毫不在意，而是状若疯虎一样不断地挥舞着罗根的骨骼，朝着天启砸下，而天启也不是吃素的，他在一边挨揍的时候，一边悄悄的开始准备再一次金蝉脱壳了。

    可是面对这一次有了准备的布鲁斯，这一招似乎不会再管用了，只见到布鲁斯直接一下下的砸下，金属骨骼上面斑斑血迹不断的流淌着，天启已经被揍得头破血流，哪怕他的身体也是非常的强悍，可是在这个时候却还是无法敌得过罗根的艾德曼合金的骨骼。

    被揍的飞铲凄惨的天启此时身上的铠甲忽然间脱离开来，整个人就直接从这一身铠甲之中脱离了出去，然后一瞬间就出现在了远处，整个人浑身的骨骼不知道断裂了多少，鲜血直流。

    而布鲁斯依旧是没有去管别的，只是追赶着天启的身躯，一下子在原地消失，再一次来到了天启的身边，这个时候瞬息之间天启反应过来用手臂挡住了布鲁斯挥舞过来的骨骼，可是却直接一只手被直接一下子肢解掉落在地。

    “吼……”天启拼命了，他直接嘶吼着，发出了不像是人类的吼叫声，然后整个身体直接泛起了一阵阵的血色，在白皙的皮肤之上一块块的血色的鳞甲显露出来，并且每一片鳞甲上都有着一个扭曲的面孔。

    布鲁斯依旧不管不顾，天启变成什么样都是一个字：砸，用罗根留下来的骨骼，将他砸的一个稀巴烂，咋成肉酱然后在彻底的销毁掉，才是最保险的。

    所以直接一下子砸在了天启身上，艾德曼合金的骨骼直接砸碎了一片鲜红的鳞甲，顿时一个血色的影子直接从鳞甲破碎的地方飞了出来，像是一阵烟雾，一道流光一样直接在瞬息之间就朝着布鲁斯扑了过来。

    “这是什么？”影子在瞬间融入了布鲁斯的身体之中，但是布鲁斯却没有发现一点异样的情况，只是微微一愣神，又再次挥舞起来金属骨骼，朝着天启没头没脑的砸下。