
    布鲁斯还停在之前站立的地方，在这段时间的飞快地追赶之下，居然都没有追上艾瑞克他们，顿时让他觉得这样做似乎不是正确的方法。在黑暗国度这个地方，外界的判定标准好像不再适用。

    所以他在原地进行着思量，怎么才能正确的在这里前进，其实在这里根本就没有所谓的距离，所谓的方向，有的只是心中的念头的坚定程度，就像是一个梦境一样，只要心中坚信自己可以做到的事情，在这里都能实现。这是一个虚幻之地，或者说不在所有的维度层面上，在这里所有的世界都有交汇。

    处于维度界面的夹缝之中的就是黑暗国度，在这里所有的一切都是扭曲的，距离，时间，空间，这些都是不准确的，布鲁斯一会儿往东，一会儿往西，都认为在那个方向上是正确的，但是却一直都是错误的，在这里唯一正确的方向，就是要找到多玛姆。

    但是布鲁斯不知道，他现在非常的混乱，因为在刚才的那一瞬间他似乎感觉到了什么，从维克多那里复制过来的野兽直觉告诉他刚才有什么不好的事情发生了，但是却不知道是什么事情。

    这个时候多玛姆处，天启已经将所有的进化者联盟的人杀死光了，只剩下一个查尔斯，这是他选中的这一次夺舍的身体，也是一个让他觉得可以配得上他的神的称谓的能力者。这种歌可以进入所有人脑子里面的能力更能让人感受到神的存在。而这歌声就是他自己，今后这个世界上唯一的进化者――天启。

    没错，天启在之前是准备祭献整个地球上的普通人，留下一个只有进化者的世界，但是在找到多玛姆之后，他发现好像有另外一个目的更让他动心。

    那就是把所有的进化者祭献给多玛姆，让整个地球上只有自己一个进化者，这样的话，他用自身的能力就能够统治所有的人类，成为真正的地球的王者。进化者的存在会是他统治地球的一个掣肘，因为进化者的能力千奇百怪，不知道什么时候就会出现一个进化者克制自己也说不一定。

    所以他直接将自己带来的九头蛇，地狱火，还有自己的手下，进化者联盟的所有的进化者全都直接祭献了，这样他能够在这里发挥自己全部的力量，而别人在这里要受到黑暗国度的影响。

    可是这个时候他发现了查尔斯的能力，这更是一个让他可以统治地球的强大的能力，只要有了这个能力，他可以直接找出地球上所有的进化者，然后可以专门和多玛姆进行交易，从而获得自己永久统治地球的权利野心实现。

    所以在这个时候他迫切希望夺舍查尔斯，顿时直接将查尔斯给抓到了身边，直接就要进行夺舍。

    之前准备夺舍布鲁斯，准备好了夺舍需要的东西，而且将这些准备铭刻在了自己身上的蓝色的皮肤一样的铠甲上。天启身上的蓝色的布满了褶子的皮肤其实是一身铠甲，此时铭刻了无数的密密麻麻的纹理，之前曾经使用来将他复活过，现在更是加上了夺舍的能力。

    但是这个时候古一法师已经将天启正在祭献的那些进化者全都直接给救了下来，虽然已经死了很多，可是还是有强大的进化者生存了下来。木质的折扇轻轻挥动，就是一个个的魔法阵不断地挥洒出来，这是古一法师一直在保守的一个秘密。

    这一柄扇子就是一件强大的魔法武器，是专属于她的武器，在上面铭刻着无数的魔法阵，可以瞬间发挥出强大的魔法，这个秘密一直在她的有意识的保密之下，才没有在之前被那个附身能力的进化者得知。

    此时一个个黄光闪烁的魔法阵在古一法师的身边不断地盘旋着，将这些进化者全都直接救了下来。但是在这个时候因为古一法师的行动，多玛姆从沉睡之中清醒了过来。

    “古一……”低沉的声音，一个巨大的脸庞出现在这一刻紫色的星球的上空。

    “多玛姆，你不应该这么做，这是地球人之间的争斗，这违反了我们之间的协定。”古一法师对着这张大脸说道。

    “这是我和那个进化者之间的另一个交易，属于另一个契约，现在违反协定的是你。”多玛姆的脸庞上闪现出愤怒的表情，这一次是天启来到了他的沉眠之地，从而和他达成了交易，并非是他入侵地球。

    “这个人并非是自己闯进来的，他是通过我守护的空间节点偷偷进入的，属于偷渡。”古一法师说道。

    “这个是你的事情，我现在被你打断了交易的过程，而我的报酬已经付给那个蓝色的进化者了，现在你却在我接受报酬的时候插手，真的以为我真的不会动你？”多玛姆说着就直接双目朝着古一一瞪，顿时两道紫色的光线直接朝着古一法师射了过来。

    “没有用的，多玛姆，这么多年你都无法打破我的防御，所以战斗对于你我来说都是浪费能量，现在我要你终止和那个蓝色的进化者之间的交易。”古一法师说道，似乎和多玛姆很熟。

    “这个，做不到，当契约生效之后，没有人能够破坏，否则都将受到冥冥之中的法则的惩罚。”多玛姆说道，似乎还有点幸灾乐祸的看着古一法师。

    违背契约，会被惩罚，这一点是魔法世界最普遍的一种真理，天地之间有着无数的魔法元素，这是魔法师能够修炼和使用魔法的最根本的东西，这些东西好像有着各自的规则，只要触犯，就会受到惩处。

    “既然这样，那么就让我看看什么样的惩罚！”古一法师很是坦荡的说到。似乎不把这种惩罚放在眼里。

    就在古一和多玛姆对话的时候，天启已经开始对查尔斯进行夺舍了，只见到一阵阵的蓝色光线从天启身上的铠甲上开始蔓延开来，并且逐渐的朝着查尔斯汇聚而去，两个人就像是被一个蓝色的光茧直接包裹在其中一样。

    “哈哈……真是一个奇妙的能力，居然可以瞬间感受到全世界的人，而且还能和所有人通话，甚至控制他们的行动，这才是神的能力。”天启这个时候已经和查尔斯进行了灵魂上的接触，两人彼此之间属于记忆共享状态，除了自身的意识还没有吞下查尔斯的意识之外，两人可以说对对方的所有一切全都了如指掌。

    “救命……”这个时候在脑海之中，一个足有数丈高的天启正在虐待只有正常身高的查尔斯，这让查尔斯不得不在心中不断地高呼着救命。

    可是这个时候谁会来救他？在他的身边不远处，已经露出了一身金属骨骼的两个此时已经彻底的死去了，虽然他有着强大的自愈能力，甚至不被黑暗国度的各种变幻不定的东西阻碍，可是在全身的所有的血肉部分全都已经消散一空的情况下，能有金属骨骼残留，就已经是最好的结果了。

    而在更远的地方，是一滩滩的零碎的血肉，这是艾瑞克，修普诺，瑟琳娜，汉克，安东尼等人的尸体，此时已经混成一团，彻底的不分彼此了。

    整个进化者联盟的主战成员，现在已经就只剩下还在外界的那几个，进入这个维度之门之中的进化者联盟的绝对主力们就只剩下了布鲁斯和查尔斯两人了。

    所以此时查尔斯根本没有人来救他，而唯一的一点可能就是布鲁斯马上出现在这里，可是这根本不可能，他还在原地发呆呢。

    可是世间的事情就是这么的奇妙，或者说就是在绝对的劣势下面，总会出现转机。此时查尔斯的转机就出现了。

    在心中不甘心的念头不断地占据了脑海，此时查尔斯就是一心一意想着谁会来救他，已经死完了，没有人了。这个念头刚刚升起就让他的心变得无比的颓废，顿时脑海之中原本有着正常人身高的查尔斯的精神体此时直接开始变得更加的矮小，两者之间的差距更加的大了。

    可是在他想完所有和他一起进入维度之门的进化者，确认了除了自己其余的全都死完了的时候，忽然间想起自己的教父布鲁斯好像还没有确定死活。

    而且从小到大，查尔斯对布鲁斯的感情非常的崇拜，布鲁斯在他的眼中从小就是无所不能的，现在也是这样，他虽然知道之前布鲁斯和古一法师之间的战斗导致了教父被一个叫做放逐的魔法阵驱逐到了无尽的维度空间之中，现在不知道在哪里。

    可是他相信布鲁斯会出现，会来救他，一定会来。这个时候查尔斯成功的将自己催眠了，催眠到了绝对的相信布鲁斯会出现在这里，会来救他。

    于是最后的希望的转机出现了，这个变化最先体现出来的是在查尔斯身上，一丝丝的蓝色的光线像是丝线一样轻柔，从天启身上不断地朝着查尔斯汇聚而来，渐渐地形成的光茧出现了变化。