
    维度之门在古一法师的魔法力量的驱使下，显露出了它的真面目。此时整个房间里都升腾着无尽的魔法阵，一个个的魔法铭文组成的复杂的法阵悬浮在空中。形成了一个个笼罩了真各个房间的庞大体系，。就像是璀璨的银河一样，熠熠生辉。

    当然最为主要的是在对面的墙壁上，三个漆黑的门户那么显眼的在所以人眼前。

    “那是什么？”查尔斯问道，他发现这三个门户并非是普通的门窗，而是像头顶的那一个窗户一样，带着一种神秘的感官，此时在魔法阵的光辉照耀下显得有些诡秘。

    “那里是通往这个世界和黑暗世界三个节点的空间通道，只要打开这三道门就会通往这个世界和黑暗世界空间壁障最为薄弱的三个地方。”古一法师对查尔斯解释道。

    “空间通道都可以这样固定住？”艾瑞克也是见识过空间通道的，在进化者之中不乏可以利用空间能力的人，布鲁斯更是其中最擅长空间挪移的进化者。但是却从未听闻过有着固定的通道。魔法的力量做到了进化者无法做到的事情，这一点是艾瑞克非常希望能够破解开来的秘密。

    因为只要有了固定的空间门，那么就可以非常迅速的往来于进化者联盟的哥哥基地之间，这样的话，在受到攻击的时候就能够最快的速度进行支援，从而防备被敌人突袭了，除非敌人的力量强大到可以瞬间袭击所有的进化者联盟的基地。

    当然不懂的魔法的进化者联盟想要这样的设备，恐怕还有得等了。但是现在最主要的事情是去阻止天启的行动，于是艾瑞克也就没有子啊多做纠缠，而是专心的等待古一法师将头顶窗户上的那一个巨大的维度之门打开。

    打开维度之门非常的顺利，黑暗世界的主宰者多玛姆和古一法师之间是否存在交易先且不提，但是古一法师确实是一直在维护着地球的安全。至少若是没有古一法师说不定数百年前就已经被黑暗世界入侵了。

    当魔法纹路蔓延到了头顶上的那一个圆形的窗户上的时候，维度之门的真实面目显露出来。这就是一个旋转着的五彩斑斓的漩涡。就像是一桶五颜六色的油漆倒在一起然后搅和起来之后的那个样子。

    面对这样的维度之门，古一法师率先走了进去，而之后是罗根，这个拥有着自愈能力的进化者，现在更是增加了反射能力的强力型战斗人员。他一步迈了进去顿时就直接沉浸了那一片斑斓的色彩之中，消失不见。

    而在罗根的后面，其他人也是鱼贯而入，这一座维度之门就这样一直持续着，一直会等到他们出来为止。这也是古一法师留下的，因为要是不这样留一条后路，说不定这些人会怀疑她是不是利用魔法阵坑害他们，甚至不愿意和她一起进去，那样根本就无法阻止那个蓝色皮肤的进化者，作为造成这一切的帮凶，古一法师觉得自己责无旁贷。

    当所有人都已经进去之后，现场就只剩下那些被绑在一起的天启留下来的看门的进化者，一个个全都被捆绑着，但是此时却没有人感到担忧，甚至全都一脸坚定地看着那个维度之门开启，他们相信天启大人会获得最终的胜利。

    可是没有人注意到在山谷的上空之中那一团铅云此时已经全然被一颗黑色的洞穴一样的漩涡彻底的吸收了进去，在这个时候那一个漆黑的扭曲的漩涡渐渐地被撑开了，一只手从里面伸了出来。

    渐渐地一只手不断地挣扎然后一点点的从黑洞之中挤了出来，并且将洞口撑开，最后一个人影从里面被吐了出来。

    “真是九死一生！”从黑洞之中爬出来的这个身影看着下方的山谷，顿时感觉自己如同在地狱之中走了一遭一般，在那个五彩斑斓的世界，一切都像是扭曲到了极致的模样。那是在另一个维度层面上的世界，但是却给了他更多的启示。甚至可以说在另一个层面上让他认识到了这个世界。

    现在布鲁斯感觉自己似乎已经彻底的看懂了一些原本隐藏在迷雾之中的事实，也知道自己在今后应该怎样做，才能够更好地达成自己的目标，或者说其实早就可以做，但是却一直被自己一叶障目从而一直错过的事情现在总算是可以直接去做了。

    一个瞬间移动，布鲁斯再一次来到了山谷之中，顿时发现了现在还在被捆着的那群进化者，这些人全都盯着房顶上的那一个五彩斑斓的漩涡，等待着有人来救他们。

    但是当他们看到布鲁斯的时候，全都在一瞬间身体一颤，显然在他们的计划之中布鲁斯是不会出现在这里的，可是现在却忽然间出现了，顿时这些人虽然知道的不多，却也知道天启大人的计划之中出现了一个预料之外的变数。

    “哼……”布鲁斯见到这些人，顿时只是一声闷哼，就将所有人全都直接一下子震晕了过去，声波领域在瞬间刺激到了这些人的脑神经中枢，产生的晕厥感让他们全都在一瞬间陷入沉睡之中，当然也可以称之为休克。

    将这些人料理掉之后，布鲁斯直接一个闪身就朝着那一个维度之门之中钻了进去，在进去之后就发现这里是一个奇怪的世界，很多东西都已经违背了物理法则，但是却又真真切切的存在着。比如说一颗方形的星球，就像是一个正方体一样在虚空之中漂浮着，而且还在缓缓的旋转，这让布鲁斯不由感叹难怪古人会有天圆地方之说，应该是有人见识到了黑暗国度的奇异景象。

    不过这些都不能让布鲁斯停留片刻，他直接朝着前方继续飞掠而过，在这里要找到天启，那么绝对是一件非常困哪的事情，黑暗国度的范围实在是太过于宽广了。

    就像是一条另类的银河一样，无数的星球全都在一片黑暗之中悬浮着，载浮载沉之间闪烁着并不明亮的光芒，就像是死掉了只剩下躯壳的星球一样。这些发光的星球大多数上面都燃烧着一阵阵的奇特的火焰，各种颜色的都有，所以显得更加的绚丽多姿。

    布鲁斯不断地飞翔着，他的速度在这里全然打开，瞬间就是万米之遥，甚至超越了宇宙之中跨星系进行探索的宇宙飞船的速度，当然这只是短距离之内的速度，长距离那些宇宙飞船进行空间跳跃，比起布鲁斯的瞬间移动要远得多。

    不过布鲁斯现在这个速度也足够了，或许是出于还剩下最后一点点的希望，查尔斯他们希冀着布鲁斯可以自己从放逐到次元维度之中挣脱出来，所以一路上还是按照约定做好了标记，这给布鲁斯指明了方向。不至于像是无头苍蝇一样到处乱飞乱碰。

    不过在就算是如此，布鲁斯还是在一路上遇到了不少的小麻烦，追寻着那些留下来的标记进行追踪。可是在这一片无数的星球，都在不断地运动之中的黑暗国度，实在是有些难以做到精确。

    有的时候第一个标记是对的，可是第二个标记却因为星球的运转，到了另一个方向，所以很多时候布鲁斯都是往前冲出了很远的距离，发现路途不对，再次回返的情况。

    可是这已经是能做到的极限了，在这里声波领域都会被扭曲，磁场也是毫无规则的扭转的，就连查尔斯的心灵能力也在这个时候被压制住了，似乎这一片空间之中除了他们一行人之外，就没有丝毫的其余的有思维的东西存在了一样。

    “古一法师，我们这样走能够找到多玛姆？”一路上古一法师走在最前面，每到一个需要分出岔路的地方，她都毫不停留的选择出了道路，但是这样好像是无头苍蝇一样，让查尔斯有点觉得不靠谱了。

    “这个地方没有正确的道路的，只有一条路，顺着自己的心走，只要心志坚定，那么就一定能够见到多玛姆。”古一法师说的很是玄乎，一切都存乎一心，这可能吗？

    “那么我们就这样走下去，要是找不到多玛姆怎么办？天启他们能够找到那个家伙吗？”查尔斯继续问道，他现在很是后悔，怎么就跟来了，这周围全都是一群没有生命意识的死星，他的能力完全没有发挥的余地。

    “会的，不管是我们，还是天启，只要心中的念头够端正，只要想着要找到多玛姆，那么他就会出现在你的面前，在这一片黑暗国度之中他就是无处不在的。”古一法师接着回答查尔斯的问题。

    “说的更让我莫名其妙了，什么只要想见到他就能见到？他真的会读取到所有人的内心？这个我不信，要是他真的能够读取到所有人心中所想的话，那么他就不会被一直关在黑暗国度之中了。”查尔斯不觉得多玛姆这个家伙是真的可以洞悉人心，反而他觉得这个所谓的黑暗国度的君王，其实更有可能是用什么手段监控住了整个黑暗国度。