
    “这个布鲁斯先生，我还有可以拒绝的权利吗？”玻璃瓦尔迈动自己的小短腿，一脸无奈的说道，已经被带到这里来了，就绝对难以逃脱魔掌了，所以现在只有接受对方的邀请。

    “这个，玻璃瓦尔博士，恐怕没有。”布鲁斯这样说道，果不其然没有丝毫的拒绝的余地，这是一个霸王条款。

    “那么，我需要最先进的实验室，需要把我的研究资料带到这来。”玻璃瓦尔这样说道。显然此时他还不甘心，想要借着去拿资料的时候求救或者逃跑。

    “这个你把你的资料放在什么地方告诉我们，我们会帮你把一切都准备好的。至于实验室，韦恩集团下属的生物研究实验室就有关于进化者的研究项目。现在也取得了一些成果，相信会适合你的研究的。”布鲁斯将他所有的退路全都堵住了，显然没有给他留下丝毫的可以钻的空子。

    “那么我们这就去吧！”玻璃瓦尔心不甘情不愿的跟着布鲁斯前进，因为事关机密，所以布鲁斯没有假手他人，就这样带着玻璃瓦尔乘坐电梯朝着地下而去。

    韦恩集团的地下有着一个很大的地下实验室，只是生物研究之中的进化者研究实验室并没有在这里，这一切都是布鲁斯做玻璃瓦尔看的，在电梯的门关上那一瞬间，电梯的灯光忽然一闪，然后再一次亮了。

    玻璃瓦尔不知道的是，在刚才的瞬间，他已经从纽约韦恩大厦的电梯转移到了进化者联盟的一个基地之中。

    走出电梯门，就见到无数穿着白大褂的人在不断地忙碌着，一台台精密的研究设备摆放在宽广的大厅里面，工作人员操控着这些设备进行着各种实验。

    “这里是负责研究转基因的生物的实验室，这些人在研究怎样让人类移植一部分的动物基因，从而可以适应地球上的极端环境。”布鲁斯说道，这是为了在极端环境下工作的人准备的。显然这项科技注定是不能有什么好的结果的。

    就像是人类认为进化者都是异类一样，更何况这些移植了动物基因的人，更是不可能得到他们的认可，绝对是卖不出去的科技成果。但是这只是韦恩集团的一个实验分支，他们也不准备运用到实际之中。

    这样的研究只是给莎伦现在负责的进化者研究项目做掩饰。真正的研究实验室还在下面，那里甚至没有通电梯，依靠一个楼梯上下，这样的地方利于保密。

    当玻璃瓦尔见到布莱恩教授留下来的研究资料的时候顿时如获至宝，他决定留下来，但是心中对于进化者的提防之心更重了，显然这些进化者也只想方设法的研究自身可以觉醒超能力的原因，要是被他们找到了那么进化者可以选择自己觉醒的能力，这绝对是人类的灾难，那个时候强力型的战斗进化者大规模的出现，人类还有一点希望吗？

    显然作为悲观主义者，玻璃瓦尔一直都认为进化者会在将来消灭人类，作为即将消亡的种族，人类不反抗的话，绝对难逃湮灭在历史尘埃之中的命运。所以他要在这里研究，了解他们的研究进度，并且针对性的设计自己对抗进化者的武器。

    想到这里，他安下了心，决心在这里完成自己的伟大的研究，让进化者被他们提供资金研究出来的东西消灭，这是作为人类的最大的反抗。

    当然布鲁斯不会畏惧玻璃瓦尔研究的东西，只要控制住这个博士，那么他的研究出了成果又怎么样？没有人将这些东西制造出来也是白搭，而且他也可以从这个人的研究之中进行推演，从而针对性的提升自己的能力。

    不管怎样在这段时间之内，玻璃瓦尔是专心致志的投入了研究之中，而世界也在这段时间陷入了短暂的平静，可是和平的时间总是有限的，有人研究在人类数千年有文字记载的历史之中没有战争发生的时间不到一百天。

    几乎每天都有人在打仗，这样的结果在被公布的时候引起了所有人的惊骇，数千年，和一百天的强烈对比让人类觉得自己真的是一个富有侵略性的动物。

    所以在平静之后，往往都会发动战争，这不，在最近这段时间美帝发动了越战，无数的美帝大兵被送到了亚洲，这个布鲁斯不愿意去的地方，进行一场战争。

    而这段时间布鲁斯也罢九头蛇和地狱火的人全都给宰的差不多了，这些人全都是硬骨头，不愿意作为布鲁斯的卧底，在自己脑子里的秘密被艾玛和查尔斯掏出来之后，一个个都没有了利用价值，所以就只有直接给宰了。

    在这些消息之中，布鲁斯知道蝰蛇夫人和黑皇后在亚洲建立了九头蛇和地狱火的新基地，这些人也不知道在什么地方，所以也就无从查找，但是却得知日本矢志田工业和蝰蛇夫人有着密切的联系，这给了布鲁斯一个突破口，所以这段时间就一直在打压矢志田工业，可是没有效果。

    而美帝军方这段时间也是非常的平静除了发动了一场越战之外，就没有别的动作，但是罗根这家伙到是出了点状况。

    罗根现在已经九十多岁了，可以说是已经属于地球上年龄最大的一群人的行列之中了，可是这家伙居然在这一年发春了。

    诞生了普通人一辈子的时间的罗根，居然遇到了一个让他心动的女子，这是一件好事情，但是坏就坏在这个女人居然是有夫之妇，顿时这家伙就成了插足人家婚姻的小三，而且是一个年龄可以当人家爷爷的老小三。别看现在的罗根还是一副健美先生的身材，而且满头黑发，络腮胡子，显得很man。

    可是布鲁斯才是最了解他的人，维克多那一次没有和天启一起进入维度之门，而是去了亚洲，跟着九头蛇的蝰蛇夫人一起建立亚洲的新基地，这让那一次维克多没有被俘虏回来，然后彻底的失去了消息。

    这让一直在加拿大负责进化者联盟事宜的罗根变得有点心事重重，他当然知道布鲁斯的想法，要将整个世界上的进化者全都聚集在一起，将来一定会对付九头蛇和地狱火的，这也是他为难的地方。

    一边是自己的亲生哥哥，同父异母。一边是自己这些年的好兄弟，也是自己现在最为佩服他的强大实力的一个进化者，自己该怎么选择成了一个难题摆在他的面前。

    在这种情况下，他沉醉于酒精的麻醉之中，从而每天去酒吧喝的烂醉，也为了舒缓自己内心的郁闷，时不时的在酒吧的擂台上打上两场笼斗。

    就在这个过程之中他认识了那个女人，一个很让他动心的一个女人，长得不是很漂亮但是却很温柔，让他很舒服。于是就稀里糊涂的两个人搞在了一起，最后才发现对方居然早就已经嫁人了。得知这个消息的时候，布鲁斯很是惊讶，罗根不是应该和银狐搞在一起吗，时间显然不对啊。

    难道……想到这，布鲁斯开始让韦恩集团调查，军方一个叫做史崔克的将军。得到的答案让他不由得感触原来这个世界的发展真的是那么的巧合，史崔克这个时候在越南战场上，招募了一群进化者，这些人居然是九头蛇和地狱火的人，但是却被他糊弄着弄到一起准备了重新启动军方封存了的X武器计划。

    显然是在亚洲的时候接触到了九头蛇，从而被蛊惑了，但是这一切布鲁斯觉得好像有什么地方被他疏忽了，但是却又想不出来。

    不过既然史崔克再一次踏上了征途，那么他将来还会不会制造出和原本金刚狼一样的进化者？难道说会变成剑齿虎？

    想到这里，布鲁斯顿时觉得有点奇妙了，这个世界，金刚狼罗根被自己提前制造出来了，剑齿虎就成了史崔克最好的选择，或许会出现一个金属骨骼的维克多那个时候两兄弟之间恐怕又要和原著一样相爱相杀了。

    就在布鲁斯想着这些的时候，忽然间他感觉到自己居然可以进行复制了，这种感觉是如此的的奇妙，瞬间就出来了，可是自己做了什么？好像什么都没有做，为什么在之前还是差那么一点点的熟练度忽然之间就满格了？

    但是现在不是想这些的时候，这个时候最需要的就是找到复制的对象，之前计划好的复制几个能力都已经想好了，可是在这个时候突如其来的升级让他感到一阵的措手不及，那群目标分别在不同的地方怎么可能一下子让他全部复制。

    布鲁斯打算的很好，这一次复制查尔斯的心灵能力，复制艾瑞克的电磁力，复制瑞雯的变身能力，这些能力都是他想要的，但是现在查尔斯在实验室和玻璃瓦尔一起，而艾瑞克在巴西主持那里的进化者联盟分部的事情，瑞雯甚至在夏威夷和奥黛丽一起度假。