
    撞散了一个影子之后，布鲁斯感觉自己身上的捆绑的绳索似乎松了一分，于是再接再厉，翅膀带动着身体在顷刻间飞舞起来，一次次的撞上了那些密密麻麻的围绕着他的影子。顿时在这一片好像无垠的空间里，布鲁斯的身影不断纵横。

    而此时落在古一法师和多玛姆的眼中则是一天红色的烟雾笼罩着布鲁斯的身体躺在那里一动不动，而忽然间布鲁斯身后张开了两支翅膀，那一团红色的雾气却激烈的颤动起来。

    在布鲁斯和红色的雾气纠缠的时候，查尔斯那边却是陷入了一种非常危险的境地之中，天启的身高超过四米的精神投影之下，查尔斯就是毫无还手之力的被蹂躏着，要不是他的心神堪称坚毅，此时或许早就涣散了，成为天启夺舍的牺牲者。

    可是就算是这样，布鲁斯此时也被天启直接抓在手中，然后一下下的在不断地捶打着，直接砸在周围的墙壁上，这里的环境是在西切斯特的维泽尔庄园是查尔斯最熟悉的场景。

    周围空无一人，天启的头已经要顶上那高高的天花板，甚至伸手就能够触碰到天花板了，他直接抓住了查尔斯的一条腿，然后一下子甩了起来，直接装在天花板上，将天花板撞出了一个深深的凹陷，一道道像是蜘蛛网一样的裂纹直接朝着周围蔓延。

    “噗……”查尔斯的精神投影在这个时候直接一口鲜血喷出，然后被天启像是扔一块垃圾一样直接扔在了走廊上。然后迈着沉重的脚步，一步步的朝着他走了过来，查尔斯在地上慢慢的朝着前方爬，但是最后还是被天启直接一脚踩在脚下。

    天启一只脚踩着查尔斯的背，然后弯下腰对着他说：“这里是你最熟悉的地方，这里是你的意识所在，可是你还是不是我的对手，你那什么和我拼？现在成为我的一部分吧，从此以后我们就是这个世界上的神。将所有的进化者祭献给多玛姆，我们统治那群愚昧的蝼蚁一样的普通人类。”

    天启这番话说出，声音是如此的巨大，甚至将周围的窗户上的玻璃都给震碎了，但是查尔斯还是在不停地挣扎着：“放弃了抵抗，然后被你吸收了之后我还会是我自己吗？”此时查尔斯心中闪过了一个个熟悉的人，母亲莎伦，妹妹瑞雯，教父布鲁斯，还有大不了自己几岁的奥黛丽阿姨。

    一个个的人影出现在他的识海之中，此时他才感觉到自己的渺小，当初一直以为自己是多么的强大，现在看起来就是一个笑话。或许自己相对于普通人真的很强，可是这个世界上强者实在是太多了。

    那么自己就这样死在这里了？查尔斯不由心中有些许的悲凉，瑞雯这些年和自己的感情，查尔斯不是不明白，只是他觉得彼此之间太熟悉了，让他有点难以接受从兄妹转变成恋人。

    但是此时他才知道瑞雯不知不觉在自己的心中已经占据了一个不可替代的位置，这样的感情就像是发酵的酒精，在经过了岁月的沉淀之后是那么的醇厚，让自己无声无息之间就已经坠入其中难以自拔。

    可是现在都已经太晚了，天启这个人太强大了，自己绝对不是他的对手，在自己死后，他们这些亲人将会面临怎样的命运？查尔斯不由得躺在地上，眼泪横流。

    但是这一切显然都不在天启的在意的范畴之中，他在意的是查尔斯现在的能力，只要获得了这个能力，那么自己将会是这个世间的真神，从此统治地球。

    就在这个时候，围绕着布鲁斯的红色雾气在瞬息之间开始变得薄弱起来，逐渐的露出了布鲁斯的身躯，而那些天启的铠甲却是一片片的坠落下来。

    “看来，你的契约者失败了，那个蝙蝠侠布鲁斯可是超出了他的想象的强大，居然可以在那么多的恶灵的攻击下迅速地解决对手，这样的人实在是可怕，灵魂层面上都这么强大。”古一法师对着多玛姆这么说到。

    “我无所谓，反正不过是一时之间的游戏之作，根本就没有费心，而且你看看我这一次收割到了这么多的祭品，哈哈……这都够我去别的维度攻陷一颗生命星球了，果然地球人的灵魂，血肉才是最滋补的，我吸收过很多的维度的生命的灵魂和血肉，就只有地球人提供的最为上乘。”多玛姆说道。

    “可是你不应该来地球，这里是我守护的地方！”古一法师说道。

    “哼……你还不是在享受着其余的维度的人的灵魂能量和生命精华，不然你以为你可以活这么久？还有要不是阿戈摩托之眼克制我，你以为我会这么好说话，等着吧，等到今后我一定会找到另外一个在地球的代言人，让他替代你，为我提供地球人的灵魂和血肉！”多玛姆说着就直接消失了，那一张紫色的巨脸也消散在空中。

    “那也要等你找到的代言人打败我之后才行，多玛姆，记住我们的约定！”古一法师对着多玛姆说道。

    “放心，我会遵守我们的约定的，至于你，好自为之吧，那些地球人可是一个个的圣母婊，被你庇护了这么多年他们可不会感激，若是得知你和我之间有着约定的话，他们一定会认为你也是一个邪恶的人的！到时候我可要看看你难看的脸色！”多玛姆说完这句话，就直接消失不见了。

    而此时布鲁斯已经击碎了所有的影子，这些被天启曾经束缚的恶灵此时全都一进尘归尘土归土，彻底的消散在天地之间，也就是说天启之前所有的能力全都无法再使用了，他现在就只剩下最初的夺舍重生的能力。

    而此时布鲁斯却感觉到自己的灵魂变得更加的凝实，似乎可以打破樊笼了一样，可以脱离身躯而存在，这是在打败那些恶灵的过程之中吸收到的灵魂精华，也是保证一个人的灵魂长久存在的一种奇特的存在，看不见摸不着，但是却会让一个人的灵魂变得更加强大，这样的人适合学习魔法。

    可是布鲁斯却一直没有机会学习魔法，或者说他自己身上的能力已经非常的杂乱了，他害怕学了魔法之后更加的捋不清楚了。

    在把所有的恶灵打败之后，布鲁斯彻底的恢复了过来，然后他就看到了在地上不断地颤动的查尔斯，现在该怎么办？查尔斯显然正在和天启进行灵魂层面的战斗，这种战斗布鲁斯可不会，他无法进入查尔斯的心灵深处帮助他。

    “怎么样？想要帮助你的朋友？”就在此时古一法师走了过来，对布鲁斯这么说道。

    “是的，但是我帮不上忙，灵魂上的东西我没有丝毫的办法！”布鲁斯说道，他其实很想现在又一次复制的机会，这样直接复制查尔斯，那么就能够进去帮助他了，可是他感受了一下复制能力的熟练度，发现居然还差那么一点点，显然还不满足复制的条件。

    “这个我可以帮你，只要你信得过我的话，我可以帮你在你和你的朋友的灵魂上建立起一道桥梁，你就可以进去帮助他了。”古一法师这样说道，这个时候她准备来帮忙，在之前她一直要盯着多玛姆，现在不需要了。

    “真的可以吗？而且我能够打得过天启的灵魂？”布鲁斯有点怀疑自己，他不知道自己的灵魂上的战斗能力是否能够打败天启，原著之中天启的灵魂是被凤凰女直接烧死的，而现在凤凰女都还没有出世呢。

    “这个不要怀疑自己，在刚才你表现出来的灵魂层面的战斗力可是非常强大的，这是我这数百年间见过的最强大的灵魂。”古一法师说道。

    “是吗？”布鲁斯当然记得自己刚才是在做什么，难道灵魂层面上就只能进行肉搏？那么自己还真的有机会。那么凤凰女为什么可以在灵魂状态下还能使用凤凰之力？

    凤凰之力是一种古老的一直存在在宇宙之中的力量，这种力量已经超越了肉身的极限，而是在灵魂层面上的强大，凤凰女琴・葛蕾可不能全然承受凤凰之力，所以才会被教授封印，并且还诞生出了一个黑凤凰来。

    “去吧，相信自己，只要你相信自己可以战胜一切，那么你的灵魂的强大之处才会显露出来。”古一法师说道。

    “那么请法师你帮我施法！”布鲁斯现在相信古一法师，因为他感觉到现在的古一法师和之前和他战斗的古一法师非常的不同，最大的不同之处，就在于她的眼神，灵动，怜悯，而不是在之前那刚呆滞，甚至偶尔还闪露出一种别样的邪恶的感觉。

    “那么你就按照我说的做！”古一法师折扇轻摇，顿时一道道的魔法纹路在虚空之中显现出来，勾勒出了一个复杂至极的魔法阵。