
    “现在把你的朋友的眼睛扒开，然后看着他的瞳孔！”古一法师说道。她的身边一个个的魔法纹路在不断地旋转着，这些魔法纹路像是一个巨大的几何图案一样，圆圈，矩形，三角形等等不一而足。

    “好的……”布鲁斯闻言直接一下子把查尔斯的眼皮给扒开，然后盯着查尔斯的眼珠子。

    “去……”古一法师直接折扇一摇，顿时周围的所有的魔法阵直接一个叠着一个，重重叠叠的直接将布鲁斯和查尔斯覆盖。渐渐地就形成了一个黄色的巨大的魔法阵在这一颗紫色星球的表面缓缓地旋转着。

    而此时布鲁斯感觉自己忽然间出现在了一条通道上，这一条长长的走廊他发现自己居然非常的熟悉。

    “这里是西切斯特的维泽尔庄园，这里是查尔斯的意识之中显现出来的？”布鲁斯忽然间就知道了这一切，这里是查尔斯的脑海之中最深刻的地点，也是最为眷恋的地点。

    而一阵阵的震动从远处不断地传来，顿时引起了布鲁斯的注意，显然在那个方向正在发生着什么事情，而这个时候还在有这样的动静的，显然就是查尔斯和天启之间的灵魂争斗了。

    “查尔斯，我来救你来了！”布鲁斯说着就直接展开了翅膀在走廊之中飞翔了起来，朝着那个方向飞了过去。顿时周围的走廊在瞬息之间被布鲁斯甩在身后，然后直接朝着前方而去。

    速度如此之快，布鲁斯的身影就像是一道黑影一样直接一闪而逝，而走廊拐弯处直接一划而过，在墙壁上留下了一道深深的痕迹，这是翅膀在高速转弯的时候带起来的强烈的风如同刀子一样直接划过去的。

    当然在下一瞬间布鲁斯就出现在了交战的场所，顿时直接一下子将天启直接就撞飞了出去。

    “布鲁斯……你居然可以出现在这里？怎么可能！”天启见到布鲁斯，顿时惊声叫道。

    “为什么不可能？天启，你的肉身已经被我彻底的打爆了，现在就剩下你的这个灵魂了，只要在这里斩杀了你，那么你就再也没有翻身的可能了！”布鲁斯说着就直接再一次来到了天启的身边双臂直接抓住了天启的一条胳膊，这一条粗壮的胳膊足有布鲁斯的腰身那么粗，现在被布鲁斯环抱在怀里，然后直接一下子抡了起来。

    就像是一个小孩子直接一把将一个大人直接举了起来一样，这一瞬间的画面感让所有人都感觉不可思议，但是布鲁斯的灵魂和他的身体一样力大无穷。在这一瞬间布鲁斯想到了古一法师告诉他的，只要心中坚信就能够做到。

    这不仅仅是在心灵层面上，还有在黑暗国度都是这样，所以布鲁斯现在相信自己的灵魂体和身体一样拥有强大的力量，在近身肉搏的情况下，天启绝对不是自己的对手。

    “吼……不可能，我的无数恶灵居然无法奈何你？”天启直接吼叫出声，但是却被布鲁斯直接一下子抡着一下子砸在了地上，顿时和坚实的地面进行了一次亲密接触。

    “教父……”查尔斯叫了这么一声然后就直接晕了过去。再也不知道结果了，但是布鲁斯出现了，真的出现在自己危险的时刻，来救自己了，这一瞬间查尔斯对布鲁斯彻底的从内心深处生出了那种真真切切的忠诚。之前查尔斯对布鲁斯只能算是亲情，现在应该算是死忠分子了。

    “既然你来了，那么就做个了断，不管是你是还是我亡，总要有一个胜负之分。”天启这个时候一只手撑着地面，一只手被布鲁斯抱着，但是却一下子发挥出了一股强大无比的力量。

    在这个灵魂层面的较量，天启算得上是轻架就熟，他做了很多次了，自然知道在这种较量之中心中的年头越是坚定就越是有强大的力量。

    就像之前他狂虐查尔斯，就是因为查尔斯一直认为自己就只是现实之中的那样，只有一个强大的心灵能力，在身体肉搏上面根本不行，才会是一面倒的局面。

    而天启却是直接将自己的那一身蓝色的皮肤都带了进来，在外面他可是光溜溜的，这个特殊的皮肤铠甲早就已经在之前的战斗之中被剥了下来。

    “杀了你，天启你的时代结束了！”布鲁斯说着就直接自身也开始膨胀起来，渐渐地成了一个身穿黑色的蝙蝠侠皮甲，背后张开了双翅的巨人。

    两个巨人的战斗在查尔斯的意识深处建立起来的西切斯特庄园之中进行着，他们彼此之间没有什么超能力的较量，全都是肉体进行战斗，布鲁斯身后的翅膀在这狭窄的地方根本就没有多大的作用，飞不起来。

    所以他就直接收了起来，然后拳来脚往的较量起来，在查尔斯提供的这个最为公平的决斗台上，蝙蝠侠对战天启的戏码开始上演，顿时两人就像是两台推土机一样直接对周围的一切进行狂轰乱炸，不管是狭小的走廊，还是宽敞的大厅全都被他们砸的稀巴烂。

    而周围的墙壁却是在顷刻之间就恢复如初，两人的战斗就被限制在这个小小的庄园之中。

    天启力量也在这个时候变得巨大无比，一拳朝着布鲁斯砸了过来，而布鲁斯伸出手直接一下子招架住，并且一只手从一个刁钻的角度直接一下子像是毒蛇扑食一样，直接闪电般袭向了天启的胸口。

    “砰……”拳头打在了布鲁斯的手臂上，而布鲁斯的拳头也直接锤在了天启的胸膛上。两个巨人全都直接一下子后退了两步，居然是平分秋色。

    可是这个时候布鲁斯身上却显露出了更加强大的一面，在刚才的轰击之中，布鲁斯的灵魂体就像是实质一样，仅仅只是后退了两步就停了下来。

    而天启却是在后退之后，身体却微不可查的虚幻了一点点然后再一次凝实起来，显然在灵魂的凝练程度上，天启弱了布鲁斯一筹。而这个变化天启和布鲁斯都发现了这一点，顿时两人面上的神色变了，布鲁斯一下子神色变得胜券在握，而天启却是微微的一愣神，显得有点不能接受。

    可是两人还是在下一瞬间就扭打到了一起，像是两头发疯的河马一样，不断地撞击在一起，一拳接着一拳，一脚换来一脚，这样的攻势之下，两人的损耗皆是惊人。

    可是布鲁斯这个时候却是占据上风，他不畏惧和天启之间硬碰硬，因为这样下去，他会占据优势，最后破碎掉的一定会是天启。所以越大越猛，拳头像是一个巨大的铁锤一样，朝着天启身上招呼，丝毫的不管防御，只求多在天启身上捶上几下。

    顿时两人都化身成了铁匠，在不断地打铁一样的捶打对方，天启身上虚幻的时间也是越来越长，越来越多，渐渐地落入了彻底的下风，并且只能不断地防守。

    就这样布鲁斯没有丝毫的技术含量的将天启生生的捶的虚幻起来，从最初的就恍如是狮子一样的身体渐渐地变的虚幻起来，一点点的变得通透，就像是半透明得一样。

    “吼……我不会让你好过的，蝙蝠侠……”到了最后拼命的时候了，天启的灵魂体开始发光，一道道红色的光芒从他的身上绽放出来，就像是之前的那些影子一样，只是更加的浓郁，更加的疯狂。

    天启的身体彻底的消失了，变成了笼罩了周围很大一片地方的一大片红色雾气，然后朝着布鲁斯身上侵蚀过去，那些红色的厌恶笼罩了的区域内，地板砖也开始一点点的被腐蚀，然后一层层的石粉被剥离了出来，和天启肉身可以使用的分子操控非常的相像。

    “天启，给我去死！”布鲁斯这个时候也开始释放最强大的攻击，他身体恢复了原本的大小，然后身体后面的双翅再一次伸展出来，并且直接在空中开始旋转起来，顿时两支翅膀就像是两柄钢刀一样旋转起来，并且朝着天启开始切割了过去。

    “吼……我不甘心！”天启发出野兽一样的吼叫，但是在那瞬间无数次的翅膀刀片切割之下，渐渐地被直接撕裂了，而不甘心的天启形成了一道道赤色的烟雾四处弥漫。想要逃离这里，可是布鲁斯却是绝对不可能让他就这样逃走的。所以直接在这一瞬间速度展开，在后面进行追击。

    一点点的红色的烟雾被搅碎，然后彻底的抹杀，布鲁斯的灵魂似乎在壮大，似乎在吸收天启的灵魂之中的精华部分。

    当最后的一点红色雾气被彻底的剿灭，吸收殆尽之后，布鲁斯感觉到自己的灵魂已经达到了一个极限，这是一种莫名的感觉，天启的最后的一点存在的痕迹被彻底的消灭掉了，这个布鲁斯不小心将他放出来的强大进化者现在死在了黑暗国度之中，彻彻底底的从地球上失去存在的痕迹，那些铠甲坠落到地面上，然后也在这一刻碎成了一地的粉末，彻底的飘散。