
    看着眼前这么多的进化者，其中黑色肌肤的占据了半数，天启是把自己在非洲的所有的家底全都搬到这里来了，因为最开始他是准备就只留下这些人，把外面世界上的所有的人全都直接祭献的。

    而现在，这些人全都落入了布鲁斯的手里，顿时这些进化者全都感到大祸临头，因为他们之前可是处于敌对状态，换位思考之下，他们不认为布鲁斯会友好地对待他们。所以一个个全都非常的紧张。

    而此时古一法师已经把进化者联盟死去的那些进化者全都复活了，顿时布鲁斯的注意力再一次转移到了这群进化者身上，让其中那些不是进化者联盟的进化者好一阵担心。

    在这里，所有的进化者发现自己的能力失去了应该有的效果，黑暗国度的规则让他们无法使用自身的能力，这是一种规则上的偏差，进化者的能力在这个维度的夹缝之中并不是完全兼容的。多玛姆统治着这一片维度的夹缝，只有他同意的情况下才能在这里使用自身的能力。

    所以在之前天启才会那样轻易地就把进化者联盟的人全都杀死，而现在只有布鲁斯可以使用自身的能力所以这些人没有一个逃走的。

    将所有不是进化者联盟的人全都捆好了，然后一起出了维度之门，古一法师将他们送了出来，而她则还要和多玛姆进行一番协定。

    回到了山谷之中，将那几个还在昏睡的进化者也一起捎上，顿时出现在进化者联盟的基地之中，这一次瞬间移动将这些人直接带到了之前被破坏还没有修好的飞船总部。这里才有那么宽广的空间把这么多的进化者全都容纳，纽约市地下的基地没有那么大的地方。

    回到纽约之后，艾瑞克等人就开始将这些进化者分门别类的进行关押了，艾玛被叫到这里来进行鉴别工作，查尔斯还没有醒来，所以只能让艾玛来做这些事情。

    将这些事情处理好之后，已经是很长一段时间了，至少分辨几千个进化者的能力就耗费了艾玛不少的心力，而且其中能够招降过来的，也都被挑出来了，最后只剩下那么几十个顽固分子一心想着天启还没有死，还会卷土重来的被扔进了监狱。

    当然还有另外一群人，也被单独的区分出来了，这一群是九头蛇和地狱火的人，这些人布鲁斯让艾玛先挑出来，然后有着其余的用途的。

    现在整个世界上的进化者就只剩下九头蛇和地狱火这两个没有并入进化者联盟之中的组织了，他希望可以从这些人里面挖出这两个组织的一些秘密，从而找到他们，又或者策反几个进去当卧底。

    这些人是布鲁斯准备统一把地球上所有的进化者全都集合在一起的一个诱饵，钓的是九头蛇和地狱火两条大鱼。布鲁斯觉得这两个组织很可能躲到了亚洲，和天启一样，在那个布鲁斯不愿意涉足的土地上进行着自己的谋划。

    不过这些事情都需要慢慢布置，而这些进化者也不是那么容易被撬开嘴巴或者策反的，这些年布鲁斯接触地狱火和九头蛇不是一次两次，这两个组织之中盛产两种人，地狱火个是天生的种族主义者，认为进化者是比起普通人强，是即将统治地球的新人类。而九头蛇是天生的理想主义者，他们认为只有彻底的毁灭现在的这个世界的秩序，然后重新建立起九头蛇的世界。

    所以布鲁斯先把他们单独关押，甚至有空间能力的那一个进化者更是使用的电磁力场扰乱他的能力发动。

    所以说修建这么一个监狱也需要财大气粗，因修建这些监狱不是像对付普通人那样只要几根铁栏杆就可以了的，甚至修建这座监狱比起修建一座韦恩大厦都要花的多。

    当一切都风平浪静之后，布鲁斯只爱一次过上了逍遥的小日子，世界和平是现在的主题，或许还有一些人在暗地里进行着一些小动作，但是布鲁斯自身的小动作也不少。

    现在时间不过是1963年，古巴导弹危机刚刚结束，而布鲁斯也在这个时候造访了哈佛大学，站在这所世界名校的前面，布鲁斯看着校门口的那尊雕塑，等着自己想要见的人。

    今天一个叫做玻璃瓦尔，特斯拉克的博士即将来这里和哈佛大学的几个遗传基因方面的教授进行探讨，这位博士刚刚从校门之中走出，对于自己的研究有着独到的地方，和查尔斯的父亲布莱恩一样他也察觉到了这么一个隐藏的遗传因子可以让普通人成为进化者的基因片段。

    只不过他自己不是进化者，所以和布莱恩教授站在了不同的角度看待这种隐藏的遗传因子。在他看来这就是一种威胁，一种普通人面临灭绝的危机。

    因为这种基因属于遗传性的，只要是一个携带着这样的基因的男人剩下来的孩子都会拥有这样的基因片段，成为潜在的进化者，而且不仅仅如此，拥有超能力的进化者对于普通人也是威胁。

    所以他致力于如何将这些进化者从普通人里面挑选出来，然后研究怎样杀掉这些威胁到普通人类的进化者。

    虽然这些年他也知道进化者联盟曾经保护过地球，但是他也知道因为进化者的存在，开罗百万人口直接被压在了那一座高耸的金字塔下面。

    所以在面对这种选择的情况下，玻璃瓦尔认为自己还是相信自己的判断，自己可以研究出能够找到并且杀死进化者的武器，那么这种武器就绝对可以打败进化者都能打败的外星人。

    这样的执念让这位刚刚踏出校门的天才博士，从此走上了一条决心消灭进化者的不归路，当初他在学校之中就研读过哈佛大学的几位教授编撰的那一本关于基因方面的书，其中隐晦的提出的那种觉醒超能力的基因让他觉得这几个教授也察觉到了进化者觉醒的危机，从而他现在准备把这几个教授吸纳到自己的研究项目中来。

    可是当他迈动自己的小短腿从计程车上面下来的时候，就看到了站在哈佛校门口的那个人，顿时他就直接一下子转身往车里钻。

    这个人是他最不愿意见到的人，因为对方是一个所有人都共同认定了的进化者，而且是进化者联盟的重要人物。这样的人他一点都不想见到，因为他现在研究的东西就是怎么消灭对方。

    可是他不愿意见到布鲁斯，布鲁斯却是专门前来找他的，这个矮小的侏儒是那么的显眼，布鲁斯直接在对方打开车门的时候就看到他了。

    “玻璃瓦尔博士，怎么刚下车就走了啊？”就在玻璃瓦尔钻进计程车的瞬间，一个声音在车内响起，布鲁斯已经坐在车子里面问候他了。

    “你好，对了我是要下车了，拜拜……”玻璃瓦尔说着就直接一下子又往车外钻了出去。

    “行了，既然都钻进来了，那就不用那么着急了，走吧！”布鲁斯却是直接对着司机说道：“师傅，直接去韦恩大厦！”

    没错，布鲁斯直接把玻璃瓦尔给绑架了，这样哨兵就不会被制造出来了，逆转未来也就不会出现，但是进化者和普通人之间那种和平相处也不成立了。在逆转未来之中最后的结局是进化者生活在西切斯特的维泽尔庄园，地球没有被哨兵毁灭。

    可是这样的结局，布鲁斯觉得根本就是扯淡，教授带着那群进化者占据了进化者族群的多少？那些被迫害的进化者还是在被迫害，那些为恶的进化者还是在继续作恶，普通人和进化者之间的矛盾会因为一个玻璃瓦尔没有被杀，魔形女瑞雯成了英雄就改变？这个结局反正布鲁斯是不相信的，所以他在自己唯一记得的可疑人物之中首先选定了玻璃瓦尔，当然他也不记得这家伙的名字了。

    不过因为玻璃瓦尔的特点足够鲜明这才让布鲁斯很容易就找到了他：首先就是他是一个侏儒，然后对于生物基因方面非常的了得，这两点加起来就很轻易地找到了玻璃瓦尔。

    既然找到了这个引发一切的罪魁祸首，那么布鲁斯直接将他收藏起来，成为自己的专门研究进化者方面的专家就够了，相信只要玻璃瓦尔不是脑子坏掉了，就绝对会知道该怎么选择。

    到了韦恩大厦，布鲁斯直接带着玻璃瓦尔一路走了进去，走在布鲁斯身边玻璃瓦尔显得战战兢兢，这是典型的因为心中有鬼，从而显得不自然的表现。

    “请坐……”乘坐电梯到了布鲁斯的办公室，位于一百五十层的董事长办公室可以俯瞰半个纽约，曼哈顿尽收眼底，而半个布鲁克林也在眼皮子下面。

    “布鲁斯先生，你找我来有什么事情？”玻璃瓦尔问道。

    “玻璃瓦尔博士，明人不说暗话，我找你来就是为了让你帮我研究一下进化者，怎么样？这是你最想研究的东西。”布鲁斯直接了当的说道。