
    彻底的剿灭了天启，布鲁斯从查尔斯的脑子里退了出来，这个时候他居然感觉无比的精神，似乎在这一段时间的恶战对他没有丝毫的影响一样。

    在这个时候，古一法师也结束了施法，这不过是短短的几秒钟的事情，在查尔斯的意识之中度过了很久，可是外界的实际时间却是才过去短短的那么几秒钟。

    “好了，彻底的把天启解决了，现在还要请古一法师帮个忙！”布鲁斯对着古一法师这样说道。

    “乐意效劳，这一切其实都是因为我的一时疏忽才会造成这样的后果，都是应该做的！”古一法师很痛快的同意了，布鲁斯要做什么她知道，也愿意这么做。

    “只是，我还有一个疑问，这么做，天启不会也跟着一起吧？”布鲁斯不由担忧的问道。

    “不会的，其实要做这种事情地方越小越好，天启的尸体所在的地方只要不笼罩进去就行了。”古一法师回答道，她也不可能把天启复活了，这个家伙和多玛姆之间的约定可是一个让她头痛的东西。

    “既然如此，那么就麻烦古一法师了。”对于这一次差点全军覆灭的情况，布鲁斯实在是不知道说什么好，对于魔法这种能力，他是怀着一种深沉的敬畏，也有着一种深深的戒备，这种能力可以说非常的诡异，能够做到很多难他人难以做到的事情，比如说借助时间之石阿戈摩托之眼逆转时间。

    这样的能力虽然说在进化者之中也有涉及时间的，可是却没有这样强烈的表现出来，不管是快银的时间加速，还是幻影猫后来的逆转时间，都不向魔法那样可以直接坐到可以见到的时间倒退。

    所以有机会接触一下魔法也是很好的事情，但是真的要布鲁斯自己学习魔法可能他还真的没有这个想法。

    所以这一次先看看古一法师是怎样借助时间之石复活已经死去的那些人的。首先他们来到了那一群被天启祭献给了多玛姆的进化者跟前，在这里一大群人倒在地上不仅仅有布鲁斯的进化者联盟的人，还有天启的进化者帝国的人，甚至还有九头蛇和地狱火的进化者，这是足有好几千人的一支庞大队伍。

    伴随着古一法师念起了晦涩的咒语，顿时紫色的阿戈摩托之眼，也就是时间之石泛起了一阵阵的紫色的光芒，而将它装饰在上面的配饰打开，顿时紫色的光华照耀出来。照射到周围的这一片区域，于是奇异的事情就直接发生在了布鲁斯的眼前。

    原本躺倒在地上的那些人在不断地变化着，从最开始躺在地上横七竖八的样子，一点点的站了起来，然后一根根的触手在这个时候也是从地上的一块块残骸之中回归，然后形成了一根根的紫色触手，将这些人卷在上面，每一个人的脖子上面都套着一根触手，就像是勒着他们的脖子一样。

    而时间再次往回倒转，那些触手渐渐地从他们的脖子上松了开来，然后一点点的收缩回到了地面上，而这些人也直接站在了原地，茫然地看着周围的一切，他们的记忆也在这个过程之中回到了刚刚来到这里的时候。

    “好了……”古一法师有点疲累，这一番施展时间魔法对于她来说也是一个不小的负担。

    “首领……我就知道你会来就我们的！”一个进化者联盟的进化者看到了布鲁斯，顿时叫了出来，而除了进化者联盟的那些人，其余的人却是面色大变，似乎没有想到蝙蝠侠居然会出现在这里，顿时一群人就准备反抗。

    “天启已经死了，你们难道还要和他一起去死吗？”布鲁斯直接对着这些人说道。

    “不可能！”这些人不会相信，天启大人那么的强大，上一次就把蝙蝠侠耍的团团转，怎么可能会死去。

    “不行，你们看看周围，天启在哪里？要是他没有被我解决了，我会站在这里？”布鲁斯现在不想杀掉这些进化者，更希望将他们收编。

    “你们现在这里待着，等我将人就活了再说！”布鲁斯说着就直接对这些进化者这样说道，他不怕这些人闹事，他的能力可以再翻手之间把这些人镇压了，在刚才救活这些人的时候，他就发现现在在这个黑暗国度之中，声波领域已经可以使用了，虽然他不知道这是不是古一法师和多玛姆之间达成的协议，但是却不畏惧这些进化者作乱了。

    “古一法师，请……”布鲁斯说着就直接转身和古一法师朝着远处那些进化者联盟被天启杀死的地方而去。

    此时已经是一滩碎肉的形状的，也分不清是谁了，但是这里应该是进化者联盟的人留下来的痕迹。

    “开始吧，这里是谁？”布鲁斯之前不在这里，所以问道。

    “这里应该是一个电磁力操控者，之前他操控了那个金属骸骨的家伙。”古一法师说道。

    “是艾瑞克，赶紧把他复活吧，还有那个金属骨骼的家伙！”布鲁斯心中艾瑞克和罗根的位置一直都比别的进化者高一些，一个是自己刚刚知道复制能力的时候就认识的伙伴，一个是自己忽悠来就一直死心塌地跟着自己的小兄弟。

    “好吧……”古一法师再一次催动了阿戈摩托之眼，将周围的时间回溯，顿时原本的碎肉渐渐地堆积起来，然后一点点的形成了一个人体的形状，而后是重新塑形，皮肤一点点的生长，战斗制服也开始一点点的出现，最后艾瑞克出现在了所有人的眼前。

    “先生……”见到布鲁斯，艾瑞克非常的高兴，他就知道布鲁斯不是那么容易死去的，不要说被放逐到无限的维度空间之中，就算是真的死去了到了地狱他也觉得布鲁斯会打败撒旦爬出来。

    “好样的，艾瑞克，你做的很好……”布鲁斯还能说什么，一个可以为了自己的事业能够替你去死的伙伴，他现在对艾瑞克感到无比的愧疚，当初没有救下她的母亲。

    “先生，这是我应该做的，只是死了好多的伙伴。”艾瑞克回答道，他是死的比较迟的，在他之前死掉了很多人，所以他还在记着死了很多伙伴。

    “没事的，我已经请古一法师出手，她可以复活我们的伙伴！”布鲁斯说道。

    “真的吗？”艾瑞克的眼睛一瞬间就亮了起来，他没有想到柳暗花明又一村，居然还有这样的事情，顿时心中的难受减轻了大半。

    接下来就是复活时间，不仅仅是艾瑞克复活了，在他之后就是罗根，这个只剩下骨头架子的家伙，比起别的人都要强，别的人只剩下一点点的碎肉痕迹，而他还保存着一身完整的骨骼，而且还成了布鲁斯的武器，一起打败了天启。

    罗根的骨骼上一点点的生长出来肉芽，这是最为艰难的一个，因为这家伙一直在再生，一直在被分解，这样很长时间才彻底的死去，显然这时间一长那么就更加难办。

    好在这家伙有着自愈能力，在古一法师施法将他回复到最后的失去意识彻底的死亡的前一瞬间就可以了，他会自己长好的，只是会没有衣服。

    而除了这个比较麻烦的家伙以外，射线，大气女，钻石坦克这些人就很快的恢复了，和艾瑞克一样在醒来的一瞬间他们全都是热泪盈眶的看着布鲁斯。

    这一次布鲁斯算是彻底的知道了这些伙伴们的心，这是他这么多年来数得着的次数将一些人放进自己的心中。从这一刻起，这几个和他一起出生入死的伙伴才算是真正的成为了布鲁斯在乎的人，之前就只有奥黛丽，他的老管家以阿福，提莫，还有艾瑞克，查尔斯，瑞雯等几个人算是他在乎的，现在这个范围变得大了，布鲁斯感到很高兴。

    “欢迎各位回来！”布鲁斯对着他们深深一躬，这些人就算是死，也没有背弃自己，这是最值得布鲁斯为之感动的事情，这样的属下不能叫做属下了，应该叫做生死之交。

    将所有人复活之后，他们应该离开这个黑暗国度了，把查尔斯和罗根带上，一行数千人就这样离开了黑暗国度，这个在无数的维度夹缝之中的地方，布鲁斯是一点都不想呆下去了。

    回到山谷，那几个被绑着的进化者，还是原来的样子，一直都在昏睡之中，山谷依旧是空无一人。

    将这几个被捆着的家伙提溜上，布鲁斯就准备先回纽约了，至于古一法师，她自然有她自己的打算。守护地球的至尊法师一脉有着自己的轨迹，虽然布鲁斯很眼馋对方手中的那一块时间之石，但是他却不准备这样抢过来，主要是魔法他不了解，需要慢慢地精心策划。

    抢劫的事情对于布鲁斯来说并不是不能接受的，只是抢劫的对象要是有着随时可能威胁到自己的能力的时候，还是需要多加小心，或许在将来趁着古一法师的弟子作乱的时候浑水摸鱼也是一个非常好的选择。至于现在嘛，先回去，将这些抓到的进化者们全都能收编的，就收编，要是实在收编不了的，就先关起来，纽约地下的地牢还有好多都空着呢。