
    韦恩集团的创始人，也是现在整个世界都知道的一个具备长生不老的进化者布鲁斯・韦恩，即将迎娶他的第二任妻子（之前假结婚过一次），这个消息在1965年的夏末吹动了整个美帝。

    无数的人都知道了这个消息，因为韦恩集团大举操办这一次的婚礼，比起第一次低调的进行可谓是形成了截然相反的效果，之前那一次几乎没有人知道布鲁斯・韦恩结婚，除了几个当时给他们证婚的亲朋好友之外，外界几乎没有一点消息，但是这一次却不一样，大张旗鼓的，甚至在韦恩大厦的墙面上的巨大广告牌都被弄成了婚礼的广告。

    这样一搞，顿时所有人都知道了，整个纽约沸腾了，并不是这些人关心这一场婚礼，而是在这一场婚礼举行当天，整个纽约的蝙蝠庄园全部免费。这对于纽约市的市民来说就是一个把超市搬回家的好机会，所有人都摩拳擦掌的等着那一天的到来。

    但是在这个消息传出来之前，在夏威夷的海边上，几个人见证了布鲁斯那堪称是世纪最浪漫的求婚仪式。

    那一天美丽的夕阳斜斜的挂在海面上，似乎不愿意离开，在等待着见证什么。而布鲁斯站在海边的沙滩上，感受到了奥黛丽心中对自己那种全然毫无保留的爱意，顿时心中不可自拔的涌现出了这一个决定：自己要和这个女人结婚。

    两人在一起的岁月已经有二十多年了，就算是正式的确定关系也已经接近二十年，这些年的时间，两人之间感情都是如同一杯温水一样，不温不火，慢慢地水到渠成的发生了所有应该发生的事情，但是就只剩婚礼和孩子是两人之间最后的阻碍。

    奥黛丽性格在面对别人的时候都能够从容面对，但是在面对布鲁斯的时候却是一直都是处于弱势地位，她心里面明明非常的渴望，但是却不敢说出来，或者说怕说出来之后遭到拒绝，所以就一直这样默默地待在布鲁斯身边。

    而布鲁斯因为自私，他在之前一直以为自己的这个世界的一个过客，所以没有做出明确的表态，却又一直拖着，直到这个女人自卑到不愿意见到自己的时候，才知道堆放在自己心里已经占据了怎样的一个位置。

    这个时候布鲁斯方才发现自己这些年错过了多少的东西，或许自己可以尝试一下彻彻底底的接受这个世界，不让自己还是那个格格不入与整个世界，游离在人群之外的孤独客。

    所以在那一瞬间，布鲁斯再一次消失了，在夕阳的余晖下，他的身影消失在沙滩上，影子却好像留在了原地，在瞬息之间再一次回来，只是这个时候却是一身的燕尾服，显得很是绅士。而且在他的手中还握着一束绽放的绚烂的向日葵。

    之所以选择选择向日葵却没有使用更让人觉得代表爱情的红色玫瑰，是此时布鲁斯心中最深切的感受，或许此时显得不够妥当，但是却是真真切切的感受到了奥黛丽心中的想法之后，他心中无限的怜惜之情最贴切的表达。

    向日葵的花语，是沉默的爱，这是一种无声无息的爱恋，虽然更多的时候是长辈对晚辈的安慰才使用，可是布鲁斯此时却觉得用来代表奥黛丽确实是最为贴切了。这个女子从自己最美好的十八岁一直到现在已经接近四十岁了，最美好的时间给了自己，却没有丝毫的要求。

    就这样默默的在自己身边，做着一棵向日葵，安静的绽放着，永远都想的是自己深爱的布鲁斯，而不是自己需要什么，甚至在自己觉得自己不够漂亮了，无法在他身边待下去了之后，默默的远离。

    这种沉默的爱恋最为让布鲁斯动容，他这一生享受的东西太多太多了，富裕的生活，强大的实力，如云的美女，滔天的权势，这些东西他都拥有了，但是却一直没有得到的是那让自己感觉到眷恋的感情。

    在亲情被金钱冲淡，爱卿只是一群拜金的女子身体的交换，布鲁斯更多的享受的是来自进化者那些属下带来的忠诚，来自于和自己实力相当的几个朋友带来的义气，可是现在多了一种，这个一生无言的女子带来的爱恋。

    所以在这一刻，他举着一束比他自己脑袋还要大的向日葵，一步步的朝着海边上那个穿着蓝色连体泳衣的女子走了过去。

    而此时奥黛丽却是呆呆的看着一步步走过来的那个男子，此时她没有化妆，眼角的鱼尾纹根本就遮不住，欧美的女子本来就老态来得很快，奥黛丽心中郁结更是让她显得憔悴，所以在回过神来之后第一个反应就是直接转过身，不让布鲁斯见到自己现在的样子。

    “奥黛丽，转过来，我都见到了！很漂亮！”布鲁斯不会说情话，面对这份爱恋他现在都显得很是迟钝，举着一束向日葵求婚还觉得自己做得非常不错的，也就只有他了。

    当然不管是布鲁斯送什么东西，都会感到欢天喜地的也只有奥黛丽这个傻姑娘了。这些年的痴恋，现在有了回报，转过身去的奥黛丽眼泪就止不住的往下流淌着。

    “傻姑娘，苦了你了！你愿意做我布鲁斯・韦恩的新娘吗？”夕阳将布鲁斯的影子拉长，就这样蔓延到奥黛丽的脚下，此时布鲁斯居然直接出现在了海面上，身体站在一望无垠的大海上，身后是一轮徐徐坠下的落日。

    “布鲁斯……”奥黛丽心中不知道是怎样的心情，这个男人现在和她说出了这句她最想听到的话，但是此时她却只有心中的苦涩，自己已经不年轻了。

    在此时她没有想到布鲁斯能否让她恢复年轻的容颜，而是想着自己站在他的身边会不会给他带来困惑。没有在最美丽的时候等到这一句话，是她此时心中充满了逃避的念头，不是她不爱他，而是太过于在乎。

    “奥黛丽，你愿意吗？”布鲁斯这个时候单膝跪地，没有所谓的强者的尊严，因为在此时他就是一个希望自己心爱的女人答应自己的男人，而不是所谓的强者。

    “我……我都老了！”奥黛丽心中如同刀割一样，但是却还是忍着痛说出了这一句话，在她心里的布鲁斯是需要最好的东西才能够配得上，可是自己。

    “不，你没有老，也不会老，相信我，我会让你知道你是这个世界上最美丽的，不管在什么时候。”布鲁斯当然有能力可以恢复奥黛丽最美丽的模样，但是他觉得不管这个女人在什么时候，是什么样的外貌他都能够接受。

    “不要，我不要你可怜我，我只是希望在你在将来回忆起来的时候只有最美丽的我，而不是现在这个样子。”奥黛丽流着眼泪说道。

    “不是的，我真的可以，你要相信我，进化者有很多其妙的能力，可以恢复你的容貌的，难道你心中的我是那么在乎容貌的人？”布鲁斯急切地说道。

    “真的吗？”奥黛丽心中一喜，没有女人不在乎自己的容貌，女为悦己者容，特别是在自己深爱的男人面前的时候，女人更是在乎自己的容颜。

    “是的，你相信我，你会是我最漂亮的新娘！”布鲁斯称热打铁。

    奥黛丽这个时候没有了顾虑，如何会不答应，重重的点了自己的臻首，她等待这一刻已经等了好久好久，到了她自己都不知道为了什么而坚持着了。

    此时跪在海面上的布鲁斯就像是一个优雅的贵族一样，望着奥黛丽。而奥黛丽却穿着一身的连体泳衣，显得非常的不搭调，但是却在边上的人的眼中显得格外的和谐。

    此时海潮上涨，一朵朵晶莹的浪花翻滚着形成了一朵朵湛蓝的玫瑰，就像是绽放的蓝色妖姬一样，海水在这个时候撑起布鲁斯的身躯，高大挺拔的身体站在晶莹的浪花上面，一朵朵的蓝色妖姬绽放在他的脚下，朝着岸边涌来。

    而海水翻滚的同时，一道道晶莹的水滴从海水之中被吸引上来，渐渐地形成了一条湛蓝色的长裙覆盖到了奥黛丽的身上，从脚踝开始一点点的就像是水晶一样缓缓的覆盖上去。一点点的生长，然后将她的身躯覆盖住。

    当布鲁斯来到岸边的时候。落日余晖下，穿着湛蓝色的长裙的奥黛丽亭亭玉立的站在那里，一双明媚的眼睛还是如同记忆之中一样的清澈，如同一汪秋水一般，棕色的眸子如同清澈泉水之中的玛瑙，让人一眼看过去之后就感到一阵的心安。

    “布鲁斯……”奥黛丽笑了，如同山花绽放，在这个今年已经有四十六岁的那人身上绽放出来的笑容明媚，如同当初十八岁的时候站在纽约的钢铁长城上面诉说自己要开一家咖啡馆的时候一样。

    “奥黛丽，让你等了这么久，是我的错，但是索性我没有彻底的执迷不悟，现在我醒悟过来了，谢谢你，一直在原地等我！”布鲁斯伸出手，牵起了奥黛丽的那一只纤纤玉手，然后说道。