
    这样分散的情况怎么办？布鲁斯感觉到那一种似乎需要一个宣泄口进行宣泄的感觉越来越强，可是这一次难道又只能复制一个？想到这里布鲁斯不甘心，所以在瞬间做出了决定，他要把这三个人集中到一起。

    第一个是艾瑞克，这是坐镇巴西分布的大将，进化者联盟这些年不仅仅只是守着美洲，甚至在天启死了，地狱火和九头蛇龟缩到了亚洲之后，他们把非洲，欧洲还有大洋洲都已经纳入了版图在这些地方建立起了新的基地，数千名进化者，之中能够正面主战的都有接近百人，每个大洲一个大将，十几个属下，负责将发现的进化者召集起来，或者打击进化者犯罪，这给进化者联盟带来了不少的声望。

    所以当布鲁斯出现在巴西的时候，瞬间声波领域笼罩，直接找到了艾瑞克，一根绳索让艾瑞克抓住了，就带着他瞬间消失在巴西，再一次出现的时候已经在查尔斯的面前。

    查尔斯已经成了研究进化者的主力，和玻璃瓦尔相互之间成了势均力敌的两只研究队伍，布鲁斯他们没有使用进化者进行活体实验，而是每次进行抽取血样进行研究，这些年进化者联盟的人的血样全都制作成了先进的资料库，而玻璃瓦尔的哨兵计划已经接近尾声，他虽然谁也没有告诉，但是却在查尔斯的监控之下无所遁形。查尔斯其实就是布鲁斯安排在玻璃瓦尔身边的一个间谍，他的能力最适合做这样的事情了。

    在不知不觉之间就把敌人所有的计划全都洞察，甚至对方还毫不知情，虽然玻璃瓦尔也已经设计出来了查探进化者的那种探测器，但是他也只是知道查尔斯是一个进化者，却不知道他的能力是什么。

    出现在查尔斯面前，布鲁斯也是直接用绳索就把查尔斯直接一下子拉住，最后在瞬移而动，来到了夏威夷。

    布鲁斯急切的行动让查尔斯没有反抗，他显然在艾瑞克那里得到了信息，布鲁斯刚才也是那般对待艾瑞克的，所以直接任由布鲁斯进行动作。

    来到夏威夷的海滩上，三人忽然出现，顿时让周围的游客全都惊慌失措，可是布鲁斯的目标是瑞雯。

    此时瑞雯还在沙滩上进行日光浴，穿着比基尼晒着自己的好身材，白皙的皮肤，还有那不可名状的胸器都让周围的男游客感到口干舌燥。布鲁斯直接一下子把查尔斯和艾瑞克带到了瑞文身边。

    “现在我需要你们帮助，记住了把手叠到一起。”布鲁斯说道。刚才两次瞬移已经让那种感觉开始衰退，现在布鲁斯必须抓紧时间了，不然的话，就会浪费这一次的机会，虽然不知道这一次最后的熟练度是怎么来的，但是却必须要抓住这种稍纵即逝的感觉。

    三人虽然不明所以但是却还是按照布鲁斯说的那样将自己的手和另外两人重叠了起来，方便布鲁斯直接进行复制。于是布鲁斯直接一下子抓住了三个人的手，顿时识海之中的星云开始再一次的分裂，之前呈现为菱形的四团星云在这一刻其中三个开始了分化，一分为二，伸出一条条触手在一边的空旷处直接分裂出来一个新的星云。

    而还剩下的最后一个伸出三条触手直接联通了三个刚刚形成的星云，瞬息之间完成了这一次的复制，顿时布鲁斯感觉到了自己的能力再一次得到了提升，而且身体力量也瞬间突破，之前一百吨的身体力量，现在超越了这个极限，提升了大约两成达到了一百二十吨。

    这次仓促的复制因为之前曾经计划过这才没有造成遗憾，所以布鲁斯非常的感谢三个无条件信任自己的人，觉得自己其实可以告诉他们自己的一些秘密了。

    “查尔斯，瑞雯，艾瑞克！”布鲁斯对三人传音，这个时候他的嘴巴是闭着的，是使用刚刚从查尔斯那里复制过来的心灵能力进行交流。

    “教父，你可以进行心灵沟通？”查尔斯惊讶的说到。要知道在刚才之前布鲁斯都不会这个能力，而且一直戴着屏蔽装置，不让任何人进入他的内心世界。

    “查尔斯，你的猜测很对，没错我是在刚才复制了你的能力。”布鲁斯回答道。

    “这么说，教父你这些年的能力都是从别人那里复制过来的？”瑞雯此时也在心里问道。

    “怎么样？这个能力不错吧，我最初觉醒的能力就是复制，这个秘密我必须保守住，因为没有强大起来之前这样的能力只会让别人感到不安。谁也不愿意自己的能力被他人复制了去。”布鲁斯回答道。

    “先生，我没记错的话，在你第一次见到我的时候就复制了我的能力了，而且还比我现在都要强大，后来不知道怎么回事消失了。”艾瑞克提出了疑问。

    “是的，在最来时我就复制过你的能力，并且用我的方法提升到了一个很高的境界，可是在第一次和阿斯嘉德战斗的时候，被黑暗精灵的王者马勒基斯偷袭，最后被废弃掉了。”布鲁斯给艾瑞克解答道。

    “那么为什么在失去的时候立即复制？是有条件的复制？”艾瑞克问道。显然艾瑞克考虑的比较周详。

    “没错，当时我无法复制，而且在之后我也复制了一次瞬间移动，还有一次复制了天启的一项能力，这一次才复制了你们仨个。”布鲁斯既然决定让这三人知道自己的能力是复制，那么就没有打算隐瞒，除了自己的来历之外。

    这三个人应该是可以毫无保留的信任的了，至少在这些年之中他们的表现已经完全的到了布鲁斯的信任。

    “那么恭喜教父，这一次一下子获得了三个能力，这个能力真的好厉害，比起我的强多了。”瑞雯说道。

    这几个人现在保持着心灵连接，都不用动嘴说话的，只要在心里想，那么通过查尔斯和布鲁斯，瑞雯和艾瑞克都能够知道彼此说的话。

    “其实这一次我复制了之后才知道原来瑞雯你的能力才是最强的！就连我都有点后悔为什么之前没有复制你，要是复制天启的时候换成你的话，说不定现在我都已经强到不知到什么地步了。”布鲁斯刚才复制了瑞文的能力，顿时知道这个小魔女的能力才是最强的，这显然是超出了布鲁斯的预料之外。

    魔形女瑞雯的能力在电影之中表现出来就只是最适合间谍使用，变成其他人的模样，窃取机密是最合适的，可是布鲁斯刚才发现，这一点其实是最浅显的一点。真正的魔形女的基因开发到最强是变成什么就是什么。

    比如说变成了万磁王，那么他就是万磁王，甚至比起原版的万磁王都一点不差。这才是最强大的，比起布鲁斯这样辛辛苦苦的积攒熟练度可是迅速多了。

    只是瑞雯一直没有开发出这个能力，显然是她对自己的能力的掌控不足，这才造成她复制出来的进化者都只是样子货，只有外表一模一样，可是能力确实差了千万里。

    变出来的金刚狼六根钢爪最多就是菜刀的级别，比起艾德曼合金差远了，变成万磁王，也就只能搬动一辆汽车，这种程度的变化根本就没有发挥出来真正的威力，完全是浪费了。

    所以他觉得自己应该给瑞雯来几次能力提升，这样的话，她绝对是最强的进化者，没有之一。不管是今后的凤凰女，还是妇联的那些超级英雄，都在她的变化范围之内，全然无解。

    你是钢铁侠，那么我也是，能力一样，根本就是自己打自己，超越自己也就只是说说，只要战斗意识强悍，那么绝对是虐待。甚至变成绿巨人和浩克玩肉搏，这都是小菜一碟。

    当布鲁斯说出这么一句话之后，顿时让查尔斯和艾瑞克感到吃惊不已，他们都是了解瑞文的，这丫头有什么样的能耐他们还会不知道？除了变成他们的长辈或者尊敬的人来搞恶作剧之外，就没有什么大的能力了。

    现在布鲁斯居然说瑞雯的能力才是最强的，这让他们瞬间觉得这不靠谱。

    “怎么你们还有怀疑，瑞雯的能力发挥到极致，可是变成什么就是什么，她变成查尔斯，那么查尔斯的心灵能力也是一模一样。除了一次只能变成一个人之外，没有别的弱点，甚至变成克制查尔斯的一个不受心灵力量控制的人，然后打败你。”布鲁斯对查尔斯这么说到。

    “那么她岂不是真的无敌了，只要变成一个克制对方能力的家伙就可以。”查尔斯说道。

    “这个不是这样的，但是也可以说是这样，首先她变化的前提是见过对方，也就是说他知道对方是什么样，有怎样的能力，这才是变化的根本。不然光靠想象也是不行的。”布鲁斯解答道，但是说到这里布鲁斯觉得好像也有这样的可能，将这个能力升级到超越极限，那么也不是不可能做到单靠想想就能够变化。