
    布鲁斯将自己一个原本不愿意和任何人分享的秘密告诉了查尔斯三人，显然已经有了不少的改变，但是究竟是从什么时候开始的，这一点没有人知道。

    当初布鲁斯在下定决心把自己的秘密保守的时候，因为他心里是没有把自己当成是这个世界的一员，一直都以为自己是一个过客，迟早还是要离开的，可是在上一次和古一法师之间的战斗，虽然是被进化者渗透了的古一法师，但是却还是给了他深刻的影响。

    甚至直接颠覆了他对这个世界的认知，一直以来他都相信当初那个人告诉他的这个世界是一个虚幻的世界，他不过是被扔进这个世界进行一次特殊旅行的游客。可是在无限维度之间一番漫游让他更加深刻的理解了这个世界的内涵。

    原来根本没有什么虚幻与真实的分别，在维度之间他见识到了无数的维度在不断地扭曲，一次元那种几乎静止的世界，二次元的平面世界，以及和自己现在所处的漫威世界一样的三次元世界，其实都是一样的，都有各自的精彩，所以在那一瞬间开始，布鲁斯觉得自己这些年其实从一个过客的角度变成了这个世界的参与者的程度。

    他来到了这个世界，除非是一直冷眼旁观，才能保持自己是一个游客，是一个旁观者。只要参与了进来，那么你就是这个世界的一员。所以在之后他才会放开了心胸，将那些进化者全都复活过阿里，不然的话，他就只需要复活自己的进化者联盟的进化者就足够了。

    而之后他就开始积极地参与这个世界的变化，从在这个世界各个大洲上面建立起进化者联盟的基地，还有直接把玻璃瓦尔给先弄到了自己的实验室之中，都已经不再是按照原来的轨迹在进行了。

    可是就这样他还是得到了足够的技能熟练度提升了自己的能力，显然这一切并非是真的如那个人说的那样，保证剧情出现下的颠覆才能够升级自己的技能。

    所以现在这个阶段，他已经把哨兵掌握在自己的手中，所有的哨兵计划的资料，他都有，玻璃瓦尔甚至不知道自己的研究成果早就已经摆在了布鲁斯的案头上。这个按照历史轨迹会在之前两年被瑞雯追杀的科学家，一直都在和瑞雯的养母，查尔斯的母亲莎伦共事，平平安安的活到了现在。

    所以现在的布鲁斯已经不是原来那个被约束的布鲁斯了，他活的每一天都是为自己活的，但是他还是有自己的遗憾，那就是直到现在他和奥黛丽之间都没有一个真正的承诺。

    奥黛丽已经接近四十岁了，一个女人最美丽的时间已经快要完全过去了，但是布鲁斯还是没有给她一个名分，这一点是布鲁斯的一个遗憾，一直拖着让身边所有的人都感到惋惜。

    查尔斯和瑞雯的结合，也像是布鲁斯和奥黛丽一样，生活在一起，但是在法律层面上却没有走那个过程，显然两个孩子在等着，等着布鲁斯和奥黛丽有了结果之后他们才会步入婚姻殿堂。

    这些查尔斯在刚才就从瑞雯的脑子里得到了答案，心中才会真切的接受这三个人，从而分享了自己的秘密。

    结束了这一次的复制过程，布鲁斯这一次获得了三个能力，艾瑞克的电磁力非常的熟悉了，不需要适应，而查尔斯的心灵能力却是有点麻烦，稍不注意就直接钻进了别人的脑子里，这是一个很困惑的事情。

    这不，他就在这一瞬间得知了在旁边一个胖子的脑子里面的恐惧，对于进化者的恐惧，这家伙的邻居居然是一个进化者，而且是一个会发射能量波的进化者，叫做亚历克斯，他可以通过双手挥动聚集起来能量，并且从胸**出去威力就像是一颗手榴弹一样。

    “这不是第一战之中的那个家伙吗？”布鲁斯直接发现了这个进化者居然是原本查尔斯在第一战的时候的战友，现在是进化者联盟驻扎在纽约的主战人员。

    “走了，我们去好好玩玩，今天放假！”布鲁斯对着查尔斯和艾瑞克说道。

    “真的吗？正是太好了，只是先生，你能不能也给艾玛放一天假，把她带过来，还有小皮特！”艾瑞克听到放假很是高兴，并且要求布鲁斯给自己老婆也放假，顺便把孩子也接过来。

    “你这家伙，这半年都没有回家了吧？现在想着了？”布鲁斯说道，对于嘲笑艾瑞克的事情布鲁斯是很乐意做的，这家伙干起活来很踏实，就像是一头老黄牛一样，但是却很容易忽略自己的家庭。

    这一点和原本的艾瑞克不一样，原来的艾瑞克对于自己的家庭很是在乎，不管是哪个给他生下了快银皮特的女人，还是在逆转未来之后又重新在波兰组建的家庭，他都用心的维护着，但是两次都没有好结果。

    这样的悲剧才造成了万磁王的偏激，而这一次艾瑞克却是和所有的忙于共工作的男人一样，忽略了自己的家庭，这让一直想要再生一个女儿的艾玛抱怨了好几次了。

    这些年进化者联盟越来越大，艾瑞克的责任也是越来越大，现在已经是坐镇南美洲的进化者联盟分部的首领，手底下一千多个进化者，再加上二十来个主战人员，这样的配置比起他原本这个时候逃亡到波兰隐姓埋名强多了。

    不过不管怎么样，布鲁斯也答应了他的请求，这样的兄弟加下属，布鲁斯还是很优待的，对于他的请求，也不是什么大不了的事情，艾玛现在是韦恩集团的执行董事，这个位置已经座了足足有二十年了，一直干得非常不错，布鲁斯觉得这两夫妻实在是自己的最好的员工。这一次的假期就当是福利了，而且福利还不止这一点。

    当布鲁斯消失之后再一次出现的时候，艾玛和一个几岁的孩子就出现在了夏威夷的海滩上，艾玛看着站在大海边上的艾瑞克，顿时直接来到他的身边，并且一只手揪住了他的耳朵：“你这个家伙，都不回家跑到夏威夷度假来了啊，说看上哪个美女了？”

    河东狮吼的样子，让他们的儿子小皮特不得不把手伸出来捂着自己的脸，这样的爸妈实在是让这个小家伙感到有点丢人。

    “哈哈……怎么样，我就说艾玛过来会直接揪着艾瑞克的耳朵教训他，愿赌服输！”在一边查尔斯哈哈笑着对瑞雯说道。

    “哼……你要赌注？那好啊！”说着瑞雯就将脑袋凑了过去，顿时查尔斯眯起了眼睛，等着瑞雯兑换赌注。

    结果他的脸上感觉到一阵毛茸茸的感觉，然后被啃了一口，顿时惊得他直接睁开了眼，结果罗根的那一张长着络腮胡子的脸就出现在他的面前。

    “我靠……罗根叔叔，你什么时候来的？”但是刚刚说出这一句话，顿时醒悟过来了：“瑞雯，我跟你没完！”刚才他们打赌就是瑞雯输了就要亲查尔斯一下，结果瑞雯在亲他的时候变成了罗根的样子。

    这一副美好的画面，让布鲁斯感觉自己的心一下子变得轻松了不少。但是在见到这个时候从大海里面游上岸的那一条美人鱼，顿时心中又有一种愧疚的感觉。

    奥黛丽已经不年轻了，这些年经营着那一家小小的咖啡馆，虽然现在已经是纽约市的旅游必去的地方，可是谁又知道这只是当年她对一个人许下的承诺。

    在那一年她芳心暗许之后，就一直等待着那个人，等着他告诉她自己可以做他的新娘。可是这么多年过去了，石头都该捂热乎了，那个人依旧是郎心似铁，没有一点的回应。两人的关系就这样一直拖着，直到她已经面容渐渐地老去。

    看着对方依旧是当年那副模样，奥黛丽这才知道自己其实就是一种奢望，自己配不上他！

    所以这些年渐渐地奥黛丽开始慢慢地疏离对方，尽量的不去打扰到他，可是今天看到那个站在沙滩上的男子，方才知道自己一直都放不下，逃避对方不是因为对方郎心似铁，而是因为不想让对方见到自己现在渐渐松弛下来的皮肤，不想让他看到自己脸上已经开始出现的鱼尾纹。

    “奥黛丽……”布鲁斯此时看着从海里走上岸来的奥黛丽心中也是波澜汹涌，他在刚才不知不觉得就进入到了这个女人的意识之中，这才知道原来这些年自己在对方的心里面是这样的一个形象，才知道这么多年对方一直在等着自己给她一个答案。

    浪费了对方最美丽的青春年少的岁月，结果就只是这样的一场空谈？这是不是自己逃过残酷？

    布鲁斯心中升起了那一种无限的怜惜之情，在这一刻他才发现自己其实已经习惯了对方的存在，在这些年里面两人的感情一直都是如同温水一样，没有波澜，也没有轰轰烈烈，但是却彼此已经将对方铭刻在了心里，在这一瞬间，布鲁斯决定了他要结婚，这一次是真的结婚。