
    纽约，长岛，韦恩庄园，此时张灯结彩，无数的水晶装饰夹杂着彩灯挂在张院内的那些树上，此时在彩灯的光芒下照耀着反射出晶莹剔透的光，显得美伦美奂。

    而在庄园门口的草坪上，一个巨大的蛋糕像是一座微小的五层小楼一样，坐落在庄园建筑大门的正对面，空色的地毯铺垫在绿色的草地上，显得格外的喜庆。

    而在庄园建筑的大门前面，搭建出了一个临时的舞台，这是婚礼举行仪式的地方。布鲁斯的婚礼在这里举行，受到邀请的宾客超过三千人。而且不是什么人都能得到邀请的，除了进化者联盟自己内部消化掉的那一部分，其余的都是在美帝有头有脸的人物才有资格接收到韦恩集团的邀请函。

    当然也没有人会在这个时候说不来参加的，这是一次非常好的机会，商人可以在这里寻找到自己的合作伙伴，政客在这里可以结识志同道合的政治盟友，就算都不在意这些，也可以看看进化者联盟的虚实。

    这些怀着不同心思的人齐聚在了布鲁斯的婚礼上，造成的后果就是布鲁斯的婚礼非常的热闹，好多美帝的隐藏富豪都出现在了这里，当然这些人并不是来谈合作的，而是来看看进化者联盟真是的情况的。

    这些年进化者闹出来的动静越来越大，这些人都想多了解一些，毕竟进化者现在已经呈现出大一统的态势，在欧美地区几乎只有进化者联盟一家独大了，这是一个庞然大物，一举一动都牵连着无数的大人物的心。

    所以隐藏在美帝政府身后的四大政治家族来了，执掌着美帝经济命脉的十大财团的人也来了，当然其中更是少不了被人们以为早就已经消失了的九头蛇了。这一次布鲁斯对于这些人是来者不拒，有查尔斯和艾玛坐镇这些人那些人是什么身份，简直就是写在脸上了的，布鲁斯没有亲自探查这些人的身份，但是谁是谁只要见面一看就一清二楚了。

    不管这些，婚礼照常进行，奥黛丽和布鲁斯都不信教，但是婚礼流程还是请了纽约最大的教堂的神父来主持，这是一个穿着红色的主教服饰的老神父了，一生之中主持了数千场婚礼，被他祝福过的新人基本上都没有几对离婚的。

    这个在美帝这个离婚率高达百分之五十的国度来说这就是一个奇迹。所以按照布鲁斯要举办婚礼就要最好的标准来说这个老神父是最好的选择，所以当婚礼的临时舞台搭建起来之后，这个老神父就捧着一本厚厚的圣经站在了舞台上，而布鲁斯穿着一身得体的藏青色西装站在神父前面，等待着新娘的到来。

    奥黛丽今天很漂亮，穿着一身洁白的婚纱，长长的头纱在身后拖出去九米九的长度，被六个小小的穿着公主裙的小女孩托着，而两个穿的非常漂亮的小孩子，一男一女提着花篮边走边洒下一片片的玫瑰花瓣开路。

    牵着奥黛丽出来的是她的母亲，艾拉现在可是已经六十多岁接近七十岁的老人了，用老态龙钟来形容都不会差的太远，这个女人年轻的时候经历那几年的战乱可谓是伤了元气，布鲁斯并未刻意的给她进行换血恢复，所以现在已经显得非常的苍老了。不过精神倒是不错。

    牵着奥黛丽的手，艾拉也是非常的激动，原本以为这一辈子都见不到女儿出嫁的那一天了，谁知道今天这个奢望居然成真。

    而此时负责戒备周边的罗根却是直接一下子看着天空，他的直觉告诉他在天上有什么东西在不断的逼近，顿时警觉起来。

    “有什么事情吗？罗根？”此时站在罗根身边的艾瑞克见到罗根仰头向天上望去，顿时也警惕起来，罗根的野兽直觉他是知道的，现在显然有着什么事情要发生了。

    “有东西从天上靠近了，速度非常快！你看……”就在此时罗根的眼中忽然间看到了一个从天空之中飞速接近的黑点。顿时他伸出手指着那个黑点让艾瑞克看，那个黑点不断地朝着韦恩庄园而来，而且速度非常的快，甚至两个觉得比起飞机的速度还要超出很多。

    “那是什么？是一个金属疙瘩，而且是人形的！是霍华德！”艾瑞克见到那个黑点之后，直接展开了自己的能力，顿时一下子就将前方的天空全都笼罩在内，顿时发现了那是什么东西。

    “霍华德・斯塔克？”罗根问道，他淡然也知道霍华德，这个天才的武器专家，这是布鲁斯说的，而且他还知道霍华德多次和布鲁斯有过合作。

    “没错，就是他，这家伙居然制造出了一身的钢铁战甲，速度非常迅速！”艾瑞克回答道，他可不能让霍华德直接用这样的形象出现在布鲁斯的婚礼上，不然的话，这场婚礼就变成闹剧了。

    所以他直接一下子接管了霍华德的操控权力，顿时这个钢铁战甲直接就失去了前进的动力，不管霍华德怎样操控自己的操作系统增加推进力道都无法再前进一步。

    “先生，周围的磁场出现絮乱，钢铁战甲失去了控制，请你做好安全着陆的准备。”这个时候霍华德战甲之中的智脑发出了提示音。

    “怎么可能，磁场居然能够让我的推进器都没有办法推动战甲前进的地步？”霍华德说道：“准备着陆，原本想要给布鲁斯一个惊喜的，看样子是不行了。”

    穿着钢铁战甲的居然是霍华德，这家伙居然提前把自己的儿子的钢铁战衣给生产出来了，这简直就是让人难以置信的事情。布鲁斯要是见到霍华德现在的样子就会知道为什么在之前复制能力的熟练度会忽然间变得圆满了，这是因为钢铁侠提前出世了，而且还不是原版的托尼・斯塔克，而是他的老爸霍华德・斯塔克。

    这件事情说起来其实就是布鲁斯在一次和霍华德的会面之中提了一句，其实物理科技也可以做到进化者能做的事情，比如说一件战斗服有着各种各样的功能就可以。

    这样一句话，启发了霍华德的发明欲望，于是就出现了这样的一个东西，这也是霍华德积累足够浑厚才能够制造出来，现在时间可是一九六五年，而不是真正的钢铁侠出现的两千年以后的时间段。

    在这个时代，没有人工智能的支持，怎么能够操控一个这样有着无数武器装备，并且还有几十个推进装置的战甲？这就是霍华德的强悍之处了，他可以说是从无到有的学习了计算机技术，从而设计出了代替人工智能的智脑。

    虽然其中借鉴了布鲁斯他们缴获的外星飞船的智脑，但是却也是足够天才的表现了，至于武器和动力这就是霍华德的长项了，只要操作系统弄好了，那么别的就是小菜一碟。

    所以这所谓的富人靠科技成为超级英雄就直接出现在了这个时代，霍华德穿着自己刚刚制造出来的钢铁战甲，准备在布鲁斯的婚礼上一鸣惊人，这可是一个出名的好机会。依照霍华德的性格，布鲁斯要是知道的话，会觉得这家伙其实是为了穿的骚包一点然后好方便泡妞。

    不过不管怎样，霍华德成了第一代钢铁侠，虽然不知道这家伙到底会更多的时间用在泡妞上面还是去打击犯罪上面。不过钢铁战衣出现了，这就是一个最大的改变。

    要制造出这一件钢铁战衣，有两个难点，第一个就是之前所得操作系统，这一点霍华德借鉴了外星人飞船上的智脑，而动力系统的最主要的部分也就是托尼今后使用的方舟反应堆也是霍华德需要攻克的难关。

    因为钢铁战衣的体积就要求了这个动力核心需要体积小，而且提供的能量足够强大，这样才能够让整个钢铁战衣正常运转。

    这也不是一个简单的事情，方舟反应堆的冷核聚变解决了这种情况，但是现在方舟反应堆可还是连一点迹象都没有，霍华德居然就制造出了钢铁战衣，显然找到了替代方舟反应堆的东西。

    这个也是霍华德之所以要在布鲁斯的婚礼上面第一次亮相的原因所在，因为这个动力核心也是从布鲁斯这里得到的，宇宙飞船上面的能量转化系统霍华德曾经研究过，但是体积缩小的时候碰到了难题，而在那之前，霍华德还从布鲁斯这里研究过另外一个充满能量东西，那就是宇宙魔方。

    宇宙魔方的能量提取装置，和外星人的水转化为能量的转换装置，两者都给了霍华德无数的灵感，这让他解决了钢铁战衣的能量动力源泉的难关。

    所以两个钢铁战衣上面的最难的关卡都是在布鲁斯这里获得攻坚克难的钥匙，这能不让霍华德感激吗？这家伙想出来的感谢布鲁斯的方式就是在布鲁斯的婚礼上面第一次向所有人展示自己的成果。