
    霍华德在前几天刚刚将自己的钢铁战衣做好，前些天进行了第一次试飞，顿时彻底的爱上了这种在空中自由翱翔的感觉，这比起坐飞机可是强出太多太多了。那种整个蓝天都在自己脚下的感觉，远远超过了透过飞机的窗户往外看的那巴掌大的天空。

    这种前所未有的新奇体验让霍华德非常的痴迷，他觉得自己以后或许都离不开这东西了。于是在进行了一番调试之后，他决定公开自己的这一项发明。不得不说霍华德和托尼的性格真的是一模一样，都是那种巴不得全世界都知道自己有什么好东西的性子。

    两人做出来的决定也是一样，准备在公众面前公开自己的成果，只是托尼是自己召开了一个发布会，而霍华德却是在回去之后想到了自己在发明钢铁战衣的时候遇到的两个最大的困难都是从外星人的飞船上得到的启发，从而决定在布鲁斯的婚礼上公布自己的成果。

    但是不管怎样，钢铁侠出现了，时间提前了三十年，从儿子变成了老子，这是一个非常大的变化与颠覆，所以给了布鲁斯第五次复制的机会。

    但是在这个时候布鲁斯却是不知情，他可没有时时刻刻监控整个纽约的心思，而且这两天瞒着结婚的事情，更是一点关注都没有。

    霍华德也没有和布鲁斯说这些，他准备给这位自己的老朋友一个惊喜，所以就直接在婚礼当天朝着长岛的韦恩庄园飞了过来。

    霍华德其实也在长岛有自己的居所，但是却很少回来，他在这里的别墅离着韦恩庄园可不是很远，但是却从来都没来住过，因为这里是他准备将来结婚了再来居住的。

    没错，花花公子霍华德也有了结婚的打算，他现在人也不小了，都马上六十岁的人了，但是却因为保养得当看起来还像是四十几岁的人一样，但是却也有了结婚生子的念头，再不生个孩子斯塔克工业难道在他死后就直接捐献给国家？

    所以霍华德现在已经准备结婚，并且婚房都已经准备妥当了，就差新娘子了。这一次他之所以这么骚包的穿着钢铁战衣就朝着布鲁斯的婚礼现场跑，也是打着找一个姑娘结婚的念头来的，他知道泡妞需要好的装备，就像开超跑可以提升泡妞的成功几率一样，他这一身钢铁战衣提升的逼格足以甩掉开跑车好几条街。

    当然在这种情况下确实是可以提升泡妞的几率，可是那些妞是爱上他的人还是爱上他的钱财或者那一身钢铁战衣就不好说了。

    而霍华德这个打算，在艾瑞克面前彻底的失去了效果，直接造成空难。穿着钢铁战衣的霍华德直接在空中失去了对钢铁战衣的控制权，这一下子让霍华德这个天不怕地不怕的家伙全然大惊失色，这里可是数千米的高空，要是掉下去，恐怕有两条命都不够摔死的。

    所以他直接发出了一声尖叫，之后疯狂的对着智脑发布命令要求重启，但是显然是没有任何效果，重启之后的钢铁战衣依旧只是一个铁疙瘩，朝着地面上坠落的速度越来越快。

    “Oh……NO！”霍华德吓得闭着眼睛等着摔死，他可不知道自己是被艾瑞克控制住了，直接朝着地面坠落，还以为是自己的设计之中有着不合理的地方，并且在这个时候发作了。这东西是第二次飞行，前些天的飞行可是只有短短的一点时间，当时可能没有暴露出来。

    可是在他的身体即将坠落到地面摔死的时候，直接整个人不符合自然规律的直接一下子从原本的趴着变成了站立的姿势，并且轻巧的落到了地上。

    “这是怎么回事？”霍华德脑袋一片空空如也，连思考的能力都差点丧失了。双腿战战兢兢的站在地上，差点跌倒，但是此时智脑告诉他钢铁战衣再一次处于受控状态，一点没有满屏飘着红色警告的样子，让他顿时想到了这里是什么地方，也猜到了到底发生了什么事情。

    “艾瑞克……我的FUCK！”霍华德可不是什么绅士，此时大爆粗口，他在这个时候自然想到了在韦恩庄园之中有一个操控电磁力的进化者的存在，艾瑞克可是能够操控所有的金属元素的存在，这样的一个进化者当然能够轻而易举的把自己的钢铁战衣揉捏起来。

    “呼……”打开面罩，在推进器的帮助下，霍华德朝着韦恩庄园的位置走了过去，还好坠落的地方距离韦恩庄园已经不远了。

    “艾瑞克，你给我出来！”穿着钢铁战衣的霍华德此时吸引了无数人的目光，一个浑身穿着铁甲的人，在双腿的膝盖后方，脚底都还在喷射着淡蓝色的尾焰的家伙一路上走过来，不引人注目都难。

    来到韦恩庄园的门口，霍华德就大声的叫喊起来，让艾瑞克出来，顿时更加引人注目了，今天是庄园主人布鲁斯・韦恩的婚礼，这个时候纽约的花花公子霍华德穿着一身战甲出现在大门口，并且大声叫骂，顿时引起了无数人的联想。

    “难怪霍华德这么多年来虽然玩了无数的女人，但是却一直没有结婚，原来是和布鲁斯・韦恩有关啊！”这个消息可谓是劲爆，谁也没有想到一个不愿意结婚的花花公子居然被人编排成了一段来自断背山的经典爱情故事，虽然这个时代断背山这部电影并没有被拍摄出来无人得知。

    不过这些都不重要了，重要的是，霍华德错过了布鲁斯结婚典礼进行的时间，他迟到了。没错，霍华德是掐着点来的，布鲁斯告诉过他婚礼的流程，其中的时间点，他是准备着在婚礼进行的时候，男女主人公在说出我愿意的誓词的时候从天而降的。结果被艾瑞克直接一下子从天上扔了下来，彻彻底底的失去了震撼人心的上场时间。

    所以霍华德觉得自己的计划被人破坏了，这让他很是恼火，直接上门找艾瑞克的麻烦，这家伙一点都不在乎自己现在身边聚集了无数的长舌妇一样的媒体记者，这些人对于霍华德来说就像是一些小苍蝇一样不值一提，不管他们说什么，霍华德也不会理睬。

    他现在最想做的事就是直接给艾瑞克这个家伙一个手炮，这可是能量武器，这家伙在这段时间可是研究了很多的东西，从二战结束之后，他就在进行着手研究了，时间很长，得到的成果也很丰硕，虽然不能像九头蛇的能量枪一样射出细如光线的能量射线，但是射出一团团的能量炮弹还是不成问题的。

    而且智脑的发明加快了他研究人工智能的进度，这可是一个了不起的发明至少霍华德觉得足以让他成为这个世界上最有钱的富豪，因为人工智能这个命题实在市太高端了甚至现在还是晶体管的电脑连跟在人工智能屁股后面吃灰都不够格。

    他的老伙计贾维斯快要不行了，这个一直跟着自己的老伙计一直希望自己可以制造出一个人工智能来，这玩意儿是他当初听到霍华德预料计算机行业的未来的时候提出来的。

    没有错，霍华德研究人工智能就是贾维斯提出来的，所以霍华德希望在贾维斯死去之前将这东西研究出来。

    所以这段时间霍华德都没有像以前那么招摇了，什么花花公子封面女郎他都好久没碰了，这一次是有了成果准备出来晒晒的，结果却被艾瑞克直接破坏掉了，这让他感到非常的不爽，一时间就没有管艾瑞克的能力刚好克制自己。

    艾瑞克听到了门口霍华德的叫喊声，顿时从大门里面走了出来，看着穿着一身钢铁战衣的霍华德，眉头微微一皱，这家伙是布鲁斯的朋友，当然这也是布鲁斯为数不多的朋友之一，因为对方的放浪不羁的性格，还有那天才的头脑，这些年和韦恩集团多有合作。

    所以艾瑞克材质是将他放到了地上，而不是直接砸在地上。不然那霍华德怎么可能还能站起来到这里叫骂。

    “霍华德，刚才已经给了你面子了，今天是我家先生和奥黛丽小姐的婚礼，所以才没有把你直接摔死，现在居然还在这里叫喊什么？”艾瑞克对霍华德这样说道。

    “艾瑞克，你怎么可以这么对我？我和布鲁斯是朋友，这是来给他一个惊喜的，你居然直接把我扔在庄园外面，这是布鲁斯招待朋友的方式？如果是的话，那么我霍华德就直接给你道歉，如果不是，那么我就要找布鲁斯商量一下你是不是合格做这个门童了。”霍华德嘴巴可是丝毫都不饶人，艾瑞克这个迎宾可是一个重要的人才能担当的，在他嘴里就成了门童，顿时又让艾瑞克面色一变。

    “你……你想做什么？我可是一个男人，我不好男色的！”艾瑞克面色一变，顿时霍华德嘴里又喷出了这么一句话，直接让艾瑞克面色更加的阴沉起来。

    顿时一招手，霍华德这一身钢铁战衣的面甲直接一下子笼罩了上来，将他的脸挡住了，然后一挥手，就直接被艾瑞克扔到了花园之中的一个假山上。

    而在这一瞬间，钢铁战衣直接僵硬在了假山上，而且脚底的位置刚好堵在一个喷泉的喷头上，此时钢铁战衣直接脚底破了一个洞，然后水就灌了进来，最后从钢铁战衣张开的嘴巴的位置流淌了出来，霍华德被艾瑞克直接做成了一个喷泉。