
    泉水慢慢地灌进了钢铁战衣之中，一点点的把里面的霍华德浸泡，顿时霍华德感觉自己就像是关在一个铁皮罐子里面等待着被淹死的囚徒。

    他想大声的喊叫，但是却做不到，因为面甲已经被艾瑞克死死地盖了起来，声音根本就传不出去。只能发出闷声闷气的声响，但是在周围的喷泉哗啦啦的水流声之中根本就没有人听见。

    当水灌满之后，整个人全都被水浸泡着，这个时候在面罩的嘴巴的部位裂开了一点点的缝隙，然后将水排了出去，而霍华德此时却已经全然被水淹没，差点喘不过气来了，此时裂缝一开，顿时水流出去了，鼻孔露出水面，而嘴巴还在水中，这样想叫都叫不出来。

    可怜的霍华德招惹谁不好，偏偏招惹了最为克制他的艾瑞克，一下子就成了一个钢铁侠喷泉，站在了韦恩庄园的花园里面，此时智脑也都无法控制钢铁战衣了，聚集能量想要飞走但是却只能在原地喷射着尾焰。

    想发射能量炮，但是却差点在手心里面炸了，这一下霍华德彻底的傻眼了，这布鲁斯是对自己有意见了还是怎么的？怎么叫艾瑞克这么收拾自己？

    想到这里，霍华德不由心中更加焦急了，自己可是还没有结婚呢。

    但是这一切布鲁斯都不知道，他现在正在和奥黛丽交换戒指并且接受亲友的祝福呢。当艾瑞克告诉他霍华德来了的时候他还四处望了望，没有见到他人。

    当婚礼仪式告一段落之后，大家在花园之中进行自助餐舞会的时候，布鲁斯这才发现在花园的喷泉之中有一个金红色相间的人形喷泉，顿时他知道霍华德在什么地方了。

    直接和霍华德沟通起来：“霍华德怎么跑到这里扮演喷泉了？这套装甲不错啊！”

    “布鲁斯，快救救我！我也不知道怎么回事啊，艾瑞克忽然间就这样对我……”霍华德赶紧求救道。在这婚礼上被这样搞实在是让他感到非常的愤怒，他决定一定要讨个公道。

    “你做了什么你不知道？我要是你就不会在艾瑞克身边出现了。”布鲁斯对着霍华德这般说道，他甚至觉得要是自己是艾瑞克的话，或许霍华德受的罪还要更多一点才能够让自己出气。

    当然这一切布鲁斯虽然不打算多管，今天是自己结婚的日子，霍华德是自己邀请来的，艾瑞克这么做确实是有欠考量了，所以他还是把霍华德直接解救了下来。

    感受到布鲁斯的能力涉入，艾瑞克总算是放弃了对霍华德的钢铁战衣的压制，顿时霍华德就像是一个人形的烟花一样直接冲天而起，直接一下子飞上云端，但是却洒下了一连串的水花。

    而这一串串晶莹的水珠在空中飞舞着，直接一下子凝聚成了一束像是水晶一样的玫瑰，而布鲁斯伸手将这一束玫瑰摘了下来，然后递给了身边的奥黛丽，顿时让这个美丽的女人露出了甜美的笑容。

    “奥黛丽，谢谢你这些年一直在原地等我，之前是我太过于在意自己，我太自私了！请你原谅我！”说着动情的话，布鲁斯轻轻地在奥黛丽的额头上吻了一下。

    “布鲁斯，没有关系，今天我很幸福，我感谢上苍将你带到我的身边！”奥黛丽说道，现在自己是他的新娘了，多年的愿望一朝实现，她还觉得如同在梦中一般。

    “对了，布鲁斯，刚才那个是……”奥黛丽最开始还觉得刚才那个是一个雕塑，可是在刚才忽然间那东西一下子飞走了之后，才觉得那绝对不是一尊雕像。

    “那是霍华德，这家伙是一个天才，有那玩意儿他就是一个可以和进化者相提并论的强者。”布鲁斯真心佩服霍华德，只不过是研究了几天宇宙魔方和宇宙飞船，结果就让他搞出了这么一个钢铁战衣。以后托尼就只能是钢铁侠二代了，第一代是他父亲。

    “霍华德？那个大富豪？他怎么弄了这么一个东西出来？真酷！”不得不说霍华德那一身骚包的钢铁战衣实在是吸引人的眼球。

    此时在空中飞翔着的钢铁战衣不断地变化着方向，并且喷射出一道道五颜六色的尾焰，形成了两个巨大的单词‘Happymarriage’。然后直接从空中坠落下来，一下子降落在布鲁斯和奥黛丽身前。

    Duang的一声，降落下来的钢铁战衣直接一下子呈一个非常经典的落地姿势，一只脚成弓步，另一条腿弯曲起来蹲下的姿势，单手撑着地面的姿势，低垂着头。

    “行了，别玩这一套了，你这家伙还是去换身干的衣服，待会儿别感冒了。”布鲁斯对着穿着钢铁战衣的霍华德说道。

    “布鲁斯，你告诉我，我哪里得罪艾瑞克那家伙了？我都好久没有出实验室了，怎么今天刚来你这里就被他这样弄，我是来给你庆祝婚礼的，他这是不给你面子啊！”霍华德的嘴巴，说出来的话，实在是不中听，这是在挑拨布鲁斯和艾瑞克指甲呢关系呢。

    “行了，这件事情你自己去问他吧，我是不会告诉你的，不过以后你这钢铁战衣可就要小心了，飞着飞着就会坠毁的情况可不会少！”布鲁斯对于霍华德的情况表示惋惜，这家伙要是不出现在艾瑞克面前还不打紧，就算是要出现在他面前也别穿着钢铁战衣，这是给艾瑞克揍他的机会。

    “不说就不说，还是祝福你新婚快乐，新娘子很漂亮，当初我就说你怎么带回来一个小萝莉，结果哈哈……对了你还带回来好几个小正太，现在怎么样？”霍华德嘴巴说这话，显然真的是欠收拾，他心里面不满布鲁斯不告诉他，于是才这样损着，布鲁斯带回来的正太可不是有艾瑞克一个吗。

    “我看你还是去当一个雕塑好了！”布鲁斯面色顿时一变，然后说道。

    一瞬间霍华德发型爱自己又不能动了，这一下他是以一个蹲身的经典姿势上了喷泉口，这一下可要命了，脑袋被掰过来低垂着，一下子水就灌进鼻子里了。

    “活该……”艾瑞克走过来对着布鲁斯躬身行礼，这是在向布鲁斯表示道歉，他实在是没有忍住。但是他还是吧霍华德的头给掰来正着，不让他真的被淹死了。

    “好了，艾瑞克，事情已经发生了你还是看开一点，这件事情其实是你情我愿的，说起来我也不知道当初会发生这样的事情，正是很高兴！只是霍华德你揍他可以，但是注意点分寸，不然你也会心痛死的吧！”布鲁斯说道。

    “先生这一点我知道，只是我一想到这家伙居然那么恶劣的行径，我就忍不住，这简直就是……”艾瑞克咬牙切齿的说道，要不是因为一些原因他真的早就冲进斯塔克集团把霍华德直接抓出来暴揍一顿了，今天撞上来了他只是小惩大诫，算是霍华德好运。

    “好了，我还要去见见别的人呢，记住了一会就把他给放出来，这一次教训已经足够了。”布鲁斯拍拍艾瑞克的肩膀，然后说道。

    “放心，我会好好的对他的。”艾瑞克说道，他好像还没有消气，当然这样的事情搁在谁身上都会非常的愤怒，只是一般人不像艾瑞克这样有着强大的实力，所以无法奈何得了霍华德而已。

    “布鲁斯究竟是怎么回事？为什么艾瑞克会对霍华德那么大的怨气？”奥黛丽也非常的好奇。霍华德其实是在美帝的高层对韦恩集团态度最好的一个人了，千万别给得罪死了。

    “没事的，这一切都是艾瑞克和霍华德之间的家事，我们不要管，等艾瑞克气消了，霍华德就没事了。”布鲁斯说出来的话让奥黛丽更加的好奇了，怎么可能，霍华德和艾瑞克之间还有家事？

    “说说嘛！布鲁斯哥哥……”顿时奥黛丽的八卦之魂被点燃了，这个女人居然使用了已经二十年没有使用了的撒娇大法，自从大学毕业之后，奥黛丽就没有再使用过，现在居然再一次使用出来了，让布鲁斯感到心里一酥。

    “好了，我就和你说说，这么大人了，居然还撒娇。”布鲁斯其实早就想说了，但是那个时候艾瑞克要求他保密，现在另一个当事人出现了，布鲁斯觉得自己没有必要在保密了，再说了这件事情也需要解决了，自己人绝对不能吃亏了去，所以霍华德就需要付出毕生的代价了。

    “好的，赶紧说吧，我等着听呢！”奥黛丽拉着布鲁斯的手轻轻地摇着，然后把甄首靠在了他的肩膀上。

    “这件事情说起来就话长了，要从艾瑞克当年被抓进集中营说起，当时艾瑞克一家都被抓进去了，但是却被分开关押了起来，而他的父亲却被关押到了另一个集中营，之后失去了联系。”布鲁斯对着奥黛丽说起了这一段非常的遥远的家族史。

    “这个和霍华德有什么关系？”奥黛丽不解的问。