
    在奥黛丽答应了布鲁斯的求婚之后，夏威夷他们也不待了，两人直接就会了纽约，布鲁斯要准备将这个消息告诉全世界的所有人，当然最重要的是，需要先把奥黛丽这些年在自己身上花费的时间补偿给她。

    纽约此时还是天光正亮，布鲁斯已经等不及到晚上了，直接开始给奥黛丽进行一次全身的大换血。

    这可不是说笑的，布鲁斯答应给奥黛丽进行一次时间还原手术，那么就需要给奥黛丽进行一次大换血。将自己的鲜血换给奥黛丽，并且激发出其中的自愈因子，从而恢复她的青春容颜。

    所以在奥黛丽一声尖角之中布鲁斯直接一下子用一根输血管扎进了自己的手臂上的动脉之中，并且在鲜血流满了整根管子之后在插进了奥黛丽的手臂的动脉里面。

    而另一只手的食指上面就直接一下子生长出来一根长长的指甲，把奥黛丽另一只手的手腕处的动脉给割断了，顿时鲜血一直往外流，流进了一边放着的那一个铜盆里面。

    “布鲁斯，你这是在做什么？”奥黛丽只是在被割断了动脉的时候一声尖叫，但是布鲁斯却发现在刚才哪怕布鲁斯伤害到她的时候，这个女人都没有心中生出一点点的对布鲁斯的怨恨。

    但是这个时候，布鲁斯却是开始了下一个步骤，两人现在所在的地方是布鲁斯的卧室，在墙壁上直接一下子抓了进去，混凝土的墙壁直接被布鲁斯一把抓下来一大块，把奥黛丽吓了一跳。

    “布鲁斯，怎么了？”奥黛丽问道。

    “没事儿，拿点东西出来！”布鲁斯对着奥黛丽温柔一笑，然后直接一把捏碎了这一大块的混凝土，顿时从这一块混凝土之中跌落出来一个小巧的盒子。

    盒子跌落到地面上直接砸碎了一块光可鉴人的地板砖，布鲁斯伸手一招，顿时盒子就跳进了他的手心，这个盒子呈现出一个正方体的形状，铅黑色，显然是某种重金属铸造成的。

    但是这个金属盒子在布鲁斯的手中却是直接一下子扭曲撕裂开了，露出了里面的东西来，是一个湛蓝色的立方体，此时稳稳的托在布鲁斯的手中。

    “这是你告诉过我的宇宙魔方？”奥黛丽见到这个闪烁着光芒的立方体，顿时问道。

    “没错，这个就是宇宙魔方，我要借助宇宙魔方的能量激发你体内我的鲜血的力量，这样就可以回复你的容貌了。”布鲁斯说着就直接开始吸收宇宙魔方的能量，并且泄露出来一丝丝的能量，顿时蓝色的光芒笼罩了整个房间。

    “这是……当年那个东西！”奥黛丽此时激发了尘封已久的回忆，这东西在她的记忆之中非常的深刻，那个自己最为接近死亡的夜晚，也见到了这种湛蓝色的光华，从而这些年她喜欢的颜色就变成了蓝色。

    “当初我就发现了我的鲜血在宇宙魔方的能量刺激之下，会激发出残存在血液之中的自愈因子的活性，从而让人恢复最好的状态，现在就看看它的效果了。”布鲁斯这些年给自己的属下都进行过这样的实验，只不过是用的血袋再加上宇宙魔方之中提取出来的能量块。

    布鲁斯现在已经可以吸收宇宙魔方的能量了，但是却一直保持谨慎的没有直接在帮助属下恢复伤势的时候使用宇宙魔方的本体。

    当然恢复伤势的时候顺带就把他们变得年轻了，这也是一举两得的事情，至于奥黛丽在之前他一直觉得对方没有什么变化，就算现在奥黛丽也只是皮肤稍微没有了年轻时候的那么紧致，眼角多了一些鱼尾纹而已，只有她自己觉得自己老了。

    不过闲杂一番变化却是实实在在的迅速的体现出来了，奥黛丽感觉从布鲁斯输血进来的那一个地方开始，一阵阵的酥麻的感觉开始朝着全身蔓延，肌肤在以一种肉眼看得见的速度变得恢复了弹性，半满圆润有光泽。

    她几乎不敢下相信自己的眼睛见到的一切，此时那一双寿比上面的皮肤直接恢复到了二十年前的状态，那种健康的光泽，像是白玉雕琢而成一样的藕臂真的变回来了。

    “布鲁斯，当年就是这样的吗？我当初割腕留下的伤。”奥黛丽问道。

    “是的，你看你现在的伤口。”布鲁斯说道。

    “这……难以置信，这就是进化者的力量？真是太神奇了，难怪进化者这么强大。”奥黛丽惊讶出声，在见到自己另一只手臂上的伤痕在肉眼可见的愈合，这边皮肤变好更加的让人惊叹。

    但是此时布鲁斯却不能让这些伤口恢复，不然的话效果会大打折扣，所以他的指甲再一次的划过，直接撕裂原本已经要愈合的伤口。顿时鲜血再一次往外流。

    经过这样的一次特殊经历，奥黛丽再一次出现杂人前的时候，说她只有二十岁也绝对没有人会怀疑，那优美的身段，原本已经开始出现一点点的赘肉的纤细腰身再一次恢复了最完美的状态，甚至一条马甲线在腹部若隐若现，更加的勾人心魄了。

    而在接下来的日子里，两人出双入对，更是恢复了最甜蜜的热恋时期的感觉，而韦恩集团也是广发请帖，将两人的婚事大张旗鼓的操办起来，美帝有肉有脸的人物，进化者联盟之中所有人都在邀请的行列之中，至于两人的亲友，在加拿大还有两个侄子，莱德的儿子现在都已经五十来岁了，此时两个老头却直接从加拿大驾驶着私人飞机直接飞来了纽约，为的就是参加大伯的婚礼。

    而美帝就更不用说了，政府之中韦恩集团一系的官员，还有几个大型的工业集团的高层，各个隐藏在美帝这个国家政府的背后的大财团全都在邀请之列，韦恩集团财大气粗，不在乎人多，只要够热闹。

    而最大的手笔就是整个北美都已经遍布了的蝙蝠庄园会在这一天完全免费，所有的东西全都免费直到整个超市全都彻底的把仓库半空才会打烊。

    可以说布鲁斯的婚事受到了整个世界的强势关注，这不仅仅是一个大集团的董事长的婚事，而且还是进化者联盟为数不多的最高层的领导的婚事，这就不是一般人能够坐视不管的了，一个进化者联盟现在的势力比起整个地球上绝大多数的国家都要强，甚至比起两极之称的美苏两国都不遑多让。

    一个在五个大洲都有着自己的基地，这样的一个跨国性质的大型组织，每一个举动都牵着无数人的眼球，他们会从中揣测出些什么来，这就不是布鲁斯关心的了。

    婚礼的日期没有选，布鲁斯觉得每一天都是好日子，所以在婚礼准备完毕之后就直接开始了，这是一场盛大的聚会，韦恩庄园在长岛的那一个巨大庄园此时全都被人群站满了，来这里的足足有好几千人，这些人绝大多数是进化者，当然也有各国政要和大财团代表。

    今天布鲁斯很是高兴，经过了这样的一场婚礼，他心中忽然感觉安心了不少，自己现在算是彻底的融进了这个世界之中了吧！

    但是在所有人都在觥筹交错的时候，美帝军方忽然间发现了一个特殊的情况，在纽约的一个雷达监控站，忽然间发现了一个不明飞行物直接在纽约上空直接飞过，这已经是这些天第二次发现这样的不明飞行物了，速度很快，甚至在瞬间就突破了现在最先进的飞行器的速度，而且离着地面很低的地方飞过。

    顿时军方的人紧张了，这样的飞行物他们现在已经有经验了，一般来说在雷达上这样大小的东西，真实体积就只有一个人的大小，这是这些年总结出来的经验，进化者联盟之中每年都有这样的飞行物出现。

    这样的情况不容忽视，因为要是在别的时候还可能是进化者联盟的人在飞行，可是今天所有人都知道这是进化者联盟的大人物布鲁斯・韦恩的婚礼，进化者联盟的人全都去了婚礼现场，怎么还会有人在空中飞。

    于是所有人全都紧张的盯着这个不明飞行物，看看它会飞去什么地方，于是一份报告摆在了纽约军区的军方大佬的面前，他们相信这一次出现的东西绝对不可能是进化者联盟的人。

    “难道说出现了新的进化者？他现在的方向是朝着什么地方去的？”穿着中将军装的威利斯将军问道。纽约一直都是军方的重点监控地区，这里发生的任何事情都有可能是军方和进化者联盟之间的敏感问题。

    “报告将军，这个不明非警务朝着长岛的方向去了。”一个雷达兵看着雷达上显示出来信息回答道。

    “长岛？这东西去长岛干什么？来人给我接通进化者联盟的人的电话，让他们给出一个叫带来这是不是他们搞的鬼。今天不是说布鲁斯・韦恩结婚吗？九十多岁的人了还结婚。”威利斯中将说道。

    “好的……马上就办。”顿时一个电话打到了长岛的韦恩庄园之中。