
    亚特兰大，坐落在美帝东部，在阿巴拉契亚山的山麓台地上，这座有三百五十平方公里的城市，兴起的原因是因为这里是美帝东部重要的铁路枢纽。而且这里还是美帝第九大城市经济圈，居住着众多的美帝富豪。

    在一座环境优美的庄园之中，一株株低矮的小树散落在院落里面，一栋三层小楼悄悄地隐没在周围的无数的树木枝丫之中，只有一些红砖绿瓦悄然伸出了头。

    一个灵巧的身影贴着这座山林别墅的围墙伏着身体悄然潜行，在前进的途中不时地四周打量着，并且灵巧的像只狸猫一样悄然间躲过了那些隐藏在暗处的一个个摄像头。

    当转到一个地方，周围的摄像头全然都是死角的位置，这个身影直接一下子窜了起来，然后脚上的褐色登山靴子直接一下子蹬在围墙上，然后一下子窜上了这栋别墅的围墙。围墙上的玻璃碴子和铁丝网都被直接一下子在空中闪过的寒光一样的战术匕首一下子切断。

    在半空之中一个翻身这个小巧的身影直接落在了围墙内部的草坪上，一个翻滚卸去了向下的冲击力，显露出了她的身形。

    穿着一身紧身的皮衣，黑色就像是黑暗之中的幽灵一样，金属拉链的上衣领口微微敞开，露出了掩盖在下面的伟岸胸膛，两块让所有男人都羡慕的胸肌露了半团雪白出来，当然这个羡慕具有多重含义，或许更多的是对那浑圆饱满的渴求。

    修长的长腿如同雌豹身上的肌肉一样具备一种矫健的力量美感，套在皮裤之中显得更加的浑圆修长，此时蹬着一双褐色的登山战靴，皮裤的大腿两边外侧是两个战术口袋，上面插着两支手枪，而在靴子里面露出了战术匕首的刀鞘，此时两把匕首已经在一双玉臂之中紧握着，随着她躬身而立的那一个动作护在了胸前。

    “目标在三楼左侧房间，院子里有一只边境牧羊犬，还有十几个人在一楼和二楼进行着警戒。”此时这个侵入别墅区的不速之客身形闪动间就翻到了一个墙角的地方，将左手抬起，按在耳朵上的微型耳麦上。在那里传来了下一步的指令。

    “保证完成任务！”说了一声，关掉耳麦，然后就悄悄地朝着这栋别墅的后方区域摸了过去，并且手中匕首时刻都准备好了要扔出去。现在做的事情是先解决掉那一条狗，通过刚才在别墅对面的地方使用红外摄像机得到的位置分布之后，这个侵入者知道了那一条狗在什么地方。

    没有发出一点点声音，纤细的小腿下那一双登山战靴的鞋底有着柔软的橡胶包裹着，踩在地面上不仅仅能够提供强大的抓地力，也能做到毫无声息。

    但是身上的气味却是难以掩盖，不过她之前在墙外寻找的就是下风向的摄像头死角，此时倒还没有被那一头牧羊犬发现，但是却已经竖起了耳朵，四处张望起来。

    优秀的狗都是在确定情况之后才会发出警报，这不仅仅是狗是如此，在职场之中，生活之中的人也是这样，要言之有物才行。狗要是乱吠会挨揍，人要是到处乱说路会越走越窄。

    所以这个时候这一条边境牧羊犬就是这样，四处打量着，发觉了一点不对劲的地方，但是却没有真切的发现，可是却在这个时候没有发出警报的可能了，瞬息之间一道亮光一闪。

    一把匕首就这样直接一下子插在了这条狗的脖子上，直接一下子切断了它的气管，让他无法发出一丝一毫的声音。然后那一个身影就直接一下子冲了出来，像是一头雌豹一样黑色的身影一闪而过，然后一下子将那一条狗直接一把抓住，一个翻滚就直接扔进了花园旁边的灌木丛中。

    而在这个过程之中，她的手直接一下将狗脖子上面的匕首抓在手中，狗的尸体飞过空中的时候坠落下一点点的血花，在电光火石之间这个身影就带着自己的匕首朝着别墅冲了过来。在跑动的过程之中身躯微微一顿，就在刹那之间蹲了蹲身匕首就直接一下插进了靴子的刀鞘之中。

    没有从正门而入，而是在这一瞬间冲向了这栋别墅的墙壁，脚上的登山战靴一下子踩在了墙壁上，一窜就直接抓住了二楼的阳台的栏杆，一下子翻了上去，在这个过程之中，她的腰肢显示出了强悍的力量，整个人的身体一瞬间舒展，胸前的两团在这个过程之中向后翻的时候显得格外的雄伟。但是却丝毫不影响她的行动。

    落地无声，直接来到了二楼阳台，但是此时她并没有进去，而是在阳台上轻轻的换了一口气，然后直接站在了阳台的栏杆上，翻了出去，抓着窗户边缘的窗台，一点点的挪到了另一边，然后在窗台上微微一借力，就荡到了一边的空调外机上面。

    空调上面站定之后，身形一闪就窜上了一大截，朝着三楼的窗户就一下子飞跃了过去，直接扒住了三楼的窗户，然后从窗户之中一穿而入。

    进入房间之中，在地上一个翻滚，双手像是穿花蝴蝶一样在双腿上一闪而过，手中两柄手枪就直接握在了手中，然后对准了面前的那一个男子：“举起手来！”

    “用时一分一十二秒，消灭边境牧羊犬一只，没有惊动楼下的巡逻人员，捕获目标，没有被摄像头拍摄到，成绩S-。”对面坐着的男子这个时候没有丝毫的慌乱，反而嘴角露出了满意的微笑，然后说出了这么一句话。

    “娜塔莎，不愧是苏联的顶级特工，这样的渗透速度，这样的身手，恭喜你，现在你是国土战略防御及后勤保障局的特工了！”白人男子梳着一个大背头，穿着一件浅灰色的西装，然后伸出了手。

    而此时穿着皮衣的娜塔莎，并没有放松警惕，而是直接一下子朝着这个男人冲了过去，并且在一瞬间枪柄砸向了他的脑袋。

    男子在瞬息之间反应过来，一侧头然后下身的大腿直接一下朝着对面的冷艳女郎就踢了过去，然后上身直接朝着后面倒下，双手就像是两柄铁钳一样直接抓向了这个女人的两只纤细手臂。

    “哼……”双手如同无骨的蛇一样，直接一个环绕就摆脱了对方的铁钳一样的双手，而且一下子缠上了他的胳膊，然后身躯蹂身而上，一下子在对方身上缠绕起来，像是一条美女蛇一样。

    “果然够辣！但是还差点……”男子一瞬间感到一阵香风扑面而来，然后就感觉身上贴上了一个柔软的身躯，但是却在刹那之间他就调整了自己的身体重心，双臂直接上扬，并且一下子朝着身上的这个女子抓了过去。

    “呼……”娜塔莎的身躯在男人身上挂着，但是却在这一刻就直接一下子真的如同蛇的身躯一样缠绕到了对方的身后，并且双手直接握着枪卡住了对方的脖子，然后双腿缠着对方的腰，就这样一起朝着下面铺着地毯的地板上倒了下去，可是在倒地的瞬间娜塔莎架着对方的脖子的双臂直接一拧。

    “咔吧……你已经死了！”娜塔莎在对方的耳边这样说道。

    这一段动作说来缓慢，但是却只是在男子后仰然后倒到地面上的那短短的不足一秒钟的时间之内做出来的，两人之间完成了一次交锋，娜塔莎完胜。

    “果然是超级特工，欢迎你的加入！”男子这个时候脸上总算是露出了一丝的惊骇的神色，然后挂上了笑容，在刚才的那一瞬间他真的以为这个女人会杀了他，但是幸好在最后关头对方停下了动作。

    “皮尔斯局长，像这样的守卫你们居然称之为天衣无缝？就算是普通人的王牌特公告都能够直接侵入这里吧。”娜塔莎这个时候站起身来，刚才对方倒下去的时候一下子压在自己身上，让她胸口有点感觉到压迫的生疼，那两团肉像是要被压爆了一样，实在是非常的不舒服。但是长出来了总不能切掉，而且很多时候女人的身份比起男人容易接近目标。

    “娜塔莎，你也知道我们这个部门所有的资金都是自己筹集了，要是挂在美帝的名下还能获得军费拨款，可是偏偏是世界安全理事会名下，什么都没有，怎么做？能够到这个地步，都是多亏了霍华德・斯塔克了，只是最近这两年霍华德的资金也在不断地缩减。”白人男子皮尔斯也就是现任的神盾局局长这样回答道。

    “可是也不可能简单到这样的地步吧，九头蛇在二战的时候的基地都比这个戒备森严，你们真有这么穷？那么我的薪水你们付得起吗？”娜塔莎・罗曼诺夫冷笑着看着对面的皮尔斯，这家伙在刚才伸出手的时候可是眼睛乱看，让她有点不爽。

    要不是自己有自己的目的，怎么会加入这个组织，这就是最无奈的选择了，当初从苏联逃出来可是多亏了那一条冰封的河流，然后砸爱斯基摩人的那个部落之中养了半年的伤才恢复过来。