
    “这个让我慢慢说啊，这件事情就要从艾瑞克的父亲说起了，在当初二战结束之后，艾瑞克不是被我带到美帝了嘛！而艾瑞克的父亲在欧洲再一次成家了，还生了一个女孩儿。”布鲁斯说出了这一句话。顿时奥黛丽就清楚了，这件事情的始末非常的简单了。

    “你是说，霍华德和那个女孩儿……这也太巧了吧！”简直就是晚上八点档的黄金剧场剧情。事实却是就是如此，这个女孩儿在欧洲长大了，这也没什么，关键就是霍华德这家伙一次去欧洲进行公务，结果对于霍华德来说就是一次合理的跑到欧洲泡妞的旅行。

    在欧洲，波兰他遇到了这个女孩儿，然后事情就简单了，花花公子霍华德会做什么大家都知道，然后却又将这个女孩儿抛到了脑后。可是这个女孩儿在经历了这一次的事情之后居然觉醒了，成了一名进化者。

    虽然觉醒的能力不是什么强大的能力，所以九头蛇和地狱火也就没有将她给拉进去，最后在打败了天启，九头蛇和地狱火跑到亚洲去了之后，查尔斯搜寻进化者的时候吧艾瑞克的妹妹给找到了。

    之后就是查尔斯的功劳了，他和玻璃瓦尔一直都在研究进化者，每一个被找到的进化者都会被抽血，制作基因样本，结果查尔斯发现这个女孩儿的基因样本和艾瑞克的非常相似，于是艾瑞克就知道了自己居然还有一个妹妹。

    当得到消息的艾瑞克去欧洲找到自己的妹妹的时候，说起这些年的经历，女孩儿告诉了他自己的遭遇，于是艾瑞克顿时怒不可支，他当时就要发作去斯塔克工业，找霍华德算账，结果这个女孩儿却不愿意，她说自己当初是自愿的，而且非常的喜欢霍华德。

    霍华德这个接近五十岁的老男人居然真的吸引了这个只有二十岁的东欧姑娘，甚至对他念念不忘的程度，艾瑞克又是对霍华德的满腔愤怒，又是对自己妹子的一阵埋怨，怒其不争。但是却还是没有办法，谁叫自家妹子真的爱上了这个花花公子。

    于是愤怒的大舅哥要教训自己的妹夫，顿时霍华德变得非常的冤屈，他自己到现在连自己究竟是哪里得罪了艾瑞克都不知道，就这样稀里糊涂的被自己大舅哥教训了一顿。

    “怎么样？这个爱情故事狗不狗血？我都不知道霍华德那个一脸沧桑的大叔脸怎么就受女孩子欢迎了。”布鲁斯不解的说到，其实他自己年纪更大。

    “不是女孩子喜欢大叔脸，而是喜欢和大叔在一起的安全感！”奥黛丽一言中的，她自己就是这样被布鲁斯吸引的，她最有发言权，这一点那个姑娘和霍华德之间只不过差了二十几岁，而自己和布鲁斯之间差了五十来岁呢。还不是在当初飞蛾扑火一样喜欢上了，这种感情来的时候就像是大便一样，挡也挡不住。

    “好了，既然你已经知道真相了，你觉得怎么解决？”布鲁斯问道。

    “艾瑞克的妹妹叫什么？她还爱着霍华德吗？”奥黛丽问道。

    “艾瑞克的妹妹叫做Julia，是一个美丽的姑娘，不然也进不了霍华德的眼，这个姑娘到时和你很像，很是痴心。”布鲁斯说道。当然他绝对没有想到某一个在新世纪非常火爆大胸老师。

    “那么就要看霍华德的了，这家伙要是没有心思的话，那么就难办了，要是他想要安定下来那么就好办。”奥黛丽过来人的身份说出来的话非常的肯定。这一点是切身体会，布鲁斯当初不愿意安定下来她的一片痴心还不是付诸流水，一直苦等，可是却一直没有一个回应。

    但是在布鲁斯想通了想要安定下来了，他们不是眨眼间就结婚了，前后不过三天的时间，这一点就看得出来富豪和普通人家之间的差别了。

    富豪想结婚了，那么只要请帖一发出去，那么眨眼间就能够布置好一切，这一点很简单，布鲁斯就是这样，在第一天下午决定了要结婚了，那么宴请宾客就简单的很，无数的人都想要来。所以派送请柬倒成了最慢的一项。

    而普通人家却是需要一点点的确定，酒宴在什么地方，请些什么人，他们就不需要了有专业的人士进行，请柬邀请那些人手下的人都知道，宴会在哪里，他们只要打声招呼，大酒店，大宾馆全都停业给他们办一天，有损失他们赔！就是这么任性，就是这么无所谓。

    “你是说这件事情还要看霍华德的？不过我觉得怎么需要看艾瑞克的呢？霍华德那家伙在艾瑞克面前就是只有被揉捏的份儿啊！”布鲁斯笑着说道。

    一对新人在远离人群的地方小声的诉说着八卦，顿时让一群宾客不满意了，于是一群人全都吆喝着过来了。

    “哈哈……怎么样？布鲁斯，现在知道媳妇儿的好处了吧？这可不是女朋友能够相提并论的！”奥斯本企业的当家人，雷登・奥斯本带着自己的儿子诺曼・奥斯本走了过来，他和布鲁斯不是一辈人，但是因为身份的原因居然想要强行提升备份。

    “你要叫布鲁斯叔叔，记住了吗？”布鲁斯可是不怎么鸟这家伙，这是一个野心勃勃的人，他为了解决自家的遗传病可是将目标达到了进化者的头上了，军方的X武器计划他家就有参股。

    “你……”吃了一瘪的雷登・奥斯本顿时只能说出这么一个字。

    “想要治疗你们家的遗传病？这个我记得好像还真的可以，不过我现在不打算告诉你！”布鲁斯说着就拦着奥黛丽的纤腰转身离开，此时已经摘下头纱的奥黛丽依旧是美丽得无可方物。

    “他怎么知道？”奥斯本吃惊地看着已经走远的布鲁斯，心中泛起惊涛骇浪。

    “怎么了，父亲？”诺曼在一边问自己父亲。刚才布鲁斯那一句话是在奥斯本的脑子里说的，谁也没有听到，诺曼就只见到自己父亲在那里发呆，顿时问道。

    “孩子，记住了以后要是我不在了，一定要和韦恩集团打好关系，记住了吗？”雷登・奥斯本对着自己儿子说道。甚至没有多说任何话，他现在还没有告诉诺曼自家的遗传病的事情，因为他相信自己只要努力就能够攻克这个难题，然后不让自己儿子和自己一样提心吊胆的过日子，生怕某一天就死在了睡梦之中。

    现在见到了一线曙光，雷登・奥斯本没有任何缘由的就相信了布鲁斯真的可以治疗自己一家的遗传病，这一点说出来几乎让人无法相信。

    “为什么父亲你会说这样的话？难道有人要对我们奥斯本集团不利，需要韦恩集团帮忙？”诺曼奥斯本还只是一个十几岁的孩子，丝毫不知道自己父亲这样说的深意。

    “放心，孩子，父亲不会让你失望的，去玩吧！”雷登・奥斯本揉了揉自己儿子的脑袋，然后说道。

    “父亲怎么怪怪的？”诺曼不解的离开，在心里这样想到。

    当然这一切布鲁斯不会在意，奥斯本企业说起来就是一个悲剧，一个遗传病患者希望用生物医药的研究打破自家的遗传诅咒，但是却最后造就了两个绿魔。而且还断了后。在蜘蛛侠之中绿魔被小蜘蛛弄死了，而二代绿魔最开始和蜘蛛侠作对，后来帮助蜘蛛侠把自己弄死了。

    所以一个注定悲剧的企业布鲁斯对他们的执掌者不感兴趣，但是对奥斯本企业的财富倒是有不小的兴趣。这是一个怪圈，越是有钱的人，就越想着赚钱，虽然钱财对于他们来说就是一个数字了，但是却还是孜孜不倦的进行着学习，精心钻研。

    可是那些半吊子却老是因为各种各样的变着法儿给自己找理由，从而一次次的变得懒惰，失去了一次次的变得更好的机会。难道说这就是所谓的成就感，没有成就感的家伙就真的没有办法去钻研，去学习。他们总是接受失败的打击，从而失去了对于成功的渴望。

    当然说这些有点远了，布鲁斯带着奥黛丽去看看现在半蹲着仰着头朝着天空喷水的霍华德，这一次回来奥黛丽一点也不觉得霍华德无辜了，这家伙就是一个渣男，和布鲁斯之前一毛一样两个家伙一样的风流，一样的到了一把年纪都不愿意收心。

    只是布鲁斯现在已经决定要安定下来了，而霍华德到底怎样却还不知道，当然这是布鲁斯和奥黛丽的猜测，他们可不知道霍华德置办在长刀的别墅就是为了结婚准备的，现在就差新娘子了。要是知道这一点的话，那么他们或许早就把霍华德放下来了。

    “艾瑞克，现在好了没有？把这家伙放下来好了，该告诉他实情了，真是一个倒霉的家伙，我就说常在河边走，哪有不湿鞋。”布鲁斯叫来艾瑞克说道。

    “就是，经常在河边走的人，都不能够穿鞋子，不然迟早会被河水打湿的。”奥黛丽对于这句话倒是理解的很透彻，抱着布鲁斯的臂膀笑得非常的甜，她就是打湿了布鲁斯的鞋子的那一汪清水。