
    神盾局在这个时代训练出来并且参与实战的特工之中除了少部分之外，其余的大多数都是九头蛇安插进来的，而这段时间今后的黄金配角尼克・福瑞也在这个时候登场了，只是这个时候他只是一个无人知晓的小特工。

    这个以后坐上了神盾局局长的黑人壮汉，此时却在非洲和自己的黑色皮肤的同胞们进行着一场场的较量，恐怖分子这个在十九世纪就提出来的无政府主义者的代名词现在成为一股不能小觑的力量。

    当然这一切对进化者联盟来讲都没有实际的影响，甚至不如纽约的一个花花公子的婚礼来的有影响力。没错霍华德要结婚了，艾瑞克要嫁妹妹，两人在当初一拍即合成为了一对。

    当然艾瑞克的要求下，霍华德的婚礼举行的很是隆重，这一点比起布鲁斯的婚礼都不遑多让，这一次还是有无数的商业大亨，政治大佬来参加，这样的重要的时刻他们怎么会错过，可以联络感情，可以商议生意，可以试探政敌，总之这些人不会错过每一次的可以参加这种大型聚会的可能。

    所以在纽约长岛的斯塔克大别墅迎来了无数的宾客，而在这里进行迎宾的却没有布鲁斯当时的那么多了，霍华德的朋友可不多，大多数人都受不了他的那一张嘴，而布鲁斯却可以从进化者联盟之中抓来壮丁，能够参加他们的婚礼的人自然都会认识他抓来的这些人，自然知晓这些人的分量。

    可是像霍华德这种找不到人的，没办法只能求到布鲁斯身上来，面对这些商业大亨，这些政治大佬，他实在是做不到用普通的仆人来迎接的那种淡然，他想要布鲁斯出面。布鲁斯其实现在也不适合这个位置，但是实在是拗不住霍华德的死缠烂打，最后答应他出面迎宾。说起来，进化者联盟的忽然隐退，给了美帝的政商两界非常大的震动，这绝对不是说着玩儿的，因为他们之前想方设法的搭上了进化者联盟这一条线，结果进化者联盟忽然间什么事情都不管了，那么以后自己要是被欺负了进化者联盟还会不会给他们出头？

    这一次也是一次接触进化者联盟的机会，或许可以从中得到答案，而霍华德没有想那么多他是和布鲁斯之间的关系算是比较和谐的，所以才将他拉来当迎宾用。

    这也是没办法的事情，其实贾维斯是最合适的人，但是这个老伙计已经只能坐在轮椅上让人推着的地步，实在是没有可能让他在担当这个艰巨的工作，而且证婚人可是需要这个老伙计当自己这一方的代表呢。

    当然在这个过程之中，霍华德尽量的做到了标新立异，这家伙真的决定在自己的婚礼上进行宣布自己的钢铁战甲，从此以后他要做一个超级英雄。

    这段时间要不是他要准备自己的婚礼，他早就去中东，去非洲，那些现在战乱不断的地方打击恐怖分子去了，当然这个时候谁是恐怖分子，这个霍华德就分不清楚了，不过他是不会相信美帝宣传的谁是恐怖分子就是了的。

    他拥有钢铁战甲，拥有超现在这个时代许多的智脑，这就是他的优势，他可以在高空之中进行观测，那些人做的事情更让他觉得像是恐怖分子他就打谁，要是都像的话，那么他就可以直接覆盖式的打击所有人。

    当然霍华德的斯塔克工业在这段时间也是赚得盆满钵盈，战争开始了对于武器的需求就多了，哪怕这些东方都是落后的国家，但是霍华德也不是就只生产那些先进的武器装备，偶尔接两个落后产品的订单也是可以的嘛。

    这家伙其实才是最赚的，一方面卖给那些人武器，赚人家的钱，另一方面却是想着要去取了人家的命，用他们的脑袋换取自己的名声，这就是名利双收。

    布鲁斯这个迎宾站在霍华德的别墅之前，一个个宾客走到他身边的时候都和他热情的握手，或者拥抱，然后一个个约着这一次婚礼之后好好地喝一杯之后才进去给新人道贺。这让站在旁边的艾瑞克都觉得有点不对味儿了，自己妹妹和霍华德才是今天的主角好吧。

    但是谁让布鲁斯忽然间选不了进化者联盟彻底的不管事了，除非是地球陷入了外星人的威胁之中才会出来，不然就只管进化者自己的一亩三分地儿。造成的后果就是整个世界都没有安全感了。

    并非是布鲁斯不愿意在维持进化者联盟的存在，而是他们现在有着更加重要的事情要去做，玻璃瓦尔研究出来的那个结果让他们真的不能够在沉稳，这件事情没有彻底的定论之前，进化者联盟是无心他顾的。

    所以这段时间将会是一个混乱的时代，至少相对于以前来说，普通人的生活受到的影响会更大，他们将会明白在这个时代人心的欲望会带来怎样的可怕的后果。

    婚礼的主角还是霍华德和艾瑞克的妹子Julia，这个东欧美女嫁给了美帝排名都非常靠前的富豪，成为了一时美谈，给了无数想要嫁入豪门的女性一个良好的榜样，但是没有人知道在这背后需要一个强大的背景支撑，Julia就是有一个强大的哥哥才幸运的。

    婚礼即将开始了，但是所有人发现新郎却没有找到，那到处悬挂着的喜庆的气球，还有一束束的娇艳的花朵都好像变得难看了起来。那一座座的香槟塔，巨大的婚庆蛋糕都变得没有了一点点喜庆的味道，全部的人都在寻找着婚礼的重要主角。

    但是却还是有那么一些人不急不忙的，所有的知情人都在这一个时候保持了沉默，看着那些不知道内情的宾客蒙在鼓里到处帮忙寻找，到时一阵鸡飞狗跳，布鲁斯这个时候没有帮忙寻找，更是使坏的给霍华德添堵，这家伙把他拉过来帮忙当迎宾，那么就要付出代价。

    所以这个时候声波领域将几个知道内情的家伙的最给封住了，当然不是真的封住了嘴，而是让他们的声音无法传出来而已，这样一片混乱的婚礼绝对会给霍华德一个深刻的印象，一辈子都忘不掉。

    所以当满心的兴奋的霍华德穿着钢铁战衣从天而降的时候，见到的是一片乱糟糟的婚礼现场，甚至连神父都帮忙寻找新郎了。于是还以为发生了什么事情的霍华德直接一下子从天而降。

    “轰……”一个红金相间的金属人直接从天上掉了下来吓了所有人一大跳，这是外星人，这是所有宾客的真实反映，于是一个个更加的慌乱了。

    “发生了什么事情？”霍华德打开了面罩，然后大声的问道，这才让那些宾客反应过来，这家伙是霍华德。顿时全都愤怒了，这家伙婚礼不好好的进行，居然玩失踪，之后又穿着铁甲出来装外星人，一个个望向霍华德的目光都不甚友好。

    “霍华德・斯塔克先生，你这样做很好玩儿吗？刚才玩失踪，现在玩变装，真的以为今天是你的婚礼就可以为所欲为？”雷登・奥斯本站出来大声的质问道。

    “什么？我不是吩咐过接待人员告诉大家我会给大家一个惊喜的吗？怎么他们没有说？”霍华德傻眼了。

    “我们什么都不知道，怎么会有这样的时期给！”果不其然所有的宾客都说不知情，这一下子就让霍华德将目光看向了布鲁斯。

    “霍华德，怎么样？这个婚礼喜欢吗？这可是我特意为你准备的！”布鲁斯对着霍华德笑着说道。

    “布鲁斯，你这可是害苦我了！”霍华德没有想到自己准备的惊喜变成了惊吓，这一下子可是有的玩儿了，要是不解释清楚的话，自己可就真的要举行一个没有宾客的婚礼了。

    “这是一个误会，各位先生们，女士们，这是我为大家准备的一个助兴节目，大家看到我身上这件装甲没有？这是我的最新发明，钢铁战衣、有了它我们的军队将会是这个世界上最强的，彻底的打败苏联也不是问题。”霍华德不得不将自己的钢铁战衣一下子推了出来，原本还准备宣布自己准备当超级英雄的，现在烦了众怒，只能先用这东西抗下这些政商两界的大人物的怒火了，虽然他好像没有丝毫准备将钢铁战衣出手的想法。

    “这是什么东西？真的有你说的那样强大的功能？还有造价多少，不要太贵！”果然这一身骚包的钢铁战衣吸引了所有人的注意力，顿时不再纠结霍华德戏弄他们的事情了。

    “这个，今天是我的婚礼，所以一切都等过了今天在和大家商谈，如何？”霍华德可是不会埋掉这东西的，里面的科技含量可是超出了这个时代的，自己怎么可能卖掉。

    除非自己脑袋坏掉了，不然这一套钢铁战衣就足以让自己成为这个世界上独一无二的超级英雄，这个世界需要英雄。