
    从苏联出来，娜塔莎也无处可去，当时就想着脱离那群用自己的力量排除异己的政客的掌握，但是下一步该怎么走她一直都没有一个具体的规划。

    于是她就直接隐姓埋名依靠着化妆技术一路旅行，漫无目的但是却非常各自有，没钱了，那么就去找一找有没有可以借钱的富豪，反正最初的那一段时间娜塔莎是漫无目的，满世界游荡。

    后来在最初的新奇劲儿过去了之后，娜塔莎发现她对于周围的世界根本没有多少的归属感，她甚至开始留恋那段当特工的日子，那种在生死边缘徘徊的感觉，那种让人忍不住心跳加快的游离在死亡线上的生活。

    所以她去参加过雇佣军，但是那种直接在战场上拼杀的生活并没有让她感到安定，这个时候她发现自己似乎想要的是那种在暗地里进行的特工生涯，这样光明正大的走在阳光下的生活让她感到无趣，感到自己是在耗费生命，一点点的虚度光阴。

    但是她却回不去了，苏联已经背叛，那么能够去什么地方？这个世界虽然大，但是能够顶住苏联这个庞然大物的压力的国家似乎只有一个。

    所以娜塔莎到了美帝，来到了这个之前她一直以为是资本主义恶魔的国度，现在居然是她展现自己的舞台，可是美帝的政府对于苏联的警惕让她在暗中调查了一番之后觉得自己要加入美帝政府下的特工组织是不现实的。

    这个时候神盾局进入了她的眼帘，这个挂靠在世界安全理事会名下的组织，这个组织的前途她非常的看好，因为这是一个世界性的组织，虽然只是北约国家之中盛行，但是却有着很深的潜力可挖，因为全世界除了苏联和红色中华是这个组织无法掌控的之外，其余的地区这个组织全都非常得好使。

    而最让娜塔莎感到兴奋的是，这个组织的最高宗旨是维护世界和平，潜在的敌人不仅仅是这个世界上的普通人之中的恐怖分子，还有那些进化者，还有外星人，这都有可能是他们的目标。

    这样的生活让她感到兴奋，感到这是一份适合自己的工作，所以她愉快的联系了神盾局的负责人。现如今这个组织的实际掌控着是皮尔斯，霍华德早就在几年前就开始有意识的将自己的存在从神盾局之中脱离。

    而菲利普这家伙更多的是发布一些不切实际的命令，只有卡特特工在进行着自己的训练，什么都不过问，只要执行任务。所以现在能够说得上话的就是皮尔斯了，这个神盾局的局长。

    联系上皮尔斯之后，娜塔莎就在对方的安排下进行了这一次的测试，结果非常的明显，那些神盾局安排的不管是摄像头，还是边境牧羊犬，还是黑衣人保镖都没有拦住这个苏联女特工，全都被她直接一下子穿过了重重阻隔，来到了目标的面前。

    当然这一切显得稀松的防御暴露出了神盾局在这个时代根本就是一个三流组织，甚至可以说在真正的强者眼中就像是完全不设防的一样，简直就是一个筛子。

    但是这也是没有办法的事情，皮尔斯这个九头蛇的卧底执掌了这个世界安全理事会下属的安全组织，简直就是一个笑话，尤其是现在九头蛇就只有一群普通人组成的像是邪教一样的组织，真正的精华全都在之前的二战之中被打残了，宇宙魔方的遗失让九头蛇失去了强大的武器支持，所有的能量武器都需要省着点用，进化者分支被蝰蛇夫人带到了亚洲，完全脱离了九头蛇了，虽然还盯着那个名头。

    但是正是因为这个组织现在人才稀缺，这次啊是娜塔莎看中的，要是真的是一个强大的组织，她还真的不愿意来了，因为只有这里才能有她大展身手的舞台。

    所以两人之间达成了协议，娜塔莎成了神盾局的一个新进职员，属于做一些不能暴露在普通人眼前的事情，比如说渗透，盗窃敌人的资料之类的。这些事情之前卡特特工训练出来的人完全不能胜任，卡特特工更多的作用是训练一些对付普通事件的人手。

    而神盾局现在面临的局面，这个女人根本玩不转，因为神盾局面对的是进化者联盟这样的庞然大物，而且神盾局内部也被九头蛇这些出工不出力的家伙给渗透的差不多了，面对改变了无数的发展轨迹，原本霍华德全力支持的神盾局没有出现了，这个组织更像是一个推出来当做贞节牌坊的面子工程。

    娜塔莎加入了神盾局，顿时成了特工组织的首席人才，一个个的需要暗中进行调查的东西都被这个前苏联特工接手了，卡特特工只需要负责神盾局日常工作，皮尔斯则是掌握了神盾局的科技研究组织，进行新的武器，新的装备的研发，谁让神盾局现在的首席科学家是皮尔斯的老熟人佐拉博士呢。

    不过这一切都没有让进化者联盟感到有什么威胁，该干嘛还是干嘛，全世界进行着维持进化者和普通人和谐相处的努力，不仅仅是打击进化者犯罪，还不断地抓捕普通人的犯罪，这样渐渐地扭转这个世界主流之中对进化者的排斥。

    而这一切看似和平之下，一些不安定因素也在不断地滋生着，玻璃瓦尔的哨兵机器人计划渐渐地被他完善了，他将所有的一切全都记在自己的脑中，但是并不知道这一切都被查尔斯从他的脑子里偷了出来。

    而布鲁斯见着越来越完善的哨兵计划，顿时觉得这个人真的不愧是一个天才，但是现在这个天才落入了他的手里，哨兵注定是不会出现了。

    只不过最近玻璃瓦尔的研究进入了一个瓶颈，进化者联盟的进化者的基因库组建起来了，每一种基因被他研究的差不多了，除了发现这种潜在的基因存在一种在外界刺激之下会让人觉醒超能力之外，似乎没有别的突破口，引发觉醒的条件多种多样，根本没有一点规律，甚至有的携带者面对死亡的威胁都不会觉醒，有的却是一场失恋，或者摔一个跟斗都会觉醒，根本无迹可寻。

    可是真的是这样吗？显然不是，玻璃瓦尔之所以不再研究了并不是没有了研究的方向，又或者他真的将这一切研究透彻了，而是他发现了一个秘密，让他从最初的担忧之中决定奋起，决定反抗之中解脱了出来，现在他心安理得的做着自己的事情，显得格外的悠闲。

    但是玻璃瓦尔消去了自己的烦恼，但是却带给了布鲁斯他们最大的烦恼，因为查尔斯在玻璃瓦尔脑子里得到的信息确实是骇人听闻，甚至让他告诉布鲁斯之后都觉得这是一个天方夜谭，不敢相信。

    可是见到玻璃瓦尔连自己的哨兵计划都已经放弃了，显然是真实可信的，于是进化者联盟之中开始了一场悄悄的实验，甚至比起希望消灭进化者的那些普通人还要来的疯狂。

    这个消息如此的让人惊骇，让他们不泄露丝毫，死死地捂在自己的控制范围之内，而进化者联盟更加疯狂地进行满世界的进化者的收集，让越来越多的进化者开始被收编，从而全世界进化者进行不法行为的事情越发的稀少起来，一时之间整个社会上似乎就像是进化者根本就没有出现过一样。

    进化者联盟将所有可以找到的进化者全都收编，而自己这些人也不再出面去打击普通人犯罪整个地球全都交给了普通人，除了亚洲那一片地区没有进行彻底的收编之外，整个世界一片清平。

    这股暗流在世界上掀起了无数的波澜，原本进化者制约下罪犯都小心翼翼的，现在却是越来越多，纽约的治安从二十年代之后就一直很好的，但是现在却渐渐的变得鱼龙混杂，黑色势力开始出现，地下帮派也开始渐渐的成型，整个纽约渐渐的变得混乱，让普通人开始怀念进化者的存在了。

    造成这种后果是所有人都没有预料到的，原本觉得进化者是这个世界的不安定因素的人们此时才知道原来进化者在这个世界上扮演的角色曾经是多么的重要，他们在之前可以过着安稳的日子，现在却需要过得小心翼翼。

    因为进化者联盟悄然间消失在所有人的视线之外，那几艘宇宙飞船全然消失在了地球人的视线之中，沉入了一些隐秘的海洋深处，整个世界瞬间失控，一个个内心充满了黑色欲望的不安分子开始活跃，神盾局也有活干了。

    非洲陷入战乱，一个个国家开始闹起了革命，独立，天启的进化者帝国覆灭了，进化者联盟也从这里撤出，而神盾局在这个时候就有事情做了，因为战乱就会滋生恐怖分子，从而被他们打击，这段时间是神盾局飞速发展的一段时间，每天都有新招募的特工被投入实战，从而培养出一大批的强大的特工。