
    一九六五年，是一个适合结婚的时间，这一点在霍华德・斯塔克决定结婚之后，被所有人记住了。

    在这一年，纽约最著名的两个花花公子布鲁斯・韦恩，霍华德・斯塔克都结婚了，当然也有花边小报试着将两个人之间的关系联系到一起，于是霍华德在布鲁斯结婚之后生无可恋的找了一个女人结婚的传言也传了出来。这一点让艾瑞克几欲抓狂，自己妹妹就成了一个随便找来的女人。于是那几家小报社总数会出现沙发的弹簧忽然间弹出，将正在办公的人的蛋蛋弹得痛彻心扉的事情。

    不过这一切都是在今后的事情了，现在布鲁斯的婚礼现场，那一尊钢铁侠雕塑总算是被取下来了，这一次，霍华德直接一下子被解除了武装，顿时整个钢铁战衣被艾瑞克操纵着进入了韦恩庄园内部。

    到了里面宾客止步的区域，顿时霍华德被直接一下子扔在了地上，然后钢铁战衣被艾瑞克粗暴的直接一下子拆了下来，一片片闪烁着火花的战甲碎片全然被直接扔在了地上。

    霍华德穿着一身湿漉漉的礼服就这样躺在地上不断地穿着粗气。他刚才可是受了罪了，一直养尊处优的家伙，在刚才蹲了十几分钟，脚都麻了，而且没有办法变换姿势，现在只想着躺着好好地缓一下。

    “霍华德，还不知道为什么这么对你吧？这么对你可不亏！”布鲁斯对着霍华德说道。

    “怎么了？到底是怎么回事？我现在还纳闷儿呢，我是来给布鲁斯祝贺婚礼的，怎么一下子就成了雕像了？布鲁斯你看我这一套钢铁战衣，这是我的最新成果，我第一次穿出来就是为你庆祝婚礼，你要知道这是一件多么拉风的事情！”霍华德气喘匀了顿时滔滔不绝的说道。

    “这钢铁战衣，先放到一边，现在我和你没话说，艾瑞克想和你好好的交流一番。”布鲁斯说着就出去了，他可不愿意见到大舅哥教训妹夫的事情，自己没有大舅哥实在是非常好，等老太太死了就最好了。

    走出门，自己的两个侄子就迎了上来，他们是莱德的儿子，现在执掌着加拿大的韦恩庄园和最大的经济林场，都是亿万富豪。但是说到富裕，他们知道自己这个大伯才是最有钱的，至少他们认识的人之中没有人比自己这个大伯更有钱有势的了。

    “怎么样？莱德的身体还好吗？”对于这辈子的亲人，布鲁斯看得很淡，当初自己刚穿越过来，虽然前任是一个傻子，但是却也有些许的记忆，自己并非是布莱恩和玛莎的亲生孩子，而是布莱恩的前妻不幸遇难之后才傻掉的。

    而玛莎是之后才和布莱恩结婚的，然后就有了莱德。所以在老布莱恩还在的时候，布鲁斯倒是不时地回加拿大，等到布莱恩去世了之后，玛莎和莱德执掌加拿大韦恩庄园的时候他就很少回去了。

    因为自己不是玛莎的亲生孩子，在最开始的时候布莱恩和玛莎为了庄园的继承权还吵过几次，直到自己接手了豪利特庄园，然后自己创业建立了蝙蝠庄园超市之后才没有了那些闲言碎语。

    当然对于弟弟莱德，布鲁斯还是有那么一些感情，只是他并没有准备给莱德做一次返老还童，让他就这样慢慢地老去就好了。

    “父亲本来是要亲自来的，但是在临行前忽然间身体不适，所以才让我们兄弟来，大哥还在家里守着呢。”莱德的二儿子，哈德森・韦恩回答道。

    “大伯，你真的不回去看看父亲？说实在的，当年奶奶确实是有点苛刻，但是大伯那毕竟是老人家，我们这些做小辈的，实在是没有发言权的，父亲一辈子都听奶奶的话！”老三哈德门・韦恩也在一边打着边鼓。

    “行了，你们这两个小家伙，这些事儿，我比你们清楚，有些事情我们都不愿意说，没有继承韦恩庄园的我，创立下来的韦恩集团比起韦恩庄园怎么样？那些事情我根本就不记得了，至于你们父亲，就让他在加拿大养老好了，我会回去的，老布莱恩的墓地还是要去看看。奥黛丽还没有去过呢。”布鲁斯说道。

    听到布鲁斯这句话，顿时两个中年人高兴了，只要大伯肯回去，那么就好办了。这些年韦恩集团越来越大，但是加拿大韦恩庄园却是有些疲软了，蝙蝠庄园超市和他们的合作也已经进入了疲软期，很多的供货商任凭蝙蝠庄园挑选，他们的竞争力差了不少。

    所以其实这一次来他们肩负的使命就是让布鲁斯回去看看，这样大老板的关系会让他们家的生意好做很多。但是他们也知道一切还是需要自家的产品质量合格。只是他们的东西虽然好，可是在那么多的供应商之中算不得最好的，才不得不出此下策。

    把一切搞定，在里面艾瑞克和霍华德的交谈也已经进入了尾声，此时霍华德站在艾瑞克身边，非常的殷勤的给艾瑞克轻轻弹着身上的灰尘，显得就像是一个狗腿子一样。

    “怎么样？霍华德，这顿挨得不冤吧？我要是艾瑞克早就大耳把子抽你了。”布鲁斯走进来笑着说道。

    “布鲁斯，你这个家伙一点都不够意思，第二次可是你做的。而且你居然在钢铁战甲的裆部作为进水口，我靠艾瑞克妹妹的性福差点就被你毁了。”霍华德此时就直接一小妹夫自居了。

    在刚才布鲁斯第二次把霍华德装上喷泉的时候，这家伙被变成了他落地的时候的经典姿势，但是喷泉的入口却是直接开在了裆部，霍华德喷水的时候都感觉到了一种莫名的骚气。

    “好了，既然决定了，那么什么时候结婚？你这家伙也该安定下来了，这一身战甲不错，就在你结婚的时候公布这样比蹭我的要好多了！”布鲁斯说道，刚才见到霍华德这一身战甲的人，布鲁斯直接一下子使用心灵能力让他们忘了这一茬，只是说霍华德来得迟了一些，因为走得急了掉进了喷泉里面。也算是出了一个大笑话。顺便解释了霍华德一身湿湿的礼服的原因。

    “好吧，不过善后就是你的事情了，而且我结婚的时候你是不是也要准备一下？我可是穿着我的战斗制服来的。我已经想好了，以后我就是钢铁侠！”霍华德说道。

    “怎么想让我穿着战斗制服去你的婚礼现场？要不要我们这里的人全都穿着战斗制服去啊？那样的话可能美帝政府会觉得你的婚礼现场出现了恐怖分子了！”布鲁斯倒是不介意地说道。

    “算了，要是招来了警察和军队，我还结什么婚！”霍华德想了想还是算了。

    不过不管怎样。霍华德原本准备安定下来，这个时候娶了艾瑞克的妹妹也没什么，对于那一个二十岁的如花似玉的姑娘，霍华德可是记忆犹新，当初在波兰他可是第一眼就相中了那个舞会之中像是一个燃烧的火焰一样的女孩子。

    “走吧，我们喝两杯去，你来了还没有喝酒呢，就喝一肚子水！”布鲁斯说着就直接一下子伸手拍在了霍华德的肩膀上，顿时一粒粒的水珠从霍华德身上溅射出来，然后汇聚在地上成了一个水洼。他身上的礼服神奇的一瞬间干了，这一招是声波领域的妙用了，瞬间将衣服之中的水分震颤出来。

    “布鲁斯，你要是破产了去洗衣服也非常有前途，真的！你瞧瞧一瞬间衣服就干了，而且刚才还皱巴巴的都变得熨烫过了一样笔直！”霍华德的嘴巴一直就是这么没有谱。

    “好啊，不过我觉得你要是破产了去做脱口秀主持人应该可以。”布鲁斯回答道。

    “那可不行，他去做脱口秀主持人第一期节目就会被人打死！”艾瑞克心情也好了不少，至少现在已经可以说出玩笑话了。

    “算了，我觉得我还是做我的天才发明家来的更好一些，对了布鲁斯这一套钢铁战甲是我送你的新婚礼物，被我大舅哥拆掉了，让他赔给你，这算是谢谢你给我宇宙魔方和宇宙飞船研究的回报，这一次我制造出来的钢铁战衣有三套，只不过智脑却是一个主体分出来的，所以……”霍华德说道。

    这一句话布鲁斯就明白了，其实这一套钢铁战甲最根本的操控权还是在霍华德的手中，智脑是他研究出来的，虽然还没有达到人工智能的程度，但是却也非常高的智能了，至少布鲁斯觉得比起自己在原本的记忆之中翻出来的那所谓的最强智能阿尔法狗要强的多了。

    “既然这样，那么这一套你带回去，我要换一套，这都碎了你才说是我的礼物，而且有礼物先自己用掉再送人的？”布鲁斯说道。

    “不会吧！你居然这样……”霍华德欲哭不能，他知道自己这一次算是被绑在了进化者联盟的战船上了，只是自己还是神盾局的创始人，这就麻烦了。