
    当布鲁斯得知玻璃瓦尔在前几年的研究资料居然有备份流出的时候，顿时心中不那么安定了，这东西可是触及到了进化者的根本，X基因的存在对于进化者来说就是一个致命的弱点，也是最强点。

    最强的就是它能够让进化者觉醒，从而拥有远超常人的超能力，但是说是致命的弱点就是因为只要针对这一点就足以研究出让进化者无法抗拒的武器。

    这不是说笑，而是真实存在的，哨兵就是针对X基因，从而消灭了进化者，不得不让罗根穿梭时空逆转未来，在这个天才辈出，黑科技横行的漫威世界，一点点的头绪就能够让一个天才科学家发现一系列的东西，天知道玻璃瓦尔的研究资料要是落入他人的手中最后悔演变出什么样的东西来，不同的人手中同样的东西会变成不一样的结果。

    托尼使用方舟反应堆制造出了钢铁战甲，成为了钢铁侠，而在伊凡・万科的手里，却救治制造出了简易的装甲，和两条闪电鞭子，成为了丧鞭。所以一切显然都走向了一个未知的方向，要是在那些接收到玻璃瓦尔的资料的人手中制造出了另一个哨兵，那么布鲁斯之前做的一切都是枉然，他把玻璃瓦尔抓起来又怎样，还是一样的结果。

    不过这件事情过去了这么久，想要再查出来什么很渺茫，可是却又不能不去追查，这就是布鲁斯现在面临的两难选择，一边是追查起来困难重重的调查工作，一边是不追查却需要未来面对未知的威胁的险境，该怎么做出选择？

    当布鲁斯走出实验室之后，他就已经决定，这件事情一定要追查到底，不管怎样都不能让这些资料外流出去，就算是外流了，也要将接收资料的人找到，并且更改他们的记忆让他们忘却这份资料的存在，从而将一切扼杀在萌芽之中。

    回到庄园，布鲁斯就通知了查尔斯，艾瑞克，瑞雯，艾玛这些他最为得力的左膀右臂前来商讨。

    “什么，你说玻璃瓦尔的实验资料居然有备份外泄出去了？使之前的资料，还是我们实验室之中的资料？”艾玛对于进化者联盟最为关心，也是第一个惊呼出声的。

    “是他之前的资料，也就是我把他弄来之前的资料。”布鲁斯说道。

    “这不可能，我之前试探过，他没有这方面的记忆的。”查尔斯却是不相信，他的能力是心灵能力，可以知道他人心中所想，甚至操控他人的身体。在之前他也考虑到了这方面的隐患，所以曾经试探过玻璃瓦尔，结果是没有备份资料，所有的东西都被进化者联盟搬到了地下基地之中。

    “可是今天我确实是从玻璃瓦尔的脑子里知道了这份资料的存在。这做不了假。”布鲁斯诧异了，两次心灵能力得到的结果居然不一样。

    “我再去试一次，这家伙难道可以设置心灵壁障？这样的话，他之前的脑子里的东西可能都不可信！我们知道的都是他希望我们得知的东西，这样的话，这家伙就真的危险了，要是真的是这样，我们必须杀掉他！”查尔斯的性格和原本的历史轨迹之下已经大不相同，杀伐果决，要是原来的教授，那么绝对不会说出杀掉某个人的话来。

    “我支持你，查尔斯！”瑞雯现在已经彻彻底底的和查尔斯挑明关系了，这个姑娘就差和查尔斯结婚了，布鲁斯这辈子过得舒坦，但是其余的穿越者前辈最爱做的事情，他却是一件都没与做，不管是寡姐，还是白皇后艾玛，或者百变魔女瑞雯，一个都没有收，这家伙可以说是一个圣人了。

    “要是这家伙真的可以骗过查尔斯和先生你的话，那么就绝对不能留下，他或许也是一个进化者！但是却是背叛了进化者阵营的家伙，他居然设计出了哨兵这种专门针对进化者的武器。不能让他活下去。”艾瑞克也是这样说道。

    “好，我们这就去！”布鲁斯说着就直接带着几人瞬移回到了刚才的地下基地实验室，玻璃瓦尔还在这里进行试验，此时一滴鲜血滴进了一个试管里，然后里面的溶液就开始不断地沸腾起来，并且释放出了大量的烟尘，就像是融化了的干冰一样。

    “玻璃瓦尔，你说你有资料在外面并且流传出去了？”查尔斯上来就直接了当的问道。

    “是布鲁斯告诉你们的吧？没有错，我确实是在外界还留下了一份资料，这份资料会在我没有去取出来的第三个月转交给我的一个朋友，然后这个朋友会帮我投递给几个美帝的部门。怎么样？我看虑得周全吧？我在刚开始研究的时候就知道进化者是不会简单的放过我的，所以我就准备了这一手。”玻璃瓦尔不无得意地说道。

    “我承认，你非常的聪明，但是你以为这样就会吓到我们？那么你就想错了，只要你的资料还在这个世界上，那么我就能够找到所有看过这份资料的人，然后让这份资料彻底的消失在世界上，连带着看过这些资料的人，和他们后续进行的研究的资料一并消失！”查尔斯自信的说到。

    “这……绝对不可能，你的能力我知道，从见到你的一些行动之后我就猜到了，你是可以探查他人的脑子里想什么的超能力，但是面对我这样的人，是不会管用的，我可以让自己就会想一些东西，不想一些东西，这是一种对自己的绝对控制。这算是进化者的能力吗？”玻璃瓦尔说道。

    “这个我也不知道算不算。”查尔斯居然无法判断。

    “这当然不算，因为我知道这不是超能力，而是绝对的意志对身体的控制。”玻璃瓦尔说道，不无嘲讽看着查尔斯露出了戏谑的笑容。

    “那么你知道我现在要杀掉你了吗？”查尔斯还是第一次被人这么戏耍，他的能力可以让他感觉到别人是不水不会对自己不利，但是面对玻璃瓦尔他的能力居然失去了效果。

    “你杀不了我的，除非是他们出手！”玻璃瓦尔居然丝毫不畏惧查尔斯，这可是地球上现在最强大的心灵能力者，这个矮小的侏儒居然和他争锋相对。

    “可恶……教父，我们必须杀了这个家伙，他那些研究资料都是假的，是他刻意给我们的。绝对不能相信！”查尔斯说道。

    “这可不一定，其中也是有真的东西哟！”玻璃瓦尔算是彻底的豁出去了，也不知道他为何现在居然这样视死如归，简直就能够和那些革命先烈相提并论了。

    但是不敢怎样，玻璃瓦尔的行为真的让布鲁斯感到伤脑筋了杀了他很容易，但是为了验证其中玻璃瓦尔参与的那些实验资料就成了一个让人头疼的事情了，这几年获得的研究成果虽然不多，但是在这种研究上哪怕一个小小的数值都会让结果全然和正确的答案南辕北辙。

    所以这个工程非常的浩大了，至少拖慢了整个项目进度数年时间。这个损失足以让布鲁斯感到火大到要杀人的底部。

    “既然你一心求死，那么我们就试试看看你死不死得了，我会把一些严苛的稀奇古怪的刑罚在你身上一点点的实验，看看你究竟是不是一颗煮不熟砸不烂的铜豌豆！”布鲁斯说着就直接给玻璃瓦尔的命运下了判决，他会让玻璃瓦尔求生不得求死不能。

    “查尔斯，我们去追查那些流传出去的资料究竟去了什么地方，那些看过资料的全都处理掉，不管是更改记忆也好，还是让他们彻底的消失也罢，只要关于进化者的资料就不能有丝毫的外泄。”布鲁斯说着就让艾瑞克吧这个侏儒科学家直接关进地牢，等着自己把资料外泄的事情处理好之后再来料理这个家伙。

    回到庄园，奥黛丽端来了可口的咖啡，放下之后坐在布鲁斯身边，她不知道布鲁斯现在在烦心什么，但是却知道自己丈夫现在心情很不好，他只要有心事的时候，都会做着不动弹然后眉头皱着进行思考。

    “有什么事情，都先放一放，烦心的事情不会因为你这样焦急就解决了，先放松一下，然后精神好了再去处理会让事情好办一点也不出现纰漏。”说着就轻柔的走到布鲁斯的身后，然后伸出手帮他轻轻地揉着脑袋，十指纤纤力道不轻不重。让布鲁斯感到一阵的舒适，甚至心里烦躁的心绪也在这一刻变得平缓了起来。

    “奥黛丽，谢谢！”布鲁斯坐了一会儿，心中平静了许多然后直接睁开眼，端起小桌子上面的温热的咖啡一饮而尽。

    喝咖啡布鲁斯也有一种怪癖，他不喜欢和美帝的其余人那样喜欢喝冰的，而是喝温热的咖啡，并且不加糖，不加牛奶，就这样一口干了。这样的方式显然和他的身份一点都不搭，但是就和托尼喜欢吃芝士汉堡一样，属于个人怪癖。

    “有什么需要谢谢的，你的事情我帮不上忙，只能够让你放松一下，你是做大事的人，所以很多时候都需要考虑很多事情，我只能让你在休息的时候可以放下这些东西，记住不管怎么样，我都和你在一起。”奥黛丽这个女人用她的温柔让布鲁斯心灵得到休憩，这就是布鲁斯觉得这个女人最吸引他的一个优点。