
    玻璃瓦尔的实验资料外泄的事情，对于进化者联盟来说是一件大事，虽然只是玻璃瓦尔在被布鲁斯绑票之前的研究资料，但是要是落入有心人的手中确实是一件不得了的事情。这个世界黑科技层出不穷，鬼知道在玻璃瓦尔以外的人手里是不是还会弄出来和哨兵一样的变态东西。

    所以现在进化者联盟有了两件头等大事：第一件就是实验室加快研究步伐，要验证玻璃瓦尔的实验数据以及他得出来的那个匪夷所思的推论，玻璃瓦尔在研究之中的发现，是那么的骇人听闻，对于普通人来说是一件大好事，但是在进化者联盟的角度上来看的话这就是最坏的结果，X基因居然存在衰退期，而且伴随着世界上的各种变化，正在不断的加速。

    这个速度按照现在的这种衰退速度算的话，最多五十年这个世界上将不会再有X基因携带者的降生，这意味着什么？意味着进化者的来源，携带X基因的人将会伴随着逐渐老去，新生儿没有补充，那么进化者这一代人死去之后将不会再有新的进化者出现。

    这个结论让玻璃瓦尔直接一下子变得心态轻松了起来，但是这个实验结果不会被任何人知道，玻璃瓦尔是想要散布出去，可是他被进化者联盟囚禁在地下基地之中，无处散播消息。而进化者联盟捂住盖子还来不及，怎么会去散步这样的消息。所以进化者现在要做的就是把自己隐藏起来，然后进行研究，研究出怎样将这个基因变得稳定起来。不要再衰退下去了。

    布鲁斯现在已经接近九十岁，这个年纪已经是普通人的老年期了，但是因为强大的自愈因子存在，他现在看起来就是一个年轻小伙子，只有二十几岁的样子。

    而同样拥有自愈能力的罗根，现在看起来已经三十多岁了，这就是彼此之间的差距，布鲁斯的自愈能力经过了几次的升级，活跃性质比起罗根要强出很多，而且他的鲜血还能透过宇宙魔方的激发，让其余的人不管是普通人，还是进化者变得年轻的功效，罗根就不行，这一点点的差距，注定了布鲁斯比起罗根要活得更久。

    当然活得更久在这个时候意味着将来可能会是一个孤家寡人，到时候所有的进化者全都死去了，就只剩下布鲁斯一个人，就算再强大，又怎样？

    或许在之前布鲁斯会不在乎，因为他本就觉得自己是一个过客，可是到了现在，他已经放开心扉，用了接近八十年的时间才将自己彻底的融进这一方世界，却在这个时候得到了最不愿意见到的结果，这如何能让布鲁斯甘心？

    于是将实验室的经费只爱一次提高了不少之后，布鲁斯就开始追查起玻璃瓦尔外泄的资料的去向。这个事情已经发生了好几年很难追查，可是有查尔斯就好办多了。

    首先在玻璃瓦尔脑海之中得到了对方隐藏起来的那一份备份资料放在什么地方，然后再去追查这份资料杯被谁取走了，之后又经过了那些人的手，然后一点点的追查到这份资料最后的流去的地方。

    这还是一个很繁琐的过程，但是却必须要这样查下去，有多少的分支，就要分出多少分支去追查，一份资料可以被复印，可以被中途查看，这样庞大的工程，非常的耗费人力物力。

    但是这一次韦恩集团全力支持，在物力方面全然没有后顾之忧，但是在人力方面就只有查尔斯，艾玛，还有布鲁斯三个人。显然就非常的缓慢。

    不过再怎么艰难，都要追查到底，这是没有任何可以讲条件的余地的，只要有一个人看了，那么就不排除他会根据这份资料研究出什么东西来。天才遍地的漫威世界一点点疏忽都有可能导致满盘皆输。

    脑波仪器被汉克制造出来了易携带的便携版本。这东西就像是一个伸出了好多根天线的摩托车头盔一样，查尔斯拿着一个，艾玛也拿着一个，布鲁斯还有一个，三人就这样前往那一个被玻璃瓦尔隐藏了资料的银行。

    华盛顿，花旗银行分部。这个地方就是玻璃瓦尔藏了自己的研究资料的地方，这里是花旗银行在美帝重要的一个分支机构，因为这里是美帝的首都，也是富人比较密集的一个地区，总之这家银行的宗旨就是哪里有钱人多，哪里的银行分支就越重要。所以纽约是总部，哪怕被十几年前外星人入侵的时候毁坏了一次，也没有丝毫的动摇。

    谁让美帝最大的几家工业集团都在这里，韦恩集团，斯塔克工业，奥斯本工业，汉默工业都在这里设立总部，这里不仅仅是美帝的经济中心，在世界上这里也隐隐有成为经济中心的趋势。

    当然这里也是最为混乱的一个城市，随着进化者联盟收缩之后，这里的治安问题就成了美帝最头疼的一个问题。现在已经有很多人称呼这个地方为犯罪之都，在这里所有的犯罪行为都能够找得到。

    当然我们现在要说的是华盛顿的花旗银行分行，这里安保级别非常的高，可以说这已经是普通人类可以做到的最周密的安保级别了，就算是现在的美帝总统林登・约翰逊的安保级别也就不过如此了。

    来到这里之后，布鲁斯带着查尔斯和瑞雯直接来到了大堂的咨询处，询问了玻璃瓦尔留下来的那一个保险柜被谁打开领走了里面的资料。

    但是时间已经过去了三年时间，在这个时候大堂的接待人员都已经换了好几次了，还有当初留下来的案底也已经在一年前被销毁，几乎彻底的断了联系。

    银行保险柜这样的地方，一般会留下案底方便有什么不妥的时候进行查询，但是一般来说除非是没有取走的东西会一直保留着，轮换着不断有进有出的那些资料都只会保留两年的时间。

    超过了这个时间，那么和银行就没有关系了，毕竟两年前就已经取走了的东西，这个时候还来找，简直就是故意找茬了。

    但是这种举动在三个心灵能力者面前没有丝毫的作用，他们直接从咨询处得知这份资料在三年前就已经被取走，然后案底都消掉了也没有阻碍他们查找自己想要的信息。

    因为案底可以消掉，但是一个人的记忆总不会消失掉，这些人的脑袋在他们三人面前就是完全不设防的，想要找什么资料直接询问，对方会直接告诉他们。

    虽然这样做很繁琐，一个人在别人询问这样的事情的时候，总会下意识的跟着回忆当时的情况，虽然大堂之中的接待人员换了好几次，但是负责保险柜的那片区域是高薪工作，不会有人轻易的放弃。

    果然不出他们所料，在哪个前台接待员的脑海里得知，那一个保险柜负责人，在这几年都没有换过，所以他们需要见到这一个人，从他那里得到想要的消息。

    有了线索，那么接下来就好办了，一路追寻下去就好。只是三年前发生的事情很难回忆了，要不是玻璃瓦尔那显著的身高有利于回忆，那个负责人恐怕都难以回忆起来了。

    “你说的是一个侏儒存进我们银行保险柜的东西，然后被谁取走了？”这个银行保险柜负责人是一个大胖子，每天工作轻松而且薪酬很高，不长肉都难，这还是一份非常稳定的工作，经济危机什么的还不会波及到他这样的人。

    这样的工作谁也不会想不开辞职，所以给了布鲁斯他们省下了不少的事情。

    “是的，那个家伙留下来的一份资料非常的重要，请你务必帮我们好好的想想，那是一个文件夹，淡蓝色的封皮，上面还有那个侏儒自己的照片贴在上面。”布鲁斯对着这个保管员说道。

    “这么说来，我还真的有点印象，是一个大络腮胡子的男人，身高很高，应该超过两米一了，而且非常的壮，对是这个男人。”保管员这样回忆着说道。

    而查尔斯他们早就通过自己的心灵能力得知了那个男子的长相，但是光知道长相并不能让他们找到这个男人，需要更多的信息，这个时代在普通人的世界之中电脑尚未普及，所以只有长相是很难找到人的。不像二十一世界，什么天网，只需要调用出来就能够知道每一个人的长相是什么样的，这个时代不大可能。

    “那家伙，好像叫什么约翰尼・亨特。家住在什么地方，实在是忘记了，不过好像是弗罗里达州的。他当时取东西的时候，我见到他的地址还诧异一个弗罗里达州的人专门跑到华盛顿来取东西。”勉强回忆了一番，实在是不记得那个男人的具体地址，但是一个弗罗里达州也算是有了一个范围了。

    “现在我们去那里，先调用警察局的资料，那里应该有！”布鲁斯说着就直接往外走，而艾玛将一大叠的富兰克林塞进了这个管理员的手里直接跟上。