
    纽约，霍华德的婚礼继续进行，这一次没有再出现什么差错，一个花花公子就这样跨入了爱情的坟墓，这个原本还想再浪两年的纽约大富豪，现在被自己的大舅子逼着结婚了。

    这一点在霍华德的嘴里说出来就是这事全美帝的美女们的损失，但是这种想法彻底的在艾瑞克的镇压下没有一点反驳的余地。他穿着一身白色的西装，系着红红的领带娶了艾瑞克的妹妹。

    而在这段时间，亚洲的九头蛇和地狱火组织之中的进化者接触到了史崔克，这个野心勃勃的美帝军方的代表，这个时候在越南主持越战，接触到了这两方的进化者，顿时勾搭到了一起。

    史崔克这个时候表面上的身份是越战的一个美军集团军的参谋长，挂着上校军衔，但是却在暗地里还有另一个身份，那就是美帝军方内部正在研究的X武器计划的新的负责人。在得知这个世界上进化者的情况之后，他就有了这么一个心思，想要将进化者的能力进行移植，进行转移，然后集中到一个进化者身上，制造出一个强大的受军方控制的武器。

    但是这种情况是不会说在明处的，因为要是说出来了就是和布鲁斯统领的进化者联盟彻彻底底的撕破脸，现在美帝军方还没有那么大的魄力做出这样的事情来，他们要的是安稳，是安安心心的发展自身的科技树，从而找到克制进化者的途径。

    而不是在进化者势力最为庞大的时候触怒他们从而招来毁灭性的打击，而且这样的事情，史崔克在之前更是签订了保密协定，这件事情只有两个人知道，其中一个在签订了协约之后，就已经被彻底的隔离了，其余的人都只知道X武器计划重新启动了，至于是谁他们都不知道。

    这就最大可能的保证了史崔克不会被发现，当然这是在没有遇到心灵能力者的前提之下，要是真的遇到上查尔斯，还是会暴露。

    不过史崔克他们现在之前就在亚洲活动，这是进化者联盟的势力最为薄弱的地方，现在进化者联盟一夜之间彻底的消失了，他们这才将触手伸出了亚洲，来到了非洲。

    非洲这一片大陆，现在就是一片荒芜之地，之前天启在这里进行统治，将所有非洲的进化者一网打尽，而且还覆灭了开罗这一座百万人的城市，奴役着这里的普通人。之后进化者联盟统治这里的时候并没有干涉普通人的活动，但是这段时间却是非洲独立战争时期，这里的黑人国度一个个都闹起了革命。

    所以这段时间非洲是最混乱的，一直是持续了好几年了，还在不断的战火连绵。在这里原本会有一个发达国家瓦坎达，那里盛产艾德曼合金，是当初天外陨石坠落的区域，可是现在却彻彻底底的没有了。这个国家在二战时期为了寻求庇佑，将艾德曼合金交易出来，给了天启，换来了暂时的苟安，但是在之后就彻彻底底的没有了发展的优势，因为天启这不把普通人当成人的统治着，没有收了好处就翻脸究竟是最好的结果了，所以这里和别处的非洲地区一样，现在是战乱一片。

    但是在这个时候，一只小小的队伍来到了这一片区域，他们通过一些渠道得知了这里曾经出产过一种奇特的金属合金原石，于是找到了这里。

    这一支队伍有着好几个进化者，这些都是美帝派到了越战战场上的进化者，被史崔克笼络到了一起之后组成的一个小队。使用双刀的进化者，叫做韦德・威尔逊，这是一个擅长使用双刀的进化者，他因为前女友结婚受到刺激而觉醒，从而用两把刀去了前女友的婚礼现场，砍了好多人，从而被史崔克受到了麾下。

    还有一个叫做大卫・诺斯，当然熟悉的朋友可以称她为特工零号，擅长使用双枪，是一个神枪手。

    约翰・亚当斯，幻影，一个和红魔鬼一样拥有着瞬间移动能力的进化者，只是这家伙的瞬间移动能力比起红魔鬼差得远了，只能够近距离使用，而且脑子也不好使，来来回回就那么几个地方，在原本的剧情之中被维克多直接一下子抓住了脊椎骨然后捏死了。

    当然还有一个可以发电的进化者，一个铁拳能力的进化者，这些人组成了一个小队伍，在非洲找到了瓦坎达，搜寻艾德曼合金。可是这里已经没有了艾德曼原石。一部分被布鲁斯当初直接搜刮走了，现在大部分已经成了罗根的骨骼，还有一部分被留着等着以后使用。

    还有一部分，交易给了美帝一些，剩下的全都给天启搜刮走了，现在瓦坎达和非洲其余的地方没有任何的两样，一样备战火席卷，一样朝不保夕。

    来到这里的史崔克团队开始搜寻艾德曼原石，但是找寻许久都没有丝毫的收获，他们不得不对当地这些黑人进行拷问。

    “说……这种石头呢？去哪里了？”维克多伸出手，长长的指甲长在他的蒲扇大小的手上，直接一把抓住了一个黑人的脑袋，嘴里逼问着他们。

    “我不知道，没有见过这东西！”这个黑人显然不是瓦坎达这片区域的原住民，在这个随时都可能因为战火波及失去性命的地方，普通的没有武装力量的人就只有四处逃亡。

    “不知道？那么留你也就没有什么用了！”维克多说着就直接手掌用力，顿时五根指甲就直接一下子插进了这个人的脑门，然后一下子将他的脑袋像是捏一个易碎的西瓜一样，直接一把抓爆了，顿时鲜血混合着闹僵就这样直接飙射出来，到处都是。

    “我知道……我知道，请不要杀我！”当维克多带着狰狞的微笑将手搭在了另一个人的脑袋上的时候，顿时这个人直接一下子尖叫起来，他什么都愿意说。

    “知道，那么就赶紧说出来！”维克多对自己的审讯的成果非常满意，这不只是杀掉一个家伙消息就出来了。这样的简单粗暴的方法非常的方便，甚至不需要什么刑具。

    “这些东西现在这里都没有了，我们的首领当初用这样的矿石和一个蓝色皮肤的人进行了一次交易！”这个人知道的消息对于史崔克他们来说就是一个坏消息，艾德曼合金在第一次融化的时候温度是五千度，但是只要融化之后再一次凝固起来，那么就算是放到第一次融化高出十倍的温度之中也不会融化了，这是一个一次性的东西。

    他们当然知道那个蓝色皮肤的进化者是谁，除了天启不会有别人，所以瓦坎达之前的首领将这东西和天启进行了交换，但是天启现在都死了好几年了，古巴导弹危机之后他就被进化者联盟斩杀了，现在已经过去了好几年，进化者联盟都隐藏到了地下，这东西还有存在的可能吗？

    “说了等于没说，死吧！”维克多说了一句，然后再次将这个人的脑袋也直接捏爆了，顿时让所有跪在地上的黑人全都面上出现绝望的神色，这些人就没有想过要放过他们，说也是死，不说还是死就这么简单。

    所以他们知道生存的可能性没有了，一个个全都开始奋起反抗。可是面对这群人数虽然很少，但是却全都是强力型的进化者他们毫无还手之力。

    韦德・威尔逊，从背后直接抽出了自己的双刀，闪亮的刀身闪耀着一道亮光，就像是挥舞着两条雪亮的光线一样，一刀刀挥出，就直接斩杀了一个个的反抗的黑人。

    而零号特工直接双枪掏了出来，一枪爆头，没有丝毫的犹豫，甚至一颗子弹在穿透了第一个人的脑袋之后，还能够射进第二个人的眼眶，钻进他的脑子里，杀死第二个人。

    而幻影一下子消失，然后再一次出现的时候就在一个人的身后，一枪爆头之后消失；铁拳一拳下去就能够直接把一个人的身体打穿，脑袋敲碎，整个人显得最为血腥。当然最优雅的是意念者，这个可以自己产生电能的进化者，他的能力直接将靠近的人一下子变成烤鸡。

    这些进化者非常的强大，短短的时间就将这些瓦坎达原住民和移民全都直接斩杀殆尽，最血腥的就是剑齿虎和铁拳，一行人韦德・威尔逊和零号特工身上滴血不沾，显得最为干净利落。

    但是不管怎样，这些人都是非常强大，他们之所以愿意跟史崔克，是因为他们现在都是地狱火和九头蛇的进化者，蝰蛇夫人和黑皇后凯瑟琳两个强大的进化者是他们的首领，他们打不过这两个女人，所以只能听命的和史崔克合作。

    一行人在杀光这里的所有人之后，史崔克不死心的朝着天启留下来的巨大的遗址，那座坐落于开罗城原本的位置之上的那一座巨大的金字塔，这里是天启原本的大本营，也是最有可能蕴藏着艾德曼合金的。