
    史崔克对于还能否找到艾德曼原石已经不抱多大希望了，因为天启已经被杀掉好几年了，这段时间可是进化者联盟执掌着这片大陆，天启留下来的东西早就被进化者联盟搜索了不知道多少遍了，他们还能找到什么？

    但是不到黄河心不死，不撞南墙不回头，这说的就是一种执拗的精神，史崔克明显是具备这样的精神的，他在得知艾德曼合金原石被瓦坎达和天启进行了交易之后，顿时直接朝着天启原本的大本营开罗而去，并没有考虑是不是会白跑一趟。

    因为去了或许还有机会找到，万一进化者联盟没有找到艾德曼原石呢，但是要是不去的话，就绝对没有丝毫的希望得到这种神奇的金属的。

    所以，史崔克直接朝着天启留下来的唯一的遗址开罗金字塔而去，带着自己的小队伍。

    不得不说史崔克还是具备一定的运气的，天启这家伙对于艾德曼原石并不是很重视，所以这东西并没有放在他的金字塔之中。并没有落入进化者联盟的手中。

    而史崔克却在九头蛇和地狱火的一部分的残缺记录之中找到了当初的那一次交易的蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜最后在尼罗河畔的一个小山洞之中找到了这一批的艾德曼原石。

    史崔克的X武器计划所有的准备工作都已经齐备，现在就需要进行试验了，试验品的挑选已经排上了日程，可是亚洲的进化者数量实在是稀少无比，这一点可是非常重要的，没有足够强大的进化者基因支持，制造出来的X武器就不够强大，所以他需要进化者的基因，越多越好。

    这个世界上什么地方的进化者基因最多？毫无疑问就是进化者联盟了，这里聚集了除了亚洲之外的整个世界的进化者，这些年查尔斯他们开始了在进化者联盟掌控的区域的进化者大搜索，一个个进化者全都被他们找出来了，并且登记造册，抽取自身的血液，制作了基因样本存放在进化者联盟的基地之中。

    玻璃瓦尔为这个基因库做出了巨大的贡献，所有的进化者的基因全都被他分门别类的进行了排列然后收藏。他的脑子可以说是天才，这个世界上天才众多，不管是霍华德・斯塔克这样的物理机械方面的天才，还是汉克这样的全面的天才，汉克这家伙不仅仅是制造了脑波仪器，还在机械方面有着不菲的造诣，在原本的历史轨迹之下制造出了X战警的交通工具，那个超音速飞机。

    还有生物遗传上的天才，代表的就是玻璃瓦尔，这家伙对于基因的研究绝对超出一般人的想象，制造出了哨兵，还有探测进化者的仪器，只要周围有进化者，就会直接发出警报。

    当然说起天才，就不得不说厄金斯和佐拉这两个也是天才，至少在能量和基因开发这两方面无人能够超越，哪怕玻璃瓦尔研究进化者的基因已经是登峰造极，但是对于普通人的基因开发却是无法超越厄金斯。

    所以漫威世界其实是被一个个的天才人物推动的，在早期是厄金斯和霍华德，中期有汉克・皮姆博士，这个皮姆粒子的发现者，一代蚁人，后期就是布鲁斯・班纳，托尼・斯塔克，还有神奇先生这些人。

    当然这是电影宇宙执掌戏份比较多的正派，反派之中的佐拉博士，万磁王，蜥蜴博士，章鱼博士等等，按照漫画更是有毁灭博士。

    正是这些超出常人的天才才让漫威世界变得黑科技横行，这里你可以见到可以开发普通人基因，让人类达到身体极限的超级士兵血清，可以见到咬人一口就能够变成蜘蛛侠的变异蜘蛛，看到伽马射线辐射之后的绿胖，还有各种各样的神奇生物，这样的世界危险与精彩并存，但是对于现在的进化者联盟的首脑布鲁斯来说这些人已经不是他的对手了，他的对手现在已经放眼到了宇宙之中。

    当然还有一些不一样的东西值得他用心去做，比如说这段时间进化者联盟正在做的那件事情，足以影响到整个进化者联盟的存在的东西，是他非常关注的一件事情。

    当然在这一切情况尚未彻底的明了之前布鲁斯是不会向外宣布的，至少他需要查清楚这件事情究竟是否属实，因为这实在是太过骇人听闻，若是真的，那么之前他的努力或许到了几十年以后就是付诸流水了，一切都是白搭。

    可是布鲁斯不知道的是，他不打算进行别的动作之后，在遥远的亚洲有人将主意打到了他的头上了，史崔克准备从进化者联盟盗取进化者了的基因，从而完善自己的X武器计划的完美程度。

    当然这一切都需要周密的筹划，暂时史崔克是不会前来招惹布鲁斯的，这样的庞然大物面前，机会只有一次，要是错过了那么就绝对不会再有第二次的机会了。而适合做这样的事情的就只有一个人，那就是维克多，利用维克多和罗根之间的关系，这才能够有那么一点点的机会获得进化者联盟之中的进化者的基因。

    当然这段时间也不是无事可做，在亚洲还是有很多事情可以做的，至少矢志田工业对九头蛇和地狱火来说就是一个非常好的合作伙伴，他们会把这个合作伙伴打造成日本最强的工业集团，虽然其中也有些许的困难。

    但是对于进化者来说，日本的忍者，阴阳师，武士都不是什么强大的敌人，虽然其中都有着一些高手。但是毕竟是少数，而且这些人之中的强者大多还是相信避世隐居的那一套的。

    所以矢志田工业在这段时间是不断地壮大，成为了左右日本国的经济命脉的一个庞大的企业集团。而矢志田和罗根之间也有着一些关系，这就更给了史崔克信心可以将罗根弄到日本来，从而通过罗根获得自己想要的东西。

    而此时在美帝，布鲁斯又在做什么呢？他正在实验室之中查看实验结果，这是他最近最常出现的地方了，玻璃瓦尔这段时间可谓是悠闲的进行着自己的试验，什么都不管，好像一切都已经放下了一样，而且在他的脑子里的哨兵计划也已经搁置，查尔斯都没有发现他再继续这个计划了。

    “看来一切都是真的，这家伙已经这样直接开始享受起来了，按照他的性格，这是绝对不可能的。”布鲁斯见到玻璃瓦尔用自己的心灵能力也感受了一番，这家伙确实是在脑子里发彻底的放心了进化者的存在，这个现象实在是有些出人意料了。

    “我会证明你的结论究竟是不是真的，若是真的话，我会放你自由！毕竟我也是奉公守法的好人，不会非法拘禁你的。”布鲁斯对着玻璃瓦尔说道，但是他却从对方的脑子里读出了一阵愤怒。

    “都把我关在这里三四年了，还说不是非法拘禁，这简直就是没有比你更加目无法纪的人了，奉公守法对你来说从来没有存在过吧！”玻璃瓦尔这般说道。

    “好了，不说这些了，既然我这次来了，就看看你的试验进度，你要是想早一点离开这里，那么就证明你的猜想是对的，这样你才能离去，要是没有办法的话，我就不能放掉你了。”布鲁斯对着玻璃瓦尔这样说道。

    “你放心好了，一切都是真的，这是我最想看到的，哈哈……而且你以为把我关起来了就没有人研究你们这些异类了？实在是太天真了，连你们自己都在研究，别人怎么可能不研究这样的东西。”玻璃瓦尔说道，他对于布鲁斯非常的不爽，当初白纸掳来一直到现在，这些年自己可谓是从未走出这个地下基地半步，这样的囚禁生活让他差点发疯。

    所以他最想做的事情就是激怒布鲁斯，布鲁斯不爽他就爽了。

    “你说这些就只是让我愤怒而已，除此之外别无用处。但是我发怒对你有什么好处？我说不定还会好好地殴打你一顿。”布鲁斯说着就弯下腰在玻璃瓦尔的脸上轻轻的拍了几下。这个矮小的侏儒，就是喜欢做这样的无用的事情。

    “就算你揍我一顿那又怎样？你不会杀了我就行，我就要见到你不爽的表情，你以为除了我真的就没有人研究了？不，你错了，我之前的研究资料可是有一个备份的，现在应该已经落到了一些人的手里，到时候你就知道了！”玻璃瓦尔笑得很是张狂，他的脑子里确确实实的闪现出他的资料有备份流出的事实。

    “这样的事情，查尔斯之前几年居然都没有发现，这简直就是……”布鲁斯顿时心中一跳，这都好几年了，什么都晚了，这种事情居然会被瞒到现在，这个玻璃瓦尔心机居然如此深沉？

    想到这里，布鲁斯不由对这个家伙感到一阵的心悸，难怪能够发明出哨兵这样的兵器，造成进化者灭绝甚至造成了地球灭亡的灾难，果然不是泛泛之辈，这种机密消息他居然能够在查尔斯面前保守住秘密。