
    三人走出了华盛顿的花旗银行分部，然后在一个无人的角落直接一下子消失不见，再一次出现就是在弗罗里达州的一栋建筑物的天台上了，这些年布鲁斯的足迹几乎踏遍了全世界，在这个世界上很少有地方是他无法直接瞬移过去的了。

    不过有些地方他能去，但是却不敢去，不过这种地方在地球的另一面。

    出现在了弗罗里达之后，布鲁斯他们就直接去了警察局，在这里有所有居住在弗罗里达的常住居民的所有信息，虽然这个时代还比较简略，但是在知道姓名的时候也是非常方便的。

    在整个弗罗里达叫做约翰尼・亨特的人只有四十七个，这些人的资料被调了出来，然后进行排查，渐渐地锁定了其中一个，居住在迈阿密，是一个篮球运动员，但是早已经退役了，现在是一个中学篮球教练。

    找到人了，那么就好办了，三人直接去了这个约翰尼・亨特所在的中学，进行寻找，很容易就找到了这个高大的中年男人。

    在找到人之后，才发现这一切显然直接断了联系，这家伙居然是接到了一个电话，去华盛顿取一个东西出来就能够获得一万美元，这样的生意他很乐意做，然后取出了东西之后，看也没看，就直接扔进了大海之中。至于后面被谁捞起来然后带走了他是不知道的。

    事情到了这里全然陷入了一种断了线的状态，顿时需要进行大规模的搜寻，只要找到还在对进化者进行研究的人活着机构都不能放过了，因为谁也不知道这些人和机构到底是不是得到了玻璃瓦尔的研究资料，要知道在之前哨兵计划就在玻璃瓦尔的实验资料之中了，只是并不完善而已。

    所以这就是一次大行动了，查尔斯会成为主力，进行搜寻，这几年之中，进化者已经被找出来的差不多了，但是却没有这方面的发现，现在再找的话，希望也会很渺茫。

    但是不找不行，这关系到哨兵计划，这东西非常危险，要是真的被人弄出来了，那么在将来或许就要面对无穷无尽的哨兵进行追杀了。这样的结过进化者联盟不愿意去面对，在得知了X基因在不断地衰退的时候，每一个进化者都是非常珍贵的财富。

    所以这一次又要在进化者联盟控制的区域掀起腥风血雨了，进化者现在是进化者联盟的重点保护对象，不能再像以前一样放任自流了，所有的进化者都必须被找出来，然后进行登记，并且确保对方的安全。

    这样的话，或许会侵犯个人隐私，但是布鲁斯不在乎，在即将种族灭亡的情况下谁还会在乎这些？虽然可以进行克隆，或者人工受孕这样的技术进行繁衍，可是那样的进化者还是进化者吗？

    那不过是一个个的流水线上生产出来的产品，而不是进化者联盟需要的进化者了。虽然看起来是繁衍起来了，可是却有着种种缺陷，或多或少都会存在。

    不管怎样，布鲁斯让查尔斯进行了一次细密的搜索，这一次争取将所有的进化者全都找出来，然后将他们拉进进化者联盟进行实名认证，并且他们今后的子女，都会再他们的监控之中。

    就这样不知道搜索了多少次的脑波收缩进化者，再一次进行了，这一次是最为详实的一次，争取不落下一个。而且在这个过程之中还是发现了一系列的正在研究进化者的机构或者个人。

    阿拉斯加州，这个孤悬在加拿大边上的美帝的一个州，此时冰雪覆盖的大地下面，一个地下基地正在进行着一次实验，一个赤身裸体的人，被绑在了实验台上，一群穿着白大褂的研究人员正在进行研究，他们要找出进化者的能力觉醒之间的联系，这样的话，他们就能够在找到X基因携带者之后，进行可控的能力觉醒。用来打造一支进化者大军，相互配合达到离线状态的进化者大军将会是最精锐的军队。

    “这个家伙在觉醒的时候，是因为一次和女朋友左爱，在最兴奋的时候觉醒了，结果一下子力气大增直接把女朋友给掐死了，这样的觉醒方式实在是……”一个科研人员在和旁边的人聊天。

    “那么我们要觉醒这样的进化者，难道就要让他们高潮？这简直就是一种恶心的仪式。”同伴这么回答道。

    “是的这样的方式我们不能接受，看看其余的力量觉醒者，这个，是在一次过河的时候被水流卷进了河里，然后挣扎着爬起来的时候觉醒的，这个是一次登高作业的时候摔了下来摔了个半死觉醒的……”旁边捧着一本资料本的一个女性研究院说道。

    “你们没有时间研究了，要研究到地狱里面去吧！”这个时候一个声音在这些人的身后传来，穿着皮甲的一个男子站在他们身后，皮甲穿在他健硕的身体上，显得很是紧身，而且手臂上一块块的肌肉轮廓都清晰可见，一张冷峻的脸上长着一拳络腮胡子，一双眼睛充满了野性。

    “是罗根……进化者联盟的金刚狼！”顿时这些研究人员大声地呼喊起来，他们当然知道金刚狼罗根这是进化者联盟的一员猛将，两只手上面的金属爪子是艾德曼合金制造出来的，这是一个危险的进化者。

    “你们在用我们的同胞进行实验的时候，就应该知道这样的事迟早会发生，现在是你们为自己做下的罪过赎罪的时候了，你们在这几年的时间里，悄悄地解剖了不下五十个进化者，实在是罪大恶极！”罗根的艾德曼合金钢爪直接一下子伸了出来，然后像是切割奶酪一样直接将一个白大褂直接一下子肢解了。

    顿时被分成四片的进化者直接一下子就掉到了地上，鲜血将地上洁白的地板砖染红。

    “吼……”低吼一声，罗根直接冲了上去，而这些实验研究人员顿时一个个被钢爪直接肢解，插死，这样强悍的进攻让这些研究员没有一丝一毫的还手的余地。

    而且在这个过程之中，一道道的闪电爪直接从罗根的钢爪上面被杀了出来，顿时直接一下子将前方的一个个的实验仪器全都直接一下子全都抓成了一堆的废品，电花闪烁不停，而且整个实验室的供电系统也在这一刻受到了影响，灯光忽明忽暗。让整个实验室的气氛更加的恐怖。

    “罗根，听我说，我们也是受雇于人，并非是我们愿意进行这样的试验。雇主的要求我们不能违背啊！”一个女性研究员这样说道。

    “是吗？刚才你们讨论的不是非常的兴奋吗？那么这个时候继续啊！让我看看，被解剖的是你们自己的时候，你们会不会感到恐惧。”罗根说着就直接将这个女人拉了起来，然后一下子把她扔到了那一块块的被罗根肢解了的研究人员的尸体中间。

    “现在你看看，这些人的心脏是黑的还是红的，你倒是看啊……”罗根一脚将这个研究员踹倒在地，让她将那些死掉得研究人员的尸体切开，看看是不是一颗颗的黑色心脏。

    “现在知道害怕了，知道恶心了？晚了……”一爪子将这个女人直接电成了焦尸。罗根将那个绑在实验台上的进化者直救了下来，爪子在这个时候就是最好的钢刀，帮他解开束缚在他四肢上面的捆绑。

    “罗根，金刚狼，你们怎么才来啊……”这个进化者泣不成声，他刚才以为自己真的要被解剖了，那种恐惧的感觉让他永生难忘。

    “对不起，来晚了，现在我们回进化者联盟！”罗根说着就去解救那些还在关押之中的进化者。

    这个时候基地的守卫被惊动了，一个个荷枪实弹的安保人员直接冲了进来，但是罗根直接一个人冲了上去，在奔跑的过程之中，一爪爪的朝着前方挥舞，顿时一道道的闪电直接朝着那些守卫飞了过去，顿时死了一大片的守卫。

    在解决了所有人之后，罗根将这些进化者全都救了出来，然后透过一道紫色的空间门，直接一下子回到了纽约的进化者基地之中，走过了空间门，罗根对着一边的一个女性进化者道谢：“谢谢你，灵蝶。”

    “没有关系，你要知道这也是我该做的。”女性进化者这样回答道，这个女人是一个空间能力进化者，只要知道具体的坐标，她就可以制造出来一扇空间门直接去那个地方，只是这是根据她可以理解的空间坐标设立的。

    比如说经纬度，还有海拔高度等等，这样的坐标在脱离了地球之后，就没有用了。

    在罗根解救这一批位于阿拉斯加的进化者的时候，进化者联盟的强战型进化者一个个都出去进行出勤了，他们这一次要将进化者联盟掌控区域之中所有的对进化者进行研究的基地，实验室，个人全都进行一次搜查，拯救被迫害的同胞。

    这样的行动之前也有过，但是从未像这一次这样的彻底，在这个时候每一个进化者都是进化者联盟的财富。