
    神盾局，这个以维护世界和平的中二目标为宗旨的组织，现在已经是九头蛇的天下了，当然这里指的是普通人类主导的九头蛇邪教组织，而不是九头蛇进化者分支。

    皮尔斯稳坐在局长的宝座上，他就是九头蛇渗透进入神盾局的最高级别的特工，当然这个身份现在并没有被揭穿，布鲁斯也不准备揭穿他，可是这家伙居然把主意打到了进化者联盟的头上，那么就不要怪布鲁斯对付他了。

    这是一份显示神盾局帮助九头蛇和地狱火传递了一份资料的档案，时间是在三年前，而且是神盾局北美分部的特工在迈阿密的海洋之中打捞起来，然后直接传递到了皮尔斯手中，并且皮尔斯转交到了亚洲来的一个神秘人手里的记录。

    “这是从什么地方获得的消息？可靠吗？”布鲁斯询问道，他当然可以现在就去神盾局探查皮尔斯的记忆，但是布鲁斯还是要先确认一下，这是否是神盾局真的插手进了这件事情。

    说起来其实也是冤枉，那东西被加密了，皮尔斯甚至都没有打开这份资料，他都不知道自己传递出去的这份资料里面是些什么，但是就在当时他得到了亚洲的九头蛇进化者分支传来的消息，让他帮忙把这一份资料传递出去，他就可以获得九头蛇普通人分支的一部分的权力。

    这是皮尔斯最想要的东西，九头蛇的权利在他的眼中比起神盾局这个局长的位置都要吸引他。这是一个彻彻底底被九头蛇洗脑的了家伙，他们相信在未来一定可以建设出一个属于九头蛇的世界，然后他们就是这个世界的统治者，将所有的愚昧的人全都驱赶来信奉伟大的海德拉。

    这个时候取得了九头蛇的高位权力，那么在那个新世界获得的好处也就越大，这是九头蛇的洗脑教育的产物，他们相信将来海德拉复活，可以给与他们想要的一切，越是位居高位，就越是能够得到海德拉更多的赏赐。所以一个个全都疯狂的叫喊着海德拉万岁，砍了一个头，长出来两个。

    可是他们难道不知道现在这个世界暂时没有克制进化者的东西，要不是布鲁斯之前不愿意进化者联盟扩张的太过于庞大，奴役普通人的话，进化者联盟现在真的有可能统治世界。

    到了现在进化者联盟没有心思玩什么统治世界的把戏了，在玻璃瓦尔的研究之中表明，进化者的基因正在不断地朝着普通人靠近，今后或许不会再有携带着X基因的婴儿出生，进化者即将灭亡。

    在这种情况下，怎样缓解这个危机才是最关键的了，至于别的事情，除非是真的危机到了进化者的利益，或者整个地球的安危，进化者联盟是不会再出面了。

    “这份资料来源切实可靠，这是卡特特工传递过来的，她发现神盾局正在改变，不是他们当初设想的那样维持世界和平，而是在有心人的操控下正在不断的变质，霍华德已经察觉了一些什么，果断地抽身离开了，菲利普现在已经不管事情了，就只有卡特特工，因为美国队长的原因还在不断地坚持着。”艾瑞克当然见过美国队长，也知道这个卡特特工和美国队长史蒂夫之间的关系。现在这个女人已经是单身一人，都已经年过五十了，为的就是等着史蒂夫。

    “既然确定了，那么我们就去神盾局瞧瞧，是谁这么大胆，居然敢做出这样的事情。”布鲁斯准备给神盾局的那些九头蛇一个教训，他们做这件事情或许是没有任何的意识到会牵连到进化者联盟，但是因为进化者联盟隐退，导致这些普通人有点得意忘形这也是一个问题。

    杀鸡儆猴，神盾局这一次就成了布鲁斯现出来杀给猴看的那只鸡，而且还有一个合适的理由，没有比这更恰当的了。

    布鲁斯穿上自己的战斗制服，这一套的制服可谓是布鲁斯现在最喜欢的了，有了电磁力，现在穿制服就在一瞬间搞定，因为里面的金属元素可以被他操控。而且这间制服造型也很拉风。

    带着查尔斯，艾瑞克三人就直接一下子出现在了神盾局的前面。神盾局现在的办公总部依旧是三飞饰大楼，这玩意儿会一直用到空天航母制造出来，那是在尼克・福瑞接任神盾局局长之后的事情了，这个时候皮尔斯当家，是不会轻易的搬家的。

    艾瑞克穿着一身黑色的皮甲，这一单和布鲁斯身上的非常的相似，而查尔斯却是没有穿这样的制服，他不喜欢这样的紧身皮甲，而是穿了一身红黑格子的长风衣，带着一顶绅士帽子，并且手里拿着一个烟斗。

    这一身打扮就是福尔摩斯的经典打扮，他这些年一直都和纽约警方保持着非常深入的合作，警方有什么难以调查的案件，第一个想到的就是神探查尔斯，可以说在纽约，他比起福尔摩斯还要神探。

    当三人这样一身打扮出现在三飞饰大楼门口的时候，顿时神盾局的前台妹纸就直接发现了他们，于是一个个全都看直了眼睛。这是谁啊？这是消失了接近半年时间了的蝙蝠侠和万磁王啊。

    自从进化者联盟选择了隐藏到幕后之后，所有的进化者都不在维护当地治安了，或者说不再插手那些普通人的世界，他们会打击进化者犯罪，会在自身的利益受到损害的时候出面抵挡人力不可抗拒的灾难，比如说城市遇到了暴风袭击，这个时候进化者会出现，不过普通人像是抢劫，贩独，**之类的事情是不再插手了。

    这样一来就导致了人们的生活质量一下子就下降了，因为知道了进化者不会再多管闲事的进行这些打击犯罪的行为，那些总想着不劳而获，或者心中有着各种杂念欲望的家伙都会跳出来进行自己的行动，从而各种凶案时有发生。

    所以在这个时候不管是警方，还是军方，甚至神盾局都感到有了很大的压力，甚至他们都希望进化者联盟再一次像以前一样多管闲事，他们保证不会再在心里腹诽这些狗拿耗子的进化者没事找事儿了。

    而且不仅仅是这些公务人员觉得进化者的好处了，普通市民也开始怀念那段时光，那段进化者在不断地巡逻着整个城市的时候，那些隐藏在阴沟里的老鼠根本就不敢露头。可是现在这样的日子一去不复返了，他们不知道发生了什么让进化者联盟决定不再维护治安。

    人都是这样，失去了之后才知道珍惜在享受着的时候，并不会感觉到好处。所以这些人心中崇高满的悔恨并不能让布鲁斯他们改变决定，在这个时候他们要做的事情，就是让神盾局知道进化者联盟还在，并不是在地球上消失了，借以告诉全世界其实他们还是那个强大的让世界都要为之震颤的组织。

    “蝙蝠侠……万磁王啊！进化者联盟又有什么大事发生了吗？这里是哪家的产业？要进化者联盟出面了！”一些不知道内情的吃瓜群众见到了忽然间出现的三个人，顿时议论起来。

    “这会不会是什么人搞出来的变装舞会吧？蝙蝠侠他们已经好久没有出现过了。”后来者没有见到三人的出场方式，在这个是偶质疑道。

    “不会的，我亲眼见到这三个人忽然间出现的，这样的绝对是超能力，要是我有超能力该有多好！”先前的吃瓜群众给后面的人真相道。

    “就你？别做梦了伙计，你要是觉醒了，你的爸妈应该睡不着觉了！你不知道现在进化者虽然看起来风光，可是却也是很多人嫉妒和怨恨的目标。他们觉醒的时候会造成怎样的破坏，还有进化者之中有一些罪犯，他们可都是最让人头疼的罪犯。”一群人议论纷纷。

    可是三人就直接走进了神盾局的这座办公大楼，布鲁斯走在前面，艾瑞克和查尔斯走在他身后。三人径直走了进去，然后来到前台：“让皮尔斯出来，有些事情要和他谈谈！”

    布鲁斯淡然的话语，顿时让这些工作人员心中坠坠，这是怎么了？居然让进化者联盟的人出来找他们麻烦，难道皮尔斯局长在背后做着什么侵犯了进化者联盟利益的事情。

    “好的……马上就好，对了蝙蝠侠，你能给我签个名吗？”前台的金发美女问道。

    “这个，现在是工作时间，抱歉！”布鲁斯可没有帮人签名的习惯，他现在身份是一个办公开的秘密，该知道的人都知道，不该知道的人基本上也没有办法知道。

    “小姐，我想我可以帮你签名，你要签在什么地方？胸口吗？能把你的bra解开吗？”查尔斯这个时候却学着霍华德的口吻口花花道。

    “你是谁？让开，我要工作了，现在是工作时间。”美女可没有理会查尔斯。说起来查尔斯现在的性格和布鲁斯还有霍华德之前很像，当然最像的应该是托尼这个正版的钢铁侠，托尼和小辣椒确定关系之后仍旧过着那种花天酒地的生活的时候。