
    在进化者联盟进行整个势力范围的大清洗的时候，美帝军方的嗯坐不住了，他们暗中扶持的那些人全度在这段时间被揪了出来，然后被直接弄死。虽然这一次美帝军方手脚很干净，没有被抓住把柄，但是造成的损失依旧是难以承受的。

    这些人的实验器材，实验基地的建设，全都是美帝军方进行买单的，但是这还没有研究出什么结果的时候，就被直接一锅端了，这让他们怎么向国会交代？他们拿了那么多钱，却没有办出那么多事儿，这样账目就对不上了。

    可是这些事情都不能拿出来说，他们只能庆幸自己手脚够干净，没有留下尾巴，根本就没有出面过。

    像这样的黑作坊一样的进化者研究机构在美帝不少，甚至很多开办这样的黑作坊一样的研究机构的当事人都不知道自己究竟是怎样走上这样一条道路的。

    这样的机构没有合法的经营执照，没有合理的研究方法，简单粗暴是他们最为主要的手段，但是往往还能够取得不少的成果，就像死侍韦德・威尔逊，当然不是史崔克改造的哪个，而是有着自己缝制的战衣，背着双刀的那个癌症患者，就是在这种黑作坊里面觉醒的。

    当然这一切现在都还没有发生，而布鲁斯现在也已经把这个雇佣兵死侍列入了重点关注名单，虽然这个家伙现在也就是一个小孩子。不过未来或许会是布鲁斯他们帮助死侍进行觉醒了，这是一个不小的助力，至少现在进化者面临生死存亡的时候。

    当进化者联盟忙着清洗这些黑作坊，美帝军方忙着给自己之前的举动擦屁股的时候，有一个人却在忙着维护世界和平。这个人是谁？当然是现在刚刚转职成为超级英雄的超级富豪，超级天才，超级花花公子的霍华德・斯塔克。

    霍华德这几天很忙，真的很忙，每天都是一大早就出去了，然后半夜才回来，当然他出去和回来都只是在雷达上才能够监控得到，普通人还以为这家伙忙着在家里造小人呢。

    每天一大早，霍华德就穿着自己的钢铁战衣飞出去，这种利用外星人的能量科技开发出来的动力系统，霍华德还做不到永恒族人那样利用水进行能量转换，他使用的是石油。

    每一次补充石油提供的能量足够他进行三天的飞行，或者高强度的发射能量炮进行战斗两个小时。这家伙刚刚转职，正是热情高涨的时候，这个时候他就去维护世界和平了。

    加勒比海上，霍华德寻找过传说之中的海盗的踪影，但是很可惜没有找到，或者传说之中的幽灵船黑珍珠号害怕了高科技的钢铁战衣。所以他在加勒比海上进行了一次地毯式搜索结果还是什么都没有找到，这让他倍感沮丧，这个家伙的心思一向是和别人不一样，居然相信加勒比海上会有海盗。

    在这个时代就算是有海盗，也早就被美帝给赶尽杀绝了，加勒比海可是美帝的澡盆子。怎么会容忍一群海盗在上面打劫，在两百年前还差不多。

    不过没有找到加勒比海盗的霍华德并不气馁，他直接去了中东，在这里是恐怖分子活跃的区域，现在石油是越来越紧俏的时代，这里一直都是兵家必争的区域，除了在中东有着一大片油田的韦恩集团之外，好多的大财团现在都将资金调集到这里，进行石油投资，从而获得不菲的利润，但是这些都比不上进化者联盟的布鲁斯・韦恩的眼光，早在四十年前这家伙就在中东地区买下了石油最丰富的的红海沿岸的一大片区域的土地。

    这些年韦恩集团是赚了一个盆满钵盈，让所有人都感到眼红。但是这里有了最多的利益，那么就有了最多的纠纷，无数的恐怖分子在这里活动着，他们或者是穆斯林，为了信仰在不断地战斗，又或者是因为利益吸引，想要推翻原本的政权，自己来开采一下石油，赚一大笔钱。

    霍华德的钢铁战甲的速度最高可以达到四马赫，这个速度从纽约飞到红海边上的中东，大约需要三到五个小时，一天一趟，就像是出去上班一样，非常的准时。早上过去，下午回来，这中间的那段时间就是他大发神威的时候。

    于是钢铁侠的名声就渐渐的在中东地区传开了，这个时候还没有进入信息大爆炸的时代，但是美帝对这个地方的关注却是非比寻常，所以钢铁侠还是在非常迅速的速度下被美帝的民众知晓了。

    当然知道了也没有关系，霍华德骚包的性格却是比起他的儿子原本应该是正牌钢铁侠的托尼有过之而无不及，他在一次行动中，遇到了一支到中东地区采访的美帝ABC电视台的采访队伍，这家伙就直接出境了，穿着钢铁战甲，在镜头里呼呼飞过。

    而且更加让人难以理解的是，这家伙的钢铁战甲身上，胸前是斯塔克工业的标志，背后还正大光明的写上了斯塔克工业制造的标语，这一下子就让斯塔克工业的股价飞涨。

    当然霍华德管这个叫做变相的宣传，还自诩天才的说这是一起非常成功的广告创意，所以从那以后工作更加的积极了，中东的恐怖分子吃了大亏，在这个时候一个个用着斯塔克工业出产的武器，去轰击斯塔克工业的创始人。这一点让霍华德感觉很不爽，于是他做出了新的决定，自己的武器不卖给恐怖分子了。

    但是这个决议被很多的斯塔克工业的股东反对，他们可是希望恐怖分子多买一些他们的武器，这样的话，他们才会有更大的利润，谁都和富兰克林没有仇，为什么要把送上门来的生意往外推。

    但是这些人的反对却没有阻挡住霍华德的决议，因为霍华德还是掌握着斯塔克工业近百分之四十的股份，是第一大股东，再加上掌握了百分之十五股份的布鲁斯，一下子就将所有反对的声音压制下去了。

    当然造成的后果是斯塔克工业的股价从之前的上升态势被直接一下子打回了原形，钢铁侠的出现和不卖给恐怖分子武器的消息形成了一个相互抵消的作用。

    这个时候美帝的股票可不是在乎恐怖分子的，因为他们没有被恐怖分子开飞机撞呢，所以别人家里有恐怖分子，他们就是最好的吃瓜群众。卖给恐怖分子的武器赚到的钱也是要算进斯塔克工业的销售订单里的。

    这个时候不卖了，那么就影响了公司的收入，造成股票下跌，这在今后的日子里可是不可能的，要是在新世纪911之后，宣布不卖给恐怖分子武器的军火商人的股票，是绝对不会跌的。

    不过这些布鲁斯都不是非常的关心，钢铁侠就钢铁侠好了，这家伙没有了那一身的钢铁战衣就是一个普通人，哪怕一个健壮的混混都能够把他撂倒。

    而自己和艾瑞克都是正好克制他的人，这家伙没有什么好关注的，除非他能够制造出不受磁场控制的钢铁战甲，不然的话，就是一个战五渣。

    现在布鲁斯关心的事情是那份资料最后究竟去了什么地方，在美帝进行了一次地毯式搜索了，结果居然没有发现这份资料的踪影，最后真的就是在大海里被沉到海底了？显然这不可能，在几年前就愿意用一万美元请一个无关紧要的人去把东西拿出来的人，绝对不会让这一份资料就这样沉入海底。

    所以这其中绝对有着不为人知的秘密，但是究竟有着怎样的隐情，而这个得到资料的人又在什么地方进行着怎样的搞阴谋，布鲁斯觉得有必要把这件事情查个水落石出。

    可是这个人躲藏的太深了，布鲁斯和查尔斯查了很久，都没有将这个人找出来，显然这家伙非常的狡猾，甚至从得到资料之后就没有在露过面，一直隐藏在背后进行着操作。

    “怎么办？教父，我们已经把我们掌控的美洲，欧洲，非洲，大洋洲全都翻了一个遍了，没有找到这样的目标，所有认识玻璃瓦尔的人我们也查过了，也都没有一个接收到这样的一份资料的。是不是就这样算了。”查尔斯有点打退堂鼓了，他每天都要用脑波仪器，这实在是太大的一个负担，让他差点彻底的疯了。

    “不行，不能就这样算了，这件事情绝对有蹊跷。或许我们疏忽了什么。”布鲁斯还是不肯放弃，他的野兽直觉告诉他这一份资料会出现什么不好的事情。

    “先生，你看一下，这是今天我们的一个成员发现的东西，我们都小瞧了那个组织了，没想到居然有这样的一个收获，实在是出人意料。”就在此时艾瑞克从外面走了进来，手里拿着一份资料。

    “有线索了？”布鲁斯直接站起身来，他直接迎了上去，看着那份资料，结果面色一变。