
    “查尔斯，你难道想让瑞雯今晚上变成一个大汉，然后你们玩捡肥皂的游戏吗？”这个时候艾瑞克忽然说了一句让查尔斯一下子脑袋变得清醒了，找了一个可以说是完美的女朋友，但是却有不为人知的烦恼啊！

    查尔斯一想到瑞雯在有的时候可谓是千娇百媚，这可不是说说，真的是这样，可以变化千万种形象，但是有的时候又让查尔斯有着无尽的噩梦，比如说什么捡肥皂游戏。所以这个时候他只好回答：“不过是说笑而已，艾瑞克，你该不会告状吧？”

    “万磁王先生，你好，我可以和你合影吗？”这个时候一个美女出现在艾瑞克身边，要求合影。

    “瞧瞧，我觉得艾玛应该需要知道你的工作居然是和美女合影！”查尔斯拿住了这一点把柄，准备让艾瑞克封口。

    “好了，现在是工作时间，不要说这些了。我们的目标来了！”布鲁斯直接打断了两个家伙的互掐，真是的，原著之中相爱相杀，现在居然也是互相抬杠，两个家伙真的一点都不消停。

    “蝙蝠侠，什么风把你吹到我这里来了？”皮尔斯有点心中担忧，他不知道这三人来这里要做什么，神盾局可是经不起他们这样的强者的摧残。

    “皮尔斯，我想，你自己做的事情，不需要我们告诉你吧？现在请告诉我，当年来纽约和你交易的那个亚洲人究竟是谁？”布鲁斯出声问道。

    “你是说，当初？我不记得了啊，这么多年我接触的亚洲人太多了，我哪里知道你说的是谁。”皮尔斯真的是不大记得了，他根本没有想到当初那一份小小的资料居然和进化者联盟有着深层的联系。

    “不知道是吗？一份资料，在迈阿密的海上打捞起来的，现在记起来了吗？第一次你不记得了，作为给皮尔斯局长提醒的费用，艾瑞克，将这一栋大楼拆掉一半，该怎么做你知道的。”布鲁斯直接吩咐道。

    “不……你们不可以这样，这里是国土战略防御及后勤保障局，是世界安全理事会的下属机构，维护世界和平的组织，你们怎么可以这么做？”皮尔斯顿时慌了，他可不希望三飞饰大楼被拆掉，这可是神盾局总部，是他们的脸面，要是被拆了，那么神盾局绝对会颜面扫地，成为笑柄。

    “是吗？要是你阻止的话，那么整栋楼都给拆了！艾瑞克这就办！记住了我们不会危害他们的人身安全，做得到吗？”布鲁斯再次说道。

    “没有问题，先生。”艾瑞克回答道。

    “不……”皮尔斯惊声尖叫起来，一个大老爷们儿此时就像是被扒掉了衣服的小姑娘一样，但是他的叫喊没有一点的作用，整栋大楼还是在不断地晃动起来。

    大楼似乎在这一刻直接变成了活物一样，不断的扭动起来，当然这一切都只是错觉，而是因为在墙体之内的金属在进行形变，从而产生的颤动。

    这一栋大楼之中蕴藏了多少的金属物质？几乎无法完全统计，不管是大楼主体之中的那些钢材，还是办公使用的桌椅上的装饰，总之数不胜数，这些金属在这一刻全都暴动，整个大楼的骨架在晃动，似乎要挣脱墙壁的束缚，

    这样的场景顿时让在里面的办公的人员全都惊慌起来，他们一个个全都往外面跑，这个时候再不跑出去，难道还要等着房子倒掉把自己压死？要知道神盾局给死去的人员的抚恤可不多，除了战斗人员之外，其余的普通后勤基本上是不保证死亡抚恤的，算是自然死亡。

    当然艾瑞克也是给了这些人一个逃亡的时间，神盾局的员工们全都在这个时候跑了出来，没有一个留下的，这个时候大楼已经摇摇欲坠。

    在得到查尔斯打来的信号，知道在这栋楼之中已经没有了逗留的人员之后，三人这才走了出去，然后站在所有人的面前，顿时在他们身后已经摇晃了十几分钟的大楼直接一下子倒塌了。

    可是在这个时候，墙体之中的钢材一下子全都张开了，就像是一张大网一样直接从墙体之中迸射出来，并且将这一栋大楼围在了中间，所有的大楼垮塌废墟全都没有掉落出这张大网之外，北直街包裹在里面，堆成了一堆。

    “现在，皮尔斯局长，请问你想到了吗？要是还没有想好的话，那么待会儿可就不是倒塌一栋大楼那么简单了！”布鲁斯这样说道。

    “你究竟想要怎样？”皮尔斯赤红着一张脸，他怎么能够忍受这样的事情，自己的办公大楼就这样被强拆了，这可是神盾局，不是什么国家的那些钉子户的小楼。

    “我只要知道那个亚洲人究竟是谁，你知道的，我这个人一向很好说话，只要你告诉我那个家伙是谁，那么我们转身就走，而且重建大楼的钱韦恩集团全付，并且补偿损失！”布鲁斯这样说道。

    “蝙蝠侠，我真的想不起来了，那就是一个朋友托我帮他捞起来的，然后他就让人来拿走了，就这么简单。”皮尔斯这个时候还在存着侥幸心理。

    “你是说矢志田？拜托那个日本人还是你的朋友？这个理由说不服我！”布鲁斯直接从皮尔斯的脑子里得到了这个答案，可是矢志田是谁？不过是一个日本人而已，虽然今后他或许还有点戏份，不过绝对是打酱油了，可没有艾德曼合金给他打造银武士了。

    “你……”这个时候皮尔斯才想起布鲁斯他们是进化者联盟的人，这个联盟之中有着心灵能力者的事情并不是什么秘密。这个时候自己脑子里想的东西他们都知道，那么自己的九头蛇的身份对方也知道了？

    “放心，我对别的事情不感兴趣，我只要知道那份资料究竟去了什么地方，而接手的人是谁。记住了不要隐瞒我，不然你的身份可是我最清楚！”布鲁斯再次说道。

    “这……这个，我只知道那是矢志田臣服于一个强者之后让他来拿的，那个强者是谁我真的不知道，而且我的身份有什么秘密？我之前是一个为国家效忠的美军特工，现在是神盾局局长。”皮尔斯说道。

    “真的不知道，那么我们去找矢志田，日本人这是在找死！”布鲁斯说了一句，顿时就带着查尔斯和艾瑞克消失了。

    而在他们消失之后，皮尔斯这才一脸颓然的坐了下来，同时心中后怕不已，幸好自己当初没有强行打开那份资料查看，这应该是进化者分支的那些人需要的东西，自己正是倒了血霉了被殃及池鱼。

    但是皮尔斯坐下没多久，这才想起自己的损失刚才蝙蝠侠似乎答应了韦恩集团出资，于是他叫来神盾局的司法部负责人，让他去找韦恩集团谈谈赔偿的事情。虽然进化者联盟是一个庞然大物，但是他们却还算讲理，这样的事情答应了应该能够拿得回来。

    “要不要通知一下日本的那些人？”皮尔斯还在想着这样的事情，但是转念一想他又觉得算了，说不定现在进化者联盟的人就已经到了日本了呢。

    不出皮尔斯所料，这个时候布鲁斯他们已经到了日本了，这一次同行的又加了一个人罗根，一行四人直接一下子出现在日本最有名的浮尸山的山巅，那个像是一个大型的火葬场烟囱一样的山头，居然是日本的最高山，这也难怪了，折扇叫做浮尸山，那么山的形状是火葬场烟囱也就无可厚非了。

    山脚下是一片林海，在这里生活着一群苦修者，这是日本最为神秘的忍者门派所在，甲贺流的忍者和伊贺流失日本国最大的两个忍者流派。他们就在浮尸山下的山林之中进行着修炼，这些忍者需要从小进行训练，从最开始的憋着一泡尿，一泡屎开始忍，一直到最后绿帽子当街戴起来都面不改色这就是忍者的终极奥义。

    当然这个说法是布鲁斯前世胡乱看到的，至于是在什么地方，好像是某点，但是忘却了差不多了，这辈子他还没有见过忍者，这部就想去瞧瞧，看看忍者究竟是怎样训练的。

    经过山下的几个忍者训练场，发现还真的有几分门道，什么土遁，木遁之类的确实是非常符合人体习惯，这一切其实就是障眼法的一种，不过是让自己和周围的环境彼此之间融合起来，就像是军队之中穿迷彩服是一个道理一样。

    但是说破了是那么一回事儿，忍者的遁术比起迷彩服这样的简单方式要强得多了，确确实实可以做到隐瞒过绝大多数人的感官的目的，而且还能在这个过程之中进行快速移动，比如土遁虽然还会在地上留下一个土包，但是却能够快速的在地下进行移动，就像是一只钻地老鼠一样的行动。

    “这还有那么几分看头，要是去街头卖艺还值俩钱。”布鲁斯做出了评价，但是其中的讥讽就算是瞎子都看得出来。

    “走吧，没什么好看的了，还以为有惊喜呢，这忍者就是那么回事儿了。”金刚狼罗根说道，他想去找找山下的酒吧好好喝一杯，感情问题还在纠缠之中，有夫之妇居然越来越干柴烈火，真是服了他了。