
    就在布鲁斯和瑟丽娜对峙的时候，矢志田庄园前面，罗根正在看着面前的故人，这个在二战时期有过一段交情的日本人，现在已经是一个中年人了，头发也开始出现花白的发丝，而且此时精神萎靡。

    在罗根的对面，矢志田家族的护卫全都已经出来了但是却没有一个人敢于上前，这个人和刚才还在的三个人是一起来的，其余的三个人都有着超能力，这个人也会有的。

    “恩人，他们和你是什么关系？这一次来是做什么？”矢志田市郎问罗根道，想要得到他们来日本的目的，心中盘算着怎么把自己从那制造病毒的事情里面摘出来。他还不知道布鲁斯他们前来的目的是当初他帮九头蛇从美帝带回来的那一份资料。

    “三年前你从美帝神盾局局长皮尔斯手中接收过一份资料，这件事情你还记得吗？”罗根毕竟和矢志田市郎相交一场，此时还是说出了他们前来的目的这东西也不是什么需要保密的东西。

    “你是说那一个加密了的文件夹？那东西我可不知道里面是什么，当时带回来之后就被他们拿走了。”矢志田市郎说道。

    这件事情矢志田市郎确实是不知道其中内情，因为这一切在九头蛇都算是机密，他们当初虽然退守欧洲，但是却比很多人都关心美帝进化者联盟的消息，所以一直都在关注着美帝之中流传的关于进化者的消息，而玻璃瓦尔的论文在刊登出来之后就引起了他们的注意。

    可是谁知道他们还没有行动，这个侏儒博士就被布鲁斯直接掳走了，而见到布鲁斯这么重视，他们更加的上心了，于是将玻璃瓦尔在大学时期的同窗好友给‘邀请’到了九头蛇，从而得知了玻璃瓦尔留在花旗银行华盛顿分行的那一份备份资料。

    之所以绑架这个玻璃瓦尔博士的朋友，是因为他是玻璃瓦尔失踪之前接触最多的一个人，他们原本准备绑架玻璃瓦尔，结果失踪了，那么退而求其次看看这家伙是否知道一些什么，果然有大收获。

    从而设计了那一出资料扔到海里并且通过普通人的渠道进行转移的戏码，因为查尔斯在那段时间时常搜寻美洲的进化者，他们的进化者无法进入美洲，而且皮尔斯也在那段时间闹着要独立，因为他觉得神盾局这个舞台更适合九头蛇。

    所以就这样将东西辗转运回日本并且在第一时间拿到了手中，这些年进行试验，获得了不小的成果，史崔克这个美军大校现在正在主持着他们的进化者实验室。

    这些事情矢志田市郎并不知道，但是知道的人已经到了现场。此时就听得一个声音在罗根身后传来：“吉米，你想要那份资料？那么你就问我好了！”

    声音是如此的熟悉，这个家伙居然再一次出现在了自己面前，在十几年前投效了天启的维克多。罗根心中感慨万千，这是两兄弟时隔十几年第一次见面。

    “维克多……没想到你还敢出现在我的面前，你这个背叛者。”罗根转过身看着站在自己前面的那个雄壮的人影。双眸之中一阵的凝重，他此时依旧从维克多身上感觉到一阵的威胁。

    “吉米。我们是兄弟，当时为什么你不和我走？你要知道这个世界上就只有你和我才是亲兄弟，我们之间不应该这样，你难道真的想要和那些蚂蚁一样的普通人和平相处？别开玩笑了他们也配？”维克多也是一脸严肃的看着罗根。

    两兄弟都从对方身上感到一阵的心悸，这是在面临有着高度威胁的敌人才有的感觉，他们两兄弟在这个时候心中对对方都已经有了戒备之心，所以才会有这样的感觉，这是在心中将对方当成了一个强劲的对手。

    “吼……你说我不跟你走？你这个家伙，天启那个毁灭世界的疯子你都愿意跟着？那是一个绝对不会成功的疯子，你醒醒啊，这个世界不是进化者能够统治的……”罗根想起了进化者联盟之中现在正在全力准备攻克的啊一个课题，进化者怎么可能统治世界？他们连继续生活在这个世界上的权力都快没有了。

    “怎么不可能？天启已经统治了不知道多少个时代，要不是每一次他都因为身躯老化的原因死掉了，怎么可能被推翻统治，我们将会建立起进化者作为贵族的新世界！”维克多也说道，天启在漫长的岁月之中可是统治过不少的文明。甚至建立起了属于进化者的帝国，虽然一直都是残暴的统治，但是那是进化者的最好的时代。

    “既然这样，那么就让我看看，你跟着天启究竟获得了多大的好处，让你有了这样的野心！”罗根说着双拳紧握，顿时三支钢爪就直接从拳头骨节的地方伸了出来，双手就是六根钢爪，上面不断地闪烁着一点点的电光，像是六柄雷电长刀一样。并且相互之间交击形成一道道的火花四溅。

    “艾德曼合金？不只是你才有……吼……”维克多也是怒吼一声：“吉米，就让我在教训你一下，让你知道谁才是哥哥。”伴随着维克多这一声怒吼，顿时他的指甲也是直接变长，只是这一次并非是长出来黑色的野兽的利爪一般的指甲，而是银色的合金的指甲。

    没有想到维克多居然也注射了艾德曼合金，成为了和罗根一样拥有着超级合金爪子的进化者，这一瞬间罗根有点愣住了：“维克多，你居然注射了艾德曼合金？”

    “来吧，我把你打趴下了就告诉你！”维克多没有给罗根诧异的时间，直接一下子就朝着罗根扑了过去，他在原地微微蹲身，顿时双腿就像是弹簧一样直接一瞬间将他弹射出去。

    虽然注射了艾德曼合金造成身体的重量大幅增加了，但是身体之中的金属骨骼却是也提供了强劲无力的力量，支撑着维克多和原来一样可以灵活地直接跳跃。

    身体虎扑向罗根，维克多心中却并不平静，在这段时间他的生活发生了翻天覆地的改变，不过是短短的两三个月时间，就让他经历了一次地狱一样的过程，但是心中的执拗性格让他成功的挺了过来。

    这一切要冲史崔克获得了天启留下来的艾德曼原石说起，这些原石并不受天启的重视，或者天启另有安排，被收藏在尼诺河岸边的一个山洞里。这些原石落入史崔克的手里之后很快的就被他找到了艾德曼原石的特性。

    而罗根注射艾德曼合金之后，成为了进化者联盟之中不可或缺的强者的消息早就已经传来，以前是没有条件，所以维克多并没有表现出来，但是现在有了这些艾德曼合金原石，他心中的那份执念就凸显无疑了。

    他要史崔克在他身上进行罗根一样的实验，这是一份危险的实验，但是也是一个重要的方向，有了成功先例的实验显然是比起摸着石头过河的情况要强的多，而且史崔克也在有着自己的心思，只不过此时并未和维克多明说，两人互有打算的情况下，到时一拍即合。

    于是维克多的金属骨骼诞生了，这得益于两个方面，一个是维克多这些年跟着天启，他的自愈能力原本就比罗根强，在天启的开发下已经达到了最强的状态，快速愈合让他可以坚持住那数千摄氏度的金属溶液注射，不会被活活烫死。

    另一半就是史崔克，这个有着强大的野心的美军上校，虽然他刚刚接手X计划不久，但是不得不说他不愧是一个疯子，在这短短的时间之内，结合着一份来自美帝内部传递过来的资料，他居然就摸索到了一部分的进化者能力转移的边缘。

    这一次就是借着维克多进行了一次实验，在注射艾德曼合金原石之前，他把另一份东西先注射进了维克多的身体内部。按理说会被排斥的这一份来自其余的进化者的基因试剂，在刚刚阐释排斥反应的时候，就遇到了金属溶液注射，顿时自愈能力苦苦抵挡这滚烫的金属溶液，甚至将这一份基因试剂之中的有利成分也直接进行了融合。

    这是一个神奇的过程，在X基因进行抵挡之中什么样的奇迹都有可能出现，这个时候，直接让维克多融合了一份来自其余的进化者的能力，这个能力让他看，抗住了最后的颅骨替换的过程。

    在骨骼替换这个过程之中，其实身上其余的地方有着自愈能力的罗根和维克多都能够坚持下来，但是为何原著之中史崔克坚持要用罗根作为试验品，而不是维克多，这一点就是因为他的心性，维克多易怒，嗜杀。在最后颅骨替换的过程之中很可能之类因为疼痛刺激大脑产生无比的狂躁直接大开杀戒。

    所以在原著之中哪怕身边维克多一直在，并且提出愿意作为试验品，但是史崔克还是选择了罗根。而这一次却是例外，史崔克没有办法之下，只能够使用维克多，并且做好了逃跑的准备，而他的那一份基因试剂也是史崔克准备的一种限制维克多的手段当然最主要的手段是，他在进行实验的时候离得远远的，电话遥控试验进程。