
    当日本陷入灾难的时候，布鲁斯他们站在矢志田庄园的门前，做出这一切的查尔斯丝一下子就感觉到了在刚才的一瞬间日本陷入的史无前例的灾难。顿时停了下来，因为这并不是他想要的。

    “查尔斯，怎么样？”布鲁斯问道，他当然见到了在周围的矢志田市郎他们痛苦的表情，这一次查尔斯好像能力使用的稍微粗暴了一点，当然这是布鲁斯交代的，他只是用了一瞬间，不过那么一两秒钟的时间就察觉不妥停了下来，疑惑的看着布鲁斯。

    “教父，这样好像有问题。”查尔斯心中有着些许的不忍。在这一瞬间造成的日本死亡人数，一下子超越了世界上绝大多数的杀人狂魔。或许就只有苏联的斯大林这个家伙还能超越他们。

    “死了多少人？应该有两三千万差不多了吧？”布鲁斯到时很淡定，对于日本人死了多少他是不会在意的。而且他们刚才就待在矢志田庄园门口，那些事情和他们无关。

    “教父，这样做让我感到很疑惑，你一直在坚持进化者和普通人相互和平相处，可是这一次为什么要我使用这样的能力？”查尔斯对于自己的能力造成的后果估计不足。这让他感到非常的痛苦，一下子间接地杀了两三千万人，让心地善良的教授绝对无法忍受。

    要不是布鲁斯是他的教父，而且彼此之间关系一直非常的亲近，他绝对会以为这是布鲁斯故意在害他。

    “查尔斯，你看看这东西，你就知道为什么我会让你这么做了！”布鲁斯说着就递给查尔斯一个资料夹，里面是布鲁斯整理出来的一些史料，其中记载着日本人在二战期间的罪行。

    “这……这些人是该杀，可是那也只是他们那些军国主义者做出来的事情，这些平民是无辜的啊！”查尔斯看着这份资料虽然义愤填膺，但是却还是无法接受。

    “是吗？那么你刚才在能力施展的时候，察觉到这些日本人之中究竟有几个算得上是善良的人？而且他们在做什么我比你更清楚，他们研究的东西真的非常的不错，要不要我们一起去看看？”布鲁斯觉得查尔斯的性格还是太过于善良了，甚至善良到了迂腐的程度，只是没有原本的剧情之中表现的那么迂腐到骨子里。

    “教父……我再看看！”布鲁斯的话让查尔斯觉得自己刚才似乎漏掉了什么，于是他决定再看看。

    查尔斯再一次行动起来，顿时心灵能力再一次笼罩日本，这一次查尔斯在这找到了九头蛇，地狱火的踪迹，更是找到了一个个的秘密基地，这些秘密基地研究的东西让查尔斯触目惊心。

    一个个的活人被他们送进去当做试验品，研究的东西居然是生化病毒，这是一种可以进行大规模杀伤的生化武器，一颗炸弹杀死一个城市的人都不是说说而已，而是真实的威力。

    而且查尔斯还了解到这样的事情，日本政府是知道的，而且还表示支持，那些被送进去当做试验品的人全都是日本政府从世界上各个国家弄来的，大多数都是非洲那片区域的黑色人种。这是日本在那里开设厂房然后骗来的非洲人。

    “这样的事情居然发生在这个世界上，这些人全然是丧心病狂！”查尔斯顿时义愤填膺，他怎么也想不到这个世界现在已经在火山口上了，日本人居然在这二十多年的时间之内研究出了这样的生化病毒，不对是在侵华时期就在研究这些东西了。

    “怎么样？现在还在为那些日本人感到无辜吗？他们在暗中支持这这样的一个灭世计划，我当时知道的时候甚至想把这个国家直接给陆沉了。”布鲁斯说道。

    “教父，那些死去的人大多数都是平民！”查尔斯虽然心中对日本人的行动感到愤怒，但是还是对无辜的日本平民感到愧疚。

    “查尔斯，这不是一个人类的民族了，这些人心中全都是黑色的欲望，他们已经不能称之为人了，这些人在内心之中军国主义全然被渗透到了骨子里了，他们这些人谁没有在心中崇敬着那一座靖国神社？虽然在二战时期毁掉了一次，但是现在还不是耸立在那里更加的大气磅礴？而且你觉得他们研究出来这样的东西会首先对付谁？”布鲁斯已经对查尔斯的那种迂腐感到有点头疼了。

    在他看来日本人死光了都不是什么大不了的事情，而且现在这个国家已经不能称之为日本了，它已经被九头蛇和地狱火完全的架空了，成为了一个傀儡国家，做出这些事情都是九头蛇和地狱火还有矢志田市郎背后的那一个人控制之下的。

    “不管怎样，教父，这样的事情是我做的，我们应该负担起责任。”查尔斯想要去救援那些日本人。

    可是布鲁斯却是不愿意，分歧在这个时候展开了，只是暂时没有彻底的激发，一切都在暗地之中潜移默化，等着最后激化的那一天。

    当然这样的事情查尔斯自己去做就好了，布鲁斯也不是没有表示，艾瑞克被布鲁斯授意去帮助查尔斯善后，而他却要去见见九头蛇和地狱火。这两个组织现在已经彻彻底底的把日本给架空了，成为了这个国家的实际执掌者，而且在这个时候他们的计划已经差不多接近尾声。

    这也多亏了布鲁斯对于亚洲不重视，这一片远离进化者联盟的势力范围的土地，在这个时候就成了他们的安乐窝，在这里放心大胆的发展着，现在九头蛇操控着日本政府完成了他们需要的东西这东西只要是对人就有用，除非是事前就已经注射过了九头蛇的解毒血清。

    当然这东西布鲁斯早就拿到手了，甚至布鲁斯已经将九头蛇的病毒血清都已经复制出来了，所以才会在这个时候带着人来这里，他自身因为有自愈能力倒是不在乎这些病毒，这是给进化者联盟的那些人还有韦恩集团准备的。

    进化者联盟的人都会注射这种血清，用来免疫九头蛇的病毒战，而韦恩集团的那一份就是为了挣钱的了，给出了解毒血清的方程式，那么就能够在日本爆发病毒的时候大发横财。当然九头蛇的阴谋也会在韦恩集团的努力下灰飞烟灭。

    这种算计敌人的事情，布鲁斯是最喜欢做的，当然也很少有这样的敌人值得布鲁斯使用这样的算计，他一般都是直接过去横推，而不是像这样进行算计。

    只是布鲁斯在得知九头蛇的细菌战的时候，并没有发现这里有进化者实验在进行，这一次玻璃瓦尔的实验资料外泄，最后查到这里让他也感到非常的吃惊，在此之前他可是一点都不知道，不然的话，早就把这里给推倒了，怎么会还有心思给他们玩这一套。

    不过现在也不晚，他直接来到了九头蛇的秘密基地，这里是位于本州岛下方的地层深处的一个地方，在这里基本上将本州岛下方给掏出了一个地壳断层。这是一个多么庞大的工程，这也是因为九头蛇和地狱火合并之后的九头地狱火组织之中拥有着一个强大的控制大地的进化者。

    这名进化者可以操控地壳，当然只是很小一块的地壳，比如说本州岛这样的，位于大陆板块的交接部位，并且地壳运动比较活跃的区域才是他真正能够发挥最大作用的地方。

    “这里第二次来了，没想到在这还有隐藏着的区域，看来超能力要过依赖了也不好……”布鲁斯嘴里嘟囔着然后出现在这里。

    “嘿……这里是禁区，你是怎么进来的？赶紧出去！”一个黑人进化者对着忽然出现的布鲁斯大喊：“而且你是哪个方队的？我好像没有见过你。”

    布鲁斯这一次没有穿戴战斗制服，就是一身休闲西服，这些九头地狱火的进化者不认识他也是理所当然的，他们知道的更多的是蝙蝠侠，这个隐隐已经被称之为地球上最强的进化者的家伙。

    “我是怎么进来的？就这样进来的啊！”布鲁斯说着就一下子消失然后再一次出现的时候，就已经在那个家伙的面前了。顿时将他吓得魂不附体：“你这个家伙，不要靠得这么近，我可要叫人了！”

    “正好，我就是来找你们的，九头蛇和地狱火，没想到你们躲在这么一个弹丸小国之中都还在搞事情，那么我就让你们彻底的搞出一场大事情来！”布鲁斯说着示意那个黑人可以喊了。他要看看这些九头蛇和地狱火的进化者是不是真的知道自己究竟在研究一些什么。

    “小心一点，我们这里强者很多的，你不要以为有着瞬间移动就能够安全，我跟你说那只是在送菜！”黑人此时好心的提醒布鲁斯。

    “是吗？我就是要看看你们究竟有多强！而且你以为你们真的敢在这里动手？”布鲁斯看着周围的环境说道。