
    “那有什么不敢的，这里不过是一个实验室而已，他们实验的东西又不是什么危险的东西，我跟你说这就是在制造一些治疗疾病的药物，要不是因为日本这个地方地盘实在是太紧张了，我们都不会在这地下工作。”黑人进化者似乎真的不知道自己研究的东西有多恐怖，这还是一个危险的事情。

    因为就连布鲁斯这样的敌人都可以通过自己的渠道知晓这里面生产的是可以毁灭地球的生化病毒，可是这些制造病毒的家伙居然自身都不清楚？这还了得？

    顿时布鲁斯觉得这似乎有什么事情不对劲，可是布鲁斯此时却已经见到一个个的进化者从实验室的各个地方出来，他们全都紧张的看着布鲁斯，在刚才他们就知道这是一个强大的入侵者，上头让他们出来的时候可是叮嘱过了，这家伙危险至极，什么都不要相信，先把他打倒再说其他。

    于是一个个进化者直接出来之后就一下子展开了他们的能力，朝着布鲁斯进行了一次强力冲击。

    顿时一个个火球，水球，甚至各种奇艺能力朝着布鲁斯这边宣泄而来，布鲁斯看着这十几个进化者，顿时知道自己错误在哪里了。这一下子出现在这里的进化者居然全都是隶属于地狱火的，而隶属于九头蛇的进化者却是一个都不见。

    “这个地方是他们故意泄露出来的，我居然上当了！”布鲁斯一下子全明白了为什么这里居然没有多少的防备力量，也明白了为什么这里会生产那么多的病毒，还有解毒血清都在一个地方生产。

    这一切都是九头蛇布的局，上一次来这里没有得到丝毫关于这里的信息，那是因为知道这些信息的人当时根本就不在这里，或者说他们根本就一直都没有在这里，只是制订出来了这样一个计划，就在暗地里隐藏着。

    “吼……”一个进化者吸进一口气，顿时胸腔变得无比的巨大，然后发出了一声巨大无比的嘶吼声，就像是狮子吼一样，但是却更加的危险，因为这一瞬间布鲁斯感觉这家伙的能力居然和他的一项能力一样，操控声波，只是这家伙只能超控自己发出来的声波，进入超频状态，产生强大的破坏。

    就只是相当于布鲁斯声波能力的第一阶段，现在声波能力已经达到了第五阶段，复制能力进行了第五次了，这也是他最基本的一项能力。

    “玩声音，你还嫩了一点。”布鲁斯不屑的扯了扯嘴角，顿时直接一下子反客为主，操控了这家伙的声音，顿时这一大嘹亮的狮子吼在这个时候直接频率越来越低，最后低不可闻，然后彻底的消失了。

    “火球？这家伙适合去马戏团表演喷火！”布鲁斯直接一下子操控住这一个空间之中所有的空气，顿时整片空间之中的空气凝固，而那一团火球和水球也在一瞬间失去了控制，然后火球消散，水球跌落到地上碎成一滩水渍。

    这是因为在那一瞬间布鲁斯直接让火球和水球周围的空气进入超频震荡状态震散了火球和水球，只是火是能量体，散了就直接消失无踪，而水却有实体存在，在这一瞬间掉到地上了而已。

    而此时在这个地下空间之中布鲁斯已经控制了局面，所有的进化者在这一瞬间都感觉到了窒息，顿时他们全都头晕目眩，一下子就像是大脑缺氧了一样，这是因为他们体内的空气在这一刻都已经凝固，不再进行氧气交换了。而且二氧化碳也在血液之中不在被释放出来，这种过程短短时间之内就造成一种窒息的感觉。

    人在憋气的时候都会事先进行呼吸，让自己的肺部充满空气这样才能够保持自己体内的含氧量一直能够跟得上，但是憋得再久也不像布鲁斯这样直接进行了掌控，在这一瞬间凝固，不再流动，这就没有了交换的可能。

    当然这样的事情让大气女瑟琳娜来做的话，会更加的简单，她的能力就是操控大气，而且可以利用大气完成一种无形的冲击波，就像在电视剧之中出现的震波女斯凯一样。

    将这里的局面控制住，布鲁斯就像是刷副本的网友一样，直接开始了进行打怪的过程，这些就是小怪，一点威胁都没有，算是给boss打前站的。此时在小怪都被解决了的时候，大boss也就出现了。

    “真不愧是蝙蝠侠，佩服佩服！”一个充满诱惑的磁性声音传来，一个穿着一身黑色连衣裙的女子，穿嘴唇却是鲜红色就像是刚刚品尝了一口鲜血一样的颜色。

    “黑皇后，瑟丽娜！”布鲁斯直接说出了她的名字，但是这个女人就是地狱火现在的头领，现在也是九头蛇的领导者之一，她的能力非常的难以区分，虽然是一个进化者，但是却也是一个魔法师，她的能力可以吸取他人的生命力，从而让自己变得年轻貌美。但是在部分吸取的情况下可以操控被吸取了生命力的人。

    “蝙蝠侠布鲁斯……没想到会是你亲自来，原本以为钓来一个进化者联盟的强者就可以了，结果却是最大的一条大鱼。”瑟丽娜这个和大气女一个名字的女人，邪邪的笑着。

    虽然名字相同，但是这两人之间的差别大了去了，最大的差别就是瑟丽娜这个黑皇后活的时间比起大气女瑟琳娜要长很多很多，是一个和红魔鬼一个年代的进化者，在中世纪被称之为女巫的存在。

    “怎么，还准备对付我们？这实在是太好笑了！”布鲁斯笑着说道。他没想到地狱火和九头蛇，居然好像还想对付进化者联盟，他们两方的实力加起来也就只有一个进化者联盟分部的程度。

    “是啊，我们是准备对付你们呢，你知不知道我们准备怎么对付你们吗？我们想要的人士罗根，是那个长着骨爪，现在是钢爪的家伙，我们这边有维克多，赢面还是很大的，可是来的却是你。”瑟丽娜这样说道。

    “那么让你失望了，罗根虽然来了但是却在矢志田庄园帮我看守那里的那些人呢。”布鲁斯说道。

    “所以我才来这里，而罗根那边自然有别的人去，还有不要试图使用心灵能力，我还是一个魔法师，精神海非常的广阔，精神力强大不是你能够探查的。”瑟丽娜和布鲁斯说这么多，其实是她根本没有丝毫的把握对付布鲁斯，原本以为罗根来了会很容易实施他们的计划。

    因为他们泄露出去这些病毒的消息，是通过的矢志田的手，在这里面矢志田还扮演了一个好人的角色，从而最可能来的就是进化者联盟之中和矢志田有过一段交情的两个前来。

    可是没有想到的是玻璃瓦尔忽然间将自己的研究资料还有备份的事情捅了出来，然后就造成了布鲁斯的高度重视，所以一次性的来了四个人。布鲁斯更是直接一下子来到了这个本州岛下方的地壳断层空间之中。

    “你们派人去矢志田庄园了？而且应该是剑齿虎维克多带队，只有维克多次啊有那么一点可能让罗根出现破绽。”布鲁斯毫不意外的说道。似乎早有所料。

    “没错，我们就是派了维克多前去劝说他的弟弟，当然把这一头金刚狼制服之后，我们会和你们进行一次交易！”瑟丽娜这样说道。

    “你真的以为你可以缠住我？这么自信？”布鲁斯嘴角的笑容就没有消失过，他不知道这个女人在什么地方得到的自信，居然这样肯定自己会留在这里，要知道他想回到矢志田庄园的话，只需要一瞬间。

    “我知道困不住你，所以我们早有准备啊！你从我们这里得到的解毒血清是没有错，但是你现在有多少血清成品？我们推算你们现在也不过只是给自己人全都注射了而已，那么那些普通人呢？”瑟丽娜依旧非常的自信，她要用这个世界上的所有普通人的性命作为筹码要挟布鲁斯。

    “你这里这些人也没有注射血清，你难道就不怕他们感染了病毒？”布鲁斯还真的是犹豫了，他虽然一直说不在乎这个世界的普通人究竟死了多少，但是在此时真的面临选择的时候，他才知道自己原来并不是真的不在乎，而是因为在他看来普通人实在是很多，死掉那么一点点并没有什么，这个时候真的要死绝，布鲁斯觉得这个筹码的分量还是够了。当然他还有一个原因就是罗根现在其实也是非常强大的一个进化者。

    “果然是一个心怀天下的大英雄呢？布鲁斯先生，你的选择很好，保住了那些普通人的性命，我们的人在世界各国，各地都有准备这些病毒炸弹，只要刚才布鲁斯先生准备动手或者离开的话，就会直接引爆。”瑟丽娜笑着说道，似乎说出来的不是一个毁灭世界的事情，而是和朋友商量晚餐吃什么一样自在。

    “好了，既然我留下了，那么你们准备怎么做？难道想要什么东西？那份资料应该在你们手中了？”布鲁斯觉得自己一直在寻找的进化者研究资料现在应该就在对方的手里。