
    山脚下没有几步路就是公路了，这在日本很常见，这个国家太小了，所以对于什么东西都是大惊小怪的进行珍惜着用，在古代来说华夏最后几个朝代的皇帝使用丝娟来擦屁股，这一点史料都有记载。

    可是日本呢？在那个时候，他们的天皇只有在逢年过节才舍得用丝娟擦一擦嘴，还心疼的要死。

    这一切都造成了这个国家的人全都有着变态的潜质，他们一方面对所有的美好的东西珍惜到了骨子里，另一方面又对这些东西充满了破坏的欲望，所以他们舍得全国妇女都参与进伟大的艾薇产业之中。为的就是掏空世界其余国家的青少年的身体。

    不过这些都扯远了，布鲁斯一路上奇了怪了，就那么几步路的距离，那些忍者就像是彻底的与世隔绝了一样，忍者村距离公路不过两三公里的距离，这真的当其余的人是瞎的一样训练，真的看不见吗？

    但是小国家就是这样，布鲁斯前一辈子在红旗下长大，今生在加拿大和美帝都是地大物博的国家，领土面积超过了这个日本数十倍，完全没有可比性。

    山脚下就有一间温泉酒吧，罗根进去买了几瓶清酒，然后提溜这一路走一路喝，跟着布鲁斯他们一起走到了矢志田家族的大型庄园。这是日本国内最大的几处庄园之一了，也就比起天皇的皇宫差点，低矮的日本风格建筑让布鲁斯他们这几个身材高大的人觉得进门都要低头实在是有点别扭。

    所以他们也就没有进去，直接在门外，布鲁斯就让查尔斯对里面的人进行对话，让他们全都滚出来。

    “里面的人听着，现在你们全都给我们滚出来，不然的话，后果自负！”查尔斯果然是听话的乖宝宝，直接传话都是一字不差，让他们滚出来就滚出来。

    “查尔斯，矢志田家族的执掌者现在是谁？是罗根那家伙的旧识吗？”布鲁斯问道，他的心灵能力很少用，这玩意儿让他有点感觉头疼，虽然他已经快要追上查尔斯了。

    “教父，现在矢志田家族执掌着是矢志田市郎，参加过二战，应该就是罗根叔叔的老熟人。”这个时候查尔斯回答道，他在刚才的瞬间就读取了一个人的记忆，虽然不多，但是却知道了这个消息。

    “罗根，叫你的老朋友出来一下，我可是对这个国家没有什么好感，所以要是识相的话，我会给他留条命，要是不识相那么就不要怪我了。”给罗根一个面子，让他先和矢志田市郎进行沟通，这件事情要是解决得好，那么还好说，要是真的不让布鲁斯满意，那么就等着吧，这座庄园还有没有活人就需要看他们能不能死而复生了。

    “你们是什么人，这里是矢志田家族的庄园，其实你们能够来撒野的？”一个穿着一身和服，脑袋上顶着一坨像是圆形的狗屎蛋蛋的发髻的家伙，踩着木屐走了出来，见到门外是几个老外顿时用英语吼叫道。

    “矢志田市郎，你给我出来！”罗根这个时候站出来了，他还是心软，要给自己的老相识一个机会。

    “是谁啊？居然敢这样直接叫喊矢志田大人的姓名，你不想活了啊！”那个木屐男直接对着罗根这样吼了一声，然后就抽出了腰间的一把长刀：“我要和你决斗！”

    说着这个木屐男就直接拿着长刀朝着罗根冲了过来，显然这家伙是矢志田市郎的死忠粉。但是在罗根面前这家伙的那两下子就完全不够看了。

    顿时在他冲过来的时候，就直接被罗根一下子侧身闪过，然后一把抓住他衣服后面的领子，直接一下子将他扔出去老远，罗根的力量也是非常强大的，这一下把这个木屐男直接一下子扔出去在地面上蹭着地上的石板滑出去老远。

    而此时在里面一个中年人直接走了出来，他这个时候见到了站在门外的罗根，顿时激动地走了上来，对着罗根就是直接一下子深深的鞠躬，就差把腰贴到腿上了：“是罗根恩人先生，您什么时候来的，说一声我直接派人去接您啊！”

    “矢志田市郎？”罗根没有说话，但是布鲁斯却是出声了。

    “嗨……请问你是……”这家伙还是直接显示一个深深的鞠躬，然后才说话。

    “我是布鲁斯・韦恩。”布鲁斯就只是说了一句话，顿时让矢志田市郎双眼冒光：“居然是布鲁斯・韦恩先生，这是真的吗？没想到韦恩集团的董事长居然会出现在这里。”

    矢志田市郎这个时候似乎想到了什么，顿时一下子不招呼布鲁斯了，而是直接朝着他们身后一下子走了过去。布鲁斯不会头都知道这家伙要做什么，一定是去教训那个刚才守门的木屐男了。

    果不其然，这个矢志田市郎直接走到了木屐男身边，然后就是一句日本国骂：“八嘎……”之后就直接一下子抬起脚踩在这个时候还没有爬起来的木屐男的脑袋上。

    矢志田市郎也是练过的，这一脚又急又狠，顿时直接把这个木屐男的脑袋都给踹的鲜血直流，然后还不解气的直接捡起了木屐男松手掉在一边的那柄长刀，一刀就朝着这个木屐男的一只手砍了下去。

    顿时一只断手被直接踢到了一边，然后矢志田市郎再一次小跑的来到了布鲁斯身边：“那个家伙真是狗胆包天，居然敢阻拦布鲁斯先生，这就让我处罚了，布鲁斯先生要是不满意的话，我就把他杀了！”

    小日本的变态在这个时候体现的彻彻底底，他们居然为了取悦他人随意的杀掉自己的同胞，当然这样的人不管在哪里都有，可是却绝对没有日本这里这么高，这里几乎是所有人都是这样的德性。

    遇到强者他们就是哈巴狗，遇到了弱者，他们就是豺狼，这样的民族才能够在这种岛屿国家上扎根，然后成长，他们向着所有的比他们强大的人学习，然后当他们强大了之后，再加倍的报复回来。

    “矢志田市郎，这一次我来的目的是三年前你是否派人去纽约，找了一个叫做皮尔斯的人，接手了一份文件？”布鲁斯直接问道，他都不想去矢志田家的庄园，这是一个肮脏的地方，不管是布鲁斯在前世的时候，还是在漫威世界这个世界后期表现出来的都是这样，矢志田家族全家都没有一个好东西。

    “三年前，一份资料？纽约，皮尔斯！”这几个消息，顿时让矢志田市郎想起了当初他做的那一件事情，那是九头蛇和地狱火要的东西，而且好像还有一方势力，但是矢志田不知道，

    而当时他和皮尔斯之间只是说了是一个强者要的，至于是谁他没有说明，但是想必皮尔斯也会知道是那些人。

    “查尔斯，现在你查一下日本国内有哪些进化者的存在，记住了我们这一次要看看地狱火和九头蛇在什么地方落脚。”布鲁斯对着查尔斯传音道。

    “好的。”查尔斯直接拿出了便携式的脑波仪器，这东西是汉克带着韦恩集团的科学家做出来的，前文就有提到，这东西有三个，现在是查尔斯，艾玛，布鲁斯的装备，当然将来或许还会有凤凰女的一个。

    见到这个像是长着无数天线的摩托头盔，看上去就像是一个刺猬一样，布鲁斯就知道查尔斯这是要全力以赴了。这个国家虽然地盘小，但是人口一点也不少，比起美帝都不差。这样的人口密度，要彻底地查一遍，查尔斯也需要全力以赴。当然查尔斯现在的能力已经接近顶点，到时候只需要配合大型的脑波仪器就能够覆盖全世界，除了一些特殊的地方之外的区域。

    当然现在用布鲁斯从天启那里复制来的能力提升这一项能力也可以增幅到全世界笼罩的目的，但是搜索一个日本还不需要这样的大功率发动。

    可是就算是这样，当查尔斯发动脑波仪器的时候，也是形成了一股强烈的精神冲击波，这就像是当查尔斯老了以后发疯的时候的样子，让周围的人全都直接抽搐，就像是脑震荡一样。

    布鲁斯这一行人算是受到影响最低的，只要罗根有点感到不适，但是日本国这个时候，就彻彻底底的遭殃了，所有人全都在这一瞬间就像是被脑袋挨了一铁锤一样，一瞬间就变的头痛欲裂。

    顿时日本就进入了一瞬间的灾难时刻，无数的开车的司机一瞬间的头痛欲裂，就直接造成了无数的车祸。无数的进行危险作业的工人，一瞬间就制造出了无数的工伤事故。

    还有火车，飞机顿时整个日本直接烧了起来，汽车碰撞起火，火车碰撞爆炸，飞机坠落大爆炸，工厂安全事故引起的火灾无数，甚至别的方方面面，整个日本的人口在这一瞬间减少两层半。