
    话说史崔克同意了维克多作为试验品，给他移植了艾德曼合金骨骼，顿时这家伙战斗力翻了不知道多少倍，而且史崔克在这个过程之中，使用了自己的小心思和手段，那一份基因试剂是一个有着一种超能力或者说更像是有一种病的进化者的。

    这个进化者没有别的能力，就是不怕痛，他的身体之中的痛觉神经全部坏死，这也是X基因觉醒的一项超能力，那就是从此以后没有了痛觉，什么事情都敢做，哪怕刀砍斧劈，火烧油泼，都不会让他有一点点的痛觉，所以打起架来是最为凶狠的，只要不被一下子打死，那么就会毫无感觉的作战。

    这家伙叫做阿贾克斯，现在不过是一个十来岁的孩子，他的这个能力让史崔克准备加入他的X武器计划之中。于是在维克多的实验里面就加入了这样一份基因试剂。

    于是在这种状态下，维克多居然成功的融合了这种痛觉神经坏死的超能力，于是维克多在实验最开始还会感觉到痛不欲生，可是到了后面却是一点疼痛都感觉不到，只是感到很热，但是却还是坚持了下来，比起罗根都要轻松。

    于是两兄弟现在都是艾德曼合金的骨骼，最强大的自愈能力状态，还有罗根有反射，闪电爪。而维克多却有无惧疼痛。这一场最原始的搏斗就要开始了。

    两个人直接一下子冲击在一起撞上了对方的身体，维克多的身躯更具备侵略性，他壮硕的身材一直压制罗根。所以直接价格罗根撞得连连后退。

    可是在撞击的过程之中，两个人都把自己的利刃一样的爪子朝着对方身上招呼过去，维克多五根银亮的艾德曼合金指甲直接抓住罗根的钢刀一样的钢爪，一股火花直接冒出来，可是他在这一瞬间却一个颤抖。

    因为在这个时候一股强烈的电流直接从罗根的爪子上面传导过来，维克多他触电了。那种酥麻的感触并非是疼痛感，所以依旧对维克多起了作用。

    乘着维克多身体僵硬颤抖的那一瞬间，罗根的钢爪就直接一下子插进了维克多的身体。但是在插进去一小截之后，就难以为继，因为对方体内的艾德曼合金骨骼抵挡住了罗根的爪子。

    而这个时候维克多适应了那种酥麻的感觉，于是直接一爪子朝着罗根的手臂抓了过来。

    “叮……”维克多的爪子也直接被罗根的金属骨骼挡住了，于是罗根在维克多身上留下了三个血洞，而维克多也在罗根的手臂上留下了五条血槽。

    但是两人撞击之后分开，彼此的身上的伤势直接开始愈合，一点点的收缩，在不过那么两三个眨眼的功夫，就直接全部愈合了，一点痕迹都没有留下。

    于是两人又开始了互相伤害的过程，罗根仗着闪电爪，可以在最开始的那一点时间占到上风，给维克多来了几下狠的，每次都给维克多插上几个血窟窿。但是在维克多适应了电流的麻痹之后，瞬间又会在罗根身上抓出几条血槽。

    两兄弟打架真的像是两只猛兽一般，血腥，暴力，简单粗暴的动作，简洁但是却有威力不俗，每一次都会再对方身上留下深深的伤痕，要不是他们都拥有强大的治愈能力，恐怕早就失血过多而死了。

    但是在这个时候两人还是生龙活虎，彼此之间更是不断地交错，都是艾德曼合金的爪子，每一次交击都会产生一连串的火花，罗根的反射能力虽然能够反弹攻击，但是锋利的艾德曼合金爪子却是轻易地撕裂肌肉，没有丝毫的阻碍。反射都来不及反应，而维克多丝毫感觉不到疼痛，越战越勇，抵消了罗根的闪电爪的威力。

    但是罗根在和维克多纠缠了一会儿之后，发现周围再一次出现了好多别的进化者的踪迹，顿时他知道这是一个围杀他的陷阱，于是不再和维克多野蛮的交战，而是直接一下子窜出老远，戒备的看着已经渐渐形成一个包围圈的进化者。

    “维克多，没想到你现在这么卑劣，既然这样那么就不怪我了。”罗根原本一直都很重视和维克多的之间的感情，这是他没有原著之中失忆的情形带来的感情，但是现在维克多显然没有在乎，那么他也不会束手就擒。

    “吉米，我们只是想请你留在九头地狱火做客，当然会向蝙蝠侠要一点点东西，没有想过要对你怎样。”维克多说道。

    “真的以为我是小孩子了？既然这样那么就看看你们是不是真的能够留下我！还有维克多你真的不是进化者联盟的对手，就你这一身的艾德曼金属的骨骼，遇到艾瑞克最好小心一点。”最后一句是对维克多最后的忠告，算是这些年兄弟之间感情带来的附赠品。

    说着罗根双手的爪子就直接朝着四面八方挥舞，没有丝毫的章法就像是周围的空气之中有着看不见的敌人一样，但是在他挥动爪子的时候，一道道的闪电爪直接朝着四面八方发射出来，一道道的闪电爪印不断地扩大，从钢爪上脱离下来，然后变成一个足有数米大小的闪电爪印。

    闪电也和罗根的动作一样杂乱无章，但是却囊括了周围的空间，甚至没有一丝的缝隙，这种闪电链直接肆虐，顿时矢志田庄园算是彻底的遭了秧。

    “危险……”矢志田市郎的保镖直接一下子将他护在身后，然后这个保镖就在一瞬间被一道道的闪电爪击中，顿时浑身焦黑，一根根的头发竖立起来，并且口吐白沫的倒了下来。

    而这个时候就看得出彼此之间的差距了，矢志田市郎他们全都朝着建筑物后面躲了过去，但是闪电劈在那些建筑物上。顿时引燃了木质结构的建筑，大火开始熊熊燃烧起来。

    而维克多却是站在原地任由闪电劈下，只是麻痹在原地不得动弹，而那些逼上来的进化者却全都遭了秧，他们跑不过闪电，顿时一个个被电成焦炭，然后朝着四面八方倒了下去，像是一截截的焦炭。

    周围的优美的风景景观全都在这一刻变成了废墟，罗根就像是一个闪电发射装置一样周围不断地朝着四面八方释放出一道道的闪电。将整个庄园全都直接笼罩了，点燃了无数的建筑，劈死了无数人。

    “艾瑞克，矢志田庄园那边出事了，你赶紧去看看。”查尔斯这个时候正和艾瑞克一起救援那些日本平民。

    两个人的组合是最好的搜救组合，查尔斯心灵能力可以探查到什么地方有幸存者，然后艾瑞克操控金属形成一个保护套将幸存者保护在里面然后救出来，这样的组合是最合适在城市里面进行救援的，因为城市里到处都是金属。

    但是此时他们却不得不回转，因为查尔斯接收到了布鲁斯的传音，心灵能力者之间传音要比起直接对没有心灵能力的人要轻松许多，布鲁斯直接联系了在日本国内的查尔斯，让他赶紧和艾瑞克回到矢志田庄园，这个时候阻止九头蛇的阴谋比起救日本人重要。

    要是没有阻止九头蛇的阴谋，救下这些日本人有什么用到后面还不是会是在病毒之下，而且还会死的更惨，甚至死了说不定都会变成丧尸一样的东西，从而上演一次生化危机。

    当然这是布鲁斯的揣测，也是最糟糕的情形，但是显然也不是没有可能，这里的病毒到底有多少，病毒免疫血清究竟有没有用这些布鲁斯都不敢肯定，因为这里研究的东西布鲁斯此时看来自己之前没有彻底的掌控所有的消息。

    因为此时布鲁斯发现在瑟丽娜这个女人的身后，一个罐子被她捏在手中，似乎很有把握的样子。

    “黑皇后，你身后的那一个小瓶子里面是什么？”布鲁斯问道，这就是这个女人敢出现在自己面前的保证？是什么东西给了她这样强的自信？

    “这个东西，是可以把整个地球送进地狱的东西，放心我这只是拿着吓唬你，要知道这东西可是不分人的，只要打开了第一个死的可是我！”我可不会拿我的小命开玩笑，但是要是你的行为不让我满意的话，那么就让整个地球陪葬。”瑟丽娜很有自信地说道，似乎就那么不过一个指头大小的东西真的可以让整个世界完蛋一样。

    “这究竟是什么？”布鲁斯一点都不信这个女人的话，这样的东西要是真的在漫威世界出现的话，那么一定会有蛛丝马迹留下的，怎么可能在他的印象之中没有出现。布鲁斯的记忆之中可是已经有这个世界发展到了二零零几年的时间了的记忆。

    “怎么，你不信？这是一瓶病毒，可以随着空气传播，并且非常不稳定随时都会异变的病毒，也就是说根本没有可以根治的疫苗血清，它的威力甚至可以做到三天毁掉整个东京城。一个月传遍亚洲，三个月整个世界全都完蛋。”瑟丽娜说道。

    “这不可能，要是真有这样的东西，你们九头蛇不可能就这样蜷缩在日本，早就出去兴风作浪了。”布鲁斯心中瞬间想起了生化危机系列之中的T病毒，这种将人变成丧尸的病毒。