
    九头蛇和地狱火又不知道躲到什么地方去了，他们这些年别的能耐没有，但是躲藏的能力却是已经升到满级。布鲁斯把火皇和土行者带回了日本本州岛的地下，让他们在古一法师的帮助下进行销毁病毒的工作，而他自己却是来到了地面上，准备寻找九头蛇和地狱火的踪迹。

    但是当他带上脑波仪器，然后开始搜索的时候，却发现在日本境内已经没有了九头蛇和地狱火的踪迹，只有一群人在矢志田庄园那边被艾瑞克他们拿下了。

    维克多也被捉住了，此时萎顿的被艾瑞克用金属锁链锁住了，而其余的却大多数都是一根根的黑炭一样，甚至布鲁斯都觉得有了烤肉的味道了。

    但是这些人都没有死去，罗根的闪电爪虽然强大，但是这些人生命力似乎都很强，一个个虽然被电的外焦里嫩的，可是却不像一边的那些普通人那样直接被电成了死鱼，而是全都躺在地上，但是都还有一口气。

    但是布鲁斯却发现一个让他感到惊骇欲绝的事情，那就是这里居然有着一个深深地坑洞，就在其中一个进化者的身边。

    “不对……这个坑……”布鲁斯没有想到这东西九头蛇居然还有第二招，将这东西装在了一个普通的进化者身上，而且还派出来伏击罗根，那么病毒已经外泄了？

    顿时布鲁斯亡魂大冒，这里可是外界，而且刚才战斗激烈，卷起了无数的狂风，那么病毒绝对已经扩散出去了，这种病毒究竟有怎样的作用他都不知道，现在这些恩全都有可能被感染了，这绝对是一件大事。

    而布鲁斯现在或许也有了病毒入侵到他的身体之中了，顿时布鲁斯后悔不已，终日大雁，今天翻倍雁啄了眼，但是现在一切都晚了，病毒的扩散已经成了定局，而自己也成了病毒的携带者。

    但是布鲁斯只是在一瞬间就决定还是尽力一试，这件事情欠下古一法师大人情了，不敢能不能挽回，都要一试，虽然死再多的日本人他都不心疼，但是现在不仅仅是日本人了，自己的手下三名大将，艾瑞克，查尔斯，罗根都在这里，要是他们也被病毒感染了，那么一切都晚了。

    “布鲁斯，你来了！”罗根第一个看见布鲁斯，他直接朝着布鲁斯打招呼道：“你瞧，我们把维克多抓住了。”似乎一点没哟感觉到危险，病毒的入侵好像并未被野兽直觉感受到。

    “你们几个就在这里，不要到处跑，记住了，现在大事不妙，你们就带着这里，等着我回来！”布鲁斯直接对他们说道，也不管查尔斯和艾瑞克正要和自己的打招呼，就直接消失在了半空之中。

    “古一法师，大事不妙，这下地球可能真的危险了。”布鲁斯不知道那种病毒究竟是什么，但是依照瑟丽娜当时的做法来看，真的是一种让地球毁灭的东西，因为她都不敢恋战直接用空间门逃走，并且在病毒释放之前直接关闭了空间门，连结果都不敢看。

    “怎么了？”古一法师问道，究竟发生了什么事情，让布鲁斯这个强者居然一点强者尊严都没有了，古一法师从他的话语之中听到了一种迟暮的语气。

    “九头蛇真的疯了，他们把病毒扩散出去了，现在可能真的无法控制了。”布鲁斯对古一法师这般说道。

    听到布鲁斯的这句话，古一法师也是面色凝重起来。

    而此时在一个未知的地方，一群人聚集在一起，在这里瑟琳娜将空间门关掉之后，就出现在了这里，在空间门背后，是一个巨大的空洞，就像是一个深邃的山洞一样。

    在这里一个个进化者正在忙碌着，山洞之中一个矮小的侏儒一样的进化者正在不断伸出手在周围的洞壁上进行抚摸而过，在他的手抚摸过的地方，一块块的泥土，石头全都直接垮塌，然后被运走。

    而一个穿着白色女士西装的女子站在山洞门口，看着走出来的瑟丽娜，笑着迎了上来：“怎么样瑟丽娜？有没有完成我们的计划？”

    “欧菲莉娅，你说呢？两手准备怎么可能没有完成，我可是等到约定的时间过后然后才不和蝙蝠侠虚与委蛇了的，现在日本本土病毒应该已经开始扩散了吧，那个人我可是让他去东京街头进行病毒释放的。”瑟丽娜这样说道。

    九头蛇流传下来的这东西，并非是他们制造出来的，他们制造的病毒最多造成一场大瘟疫，而不是那种恶魔之吻的超级病毒，这是九头蛇无意之间得到的，好像和来自地狱位面的一些人有关系。

    而且也只有两瓶，这东西为的就是毁灭这个世界，在经过大清洗之后的世界建立属于他们九头地狱火的新秩序，建立起一个真正的受他们掌控的世界。但是这需要将进化者联盟先干掉，至于怎么做？这就是需要他们好好的谋划一番了。

    最后他们确定了计划，就是让人把布鲁斯引到日本来，然后用一瓶病毒拖住布鲁斯，至于为什么要用真的病毒，这也是商议之后决定的，因为布鲁斯的强大，不是真的病毒他们真的不敢出现在这个人面前。而这个任务就交给黑皇后瑟丽娜去执行。因为蝰蛇夫人虽然强，但是她却绝对不是布鲁斯的对手，瑟丽娜的魔法力量还能够在布鲁斯面前稍微争取一点时间，从而有全身而退的可能。

    但是事情往往不会按照既定的轨迹进行下去，在他们的计划之中回去东京街头进行病毒扩散的进化者，见到了一群人围攻金刚狼，于是被一个熟人拉着看热闹，最后直接被闪电爪给招呼了，然后病毒就在矢志田庄园前面被打碎，然后扩散地点就改变了。

    矢志田庄园在东京郊外，这家伙要是没有看热闹的话，就会在这段时间出现在了东京的闹市之中。可是现在却在郊外这个地方，周围除了矢志田家族以外，就根本没有多少人。

    但是却也足够了，病毒伴随着一阵阵的战斗引发的狂风已经扩散出去，这个时候原本已经倒在地上生死不知的那些进化者开始抽搐起来，显然病毒在他们的身体之内已经开始影响到他们的身体了。

    一个个似乎在经历无穷无尽的痛苦，一根根的血管，不管是动脉还是静脉此时都已经鼓胀起来，像是一条条狰狞的蚯蚓一样遍布在这些漆黑的人体上面。

    “他们这是怎么了？”罗根一下子就看到了那些开始不断的扭动的‘黑人’。第一个发现了不对劲，这些人似乎全都开始变得阴沉起来，而且身上活人的气息开始变得微弱。

    “不好，这些人变异了，他们的意识已经全部失去了，现在只剩下破坏和进食的本能。这是一群尸体，活着的尸体。”查尔斯这个时候感觉到了这些人的脑海之中已经没有了别得意识，就只剩下破坏的欲望和进食的本能。

    “这……难道是活死人之地？”艾瑞克惊讶的说到，他们几个人可是没有感觉到别得事情啊。一点异常都没有，而艾瑞克却发现这些人表现出来的状态和活死人之夜之中的丧尸一样。

    怎么会变成丧尸？一定有原因的，刚才他们还在一起围攻罗根，现在就变了，而刚才布鲁斯来了一下然后就急急忙忙的走了，显然是发现了其中的不妥。

    “布鲁斯知道其中的不对劲，所以才叮嘱我们不要到处走？”罗根问道。

    “不管怎样，我们赶紧把这些东西控制住，艾瑞克看你的了。”查尔斯说道。

    “没问题。”艾瑞克说着就顿时从大地之中，一条条的金属洪流破土而出，这是埋藏在土地里的金属元素被艾瑞克操控了然后从大地深处被直接弄了出来，并且变成了一条条的锁链，直接将这些已经变成丧尸的家伙全都直接锁在了原地。

    “要不要杀了他们？”查尔斯就准备用自己的能力把这些丧尸爆头。

    “等布鲁斯来处理，或许还有用。”艾瑞克阻止了查尔斯的行动，他们也不知道该怎么办了，自己现在和丧尸在一起，但是三人感觉都还好。

    这其实是病毒的潜伏期，一般来说身体弱的病毒就容易侵蚀感染，比如说这些已经半死的进化者们，他们就只剩下一口气了，但是还活着就会很快被病毒感染成为丧尸。

    但是查尔斯他们三个和维克多都是完好的，病毒一时半会儿无法感染他们，所以现在还好好的，可是其中查尔斯和艾瑞克绝对是会先被病毒彻底感染，而罗根和维克多就不一定会感染。他们两人的自愈能力都已经是最顶级的，病毒感染还不一定奈何得了他们两个。

    “古一法师，请赶紧试试能否将这里的时间回溯回去，你看那些人已经感染了，这样下去地球或许就真的完了。”布鲁斯带着古一法师忽然出现。