
    布鲁斯将古一法师带到了矢志田庄园的前面，此时在下方除了罗根，查尔斯，艾瑞克以及被捆绑起来的维克多还是活的以外，其余的全都已经是一大片死人和活死人。矢志田庄园之中也有一个个被捆绑起来的挣扎不已的丧尸。

    这座华美的庄园已经在这个时候被夷为平地，低矮的建筑物都已经全然成为一大片的废墟，这是之前罗根闪电爪造成的破坏痕迹。没来由的布鲁斯在这时候忽然觉得罗根可以去试试做拆迁工作。

    整个庄园大多数都是木质结构的房屋这个时候已经燃起了烈焰。而这个时候整个日本都是一片末日灾难的景象，也没有人前来这里救援，或者说有，但是却因为来这里的道路上全都因为之前无数的交通事故导致的公路堵塞，所以全都堵在了路上。

    但是不管怎样，这些布鲁斯对于这些日本人怎样的仇视，都不能让病毒在这里真的扩散开来，这样的东西危害的不仅仅是一个日本，扩散出去之后，整个世界都将会被这种丧尸病毒毁灭。

    “这不是病毒，而是一种源自地狱位面的寄生魔物。当然说是病毒也差不多，它们都是无比微小的生命体，只是这东西比起病毒更加的难以灭杀，因为地狱的环境比起地球恶劣得多，在那里都能够生存的微小魔物到了地球绝对是非常快的进行繁殖。”古一法师见到那些已经在挣扎着的丧尸，双眼闪过之前曾经见过的莫名光华然后说道。

    “古一法师，你认识这东西？”布鲁斯没有想到古一法师居然认识这种病毒，难道真的如同他所说的那样这就是来自地狱的一种微生物？

    “真要说起来，这种东西在地狱的位置就和病毒在地球上的位置一样，都是非常麻烦的东西，它们能够寄生在其余的生物的体内，但是却更加难以灭杀，只是有一点比起病毒稍微好一点的就是，一个健康的人体内的免疫能力可以抵挡住这种魔物的侵蚀。但是只要受到伤害或者生病导致免疫力下降的话，就会被它侵蚀。”古一法师详尽的介绍道。

    “什么意思？难道说这东西感染了并不会立即发作，而是会潜伏下来，这个潜伏期还非常的长，等到受伤或者生病的时候爆发出来？”布鲁斯问道。

    他们虽然在交谈着，但是古一法师已经在利用阿戈摩托之眼进行时光回溯，一边施展着魔法，一面回答着布鲁斯的问题：“没错，这东西被称之为恶魔之吻，恶魔总是在一个人最为虚弱的时候蛊惑他们进行交易，这是他们的习惯。”

    “那么要是扩散出去，就随时可能爆发，一个人什么时候会受伤，会生病这一点谁也说不清楚，还有在一个人将死的时候也可能被这些东西直接侵蚀，它们会腐蚀掉寄生对象的大脑，然后操控这些生物的躯体，只剩下进食和破坏的本能。”古一法师的回答让布鲁斯感到心惊。

    这东西要是真的扩散，那么就真的完蛋了，这比起生化危机之中的T病毒算是各有千秋，而且更加的隐秘，T病毒感染了很短时间就会体现出来，但是这东西更加的隐秘，还没有专门的检查设备。谁知道会有多少感染者携带着它们到处跑？

    而且古一法师还透露出，这东西虽然在健康人的体内无法彻底的侵蚀，但是却可以做到利用这些寄生生物的体内的能量繁衍，而且将这些繁衍出来的后代不断地扩散出去，这样的话，每一个携带者都会是一个人形的病毒制造厂，并且朝着四面八方扩散。

    之前瑟丽娜说的三天传遍日本，一个月攻陷亚洲，三个月席卷全球，看起来还是虚的，只要日本这些感染者坐飞机逃难到全球各地，那么整个地球的感染不过是十天半月的事情。

    想到这里布鲁斯更是感觉后怕，这比起生化危机可是迅速多了，只要带来了这种恶魔之吻的低级魔物，那么这些日本人接触过的人就会迅速的成为携带者，然后迅速传染，而在这些人之中只要有一个身体不好的，就会出现丧尸，然后进行攻击，抓伤一些人，就会迅速的形成尸潮。

    想到这里，布鲁斯不由庆幸之前想到了古一法师，这个可以回溯时间的至尊法师在这个时候起到的作用比起可以瞬间毁灭地球的艾瑞克都要强，艾瑞克虽然擅长毁灭，做这种事情除了充当一个扩散源头之外没有别的作用。

    “这片区域有多大？我现在要全力以赴的话或许能够将周围方圆十公里进行时间回溯。”古一法师说道。

    “这样大的区域足够了，现在距离这里爆发战斗也不过几分钟的时间，在这个时间段就算是大风吹动，也扩散不出去十公里。”布鲁斯回到到。

    “那么地下呢？要深入多深？”古一法师所想的要比布鲁斯多，要是地下深入的太多的话，就会影响到下面的那个地下基地，现在火皇和土行者还在下面处理那些普通病毒，两个人相互配合着做起事来非常的快捷。一个人架设出一个密封的空间，就是周围的大地涌出四面土墙将整个区域地板和天花板连接起来，然后火皇往里面放火灼烧，将所有的一切都烧成灰烬。

    这样的情况，可以确保所有的病毒都被烧光，这里虽然研究出来的病毒并不是真的可以毁灭全球，但是却也足以造成一场巨大的瘟疫，形成一个杀死数百万上千万人的巨大瘟疫事件。

    “地下十米就足够了，那个被侵蚀出来的坑洞也就五六米深。”布鲁斯探测了一下说道。

    “好的，布鲁斯先生。”古一法师说着就直接启动了阿戈摩托之眼，这可漫威宇宙之中六颗无限宝石之一的时间之石，这一次全力以赴对于古一法师来说也是一场非常艰难的挑战。

    周围的一切都在快速的还原，原本还在挣扎着想要爬起来的丧尸，在这个时候渐渐地安静下来，然后躺在地上，一点点的抽搐。而周围燃烧的大火也在这个时候一点点的回缩回去。

    周围的一切都在朝后退，时间回溯的力量在这个时候显示出了它不可思议的伟力，原本已经倒塌的建筑物，一点点的从地上飞了起来，沿着之前带下的轨迹回归到了原本的位置，原本破碎的窗户玻璃也一块块的从地上飞了回来，重新组合成一块块完整的玻璃镶嵌在建筑物的窗户上。

    渐渐地死去的人也开始站起来，神色惊恐，渐渐地变得狰狞，在之前他们政治啊和罗根战斗，而罗根也已经变了位置，查尔斯和艾瑞克也渐渐地飞了起来，朝着远处的天空之中倒退了回去。

    在时间面前，所有人都是平等的，除了站在不受影响的古一法师身边的布鲁斯，其余的一切都在回转，最矢志田庄园重新回到了之前的样子，而矢志田市郎，那个看门的木屐男都已经活了过来，站大门口看着一群从周围的树林之中冲出来的进化者们。

    而布鲁斯关注的就是那个身上携带着恶魔之吻病毒的进化者。之前那一瓶玻璃瓶装着的恶魔之吻病毒一点点的看到一些微小的东西从四面八方退回来，涌进了那个深深的坑洞，然后被侵蚀掉的深坑也一点点的变得平整，最后一个玻璃瓶出现，然后回到了那个家伙的身上。

    “好了，古一法师！”见到病毒重新回归到最初状态，布鲁斯对着古一法师说道，此时古一法师已经是满头大汗，这个看起来非常中性的光头女人此时也有些许的气喘。

    逆转时间并不是想象之中那样轻松，至少古一法师现在表现出来的情况让布鲁斯觉得原来奇异博士之中的那种不断地逆转时间然后鼓起勇气去找多玛姆送死的事情真的很难，这让布鲁斯改变了一点对奇异博士史蒂芬的看法，那家伙其实并不是想要耍赖皮让多玛姆烦到不行才拯救地球，而是真的在努力，因为敌人太强让他无力反抗才耗费心力进行这种曲线救国的举动。

    “现在你应该可以掌控局面了，我就先回去了！”古一法师施法完毕有点疲惫的说到，最后这一下一瞬间回溯十公里的范围内的时间，真的让她有点吃不消了。脸色苍白的直接一下子划开一个空间通道，然后消失不见。

    布鲁斯却是直接一下子消失在原地，再一次出现的时候就来到了那一个揣着恶魔之吻病毒的进化者身边，然后一把抓住他，直接一下子从他的兜里将那一瓶病毒给抢了过来。

    “不……”这个进化者直接一下子对着布鲁斯大吼一声，然后整个人直接一下子挥拳朝着布鲁斯打了过来。

    可是布鲁斯是谁？直接向提着一根稻草一样，轻轻的手腕一抖，就把这家伙直接抖得浑身骨骼散掉，然后一下子将他砸在地面上，顿时砸出一个深坑，那个进化者也直接就一下子瘫软成了一堆碎肉。