
    “是吗，那么你要不要试试？这东西我们称之为恶魔之吻，一小瓶就能够让世界变成地狱，我们准备在这个世界上建立起属于九头蛇的新秩序，那将是多么美妙的事情。”瑟丽娜这样说道。

    “病毒不分敌我，你居然敢释放出来？既然这样，那么我无话可说，不过我可以负责的告诉你，进化者联盟可以随时转移，我们可以去阿斯嘉德，可以去寒冰巨人的约顿海姆，地球完蛋了又怎样？甚至我们可以把进化者联盟的人转移之后，再派人回来吧地球彻底的毁掉。”布鲁斯没有丝毫的妥协。

    “那么，就是没得谈了？这东西还没有使用过，既然这样的话，我们就试试这东西的威力！”瑟丽娜说着双眼在刹那之间变成紫色，然后一道道的魔法护盾从她的身上穿的黑色连衣裙上激发，顿时形成了一个魔法护罩，然后一个空间门直接打开，她迈步进入其中，然后那一个玻璃瓶子直接被她的手从空间门之中伸出来，然后一下子砸碎在地上。在瓶子还未坠落到地面上的瞬间，空间门关闭了。

    一瞬间里面的液体接触空气，然后飞快地逸散开来，直接将下方的大地都腐蚀出一个深坑，但是更多的却是被魔法护盾包裹在里面，但是魔法护盾却在不断地晃动，似乎连魔法能量都被侵蚀，似乎难以阻挡这东西。

    “你来真的？”布鲁斯没有想到黑皇后居然这么果决，一言不合就直接放病毒，直接把这种他们九头地狱火都无法控制的病毒直接释放了，这可怎么办？

    瞬间布鲁斯脑中电转，想要找到解决的方法，难道去找古一法师？掌控时间的魔法就职于古一法师那里的阿戈摩托之眼这个疑是时间宝石的东西了。

    想到就做，瞬间布鲁斯就消失在这里，然后下一瞬间出现的时候，已经在喜马拉雅山脉之中的那一个山谷之中，这里一个个古一法师的弟子正在操练着，他们一个个伸出一只手，另一只手在不断地画着圆圈，这是打开空间门的训练，一个个全神贯注，在他们指尖划过的区域，空中一点点明黄色的火花不断地闪耀。

    “古一法师，有件事情需要你帮忙，带上阿戈摩托之眼！”布鲁斯直接出现在古一法师身边，然后直接说道。

    “有什么事情？我现在就去。”见到布鲁斯的急切的神情，古一法师也觉得事情非比寻常，布鲁斯是谁？是进化者联盟的执掌者，是她见过的最强大的人之一，甚至可以从放逐到无尽维度之中回归。

    这样的人是第一个，所以能够让布鲁斯都感到棘手的事情，那么绝对不简单，而且帮助布鲁斯并不是什么没有回报的事情，或许什么时候多玛姆要再次入侵地球，那些黑暗怪兽还需要进化者联盟出手。

    “这件事情说起来话长，我们先解决了这件事情再说。”布鲁斯知道一时半会儿说不清楚，要是时间长了那就麻烦了，阿戈摩托之眼的能力是时间越短，空间越小就越是能够发挥作用，要是那团病毒扩散了那就真的麻烦了。

    “走吧！”说话之间，古一法师已经打开空间门直接一下子来到了阿戈摩托之眼前面，然后将它带上之后，就对布鲁斯说道，甚至连弟子们的修炼都没有交代一声。显然古一法师对布鲁斯的请求还会是非常上心的。

    “好的。”布鲁斯直接一只手搭在古一法师的肩膀上，然后两人瞬间消失，古一法师的山谷之中遍布着魔法阵，但是布鲁斯的瞬间移动能力在经过最近一次的升级之后这里已经是出入无碍了。阿斯嘉德的魔法阵比起古一法师的好像还要差点。这是布鲁斯的感觉，因为他在很久以前就能够直接瞬移到阿斯嘉德了。

    当两人再一次出现的时候，日本的地下基地之中已经没有人了，或者说有人但是却不知道藏在什么地方去了，他们当然知道这里已经出了事情了，逃得远远的才是最好的做法。

    “这个是……”见到在原地已经岌岌可危的那一个魔法阵，顿时古一法师的眼中亮起了一种莫名的光芒，紫色的魔法阵像是一个罩子一样罩在那一个小小的区域。

    “这是地狱火黑皇后瑟丽娜设立的魔法阵，在这里面是一种强大的病毒，能够毁灭世界的病毒，九头蛇想要将这个世界毁掉建立起属于九头蛇的秩序。”布鲁斯说道。

    “你是想让我把这种病毒的时间回溯回去，阻止即将到来的灾难？”古一法师一下子就明白了布鲁斯的想法，但是她却提出了疑问：“当初你怎么不阻止这种病毒被放出来？而且像这样的东西怎么会被制造出来？”虽然有着这样的疑问，但是古一法师还是手上动作不停，直接打开了阿戈摩托之眼上面的罩子，顿时紫色光线照耀出来，就像是一颗闪亮的宝石。

    而且伴随着她的手上缓缓的滑动，那个魔法护罩逐渐的变得稳固起来，而且里面的病毒也渐渐的开始一点点的收缩回去。最后地面上的深坑也开始缓缓地变得平整，而一片片的玻璃碎片也出现了，最后组合成一个瓶子，而那些病毒也回缩到了瓶子之中。

    “停……”古一法师一下子停住动作，瓶子就悬浮在半空之中，那些悬浮在空中的魔法符文也停住了。

    “你进去，抓住那个瓶子。”古一法师对着布鲁斯说道。

    “好的……”布鲁斯直接一下子就瞬间移动进了魔法护罩之中，顿时时间恢复流动，布鲁斯一把抓住了即将摔落到地面上的玻璃瓶子。

    “这个魔法护罩是谁建立的？你说是什么黑皇后瑟丽娜？”古一法师在布鲁斯收起了那个瓶子之后问道。

    “是的，是地狱火的黑皇后，地狱火是一个进化者组织，这个黑皇后是现在地狱火的最高领导者，他们和九头蛇联合到一起了，为的就是将来一起统治世界。”布鲁斯把自己知道的事情和古一法师说了说。

    “这还真是他们的风格，只不过九头蛇这个组织存在时间非常的悠久，至少在中世纪就已经存在了。”古一法师活了数百年，在她年轻的时候九头蛇这个组织就已经存在了，这是一个非常悠久的组织似乎一直无法彻底的剿灭。

    “不说这些了，我现在要去把这些人制造的病毒全都给销毁掉，这可不是好东西。”布鲁斯说道，九头蛇制造出来那么多的病毒，看来自己不知道的好有很多，这可不行，地球现在可经不住他们这样玩。

    “需要帮忙的尽管说。”古一法师表示自己可以给他帮忙。

    “这是肯定的。”布鲁斯也不矫情，这是一个强大的帮手，有了古一法师的帮助，万一出现病毒泄露的事情就好办多了，进化者之中还没有可以逆转时间的存在。

    “我先去找几个帮手，这些东西可不是一般人能够接触的。”布鲁斯还需要几个帮手来帮助他，不然病毒泄露的话就是一场大灾难了，尤其是像这种几乎把整个本州岛下面都掏空了的地下基地，什么地方一个不注意就可能留下隐患。

    于是他直接到了进化者联盟的基地，这一次他需要两个帮手，这是他刚刚筹划需要帮忙的人。

    “脚火皇和土行者过来一趟。”布鲁斯回到基地之中对着身边的后勤人员说道。

    “好的……首领”命令很快传达下去了，布鲁斯要找的这两个进化者一个是操控火焰的进化者火皇，他制造出来的火焰最高可以达到三千摄氏度，这种温度下没有病毒可以存活。

    而土行者是一个操控大地的进化者，他的能力是操控大地，需要这个进化者制造一个莫风的区域，将那些病毒全都隔离起来，然后进行焚烧。

    两个进化者很快来到了布鲁斯面前，一个是长着一头红头发的青年，一个是一身壮硕肌肉的黑人大个子。

    “首领……”两人称呼布鲁斯为首领，这是进化者联盟之中对布鲁斯的称呼，这两个家伙也不例外。在进化者联盟之中布鲁斯就是最强大的进化者，这一点从建立起进化者联盟开始就没有例外过。

    因为布鲁斯集中了很多的强大的进化者能力，而且还将这些能力全都推到了一个无法想象的地步，这是一般不超过三个能力的进化者难以想象的，一般来说除了天启那样的怪胎，真正的进化者是很难有好几个能力，而且能力越多，就越是难以发挥出真正的实力。

    就像瑞雯，她的能力可以说是拥有无数的能力，但是却全都只得其形不得其神。但是布鲁斯却不是这样，复制过来之后就有了熟练度的提升，这就是他作弊的开始了，只要熟练度到了那么就自然无而然的达到了最大威力，甚至超越原本的威力。