
    奥丁在阿斯嘉德感到后悔，但是此时一切都已经晚了，他们没有回溯时间的能力，而且像本州岛这样大的一个地方要回溯时间的话，绝对是一个巨大无比甚至想想都感到害怕的消耗，这不是一般人能够承受的，甚至奥丁觉得就算是有这样的手段也不可能使用，因为哪怕将整个阿斯嘉德搭上都不一定能够回溯回来。

    可是他不知道的是，在下方布鲁斯悬浮在那一朵恶魔云彩之中，此时漆黑的眼球转变成了白色的眼白包裹着一双湛蓝色的眸子，但是在他的眼角的地方两行泪水流淌下来：“心结总算是解开了，三千五百万同胞的血仇。”

    没有错，布鲁斯此时不是布鲁斯，而是刘伟那个穿越的技术宅，那个地球穿越到漫威世界的灵魂的主体，此时终于彻彻底底的将自己的心中执念发泄出来，彻彻底底的成为了漫威世界的参与者，这样的改变足以让他将自己的定位摆正。

    最后的一丝隔阂消失，他感觉心神前所未有的清醒，在这一瞬间周围哪怕无数的烟尘，狂风肆虐，在本州岛坠落下来砸在下方的大陆板块上形成的狂风吹动他的头发，但是他的身躯在半空之中却是纹丝不动。

    渐渐地脑海之中的那些星云就像是破茧重生一样在这一刻彻彻底底的浮现在布鲁斯的心头，七团星云就像是七朵闪耀的火焰一样原本的色泽直接熄灭，瞬间重新变换起来。

    自愈能力在这一刻恢复到最初的状态，赤红如火，瞬间红色褪去，变幻出橙色，然后黄色占据了整个星云，最后是一片生机勃勃的翠绿色，颜色越来越深，一直到一团靛青色才最后止住。

    而能量吸收能力星光一瞬间爆发，一颗颗的星辰在那一瞬间就像是夜空之中的启明星一般明亮照亮了周围的那一片虚空，然后瞬间黯淡了数次，最后只有五等亮星的程度。

    和这些相似，瞬间移动星云周围一大片的银色龙卷不断的翻腾，还夹杂着一道道漆黑如墨的空间裂缝上下翻飞；提升进化者实力的星云也是这般，只是和能量吸收能力恰恰相反，在最开始只有七等亮星的光亮现在成了三等亮星的光辉。还有电磁力彻彻底底恢复了之前和马勒基斯交手之前的程度，一道道的闪电缭绕在其上，心灵能力的星云一道道的无形的风暴在不断地徘徊，至于瑞雯那里复制来的变化能力造成那一片蝙蝠星云在不断地变化形状，一会儿是翠绿色的自愈能力，一会儿电光缭绕，一会儿空间风暴，总之没有一点定性，只要布鲁斯见到过的进化者的力量都在其中随机变换。

    “这才是真正的将这些复制来的能力变成了属于我的能力。”布鲁斯手指轻轻地握起来，拳头轻轻的挥了挥，顿时周围形成了一团强劲的风，将那些粉尘全都吹拂到一边，形成一条朝着远处呼啸而去的直线痕迹。

    而在布鲁斯站在空中看着自己造成的灾难场景的时候，在一个不知名的空间之中，一面圆形的泛着紫色光华的镜子确实显示着此时日本本州岛上的场景。

    海水席卷而来，十米高的落差造成一道汹涌彭拜的洪水直接从海中倒卷，朝着沿海的日本城市直接冲了进去，顿时不管是数十层楼的高楼大厦还是低矮的窝棚，在这一刻全都被直接冲走，一个个的日本人在海水之中不断地挣扎。

    但是这些人我那个网刚刚冒出头然后就被直接一个浪涛压进水中，然后再也没有浮上来，而更多的地方却也在面临着这种海水席卷而灾难威胁。

    日本这个国家就是一个海岛，本州岛形成的盆地需要海水将其中低矮的部分全部填满，而就算是在高处也不是绝对可以幸免，在海水席卷了整个本州岛之后，从四面八方汇聚来的海水绝对会直接一下子拍击到原本的那些比较高的地方，然后形成巨大的浪花。

    以不要以为在高处就万事大吉，说不定海水一冲，一次拍击之下那携裹着无数的低洼处的建筑碎片的海浪就会将你所在的地方直接一下子推平。这种情况下原本准备逃跑的日本人更是没有几个能够逃脱，地面陷落的时候，直接甩飞，没有摔死的也在这个时候再被海水重刷一遍死的不能再死了。

    整个本州岛显然就成了一个彻彻底底的乱葬岗，而且实施的是海葬。

    这一天整个日本面临了三次巨大无比的灾难，最开始神情恍惚造成了四分之一的人死亡，而本州岛陷落又一次造成本州岛的居民死亡无数，顺带着其余的几个岛屿上无数的建筑物倒塌地震随之而来。

    这又死掉了接近三成的日本人，在最后海水倒灌，本州岛死的就只剩下一部非运气逆天的幸运儿，而其余的几个岛屿也在这个时候被海啸光顾，再一次死了三成。这个时候整个日本群岛的居民死掉了六成半。

    原本人口接近一亿的日本，此时就只剩下三千来万人口而且居住的建筑倒塌大半，电力供应，淡水供应全都瘫痪，再加上在这接二连三的灾难之中被打击崩溃之后到处作恶的混乱，一切文明毁于一旦。

    在这个位置空间之中一个浑身被黑色的斗篷笼罩的身影此时紧紧地握着手中的一根枯木法杖，双手的直接都掐进了手掌的肉里，他身躯颤抖着，看着那天空之中的那一朵恶魔云彩，整个身体在瞬间虚化，然后消失不见。

    “大人，请求您赐予我力量，让我去把那些杀害您的子民的刽子手全都杀死吧！”这个斗篷人在下一瞬间出现在一个阴森的神殿之中，对着一座巨大无比的雕塑祈祷着，他的双手将那一根枯木权杖紧紧地握在手中高举过头顶，然后虔诚的叩拜下去。

    而此时他的手上的指甲已经嵌进肉里，一丝丝的鲜血流淌出来，渐渐地形成了一滴滴的血珠。可是在这一瞬间就被枯木权杖直接吸收殆尽而且瞬间一根根的尖刺从法杖上生长出来扎进了他的双手之中，更是一根根尖刺不断地生长就像是一条柔软的枝条一样沿着他的手臂盘旋而下，在他的胳膊上扎了进去。

    鲜血被吸收，法杖开始慢慢地从枯黄的颜色变得青翠欲滴，而且这一种颜色有着一种说不出来的妖艳，让人看上一眼就感觉到后心一阵发凉。

    布鲁斯站在空中正准备离去，但是在这一瞬间他的后心感到一阵发凉，顿时他直接一下子瞬移离开了原地然后在不远处闪现而出，但是他的身体已经变成了直接面对着之前他站立的地方的样子。

    在这一瞬间，他原来站着的地方一条翠绿色的藤条从虚空之中生长出来，在尖端一根尖锐无比的尖刺闪耀着一种让人心惊胆战的翠绿色，那种颜色看上一眼就绝对无法忘记。

    绿到让人感觉到妖异，感到后心发寒，甚至心神都差点被其夺走的藤条，布鲁斯还是第一次见到而且这种藤条是直接从虚空之中生长出来的，这让布鲁斯觉得自己似乎找到了另外一个目标的存在。

    没错九头蛇和地狱火一定是藏进那个空间之中去了，布鲁斯敢肯定，在之前他就拿着脑波仪器曾经搜寻过，结果出了之前和罗根战斗的那一群进化者之外，其余的人全都消失了，在短短的一段时间之内消失无踪，这绝对非同寻常。

    “桀桀桀桀……”沙哑的冷笑声从虚空之中穿了出啦，就像是死亡许久之后复活的骷髅，那种两块骨头摩擦发出来的笑声一样。一个浑身被黑色的斗篷遮蔽着的身影从虚空之中走出。

    在他的手中，一根法杖上，无数的柔弱藤条在盘旋着生长，一根根的藤条扎进他的身体之中，这就是刚才袭击布鲁斯的那种东西，而此时布鲁斯看到那个身影握着法杖的那一只手就像是木乃伊一样就只剩下一层皮包裹在骨骼上一样。

    整个身体应该都已经是这样了，那些扎进身体里面的藤条在吸取他的身体之中的养分，然后满足自身生长的需求，这样的东西绝对不是什么善茬。

    “怎么样？杀的舒服吗？蝙蝠侠布鲁斯先生，没想到一向自诩地球守护者蝙蝠侠在杀戮方面居然这样擅长，杀了我日本国这么多人，难道就不给一个交代吗？”骷髅斗篷人声音真的像是骨头摩擦发出来的一样，特别的沙哑难听，并且带着一种阴森的感觉。

    “你是谁？”布鲁斯问道，这个人漫威世界之中好像从未出现过，至少他的记忆之中没有这种人的存在。而且对方刚才说的是他们日本国人，对方居然是一个日本人，漫威世界之中日本人有几个强者？好像真的没有出现过，就只有一个矢志田市郎，还有一个手合会。只不过都是一些渣渣级别的。

    “你之前不是一直在寻找那份资料吗？矢志田市郎那个小家伙得到之后就直接交给我了！哈哈……现在我的族人死了这么多，也该你付出一点代价的时候了，你的命还不够，所有和你有关系的人加在一起应该够了！”骷髅斗篷人说道。