
    大地不断地颤动，似乎整个大陆板块都在震动一般，远处的山丘晃动的幅度非常的大，在这个时候整个日本彻彻底底的陷入恐慌之中。

    之前一瞬间出现无数的事故，不管是飞机坠落，车辆碰撞，还是工厂事故全都在一瞬间突如其来，整个日本在这短短的不到五秒钟的时间之内死亡人数超过四分之一，而在现在更是地震来袭，让所有救援人员全都四散奔逃。

    但是此时整个本州岛都在震动，给他们躲避的地方基本没有，除非在瞬间离开这座岛屿，然后其余的几个日本群岛的岛屿上去。可是这一瞬间谁又能够做到这一点呢？

    布鲁斯在本州岛下方的那一个断层空间之中，直接开动了声波领域，直接将整个断层全都笼罩其中，然后不断地调整频率，由低到高的试探这些石柱的共振频率。在这一刻他心中最深层的黑暗被释放出来了。

    或许这么多年他一直都没有放下自己原本的身份，那个来自另一个不知道是平行空间还是主世界的天朝宅男，整个人双眼在这一刻变成了一片漆黑的颜色，没有了瞳孔和眼白的分别，原本湛蓝色的眸子，此时已经是漆黑一片，如同深渊地狱之中最深沉的黑暗。

    双翅张开，在身后恶魔翅膀一样的扇动着，似乎在这一瞬间真的成为了比起墨菲斯托还要邪恶的地狱恶魔。伴随着频率不断地攀升上方的地面上，无数的窗户玻璃出现了一点点的龟裂，然后一点点的破碎开来，整个日本本州岛上面所有的建筑物的窗户玻璃只要不是特殊制造的防弹玻璃全都在这一瞬间裂开，然后一片片的碎片直接朝着下方的大地洒落。

    在低矮的建筑物上的玻璃碎片倒还好说，但是在层建筑的那些碎玻璃此时就成了催命符一样的恐怖东西，坠落下来直接可以将一个人直接插死。在这一刻原本惊慌失措寻找避难所的本州岛日本人，此时死伤无数，全都在这些碎玻璃的碎片之下丧生。

    而此时在下方地底深处，那些支撑着本州岛的石柱，一根根在这个足有二十三万平方公里的地下空间之中，也开始瑟瑟的震颤，一点点的碎裂痕迹出现在这些石柱上。

    而此时布鲁斯心中的那种感觉已经到了不吐不快的地步了，他喉头深处发出的超声波已经让他咽喉感到一阵阵的疼痛，在强大的自愈能力之下居然也出现了这种撕裂的疼痛感，可见此时的频率究竟有多么的高。

    终于在布鲁斯不断地努力之下，那些石柱上面的龟裂痕迹开始慢慢地扩散，遍布了整根石柱，甚至出现一大片连接在一起的裂纹。

    就像是古老的天朝瓷器之中的哥窑瓷器上面的冰片裂纹一样，但是那个只是一种华丽的纹路非常的美观，而这个却是真真切切的裂纹，一根根的石柱开始碎裂开来。

    伴随着越来越多的石柱开始断裂，本州岛这座庞然大物终究是维持不住原本的岿然不动的本色了，在这一瞬间大地开始一片片的裂开，因为石柱断裂的时间并非是整齐划一，顿时有的地方地质薄弱先坍塌下去，形成了一个个的天坑。

    这种情况建设在这些地方的建筑就直接一下子坠落下来，难以想象一座足有二十三万平方公里的岛屿集体坠落是怎样的情形，在这一刻本州岛一部分地方坍塌，一下子跌落下来，这个在下方只有十余米高的断层一下子一瞬间就触及到了下方的地面。

    十来米的高度虽然不过三层楼那么高，但是坠落下来的东西确是足有五十米厚的地壳层，再加上那建设在上方的建筑物，重量有多大可想而知。就像是一座小山丘直接砸下来一样，顿时就引起了更加强大的震动。

    于是还在苦苦支撑的石柱在这一瞬间彻底的断裂了，瞬息之间在这一个地下断层之中数之不尽的石柱一下子坍塌，造成了本州岛这么大的一个岛屿就靠着四面的岛屿边缘的那一部分支撑。

    这不是一座房屋，四周墙壁支撑着楼板就能够保持住上方的那一层楼板可以稳固，而是一座巨大无比的岛屿，这上面还有无数的日本人修建的建筑物，高高的大楼，低矮的木屋。这么多的东西的重量简直就是一个庞大无比的数值，顿时难以支撑住，于是整个本州岛就直接朝着下方坐了下去。

    十米的高度一瞬间就足以坠落到底，但是这一瞬间引起的连锁反应却是空前绝后。布鲁斯在这一瞬间已经来到了天空之中，在那一朵恶魔云彩的眉心处悬浮着，而此时他带动着那一朵云彩直接生出了一支手臂朝着下方的本州岛按了下去。

    就像是一个恶魔在空中朝着本州岛一巴掌压了下来，然后整个日本最大的岛屿本州岛就朝着下方沉了十米距离一样。顿时无数的日本人全都在这一瞬间一下子脱离了地面，人和地面之间并不是真的连接在一起的。和坐电梯一样，在电梯忽然朝着下方行驶的时候，都会有一瞬间的失重。

    这一次就和坐电梯一样，只是这个电梯的速度飞快，将上面只要不是和地面生长在一起的东西全都直接抛飞了起来。于是所有的日本人全都在这一刻变成了空中飞人，在街道上的直接被抛飞好几米高然后坠落。

    而那些在房屋之内的，也在这个时候直接被砸到了天花板上，然后又再一次从天花板上掉落下来，瞬间受到双重伤害。

    但是这一点并不是主要的，在这一刻本州岛中间陷落下去，周围的那一圈原本地下断层没有破坏掉的就像是沿着海岸线的一座巨大的堤坝一样。将中心的那一片地方全都给包围在里面，在这一瞬间就形成了一个盆地。

    可是坠落下去的本州岛实在是太过于厚重了，二十三万平方公里在乘以五十米的厚度，整个下陷的区域的体积达到了一千一百五十万立方千米，这个体积比起直径数十公里的小行星要大出无数倍，虽然速度比起小行星要慢了无数倍，但是却也相当于是一次小行星撞地球了。

    顿时周围的那一圈堤坝一样的土地，被强大的震动震裂，四分五裂的堤坝根本就无法阻挡周围的大海的海水，于是无数的海水就直接朝着日本本土倒灌进来，并且形成了一股巨大无比的海啸，朝着四面八方呼啸而去。

    “总统先生，日本陆沉了，本州岛直接沉进海里去了。”美帝的首都华盛顿白宫之中，一个穿着宽大西装的家伙快速的朝着总统林登・约翰逊的办公室飞速的奔跑而来，而且嘴里还大声的叫喊着。

    “怎么回事？日本陆沉了？”总统先生正在想着怎样从中东地区弄到更多的石油资源，结果就来了这样一个消息。

    “是的，日本最大的岛屿本州岛已经下陷了十米，这是我们的卫星拍摄到的照片，现在海水正在淹没这座国家。”秘书大声的回答道。

    而这样的情形也出现在苏联的克里姆林宫，苏联的领导人也得到了这个消息，日本直接陆沉了最大的一个岛屿，而且造成的海啸席卷了其余的三个岛屿，顿时整个日本全都在一瞬间减员四分之三，现存人口不足三千万，而且还是全都成了灾民。

    整个日本的经济，政治，文化全都在这一瞬间倒退了数百年，一点复苏的希望都看不到了，紧靠着剩下的三个岛屿的面积也就和本州岛相当，这样的岛屿上面的国家彻底的失去了重建自己的文明的希望。

    而天空之中的那一个恶魔形状的云层也落入了所有人的眼中，在这一刻所有知道这一个内情的人全都在想难道真的世界上还存在地狱？不然为何在日本降临了这样的灾难的时候，一朵云彩形成了恶魔的形状？

    这一点不仅仅是知情的普通人搞到疑惑，甚至连很多强大无比的势力都感到不可思议，进化者联盟就不说了，除了有限几个知道之前他们去日本的那些人，其余的人甚至都在揣测这是不是真的是哪一个强者干的事情。他们从未想过这是他们的首领布鲁斯做的。没有人知道布鲁斯心中对这个小小岛国的痛恨，因为布鲁斯的这个身份和日本之间根本就没有仇恨所在。

    当然阿斯嘉德也在进行着观察，海姆达尔这偷窥狂又在彩虹桥头进行偷窥，见到了这一幕的瞬间奥丁就知道了蝙蝠侠在地球上覆灭了一个国家，讲一个巨大无比的海岛直接陆沉了，并且这个岛屿上还有数千万人。

    这个消息让奥丁都面色发白，这样的人怎么可能存在？他不敢相信那个曾经来到阿斯嘉德说希望保护地球的进化者会在这个时候做出这样的事情，数千万人的性命就在他的行动下直接灰飞烟灭。这不是一个守护者做得出来的，更像是一个毁灭者。

    所以奥丁瞬间面露忧色，不知奥将地球的护卫权利交给这样一个人是对是错。