
    穿着漆黑的斗篷，手中拿着一柄法杖的神秘人，此时站在半空之中和布鲁斯对峙着，整个人显得格外的神秘，但是在这一刻他的手中的法杖上面一条条的翠绿的尖刺不断地生长出来，像是一条条的章鱼的触手一样不断地挥舞着，只是这些尖刺非常的纤细，如同初春流出抽出的嫩枝一样。

    “你究竟是谁？”布鲁斯对着这个神秘人这样问道，他的记忆之中日本可没有这样的存在，这个人身上有着浓重的死亡气息，就像是埋藏在地底千年的干尸复活了一样，那种沉重的腐朽气息就算是站在距离他足足数十米距离的布鲁斯都感到一阵难言的压迫感。

    “我是谁？我是我神在这个世间的代言人，伟大的神庇佑着这一片土地上的子民，现在你居然将这里弄成现在这个样子，更是毁掉了我神在世间的神迹，你就该死。”神秘人神神道道的说道，从中透露出来的信息让布鲁斯感到一阵的郁闷，什么时候漫威世界日本也搞出来一个所谓的神灵了？

    “九头蛇和地狱火那些人也被你弄走了？那么就让我看看你所谓的神究竟有多么的强大。”布鲁斯直接张开了声波领域并且直接将周围的一切全都笼罩。

    整片空间就像是直接被凝固了一样，那些飞舞着的翠绿色的尖刺此时也变得凝滞起来，但是这个时候法杖上的那一个鸽蛋大小的绿色的疙瘩直接绽放出一道道的光辉，在瞬间将布鲁斯的声波领域打破，像打破了一堵看不见的玻璃墙壁一样，顿时就直接破碎开来，并且发出了一声清脆的破裂的声响。

    “没有用的，伟大的神灵赋予我的力量不是你这小小的进化者能够禁锢的，现在让你瞧瞧神灵的威力，你这个渺小的进化者。”斗篷人神经质的说道。

    “废话真多。”布鲁斯只是这样轻声嘀咕一句然后整个人直接消失，在下一瞬间直接出现在这个家伙的身后，并且直接伸出自己的右手一爪子抓了过去，在这一顺间，手上的指甲一下子探出，就像是一只猛虎的爪子一样。

    但是那些在空中飞舞着得绿色的尖刺此时忽然调转了方向，朝着他直接刺了过来，一根根尖刺上面闪烁着翠绿色的渗人的光华，而且隐隐的将空间都给刺穿一样。

    布鲁斯没有丝毫的停顿，直接一下子一爪子抓在了这个家伙的脑袋上，就像是捏住了一个保龄球一样，五根手指上面的指甲如同九阴白骨爪练到了最高水准一样直接将这家伙的颅骨上面抓出了五个窟窿。

    但是却没有一点用，斗篷轻易地被刺穿，头骨都被抓出了几个大洞的家伙好像没有丝毫的感觉一样，直接转过身，脑袋被布鲁斯捏着，但是下半身却诡异的直接转了过来，脖颈扭转了一百八十度，直接成了一根麻花一样的形状，可是却还是转了过来，而他手中的法杖上面的尖刺依旧直接朝着布鲁斯扎了过来。

    “这家伙早就死了！”布鲁斯忽然间觉醒这个信息，他没有想到自己现在面对的就是一个死尸，但是却诡异的可以说话的家伙。

    “怎么样？伟大的神灵让我拥有了永恒的生命，你这样的进化者杀不死我！”这家伙的脑袋依旧背对着布鲁斯但是他的身子却已经转了过来，说着这种脑残的话。

    “你的神，就是这样让你永生的？成了一副骷髅架子？”布鲁斯抓住这家伙的脑袋的手直接用力，将他的头骨直接捏成粉末。

    但是这个时候那些尖刺已经接近了布鲁斯的体表，可是却被那一层制服阻挡，里面有着艾瑞克和汉克研制出来的金属材料，可以说是坚硬无比。这些尖刺扎在上面发出清脆的叮当之声。

    “瞧瞧你的神灵，连我的衣服都没有办法扎透，这样的神灵不过是一个伪神而已。像这样的家伙藏头露尾在背后进行阴谋算计，要是站在我的面前，我会一下子将他的脑袋和你一样捏爆。”布鲁斯嘴角挂着嘲讽的笑容说道。

    “是吗？死亡缠绕……”那个失去了脑袋的斗篷骷髅人此时居然还能说话，已经失去了头颅的家伙居然真的说话了，这是亡灵魔法吗？布鲁斯听到这一句话的时候，心中忽然间警铃大作。

    但是他刚想要瞬间移动，却发现那些尖刺在发现无法刺进他的身体之后的瞬间，几乎是让人无法放映过来的速度就直接缠绕上了自己的胳膊。

    “这……这东西好大的力气。”一瞬之间布鲁斯就发现这细细的尖刺藤条力量大得惊人，缠绕在自己的胳膊上的藤条收缩的瞬间，产生的绞力居然让他都感到胳膊一阵被紧箍的感觉。

    但是布鲁斯身上有着一种强大的能力，瞬间发动起来，能量吸收能力直接将这种施加过来力量吸收掉，那些藤条紧箍的力道顷刻间就消失无踪，对布鲁斯没有丝毫的影响。但是身上的铠甲还是被一点点的勒了下去，像是葫芦中间的那一道凹陷一样。

    可是瞬间移动在这个时候也发动了，布鲁斯忽然间消失，离开了原地，在一刹那之间出现在远处，可是那些翠绿的藤条依旧是缠绕在他的身上，并且沿着这一根细细的藤条上，不断地生长出来一根根新的尖刺藤条，朝着的布鲁斯身上别的地方蔓延而去。

    “这东西好强的生命力……”布鲁斯再一次惊叹这种不知名的东西，居然这样难缠。

    “这是我主赐下的一种神奇的东西，只要一点点就能够寄生到所有的生命体之中，并且将它们当成养料供给自身成长。越是强大的人就越是能够让这种东西成长的越茂盛，说不定在你这个强大的进化者身上还能够开花结果呢。”斗篷人失去了头颅，但是此时已经站在空中，而且在他的端掉的颈骨上面一点点的骨头正在不断地生长着，显然要成长出一个新的头颅。

    “扯淡……”布鲁斯身躯一阵，顿时自身周围的空气在不断地震颤着，引动周围数十米的空气都在一样的频率振动，在这个时候那些缠绕在布鲁斯身上的翠绿色的尖刺已经布满了他的一只手臂。

    可是随着震荡频率不断地攀升，顿时这些植物在一瞬间就开始震动起来，生长的速度瞬间变慢。

    “找到频率了，这下看你死不死。”布鲁斯心中想着顿时维持住了和这些翠绿藤条相同的震颤频率，于是缠绕在他的手臂上的这些藤条直接一下子震动起来，并且在瞬息之间就萎靡了下去，然后一下子碎裂成粉末朝着下方渐渐形成的一片汪洋的本州岛上面坠落下去。

    “这……这不可能！”这一下子斗篷人感到惊骇莫名，还是第一次见到被这种死亡尖刺藤条缠绕住的人挣脱出来，就算是他都不可能做到的事情，需要去恳求那一个神灵将这东西收回去才行。

    “有什么不可能的，这不过是一种小把戏而已，你这个家伙除了自大之外没有丝毫的用处，现在你也去死！”顿时布鲁斯再一次发动攻击，只见到他的双眸变化了。原本湛蓝色的眸子在这一刻变化成为一种漆黑色，同时一股强烈的精神风暴从他身边朝着四面扩散，当然最主要的是朝着那个斗篷人直接袭了过去。

    顿时布鲁斯的意识连接到了这个斗篷人身上，这家伙虽然拿着一柄法杖，但是却并非是真正的魔法师，虽然也有着强大的精神力量但是好像并不是想魔法师那样用来施展魔法，所以并没有强烈的抵挡。

    于是在瞬间布鲁斯就侵入了这家伙的意识之中，在这一刻布鲁斯才发现原来这一切的真相居然是这样。

    九头蛇将玻璃瓦尔的朋友绑架来之后，得到了那一份资料存在的消息，但是这个时候北美是进化者联盟的大本营，查尔斯三天两头的在搜索北美现在的进化者，一旦被发现那么就麻烦了，所以他们找到了自己在日本的合作人，矢志田市郎，当然他们当时也不知道矢志田市郎背后居然还有一个神秘的家伙存在。

    于是在得到了布鲁斯这一次需要的资料之后，这些人就和史崔克这个正在越战战场上收集进化者进行研究的美军之中新一代的X武器负责人联系上了，相约要在这里进行一次进化者大变革。

    因为史崔克他研究的课题让九头蛇和地狱火都感到非常感兴趣，因为研究的是进化者能力的转嫁，这样的实验要是成功的话，九头蛇和地狱火的每一个人都可以向布鲁斯一样拥有很多种强大的能力。

    这样的话，他们完全有可能再一次返回欧洲，甚至重新攻占北美，只是他们的目标还差一步，那就是需要足够多的进化者之中强者的基因标本。

    九头蛇和地狱火之中虽然进化者不少，但是强力型的却是差了进化者联盟很多，所以他们需要进化者联盟之中的那一个基因库。于是两方一拍即合，结果在最后关头，这个斗篷人站了出来，也就是站在矢志田市郎背后的邪神的代言人。