
    解决了最大的危机之后，布鲁斯松了一口气，这里的局面布鲁斯不准备管了，在这个时候让罗根在和维克多打一架好了，此时罗根正在和维克多互相伤害，而这些九头地狱火的进化者正要冲出去。

    矢志田市郎再一次站在大门口看戏，但是他不知道自己马上就要再死一次了，时间回溯这些家伙全都忘记了之前的事情，就只有布鲁斯还记得，就连罗根和维克多都不例外，他们还是在忘我的打着。

    当这些进化者冲出来的时候，罗根也还是选择了之前的做法，直接挥动闪电爪，将周围的一切全都笼罩，然后矢志田庄园再次起火，再一次死伤无数。

    要不是之前这一大片都已经被感染了，那么布鲁斯才不会让他们享受一场时间回溯的待遇呢，病毒已经全部被收缴到自己的手里，布鲁斯也就不再管矢志田庄园的下场了。

    他来到了下方地下五十米深的那一个基地之中，在这里两个进化者还在兢兢业业的进行着他们的工作，周围全都是被烧成了熔岩的岩浆在流淌，这个地下基地周围的墙壁都被土行者进行了加固处理，后世的墙面最大可能进行密封，然后在里面进行三千度高温灭杀病毒，这样的基地本州岛下方基本被掏空，一根根粗大的石柱顶着上方的天花板，当然也撑起了上方的整个本州岛。

    而在这个过程之中，那些石柱也不可避免的被烧的融化了不少，渐渐地已经难以支撑上方的那一个巨大岛屿了。布鲁斯不管这些，他只要这里的病毒被全部灭杀，那些日本人的死活，布鲁斯才不会在乎。

    “接着烧，这里所有的一切都要经过高温焚烧，这些病毒外泄会造成一场巨大的瘟疫，我们不能放过一点。”布鲁斯交代道，此时土行者已经完成了自己的工作然后隐身进入了上方的天花板，然后朝着地面上而去，而火皇还在继续放火，他不畏惧高温，这是他自己的火焰，不会烧到他自己，但是土行者就不行了。

    布鲁斯周围也是超高的温度，在这个温度之中他直接展开了能量吸收能力，顿时清凉的一逼，没有受到丝毫的影响。而且她再见到火皇之后就直接交代了一句，自己就去找土行者去了，他刚才已经看到了那些支撑整个地下基地的柱子可是都已经细了一圈了，这样下去到最后不知道还能否支撑上方的岛屿。

    而且布鲁斯觉得就算是最后就算还能支撑这个岛屿，恐怕他也不会在这里居住，因为随时都有可能陆沉的地方住起来实在是没有安全感，尤其是日本这个处于地震带上的国家，只要一个大一点的地震，就会让那些被烧灼过了的柱子出现断裂，一次不行，但是整个国家每年一百多两百次的小地震积少成多聚沙成塔之下，什么时候本州岛陆沉了，都不会让布鲁斯意外。

    回到地面上，布鲁斯直接看到了土行者，这家伙从地面上冒出了一个头，然后就被布鲁斯抓住了：“出来，我们去把其余的人接上，然后回去。”

    布鲁斯说着就抓着这家伙然后一个瞬移出现在了矢志田庄园那里，这个时候之前发生的那一幕又重新上演，矢志田庄园燃烧起了熊熊大火，在庄园门口矢志田市郎和木屐男还是保持着上一次死掉的姿势，躺在地上一动不动，而那些进化者们也是一样直接躺了一地，和之前的位置分毫不差。

    罗根挥动着钢爪，维克多站在原地被闪电麻痹一动不动，远处查尔斯和艾瑞克正在飞过来。

    “好了，把维克多抓起来，然后我们走！”布鲁斯出现了，然后对着维克多一招手，顿时维克多就直接一下子飞了起来，体内的艾德曼合金是布鲁斯和艾瑞克最喜欢操控的金属，这东西坚硬无比，是最好的刀刃，只要超控这这家伙，那么不管前面是什么东西直接砸过去就行了，艾德曼合金的硬度保证下，什么东西都是一砸就碎。

    在日本找不到九头蛇他们的踪迹，布鲁斯先把这几个人带了回去准备在待会儿回来接走火皇，然后再试试他的大动作。

    布鲁斯带着四个人回了纽约，然后瞬间又回到了日本，火皇已经将地下的基地焚烧了一遍，所有的病毒想必都已经死光了，这一下子他算是功德圆满回去了，布鲁斯送走他之后，就开始了他早就准备做的事情，这是在得知九头蛇他们在本州岛之下挖掘了一个巨大的基地之后就在计划的事情，这个地下基地无比的庞大，几乎将本州岛下方掏空了，除了浮尸山附近没有动之外，其余的地方都是被他们利用起来了。

    这个浩大的工程，不知道用了多久的时间，但是想来绝对不会是一小会儿，甚至按照布鲁斯推算，这样的工程至少需要数十年的时间还是倾尽整个日本举国之力才有可能建成。

    这样的地下基地，对于九头蛇都是一个前所未有的工程，他们是怎样建造出来的，这才是布鲁斯关心的，一个巨大无比的岛屿，本州岛有一千三百公里长，宽度在五十到二百三十公里之间，总面积有二十三万零五百平方公里。

    这么大的一个岛屿，下方居然被掏出了一个巨大的断层，除了浮尸山所在的周围大约有五百平方公里的山林地带没有被挖空之外，其余的地方都被挖了一个通透，这绝对不是一个国家能够做出来的。这样的工程，就算是全世界在一起，也需要不知道多少年才挖的出来，这不是几十年之后那种机械化程度非常高的时代，这个时代大型的机械还没有那么发达，虽然也有，可是要挖空整个本州岛需要多大的工程量。

    这个断层的形成，布鲁斯更倾向于是有着强者在后面进行的，至少不弱于自己这样的强者，而且还要足够多的数量才能够在短时间内挖掘出来。这不是布鲁斯自夸强者，而是他和艾瑞克就有过挖掘地下基地的经历。两个人使用电磁力控制金属将地下的土层挖掉，然后在进行金属压制形成平坦的地面，这样做速度还是很快的。

    只不过他们只是在纽约挖了不到半个城市的面积，就花费了他和艾瑞克好几年的时间才建成，对于挖坑可以说地球上没有比他和艾瑞克更擅长的人了，可是见到这一个九头蛇的地下基地他才知道原来挖坑这一行还有着这样强大的大神。

    但是这并不影响布鲁斯要做的事情，他并不是来瞻仰这个挖了一个大坑的大神的风采的，而是来吧大神挖的坑给填了的，这才是他这一次最大的收获之一。仅次于那一个来自地狱的病毒，他准备玩一把大的，将整个本州岛给陆沉了，这样的想法，他不知到是源自于他灵魂深处的执念还是对于九头蛇的报复。

    但是在之前发现这个基地的时候他就已经想到了这一个计划，出于一种如同事第六感一样的直觉，他相信将这一件事情办了的话会发生意想不到的变化，对于他，对于整个地球都是如此。

    回到日本本州岛下方的那一个巨大的空洞的空间之中，周围都是暗红色的一片，被烧红的岩石层，散发出一种因为高温而发出的光芒，照亮了周围的一切，而布鲁斯开启能量吸收能力，方才在这里能够站定。

    而这一片空间之中空气之中的氧气都因为之前的焚烧消耗殆尽全是充斥着二氧化碳，还有被烧化的石头的粉尘，弥漫的让人看不清楚周围的东西，就是一个红色的空间。

    “小日本，试试陆沉的滋味吧！你们会感激我的。至少这片地底都被烧红的土地在今后已经不适合居住了。”布鲁斯狞笑着，这个时候放肆的将自己心中最深层的那一面展现出来，整个人张开翅膀，就像是地狱之中狰狞的恶魔张开了羽翼。

    而此时在布鲁斯的操控之下，周围的一切都已经笼罩在声波领域之中，无数的日本人在呻吟着，那是被之前查尔斯造成的灾难之中受伤的人，更多的人在进行救援。可是他们不知道更大的灾难已经在酝酿。

    天空之中的云层按照布鲁斯的控制在这一瞬间消散了许多，但是在剩下的云层组成的形状却是让所有仰头看天的人惊叫出声。一个巨大的恶魔的形状的云朵停驻在天空之中，此时天光尚亮，所有人都清清楚楚的看到了那一朵云彩，周围澄澈的天空之中，这一朵云彩显得格外的狰狞，配合着现在发生的灾难，所有人全都感到一种难以言喻的惊悸感觉涌上心头。

    灾难降临了，顿时所有人都感觉周围的一切都在震颤着，虽然微弱，但是却感受的清清楚楚，就像是大地在瑟瑟发抖一样，摆放在桌子上的水杯之中的水在开始荡漾起一圈圈的波纹，周围的建筑，地面，远处的山林都在一相同的频率在颤动。

    PS：四百章了，玩一下陆沉游戏