
    耀眼的湛蓝色光华在本州岛上空进行了一次绚丽的烟火表演，但是这场焰火却没有多少人看得到，日本的其余的几个岛上倒是有人，但是他们能够活到什么时候就是一个未知数了。

    本州岛的沉没让下方的大陆板块出现了破裂，造成的一次巨大的地震。这些地方就是重灾区，而且之后引发的巨大海啸再来一次二次灾难，造成现在不仅仅是悬浮在空中的本州岛被彻底的淹没，还有其余的日本的三个岛屿也彻底的成为了一片泽国。

    不过引发这一切灾难的家伙现在正在对付八岐大蛇，对这些人的处境，他表示没有一点的愧疚。这个讨厌的国家在他的印象之中就应该是直接全部陆沉掉才是最好的，他不亲自去挖空这些海岛下面的空间制造陆沉就已经是最大的宽恕了。

    就像这一次本州岛下方出现这样一个巨大的空洞，应该是出自于八岐大蛇的手笔。这种情况下，布鲁斯也不介意顺水推舟直接制造出一次巨大的灾难让他们赎罪。

    此时布鲁斯感觉全身一阵的脱力，他现在的肉身程度要做到这一点实在是不可思议的事情，当然他造成的结果也是空前的。

    在湛蓝色的光华消散之后，一个银白色的蛇头已经消失不见，此时就只剩下一根粗大的像是擎天巨柱的蛇躯在不断地喷射出一道道的污浊的鲜血，这些血液的颜色不是红色的而是像是污水一样的黑色。

    这些黑色的鲜血朝着下方不断地流淌下来，布鲁斯瞬间消失，没有沾上一点，谁都不知道这种黑色的血液粘到身上会是怎样的结果，但是想来都不会太好。

    这一条八岐大蛇在日本神话之中就是一个巨妖，所以它的血液绝对不是好东西。果然不出布鲁斯所料，在这一瞬间流淌下来的黑色鲜血坠落到了下方的悬浮起来的本州岛上，直接就像是腐蚀性最强的王水一样直接将五十米后的土层都直接腐蚀处一个个的通透的大洞。而且落入下方的海洋之中，此时本州岛原本所在的位置已经全被海水填上。

    这些黑色血液落入海水之后，就在一瞬间将一大片的海水全都变成了漆黑的颜色，甚至一条条的海洋鱼类直接一下子全都被毒死，然后漂浮在海面上肉眼可见的直接消融掉了全身的血肉，然后只剩下骨骼漂浮在海面上。

    “这简直就是剧毒加上王水的组合，这一条大蛇的血液要是全都流入海洋之中岂不是会让整个地球的大海全都变成毒水？”布鲁斯暗暗乍舌。

    可是这个时候不是惊叹的时候，在布鲁斯将那一颗银色的蛇头直接一下子轰碎，甚至直接气化成灰飞的时候，八岐大蛇的识海之中那一条银色的大蛇直接发出一声嘶嘶凄凉的蛇鸣，然后一点点的消散了。

    “这家伙被斩掉了头就会死去一个意识？”布鲁斯觉得这个好像不是最正确的理解，但是现在那一条银色的蛇影确实是消散了。所以他觉得既然有用那就先用着，于是又一次准备挑选一个蛇头进行攻击。

    就在此时地球上各个国家的核弹已经来到了这一片区域，它们直接带着各自的尾焰朝着八岐大蛇轰了过来，而且在这些核弹上面喷着各自国家的国旗，显示着它们的主权所有。

    “这帮家伙，居然发射了这么多颗核弹，足足十几颗，真是要彻底的将这里摧毁，只是这对八岐大蛇真的有效？”布鲁斯在外面的那一点意识在这个时候被野兽直觉惊住，然后一眼就看到了从远处飞来的那些圆滚滚的弹头脑袋拖着粗壮的导弹身躯和长长的尾焰轰了过来。

    顿时直接一下子从八岐大蛇的脑袋里直接抽身而退，甚至在这个过程之中被七条已经彻底的红了眼的大蛇追着撕咬都没有还手，在一瞬间抽身而退，他才不想和这些核弹进行一次亲密接触，当然这些发射核弹的人就是想着要让他和八岐大蛇一起被核弹轰死才是最好的结果。

    于是布鲁斯瞬间抽身而退，一个眨眼的功夫就直接一下子消失，再一次出现就在核弹的后面看热闹了。

    而八岐大蛇在这个时候从精神海之中清醒过来，彻底的发出了一声巨大无比的吼叫，就像是洪荒猛兽在这个世界上宣告自己的存在一样，但是却充满了愤怒与暴戾。

    可是这个时候核弹也到了，顿时十五颗核弹头直接一起到了这里，然后瞬间绽放出数百倍于太阳的光亮，一瞬间照亮了整个日本，甚至在华夏的海边上都能够看得清楚这里绽放出来的无比刺眼的光亮。

    这个时候一阵冲击波如同最狂暴的海啸一样朝着四面八方席卷而来，甚至布鲁斯都在空中难以站住，此时他没有展开能量吸收能力，因为这种感受他还从未体验过，谁能够在十几颗核弹爆炸的时候近距离观看？

    一朵巨大无比的蘑菇云直接从之前八岐大蛇所在的区域升腾而起，这一朵蘑菇云是如此的巨大，甚至直接掩盖了整个本州岛的区域，而且在这一朵蘑菇云之中，一道道黑色的影子在不断地扭曲，显然八岐大蛇被十几颗核弹一起射中滋味非常的好受。

    “真是壮观的景象，没想到蘑菇云真的这样美丽，只是这个岛国实在是太倒霉了，这核辐射可能让其余的三个海岛都不适合居住了。到时候可以彻底的宣告没有日本了！”布鲁斯嘀咕着，但是还是没有离开，因为八岐大蛇他肯定还没有死。

    能够在蘑菇云之中还在扭曲着自己的身躯的大蛇，怎么可能在最初的爆炸之后死去，这家伙真的是具备无法想象的生命力。布鲁斯觉得自己现在应该要使用宇宙魔方的能量彻底的将这一条大蛇的八颗脑袋全都直接轰成灰灰，这样才有可能让这一条大蛇‘死亡’。

    所以他等着蘑菇云的消散，这样才有利于作战，而等着蘑菇云消散的不仅仅是他一个人，还有另外的很多人都在焦急地等待着，他们希望可以这样一次解决这一条大蛇，然后他们能够去这里收拾一些大蛇的残骸，这种大蛇的科学研究价值实在是太高了。

    但是布鲁斯没有给这些人机会，或者说八岐大蛇不负布鲁斯的重望，艰难的在这一次的核爆之中活了下来。只是此时非常的凄惨，就连布鲁斯的爪子都无法摧毁的鳞片此时已经是破破烂烂的了，甚至在这个是偶一些地方就只剩下一点点的骨头和筋络连着，血肉在就已经被核弹轰击到直接一下子全都被炸飞了。

    “八岐大蛇，怎么样？这十几个甜点还合口味吗？”布鲁斯问道。

    “吼……”在这一次回答布鲁斯的是一阵野兽的咆哮，八岐大蛇在这一次的轰击之中显然受创不小，已经彻底的激发出了野兽的兽性，这个时候它才是最危险的。受伤的野兽才是山林之中最危险的存在，困兽犹斗会爆发出最惨烈的战斗力。

    布鲁斯站在空中，看着那剩下的七颗蛇头，此时已经全然变成了血红色，这种色泽和之前截然不同，之前那种颜色给布鲁斯的是一种阴森，一种让人内心发寒的邪恶阴毒。而此次却代表着一种疯狂，一种歇斯底里的毫不顾忌一切的疯狂与毁灭。

    这种感觉让人感觉更加的危险，甚至让布鲁斯都觉得这个时候招惹八岐大蛇是一个错误的决定。

    但是八岐大蛇现在已经盯上了他，这个时候布鲁斯也绝对不会退缩，在这一刻他左手抓着宇宙魔方右手上面已经是蓝光闪耀，显然再一次凝聚出了一道宇宙魔方能量的爆发。

    “接下来，我和你决一死战，看看究竟是你这条大长虫厉害，还是我更胜一筹。”布鲁斯面罩下的神色出乎所料的凝重，他已经下定决心把八岐大蛇在这一战之中彻底的斩杀。

    一瞬间他的双手的指甲开始变换颜色，从最初的漆黑的指甲一下子开始变色，变成了亮银色的色泽，这是维克多注射了艾德曼合金之后的爪子，此时布鲁斯启动了瑞雯的能力，当然不是瑞雯自身的那种只能模仿十只一二的半成品能力，而是可以发挥百分之九十以上的能力的那种几乎全然开发出来的超能力。

    这手上的指甲虽然还不及艾德曼合金那般坚不可摧和锋利无双，但是却也已经是仅次于艾德曼合金的东西了，在这一瞬间他的右手上面银光也开始出现，闪烁在一阵阵的湛蓝色光华之中。

    “吼……”七颗脑袋的八岐大蛇在这个时候张开了巨大的蛇口，一道漆黑的光芒从黑色蛇头之中射了出来，还有一道火红的光柱也从一颗红色的蛇头最终喷射而出，洁白的寒冰蛇头喷出森冷的严寒气息，绿色的毒属性的蛇头也喷射出了一道道的毒素形成的毒液，当然还有两颗蛇头喷出一道道的风刃，金色的光柱，以及一道道雷霆，最后还有一个蛇头直接一下子朝着布鲁斯撞了过来。