
    当然九头蛇和地狱火的计划，布鲁斯很感兴趣，而且对于原本改造罗根的史崔克再一次出现，让他觉得这件事情没有那么简单的就算了。他回去之后会让那些不听话的美帝军方的人在知道一下进化者联盟虽然现在隐退下来了，却也不是他们可以藐视的，这些家伙玩火，那就要做好被火烧死的觉悟。

    当然现在最让布鲁斯感兴趣的是矢志田市郎身后站着的这个家伙，也就是所谓的神的代言人。确切的说是这个家伙背后的那个邪神引起了布鲁斯最强大的兴趣。

    “没有想到小日本的传说居然有这么一点真实，居然真的存在这种奇葩的生物？长了八个脑袋的大蛇……这不就是八岐大蛇吗？”布鲁斯心中一阵惊讶，但是却没有丝毫的犹豫继续浏览这个神秘斗篷人的脑中的信息。

    可是当他刚刚接触到八岐大蛇的信息准备继续往下看下去的时候，忽然这家伙的精神一下子坍塌了，就像是一个黑洞一样直接形成了一个巨大的漩涡要将周围的所有精神体全都吸扯进去。

    布鲁斯一下子切断了和这家伙的精神交感，顿时头脑一阵昏沉，在最后关头还是被强大无比的吸力拉扯了一下，耗费了非常大的心力才从中脱离出来。

    “八岐大蛇真的存在！”布鲁斯长吸一口气，整理着自己的认知，这一切已经超出了漫威系列了，八岐大蛇是日本的传统神话之中的魔神，也是最强大的妖魔之一，没想到居然会出现在这个漫威世界里面。

    这简直是不可思议的事情，因为八岐大蛇不管是在漫威的电影还是漫画里面都没有出现过，这个小小岛国的神话，还没有被高傲的美国佬画进漫画里。因为他们看不上眼，倒是中国神话之中的各路神仙在漫威里面都有描绘虽然失去了其中的神髓。

    不过布鲁斯在发蒙的时候，那个精神海变成了黑洞的家伙却在发生着更深一层的变化，身上遮盖着身体的斗篷一下子碎成飞灰，然后飘散在空气之中，而他手中翠绿的法杖上面的密密麻麻的尖刺藤条却在这个时候飞舞起来，一根根无限拔长，然后朝着下方海水汹涌的那一座巨大的沉没岛屿――本州岛扎了下去。

    而且布鲁斯之前震碎的那些寄生藤条在这个时候变得异常的恐怖，接触到了下方的海水，碎成粉末的寄生藤条开始一点点的生根发芽，抽出了一根根变化成了血红色的尖刺藤条，朝着四面八方不断地生长起来。

    而那一根法杖上的藤条，就是延伸下去连接这些疯长的血色的藤条上，顿时一股股鲜红的颜色开始朝着上方蔓延而来，速度飞快在眨眼间就将那一根翠绿的藤条变成了血红色。

    而下方的寄生藤条也在这个时候变换了位置，被法杖操控着一点点的遍布下方的整个本州岛沉没区域。在这一瞬间下方的原本浑浊的海水泛滥成灾的区域全都被一片鲜红覆盖，所有的不管是死了的，还是还在挣扎着的全都直接被藤条寄生。

    顿时整个本州岛全都陷入了一片死亡的绝境之中，没有一个存活下来的人。就连原本没有塌陷下去的那些区域也都遍布了这种红色的藤条，植物，动物，人类全都被一根根的纤细的藤条扎进身体之中，然后或是绿色，或是红色的颜色在这些藤条上蔓延开来。

    但是总体上红色占据了优势，绿色被冲淡，然后消散在一片血红之中，顿时整个岛屿除了浮尸山的山巅上还有这一点白雪的雪白颜色，就没有了第二种色泽。整个本州岛就成了一片鲜红的海洋，甚至那些海水表面都遍布了一层、

    而此时天空之中，斗篷人彻底的悄无声息了，他的身体生长了一般的骷髅头也停止了生长，但是他的手中握着的法杖在这一刻全然变成了血液的殷红色泽，直接一股强烈的红光从上面绽放出来。

    而在空中，一道道漆黑的空间裂缝被拉扯开来，就像是被彻底的撕裂了一样，只是这种漆黑的空间裂缝之中并没有像其余的空间裂缝一样爆发出强大无比的吸引力将周围的一切吞噬。

    反而在不断地蔓延开来形成了一个玄秘的纹路，就像是一张在空中展开的图纸一样，此时一团漆黑的浓雾在这一个像是魔法阵的东西里面不断的喷发出来，然后将周围的所有一切全都笼罩。

    漆黑的浓雾之中，一声声低沉的嘶嘶声响传出，还有一种让人内心发寒的压迫感直接从这一道道的裂缝里面传了出来，镇压住了下方原本汹涌的海面。

    海水在这个时候似乎都停止了流动，原本还在冲刷而下的本州岛边缘的海浪在这个时候也是直接一下子停滞在海岸边，就像是一个静止的雕塑一样。所有朝着四面八方席卷而去的海啸也在这个时候停了下来，似乎后面传来的推进的力量一瞬间停止了一样。

    但是布鲁斯却没有被这种压迫感给镇压住，在此时他回过神，看着在眼前出现的一个巨大无比覆盖了入眼整片天空的巨大的图案，顿时知道这是什么了。

    “居然真的把八岐大蛇给召唤出来了，这家伙真是疯了！”八岐大蛇是日本最具盛名的妖怪之一，是一个怪胎，有着八个脑袋八条尾巴，但是只有一个身体的怪蛇，但是却是巨大无比的一个妖魔，它的每一个头颅都像是一座小山，身躯能够填满八座山，八个山谷。总之这就是一个小日本自己想出来的怪兽。

    但是此时在布鲁斯面前那一团黑雾远远就超出了什么八座大山，八个山谷的界限了，简直就是直接将整个本州岛的区域全都笼罩住了，显然这东西不是什么腹部腐烂的日本传说了，而是真正的神魔一样的怪物。

    “嘶嘶……”一种像是蛇信子吐出来的声音就像是闷雷一样在空中回荡着，一颗巨大无比的黑色头颅在黑色的云层之中闪现出来，它的眼睛就像是红色的宝石一样，但是却巨大无比，一颗蛇瞳就如同一汪小湖一样。巨大无比的蛇头穿出了黑色的浓雾，出现在布鲁斯的面前。

    一片片森然的鳞甲在这一颗蛇脑袋上面遍布着，就像是一块块巨大无比的盾牌一样，每一片鳞甲都足足有一栋摩天大楼那样巨大，虽然在蛇的头上的鳞甲都是比较大块的，但是却也太大了。

    这一个脑袋就比起日本人歪歪出来的八岐大蛇要大了，整个头颅出现之后，是巨大无比的身躯，就像是一道绵延不绝的山脉一样的身躯不断的从黑雾之中探出，渐渐地就直接搭到了浮尸山上面。

    而在这个时候黑雾之中总算是出现了不一样的地方，漆黑蛇头之后一颗青色的蛇脑袋也钻了出来，渐渐地整个八岐大蛇的八颗脑袋都直接闪现出来。

    当然说了这么多其实在这一切发生的时候其实是非常迅速的，整片黑雾直接蔓延，然后到八岐大蛇现身，漆黑色的蛇头一下子窜到了浮尸山上，都只发生在短短的几个眨眼的功夫。

    布鲁斯恢复过来之后，已经看到了八颗巨大无比的蛇头在他的前方横亘着，巨大的蛇身还在漆黑的浓雾之中，而它的脑袋却直接悬浮在浮尸山之上，昂着脑袋的巨大八岐大蛇，十六颗蛇瞳都盯着那个对于它们像一直跳蚤一样大小的家伙。

    “果然是八岐大蛇，这么大的一条蛇居然被日本人说起来一年吃一个小女孩。这够它们钻牙缝的吗？就算是一顿吃掉一个东京城的人口，也不一定能吃饱吧。”在心中居然还有心思这样腹诽了一句，然后布鲁斯展开了双翼，直接一下子朝着八岐大蛇的脑袋飞了过去。

    顿时就像是一颗出膛的炮弹一样一瞬间就出现在了一颗巨大的蛇脑袋之前，虽然说是在蛇脑袋前面，但是却还是隔得挺远的，布鲁斯在没有试探出这一条巨大无比的蛇究竟有些什么样的本事之前，还是不会贸然接近对方的。

    这个距离刚好，虽然八岐大蛇的动作非常迅捷，但是却也比不过布鲁斯自己一个念头就消失来得快吧。

    “八岐大蛇？”布鲁斯对着这家伙说道，声音虽然还是他寻常说话的音量，但是却传到了这八颗脑袋的大家伙的耳边。

    蛇这种东西是没有听觉，但是作为一条妖魔蛇，八岐大蛇却是能够听到布鲁斯的话，这不是一般的蛇那种耳柱骨感觉到的震动，而是理解了布鲁斯的话里的意思，显然这条妖魔蛇懂的东西比起布鲁斯想象的要多。

    当布鲁斯问出这一句话的时候，八颗脑袋都直接朝着布鲁斯盯了过来，十六颗血湖一样的蛇瞳让布鲁斯感觉到了那种阴森的感觉。

    而下一瞬间这八颗蛇头之中的最先冒出来的那一颗漆黑色的蛇头忽然家发出了一声声音，让布鲁斯更加的惊讶了：“蝙蝠侠？进化者联盟的首领，你为何要毁掉我的子民居住的岛屿？”