
    八岐大蛇居然会说英语，这一点出乎了布鲁斯的意料之外，难道说这是一条精通外语的蛇：“你会说话，还会英语？”惊诧于此，布鲁斯问了出声。

    “本州岛所有的人的血肉与灵魂都在刚才的一瞬间祭献给我，他们会的我都会！但是蝙蝠侠，你还没有回答我的问题。”八岐大蛇的声音说不出的诡异，八个蛇头都没有张嘴，但是却传出了声音，显然是通过振动发声。

    “没什么，我愿意而已！”布鲁斯就这样直接回答道，确实是没有什么原因让他这样对待日本，真要说原因的话，就是他前生的灵魂作祟，那一个源自华夏的灵魂，不甘心的三千五百万冤魂的怒吼。

    “是吗？强者决定一切，很好的一个解释，那么现在我比你强，那么我判定你臣服于我，或者死！”八岐大蛇接受了这个解释，然后说道，这一条巨大无比的蛇，此时整个身躯全都展现出来了，脑袋缠绕在浮尸山上，整个身躯就像是一条巨大的山岭一样，直接缠绕着这一座世界知名的火山，一点都不在意将整个山体都给绞碎了，甚至浮尸山都有了喷发的迹象。

    而它的身躯还不仅仅如此，八条尾巴在长长的蛇躯后半截的地方分叉，并且垂落进入下方的本州岛上，顿时将下方的海水都排出无数，海水都纷纷朝着先前涌进来的那些缺口倒流。显然八岐大蛇的身躯已经将原本本州岛陷落下去之后的空间都给补上了，才让海水回流。

    当然八岐大蛇没有真的那般庞大，它的八条巨大的尾巴却是直接砸下朝着本州岛周围的八个方向分散开来，就像是八条小小的山脉一样，在靠近大海的地方降落下来，价格地面推出了一道道深深的沟壑，并且隆起了一大片地面挡住了海水倒灌。

    “臣服？你配吗？不过是一条畸形的蛇而已，想让我臣服，实在是笑话。”布鲁斯哈哈一笑，然后身体朝着上方飞了上去，居高临下的看着下面的八岐大蛇。

    “既然这样，那么你就只有一个下场，那就是去死了。”八岐大蛇的声音还在回荡，但是它的八颗脑袋上的蛇瞳闪现出一道道冷血的寒光，在这一瞬间有一颗蛇头直接张开了大嘴，朝着天空之中的布鲁斯就喷射出一道白色的寒气。这一颗蛇头呈现雪白的颜色，在这颗蛇头上面一层层厚厚的冰霜凝结，而且靠近它的地方，周围不管是什么都被冰层覆盖，一株株巨大的树木都在寒冰之中冰封起来了。

    “寒冰……比起冰霜巨人王劳菲又怎样？”布鲁斯丝毫不惧，这些寒气还未喷射出脱离蛇吻十米高就全部直接消散，像是被震动着凝结了周围空气之中的水汽一样，一片片晶莹的雪花落下来，寒气彻底消散。

    “声波？那么就让你试试这个……”八岐大蛇见到寒气不起作用，顿时一颗蛇头蛇信一吐，顿时一道光线从蛇口这种歌喷出，这是一道乌黑的光芒，震颤让它颤动不已，但是却丝毫不影响他的传播，光的传递不受空气的影响。

    “光？那么就试试……”布鲁斯直接张开了翅膀，然后瞬息之间他的身边一道道的扭曲的痕迹出现，这是瞬间移动的另一种运用方式，扭曲身边的空间，而不是打开空间通道让自身穿越，而是扭曲了空间，顿时黑色的光直接从布鲁斯的身前消失，再一次出现的时候就是在他的身后。

    这种运用其实是和空间门差不多，就是直接让别的人活着物体也能够穿越的空间通道，这一点布鲁斯刚才毁掉本州岛的时候才刚刚察觉到的，不然的话，他在之前就用这个能力带着古一法师穿梭空间了。

    “能力不少……但是也不算什么，就让我试试你的能力究竟有多强！”八岐大蛇此时一双双蛇瞳之中闪现出一点认真的神色。原本以为一个地球上的原住民不会让自己有什么困难的地方，谁知道这个蝙蝠侠居然有着这样神奇的超能力，或者说这么多种类的超能力，这是八岐大蛇漫长的生命之中没有见到过的。

    当然这也和八岐大蛇的见识少有关系，它不过是一个在一个小小岛国上称王称霸的妖魔，或者说就算这条大蛇有着很辉煌的过去，但是在这么多年的历史上居然没有踏出过日本的国土，从未见识过这一个岛国之外的强者，所以才会生出这样的想法。

    天启身上的能力就比起布鲁斯都要多，而且这个家伙非常的热衷于扩张，从人类的历史上就记载着很多关于天启的记录，但是八岐大蛇就只有在日本才有一点点的记载，还是被一个流放出来的小渣渣用酒灌醉了砍死了。而这个砍死了八岐大蛇的人的初衷不过是想娶一个老婆。

    黄一个通俗版本就是一个单身狗，屌丝男，砍死了一条蛇作为聘礼娶了一个老婆的故事。

    当然这一切恐怕都是日本人自己脑补出来的，八岐大蛇现在这种状态下怎么可能是用酒就能灌醉然后斩杀的，谁要是说出这种话的话，那么就绝对是一个大傻子，这体型庞大到浮尸山都无法承受住它的八个脑袋的大家伙，要很多少酒才会醉。

    不过不管怎样，这个时候，一颗近乎透明的蛇脑袋上面的鳞甲一片片的闪动着，顿时形成了一度看不见的空间壁障，这道壁垒比起什么魔法护罩强出了不知道多少，布鲁斯甚至感觉自己的空间能力在这一刻收到的限制无比的强大。顿时他的神色也变得凝重起来。

    因为这是一道空间壁垒，这东西是怎样的存在？这样说吧，这是宇宙魔方能量摧毁掉的阿斯嘉德和地球之间的壁障一样的性质的东西，要是阿斯嘉德的空间壁障没有被宇宙魔方的那种蕴藏了空破属性的能量冲击毁掉的话，布鲁斯是绝对无法瞬移到阿斯嘉德去的。

    这是宇宙之中天然形成的壁障，就像是每一个房间都有的墙壁一样，而宇宙魔方的能量冲击，就像是用大铁锤甚至是挖掘机等器械将墙壁上砸出了一个洞。

    而那些魔法阵，魔法屏障之内的就像是一个个窗户上面的玻璃。墙壁必须要用合适的工具，还要耗费无数的力气才能够砸开，但是窗户玻璃却是非常容易被砸碎，一块小小的石头都可以。甚至狠狠心直接拳头砸下去也有可能砸碎掉。

    而此时八岐大蛇设立出来的这一道空间壁障，虽然还打不到墙壁的效果，但是却相当于是一面钢化玻璃了，布鲁斯虽然瞬间移动可以穿透，但是却要耗费巨大的力量。

    “现在怎样？再来一次？我这黑色的射线死光看看你能否接的下。”八岐大蛇说着漆黑色的蛇头再一次喷射出一道漆黑的光线，顿时布鲁斯感觉周围的空间被直接禁锢，让他难以动弹但是真的要挣脱的话，还是能够达到的。

    可是黑色光线没有给他这样的时间，直接一下子就射到了他的身边，并且对着他的脸射了过来，这让布鲁斯心中破口大骂，可是这个时候却根本来不及了。于是能量吸收这个一直启动着没有关闭的能力就直接发动了作用，直接把这一道黑色的光线给吸收了。

    “你这家伙，看来不让你知道我的厉害，没完没了是吧？”布鲁斯心头这样想着，于是就直接在一瞬间将自身的能力展开，这一道空间壁障不是挣脱不了，于是在一瞬间就将自身的瞬间移动能力发动到了极致，瞬息之间就来到了八岐大蛇身边，在那一颗透明的蛇头脑袋上站定了，然后一爪子就插了下去。

    但是在这个时候，原来一直无往不利的爪子却根本就没有办法插下去，哪怕钢铁都能直接抓碎的剑齿虎的利爪，却对这个巨大无比的八岐大蛇的鳞甲没有办法。声波震荡开启，他是下定决心给这个大长虫一个教训。

    “没有用的，整个本州岛进行祭献，现在的我是最强大的状态，三千七百万人的血肉灵魂，比起当初要强得多了，不仅仅是我的能力，就连我的身体也比原来强大了接近千倍万倍，这种强大的感觉真的让我感到非常的好。这还要感谢你蝙蝠侠。”八岐大蛇这样一说才让布鲁斯明白原来八岐大蛇没有这么大的身躯，这是因为这一次的祭献直接是整个本州岛全部祭献给了八岐才让这条长虫变得这么厉害。

    “没有用，试过才知道！”布鲁斯说着就直接感应到了整个地球的磁场，在这个时候他决定使用一直都没有使用过的招数，这一招在原本的时候他就已经设定好了，可是还没有彻底的完善的时候，自己就被马勒基斯暗算，造成了电磁力消失，而艾瑞克在那个时候根本用不上这一招数，所以就一直耽搁至今。

    这是布鲁斯可以说是设定的一种终极招数，不管在什么地方磁场存在就能够直接引爆星球，远远超越了他曾经对战奥丁他们的时候使用的超电磁炮。