
    各个国家看到了这一条巨大无比的蛇的时候给出的应对方案是出奇的一致，那就是彻底的消灭，并且将尸体带回来进行研究，这一点得到了所有人的支持，甚至他们觉得自己一家无法对付着一条大蛇，全都在相互之间进行联合，准备一起行动。

    在这个时候导弹技术已经非常的发达，所以远在美洲的美帝都可以直接从本土发射导弹到这里，当然要是别的时候，美帝是不敢朝着亚洲方向发射这样的超远程洲际导弹的，因为在亚洲苏联和华夏在美帝眼中都是敌人，要是引发大战就不好了。

    这种情况存在的原因就是这两个国家都有着核弹的存在，要是引发大战之后，造成了核武战争，那么整个地球都不要想要了。只是这一次苏联和华夏却绝对不会说什么，因为谁叫他们是离着这一条大蛇最近的强国。

    在这个时候最担心的就是他们，这样的一条巨大无比的蛇，谁能说可以独自对付？当然不惜代价将这条蛇杀死之后，自己的损失也绝对不小，这对于国家之间的博弈是万万不可能随意决定的。所以这个时候相互之间展开一次非常规的合作就是那么的有必要了。

    不过不管怎样，在所有的国家首脑进行了一番电话会晤之后，非常迅速的达成了共识，对这一条大蛇进行打击，并且事后大家进行利益分割，每个参与的国家都有份，这么大的一条蛇足够大家分了。

    当然要是布鲁斯知道他们的打算，一定会笑出声来，这样的一条神话传说之中才存在的大蛇，他们这些人居然在行动之前就在进行利益分配了，实在是太好笑了，核弹对这个大家伙究竟有没有用还是一个未知数。

    到时候不要打蛇不死，反遭其噬就是最好笑的了，只不过现在布鲁斯并不知情，或者说他现在最主要的精力都花费在和八岐大蛇的对决之中了，身体还在空中飞翔着，翅膀一展，就直接出现在了八岐大蛇的一颗蛇头上，这一颗蛇头呈现一种亮银色，还隐隐有一种扭曲的感觉，这是八岐大蛇操控空间的那一颗蛇头，是布鲁斯现在最为忌惮的一颗。

    因为这一颗蛇头可以制造出一种弱化的空间壁障，甚至能够限制布鲁斯的瞬间移动，布鲁斯现在的瞬间移动可以说是强悍无比了，甚至穿越魔法屏障都毫无滞涩，但是在面对这种空间壁障的时候，还是有一种强大的凝滞感，这一瞬间足以让他被八岐大蛇重创。

    所以他首先要解决了这个大蛇脑袋，此时在八岐大蛇的意识海之中，布鲁斯变成的通天巨人放弃了对其余的那七条巨大的蟒蛇的攻击，专门抓着这一条银白色的大蛇进行压制，并且不断地用拳头在对方身上轰击。

    而此时在外界，布鲁斯的身体在这一条银色的大蛇脑袋上站稳了之后，手中托着一颗湛蓝色的立方体。这是宇宙魔方，是布鲁斯这一次行动的底牌，他之前见到八岐大蛇从黑雾之中挣脱出来的时候，就会纽约拿过来的。

    此时一只手托着这一块一只手就能抓住的宇宙魔方，另一只手却是随时准备进行自己早就计划好的行动。此时布鲁斯分出了大半心神在识海之中对八岐大蛇的精神进行吸引，但是在刚才吸收宇宙魔方提升熟练度的心灵能力此时已经彻彻底底的达到了查尔斯全盛状态的水平，抵挡八岐大蛇的精神冲击虽然耗费了很多心神，而且处于被动挨打的局面，但是还是分出了一点点的心神操控身躯做一点简单的动作还是来得及。

    八岐大蛇虽然说是一个强大的妖魔化的生物，可是也还是难逃它的本体依旧只是一条蛇的事实。在布鲁斯的引诱下，所有的精神全都投入了精神识海之中，此时就这样直接悬浮在空中任由布鲁斯蹂躏，以为仗着皮糙肉厚布鲁斯也拿它没有办法。

    当然布鲁斯要是只是依靠自己本身还真的时候拿八岐大蛇没有辙，但是此时他手中拿着宇宙魔方那就另当别论了。宇宙魔方拥有着强大无比的力量，布鲁斯现在可以做到抓着宇宙魔方吸收能量也只限于在这家伙平和期的时候，要是狂暴起来布鲁斯也只有退避三舍。

    这是一个大杀器，是一个杀敌一千自损八百的超级武器，但是布鲁斯不在乎，因为他的自愈能力现在已经到了五级，当然这是他自己定义的，从最初的赤红色，到现在的靛青色，变换了五次，就是五级。

    这种情况下，布鲁斯已经是可以做到瞬间重生，断肢重生不过是眨眼间，就算是脑袋掉了可能也能长出来一个新的。当然这是布鲁斯的揣测，能不能行他也没试过，不过恢复宇宙魔方狂暴能量损伤的肌体也不过就是瞬间的事情，所以他耗得起。

    在这一瞬间，布鲁斯左手抓着宇宙魔方直接开始吸收其中的能量，这一次前所未有的狂躁，就直接在瞬间开启到了最大的程度，只见到一股股湛蓝色的光芒将他的左手笼罩，这是布鲁斯刺激到了宇宙魔方内部的能量进行狂躁喷射，但是却一时间无法吸收造成的能量外泄形成的光华。

    这一股狂躁的能量这一次布鲁斯没有吸收进入自己的体内进行提升自己的能力的等级，而是在体内直接堆积起来，就像是一条汹涌狂暴的河流正在涨洪水的时候，在下游的地方建起了一个坚固的拦河大坝，将这一股强大的暴躁的水流进行了一次围堵一样。

    在这个时候，布鲁斯体内的肌肉，骨骼，经络，血管全都在这一瞬间被撕裂，但是却在瞬间治愈，这种撕裂的感觉布鲁斯在就已经习惯，所以连吭都没有吭一声直接硬扛了下来，而身体强度也没有刻意的去提升，只是让这些能量在体内进行不断地堆积，不断地挤压，造成最强的一次破坏性的宣泄。

    当布鲁斯面色潮红的进行着抵挡能量的时候，世界各国的导弹基地已经将一颗颗的导弹推上了发射台，然后在最短的时间内达成了共识，计算好了周密的时间和导弹轰击的位置，顿时距离最遥远的美帝最先发射了他们的战略性核弹头。

    而在苏联西伯利亚，华夏某个山区之中的发射基地也都安装好了核弹头，还有英国和法国都已经做好的准备，他们在相应的时间也直接将自己的核弹头发射了出来。

    世界上最强的几个国家都将自己的底牌现了出来，当然大家都是核弹头，这样的强大武器是这个世界上现在最强大的，只不过布鲁斯觉得美帝现在应该不仅仅有核弹了，还有更高级一些的东西，只是却一直秘不示人，因为这个世界不管拥有在高级的武器现在也不可能发动大规模的战争了，一旦核弹开始不受控制的发射，那么不管是在什么地方爆炸也都会毁灭地球。

    所以就算美帝有更强的武器，在不能瞬间降低人的核武器进行报废处理之前也是不敢妄动的，至于说天启这家伙在原著之中将全球核弹一起发射到了外太空的做法，布鲁斯不知道是不是因为这个世界的特殊性，他现在都不敢说能够做到。因为他知道在他现在所在的位置隔着一个日本海峡的那个国家就不仅仅是一点点核弹能够说明的。当初那个家伙绝对是一个强大无比的人，虽然说出来的话现在布鲁斯感到怀疑。

    布鲁斯站在八岐大蛇的脑袋上，然后将自己的右手高高举起，此时他的右臂上也开始出现一点点的龟裂痕迹，这是自愈能力无法跟上破坏的速度。在这一支高举的手臂上，一点点湛蓝的光华在不断地流转着，显然里面已经充斥着宇宙魔方的能量，快要超出了布鲁斯的身体容纳的极限，这一种力量布鲁斯觉得应该可以和当初外星人的那一个行星歼灭炮相提并论了，当然说的是布鲁斯当初遇到的那一颗没有全然充满能量的行星歼灭炮的能量。

    当时他冲进去进行能量吸收一次次宣泄的能量加起来那么多，现在自己的体内就有这么强大的能量，布鲁斯觉得应该可以一下子将地球都刺穿，当然这或许是一种假象，是他感觉到了那种澎湃的能量之后产生的错觉也不一定。

    可是布鲁斯不会冒这个险，于是他直接瞬间移动到了八岐大蛇空间能力的蛇头的下方，然后朝着天空的方向，进行了这一次的能量释放，这是积累了许久之后进行的一次巨大的能量爆发。

    湛蓝色的宇宙魔方的能量直接朝着这一颗像是数百米高的山脉一样的蛇身斩了过去，就像是一把湛蓝色的激光剑一样，此时从布鲁斯的右臂之中生长出来，然后朝着那一条巨大的蛇头刺了过去。

    光芒绽放，在这一瞬间就像是一条湛蓝色的光柱一样直接朝着天空之中爆射，瞬间将一切全都掩盖住了，甚至哥哥国家的卫星都无法在监控现在的情形。顿时无数的国家首脑在这一瞬间直接跳脚骂娘，但是更多的是觉得进化者联盟的强大，他们虽然在这段时间隐世不出，可是拥有的力量绝对是强悍到了不可附加。这是所有人的一致看法。