
    地球磁场不是轻易可以动用的，这是布鲁斯的终极大杀器，主要是这种强大的能力使用一次造成的危害实在是太大了，并不符合布鲁斯的喜好。

    当然在面对强大的敌人的时候，这种手段使用起来也是不会有丝毫的犹豫。这个世界现在在布鲁斯的眼中和真实世界没有什么不同，这里的人，这里发生的事情其实都是真切存在的，甚至布鲁斯现在都是这个世界的一员，并不是最初理解的那样全然属于虚幻。

    在这里他也只有一条性命，在这里杀掉那些人，也是真实的死亡。布鲁斯在被那个附身古一法师的进化者流放到无尽维度之中才领悟到这个道理。这些年他的生活虽然平淡，只是主持着进化者联盟发展的大方向，以及和自己现在最心爱的女人过着平淡的生活，但是却前所未有的充实。

    现在面对这一条巨大的大蛇，八岐大蛇也是真实存在的，只是这种存在对于这个世界现在来说有点难以承受。或者说这是因为布鲁斯来到这个世界之后发生的变化。

    当然这一切布鲁斯自己并不清楚，其实就和蝴蝶效应是一个原理，一个世界发展的轨迹有着自己的固定方向，但是在最初的源头上出现了偏差之后，这个世界就将会出现越来越大的分歧，造成最后会发展到什么样的地步无人可知。

    布鲁斯就是这个原本沿着漫威电影宇宙延续的世界之中最大的变数，他这些年的动作造成的改变已经开始凸显，或者说在这个时候这个世界已经截然不同于布鲁斯记忆之中的那个漫威电影宇宙了。

    改变的地方实在是太多，万磁王没有组建起兄弟会，天启早死了二十几年，进化者联盟的成立，哨兵之父玻璃瓦尔的研究比起之前更加的透彻，甚至放弃了哨兵计划。这一切的一切都是那么的不一样了。

    所以出现变化就不出预料了，八岐大蛇这个存在于日本国传说之中的妖魔现在出现了也不是什么难以接受的事情，所以布鲁斯现在要做的事情就是打败着一条蛇，然后将这一条蛇的尸体当成战利品收藏起来。

    只不过要到哪里去找这样一个巨大的空间收藏一条足有数百上千公里长的巨大畸形蛇？

    闲话休提，现在说布鲁斯操控了地球磁场准备给八岐大蛇来一次狠的，顿时大地在这一瞬间好像失去了重量一样直接漂浮了起来。这一个变化不是一点点的小地方，而是整个地球。

    在地球上现在所有的人，所有的物品就像是直接脱离了万有引力的作用一样，在一瞬间悬浮了起来，甚至大陆板块都在这一瞬间出现松动的迹象。

    但是布鲁斯现在的电磁力操控水平非常的高超，就只是在一瞬间这样的感觉就消失了，但是却还是造成了一阵的恐慌。因为之前那一瞬间，在办公室之中办公的白领发现自己放在桌子上的办公用品一下子飞了起来，而自己也像是全力跳起来了一下一样，直接离开了地面，然后瞬间一下子掉落到地面上，摔了一个大跟斗。

    在公路上，铁路上行驶的汽车，火车，也在这一瞬间，直接飞起来了一下，然后再一次砸下去，回到原来的地方。瞬间造成的人员受伤不计其数。甚至超过了日本这一次本州岛沉没之中损伤的人数。

    当然这些人大多数都只是轻微的摔一跤，还有受一些轻伤而已，那一个瞬间非常的短暂，连零点零一秒的时间都没有。

    可是那是在本州岛之外的地方，作为布鲁斯全力以赴逆转磁场的区域，本州岛此时却是违反常理的直接漂浮了起来，五十米的深厚地层直接悬浮起来，那些位于本州岛上，没有和大地紧密连接在一起的东西全都直接漂浮起来。

    包括在上面的八岐大蛇这一条巨大无比的庞然大物都飞了起来，在此时全都陷入了布鲁斯的操控之中。

    这种操控强悍无比，因为只要是存在的物体，都会有磁场反应，都在不断的散发出磁场，只是强弱程度不同而已。因为磁场产生的条件是电荷之间发生变化，这一点就决定了所有的物品都有着磁场散发，哪怕八岐大蛇这样的强悍到离谱的妖魔生物。

    所以这个时候磁场的变化被布鲁斯操控，它们自身的磁场全都被布鲁斯逆转，一切的行动全都被布鲁斯操控住了，就像是牵线木偶一样，布鲁斯现在指挥着它们，完全没有一点滞涩。

    “撞……”布鲁斯嘴唇轻轻地突出了这么一个词语，顿时直接周围所有的一切都朝着八岐大蛇直接撞了过去，不管是石头，还是海水，全都直接撞向了八岐大蛇，这条蛇身上的磁场虽然被布鲁斯操控，可是就像牵线木偶自身的重量太重，也不好操控一样，八岐大蛇自身的力量太强，布鲁斯就算是引动它自身的磁场也不一定可以操控这一条大蛇，所以还不如直接操控别的东西。

    “吼……”八岐大蛇居然发出了不像是虫蛇发出的声音，反而发出了一声低沉的咆哮，直接如同一阵闷雷一样让周围的一切全都直接停滞在空中，然后一点点的分解掉了。

    “震动？这是和我刚才的声波领域相同的东西，这家伙究竟有多少的能力？现在体现出来好几个了。该不会他八个脑袋就有八种能力吧！”布鲁斯忽然间觉得自己好像猜对了。

    果不其然，在这一瞬间，八岐大蛇一声大吼之后，顿时身躯直接在空中盘旋起来，就像是一座巨大的山脉在空中飞翔起来了一样，比起本州岛都不差多少，因为在之前八岐大蛇的身躯要有很多盘绕起来，现在全然舒张开，这才发现原来这一条蛇真的大到没边了。

    足足有接近两千公里长的身躯，八个头齐齐的朝着布鲁斯，而在遥远的另一边，八条尾巴摇动着，一下子就将天边的云彩都直接抽碎了。

    真是一条畸形的蛇，就像是八条蛇被人从脑袋下方用绳子捆住了一直缠着密密麻麻的缠着绳子然后到尾巴上在松掉的一样。布鲁斯看到这一条大蛇八个脑袋上面十六颗眼珠子都盯着自己散发着蛇类独有的阴森的目光，顿时不爽了：“就算你有八种能力，就算你这家伙身体庞大，但是谁怕谁，这样看着我，就把你杀死做蛇羹。”直接对着八岐大蛇这么吼道，然后布鲁斯身后翅膀一扇，身体直接朝着八岐大蛇冲了过去。

    在这一个过程之中，布鲁斯以及心灵风暴就直接冲击到八岐大蛇的脑海之中。

    这是布鲁斯在不断的试探八岐大蛇的能力，因为他现在近身战斗对八岐大蛇来说就是挠痒痒，一百多吨的拳力根本对这一条足足不知道多少万吨的肉山一样的大蛇没有作用，只有依靠超能力取胜了。

    在这个时候，他才知道原来绿胖子的力气并不算什么了，这是电影宇宙还是别的先不谈，就算现在已经出现的这些漫威人物，他可以推测其实绿胖将来的力量也就和现在自己大不了多少。那么说来面对八岐大蛇这样的东西，他也是无能为力的。

    所以心灵风暴是布鲁斯第四次试探，这一下直接冲击到了八岐大蛇的脑子里，但是布鲁斯却发现自己也陷入了一阵围攻的情况。

    因为此时在八岐大蛇的脑子里，有着八条大蛇，这是它的八个脑袋的意识，也就是说这家伙八个脑袋其实是相互独立的。但是布鲁斯并没有放弃，顿时直接一下子变成了一个巨大无比的巨人，在这精神意识之中，布鲁斯的身躯变得巨大无比，就像是顶天立地的巨人一样，瞬间成长到了和八岐大蛇一个级别的巨人。

    身后扇动着一双翅膀，卷起一阵狂暴的风暴，朝着其中一条漆黑的大蛇吹了过去，然后双手指甲一下子暴涨出来，直接抓住了另一条红色的还有雪白色的两颗蛇头。

    在这一瞬间，一场精神较量在布鲁斯和八岐大蛇之间展开，两个都是巨大无比的强者，顿时引发了一场巨大无比的精神风暴。八条蛇从八个方向朝着布鲁斯的巨人围了上来，每一条都吐着和自己身上颜色相同的蛇信子，用一双双红色大眼睛之中只有一条细丝一样的蛇瞳盯着布鲁斯。

    “真是一条凶猛的蛇，居然这么难缠，甚至基本上都没有丝毫的弱点。”布鲁斯感到头疼，但是却并未放弃，这家伙既然插手了进化者联盟的事情，那么显然是不怀好意，所以绝对不会让它讨到好处。

    当然在布鲁斯和八岐大蛇大战的时候，世界各国的首脑的案头上，本州岛陆沉之后发生的事情，都通过卫星进行直播到了他们的面前，当然这里说的都是那些发达国家，以及世界上最强大的那些国家，他们才有能力发射卫星，收看转播。