
    当布鲁斯看着下方的日本人死光光的时候，心中格外的轻松，似乎对付八岐也不是那么为难了，现在布鲁斯觉得只要守住美洲这一片，那么不管在什么地方把八岐杀死都无所谓了。因为布鲁斯自己的利益全都在美帝和加拿大这两个国家。

    倒不是说韦恩集团没有涉足其余的各大洲区域进行投资，而是在布鲁斯心里面其余的都是生意，在美帝纽约那一个地方的产业才是他最在意的，因为是他自己建立起来的，至于后面艾玛他们开拓出爱的新业务，布鲁斯没有插手过，所以也不觉得心疼。

    但是八岐大蛇却是没有一点准备挪窝的地方，不是他不想走，而是不能走。高天原这一次出现在地球上不是巧合，而是有迹可循的，而出口的地方也是在日本现在的位置，所以八岐是派出来的前哨。

    因为通道现在还不是很稳定的情况下，他们不得不在地球上也进行一些必要的准备，派来八岐大蛇就是为了这种准备进行的。当然九头蛇和地狱火也被接到了高天原，所以布鲁斯他们才没有找到这一群他们的真正目标。

    这一切说起来，就涉及到维度之间的交集情况了，九大国度和地球的交叉是一直存在的，而其余的维度却呈现出一种周期性的交叉，就像是地球是一个固定的点，而九大国度是这一个点周围的九个固定的小点，其余的次元维度却是围绕着太阳进行着公转，在一段时间之内和地球交界，在另一段时间内却是脱离了地球。

    所以才会出现什么神话之中的人物忽然间消失不见了，什么亚特兰蒂斯也一下子消失不见了，印加人，楼兰人等等数不胜数的存在。

    当再一次出现空间通道的时候，往往是并不怎么稳固的，传送一些自身携带的能量不多的东西倒还是无妨，比如说九头蛇，地狱火这些进化者没有自身能量巨大的，所以可以通过通道，去了高天原。

    而高天原之中的那些所谓的日本人崇敬的神灵，却是一个个身体之内充斥着强大的力量，他们不像是阿斯嘉德，人口众多，日本的神话传说之中就只有那么几个人，剩下的都是妖怪。

    所以要在外面进行准备，就需要派出一个懂得这些祭献仪式的家伙，其中天照，须佐等人是无法通过的，妖怪大多数又不懂这些绝对的算得上是高天原机密的东西，天照他们也不愿意传授给这些普通的妖怪。

    所以最后就派出了八岐大蛇，这是日本最顶级的妖魔，自身原本就懂得这种祭献仪式，而且最重要的一点是八岐大蛇可以将自身的力量释放掉，从而变成一个没有多大力量可以通过通道的小蛇。

    这样一条蛇在来到地球上之后又可以通过祭献获得强大的力量，从而短时间内恢复，从而将高天原和地球的通道彻底的稳固起来。

    这一切都盘算得非常的清楚，八岐大蛇之前拥有的庞大身躯，强劲的力量都是因为在他刚刚出现的时候，就被召唤他的阴阳师进行了祭献，祭献的是整个本州岛的陆沉区域的生灵的生命与灵魂。

    所以八岐大蛇才能够刚刚通过通道之后就直接拥有了这样强大的力量，远远地超过了日本神话之中记载的那个极限。这一切布鲁斯都不知道，八岐也没有那么好心的告诉他，所以才会觉得八岐强的过分。

    但是这一次八岐喷射出来的这一股强大无比的毒液，将它这一次祭献得来的力量一下子喷射出去了很多，它的身躯直接在这一次喷射之后一下子缩小了大半，现在虽然也还是一条庞然大物，可是比起之前的样子已经小了很多。此时的八岐大蛇还有百米粗细，而身躯也还有百里长短，比起之前的数千里小了几十倍。

    “蝙蝠侠，现在你先得意一会儿，等我将空间通道稳定了看看我们高天原的厉害，到时候你就知道你现在做的事情是多麽的愚蠢。”八岐大蛇在浓厚的杜云之中对着布鲁斯吼叫道。

    “真的以为我拿你没有办法？”布鲁斯见到八岐大蛇的嚣张劲儿，顿时嘴角撇了一撇，双眸盯着它说道。

    “你进来啊？”八岐对自己的毒液非常有信心，这不是空穴来风，而是它这一次下了血本。本州岛数千万人，再加上数之不尽的动物，植物进行祭献，这是一个多么庞大的力量，这股力量足足让她从一条只有两米长短的没有丝毫特殊力量的蛇，从空间通道之中钻过来之后一下子成长到了它从未有过的一千多公里长，一千多米粗细的庞大身躯。

    在这一次喷射出来的毒液之中他投入了其中百分之九十以上的祭献能量，只留下他在高天原的时候全盛时期的百里长短的身躯。这种能量属于万金油的类型，在任何手段之中假如这种能量都能够造成威力倍增。

    所以这一次的毒液，八岐大蛇敢肯定绝对是世界上最毒的东西，任何东西沾上一点就会直接毙命，哪怕对面的那个进化者拥有着无与伦比的自愈能力，八岐大蛇都相信他拿这种毒液没有办法。

    但是布鲁斯却是没有直接冲进去，因为正如八岐大蛇所想的那样，这一种毒液对布鲁斯来说也是一个致命的威胁，只要一靠近野兽直觉就会让他感觉到一种命在旦夕的危险感觉。

    所以他此时鼓动周围的空气，形成了一股飓风，双翅一扇就朝着下方的绿色毒云吹了过去，想要将这一朵毒云吹散。但是这一片绿色的云彩却是受到八岐大蛇的操控，只是凝固在日本四岛的上空，怎么也不动。

    既然这样，布鲁斯顿时转变了策略，电磁力磁场逆转。这个能力被布鲁斯开发出来的大杀招，之前在八岐大蛇身上进行试验，结果是几乎没有作用，因为八岐大蛇身躯当时被庞大的极限能量支撑着，强行抵挡住了电磁力的磁场逆转。

    而这一次布鲁斯没有对八岐大蛇本身进行这种磁场逆转，而是直接使用在了这一片翠绿色的毒云上面，顿时只见到如同雨过天晴的时候一样，这一片云彩在电磁力磁场逆转之下，变得异常的脆弱。

    云彩是水汽蒸腾形成的，八岐大蛇这一次的毒云蒸腾起来的就是它的毒液，这种情形下，磁场逆转正好派上用场，因为电磁力控制的磁场是所有的物质之中电荷运转产生的。这一下子被布鲁斯逆转之后，顿时这些毒云一点点的消散开来，甚至八岐大蛇自身对毒液的操控都无法阻止这些毒液像是被气化掉一样的消失。

    布鲁斯没有去管其余的地方的毒液，他在不断地清空自己和八岐大蛇之间的直线距离上的毒云，此时八岐大蛇盘踞在浮尸山上，百里长短的身躯就像是蟒蛇上树一样缠绕着浮尸山的山体。而它六颗蛇头现在全都在浮尸山的那一个火山口之中盘踞着，朝着中心处喷射出一道道的能量。

    失去了两个蛇头，对于八岐大蛇来说，削弱了几乎一倍的实力，因为空间能力是它最强大的力量，肉搏能力是对其余蛇头的最大的防护，现在全都被布鲁斯两下进行宇宙魔方能量的冲击斩杀，全都彻底的被斩断了。

    这种伤势八岐大蛇就算是要恢复也需要很长的时间，它的蛇头也曾经被斩下来过，须佐之男就曾经做过这样的事情，一个为了讨老婆的屌丝男人，去杀了一个要吃小女孩儿的大蛇。这个故事在日本广为流传，那个时候八岐大蛇正是最为虚弱的时候，它之前和另外一个人大战了一场，还在养伤。不然须佐之男也不可能在它的尾巴上找到什么天丛云剑。

    当然不管这些怎样，现在布鲁斯直接已经来到了八岐大蛇的脑袋上空，六颗脑袋从六个方向朝着浮尸山中间的火山口汇聚，就像是一个圆被六等分了一样，喷射出来的六条能量柱子在中心处形成了一团混沌色的光华球体。

    “八岐，你这是在干什么？凝聚内丹？”布鲁斯见到八岐大蛇现在的状态，顿时问道，这个样子真的像是华夏神话之中的妖怪在凝聚妖丹的时候进行的事情。

    八岐大蛇喷出来的能量分为六股，黑色，惨绿色，紫色，金色，火红色，还有无色风刃。这是它剩余的六颗脑袋代表的黑暗，毒，雷霆，金属，火焰，风等六个属性。这些能量光柱每一股都有数十米粗细，每一条都是像一条奔涌的长河一样非常的壮阔。

    但是六条本该碰撞的能量光柱，此时却是汇聚成团，形成混沌色彩的一颗圆球，而且在中心处一个小小的黑色的通道正在成型。

    “你这家伙居然在开启空间通道……还是永久性的。”顿时布鲁斯发吸纳了八岐大蛇正在做的事情是什么了，这家伙居然要将高天原和地球的空间通道固定住，就像是地球是一辆巨大无比的列车，而高天原就是一辆牛车，两辆车子交错而过，而这家伙要做的事情就是将一条绳索将两辆车子连接在一起，那么高天原就不会在离开地球了，成为九大国度一样永久和地球有了交集的次元空间。