
    整个世界都密切的关注着日本群岛，当然不是在关心小日本死没死绝，或者他们需不需要救援，而是在关注着这一个足以颠覆世界的超级战场。

    八岐大蛇再一次失去了一颗头颅，此时就剩下六颗脑袋了，全身上下都是破破烂烂的，原本庞大无比的蛇躯，横亘在大地上，现在已经变成了防御式的盘蛇阵，巨大的身躯盘成一团，六颗大蛇脑袋全都在整个蛇盘的最顶上，望着一个方向。

    在哪个方向，布鲁斯的右臂已经挥下，此时宇宙魔方的能量已经再一次被他释放完了，身体在一瞬间就像是过度劳累了一样，感觉身体被掏空。

    但是这只是在之前充满了能量瞬间释放之后的心里不适，并不是说布鲁斯真的就变弱了。他单靠自身的力量都是现在地球上最强大的人，没有之一，就算是至尊法师古一，只要不使用时间宝石阿戈摩托之眼在他面前也就只有被动防守的份儿。

    不过面对八岐，这种神话之中的生物，布鲁斯再怎么小心都没有错。

    再一次被斩下了一颗脑袋，八岐大蛇彻底的愤怒了，但是也变得更加小心，六颗蛇头在一起相互守望着，电光蛇头在这一瞬间喷射出一股巨大无比的电流，就像是最强大的闪电一样，天地之威一般朝着布鲁斯压迫而来，这种力量强大到不是人力可以阻挡的，当然布鲁斯怡然不惧，没有了毒液蛇头的毒素，他直接伸出了自己的右手。

    于是像是九天神雷一样的闪电，从蛇头之中喷出，在这一瞬间却从九天银河倒卷变成了一股涓涓溪流一样的溪流，被布鲁斯直接一下子握在手中，成了一颗闪电光球，然后一下子朝着另一颗蛇脑袋扔了过去。

    一瞬间的时间，布鲁斯扔出来的这一颗闪电球化成了一道惊天霹雳，在空中瞬息而至，直接轰在了一颗蛇脑袋上，这一颗蛇头呈现出一种火红色的色泽，顿时喷出了滔天烈火抵挡着闪电的侵袭，而闪电蛇头也是一下子将这一道闪电吸收。

    “现在怎么样，你没有任何和我对抗的资本了。”布鲁斯站在空中，对八岐大蛇这样说道，现在还剩下的蛇脑袋就都是能量型的，除了毒液还让布鲁斯有所忌惮之外，八岐大蛇可以说对布鲁斯没有丝毫的威胁了，它虽然身躯庞大无比，力量惊人，就算是布鲁斯被它一下子撞到也会成为肉饼，但是布鲁斯却是绝对不会和这个巨大无比的像是一座山脉的家伙硬碰硬的。

    虽然肉体也是布鲁斯的强项，但是那也要看和谁相比，一百吨的力量虽然绝对是强劲无比，可是轰击到八岐大蛇身上大概也就是给它挠痒痒一样，蛇的身躯构造注定了它能够将自己承受到的力量通过身躯蠕动分散到全身各处，只要不是被钳制住，那么根本就没有办法将这家伙造成伤害。

    “蝙蝠侠，你真的要和高天原为敌？这个世界不像你想象的那么简单！和我们为敌对你没有好处。”八岐大蛇这个时候忽然开口说话了，这一次声音是从蛇头之中传出来的，那一颗喷射出黑色能量的蛇头，漆黑如墨，如同地狱之中最深层的黑暗深渊的颜色。这一次张开了嘴。

    “这有什么？北欧神话之中的奥丁他们不是也一样。我都见过，只是他们那里没有像你这样巨大的爬虫而已。”布鲁斯说道。

    确实是如同布鲁斯所说，这个世界不是他想象的那么简单，最初以为是单纯地漫威世界，变种人，超级英雄。可是在古一法师将他放逐一次之后，他在那一次维度旅行之中看到了无数的世界，那是从未想象过的东西，只是因为纬度不一样无法来到这里而已。

    而八岐大蛇所在的高天原也就是这样的一个世界，和阿斯嘉德一样，这个世界也是一种次元空间一样的世界。只是居住的是日本神族，这个被一个洗眼睛洗出来的女人统领着的神话世界居然也真实的存在于这个世界的一个不知名的维度之中。

    阿斯嘉德在内的九大国度其中除了地球是确切的在宇宙空间之中以外，其余的都是隐藏在这种小型的次元空间里面的。像是寒冰巨人所在的约顿海姆，像是黑暗精灵所在的亚尔夫海姆这些也属于异度次元，他们所在的维度因为和地球有着一定的交叉，这样的九个次元空间被称之为九大国度，被阿斯嘉德统治着。

    当然这一切布鲁斯都是在那一次的维度之旅之中获悉的，在那一次的旅途之中他经历了什么一直没有和任何人说起，但是对于这些异时空来客却是非常的清楚他们的来历。

    就像八岐大蛇所在的高天原，在之前的历史时空之中曾有一段时间和地球交叉，然后在日本这个接触点留下了属于他们的传说，从而成为日本神系。

    而在别的地方还有着各种各样的传奇故事，只是在时间流转之下，宇宙规则造成维度之间的交叉消失，地球这片区域失去了和他们的接触，从而消失在了历史长河之中。但是并非是绝对的，就像是高天原现在却又发现了一种通往地球的方法，八岐大蛇出现就是最好的证据。

    不管怎样，布鲁斯发现自己今后或许有的忙了，这些烦人的次元空间也许会不断地冒出来，一个个自诩为神的家伙也会不断地出现在地球上，那么一心想要保护地球的进化者联盟或许会变得非常的忙碌，而地球人或许会遭受各种各样的灾难。

    大海翻滚着波浪，本州岛消失掉之后的空隙被填满，但是无数的海洋生物的尸体也布满了整片海洋表面，而且迅速的被腐蚀掉，成为一具具的骸骨沉到了下方的海水之中。

    这一次八岐大蛇流下来的血液，喷出来的毒液造成了整个日本海域成为一片死地，海洋生物近乎全部死绝。这种破坏力让布鲁斯心中直骂娘，这日本人不是说这家伙一年只吃一个小女孩儿？不是说这家伙被酒灌醉了杀死了吗？在他看来日本人当年没有被八岐大蛇全都吞下肚子当了点心或许存在很多的py交易。

    不过现在八岐大蛇开始和自己谈条件这就是一个信号，那家伙怕了，而且觉得不是自己的对手。这种情况下布鲁斯怎么可能给这条大蛇好脸色，于是直接一下子来到了这条畸形蛇的头顶上空。

    “八岐，你以为你还有资格和我谈条件？高天原要来到地球，那么就让他们来好了，地球现在不需要你们这些自诩为神的家伙，你们其实也就是和外星人一个样子都想着奴役地球而已。”布鲁斯对八岐这样说道。

    “所以，既然你们都想要入侵地球了，我怎么可能再放你回去，现在就让你彻彻底底的付出代价。”布鲁斯说着右臂再一次举起来，幽蓝色的光芒浮现在手臂表面上，如同一只蓝色的钻石雕琢而成的手臂一般。

    “吼……既然你要杀了我，那么就要做好迎接高天原的怒火的准备，而且我也不是那么好杀的！”八岐大蛇愤怒的看着布鲁斯，然后直接一下子喷出了一股毒液，墨绿色的毒液像是炮弹一样从八岐大蛇的嘴里喷射出来，带着一种强烈无比的说不出的刺鼻气味。

    这一股气味在空气之中弥漫，在一瞬间将整个日本群岛都给笼罩了，一下子就像是一团绿色的云彩在日本群岛上空密布一样。这种颜色的云彩看起来让人感到一阵一阵的心中发寒。

    布鲁斯一下子瞬移出了绿云笼罩的范围，站在云彩之上看着下方的景象，顿时他高兴了。

    因为整个日本四岛此时全都被绿色的毒云笼罩着，本州岛原本还剩下在周围的那一圈，以及那一座浮尸山全都在这一瞬间就直接被绿云之中的八岐大蛇毒液腐蚀，顿时还剩下的哪一些绿色植物在一瞬间枯萎，叶片上出现一个个的被腐蚀穿了的窟窿。

    还有一个个侥幸逃生的人，此时全身溃烂，衣服在顷刻间被腐蚀成了褴褛的洞洞装，身上的血肉也在接触到这些绿色的雾气，云彩的时候，成为下一个受害者，直接像是伸进了浓硫酸之中一样，开始变成焦黑的颜色。

    整个日本四岛全都被这种情况笼罩，原本就已经被地震，海啸虐待过了的其余三个还算完整的岛屿上此时也是直接和本州岛一样变成了一片荒漠。植物死光，动物也开始一点点的被腐蚀掉身上的血肉，成为骷髅然后慢慢死掉。

    整个日本死绝了，这是布鲁斯高兴的原因所在，对于这个国家他非常的愤恨，当然他不会直接出手将这里的人全都给弄死，这样虽然也能做到，可是却一直没有出手，不因为什么，因为要是直接高调的将这些人杀掉，会对进化者现在的处境造成不必要的困扰。

    所以他只能在一些领域对日本进行打击，或者在日本站在悬崖边上的时候给他们补上一脚，让他们彻底的万劫不复，就如同现在一般。本州岛是他搞得陆沉的，因为八岐大蛇在本州岛下面挖出了适合他把这里陆沉掉的大坑。