
    见到八岐大蛇的动作布鲁斯直接一下子明白了对方的意图，顿时就要加以阻止，这个时候在不阻止八岐大蛇的动作，那么到了后面空间通道真的稳固了就彻底的麻烦了，高天原就成了和阿斯嘉德一样的存在。

    但是高天原和阿斯嘉德不一样的是，阿斯嘉德会以保护地球为己任，但是高天原之中大多数都是无法无天的妖怪，怎么可能和阿斯嘉德一样处处维护地球，到时候到处吃人，到处作乱绝对是将地球搞得一团糟。

    所以这是布鲁斯绝对不允许出现的状况，顿时布鲁斯管不了那么多了，直接开启了狂躁模式。当然这个狂躁模式是布鲁斯现在做的举动非常的狂躁粗暴，而不是他的意识变得狂躁。

    在这一瞬间左手紧握着宇宙魔方，手心中传出一股无比强劲的吸力，顿时吸扯着宇宙魔方的力量，一股股湛蓝色的光辉从宇宙魔方之中传导了出来，沿着手臂不断地涌进布鲁斯的身体。与此同时一点点湛蓝色的闪光从宇宙魔方之中往外逸散出现，在这被一片绿色的毒云之中出现了另一种色彩，蓝光驱散了周围的绿色毒云，照亮了因为夜幕降临从而黑暗下去的浮尸山的火山口。

    这是一种别样的感受，周围都是惨淡的绿色，整个就像是一汪死水一样的世界，在这个时候多出了天空的湛蓝色，显得格外的让人沉醉其中。可是在这个时候，八岐大蛇巨大的六颗蛇头也显得更加的狰狞。

    足有数公里长的巨大蛇头上面，一双双红色的眼睛闪动着一种疯狂，那种让人看一眼就绝对难以忘却的颜色，就如同鲜血凝固，整个巨大的火山口六颗蛇头从六个方向延伸出来，就如同六座巨大的桥梁。

    而此时布鲁斯就悬浮在这一片惨绿色的世界之中，成为了其中另一点亮光。但是布鲁斯脸上却闪现出一种难以置信的神色，似乎非常的惊慌，这对于已经是强大到几乎超越阿斯嘉德最强者奥丁的布鲁斯来说，这种表情出现在他的脸上才是不可置信的事情。

    可是布鲁斯心中确实是惊慌失措了，因为在这个时候，用一句话来形容他的处境非常的贴切：屋漏偏逢连夜雨。因为宇宙魔方的能量这一次喷涌出来的格外的强烈，甚至连他已经不知道超越了塞巴斯蒂安不知道多少倍的能量吸收能力都无法全部吸收这一股能量。

    这才是造成那点点蓝色的光华的最主要的原因，而宇宙魔方能量汹涌，代表着宇宙魔方再一次进入活跃期。也就是说宇宙魔方爆发了，这东西还有一个名字，那就是六颗无限宝石之一的空间之石，它的能量足以贯穿空间壁障，甚至打开一道空间之门。

    现在宇宙魔方的力量爆发，造成的后果最可怕的就是直接轰碎了眼前尚未成型的空间通道，直接轰入高天原。甚至和阿斯嘉德一样直接被打破空间壁障，形成永久的空间通道。

    这并不是布鲁斯想要的结果，可是此时已经由不得他了，要是放下宇宙魔方，他现在的能力虽然可以说稳胜八岐大蛇，将它打败是没有问题。可是却不可能将之杀死，甚至八岐大蛇硬撑着他的攻击将空间通道架设好的话，高天原神族之中的天照出现甚至联合须佐之男，还有什么别的妖魔鬼怪的自己或许只有退走一条路。

    借助宇宙魔方的力量，更是有可能造成宇宙魔方力量大爆发，彻底的打开高天原的大门，可是却可以斩杀八岐大蛇。这个选择出现在布鲁斯的眼前，让他一时间难以抉择。

    但是布鲁斯只是犹豫了一秒钟，就下了决定，那就是继续下去，不管会不会打开高天原神域的门户，他都要把八岐大蛇给杀了，这家伙绝对是一个祸患，蛇类本就记仇，要是在今后报复进化者联盟，那么自己不怕，进化者联盟的进化者就会吃大亏。而且除了进化者联盟之外，自己还有老婆呢。

    所以布鲁斯直接咬了咬牙，顿时继续吸收宇宙魔方的能量，一股股的能量涌进身体之中，瞬息之间布鲁斯就开始释放身体之中储存的宇宙魔方的能量，顿时一道湛蓝色的光剑出现在布鲁斯的手上，朝着八岐大蛇的那一颗惨绿色的蛇头就斩了过去。

    此时布鲁斯就像是一个骑士，在斩杀一头巨大的妖魔，光剑延伸出来无比的长，一下子就像要把地球都穿透一样，直接一瞬间出现，一下将那一颗惨绿色的蛇头给斩了下来。

    说起来很长一段话，但是发生的时间只是在一瞬间，布鲁斯的速度展开到最快，在用电磁力的磁场逆转破开毒云到现在也就是短短的刹那光景，八岐大蛇还在专心致志的喷吐着能量将之输送到中间的空间门之中，提供空间门永久存留的能量。可是在刹那间一道蓝光一闪，就直接将它还剩下的六颗头颅之中的一颗斩了下来，并且在瞬息之间被强大而狂暴的宇宙魔方能量压迫成了齑粉。

    顿时痛苦的怒吼从其余的五个蛇头的口中发出，每一个脑袋之中虽然都有一个恍如灵魂一样的蛇影，但是他们彼此之间的感觉却是共享的，此时被斩下了一颗脑袋，所有的蛇头都感觉到像是挨了一刀一样。

    顿时十颗巨大的蛇眼一下子全都聚集到了上方那一个渺小的像是臭虫一样的身影上面，一道道愤恨的目光似乎姚华成灼热的射线将布鲁斯直接烧成灰烬一样。可是布鲁斯却是毫不在意，这样的目光又不会给他造成伤害，它们以为自己是将来的独眼龙斯考特？

    直接灭杀一颗蛇头，现在布鲁斯已经将八岐大蛇的三个脑袋给斩掉了，而且全都是使用的宇宙魔方能量轰击，直接全都化成齑粉，没有一丝一毫的残留，这样的伤势对于八岐大蛇来说已经是大伤元气。

    一颗蛇头生长出来需要的时间都是以百年计算，现在失去了三个脑袋，至少五百年时间没有了，这种伤势在高天原来到地球上之后直接影响到它的地位，当然他可以使用大量的活体祭祀来加快这个过程，但是这个世界现在的变化不用多说很多的地方都早就有了主人，它想要找到一块无主之地很难。

    所以在这一瞬间八岐大蛇放弃了将高天原的通道打通的打算，它要吸收这一次从其余的三个岛屿上吸收来的血肉灵魂，从而恢复自身的伤势，在高天原来说这种做法是一点都不显得突兀，全然是最正常不过了。因为背信弃义在高天原根本就不当回事儿，他们不会因为八岐大蛇没有按照约定巩固空间通道而引发众怒。反而那些妖魔鬼怪会因为八岐大蛇变得更加强大之后从而匍匐在它的身下，请求成为它的忠犬。

    这一切都是这么变态，从日本的神魔一直到日本人，都是习惯了这种情况，除非是两个地位相等的人之间的信诺，就像之前八岐大蛇和天照，彼此之间都奈何不得对方才会讲究约定。

    现在八岐大蛇变得强大了，天照都会直接臣服，那还有什么可约定的，它将会是高天原新的主人，不过在此之前它要将布鲁斯给打败，这样才能真正的成为高天原的主人。

    五颗蛇头，十颗蛇瞳全都盯着布鲁斯，忌惮的看着他手中拿一个蓝色的立方体，然后巨大的蛇躯就直接扭动起来，一颗蛇头就直接朝着布鲁斯扑了过来，巨大的蛇脑袋张开，就像是一个巨大无比的漆黑隧道一样朝着布鲁斯笼罩而下。

    还未感觉到别的东西，只感觉到一阵腥风直接朝着自己扑面而来，布鲁斯瞬间消失，身体再一次出现的时候，直接来到了这一颗蛇头的脑袋上，顿时一道湛蓝色的光华，如同月华一样从他的手中绽放而出。

    一道光芒万丈的神剑被布鲁斯握在手中，右手直接一挥，顿时浮尸山就被劈开成为两半，而其中一颗雪白的蛇脑袋一闪而逝。

    但是在这个时候，八岐大蛇的蛇躯的八条尾巴之中一条直接一下子朝着布鲁斯拍了过来，而且在这一瞬间布鲁斯感觉到空间一阵滞涩，似乎像是进入了流水之中一样。但是还是拦不住布鲁斯的瞬间移动，他直接一下子就消失不见，那一条巨大的蛇尾直接一下子拍在了浮尸山上，原本被劈成两半的浮尸山直接一瞬间垮塌了。

    山上无数的碎石直接朝着周围的海水里面滚落，而火山口之中也坠落下无数的破碎石头，甚至八岐大蛇的五颗蛇头全都挨了好几下。

    布鲁斯站在空中看着下方的五颗蛇头，没有错，还是五颗蛇头，在刚才布鲁斯偷袭之下斩下了剧毒蛇头，然后再一次斩掉了冰霜蛇头，可是在这一瞬间布鲁斯发现一颗银色的蛇脑袋从一个断掉的蛇颈上长了出来。