
    八岐大蛇的八颗头颅被布鲁斯斩去了一个，此时还剩下七颗头颅，但是却在这一刻集体发飙了，这些头颅有六颗喷射出一道道强劲的能量，形成了一股混杂着各种元素，还带着剧毒的强大能量柱，直接朝着布鲁斯轰击了过来。

    最后剩下一颗直接朝着布鲁斯撞过来的头颅，上面的鳞片显露出一种如同风化千年的礁石一样的苍凉色彩。这是一个纯粹的身体力量类型的头颅，此时狰狞的蛇头上，一片片的鳞甲张扬，如同一柄柄苍白色的刀刃一样直接撕裂空气，发出呼呼的风声，如同飓风过境一般。

    但是布鲁斯却是临危不惧，或者说他现在也是战力全开，几种超能力在这个时候第一次全部展开，顿时他身后的双翅一展，一下子震荡周围的空气，如同定海神针搅动无边大海一样，直接形成了一个透明的空气漩涡。

    但是这个漩涡却是夹杂着下方本州岛上面的废墟残骸，直接显露出狰狞的面容，无尽的建筑残骸在这一瞬间直接一下子被卷上高空，并且形成了一条黑乎乎的龙卷。

    声波领域震荡着，直接朝着八岐的能量柱直接轰了过去，在这一刻，能量扭曲了周围的空间，成为了一片混沌的色泽，其中绽放出一朵五彩的焰火。

    而在此时布鲁斯身体周围，一种诡异的透明波纹不断地颤动着，维持着他身周的空间稳定，并且不断的将那些从远处袭来的八岐大蛇的能量全都直接屏蔽，不是布鲁斯不愿意直接将这些力量吸收，而是在这些能量之中夹杂着八岐大蛇特有的毒素。就算是布鲁斯的自愈能力可以做到百毒不侵。

    但是在这个时候，却容不下一点点的冒险举动，因为八岐大蛇的毒液是否会对布鲁斯起作用？只要一点点的麻痹都可能让布鲁斯在这一次的交锋之中一败涂地。

    所以在这个时候布鲁斯放弃了吸收八岐大蛇的能量，转而直接将自己的空间能力展开到最大的程度，将这一切袭来的能量全都直接一下子传送到了下方的本州岛上。

    这座巨大的岛屿，现在悬浮在半空，就像是一座巨大无比的空中之城，但是此时八岐大蛇的能量直接轰击在这座岛上，顿时一朵朵巨大的绚丽爆炸在岛上绽放。之前核弹已经摧毁了大多数的区域，只剩下一层层的泥土，岩石。但是此时这些东西再一次被八岐大蛇的能量肆虐，于是无数的尘土弥漫，无数的烟雾缭绕。

    在这一瞬间整个本州岛就像是一块被无数猛兽啃噬过的腐朽尸体一样，到处都是坑坑洼洼的一片。而在八岐大蛇的能量之中的毒素此时更是直接在这些厚实的土层之中腐蚀出一个个的坑洞，然后将土层全部穿透，坠落下去。

    下方的海面上，一个巨大的漩涡在不断地旋转着，这是本州岛升空之后留下来的空白区域被海水填满的时候形成的漩涡，这个漩涡将周围的海水朝着这里不断地抽离过来，顿时将之前的海啸的势头直接一下子全然消散了。

    地震，海啸，从本州岛所在的位置不断地朝着周围肆虐，但是却好像有目的的一样，只是在席卷了日本群岛然后朝着太平洋的方向而去，对于那一片隔海相望的巨大土地视而不见。当然这些情况布鲁斯并不清楚。

    不过现在他身边空间扭曲，并且不断地闪现出一道道耀眼的纯白色光芒，一颗颗小小的如同明亮的白炽灯泡，不，比起白炽灯泡亮出了不知道多少万倍的圆形球体不断地旋转着，这是布鲁斯电磁力此时在进行着超电磁炮的准备。

    一颗颗悬浮在身边的金属，这是陨石精华和艾德曼合金熔炼到一起之后形成的新的武器，和艾瑞克的枣核相似，但是布鲁斯使用的却是一枚枚恍如蝙蝠形状的蝙蝠镖。此时这些蝙蝠镖周围全都是一团团的如同太阳一样刺眼的电光。

    虽然闪电的光亮闪烁不定，但是周围这二三十个闪电球此起彼伏造成的光亮比起太阳都要明亮，也吸引了八岐大蛇的注意力。

    “不仅仅只有你是这样多属性的，尝尝我为你准备的大餐吧！”布鲁斯双眸之中闪耀着一种畅快的神色，这是他这么多年第一次全力使用各种能力进行搭配，这种组合非常的耗费心神，在之前他没有复制查尔斯的心灵能力的时候绝对无法做出来。最多使用两到三种能力，再多的话，就顾不过来了。

    而现在他精神力量强大，能够分心多用，此时他操控着声波领域，电磁力的磁场逆转，空间扭曲，传送。当然最耗心力的是电磁力之中的超电磁炮，每一个都需要注意到，二三十个超电磁炮就像是二三十个不稳定的炸弹一样，一个疏忽就会在身边爆炸，此时全都被他操控在手里，还有吸收宇宙魔方的能量。

    这一番计算下来布鲁斯现在的同时多线操作的能力比起以前超出了好几倍，造成的后果就是布鲁斯的战斗能力飙升。而此时他操控着电磁炮直接一下子进行传送，他人还在原地，但是他身边的二三十颗电光球体，却在这个时候直接一下子消失不见，再一次出现的时候就是在八岐大蛇的七颗大脑袋边上了。

    当然有一颗代表着纯粹的肉身力量的蛇头直接撞向了布鲁斯，此时还在飞速接近之中，而剩下的六颗在远处喷射能量朝着布鲁斯喷来，这二三十颗电磁炮就招待了那六颗蛇头。

    顿时一团耀眼到无法直视的闪电光团直接就撞向了八岐大蛇的一颗脑袋，这颗脑袋呈现出一种粲然渗人的惨绿色，并非是有着无穷生机的那种翠绿，而是一种像是死去多时之后方才出现的绿色的尸斑的颜色。

    这一颗蛇头是喷出毒液的那一颗，此时刚想要躲闪，就直接被一颗闪电球击中了，这种闪电球速度飞快，而且忽然出现在这些蛇脑袋身边，顿时一下子全部命中目标。就像是这一颗蛇头一样，直接被一团闪电球砸中。

    顿时一种麻痹感觉直接一下子充斥了整个蛇脑袋，顿时一道道闪电像是渔网一样直接将这一颗蛇头全部笼罩住了，并且在其中的那一枚蝙蝠镖更是锋利无比直接一下子钻进了八岐大蛇的蛇头之中。

    可是这些飞镖虽然在普通人看来已经是大小合适了，可是对于八岐大蛇来说这样的小东西实在是不值一提，就像是一个人的脑袋对比着一颗看不见的尘埃一样，要不是那些闪电缭绕，甚至不会被八岐大蛇发现。

    但是虽然射进了八岐大蛇的头颅之中，却并未取得非常好的效果，因为实在是太小了，对八岐大蛇来说这些东西根本就没有什么影响。所以在这个时候除了麻痹住了几颗蛇脑袋之外，没有什么大的效果。

    而且在这六颗喷射能量的蛇头之中，闪电蛇头此时更是兴奋异常，它张开了巨大无比的蛇口，顿时这些闪电纷纷脱离其余的蛇脑袋，朝着那一张几乎可以吞下一座摩天大楼的蛇口之中而去。

    这些闪电在空中拉过一道道的如同分叉无数的树枝一样的轨迹，但是却直接被闪电蛇头一下子全都吞进腹中。让布鲁斯觉得这一次全然做了无用功，没想到八岐大蛇的这一刻脑袋除了喷出闪电之外，还能吸进去。

    但是布鲁斯却并未气馁，因为此时他也不是没有收获，那三十颗蝙蝠镖，此时全都镶嵌进了八岐大蛇的六颗蛇头之中。而且他现在再一次吸收好了宇宙魔方的能量，对着朝着自己扑过来的那一颗代表着纯粹的肉体力量的蛇头就直接一下子斩了过去。

    右臂上一道道蓝色的光华流转着，此时布鲁斯感觉自己的身体就要炸开了一样，这种情况下他还能够操控着那些超能力，显然他现在的精神力比起之前强出不知道多少倍，要是以前，光是这种身躯都无法承受的能量暴乱足以让他全然无法他顾了。

    此时举起右手，然后对着那一颗张开了巨大无比的蛇口的蛇头就直接释放出了宇宙魔方的能量。顿时苍蓝色的宇宙魔方光柱再一次出现，这一刻似乎天上的太阳都黯淡了下去，在这个日落时分，太阳已经下到地平面的位置的时候尤是如此。

    顿时整个天空都被这一股光亮照亮，不仅仅是日本群岛，整个东南亚地区都能够看得到一股巨大无比的蓝色光柱在海洋上空直接一下子穿透而过，朝着外太空直接飞射出去了。顿时那些不知情的小国家觉得这是外星人再一次来入侵地球了。

    但是对于知情者来讲，一瞬间进化者联盟的能力被他们全然掉到了最高级别，甚至SSS级别的保密程度都不足以让他们感到安心，一个个忧心忡忡起来，因为他们发现进化者联盟要是真的作乱起来的话，整个地球不堪一击。