
    高天原的事情完美解决，当然这是对于布鲁斯来说的，但是在这个世界上，这件事情不过是刚刚开始，所有的国家的经济都因为日本忽然沉没一下子受到了巨大的波及，尤其是那些和日本企业有着密切往来的，此时全都损失惨重。

    这个世界上就只有两个地方没有被这一次日本沉没的事情波及到，那就是建国之后一直处于比较封闭状态的华夏，还有一直坚持着不做日本人生意的韦恩集团。

    所以这段时间美帝可谓是哀鸿遍野，无数的企业在这个时候一夜之间倒闭，无数的人一夜之间成为了无业游民。还有无数大型企业在一夜之间股份暴跌，资产蒸发了一小半。

    就连霍华德这家伙也因为和日本的一些军火工厂有着业务往来损失了一笔不小的钱，更别说美帝政府了，他将小日本养成了一条镇压在东亚的恶犬，投入了无数的金钱，现在一下子全都化成灰飞。

    而且最重要的是美帝政府失去了在东亚的两个桥头堡之中的最重要的一个，现在小日本沉没，就只剩下南棒子在苦苦支撑了。想要找自己的老板美帝寻求支援，可是却发现美帝大老板此时也是自顾不暇。

    因为美帝在冲绳岛，关岛这两个地方可都是布置有美帝大兵的，这一次都在毒云的笼罩范围之内，于是这两个地方近万人的美帝大兵一下子就没有了，国内的民众开始游行，开始抗议。这也是一种文化，美帝习惯性的游行抗议，这是民众表达自己一件的最直接的一个途径，甚至在某些地方他们会抗议为什么公共厕所修建在自家附近。

    所以现在美帝政府，已经是一团糟了，林登・约翰逊总统发表了电视讲话，对这件事情进行了详尽的解释，甚至不惜发布出了一张巨大的八岐大蛇的照片，这才让民众没有要他直接下台，而是延期到了下一届大选。

    而韦恩集团到时在这个时候没受影响，因为不管怎样吃喝还是要继续，人可以没有钱，但是不能不吃东西，所以韦恩集团这段时间的低端商品卖出去不少，大家都没钱了，高级的东西吃不起了。

    不过这一切都没关系，世界大洗牌，整个资本主义国家全都被彻底的卷入其中，而苏联却因为不需要在提防美帝在冲绳和关岛的那些美军士兵从而更加将军力调集到了欧洲，给那里的那些国家非常大的压力，于是美帝和苏联之间的冷战再一次升级，这一次美帝将欧洲的几个国家也捎带上了。

    因为苏联在这一次的日本灾难之中没有损失，毕竟两个国家不怎么对付，但是美帝和英法等国家却在这一次的灾难里损失惨重，此时需要抱团取暖了。于是欧洲各国也开始了各自的军备拨款大增的情况。

    于是日本的沉没在世界上掀起了一阵的轩然大波，整个世界格局变得更加的扑朔迷离了，当然还有一点要说明的是，在越南战场上，此时美军因为被海啸一下子冲掉了大部分，造成一下子处于劣势，失败就在眼前。

    而在这个时候，越南美军那边将一份名单交到了美军军方总部，上校史崔克带着一支六个成员的小队在巡逻任务之中被海啸冲走了，活不见人，死不见尸。

    于是这件事情被美军调查了半年时间，最后发出了一则阵亡通知传到了北达科他州的一个白人妇女手中，这个女人接到了通知，对着送来这一则通知的美军士兵难过的一直流泪，但是在送走了这些人之后，却是给一个人打起了电话：“嘿……亲爱的，史崔克那家伙死了。”

    布鲁斯坐在自己的老板椅上，看着一个穿着一身西装的男子汇报这几天的全美蝙蝠庄园的销售情况，虽然没有被日本的这一次陆沉事件直接波及，但是间接的影响还是让布鲁斯感到了。

    因为这几天蝙蝠庄园的低等商品销量明显上升，但是利润巨大的那些高档货物却是滞销了，这就意味着那些消费者没钱了，他们买不起原本可以承受的高档货物，因为很多的企业倒闭，那些给这些企业干活的平民就成了下岗工人。

    但是布鲁斯不在乎，到了他这个地步，金钱什么的已经可以彻彻底底的看淡了，毕竟这些年，蝙蝠庄园遍布了这个美帝，甚至开设到了欧洲，大洋洲这些地方，再加上中东红海沿岸的石油，他现在说自己是世界首富绝对不夸张。

    虽然可能还有一些地下隐藏的大家族有着数百年的积累比他钱多，但是那些人根本就不会说出来，布鲁斯也就成了整个世界上明面上最有钱的人。而且这段时间全美的企业都受到日本陆沉的影响，都是损失惨重，布鲁斯依靠零售业，以及工业血液之称的石油在这个时候赚到的钱不但没有减少，反而因为薄利多销低级产品带来的庞大利润让他的公司赚到的钱更多了。

    美帝这段时间对这些事情也进行了一系列的调整，但是失业人口实在是太多了，根本就顾不过来。

    所以在这个时候布鲁斯让韦恩集团发布出来一条消息，就彻底的将他推上了现在美帝最出名的企业家的宝座上。时代杂志将他的照片第四次刊登在了杂志封面上，名字就叫做最有良心的资本家。

    因为布鲁斯发布了一条消息，那就是韦恩集团招人，大规模的招人，这是收买人心的好时机，也是为自己手底下的那群政客拿到政绩的好时机，这样下来自己在美帝的政府之中的影响力就将会更加的庞大。

    虽然不怎么鸟美帝政府，但是韦恩集团还是建立在美帝的土地上，所以有些事情还是多多少少的要做一些，操控政府这种事情是一定要尝试一下的，因为只要自己推举的官员登上了那一个总统宝座，那么韦恩集团的发展就会更加的顺利。

    韦恩集团招人干什么？布鲁斯准备让这些人去种地，没错，种地，因为现在销量最好的就是低端产品，那些高档牛肉卖不出去了，那么就卖不怎么之前的农产品。蝙蝠庄园可以消化无数的东西，全美人民的菜篮子都等着呢。

    所以在这段时间韦恩集团的所作所为得到了政府的支持下，获得了无数的土地的役地权，有了政府支持就好办的多了，花费的钱财也少了很多。

    这些地皮才是布鲁斯的真正原因，因为未来美帝的哪些大城市发展的好，布鲁斯心中还是有点数的，只要他这个技术宅都能够听闻到的，那么以后的发展潜力就不会小，买下地皮进行投资绝对稳赚不赔。

    所以当这一次的经济震荡过去之后，所有人发现在那些大城市边缘，一个个的菜地被开垦出来，无数的农夫在地理耕作，而这些地皮已经换成了韦恩集团当家做主。

    当这一次因为日本陆沉造成的经济危机如火如荼的将美帝无数人虐待的欲仙欲死的时候，布鲁斯去了进化者联盟的地牢。这里关押着无数的进化者，都是布鲁斯他们抓到的九头蛇的，地狱火的，天启手下的。

    这些人都是顽固分子，布鲁斯并没有杀掉他们，而是将他们全都管起来，在一个巨大的地牢里面，生活设施非常的完备齐全，只是被限制了自由。甚至他们的生活比起现在绝大多数的美国人都要舒服，因为他们不需要进行劳动就有的吃有的喝。

    “蝙蝠侠，放我们出去，你这是在犯罪！无故关押我们。”布鲁斯走进了这一间地牢，空旷的区域非常的巨大，在这里就像是一个地下的微型城市一样，有着各种公共设施，甚至还有这堪比宾馆的房间。见到布鲁斯走进来，顿时有进化者拦住了他，对他这样说道。

    “是吗？犯罪？那么你们在城市里面杀人放火是不是犯罪？你们在帮助那些野心家，对付自己的同胞的时候有没有想过这是在犯罪？你们见到那些人解剖进化者用来研究的时候，有没有觉得是在犯罪？现在我就是犯罪？”布鲁斯对着这个进化者质问道。

    他将这些人关起来希望他们能够在想通了之后能够主动加入进化者联盟，但是现在看来效果不大，这些人各自心中都已经有了誓死效忠的组织，不大可能背叛。这也是布鲁斯不愿意杀掉他们的原因之一，因为这些人的忠心确实是值得他肯定的。

    “天启死的时候，你们无所谓，我没有强迫你们，因为天启死了，你们觉得还有九头蛇和地狱火作为依靠。可是现在九头蛇的进化者分支已经被我端了，地狱火也已经消失无踪，你们还是这样？难道你们真的以为我就会这样养着你们？”布鲁斯不知道这些进化者究竟在想什么，一个个脑子就像是石头一样一点都不肯改变。

    “最后告诉你们一个消息，这才是我们现在面临的最重大的一个问题：我们进化者的基因在衰退，预计再过几十年就不会再有新的携带着进化者觉醒需要的基因的婴儿出生了，你们知道这是什么样的情况吗？意味着进化者就要消失了，现在你们还觉得我为什么不杀掉你们？”布鲁斯说出了没有杀死这些进化者的真正原因。至于在矢志田庄园门口的那些进化者，布鲁斯发现他们全都是被九头蛇洗脑了的，不能挽救回来了。