
    整个华丽的大殿之中一时之间鸦雀无声，所有的阿斯嘉德的人全都在这一刻盯着那一个忽然出现的家伙。这家伙出言不逊，侮辱神后，对于阿斯嘉德人的骄傲是一种最严重的践踏，所以要不是奥丁还端坐在王位上冷眼注视着布鲁斯的话，说不定都会有人站出来要和他决斗了。

    当然奥丁能够震慑住其余的人，却是无法让托尔这家伙也当乖宝宝，于是直接一个锤子就朝着布鲁斯轰了过来。奥姆尼尔这个雷神专属的大锤子就是托尔的标志，不论去什么地方都会带着，方便他什么时候不高兴了就一锤子砸下来。

    “托尔大侄子，你这是干嘛？”布鲁斯直接一下子瞬间移动消失，然后再次出现在原地，看着喘着粗气的托尔，此时锤哥正在一脸愤怒的盯着他。

    “收回你的话，进化者……否则你将面临阿斯嘉德的怒火，你刚刚和高天原的人打了一架，难道又想和阿斯嘉德开战？”托尔盯着布鲁斯一字一顿的说道。

    “好了，托尔退下……”奥丁此时从王位上站了起来：“蝙蝠侠，你究竟要说什么？海姆达尔……”

    “行了，那个偷窥狂你就别叫他了，刚才我来的时候给了他一下狠的，在我战斗的时候又一次偷窥了吧。真是记吃不记打的家伙。”布鲁斯说道，刚才在彩虹桥直接给了海姆达尔一下，现在这个千里眼顺风耳此时应该还在昏迷之中。

    “蝙蝠侠……”洛基带着很傻很天真的两根犄角，手里拿着镶嵌着心灵宝石的权杖：“你不能这样污辱阿斯嘉德，你准备好承受我邪神洛基的愤怒了吗？”这家伙别看以后非常的疯狂，但是对自己母亲，或者说养母的感情真的让布鲁斯觉得好像有点好到过头了。只是北欧神话他不熟，不知道里面究竟有什么说道没有，别搞得和希腊神话一样那就好看了。

    不过布鲁斯这一番揣测好像也有那么一点点道理，雷神系列之中洛基就好像真的篡位夺权了，然后自己变成了奥丁的模样，这一点居然能够瞒得住身后弗丽嘉？这可是每天睡在一起的枕边人呢。

    当然这一切都是布鲁斯的恶意揣测，当不得真，大家看看笑笑就好，现在布鲁斯还真的没准备和阿斯嘉德开战。于是他直接准备解释，可是就在这个时候，他忽然之间野兽直觉感觉到了一阵危险降临。

    顿时布鲁斯直接一下子瞬间移动，朝着另一个方向移动而去，身形在原地直接消失，然后再一次出现就站在了奥丁面前。而那在背后袭击布鲁斯的东西直接忽的一下子就冲过了头，顿时一下子砸在了对着布鲁斯怒目而视的洛基身上。

    “轰……”地上出现了一个巨大的深坑，一个锤子压在洛基的胸口，将他打的嘴角都冒出了血迹。

    “洛基，你还好吧？我不是故意的，你知道我得到奥姆尼尔没有多久，操控多少有点不熟练。”锤哥托尔对着自己弟弟道歉道，虽然这两个家伙注定了相爱相杀一辈子，但是此时基情满满也让布鲁斯感到一种鸡皮疙瘩要冒起来的感觉。

    “好了！安静……”奥丁还是非常有威严的，他直接喝止了现在像是菜市场一样大殿中的乱像，然后手握永恒之枪看着布鲁斯。

    “这个我刚想解释来着，这件事情非常的紧急，所以我就长话短说了一下。”布鲁斯不知道是怎么回事，反正对于阿斯嘉德看不惯，这一点应该是他的通病，对这些神话传说之中的家伙都看不惯。

    所以不管是高天原也好，阿斯嘉德也罢，或者将来或许还会出现的别的神系都是一样，这些家伙其实就是外星人的一种，只是他们不住在星球上，而是住在所谓的次元空间里面，并且属于寄生在地球上面的家伙。

    当然布鲁斯也不会故意的排斥这些人，除了他不喜欢的那个现在已经灭亡的民族除外。

    “说吧，没有一个合理的解释，今天就是阿斯嘉德和进化者联盟之间开战的日子。”奥丁盯着布鲁斯说道。

    “高天原的事情想必你也知道了，现在那一条空间通道就要成型了，我需要将它封印住，这一点我觉得神后弗丽嘉是最好的人选，当然我还会去找地球上最好的魔法师至尊法师古一一起行动。”布鲁斯说道，这个解释足以让奥丁接受。

    “以后说话好好说，像你刚才那样要不是我已经不像年轻时候那样火爆脾气，说不定就直接和你开战了。”奥丁说道，其实他不会承认是因为在刚才见到了布鲁斯和高天原那一条大蛇之间的战斗之后才放弃了这样的打算。布鲁斯现在的实力可以说已经稳稳的在他之上了。

    当然话说明白了就好办了，于是弗丽嘉在雷神托尔和邪神洛基的陪同下一起降临了地球，彩虹桥直接一下子洒下七彩的光柱，顿时直接出现在现在已经被布鲁斯使用宇宙魔方的能量驱散掉毒云的日本群岛上。

    此时整个日本群岛已经是一片死地，没有一点生命个存在的迹象，而那一颗混沌色的光球，就在浮尸山的废墟的正当中，那一个被宇宙魔方轰出来的巨大圆洞中央。

    此时浮尸山倒塌了，形成一座两千米出头的山峰，但是此时却已经不是一座山的样子，而是两座对峙的悬崖，中间就是一个巨大的半圆形，从山脚一直到山顶全都被掏空。

    “母亲，你看，这个空间通道已经无法彻底的弥补了，只能封印。”相比起托尔只知道用锤子砸，洛基倒是对魔法有着比较深的研究，而且也更加受弗丽嘉的疼爱，虽然她知道这个儿子是捡来的，但是却正因为这个原因对洛基关怀有加。

    “现在我要施法，将这里彻底的封印起来，这一次洛基帮忙。这是一个危险的次元空间，高天原是一群无恶不作的妖怪的流放地，天照，月读命和须佐之男就是狱卒。”弗丽嘉说道，然后也是拿出了自己的法杖，这一根法杖和一部煌煌巨著《指环王》之中的法杖比较相似，而不是像小巫师哈利波特里面的那样一根指挥棍一样的东西。

    弗丽嘉的法杖被她握在手中，甚至可以当做拐杖使用，此时右手将法杖举了起来，然后直接一下子刻画出一道魔法阵，在空气之中一瞬间成型了。

    这是一个紫色的魔法阵，一个个魔法符号就像是几何图形一样组成了华丽的魔法阵，在空气中悬浮着，并且不断的旋转。在这个过程之中，一切显然都是那么的神秘，就像是来自另一个世界的绚丽风景一样。

    当然在这个过程之中，古一法师也被布鲁斯带到了现场，虽然古一法师也可以使用自己的传送魔法，可是却没有布鲁斯那么省时省力，她现在可是布鲁斯安排的主力选手，浪费魔力打开空间传送门不值当。

    为什么将古一法师请来？主要是因为布鲁斯对于阿斯嘉德这群人还是有着防备的心理，阿斯嘉德毕竟不是真正的地球人，哪怕他们护卫了地球多少年，但是这些家伙全都高傲无比，不管是什么时候，哪怕奥丁这个家伙自诩心胸宽广，甚至因为托尔的好战暴躁将他扔到地球上来。

    可是在面对地球人的时候，他们自诩为神的作态就决定了他们自以为高出地球人一等，这样的家伙布鲁斯才不会真心实意的相信，要是相信了，那么被坑的几率绝对不小。

    所以他将古一法师请来，这样两重封印相互之间形成一种制约，让阿斯嘉德不能够用这个封印成为将来要是敌对的时候威胁地球的筹码，当然另一方面也是对古一法师的一种制约，阿斯嘉德的封印也不是古一法师明了的，两种魔法体系虽然有着相同的效果，但是却截然不同。

    就像武侠小说之中不管练什么样的武功，在最后都能够达到返璞归真的境界，但是除非是拥有想小无相功这样的擅长于模拟的武学，不然哪怕宗师级别的高手也不能全然破解别派的武学。

    因为古一法师那里将来也会出现问题，这一点布鲁斯知道，她的弟子之中有人被多玛姆诱惑，从而背叛了她，在奇异博士之中就有交代。要是只有古一法师这一脉的封印，说不定会被那一个不孝之徒钻了空子，高天原的事情不容有丝毫的差错。

    这些事情布鲁斯虽然做了，但是却不会说出来，而阿斯嘉德和古一法师虽然也知道，但是也不会拆穿，甚至他们理解布鲁斯这样做的苦衷，要是换成他们也会这样做。

    毕竟都是为了地球，所以古一法师和弗丽嘉之间相互达成了很好的默契，彼此互不干涉，但是她们布置出来的魔法阵却有非常的和谐的交融在一起，彼此都没有办法解开，除非古一法师一脉和阿斯嘉德的人一起进行破解才能够将高天原的封印解开。