
    布鲁斯面色一变，这家伙这么多年了还是做不到喜怒不形于色，这个时候他才知道自己上了八岐大蛇的当，这是一条活了不知道多少年的大蛇，日本神话流传到现在也有一千多年了，这种情况下这条蛇究竟有多么的狡猾就可想而知。

    在这个时候，布鲁斯从自己射出的宇宙魔方能量穿透的闪电蛇头的位置看过去，这一次闪电蛇头已经彻底的消失不见，而在那一截还在不断地挣扎的蛇躯之前，浮尸山的废墟现在已经被射出了一个巨大无比的孔洞，穿透了整个山体废墟。

    这一座三千七百多米的高山，就算是坍塌下来了也还有足足两千米左右的海拔高度，山体中央的位置被直接一下子贯穿掉了，就像是一个U字形的模样，在中间，一个混沌色的光团此时正在不断地裂开，这是通往高天原的空间通道。

    “怎么办？就要碎了？这里会再一次出现一个新的次元空间！”布鲁斯心中想着解决这件事情的办法，却没有发现，在前方的那一片山体废墟之中一条小小的畸形蛇一下子钻进了那一个已经充满了裂缝的混沌色光团之中。

    随着这一条蛇进入其中，顿时开裂的速度更加的迅速了，渐渐地裂开了一条条的裂痕就像是一根根的黑色线条，在这个现在已经足足有直径一公里左右的混沌色球体上蔓延。

    “不行，一定要阻止这种事情的发生，地球现在可不能够让高天原这一帮妖魔鬼怪出来，不然的话，整个地球都将没有安宁之日。”布鲁斯在心中电转了一番思量，对比了现在地球上的各种强大的组织的力量，再和刚才的八岐大蛇进行对比，发现，根本就无法对付高天原的攻击。

    日本神话之中，高天原这个地方居住着的神灵并不多，就只有三个，天照，月读命，须佐之男，是最强大的三个神灵，而八岐大蛇是最强大的妖怪，这四个是高天原的最强者，但是在这几人之下，剩下的就多了。

    天照他们三个神灵是他们的父亲伊邪那洗眼睛，洗鼻子生出来的，而在此之前还有无数洗澡的时候出现的神祗，这些就不用多说了全都没有被伊邪那承认，还有脱下来的衣服，裤子，内裤等等变成的神灵。

    这些布鲁斯并不知道，不然那他会真的感到抓狂，一个家伙洗澡洗出来了一堆的神灵，这难道不是全身污垢大集合？这样的神灵保佑日本，难怪日本如此的肮脏。

    不过现在他不知道这些，他要将这里彻底的封印起来，因为他想到了阿斯嘉德在处理上一次空间壁障破裂的情况，就是身后弗丽嘉出手，将那一个空间裂缝彻底的封印，这种封印虽然不能够彻底的堵死空间通道。但是布鲁斯只要拖一段时间，他再一次复制一次，这一次只要将凤凰女复制到手那么应该就能够彻底的解决这些祸害了。

    不过这样的想法并非是马上就能实现的，凤凰女琴・葛蕾现在还是一个刚出生没几年的小萝莉，而到她觉醒还有几年的时间，现在才一九六八年，小姑娘现在应该才两三岁吧（这里小贱按照的是天启发生的时间在1983年，那一年凤凰女琴・葛蕾大约十七八岁，这么算琴的出生日期应该在1965到1967年之间）。

    既然还需要再等几年，就能够等到凤凰女觉醒，布鲁斯就希望能够再拖几年，看看要是将凤凰女复制过来，那么就有了真正可以和宇宙强者战斗的最大本钱了，凤凰之力或许独一无二，布鲁斯也没有多大的把握。

    毕竟凤凰女的能力是因为凤凰之力选定了她成为宿主才能够有那么强大，而其余的进化者的能力并不足以让他彻底的解决这些祸患。当然还有今后或许可以将绯红女巫弄来复制一下，可是女巫出现的时间实在是太晚了，在妇联二方才登场，还是九头蛇改造的，在X战警系列之中没有女巫的戏份。

    那么时间应该在新千年以后了，不知道是哪一年，但是却绝对需要等很久。所以还是凤凰女来的快一些，虽然有可能失望而归，可是除了凤凰之力无法复制之外，琴的能力还有念动力，这是和查尔斯的能力互补的能力，这一点也足以让布鲁斯为了她耗费一次机会了。

    当然还有别的目标这些进化者现在已经被布鲁斯进行了标记他们的能力或许有的不是很强大，但是却是绝对的稀奇古怪，布鲁斯觉得要是用得好的话，会远远的超过复制一些强大的战斗型进化者。

    不过现在需要先去一趟阿斯嘉德了，将奥丁的老婆抢过来用用。这句话说起来有点歧义，但是却是布鲁斯现在最真实的想法，他虽然战斗能力超强，可是却绝对不适合进行这种缝缝补补的事情，而且宇宙魔方已经快要爆发了。

    在瞬间，布鲁斯就消失在原地，然后一下子出现在纽约的家里，将宇宙魔方直接放进那一个特制的盒子里面，然后直接一下子将之放进墙体之中，他不由得抱怨进化者之中居然没有觉醒储物空间的，不然的话，就可以将宇宙魔方放在自己的专属空间里了，那样才是最安全的。

    但是觉醒空间门，瞬间移动的进化者不少，但是储物空间还真的没有一个。

    再一次瞬移，布鲁斯直接一下子来到了阿斯嘉德，这一次他直接出现在奥丁的议事大殿上，奥丁此时正坐在高高的宝座上面，听着下方的阿斯嘉德的大臣的奉承，什么又打败了一次冰霜巨人的进攻，什么亚尔夫海姆又一次发现了小股的黑暗精灵，已经派人前去镇压了之类的，总之就是一句话阿斯嘉德吊炸天。

    而布鲁斯忽然出现，顿时让奥丁一下子睁大了眼睛，这家伙现在是他最不想见的人之一，因为米德加德现在出现了这个蝙蝠侠，组建了进化者联盟，导致海姆达尔都很少偷窥了，只要一看到这个家伙，那么他就会来到彩虹桥头揍海姆达尔一顿。

    这种情况下，让阿斯嘉德对地球的掌控一下子就薄弱了，而海姆达尔观察地球主要的区域就是美帝的区域，因为在这里才是现在地球上最值得观察的地方，苏联那边虽然也有一些动静，但是绝对没有美帝这方来值得关注。

    海姆达尔早就和奥丁汇报过了，在苏联也就只有一个半成品的基因工程，甚至还比不上神盾局内部自己研发的无限公式。而这个基因工程的最代表人物就是黑寡妇，现在也混到美帝来了，这让苏联就只剩下那两个被关在西伯利亚的冻土下面，隶属于九头蛇苏联分部的被称为冬日战士和黑暗士兵的巴基和霍顿。

    这两个家伙也没有什么值得关注的，他们现在满世界杀人，杀的都是九头蛇希望干掉的家伙，而且能力也不强，就算是巴基和霍顿联手也不见得就能够打败霍华德，虽然霍华德现在穿的钢铁战衣还只是破烂货。

    之所以说霍华德穿的战衣是破烂货，因为第一：装甲的防御能力并不强大，至少和托尼今后的那些钢铁战衣比起来也就超过了在山洞里面粗制滥造出来的马克一号。

    第二：操作系统不行，这是对比贾维斯这个人工智能的，智脑虽然先进，但是却绝对无法和人工智能想必，在运算速度上差了很多，如果是永恒一族的飞船上面的那台真正的智脑本体或许和贾维斯的运算速度相差无几，但是霍华德自己设计出来的就算了吧。

    第三：动力系统不行，方舟反应堆提供的是冷核聚变产生的能量，这一点虽然还比不上霍华德现在使用的用石油进行提供能量来的普遍，但是核聚变提供的能量更加的稳定，而且使用时间更长。霍华德现在正在进行方舟反应堆的设计，显然他也知道自己的能量装置有点差劲了。

    使用石油的能量转换装置也是借鉴了外星人的科技，但是外星人用水，他用石油，外星人一公斤水产生的能量够驱动宇宙飞船，他的使用一公斤石油却只能驱动钢铁战甲一个小时。

    所以现在纽约民众见到钢铁侠在路边加油站加油都毫不在意，因为霍华德很多时候都是穿着钢铁战衣兜风，路上没油了才发现飞了好久好久了，他总是很享受这种在空中飞翔的感觉。

    当然说的太远了，现在回到阿斯嘉德，让我们看看奥丁见到布鲁斯的时候的精彩脸色，原本肃穆的一张脸，见到布鲁斯之后，顿时直接倒竖起了眉毛：“布鲁斯・韦恩先生，你进来的时候最好先敲门。有什么事情赶紧说，阿斯嘉德不欢迎你。”

    布鲁斯见到奥丁这副模样，顿时知道这家伙因为自己揍海姆达尔的事情感到生气，于是直接开门见山的将自己的目的说了出来。

    “奥丁，把你老婆借我用用……”布鲁斯一句话让整个阿斯嘉德全体人员对着他怒目而视。