
    空间蛇头在这个时候长出来了，还是五颗蛇脑袋的八岐大蛇狰狞的蛇头全都直接从浮尸山之中抬了起来，顿时就像是五个小山丘一样从浮尸山的残骸之中抬起，顿时无尽的烟尘被直接扬起，遮天蔽日，将周围的绿色的毒云都冲淡不少。

    但是在这个过程之中，也有无数的碎石从浮尸山的火山口之中掉落，顿时将原本还在形成过程之中的混沌色的空间通道覆盖掩埋其中，而失去了能量支持的空间通道就只是原本的形状停留在空中，那些碎石从中穿过，就像是没有碰到任何东西一样，两者未在同一维度。

    布鲁斯飞在高天之上，看着破土而出的五个巨大蛇脑袋，顿时一下子消失，然后再一次出现的时候，直接出现在刚刚生长出来的那一颗银色的蛇头之上，然后一股湛蓝色的能量光剑就直接从手中暴射而出，顿时将这一个刚刚生长出来还未完全适应的蛇头再一次打爆。

    八岐大蛇拥有再生能力，除非将它的八个脑袋全都斩掉，不然是无法杀死的，而且还能消耗巨大的能量加速这个生长过程，就像现在日本其余的三个岛屿上传导而来的那些能量直接催生了这一颗最先被布鲁斯斩掉的空间蛇头。

    但是八岐大蛇的蛇形灵魂也是随着蛇头再生从而再一次复苏，在刚刚苏醒过来的时候还没有彻底的发挥出它最强的力量，造成刚才布鲁斯虽瞬移如同坠入水中一般，却无法像之前一样要用蛮力挣脱的情况。

    可惜的是还未彻底清醒就这一颗蛇头又被布鲁斯打爆了，瞬间八岐大蛇就还剩下四颗脑袋，再加上此时才生长出来一半的肉搏蛇头，显然生长的过程是按照断掉的顺序进行的。

    可是布鲁斯不会再给八岐大蛇机会了，在这一瞬间他就直接一下子再闪现而过，将火红色的蛇头一下子砍掉，轰成了齑粉。此时宇宙魔方的能量狂暴无比，布鲁斯只需要将这一股能量从自己的身体之中传导一遍，将之转移方向就可以进行战斗，所以他手中的光剑不断地闪现着，没有丝毫的能量匮乏的状态。

    如是再三，八岐大蛇彻底的失去了理智，所有的蛇脑袋上面的蛇瞳在这一瞬间全都直接一下子变成一块完全的红色，红色如血液凝固，直接充斥了整个眼球。原本阴冷的蛇瞳那一道裂缝一样的黑色细丝不见了，只有一种全然的红色，在这一瞬间八岐大蛇所在的世界全然变成了血色。

    血色的天空，血色的大海，还有那一个唯一挥舞着湛蓝色能量的血色身影，顿时剩下的三颗蛇头和生长了一半的肉搏蛇头全都直接冲撞了过来，而那一条条蛇尾也是直接将已经千疮百孔的本州岛直接抽碎，直接一下子碎成无数的碎片直接朝着下方坠落。

    在这个过程之中，布鲁斯一直将本州岛漂浮在空中，这一个巨大无比的岛屿，重达数百万吨的重量，在布鲁斯的电磁力的作用下，举重若轻的在空中漂浮着，而被八岐大蛇抽碎之后布鲁斯也没有管的情况下方才坠落进大海。

    一块块巨大的厚实土层从空中坠落，在大海上掀起了一阵阵的狂怒波涛，朝着四面八方横推而去，而本州岛周围的那一圈没有被彻底淹没的区域在这个时候更是受到了最强大的冲击，顿时一下子全然直接被推到。

    而浮尸山也是如此，虽然在浮尸山周围一片区域因为要开辟高天原的出口，八岐大蛇没有在下方进行钻洞，从而屹立在原地，可是此时在布鲁斯的光剑，八岐大蛇的蛇躯凶猛的抽打之下，也已经是百孔千疮。

    一道道海浪席卷而来，掀起混合着那种具备无尽的腐蚀能力的八岐大蛇血液的海水，顿时成为了压倒骆驼的最后一根稻草，顿时浮尸山彻底的坍塌了。原本高耸的浮尸山此时全然成为一片废墟，坍塌的山体将周围的一切全都给淹没了，没有一丝一毫迹象可以显示出之前还有一座三千多米的高峰存在。

    浮尸山坍塌，布鲁斯和八岐大蛇在本州岛的残骸之中不断地战斗者，四国，九州，北海道三个日本还剩下的最大的岛屿此时也已经全然成为一片荒漠，甚至比起荒漠还要荒凉，至少荒漠之中还有生命迹象，虽然稀少却绝对没有这三个岛屿那样真正的做到了寸草不生，甚至连土壤之中的虫子，细菌都死了一个通透。

    这一下子日本真的覆灭了，不管是最大的四个岛屿，还是剩下的那七千两百多个小岛屿，此时只要是靠近日本本土的，被那一片绿色的毒云笼罩之下的，全都死光光，彻彻底底的成了一片死域，甚至在这一片区域的大海之中都全部漂浮着死去的海洋生物的尸骸。

    “八岐大蛇，你最好乖乖的授首，这样还不会受那么多的罪。”布鲁斯在空中再一次将八岐大蛇还剩下的三个脑袋之中的风属性脑袋斩了下来，并且顺带着将肉搏的那一个蛇头生长出来的大半截也给再一次轰碎。

    “想要我臣服授首，那么是不可能的，蝙蝠侠，你以为高天原真的就这样善罢甘休？你杀了我，那么他们出来之后一定会为我报仇的。”八岐大蛇还是没有丝毫的停下来的意思，对方是绝对不会放过自己的，这一点已经非常的明了了，所以让他束手就擒的让对方杀死，八岐大蛇是绝对不会干的。

    “你真的以为他们会为了你一条死蛇和我作对？而且斩杀了你之后，我就不会对那一个通道进行封锁？”布鲁斯好笑的看着还剩下两个脑袋的八岐大蛇说着，然后直接再一次出击，这一次他瞄准了那一颗金光灿灿的金属性的蛇头。

    这一个蛇脑袋非常的坚硬，甚至在三角形的蛇头上面还长着一根竖直的朝天生长着的犄角，就像是华夏神话传说之中的蛟龙的脑袋一样。但是却没有让布鲁斯有丝毫的犹豫，他现在每一分每一秒都很珍贵，宇宙魔方的能量不断地狂躁喷涌，现在已经渐渐的难以压制了，这是一个危险无比的大炸弹，要不是他现在需要用这股能量来对付八岐，那么早就将宇宙魔方给送回那一个他特意制造出来的容器之中了。

    那东西不是他的专利，而是在二战时期的时候，施密特就用来装载宇宙魔方的材料，这种材料使用的是一种特殊的合金，虽然不知道是什么原理，但是宇宙魔方装在里面却能很好的隔绝它的能量，甚至在宇宙魔方爆发的时候都不会有能量外溢。

    现在八岐大蛇还剩下两颗头颅，布鲁斯准备速战速决，于是瞬间移动被他玩出了花来，他的身影在一眨眼的瞬间消失，然后就直接一下子朝着那一颗金属性的蛇头斩出了一道湛蓝色的光剑，顿时就像是切豆腐一样插进了金属性蛇头之中。

    而在这个时候八岐大蛇的蛇尾直接一下子朝着这一颗蛇头砸了过来，而且是在另一个方向砸下来的，速度快速绝伦，没有丝毫的停顿，甚至有着一种前所未有的决绝，八条蛇尾都在这一瞬间砸下，一根排在一根的后面，直接一下子被射穿了金属性蛇头的蓝色光剑接连穿透，而且尾巴后半截也被直接一下子化成齑粉。

    但是这些尾巴没有丝毫的停滞，还是直接决绝的拍了下来，然后拍在失去了脑袋的蛇身上面，顿时朝着布鲁斯压迫而下。这一瞬间发生的事情电光石火，布鲁斯刚刚抽身准备退后，但是就直接被这一大串的蛇尾抽到了身上。

    “轰……”布鲁斯被抽飞出去，此时他的身体就像是一个被苍蝇拍拍下来的苍蝇一样，但是比起拍苍蝇要好一点的就是布鲁斯身体比起苍蝇要强多了，在这一下如同泰山压顶一样的攻击之下，虽然飞了出去，但是却只是一下子身体像是散了架一样要裂开了，却没有真的一下子四分五裂。而苍蝇却是直接被拍成了死苍蝇，连肠子都被打出来了。

    布鲁斯飞出去老远，这一片绿云之中宇宙魔方的能量驱散了周围的毒雾，然后再一次瞬移回到了刚才的地方，至于身体上的损伤，自愈能力在刚才就直接一下子将伤势全都愈合了，而那一口已经到了喉咙处的逆血，此时也被布鲁斯直接一下子咽了回去。

    再一次回到刚才的位置，直接见到了最后一个闪电蛇头，像是深紫色的玛瑙雕琢而成一样的蛇头，此时电光缭绕，在布鲁斯那几十个电磁炮轰击之下，闪电蛇头聚集了强大无比的闪电能量，此时全都再一次拿了出来。

    电磁力现在布鲁斯已经散去了，本州岛在缓缓的下降，这一刻这个二十三万平方公里的岛屿就像是被老鼠啃过的披萨一样，千疮百孔，甚至还有所不如，厚实的土层现在就只剩下一点点的大框架结构，还有那些碎成随时都可能三甲的岩石层，这一片土地彻底的失去了生养生物的能力，或许亿万年以后会有新的生命，但是现在是绝对不可能了，被八岐大蛇的毒云彻彻底底的荼毒过一遍，什么生物能够生长？

    当最后一颗蛇头停在布鲁斯的视线之中的时候，一下子布鲁斯发出了最后一下湛蓝色的光剑，顿时直接穿透了那一颗闪电蛇头，然后听到了一身咔吧声……

    顿时布鲁斯面色微微一变，糟了，中计了……。