
    德州，美帝南方最大的一个州，也是畜牧业最为发达的一个州，在这里有着无数大大小小的牧场，在这里饲养的牛有超过一千七百万头，位居美帝五十个州的第一位，盛产牛仔，当然更加盛产烤肉师。

    在这里地理条件优越，东南方向毗邻墨西哥湾，带来充沛的降水，从而适合牧草生长，让这里的畜牧业有了最根本的保障。

    而在德州的一家游乐园，一个穿着一身赛车制服的男子此时正在做着准备工作，他胯下是擦拭的纤尘不染的一辆摩托车，再有几分钟就是他上场表演的时候了。在这个时候他的精神十分的亢奋，因为摩托特技是他最爱的事业，也给他带来了无数的名声与金钱。

    但是最近生意不太好，因为现在被美帝正在经历一场金融风暴，因为亚洲一个岛国好像陆沉了，有半个德州这么大的一个一个国家现在全都死光光了，这样的事情造成的影响是重大的。因为在这个国家有着美帝重金打造的军事基地，而且国内很多的大公司都在这个国家有着不小的投资，现在全都被一下子彻底的破坏掉了。

    顿时来观看他的特技表演的人就少了很多，甚至原本两天就有一场表演到现在被更改到了一周一次，这种频率的下降代表着他的收入的降低。当然更可怕的是造成这一切的是一条巨大无比的蛇，八个脑袋的蛇，这让他想起了在多年前以前的那一次古怪经历。

    当初自己其实并不是在德州混的，而是在另一个地方，只是具体是哪里都已经不记得了，因为他总有很多事情被忘记了，哪怕他觉得自己不应该遗忘掉的。

    现在根据脑子里的朦胧的记忆，自己之前应该是和父亲在另一个地方进行飞车特技表演，但是因为父亲得了癌症，自己稀里糊涂的签了一份据说可以治愈癌症的契约，结果父亲在第二天病好了，但是人却在那一天的钻火圈表演之中死了。

    之后自己好像就来德州了，现在已经过了很多年，以前的事情早就已经不重要了，甚至父亲的墓地自己也已经好久没有回去了，现在他就只想着多表演，自己的车技是多么的炫酷，甚至可以打破世界记录。

    当他正准备上场的时候，一群记者来了，这些没事找事儿的媒体，实在是让人非常的烦，强尼在心里这样想到，他虽然想出名，但是却不喜欢被这些狗仔打扰自己的生活，就像每天下班的时候都要和这群记者进行一次赛车比赛才能够回家，这就是他的生活。

    但是这一次的记者之中，居然有一个美女，这让强尼的面色稍微好看了一点，但是却因为即将上场表演，没有要到美女的家中电话号码，这让他有点沮丧。

    在这个年代美帝的电话已经比较普遍了，但是手机却因为技术原因还没有出现，不过却也差不多了，因为斯塔克集团和韦恩集团联合起来开发这个项目已经有了不小的成果，漫威世界的黑科技开起来，足以让一九七零现代出现手机。

    但是这一切都和强尼现在无关，他要进行一次飞跃二十二辆车的飞车表演，这个是超越了现在的世界纪录的极限表演，这也是强尼这一次的表演为什么会招来这么多的媒体关注的原因所在。

    此时强尼端坐在自己的车上，他目不转睛的盯着前方停靠的哪一排车辆，这是她挑战的目标，虽然不知道为什么，但是强尼觉得这件事情对他来说没有什么难度。这种说不清道不明的信心他自己也不知道是从哪里来的，但是就是有这样的一种感觉。

    所以在这个时候强尼虽然非常专注的看着前方的挑战赛道，但是还是用余光瞄了一眼那一个美丽的女人，真是一颗水灵灵的白菜，好想拱一下。

    当发令枪打响之后，强尼直接将油门轰到最大，顿时马达发动机发出沉闷的轰鸣声，低沉的像是野兽的咆哮一样，让他感觉到自己和这一辆车在这一瞬间就像是融为一体了一样，那种奇妙的感觉真的让人心醉。

    于是摩托车飞驰，速度在这一瞬间直接一下子飙了上去，从零到七十迈就只用了三秒钟，这完全是高配置的超级跑车才有的数据，但是强尼这一辆并非是名牌的摩托车居然跑出了这样的数据。

    在这一刻强尼感觉自己无比的强悍，在这一瞬间，他觉得就算是珠穆朗玛峰自己也能够直接一下子飞跃。于是带着这样的自信的心态，一瞬间强尼飞了起来，胯下的摩托车在这个时候和他一起飞，也不知道是摩托车带着强尼装逼带着他飞，还是强尼带着摩托车装逼一起飞。

    瞬息之间强尼没有发现直接掌心发热，甚至在摩托车手柄的地方都有点被烧焦了的迹象，兴奋地强尼根本就没有察觉，或者说他根本就没有感觉到这种温度的存在。

    在瞬间强尼划过一道华丽的抛物线，整个人带着一辆摩托车，直接飞越了二十二辆汽车，创造了新的世界纪录，虽然着陆的时候发生了一点小意外，但是无关紧要了。这个时候无数的媒体直接开着闪光灯咔嚓咔嚓的开始拍照，一个个热辣的美女记者都朝着他贴了过来，让强尼不胜烦恼。

    他不擅长面对摄像头，甚至很想落荒而逃，还有那些疯狂粉丝。更可况那个熟悉的美女好像不见了，于是他在自己的伙伴的搀扶下一句话都没有说直接离开了现场。

    当这一个新的世界记录在电视上播放出来的时候，布鲁斯正搂着奥黛丽在看新闻，奥黛丽倒是没有注意，可是布鲁斯却是双眸微微一亮，在获得查尔斯的能力之后，布鲁斯就对自己的脑子里的东西进行了一次处理。当然主要是挖掘尘封的记忆，尘封了七八十年的记忆现在在找出来实在是一件不容易的事情，但是却还是有一部分被挖掘出来了。

    而现在电视上播放出来的这个家伙就在这一份记忆之中有着记载。强尼・布雷斯，这个被恶魔墨菲斯托选中的男人，还是按照历史的既定轨迹出现了，难道这家伙又一次从地狱之中出来了？

    布鲁斯可没有忘记在上一次抢夺宇宙魔方的战斗之中马勒基斯死了，墨菲斯托也被直接踹回了地狱之中，现在强尼这个恶灵骑士的出现，让布鲁斯感觉到了墨菲斯托再一次出现了。

    这是一个来自地狱的恶魔，力量强大，但是却有装成软弱无力的样子，实在是让布鲁斯感觉这家伙虚伪的可怕。但是布鲁斯却暂时不准备去找这家伙的麻烦，因为墨菲斯托这家伙实在是不是一个按照规矩做事的家伙。现在自己并不是当初那种什么都可以不管不顾的性格了。

    成了家之后布鲁斯明显感觉到自己在乎的东西更多了，家人，朋友，还要自己一直在努力建设到现在初步有了成效的进化者联盟，这一切都是布鲁斯牵挂的东西，现在他不可能在跑出去和墨菲斯托来一次大对决。

    至少在布鲁斯找到一个可以保护住奥黛丽的条件之前，他是不会去招惹这个老魔鬼的，而且相信墨菲斯托也是不愿意和自己为敌，所以这件事情就看看热闹就行了。

    不过有些事情并不是想要置身事外就行的，至少在这件事情上面布鲁斯想要抽身而出其实并不容易，因为现在墨菲斯托做的事情，最大的阻碍就是布鲁斯组建出来的进化者联盟了。

    因为一些事情很难说明白，墨菲斯托准备了数百年，现在到了收获的时候了，这个时期非常的关键，要是一个不小心就会造成前功尽弃。所以墨菲斯托在被踹回地狱之后，甚至不惜耗费莫大代价回到地球，为的就是等待着采摘这一枚鲜美的果实。

    当然为了预防意外发生，墨菲斯托准备了很多的暗中后手，这件事情最大的阻碍就是布鲁斯，他希望布鲁斯不要插手这件事情，为此不惜一切代价。

    墨菲斯托在几年前就已经重新回到了地球上了，只是一直在暗处隐藏着没有出现，并且将一些需要的资料查找到手，现在就要付诸行动。

    而这一次的行动首要目标就是吧布鲁斯拖住。而且是不惜一切代价的拖住这个地球上进化者联盟中最强的一个。

    不过不仅仅是布鲁斯需要被拖住，进化者联盟之中很多人都在墨菲斯托的名单上面，这些人实在是有点强的离谱。墨菲斯托感觉到了好几个和他一个级别的气息，这些人显然都足以威胁到他的计划，所以他准备了一份巨大的礼物送给布鲁斯，也送给进化者联盟的所有人。

    数年时间的周密计划，这个老恶魔将所有的细节都考虑了一番，甚至在布鲁斯和八岐大蛇大战的时候，专门去现场观战了，墨菲斯托的黑暗魔法隐藏行踪非常的有一套，布鲁斯当时都没有发现有人偷窥。