
    布鲁斯其实现在正在观看着现场直播，看着霍华德紧张兮兮的操控着这里的局面，这一次的实验关乎重大，在之前他们进行了无数次的模拟实验都取得了成功，但是却一直不敢做真正的人体实验，因为一旦成功了的话，就意味着诞生了人工智能，而他们谁都不可能相信那一个作为试验品的人。

    除了像霍华德这样的，为了一辈子的老伙计，才会这么做，而且他也有自己的打算，贾维斯是自己最信任的人，要是成了人工智能，只要网络还存在，他就会一直存在，那么自己的家族，企业全都能够一直顺顺利利的传递下去。

    不过他的想法很好，越是期望越大，就越是在这个时候感到紧张不已，因为这不仅仅是一个科研项目，更是关系到和自己一起风风雨雨数十年的老伙计贾维斯的生死。

    如果成功，那么皆大欢喜，贾维斯成为自己创造出来的人工智能一样的存在，从而获得比自己都长久。甚至成为一个传奇。但是若是失败的话，贾维斯原本还能坚持一段时间，却因为自己的原因提前去世那么自己将会愧疚一辈子。

    霍华德感觉自己的手心都在出汗，甚至脑门上的汗珠都在顺着脸颊不断地往下流淌，但是却不敢擦拭一下，紧张的盯着前面的显示屏。

    在这一个显示屏上面，一个进度条不断地上升着，从最开始的空白，一点点的往上升，但是躺在维生舱里面的贾维斯却是面色渐渐地发白，而且不断地抽搐。似乎在承受着莫大的痛苦，但是这个已经苍老的老人却一点都没有出声，甚至在他的脸上还露出了一种奇异的神色。

    “贾维斯，感觉怎么样？”此时霍华德注意到了贾维斯的动静，而托尼也在一边看着自己的贾维斯爷爷。贾维斯的年纪比起霍华德还要大上二十多岁，此时已经是年过古稀接近八十岁的老人了。毕竟霍华德也已经五十六岁了，老来得子对于霍华德来说是一点都不为过，托尼是他五十三岁的时候出世的。

    在实验开始的时候，霍华德就让托尼一个人在上边的玩具室里面自己玩，可是这个小家伙却自己钻进来了，因为老来得子所以霍华德对托尼可是非常喜欢，所以斯塔克集团的任何地方托你都有通行权限，当然那些危险的实验是不会放在斯塔克大厦进行的，只有这一次因为事情实在是太过机密，才放在了霍华德觉得最保密的斯塔克大厦的地下室进行，谁知道托尼悄悄地进来了。

    见到自己儿子霍华德不由有点吃惊，小家伙可不适合见到这种场景，刚准备将他抱出去，但是见到贾维斯看着托尼，并且伸出了手。顿时心中一软，贾维斯算是托尼的爷爷辈，老人家最后要多看看托尼，也是人之常情。所以就把小托尼放在了贾维斯的维生舱旁边：“小托尼，乖乖的看着贾维斯爷爷，别捣蛋知道吗？”

    托尼点着小脑袋，一双大眼睛里面两颗小黑豆咕溜溜的直转，似乎很好奇的样子小手轻轻地按在了维生舱的透明玻璃上面，和贾维斯大眼对小眼的看着，似乎很有趣的样子。

    而霍华德却是让一个工作人员看着点托尼，自己又去忙去了。他一定要成功，托尼正看着呢，而且贾维斯对托尼非常的舍不得，这个老伙计当初就对自己说过，希望能够看到托尼长大，结婚生子。

    当进度条不断地上升，贾维斯的脸上反而没有了最开始的抽搐的样子，而是一脸平静的看着托尼，并且嘴角扯除了一丝笑容，一双眼睛之中满是慈祥的神色，对于这个小家伙，老人是心中说不出的喜欢。

    “贾维斯爷爷……”托尼奶声奶气的叫到。

    “小托尼……”这个时候贾维斯嘴巴没有动，但是却发出了声音，而这个声音居然非常的清晰，传到了整个地下实验室所有人的耳中，顿时所有人都一下子惊动了。

    他们左顾右盼的寻找着声音的来源，当然更多的人是看向那一台维生舱，但是此时维生舱之中的贾维斯可是嘴上带着氧气，而且一动不动的躺着。

    “贾维斯爷爷，你不张嘴就能说话，真厉害……”虽然聪慧过人，但是托尼现在也还只是三岁的小屁孩儿，听到了贾维斯的声音，但是却没有见到贾维斯张嘴，顿时叫了起来，贾维斯爷爷都最厉害了。

    “小托尼，贾维斯爷爷是最厉害的……比你爸爸都厉害，现在！”贾维斯的声音再一次传出来，这一次所有人都已经捕捉到了声音传来的方向，是在这一间实验室的各个音响里面传出来的。

    “我们成功了……”一个个研究人员全都面上露出了狂喜的笑容，这一刻他们全都兴奋地和周围的人相互拥抱。

    “不对……我们还没有成功……”霍华德看着此时只走到百分之九十左右的进度条，心中虽然也非常的高兴，但是却并没有冲昏头脑，这个时候只是接近成功，并不能说完全成功了。

    越是到接近成功的时候，就越是不能大意，这是霍华德这些年进行科学研究的时候，总结出来的经验之谈。因为在这个时候因为心中的喜悦，一直紧绷的心情开始放松的时候是最容易出现错误的时候。

    果然一切都不是那么容易的事情，什么事情都不是一蹴而就的，此时贾维斯的大部分的意识都已经转入了电脑之中，但是还剩下一小部分正在和托尼进行着交流，就是那一双虽然浑浊但是却一直慈祥的注视着托尼的眼睛。

    这个时候佐拉博士却忽然间面色一变，然后悄悄的按动了一个在操作台下面的按钮，这是他自己设计出来的一个电磁干扰系统的启动按钮，只要一按下去，那么就会造成电脑之中的程序絮乱，从而干扰周围的电脑的工作。

    伴随着佐拉博士的动作，顿时在这一瞬间，整个地下基地的所有电脑直接一下子像是中了病毒一样直接全部编译好的程序变成了一团乱码。于是所有的东西全都被清空了，包括贾维斯。

    顿时原本还在和托尼交谈的贾维斯一下子变成了一阵呲呲的声响，电流噪声一瞬间回荡在这一间地下实验室之中。

    “佐拉……”在耳边传来这一阵电流声的时候，一下子霍华德就转头看向了佐拉，这一瞬间他的直觉告诉他这一切都是佐拉博士做的。

    “霍华德，我可是什么都没有做……”佐拉博士装作无辜的举起了双手。

    “不是你？不是你才怪……你研究的电磁干扰程序我又不是不知道，你这是在谋杀……”霍华德一下子气的肺都炸了，这个佐拉他原本就觉得不可信，但是神盾局那边作保，说佐拉对于这一方面有着独特的研究，并且说出了事情愿意负责，这才让霍华德将佐拉吸收进来。

    而佐拉的本事也不是盖的，在提出了自己的方向之后，让实验可以大踏步的前进，可以说要是没有佐拉的帮助，霍华德可能无法完成对贾维斯之前的承诺，在他生前将人工智能创造出来，更不要说让贾维斯成为第一个人工智能了。

    但是现在一切都晚了，百分之九十的转移，让贾维斯没有了任何的退路，所以此时他直接想要将佐拉直接杀掉的心都生出来了。

    霍华德红着眼睛，一步一步的朝着佐拉博士走了过去，在他每走一步的时候，一块钢铁战衣的零件都会从实验室的一个角落分出来，一下子贴到了霍华德的身上，这是霍华德的准备，他可以在出现不对劲的情况的时候，直接将钢铁战甲武装起来，然后从容应对。

    原本只是为了预防实验过程之中发生爆炸之类的事故，用来保护自己的措施，现在就要用来惩罚这个破坏自己的实验的凶手。

    “霍华德，听我说，我真的没有做……”佐拉博士接着说道。

    “没有？那么你桌子下面摆着的那个东西是什么？”霍华德已经见到了那个摆放在佐拉博士身前的桌子下方的那一个长方体样式的东西，上面还有信号灯在一闪一闪的。

    “不……霍华德，你不能杀我，我可以给你宇宙魔方的能量转换装置的设计图，有了这东西就可以制造出更先进的武器，我这些年做了改进，现在可以吸收太阳能，潮汐能，风能，核能等等制造能量块。”佐拉博士为了保命已经什么都不顾了，这个能量转换装置是他为九头蛇秘密研制的，此时神盾局局长皮尔斯都不知道，他要和斯拉克男爵做一场交易。

    “你以为我稀罕？我已经有了方舟反应堆的大概方向，那比起能量块还要方便，还要小巧，你以为我会稀罕你那一块块的蓝色能量块？布鲁斯曾经把宇宙魔方都给我研究过。”霍华德几步走下来，身上已经穿上了一件钢铁战衣，掌心的能量炮一下子亮了起来……