
    强尼坐在一辆表面上用油漆喷出了一道道火焰纹路的卡车上，他的几个伙伴在车子里玩着扑克，而他却坐在一边看书，强尼不知道自己是什么时候喜欢上阅读的，在家中有着很多的书本，其中大半是一些关于宗教之中恶魔相关的书籍。

    在强尼模糊的记忆里面自己签署那一份契约就是和魔鬼签订的，因为对方要自己付出的代价是自己的灵魂。所以他自己一直在这些年进行着这方面的调查，心中隐隐有着一个奢望，希望有一天能够再次遇到那个魔鬼。

    窗外下着雨，雨水不断地滴落，打在车窗上噼里啪啦的让他心中无法平静，端起酒杯，但是里面没有就，而是七彩的糖果，强尼是一个非常自律的人，酒精会让他脑袋昏沉无法清醒的操控自己的摩托，所以他从不喝酒，当然烟也是不抽的，抽烟对于他来说也是一种麻痹神经的东西。

    这种生活在住手马克的嘴里就是苦行僧的生活，不抽烟，不喝酒，不勾搭那些美女，强尼的生活就只剩下飙车，特技表演，除此之外什么都没有了。

    车子里面装着的电视上面正在播放着强尼之前的表演，飞跃二十二辆汽车的壮举，这是一个新的世界纪录，当然是在普通人的世界里，排除掉了那些进化者之后才有的记录。现在的时间是在一九七三年。

    看着电视里面进行的慢动作回放，在最后的那一瞬间自己从车子上坠落，头盔撞到了车轮上，然后一起滚下了跑道，在地面上翻滚着飞出去足足有数十英尺的距离。

    这一个动作被身边的伙伴看到了之后，顿时心生疑惑：“强尼这样的撞击绝对会让你受伤挂彩，但是你却毫发无伤……”说着用一种不可思议的眼神看着他。

    而强尼却是说道：“运气，都是运气。”他不愿意在这种事情上面多做交谈。

    “运气？这种情况下都叫做运气？我想一定是有一只天使在守护着你。”马克对强尼这样说道。

    “天使？”强尼沉默了，但是在他的心中却是低声的喃呢着：“或许是一只魔鬼也说不一定。”不过这一切他都只会埋在心底，不会对任何人说出来。

    就在此时电视里面传出来了强尼的下一个计划，顿时让马克一瞬间激动了起来，一下子把电视关掉。吃惊地望着强尼，因为电视机里面传出来的这个计划实在是太惊人了：“我们的强尼・布雷泽先生透露，他下一次的计划，将是飞跃足球场两个球门之间的距离，并且摆上五十辆卡车，这将会是新的世界纪录！”

    “强尼……你这是在玩命。”马克对着强尼说道，他不希望自己的这个好朋友出事，那可不是闹着玩儿的，一个足球场的两个球门之间相隔多长的距离？三百英尺，换算成国际通用单位就是九十二米。这样的长度是摩托车能够飞跃的吗？要知道这不是在野外飞跃，野外飞跃助跑的路程可以增加很多，摩托车的速度加持之下还有可能做到。

    但是强尼的表演全都是在室内进行的，就算是露天体育馆的足球场，那也只有几十米的加速区域，到时候飞跃接近一百米的距离，这简直就是不要命。而且在中间还要摆上五十辆卡车。

    听到这个马克第一个念头就是强尼这家伙要自杀，所以他决定让要劝阻强尼，不让他做这种举动，至少要把汽车给挪开，这样的话就算是摔下去也就是在草地上，不会致命。

    回到家中，马克将强尼送上楼，看着堆在角落的一堆书籍，然后两人争执了起来，五辆摩托现在已经被强尼摔坏了四辆，就剩下最后一辆了。但是按照强尼宣布的那个举动，马可觉得最后一辆也马上就要报销了。

    强尼在为了下一次的飞跃做准备，而布鲁斯此时却将自己的注意力转移到了他的身上，这个恶灵骑士，还是出现了。原本以为墨菲斯托被遣送回了地狱，现在看来这个老家伙不知道什么时候又一次回到了地球上。

    于是布鲁斯在和奥黛丽交代了一声之后，就朝着德克萨斯州一瞬间瞬移而来，现在布鲁斯基本上可以吧地球当做后花园了，什么地方都可以直接一下子达到，不管是陆地上，还是海洋里。

    因为他的电磁力在这段时间回到了之前就达到过得巅峰状态，大战八岐的时候一直悬浮着本州岛就是最好的证明。而在这种状态下，整个地球都被他掌控过，所以这个地球上的所有地方他都已经心中有数。

    所以在一瞬间他就瞬移到了德州郊外的一个小酒吧上空。按照他记忆之中挖掘出来的记忆显示，在这个时候，黑心魔应该已经来到了地球上，而且第一个出现的地方就是这个酒吧。

    一个穿着一件白色无袖体恤的金发美女，端着一瓶啤酒来到了酒吧门口，给看门的那一个黑人壮汉。酒吧门口停着好几辆摩托车。

    “差不多了，这家伙喝酒的时候，黑心魔出现了。”布鲁斯有些记忆记得很清楚，有些则很模糊，这一点他自己都不知道是怎么回事，或许就是人脑的奥妙所在了。

    但是一切都没有发生，在这一刻那个黑人壮汉喝光了瓶子里的啤酒，然后继续盯着外面，这一间小酒吧属于经营脱衣舞的特殊酒吧，在这里需要男人才能进去，女士是被阻挡在外的，当然在这工作的例外。

    此时里面放着劲爆的音乐，一个个的或妖娆，或丰满的****在舞台上热情的表演着，而一个个男人坐在下面喝着啤酒，还有将一些美元放到舞台上。

    这一切对布鲁斯都没有丝毫的吸引力了，只能说曾经沧海难为水，除却巫山不是云，现在布鲁斯只想要看看黑心魔这个家伙，野心小的可怜的一个地狱魔鬼。

    和墨菲斯托比起来这个小家伙就像是一个没有长大的孩子，他想要超越自己的父亲，但是却在格局上和自己父亲差得远了，墨菲斯托谋划的是整个地球，甚至将地球纳入地狱的管辖，而黑心魔呢？就只想着要地球上的一座城市，将自己的力量提升，然后打败自己父亲成为地狱的魔王。

    这一点就看得出来，黑心魔其实就是一个想着篡夺父亲王位的小屁孩儿，而墨菲斯托才是真正的一代枭雄，筹谋深远，甚至从很久以前就在谋划。只不过这一切他都只有自己知道，连他的儿子都不知道自己父亲要干嘛。

    上一次要不是宇宙魔方的诱惑太大，墨菲斯托难以拒绝，不然的话，他就只会按照自己的计划一步步的侵蚀地球，知道他的计划达成。但是因为收不住诱惑，去抢夺了宇宙魔方，造成现在墨菲斯托的计划改变了。

    当然制造恶灵骑士的行动并未取消，改变的是地狱那一边，这一点现在布鲁斯就已经感觉到了：因为黑心魔居然没有出现在这一家酒吧，并且召唤自己的三个跟班。

    虽然在布鲁斯的眼中这几个所谓的黑心魔，地魔，水魔，还有风魔就只是几个乡村非主流，但是此时却没有按照剧情出现，显然有了未知的变化。

    所以吹了一会儿冷风，布鲁斯用声波领域探测这几个家伙现在根本就没有出现在地球上之后，顿时没有了兴趣，于是一瞬间消失了。

    在布鲁斯小时之后的一瞬间，一个阴暗的角落，拄着一根文明棍，棍子的把手是一个水晶骷髅头的老者看着漆黑的夜空，面色有点难看：“该死的进化者联盟，该死的蝙蝠侠……”然后身形一下子消散不见，在他身边还有四个年轻的身影。

    这几个家伙正是布鲁斯在寻找的那几个乡村非主流的鼻祖人物，但是此时却跟随了墨菲斯托然后一起消失。

    而此时布鲁斯已经回到了纽约，看着这座灯火通明的城市，再没有了进化者的守护之后，越来越多的普通人犯罪出现在这座城市，他们在阴暗处进行着见不得光的交易，不管是黄赌毒，还是抢劫，强尖，都冒出了头来。

    这样的情况让这座美帝现在最大的城市的治安成为越来越难以把控的一头脱缰野马，所有人都在怀念进化者维持着这座城市的黑暗秩序的曾经，都在想着什么时候这座城市可以消灭掉那些阴暗处的老鼠。

    不过这种事情没有进化者这样的强龙镇压，是根本无法根除的，因为利益，让这些人铤而走险，因为欲望让这些阴暗的东西屡禁不绝。这就是人类，一种向往着美好，但是心中却又有着阴暗倾向的动物。

    所有人都在期盼着蝙蝠探照灯再一次闪耀在纽约的天穹之上，但是那一天却好像遥不可及了。进化者基因衰退的难题无法解开的情况下，布鲁斯是不会让进化者在插手普通人的生活了。这也是美帝很多人喜闻乐见的事情，因为他们在这种情况下可以获得更多的利益。