
    一九七三年八月，斯塔克工业大厦，这座有着浓浓的科幻风格的建筑，耸立在纽约市已经十几年了，灾后重建的时候，霍华德重新设计的总部大楼，非常的具备科幻感，只逊色于韦恩集团的总部大楼，是纽约的第二地标建筑。

    此时斯塔克大厦的下方，地下实验室，在这里霍华德正在进行着一次超越时代的科学实验。这一个试验成功就将会成为人类历史上的重要一步。因为人工智能的时代就要到来了。

    经过多年的研究，霍华德在贾维斯这个老伙计临终的时候终于要完成最后一步了，在这一间宽敞的地下基地之中，一台台的巨大的晶体管电脑已经组装完成，密密麻麻的电缆就像是蜘蛛网一样密布在这里。

    而三岁的托尼・斯塔克也跟着父亲一起在这里干活，当然他是在自顾自的玩耍，天才的头脑在斯塔克家得到了很好的遗传，虽然托尼这一世的母亲不再是历史轨迹上的玛利亚，而是艾瑞克的妹妹Julia，但是却毫无疑问的继承了霍华德的聪明头脑，此时虽然只有三岁，但是却已经开始在霍华德的实验室里面玩机械组装了。

    他用一些霍华德用不上的小零件，自己组装出来一个小机器人，样式和霍华德的装甲相差无几，而且还自己手动给装甲喷漆，一道道红色和金色的油漆线条，充满了霍华德和托尼都喜欢的骚包元素，全然是一种一脉相承的风格。

    “Dad，你瞧，这是我的装甲……”这个小机器人装甲和三岁的托尼差不多高，而且可以拆卸，当然没有装备动力系统和武器系统。属于小孩子的玩具，用来cosplay倒是不错的道具。

    “托尼，我的甜心，真不错，设计的很有灵感，这一个装甲装备上，和Dad一起打坏蛋……”霍华德看着自己儿子组装出来的一台小小的钢铁战甲，笑了起来，但是他手上的工作却一点没有停下来。

    经过外星人的智脑的那种程式借鉴，再加上霍华德自己的想法，以及一个专业的团队一起努力，现在是验收成果的时候了。

    这一次的实验是在地下二层的实验室之中完成的，托尼被霍华德安置在了上一层的玩具室，等到他睡着了才下到下面进行试验。

    贾维斯已经很老了，此时正躺在一台维生舱里面，带着氧气观看着霍华德的动作，他须发全都白了，但是一双眼睛却是非常的明亮，对于霍华德的实验全都看在心里。

    “怎么样？霍华德……贾维斯还撑的住吗？”一个矮小的侏儒博士此时来到霍华德身边，这是神盾局现在的首席科学家，也是当初九头蛇的能量学专家――佐拉博士。

    这个家伙居然会出现在这里，那么霍华德的这一项实验的具体原理就有了定性了，这并不是真正的人工智能，当然比起人工智能更加的强大，这就是将一个人的意识转移到电脑之中。

    这个概念是佐拉博士提出来的，这家伙对自己的未来的一个设想，却在提出来之后得到了霍华德的重视，虽然现在霍华德除了每年给神盾局提供一部分的资金之外就没有过问过这个机构的事务，但是不可否认霍华德对于神盾局来说是一个不可获取的人。

    至少在神盾局没有找到新的财源之前，他是不可或缺的，可是因为霍华德注资这一个机构，其余的那些大财团，大工业集团全都不可能对神盾局进行投资了，虽然整天叫嚣着反垄断，可是这些大财团和大工业集团都是垄断的最得利益者。

    他们每一家基本上都有着独一份的产业，是他们主要的阵地，就像韦恩集团是零售业的最大寡头，出了韦恩集团之外，别的那些财团基本上都没有涉足零售行业，就只剩下一些小公司根本就无力和韦恩集团竞争。

    所以神盾局暂时离不开霍华德，这就造成了霍华德可以让神盾局之中的科学家帮助自己完成自己的设想，协助自己完成这一次的意识转移，创造出一个另类的人工智能。

    “准备好了，随时都可以进行试验，佐拉要是这一次试验成功的话，那么我就从神盾局之中撤离，把神盾局交给你们。”霍华德对佐拉说道。

    果然在利益面前所有的资本家都是无法拒绝的，哪怕是和恶魔进行交易也早所不惜。强尼为了资料自己父亲的癌症，于是将灵魂交换给了墨菲斯托。而霍华德为了让已经注定命不久矣的贾维斯可以继续陪着自己，并且更加的强大可靠，于是选择了和九头蛇合作。

    这一切霍华德都瞒着布鲁斯进行，甚至给Julia都下了封口令，让她不要告诉艾瑞克。但是这一切真的瞒得住吗？其实他们的一举一动早就在布鲁斯的视线之中，可是布鲁斯却没有追究这件事情，这是一件好事，贾维斯成为人工智能，那么霍华德的力量就会更加强大，对于今后可能会发生的事情，布鲁斯觉得霍华德强大起来是非常有必要的。

    所以布鲁斯默许了霍华德这么做，而且远离神盾局也是一件好事，神盾局交给九头蛇去折腾，这样的交易稳赚不亏，反正哪个机构布鲁斯他们从来就没有放在眼里过。心情好的时候不去管他，心情不好就直接去砸场子，出出气，神盾局也就只有这一点作用了。

    “那么开始吧，我相信贾维斯一定会成功的，到时候霍华德整个世界在你的眼前就没有丝毫的秘密可言了。人工智能的强大这是你和我都预估过了的，未来是网络的世界，整个世界依靠互联网联系在一起，那么作为第一个拥有人工智能的存在，一定会在这种浪潮之下获得无尽的好处。看来我也需要抓紧时间了。”佐拉博士说道。

    “那么你就抓紧时间好了，不过若是我发现你在网络上有什么小动作，那么就不要怪我和你为敌了。”霍华德对佐拉博士说道。

    “放心，我能有什么小动作？现在这个世界非常的和平，九头蛇的分支机构这段时间被你端掉了很多了，就只剩下神盾局里面的那么一小撮，难道你还不放心吗？”佐拉博士说道。

    其实九头蛇和霍华德之间进行合作也是逼不得已，因为现在九头蛇失去了宇宙魔方，失去了佐拉博士的技术资源，可以说就是和其余的那些恐怖组织没有多大区别了，冬兵和黑暗士兵也被苏联抢走了。

    而霍华德在成为钢铁侠之后也喜欢上了出去打击犯罪的那种快感，当然一般的抓小偷，抢劫犯这样的事情他是不会刻意去做的，遇到了就管一管。霍华德最喜欢做的事情就是去打击恐怖分子，结果误打误撞之下就找到了九头蛇的基地，而九头蛇保留了光荣的传统，那就是墙上画地图，插旗子。

    这种情况下霍华德就顺藤摸瓜一次次的突袭九头蛇的秘密基地，整个九头蛇的组织现在就只剩下斯拉克男爵还在外界隐藏着。当然还有一个神盾局。就只有这两个地方还有九头蛇了，其余的全都已经消失宰了霍华德的金红色的钢铁身影之下。

    霍华德的出现给了美帝政府一个速效救心丸的作用，让他们感觉依靠科技就可以和进化者进行对抗的错觉，当然这一点能否做到？可以。只是霍华德这样的天才科学家会让自己的成果被美帝政府掌控吗？这不可能。

    就像霍华德之后的另一个天才，发下了皮姆粒子的汉克・皮姆博士一样，他们不会容忍自己的研究成果落入别人的手中，卖产品可以，但是在技术这一层面就不会那么轻易地答应了。

    霍华德也是这样，他可以将钢铁战衣当成商品卖，只不过买的是战衣本身，而不是其中包含的技术，这一点让斯塔克工业再一次将原本慢慢接近的汉默工业甩在了身后不知道多少条街之外。

    “合作愉快……”听到了佐拉博士的保证，霍华德伸出手和这个小矮子握了握，然后开始进行实验。

    这是第一次进行正式的人体实验，所以所有人都很紧张，包括霍华德，佐拉，还有一群研究人员，还有更多的关注这里的隐藏在水面下的人。这一个项目虽然进行的隐秘但是却怎么都瞒不住那些有心人，就像霍华德也明白瞒不住布鲁斯他们一样。

    可是这些人既然都装作不知道那么就没有人会不打自招的说出来，到时候试验成功了就皆大欢喜，他们会在后面进行磋商，然后共享这个成果。不成功也没关系，反正他们不知道，就装作一直不知道就好，有人给他们探路就是最好的结果。

    当闸门搬上去之后，一群操作人员开始操控着这个实验室里面的所有的电脑，进行着无数的命令下达，这些人可以说是现在整个世界上最优秀的电脑人才，是霍华德花费了巨大的代价才从各个学校，公司挖来的，而且他们之中有很多都是不仅仅接受了霍华德一个人的邀请，还有别的大人物的影子在后面若隐若现。