
    “这可不是托尼，你看它能同得到我说的话！”布鲁斯说着就伸出手指指着电脑之中的小托尼的图像。

    这个时候屏幕上的小托尼忽然间眼睛看着前面，然后就像是真的透过了电脑屏幕见到布鲁斯伸手指着它了一样：“布鲁斯伯伯……你干嘛指着我？”一个声音通过实验室之中的音响传了出来。

    “你叫做贾维斯，是吗小家伙？”布鲁斯从刚才就知道了这个小家伙现在已经不是霍华德的贾维斯了，而是托尼的贾维斯，所以此时问道。

    “是的，我是贾维斯，这是托尼给我取的名字。”电脑里面的托尼图像转过头居然看向了现在正在另一边的托尼。好像真的有一个小孩儿在电脑里面一样。

    “这是怎么回事？”霍华德问道。他被搞糊涂了，贾维斯不是自己的老伙计吗？怎么现在弄出了一张托尼的相片，而且在实验室的电脑里面怎么会有托尼的照片的？

    “让我告诉你吧，你成功了，恭喜你，霍华德。但是你又失败了，因为这不是你要的贾维斯，而是托尼的贾维斯。”布鲁斯给霍华德解释道，这一切最明白的人就是他了，就算是制造出这个小男孩儿贾维斯的托尼都不清楚。

    小家伙这个时候正在不断地跳跃着，想要看看父亲和布鲁斯伯伯说的电脑里面的贾维斯呢。

    “什么？你说是因为贾维斯之前的百分之九十的意识转移之后，被佐拉的干扰器彻底的清除掉了所有的记忆，就只剩下最后和托尼那里对视的时候残存的一点点意识，然后形成了这个新的贾维斯？”霍华德听完了布鲁斯给他的讲解之后，有点不理解的说道。

    “是的，这个是一个新生的贾维斯，也是一个空白的人工智能，它在降生的时候，就只有对托尼的感情，这一点是原来的老贾维斯赋予它的。所以现在它属于托尼，而且你难道不知道你的公司的内部网络已经被贾维斯接手了？现在你的信息总监正在急的想要跳楼。”布鲁斯说道。

    “我的公司的内部网络已经被贾维斯攻破了？这不可能，就算是人工智能也不可能做到这样的程度吧，这可是我花费了重金从宾夕法尼亚挖过来的高手。”霍华德说道，对于公司网络的构架，霍华德确实是花费了很大的代价。

    但是他实在是不知道人工智能究竟意味着什么，人工智能的威力究竟有多强，可以说只要是有网络的地方，人工智能就是海洋之中的游鱼，全然是自由的，随便畅游其中，一旦阻碍都不会有。

    除非是单独的隔离了一切信息流通的电脑，才不会被人工智能控制。要知道即使是在二十一世纪的时候，托尼的贾维斯也是整个互联网上面最强大的人工智能之一，什么五角大楼，什么英国军情六处，只要贾维斯想要得到其中的信息，就能够轻易地攻陷他们的服务器。

    这种情况下，七十年代的破旧网络，到处都是漏洞的东西能够防备得住这个人工智能？显然是不可能的。

    “不要不相信，事实胜于雄辩，贾维斯的力量实在是太强了，虽然现在还看不出来，因为网络还不发达，等到将来信息时代来临，贾维斯将会是斯塔克家族最强大的一员。”布鲁斯说道。

    “真的有那么厉害？”霍华德还是不怎么相信。

    “这么说吧，你从二战开始就一直在积累，在建设的斯塔克集团，再给你发展三十年的时间，贾维斯可以再一夜之间聚集的财富也比你的斯塔克集团多。”布鲁斯这样说道。这种解释让霍华德更加目瞪口呆：“这不可能。”

    “是吗？三十年后，就算是斯塔克集团市值万亿，贾维斯一夜之间就可以在股市上套现出这么多钱，全世界的财富在它面前都是予取予求的。”布鲁斯不再理会惊讶的霍华德，而是直接把一直在蹦跳着却没有一次成功的托尼抱了起来。

    “托尼，和贾维斯打个招呼。以后它就是你的小伙伴了。”布鲁斯对托尼说道。

    “Hi……贾维斯，我是托尼。他怎么和贾维斯爷爷一个名字？”托尼对着电脑里面和自己长得一模一样的那个小孩儿说道，他不知道其实里面的那个小孩儿也是他自己，只不过是贾维斯顶着他的照片而已，虽然灵动的像是一个活人一样，但是贾维斯可以再瞬间变成另一个人的样子。

    可是因为托尼在这个新生的人工智能的脑子里占据了太深的地位，所以下意识的就在霍华德办公室的电脑里面储存的托尼照片被借用了。而此时见到了真的托尼，顿时里面的小人儿就直接一下子改变了身上的服装，还有一些装饰，甚至表情眼神等等。

    一下子里面的贾维斯和托尼变成了一模一样的。顿时让刚和自己小伙伴打招呼的托尼一下子吃惊了。

    “它变成了我了，真的……它真的是我的小伙伴吗？怎么看都是我自己啊！”托尼拉着布鲁斯的胳膊，一只手指着里面的景象大声地呼喊道。

    “贾维斯，别调皮，你要和托尼好好相处，记住了吗？”布鲁斯对贾维斯这样说道，就像是哄小孩子一样。

    “好的，布鲁斯伯伯。”在斯塔克工业大厦的内部网络之中也有布鲁斯・韦恩的记载，同时也有布鲁斯和斯塔克一家的关系的描述，这就让贾维斯直接了解了布鲁斯和托尼的关系，于是跟着托尼一起叫布鲁斯为伯伯。

    当然布鲁斯知道这是一个新生儿，而不是老家伙贾维斯，老贾维斯虽然比起布鲁斯小，但是却也只是小十二三岁，再加上两人之间的容貌差距，要是这个人工智能顶着老贾维斯的脸叫伯伯，那么布鲁斯觉得自己会疯掉。

    在听了布鲁斯的话之后，贾维斯在里面的形象一下子就变了，虽然还是托尼的脸，但是却有了细微的变化，一眼看上去就能区分出来。但是总体上两人还是有六分相像，就像是兄弟一样。

    “好了，贾维斯你和托尼玩，我有点事和霍华德商量。”布鲁斯真的当贾维斯是一个人，因为他发现自己居然可以读取到此时贾维斯心里面的想法，这是一个身体是电脑的小孩儿。

    “怎么样？霍华德，接受了贾维斯的存在了吗？”布鲁斯说道。

    两人走到了没有监视摄像头的地方，这样贾维斯和托尼都不会知道他们再商量些什么。托尼站在一张椅子上面和贾维斯对话，而霍华德也已经有点接受贾维斯的存在了。

    “不管怎样，我成功了，不是吗？意识转移装置真的可以制造出人工智能来。这一点绝对值得推广。”霍华德兴奋地说道。

    “不，霍华德，这样的东西，绝对不能说出去，今后的发展趋势互联网一定是一种新颖，便捷的发展方向，到时候很多的信息都会在互联网上流传，这样的东西多了，那么就绝对会是灾难。”布鲁斯说道。对于互联网的发展，没有人比布鲁斯更有发言权，他是亲身见识过的。人工智能这东西要是多了的话，整个世界绝对会乱套的。

    “而且贾维斯，你们也需要进行引导，要是它在互联网上肆意妄为的话，绝对会是一场灾难。”布鲁斯接着说道，他希望霍华德明白其中的重要性。

    “可是这种方法，可以让人得到永生，你想想只要网络不灭那么人工智能就绝对会一直存在，这样下去肯定能够存活很久，这不是永生是什么？”霍华德觉得这种东西应该多起来，这样的话，追求长生久视是所有人都渴望无比的事情。

    “永生？互联网之中永生有个屁用？那种情况下你可以有很多的钱，但是你能花出去享受吗？人活着不是活得久就行了的，不能够享受到人生的乐趣，那才是最可悲的。”布鲁斯冷冷地看了一眼霍华德，他好像被这种情况冲昏了头脑。

    “好吧，布鲁斯，我得好好想想，不过现在我要去瞧瞧新生的贾维斯。”霍华德说着就朝着托尼那边走了过去。一阵畅快的笑声传了出来，他实在是很高兴，这个新生的人工智能是他见证下出现的，而且非常的听话，至少现在是这样不是吗。

    但是布鲁斯却没有霍华德那么乐观，于是他直接一下子用声波领域笼罩了那一台意识转移仪器，顿时直接化成了一滩粉末。而后，他借助查尔斯的心灵能力直接一下子将这里所有人的意识之中关于佐拉博士的意识转移的记忆全都直接一下子消除掉了。这个过程包括刚刚体验过这种待遇的新生的贾维斯，因为在贾维斯的意识之中有着这种经历，只要逆推之后就可以得到这种方法。

    所以布鲁斯控制了贾维斯一瞬间，将那段记忆，现在应该叫做程序，直接当成无用的代码删除掉了，彻彻底底的堵死了所有的路，并且给这些人植入了一段是托尼胡乱添加了一段代码造成了这个新生的贾维斯的虚假记忆。