
    骑着摩托车的火焰骷髅沿着德克萨斯的州际公路不断的狂奔着，渐渐地他身上的火焰不断的熄灭，在这个夜晚即将过去的清晨。而跟在后面的火焰摩托这个时候也跟随了一路，之前跟踪的那一辆摩托车因为马力不足被逐渐甩远，这次啊换了一辆神盾局最新研发的超速机车。

    这一辆机车的骑士身体前倾匍匐在机车之上，头盔的挡风玻璃无法阻挡她的视线，一路隐秘的追随，来到了一个墓地之前。

    “火焰骷髅骑士来到了一座公墓，然后去寻找守墓人去了，他身上的火焰还有那一辆摩托车在黎明到来的时候就熄灭了，摩托车也变了样子。”骑士通过望远镜观察到了强尼身上的变化，然后汇报道。

    “继续跟踪下去，他们要做什么？”耳麦之中传出了下一步的指令。

    “收到……”骑士直接回答，这样的指令早就在他的预料之内，他可是神盾局最好的机车骑士。

    但是过了一会儿耳麦之中又一次传来新的指令：“现在你回来，有人会接手这一次的行动。”这一个指令让骑士有点无法接受，这是自己跟着的case，怎么能够这样说换人就换人。但是领导下了命令，他也只能骑着自己的摩托车离开了这个位置。

    但是他不知道在他离开的时候，在墓地之中的那两个人才把刚才凝视这个气势所在方向的视线收了回去。

    “现在没有尾巴了，说吧，你要做什么？”守墓人卡特对着前面站着的强尼问道。

    “我要什么，你知道，我也没有办法，他们抓走了罗珊。”强尼面带无奈，作为一个老光棍，他已经奔四了，可是除了十七岁的时候谈的那一场没有成功的恋爱之外，就没有在接触过别的女人，可以说是洁身自好的好男人代表。

    “真是一个为难的题目，不是吗BOY。”卡特用一种玩味的眼光看着强尼：“但是我还是告诉你，那些魔鬼的信誉是从来没有的，他们可不会信守承诺。”

    “可是我还是要按照他们说的做，不然罗珊就真的危险了。”强尼说道。

    “那么我和你讲一个故事吧，听过之后你再做决定。”守墓人卡特说道：“在大约一百五十年前，德克萨斯的一座小镇上，有一个骑警，他因为贪婪做出了一些错误的事情，被小镇上的居民关起来了，准备接受审判。可是在这个时候有一个陌生人来了，告诉他可以让她获得他想要的自由，只需要签署一份契约。”

    “这个……”强尼听到卡特这一番话，顿时想到了自己当初的遭遇，自己也是签订过这样的一份契约的。

    “没错，魔鬼的契约，就是这样，在一个人的内心深处有着强烈的渴望的时候，魔鬼就会被吸引过来，他们会用这个人最想要的东西哄骗，让他们和自己签约，但是魔鬼就是魔鬼他在签订契约之后会做出疯狂的事情。当时那个骑警签约之后，获得了自由，因为整个小镇上的人全都在一夜之间死光了。没有人审判他了，从而获得了契约约定的自由。”卡特告诉强尼这个故事的后续部分。

    “我也是这样……签订契约之后，我父亲的癌症好了，但是就在那一天就直接除了表演事故然后去世了。这些都是魔鬼的谎言，他们只是想让我们签订契约而已。”强尼已经猜测到了卡特的身份，于是直接说道。

    “没错，他们就是这样，哄骗无知的人签订了契约，成为他们的恶灵骑士，这是他们惯用的把戏，而且答应的条件虽然会兑现，但是却是最不希望见到的方式。”卡特想起来也是带着无比的愤怒情绪。

    “你向往自由，他让你得到了自由，但是却失去了整个镇子的所有人的性命。我希望父亲身体好起来，他治好了病，但是却立即用一场意外夺走了父亲的生命。如果没有签订契约，父亲哪怕癌症晚期，也可以再活上几个月的时间……”强尼响起当年发生的事情了，在他第一次变身成为恶灵骑士的时候，所有的一切都想起来了。

    “是的，魔鬼总会在契约上面偷偷的耍花招，他们眼中恶灵骑士其实就是他们的工具而已。而工具是不需要感情的。”卡特手中拿着一把铁楸，这是墓园之中栽种树木需要用到的东西。

    “好了……圣凡冈萨契约我可以交给你，这是当初那一个魔鬼让我收集的，在我的小镇覆灭之后，心思沉沦的那段时间我为他做事，去到了圣凡冈撒。而这一份契约，是当时魔鬼和整个圣凡冈撒的人签订的，最后这些人死后灵魂全都不得安息，在深深的地底游荡着，而魔鬼会用这一份契约召唤这些亡灵。”卡特说道。

    当然这一份契约究竟为何流落在圣凡冈撒，而没有被魔鬼直接带走，这一点一直深深地让卡特感到疑惑，但是若是他知道正是要有这一份契约在圣凡冈撒，才能够让那些死去的人变成恶灵，他就会知道为什么和他签订契约的墨菲斯托会将之留在圣凡冈撒。

    “不管怎样，这一次我再和你赌一次。和魔鬼签订契约的人很多，但是几乎所有人都是为了自己的利益，只有你，小子你是为了爱，为了自己的父亲才和魔鬼签约，或许这样你在变成恶灵骑士之后，不会被吞噬掉心中的良知，守护自己心中的正义。”卡特说着就带着强尼走进了墓园之中，显然是去拿那一份契约去了。

    “契约在哪里？在这一片墓园之中吗？可是我相信魔鬼一定来过这里，他们不会放过这里的每一寸土地的。”强尼见到一排排的公墓，顿时准备动手。

    “没有在这里，有的时候藏东西，需要脑子。”说着卡特就直接将自己手中的铁锹朝着身边的一株大树上面直接拍了过去，顿时铁锹上面的铁铲就直接一下子掉落了，而在杆子上面露出来一个接口。

    “这就是圣凡冈萨契约。今天晚上我和你一起走一趟，他们一定会在圣凡冈撒扥着我们的。”卡特从接口之中掏出来一个卷轴，然后递给强尼说道。

    “你和我一起去？”强尼疑惑的看着卡特，他并不希望将这个老人一起拖进来。

    “是的，我用一辈子的时间躲避着那个魔鬼，现在是躲不过了，那么就最后赌一把，看看你能否创造奇迹。”卡特说道，这一个上一任的恶灵骑士想要看到自己维护了一生的圣凡冈萨契约究竟会带来怎样的一个结果。

    于是在这一座德克萨斯州的墓园之中，两个恶灵骑士在这里享受了一下午的阳光，虽然心中焦急万分。可是强尼还是没有擅自行动，他知道现在着急也没有用，只有自己变成成为火焰骷髅的时候才能够给那一群魔鬼带来伤害。

    “介意和我说说究竟发生了什么事情吗？”卡特虽然信任强尼，并且将圣凡冈萨契约都交给了他，但是却不知道究竟发生了什么事。

    “卡特，你应该知道，我们适合魔鬼签订了契约的人，我们将自己的灵魂出卖给了魔鬼，但是他们可以拿走我们的灵魂，却不能改变我们的意志。”强尼将一个搪瓷杯子握在手心里，躺在一张躺椅上，这个时候养精蓄锐，到了晚上就会成为强悍的恶灵骑士。

    “是的……我们的心灵决定我们的行动，哪怕化成恶灵骑士，但是却可以守护心中的正义。”卡特也是这样的一个人，或许他之前犯过错，但是在圣凡冈萨契约这一件事情上，他守住了自己的正义，用一生的行动来完成了自己对正义的坚持。

    “那么就让我们今夜和这一群魔鬼做一个了断。”事情已经发生了偏转，墨菲斯托这一次和黑心魔他们一起行动，造成的不仅仅只是恶灵骑士的剧情发生了改变，还有神盾局也被牵扯进来了。

    “强尼，希望你能够完成我未尽的事情，记住不要再让无辜的鲜血在大地上流淌，这一次将会是我最后一次的行动，从此以后恶灵骑士就只有你，骑着摩托车的强尼·布雷泽。”卡特从躺椅上站起身来，此时有着些许的落寞神色。

    “今天晚上我带你一程，我的摩托车可是非常快速的。而且圣凡冈撒距离这里可不近。”强尼对着卡特这样说道。

    “放心，我有自己的坐骑，而且速度比起你的摩托车丝毫不慢。最后一次，就让我和我的老伙计一起上路！”卡特笑着说道。每一个恶灵骑士都有自己的专属坐骑，强尼是哪一辆摩托车，当初他父亲和他一起拥有的最好的那一辆摩托。

    而卡特的坐骑就是他当年当骑警的时候的那一匹骏马，遥想当初骑在马背上，浑身燃着地狱烈焰的卡特奔行在德克萨斯广阔的原野上，顿时让这个已经不知道有多大岁数的老骑警一阵唏嘘。