
    霍华德一步步的朝着佐拉博士逼了过去，手心之中明黄色的掌心炮此时已经充能完毕，红金色条纹遍布的钢铁战甲此时直接将佐拉逼到了墙角。而在路过那一个闪烁着电子光芒的干扰器的时候，直接一脚踏了上去，将这个东西踩成了一片废铁。

    “佐拉，我让你和我合作，并且为你们保守秘密，可是你们却做出了这样的事情，谋杀了我的老伙计，那么你就下地狱去吧！”顿时掌心炮在霍华德说完这一句话之后就直接一下子将佐拉博士胸口轰出了一个大洞。

    佐拉博士死了，而霍华德却是朝着其余的工作人员看了过去，他不知道这里面是否还有九头蛇的人存在，所以此时没有解除战甲，而是直接来到了托尼和贾维斯面前，守护着他们，并且通过智脑通知了斯塔克大厦的安保人员，这里需要戒严了。

    可是托尼还在隔着玻璃和自己的贾维斯爷爷一起玩耍呢，他看着里面的贾维斯，一双小手伸出来在玻璃上映出了自己的小小手印，像是要去抚摸躺在玻璃维生舱之中的贾维斯。

    “这是什么？”摸索之中，小托尼渐渐地围着维生舱走了一圈，托尼来到了之前霍华德操作的那一台意识转移设备之前，此时上面已经是一片雪白，所有的之前转移的成果全都直接一下子报废了。

    但是托尼却是碰触到了一个小小的按钮，在一边标注着‘restart’。托尼此时小手在上面一按，顿时原本一片雪白的屏幕一下子黑了下去，然后这一台设备重新发出呼呼的轻声声响。

    但是这一幕没有人注意到，霍华德见到托尼走到了一边，顿时将他拉了过来然后护在身后，一双眼睛在实验室的所有人的身上扫视而过，没有注意到在此时那一台意识转移装置再一次启动，并且开始工作了。

    就在此时，托尼被父亲拖了回来再一次和贾维斯玩起了对眼游戏，一双黑溜溜的眼珠子，灵性十足：“贾维斯，你怎么不说话了？”小托尼还在疑惑着，但是那一台设备却再一次重启，而且进行了新一次的转移动作。

    原本贾维斯还有一点点神采的眼睛，此时彻底的黯淡了下去，但是在最后的时刻他还是那么盯盯的看着那一个小男孩儿，隔着玻璃和自己对视的那个小家伙。

    进度条不断地攀升，比起上一次要迅速的多的情况下一点点的达到了百分之九十，百分之九十五，百分之一百。速度很快，比起最开始那一次要迅速了不知道多少倍。

    此时在这里的一台台的体积庞大的电脑开始不由自主的进行运转，所有的电脑的屏幕上不断地闪现着无数的资料，整个实验室之中的电脑显示器就像是一本本的书本在不断地翻动一样，一瞬间不知道翻过了多少页码。

    但是斯塔克集团之中此时正在负责整个集团总部的信息安全的主管，此时却是接到了一阵阵的报警，这是他们设置在公司内部网络之中的安全防护被攻破之后发出的警报声。就是一阵阵的蜂鸣声，将他的神经一下子刺激到了。

    这个时代电脑刚刚诞生不过三十年时间，虽然有了长足的发展，但是却并不是非常的普及，只有政府，军方，以及一些大型财团在这使用这一种新的事物进行试行运转，所以斯塔克集团之中的网络漏洞处处，顷刻间整个网络直接坍塌，所有的电脑之中的资料全在这一瞬间被强行复制。

    当这个名叫汉尼的信息总监看到这个结果的时候，顿时目瞪口呆，要知道斯塔克集团之中的资料是多么的难得，虽然在电脑之中储存的资料并不是最机密的，但是却也是一起严重的信息安全事故。

    汉尼似乎已经看到自己明天就丢掉工作，沿街乞讨的情形了。与此同时他也非常的惊讶，自己虽然算不上世界上最顶尖的信息工作人员，但是绝对也不是弱者，要是这个时候有后来的黑客排名之类的话，汉尼虽然排不进前十，但是前二十绝对有他一席之地。

    可是他布置的安全防护，在这一次居然被对方摧枯拉朽的一下子全都暴力冲破了，这样的悬殊实力对比让他相信这绝对不是当今世界上的黑客可以做出来的。

    于是他在这个时候，开始进行追踪，虽然很可能什么都得不到，甚至被对方戏耍一通，但是自己现在还是公司的职员，那么就要为公司的利益进行奋斗，在资本主义国度，对于这种情况非常的正常，哪怕第二天就注定会被辞退，可是在最后一天该做什么还是会竭尽全力去做。

    这样的情形，全都落入了布鲁斯的眼中，他对于电脑这东西虽然还是比较精通的，当然是二十一世纪的那些电脑，而不是现在还是晶体管的这种原始的老爷机。而且使用的语言也不一样，他原本常用的C++之类的现在还不知道在那一个天才的脑子里呢。

    但是他还是饶有兴趣的看了下来，原本以为第一个人工智能会胎死腹中，谁知道却在这个时候柳暗花明又一村了呢。托尼这小家伙居然重新启动了这一次的实验，并且成功的制造出了第一个人工智能。这一点让布鲁斯觉得一切好像都回到了原点，贾维斯还是托尼发明出来的，而这一次制造出来的人工智能，好像也要归属于托尼了，因为布鲁斯发现自己现在居然可以读取到那一个已经转移到电脑里面去了的意识的思绪。

    这是一个非常纯粹的意识，此时正在像一团干涸的海绵不断地吸取着从斯塔克集团的内部网络之中能够找到的一切有用的知识，所以被无数的枪炮，武器制造的专业知识填充了。

    但是有趣的是在这个意识的最深层之中，却有着一个清晰无比的影像，一个伸着小手，用好奇的目光看着它的小孩。这一幅画面被布鲁斯察觉到了之后，顿时认出来这是谁了，不是托尼那个小家伙吗？

    霍华德和布鲁斯两个纽约市最大的花花公子，当然现在说是曾经的花花公子，在同一年结婚，让无数想着钓金龟婿纽约女孩儿感到心碎。而两人的新娘都是美艳无双，又让无数的纽约男人羡慕到不要不要的。

    但是布鲁斯结婚之后还是没有孩子，不知道是怎么回事，反正就算奥黛丽在受孕期。两人不采取措施拼命努力也没动静，去医院检查也没有发现有问题。这种情况让奥黛丽一直都感到很苦恼，但是布鲁斯却觉得没有什么大不了的。

    可是当霍华德带着小托尼第一次出现在布鲁斯面前之后，布鲁斯忽然觉得自己应该也要有个孩子了。只是这种事情，除了拼命折腾以外，布鲁斯也没有别的办法。但是对于托尼却是非常的喜欢，这个小家伙从小就聪明，更多的体现在物理，机械等方面，在普通生活上就和一般的小孩子差不多。

    所以这个时候布鲁斯发现托尼小家伙居然在这个新生的人工智能，或者说叫做被转移到电脑里面的意识贾维斯心里占据了最重要的一块区域，顿时知道后面一直跟着托尼的那一个人工智能贾维斯出世了。

    “这里其余的人没有问题，霍华德……”就在此时布鲁斯忽然间出现在地下实验室里面，看着穿着钢铁战甲的霍华德，然后说道。

    “布鲁斯，你来了，真是太好了，这下子我放心了。”听到布鲁斯这么说，霍华德一下子解除了钢铁战甲，一块块的钢铁战甲的零件从他身上褪下，然后飞到了实验室的角落里。

    “佐拉死了，没想到这个九头蛇的首席科学家还是死了，这一次可不那么幸运。”布鲁斯查看了佐拉博士的尸体，然后说道。

    “这家伙一直都很幸运，九头蛇和史蒂夫大战了那么多次，每一次他都逃脱了，后来被捕了之后，又被皮尔斯弄到了神盾局，也没有被杀死，按理说他这样的危险家伙是要处死的。”霍华德也说道。

    霍华德可不知道布鲁斯说的是佐拉博士这一次可没有来得及将意识转移到电脑里面从而另类的移植存活下来，甚至在暗中制定了洞察计划，要让九头蛇可以统治世界。当然现在九头蛇也无法统治世界了，只有斯拉克男爵和皮尔斯还在苦苦挣扎，其余的都已经被霍华德给断掉了基地。

    “布鲁斯，我的计划失败了，贾维斯死了。”霍华德对布鲁斯这样说道。

    “是吗？可是我觉得你会有一个惊喜，是不是啊，贾维斯？”布鲁斯对着身前的电脑说道。

    “贾维斯，贾维斯……”就在此时电脑的屏幕渐渐地变化，一个人的脸出现在电脑屏幕上，霍华德一看，居然是自己的儿子托尼的样子。

    “这是怎么回事，为什么这里会有托尼的照片？”霍华德问道。