
    这种手断，布鲁斯是第一次用，但是却觉得很好用，这简直就是杀人灭口，居家旅行的标配。将那一个设备化成的金属灰尘直接操控住，然后将之直接带出了斯塔克大厦，洒进了大海之中。

    布鲁斯直接瞬移到了神盾局，这座全称叫做国土战略防御及后勤保障局的特务机构，在不久之前才被布鲁斯他们拆掉了总部大楼，但是现在又再一次建造起来了，还是原来的配方，还是原来的味道。

    布鲁斯站在三飞饰大楼的顶上，这座大楼现在已经塌掉两次了，这是第三次修建起来，显然是多灾多难。

    这一次前来的目的，是为了佐拉博士留在神盾局之中的资料，意识转移这东西他也需要，在布鲁斯看来将这种技术掌握在手里是有着无穷的好处的，不管有没有对外扩张的心，但是却需要防备别的人工智能。

    这一点布鲁斯是非常明白其中的重要性，不要以为进化者联盟现在强大，就能够面对一切的危机，人工智能在网络上的威力进化者联盟可比不了，当然也有专门觉醒了关于计算机方面的能力的进化者，在X战警系列之中也有出场过，但是还不足以对付发狂的人工智能。

    所以进化者联盟需要有属于自己的人工智能，至于究竟是什么时候制造出来，这一点布鲁斯还没有确定下来，现在互联网还没有发展起来，将意识转移进去也没有多大用，等到网络普及之后方才是大显身手的时候。

    不过若是制造出来的是贾维斯这样的小孩子人工智能，要慢慢培养的话，那么还是有必要早一点的，就像现在托尼弄出来的这一个小贾维斯，伴随着托尼一起成长，那么将来才会最为默契。

    不过现在布鲁斯需要把这一份资料拿出来，佐拉博士在神盾局留下来的备份就放在他之前的办公室里，一个镶嵌在墙壁之中的塑钢材质的保险箱，在经历了艾瑞克拆掉大楼之后他们可是一点都不相信金属材料了，都是使用的这种新型的塑钢材料，不易燃烧，更是不会被直接控制住。

    不过他们要是知道艾瑞克现在的电磁力场已经可以操控地球上的所有东西的话，会不会全都记在脑子里，绝对不会拿出来了？

    不过对于进化者的能力开说，脑子里的东西也不见得就是保密的，就像佐拉现在还不是被布鲁斯知道了他的这一份备份资料所在。

    布鲁斯来到这里的时候，皮尔斯正在打开保险箱准备拿走这些东西，因为他在刚才就已经得知了佐拉博士死了的信息。这是九头蛇重要人物体内都有安装的生物电感应装置，只要人活着就会有信号，一旦死亡，那么信号就会灭掉。

    皮尔斯就是在佐拉博士的信号消失之后，立即知道佐拉死了，然后直接到佐拉博士的办公室拿取这些机密资料。可是没有想到布鲁斯会直接出现在这里，顿时他转身就跑，连刚刚打开的保险柜都不管了。

    “皮尔斯局长，你跑什么？有什么东西不能让我看的吗？”布鲁斯出现就见到皮尔斯疯狂的朝着办公室往外跑，于是就这样问道。

    “没什么，没什么……”皮尔斯连连否认，他可不想见到这家伙，而且还真有见不得布鲁斯的东西。

    布鲁斯直接一下子控制了他的身体：“原来是这样，你居然藏了一份东西。现在回来吧！”布鲁斯说着就直接控制着皮尔斯的身体一步一步的往后退，皮尔斯脸上路出惊恐的神色，双眼瞳孔都扩散开了，那东西真的不能让布鲁斯看到啊。

    “交出来……”布鲁斯在皮尔斯退回到自己身边的时候说道，于是皮尔斯身体不受控制的左手伸进了衣兜里面掏出来一份资料。

    “好了，既然东西交出来了，那么你就先在这里等着我，待会儿我们一起算算账。”布鲁斯说着伸出手在皮尔斯的脸上拍了拍。

    但是就是这一个动作，让皮尔斯双腿战战，差点没有站稳，神色变得惊恐万状甚至牙齿都在打颤。

    “呼……看样子你也不老实，你们这些人怎么都是一个样子，全都不记教训，真的以为我不知道你们的动作？算了我来的目的是佐拉博士的技术，先拿到手再算账。”布鲁斯说着就直接从保险柜里面拿出了一叠叠的资料，这些都是佐拉在投靠神盾局之后研究出来的成果。

    “好了，皮尔斯，我知道你心中不甘心，但是却堕落到和魔鬼交易的地步，你已经不配再坐在神盾局的局长位置上了，现在就去死好了，看看那个魔鬼敢不敢出现在我面前来收取你的灵魂。”布鲁斯说着顿时皮尔斯变成了一滩碎肉，而所谓的灵魂却没有一点动静。

    “还真是奇特的东西，契约的力量居然不声不响的就从我的手里夺走了该要的东西，这玩意儿有点意思……”布鲁斯看着远处的方向，黑色的光亮一闪而逝再一次出现已经是在天边：“墨菲斯托，你这个地狱老魔鬼，犹不安生？”

    将东西打包带回基地，布鲁斯就直接一下子朝着德州而去，至于皮尔斯，对不起好像没有这个人了。

    此时德州出现了一起奇异的案件，当地警方抓捕了一个知名的摩托车特技演员强尼・布雷泽。

    于是一辆燃烧着地狱火焰的摩托车就这样直接出现在了德克萨斯的新闻上面，这个言论自由的国度，有些地方很操蛋，有些地方确实又非常的自由。真正的富豪们的丑闻，是绝对不会被媒体报道的，但是总统的，那么对不起，第二天头版头条。如果富豪丑闻上了头版？那么对不起，你是一个假富豪。

    看着这一则新闻，布鲁斯顿时嘴角上翘，墨菲斯托还是去找强尼了，恶灵骑士来袭。这是一个比较小众的剧情，关于地狱入侵的，没什么大场面，就只有强尼对抗黑心魔。只不过这一次好像有点不一样，神盾局都参与进去了。

    德克萨斯州，一辆漆黑的摩托车在公路上行驶着，速度飞快，在这辆摩托车的前方的道路上，一条火线一直延伸出去，不断地朝着远方蔓延，一团火焰在前方的地平线上，就快要消失无踪了。

    “报告，目标即将脱离我的视线，请求支援。”骑在黑色摩托上面的骑士对着耳朵边上的耳麦汇报道。

    “已经派出接应者，可以返回。”耳麦之中传来回应，顿时黑色摩托直接一个甩尾，然后朝着之前来的方向，转头而去，没有丝毫的停留，在前方另一辆火焰花纹的摩托从一个岔路口直接冲出，速度超乎寻常的在公路上一路狂奔而过，追了上去。

    “这一次出现的这个骑着摩托的骷髅骑士究竟是好是坏？”霍华德和布鲁斯都漂浮在空中，只是布鲁斯是凭空而立，而霍华德穿着自己的钢铁战衣，双脚和双手都向着下方喷射出一道道的光焰，维持着他的身形，此时两人正在低声交谈着。

    “这家伙，我现在也分不清楚啊，墨菲斯托那个地狱来的魔鬼现在又在搞事情了。”布鲁斯也不敢断言，而且恶灵骑士这种表面上看起来非常恐怖的家伙布鲁斯到时就觉得可能是墨菲斯托的一个棋子。

    这个来自地狱的老魔鬼把自己装扮得像是一个绅士，但是他不管怎么乔装打扮都不可能是真正的人类，作为地狱之中的魔王，墨菲斯托绝对不会对地球有什么好的意图，而这一次强尼这个恶灵骑士没有一如记忆之中那样进行下去，布鲁斯觉得应该是自己上一次将，墨菲斯托踹回地狱造成的一种未知的改变。

    “那么就让皮尔斯他们给我们打前站，让他们试探一下这个家伙究竟是一个超级英雄，还是超级恶棍，我们可以去墨西哥先尝尝那里的披萨，我知道有一家披萨店最是可口。”霍华德说道。

    “那还等什么。”布鲁斯说着就朝着南方的墨西哥直接飞了出去。

    当霍华德和布鲁斯消失在天空之中的时候，骑在摩托上面的两个人都注意到了天上忽然间飞过的那两团高速移动的不明飞行物，但是表现出来的却是截然不同的两种神色。

    骑在后面的那一辆带着火焰纹路的摩托车上面的骑士在察觉到飞过去了的那两个东西之后，直接就是面色微微一变，显然是认识布鲁斯和霍华德的，只是没有想到就连布鲁斯都来了，那么这一次的事情绝对不是小事，顿时将油门再一次轰到最大，摩托车就像要飞起来了一样，在公路上狂飙。

    而前面身上燃烧着熊熊的地狱烈焰的强尼，此时就是一个骷髅，斗大的骷髅头上面燃烧着熊熊的明黄色的火焰，此时他看着天空之中飞过去的两个身影，虽然只是在眨眼间就消失在天边了，但是却还是让他看清楚了。

    不同于一般人只看到外表，强尼却是看到了一个罪恶滔天的灵魂，带着沉重的黑暗无比的罪孽。就像是地狱最深的黑暗深渊的颜色一样，顿时他无声的对着天空嘶吼起来。