
    就在强尼和卡特进行对话的时候，遥远的圣凡冈撒，此时五个神色各异的家伙聚集在一起，这里已经早就成为一片荒漠，破败的房屋保持着一百五十年前的风格，但是此时也都是一片废墟，只有教堂这样的高大建筑还剩下一点残骸。

    拄着骷髅头文明棍的墨菲斯托此时正带着四个乡村非主流一样的家伙在这里漫步走着。

    “父亲，怎么样？这一次有把握吗？”黑心魔张开嘴，露出了一口的獠牙，他可是很想将眼前这个老头直接给吞噬掉，这样他就会拥有整个地狱之中最强大的魔力，从而统治整个地狱。

    “我的儿子，你还是太年轻，要是我站在你的位置上的话，就不会露出这样的表情。”墨菲斯托对于黑心魔的举动可是一清二楚，甚至知道自己的儿子在打自己的地狱魔王宝座的主意，但是他不怕，他有着比起黑心魔更加远大的目标。

    而且作为魔鬼，他们对于彼此之间这种争斗更是持鼓励态度，因为这就是地狱的生存法则，强者拥有一切，弱者一无所有，所以在儿子长大了，生出了谋逆之心实在是太正常了。

    “父亲，你的时代已经结束了，接下来应该是我领导地狱的时候了。圣凡冈萨契约就是一个很好的契机不是吗？”这个时候黑心魔也说出了自己的打算。在三十年前父亲被地球上的进化者直接打回了地狱，让来到人间许久的墨菲斯托大魔王再次回归。从而黑心魔没能够在地狱形成自己的势力，不得不暂时屈居在父亲的阴影之下。

    但是这一次来到地球，让黑心魔看到了推翻自己父亲的统治的机会，那就是圣凡冈萨契约，这东西在地狱之中大名鼎鼎，是墨菲斯托在一百多年前最出名的一件事情，传言谁得到了这一个契约，就能够统治地狱。

    当然黑心魔知道的不仅仅是地狱之中的传言，他更知道这一则契约究竟代表着什么。

    “黑心魔，我的儿子，你以为圣凡冈撒契约真的就只是那么简单？你以为为何我会让人传出得到圣凡冈撒契约就能股统治地狱？一切都不是你想象的那么简单。”墨菲斯托看着站在自己面前的儿子，他有点失望。

    他没有想到这个小子连一点等待的耐心都没有，现在和自己翻脸，但是他已经老了，虽然魔鬼有着悠长的生命，但是却也不是不会死亡，圣凡冈撒就是他布置的一道后手。可是当初那一个恶灵骑士居然背叛了自己。

    “父亲，圣凡冈撒契约可以提升我们魔鬼的力量，那些充满了贪婪，嫉妒，傲慢，怠惰，悲伤，色欲，暴怒，暴食的罪恶气息的灵魂，是恶魔最喜欢的提升力量的绝品灵魂。只要吞噬了这些灵魂，那么就将会让我成为地狱的最强者，而你……我的父亲，就会是我登上地狱王座的踏脚石。”黑心魔毫不保留自己心中的想法，对着墨菲斯托这样吼道。

    “是吗？原来你就只有这么一点想法，实在是让我痛心，我的儿子，相对来说你是在还是太稚嫩，有些事情根本就没有经过大脑思考。”墨菲斯托双眸之中闪过一道失望的神色，他对于黑心魔原本还算满意，但是现在看来，这个小家伙还只是温室之中的花朵。

    “不……我不这么认为，你现在的力量也就和我相差无几，或许原来你还是地狱之中的最强者，但是你在人间停留的时间太久了，这里的环境不适合魔鬼，所以你变弱了。但是我有他们三个作为帮手，而你，却只是一个孤家寡人。所以圣凡冈萨契约是我的了。”黑心魔身边三个魔鬼对着墨菲斯托露出了狰狞的面容。

    “哈哈……你们真是可笑，原本以为你们会有什么样的阴谋来对付我，结果黑心魔就只是拉拢了你们三个小丑一样的角色？”墨菲斯托丝毫不为所动，染回手中的文明棍直接朝着地面一戳，顿时一个空间门被他打开了。

    “想要逃回地狱？别做梦了……上，我们杀了他从此以后我就是地狱的王者，到时候不会亏待你们的。”黑心魔说着就直接朝着墨菲斯托一下子发动了自己的能力，他可以将人的灵魂抽走，然后整个人变成干尸。

    “谁说我要逃走的？该逃走的是你们！地狱不需要你这样不合格的继承者！”此时墨菲斯托并没有跨入空间通道，而是直接在空中漂浮起来，下方地面上恍如黑洞的空间通道就直接打开了，从里面不断地往外跳出来一个个的魔鬼。

    这些长着山羊角，有着蝙蝠翅膀，再加上三角形恍如船锚一样的尾巴的魔鬼，身上生长着青黑色的鳞甲，他们来到地面上之后直接朝着黑心魔以及他的三个同党扑了过去。

    “地狱魔鬼军团……不……你居然开辟了次元空间。”黑心魔尖叫一声就想要逃走，但是却晚了。墨菲斯托的魔鬼军团直接将他团团包围，这些保持着原本形态的魔鬼在这个时候身上散发出来的力量将周围的空间变得絮乱不堪。影响了黑心魔的能力施展。

    而黑心魔虽然强大，一路上杀死了无数的魔鬼，但是却总有无法顾及到的地方，直接被无数的魔鬼潮水一样的淹没了。

    而黑心魔的其余的三个小弟，就更是不堪一击，地魔准备钻入地下，却发现大地现在变成了一块钢铁一样坚硬，顿时半截身子陷进地里，还有半截却是露在外面就像是栽在地里的萝卜一样。

    风魔却是遇到了专门克制他的敌人，在这一瞬间周围的大气都被控制住了，这是和大气女瑟琳娜一样的能力的魔鬼，他们可以操控大气，顿时空气不会流动就没有风了，风魔只好任命的被抓住了。

    水魔想将周围变成了一片泽国，可是却被炎魔直接站在他的周围，所有的水流直接刚刚流淌出来就被化成了水汽，一瞬间水魔几乎变成了干尸。

    就在短短的不到一分钟的时间，四个造反的魔鬼就被镇压了，墨菲斯托成了这一次行动的主导者，而不是想原著剧情之中那样从头到尾打酱油。

    当天色黯淡下来之后，强尼和卡特准备出发了，强尼骑上了他的摩托车，在等待着卡特召唤他的坐骑，随着一声唿哨，顿时一匹高大的马匹从阴影之中奔跑了出来，并非是赛马场的纯血马，而是一匹牛仔们放牧使用的夸克马，这一匹马毋庸置疑就是卡特当年的坐骑，一百五十年过去了依旧还是当初那么神俊。

    骑上战马，卡特就跟着强尼一起上路了，在路上两人直接发动了恶灵骑士都会的必备招数，罪恶之炎，顿时卡特变成了骑着一匹战马的火焰牛仔，骷髅头上燃烧着明黄色的罪恶烈焰，而他身下的战马也开始变成了来自地狱的梦靥马。

    四蹄上燃烧着火焰，双眼变成了火焰燃烧着的模样，并且喷出一道道的火光，每一次马蹄踏下都会在地上留下燃烧着烈焰的马蹄印。

    而强尼也是变成了恶灵骑士的经典造型，骷髅头被火焰包裹着，身上的皮衣，手套生长出一根根的金属尖刺，胯下的摩托车也变成了一个骷髅头的车头，再加上如同人体肋骨一样中空的车身，两只手往后伸出成为了摩托车的把手。

    整个人就像是骑在一个反手半蹲着的骷髅背上一样，留下了一道清晰的燃烧着火焰的车辙印，一直朝着数百公里外的圣凡冈撒而去，两人一路狂飙在这一瞬间速度达到极致，

    “目标出动，准备行动，代号恶灵骑士，记住一定要弄清楚这些家伙的真实意图。”一个不知名的地方，端坐在椅子上面的一个黑色风衣笼罩着的家伙此时对着对讲机说出了这样一段话。

    “明白……保证完成任务。”从对讲机里面传来一阵回音，然后整个空间就安静了下来，就只剩下一声声沉闷的心跳声。

    “轰……”如同咆哮的公牛一样，高速公里上面一辆雪佛兰轿车忽然间发出了比起超跑的发动机都要沉闷的声响，直接从高速公路上朝着前方不断的推进，在这一辆雪佛兰的驾驶座上，一个身影紧紧地盯着前方不断的前进的两个火焰光电。

    “有尾巴……”就在雪佛兰追上来的时候，恶灵骑士们就已经发现了对方的踪影，顿时相互对视一眼然后说道。

    “我闻到了罪恶的味道，来的人手里面有着无尽的鲜血在流淌，无辜的灵魂在哭泣，他应该下地狱。”强尼对着卡特这样说道。

    “既让我帮你拦住他，你继续去圣凡冈撒。”卡特调转马头朝着后方的那一个不速之客迎了上去。作为上一代的恶灵骑士，他现在能力已经不在巅峰，所以拦截别有用心的人还是可以的。

    但是骑在摩托上一直往前狂飙的强尼却想起了昨夜，那一个比起地狱深渊还要深沉的滔天罪孽的携带者，心中不由有些不安。