
    当然这一切都不是那么容易，墨菲斯托筹谋了一个多世纪这才有了圣凡冈萨契约，但是在最后关头也被布鲁斯直接毁掉了。

    失去了契约的约束，那些被墨菲斯托精心炮制出来的圣凡冈撒小镇上的亡灵就无法成为地狱降临的引子，从而根本无法实施他的计划。可是这个时候墨菲斯托找到了另外一个办法：那就是布鲁斯自身，这个身上缭绕着无数死亡怨灵的进化者。

    原本是他的生死仇人的布鲁斯，此时却成了地狱降临的关键因子，因为陆沉了日本，导致了数千万人的死亡，沾染了无尽罪孽的布鲁斯，此时就是比起圣凡冈撒亡灵更加好用的一个坐标。

    当然如果还是在地球上，墨菲斯托的能力虽然也有，可是绝对无法束缚住布鲁斯这样的强者，哪怕他最擅长于操控死灵。但是在圣凡冈撒这个他经营了一百多年的地方，当初选定地点的时候，这里就是地球和地域之间最为薄弱的一个节点。

    所以在这里经过墨菲斯托一百多年的布置之后，依然是墨菲斯托能够展现出全力的地方，所以在这里他才能够束缚住布鲁斯的身体，直接用缠绕在布鲁斯身上的怨灵的力量使得布鲁斯听凭他摆布。

    冰蓝色的身体变得漆黑如墨，在怨灵的腐蚀之下整个身躯已经彻彻底底的腐朽，就像是一截焦炭一样。此时墨菲斯托也已经彻彻底底的控制住了那些缠绕在布鲁斯身上的亡灵，让它们成为接引地狱降临地球的坐标。

    “如此众多的灵魂，打开地狱之门将会是最佳的祭品，从此以后地狱将会在地球上绽放源自深渊的灵魂之花！”墨菲斯托一边狞笑着一边看着此时已经渐渐形成的漆黑的洞口，这是和之前高天原一样的存在，地狱的入口，虽然地狱之中的恶魔一直在人间行走，但是地狱却从未降临过地球，这是第一次出现地狱之门。

    “开启吧，地狱之门！”墨菲斯托引导着圣凡冈撒小镇上的魔法阵开始旋转，在一百多年前这里的土地被罪恶的鲜血灌溉，成为最为邪恶的土地，从而荒芜，彻彻底底的废弃，成为一片废墟，但是在一百多年后，这里就是地狱降临的最佳地点。

    圣凡冈萨契约签订的条件已经完成，所有的圣凡冈撒小镇的居民现在已经达成了他们的约定，成为怨灵飘散在这一座罪恶之地上面，等待着恶魔履行他的承诺。此时墨菲斯托的动作彻底的激怒了这些怨灵，顿时一个个怨灵从小镇的各个地方不断地涌现出来，他们疯狂的冲向了墨菲斯托，这个言而无信的魔鬼。

    “你们来了，来吧，履行我们之间的约定，虽然契约已经损毁，但是地狱降临的瞬间就是你们解脱的时候……”墨菲斯托对着这一群忽然出现的怨灵说道。

    可是这些怨灵已经失去了灵智，或者说早就已经是浑浑噩噩的一片了，他们只知道按照自己的本能行事，这个时候攻击墨菲斯托也是因为在他们的灵魂的最深处存在的一股执念，当初签订契约造成的影响。

    而此时契约已经损毁，他们彻彻底底的失去了希望，或许将会永远的徘徊在这一个黑暗的夹缝之中，夹杂在地球和地狱之间，不为双方接纳，永无超生之日。

    但是墨菲斯托根本就不在乎这些，这些怨灵根本就无法伤害到他，所以任由这些东西游荡着，他只在乎地狱之门何时开启。引导着地狱之中的魔鬼国度出现在地球上，从而收割这颗星球上的人类的灵魂，利用魔鬼的契约进行收割。

    漆黑的如同黑洞一样的空间门渐渐的闪现出来，布鲁斯的身体就这样在这一个黑色的空洞下方漂浮着，一丝丝一缕缕的黑色的烟雾从他的身体之中抽离出来，汇入了那一个黑色的漩涡空间之中，稳固这一个空间门。那些怨灵此时也朝着黑洞一样的空间门扑了过去。

    “地狱之门降临了。怎么样？我的儿子？”墨菲斯托此时对着还在一边被一群魔鬼军团镇压在地上的黑心魔说道。

    “你居然想让地狱降临人间？虽然不愿意承认，但是我却想说，我确实不如你，我的父亲。可是我还要说的是你没有发现那个被你当成坐标的家伙现在已经脱离了你的掌控了吗？”黑心魔此时对着墨菲斯托这样说道，虽然嘴上说着钦佩，但是却也有着一种幸灾乐祸的架势。

    “什么？”听到黑心魔的这一句话，顿时墨菲斯托直接看向了布鲁斯。这个时候才发现之前已经被怨灵侵蚀的像是一截黑炭的布鲁斯现在已经恢复了过来，而且还直接脱离了他的掌控。

    “之前我就觉得哪里不对，但是一直不清粗，现在我才知道，原来是身上有这些东西在作祟。谢谢你，墨菲斯托，谢谢你帮我解决了这些麻烦。”布鲁斯感受着身上说不出的轻松的感觉，对着墨菲斯托这样说道。

    “现在为了表示感谢，那么就请你回地狱去吧！”瞬息之间布鲁斯直接掌控全场，顿时这个地球和地狱之间的夹缝被声波领域直接笼罩，顿时所有的物体全都开始崩碎。

    “没有用的，这里一切都是介于虚幻与真实之间，这里已经不是真正的圣凡冈撒小镇，这里是黑暗空间的夹层。”墨菲斯托说道。

    “是吗？那么就试试吧！现在让我看看这个夹层究竟是怎样一回事，地狱和地球之间的通道吗？”布鲁斯声波震荡无效顿时转变了策略，一道道的空间浪潮直接从他身上开始涌现出来。

    空间开始扭曲叠加，就像是海浪一样直接层层叠叠的开始扭曲，又像是一层层半透明的薄膜将周围的一切全都笼罩，直接将所有的东西都覆盖其中。

    伴随着布鲁斯改变了策略，瞬间移动的衍生能力空间浪潮开始涌现出来之后，墨菲斯托的脸色终于变了，在这个时候他忽然感觉到了一阵的恐慌，因为这种空间叠加会造成空间震荡，是一种相互之间的影响，最后地狱之门会在哪一个空间之中稳定下来就难以确定了。也就是说布鲁斯直接在原本的坐标之上蒙上了其余的空间坐标，这样一来就相当于有了很多个目标地点。地狱之门只有一个，最后会在哪一个坐标地点上面出现，就真的难以说清楚了。

    “蝙蝠侠，我和你拼了。”自己多年的心血被蝙蝠侠一下子摧毁了，墨菲斯托直接疯狂的对着布鲁斯发起了攻击，一个个魔法光圈直接在他的身边浮现出来。紫色的魔法阵在这一瞬间将整个圣凡冈撒小镇全都扭曲。

    残破的建筑物也在这个时候全都开始朝着中间的墨菲斯托汇聚了过来，就像这些东西都是倒映在流水之中的影子，而墨菲斯托就是一个漩涡一样将这些影子全都直接写吸扯了进去。在这一瞬间整个天地颠倒，变换，所有的一切都变得没了原本的秩序。

    紫色的魔法阵之中，一道道像是箭矢一样的魔法飞弹直接飞了出来朝着布鲁斯直接冲了过来，但是在布鲁斯身边的时候就像是撞上了一道道无形的屏障一样，全都直接消散在空中，像是绽放的烟花一样。

    而在另一边，黑心魔身边的恶魔军团也已经消失了，他们直接朝着布鲁斯发动了进攻。一个个身上披着青黑色鳞甲的魔鬼，狰狞的山羊头就这样直接撞向布鲁斯。

    “滚……”布鲁斯没有丝毫的动作，就只是一个眼神瞪了过去，顿时这些恶魔军团直接一下子就全然陷入呆滞状态，并且在一瞬间就全都直接被击碎了心智，然后从空中坠落了下去。

    在布鲁斯的精神风暴之下，这些魔鬼军团的普通地狱魔鬼，此时全都已经失去了意识，或者说失去了心智，此时全都变成了白痴，一个个全都痴呆了一样。

    “尝尝我的厉害！”黑心魔在这一瞬间出现在了布鲁斯身边，顿时一只手抓住了布鲁斯，他的能力发动，顿时一股股的青褐色的颜色从他的手掌接触的地方开始向周围蔓延。

    在这个时候黑心魔和墨菲斯托达成了一致的决定，那就是先解决了布鲁斯再说其他，而且只要将地狱之门建立起来，那么就可以有无数的机会获得更多美味的灵魂。

    但是布鲁斯强大的自愈能力远远超出了黑心魔腐蚀的速度，在这一瞬间甚至连颜色都没有变换，就直接一巴掌拍在了黑心魔的脸上，将他抽飞出去：“就你这家伙这样的货色，也想出来偷袭？”

    当然黑心魔都出动了，那么他的三个乡非小弟也已经有动作了，只见到了一个浑身像是碎石头拼成的家伙站在地上猛然朝着地下一击，顿时直接掀起了一阵的大地震颤，像是水波一样直接朝着周围冲击而去。

    风魔在空中飞舞着，忽隐忽现的准备随时偷袭，而水魔这家伙居然弄出来一片黑云在里面的水汽里面徜徉着准备随时扑过来。