
    恶灵骑士，是和恶魔进行了契约签订的人化身成为的一种介于生者与亡灵之间的生物，他们白天是人，晚上是鬼。而且还肩负着将来自地狱的偷渡者遣送回地狱的责任。

    当然这后面一条是墨菲斯托加上去的，因为他不希望有地狱来客来到地球，从而破坏他的计划，但是这一条责任在待会儿却让墨菲斯托和他的骑士差点大打出手。

    亡灵骑士拥有着燃烧罪孽的罪恶之炎，他可以看到一个人身上背负的罪孽，并且通过燃烧罪恶从而惩罚背负罪孽者的灵魂的能力，这个能力直接针对灵魂，所以往往在罪孽灼烧之后，这些人全都会变成白痴一样甚至罪孽深重者直接死亡。

    但是这一夜圣凡冈撒不仅仅来了强尼，还有另外的不速之客。科特拦截住了一个，却无法拦截另外两个。

    “没想到你这老家伙又从地狱里面蹦跶出来了，墨菲斯托。”布鲁斯站在空中，身边事钢铁侠霍华德，此时看着下方站在一堆身上长着青黑色鳞甲的魔鬼之中的那个老人。

    “是你，蝙蝠侠，别来无恙？今天是我和我的骑士之间的交易，所以你不能够阻止，你应该知道我这些年都没有做什么事情。已经很给你面子了。”墨菲斯托这个老魔鬼可是知道布鲁斯的厉害，所以这个时候服软的说道，他可不想再和布鲁斯战斗，因为他知道自己打不过。

    “这个可说不准，墨菲斯托，你的圣凡冈萨契约签订了一百五十年了，现在忽然间要收回，我可不愿意见到你用它来危害地球。”布鲁斯说道，他觉得墨菲斯托在下一盘很大的棋，但是他只能够看到棋盘的冰山一角。

    “这怎么可能，这颗星球有你坐镇，我可不会这么想不开的去激怒你。”墨菲斯托说道。

    “是吗？那么将圣凡冈撒契约给我，我今天就放过你怎么样？”此时远处已经来了一条明黄色的火焰痕迹，显然强尼已经到了。

    “不……蝙蝠侠，这是我的东西，一百多年前就是我的了，所以你不能这样，而且地狱和地球之间没有矛盾冲突，不是吗？”墨菲斯托说道。

    “你说没有就没有？但是你这个老魔鬼一直在这一片土地上晃荡，怎么会没有冲突？你和人签订契约为的是什么？但是绝对不是什么好事，既然你知道地球是我在守护的，就识相的乖乖回到地狱去。”布鲁斯到这霍华德落到地上。

    “蝙蝠侠，虽然真的不想与你为敌，但是这圣凡冈萨契约对于我来说实在是太重要了，上一个骑士背叛了我，他把这一份契约藏起来了，而因为契约的关系，我又不能够伤害自己的骑士，所以才让他一直将这东西藏着。现在我要收回来。”墨菲斯托继续喝布鲁斯进行商议，他希望可以和平解决这件事情。

    “也就是说，没得商量了，你一定不会吧圣凡冈撒契约给我？那么我也没得商量了，我自己直接去拿。”布鲁斯原本准备直接去拦截强尼，但是见墨菲斯托和他的儿子打了一架，顿时先站出来和这个‘老朋友’打个招呼。

    但是此时在远处强尼却是直接停下了机车，面色凝重的看着前方的破败的小镇遗址：“好强大的罪孽之气，比地狱最深的深渊都要深沉，这样的罪孽当诛。”没有畏惧，这个恶灵骑士居然在这一瞬间将自己的灵魂战车开得更加的快速了。

    顿时直接一下子火光大冒，原本只是笼罩在车轮上，车身很多地方都没有烈焰的灵魂战车在这个时候直接被恶灵骑士强尼的熊熊战意直接引发了这一道道来自地狱的罪恶之炎笼罩。顿时整辆车子全都是一团火光，已经看不清楚里面的车身模样。

    “这家伙，好像很厉害的样子。”霍华德这个时候说道：“布鲁斯，先让我去和他玩玩。你在这里看着你这个老基友，记住搞了一次基，一辈子都是基。哈哈……”霍华德钢铁战衣在这个时候喷射出黄色的光焰，朝着远处的强尼的机车直接冲了过去。

    “这家伙过去找虐啊？速度这么快。”布鲁斯可是知道一点恶灵骑士的力量的，这家伙拥有的力量源自于地狱恶魔，甚至在地球上比起恶魔都更加强大。所以霍华德居然不进行远程攻击，而是直接冲上去，那就是找虐。

    果不其然，强尼，满足了霍华德的愿望，一下子挥动着肩膀上扯下来的锁链，然后将这一股锁链当成了鞭子，直接朝着霍华德抽了过来。

    虽然整个人还在车上，但是就和骑着马挥舞着套马索的牧民一样，直接一下子抽向了霍华德，差点就直接和霍华德来了一次亲密接触。

    “先生，左侧身一百二十度，一秒钟后那怪物的锁链鞭子会抽到你现在所在的位置。”智脑对霍华德进行提醒，但是霍华德早就看到了，此时一下子转变了方向，这才听到提示音。

    “shit……这个智脑的反应实在是太慢了，一点都不方便。”霍华德也有点伤神，没有智脑控制他实在是一个人无法操作整台钢铁战衣，这一套战衣看起来不大，但是里面涉及到的元件就非常多了，光是推进器就有二十几个，再加上减震系统，武器系统，扫描系统，电路系统，等等，霍华德一个人怎么都玩不转。

    但是就算是智脑好像也不怎么玩得转这种东西，人工智能才是最理想的控制钢铁战衣的操作系统，只是霍华德自己得自己之前研究过。也进行过一次实验，只是不知道怎么的制造出来的人工智能却只认自己的儿子托尼，自己想用一下都没有办法。

    “罪孽比较轻，但是依旧是有罪之人，现在接受来自地狱的审判吧，无辜的灵魂在呻吟，让你也感受一下他们的痛苦。”强尼说着就直接双手一震，手上握着的金属锁链在这个时候就直接一下子燃烧了起来，明黄色的火焰燃烧在锁链上，顿时成了一根火焰鞭子。

    “先生，现在计算到，你必须身高高度，并且进行远程打击。”智脑的声音再一次传出来，但是霍华德已经在天空之中上升了很长一段距离了。

    “真是一个笨蛋智脑，刚才我自己启动的脚步喷射器，比你快多了。”霍华德说道。

    “先生，没有我帮助，你是无法启动推进器的。整个钢铁战甲都在我的掌控之下。”智脑居然发出了反驳。看起来和人工智能几乎毫无差别。

    “你这个该死的家伙，把掌心炮给我准备好，我要给那个骷髅架子一点颜色看看。”霍华德哇哇大叫，他当然知道智脑为什么会表现出这种情形，这不是智脑有自主反应，而是在他的词库之中储存着这样的对话语境。这一切都是程序操控之下进行了词语选择得出来的答案，而不是向人一样有了自己的情绪和心理反应。

    “先生，准备好了。”智脑在不到一秒的时间之内就将掌心炮充能挽成，然后对着霍华德说道。

    “我看到了，行了开始攻击……”霍华德越来越想要将贾维斯换到这一个钢铁战衣里面来了，只是现在贾维斯还太小，当然霍华德说的是心理年龄。

    “轰……”轻微的一身轰鸣声，就像是汽车发动机的声响一样，直接两道明黄色的光芒从天空之中的霍华德手心冲出，然后直接在一瞬间就轰击到了强尼的身上：“嘿……骷髅架子，怎么着火了？这样的话喂狗可都没有营养了。”

    “霍华德·斯塔克。让开！”强尼硬生生的承受了霍华德的这一击，顿时整个人直接被抛飞出去，那一辆灵魂战车上面火焰熄灭，露出了下面的骷髅状的车身。而强尼的意识也在这一瞬间有了一点清醒过来的迹象，顿时认出了这个超级英雄，钢铁侠霍华德·斯塔克。

    “居然认识我？那就不好办了，伙计我暂时不能让你过去，你应该知道这是没有用的，你打不到我。”霍华德飞在空中，他的声音透过头盔，从钢铁战甲头盔上的一个扬声器传了出来。

    “那边，魔鬼再和那个浑身罪孽的人进行交易？”强尼看着天色，已经开始有点发亮了，这一夜又要过去了，这一次他虽然没有遇到水魔拦路，但是钢铁侠并不比水魔来的好对付。

    “没有，他们没有交易，而是在战斗！好基友之间的战斗。”霍华德这样说道，他编排起人来可是不会在乎对方是谁的。

    “霍华德，你这样说可是会烂嘴巴的。”布鲁斯不知道何时出现在霍华德身边，顿时吓了霍华德一跳。

    “伙计，你能不能出点声？这样差点把我吓死，到时候Julia会找你拼命的。”霍华德大惊小怪的吼道。

    “呵呵……真要是把你吓死了就好了，赶紧的，你去把那边那个美女给我们的强尼抱过来。”布鲁斯说着就指使霍华德去干活了。