
    布鲁斯出现在霍华德身边，直面恶灵骑士强尼的时候，给了这位新晋的恶灵骑士非常大的震撼，或者说是一种莫名的恐惧支配了他的心神。

    这是一种难以言喻的恐怖感觉，就像是面对幽深的大海的时候的那种感觉，那种无法用语言来形容的震撼感觉。让人从内心深处感到一种无法说出来的恐惧，不知道是为何汗毛倒竖的瞬间。

    此时强尼就是这种感觉，面对这个男人，他生不出一点点的反抗的感觉，这已经不是用罪孽能够形容的了，在此时他才发现这个刚出现的男人身上缠绕的无辜的灵魂是如此的众多，简直就是汪洋大海一样。

    每一道哀嚎的灵魂都在向他倾诉着自己的不幸遭遇，但是强尼却没有丝毫的办法，因为此时他已经动弹不得，就像是被直接支配了身体一样，整个人虽然还能够看得见，听得见，但是却连动弹一下手指的能力都没有。

    “强尼，恶灵骑士？很荣幸见到你，原本以为变成骷髅了的你会失去意识，结果原来你还是记得原本所有的记忆啊。”布鲁斯看着强尼，这一个造型的骷髅骑士非常的拉风，当然也有点恐怖。

    “你究竟是谁？你身上罪孽滔天，应该得到审判。”强尼在心中这样呼喊道，他都无法发出声音，但是却在恶灵骑士的本能支配下心底呐喊着。

    “真是一个不让人感到舒服的小家伙，审判？谁能审判谁？这个世界其实很奇妙，在你的立场下认为我罪孽滔天，可是我倒是觉得自己做的是一件大快人心的好事。这一点就是我们之间的差别了。”布鲁斯直接获知了强尼心中所想。

    “算了，强尼，把圣凡冈萨契约给我，我去和那个老魔鬼进行交易，至于你就和你的小美女去过你们的小日子去吧。”布鲁斯说着就直接从强尼身上把圣凡冈萨契约给拿走了。

    在布鲁斯离开之后，霍华德也把罗珊给带来了，这个强尼的前女友，也是唯一的一个女友，现在是昏迷状态，被霍华德交到了强尼手上：“小伙子，快点离开这里，或许待会儿这里就会是一个战场，你的女朋友可不适合待在这里。”

    “我会回来的。”强尼说了这么一句话，就把罗珊放上了摩托车，然后骑着车子将自己的女友送走了。

    “布鲁斯，你这一次准备玩什么？别玩脱了。”霍华德却是直接朝着圣凡冈撒小镇飞了过去，但是却发现布鲁斯和墨菲斯托都已经消失在了小镇上。不知道去了什么地方，顿时他喃喃的说道。

    当布鲁斯将强尼身上的圣凡冈萨契约拿到手之后，就直接找到了墨菲斯托：“老魔鬼，你看，这是什么东西？”布鲁斯说着就展开了那一个卷轴，顿时露出了里面写在羊皮纸上的契约内容，虽然使用的文字布鲁斯看不清楚，但是却感觉到了一种强烈的黑暗波动。

    “蝙蝠侠，将这东西交给我，从此以后我回到地狱再也不到地球上来了，怎么样？”墨菲斯托见到布鲁斯手中的圣凡冈萨契约，对着布鲁斯这样说道，显然这东西对于墨菲斯托来说非常的重要。

    “看来这是一个好东西，那么想要的话，就自己来拿好了。”布鲁斯说着就直接打了一个响指，顿时漂浮在他面前的圣凡冈萨契约直接一下子像是遇见阳光的白雪一样，悄然间融化了。

    “你居然敢毁了它？”墨菲斯托见到圣凡冈撒契约直接消融掉了，顿时出离的愤怒了起来，他双目圆睁着直接对着布鲁斯吼叫起来。

    而此时整个圣凡冈撒小镇在这一瞬间好像是镜中花水中月一样一阵的扭曲，顿时就像是空间折叠了一样，形成了一个全新的领域：“蝙蝠侠，这是你逼我的，现在就让你看看来自深渊地狱的力量。”

    整个小镇就像是至尊法师的镜像领域一样，直接被墨菲斯托拉进了他的领域之中，周围都是一片黑暗，一个个漆黑的影子在周围的空间之中不断地咆哮着，游荡在这一个恍如鬼蜮的小镇子里面。

    “这才是圣凡冈撒的真实面目吧？墨菲斯托……”看着周围的漆黑的大地，还有那一个个哀嚎着不断地翻滚的鬼影，布鲁斯对着墨菲斯托这样问道。

    “现在蝙蝠侠，这里已经是我的领域，你会为你刚才的所作所为付出代价。”墨菲斯托说着顿时申鑫也发生了变化，不再是人的样子，而是直接变成了一个魔鬼的模样，公羊头，人身，尖耳，还有利爪和三角锥一样的尾巴。

    变化成了魔鬼本来面目的墨菲斯托此时张开了嘴，直接将一只飞到他身边的怨灵给吞噬了下去，然后舔着嘴唇对着布鲁斯就是一声咆哮：“吼……”整个天空都像是被扭曲了一样直接形成了一个漩涡朝着布鲁斯压了过去。

    “很不错的能力，但是想要困住我？”布鲁斯见到整片天穹都在扭曲的时候心中还有些不在乎，可是当他发现这一片空间变得非常的坚固并且将他束缚住的时候，面色微微变化了。

    “这里是我的领域，在这里我就是无所不能的，蝙蝠侠你的空间移动能力在这里被封印，看你还往哪里跑？”墨菲斯托说着这话的时候，整个天穹已经变成了一个黑洞，形成了一条空间通道，直接将布鲁斯吞噬了进去。

    “毁坏掉了圣凡冈萨契约，让我失去了进一步的可能，那么就让你来补偿我的损失，你身上如此众多的怨灵比起我下一步的计划都要来得强啊！真不愧是陆沉了一个国家的罪魁祸首。”墨菲斯托依靠着魔鬼对于灵魂的操控，直接摆了布鲁斯一道。

    这就是术业有专攻的情况了，布鲁斯在灵魂这一层面上根本就不是墨菲斯托的对手，或者说他根本就没有接触过这一方面的情况，虽然他的精神力量强大无比，但是却只能被动的防守，或者说侵入他人的脑海之中窥视他们的记忆。向主动攻击他人灵魂这样的能力，布鲁斯还真的不会。

    现在墨菲斯托就是这样，利用灵魂的束缚将布鲁斯定在了原地，这就是他最擅长的区域，在这一条道路上没有人能够与之比肩，所以哪怕布鲁斯有着很多独特的能力，但是在这一刻根本就无法施展。

    “圣凡冈撒契约作为一个引子，将会让地狱投射到地球上，可是被你破坏了，那么就用你身上的怨灵作为新的引子，引导一条通往地狱的路径。”墨菲斯托将布鲁斯的身体安置在了圣凡冈撒小镇的教堂里，此时这一间教堂之中，十字架开始逆转。

    “当十字架逆转到了一百八十度的时候，就是地狱之门打开的时候，到时候你就会是地狱降临的第一个祭品。”墨菲斯托这一次占尽了上风，他没有想到自己居然能够这么轻易地就把蝙蝠侠抓住了。

    随着十字架一点点的旋转，布鲁斯感觉到自己身体在一点点的变化，虽然不清楚究竟是怎样的变化，但是却绝对不是什么好事情。此时在墨菲斯托的眼中，那是无尽的怨灵在侵蚀着布鲁斯的身体，渐渐地腐蚀着，独特而又残酷。

    “说起来不得不佩服你，陆沉了一个国度的事情也只有你才做的出来，数千万人直接丧生，造成的冤孽足以让你在地狱的深渊之中永远沉沦。这是我们这些真正的魔鬼都不敢做的事情。”墨菲斯托对着布鲁斯这样说道。显然日本国的沉没还是造成了非常大的影响，不仅仅是对于地球的，还有对于布鲁斯自身的一些深远的改变。

    “是吗？因为这些怨灵所以你才能够操控我的身躯？那么就让这具身体和怨灵一起沉沦好了。”布鲁斯忽然间开口说道，这个时候他居然能够说话了。

    “你居然还能说话？简直就是不可思议。”墨菲斯托伸长了公羊脑袋看着已经被无数的怨灵侵蚀到浑身漆黑如墨的布鲁斯，然后说道。

    “就把这一具身体作为祭献，打开地狱之门，从而在地球建立属于地狱的乐土。”墨菲斯托嘴里吟诵着这样的话语，同时启动了早已经布置好了不知道多少年的魔法阵，这是当初在签订圣凡冈萨契约的时候就已经弄好了的。

    一个个几何图案的魔法阵在地表上浮现出来，然后旋转起来，整个圣凡冈撒被笼罩其中渐渐地翻滚起来。一道道的黑色的烟雾在这个空间之中不断地游荡着，这是属于圣凡冈撒契约束缚在这个小镇上的怨灵。也是黑心魔一直在谋划夺取的东西。

    可是地狱之中的那些人只知道吞噬掉这些怨灵之后会实力大增，从而有着可以统治地狱的力量，但是却不知道这些怨灵其实是打开地狱之门的钥匙，利用圣凡冈萨契约，开启地狱之门，从而让整个地狱和地球之间有了联系，这比起单独的增长实力要强得多。而且地狱之中的魔鬼到了地球上绝对会成为这颗星球的主宰。