
    地狱顷刻之间地动山摇，所有的吃烈火山全都爆发，造成了整个地狱一片火海，墨菲斯托感觉到了整个地狱之中的变化，顿时无法在维持住他的水流状态的身躯，直接显露出了身形。

    “隔断空间需要的磁场太强了，整个地狱全都翻转吧……”布鲁斯咬着牙进一步的催动自己的电磁力，顿时一道道闪电出现在地狱之中，整个地狱之中居住的都是畏惧闪电这种能量的种族，顿时有无数的恶魔被直接劈中，然后化成一截焦炭坠落进那些炽烈的熔岩之中。

    “停下，蝙蝠侠，你疯了吗？这样下去地狱会崩溃的，到时候整个宇宙的秩序都会被打乱的！”墨菲斯托对着布鲁斯这样吼道。

    “是吗？那就乱起来吧，反正你们这些家伙总想着往地球上靠，就让这一潭死水彻底的沸腾起来，让你们这些想要浑水摸鱼的混蛋全都露出水面。也让我们这些地球人看看究竟有多少不怀好意的家伙……”布鲁斯哈哈一笑说道。

    “狗屎……你这个疯子。”墨菲斯托大叫道，但是却没有丝毫的作用，布鲁斯毫不为其所动，还是直接催动着自己的电磁力，整个地狱之中变得更加的恐慌起来，大地上的山脉拔地而起漂浮在了空中，而火山不在朝着天上喷发，而是在半山腰的地方就直接开了花一样的朝着四面八方直接喷射了出来。

    还有铅黑色的云层此时雷霆闪耀，一道道的雷电就像是一条条的巨蟒一样在云层之中游弋，甚至不时地探出头颅朝着下方倾泻。让无数的魔鬼和恶魔一命呜呼。

    “还差一点。”布鲁斯已经感觉到了一种强烈的滞涩感在空间通道之中传来，就像是原本通畅的通道在这一瞬间被直接堵住了大半一样。在这一刻布鲁斯感觉到的就是这样，原本流动着黑色流光的通道此时黑色的光华渐渐地变得滞涩，甚至断断续续起来。

    这是空间通道被隔断的迹象，已经无法再顺利通行了。

    “待在那里别动。”忽然间霍华德伸出手直接瞄准了布鲁斯，手心之中的掌心炮闪亮着光芒，显然随时都有可能发动。

    “墨菲斯托，收起你的小把戏，你以为这样就能让我停下来？地球究竟有什么？值得你们这些异次元的家伙千方百计的要挂靠到地球上来？”布鲁斯没有动作，但是他也不需要使用动作来配合，反正在地狱那边已经掀起了磁场逆转的大趋势，现在已经到了无可阻挡的地步，布鲁斯都不需要飞费心操控，只要引导这一股磁场力量隔断这个空间通道就行了。

    “你真的不知道还是假不知道？像你这样的人为什么这么好运？这个世界变了，变得我们都彻底的不认识了，从什么时候变的？就是你这家伙出现的时候。”墨菲斯托这个时候从霍华德的身体里面钻出了半个脑袋，透明的水流一样的山羊头颅探出了钢铁战衣的头盔，对着布鲁斯这样说道。

    “你说什么？从我出现的时候变了？”布鲁斯面色微微一变，这些人说的变化难道和自己穿越有关系？

    “当然，原本的世界轨迹不是这样的，这一切都在你出现的那一年开始了变化，不管是进化者还是别的人，当你的力量越来越强大，导致这一场变化越来越庞大，波及到的东西也就越来越多，现在整个宇宙除了最顶级的那些霸主人物，其余的都已经被卷进来了。而我也不能例外。”墨菲斯托说道。

    “可是这一切又和你们一心要将自己的世界挂靠到地球上有什么关系？”布鲁斯觉得自己造成的变化没有那么深远，但是却有说不准，毕竟自己这些年做的事情造成的影响也着实不小。

    “这一切和你并没有太多的干系，但是你的力量让我们这些人不得不铤而走险，你知不知道在这个世界上有着六颗神奇的宝石，得到它们就能够主宰整个宇宙。而传说之中这六颗宝石会在一颗星球上汇聚。”墨菲斯托借着霍华德的嘴巴说出了一个秘密。

    六颗无限宝石会在一颗星球上汇聚，而这个星球最大的可能性就是地球了，从宇宙魔方这个空间宝石，到以太粒子代表的现实之石，阿戈摩托之眼代表的时间之石，今后洛基带领奇塔瑞人入侵的心灵宝石，单单是这几颗布鲁斯记忆之中确定会出现在地球上的就已经足够表明这一刻汇聚六颗无限宝石的星球是地球了。

    再加上力量宝石在银河护卫队里面最后被星爵他们最终打败了指控者罗南，然后将这一颗无限宝石交给了新星军团，从而获得了银河护卫队的称号，洗刷掉了他们的罪名。但是却不能保证这颗宝石最后会不会被星爵等人带到地球上来，毕竟星爵这家伙可是有着地球血统的。

    而最后的也是最神秘的灵魂宝石，有人推测是海姆达尔的眼睛，再加上藏在仙宫宝库之中的无限手套，这一切都让布鲁斯觉得墨菲斯托所说的那一个预言之中的星球就是地球。

    既然是这样那么一切都好说了，这些人都是在打无限宝石的主意的家伙，他们想要将自己的次元空间挂靠在地球上，从而在今后的那些宝石出现的时候出手进行争夺。

    可是原著之中并未出现这么多的争夺者，这又是因为什么呢？难道真的是因为自己的缘故？当这一切解开的时候，或许就是自己明白自己为何会穿越到这个世界的时候了。

    现在想这些也没有多大的意思，反正这些家伙都不是什么好鸟，一个个都是不怀好意的外星人，既然这样，就让他们来好了，来一个就揍一个，来两个就打一双。反正只要自己还在地球上，那么这些人的阴谋就别想得逞。

    “就算这六颗无限宝石会在地球上汇聚，可是也不是你们能够染指的，且不说浩瀚宇宙之中有多少的强者，就单单面对我，墨菲斯托你有把握打败我吗？”布鲁斯倒不是自傲，而是切切实实的说大实话。

    布鲁斯现在的实力虽然说在宇宙之中可能只能算是刚刚攀上顶尖一截的战斗力，可是现在地球上还真的没有人是他的对手。

    就像是阿斯嘉德要不是他们拥有着彩虹桥这个大杀器在手中，也绝对不是布鲁斯的对手，因为他们擅长的攻击方式大多数都是能量攻击，对布鲁斯作用不大，就只有锤哥扔锤子还有点威胁，但是那个直来直去的锤子只要躲着点根本就不是事儿。

    所以阿斯嘉德其实现在已经不是布鲁斯的对手，除非对方想要直接摧毁地球，但是这样做只会让布鲁斯发狂的把阿斯嘉德给拆了。这种事情是谁也不愿意见到的。这就造成了布鲁斯现在和阿斯嘉德的关系比较的缓和，因为彼此之间有了和平共处的基础，而不是一方强一方弱造成的那种不公平的外交方式。

    “确实我打不过你，可是在今后会有越来越多的隐藏在水下的那些人冒出头来，到了那个时候，你一个人又能挡住几个？我们这些人都很有耐心，只要你一个疏忽，那么夺得一颗宝石就算是胜利。现在你已经掌握了宇宙魔方，知道其中的好处了吧？那种强大的力量，每一颗宝石都有，这种感觉是不是恒让人上瘾？”墨菲斯托继续说道。

    “好了没有时间和你多扯了，现在空间通道彻底的隔断了，你给我从霍华德身上滚出来！”布鲁斯伸出手直接一把抓住了霍华德此时还在亮着灯光的掌心炮，顿时能量吸收能力直接把这一具钢铁战衣的能量全都给吸收殆尽，顿时失去了能量的钢铁战衣就直接待在了原地，没有办法动弹了。

    “那你就试试，看看是你速度快，还是我速度快，你把我揪出来之前，试试我能不能把这个家伙的灵魂湮灭掉。”墨菲斯托用霍华德当人质，直接威胁布鲁斯道。

    “是吗？那么就试试……霍华德这家伙反正我也不是很在乎。”布鲁斯说着手臂就直接一下子变的虚幻起来，整个手臂进入了一种空间穿透的状态直接朝着霍华德的脑袋插了进去。

    而墨菲斯托的公羊头直接就在这一瞬间被按进了霍华德的脑袋之中，顿时布鲁斯的手臂就像是直接穿透了霍华德的脑袋一样，沉入了钢铁战甲的头盔之中，但是却没有一丝一毫的缝隙，就像是根本就没有什么东西穿过一样。

    但是霍华德却是发出了一阵阵的无意识的呻吟声，任何人的脑子里面被一个魔鬼操纵了灵魂，又被另一个家伙伸出手去胡抓乱搅都会痛不欲生，霍华德要不是昏迷过去了，说不定还会骂人。

    但是此时布鲁斯却顾不得这么多了，霍华德是他的朋友，而魔鬼墨菲斯托的信誉可是一点都不好，说什么都不能相信，所以不能够和他多说什么，直接上，就算将霍华德给弄伤了，或者弄成了傻子，布鲁斯觉得找古一法师回溯一下时间应该就能挽回，但是自己要是让步了，就不知道墨菲斯托会得寸进尺到什么程度。