
    “你抓不住我的……”山羊头颅的墨菲斯托对着布鲁斯这样说道，然后身体就渐渐的虚化，似乎直接像一团水一样融进了周围的空间之中，但是布鲁斯的手臂也随之变换，似乎跟随着墨菲斯托的变化而改变。

    “你逃不出去的，墨菲斯托，地狱和地球是不能够连接在一起的，这是我的底线，地球不允许有太多的寄生空间存在，况且地狱远远比地球大得多，这种大型的空间绝对会让地球陷入万劫深渊！”布鲁斯对着墨菲斯托说道。

    “可是你无法阻止，空间通道已经在开始联通，现在做什么都晚了，而且我吸取了上一次你封印高天原的时候的教训，我这空间通道加入了禁魔属性，魔法封印是不可能阻挡这一个通道的。”墨菲斯托说道。

    “可恶……”布鲁斯终究还是没有抓住墨菲斯托，这个老魔鬼就像是一条泥鳅一样滑不溜手，根本抓不住，就算布鲁斯自身对于空间变化也非常的熟悉了，可是被动的跟随者墨菲斯托进行变化始终要差一些。

    “既然这样，那么就让我们摧毁掉这座空间通道好了。”霍华德说道。

    “摧毁，你说得轻巧，你以为空间通道是那么容易摧毁的？这不是一条公路，而是空间通道。”娜塔莎没好气的对霍华德说道。

    “空间通道又怎么样？一样的道理，公路无法承受超过极限的载重货车通过，这条空间通道也是一样，只要足够强大的能量，也一定能够把它撑爆。”霍华德似乎很有自信。

    “狂妄的地球人，你以为普通的空间通道值得我耗费这么长久的时间精心准备？这条空间通道足以让地狱之中最强大的魔鬼通行，就连我这个魔鬼之王都能在里面来往自如，你认为有多少存在可以将它撑爆？”墨菲斯托一句话就让霍华德所有的激情全都变成了泡沫。

    墨菲斯托这个老魔鬼精心挑选了漫长时间，更是为了开启通道精心策划了圣凡冈撒小镇的覆灭，将这些怨灵镇压在这里一百多年，这样的手笔完全可以说是耗费了无尽心力，当然不能用常理观之。

    所以此时布鲁斯觉得墨菲斯托在这件事情上面没有撒谎，那么这一条空间通道想要破坏掉就更加困难了，一般来讲要封印一条空间通道一般都是使用魔法，但是破坏就只需要蛮力，可是现在面临的问题是，墨菲斯托在这一条空间通道里面加入了禁魔的属性，无法封印，而破坏通道需要的能量有需要太大的能量他们几个人现在根本就无法提供这样强大的能量。

    “怎么办？”霍华德没有办法了，他虽然天才，可是天才也不是能够随随便便爆发能量的天才，如果他的方舟反应堆制造成功，那么还有可能利用一个大型的方舟反应堆自爆，达到摧毁这一个空间通道的目的，但是现在根本就不可能？

    “使用核弹怎么样？”娜塔莎说道。

    “这里是空间夹层，核弹是进不来的，除非我们打开空间夹层的门户让核弹从里面飞进来，但是我们打开的门户太小了，核弹的体积根本就无法进入。”这个提议被卡特骑士否决了。

    “不用吵了，我有办法，使用宇宙魔方！”布鲁斯一锤定音道，宇宙魔方释放出来的能量足以破坏掉这一条空间通道。

    “哈哈……蝙蝠侠先生，我要提醒你一句，这里是地球和地狱之间的空间节点，在这里使用带有空间破碎性质的宇宙魔方能量，最大可能是直接打通一条通往地狱的通道，而不是将这一条通道破坏。甚至开辟出来的空间通道更加的稳定，广阔。”墨菲斯托见到这一行人束手无策的样子魔鬼的那种恶趣味发作下，对布鲁斯说出了这样一句话。

    “这也不行，那也不行，到底该怎么做？我的天啊！”霍华德觉得自己脑子快不够用了，这比起思考物理实验难题要困难多了，做选择题最讨厌了，尤其是这种关乎着一大堆的什么地球安全，全球民众的生命之类的东西，实在是最让人讨厌了。

    “没有办法了吗？”所有人都觉得好像真的没有什么别的办法了，一个个都看着此时像是水滴组成的墨菲斯托，这个悬浮在半空之中的地狱魔鬼，此时挥舞着自己的翅膀，看着这几个人愁眉苦脸的样子非常的高兴。

    “怎么样？我的骑士们？当初你们选择背叛我，但是现在还不是没有逃脱我的手掌心？真是可怜的小家伙，希望你们记住既然签订了契约，就要遵守，这是最基本的契约精神。”墨菲斯托对强尼和卡特说道。

    “不要高兴的太早，墨菲斯托，谁说没有办法了的？难道不用宇宙魔方就没有强大的能量了吗？比如说像这个能量……”布鲁斯此时出声打断了墨菲斯托的自恋。

    顿时整个空间夹缝之中所有的东西都变得扭曲起来，整个小镇就像是一层漂浮在水面上的画卷一样，不断地起伏抖动着。渐渐地就像是一个深坑在往下拉扯一样，直接将小镇上面所有的一切全都直接拉扯进去，就只剩下一片虚无，周围没有了任何的参照物，上下都无法分辨。

    甚至所有人都感觉不到重力的存在了，全都直接漂浮在空中，与此同时在这个空间之中所有的怨灵也显露了出来，一个个在空中漂浮着，哀嚎着，他们的灵魂一直被禁锢在身躯之中，伴随着身躯的腐烂而一同腐化，此时一个个怨灵都已经是骷髅的模样，全带着一阵阵的黑色的烟雾一样的尾巴在空中飞来飞去。

    “罪孽，将与尔等同在，现在给你们审判，无辜的灵魂在哭泣，你将感受他们曾经的痛苦。”在这个时候强尼和卡特念诵起了恶灵骑士的超度词，顿时一股股的地狱烈焰从他们的骷髅头上面升腾而起直接将这些恶灵一个个全都笼罩，然后焚烧一空。

    空中就只剩下他们几个人，还有两个魔鬼，此时黑心魔被布鲁斯收拾的差不多了，然后交给了两个恶灵骑士看管着，霍华德和娜塔莎可没有那个能力看管住这个家伙，霍华德一个掌心炮或许可以直接把黑心魔给轰死，但是布鲁斯要的是活的。

    “磁场？这种程度的扭曲可是无法破坏掉空间通道的……呵呵……”墨菲斯托笑着，但是却无法掩盖住他的慌乱，确切的来说所有的空间通道都会受到磁场的影响，只是有的大有的小而已，磁场扭曲之后只要足够强大，甚至能够直接隔断空间。

    “墨菲斯托你以为我就只有这么一点点的磁场操控能力？刚才不过是一个试探而已，没想到你居然就露怯了，看来磁场是可以隔断这个空间通道的，那么就让我彻底的将这个通道扭曲好了！”布鲁斯听出了墨菲斯托这句话里面的强撑的味道，顿时心中大定，于是电磁力全力发动起来，这一次只是在空间夹层之中，需要扭曲空间这一个小小的夹层的磁场可不够。

    那么需要的更大的力量从何而来？布鲁斯直接选择了空间通道的另一头，也就是地狱，这个传说之中遍布着火山熔岩，还有一直黑云压顶的天穹的世界，在这里居住的是深渊恶魔还有无数恶人的灵魂。这些传说都已经说烂了，但是布鲁斯觉得其实都是这些外空间的家伙自己吹牛吹出来的。

    地狱或许居住着想墨菲斯托这样的魔鬼一族，但是却绝对不是灵魂的归属之地。就像那些传说之中有着无数的神灵存在一样，甚至比起地球上的人都要多的神灵。

    如果真的有这么多的神，那么为什么这些所谓的神都希望将自己的次元空间和地球挂在一起？难道地球人的供养就能够让他们有足够的信仰供奉？显然是不可能的，他们一定有别的目的才会这样死皮赖脸的贴上来。

    当然现在具体的情况究竟怎样，布鲁斯也不是很清楚，但是他已经感觉到了一阵的蹊跷，高天原出现了，要将自己的次元空间永久的颗地球挂在一起，但是被封印了。现在地狱空间也要和地球连接，墨菲斯托甚至筹谋了很久显然这一切都不是表面上的那么简单。

    布鲁斯一边操控着地狱之中的磁场进行着运转，一边思索着这件事情，在地狱之中无尽的火山开始喷发，一道道炽烈的岩浆从大地深处爆发，冲天而起，直接冲上数百米上千米的高空，甚至数十公里的巨大的火山熔岩直冲天际，这样的剧烈爆发给了地狱之中的所有的原住民一种危险的感觉。

    于是魔鬼们，恶魔们全都扑闪着翅膀飞到了空中，举目四望，周围的一切全然发生了翻天覆地的变化，他们看不到原本熟悉的景色了，全都被无数的火山喷发出来黑色的烟尘覆盖，整个地狱在这一瞬间变得更加的不适合生存了。