
    墨菲斯托借助圣凡冈萨契约准备召唤地狱之门，将地狱和地球之间进行连接，从而让地狱魔鬼一族可以来到地球上，但是因为布鲁斯的阻碍，从而失去了圣凡冈萨契约作为标记。

    可是布鲁斯身上日本陆沉造成的无数的怨灵给了墨菲斯托可乘之机，从而再一次召唤地狱之门。谁知道这一切都是布鲁斯配合墨菲斯托做的，因为早在陆沉了日本之后，他就感觉到了自己身上的不妥当的地方，但是却察觉不出来是什么地方不对劲。

    在这一次见到墨菲斯托以及强尼的时候，从强尼嘴里得知了滔天的罪孽从而推测应该是怨灵之类的东西，所以这才主动配合了墨菲斯托，消耗这些怨灵作为召唤地狱之门的祭品，从而消除掉自身的隐患。

    当然在这个时候布鲁斯也是冒着风险的，墨菲斯托的手段谁也不知道究竟有多少，这个老魔鬼在人间行走了不知道多少年，虽然在人间魔鬼的力量只能通过契约来展现，可是现在的圣凡冈撒被拖进了地狱和地球之间的夹缝，墨菲斯托的力量可以随意使用了，布鲁斯不得不小心应对。

    黑心魔和他的三个小弟此时对上了布鲁斯，但是布鲁斯丝毫没有把这几个家伙放在心上，黑心魔这个家伙没有什么别的能力，就只有吸收他人的生命力，还有吸收怨灵这两个能力。还有地魔，水魔，风魔三个逗比这三个家伙就是纯粹的打酱油的货色。

    所以布鲁斯直接展开了声波领域，一瞬间将黑心魔的三个小弟先囊括在其中，限制住了他们的行动，然后再启动了心灵能力直接击碎了他们的心智，这三个家伙也和那群魔鬼军团一起去就这口水装白痴去了。

    就在此时，地球上的圣凡冈撒小镇，强尼骑着他的摩托车再一次回到了这里，而霍华德也还在这座小镇的上方等待着，两人再一次会面了：“那边那个燃烧着火焰的骷髅头，你知道这里究竟发生了什么事吗？怎么那个魔鬼在这里就消失不见了？”

    “霍华德・斯塔克，我知道你，请你管好你的那张嘴巴，不然我不介意帮你把你的嘴巴封起来。”强尼抖了抖身上的锁链然后说道。在美帝没有几个人不知道斯塔克集团的创始人霍华德・斯塔克有一张能让死人气活过来的臭嘴巴。

    “喔……强尼・布雷泽，刚刚创造了世界纪录的摩托车特技演员，你怎么能这样对一个绅士说话？难道你觉得你现在这个样子被你的小女友见到不会吓尿她？”霍华德一点都不收敛，反而变本加厉的说道。

    “想打架吗？”说着强尼手上的锁链就直接燃起了地狱烈焰，然后朝着霍华德抽了过去。

    “小伙子，你的铁链应该去绑住你的小女友，然后抽打她，而不是对着我这样的一个男人，OK？”霍华德双脚上的推进器爆发出一阵火焰，然后整个人直接就抽身飞上了天空。

    “狗屎……”强尼不再理会这个碎嘴的家伙，然后细致的观察这座破败的小镇，此时这里一片空旷什么都没有，但是强尼却感觉到了那一股惊天动地的罪孽一直在这里徘徊，并且以一种飞快的速度消散。

    “这里是连接地狱和地球的节点，圣凡冈撒正是那个魔鬼行走世间挑选了无尽岁月方才选定的地方。”强尼还在进行着探查工作，但是一个声音传了过来。

    “卡特……你知道这里？”强尼惊喜的说道，卡特居然回来了，但是在他身边一样充斥着罪孽的那一个女人是谁？

    “你好，娜塔莎・诺曼懦夫特工。”霍华德从空中落了下来，对着那个女人打招呼道。

    “大富翁，你也在这里？那么蝙蝠侠是不是也在这儿？”酒红色的披肩发微微的烫出一些波浪卷，黑色的紧身皮衣勾勒出身体的曲线，精致的容颜却给人一种淡淡的危险的错觉。这个女人对着霍华德说道。

    “那家伙自己玩儿去了，也不带着我，现在正在找他呢，瞧见那个玩火自焚的小子没有，他正在找线索呢。怎么有两个火焰骷髅？我一定是眼花了。”霍华德看向强尼，结果发现又出现一个火焰骷髅，顿时摇了摇头。

    “钢铁罐头，你再说一句我就把你火化了！”强尼实在是难以忍受霍华德的嘴巴了。

    “行了，霍华德，现在我们要做的事情是赶紧找到蝙蝠侠，这件事情非同小可，卡特骑士已经告诉了我这里的特殊性，要是地狱的通道连接成功的话，整个地球都危险了。”娜塔莎对着霍华德说道。

    “好吧，那么你们加油，这种事情我可不擅长，虽然我觉得这里可能有一个空间夹层，可是我擅长的是物理，对于空间可没什么研究。”霍华德说道。

    “用地狱烈焰，可以打开短暂的地狱通道，在这里应该能够打开这个夹层。”卡特说道，因为恶灵骑士需要清缴擅自偷渡人间的恶魔，将他们送回地狱，所以有这样的特权，强尼没有遇到过，但是卡特骑士却是使用过。

    “那还等什么？”强尼直接说道，既然有了办法那就照办就好了啊。

    于是卡特和强尼两个人全力的燃烧起了身上的地狱烈焰，熊熊的烈焰灼烧起来，将周围的空间都焚烧的扭曲，但是却根本就没有办法打开空间通道。

    “不对，没有地狱来客根本无法打开，就像是没有钥匙无法开门一样。”卡特骑士看到这种情况想了想说道。

    “难道还要找一个魔鬼？天啊，这个世界真是太疯狂了！”霍华德帮不上忙就只能在嘴皮子上面下功夫。

    “闭嘴！”卡特骑士也难以忍受这家伙的嘴巴，对着他吼道。

    就在此时三个身影一下子出现在他们的周围，这是布鲁斯在空间夹层之中泯灭掉了意识的那三个黑心魔小弟，与此同时还有一群山羊头的魔鬼一起出现了，在那个空间夹缝之中被抛弃了出来的都是彻底的失去了主观意识的家伙，也就是说这些都成了植物人。

    可是这正好给了强尼他们打开通道的钥匙，于是两人直接一人抓住一个黑心魔小弟，再一次打开通道，顿时一个漆黑的空间通道出现了，而这一次他们从空间通道之中看到的景象不再是漆黑的地狱深渊，而是一个和圣凡冈撒小镇一样的小镇子。

    “进去……”四人鱼贯而入，直接一下子冲进了这一个空间夹层之中。顿时见到了漂浮在空中的布鲁斯，以及还在苦苦挣扎的黑心魔，但是墨菲斯托却不知道去了什么地方。此时黑心魔已经被布鲁斯全然控制住了，这家伙还在挣扎着，一双眼睛全然是漆黑一片，再加上露在嘴巴外面的獠牙，显得格外的渗人。

    但是布鲁斯却觉得这家伙还有利用价值，不然早就把他给弄死了，现在只是将他禁锢住了，等着带回去呢。

    至于墨菲斯托，自从进入这个空间夹层之后，就只是打了一个照面将魔法阵启动然后就消失不见了也不知道去了什么地方，但是布鲁斯觉得这家伙绝对就在这里，他要看着地域和地球之间的通道连接到一起。

    “墨菲斯托，你出来！再不出来我就把你儿子给宰了。”布鲁斯抓着黑心魔说道，用黑心魔来逼迫墨菲斯托出现。

    但是地狱的残酷远远超出了布鲁斯的想象之外，哪怕是亲生儿子的生死也不可能让墨菲斯托这样的老魔鬼现身犯险，所以周围还是一片静悄悄的，根本就没有动静，到时忽然间出现一个空间黑洞里面钻进来四个人让布鲁斯注意力转移了一下。

    “嘿……活计，怎么样？抓住那个老魔鬼没有？看样子没有我的帮助，你还是不行啊。”霍华德进来就放起了嘴炮。

    “那么就你来好了。”布鲁斯没好气的对着霍华德说道。

    “这个算了，还是你来，你是老大。”霍华德没有想到布鲁斯这么干脆，顿时语塞。

    “蝙蝠侠你好，我是……”寡姐刚要介绍自己，就被布鲁斯打断了。

    “黑寡妇，苏联前特工，现在效力于神盾局。一个身手不错的小姑娘。”布鲁斯就说了这么一句但是却让寡姐脸上露出了一丝红润的色彩。

    “喔……没想到黑寡妇居然是你的崇拜者。真是一件新鲜的事儿。”霍华德在一边大惊小怪的叫起来。

    “闭嘴……”寡姐对着霍华德吼道，不一会儿霍华德已经被三个人吼了闭嘴了。

    而与此同时布鲁斯直接一下子消失不见，然后再一出现就直接在霍华德身边然后一爪子就朝着霍华德抓了过去，顿时五根尖锐的指甲就直接对着霍华德的钢铁面罩抓下。吓得霍华德一下子叫喊了起来。

    可是布鲁斯没有丝毫的停顿他的手臂就像是穿透一个幻影一样直接从霍华德的身体之中穿透了过去，然后直接抓住了一个枯瘦的山羊头颅。

    “抓到你了，墨菲斯托……”布鲁斯直接抓住这个山羊头颅，还长着一对蝙蝠翅膀，三角形的骨锚尾巴的生物。