
    布鲁斯的手臂像是虚化掉了一截一样，直接按进了霍华德的头颅，像是抓着什么东西一样手臂不断地晃动着。此时他的脸上是一片冷峻的神色：“墨菲斯托，不要以为我会一直和你妥协，你现在的所作所为已经触及了我的底线，老魔鬼！”

    伴随着布鲁斯这句话，顿时一颗像是水流一样的山羊头颅被一直虚化的手臂直接从霍华德的脑袋里推了出来：“蝙蝠侠，你真的这么狠心？这个铁皮人应该是你的一个非常要好的伙伴吧？居然就这样被你放弃了？”

    “你这个愚蠢的魔鬼，你以为我和你一样算计自己的朋友，亲人？你知不知打这个世界上有一种能力叫做时光回溯，你知不知道在刚才和你交手之前，我已经将霍华德的记忆封闭在他的脑子里了，不管你现在怎么摧残，待会儿我释放他的记忆就能够让他恢复如初。”布鲁斯直接加大了力量将墨菲斯托从霍华德的身上直接抓了出来。

    “是吗？当一个人的灵魂受损的时候，他也就彻底的废了，就算是拥有着完整的记忆有怎么样？到时候他已经失去了他的最强大的地方了，那种敏锐的创新直觉！哈哈……这是你害的，你害了你的好朋友，霍华德・斯塔克。”墨菲斯托在这最后的时间里还是摆了布鲁斯一道。

    “灵魂的创新性？哼……”布鲁斯将信将疑的将墨菲斯托抓在手中，这个老魔鬼现在已经把自己隐藏在无尽的空间层面之中，虽然他知道这样做也没有什么大用。

    “这方面我们可以为你效劳，蝙蝠侠先生，作为恶灵骑士其实不仅仅能够灼烧灵魂之中的罪恶，也能够转换立场，成为救赎世间的力量。”就在这个时候恶灵骑士卡特站了出来，这个活了一百多年的恶灵骑士懂的东西非常多，和他相比起来，布鲁斯算是白活了，当然布鲁斯并不像他这样获得惶惶不可终日，为了躲避魔鬼的追踪不得不躲进教堂还有墓地之中。

    这些年因为要逃避魔鬼的追捕，所以卡特借助了魔鬼的敌人，也是所谓的上帝的力量，但是这个世界上神灵的力量似乎也被无限的削弱了，就和魔鬼在世间行走的时候需要使用契约才能够施展自己的力量一样，上帝需要生灵对他的信仰才能够施展他的力量。

    当然在布鲁斯看来，这个所谓的上帝，其实和墨菲斯托这样的魔鬼一样都是一个次元空间之中的土著，只是墨菲斯托的力量偏向于黑暗与邪恶，而那个家伙的力量偏向于光明，所以上帝那家伙因为力量属性上面占了便宜，成功的在地球上占据了上风。

    不过天堂现在和地球之间的联系已经断了，反而地狱还在活跃着，虽然只是一些偷渡客，但是想墨菲斯托这样的魔王都在地球上游荡，这一点显然比起天堂鸟人好久都不见了要坚强得多。

    但是不管怎样，卡特骑士这个家伙在躲避地狱魔鬼的时候，钻进了教堂，并且发现了自身力量的一种特殊的情况：恶灵骑士心中如果心向光明的话，那么他们的来自地狱的罪恶之炎将会转变成为另外的一种状态，成为蓝色的火焰，这种火焰的作用同样能够焚烧罪孽，但是还有另外一个功能，那就是回复灵魂上的伤势。

    当然这种状态的火焰是否真的有这样的功能卡特骑士并未真的实践过，这一次却可以尝试一下。

    布鲁斯恢复了霍华德自己的记忆，将原本封存在他的脑子里面的那一个备份记忆释放，顿时霍华德恢复了自己的意识，但是此时却显得浑浑噩噩：“霍华德，你还好吗？”

    但是霍华德表现的并不是那么的美妙，他定了定神然后才反应过来：“是布鲁斯啊，很好，就是有点反应慢。”霍华德说着还摇了摇头，但是这个动作就像是慢动作播放的视频一样，让人感到很蛋疼。

    “这就是灵魂出现损伤之后造成的后果，卡特骑士，拜托你了。”布鲁斯发现霍华德真的好像出了点了不得的事情，死马当活马医的将这娃扔给前任恶灵骑士卡特当试验品了。

    而与此同时他将要面对的一个问题就是怎么处置现在自己手中的俘虏，黑心魔和他的老爹墨菲斯托都被他俘虏了下来，但是怎么处置才好？像这样的魔鬼就应该直接消灭了才行，可是对于墨菲斯托这种魔鬼来说，死亡根本就不可怕，他们死掉之后只是回到地狱重新塑造一具身体的简单过程。

    “怎么样？这里的事情应该算是暂时解决了，隔断的空间通道需要很长时间才能够疏通。我们现在回归地球？”娜塔莎对着布鲁斯询问道，留在这里也没有别的事情可做了。

    “先不回去，我需要将墨菲斯托进行处理了之后再回到地球，不然被他抓到空隙逃走了才是最大的隐患。”布鲁斯说道，墨菲斯托这样的敌人，怎么小心的应对都不会有错，这就是一个阴险狡诈集于一身的魔鬼。

    “先生，可以让我来帮你处置他吗？”强尼却在这个时候走了过来。

    “你？你是他的骑士，怎么能够出手对付他？”布鲁斯防备的看着这个家伙，说实在是的布鲁斯陵园对付墨菲斯托，也不愿意对付恶灵骑士，这就是一种属性相克。布鲁斯在接触了恶灵骑士之后才发现这种看起来有点恐怖的家伙居然专门克制自己。

    且不管怎么说，这就是摆在眼前的事实，布鲁斯的复制能力现在依托于他的灵魂，在他的灵魂识海之中形成了一团团的星云，但是他因为不管什么样的原因，手上沾满了鲜血是一定的了，这种情况下恶灵骑士的审判之眼直接作用于灵魂层面就等于直接在捣毁他的根基。

    当然布鲁斯不是那么容易被抓住，而且审判之眼有一个非常明显的缺陷就是不和亡灵骑士对视就不会被审判，这一点布鲁斯倒是不惧这些骷髅头。

    但是说不准什么时候面对强大的敌人的时候就会被利用这个弱点摆上一道。由不得布鲁斯不感到危机，因为现在这个关头什么牛鬼蛇神都往外冒，地球现在成为了兵家必争之地，因为六颗无限宝石的汇聚，将会吸引整个宇宙的视线，其中包括了各种强大的敌人，这些人都有着超出布鲁斯现在能够应对的力量。

    “正是因为我是他的骑士，所以才希望由我来处置他，这样我也算是帮助了你，希望能够换回我的那一份契约。”强尼说道，之前将罗珊送走，他和这个美女温存了好一会儿，现在他最想要过的生活就是和自己爱的女人一起，平平淡淡的活下去。

    可是这种对于普通人来将都是非常简单的事情，对于每到夜晚就要变身成为恶灵骑士的强尼来说，实在是一件奢侈的事情，所以他希望能够从墨菲斯托那里拿回属于他的那一张契约。至于这个世界上别的魔鬼？拜托他今天见到的这些人那一个不是强的离谱？有他们在自己就算不做这个恶灵骑士，也没有什么大不了的。

    这才是强尼这一次前来的根本目的，他希望能够拿回自己的契约，重新回归普通人的生活，而者一线希望现在就寄托在布鲁斯身上，因为他掌握了墨菲斯托的生死。

    “很诚实，那么不管怎样，我都会让墨菲斯托将你的契约还给你。”布鲁斯说道，然后直接抓着墨菲斯托直接划开了空间钻了进去。

    这一次的行动和之前的瞬间移动大不一样，之前瞬间移动是瞬息之间消失，但是这一次却是直接打开了一个空间通道，布鲁斯能够打开空间通道并非是通往别的次元空间，而是受到至尊法师一脉的魔法，放逐的影响，直接通向无限维度之中。

    所以布鲁斯是直接抓着墨菲斯托，此时墨菲斯托在进入一层层的维度空调之中的时候再也无法维持他的水流一样的身体形状，而是显露出真实的形体，长着一颗公山羊的头颅，两根犄角朝着脑门后面弯曲，在下颚处还有一缕山羊胡须生长出来。但是此时却已经无法在保持住他那种一直都显得淡然成竹在胸的形象了。

    因为这一次布鲁斯打开的不是别的次元的空间通道，而是通往无尽的维度碎片之中的一个空间门，这种空间门比起通往各个次元空间的空间通道要简单得多，因为它没有具体的空间坐标，随意的撕裂空间就有很大可能是这样的空间维度夹缝。

    这种夹缝之中没有方向之分，甚至因为没有空间坐标，在里面最大的可能性就是迷失其中永远在无尽的维度之中被放逐。

    说到这里就要说一下次元空间与维度夹层的分别了，次元空间是具体存在的，而维度夹层却是没有具体实体存在的空间乱流，它可能通往别的次元空间，也可能一直在空间夹缝里面。从浩瀚宇宙到无尽渺小的量子层面的分子之间夸克的夹缝之中。