
    开学典礼持续的时间并不长，因为这只是一个很小的学堂，真读碟主要是觉醒了的小孩子。这些小孩大多数都是被自己的家长送来的，当然这也是因为进化者联盟从中做了很多的工作。

    世界的轨迹已经发生变化，但是普通人和进化者之间的矛盾其实还是存在着，毕竟没有谁会愿意和不知道什么时候会伤害到自己的人做邻居，做朋友。甚至有些激进的普通人在叫嚣着要将这些觉醒了的进化者孩童全都赶出他们生活的区域。

    当然因为进化者联盟的存在，美帝政府之中没有了那些什么强行的要求进化者必须要怎么做的条款，或者说因为进化者联盟的约束，进化者犯罪并不像原本的历史走向上那么的频繁，至少没有了激进的变种人兄弟会这样的团体作案，所以虽然普通人还是或多或少的遭受了一些损失，可是在得到赔偿之后也没有过多的过激动作。

    但是在上学接受教育这一方面却成为一个大问题，进化者多数都在半大孩子的阶段觉醒，这个时候正是需要学习各种知识的时候，可是普通人的学校根本就不适合这些孩子，因为这个阶段正是难以控制自己的情绪的年龄，孩子们一冲动起来，就什么都不顾了，造成的伤害比起进化者的犯罪更加的让人难以理解。

    或许在面对成年人的伤害普通人还会不觉得多么的残酷，可是一旦受伤的是孩子，那么整个社会的风向都会随之而变，成为一道湍急的暗流。

    这也是布鲁斯建立这一所特殊的学院的原因所在了，而且那些进化者孩子的父母在这个时候也承受着巨大的压力，人心都是肉长的，除了极其个别的父母之外，绝大多数的父母对自己的孩子还是非常的疼爱，甚至很多都是为了孩子在不断地从一个城市搬迁到另一个城市，只为了让自己的孩子不在那种看待异类的目光之中成长。

    当所有的进化者小孩在同一天夜里做了同一个梦，有一个光头的叔叔告诉他们在纽约西切斯特有一个专门为他们建立起来的学院的时候，这些家长大多数都表示会将自己的孩子送到那里去，而且他们也会到那个城市定居。

    这种情况已经是非常好的一个局面了，至少比起原本查尔斯开办维泽尔天才学院的时候要强得多了。当然任何一个看似和平的局面其实都是有着一个强大的力量支撑才能够完成的。这个世界现在的和平是依靠核武器的威慑，而维泽尔天才学院的建立是依仗着背后站立的进化者联盟。

    布鲁斯站在维泽尔庄园的阁楼顶上，看着下方草坪上查尔斯诶孩子们进行的开学典礼，以及一群小萝卜头围着那一颗发光的光头追问的场景，不由得笑出了声。

    “快看……蝙蝠侠！”一个孩子忽然间看到了站在楼顶上的那个身影，顿时指着布鲁斯大声的对身边的同学叫喊道。

    “真的耶……蝙蝠侠！”一个个孩子都抬起了脑袋，看向了那一个身影，几乎所有的进化者小孩在觉醒了之后都会崇拜上这个身影。蝙蝠侠是世界上第一个公开站出来的超级英雄，当然后面黑化了一段时间，但是在进化者之中流传的不是他超级英雄或是超级恶棍的身份，而是他作为进化者之中的一个极为特别的存在。

    虽然不是第一个出现的进化者，但是却是第一个完成了进化者大一统的强者，他建立的进化者联盟现在将全世界绝大多数的进化者都吸收了进来，不管是善良守序的被吸收进来，还是犯了罪之后被抓起来，总之现在全世界流落在外的进化者几乎没有多少了。

    当然还有很多的携带着X基因但是没有觉醒的，这种人就让他们相适普通人一样生活好了。

    所以布鲁斯在整个进化者的族群里面非常的有名，不仅仅如此，再加上他时不时的折腾出一点事情来，蝙蝠侠在普通人的世界里面一样是鼎鼎大名的存在。而他的真实身份布鲁斯・韦恩，在普通人的世界之中就更加的出名了，这也是全球最为知名的进化者，一个长生不老的富豪，让所有人都感到羡慕。

    到了布鲁斯这个地步，基本上不会在乎这些东西了，他要做的事情，其实很简单，将这一辈子活下去，完成复制能力的升级工程，回到老家看看，虽然已经彻底的看开，可是毕竟也是一个念想。

    而那些孩子全都认识蝙蝠侠，就是因为在他们觉醒被进化者联盟搜寻到了以后，就会将一份关于进化者联盟的普通资料送到他们家中，而封面上就是这家伙。

    所以所有小朋友都知道蝙蝠侠是最强大的进化者，当然对他最为崇拜了，小孩子都喜欢最强的，这一点谁也无法阻碍，除非他是主角。就像X战警系列之中金刚狼拍摄的次数最多，所以人气最高，明明他不是最强大的。

    不过在男性同胞之中，魔形女瑞雯的人气才是最高的，至于为什么大家都知道。

    “小家伙们，蝙蝠侠来看你们了。”查尔斯没有想到布鲁斯居然会出现在这里，但是还是直接对孩子们介绍道。作为进化者联盟的首领，布鲁斯其实不是合格的首领，他没有给属下树立好榜样，至少他不是什么勤快的人，怎么做可以偷懒就怎么做。

    布鲁斯直接从楼顶上一跃而下，顿时让所有的小朋友惊呼出声，他们的世界里觉得从那么高的地方跳下来一定会摔死，一个个全都捂住眼睛从手指缝里面往外偷瞄。

    但是接下来布鲁斯张开了翅膀，顿时从空中飞了起来，然后一路滑翔让这些小家伙又大声的发出‘哇……’的惊叹。小家伙的情绪全写在脸上，非常的好看。

    “小家伙们，你们好啊！”布鲁斯降落在查尔斯身边，对着这些小家伙们微笑道。

    虽然只有下巴和嘴露在外面，但是笑容的亲和力还是传染给了这些小朋友，这一次入学的孩子最大的还不到十岁，最小的才七岁，正是天真可爱的时候。

    “蝙蝠侠，你的翅膀好酷，比我的好看多了。”一个小家伙对着布鲁斯这样说道。

    “这是天使，一个长着天使翅膀的男孩儿。他家是开制药公司的。”查尔斯用心灵能力对布鲁斯这样说道。自从布鲁斯复制了查尔斯的能力之后，他就将不适合展现出来的记忆进行了隔离，再加上查尔斯现在并不像原来那样喜欢窥探他人的脑海了，倒是告别了屏蔽装置。所以彼此之间不方便说的话，都是使用心灵能力进行对话。

    “孩子，你的翅膀多好看，是天使的翅膀，你会成为一个快乐的天使的。”布鲁斯对着这个小正太说道。

    “真的吗？”沃伦・肯尼思・沃辛顿三世也就是小天使惊喜的说道，蝙蝠侠都说他的翅膀很好，一定是父亲他们错了。

    小家伙的家庭注定了他不可能光明正大的展现出自己的特别之处，毕竟是一个富豪之家，而且自己还是唯一的继承人，平时都是用特殊的挽具将自己的翅膀隐藏起来。

    “好了去玩吧，这里的小朋友都和你一样，和别人不一样。”布鲁斯对沃伦说道。然后揉了揉他金色的头发，然后看向了另一个小家伙，这个小家伙带着一个大大的眼罩：“斯考特？”

    “蝙蝠侠，你知道我？”小家伙看不见，所以在刚才只是站在原地安安静静的看着别的小朋友欢呼的说看到了什么。

    “没关系，小家伙，你的能力很棒，只是需要一副特殊的眼镜。让我们的光头校长帮你找汉克博士制造一副最酷的眼镜。到时候你会是最受欢迎的小酷哥。”布鲁斯一眼就认出了这个小家伙，没想到他入学的时间提前了这么多。

    “斯考特的能力是镭射眼，使用红色的石英石制作一副眼镜，注意密封问题就能够让这个小家伙看到这个世界，虽然什么都是红色的。”布鲁斯对查尔斯这样说道。这句话没有加密，所以斯考特也听到了，听到自己可以看见这个世界了，顿时小家伙也是非常激动，但是稳重的性子在这个时候体现无疑，他虽然激动却也只是拳头微微的握了握。

    “这些学生都不错，你瞧那个小家伙可以掌控闪电，虽然现在电量还很小，可是却已经能够让人麻痹了。”布鲁斯又见到了一个掌控闪电的小姑娘，当然他一眼就认出来了这个小姑娘是奥罗罗，那一双翻白的白眼实在是太好认了。

    “她不仅仅掌控闪电，还有飓风，这个小姑娘现在掌控力太弱，很容易误伤的。奥罗罗快停下来，你这样会伤害到其他的小朋友的。”查尔斯赶紧劝说道。

    一会儿就见到了三个熟悉的面孔，布鲁斯觉得这一个学校真的算是走对了一步棋，在这里面有多少因为被普通人仇视走偏的进化者，将来会成为进化者联盟的骨干。