
    放逐墨菲斯托，这是布鲁斯现在想到的最好的方法，因为他没有办法杀死这个老魔鬼，或许所谓的天堂的火焰可以将这个魔鬼烧死，但是布鲁斯却不会去赌，因为强尼和卡特骑士严格算起来也是墨菲斯托的人。

    当然现在这种流放并非是一劳永逸，可是布鲁斯觉得到了下一次墨菲斯托再出现的时候，自己怎么着也有了足够的把握将这个魔鬼的灵魂都给碾压至渣的实力了。现在还不行，布鲁斯的能力之中并没有针对灵魂的，或许心灵能力沾一点边，但是还差得太远。

    所以将墨菲斯托直接先流放，流放到布鲁斯之前被放逐到的那一片无限维度无尽混乱的空间之中。在那里上下左右不分，古往今来不辩，没有方向，没有时间，就只有一片空虚的混乱维度，要是墨菲斯托从那种地方都还能短时间之内返回，那么就说明这个老魔鬼是命不该绝。

    此时布鲁斯就已经探出身，他的手臂上直接抓着墨菲斯托，这个显露出魔鬼真容的地狱王者，但是此时就像是一只落汤鸡一样可怜，他伸出手紧紧地抓着布鲁斯的胳膊像是抓住最后的一根救命稻草一样。可是没有丝毫的作用，因为在将他整个人投入到了那一片虚无的维度之中之后，顷刻间布鲁斯直接消失不见。

    “嘿……蝙蝠侠，我的契约！”强尼对着布鲁斯大声叫喊道。

    “没有忘记，但是老魔鬼没有带在身上。”布鲁斯回答道。

    听到这个回答顿时让抢你的骷髅头的火焰都变得暗淡了几分，显然他觉得自己被骗了，自己现在这个样子无论如何也不能够和罗珊在一起了，强行结合只能让这个姑娘受伤一辈子。

    所以他心灰意冷的准备离开这里，但是布鲁斯下一句话却让他直接欣喜若狂：“在他地球上的老巢，我这就去给你拿。”顿时布鲁斯消失不见，在下一瞬间出现的时候，就直接拿着一张羊皮纸出现了，正是强尼和墨菲斯托签订的契约。上面强尼滴上去的鲜血印记还有如刚刚印上去的一样鲜红。

    “这是你的，老卡特，你比起卡特特工可是苍老多了。”布鲁斯对着骑着幽灵马的卡特骑士说道。

    “我知道她，美国队长的女朋友，是一个好女人。但是现在她也老了，但是队长还是不见踪影。”卡特骑士说道。

    “走吧，接下来我还有很多俘虏要处置呢。”布鲁斯说着就直接拉起了霍华德和娜塔莎，同时一下子操控了强尼的锁链将黑心魔给捆了起来拎在手里，就像是提着一袋垃圾一样直接就消失在了这一片空间夹缝里面。而强尼和卡特骑士两个人是拥有着地狱烈焰的恶灵骑士，直接穿透了这一层空间夹层回到了圣凡冈撒的遗址上面。

    “好了，年轻人，我们之间的约定达成了，圣凡冈撒的亡灵也已得到了安息，现在我们就此别过，或许在你年老的时候回想起我这么一个几天时间的朋友，那么以后再也不见！”卡特骑士骑着自己的幽灵马，直接迈动燃烧着火焰的步伐朝着远处的原野疾驰而去。

    “新生的感觉，真好！”将手中的契约直接点燃焚烧掉，强尼看着初升的太阳然后感叹的说到。

    “布鲁斯，我刚才是怎么了？我感觉自己之前就像是被套在了一个小丑的厚重外套里面，干什么都慢上半拍。”跟随着布鲁斯一起出现在纽约的霍华德这个时候问道。

    “没什么，只是差点变成了白痴，你真是走运，我的好伙计。”布鲁斯说着就直接拍了拍他的肩膀然后消失不见，只剩下霍华德和娜塔莎在斯塔克大厦的楼顶上吹着凉风。

    “就这样吧崇拜你的妹子丢下了？真是不解风趣。你好美丽的小姐。”霍华德对着娜塔莎说道。

    “花花公子你的脾气还是一点没改，看样子我需要告诉Julia夫人。”娜塔莎俏脸上面露出了一丝迷之微笑，然后对着霍华德说道。

    顿时霍华德面色大变，他现在是天不怕地不怕就怕自己夫人了，万磁王艾瑞克的妹妹Julia是一个觉醒了的进化者，绰号蜂后。为什么起这么一个绰号是因为她的能力是刺激人的神经，被她的能力覆盖之后除非是全身神经细胞坏死，不然就算是轻柔的抚摸也会感觉像是被无数的杀人蜂蜇了一样，疼痛难忍。

    这种感觉霍华德在结婚后有幸品尝过一次，他花花公子的性格在婚后复发了一会，然后男人都懂得的事情他就去悄悄地尝试了一下，结果就是这样过了地狱一样的生活半分钟。

    从此以后霍华德就成了居家好男人，晚上九点之后才能回家的话都需要打电话报备，在这个手机都还不知道概念的时代简直就是一种病态，不过霍华德对Julia的感情倒是不错，或许曾经沧海难为水用在霍华德身上只要收了心还是非常合适的。

    没有理会娜塔莎和霍华德之间的事情，布鲁斯直接带着黑心魔回到了进化者联盟的总部，现在还在使用地下基地，他们没有解决进化者的基因衰退的问题之前，飞船基地是不会再启用了，所有的进化者全都卷缩在纽约生活。

    而且这段时间查尔斯和布鲁斯都还在进行着理性的搜查，寻找着新觉醒的进化者，这些都是将来进化者联盟的中坚力量，而且布鲁斯的血液也已经开放给所有有需要的进化者了，因为知道了进化者将来会招收到的命运，所有的还有拯救的机会的进化者都是布鲁斯他们需要抓住的同胞。

    当然这一切，布鲁斯只是尽自己的最大努力，虽然他可能活的比任何的进化者都要长久，但是却不能改变他不是进化者这一个事实，布鲁斯的基因样本是进化者联盟的最高机密，因为从他的血液之中可以检测到X基因的存在，但是却和别的进化者的并不相同，因为别的进化者的X基因就是全然和自身的基因结合在一起的一段基因，而布鲁斯的却是单独游离在自身的基因之外的一种挂靠方式存在的。

    这一点在整个进化者联盟之中只有少数的几个人知道，除了那几个人之外所有人都不允许翻阅这一个保密级别是X级别的资料，强行翻越就会造成资料自毁。

    而布鲁斯带着黑心魔出现在了进化者联盟的基地，顿时引起了所有在这里的人的注意，当他们看到长相怪异的黑心魔的时候没有一个人感到吃惊，因为在进化者联盟之中这样的奇形怪状的人多了去了，黑心魔不过是长的恐怖了一点，算不上特别。

    布鲁斯之所以将黑心魔带到这里来，只要的原因就是要让黑心魔办一件事情，那就是查尔斯。

    查尔斯在日本也做下了滔天大案，他的一次心灵风暴造成了小日本超过两千万人的死亡，从而身上也是怨灵缠身，和布鲁斯一样虽然在八岐大蛇进行祭献的时候被吸引走了无数，但是还是有非常庞大的一部分伴随着查尔斯。这段时间查尔斯都不敢随意的开启自己的能力了，他比起布鲁斯更加的敏感，居然可以察觉到怨灵的思维，从而只要一张开心灵能力就会被一种无尽的怨灵的哀嚎冲击。

    这让查尔斯变得无比的消沉，就像在原来的历史上，因为第一战的时候过度的使用能力，并且招受枪击，失去能力的那一段苦闷时日一样，查尔斯此时也是一个人把自己关在房间里面，就连瑞雯都无法让他振作起来。

    而黑心魔可以吸收怨灵，这一点被布鲁斯看中了，他要让黑心魔帮助查尔斯，作为条件他会将黑心魔放回地狱，在地狱之中现在墨菲斯托被放逐，又经历了布鲁斯造成的巨大的灾难，黑心魔回去之后定然能够一统整个地狱。

    这样的条件黑心魔当然是满口答应了下来，虽然他心中并非多麽的情缘，但是布鲁斯比他强大太多了，这一点他还是感受得到的，他的能力虽然强悍，但是却是相对而言的。

    “现在就帮助我的教子讲那些怨灵吞噬掉吧，这么多的怨灵可以让你的力量大增，但是别想着反抗，不然可会让你好看。”布鲁斯为了以防万一将一个摩托头盔一样的东西戴在了脑袋上，顿时无数的指示灯在头盔上不断地闪烁着。

    这是脑波仪器的简化版，布鲁斯带着这个头盔就能够放大自己的精神力量，甚至一个人镇压整个世界上所有人的意识，镇压黑心魔吞噬掉的那些怨灵应该是绰绰有余了，之所以之前不用，是因为布鲁斯的心灵力量复制过来之后等级提升多半都是依靠刷熟练度，根本就没有熟练掌握，不够敏感，找不到这些小东西，而查尔斯在心灵上却因为是自己杀死了这些人存在愧疚下不去手。查尔斯还是有点迂腐了，这是布鲁斯一直看不惯的地方。但是孩子长都长成这样了，想改也改不过来了。而且查尔斯这一次杀死了两千万人没有自杀只是愧疚就已经是一种进步了。