
    黑心魔察觉到布鲁斯带上那东西之后给自己一种更加强大的危险感觉，但是却没有放在心上，他要试试吸收了这些怨灵之后自己将会变得何等强大，到时候不仅仅是地狱，就连地球自己也要一起统治。

    只不过他的野望注定是无法实现了，因为在他吸收掉一个怨灵之后，布鲁斯嘴角微微上翘了一下，在黑心魔将这些怨灵吞噬之后，他就能够察觉到这些小东西的存在了，这样就没有问题了。

    但是黑心魔不知道啊，他在吸收这些怨灵的时候就感觉到了自己的力量在不断的上升，而且这些怨灵的数量实在是惊人，比起圣凡冈撒那么一点点的数量，这些怨灵多到数都数不清，虽然质量上差了一大截。

    可是量变引起质变也不是不可能，在这庞大的数量的掩盖下，什么样的小积累都会是一个巨大的数字。所以黑心魔认为自己吞噬了这些怨灵之后将会成为整个地狱前所未有的强者，比起墨菲斯托强出一百倍。

    但是他不知道他的力量涨幅在不是看来并没有那么强，虽然也在逐渐的增长，可是却渐渐的越来越缓慢，甚至最后几乎看不见增长了，这显然是黑心魔已经到了极限，想要突破恐怕万分困难了。

    魔鬼本就是地狱之中站在食物链最顶端的生物，他们是地狱经过不知道多少时间才进化到那一步的，所有的东西都是无尽岁月沉淀的精华，想要再进一步，需要的就是无比强大的推进力。

    这一般都是用无尽的岁月进行积累的，但是黑心魔这里想要用怨灵的能量来填补这一段空白，显然就需要付出庞大到不可想象的代价来进行交换。

    想到这里布鲁斯笑得更加的灿烂了，可是在黑心魔看来这家伙是不知道他的强大等到他更加强大，把所有的怨灵吸收完的时候再来找他算账。此时黑心魔已经被力量的增长蒙蔽了双眼，就像任何刚获得强大力量的生命一样，被这种强大的感觉充斥了整个心灵，分不清楚究竟是不是自己的力量真的有那么强悍。

    所以此时他完全沉浸其中，只想着再多一点，再来一点，于是他的吸收范围开始扩大，渐渐地将整个基地全都笼罩在其中，而在进化者联盟的基地之中，有着很多经历过一次次的战斗的进化者，他们身上或多或少都存在着战斗之中伤及无辜造成的罪孽，依附着怨灵的存在，这些东西很多时候都没有任何的作用，不会有丝毫的影响，但是被人针对的情况下却很容易被人利用，结果黑好心人黑心魔给一次性的净化了一遍。

    艾瑞克，罗根，黄忠，安东尼，修普诺，还有哪怕少有上战场的森林妖精玛丽瑞，泰坦后裔泰迪等等这些人身上沾染的罪孽被这一次一笔勾销了。因为这是地狱的接下来的新一任的王者的手笔。他们被赦免了。

    当然这一切黑心魔都不知道，不然的话，他绝对会要多加报酬的，可是那一道鸿沟却迟迟的无法填满，甚至一点打破的迹象都没有，黑心魔无论怎么努力都无法完成质的变化，这不仅仅是量的积累，按照布鲁斯的理解就是境界还不够，黑心魔的眼界根本就看的不够高，不够远，这一点比其他的老爹墨菲斯托差远了。

    所以现在黑心魔还是在原地踏步，但是庞大的力量却让他有点超控都难以做到，只能够变成沉积在他的体内的无用的东西。

    在最后没有一个怨灵被吸收的时候，黑心魔顿时狂性大发，他的嘴巴直接咧到了耳根后面，整张脸的下半截全都是长满了獠牙的大嘴。皮肤是灰黑色的，带着一圈浓重的眼影，就像是一个劣质恐怖片里面的魔鬼道具一样。

    “好了，伙计你该下地狱去了。”布鲁斯对着黑心魔这样说道。

    “你在和我说话？”黑心魔声音带着一阵的回音，就像是一群人在说话但是却没有把握住节奏有的前有的后一样。咧看大嘴对着布鲁斯咆哮道。

    “真当自己是牛逼啊？你就是一个傻逼！”布鲁斯心灵能力展开，顿时直接一下子将黑心魔直接镇压下来，心灵能力形成了一种强有力的囚笼，在这一瞬间就将黑心魔全然给压制住，就像是苍蝇拍拍苍蝇一样，瞬间黑心魔就被拍扁了。

    “怎么可能？我是最强的！”黑心魔怎么也无法接受。

    “看样子你不准备履行誓言乖乖的回到地狱之中，那么卡特骑士应该是你最好的归宿。”布鲁斯抓着黑心魔一个瞬间移动就出现在了德州的一个墓地，此时卡特骑士刚刚回到这里，准备见自己的契约烧掉。

    “先等一等……”布鲁斯忽然出现，对着卡特骑士说道，此时那一张羊皮纸的契约此时已经悬在了一根蜡烛上面。

    听到这个声音，卡特骑士直接将契约收了起来：“蝙蝠侠！”

    “卡特骑士，这家伙你先用审判之眼将他审判了，然后在烧毁契约吧，这是你最后一次行使你的权利了。而且也算是为这些年被地狱魔鬼迫害的地球人讨一个公道。”布鲁斯说着就把黑心魔直接灌倒了地上。

    “黑心魔？这家伙你不是还有用吗？”卡特骑士疑惑的问道，此时黑心魔的身上传来一阵让他感到窒息的强大感觉，有点难以置信这是之前那一个黑心魔？

    “已经用完了，但是这家伙不肯履行誓言，所以我就让他知道其实我之前已经是大发慈悲了。”布鲁斯说着就直接将黑心魔提了起来，然后送到了卡特骑士的眼前。

    “无数的无辜的冤魂在哀嚎，鲜血在流淌，你背负无穷尽的罪孽，所以现在你将感受他们的痛苦！”卡特骑士其实心中一直没有背弃自己的正义，不然也不会独自逃亡一百多年躲避墨菲斯托，承受着无尽的孤独苦守着那一卷圣凡冈萨契约。此时直接采取了行动。

    火焰从他的头颅上燃烧起来，来自地狱的罪恶之炎化成了审判之眼，此时审判黑心魔犯下的罪孽，当然也焚烧那些怨灵的怨气，从而讲那些灵魂解脱。

    顿时黑心魔直接开始抽搐，一道道黑色的影子从他的身上分离出来，然后四处乱串着，在这一片墓地之中，整个墓地变得无比的阴森与黑暗，这里是德州的公墓，此时也不是什么节日，整个公墓之中没有人，倒是没有人被吓到。

    黑心魔最后被直接烧焦了，不仅仅是眼睛变成了被烧灼之后的焦炭的模样，就连他的身躯也因为怨灵被灼烧然后窜出的时候带来的审判烈焰烧成焦炭，这一次可不是原著之中圣凡冈撒的那一百多个怨灵，而是日本的数以十万级的怨灵，再加上进化者联盟的进化者身上的零零散散足有近百万，这么多的怨灵造成的灼烧足以让黑心魔成为一段焦炭。

    足足经过了大半夜，在这一夜天色将明的时候，黑心魔才算是彻底的被烧光，卡特骑士也是无比的兴奋，第一次净化这么多的怨灵，对于一个恶灵骑士来说实在是太爽了，他顿时觉得自己这一百多年没有白白的等待，自己所有的付出，都是值得的，这一次的净化让他感觉自己已经彻底的完成了使命，于是在天亮之前他焚烧了自己的契约，彻底的在这个世界上消散了。

    卡特骑士已经一百多岁接近两百岁了，这样的年纪比起布鲁斯都要大得多，要不是恶灵骑士的奇异体质，他早就应该死去了，但是因为没有完成契约所以无法得到自由，躲避魔鬼成了他最深的梦靥，现在烧死了魔鬼之后，他也可以瞑目了。

    当然布鲁斯在看到这一切之后，也笑了，恶灵骑士也算是难以再出现了，至少下一次出现需要墨菲斯托从维度监狱之中逃出来才有可能。他需要回去了，进化者联盟之中还有着一群俘虏一直关押了好久了，上一次和他们打了最后通牒，这段时间也不知道想清楚了没有。

    瞬间消失，布鲁斯再一次出现在进化者联盟的地牢之中，在这里也只有他能够随意的进出，那些被关押在这里的进化者都是地狱火和九头蛇的忠实的成员，这些人心中对九头蛇还要地狱火一直存在着侥幸的奢望。

    “怎么样？你们考虑的，要是还那么冥顽不灵的话，那么我也只有下狠手了！”布鲁斯对着关押在囚笼之中的这些进化者说道。

    “不用假惺惺了，九头蛇万岁，砍掉一个头长出两个来。”

    一个九头蛇洗脑非常彻底的家伙高声呼喊着，但是在下一瞬间，他就直接一下子被一只机械手臂一下子抓住了，然后上面的一根针头直接朝他的体内注射了一些药物，顿时这家伙直接委顿在地，不仅仅是他，其余的所有的在关押的进化者全都是一个待遇。

    这一下子顿时让所有的被关押的进化者恐慌起来，他们之前觉得进化者联盟不可能把他们怎么样才坚持下来，但是现在这个状况，恐怕不是他们想象的那么美好。