
    一个个的囚笼之中的进化者全都倒地不起，在这个时候所有的被关押的人都感到了一阵的恐慌，他们都在猜想着将会是怎样的结局等待着他们，但是想来都不会是什么好结果。

    “你究竟要怎样？”在囚牢之中一个浑身红色的鳞甲遍布的进化者对着布鲁斯问道，这是一个老熟人，红魔鬼，也是当初地狱火的骨干成员，布鲁斯甚至复制过他的能力，瞬间移动，非常的不错使用的次数非常的高。

    但是此时这家伙身上空色的鳞甲却在不断地掉落，露出了下面血淋淋的皮肤，就像是生生的被直接拔掉鳞甲一样，这种程度的痛苦让红魔鬼大声的嘶吼着，他叫住了布鲁斯，吃力的询问着。

    “我想要怎样？而是你们想要怎样？都已经告诉你们现在进化者面临的巨大的灾难性的局面，但是你们还是无动于衷，地狱火和九头蛇究竟给了你们怎样的好处？红魔鬼，你在这里已经呆了十几年了吧？什么样的话我没有和你说过？好吃好喝的供着你们，就听着你们叫喊着九头蛇万岁？”布鲁斯也是气急。

    没有谁比布鲁斯更在乎进化者联盟的生死存亡。他将所有能够搜寻到的叫喊着全都召集到一起为的是什么？他需要一股力量支撑自己在将来的局面上占据一席之地，这股力量他选中了进化者，因为他的复制能力就是依靠着进化者起家的。

    这让他感到亲切，虽然现在他是富豪，他也可以打造一副想霍华德那样的钢铁战甲，甚至更加高级的，他可以使用艾德曼合金制造出一副钢铁战衣，只需要更换里面的各种零件，外壳保留就可以做到坚不可摧。

    可是他没有，他觉得进化者的力量可以有更大的用处，而不是在将来像是过街老鼠一样被普通人抓去研究，或者最后落得一个自然消亡的结局。

    他不知道历史原本的走向会是怎样？因为他在穿越之前金刚狼三有宣传片说变种人没了，只剩下三个人，忽然出现了一个小的女变种人让查尔斯如获至宝，这一点和逆转未来一点都不像。但是在玻璃瓦尔的实验得到进化者的基因在不断的衰退的结论之后，布鲁斯相信了，他要拯救这个族群，但是这些人却在不断的拉后腿。

    “你们的顽固让你们拒绝了我的好意，那么我就不在对你们保持希望，所以我放弃了，你们这一百多人对于我来说还损失的起。所以对于你们我要做的事情就是杀无赦，杀掉你们我觉得并没有什么大不了的，是在你们的手里的进化者也不少了，你们也不算是白死。”布鲁斯说着就直接转身离开，接下来在这一个囚笼之中这些人将会慢慢地感受到死亡的到来。

    这是在研究进化者基因的延续的时候发现的副产品，这东西可以杀死X基因，也就是说，只要注射了这种药物的进化者体内的X基因将会崩溃，从而成为普通人，当然这是最好的结果，更大的可能是在崩溃了的X基因的带动下，别的基因链条也一起崩溃掉。

    也就是说在不久之后这间地牢里除了极其个别的幸运儿会成为普通人以外，更多的是变成一滩滩的碎肉。

    做这件事情，布鲁斯没有告诉任何人，一切都是他在操作，包括艾瑞克，查尔斯等人都不知道，只有艾玛这个女人参与了进来，因为这个女人的心智足够坚强而且见识过无数的黑暗，查尔斯在之前日本的事情的打击下还未恢复过来，布鲁斯不准备告诉他真相了。

    至于艾瑞克，这个家伙虽然对布鲁斯无条件的相信，但是他是一个彻彻底底的种族主义者，对于普通人可以看得比蝼蚁还轻，但是对于进化者，却没有那么强大的承受能力，布鲁斯也不会告诉他这一切。当然布鲁斯心中还有这对艾瑞克的愧疚一直未曾说出来，这是他一个人的秘密，不准备告诉任何人。

    当这一切消失在进化者联盟的地牢之中之后，这里将会永久的封闭。然后在适当的时候坍塌掉将一切掩埋。

    布鲁斯走出了地牢，将这一个包袱卸下，他现在担忧的就只有两件事情了：进化者的基因问题，还有就是宇宙之中的六颗无限宝石会在地球汇聚。这两件事情才会对他产生深切的影响，这才是他关注的大事，至于别的，有兴趣就去看一看，没有兴趣就让他按照原本的历史轨迹走下去。

    不过布鲁斯记忆之中有的事情也不见得会发生，至少有一件事情他没有丝毫的干涉，但是却没有出现，那就是绿胖子的出现，这件事情他的记忆之中应该差不多了，因为那个和他同名的布鲁斯・班纳博士年纪比起托尼还要大上几岁，而剧情之中他的父亲遗传给他绿巨人的基因这个实验布鲁斯现在对美帝政府的渗透居然没有发现。

    没有绿胖的老爹，那么就应该没有神奇绿巨人这一部电影的路线了，布鲁斯觉得应该是按照无敌浩克那一部演变的时间线，也就是说还有二三十年的时间绿胖子才会出现，而在这段时间却是进化者最为活跃的一段时间，很多强大的进化者都在这段时间涌现出来，比如说X战警之中的那些主要角色。

    想到这里，布鲁斯就开始关注他们发现的最新的进化者名单，这些都是通过脑波仪器进行直接打印出来的名单，一个个的搜寻出来的，不管觉醒的能力是什么，只要是进化者，进化者联盟的大门就会大开欢迎。

    因为现在进化者的数量实在是不容乐观，时间已经到了一九七几年了，距离预测的时间只有不到四十年的时间了，这个时候进化者的数量刚刚破万，这么一点人口根本就无法支撑起一个种族。而且其中的强者更是稀少。

    但是让布鲁斯感到还算欣慰的是这几年进化者觉醒的人数在不断地增加，每一次搜寻都会有新的进化者出现，而且大多数都是小孩子，这让布鲁斯决定在紫荆花学院之中开设专门为进化者提供教学的分院，地点还是设立在查尔斯的西切斯特的庄园之中，只是招收到的学生会比查尔斯自己成立的那一个要多的多了。

    校长就是查尔斯，这家伙的性格不适合冲锋陷阵，那么就在后面当教师，教授这些进化者的孩子们学习科学知识，当然也学会正确的使用自己的能力，并且做到乐观向上的成长。

    至于别的课程，进化者联盟现在掌握的资源比起查尔斯原本老好人的性格下掌握的要多得多，也就意味着这些孩子会得到更好的保护，现在美帝X武器计划已经彻底的搁置，在布鲁斯扶持下崛起的政治明星奥巴牛的政治集团反对下进化者的权利也得到了很多好的保障。

    当然少不了一些亮肌肉的行为，只是都在接受范围之内，当然也不是没有反对声音，只是却被布鲁斯选择性的无数了，只是这样做的后果就是军方和一些反对进化者的政客加大了对超级战士计划的扶持，原本主持这项工作的罗斯上校现在已经挂上了将衔。

    “孩子们，你们好，今天是紫荆花学院西切斯特分校的开校的日子，欢迎大家来到这里，或许大家都应该感受到了你们和别的孩子不一样的地方，但是这里将会是你们的家，你们在这里和别的孩子一样，快乐的成长。”在一座宽广恢宏的庄园门口，一群数百个孩子正在看着一个光头的青年发表着演讲。

    “你是神探查尔斯吗？”一个小家伙仰着头看着这个穿着一身红黑条纹风衣的光头青年问道。

    “好孩子，是的，我是查尔斯，也是你们的校长，以后你们就要在我的教导下进行学习，生活了。”查尔斯看着这个小家伙说道。

    “那么你认识蝙蝠侠吗？我最喜欢蝙蝠侠了。”小男孩接着问道。

    “这个，等你以后考试成绩拿到A+的时候，我就让蝙蝠侠到我们学校给大家讲一堂课好不好？”查尔斯心里想着自己当然认识蝙蝠侠，而且关系很亲密，但是现在却不打算直接告诉这些小孩子，而是希望他们能够当成一种激励，这些孩子有喜欢的偶像是最好的，这样的话会好管理得多。

    “我喜欢万磁王……”

    “可以帮我要金刚狼的签名吗？他实在是太帅了那六根钢爪闪电爪……”

    一个个孩子都在说着自己的偶像，但是却没有一个说到他的，这让查尔斯的脸色有点变的丰富多彩起来。

    进化者联盟虽然已经不再出现，但是在之前他们的故事广为流传，这些孩子都接触过，而且其中最好辨认的就是蝙蝠侠，万磁王，还有金刚狼这三个了，其余的射线修普诺，钻石坦克安东尼，飞刀侠黄忠等也有着各自的受众群体，倒是查尔斯就只在纽约这一个地方比较出名，而且低调显得不是很出名。