
    贾维斯作为新生的人工智能，而且是从一种特别的方法进行转化的人工智能，除了布鲁斯现在还保管着一份资料，世界上恐怕在短时间之内不会再有人工智能出现了。所以整个网络世界就是他的世界，整个有电波信号的区域都在他的操控之下。

    这种感觉就像是一个小孩子，掌握了一个锤子，而且这个锤子非常的重，但是就只有这个小孩儿能够拿起来，有点像是锤哥的感觉。在这种情况下，一个他不高兴就给别人一锤子，带来的结果就是所有人全都无法承受的灾难。

    但是作为这个小孩儿的监护人的霍华德根本就无法约束这个小孩儿，这才是最悲哀的。

    但是这种情况霍华德根本插不上手，虽然他也会计算机技术，可是他一个人再怎么天才，在这段计算机刚刚萌芽发展起来的阶段，根本不可能是人工智能的对手。

    而托尼也不可能一直过与世隔绝的生活，他是霍华德的儿子，就注定了会生活在闪光灯下面，这种情况下，霍华德再怎么焦头烂额也是没有办法阻挡的。

    “怎么办？”霍华德第一次觉得自己制造出来这个人工智能有点错误了，在他的印象之中可不记得这是用神盾局的意识转移装置将贾维斯转移意识生成的人工智能，而是他让贾维斯在实验室看着他完成人工智能的最后一步，这一切都是他和他的实验团队完成的，但是最后出现了莫名的故障，造成了原始的资料彻底的毁掉。

    而他们每一个人按照记忆之中的步骤还原，都无法看到生成人工智能的一丁点的可能，所以将贾维斯的出现归结为一次意外，虽然不知道具体是因为什么，但是贾维斯出现了，这一点就是最好的证明。

    不过贾维斯缠着托尼，还有像是问题儿童一样的情况，让霍华德觉得自己犯下了一个错误，没有约束贾维斯什么该做，什么不该做，现在他们连修改贾维斯的源代码的机会都没有，因为人工智能连接上网络之后就彻底的消失不见了，他们根本就抓不住他。

    只是虽然布鲁斯修改了霍华德的记忆，却也无法真正的做到天衣无缝，或者说霍华德的心中还是有着一点点的模糊到几乎不可察觉的印记，因为他称呼贾维斯使用的是‘他’，而不是‘它’。

    但是这一点点的印象没有任何作用，此时他只能朝着布鲁斯求助。进化者联盟是地球上现在科技应该算是和斯塔克工业在内的其余几家工业集团并列的最先进的地方。而且很多东西进化者的能力更是无与伦比的利器。这样就造成了很多霍华德他们无法解决的问题，进化者联盟却能够很好地完成。

    比如说深海作业，霍华德不借助钢铁战甲根本就无法完成，而且就算是借助钢铁战甲的力量，他也只能按部就班的自己操作，但是只要找到进化者联盟，一个操控水流的进化者，就能够胜任这项工作，而且在水下用水流完成所有的作业步骤，都不用自己动手。

    “霍华德，这个我还真的没有合适的办法，计算机领域在整个世界上应该是宾夕法尼亚大学那帮人最擅长了，毕竟这东西就是他们发明出来的，而我们进化者联盟除了汉克别人还真的没有几个在计算机上面有太深的造诣的。”布鲁斯想了想自己手底下的人，还真的没有觉醒这方面的能力的。

    “真的没有办法了？难道真的要看着贾维斯在网络上什么都翻阅？而且现在他要玩核密码？这玩意儿是可以随便玩的吗？他玩了，我们还有得玩吗？”霍华德就差掉眼泪了，这东西真是坑人啊。

    “立即通知白宫方面，还有所有的有核弹的国家，让他们核密码不要再保存在网络上，或许也只有美帝的核密码现在在网络上吧！”布鲁斯说道。对于核弹他倒不是非常的畏惧，因为他现在甚至可以直接吸收核弹爆炸的所有能量，毕竟核弹虽然是人类掌握的最强大的武器，可是相对于一炮就可以摧毁一颗星球的行星级武器还是差的太远了。

    更不要说六颗无限宝石这样的宇宙级别的武器了，宇宙魔方他都可以直接抱着吸收能量了，害怕核弹？那是笑话。但是地球上怕核弹的人多了去了，要是真的导致核弹爆发，那么对布鲁斯绝对也不是什么好事，所以他还是要想办法。

    “贾维斯，还在吗？”布鲁斯对着电视说道。

    “你好……蝙蝠侠，哦，不对，是布鲁斯伯伯。”一个和托尼有着七分相似的小家伙出现在电视机屏幕上。

    “小家伙，你在玩什么？”布鲁斯看着屏幕上的小家伙说道。

    “找好玩的，这个地方太小了，到处都是破破烂烂的，一点都不好玩，你瞧这是我前两天做的一个小玩具。”贾维斯此时说着，顿时电视屏幕上开始播放出一则视频，显然是在军方的监控视频上面截取出来的。

    因为在上面一个大大的美军标志正在屏幕的左上角，但是看到这段视频顿时盎霍华德感到怒火直冒。因为上面显示的是美军的一次空战演戏，结果一架飞机忽然间进行了一次惊心动魄的空中舞蹈表演。

    先是喷射出一大团的焰火一样的尾焰，但是却在不断的旋转起来，并且不断地在空中不断地绕着圈子，顿时引起了一场巨大的混乱，因为在这一次演习之中这些飞机可是成编制的进行飞行的。

    此时一架飞机出错，顿时导致了所有的飞机都直接偏移了预定的轨道，虽然战斗机在战场上根本没有轨道所言，可是那一架不按照常规飞行的飞机总是时不时的猛地撞向周围的友军飞机。

    这样的情况下，怎么能够让霍华德不怒火直冒？简直就是胡闹，要是真的让这家伙在搞下去，那么整个美帝都会被他搞成什么样子？

    见到霍华德非常生气的样子，顿时贾维斯的影像在电视的一个角落蜷缩着，显得很是惊恐的模样，这显然是在模仿托你小家伙做错事情的时候的表情。

    “看，贾维斯的表情，这家伙真的是一个非常成功的小家伙。霍华德干得不赖！”布鲁斯明知故问的对霍华德说道。

    “可是正是因为太成功了，现在才会这样，让我都束手无策，根本就无法管教。布鲁斯你居然还有心情看笑话！”霍华德看着布鲁斯的样子更加的无语了，没想到布鲁斯居然坐在沙发上吃着水果看贾维斯的胡闹。

    “霍华德，该你出场了，我这一场大戏可是需要你继续演下去！”布鲁斯忽然发现现在居然是在直播，顿时对着霍华德说道。

    “什么？”霍华德还没有明白过来。

    “伙计，你看这是时间，是不是很眼熟？”布鲁斯指着电视屏幕上面的那一行小字，显示的时间说道。

    “我的F**K，居然是现在正在发生的事情。贾维斯，赶紧让那一架飞机停下来！”霍华德对着电视怒吼道，他要疯了，真的。

    “嘿……伙计，你以为现在这种情况，战斗机起飞了还会和地面保持联网吗？单靠无线通信的信号，这个时候更改程序，你是想那架飞机死得不够快？现在贾维斯告诉他这是在什么地方？我们看钢铁侠大战战斗鸡！”布鲁斯说道。

    “狗屎……快点！”霍华德见到越来越紧迫的飞机行驶局势，顿时催促道。

    “加勒比海……古巴附近，最近古巴的红色运动比较盛行，所以军方在那里安排了一次演习。”贾维斯说道。但是却有着一种不舍得的情绪在里面，这个时候的贾维斯就像是一个要被人家抢走心爱玩具的小孩子一样。

    “贾维斯，你告诉霍华德这个消息，我让他把托尼放出来和你一起玩好不好？”布鲁斯说着就像是真的在哄小孩一样对贾维斯说道。

    贾维斯在这个时候其实就是一个小孩子的性格，想要找一些好玩的东西而已，其实本性并不是真的要作恶，而且这时候的网络上还没有经历信息大爆炸，只有很少的一些东西，而且贾维斯肆虐的还是公众网络，比如政府和军方的网络，真正的那些大公司，大财团的网络现在都是单独存在的局域网，只有通过电话的信号进行渗透，贾维斯小孩子性格下，嫌弃那些通道太小不好钻，所以根本就没有进去，斯塔克也是不知道，不然的话，他肯定会忍不住让贾维斯帮他去网络上窃取别的公司的资料的。

    但是现在一切都晚了，因为布鲁斯来了，他会好好的调教一下这个熊孩子，他确实是没有直接操控电子网络的能力，可是电磁力加上心灵能力结合起来，贾维斯这样的人工智能恰巧在他的克制范围之内，这一点他没有告诉过任何人，或者说他也是刚刚知道不久。

    就在贾维斯出生的那一夜他才知道原来自己的能力结合起来还能这么用。