
    在维泽尔天才学校开学的这一天，布鲁斯来这里看到了很多未来熟悉的面孔，但是这些人现在都还是小正太小萝莉，所以他决定留下来多看看。

    “查尔斯，学校的老师还够吧？”见到这么多的孩子在工作人员的帮助下，分成了几个年级，然后开始发下去课本，走进了各自的教室，布鲁斯问查尔斯道。

    “教师倒是够了，我们进化者联盟那么多进化者，其中学历高的不在少数。只是学校教授自然科学的教师不少，但是教育这些孩子恐怕不仅仅只需要科学知识吧。”查尔斯对布鲁斯说道。他很了解自己的教父，虽然现在看起来比自己还年轻，但是从当初进化者联盟建立的情况来看，教父的目标恐怕不小。

    “是的，这些孩子里面有很多的好苗子，我们需要他们。将来不管面对怎样的危机，这些孩子都会是中流砥柱。”布鲁斯不无担忧的说到。

    “对了查尔斯，最近留心一下，或许会有一个特殊的孩子将会觉醒，这孩子觉醒了记得通知我一声。”布鲁斯很少搜寻新觉醒的进化者，大多数时候这件事情都是查尔斯在做。

    “特殊的孩子？”查尔斯疑惑的问道。

    “是的，非常特殊，她是天生的凤凰之力的完美宿主，她的力量大到不可思议。”布鲁斯对查尔斯说道。

    “凤凰之力？古老相传的源自宇宙的强大力量？”关于凤凰之力的传说不仅仅在中华大地上被称之为神兽，在西方世界凤凰被称之为不死鸟，流传的广度也绝对不逊色于华夏凤凰神兽。

    说完了凤凰女的事情，布鲁斯又和那群小朋友玩了一会儿，虽然幼稚，但是却让他心情好了许多，至少现在他可以看到这一代的进化者茁壮成长起来，至于今后，那就看漫威世界的黑科技能否找到解决的方法了。

    不过就在布鲁斯放松心情的时候，霍华德却是着急上火了，和娜塔莎分开之后，他就回到了自己位于长岛的家，在这里托尼有了新玩伴就不在扭着他去实验室了。

    但是现在正是这个新来的小家伙将家里搞得一团糟，贾维斯失去了记忆，甚至连性格都变花了很多，或许因为最后保持住他的那一点灵光不灭的是托尼这个小家伙，现在性格变得和托尼很像。

    当然托尼是什么性格？小屁孩儿一个，但是却求知欲非常的旺盛，以前人小力单还做不了什么，但是贾维斯住进了家里之后，一切都变了。

    电视台的加密频道一直是托尼心中的痛，每一次爸爸妈妈要看这些频道的时候多会把他关进小房间里面，但是有了贾维斯，顿时一切OK，于是托尼在三岁的时候就知道了男女之间的那一点事情，当霍华德回家的时候，顿时差点把电视给砸了。

    这件事情让托尼屁股上第一次挨了霍华德的胖揍，而贾维斯却不在他的管辖之内，而且现在落后无比的电脑领域，谁又是贾维斯这样的人工智能的对手，于是霍华德想到了布鲁斯。

    “布鲁斯……”一个红金相间的身影从天空之中带着火光直接朝着维泽尔天才学院的草坪上直扑而来。霍华德前来求救了，他真的想不到自家儿子将来会变成什么样子，尤其是有了贾维斯这么一个帮凶之后。

    “怎么了，霍华德？”布鲁斯见到钢铁侠霍华德从天而降，顿时站起身来，然后迎了上去。

    此时小朋友都已经回教室了，见到钢铁侠飞来，顿时一个个全都趴在玻璃上面看着那一个酷到掉渣的钢铁战甲，双眼中全是小星星。不知不觉间霍华德收获了一批小粉丝，只有斯考特看不见但是也是竖起耳朵听着同学们的讨论。

    “钢铁侠的战甲真酷，我也好想有一套。”一个小男孩儿手中漂浮着一支铅笔在窗户上敲打着说道。

    “我还是觉得蝙蝠侠的装备酷，你瞧那深黑色的皮甲，比起冷冰冰的金属帅多了。钢铁侠的战甲太难看了。”在他旁边一个小胖墩小拳头握得紧紧的，一棵小小的向日葵在他的虎口处生长了出来。

    “都好酷……”这是第三种观点。

    “都安静，你说钢铁侠是不是来找蝙蝠侠打架的？打架可不是好孩子。”

    教室里的小朋友的胡思乱想并不影响霍华德和布鲁斯之间的交流，在得知了霍华德的苦恼之后，布鲁斯也表示爱莫能助。至少现在的进化者之中还没有那种电脑领域有用的能力。

    “真的没办法吗？托尼还小，但是什么都好奇，贾维斯帮他我都没有办法了。”霍华德说道。

    “其实你是有办法的，不是吗？霍华德。”布鲁斯说道：“只是你不想使用而已，作为父亲你对托尼的爱大家都很清楚，但是有的时候不能一味地让孩子自己去闯，你的适当的引导啊。”

    布鲁斯没有想到霍华德居然是这样的一个父亲，对托尼是要什么给什么，不然也不会让他在斯塔克大楼里面所有的区域都能够通行了。当初那一个地下实验室就是这样才被托尼给闯进去的。

    “可是把托尼关起来也不是个办法啊，只要他出门就会接触到贾维斯的。”霍华德闷了半天说出了依据让布鲁斯无语的话来，原来他想了半天想到的解决方法就是把托尼关起来。

    顿时气不打一处来的布鲁斯直接一拳就轰在了霍华德的头上，虽然收敛了力气，但是布鲁斯的力量再怎么收敛也还是巨大无比，直接把霍华德的钢铁战甲打飞出去。

    “快看，打起来了！蝙蝠侠就是比钢铁侠强大……”小朋友们惊叫起来。

    “走，我和你去你家看看，你该不会是吧托尼给关起来了就过来找我的吧？”布鲁斯说着上前就把霍华德抓起来，然后一下子瞬移离开了。留下了没有看到好戏的小家伙们一脸的遗憾，就连一会儿之后上课老师讲的东西都听不进去了。

    来到霍华德的家，顿时布鲁斯就知道这家伙不是一个好父亲了，虽然对托尼好的没话说，但是却也太让人吃惊了，居然真的把托尼给关起来了，一个三岁的小孩子关在一间小黑屋里，除了一张床，一盏台灯之外，就只有一个玩具铁甲。

    打开门的时候，小托尼已经趴在床上睡着了，但是小脸蛋上还带着泪水，而且在睡梦之中小小的身子也是蜷缩着的，好像非常的害怕一样，将那一个小铁甲抱在怀里。

    “瞧你做的好事，Julia当时去旅游的时候怎么就把托尼留给你照顾了？这才一个月，你看看家里乱成什么样了？还有这事给孩子吃的东西吗？西冷牛排？霍华德你是脑子真的进水了啊？”布鲁斯对着霍华德大发雷霆，这家伙最近想要孩子想疯了。

    当初他还比霍华德先结婚，结果霍华德孩子都三岁了，而他和奥黛丽结婚也快十年了，还是泡都没有冒一个，这让奥黛丽很伤心，她非常的喜欢小孩子，布鲁斯其实也非常喜欢，尤其是找到自己的爱的女人并且接受了自己的这一切之后。

    可是这一方面布鲁斯也很无奈，所以他才会在查尔斯的学校开学的时候去见那些孩子们，也会每次来都给托尼带很多的好吃的好玩儿的。甚至就连艾瑞克现在已经入学查尔斯的学校的那一个小子在小时候也是布鲁斯最喜欢的小肉虫子。

    “伙计，我是来找你帮我想办法的，不是让你来找茬的。我都快疯了，你知道吗？贾维斯和托尼在一起会教坏托尼的，而贾维斯也是一样，网络上，不，并不仅仅是网络，还有所有的只要是有电磁信号传播的东西，都没有能够阻拦他的，这样下去他会接触到很多的不好的事情，造成的后果不堪设想。到时候一个充满破坏，堕落思想的人工智能，会毁了整个世界，尤其是再知道电脑的方便之后，各个国家的核密码。”霍华德神情激动地说道。

    但是就在此时电视机里面传出来贾维斯的声音：“核密码是什么？好玩吗？”

    这一个声音忽然传来，顿时让布鲁斯和霍华德都差点吓一跳，而霍华德顿时急促的说到：“核密码不好玩，一点都不好玩，贾维斯，听我说，那东西真的一点都不好玩。”霍华德吓得已经学会了二十一世纪的说话方式了，重要的事情说三遍。

    但是贾维斯其实和托尼还是不大一样，虽然被创造出来的时间很短，但是作为人工智能此时的网络在他的面前就是和敞开大门的房子没有多大区别，虽然这座房子也是非常的破败，但是贾维斯却在里面找到了很多的好玩的东西，这些东西绝大多数都被很多大人说是不好玩的。

    于是聪明的贾维斯总结出了一个经验：大人越是说不好玩的，就是越好玩的。比如之前的那一个什么YF-12战斗机的操作程序就很好玩，他更改之后飞机可以再空中跳舞，非常好看。