
    布鲁斯在霍华德的家里教训贾维斯，但是霍华德这家伙却在赶路，或者说现在已经在战斗了。

    战斗机在失控，这一架战斗机不断地飞翔着，但是飞翔的轨迹全然就像是公园之中的过山车一样，玩的就是高难度动作，什么螺旋飞行，什么空中陀螺这样的小case已经完全不能满足这一架飞机了，它玩着九十度急停转弯，俯冲贴近海面十米然后急速变向。

    这些动作全然是贾维斯在之前编写进了这一架飞机的控制主板之中的，虽然这个时候集成电路不过刚刚开始走上轨道，可是作为军事工业的飞机，显然运用的技术比起民用要高出了整整一个时代。

    于是加勒比上空一架疯狂的飞机在不断地骚扰着周围的飞机，而美国人这个时候所谓的人道主义发挥了很大的作用，他们要求驾驶员弹射出来，然后将这一架战斗机击毁。

    可是这个时候天边一道黄线直接贯穿了整片的云层飞了过来，顿时所有人的注意力都被吸引了过去，霍华德的钢铁战衣出现在了他们的视线之中：“是钢铁侠霍华德！这家伙这个时候跑过来干什么？”

    所有人都在揣测着霍华德的来意，但是霍华德却是直接就冲着那一架飞机而去，整个人直接一下子来到了驾驶舱的上方，和飞机保持着一样的飞行轨迹，顿时什么高难度动作都完全一致。就像是被直接固定在了飞机边上一样。

    “这家伙的飞行技术不错！只是要是真的是驾驶员操作出来的，那么就是王牌飞行员都无法与之比肩。可惜……”霍华德在钢铁战衣之中说了这了一句，然后就直接一拳打击在驾驶舱的防弹玻璃上面。

    钢铁战衣的拳头力量非常大，直接一下子就将防弹玻璃都敲出了一道道的裂缝。再接再厉，霍华德继续敲击在同一个位置，顿时这一架飞机的驾驶舱就直接开了一个洞。

    “伙计，你还好吗？能不能进行弹射？”霍华德问道，但是此时飞行员早就已经被一连串的高难度动作弄得头晕脑胀，什么都动不了了。

    于是霍华德在得不到回应之下，只好直接钻了进去，帮助这个飞行员进行弹射了，顿时抱着飞行员的座椅，然后一下子按下了弹射的开关，直接一下子两人一起冲天而起，只是在这个过程之中飞机的机翼也在这一瞬间给了两人一个泰山压顶。

    霍华德手心的掌心炮直接一下子闪亮起来，然后一炮在机翼上面轰出一个大洞，然后两个人从这个洞中直接钻了过去，这才躲过了被机翼拍苍蝇的下场。

    “伙计，接下来我给你打开降落伞，就该你自己表现了！真是一个可怜的家伙！”霍华德说着就按下了降落伞弹出开关，顿时一朵洁白的降落伞就在空中绽放。在旁边一道黄光一闪就直接脱离了降落伞，朝着那一架飞机扑了过去。

    “霍华德，他在救那一个飞行员。真是一个慈善家，他是一个好人！”美军对霍华德这一次的动作非常的满意，这个军火商人也是一个有着社会责任感的慈善家。

    但是没有人知道这一切的始作俑者是一个霍华德搞出来的人工智能，这家伙只是在给他的‘作品’擦屁股而已。当然是不是他的作品也有待商榷。只是这一切霍华德会告诉别人吗？显然是不会的，他巴不得这件事情被当作是一场战机的临时事故。

    处理好了飞行员的问题之后，霍华德就不在乎那一架战机了，直接掌心炮亮出了狰狞的獠牙，顿时两股黄色的炮弹直接在他的手心之中亮了起来，一下子轰击到了那一架已经彻底的失控像是发疯公牛一样漫天乱窜的飞机上。

    顿时形成了一团巨大的红色火球在加勒比海上直接绽放，一家价值数千万上亿美元的战斗机就直接报废了，当然对于霍华德来说这点都是小钱。混不在乎的就往回飞，这一次美军还专门登门致谢，并且和斯塔克工业签订了一大笔的生意，霍华德心中的憋屈算是一下子烟消云散了，谁会拒绝散发着绿光的富兰克林？

    不过这一切对于布鲁斯来讲已经没有一点关系了，他给贾维斯上了一课，主要原因就是不希望托尼学坏了，这一点他已经完成了，也就不再管了，只是他好像留下了一点破绽，这一点在今后无聊的日子里给霍华德带来了一点欢乐，布鲁斯倒是觉得这不算是败笔。

    回到自家庄园，败家娘们儿还在欧洲血拼，这一次是几个女人一起去的，奥黛丽，艾玛，Julia一行十来个人呢，因为除了她们以外，玛丽瑞，瑟琳娜，等几个在进化者联盟之中担任着比较重要的职务，或者和她们几个女人关系比较好的女性进化者都一起去了。

    布鲁斯最感到麻烦的是他每一餐都要自己弄，这段时间一直在家里吃饭习惯了，人说最难改变的就是习惯，这一点布鲁斯深有同感，因为此时他就感受到了这种习惯的力量。

    明明可以非常方便的出去高档餐厅吃饭，但是却喜欢上了自己在厨房里面自己做，虽然味道可能还不如外面餐厅厨师做出来的，可是就是要自己动手，因为现在没有什么值得他动手的东西了。

    迷恋上一件事情也是一件好事，至少打发无聊的时光，他不愿意花时间看书来充电，可是却有两样事情乐此不彼：第一个就是吃，各种各样的吃食就是那么的让他着迷；还有第二件事情，就是抱着宇宙魔方吸收能量，这件事情是不能少的。

    当布鲁斯把一盘子的新鲜牛排端到餐桌上大快朵颐一顿之后，就准备去自己的领地巡视一圈了，韦恩集团他是很少去的，但是进化者联盟的基地，他却是每天都要去转转。

    只是这一天他决定不用瞬间移动前去，而是直接安步当车的准备步行。走在纽约重建之后更加宽敞的街道上，布鲁斯举目四望，周围的楼房又比起之前高了不少，而且也没有了之前的那些烂尾楼了。当初一场大战，毁掉了整个纽约的城区，但是数百万人进行重建也是一次巨大的盛事。

    当然也把那些有着悠久历史的烂尾楼给清理掉了，比如说非常有名的百老汇大街，还有第五大道这些地方的烂尾工程，这都是历史遗漏问题，现在一次性扫光光了。

    而且当初有些顽固的家伙不舍的离开，造成了现在纽约的土地又一次有了新的分配方案，布鲁斯将整个曼哈顿近半的地方弄到手中开发了房地产，这东西可值钱了。现在他一眼望去有一半的房产是他名下的。

    虽然现在都租贽出去了，可是却也是布鲁斯的房产，那些人都只有使用权，连改装修都需要想韦恩集团进行报备。这样的感觉，让上一辈子一生都没有存钱买到房子的布鲁斯感到非常的满足，这也是一个怪癖，他只会买土地建房子，绝对不会将土地或者建成的房子卖出去。

    走在大街上，渐渐地他感觉周围的一切其实都很好，人们在按照他们各自的生活轨迹不断地进行着奋斗，虽然看起来就像是蝇营狗苟，却是最真实的生活，这也是占据布鲁斯这一生漫长时间的绝大部分的日子。

    但是在这座今后被称之为大苹果城的城市，光鲜的外表下面难免会有阴暗的存在，这是在所难免的，虽然以前进化者在干涉这个城市的黑暗领域，让这些事情不至于出现的太过于明显，可是却一直没有断绝过。

    但是最近这座城市的变化却是那么的猛烈，进化者联盟不在关注这座城市，那些阴暗就在不断的滋生，甚至渐渐地敢于出现在白日街头之上了。这些人或是在火车站，地铁站这些人流密集的地方，或者是在贫民区，酒吧等等比较混乱的地方等等区域活动。

    但是还有一些人是在任何地方任何地点都会是他们的活动场所的存在，这些人被称之为飞车党：就是骑着一辆摩托车穿堂过室的家伙，他们难以剿灭。因为骑着摩托像是一阵风一样直接在街道上抢了就跑，根本追不上。

    “嘿……你等等我，不过是刚刚转过身，你就跑了这么远。”一个小姑娘对着远处的同伴招手喊道。

    这一声清脆的呼喊声也让布鲁斯的注意力被吸引了过来，顿时见到了一个小姑娘，背着一个双肩书包，穿着一身校服，正在街道边上的人行道上奔跑着。此时她手中拿着一个小巧的玩偶，红金相间的形象，顿时布鲁斯就知道了那是霍华德那个骚包的家伙的公仔。

    而这个时候街道前方忽然间一辆摩托车冲了出来，朝着小姑娘所在的方向飞快的冲了过去。轰鸣声像是野兽低沉的咆哮，而且丝毫不见减速的就冲过了街道，直接撞向了那一个小姑娘。