
    加勒比海，此时美军正在这里进行着一次军事演习，当然说是演习其实就是一次军事威胁，威胁被北极熊苏联策反了的邻家小弟古巴。

    但是忽然之间一架飞机疯了，或者说在突然之间驾驶员疯了，因为在人们的概念之中飞机自己是不会动的，一切行动都是驾驶员在其中进行操控。所以一定是驾驶员疯了，这是所有人当时最直接的想法。

    可是真正知道知情人正在赶来的路上，一路上风驰电掣的朝着这里赶来，霍华德可谓是马不停蹄，在冲出了自己的庄园的一瞬间就是直接加速到最高，速度猛增。刚刚升到高空就直接突破音速朝着这里赶来。

    而在布鲁斯的庄园别墅之中，布鲁斯正在和贾维斯谈条件呢。当然布鲁斯原本并不用和贾维斯进行商量的，但是此时却还是耐下性子来，因为这一次的接触他有着自己的深意，并不是只需要简单粗暴的达成目的就行了的。

    当然这一切除了布鲁斯自己以外，就不会在和别人进行商谈，他知道在神盾局之中原始数据已经被佐拉博士消除干净，甚至当时那些参与了研究的神盾局科研人员都不知道自己究竟研究的是什么，只是当进行了一次怪课题的研究，但是经费没有短缺，也没有人注意到。

    当布鲁斯去取回那一份资料的时候，也把最后的漏洞堵上了，他将佐拉博士记忆之中那些参与了研究的人的记忆全都清洗了一遍，是一种选择性的清除，并不会影响他们的正常生活，只是会觉得有点怪怪的，却又说不出来。

    而这一次布鲁斯是要验货了，贾维斯是按照佐拉博士的方法制造出来的人工智能，而且是唯一的一个，所以有没有什么副作用之类的，都需要进行一次详细的检查，不然布鲁斯是不会贸然进行这种实验的。而且也不是每一次都能那么巧合的试验成功。

    至于怎么检查，当然是通过他之前发现的电磁力加上心灵能力结合在一起的那一种奇特能力了。这种能力是使用电磁力读取电子信号当然这个艾瑞克也能做到，甚至他可以改变电子信号的信息，将之瓦解成为一团空白的喜好，但是却不能改变其中的消息。

    这是艾瑞克还无法精确操控这个能力，布鲁斯当然也不能。可是对于人工智能，或者具备极高的智能技巧的程序，他就可以做到。因为这些智能或者称之为电子灵魂的人工智能，是和人的大脑一样有着自己独特的波动区间的，这是区别于普通的电子信号的。

    用一个比喻来讲普通的电子信号就是一张画卷，上面已经涂满了别人需要的信息，你想要改变都已经没有下笔的余地，就只有直接一滩墨汁泼上去，彻底的将这一幅画卷涂成一团乱麻。

    而超级智能和人工智能这两者就相当于是拼图，那些东西可以拆下来重新进行填充的，只是这不是电磁力能够做到的，是心灵力量才能做到的。

    但是想要扑捉到超级智能和人工智能，却需要最顶尖的电磁力操控者，他们通过捕捉电磁信号然后区分出他们，而对于心灵能力者来讲超级智能和人工智能它们与一般的电子信号一样无法区分出来，除非是从浩渺无边的电子信号之中慢慢的排查，可是这两者都有了趋吉避凶的能力，心灵能力者想要抓捕到简直就是天方夜谭。

    解释了这么多，其实就是想说明一件事情，那就是贾维斯在网络世界之中就只有布鲁斯能够抓住他并且改编它的程序。除了布鲁斯之外，哪怕艾瑞克和查尔斯联手恐怕都难以做到，因为他们毕竟是两个人，配合在默契也不可能做到布鲁斯这样。

    当然也不是做不到，只是有的时候他们根本就想都没有想到而已，布鲁斯也是同时兼具两种能力，才偶然发现这种情况，当时他只是想看看人工智能究竟是怎样的存在，所以就探出了电磁力去感应那些电脑之中的电子信号，结果就抓到了贾维斯。

    而在之后了解了一切，布鲁斯觉得佐拉博士的这一项技术不适合流传出去，站在他的角度当然要把这技术据为己有，所以就直接抹除当时在场的人的记忆，探测到了贾维斯然后忽然生出了这样的念头，然后才发现自己居然可以更改贾维斯的‘记忆’，虽然无法更改最主要的设定，这些设定里面装了自毁程序，一旦触动就会启动自毁，这也是霍华德布置的后手。

    但是也已经让布鲁斯觉得非常的可行了，这种能力直接用来教育贾维斯实在是最合适不过了，而且在这个过程之中还可以检验一下佐拉博士的实验成果，要是可行的话，他也准备弄一个出来玩玩。

    于是他把霍华德支走了，这一点霍华德也知道，可是却因为相信布鲁斯，所以直接听他的就直接朝着加勒比海飞了过去。

    而布鲁斯在见到霍华德离开之后，彻底的和贾维斯摊开了讲：“贾维斯，现在我需要你配合我，这样对你以后的发展会很有帮助，你是现在互联网上最早的人工智能，将这里彻底的打造成你的地盘，才是最合适的一条路子，可是你这样胡来让我很担心你长不大。”

    布鲁斯的话让贾维斯听到耳中觉得很是难受：“布鲁斯伯伯，我只是想要好玩而已。”

    “贾维斯，你要知道，你只是觉得好玩，但是在危害着他人的生命安全，他们不像你一样，可以一下子去到别的地方，他们只能待在他们的身体里面，一旦死了就彻底的没有了。”

    网络上的知识虽然还不是很丰富，但是一般性的常识东西，现在已经有人瞄准了这一点，在开始制作百科全书，所以贾维斯很清楚布鲁斯说的话里的意思。

    “可是我没有办法吃东西，也没有办法真的和托尼一起玩。”贾维斯的声音有点低沉，他也知道自己和一般人不一样了。甚至是大不一样，他没有固定的身体，可以比人类多很多的能力，但是也欠缺很多的东西。

    “你是人工智能，这个你能理解吗？”布鲁斯问道。

    “这个我知道，在霍华德爸爸的资料里面有。”贾维斯和托尼一样称呼霍华德为爸爸，当然他不记得自己和霍华德曾经是并肩作战的好兄弟。

    “那么人工智能需要做的事情，首先就是不能够伤害人类。”布鲁斯接着说道。

    “机器人三定律？这个为什么我也要遵守？我的程序里面没有这一条。”贾维斯问道。

    “霍华德居然没有将这一条设定进去？我的天啊，他和托尼一样！真是哔了狗了！”布鲁斯不由想起了复联二之中托尼和班纳博士制造出来的那一个人工智能奥创，结果居然将保护人类变成了灭绝人类，这实在是一件让托尼终身伤心的事情，或许这也是为什么钢铁侠托尼在之后渐渐地被妇联边缘化了的原因所在。

    “什么事哔了狗了？”贾维斯对于这一句脏话显然超过了机器人三定律的好奇。

    “既然他没有写进去，那么就由我来好了！这一条也要加入自毁程序，现在听我说，首先贾维斯不得作出伤害人类的事情。”布鲁斯没有回答，而是直接双眼盯着电视机之中的小贾维斯，然后目光一瞬间变得深邃无比的说道。

    “好的，贾维斯不得伤害人类。添加自毁程式！”小贾维斯变得呆滞起来，然后程序之中开始自动编写出一些程序代码。

    “贾维斯第一服从目标布鲁斯・韦恩！加入自毁程式。”布鲁斯接着说道，此时庄园之中就只有他一个人，不对，还有一个正在睡觉睡的正香的托尼，布鲁斯刚才又给托尼来了一个美梦暗示，一时半会醒不过来。

    “第一服从目标布鲁斯・韦恩，嘀嘀……程序冲突，第一服从目标冲突，第一服从目标冲突，无法覆盖，无法覆盖。”贾维斯发出了警报声。

    而与此同时在遥远的硅谷，美帝国防部，宾夕法尼亚大学，还有斯塔克集团总部，这些地方的现在世界上最先进的计算机上面空闲的空间全都在一瞬间被占用。显然贾维斯这一次的冲突导致了程式絮乱。

    “取消第一服从目标的命令……直接加入自毁程式。”布鲁斯见到这一幕，顿时知道贾维斯心中托尼比谁都要根深蒂固，显然他想成绩夺取贾维斯的实际操控权是不可能了。

    “自毁程式加入，完毕。”贾维斯在取消了更改第一服从目标的程序之后，顿时恢复了过来。

    “最后一条，以后不再更改核心程序，增加普世道德观作为行事准则。”布鲁斯说着就将最后一条核心代码让贾维斯自己添加进去。这一条也是布鲁斯让贾维斯改掉他喜欢在网络上乱搞的毛病的最直接的一条命令。

    什么是普世道德观？就是符合绝大多数人的道德观念的事情，这样的事情随着时代的改变也在改变，但是却绝对不会被任何人弊病，毕竟这是最符合大众的，当然这也意味着贾维斯在进化者这样的事情上面会站在普通人的一边。