
    凤凰女觉醒，造成了曼哈顿地区的灾难，这一片区域全然飞上了天空，和太阳家并肩了。

    艾瑞克开始撤离普通人，在这一刻他的效率攀升，或者说真正的做到了认真对待这些普通人撤离的事情。

    于是在这一瞬间，所有的朝着曼哈顿外面离开的车辆全都发现自己飞了起来。

    艾瑞克单手撑在地上，然后闭上眼睛感受着曼哈顿周围的磁场，顿时一片混乱，他感觉到了在天空之中飘荡着的那些建筑物，磁场被一阵阵的红色的雾气包裹着他根本无法操纵。

    他感觉到了地面上一个红色的人形磁场，浓郁的像是一团燃烧的火焰一样，让他有一种只要一靠近顿时就会被焚烧至渣的感觉，还有一团银色的磁场，这是他第一次使用电磁力在布鲁斯身上感受到磁场的存在。

    之前也曾经将电磁力覆盖了布鲁斯，可是却一次都没发现他身上有着磁场的痕迹，但是这一次却感受到了一股银色的磁场线，也是稠密无比，如果说凤凰女琴的身上的磁场让艾瑞克感觉是火焰的话，那么布鲁斯身上的磁场就是一块坚硬的金属，不是他操控的那种金属，而是他在生活之中用双手的血肉之躯感受到的金属。

    坚硬，冰冷，而且充满了一种锐利无双的感觉，这种感觉让艾瑞克觉得只要自己要是用电磁力去触碰，定然会直接一下子被直接贯穿，身体千疮百孔然后直接一命呜呼。

    两种截然不同的磁场在不断地碰撞，艾瑞克显然发现了布鲁斯再和琴进行争斗，只是他不知道原来布鲁斯这么强大。虽然之前也很强，但是却是因为各种各样的能力相互之间配合起来之后展现出来的强大。

    可是现在布鲁斯明明就只是站在那里一动不动，但是展现出来的力量却是实实在在的，没有别的能力加成，布鲁斯现在就算是想使用别的能力好像也是用不出来，就只有最为基本的一对翅膀展露在外面。

    面对着对面的红头发小萝莉，他发觉自己身上有什么东西在慢慢的复苏，可是究竟是什么，他也不知道。而且这股力量古老，苍凉，似乎就像是无垠的一片星空展现在他的眼前。

    “这究竟是什么？”和琴不一样的是，他能够保持清醒，虽然这种清醒只是在一种无法行动的基础上，但是却真真切切的感受着自己身上的变化。显然这是一次重要的蜕变，也是布鲁斯身上的力量最为直观的展现在他的面前的唯一的一次机会。

    错过了这一次机会，布鲁斯恐怕就在难以将自己的力量彻底的搞懂了，只能慢慢地自己摸索就像之前一样，摸着石头过河，不知道什么时候能够积累起来然后进行一次复制。

    当然这个时候的布鲁斯只能旁观，凤凰之力和他的力量在对峙着，显然是一股不弱于凤凰之力的力量在体内孕育，甚至什么时候出现的他都不知道，他感觉自己和脚下踩着的大地有着一种很玄妙的连接，这一点和凤凰之力在天上飘荡的那些笼罩着一栋栋建筑物的力量相互之间对峙。

    “吼……”一声尖细的吼叫声从琴的嘴里发出，虽然发出的声音是琴清脆的吼叫声，可是布鲁斯却感觉这不是人类发出来的声音，在他的视线之中一直燃烧着熊熊的火焰的凤凰在他的对面鸣叫着，展开的双翼飘荡在天上，就是那一片被笼罩的曼哈顿的建筑物。

    “凤凰之力，爆发了……”伴随着琴发出这一身吼叫声，顿时整片空间就像是被无尽的烈焰笼罩了一样，直接一下子一片片的区域开始瓦解，地上的砖石，远处的建筑物，还有没有开走的汽车，所有的一切全都在这个时候变成一颗颗的分子一样的粒子在飞速的消散。

    而这个时候布鲁斯感受到喉咙之中一阵的瘙痒，顿时也张开了嘴巴发出了一声无声的吼叫，这种声音超出了人的耳朵捕捉的范畴，但是却实实在在的震动着周围的一切，顿时原本在漂浮着，消散着的东西全都在这一刻凝固了起来。显然这种震荡抵消了那从分子层面开始的颤动，所有的一切都不在分崩离析。

    “这究竟是什么样的力量？这样强大？而且和凤凰之力争锋相对？”布鲁斯自己无法操控身体了，但是却在这个时候保持着清醒，在不断地分析着。

    “唳……”凤凰之力直接一下子从琴的身上脱离出来，朝着天外飞去，像是要直接离开一样，可是布鲁斯知道那不是要离开，而是在寻找合适的战场。因为在展开翅膀飞翔的时候，他的视线之中这一头凤凰转过头来对着自己发出了一个挑衅的眼神。

    而布鲁斯身上的那一股玄密力量也在这个时候离体而去，直接在这一瞬间一道银白色的力量冲天而上，布鲁斯无法看到，但是周围的人却真真切切的看到一道银光冲天而上，直接从布鲁斯身上脱离了下来。

    顿时布鲁斯感觉自己能够控制自己的身体了，于是在瞬间掌控着自己的身躯，仰头看了过去，但是只有一道红光和一道银光消失在天边。

    而这个时候布鲁斯身后的翅膀再一次恢复了原本的样子，没有了银色的花纹，就只有一种黝黑的颜色。

    他一把保住了因为凤凰之力离开从而瘫软下来的小萝莉，然后瞬间移动来到了查尔斯和艾瑞克身边，拉起两人直接一下子消失。

    而那些飞上天空的建筑物一下子全都砸落了下来，顿时曼哈顿地区一下子全都变成了一片废墟。

    这是第二次曼哈顿被毁灭了，布鲁斯觉得住在这里也是一件需要很大的勇气的事情，因为此时他就在天上，一只手拉着艾瑞克，在艾瑞克身边拉着的是查尔斯，怀中还抱着琴・葛蕾，观看着无数的大楼从天而降的场面。

    一栋大楼直接砸在了斯塔克大厦上面，顿时这一栋霍华德花费巨资打造的集团总部再一次被砸成了一片废墟，一块块的建筑材料的碎片不断地飞溅起来，烟尘冲天而起，直接弥漫了整个天空。

    媒体的直升机在这个时候已经来到了曼哈顿，这些冒着生命危险的媒体工作者可谓是最敬业的，他们丝毫不管一颗颗像是炮弹一样飞溅起来直接升腾到数百米上千米高空的建筑材料废墟，都要报道这一次的事情。

    哪怕旁边的一架直升机被一块飞起来的建筑碎片直接砸的机毁人亡，他们也就只是给上一个镜头然后继续自己的报道。

    这样的大事自然是惊动了整个美帝，他们不知道究竟是怎么回事呢，结果全国经济最发达的一个地区就直接一下子又变成废墟了，虽然这一次没有人员伤亡，但是损失的财物也需要按万亿的单位进行计算。

    总统亲自打电话询问，但是此时霍华德刚刚回到家，自己的大头儿子刚睡醒正在哄着，怎么会知道究竟发生了什么事情。至于打电话给布鲁斯？拜托从布鲁斯当初去白宫威胁了一番之后，再也没有一任的美帝总统给他打过电话，联系韦恩集团都是联系执行总裁艾玛。

    但是艾玛也不知道，她在欧洲度假。

    而就在此时布鲁斯抱着琴直接一下子消失，然后出现在进化者联盟的基地之中，神色非常的振奋，好像曼哈顿的毁灭让他感到很高兴一样。这一点让所有的见到布鲁斯的进化者联盟的进化者们全都觉得他是因为钱太多了找不到地方花掉，现在有了花钱的地方之后感到高兴。

    要知道曼哈顿地区的最大地产商就是布鲁斯，而韦恩集团建好那些高楼现在才使用不到二十年，这样的楼房在曼哈顿韦恩集团自己使用的也就只有一栋总部大楼而已，而别的那些全都是租贽给了其余的那些公司。

    这个时候他们达成的租贽协议时间不过刚刚二十年，最早的达到协约规定年限都还有十年时间。

    这样的情况下，布鲁斯损失有多大？要知道保险公司可是不会给这种明显不是自然灾害的损失作保的，要不然整个纽约的保险公司在这一天过后全都得申请破产保护了。

    所以这一切的损失都会由韦恩集团自己负责承担，这样的情况布鲁斯居然还笑得起来，那么就是真的没地儿花钱憋的，现在总算是顺畅了，当然高兴了。

    所有人都不知道布鲁斯之所以这么高兴，是因为他忽然间感受到了第六次复制的那种迫不及待的饥饿感了，这不是源自身体的饥饿感，而是源自于灵魂，源自于那体内的那些一片片的星云，此时七片星云全都已经光芒闪烁，衍生出一条条的璀璨的星云触手等待着新生的星云，然后将它拉到自己的周围，这就像是有一种竞争一样。

    布鲁斯这一次究竟会复制什么能力？他早就有了决断，这也是他感受到那种情况之后，直接一下子回到基地，并且把琴放下了的原因所在。