
    可是究竟是什么布鲁斯却一时半会儿想不起来了，虽然因为复制查尔斯的能力提升了精神力，可是布鲁斯却不是真正的成为了天才，而且天才也是需要学习的，布鲁斯根本就没有学习过。

    所以他忘记了自己究竟是在什么地方见过这东西了，而且这个时候查尔斯也来了，自从布鲁斯给他进行传音之后，他就直接拉上了在他的庄园准备给孩子们上课的艾瑞克让他带自己飞过来。

    艾瑞克现在飞行可不是电影原著之中那么慢悠悠的了，而是非常迅疾的直接冲天而起，这是在自身能力达到巅峰，磁场在他的手中已经被玩出了花样了，虽然还不能真正的做到如臂使指。但是却也远比电影原著之中快得多了。

    两人就像是高速的火箭一样直接从天而降，然后落地的瞬间将所有的速度一下子降低到静止，这种感觉比起布鲁斯的飞行都要来的迅速。

    “这就是凤凰女？真是一个漂亮的小家伙。”两人降落下来之后就看到了在布鲁斯身前的那一个小女孩。

    但是他们却感觉到现场的情况有点诡异，布鲁斯站在一层银色的波纹之后，显得好像整个人僵住了一样，而那个小女孩却在不断地释放出一种让他们都感到恐惧的力量。

    “凤凰之力果然恐怖，我们恐怕插不上手。”查尔斯说道，他估量了一下自己和艾瑞克的力量，然后得出了这么一个遗憾的结论。他们力量虽然强大，甚至在地球上堪称是除了极个别的人之下最强的那一小撮人。

    可是遗憾的是，站在他们面前的这一个青年和一个小萝莉恰巧是在他们之上的那几个别的人里面的两个。所以他们无法插手，只能进行疏散周围的人群，给这两个人创造出一个安静的环境，也让周围的人转移到安全的地方。

    他们预感到这件事情恐怕真的难以和平解决了，有了这样的预感之后，两人就直接开始疏散人群，查尔斯直接给这些人进行暗示曼哈顿已经不安全了，让他们赶紧撤退。

    有超能力特别是心灵能力，在劝说他人的方向上有了最直接的效果，所有被查尔斯暗示的人全都直接开始有序的撤退，排队下楼梯，虽然看起来速度不快，但是却井然有序，一点都不必慌慌忙忙的撤离慢上多少。

    而艾瑞克就在维持交通秩序，虽然有序的离场，可是却也有人喜欢超车造成拥堵，这个时候就是艾瑞克起作用的时候了，查尔斯不愿意控制这些人的思想，造成这样的秩序被投机取巧的人打乱的情况，艾瑞克就在这个时候直接将这样的人拖到队伍的最后面。

    有人想要超车，他会发现自己的车子会飞起来，然后落到整个队伍的后方，于是没有人敢在胡乱的往前挤，交通在这个时候就变得截然有序起来。

    这段时间正是上班时间，所以虽然一群人在往别的地方进行迁徙，倒也没有造成什么交通堵塞，非常有序的完成了这一次的撤离。当最后一辆车驶出了两人的视线之外的时候，不约而同的两人舒了一口气，然后身后爆发出了一阵强烈的能量爆发。

    顿时艾瑞克护住查尔斯，磁场层层叠叠的将两人保护在里面，火红色的能量直接一下子冲击到了磁场盾牌上面，顿时将两人像是杯高尔夫球杆打中的高尔夫球一样直接飞了出去。

    “这就是凤凰之力……我们居然毫无还手之力！”艾瑞克发现他的磁场盾牌在不断地被攻破，吓得他不断地增加盾牌的层数，不断的修补破碎的那些磁场，这才平安的飞出去。在这个过程之中他心有余悸的说道。

    电影原著之中不管是正常的时候的凤凰女还是黑凤凰，其实都只是用了凤凰之力的一小部分，虽然看起来威猛绝伦，但是却根本就是小打小闹，要是凤凰之力真的就只有那么一点点的力量的话，那么这股力量也就不配称之为在宇宙之中最为古老的几种力量之一了。

    在这个漫威世界，宇宙之中最古老的力量虽然不多，但是却也不少，凤凰之力就是其中之一，当然更加广为人知的就是六颗无限宝石。可是他们不知道，布鲁斯也不知道其实还有一些力量虽然名声不显，但是威力却也和这些力量相差无几。

    就像现在布鲁斯感受到的这一股力量，虽然源自于他自己，可是他却从未想过自己的体内也有这样的一股强大力量存在，或者说因为这一股力量太过于隐秘了。此时凤凰之力的爆发，方才让它展露出了自身的真面目。

    布鲁斯在刚才为什么会僵硬的站在原地和琴・葛蕾对峙？他应该伸出手直接抓住这个小家伙，然后瞬移离开才对。这一切显然说明了布鲁斯刚才有什么不对的地方，让他根本就抽不开身。

    那就是那一道道的银色的波纹，在这个时候他终于想起来自己在什么地方见过这些波纹了，那就是在他的翅膀上面，因为每一次展开翅膀都有看到，但是一直都没有显露出作用来，这才下意识的无视了这些东西。

    可是现在忽然间爆发出辣的银色波纹让他再一次响起了这东西，顿时他觉得自己身上的能力除了规律之外，他就根本就没有深入的研究过这东西。

    他不是霍华德，托尼，班纳，甚至皮特・帕克那样的天生的天才，他不可能对自己的力量进行刨根问底的研究，就像班纳研究浩克，小蜘蛛也在研究自己的变异的原因，并且指点了蜥蜴博士也算得上是生物学上的天才了。

    当然这一切布鲁斯觉得自己并不需要，只要能力好用，研究它干嘛？该自己知道的那就知道了，不能知道的，研究也研究不出来。就像是班纳，想要杀死浩克花了多少的精力，但是却一次也没有成功。

    当想起来了自己是在什么地方见到过这种银色的波纹之后，顿时布鲁斯背后的翅膀也不约而同的直接张开了，顿时这些银色的波纹直接朝着那一双翅膀上面吸附了上去，是的上面的那一条条银色的花纹更加的耀眼璀璨了。

    而没有了银色波纹的对抗，凤凰女身上的凤凰之力一下子爆发了，周围的一栋栋的摩天大楼在这一瞬间直接拔地而起，顿时天空都被这些大楼遮蔽，一瞬间黑暗了下去。

    大地上随着这些楼房飞了起来，顿时出现一个个的深坑，就像是一张张的血盆大口黑黝黝的让人感到心生寒意。这一个时候，布鲁斯知道凤凰之力爆发了。

    这一点和原来的情况并不一样了，电影原著之中可没有琴・葛蕾觉醒的时候出现爆发的状况，更何况这种程度的爆发简直就是超出了凤凰女的极限了，因为在这一瞬间琴爆发出来的力量已经达到了之后不管是那一部之中使用的力量都要强大。

    这些摩天大楼，每一座都有数百米高，而在这一瞬间全都被琴直接拔了出来，并且操控着飞上高空，就像是将半个曼哈顿直接漂浮了起来一样，这样的场面远远超出了电影之中的小打小闹了，电影原著之中最多出现万磁王操控体育场飞上天。当然在天启之中出现灭世的场景的时候非常的强大变态。但是那是艾瑞克，现在的艾瑞克也能够做到那样的事情。

    可是琴，却是一直没有表现出这样的能力，或者说她的念动力一直都是摧毁，而且摧毁的还不够彻底，在背水一战之中，一下子摧毁了半个恶魔岛，就已经是最强的黑凤凰状态了，其余的几部之中更是差劲。

    所以现在小萝莉爆发的这一股力量，将半个曼哈顿给飞了起来，已经是超出寻常的情况了，这是凤凰之力在进入宿主身躯之中的爆发！也是完整的凤凰之力的力量。

    当然因为有了宿主，所以这股力量爆发出来的只是极少的一部分，再大一些就将要危害到宿主琴的安危了。所以虽然比起电影原著之中的半个凤凰女的琴，还有黑凤凰来讲都要强大一些，因为毕竟是完整的，而那两个只能称之为一半。

    凤凰女的爆发，是因为什么？显然是布鲁斯，布鲁斯的刺激，或者说布鲁斯体内的某种力量的刺激，这种力量展现在他的翅膀上面，但是布鲁斯自己不知道究竟是什么？

    造成的结果就是整个纽约再一次遭受重创，虽然因为查尔斯和艾瑞克的先见之明，他们提前将这里的人进行了撤离处理，但是曼哈顿人口稠密，是整个纽约的经济中心。

    而且因为曼哈顿的地理位置是一个岛屿，造成离开这里的路径就只有几条跨越周围的河流的桥梁，所以这个时候还是有一部分人没有彻底。

    “艾瑞克，你去那些桥边上，赶紧将那些人送走，曼哈顿现在彻底的危险了，那些人还没有撤离完。”查尔斯对着艾瑞克说道。