
    一辆摩托车就像是真的疯掉了一样，或者说这是针对于那一个小女孩的一场蓄意谋杀，可是不管怎样此时一场惨剧就要在布鲁斯的面前发生。

    而那个小姑娘的同伴，同样背着书包的一个小女孩，此时正站在街道的另一边，像是被吓傻了一样，双目呆滞，身体也在颤抖着，似乎感觉到了这一场悲剧即将上演，显得很是害怕。

    布鲁斯会让这种事情发生在他的面前？好好的心情就被这样的小贼给毁掉了，所以在这一瞬间他出手了，顿时那一辆摩托车在半空之中就像是被直接定住了一样，一点点的往前挪动，但是速度却缓慢到了比起蜗牛还要慢。并且从摩托车最前面的前轮胎开始，一点点的就像是撞上了无形的分解器一样。

    前轮胎上面带着地面上沾染到的灰尘的橡胶轮胎在第一时间开始分解，就像是一个个的渺小的颗粒一样一点点的溅射出来，散落一地，渐渐地橡胶被分解干净，然后就是金属的轮胎钢圈。

    整辆摩托车直接就这样在所有人面前分解成了一颗颗的小颗粒，朝着地面上散落下来，而在这一辆摩托车上面的骑士想要跳车逃跑，但是他的身体就像是被按在了摩托车上面一样，根本就无法动弹。

    他的脸上带着一种惊骇欲绝的神色，可是却无法发出一点声音，周围的所有人都看着这一幕，顿时全都惊慌失措起来，这样的事情他们想到了进化者，也只有那些具备超能力的人才能够做到这样的事情，所以全都在惊慌之余，不断地四顾寻找着。

    可是布鲁斯已经离开了现场，或者说他还在现场，只是在高处，此时站在一边的一栋大楼的顶上，看着下方发生的一切，没有言语，就只有冷冽的目光：“破坏我的心情……死有余辜。”

    骑士渐渐地接近了那一道分界线，之前所有超过那一道分界线的东西全都已经被分解成了灰尘一样的颗粒，散落到地上都几乎看不见，要不是积少成多的堆积，根本就像是直接消失了一样。

    但是此时即将被推进去的，是一个人，这个家伙张开嘴要喊叫出声，可是却根本就无法发出丝毫的声音，就像是无声的默剧一样，但是却更让人感到害怕。

    但是这一切都是那么的不可逆转，因为布鲁斯已经掌控了这里的一切，周围的人群在四散奔逃，但是那一个人却是无论如何都动弹不得，甚至有人上前去准备将他拉下来，可是却像是被直接生长在了那一辆摩托车上面一样，根本就是纹丝不动。

    这一幕彻底的震撼了周围的人，甚至那一个之前吓得面如土色的小姑娘，此时也就只有眼睁睁的看着那一辆撞向自己的摩托车一点点的消失在自己的眼前，就像是有通往另一个空间的大门一样，那一辆车子正在进入其中。

    而她则是站在那里一动都不敢动，生怕也是那样的模样。

    渐渐地那一个人被拉到了这一个无形的切割机面前然后一点点的被研磨成粉末，但是诡异的一滴鲜血都没有留出，但是周围的所有人都能够看得到他撞上了那一道无形的墙壁上的时候露出来的森然白骨。

    见到这个人手臂和头颅上面的皮肤一点点消失，露出里面的肌肉，然后是血管，骨骼最后脑袋上脑浆都暴露出来了。顿时小姑娘直接被吓晕了过去。

    这就是布鲁斯，他融进了这个世界，承认自己是这个世界的一员，所以他会做符合这个世界的规律的一些事情，只是却也有着自己特立独行的一面，比如说他并不会在意会不会把那个小女孩吓坏，但是他会惩戒这个准备骑车撞人的飞车党。

    而街道对面，另外一个小姑娘也是被吓得不轻，但是却在这一瞬间，影响到了布鲁斯，让他直接转过头看向了这个小女孩，并且双眸之中闪现出一道道的惊讶的神色，没想到一直寻找没有找到的目标在这一刻忽然间出现，这是一种怎样的惊喜。

    没错，这个小姑娘觉醒了，在这一瞬间，再见到自己的朋友差点死掉的那一刹那，她双眼之中白色的眼球，黑色的瞳孔消失了，但是却诡异的换成了一道火红色的目光，而且脑袋上的棕黑色的头发也开始转变，渐渐的变换成了酒红色。

    “琴・葛蕾，凤凰女居然在我的面前觉醒了，这不是出门踩狗屎了吧？”布鲁斯疑惑的说道，他可不相信自己有那么高的主角光环。但是现在一切都发生在他的眼前，却由不得他不相信。

    “好机会，将这个小萝莉送达进化者联盟之中。以后试试可不可以复制她的凤凰之力。”在这一刻布鲁斯心中就是这么想的，也是准备这么去做了，反正他马上就要去进化者联盟的总部，直接将小萝莉带过去就好了。

    想到这里，他再一次出现就在琴・葛蕾的身边了。距离近了他这才感觉到从这个小萝莉的身体之中传出来的一种隐隐的压迫感，顿时让他觉得自己看到了希望。

    凤凰之力刚刚选定了这个宿主，此时还有残余的一点点波动，这一点波动被布鲁斯捕捉到了，这是一种难以言喻的能力，说不出的感觉，但是却让他身上所有的能力都有一种被压抑的感受。但是布鲁斯也感觉到了来自于他体内的力量的抗争，不是他复制过来的那些进化者的能力，而是在另一种层面上的，就好像所有的能力蕴藏其中的那一种力量。

    这就是凤凰之力？此时布鲁斯感受到的这一点点凤凰之力，顿时兴奋起来，这是一个非常大的惊喜，只是这个时候小凤凰女刚刚觉醒，红着眼睛盯着那一个渐渐消散的摩托车，似乎非常的愤怒。

    顿时布鲁斯就感觉一种强烈的心灵能量从小姑娘的体内爆发出来，在这一瞬间直接作用在那已散去了一半的摩托车上面，顿时直接一下子将整个爆散掉了，一瞬间变成了更加细微的颗粒，甚至都没有散落到大地上，地面和之前一模一样，没有像布鲁斯那样留下一堆的细沙。

    “凤凰女觉醒了，查尔斯你最好来一下。”布鲁斯直接隔着半个纽约市，对着在西切斯特和一群孩子们上课的查尔斯传音道。

    “我已经感觉到了一股强烈的心灵能力波动，没想到是凤凰女觉醒了，你已经到了吗？”查尔斯在上课的过程中感受到了从远方传来一道惊涛骇浪一样的心灵力量，充满了暴虐的冲动，而且非常的危险。

    “是的，我现在正在凤凰女身边，而且此时她的力量并不稳定，记住了赶紧来，这里是第三大道一百六十七号的对面。”布鲁斯对查尔斯说完这一句话，就断掉了心灵连接，而此时琴葛蕾转过身来盯着他一直看。

    一双红色的眼睛直直的盯着布鲁斯，甚至酒红色的披肩发也开始一点点的飞扬起来，刚刚进入自己的宿主身躯的凤凰之力也开始震荡起来，渐渐地逼近了布鲁斯身边。

    而布鲁斯身边也渐渐的显露出了一种奇特的波纹，这并非是布鲁斯自己控制的，而是浑不受空的能力，在这一瞬间就像是一层层的水浪隔在两人之间一样。

    “那是进化者……已经消失无踪的进化者。这些人一直都在！”一群人在之前并没有发现街道对面的不平常的一幕，但是当这一层恍如水浪一样的波纹出现，并且越来越宽广的时候，所有人都注意到了。他们之前一直在寻找的进化者，原来就在街道对面。

    只是那一个青年男子和那一个小女孩究竟谁是进化者，还是都是？因为一层层的银白色的波纹阻挡这些人没有看清楚布鲁斯的脸，不然的话，他们会认出布鲁斯来，这家伙也不是低调到没有人认识的地步。

    现在倒也免去了不少的麻烦，可是布鲁斯现在宁愿被人认出来，也不愿意面对一只发怒的火凤凰，此时他已经感受到了源自琴・葛蕾身上的凤凰之力的压迫，虽然布鲁斯并未感觉到有什么难以承受的情况，可是却觉得自己好像真的被凤凰之力给盯上了。

    这是一件相当让他郁闷的事情，还准备着在将来熟练度达到之后就将凤凰之力试一试可否复制，结果在这一个确确实实属于巧合的情况下，遇到了凤凰之力的拥有者，而且好像凤凰之力对自己有着一种说不出来的感觉？

    布鲁斯倒不会狗血的认为凤凰之力认为自己更加适合作为宿主，因为琴・葛蕾可是地球上诞生的最完美的凤凰之力宿主。所以凤凰之力这样盯上了自己显然是因为别的原因。

    可是究竟因为什么？难道是自己身边这一些不受自己控制的银色的波纹？布鲁斯看着身边一直在浮现出来的银色波纹想到。这是以前从未出现过的，但是却隐隐的有一些眼熟，布鲁斯好像觉得在什么地方见到过这样的东西。