
    布鲁斯复制了达尔文的快速进化能力，还有电子意志的电子信号操控能力，以及琴的念动力之后，这一次的复制就悄无声息的完成了，和之前五次一样，多出了对应能力的星云，只是念动力在这个时候和心灵能力合二为一，形成改行了一个新的星云，更加的庞大。

    电子意志最为弱小，在一个角落蜷缩着。而进化能力则是傍上了能量吸收能力，因为这种能力好像有着自己的智慧一样，判定最适合自己的地方，所以融入了能量吸收之中，也就是说现在布鲁斯脑子里有了八团星云。只多出了一团，没有变成之前预测的十一团。

    心灵能力和念动力合二为一，造成的结果就是布鲁斯现在可以完全掌控周围的一切，不仅仅限于人，或者金属物质，之前的声波领域只能够破坏，现在却能够精确的操作所有的一切。甚至重组一切物质，也能瞬间毁灭一切。

    当然这个能力也有着自己的极限，就像不管是在电影宇宙，还是漫画宇宙之中，艾德曼合金都是不能摧毁的，除非是同样和艾德曼合金进行碰撞。所以在背水一战之中黑凤凰使用凤凰之力摧毁一切，都没有能够将罗根给杀死，不仅仅是因为自愈能力在不断地治疗罗根，还有他体内的艾德曼合金保护住了脆弱的心脏和大脑。

    当布鲁斯做完这一切之后，达尔文被送了回去，这个黑哥们儿还是一头雾水不知道为什么首领将自己带回来，然后就只是和两个孩子抱在怀里那么一下。但是还是接着开自己的出租车去了，因为他觉得首领既然这么做了，那么就有他自己的道理。

    而在另一边电子意志也是一样感到疑惑，他正在上课，这个小家伙也直接被送走了，就只剩下琴还在因为刚刚觉醒昏睡了过去。布鲁斯将她放在一张沙发上，然后找了一条毛巾被给她盖上，等待着她醒来将她吸收进来。

    凤凰女不管在什么时候，都是一个强大的主战人员，因为她的力量大到不可思议。当然主要是附身在她体内的凤凰之力强大无比，而布鲁斯复制的念动力其实低级层面就只能够将一些小的物体移动而已，并不能做到凤凰女琴那样直接从原子层面分解，重组物质。

    但是琴因为凤凰之力，所以直接跳过了低级的层次，一下子达到了最高深的那一层面，造成的就是布鲁斯复制过来的这一个能力提升的潜力已经很小了。

    之所以还有提升的潜力，主要是因为凤凰之力在刚才和布鲁斯体内的另一股力量一起冲出了地球，到了宇宙星空之中，使得琴现在的能力没有到最高级别，现在可以移动物体，也可以分解物体，但是却无法分解到原子层面，而是和布鲁斯的声波领域一样直接将东西变成粉末。

    不要看粉末已经非常的微小，可是却比起原子要大得多了去了，最微小的灰尘也就是常听说的PM2.5，直径小于2.5微米，但是一微米等于一千纳米，而分子的直径就是几个纳米，组成分子的原子的直径使用的单位是埃，大约是纳米的十分之一。

    也就是说一粒粉尘，哪怕是最小的也有好几千纳米的直径，拥有着几十几百甚至上千个分子结构，换算成原子那就要在增加数倍数十倍的数量，这样一算下来，一粒粉尘就是至少十万颗原子聚集在一起。

    当然这一个数据并不一定是非常的精确，可是分解成粉尘和分解到原子级别最直观的，就是两者分解出来的东西是否有着残留。

    分解到原子级别的东西，是直接消散掉了，什么都不会留下，哪怕在地上也找不到那东西残留的痕迹，而分解到粉尘级别就会留下一堆灰，虽然也很难看清楚，但是当数量多了，一样会堆积起来，被肉眼看见。

    当布鲁斯守着琴等待着这个小姑娘醒来的时候，在遥远的宇宙之中那两团能量也已经分出了胜负，或者说在这段时间的碰撞之中并没有丝毫的损失，凤凰之力依旧是炽烈无比，将周围的星云全都直接焚烧，清空了一大片的区域，不管是陨石带还是小行星。

    但是发生变化的并非是凤凰之力，而是从布鲁斯身上出现的那一团奇特的能量，此时变了模样。

    “出现了……那消失的力量！从此一切都不在将是唯一……”在宇宙的深处，一个悬浮在空中的巨大的王座，此时一个巨人端坐在上面，感受到那两股力量顿时双眸之中绽放出一道精光然后这样说道。

    “麻烦……还是接着沉睡好了，不过两个老朋友都在……去看看……”一团黑暗的幸运之中，一个懒散的声音传出来，然后再一次陷入寂静无声，同时这一团星云缓缓地开始移动起来，在宇宙之中朝着一个方向缓慢地飘动。

    “那股消失的古老力量回归了吗？看来这一切都变得有趣了，可是究竟是谁这么幸运？”一个巨大无比的金属星球传出了这样的一声叹息。

    在这一瞬间，所有的宇宙之中的最顶尖的强者都已经感受到了这种变化，宇宙变了，好像在预示着什么一样，整个宇宙变得鲜活起来，所有的能量都前所未有的活跃。

    这种变化对于强大到一定极限的那些强者没有多大的帮助，因为这些能量活跃了他们也不会变得更强，但是对于那些弱小的生命而言，却是出现了一次次的实力的提升机会，科技文明开始出现飞跃的科技爆发，修炼文明更是个体实力大爆发。

    但是地球好像一切和原本都没有什么两样，除了霍华德他们这些顶尖的科学家发现原来很难利用的那些放射性的能量，现在变得活跃了很多，使得制造核武器，核电站，还有宇宙之中的射线科学变得更加的容易了。

    霍华德甚至觉得自己以前发现的那一个新元素现在也可以进行合成了，但是现在他并不是逃过急切的需要，所以就先放到一边，而是准备开始进行第二项研究：“去把安东・万科博士叫来，我们或许可以取得方舟反应堆的突破性进展了。”

    霍华德开始研究方舟反应堆，是在发现地球上放射性能量变得活跃了之后第一时间进行的事情，因为这一个项目已经脱的时间够久了。安东・万科这是一个能量学上有着重大突破性发展的科学家，毕业于美帝最出名的麻省理工大学，常青藤院校之一。毕业后就进入了斯塔克工业，旨在利用核能代替其余的有污染的能源。并且和霍华德一起研究出了方舟反应堆的最初的方程式，去了的很好得效果。

    但是因为放射性的元素之前敏感度一直无法达到需要的状态，在不断地进行试验各种放射性金属是否可用，耗费了很多的时间。

    按照原本的发展，最后会找到金属钯，然后制造出方舟反应堆，之后安东万科会和霍华德闹翻，然后被赶出斯塔克工业，最后在西伯利亚老死。

    可是现在轨迹变了，霍华德公开承认自己是钢铁侠，大力的打击恐怖分子，斯塔克工业在美帝一下子将汉默工业等竞争对手全都压在身下，成为了美帝最大的军火供应商。造成的后果就是安东万科是霍华德的疯狂崇拜者，这一次的实验心甘情愿的给霍华德打下手。

    这种情况以后的丧鞭伊凡・万科恐怕会是托尼的好兄弟，不过一切都还没有发生，谁也不知道历史的走向会是怎样。但是方舟反应堆现在应该是可以建设起来了，那么从此即将开启新的能源时代，

    宇宙之中两团能量开始朝着地球一下子冲了过来，顿时所有有着航天观测能力的国家全都在这一瞬间感受到了来自天外的两股强大的力量。在这一瞬间所有的天文观测望远镜都朝着天空之中望了过去。

    两道能量就像是两道绚丽的极光一样出现在天穹上，也进入了所有的观测者的眼中，他们看到的是两道冲天而降绵延了整个视线范围的绚丽光芒。

    但是奇异的是这两道光华一模一样，同样的绚丽的颜色，同样的恍如展翅飞翔的凤凰一样的模样，甚至连能量光团与大气摩擦造成的扭曲都是一般无二。

    这一切都让所有的人想起了一句哲言：世界上没有两片一模一样的树叶，但是此时他们见到的就是两个一样的东西，甚至找不出一点点的差别来。

    按理说精密机床加工出来的零件应该是一模一样的，但是却在细微的观察下会发现轻微的不同，哪怕是相同的材料制造也会是不一样的东西：材料之中的原子分部，活跃痕迹等等。

    但是这两团能量从哪一方面都是一样的，哪怕没有人可以将它们拿到一起进行各种对比，但是从见到它们的第一眼，所有人都会相信这是一样的东西。

    两股凤凰之力朝着地球涌来，整个地球都在这一瞬间瑟瑟发抖。