
    凤凰之力居然被另类的复制了过来，这一点超出了布鲁斯的想象之外，他原本以为会和别的能力一样。可是现实给了他一个不一样的答案，这种宇宙之中第一无二的力量显然不是那么好复制的。

    此时整个识海空间之中全然是一片赤红的颜色，整个空间都被一片火海占据，只有一个五彩光华夺目的珠子在火海之中若隐若现。那一颗珠子就是布鲁斯之前所有的能力凝聚在一起形成的，以前觉得无比强大的力量，此时才知道在宇宙级别的力量面前是多么的渺小。

    单单是凤凰之力就将他全然压制住，那么别的宇宙级别的能力将会是多么强大？布鲁斯心中难免有一些气馁的想法，原本的自信现在被彻底的打击到了。

    可是一想到自己也复制到了凤凰之力，至少也算是拥有了抗衡的本钱了吧？而且复制能力连凤凰之力都能够复制，那么绝对也是一项逆天的能力，这样算来自己现在拥有的宇宙级别的力量也有了两种，顿时不是那么沮丧了。

    “现在所有的能力都被凤凰之力压迫住了，那我还能动用那些能力吗？”布鲁斯此时漂浮在空中，忽然间发现自己那些能力好像真的被凤凰之力封印了一样，只有利用翅膀扇动才能在空中悬浮着。

    而琴在他的怀中，此时小萝莉像是晕厥，又像是熟睡一样，紧闭着双眼，然后发出一阵阵均匀的呼吸，酒红色的披肩长发散落在脑后，垂下去一丝丝的恍如火焰跳动。

    “看样子只能用声波和翅膀了？”布鲁斯扇动翅膀从天上降落下来。

    曼哈顿区再一次被毁灭性的打击，整个大地上到处都是那些高楼大厦被拔起来之后剩下的大坑，还有坠落下来的楼房砸到的房屋形成的废墟。布鲁斯抱着琴就降落到这一片废墟之中。

    “教父……”就在此时查尔斯和艾瑞克从远处而来，他们刚才一直在这里进行着秩序维护，还有将坠落下来的那些楼房接住，才没有让整个曼哈顿彻底的被毁掉。

    现在见到布鲁斯降落下来，顿时凑了过来，他们刚才也见到了回归的凤凰之力，两股能量都是那么的磅礴，甚至艾瑞克他们感觉就像是在面对一座巍峨耸立的高山一样，那种高山仰止的感觉，所有人都有过这样的感觉，站在山脚下仰头望向巍峨的高山那种从内心深处生出的渺小感。

    当时艾瑞克和查尔斯就是这样的感受，两人觉得自己就像是大象身前的一只蚂蚁一样，只要对方一个颤动，自己就将陷入万劫不复之地。所以查尔斯此时说话声调都有点发颤。

    “没事了，曼哈顿又要重建了。”布鲁斯抱着琴然后调侃的说到。

    “钱能解决的事情都不是事情。”艾瑞克这样说道，然后看向布鲁斯怀中的小女孩：“这个女孩身体之内居然有那么强大的力量？”对于凤凰之力，艾瑞克也感到惊骇。

    “走吧，找到这个孩子的父母，我们需要和他们商量一下，这个孩子不能放任不管，这样的力量在她的身体里面一不注意就是滔天祸患。”布鲁斯对查尔斯吩咐道。

    “好的，教父。”查尔斯感觉自己现在无法直面布鲁斯了，此时的布鲁斯就像是一个深不见底的深潭，他的能力全然无法探查布鲁斯此时的想法，这和之前完全不一样。在刚才的变化之中，布鲁斯身上的变化比起琴还要大。

    一行人飞了起来，离开了曼哈顿，之后就是美帝的政府出面了，他们已经习惯了给进化者联盟擦屁股的活，在神盾局的配合下直接将周围封锁起来，然后该怎么做就怎么做各司其职。

    “卡特特工，你亲自来了？”站在曼哈顿的废墟上，一个穿着长风衣的黑人男子看着走过来的穿着战斗制服的棕色长发女子说道。

    “尼克局长，这样的事情怎么可能不过来瞧瞧，说起来我和蝙蝠侠可是老相识了。”此时已经临近退休的卡特特工英姿飒爽，虽然已经失去了当初的风华绝代，可是却添加了几分上位者的威严气势。

    而在废墟上矗立的黑人男子就是神盾局新上任的局长尼克・福瑞。这个黑人男子之前从来没有人知道他是做什么的，但是在皮尔斯局长遇难之后，就忽然间空降到了神盾局当局长。

    高大的身材，一身永远不变的长风衣，还有遮住了左眼的眼罩，冷酷的脸上一成不变的脸色就像是漆黑的锅底。此时他看着这一片废墟，不由为神盾局的工作感到头疼。

    这个世界太危险了，有这么多的进化者的存在，让他们怎么维护世界和平？这些人的力量远远不是他们能够对抗的，自从二十年代蝙蝠侠开始，进化者就进入了活跃期，一个个的进化者不断地冒出来。

    “这群进化者该怎么处理？卡特特工有没有什么好的建议？真是让人头疼。”尼克福瑞越想越是气恼。

    “怎么处理？他们会自己管好自己的，像这样拥有如此强大的破坏力的进化者其实也不多。而且这一次他们处理的也很不错，不是吗？”卡特特工能有什么好办法？她从最开始就和蝙蝠侠不对付，这一点已经是所有人都知道的，可是对方太强了。

    “难道就这样让这样一个不受控制的组织存在？我们需要改变，或许洞察计划应该改变一下目标了。”尼克福瑞忽然间说了这么一句话。

    “洞察计划？那个半途被腰斩的计划？你应该知道那是九头蛇制定下来的计划？而且需要一个超强的计算机来支撑，我们根本就没有办法。”卡特特工说道，神盾局改变了，九头蛇在之前的渗透想要掌控这个组织，但是因为钢铁侠霍华德这几年的活动，九头蛇损失惨重。

    而前段时间佐拉博士和皮尔斯局长相继出事让神盾局之中隐藏的九头蛇暴露了出来，然后一场残酷的清洗之后，这个组织现在算是彻彻底底的掌控在尼克福瑞和卡特特工的手中了。

    “不然还能怎样？我们只是做一个防御准备而已，防患于未然，不能将希望寄托在这样像是不定时炸弹的组织身上。”尼克福瑞说道。

    “那么就随便你了，反正你是局长，而我马上就要退休了。”卡特特工说道。

    两人的交谈没有人知晓，而且在之后神盾局就重新启动了新一轮的洞察计划，只是究竟目标是谁，那就说不清了，并且因此产生了一系列的影响超出了所有人的预料之外。

    布鲁斯带着琴回到了进化者联盟的基地，他开始重新呼唤自己的能力，这一次有巨大的收获的同时，也有着巨大的损失，要是他的能力真的被封印住，那就是损失大了，因为凤凰之力他也无法调动，那么他还剩下什么？

    伸出手想要弹出那尖锐的指甲，可是却还是原本的样子，根本就没有反应。布鲁斯坐在沙发上看着琴：“凤凰之力的完美宿主果然不是吹出来的，凤凰之力进入她的体内之后，居然将她的能力增强了，而且还能稍稍的利用凤凰之力。而自己却直接被凤凰之力把所有的能力封闭住了，凤凰之力也不能用了。”

    坐在沙发上，再一次将意识沉入脑海之中那一片星空，此时整片空间和之前毫无二致，就只有一颗星辰上面闪烁着各种光华，其余地方赤红一片。

    “将意识投射到那一颗星辰上面去试试……”布鲁斯看着这一片已经变成火海的意识空间，顿时没有办法就急病乱投医的做出了这样的动作，他感觉到凤凰之力并不会伤害到他的意识体。

    顿时随着布鲁斯念头一动，他就出现在了那最后的一颗不是赤红色的星辰上面，这个时候他再一次的感受到了自己的所有的能力。

    意念一动，将自己的意识体彻彻底底的沉浸到这一颗星辰之中，顿时将自己掌握的所有的能力全都重新掌握在手中，而且此时所有的能力全都混为一体，彼此之间不在有着明显的区分，造成的就是一种全新的能力。

    “这是什么能力？没有了所谓的分别，浑然一体。”布鲁斯感受着新生的能力这就是他所有的能力的综合，全然没有了各种能力单独使用的差别。

    “只要范围的差异，所有的效果都一样，浑然由心操控。”睁开眼睛，布鲁斯轻轻地握了握手掌，此时五根尖锐的指甲一下子弹了出来，原本漆黑的指甲现在变成了银白色。

    身后翅膀生长了出来，此时蝙蝠翅膀全都变成了银白色，没有了原本的黝黑的阴森感觉，就像是一片白银压制的银箔一样。

    轻轻挥动手掌，顿时五根指甲就直接荡起了一阵的空间波纹，甚至撕开了空间，形成了五道漆黑的颜色的空间裂纹：“空间居然这样就直接撕开了？”此时布鲁斯才感觉到了新生的能力的可怕之处。