
    星空之中，广阔无垠的一大片区域，这是一片没有生命星球的死寂星域。但是此时却有着两团巨大无比的能量在对峙着，不断的碰撞，一颗小行星在这两团能量之间，却被直接一下子能量碰撞之中直接被轰成一片碎片。

    在这一刻这两团能量的残暴显露无疑，一团红色的能量就像是一团炙烈无比的火焰在周围的宇宙空间全都被直接灼烧的不断的扭曲。这一团红色能量朝着两侧展开了一双翅膀，整体的形状就像是一只燃烧的大鸟。对着前方发出一阵阵的无声的鸣叫，让空间都直接出现一个个扭曲的漩涡，将周围的宇宙尘埃吸扯进去。

    而在这一团红色能量的对面，是一团冰凉的银白色的能量团，冰凉如同皎洁的月华，但是却看不出具体的形状来，而在不断地和这一团炽烈的凤凰之力的交锋之中，渐渐地开始沾染了一丝丝一缕缕的赤红的颜色。

    宇宙之中的情景布鲁斯不知道了，他此时正在忙着进行自己的第六次复制，这是最重要的事情，在这个时候什么都不能够阻止他，瞬间将凤凰女放下之后，就一个瞬移消失在进化者联盟的总部之中。

    而他要找的人居然恰巧外出了，这一下子纽约茫茫人海从何处去找？但是这一种机会时间很短，就在那么几秒到十几秒钟的时间之内，必须要抓紧每一秒钟。

    瞬间移动出现在纽约市的上空，然后直接一下子用声波领域将整个纽约全部笼罩，在顷刻间纽约所有的一切全都展现在他的脑海里，在刹那间进行分析决断。

    这种事情需要时间，因为庞大无比的信息处理哪怕是布鲁斯的精神力在复制查尔斯的能力之后得到了极大的提升但是还是无法做到瞬间完成，毕竟那是人的脑袋，而不是真正的超级电脑。

    超级电脑查找图像也需要进行分辨识别，并且无法做到绝对的准确，能够保证绝对准确的就是人工智能，可是现在根本就没有遍布整个城市的摄像头，人工智能的作用被彻底的压制到很小的一个范畴，而布鲁斯要寻找的那个人现在在满大街跑，怎么可能用电脑搜寻到。

    所以在这一刹那，布鲁斯巴不得每一秒钟都当成一分钟来使用，感受到身体之中传出来的那种源自灵魂的急迫感，他咬着牙苦苦的支撑着，在这个时候他需要的是将人找出来，这关系到他今后的发展方向，而且有了这个能力以后就算不能复制了他也可以保证自己的力量可以无穷无尽。

    虽然说起来现在的布鲁斯身具七种能力，而且加上自带的超级速度和声波，以及能量吸收能力延伸出来的力量这三种能力的话，足足十种能力在身，已经可以说是最强大的进化者了。

    但是却无法做到无穷无尽的力量，这种说法只存在于六颗无限宝石，还有源自这颗宇宙演变之时就已经存在的那些古老的宇宙力量才具有。他的电磁力虽然是四大基本力之一，但是现在布鲁斯已经达到了一个及其高的程度，也只能够将地月星系全然掌控在手，根本就无法按在往外扩张，因为一个人的操控区域在整个宇宙之中实在是太过渺小。

    心灵力量可以覆盖全球，但是却也和电磁力一样，几乎达到了极限，无法涉及到更深远的层面。不管是扩张范围，还是刺穿维度，都无法传递心灵力量。

    细细数来，就只有空间力量这一个有着宇宙魔方作为后盾的力量，现在可以破开维度层面，达到了更加高深的一个境界，而自愈能力这个让他一直存活下来的力量，现在虽然已经做到快读的生长损坏的肌体，可是却也仅限于此，传说之中的滴血重生和一个细胞存在就能够重新活过来这就是一个笑话。

    这让布鲁斯知道了自己存在的这个世界，其实也是有着极限的，并不是真正的漫画世界那样，死侍被灭霸诅咒，从而拥有了不死之身，而这个世界显然没有不能杀死的人，布鲁斯自己只要将脑袋斩掉，他也不知道是从脑袋上生长出来一个身躯，还是从身躯上生长出来一个脑袋。

    而砍了头之后，要是不及时的缝合到一起是否真的会死掉？这样的实验布鲁斯没办法做，他的身体是如此的特殊，因为只要脱离他的身体十五分钟的时间，一切都将变成和普通人的身体细胞一样，也就是说没有任何的超能力存留。

    只有生长在他身上的时候，这些能力才会展现出来，血液因为在离体十五分钟之内输送给他人，并且进行宇宙魔方能量激发可以让人快速自愈，或者变的恢复青春。指甲在他身上可以划破钢铁，但是一旦他放弃抵抗修剪下来的指甲，却也只是普通的蛋白角质层。

    所有的一切都是因为在布鲁斯身上才会有能力，脱离了布鲁斯的身体之后就和普通人一样，除了因为布鲁斯的身体变得强壮无比造成的基因序列在人类之中算是接近完美以外。

    拥有着这些能力的布鲁斯想要变得更加强大，是非常困难的事情，他现在就就缺少一个可以自发的发射能量攻击的能力，这个能力伴随着这一次的复制是马上就会被谈不，人选就是凤凰女琴。而除此之外布鲁斯就还只缺少一个能力了。

    那就是适应各种各样的环境，在很多的时候他可以利用瑞雯的能力模拟出适合那些极端环境的能力暂时使用，但是使用这个能力模拟出来的东西想要变成和自身具备的能力一样，实在是一个任重而道远的事业。

    难怪原著之中瑞雯存活的时间也算是非常的长久了，但是她依旧只能够模拟出一点点的别的进化者的皮毛能力，这是一个万金油一样的能力，哨兵之所以能够变换能力并且有着强大的力量，并不是简单地因为具备了瑞文的基因，一定还有别的东西在里面，只是闲杂或许不会再出现哨兵了，布鲁斯也不一定能够知晓。

    因此布鲁斯现在需要一个快读的适应周围的环境的力量，就像今后的敌人很多会是来自于各个维度，各个次元空间，这些次元空间有的像是冰霜巨人存活的约顿海姆一样寒冰遍布，有的可能是熔岩空间，有的可能有着无尽的病毒肆虐，甚至还有来自外太空的敌人，宇宙真空的环境一般人无法存活，所以布鲁斯需要这种适应环境的能力。

    与其说是适应，不如说是快速进化，进化出拥有在那种环境之中生存下来的能力。这种能力的拥有者，叫做达尔文，虽然战斗力不行，但是却是进化者联盟的第一生存专家。

    可是他最喜欢的事情不是待在进化者联盟的基地，而是出去开出租车，满纽约的拉客。

    所以此时布鲁斯要寻找到他，于是所有的纽约的出租车都是布鲁斯现在排查的目标，终于在花费了好几秒钟的宝贵时间之后总算在布鲁克林的一个小杂货店的门口找到了这个黑人哥们儿，顿时直接瞬间移动将他带回来。

    这一次布兰德没有直接接触这位具有快速进化能力叫做达尔文的进化者，而是拿着一根长长的鞭子，直接一下子挥出鞭子将他捆住，然后瞬移回来。因为一旦接触就会不由自主的进行复制，而复制一旦开始就无法再添加别的能力进来。

    瞬间移动回到进化者联盟的总部，布鲁斯又一次去了查尔斯的学校，或者说是他的学校，在这里还有一个候选者，这是一个孩子，他的能力很奇特，就是可以克电子产品进行交流，从而用自己的意识让电子产品按照这自己的想法进行变化。

    这个孩子被布鲁斯称之为电子意志，他的能力让布鲁斯有了一个猜想，运用得当的话，或许布鲁斯可以有另一条路开发出属于进化者联盟自己的人工智能。在这个情况下布鲁斯也需要将这个能力复制过来，因为人工智能只有掌握在自己手里才是最放心的。

    将这个小孩子带回来之后，总算是开始了第六次的复制，这一次他直接复制了三个能力，并不是不愿意在多复制别的能力，而是别的能力复制过来其实也没有太大的提升实力的可能性了。

    现在布鲁斯的能力的提升主要是依靠升级现有的能力，这样就能够源源不断的变得强大，运用得当已经可以做到面对任何敌人，除非是那种强大到可以再瞬间让布鲁斯死去的敌人，不然的话持久战布鲁斯是最为擅长的。

    于是这一次就复制了琴的意念力，也就是最通俗讲的念动力，不同于查尔斯的心灵能力，琴的能力更加的霸道，可以读取他人的意识只是其中的一个作用，还能够意念一动物品，更能在原子层面崩碎物体。和天启的分子操控非常的相似，但是却更加的多用途化。