
    在这一瞬间，地球上的所有的东西不管是有无生命都在颤抖着，大地上刮起了一阵阵的狂风，海水也泛起无边无际的波涛，甚至山峰上面生长着的树木都在这一刻弯下了腰。

    所有的动物都在这一刻蛰伏，人类弯下了膝盖跪倒在地，蛇虫趴在地上一动都不敢动。哪怕是海洋之中号称是一生永不停驻脚步的金枪鱼，鲨鱼在这一刻也都静止了。

    满世界都是伏跪在地的人，他们虽然跪在地上，但是却还是仰着头看着天上，那让他们感到无比畏惧的力量传来的方向。顿时美帝所在的区域的人有眼福了，看到了两道红色的恍如凤凰的能量从天而降。

    红色的能量是如此的狂暴，它们直接在一瞬间就撕开了地球的外衣，大气层都像是被直接点燃了一样，整片天空都被渲染成了赤红的颜色。而且此时正逢天光大量的时候，天上却是连烈日都已经失去了光芒，隐藏在这一片赤红色的天穹之中不感冒头。

    “这究竟是怎样的力量？为什么会这样出现在地球上？”在之前没有观看到凤凰之力冲天而去的那些人此时喃喃的问道，似乎地球末日到来了一样不敢相信自己的眼睛。

    “刚才从纽约冲天而去的那一股红色能量好像就是这样的，但是那一股银白色的去哪里了？”也有见识到了纽约之前曼哈顿直接变成废墟的那一场能量爆发的人却在疑惑。

    可是下一刻所有人的疑惑都彻底的变成了惊骇，因为两股能量直接朝着地球撞了上来，每一道能量都是遮天蔽日，展开翅膀都能够覆盖整个纽约城市，就这样直接撞上来，恐怕整个城市都将毁于一旦。

    而在进化者联盟的基地之中的布鲁斯也察觉到了这种情况，在刚才的一瞬间他感受到了周围的所有的能量元素无比的活跃起来，能量吸收能力甚至不需要启动。周围的能量都在主动地往他体内钻了进去，这是从未有过的事情，他对能量的敏感来自于能量吸收能力，其余的人到时没有这样的感觉，因为他们没有施展能力的时候是察觉不出来的。

    然后在他的感知范围之内所有的人全都直接一下子伏跪下去了，顿时感觉到了一股熟悉的感觉从天而来。

    “凤凰之力从天而降？”布鲁斯感觉到了前所未有的压迫，顿时直接一下子脸都变得白了几分：这里是在纽约的地下，要是凤凰之力想要回归，就必定会穿越这中间的阻碍。

    想到这里冷汗都下来了，因为凤凰之力狂暴无比，所有阻挡它回归的都将会被它狂暴的突破，那么就有问题了：纽约城阻挡在中间，绝对是首当其冲的头一份，在这个过程之中整个城市除了被摧毁之外绝对没有第二条路可以选择。想到这里他还有什么理由不冷汗直冒？

    他可以在日本屠杀掉千万人，没有一点点后悔的意思，但是那是在日本这个国家，而且也是源自灵魂的执念，此时美帝纽约的这些人和他无冤无仇，绝对无法做到像日本那样冷血无情。

    而且他的产业也在这里，纽约要是再次毁掉的话，这一次绝对无法重建了，之前只是被外星人轰炸，但是这一次直接被凤凰之力毁掉，这是截然不同的两码事，因为凤凰之力摧毁掉的话绝对是从最微观的层面消失，整个纽约都将会直接被夷为平地，彻彻底底的平地，没有一点存在的痕迹就像是被直接平整过一样。

    这种情况布鲁斯不会让他发生，所以直接带着凤凰女琴一下子出现在了天空之中，两个人就这样漂浮在空中，在这个时候琴睁开了眼睛，赤红色的眸子直接盯着天空：没有一丝人类的感情，就像是噶破高在上的神灵俯视世间芸芸众生一样。显然这并非是琴自己的意思，而是凤凰之力的意志。

    “唳……”一身鸣叫之中，火红色的能量从天而降，就像是一团火烧云一样划过天边，整个天空都被直接点燃了一样，所有的一切都被焚烧到灰飞烟灭。

    凤凰飞过的地方没有什么可以留下，这并非是神兽凤凰，而是只存留下李力量的狂躁能量，直接将整个天空全都布满。

    布鲁斯看着天空，一股熟悉的能量也在这个时候朝着他扑了过来，虽然在这一个时候彻彻底底的变了形状，甚至改变的属性状态，可是布鲁斯还是感觉到了那种熟悉的味道。

    这一股能量和直接扑向琴的那一股凤凰之力毫无轩轾，在这一瞬间布鲁斯甚至分不清楚究竟那一股能量是真正的凤凰之力。但是却在下一瞬间失去了自己的意识，他的精神识海之中一下子出现了一丝丝的红色的能量。虽然数量微弱到忽略不计，但是却直接照亮了整个精神识海。

    “轰……”识海之中所有的区域都被照亮了，布鲁斯的意识也来到了这里，他这才发现之前一直以为的是一片虚无的那些地方，其实并非是黑暗一片，甚至已经点亮的那些区域也不是完全真的点亮了所有的星辰。在这一瞬间，他看到了整个识海的真面目。

    一颗颗毫无光亮的星辰遍布了整个识海之中，只是却因为毫无光亮，所以全然看不见它们的存在。

    可是现在被凤凰之力直接照亮了整个识海空间，顿时所有的一切都呈现在了布鲁斯的眼前，周围的所有的星辰全都燃烧起了熊熊的赤色火焰，在这一刻整个识海空间变成了一片火海，而火海之中，那片星云组成的小小区域也岌岌可危。

    凤凰之力是如此的霸道，在这一刻将所有的星辰全都笼罩上了火红色的颜色，并且燃烧起来炽烈的火焰。

    弥漫整个意识空间空白的星辰之后，这一股强大无比的凤凰之力将触手伸向了那一片星云，此时所有的星云全都被挤到了一个渺小的角落之中，丝毫的光亮都无法渗透出来。

    就像是烈日当空之下，所有的星辰都无法展现出光芒一样，这一刻整个空间都是凤凰之力，所有的星辰都燃烧着火焰，像是炽烈的太阳，而那些蝙蝠状的星云此时也已经彻彻底底的被掩盖住了光芒。

    但是八片星云代表的能力全都是强大的进化者能力，此时也在奋力的抗争起来：此时已经是一片靛青色的自愈能力星云散发出一种翠绿色的光芒，将八片星云全都笼罩其中，意图将所有的星云连接起来。

    作为最先复制的自愈能力，虽然看起来没有电磁力那样的霸道，没有能量吸收能力那样的强悍，甚至不如心灵能力来的诡秘，但是却是当之无愧的老大哥，是布鲁斯所有的能力的依托，因为没有自愈能力，他根本不可能承受住时间的侵蚀，这一点就注定了自愈能力绝对丢不得。

    时间才是最大的敌人，不管你生前如何强大，死后都将只剩下一具残躯，不会因为你的强大就多埋上一大块土地。当然古时候的皇陵除外，但是就算占据了皇陵那么大的地方，那些皇帝们自己的身体所在的地方也不会多出一寸来。

    所以活得久才是最根本的，不然那布鲁斯现在都要一百岁了的年纪绝对是老头子一个，甚至已经被埋进土里了，怎么可能还像现在这样来的年轻力壮？

    所以说自愈能力其实是布鲁斯一身能力的根基也不为过，而且因为是第一个复制的能力所以到现在升级的次数是最多的，每一次复制能力要升级的时候这一项能力都会跟随提升一级，现在已经从靛青色想着蓝色转变。

    现在凤凰之力的压迫下，八个星云在这个时候全然龟缩成一团，而凤凰之力不断的压缩，形成了强大的压迫力场，造成的就是全部的星云占据的空间被不断地侵蚀，就像是星云不断地被压缩，不断的凝实。

    就像是一块大陆上有着九个国家，其中一个国家强大无比，占据了大陆的绝大部分现在正要完成大一统，那么其余八个国家的统治区域就成了扩张的目标。

    凤凰之力狂暴无比直接碾压式的朝着八团星云进行挤压，大军压境之下八团星云占据的区域一再的压缩为了谋求生存他们不得不彼此紧紧的抱成一团。

    和国家之间的战争一样，强大的国家在占据上风之后，就会不断的压迫弱小的国家，直到彻底的将这些小国家消灭。八团星云不断地失守，丢盔弃甲，甚至最后各自原本的幸运也在不断地沾染上赤红色的凤凰之力。然后一点点的被吞噬掉。

    不断的压迫的凤凰之力将这些幸运转化，渐渐地一只赤红色的凤凰盘踞了整个识海空间，就只剩下一颗散发着各种色彩的小小的圆球状的区域还在八种能力的掌控之下。

    这个时候八团星云代表的自愈（维克多），能量吸收进化（肖，达尔文），空间能力（红魔鬼），电磁力（艾瑞克），心灵能力（查尔斯，琴），强化能力（天启），变化能力（瑞雯），电子操控（电子意志）这些能力全然在最后凝成了一颗珠子，只占据了一颗星辰。