
    重新将所有的能力掌控在手中布鲁斯顿时安心了下来，等待着查尔斯他们去寻找琴的父母过来。

    琴的身份很好查找，美帝的孩子的衣服上面一般都有他们各自的名字，家庭住址等等信息，这样就直接让查尔斯开车去就行了，虽然飞过去会更加的快捷，可是毕竟待会儿会带着琴的父母一起回来。

    “查尔斯，带着琴的父母到你的学校那边好了，在基地见他们有点不大合适。”布鲁斯直接给查尔斯传音。

    “好的……教父！”查尔斯回答道。

    “走了，小姑娘，醒了就站起来。”布鲁斯察觉到了琴已经醒了过来，顿时对小姑娘说道。

    “你是……”小姑娘醒了过来，然后揉了揉眼睛，看着坐在她身边的这个年轻的大哥哥。

    “布鲁斯・韦恩。”对于凤凰之力的宿主，布鲁斯到时给出了最大的尊重，因为他知道对方体内的力量是多么的恐怖。

    “詹妮怎么样了？”琴问道，显然还在惦记着自己的朋友。

    “你的朋友现在很好，已经送到医院去了，但是你现在应该担心的是你自己。”布鲁斯对着琴这样说道。

    “我？我很好……”琴站起身来然后感觉了一下自己的身体状态，没有一点不适，显然状态很好。

    “是的，就是太好了一点。”布鲁斯没有说话，只是在心中这样想到。

    “你说什么？我什么太好了一点？”琴显然一下子就听到了这句话，但是她居然也没有说出声就直接在心里进行了回答。

    “还没有感觉出来吗？我的小姑娘！”布鲁斯看着琴，然后笑了笑说道。

    “你刚才没有出声……可是我却听到了，我读取到了你心里的想法？”琴也是一个智商很高的小姑娘，虽然才十岁左右。但是却已经在上九年级的课程了，不过都是自学，因为舍不得自己的朋友所以没有跳级。

    “是的，你现在已经是一个合格的进化者了，而且是最强大，最危险的进化者。”布鲁斯对琴这样说道。

    “进化者？你是布鲁斯・韦恩，进化者联盟的首脑之一！”这个时候小姑娘才反应过来。显然刚才她还有点迷糊。

    “没错，现在欢迎你来到进化者联盟。以后这里将是你的家……当然你的父母那里也还是你的家。这里是第二个。”布鲁斯对琴说道，这个小姑娘的能力超强，这一次布鲁斯不准备给她进行什么精神围栏封印凤凰之力了。

    “我真的是一个进化者？”琴还是有点不能确信，进化者是什么现在整个世界都知道，他们是一群拥有超能力的人，这样的人自己现在也是。但是想想刚才自己感受到了布鲁斯的心中的想法，顿时她又肯定了。

    “好了，小姑娘，你的能力很危险，是最强大的进化者，所以你一定要把握好你自己，不然会伤害到别人。强大的能力往往是一柄双刃剑。”布鲁斯说着就伸出手，示意琴把手给自己。

    小姑娘伸出手来，拉住了布鲁斯的大手，然后从沙发上站起身来：“接下来我们要去哪儿？”显然琴已经想到了自己是要和布鲁斯去别的地方了。

    “我们接下来要去参观一下进化者联盟的基地，这是你以后会经常来的地方，还有就是去西切斯特的进化者儿童学校，在那里的孩子都和你一样是觉醒了超能力的孩子。”布鲁斯说道。

    “好吧……”琴站起来，任由布鲁斯拉着她的手一路走马观花的参观进化者联盟的基地，这里位于地下，或许再过不久飞船基地将会再一次的启用，这一次布鲁斯觉得应该有很大的把握弄得更好。

    “这是平时训练的地方，进化者虽然有超能力，但是有战斗力的超能力毕竟也是很少的，大多数的进化者都需要进行训练，我们要有自保的力量。”布鲁斯带着琴走过一个巨大的地下广场，这里很宽敞，足足有近万平米的区域被一块块的金属地板铺垫着，显得很有一种科幻感。

    “这边是我们的装备库，里面有着各种枪支，甚至有能量武器，这些东西你以后也会接触，进化者联盟不仅仅要自保，还有保护地球的责任。虽然现在很少出动普通进化者大多数都是强战型的进化者出手解决问题。”布鲁斯一路走一路介绍到道，显然对于这些东西这一次只是大概的看一下就好。

    一路走来，将可以参观的地方都带着小姑娘去看过之后，就带着她一瞬间瞬移到了西切斯特的维泽尔庄园，这里挂着的牌子是紫荆花学院天才儿童分院。当然也叫作特殊儿童分院。

    “这里就是你以后上学的地方了，你原来的学校不适合你学习了，因为你现在不仅仅要学习知识，还要学习怎么控制自己的能力。”布鲁斯带着琴走进了学校大门。

    “布鲁斯先生，你是这里的校长吗？”见到布鲁斯一路畅通无阻的走来，所有人都对布鲁斯恭敬地打招呼，琴问道。

    “不是，但是他们都是进化者，对我当然要恭敬一点，不然我会让他们穿小鞋的。”布鲁斯笑着对琴说道。

    “好了，你的父母到了，现在你需要和真正的校长见面了，我改天再找你，你的训练我会亲自负责。”布鲁斯见到查尔斯开着车子带着一男一女两个白人夫妇来到了学校门口，顿时牵着琴走了过去。

    “你们好……葛蕾先生，葛蕾太太。”布鲁斯和琴的父母打了个招呼，然后将琴交给了她的父母，自己就直接离开了。他要去试试这一次的新能力，在重新将能力找回来了之后他还没有彻底的试验过呢。

    瞬间布鲁斯消失了，再一次出现的时候已经是在大气层的边缘，他这一次实验能力要准备去外太空，地球上实验能力会被一群人围观，他又不愿意和普通人撕破脸，或者说不愿意自己毁了地球上现在的这些国家。所以就只有到外太空试验一下新能力了。

    此时布鲁斯站在大气层的边缘，这里的气温很低，而且还空气无比的稀薄，这样的环境根本就不适合人类的存在。可是布鲁斯现在复制了达尔文的快速适应能力，当然他更愿意称之为进化能力，此时正在快速的适应这里的环境。

    “这种感觉真爽！”感受到自己的身体现在正在不断地改变，这不是使用变化能力进行的刻意改变，而是身体之中的适应环境的本能在不断地进化，适应现在这一个险恶的环境，这样下去布鲁斯会很快适应这里的严寒和稀薄的空气，下一步就是直接进入太空了。

    速度很快，身体似乎没有什么变化，但是却感觉一切都彻底的改变了，布鲁斯感觉身体对氧气的依赖不断的减小，而且对周围的温度的适应也在进入了飞速阶段，甚至体表刚开始结冰的情况现在都不断的消散，然后彻底的消散在空中。

    “呼……”一身轻松的布鲁斯直接一下子飞出了地球的大气层，进入到了宇宙真空，顿时地球就在他的脚下被他踩着，这种感觉非常的棒。

    然后下一刻他直接一个闪烁就出现在了月球上面，此时地球人已经登陆了月球，显然还领先了布鲁斯一一步。在六年前，也就是一九六九年就已经阿波罗登月计划完成了月球登陆的第一次，但是美帝付出的是无数的资源消耗堆积起来的，而不像布鲁斯这样直接一下子就到达。

    当布鲁斯到达月球之后，他就开始试验自己的新能力了，月球这个地方可没有人来打扰他，当然有什么天文学家在观测之类的，布鲁斯并不觉得他们能够看到在月亮的另一边进行试验的自己。

    在背离地球的月球另一端，布鲁斯直接展开了自己的能力，声波显然在真空环境下无法使用了，但是电磁力却代替了声波完成了他的探测，所有具备磁场的东西都会被布鲁斯感受到，这种情况比起声波异曲同工。

    而且不仅仅如此，心灵能力之中的念动力也有着这样的效果，念力无色无形，但是只要覆盖开来就直接可以探测到周围所有的一切，顿时这月球表面上所有的环形山，甚至每一颗沙粒都在布鲁斯的念动力的扫描下清晰呈现出来。

    “探查没有问题，甚至比起声波领域来得更快，声波能力好像有点鸡肋了，什么功能念动力都能够代替掉它。”布鲁斯总结道。

    而且好像这念动力属于万金油一样，什么都行，飞行，移动物体，防御，攻击，都可以使用，甚至探查也都可以做到。而且在加入了空间能力之后，布鲁斯发现自己似乎可以彻彻底底的操控一方空间，只要在自己的这一片领域之中的东西，就彻底的被自己掌控。

    这种掌控属于绝对性的，只要在这里，那么就难以逃脱，除了这一片空间之中的时间流逝之外，其余的一切都会被自己彻底的掌控。