
    冬日战士，美队的好基友巴基，在非洲剿灭二战时期九头蛇的最后一个基地的时候被黄忠误伤，然后被九头蛇抓走，改造成为现在的冬兵。九头蛇一部分潜入苏联将之带到了苏联西伯利亚的秘密军事基地。

    之后苏联人对其洗脑，成功的训练成了一个超级特工，执行各种刺杀任务，这一次被派来刺杀霍华德，算是提前上演了钢铁侠和冬兵之间的大战。

    此时一张带着电流的大网在空中张开朝着霍华德覆盖了下去，这是苏联人针对霍华德的钢铁战甲设计出来的电磁网，属于一种电子武器，这一张网的电流针对性的打击霍华德的战甲操控系统，从而瓦解霍华德的最强的钢铁战衣。

    所以霍华德只要背着一张网网住，那么就会扰乱钢铁战甲的操控系统，最后除了被抓之外，就没有别的下场，而且苏联这段时间属于最后的疯狂，他们到处进行各种谋划，希望拉着美帝一起陨落。

    可是美帝并非是苏联那样只注重军事工业而忽略了了整体的经济重心，所以苏联人在经济上无法完成他们的策略，就只能兵行险着的进行刺杀。

    电网直接盖了下来，但是霍华德的钢铁战衣双脚上的推进器瞬间喷射出火焰，直接一下子在空中大回环的完成了一次转弯动作，顿时将这一张电网让了过去。

    与此同时掌心炮直接一下子张开，充能迅速完成，直接一炮朝着下方的冬兵就一炮轰出，这一炮迅速无比，电光火石一样。但是冬兵也是反应速度超快，在地上就地一滚，让开了这一发能量炮的攻击范围，顿时大地被打出一个深坑，泥土四溅。

    “巴基……”见到从地上翻滚着站起身来的那个人，一条金属手臂从左肩代替了血肉之躯的左手，那一张坚毅的脸庞顿时让霍华德认了出来。

    “巴基，我是霍华德啊……”见到巴基的一瞬间，霍华德好像回到了几十年前，那个咆哮土鸡队纵横欧洲战场的时刻，这些年那些老伙计一个个都已经退役了，他们都是大头兵，除了冲锋陷阵没有别的本事。到了世界上战争越来越少的现代社会，他们一个个不得不因为年龄等问题开始退役。

    毕竟二战已经结束了四十几年了，现在除了卡特特工之外，别的人根本就不可能还在军伍之中了。

    霍华德认出了巴基，但是冬兵却不认识霍华德了，他冷着一张脸，从地上站起身来之后，就是一个纵跃，直接朝着空中扑了过去，身体砸在了霍华德的钢铁战甲之上，顿时将他直接一下子就砸落下来。

    感受到冬兵的不对劲，霍华德顿时察觉了自己这老伙计应该是已经被人控制了，于是他心中顿时升起了要拯救自己的朋友的念头，于是直接一下子双臂一震，从巴基的怀中挣脱出来，顿时从空中一下子返转身来，然后一把按住了巴基。

    “巴基，是我，霍华德，你不认识我了吗？”因为认识巴基，甚至曾经是并肩作战的好战友，所以霍华德直接就放弃了直接杀死对方的打算，当然这也正中了苏联人的下怀，或者说潜伏在苏联之中的九头蛇就是出于这样的想法才让巴基来到霍华德的身边。

    “目标……霍华德，攻击准备！”巴基被霍华德直接从空中按到地上，顿时砸在下方的水泥公路上，但是却根本没有一丝一毫的情形的模样，依旧朝着霍华德发起猛烈的攻击。

    他的攻击完全没有章法可言，全然是最为搏命的攻击招数，每一招都毫不顾及自身的防御，一副疯狂的模样。这样的攻击让霍华德束手束脚，他想要加大力量，但是又怕一不注意把巴基给弄死了，但是要是力道使用不足，又会被巴基给挣脱开来。

    这样的架，让霍华德感到非常的憋屈，想要直接把巴基给敲晕了了事，但是冬兵也算得上是最强的特工，反应非常的迅速，想要将他敲晕也是一件非常困难的事情，这一次并非是托尼在今后和冬兵战斗的时候，那个时候托尼只想着一心将冬兵斩杀，但是现在却是霍华德想要将冬兵活捉。

    这样的情况，就将一场大战拖延成了躲猫猫一样，霍华德闪避着冬兵的进攻，然后伺机想要抓住冬兵，将他解救出来，这一条公路就成了他们的战场，幸好这里比较偏僻没有人经过。

    当然，在车子里面的Julia也不好受，几层防弹钢板将她隔离在里面，此时甚至只能听到外面砰砰的枪声，还有战斗的时候发出的金属撞击声，整个人花容失色的呆在里面。但是却不知道究竟发生了什么，未知的恐惧占据了她的内心，让她没有丝毫的安全感。

    当然这一切都没有人知道，艾瑞克此时却在整个纽约寻找着自己的外甥，托尼这个小子正在和一帮狐朋狗友进行飙车，这个天才的少年此时正是青春年少的岁月，根本就是他老爹年轻时候的翻版。

    从四岁自己设计出了一款全新的集成电路开始，这个天才开始崭露头角，甚至五岁的时候就把自己的玩具战甲撞上了贾维斯的分体，从而成为了新一代的小钢铁人，当然穿着战甲的目的却不是为了维护和平，而是为了耍帅。

    到了年长一些之后，就开始开发智能机器人，使得斯塔克工业的生产效率不断地提升，为自家的集团占据美帝第一大军火供应商的市场份额做下了不可磨灭的贡献。

    可是这个天才人物却根本不是安分的人，他喜欢的是刺激的生活，各种各样的派对才是他真正喜欢的地方，因为在那些地方总会有火辣的妹子。这让一生都专情无比的艾瑞克非常的不高兴。

    所以在前段时间，托尼将一九九一年上半年所有的花花公子封面女郎都约会了一边，最后还来了一次大被同眠的事情之后，艾瑞克将这家伙的钢铁战甲给直接冻结了。

    小托尼正是青春叛逆的时候，对于自己舅舅这种行为，他并未妥协，要顽抗到底，所以根本就没有和艾瑞克达成和解，反而根本不在乎的转身就走了。

    造成甥舅关系非常的紧张的同时，托尼也失去了钢铁战衣的保护，现在艾瑞克接到了霍华德的求救电话，顿时心急如焚。

    可是纽约这么大，艾瑞克一时半会儿想要找打托尼也是一件有难度的事情，必要看艾瑞克万磁王能力非常的强大，甚至一个动念之间就能够操控整个地球的磁场，可是想要找人也不是那么容易的。

    虽然很难，但是艾瑞克还是直接从家中飞了出来，顺带着将自己的儿子皮特也给带了出来：“皮特，去找你的表弟，那小子现在应该在纽约某个地方飙车，那些地方你比我熟，赶紧找到他把他带回来。”艾瑞克这样对着皮特说道。

    相比起托尼，皮特就是一个乖宝宝类型的小伙子，现在已经接近三十岁，但是却依旧和自己父母居住在一起，一家人现在已经到了第三代，可谓是其乐融融，万磁王的悲惨命运彻底的被布鲁斯扭转了。

    “好的……”皮特一瞬间就冲了出去，他的速度快到了超越极限的程度，就在一瞬间就直接冲出了长岛区域，朝着布鲁克林区而去，那里有着一个飙车场地，从布鲁克林区直接离开纽约是一条笔直的州际公路。

    当然艾瑞克也没有丝毫的停顿，他也开始用自己的办法进行寻找，站在高天之上使用望远镜进行观察。

    从战斗开始，到艾瑞克出动，时间不过是短短的不到一分钟，可是就在这一分钟的时间之内发生的事情却是直接引爆了美帝公安部，国防部等等部门。

    因为受到攻击的是霍华德・斯塔克，这个给美帝军队提供武器的最大军火商，所以效率前所未有的高，就在战斗打响那么短短的时间之内，一辆辆警车就直接冲向了事发地点。

    但是一切都已经晚了，因为敌人已经在这短短的时间之内得手了。他们的目标其实并不是钢铁战甲，而是要用冬兵这个家伙进行一次交换：知道袭击霍华德成功的几率很低，所以他们就让冬兵缠住霍华德，而真正动手的是霍顿。

    黑暗士兵霍顿直接在巴基把霍华德缠住的时候，就从霍华德的车尾箱之中取走了他们需要的目标，那一箱子霍华德帮助军方制造出来的超级士兵血清。虽然比不上真正的超级士兵血清，也就是史蒂夫使用的那一种，但是却也是最接近成品的东西了。

    因为霍华德这些年的研究不仅仅再局限于机械工程，电子工程现在也加入了生物研究这一方面，得益于贾维斯帮助霍华德提高了他的智脑的水准，这就造成了霍华德的知识储备远远超过了正常的时间线上同时期的水平。制造出来的超级士兵血清也比起原来多了不少，足足有十几份之多。