
    艾瑞克站在空中，拿着望远镜进行观测，此时忽然间见到长岛通往曼哈顿的公路上一辆辆的警车在不断地行驶，顿时他看了过去，之间到霍华德的钢铁战甲在和一个人影进行着纠缠，顿时艾瑞克就飞了过去。

    他的速度极快，只是顷刻间就来到了这片区域的上空：“霍华德，我帮你宰了这家伙。”艾瑞克还以为是因为敌人强大，霍华德才束手无策呢。于是提出帮忙杀了他的敌人的建议，这个提议直接下了霍华德一大跳。

    “艾瑞克，这可不行，这个人不能杀。”霍华德赶紧的拦住了正要动手的艾瑞克，要是艾瑞克下杀手，冬兵一下子都接不住，进化者对上普通人就是BUG级别的。

    “不杀，那么就绑起来好了，我已经让皮特去找托尼了，相信应该找到那小子了，你也真是的，连自家小子都管不住。”艾瑞克说着顿时地上伸出一根根的铁索，直接将冬兵绑了起来。

    哪怕冬兵的力量经过锻炼已经接近了人体极限，而且还有九头蛇安装的机械左臂，但是也不是艾瑞克的对手，碰上万磁王，冬兵最强的机械左臂直接成了摆设，再加上艾瑞克的能力，完全就是五指抓田螺，十拿九稳。

    “这个，那小子你又不是不知道和贾维斯的关系，我这边真的拿他没办法。还好只是胡闹了一些，没什么大不了的，我年轻时候也这样。”霍华德倒是看得开，他就是这么过来的。

    “算了，不说了，对了我妹子呢？”艾瑞克这才发现没有见到Julia。顿时问道，对于这个妹妹艾瑞克到时感情很好。

    “在车里。”霍华德说道。

    “这里那里有车？”艾瑞克看了看周围，根本就没有见到车辆的痕迹。

    “不好……”霍华德顿时面色大变，显然自己中计了，这就是一出调虎离山的计策，他们的目标是自己妻子。顿时就直接朝着周围飞翔着进行找寻，与此同时还让智脑调查周围的摄像头，看看车辆到底开到什么地方去了。

    顷刻间，就有一则视频资料传输到了霍华德的眼前，投射到了钢铁战衣的头盔里面，一个恍如棕熊一样的身影在自己弹射出车辆之后上了车，然后将车子开走了。

    “我的车被人开走了，Julia在上面。艾瑞克，你看看周围有没有车辆的痕迹。”霍华德直接对着艾瑞克进行呼叫。

    艾瑞克也在帮忙寻找这着，他的能力对于寻找金属物品非常好用，但是一般情况下他是不会使用的，之前他就没有使用这种能力寻找托尼，因为他一般都是直接感应到的金属物体直接拉到身边查看，这种情况很容易造成混乱，进化者联盟现在并不适合这样大张旗鼓的行动。

    但是此时自己妹妹被人绑走了，艾瑞克也顾不得这么多了，顿时在这一条公路上面行驶着的汽车全都在这一瞬间飞了起来，顿时无数人大声叫嚷着，惊叫出声。

    但是查看了周围数公里的车辆之后，依旧没有发现霍华德的那一辆车辆，顿时艾瑞克就知道敌人是有备而来，这一次自己居然栽在了一群普通人的手里，这是一件非常让他感到丢脸的事情。

    “你们这些躲在暗处的蚂蚁，真的惹怒我了，那么就让你们看看惹怒我的后果！”艾瑞克站在长岛周围的海面上，纽约除了皇后区和布鲁克林之外，其余的都是岛屿或者半岛，周围都是一望无垠的大海。

    于是艾瑞克直接一下子将周围十公里之内的区域全然笼罩，半个纽约市都被笼罩其中，顿时这一片区域之中所有的物体全都被艾瑞克直接掌控了。

    磁场掌控，这是艾瑞克现在最终极的手段：任何物体都有磁场笼罩，被艾瑞克锁定了磁场，那么就再难逃出他的手心。Julia的磁场艾瑞克就是无比的熟悉的，所以在这一刻他直接一下子搜索这一片区域，只要在这段时间之内，Julia没有被转移出这个范围，那么就难以逃过他的侦查。

    可是十公里半径的一个圆虽然已经是很大的一片区域，却依旧没有自己妹妹的熟悉的磁场存在，显然在这短短的时间之内就已经被转移到了十公里以外，这种速度，艾瑞克觉得除了进化者之中的空间能力者之外，就只有飞机可以做到了。

    所以他直接将自己的能力扩散向天空，寻找飞出去的飞机，这种情况下艾瑞克已经知道对方的准备有多么的充分，想要再找回Julia可能有点难度了。

    可是他却没有放弃，没有管被锁在公路上面的冬兵，而是直接冲天而起将能力感应的范围再一次扩大，一定要找到自己妹妹。

    艾瑞克的动作直接造成了长岛区域的一阵动荡，布鲁斯此时正在轻轻地拥着奥黛丽看着肥皂剧。对于布鲁斯来说陪着自己的怀孕妻子，那些之前难以忍受的肥皂剧也并不是不能忍的。

    此时感觉到了周围的细微的动静顿时布鲁斯感觉到了艾瑞克的力量波动：“艾瑞克这是在做什么？忽然间在长岛使用能力。难道出了什么事情？”布鲁斯并不记得这一年出了什么大事啊。

    当然了她看电影的时候根本就没有注意到这些细节，能够记得霍华德是被冬兵弄死的，但是却记不住具体的时间了，而且现在霍华德有乐钢铁战甲，他不弄死冬兵就算不错了，所以更加的不在乎这种小事。

    结果苏联人的行动就没有被布鲁斯计算在内了，现在搞出了这么一出，艾瑞克直接将整个纽约都给封锁了一样，所有的磁场都在他的操控下，普通人不知道他们全都被死神卡住了脖子，只要艾瑞克愿意，一瞬间利用磁场稍微扭曲一下就能够让这些人全都死光光。

    可是艾瑞克并不是那么丧心病狂的人，或者说现在的艾瑞克不是这样的人，要是换成原本的X战警之中的万磁王，说不定还会真的这么做，只不过原来的电影之中的万磁王布鲁斯都不想说了，就是一个脑残，带着一群人搞什么兄弟会。

    要是万磁王去白宫，除非美帝总统身上没有一点金属物品，不然的话他随时都可以宰了美帝总统，争取权利还和军队死磕算个什么事儿。

    当然这一切存在即是合理，因为为了剧情需要，所有的角色都可以脑残，就像这个世界绝大多数人都是脑残一样，布鲁斯拥有强大的力量甚至可以直接将整个地球全都笼罩在他的领域之中，绝对掌控这里的所有人，不管是从身体上还是精神上，但是却还不是闲着蛋疼看着这些人打生打死。

    人生到了某一阶段之后，其实就看着事情按照原本的轨迹发展下去也是一种境界。

    所以布鲁斯现在算是彻底的不管事情了，进化者的消亡，周围的次元空间的开合这样的事情他还会关心一下，但是到了某个人身上会发生什么事情，布鲁斯已经不在意了。除非他想要看看热闹，那么就去瞧瞧。

    就像现在，他并非死磕掌控着周围的一切，享受着未知带来的乐趣，因为只要他一张开自己的能力，那么不管是利用什么样的手段都绝对逃不过他的掌控，可是直接知道了答案有的时候就失去了解答这些问题的乐趣，没有了那种成就感，时刻对这个世界保持新鲜感才是他现在最有兴趣的事情。

    想到这里，布鲁斯就直接对着奥黛丽微微一笑，然后说了一声：“亲爱的你先看一会儿电视，我去瞧瞧艾瑞克这是在发什么疯。”然后就直接张开了翅膀飞了出去，瞬移也很少用了，因为享受乐趣当然是飞在空中来得畅快。

    “艾瑞克，你在干什么？怎么扰乱电磁场，我在家看电视，信号都受到影响了。”布鲁斯上来就兴师问罪道。

    “Julia被人绑架了，那一群可恶的家伙。”艾瑞克此时气急败坏的吼着，一双眼睛恶狠狠地盯着下方被捆着的那一个人影，似乎要将他直接吞下去了一样。

    “冬兵？巴基这家伙怎么会在这里？”布鲁斯直接一眼就认出了冬兵，因为那一条手臂实在是太好认了。

    “布鲁斯，你认识这家伙？就是他和他的同伙挟持了Julia，现在霍华德正在等着那些人提条件呢。”艾瑞克说道，要不是这家伙是霍华德一直在护着，他早就将冬兵杀了。

    “这家伙是美国队长史蒂夫的好基友，你也知道当初霍华德和他们的关系非常好，当然还有神盾局那个老女人也是一样。只是这家伙在非洲非常不好运的被黄忠一道断了左臂，现在看来当初他落入九头蛇的手里了。”布鲁斯解释道。

    “那现在怎么办？我就只要知道Julia现在在什么地方。至于这家伙是谁，谁管他啊！”艾瑞克情绪比较激动，关于自己妹妹的安危他始终那么的关心，关心则乱，现在艾瑞克没有了平时的精明，谁遇到这样的事情也都精明不起来。