
    韦恩集团创始人兼董事长，进化者联盟创始人布鲁斯・韦恩，宣布因为身体原因将韦恩集团进行托管，并且不在插手进化者联盟的具体事务。韦恩集团交给执行总裁艾玛进行管理，进化者联盟交给了查尔斯，他彻彻底的待在庄园之中休养生息，之后整个世界清净了。

    霍华德他们这些人走上了人生巅峰，在世界各地活跃起来，因为进化者联盟算是彻彻底底的成为了地下组织，所以国际上风云变幻。

    所有的国家都有着各自的筹谋，他们争夺着这个世界上的权利，不再顾忌进化者联盟的影响了，因为他们证明了自己不会插手普通人之间的争斗，除非真的威胁到了进化者的存亡。

    所以这段时间的历史回到了正轨之上，虽然没有了X战警系列的变种法案，没有了进化者刺杀总统的事情发生，除了比起现实世界多出了一些黑科技之外，整个世界好像完全按照了妇联的时间线在进行了。

    但是改变还是有了很多，霍华德的钢铁战甲已经发展到了第二十代，也就是Mark20，当然比起托尼几年时间之内就完成了42次升级的钢铁战衣的速度比起来差得远了，但是十六年升级了二十次也算是非常迅速的更新换代了。

    十六年的时间，布鲁斯一直居住在自己的庄园内，因为被凤凰之力烧伤，最开始的几年时间根本就难以下地，直到最近方才好转，但是十几年的时间过去了，也不过刚能下地行走而已。

    这十几年也不是没有收获，至少经过他不断努力，奥黛丽这个高龄女子怀孕了。现在夫妻两人都需要人精心照顾，只不过奥黛丽也已经六十几岁了这个年纪怀孕生产究竟是福是祸？

    在自己妻子的搀扶下，布鲁斯拄着拐杖在庄园内漫步，总算能够正常行走了，这段时间美帝和苏联之间的冷战越演越烈，双方制造出来的核武器足以毁灭地球数百次，可是却一直没有见到真正的打起来，显然他们都在克制着。因为真的打起来谁也讨不了好去，这一点彼此都知道。

    只不过现在苏联已经根本不上美帝的脚步了，因为苏联的政体的原因，他在世界范围内缺少盟友，红色华夏虽然也是社会主义的国家，但是在这个时代根本就没有多少可以支援苏联的，反而作为老大哥，对自己小弟的支持必不可少。

    造成的就是苏联的经济发展陷入畸形，重型工业异常的发达，而轻工业的产能严重不足。国民生活水平远远达不到他们的军事实力相匹配的程度，渐渐地矛盾越来越突出，整个社会越来越动荡，终究到了山穷水尽的地步。

    苏联人自己也知道现在已经到了最后的时间了，但是不甘心失败的苏联人这个时候决定采取一切可能的行动，进行了一次秘密的行动，他们称之为最后的清洗。

    西伯利亚的一个秘密基地之中，两个铁皮罐子被放了下来，起重机轰鸣声中渐渐地将这两个布满冰霜的铁皮罐子放到了实验台上：“长官，黑暗士兵和冬日士兵带到，真的要这样做？”一个苏联军官对着身边的扛着将星的军人说道。

    “是的，这一次是最后的机会，他们会以为是苏联最后的报复，但是绝对想不到我们的目标是什么，只要找到了那么就是我们的胜利！我们需要更多强大的战士，现在给我们的士兵们洗洗脑吧！”这个苏联将军对着身边的中校说道。

    “遵命……”顿时身边的中校打不走到一边的一个密室暗门处，按下密码打开了这一扇大门，然后取出了里面的一本书籍。

    接下来的情况就是两个铁皮罐子里面的家伙被直接洗脑，然后安排了秘密任务准备去执行，这两个人一个雄壮的像是一头棕熊，另一个虽然身材没有同伴魁梧，但是一条金属左臂却非常的显眼。

    “士兵，重复指令1991.12.16。”下达了指令之后，主持这一项行动的将军此时对着两个已经洗脑了的士兵说道，显然是要确定他的命令的明确性。

    “目标霍华德・斯塔克，取回钢铁战衣技术，超级士兵血清。任务确认。”冬日士兵巴基出口说道。

    “目标……”黑暗士兵霍顿也是靠口确认了自己的指令，口气机械但是却到这一种危险的猛兽一般的野性。

    “既然知道目标，那么就去做吧！士兵。”将军通道重复指令无误之后，直接下令道。

    于是苏联即将解体的时候，一股盘踞在这个红色帝国之内的力量开始了他最后的布置，为了今后的利益开始了自己谋划。

    而在美帝这边，霍华德并没有像原来的历史上那样变成一个苍老的老者，而是依旧保持着年轻的状态，当然他不是有保持年轻的黑科技，而是依靠布鲁斯的血液从而进行了一次身体的返老还童。虽然没有直接变成小孩儿，但是却也直接年轻了一半。现在看起来依旧只是三十几岁，正值壮年。

    而且因为钢铁战甲的原因，他现在就是美帝最为依仗的军火专家，斯塔克工业已经是美帝最大的军火供应商，并且每年政府采购订单依旧像是雪花一样飘来。

    这一天，霍华德带着他的妻子Julia从长岛出发，将一份秘密的东西送到神盾局，因为需要保密，所以两口子装成驾车出游的样子，直接开着车闲逛。

    时间已经是晚上七点钟，这个时候天色已经完全阴暗了下来，霍华德驾车带着妻子行驶在长岛的公路上，他们刚刚从家里出发，儿子托尼现在已经是一个大小伙子了，二十一岁了，虽然是一个天才，但是也是一个让人头疼的小伙子。两口子一边商量着怎么给托尼找一个靠谱的媳妇儿将他管束住，一边望着曼哈顿区行驶过去，神盾局的总部三飞饰大楼已经是第三次重建了，是曼哈顿区冲减次数最多的建筑物之一。

    当车辆行驶在路上的时候，一辆机车从后面跟了上来。

    “有人跟踪我们！Julia你要小心一点了。”霍华德说道。

    “你也小心。”Julia说着就将安全带系上了，然后对着丈夫说道。

    “不过是一个小混混，看我怎么收拾他。”霍华德自信的一笑说道。然后直接按了驾驶座位旁边的一个按钮，顿时这一辆车的驾驶位置的座椅一下子开始变形，一点点的弹射出一个个的零件，然后直接开始朝着霍华德的身上包裹而去，顿时一个红金相间的钢铁战甲着装到了霍华德身上。

    而与此同时，副驾驶的位置直接弹射出几块金属板甲，将整个副驾驶保护起来。解决了后顾之忧之后，霍华德直接一下子将汽车熄火，然后整个人直接从驾驶座上面一下子跳了出去，双脚上面的喷射器喷射出一道道的光焰，直接冲天而上。

    “小老鼠，让我来陪你玩玩，对了还有别的土拔鼠兄弟吗？你们一起上，我让你们一只手怎么样？”霍华德嘴上调戏着来人，但是却一点小瞧对方的心思都没有，掌心炮直接一下子充能对着后面的机车就发射了过去。

    “任务目标，钢铁侠霍华德，出现！”骑机车上的战士此时喃喃说道，直接一下子从机车上跳了起来，然后伸手就从身后掏出了一把口径巨大的手枪。

    一般的手枪口径最大也就一厘米左右就算是大口径了，但是这一把手枪的口径足足有接近一寸，实实在在的是一把手炮。手枪口径一大，那么整把枪的体积也就大了，虽然说是手枪，但是足足有半米长，而且设计出来完全不符合科学依据，重心全然不对称。

    这样的手枪完全不是人类可以使用的了，可是握在机车骑士的手中却是出乎意料的稳妥，银白色的机械手臂稳稳地拖住了这一把枪，然后直接瞄准了空中的霍华德就是一枪射出。

    顿时一道道的电光直接从手枪的枪口之中射出，这不是射出来的子弹，而是一张巨大无比的网，这一张网上面居然电光缭绕，顿时霍华德知道敌人是有备而来的。

    “霍华德2号，联系贾维斯，赶紧通知托尼躲起来。”既然有人敢对自己出手，那么自己的家人显然也会是敌人的目标，这个时候，霍华德直接想到了托尼。

    “好的，先生。”霍华德二号，显然就是霍华德制造出来的智脑，并非是真正的人工智能，而是一个拥有高级AI的程序。此时直接呼叫贾维斯，但是得到的答案却让霍华德有点惊慌失措：托尼正在和一群人飙车，虽然联系上了贾维斯，但是却一时半会儿无法进入真正安全的区域。

    “这个混小子！”霍华德嘴里叫骂了一声，然后只好在面对着眼前的敌人。与此同时他就直接再一次让霍华德二号联系另外一个人：“二号，连接艾瑞克，让他舅舅去保护他。”

    “好的先生……”于是一个电话打到了艾瑞克的手机上。