
    布鲁斯试验了自己的新能力在这个时候彻底的兴奋起来了，这是一个属于他自己的绝对空间，除了时间流转还无法操控之外，其余的不管是有无生命的东西全都会被他彻底的掌控。

    如果说这种能力要用言语来形容的话，就是弱化版的创世神。没有错，所有的物质在他的面前都将受到他的掌控，分散，重组，变得坚硬，脆弱都是他说了算。

    当然这还是弱化版的，因为有一些东西他还无法彻底的掌控，时间流逝和逆转，他无法掌握，还有一些强大的物品他无法彻底的掌控住，比如说艾德曼合金他无法将之分解，但是却能将它固定住。

    所以现在他可以说自己有了面对一切危机的能力了，当然这里说的是武力上的，要是别的领域，他还是束手无策，就像是进化者的基因缺陷，他还是无法弥补修改，因为他不懂基因学。

    但是只要实验室将这种基因缺陷攻陷，那么他也是能够彻底的改变的，只要找到了改变的方案，布鲁斯就可以直接进行精密手术，甚至直接在基因层面上动刀子。

    这种能力很好用，布鲁斯很喜欢。所以试验完成的瞬间，他就想要回到地球上。可是却想起了还有一个能力没有试验，于是停留下来。

    这个实验他并不打算做的，可是现在他感觉到了自己可以掌控一切，这种感觉让他觉得自己或许可以试一试，反正自己现在很强了。

    于是布鲁斯端坐在月球的环形山上，周围的温度达到接近绝对零度的情况下，他依旧毫无所觉得端坐着，身体表面没有任何的一场，还有不需要呼吸的彻底适应真空环境的生存方式，这就是达尔文的能力的强大之处。

    “现在，就让我看看凤凰之力有多么的强大？既然复制过来了，那就是我的能力了。我要彻底的把握住这股力量。”不得不说布鲁斯现在野心越来越大了，刚刚确定了自己的能力之后，就想着要撩一撩凤凰之力。

    他也不想一想自己现在掌控的力量究竟有多少？他现在的这种能力在宇宙之中根本就算不上什么强悍的力量，虽然可以彻底的掌控自己能力可以笼罩的区域，可是他能笼罩的区域究竟有多大？

    就算竭尽全力，也就最多将整个地球外加月球这么大的区域纳进自己的领域之中，这和宇宙之中真正强大的那些力量相比实在是相差胜远。

    别的不说，之前凤凰之力肆虐焚烧的星球就不计其数，甚至很多星球比起地球庞大得多，但是却在凤凰之力一扫而过的时候，直接一下子化成了最原始的粒子，彻底的消失在宇宙之中。

    所以布鲁斯可以说是实实在在的自找的，这样强大的力量掌握在手中，面对未来的地球的危机，除了吞星或者灭霸这两者之外，其余的都足以平安渡过。甚至那些次元空间都不足畏惧，因为就算是八岐大蛇最为庞大的时候也无法抵挡得住现在布鲁斯的领域攻击。

    所以他安安稳稳的将自己的力量掌控好就足够了，却在人心不足蛇吞象，在欲望的驱使之下去招惹根本无法抵挡的那种力量，实在是也没有谁了。

    可以说这个举动就是nozuonodie的最佳代表，造成后面他根本就无法承受的代价，也算是咎由自取。

    布鲁斯站在月球的背面，地球上所有人都无法看到他的行动，整个人忽然间一阵的抽搐，顿时露出了痛苦的神色，同时在他的身边一股股的赤红色的能量不断地喷涌而出，虽然这是复制能力复制出来的凤凰之力。

    可是这种能力却和凤凰之力一般无二，同样的磅礴无比，完全没有丝毫的差别。贸然间布鲁斯将自己的意识调动起来妄图操控这一股强大无比的力量，顿时引动了凤凰之力的动静，直接一股力量伴随着布鲁斯的调动直接一下子开始在他的身体之中肆虐起来。

    为何琴被称之为凤凰之力的完美载体？就是因为她有着可以动用一丝凤凰之力但是却不会损伤到自身的特异体质，这一点布鲁斯可没有，而他之所以能够复制出来完整的凤凰之力不过是因为他身体之中具备的另一股奇特的力量。

    但是现在这一股力量因为复制了凤凰之力从而变得非常的稀薄，甚至和凤凰之力完全合二为一，所以布鲁斯失去了这股力量的保护，怎么能够承受得住狂暴无比的凤凰之力的灼烧？

    此时他就像是一只被烤熟了的虾米一样，直接一下子佝偻着身躯，整个人直接一下子瘫软在月球表面上，甚至连动弹一下的力量都没有了。

    自愈能力在凤凰之力面前彻彻底底的失去了作用，或者说被抑制住了，只能够暂时的保护住他的身体不彻底的崩溃都已经是万幸，何谈将他的破烂一样的身体恢复过来了。

    所以在一瞬间布鲁斯就只能够躺在地上浑身大汗淋漓，在凤凰之力的灼烧之下，全身就像是被放在烈焰上面烤着一样，燥热无比，不断的冒着汗水。这种情况一直延续着，体温不断的飙升，渐渐地皮肤都开始出现一点点的焦黑的痕迹，皮肤上的汗毛，头发，眉毛也都在这一刻被直接灼烧的成了灰烬。

    不仅仅是他的身体被凤凰之力一下子烧灼，就连周围的月球表面也在这一瞬间直接被烧溶出来一个深深地坑洞，周围的岩石全都变成了熔岩，在一点点的流淌着，但是那都是在百米开外了，在他周围是直接成了一个深坑，一直朝着月球的中心推进，他的身体不断的坠落的同时，这个深坑也在不断地蔓延下去。

    熔岩一点点的朝着坑洞之中不断地流淌下来，顺着那一个坑洞的坑壁，就像是红色的水流一样形成了一个圆形的瀑布，一点点的熔岩朝中央汇聚而来。

    “呼……呼……”虽然没有空气，但是布鲁斯喉咙中发出这样的低沉的喘息声，这是他体内的水蒸气在不断地冲出从喉咙深处传导出来。

    “这就是凤凰之力？实在是太强大了，难道宇宙之中的强者都是这样的强横，地球算什么？小打小闹？可是阿斯嘉德的奥丁他们也不强大，怎么会可以保存在宇宙魔方，无限手套这样的东西？”布鲁斯原本觉得自己应该可以调动一部分凤凰之力，但是现在看来自己还是太弱小了。

    这一次命是保住了，但是自愈能力却对凤凰之力造成的伤害效果微弱，也算是彻底的自废功力了，自己这样子恐怕要躺在床上好久才能够慢慢的好转过来。

    布鲁斯感应了一下自己的伤势，得出了这样的判断，这可不是一件好事，甚至每动弹一下都想要彻底的身体破碎掉一样。此时他的身体就像是用沙子堆积出来的沙雕一样，只要微微的动弹就会直接一下子散掉。

    “不行，不能躺在月球上。”布鲁斯心中这样想到，他躺在这里不知道什么时候才能够恢复过来，而且在这冰冷的月球上躺着也绝对不舒服，他要回地球，至少地球上也有人照顾不是。

    可是此时周围的凤凰之力还在肆虐，他还无法回去，不然的话回去了就会造成巨大的破坏，伤害到身边的人就麻烦了。这样的想法在布鲁斯的脑子盘旋着，于是他就先等一等。

    这一等就是好久的时间，凤凰之力被激荡起的波纹渐渐地平息，周围的岩浆在流动的过程中也渐渐的冷却，布鲁斯微微颤动着躺在烧的呈现出赤红的颜色的岩石层上面，这一刻深坑足足有数百米的深浅，也让布鲁斯彻底的受到了教训，原来直接和宇宙强者之间的差距还有如此之大。

    带着这种有点颓废的心情，布鲁斯直接一个瞬间移动消失了，下一瞬间出现在自家的大床上，但是却没有直接躺倒床上去，而是摊在地板上，因为他身上现在的温度非常的高，足以将床上的真丝被子给引燃了。

    在地上躺着，布鲁斯一下子睡了过去，这一觉睡得是天昏地暗，无尽的困倦将他围绕，在之前苦苦抵挡着凤凰之力耗费了巨大无比的心力，此时一松懈下来算是彻底的爆发了。

    布鲁斯睡着了，没有引起任何人的注意，所有人对强大无比的布鲁斯都是非常的放心，因为他从来都不是需要别人操心的那种人，当然这是在安全方面。

    可是谁知道这个在所有人眼中都最为强大的强者现在到了最虚弱的时候，身体就像是干燥的沙雕，只要一触碰就会被直接散掉，到时候拼都拼不回来了。这并非是危言耸听，而是切切实实的事情，这一次布鲁斯收到的伤害是来自于宇宙之中最为古老的凤凰之力，有这股力量在伤口处附着，没有去驱逐掉之前是根本无法完成自愈的。

    “看样子，没有办法了，生活都不能自理了！没想到我也有这样的一天。”睡了一觉足足三天三夜，是被饥饿给饿醒的。

    “奥黛丽应该要回来了吧？这一次欧洲旅行玩疯了都！提莫当时跟着一起去了，不然那也有人进来看看。”布鲁斯准备将奥黛丽叫回来了，没有人照顾自己算是什么都干不了了，而且庄园之中仆人是不允许进入主人的房间之中的。