
    “艾瑞克，你怎么还是这么急躁？有些事情不能只看表面，知道吗？”布鲁斯端起茶杯，轻轻的抿了一口，然后将茶水放到茶几上，右手的食指在沙发的扶手上面轻轻地敲击着。

    “先生，这件事情我真的不明白。进化者联盟是你一手创建的，现在那些普通人都在不断地挑衅了，我们作为地球上最强大的组织，居然这样忍气吞声。而且他们现在要做的事情就是在挖我们进化者联盟的根啊。”艾瑞克不相信布鲁斯不清楚现在的事态。

    凯利议员要求进化者实名制，要是通过了那么所有的进化者都将暴露在整个世界的面前，这对于他们这些已经曝光了的进化者，是无所谓了，因为他们实力足够强大，能够自保。

    可是那些普通进化者，他们并不具备自保的能力，要是暴露了身份，那么周围的普通人绝对会对他们进行歧视，并且过激的那些人会在这个时候伤害他们的。

    “艾瑞克，难道你不知道有一句话叫做一个巴掌拍不响吗？那些家伙跳得越厉害，我们就越是不要去理会他们，因为他们巴不得我们跳出去和他们理论，甚至你做出伤害到他们的事情，那就更会激起普通人和进化者之间的矛盾。”布鲁斯这个时候说道。

    “这怎么可能？只要他们知道自己绝对不是我们的对手，我不相信他们还会那样愚蠢的跳出来和我们作对。”艾瑞克对着布鲁斯说道，他觉得就是因为现在进化者联盟实在是太低调了，所以那些人才觉得进化者联盟好欺负，一个个都想着跳出来踩两脚。

    “艾瑞克，先不要那么激动，你应该知道这些事情其实并非是空穴来风，在他们的背后一定站着他们自认为可以对抗我们的强大存在，只有这样他们才会这么肆无忌惮。这个隐藏在背后的黑手才是我们需要注意的。至于那些普通人，他们能拿我们怎么样？”布鲁斯不屑的说道。

    布鲁斯的一番话直接让艾瑞克心中大定，仔细思量之下确实是这样，普通人闹得再欢，那又怎样？他们能够奈何得了进化者联盟？显然是不可能的，进化者联盟要是被普通人都能够拿下了，那么凭什么说保护地球？所以在这些人闹腾的背后隐藏着的一定是一个巨大的阴谋。

    而且这些人显然是做好了调查之后才发动的这一次攻势，所以这样的敌人才是最难缠的，甚至超过了进化者和普通人的矛盾。

    “但是，我们也不能让那个跳梁小丑一天到晚在电视上抹黑我们啊，这样的事情我们怎么能够坐视不理？这样下去当今后进化者联盟工作很难开展了，而且韦恩集团也会受到波及啊。”艾瑞克接着说道，对于布鲁斯的行动表示不解。

    布鲁斯并未解释那么多，只是接着悠闲地喝茶：“奥黛丽最近快生产了，这才是最重要的事情，至于那些喜欢出风头的家伙，就让他们先蹦跶一阵子，等到所有的形势都明朗了，我再慢慢和他们算这一笔账。”

    布鲁斯说着就站起身来，然后朝着楼上走去，这段时间是奥黛丽的预产期，这是他生命的延续，是最重要的事情，按理说布鲁斯现在已经接近一百一十岁了，老来得子已经不足以形容他现在的情形。

    “真的就这样不管了？这可不行啊，再这样下去韦恩集团就要破产了。”艾瑞克比起布鲁斯更着急，因为韦恩集团虽然是布鲁斯创建起来的，可是这些年全都是艾玛在执掌着，算得上是艾玛的毕生心血，艾瑞克不允许这种事情发生。

    “你们上一次去苏联折腾，直接让苏联解体了，这件事情让一些人急眼了，他们打算彻底的看看我们进化者联盟究竟是怎样的一个组织。现在我们需要的是按兵不动，因为在之前有一些东西出现了，而当时我却因为身体原因没有办法出手，所以就让那些家伙跑到地球上来了，这才是站在那些政客后面的大鱼。”布鲁斯一边走一边说道。

    “你是说……这件事情后面真的有幕后黑手在操控。而且对方不怕进化者联盟的力量优势！”艾瑞克也是一个聪明人，显然明白了布鲁斯话里的意思。

    “是的，那群人很狡猾，我现在想要将他们找出来都很难，披着人皮的家伙。”布鲁斯没有和艾瑞克细说，有些东西真的很难说清楚，而且布鲁斯有着自己的谋划，他需要这些人继续折腾下去，直到他能够分辨出那些人为止。

    这件事情并不是一句话两句话就能够说得清楚的，因为他都没有见到过这样的东西，或者说在他的记忆之中漫威电影里面并没有出现过这些事情。变种法案是一个人类自发的行动而不是像这一次一样背后有着一双无形大手在推动。

    所以对于这件事情，布鲁斯希望拖一拖，找到分辨出那些混在地球人之中的家伙的方法，那个时候就是彻底的和这些人做个了断的时候，现在嘛，不理会就行了，如果他们敢动用武力，那他们会知道进化者联盟为什么会是地球上最强大的组织。

    当然对于布鲁斯来说这不过是他的生命之中的一个调剂品，并不放在心上，因为面对这种随时可以碾碎的蚂蚁一样的东西，他不需要将心思放在上面，只要等着对方露出马脚然后直捣黄龙就可以了。他现在最重要的事情及时迎接自己的儿女的降生。

    当天艾瑞克不仅仅去找了布鲁斯，之后他又去了霍华德那里，对于这个夹在普通人和进化者之间的大富翁，自己的妹夫，艾瑞克觉得需要对方出手帮帮忙。

    艾瑞克找到霍华德说明来意之后，霍华德给出了一个答案，那就是如果真的没有办法了的话，将韦恩集团卖给他就行了。这个办法差点没有让艾瑞克直接将这家伙给打出翔来，什么时候了还是那么不着调。

    总之普通人现在在闹革命了，他们觉得进化者不仅仅不是保护地球的，反而是地球最为危险的一个不定时炸弹，不知道什么时候就会引爆，然后将普通人给弄到死伤无数。

    所以一个个普通人走上街头，举着消灭进化者，让他们滚出地球，地球属于人类之类的标语，在大街上走来走去的抗议，更是助长了凯利议员的气焰，顿时一个个电视节目都在不断地播放这个家伙的影像，彻彻底底的成为了美帝下你砸最炙手可热政治明星。

    华盛顿，美帝的政治中心。凯利议员在接受了时代周刊的采访之后，他回到了自己的家中，但是却没有回书房工作，也没有弄吃的，而是直接回到房间之中，躺到了床上。

    躺到床上的凯利议员却没有就这样睡过去，而是开始缓缓地进行着变化，渐渐地脑袋被拉长，上面露出了尖尖的像是精灵一样的耳朵。只是颜色却有点不对劲，是一种草绿色的。

    而脑袋上的头发也渐渐的没有了，露出了光秃秃的绿色头皮，除此之外，手臂也在不断地变得粗壮起来，皮肤变成绿色，一根根的筋络凸显在精壮的手臂上面。

    五根手指上面长出尖锐的指甲，就像是剑齿虎维克多的爪子一样，只是却没有那么尖锐。脸上也出现了一些变化，整张脸就像是直接被喷上了绿色油漆一样，不仅仅面皮是绿色的，就连眼珠子眉毛都变成了绿色的。比起绿巨人还要来的翠绿。

    “地球人真是愚蠢，一点点的煽动就让他们变得盲从起来，这样的结过相信后面来的将军他们会满意的，到时候只要在挑动进化者联盟之中那些人相互敌视，就可以完成这一次的入侵了。”这家伙下巴就像是石棉瓦那样有着一道道的褶子，和天启的脑袋上的褶子有点相似。

    但是却显得有点恶心，整个人就像是一只绿皮青蛙一样，而且因为他的身体比起凯利议员高大，那一身原本合身的西装现在直接被肌肉撑爆了，露出了下方的绿色的肌肉，恍如野兽一般。

    “这是什么外星人？可以变成人类的样子？”布鲁斯站在长岛自己的家中，眼睛看向华盛顿的方向，此时却直接一下子就掌控了远在华盛顿的凯利议员的行动。

    这就是布鲁斯现在的强悍之处了，他当然不会害怕任何人在地球上搞出什么事情来，因为一切都在他的掌控之中，而这一群披着人皮的绿色怪物的出现，让布鲁斯看到了机会，他要看看在普通人之中究竟有多少属于真的对进化者有着仇视的情绪的人。

    这些人布鲁斯以后会有特殊的礼物送给他们，到时候他们一定会惊喜万分的。

    “在看什么呢？这么出神？”奥黛丽挺着肚子走了过来，此时脸上有着母性的光辉闪现，要做母亲了的女人都是这样。