
    白色的潜艇被夹在两道海水墙壁之中，就像是搁浅的一条白色的百米长短的鲸鱼一样，直接落在下方的海水之上，诡异的没有沉进海水之中，而是就这样飘在海水上面。

    而霍华德驾驶着钢铁战甲就这样直接飞进了这两道海水墙壁中间，顿时感到一阵的不可思议，对于布鲁斯的敬畏之心更加的坚定了。因为这两堵海水墙壁都有着足足一千多米的高度，长更是超越了五公里，这样的海水分开需要多大的力量？他让智脑霍华德二号计算了一下，这一个巨大的海水沟壑的体积超过了两亿立方米，也就是说足足有两亿多吨的海水被瞬间排开。

    按照霍华德的计算，要是此时那两堵海水墙壁直接坍塌下来的话，他绝对是有死无生，钢铁战甲会被直接压扁，而在钢铁战甲之中的自己会变成肉酱。

    这一个结论使得霍华德对布鲁斯的强悍之处有了最直观的认识，难怪这个最近几十年都很少路面的男人会被称为地球上最强大的进化者。相对而言，艾瑞克也可以一次操控超过两亿吨的东西，只是却绝对做不到像布鲁斯这样轻描淡写。

    “好了，现在霍华德打开潜艇的盖子进去抓俘虏好了，托尼也来了……还有皮特。”布鲁斯对霍华德吩咐道，他习惯了居于高位，说出任何言语都带着一股命令的味道。

    但是霍华德却觉得这一切都是顺理成章，没有任何的违背的情况，顿时直接去做了，钢铁战甲一下子来到了这一艘核潜艇的上方，然后一把掀开了核潜艇的盖子。

    走进潜艇之中，见到的是一个个东倒西歪的家伙，他们全都卷缩着身体瑟瑟发抖，甚至霍华德进来都没有引起他们的一丝一毫的关注，全都静静地待着，安静的就像是陷入了熟睡之中一样。

    但是霍华德见到这一幕直接瞳孔一缩：“Julia又发飙了，这些人真可怜。”没来由的霍华德生出了一股子同病相怜的情绪，这种感觉显然他也曾经经历过。

    Julia的能力是刺激人的神经，主要是痛觉神经。在她的能力的作用下，一个人的神经会达到惊人的铭感程度，甚至轻轻的呼吸引起的呼吸道的收缩都会像是用钢刀一下下的刮一样的剧痛。微风吹过也像是在薄皮抽筋一样。

    霍华德曾经享受过这样的感受，当时躺在床上，柔软的纯棉床单的触碰都像是在千刀万剐，而他只是享受了几秒钟就彻底的投降了，从此对妻子是百般宠爱。

    而这些苏联人不知道现在承受了多久，他们身上的衣服和皮肤的接触显然会让他们享受到古中华最残忍的酷刑凌迟的畅快感觉。这种情况下，这些人现在还活着都是一个奇迹了。

    “Julia，好了，现在安全了，你在哪儿？”霍华德大声的呼叫，这一艘潜艇居然跑出了这么远，应该是设定了自动行驶，不然按照这些苏联人现在的状况，根本不可能开动潜艇了。

    “霍华德，是你吗？”Julia的声音从一边的一个舱室之中传来，顿时霍华德直接一个手心炮将锁着的舱门打开，然后走了进去，见到了被绑住的女人。

    “上帝，担心死我了，你怎么就被绑架了？”霍华德见到Julia然后直接过去给她松绑之后抱住她说道。

    “还好意思说，你不把我关在车子里，我会被绑架？这些家伙我都给制服了。”Julia说着就站起身来，走出了这一座潜水艇，当见到两边的海水墙壁的时候，顿时知道了这是谁的手笔了：“布鲁斯先生也来了？也是你们可不一定找得到这一艘潜艇。那些苏联人说这是什么最新型的材料，我哥哥的能力都找不到。”

    “是的，多亏了布鲁斯，对了托尼也过来了，现在就在上面！”霍华德说着就直接一下子揽住了自己妻子然后飞了出去，至于这一艘潜艇，他直接一下子关掉了发动机，然后将里面的俘虏关在之前关押Julia的那座小监牢里面。之后会有人来将它拖回去，霍华德对这种新型材料很感兴趣。

    “Mam，你没事实在是太好了！”当霍华德带着Julia出现在海面上之后，托尼打开了自己的战甲的头盔，然后对母亲说道，并且上前给了她一个大大的拥抱。

    “托尼，以后出门记得带着战甲，这一次实在是太险了。”Julia教训儿子说道。

    “放心，只要舅舅不禁锢住我的Mark22号，我在哪里都很安全。”托尼笑着说道。

    “对了，那个绑架你的家伙呢？我要用他打靶。”托尼想到了绑架母亲的凶手顿时恶狠狠地说道，他刚才穿上战甲之后就带着表格皮特直接飞了过来，然后就见到了这一艘潜艇。

    “那个家伙不知道去哪里了，这艘潜艇里面可没有他。”Julia说道，上了潜艇之后，霍顿就直接离开了，显然还有别的任务，所以根本就没有在潜艇上面，这一艘潜艇显然就是用来将她带走的交通工具。

    “让那个家伙跑了，实在是太可恨了。”托尼和霍华德都表示很遗憾。

    “伙计们，既然苏联人来招惹我们了，那么就让我们给他们一点颜色看看，这些红色的家伙，现在日子可不好过，我们让他们更加不好过一点好了。”霍华德说道。

    “这种事情可不要拖上我，我没兴趣踩蚂蚁。”布鲁斯直接说道，然后转身瞬移离开。

    “他和我们不是一个层面上的了，就连我对付苏联人也没有兴趣，但是既然他们绑架了我的妹妹，那么就让他们付出代价好了。”艾瑞克说道。显然这一次去苏联要算上他一个。

    于是接下来苏联人的日子就更加难过了，原本就已经是山穷水尽的苏联经济遭到了斯塔克工业为首的一群资本主义国家的大企业的狙击。大厦将倾的情况下无疑是雪上加霜，顿时这一个庞然大物直接走向了灭亡的过程。

    而当万磁王出现在莫斯科，直接摧毁了苏联最高领导人戈尔巴乔夫的办公地点克里姆林公馆之后，整个苏联政府直接一下子轰然坍塌。

    所有的苏联联合政体国家全都在短短的一个星期之内宣布独立，在这一历史时刻，苏联这个和美帝对抗了半个世纪的国度直接一下子分崩离析，彻彻底底的分裂成了十几个国家。

    而且在这段时间美国斯塔克工业在内的各个工业集团，都在积极地展开了挖墙脚的工程，一个个重要的项目的负责专家被这些人用各种各样的利益进行诱惑，然后全都背离了这个国度，彻彻底底的倒向了资本主义的温暖怀抱。

    在苏联分崩离析这一段时间之内，受益最大的就是美帝了，他们欢呼着，打败了最大的敌人，顿时所有人都觉得这个世界上美帝是最为牛逼的，造就了后来整个世界上最为嚣张的美帝大兵。

    可是在这个时候真正知道这个世界上的隐藏力量的人都知道其实最牛逼的是哪一个。那个悄然间已经消失在所有人视线之中的组织，才是这个世界上最强大的存在，而这个组织并没有直接隶属于那一个国家，他们只对自身负责，就像是一只睡着了的狮子。

    当谁要是惊醒了这一头狮子，那么就要做好被狮子吞噬的准备，因为这一个强大无比的组织绝对不是任何一个国家可以对抗的，甚至整个世界加在一起也不是他们的对手。只是这种情况只有那么极少数的一群人知道，而这些人大多数也是隐藏在水下面轻易不会出现在公众视线之中的人。

    这就造就了新生的一批美帝的政客之中很多并不了解进化者联盟的恐怖，一个个全都觉得天老大，地老二，他们就是老三。打败了苏联就是打败了所有人，而进化者联盟不过就是一个笑话这样的想法在这些年轻人的脑子里开始滋生。

    于是一个个的小小的不满进化者的声音在局部地方开始流传，这些人在到处游说着，希望更多的人加入他们一起对进化者进行审判。因为现在陆陆续续觉醒的进化者在觉醒的时候造成了很大的经济损失，以及对普通人造成了很大的伤害。

    这些人当自己是卫道士，他们要让进化者受到应有的惩罚，甚至其中有着被迫害妄想症的患者，认为进化者的力量会对普通人造成难以言喻的伤害。

    “现在是觉醒的时候了，我们这些人才是世界的主人，但是有一些怪胎，他们在威胁着我们的生存，他们在危害着我们的利益，我们不能让他们继续逍遥法外了。”一个穿着一身西装的男子此时大声的在政府门前呼喊着。

    这家伙是美帝的一个国会议员，属于新晋升上来的，一心想要做出一些成绩好再进一步的家伙。他发现现在美帝全球范围之内没有敌人了之后，找不到更好地攻击目标于是就将目标对准了进化者联盟。