
    “各位观众朋友们，这里是ABC电视台，我们今天要采访的是现在正在高调活动，希望对进化者实施实名制的国会议员――凯利议员。”电视里在播放着一段采访内容，这是美帝全国广播电视台的节目，显然这一次为了收视率这些电视台也开始报道这一则消息。

    “这些人要干嘛？他们想要把一头睡着的狮子给弄醒？我该说你们是胆子真大还是不要命？”在电视机前面的霍华德将遥控器直接扔下，然后转身就去打电话了，他要向布鲁斯解释这件事情。

    “各位观众，大家好，我是凯利，你们的好朋友，我会为大家揭露这些年进化者们在这个世界上犯下的罪行，他们将受到法律的制裁，所有的进化者都需要实名认证，并且接受我们的监督。我们不能活在这样没有丝毫的安全感的世界里面。”凯利议员此时开始接受采访。

    “你说进化者这些年犯下的罪行？你有进行收集是吗？”采访记者是一个金发美女，此时好奇的问道。

    “是的，关于那些进化者的资料我都有收集，从最出名的蝙蝠侠，万磁王，金刚狼他们，到一些毫不出名的进化者我都有着详尽的资料。这些资料是我多年的心血，那些进化者一定会想尽办法毁了它。”凯利议员对着摄像头侃侃而谈，他显然是做过功课的，而且有着自以为很大的把握之后才跳出来。

    “是吗？那么可以和我们说说你收集到了那些资料吗？”记者接着问道。

    “当然，你们可以想象，一个进化者可以随时随地知道你的心里面在想些什么吗？这一点纽约市的罪犯们可以告诉你，那一个叫做查尔斯的神探他会知道你的心里面所有的秘密。”凯利议员此时直接点名道姓的开始爆料。

    “如果你觉得一个人有这样的本事，那么躲着走就没事了，那么作为韦恩集团的现任执行董事长的艾玛女士也是你需要回避的目标，当然还有一个酒红色的头发的年轻女郎，你可以称呼她为琴・葛蕾博士。”继续爆料的凯利议员说道：“这三个是最为人知的心灵能力者，他们可以获知人们脑子里的所有的秘密，所以当你研究出来什么科学成果的时候请小心了。”

    “还有，你知道要是进化者会穿透墙壁怎么办？你存在银行里的钱可就不保险了，你们所有的隐私生活都将暴露在他们的面前。”凯利议员显然说到了兴头上，顿时对着摄像机大爆料。

    “真的有这么严重？”记者提出了质疑：“我从出生到现在已经接近三十岁，可是还是没有遇到进化者带来的麻烦啊，我的银行存款也都好好的。”

    “那是因为那些进化者他们数量很少，而且他们现在也没有疯狂，可是我们不能把希望寄托到这些进化者遵守法律这一条认为的道德准线上面，因为谁也不知道他们下一刻会怎样。”凯利议员反驳道：“纽约在这几十年里面全部重建了一次，曼哈顿重建了两次，而有一个大楼重建了三次，其中除了全部重建那一次是外星人入侵之外，其余的都是进化者造成的。”

    “你们能够想象整个曼哈顿一般的房屋都在天上飞着的样子吗？而且落下来之后将其余的房屋全都直接砸成废墟。这就是我刚才提到过的琴・葛蕾博士的杰作。这样的人要是忽然发疯怎么办？我们没有一点安全保障。”凯利议员接着说道。

    “是吗？那真是太恐怖了，纽约曼哈顿在十六年前遭遇的那一场灾难居然是人为的。”记者也发出了这样的惊叹声。

    “这些东西原本都是机密，我可是耗费了很大的精力才查到这些东西。”凯利议员说道。

    “可是为什么这样强大的进化者都一直安安静静的不为人知呢？要知道她们的能力足以改变这个世界。”记者疑问道。

    “这也是我所说的，那些进化者的道德问题，他们现在还可以做到和我们和平相处，甚至在那一次曼哈顿毁灭之中，所有的人全都被别的进化者也就是万磁王还有神探查尔斯转移了，没有人员伤亡。这一点我对他们的能力感到敬佩。几十万人的曼哈顿，他们能在短短的半个小时之内进行疏散。”凯利议员面上也露出了敬佩的神色。

    “说明他们其实也是很愿意和我们和平相处的，不是吗？”记者说道。

    “可是我看到的就只有威胁：你知道吗，数十万人在半个小时之内疏散，说起来是一个奇迹，可是在我看来这就是进化者对普通人的操控，查尔斯神探，现在是西切斯特一家天才儿童学院的校长，那里全都是进化者的小孩。他的能力在那短短的半个小时之内操控了整个曼哈顿区的所有人，并且让他们觉得所有的决定都是他们自己做出来的。这实在是太恐怖了！”凯利议员说道。显然他这一次要爆的料实在是太多了。

    “这家伙……不能再让她这样挑拨下去了！”在纽约长岛，艾瑞克的家里，万磁王看着眼前的电视机，顿时直接一下子将整个电视机扭曲成一团的报废的垃圾。

    但是电视之中播放的这一个采访是录播，凯利议员现在并没有在ABC的电视大楼。而电波信号继续通过通讯卫星传进了美帝的千家万户。

    “而且，据我所知，在苏联解体的事情上，进化者也插手了，他们开始插手政治，这是一个让人不得不警惕起来的讯号：去年的十一月二十三日，进化者联盟的代表人物万磁王出现在了克里姆林公馆外面，并且将里面的人全都直接抓出来之后，摧毁了这一座苏联的最高权力殿堂。”凯利议员接着说道。

    “这么说来，这些进化者，现在就要插手世界格局了？”记者接着询问。

    这样的电**号在顷刻间被所有的美国人看到，以前还不觉的自己的生活受到了进化者的影响的普通人，现在忽然间觉得自己好像一直都生活在进化者的阴影下面。

    顿时这些人开始有了不一样的意见：“我们都是自由的，为什么要有这些人威胁到我们的生活？”

    就在这种情况下，凯利议员得到了很多人的支持。而这些人之中只有极少部分是因为受到过进化者觉醒的时候无法控制自身能力伤害的。更多的是因为别人都在抵制进化者，他们也就跟风一起抵制而已，其中绝大多数人甚至连进化者都没有见到过。

    可是就是因为这样的一群人，造成了整个美帝将进化者实名登记这一项法案搞得轰轰烈烈。而在这一切的后面似乎有一双看不见的大手在推动着这一切，让很多人都动摇了。

    为什么动摇？因为这些人是知道进化者的厉害的，他们都在看这凯利议员会不会被某个进化者直接一下子就给拍死，甚至这些人已经准备好了等到进化者联盟作出反应之后开始落井下石了。

    可是在伴随着时间过去，进化者联盟似乎一点反应都没有，而凯利议员却是越来越出风头，渐渐地这些人觉得是不是进化者联盟真的出现了什么问题，一个个心中的天平开始不经意间就转变了立场。

    说来说去，其实绝大多数的政客心中对于进化者联盟的存在是不怎么喜欢的，因为每一个政客都有着超出常人的掌控欲望，这也是为何他们从政的原因所在，但是现在进化者联盟的存在超出了他们的掌控范围，让他们无法将这个不安定的因素掌控在自己手里。

    这样的情况下，所有人都缺乏那种安全感，如果不是进化者联盟之前实在是太强势，他们早就和这个进化者组织撕破脸皮了，现在见到凯利议员越来越浩大的声势，顿时无数的政客心中泛起了低谷，是不是进化者联盟真的出了什么事情。

    在这种情况下，一个个希望能够彻底的摆脱这一柄悬在他们头顶上的达摩克斯利剑的美帝政客们全都暗中小动作不断。相互之间互通有无，甚至大胆一点的已经开始联系凯利议员这个政治新星了。

    而在这种情况下，艾瑞克来到了布鲁斯的庄园之中，这段时间韦恩集团受到的影响是最大的，整个公司的股价下跌了百分之四十，原本美帝排在第一位的工业集团，现在跌落到前十名开外。

    而艾玛作为韦恩集团的执行董事长，这段时间也是劳心劳力的为了公司的事情奔波，这让艾瑞克心疼不已。所以这一次他来是为了想布鲁斯请命，他要去给那些政客一个深刻的教训，让他们知道他们的想法是那么的可笑，进化者联盟一点问题都没有，而且随时可以翻手间将他们镇压。

    “先生，现在已经是这些人最猖獗的时候了，我们真的要让那些家伙这样猖狂下去？”艾瑞克看着布鲁斯问道。布鲁斯现在悠闲的喝着从华夏运来的特供茶叶，非常的悠闲，这是他最为疑惑的地方。