
    布鲁斯在纽约穿越了空间的阻隔将华盛顿凯利议员的变身的情况看在眼里，但是还是没有确切的将这些家伙的弱点找到。

    这是一个神奇的物种，他们能够改变自己的身躯面貌，成为另外的一个人，彻头彻尾的改变。并不是想瑞雯的能力那样只是改变了自己的外貌以及能力，但是却无法得到别人的记忆。

    这些绿色表皮的怪物可以变成另一个人之后，彻彻底底的获得对方的记忆，甚至他们自身的基因，记忆这些东西都会随之改变，从而完全没有办法进行分辨。

    而在这段时间不仅仅只是凯利议员这一个人是这种绿皮怪物变化出来的，还有更多的隐藏在暗处，这些家伙当初是从一个空间通道里面出现的，当时布鲁斯被凤凰之力反噬，无法动弹，从而没有察觉。

    当这些绿皮外星人再一次出现的时候，布鲁斯才谈查到这种被他称之为山寨星人的外星人，然后将第二批山寨星人给毁掉了空间通道，彻底的消灭在空间断层之中。

    但是之前的第一批有多少？现在隐藏在什么地方布鲁斯都不清楚，因为哪怕是调用脑波仪器进行排查也无法彻底的查清楚，这些家伙很狡猾，一般情况下脑子里思考的东西都和他们鸠占鹊巢之后的那个人一样，没有一丝一毫的破绽。

    这种情况下，布鲁斯希望能够通过现在浮出水面的凯利议员将这些山寨星人给引出来，然后彻底的解决掉这一个来自外星的种族。这些人要是自己不暴露出来，布鲁斯都难以察觉究竟他们是外星人还是地球人类。

    这种可以变成他人的外星种族叫做斯库鲁人，当然并未在电影宇宙之中出现，可是这个世界现在有点似是而非，出现什么布鲁斯都不会觉得奇怪了。

    只是在穿越之前，布鲁斯并没有看过漫威漫画，所以根本就不知道这种外星人，甚至根本连一点防备都没有，现在整个地球上究竟有多少的这种斯库鲁人潜伏下来布鲁斯也不知道。

    但是不管怎样，这些人除了变形能力有点强大以外，并没有太过于强悍的表现，所以布鲁斯倒是不那么着急。可是他不知道的是，他现在见到的只是那些普通的斯库鲁人，他们除了变形，获得对方的记忆以及隐藏自身的能力以外，没有多少的战斗能力。

    因为在斯库鲁人的体系之中，他们是不需要战斗的，他们就只是侦察兵，负责前期进行情报探测，这些人可以透过自己的接触的层面从而获得想要的情报，直接变化成对方的样子，吞噬掉对方的脑子获得对方的记忆。

    这种情报来源非常的厉害，非常的方便，一个地球人想要夺得机密情报就需要不断地询问，甚至偷窃资料本身，而这些斯库鲁人却只需要变成第一个人，然后吞掉脑子，接触到他可以接触的最可能知道那些消息的第二个人，然后变成第二个人的模样获得他知道的消息，一层层的往上爬直到获得他想要知道的机密消息为止。

    这个过程或许血腥，但是却非常的便捷，一般来讲获得任何消息都不会超过十个层面。但是这一次在地球上这些斯库鲁人却是掌握了想要的消息之后，得知地球上有着一群自称是进化者的人类，他们会是自己入侵这颗星球的最大的阻碍，因为这些人的力量他们看来不是自己这些人正面对抗可以做到的。

    所以他们需要接触到进化者，变成对方的样子，从而进行进一步的消息收集，方便现在一直隐藏着的战斗型斯库鲁人对这些进化者进行复制。

    斯库鲁人之中有专门的负责战斗的一个分支，他们不仅仅可以变化成目标的样子，还能够获得目标的能力，当然那要是吞噬掉脑子之后还会获得目标的记忆。这样的斯库鲁人在整个种群之中也算是比较稀少的了。

    这一次来到地球上的斯库鲁人，第一批就只有十个这样的战斗人员，但是他们却根本接触不到进化者的存在，无法获得进化者的能力，以及信息，所以才会让在普通人之中占据了高位的凯利议员发动了这一次的进化者的实名登记法案。

    越演越烈的进化法案迟迟的得不到进化者联盟的回应，普通人全都开始走上街头抗议起来，在他们看来这是进化者联盟向他们示弱了的表现，于是乘胜追击就是每个人现在都想要做的事情。

    或许在他们之中很多人这一辈子都没有见到过一个进化者，但是在看到一些人在电视上面宣传的进化者是怎样暴力的伤害普通人，或者说他们拥有的能力有什么样的可能威胁到普通人的时候，这些家伙正义感爆棚的参与了进来，他们为的不是别的，而是那种和全世界站在一个战壕里面，审判这个世界上的罪恶的爽快感。

    这些人才是这一次活动的主力，而其中不乏有着斯库鲁人在进行现身说法，或者煽风点火之类的事情，这些人就想要接触到进化者。因为斯库鲁人的能力并非是想变成什么就变成什么的。

    他们也需要接触到目标人物，只需要一点点的接触，他们就能够破解对方的身体DNA，直接获得对方的身体数据，从而进行变化。当然在这个过程之中，如果是战斗型的斯库鲁人，他们还会获得对方的各种技能。

    只是这种技能仅限于天赋之类的，而不是后天学习训练出来的技能，对于普通人或许没有多少的效果，但是对于进化者来讲他们的能力就是来自于自身不稳定的X基因的突变。

    这种源自于基因层面的能力，就是斯库鲁人最好的复制模板，当然他们复制过来的能力也仅限于目标的基因之中携带的那种程度，而做不到超越原本拥有者。

    不管怎样，布鲁斯暂时是没有发现这些家伙的弱点，也就无法分辩出一个人是斯库鲁人还是地球人，这样的情况他只有按兵不动才是最好的解决方式，只要进化者接触到这些家伙，那么进化者联盟就会被渗透，这一点是肯定的，谁也分不出来站在他们面前的究竟是一个真实的进化者，还是那些绿色表皮的外星人变成的。

    “再看看……这些家伙的能力就是山寨，不管是外貌，还是记忆，甚至能力。但是山寨的终究山寨的，绝对不会是真的，等我找到你们的破绽，那么就让你们好看。”布鲁斯心中这样想到，好久没有人敢把主意打到进化者身上了，这些外星人是最近十几年第一个跳出来和进化者叫板的。

    “布鲁斯，你在干嘛？”奥黛丽再一次问道，她刚才就已经询问了一遍，但是布鲁斯却出神的没有回答她。

    “没干嘛，就是在想一些事情。你怎么下来了，怀着孩子就不要到处走动了，预产期就要到了怎么这么不听话？”布鲁斯回过神来，然后直接走过去轻轻地扶着奥黛丽，让她斜躺在沙发上，伸出手在她的肚子上轻轻的拂过，这是他的孩子。

    “孕妇也要保证足够的锻炼，这样才有好的身体。生孩子也是体力活，布鲁斯。”奥黛丽对着布鲁斯这样说道，眼眸之中母性的光辉怎么都掩盖不住，她很骄傲。

    没错，一个六十几岁的老女人了，现在才怀上第一胎，这是难以想象的事情，这可不是人工授精的那种情况，奥黛丽的身体经过布鲁斯这些年不时的调整，还是保持着二十几岁的样子，和布鲁斯站在一起依旧是金童玉女一般的般配。

    当然她的生理结构也还是保持着年轻的状态，所以才在六十几岁了还有排卵的能力，从而成功当上了母亲。

    布鲁斯伸出手轻轻地将自己的能力发动，给奥黛丽腹中过的孩子进行调理，小家伙很健壮，因为还未出生，布鲁斯不敢给他过多的照顾，生怕发育的太快造成生产的时候出现孩子过大难产的事情。

    但是却早就通过这种能力确定了自己的孩子是男是女，而且还是不是的用心灵能力和小家伙交流，这是一个非常棒的小伙子，很有力量。

    但是布鲁斯也知道小家伙不会是进化者，他身上没有X基因的存在，这一点布鲁斯很清楚。因为他自己就不是进化者，但是却成了最强大的进化者组织的首领。这一点布鲁斯打死也不会告诉别人。

    而今后自己孩子的路应该怎么走？布鲁斯暂时还没有进行规划，或者说他有着规划，却不知道今后的小家伙会不会按照他的规划走下去，毕竟每一个人都有着自己的想法，尤其是孩子和父母之间。

    他们总不会按照父母的意愿做事情，往往父母要求他怎么做，他偏偏要反着干。这就是常说的叛逆期的孩子，布鲁斯将来或许也会向别人的父母一样不停地要求自己孩子该做什么，不该做什么。但是现在他心里只有着对自己生命的延续下去的孩子的喜爱之情。