
    布鲁斯听到艾瑞克的汇报，之后沉吟了半响，决定帮助自己的这个老伙计，现在艾瑞克也已经不再年轻了，家庭在他的生活之中变得越来越重要，对于自己的妹妹更是感情深厚。

    所以布鲁斯直接展开了自己的能力，直接将整个纽约全都笼罩了进来，顿时周围不管是城市也好，乡村也罢，甚至连那一片湛蓝的海洋都被布鲁斯的能力直接覆盖。

    在这一片区域之中所有的一切全都直接被布鲁斯掌控，顿时进行排查。市区之中还在流连的行人，还有公路上不断前进的汽车全都直接在布鲁斯的掌控之下，没有一丝遗漏。甚至就连托尼的身影都出现在了布鲁斯的意识之中，此时正在驾驶着一辆布拉迪跑车飞驰在布鲁克林的郊外公路上。

    而在另一边皮特的身形也在飞速的接近托尼，艾尔肯这个儿子觉醒的力量不出意外的还是原本的超级速度。这个小家伙现在速度已经达到了一个常人难以企及的地步，甚至地球上除了布鲁斯之外应该没有能够在速度上超越他的人了。

    当然布鲁斯那是在飞行，而皮特就是在地上用双腿跑，双方根本就没有可比性。所以虽然布鲁克林距离艾瑞克他们长岛的家的路程足有数十公里，但是现在皮特已经到了托尼他们飙车的区域了。

    “托尼……”皮特放慢速度和托尼的车子并驾齐驱，这个表弟让他也觉得是一个难以管教的家伙。虽然遗传了他父亲的超高的智商，但是也遗传了斯塔克家族的那种风流不羁，桀骜不驯。只服那些比他强的人，而且态度傲慢无礼。

    这样的人要是不是自己表弟的话，皮特觉得自己会暴揍他一顿，彻彻底底的教他怎么做人。但是既然是自家人，那么就没有什么大不了的了，反正托尼不会对他们摆出什么臭脸色，一直都是一副很好说话的样子。

    “嘿，皮特表哥，你也要来飙车吗？用你的双腿和我的轮子比一比？”托尼看着在窗外悠闲地迈动着双腿的皮特，将窗户打开问道，凛冽的风直接从车窗里面灌了进来，吹得他的头发不断地向后飞扬。

    “你快点和我走，现在你可能会有危险，霍华德姑父都被袭击了。”皮特对着托尼这样说道。

    “什么？我老爹被袭击了？什么时候的事情，贾维斯，帮我连接我老爹，刚才飙车屏蔽了通讯，结果就出了这样的事情。”托尼说着就要让贾维斯给霍华德打电话过去。

    “对了贾维斯，帮我把mark22发送过来，我需要它。”托尼接着说道，既然出了事故，那么舅舅应该不会在禁锢自己的钢铁战甲了吧，而且自己的战甲比起老爹的还要先进两代，当然添加的是托尼自己认为很炫酷但是老爹却接受不了的一些功能。

    “好的先生。艾瑞克先生已经解除了你的战甲的禁锢，现在正在赶来的途中，预计时间四十五秒。”贾维斯比起托尼更加的成熟一些，经过当年布鲁斯的教育之后人工智能这些年也有了长足的发展，除了增加了对布鲁斯的恐惧之外，一切都和钢铁侠之中成熟的贾维斯没有多少差别了。

    “OK，现在就让我们在飚一段路程，给那群在后面吃灰的家伙一个教训吧。”托尼大声地叫嚷起来，显然在这个时候依旧是没心没肺的丝毫不担心有人来袭击自己。

    “霍华德先生的电话已经接通，先生。”贾维斯的声音从车载电脑里面传了出来。

    “嘿，Dad，现在怎么样？那些敌人没有把你打扁吧？要不要我去帮你？”电话刚刚接通托尼就这样对着霍华德说道。

    “托尼，你妈妈不见了，被那些家伙绑走了！你快过来。”霍华德的声音这个时候通过电话焦急的传来。

    “什么？”托尼直接一脚踩在刹车上面，布拉迪超跑就直接在公路上留下了两条漆黑的像是墨汁一样的刹车痕迹：“Mam被那些人绑走了？你是干什么的？连自己老婆都保护不了。”托尼和自己老爹之间的关系想朋友更多与父子，在美帝这样的关系到时很有市场，要是在大天朝，儿子你敢这样说一句试试？

    “表哥，你把这辆车帮我开回去，我要去找我妈。”托尼直接从刚刚停下来的跑车上跳了出来，然后对皮特这样说道。

    “就你，速度还没有我快呢！我们还是一起去吧，我姑姑被绑架了？我猜绑架她的人现在一定不好受。”皮特虽然也担心自己姑姑，但是却觉得自己姑姑并不是那么好绑架的，反而更大的可能性是绑架她的人现在或许正在承受着难以忍受的痛苦。

    皮特猜得不错，Julia作为万磁王的妹妹，显然也不是好惹的货色，更何况她的能力并非不适合战斗，而是不适合正面强攻，当她在车子里面被人开着车直接弄走之后，她就准备好了随时出手了。

    当时霍顿开着车，直接朝着海边行驶了过去，并且在顷刻间就来到了海边，长岛的公路距离海岸线可并不是遥不可及的那种，而是紧紧贴着海岸修建的。

    所以车子方向盘一打，就直接冲上了海滩，这个时候霍华德被冬兵引到了一边，根本就没有注意到他的车子已经被开到了海边并且直接行使进入了一艘潜水艇之中。

    这是一个庞大的家伙，属于苏联的暴风级核潜艇，而且作为能够和美帝并驾齐驱的世界两极之一的苏联，自然也有一些不为人知的底蕴黑科技存在，所以这一艘潜艇就是其中之一，它的制造材料也属于苏联研究出来的一种特殊的材料。

    这种材料最大的特点就在于虽然属于金属，但是却隔绝了电磁力的感应，并且在里面所有的电子产品都属于单独隔开了的，没有丝毫的电子信号外泄。也就是说苏联人这一次行动不仅仅考虑到了对付霍华德的方法：隔绝电子信号；与此同时还考虑到了Julia的哥哥万磁王艾瑞克，这一艘核潜艇在用电磁力进行感应的艾瑞克眼中就等于是隐形的。

    所以艾瑞克这才没有找到Julia的存在，因为全然被那一艘核潜艇把所有的电磁感应全都隔绝，Julia自身磁场也在这个隔绝范围之内，艾瑞克当然无法找到自己妹妹。

    可是在这个时候布鲁斯出手了，这就是苏联人的悲哀了，因为布鲁斯的搜索方式和艾瑞克是决然不同的。就算苏联人使用的技术再高超，也绝对不可能逃脱。

    因为布鲁斯现在的能力是绝对掌控，整个领域范围内所有的东西全都在他的掌控之下，除非这个东西不在他的领域范围内，不然就是无所遁形的。这个时候他直接就感受到了在海洋里面有一艘巨大的潜水艇正在朝着纽约外海不断地前进。

    “找到了，我们去欢迎一下我们的新朋友。”布鲁斯对着艾瑞克说道。

    “先生，他们究竟是怎么躲过我的搜索的？这种情况我还是第一次遇到。”艾瑞克疑惑的问道，既然布鲁斯说了找到了，那么就绝对是万无一失了，所以他放下了心头的担忧问道。

    “这些人应该是属于苏联的人，他们现在为什么做出这样的举动我不清楚，不过使用的交通工具确实是花了大本钱的：材料属于隔绝了电磁感应的材料，而且抗压能力非常不错，现在在一千八百米深的深海之中都安然无恙。”布鲁斯说着就带着艾瑞克还有霍华德直接一个瞬间移动就来到了纽约外的一片海洋的上空。

    “他们就在这下面的海里？”艾瑞克直接再一次针对性的进行了感应，但是还是没有感受到敌人的影子，顿时问道。

    “没错，就在下面，而且他们的处境并不是那么好，没想到Julia彪悍起来真的是……霍华德这些年你辛苦了！”布鲁斯忽然间对着霍华德说道。刚才霍华德个托尼通了电话，相信现在托尼也知道了他们找到人了，待会儿就会过来和他们汇合。

    “没事儿，Julia很少发脾气的，而且我们相处的很好……”霍华德打了一个冷颤，然后说道。显然事实究竟如何，只有当事人知道。

    “现在我把他们弄上来，你们准备接收俘虏就好了，Julia的力量运用起来居然有这样的效果。真是意想不到！”布鲁斯说着就直接启动了能力，顿时海水一点点的朝着两方褪去，露出了一条深深的沟壑。

    就像是摩西分海一样的场景出现在了纽约的外海之上，周围的海水不断地分开，朝着两方撤退，就像是两堵透明的墙壁直接将海水隔开了一样，露出了中间的一条通道，直接通向海底一般。

    海水的墙壁越来越深，周围海面上掀起了一阵阵的浪涛，要形成这样一个宽接近二十米的一个深海壕沟，显然排开的海水是一个巨大无比的数量。

    好在现在是夜晚，海面上没有什么船只通行了，所以一切并未引起什么大的波澜，而这一道鸿沟深深的陷入海底之后露出了一艘白色的潜艇。