
    时间一点点过去，进化法案也在这段时间不断的发酵。凯利议员现在成了美帝最耀眼的政治明星，因为针对进化者，所以现在走到哪里都有媒体争着要采访他。

    伴随着这个准备多时的外星人不断地曝光发力，之前美帝政府一直隐藏着的那些关于进化者的资料不断地出现在世人面前，让所有的普通人都感到恐惧在不断地蔓延。

    这些布鲁斯都不担心，现在的进化者不是电影之中演出来的那样处于一种无组织状态，一个整体的进化者联盟根本就是无懈可击的。

    而且进化者联盟的基地现在位于地下，还是在美帝最为繁华的城市纽约城的下方，就算是美帝政府再怎么丧心病狂也不可能直接将这座城市进行打击。更何况打起来吃亏的一定是普通人这一边。

    当然，布鲁斯也不是没有动作，他让艾瑞克和查尔斯不间断的对整个世界进行排查，他需要找到那些外星人，现在除了艾瑞克和查尔斯之外，别的进化者大多都被布鲁斯安排着隐藏起来。

    特别是凯利议员曝光出来的那些人，全都不会再出现在公众场合，他已经找到了外星人变成他人的特定条件，那就是接触到当事人。这种接触必须是直观的，像是直接的肢体接触这样的情况才行。

    因为这些绿皮肤的山寨星人需要的是鲜活的DNA，也就是从母体身上直接采集到的，而不是脱落下来的那些，离开了母体一定时间之后的DNA就算是解析出来之后，也无法变化。

    这也让布鲁斯稍微的放心了一些，因为进化者本人可以隐藏起来，但是他们之前流落在外的东西并不会少，想罗根他们这种肉搏类型的更是每一次出战都会有很多的鲜血流淌，甚至被削掉一些血肉。这些东西有心人收集起来的话也可以得到他们的基因。

    但是这种东西对科学克隆等或许有可能，但是那些山寨星人却无法使用这些东西，这对于进化者联盟来讲是比较好的一个消息。所以没有暴露的进化者还是可以按照原本的生活轨迹生活下去，只是需要更加小心不要暴露就好。

    而那些大名鼎鼎的，就要小心的接触周围的人了，因为谁知道那些家伙会不会是山寨星人？所以布鲁斯让霍华德和托尼用他们的智脑和贾维斯进行了一次收集行动，其中牵涉到的进化者全都整合到一起。

    这一算下来可能被曝光的进化者还真不少，这些人布鲁斯用特训的名义将他们扔到了一个海岛上玩荒野求生了，当然对于进化者来讲这次说是集训，倒不如说是度假。

    只是有些人实在是走不开，比如说艾玛还有艾瑞克，查尔斯他们，还有维泽尔天才学校，现在的紫荆花学院分校之中的那些孩子和老师。

    这些人布鲁斯就只有让他们多加小心，尽量不要和外人接触了。艾瑞克和查尔斯知道其中的内情，所以非常的配合，只要有人接近学校，查尔斯就会控制他们不由自主的离开。

    而艾瑞克则是和自己的妻子艾玛待在一起，两人根本就很少接触外人，当然就算是接触，艾玛也会在瞬间影响他们不让他们有什么特别的举动。

    这样也只是暂时的，治标不治本。千日做贼可以，但是千日防贼就比较的困难了。这种情况下还是先将那些外星人找出来弄死才是最好的解决方法。

    但是查尔斯他们的排查结果一直都不是很明了，那些家伙躲藏的实在是太深了，查尔斯他不可能一直维持着脑电波的监控，而且就算是一直维持着，整个美帝那么多人也不可能每一个人的想法全都梳理出来，这样的工程量实在是太大了。

    所以只能够瞎猫碰上死耗子那样寄托于运气，但是运气实在是不怎么好，布鲁斯不愿意出手的情况下，查尔斯他们这段时间也不过找到了两个斯库鲁人，分别是在纽约的一个软件工程师和一个新泽西州的电器推销员。

    这样根本无法找到这些人，艾瑞克觉得他们应该主动出击，而不是让人家步步紧逼，一味地忍让不是艾瑞克的处事风格。但是布鲁斯现在忙着陪老婆，毕竟对他来讲这些绿皮肤的外星人根本就不是一个棘手问题。

    只是现在他不愿意去处理这件事情，因为只要开始心动了，那么就不可能半途而废，而自己的儿子就要出世了，在这种情况下还分心去做这件事情，显然布鲁斯觉得不值得。

    现在天大的事情都比不上自己儿子出世，除非下一秒钟地球会爆炸，不然布鲁斯是不会出手的，他要亲眼见证自己在这个世界上的生命的延续，这时每一个要当父亲的人最想要见到的事情。

    一九九二年的二月七号，这个时间布鲁斯会一直记得，因为他的儿子在这一天降生了。

    早上还在长岛的韦恩庄园之中，布鲁斯亲自煎了两个爱心鸡蛋给奥黛丽做早餐，吐司上面用番茄酱画了两颗鲜艳的红心，看着妻子吃着自己准备的爱心早餐，布鲁斯感到很幸福。

    但是在上午的时候，奥黛丽就感觉腹痛，这让布鲁斯知道是到了孩子降生的时候了，于是直接带着奥黛丽上了车，朝着医院开了过去，虽然有着超能力可以直接瞬移，但是谁知道瞬间移动会不会对腹中的胎儿产生影响。这样的风险布鲁斯可是不打算冒。

    所以开着车子朝着长岛上面配套的最好的医院行驶而去，来到医院将奥黛丽送进了医院的产房之中，布鲁斯这才在产房外面的走廊上等待起来。

    和所有等待着自己的孩子降生的父亲一样，布鲁斯感觉这个时候时间过得特别的慢，那种等待的焦急心情是所有准爸爸都深有体会的，就像是一秒钟被生生的拉长了一样，每一秒钟都像是一年那么长久。

    在产房外面等待的时候，布鲁斯承受着一阵阵的煎熬，从产房里传出来的奥黛丽的声音，都牵动着他的心，虽然老夫老妻几十年了，但是感情一直很好的两个人连吵架都没有。

    这对于一对夫妻来说实在是非常神奇的事情，这主要是因为没有压力。在夫妻生活之中为什么会吵架？是因为他们都已经不爱对方了吗？显然不是的，而是因为生活上各自的压力需要发泄，再加上彼此不再是热恋的时候，双方的缺点都暴露出来了，才造成彼此之间相互看不顺眼，然后一点小矛盾就会激化成争吵。

    而布鲁斯他们有什么压力？根本就没有，或者说奥黛丽没有压力，布鲁斯也不会因为生活上存在压力，他的压力来自于那些隐藏的敌人，这样的压力并不会带到生活之中，所以相互之间根本没有争吵生存的土壤。

    正是因为感情好，所以这个时候才更加的焦急，等待时间让一个人崩溃，特别是这种重要的时刻。布鲁斯觉得自己比起在这里等待，更愿意和一个强大的敌人大战一场。

    但是时间不会因为布鲁斯焦急就加快流逝速度，依旧是不紧不慢的用一个亘古不变的速度走着。当奥黛丽进入产房一个半小时之后，一声婴儿的啼哭声打破了里面已经渐渐衰弱的奥黛丽的呻吟，布鲁斯顿时高兴地直接从原地一下子跳了起来。

    但是因为实在是太过于高兴，一时间根本就没有注意控制力量，直接一下子整个人就直接撞上了头顶上的天花板，直接将这座医院走廊的天花板撞出了一个大窟窿。

    而他的人也直接从三楼的产房外面出现在四楼的走廊上：“这医院的建筑怎么这么渣渣？豆腐渣工程让我遇到了？”这种想法在布鲁斯的脑袋里转了一圈之后，就直接被布鲁斯甩到了脑后：“老子有儿子了！”

    布鲁斯有孩子了，彻底的表示他和这个世界有了最深的血脉相连的联系，不再是无根的浮萍一样的漂泊者。之前和奥黛丽结婚就像是一艘漂泊在大海上的船只进入了港口，但是现在却是直接在港口之中抛了锚，彻底的停住了脚步。

    新生儿很小，就只有布鲁斯的手掌再加上小臂的长度，而且一身都是红红的褶子，显得很丑。但是布鲁斯眼中这确实世界上最漂亮的小伙子，紧闭着的双眼伸着两只小手张着嘴哇哇大哭着。

    刚出生的婴儿直接被送进了恒温箱之中，这里的环境是全然无菌处理过的，适合刚出生的宝宝呆在里面。而布鲁斯想要看自己儿子都需要隔着玻璃。

    但是布鲁斯并没有直接去看自己儿子，而是进入了产房之中，握住了奥黛丽的手掌：“辛苦你了，亲爱的。”

    奥黛丽刚刚生完孩子，此时汗水湿透了全身，一头棕色的秀发都被汗水湿透了，但是精神却还很好，这些时日布鲁斯不时地就给奥黛丽输血保持状态，现在的奥黛丽身体素质保持在她一生之中最为巅峰的状态上，生了孩子倒也还有这足够的精神和布鲁斯轻声的交流。