
    纽约，自由岛周边海域，一个足有接近五十米高的自由女神像在海洋之中漫步，手中依旧高举着火炬，但是却不在是让人感到那是美帝自由民主的精神象征了，而是感觉到一种恐惧。

    自由女神像从基座上跳入海中，这里是接近哈德逊河口的浅海位置，深度并不深，所以根本就不足以淹没这一座巨大的雕像，所以自由女神像的每一个动作都被在岸边的纽约市民看在眼中。

    而此时纽约市的媒体记者就展现出了他们超出同僚的专业素质，一个个要新闻不要命的性格最为凸显出来。顿时他们直接开着汽车，开着直升机朝着这一个千载难逢的自由女神像复活的地方赶来。

    记者们的疯狂，带来的是这一个消息在短短的几十秒钟之内就传递到了千家万户，直接直播上星。至于那几十秒钟的延迟，不过是为了将直播的消息传递给这些电视台，媒体背后的大老板拍板的时间。

    于是自由女神像复活，并且朝着纽约一步步的走来的消息传遍了整个美帝，甚至引起了全世界的关注，这一点从几个世界大国的国家首脑都在通过卫星监控关注这件事情就可以看得出来。

    此时艾瑞克也刚刚从车子之中飞了出来，他身边一辆辆汽车上面的人全都在这一刻抛下了车子，朝着远处跑去。因为他们车子上的车载广播在这一刻全都播放了自由女神像复活的消息，这个消息直接让这些纽约人开始进行有计划的撤离。

    这其实也就是纽约市民才有这样的概念，他们会在得到非比寻常的消息的时候立刻做出反应。因为这座城市经历了多种多样的灾难，他们或许是经历过的，又或者从父辈口中得知过这样的消息，所以在这个时候才会积极的撤离，并且明白在这个时候双腿才是最可靠的，汽车随时都有可能因为慌乱之中的交通事故造成堵车，浪费时间。

    但是这些人有一部分是真的在撤离，更多的却是朝着海边涌了过去。希望能够看到活着的自由女神像究竟是什么样的。他们看多了那个站在高台上举着火把一动不动的女神，现在活过来了才是最稀奇的。

    只是这个时候艾瑞克却感到一阵的凝重，因为他在刚才试着用自身的能力去干扰那座自由女神像，让它停下来。可是却根本没有丝毫的作用，在这个时候他才知道和自己一样强大的电磁力操控者究竟是怎样的一个概念。意味着自己会的东西，对方也会，而且现在这个架势，对方是要用自由女神像制造冲突。

    这个很好理解：那个山寨星人现在为的就是挑起进化者和普通人之间的矛盾，从而让他们可以从中获得需要的利益：让自己星球的大部队可以再一次来到地球，从而占领这一颗星球。

    这些人还不知道他们的第二批前来的族人并非是他们猜测的遇上了空间风暴从而被摧毁了空间通道，而是因为地球上最强大的进化者在背后阴了他们一把。只不过布鲁斯当时没有丝毫的动手的迹象，这些斯库鲁人根本就没有往这一方面想而已。

    所以此时这些山寨星人除了没有进行活动一直潜伏着的，只要是漏了头的都在布鲁斯的监控之下，虽然他现在成了全职奶爸，有点走不开，但是小孩子睡觉的时候足够他解决这些山寨星人了。

    只是布鲁斯觉得现在收网还有点为时过早，毕竟地球上究竟有多少的山寨星人潜伏进来了，布鲁斯也没有一个准数。他发现这些外星人的时候，已经是第二批了，第一批除了当时在空间通道周围的凯利议员就没有任何一个人了。

    显然凯利议员这个山寨星人在这一次的行动之中也是一个非常重要的人，毕竟能够负责迎接空间传送的一定不是小虾米了。所以在凯利议员提出了进化法案的时候，布鲁斯就知道这是一个外星人的阴谋，从而开始有了应对的措施。

    但是现在最引人注目的不是山寨星人凯利议员的进化法案了，而是纽约的万磁王大战。一个和艾瑞克一模一样的家伙站在自由女神像的头顶上。在自由女神像的头上戴着的那个光芒四射的冠冕上有七道光芒，这是代表着地球上的七个大洲。

    此时山寨万磁王就站在这一个冕冠之上，身下的自由女神像在海中不断地前进着，手中高举着火炬一步步朝着曼哈顿而来。每一步踏下都会让整个哈德逊河口掀起一阵浪涛朝着岸边席卷而来。

    一股股浑浊的海底泥沙被海浪冲刷而过，渐渐地靠近了纽约的海滩，此时海边之前还在夕阳下晒着太阳的人们全都惊叫着四散奔逃。

    这个时候艾瑞克也顾不得那么多了，要是让这一座自由女神像登陆了，那么就有大乱子了，虽然现在也已经不是一件小事情了。但是在自由岛上参观的游人的损伤还在可以接受的范围之内，要是自由女神像登录曼哈顿，在这个下班的高峰期，只要沿着公路碾压一遍，那么就会死伤无数。

    顿时艾瑞克悬浮在空中，直接发动了电磁力场，准备拦截住这一个自由女神像。但是却没有什么用，因为他的电磁力场在靠近的时候，就会被另外一股磁场阻隔，两股电磁力场都是相差无几，但是作用的方向却是相反，相互抵消之后，全然没有丝毫的作用。

    因为对面也有一个和艾瑞克一样的电磁力掌控着，山寨万磁王此时正紧紧的盯着艾瑞克，电磁力具备多种多样的用途，其中就包括了超远视力。但是这个时候山寨万磁王并不能够看清楚艾瑞克，但是却目光紧紧地锁定在了艾瑞克身上。

    艾瑞克用磁场隔绝了对方的探视，但是却无法摆脱对方的目光，因为他站在空中没有一点点的阻挡，虽然割断了对方的电磁感应是的对方无法窥视自己的细微行动，可是还是不能隔断光的传播。

    但是有这一点就足够了，在这一个时间，艾瑞克直接将纽约曼哈顿地区的那些没有人乘坐在其中的汽车给拉了起来。电磁力的作用下，这些汽车非常简单的就被直接拉着飞上了半空，朝着海边飞了过去。

    一辆辆汽车直接在这个时候从空中飞过，造成了一大部分的损失，那就是这些汽车都是有主之物，那些纽约市民在刚才从车上下来或是逃命或是去看热闹，此时自己的车一下子飞走了，顿时大叫起来。

    当然这种情况下艾瑞克是不会理会这些人的叫喊声的，一辆辆的汽车直接从天空之中飞过，在海边堆积起来，一点点的被艾瑞克塑造成了一个巨大的金属巨人。

    这就像是变形金刚一样，一辆辆汽车在不断地扭曲变形，然后相互之间组合成为一个高达数十米高的巨大金属巨人，威武雄壮的汽车人在这一刻手中提着一柄巨大的长剑，就像是双手大剑一样，足足和这个金属巨人一半高大。

    在这个时候，金属巨人就像是一个战士一样直接朝着从海洋之中走过来的自由女神像冲了过去，变形金刚大战自由女神像，在这一刻显然吸引了所有人的目光。

    “出现了，又一个金属巨人出现了，它正在朝着自由女神像冲了过去，这究竟是在做什么？拍科幻大片吗？”纽约ABC电视台的主持人此时坐在一架直升飞机上对着全国进行直播。这是美帝内部最大的电视台之一，拥有着数十个频道，此时全都在直播这一场堪比科幻电影特效的真实的金属人大战。

    “自由女神像手里面的火炬此时放了下来，当成了武器也朝着那个汽车人冲了过来，他们实在是太巨大了，海浪掀起了有五十英尺高。”主持人激动地对着全国观众进行讲解道。

    没有到现场观看，是感受不到这种激烈的大战氛围的，此时两个高有四五十米的巨大人形金属在大海之中酣战起来，变形金刚汽车人是由数百辆汽车变形而成的，提着一柄足有二十多米长的巨大的金属战剑，此时恍如战神一般直接朝着自由女神像挥剑一斩而过。

    而自由女神像也是手中的火炬直接变幻无常，那小小的火焰在原本的时候只是小小的一簇，现在却像是浇了汽油一样猛地膨胀起来，变成了一朵巨大无比的火焰形状，丝毫不比汽车人的长剑来得逊色。

    火焰还在不断地闪耀着，就像是真正的火苗一样跃动着，忽然间这一边火苗蹿出，直接挡住了汽车人挥砍过来的长剑。然后另一簇火焰又一下子跃起，然后袭向了汽车人的本身。

    两个巨大的金属疙瘩，在艾瑞克和山寨万磁王的操控下不断地碰撞着，艾瑞克系统地学习过格斗技术，在他的操控下这一个汽车人就像是一个百战勇士，横劈竖斩使用起那一柄长剑就像是真的是一个武术家在舞剑一样。