
    当艾瑞克准备大干一场的时候，他的行踪也被有心人注意到了，当然在这种数百万人的大城市里面，每天接触到的人多不胜数，艾瑞克又不是查尔斯那种精神力超强记忆力超群的进化者，所以根本不可能注意到有谁盯上他了。

    纽约依旧繁华，到了夜晚的时候无尽的霓虹灯闪烁照亮了整座城市，整个城市依旧是一片光明，但是在这座城市的每一个角落都有着黑暗的阴影存在，所以当艾瑞克出现在纽约市的街头的时候，就有人将他的行踪一个电话通报了出去。作为代价，这个打电话的人获得了一叠厚厚的美金。

    而艾瑞克还不知道有人盯上了自己，作为最顶级的进化者，对于自己的能力的信任让他独自一人走在这大街上，这种钢筋水泥的丛林一样的城市之中，艾瑞克可谓是强悍的存在，根本不畏惧任何敌人。

    但是这一次面对的是山寨星人之称的斯库鲁人，他们只需要和目标接触就能够复制对方的DNA从而获得对方的外貌，战斗性的山寨星人甚至能够复制对方的能力。这一点布鲁斯都不知道，在他的记忆之中并没有这个外星人的具体的资料，虽然知道对方能够变化外形，但是却重视程度远远不足。

    这就给了山寨星人可乘之机，当艾瑞克肚子走在一条狭窄的小巷之中的时候，一个高大的黑人男子直接从巷子对面冲了过来，在他的身后一群警察正在对他进行追捕。就像是一场抢劫犯和警察之间的追逃游戏一样。这样的事情在纽约这些年每天都在上演，自从进化者联盟不在庇护这座城市之后，罪恶之都的名称不是白叫的。

    黑人男子直接横冲直撞的在巷子之中冲了过来，就像是一辆重装坦克一般，而走在艾瑞克前面的还有好几个人这些人都急急忙忙的躲到巷子两边。但是一个瘦弱的白人男孩儿却好像被吓到了一样，直接怔在了原地，看着冲过来的黑人男子一动不动，居然被吓得呆住了。

    但是那个黑人男子可不管这些，他直接冲了过来，然后一下子将白人男孩儿直接撞飞了出去，顿时这个小孩子就直接飞了起来，朝着后面撞了过去。

    而艾瑞克就站在小孩子的后面，他一下子接住了这个小孩儿，而黑人男子则是直接穿过了巷子，朝着远处逃走了。

    但是艾瑞克却对这个黑人男子感到一阵的厌恶，顿时在前方的公路上直接一下子一根钢筋从水泥路面上面伸了出来，然后一下子将这个黑人男子给绊倒在地，顿时后面的警察一拥而上，将这个黑人男子给包围在中间，一柄柄的手枪全都对准了这家伙。顿时将这个逃窜的抢劫犯抓捕起来，而地面上那一道裂痕里面的那一根钢筋又一次恢复了笔直的样子。

    “小家伙胆子可真小，记住了遇到这种事情千万要躲开一点。”看着这个小家伙，艾瑞克就像是见到了自己的儿子小的时候一样，皮特小时候也是这样的性格，但是后来觉醒了超能力才变得越来越大胆。

    揉了揉小男孩儿的脑袋，艾瑞克直接离开了，但是他没有见到在他离开之后，那个小男孩儿嘴角扯出了一丝诡异的笑容，而且在他的头上那一缕缕原本金黄色开始缓缓地转变，成为和艾瑞克一样的深棕色的头发。

    艾瑞克不知道这一切，他还是按照自己原本的计划，去韦恩集团的总部接艾玛下班，最近艾玛的安全问题是艾瑞克最重要的一项任务，布鲁斯曾经告诉他在这个关头那些外星人可能会对进化者采取行动了，而艾玛需要处理韦恩集团的事务，很多时候都会暴露在公众面前，这是艾瑞克觉得最有可能被人趁虚而入的地方。

    当然他不知道的是，他自认为自己可以做到天衣无缝的自己，却已经在不知不觉间着了敌人的道了，而他的妻子还好好的。这不是因为艾玛不容易得手，而是因为那些山寨星人也在这个时候进行了一系列的筛选，认为艾玛并不符合他们的利益。

    因为艾玛的能力受限至于范围，她的心灵能力虽然很有用，但是却需要在她周围的一定范围才能够起作用，而钻石身躯也是这样，虽然可以说是防御能力很强，但是却只限于普通攻击。这样的进化者虽然也算得上是强大，但是却绝对不是山寨星人需要的类型。

    所以艾玛其实是根本就不在山寨星人的目标之中的，真正受到山寨星人关注的，首先就是进化者联盟的首领，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。其次就是万磁王了，甚至排在神探查尔斯之上，因为查尔斯比起万磁王更加的低调，或者说他的能力在使用过程中没有万磁王那么大的动静。

    造成了这样的结果，都是美帝政府之中的那些档案给了山寨星人方便，凯利议员这段时间能够拿出那么多的进化者相关的资料，是怎么来的，绝对是美帝偷偷收集起来的。

    这些东西被凯利议员当成了攻击进化者的武器，提供弹药的人就多了去了，传统的美帝十大财团，还有四大政治家族，以及掌控欧美的经济政治命脉的那些犹太人家族，这些都是隐形的希望进化者联盟倒下的人。

    所以这段时间进化者联盟的低调让这些人觉得进化者联盟好欺负了，当然时间已经让他们忘记了进化者的恐怖，或者说他们认为这些外星来客可以给他们带来扳倒进化者联盟的希望。于是一个个全都利令智昏的进行了这一次赌博。

    但是他们还是比较小心的，将最先跳出头来的凯利议员当成了挡箭牌，他们自己躲在后面坐收渔翁之利，要不是布鲁斯希望将这一群外星人一网打尽的话，那些提供资料的家族，财团早就被进化者联盟光顾了。

    不说那么多，单说艾瑞克现在将艾玛接上，正在准备回家的时候，纽约哈德逊河口附近的自由岛上的那一尊自由女神像却在这个时候活了过来。

    这个高举着火炬的女人此时真的像是奥运火炬手一样，举着火焰就在狂奔，直接朝着纽约市区跑了起来，虽然动作不想真正的人那样灵活，但是机械而又迅速的动作，真的表明这座雕塑现在就像是拥有了生命一样。

    而艾瑞克对于电磁力的敏感在这一刻首先察觉了其中的状况：“这纽约市的磁场怎么忽然间就变得如此的混乱了？”心中正纳闷儿，但是却感觉到自己身边的那些车辆，都在这一瞬间漂浮了起来，而且朝着远处不断的飞了过去。

    “有人在操控磁场，艾玛赶紧下车，然后找个空旷的地方，躲起来，我去看看究竟发生了什么事情。”艾瑞克感觉不妙，顿时直接让艾玛下车，而他自己则是冲天而起，直接飞上高空，准备俯瞰一下究竟是什么地方有人在做这样的事情。

    而布鲁斯比起艾瑞克更先知道这件事情，但是他却没有阻止，因为此时他就要看看这次的较量是否能够将那些外星人彻底的引出来，故而只是将长岛护住了，周围一层层的磁场护盾形成了强大的保护层，保护住周围的一切，并且操控空气形成了隔音层，整个长岛就像是寻常一样安静清幽。

    “艾瑞克赶紧将敌人解决，只是要小心，对方和你一模一样。”布鲁斯的能力直接让他看到了艾瑞克从车子里面飞出来，他确定这个是真正的艾瑞克，因为他身边坐着艾玛。

    “你说有人在冒充我，先生？”艾瑞克惊讶的在心中回应道。

    “是的，对方现在和你一样的外貌，一样的能力，现在自由女神正在朝着曼哈顿区扑过来，你看着办好了。”自由女神像这东西象征着所谓的美帝精神，之前曾经损坏过，在外星人入侵和凤凰之力两次发规模的破坏之中这座自由的标志都没有幸免，但是艾瑞克都会在事后将这座自由女神像复原，对于掌控磁场的他来讲并不是什么难事。

    “现在你要保证我们能够分清楚究竟谁是你，记住了这件事情很棘手，要是对方有你的记忆的花，那么就算是查尔斯也分辨不出你们了，就像那些个被这些家伙杀死之后顶替掉身份的普通人一样。”布鲁斯对艾瑞克这样说道。

    “放心，我敢肯定那家伙不会有我的记忆，这一点作为电磁力的执掌者，有没有人进入过我的脑袋我还是分得清楚的。”艾瑞克说道。

    “那么这就好办了，记住一定要阻止他，这是在败坏我们进化者的名声，就从这个家伙开始我们就要进行反击了，我希望你将这个家伙抓住，或许我们能够从他的身上查找到一些有用的线索。”布鲁斯对着艾瑞克这样说道。

    “没有问题，看我的。我曾经就希望有一个和我一样能力的对手，这样才是最刺激的。这一次这个愿望终于要实现了。”艾瑞克居然很兴奋。