
    孩子出世，让布鲁斯彻彻底底的将心思看淡了，虽然也还有着冲击巅峰回归的想法，但是却觉得自己在这个世界上也有了难以割舍的人，对于这种原本坚定不移的信念也有了动摇。

    可是别的事情的发展不会按照布鲁斯的心意停下来，在布鲁斯带着奥黛丽和孩子一起回到长岛的庄园的时候，已经等了好久的艾瑞克向布鲁斯进行了汇报。

    “那些外星人出现了？总数有多少？”布鲁斯听到艾瑞克的汇报顿时问道，这段时间他没有一点关注那些绿皮肤的山寨星人，但是这些家伙却将注意力转移到了韦恩集团上来。

    作为山寨星人的代表，凯利议员首先抗议了韦恩集团，并且号召普通人抵制韦恩集团的产品。在种族大义的号召下，无数的普通人参与了这一次的抵制活动，遍布了整个欧美地区的蝙蝠庄园超市遭受到了严重的损失。虽然没有打砸抢这样的事情发生，但是却因为商品基本上卖不出去造成了滞销。公司股票一跌再跌，渐渐地市场上基本上所有持有韦恩集团的股票的人全都直接开始抛售自己手里面的这些股票。

    而布鲁斯却是没有丝毫的在意，只是让艾玛直接收购，不管有多少人抛售，只要卖出来的全都买下来，他准备将韦恩集团再一次完全控股在手里面，今后这一家公司是要传给自己儿子的，这样的情况下那些人愿意卖掉他是最高兴的。

    “是的……那些人将目标对准了韦恩集团，此时整个集团的市值已经要跌破千亿，我们的损失非常大。”艾瑞克说道，在这短短的一个月不到的时间从一个市值数千甚至上万亿的大集团一路下跌到现在马上触底的程度，蒸发掉了这么多的钱，足以让韦恩集团破产。

    但是这种情况下韦恩集团依旧坚挺的矗立着，显然得益于韦恩集团有着自己的产业链，那些役地权，不动产之类的东西都是通硬货，不会彻底的失去价值。

    只是在这种情况下，布鲁斯依旧觉得有点不够，因为这些人抵制韦恩集团，却没有失去控制，那些外星人还是没有露出足够的破绽，这种情况下想要一网打尽是不可能了。

    “我们要不要收网了？这段时间我一直监控着那个凯利议员，他接触了很多人，这些人都是用各种各样的名目接触的，没有什么大不了的，但是我却发现这其中有一些人和那个凯利议员根本就搭不上边，但是却碰上头了。这些人很可疑。”艾瑞克说着就递过来一个平板电脑，这东西在漫威世界的黑科技之下提前了十几年的时间进入了成熟阶段，就和手机一样，是韦恩集团推动了的一个项目，这些东西都和韦恩集团有着关系，可是却没有明说，并未受到这一次的抵制活动的影响。

    “二十三个人，就这么多？就算加上查尔斯之前发现的那两个和凯利也才二十六个。这显然不是他们的全部人手。”布鲁斯看了艾瑞克递过来的资料之后，沉吟了一下说道。

    “可是查尔斯却无法彻底的操控这些家伙。要不然就直接控制一个这样的外星人，我们就能够彻彻底底的将这些家伙找出来了。”艾瑞克觉得麻烦就是这些外星人隐藏起来之后难以分辨。

    “还是没有办法将这些人一网打尽，这样的情况下收网，很可能会让剩下的那些彻底的藏起来再也不露头，我们根本不可能一直这样防备下去。”布鲁斯生怕打草惊蛇，但是现在这样也不会有太大的收获。

    “要不，我们给他们一个机会，让他们自己跳出来。”艾瑞克说道，显然他已经有了自己的计划。

    “你说说看。”布鲁斯对艾瑞克说道，看看这个不一样的万磁王会有怎样的计划，要是原著之中的万磁王的脾气，绝对会带着人直接杀过去，让凯利议员彻底的闭嘴。

    “我去把那个凯利议员给抓来，然后试试能不能引蛇出洞，这样将他们引到我们的包围圈之中，不能让他们在藏在暗处算计我们了。”艾瑞克回答道。

    “我还以为你会做一个机器，将那家伙变成我们一样的进化者呢。”布鲁斯笑着说道，他想到了原著之中艾瑞克似乎就设计过这样的一个机器，将这个凯利议员改造了。

    “真的有这样的机器？”布鲁斯原本玩笑的话，在艾瑞克的耳中却成了一个天大的消息：“这样的情况下，我们是不是可以用这个机器制造出来进化者，解决进化者基因衰退的那种情况？”

    现在进化者联盟为什么会蛰伏下来？就是因为进化者基因在不断的衰退，这些年根本就没有解决，虽然研究已经到了一定的程度，可是却始终无法做到彻底的解决这个问题。

    而现在布鲁斯看似无意的一句话，彻彻底底的让艾瑞克看到了这样的希望，人工制造处进化者，代替自然生育觉醒的进化者，显然也是一个方法。

    想到就做，艾瑞克这个家伙之前只是没有找到这样的方法，现在知道了方向，顿时就直接开始了研究起来。

    电磁力的的奥妙让艾瑞克在这些年不断地成长，不仅仅是金属材料学，在他的能力达到巅峰，可以操控万事万物的磁场之后，地球上所有的东西都可以作为他手中的材料进行调和，而且电磁学上面也取得了不菲的造诣。

    但是现在事关生物工程学，他也不得不去寻求帮助，在这进化者联盟之中，能够给他帮忙的人多了去了，至少查尔斯的母亲莎伦和女朋友瑞雯就是一个不错的选择。瑞雯这些年跟着莎伦学习，一起研究X基因，虽然她们的方向和玻璃瓦尔不同，但是却也取得了不晓得成果，而且前些年验证玻璃瓦尔的研究结论的工作就是莎伦主持的。

    这种情况下，艾瑞克直接向莎伦求助，说出了自己的想要的结果，于是一群人开始进行研究了，这种情况可是非常罕见的，因为莎伦是一个普通人，并非是进化者，要不是儿子和内顶的媳妇儿都是进化者的话，莎伦根本就不可能同意。

    但是在瑞雯的劝导下，这个女人决定帮助艾瑞克完成这个设计，只是要求这东西不能够大规模的使用，普通人现在就处于弱势，要是进化者在不断地扩张的话，普通人的生存在最后都会成为问题。

    至于他们怎么研究布鲁斯不知道，他现在却在研究着怎么给孩子换尿不湿，有着超能力就是不错，直接把儿子漂浮起来，然后尿不湿脱落被扔进垃圾桶，一盆子温水就直接飘起来清洗干净宝宝的屁屁。

    用念动力照顾孩子，这是布鲁斯独创的一种方法，当然这是他自认为的独创方法，可是他不知道在皮特小时候艾瑞克就直接用金属制成一个小小的婴儿车，然后自动带着皮特到处闲逛，而他却在院子里喝着香槟，显然他的第一名被艾瑞克抢先拿走了。

    照顾孩子是一件非常精细的活儿，布鲁斯自己做起来还好，因为能力丰富，甚至可以直接用电磁力制造出两个变形金刚给孩子当玩具。但是奥黛丽却是看不下去了，谁照顾孩子是用超能力偷懒的？布鲁斯被奥黛丽絮絮叨叨的念叨着偷懒，没有父母贴身照顾，小宝宝会感到害怕之类的话，听得耳朵都要起茧子了。

    所以更多的时候他是逗宝宝玩，每天早晚刷脸，混个眼熟，让自己宝贝儿子记得有自己这个老爹。

    当时间再一次往前走了一段之后，艾瑞克兴致冲冲个红的来告诉他：“我弄出来了那种转换仪器了，可以将那些普通人变成进化者了。”

    这个消息，布鲁斯觉得还是不怎么靠谱，艾瑞克告诉他这东西可以打断人体内的基因链，从中截取一部分按照X基因的存在方式进行组合，从而获得新生的X基因。并且直接刺激这个X基因，觉醒成为进化者。

    “做过试验了吗？理论上成立的东西，在实际操作之中又有多少会出现偏差的？更何况是基因这样的微观层面上的，只要一点点的错误就会造成实验者基因崩溃，到时候死掉是最好的结局，甚至会造出一些怪物出来。”布鲁斯觉得这个机器并不靠谱，好像原本的万磁王的那个设备就是这样的原理，将那个凯利议员改造了，并且成了一个可以变形的进化者，但是却没有活过四十八小时，最后基因崩溃成了一滩清水。

    “这不会的吧？我们可以试验一下，只要抓住那些外星人来进行试验，他们不是要找我们吗？我们就去找他们，他们不是要我们的DNA从而进行变化成进化者吗？那么就让他们的愿望得到满足，我们直接把他们改造成进化者好了。”艾瑞克此时已经彻底的陷入了自己的想法之中，因为太在乎自己的族群，这个家伙好像多年隐藏的种族主义者的属性忽然间觉醒了。