
    操控金属只是电磁力的最基本运用，但是在地球上却也是最有用的一招。

    山寨星人想要接管地球，他们可以无形的进行渗透，可谓是得天独厚的条件。但是地球上面的进化者联盟被他们认为是阻碍他们入侵的最强大的敌人，所以他们需要对付这个进化者组成的组织。

    但是他们也知道自己和进化者联盟之间的差距，所以需要获得可以对付进化者的力量，就只有进化者本身，这个时候他们就需要接触到这些隐藏在地球上的进化者。而艾瑞克就是他们认为比较容易接触到的目标。

    这是一个强大的进化者，甚至堪称是神灵一样的存在。至少在山寨星人的历史上艾瑞克都是可以排到前列的强者。他们接触过无数的文明，但是单体实力强大的除了那些宇宙之中已经名声远播的强者之外，他们还真的找不到多少和艾瑞克相提并论的。

    而那些宇宙强者山寨星人却是无法接触到，因为这些强者本尊根本就是很难接近的。还是艾瑞克这样的不动用能力就只比普通人强一点的家伙才符合他们的标准。

    为了统治地球，他们需要将进化者联盟的强者引出来然后进行山寨。但是却不能造成太过严重的破坏，因为他们需要地球保存完整，不然打残了的地球对于山寨星人来说没有什么意义。

    于是他们就决定制造出一出混乱，将进化者联盟的强者引出来，但是却又不能造成太大的损失，所以纽约再一次被选成了战场的所在地。

    一个纽约的损失，他们这些外星人还是不怎么在乎的，而且这个黑锅还能让进化者联盟来背，这样的事情对于山寨星人来讲实在是再好不过了。

    但是单单复制了一个艾瑞克还不够，因为进化者联盟的强者实在是太多了，艾瑞克自己本身就能够和这个山寨万磁王全然争锋相对，不落下风。当然想要获得胜利也是非常的困哪。因为艾瑞克会的，山寨万磁王也都会。

    就像此时，两人将电磁力发动，都在争抢纽约市的磁场的控制权，但是两人旗鼓相当之下，彼此之间的电磁力相互抵消，才让纽约现在风平浪静，不然的话，按照万磁王的力量，整个纽约现在就将是彻彻底底的毁于一旦了。

    电磁力发展到现在，已经到了一个不可思议的境地，可以操控金属，这是最基本的运用，但是这种能力对于地球人来讲也是足以致命的，就像是抽离了人体之内的钙元素，就会造成人体骨骼瘫软，彻底的陷入瘫痪。

    抽离了人体之中的铁元素，会影响到血液之中的血红蛋白，造成血液输送氧气的能力降低，从而导致人因为窒息而死。人的身体是离不开这些金属元素的摄入的，当然都是属于亚原子状态的金属元素。

    可是这些东西也在金属操控的范畴之内，而更进一步就是操控磁场，人体磁场絮乱就会导致身体机能絮乱，从而疾病缠身。若是直接操控磁场崩溃，那么足以让一个人瞬间变成一滩烂肉。

    所以艾瑞克的能力其实达到巅峰之后也是无比的恐怖，甚至操控地球磁场造成天灾，在大自然的力量面前所有的人力都得跪。只是这样的能力艾瑞克并没有使用，他对于自己现在的生活还是比较满意的。

    但是现在山寨万磁王却不是艾瑞克这样的想法，他要的是引起混乱，可是却被艾瑞克钳制住，只有最开始他操控下的自由女神像现在没有被钳制住。

    而艾瑞克也是这样，他们两人在其余的地方斗了个旗鼓相当，现在彼此只有最开始操控的那一个金属巨人没有被对方夺下操控权，所以在其余地方较量无果之后，这两个机器人之间的战斗就成了他们最重要的一场较量。

    山寨万磁王也从自由女神像身上飞了起来，来到了空中，与艾瑞克遥遥相对。而此时两人的对峙清清楚楚的被天空之中的卫星给拍摄了下来。这也是两人相互较量的后果。他们两人都只需要一个念头就能够屏蔽卫星信号，但是一方要做，另一方必定会前来干扰，这才造成了他们彻彻底底的暴露在了所有的国家首脑面前。

    “你是谁？”艾瑞克悬浮在空中看着前方那个和自己一模一样的人，出声问道。

    “我是你啊，你难道没有看出来吗？”山寨万磁王说道。

    “你究竟是谁？”艾瑞克绝对不相信这家伙会是自己，他这时候才知道布鲁斯让他这段时间一定要小心是为什么了，原来那些外星人这般无孔不入，自己什么时候被对方给暗算了都不知道。

    “我都说过了，我是你。你看看这个世界，这么美好的世界，却被这一群什么都不会的蝼蚁一样的普通人占据着，我们这些超能力者却要像是缩头乌龟一样躲在地下，这样的生活难道你还没有受够？”山寨万磁王说道。

    这一番话确实是击中了艾瑞克的心中软肋，他当然知道这个世界上掌握最强大的力量的是他们这些进化者，但是掌控这个世界的却不是他们，这一点让他也很纳闷。可是他也知道现在属于进化者的时间已经不多了，他们没有时间去进行统一地球的。

    因为现在已经是一九九二年，在这个时候进化者们的基因已经在不断地退化了，他们这一代人还能够剩下携带着X基因的孩子，但是皮特也已经结婚了，可是情况却非常的不乐观，因为他们和布鲁斯一样没有孩子。

    皮特是进化者，而且是一个超速者，速度非常的快，现在已经接近三十岁，结婚也已经七八年了，但是一直没有孩子，两个人都非常的健康。而布鲁斯的孩子也没有X基因携带，连最强大的进化者都生不出携带着X基因的孩子，这样的情况大家都清楚进化者的基因已经到了一种刻不容缓的地步了。

    查尔斯和瑞雯还没有结婚，也没有孩子，因为两人都将心力放到了不同的地方，瑞雯现在是进化者联盟之中的斥候训练教官，而查尔斯掌管着X学院，现在学院之中各种各样的进化者都在健康成长，只要他发现的进化者都会被直接招收进学院之中。

    这样延续着进化者的存在，因为科学研究一直找不到破开这一道基因退变的封锁。这就让所有人进化者根本就没有统治世界的心思，因为他们就要灭亡了，在种族存亡面前，统治世界算什么？

    当人知道自己命不久矣的时候，或许会疯狂，或许会一蹶不振，但是更多的人会选择更加坚强的活着。

    所以当所有人进化者都知道自己的种族在不久之后即将面对消亡的命运的时候，有的人崩溃了，有的人甚至想着彻底的疯狂一把。

    但是最强者布鲁斯为首的一群最强大的进化者没有丝毫的崩溃迹象，镇压下了这种悲观的苗头，从而让进化者联盟现在所有人都在和时间进行赛跑。他们需要在X基因彻底的衰退之前找到解决的方法，不然他们就将会是最后的进化者。

    这种情况就让前些年进化者不断出现的情况有了一个很好的解释：那是在一个种族临近灭亡前最后的爆发，希望这么多的进化者之中有人能够打破这个魔咒。

    所以对于山寨万磁王的诱惑，艾瑞克心中是呲笑一声，这果然是一个野心勃勃的家伙，用整个世界的最高权利来诱惑自己。但是这种想法或许在不知道种族即将灭亡之前会有那么一点点的动心，可是现在。

    艾瑞克没有说话，而是直接用行动表明了自己的想法，他直接操控着汽车人长剑横劈而过，直接扫中了自由女神像的腰间，顿时就像是腰斩一样将这个美帝的自由象征斩出了一大条的口子。

    而汽车人也在这个时候被自由女神像的火焰直接一下子灼烧了一下，直接把脑袋给打爆了。

    但是两人都是电磁力的掌控者，在这个时候一瞬间那一条巨大的口子就生生的弥合到了一起。而被打爆的脑袋也在瞬间四射飞溅的金属残骸全都直接往回飞了回来，重新组成了那一个汽车人的脑袋。

    周围的海水下起一道道数十米高的浪花，就在两个巨大的金属巨人的战斗之中绽放。

    海面上漂浮着无数的海鱼的尸体，都是被生生的海浪掀起，金属碰撞之中声波震荡杀死的。

    不仅仅是海中的鱼类，还有架设在海底的电缆也在这个时候被扯断，撕裂，一条条的电蛇在海水之中不断地游弋，形成的一道道绚丽无比的电光游走的场景，这种景象也让在海边上观看的人大饱眼福。

    只是看热闹也是有风险的，因为海水掀起的浪涛不断地朝着岸边拍击，一个不注意就会被巨浪冲走，而在这一片巨大的浪涛之中，电流也在不断地流淌着，就算没有被大浪卷进海中淹死也会被电流电的欲仙欲死。