
    有着山寨星人之称的斯库鲁人此时绝大多数都已经被抓了，进化者联盟正在进行拷问，但是总有漏网之鱼，这些是躲藏的最深的，也是最为核心的斯库鲁人的先头部队。

    这一次布鲁斯抓回来几十个山寨星人，其中也难免有抓错的，在带上抑制腕带之后没有显露出原形的人。这些人倒是冤枉了，只是布鲁斯也没有丝毫的要赔偿他们的意思，直接将他们送回去就完事了。

    这件事情对于布鲁斯来讲是该一段落了，但是在整个美帝的影响却是刚刚开始。这一次的战斗再一次让所有的美帝的平民感受到了进化者的力量，他们为之感到恐惧。

    以前因为各种媒体不是非常的发达，造成消息传递落后，但是现在已经到了九十年代，美帝作为世界上发展的最为强盛的国家，不仅仅是电视媒体已经到了成熟阶段，就连网络也已经开始发展了起来。

    而且因为漫威世界的黑科技的原因，斯塔克集团在这个时候已经成为了不仅仅是卖军火的巨头，托尼自己组建了一家互联网公司已经引领了整个美帝的互联网事业。

    整个美帝现在已经进入了互联网时代，当然网络虽然已经成熟，可是还没有到高度发达的程度，只是也不是现实世界那样九二年的时候还在使用内存256M的老爷机那种状态，可以达到新千年以后的水平了。

    所以在这个时候网络上面各种消息满天飞，于是一大群的闲的没事干的美帝居民又开始新一轮的抗议活动，他们抗议进化者目无法纪，肆意出手。造成了纽约大约一千余名的平民遇难。更是抗议国家的不作为，需要尽快的通过进化者实名登记的进化法案。

    可是这些人的抗议全然没用，因为现在提出进化法案的凯利议员已经变成了绿皮外星人被布鲁斯收监了。所以这个法案没有了倡议者，从而陷入了一种停滞状态。

    但是这一切显然无法满足美帝居民的要求，这些人开始不断地进行抵制，进行抗议游行，声势渐渐地扩大，甚至最后扩散到了欧洲和大洋洲等地，这些地方也开始出现抗议进化者的声音。

    这一切都在布鲁斯的预料之中，因为肯定有山寨星人漏掉，从而现在在背后煽风点火。而接下来发生的事情也验证了布鲁斯的这个揣测：失踪了的凯利议员再一次出现，扛起了抗议进化者的大旗，更是曝光出了有曼哈顿遇难日之称的琴觉醒的时候的影像资料。

    这一次整个城市漂浮在空中，然后砸下来的末日景象更是得到了众多的平民的支持，因为谁也不想和这样的危险人物生活在一起。而凯利议员更是直接提出对进化者不能够妥协，必要的时候需要出动武力。

    在进化者联盟之中这些声音也让所有的进化者为之愤慨，也有人提出了激进的想法，那就是直接把这些人全都杀掉，他们有这样的能力，能够做到这样的事情。

    但是却被布鲁斯压了下来，但是并不代表着布鲁斯忍气吞声，而是他已经准备好了一份大餐给这个所谓的山寨星人。只是现在还不到时候，等他再嚣张两天。

    现在进化者联盟要弄清楚这些山寨星人是怎样来到地球的，虽然布鲁斯知道他们是通过空间通道来往的，可是准确的定位到地球的坐标的空间通道也不是那么容易的，地球这一片星域从很久以前就被阿斯嘉德打造成了固若金汤的程度，在宇宙之中有着死亡星域的称号。

    而解除掉阿斯嘉德对地球的护卫权也就这么几十年的时间，结果就来了两次外星来客，这一点绝对不是巧合，第一次可以说是巧合，但是现在布鲁斯知道的都有好几次了。其中有一次是在一九七五年的十二月份，那个时候布鲁斯正在被凤凰之力的反噬折腾的欲仙欲死根本就没有多余的精力关注这一次的外星来客。

    而这一个外星来客还算守规矩，在地球上并没有做出什么过激的事情，只是和一个地球女人来了一次跨越星球的爱恋，然后始乱终弃的将这个女人抛弃了，留下了一个孤儿。

    第二次就是在一九八八年，一艘外星人的飞船降临地球，这一次是在那一个外星来客离开之后，而那个被抛弃的地球女人也在这个时候死去了，这一艘外星飞船是来将那个外星人的儿子带走的，布鲁斯没有阻止，因为这一艘飞船也没有做出什么破坏性的举动。只是带走了那个孩子，除此之外就什么都没有做。

    这一次山寨星人是第四次外星人来到地球，也是第二波对地球不怀好意的外星人，这样频繁的出现外星人，显然超出了布鲁斯的预计之外，第一次是意外，那么第二次第三次，甚至第四次都是意外？显然是不可能的，所以必须要弄清楚在宇宙之中究竟发生了什么，阿斯嘉德虽然可能知道，但是布鲁斯现在不准备去询问那些家伙，之前封印日本就已经欠了一个人情了，他不准备再欠下去，不然的话，今后锤子哥来地球的时候自己都不好意思‘招呼’他们了。

    而且自己现在抓到了活口，只要拷问就能够得到答案的情况下，为什么还要欠下阿斯嘉德一份人情？

    经过逼问，布鲁斯他们总算是知道为什么会有这么多的外星人来到地球了，因为地球的坐标在宇宙之中已经暴露了，而暴露出地球坐标的不是别人，正是第一次来到地球的那一群永恒族人。

    这是一个即将消亡的宇宙种族，他们的起源已经不可考，当然有一说他们其实也是太阳系之中的智慧生命，只是最后迁徙离开了这一个星系，主要是为了逃难。曾经这个种族生活在太阳系的土星的第二课卫星上面。

    这个结论是怎么得出来的布鲁斯不清楚，他虽然看漫威电影，但是漫画却是一直没有涉猎过，因为相比起漫画彻彻底底的乱成一团相比，他更喜欢电影那种比较有顺序了的世界。

    所以对于这一点他是不清楚的，可是永恒一族在很久以前为了躲避追杀，一路逃亡离开了太阳系，但是在这段时间之内他们也建立起了属于他们自己的文明，并且将他们离开太阳系之后遇到的第一颗生命星球作为母星。

    直到他们资源枯竭，这才想起其实在最开始的时候他们的真正母星旁边有一颗星球具备了他们最为需要的资源――水。这样才让永恒一族在离开无数年之后执着的往死亡星域之中派遣探索性质的宇宙飞船，最后找到了地球的存在。

    所以其实永恒一族是知道地球的存在的，只是因为当初逃离的时候慌不择路，没有详尽可靠地空间坐标而已。现在找到了地球的存在，并且派遣出三大舰队之一进行攻打反而全军覆没之后，永恒一族开始在宇宙之中散布地球的空间坐标，并且将之形容成为一颗拥有丰富的资源的资源星球，吸引了无数的外星人准备探索地球。

    这样的结过，让布鲁斯眉头皱得更深了。因为地球已经暴露在宇宙之中，依照黑暗森林法则，每一个文明都是带枪的猎人。他们会捕猎其余的文明来满足自己的需求，宇宙的总物质是一定的，拥有的资源越多，就越强大。

    那么地球在外星人眼中就是一块肥美的肥肉，谁都想要来啃一口，之前的那两次外星人前来的情景布鲁斯不清楚他们究竟是为了什么，但是这一次山寨星人显然就是为了统治地球，掠夺地球的资源而来。

    这样的情况下一切显然都不是那么美妙了，谁知道今后还有多少的外星人光顾这里？而且次元空间之中的那些家伙也不安分，他们也被吸引着想要降临到地球上，而且因为他们曾经和地球有过接壤的原因，现在他们更加渴望能够回归。

    地球这个时候就成了一个香馍馍，彻彻底底的被一群贪婪的狼群盯上了。不管是外星人，还是异次元的来客，这些家伙全都想要占领地球，谋夺他们自己需要的东西。

    想通其中缘由之后，布鲁斯觉得地球现在的状态是最危险的情况了，甚至比起漫威世界原本的情况还要危险。正常的请况下，盯着六颗无限宝石的好像只有灭霸，而现在却有着一大群人：高天原已经出现了，还有地狱这个地方也已经浮现出了阴谋，虽然这两个地方已经被封印，可是谁知道什么时候会再一次打开？

    而且暗处绝对还有别的神话传说之中的存在，比如说印度的阿三之神，希腊神话之中的奥林匹斯众神，还有埃及传说之中的那些神灵，当然最后不要忘记地狱都已经出现，那么传说之中的伊甸园应该也是存在的。

    这一切的一切显然都是一片乱局，布鲁斯也是头大如斗，因为他也不知道该如何解决这样的事情，只能兵来将挡，水来土掩了。