
    虽然将这些山寨星人一下子全杀了可以达到很好的效果，但是布鲁斯却没有这么做，因为他有很多的疑问需要问这些家伙。这些外星人一个个的来访，对于地球来说并不是什么好事，这些家伙可是从未在剧情之中出现过的。

    这一切究竟是怎么回事，这需要布鲁斯进行拷问才能够得到答案，疑问山寨星人居然对心灵能力免疫这显然是一项山寨星人独特的能力。所以想要知道这些消息，就需要留下活口。

    “汉克……你们的研究成果怎么样了？”布鲁斯将场面控制住了之后，将那些山寨万磁王全都直接一下子敲晕了过去，然后解除了对周围的空间的掌控。地球上的一切都重新运转起来，除了周围的那些山寨星人其余的人全都被解放了。

    “什么研究成果？”汉克问道，他虽然在查尔斯的学校之中教书，但是也是进化者联盟的研究员。这些年负责的项目不少，布鲁斯究竟问的是什么。

    “就是你们限制进化者能力的那种研究。”布鲁斯需要将这些山寨星人关起来，但是他们的能力却不是那么好限制住的，除非布鲁斯一直压制着他们，但是这种情况布鲁斯怎么可能一直持续着？虽然对他来说并不算是负担，但是却不是很方便。

    “这个，有了一种成果。”汉克说道，这一项研究是针对于那些进化者犯罪的，进化者虽然说人数不多，但是却总是有一些人会利用自己的能力进行犯罪，这种犯罪对于普通人来说很是无解。

    布鲁斯他们这些年暗中在全世界抓到了不少这样的罪犯，但是该怎么处置却也是一个很难决定的事情，因为这些人并非是罪大恶极，所以只能关押，但是他们的能力千奇百怪没有合适的监狱将他们关进去。

    针对这种情况，汉克这些进化者联盟的研究员专门成立了研究一种可以抑制进化者的能力的手段的课题。十几年的研究下来总算是有了一些成果，成熟的产品有了一款抑制进化者能力的腕带。这东西带上去之后，会有一根细针插进肌肉之中的细针，从而直接作用于进化者体内的X基因，让他们的能力无法使用。

    这东西成了进化者联盟的法宝，是绝对不容泄露出去的机密，也只有研究人员以及那些罪犯知道，关押这些罪犯的监狱就在原本关押红魔鬼他们的那一座基地的地牢。

    之前红魔鬼关押在里面的时候没有这件科研产品，从而只能一直关押着，甚至为了抑制她们的能力，每一间监牢都有着不同的特点，比如红魔鬼的监牢就无法使用瞬间移动，周围遍布干扰能量，这样的监牢每一间都需要单独设立非常的麻烦。

    现在就简单多了，直接给这些罪犯带上腕带，让他们成为失去能力的普通人，然后直接关在金属牢笼之中就可以了，这样的东西绝对是对付进化者的大杀器，保密级别非常高。

    但是在这个时候这样的东西就派上用场了，顿时布鲁斯直接取来了这些腕带给这些山寨星人每人带上一个，就直接将这些家伙的能力压制住了。

    而在布鲁斯给这些人带上腕带的一瞬间，这些山寨星人体表开始就缓缓的变化起来，显然这种科技产品不仅仅是对进化者有用，对于这些山寨星人本身的那种变化能力也有作用。

    此时十个山寨万磁王全都变成了一个个绿色皮肤的壮硕外星人模样，耳朵尖尖的如同精灵，但是皮肤却是绿色的，显得很难看，至少不符合地球人的审美观念。

    而在这个时候布鲁斯发现他们的脑子之中的信息依旧无法读取，显然抑制了他们的变化能力并不足以让他们真正达到受心灵能力掌控的程度。这些家伙现在就是这样摆了一地，包括凯利议员在内全都是一个个绿色皮肤的外星人。

    “这些人是外星人，他们可以变换外形，甚至这些比其他的人壮硕一些的家伙还能复制对方的能力，这样的家伙非常的难缠，他们不受心灵能力的影响，所以我们要得到信息就需要直接进行拷问了。”布鲁斯简要的说道。

    “现在他们就是一个普通人一样，除了脑袋不能够被读取之外，和普通人没什么两样。把他们带回基地关起来，我需要知道他们的消息，这些家伙究竟是怎么来到地球上的，看样子不仅仅是次元空间之中的那些家伙不安分，就连外星人也在渐渐地靠近地球。”布鲁斯长叹一声说道。

    “那我们该怎么办？”琴此时问道，她并不关心地球究竟会怎样，而是她和布鲁斯该怎么办，其余的人都只是蝼蚁一样的家伙，根本不值得她花费心思。

    “该怎么办？这个我也不知道，地球是一定要保住的，虽然可能你对地球不在乎，可是你的父母，亲人，还有那些进化者同胞他们还要在地球上存活下去。”布鲁斯知道琴的意思，这是一个渐渐地淡漠了人类的感情的进化者。

    或者说当凤凰之力选择了她作为最佳宿主的时候，就注定了琴要是不死的话，就会被凤凰之力彻底的同化，最后成为宇宙之中最强大的顶尖强者之一。

    而布鲁斯是另外一个，他体内的最神秘的力量甚至超出了凤凰之力，那一股银白色的能量在之前复制了凤凰之力，从而布鲁斯的翅膀变成了原本的灰黑色的肉膜的样子，但是到了现在渐渐地又有一些银色的细丝出现在了翅膀上面，这说明那种银白色的神秘力量在渐渐的恢复过来。

    只是十几年了那些细丝还是微不可兼得状态，和之前已经遍布在整个翅膀上面形成神秘花纹，并且熠熠生辉的状态相比起来差了不知道多少。

    所以在这个时候需要的是时间进行恢复，这种力量才是最神秘的，复制了凤凰之力这样的宇宙之中都可以说是终极力量之一的庞然大物之后，依旧还有这余力渐渐地恢复过来，绝对是不容小觑。

    可是究竟是怎样的一个东西，布鲁斯也不知道，甚至漫威世界之中似乎也没有这样的东西的记载，至少六颗无限宝石之中绝对没有这样的东西，还有它可以复制凤凰之力，却无法复制宇宙魔方这一点也是布鲁斯觉得奇怪的。

    按理说凤凰之力和宇宙魔方是一个级别的力量，凤凰之力代表着湮灭，以及重生。而宇宙魔方代表着无限的空间。这两者都是宇宙之中最为古老的力量，可是为什么银白色的那一种神秘力量复制了凤凰之力，却一直对在布鲁斯手中已经数十年的宇宙魔方无动于衷。

    想不通这个问题，布鲁斯也就没有再往下想下去，他现在直接将这些山寨星人给关了起来，然后准备让罗根来对这些人进行拷问。他需要知道来到地球上的所有的山寨星人的具体数量。

    而艾瑞克这个时候清醒了过来，之前在和山寨万磁王之间的战斗他可谓是棋逢对手将遇良才，所以非常的痛快，但是谁知道对方忽然使诈，将他给一下子重创了，甚至最后十个万磁王出现，对着他痛下杀手，要不是琴在最后关头施以援手的话，他根本就活不下来了。

    所以这个时候他希望参加到拷问的队伍之中，并且指明了要拷问那些变成了他的样子的家伙。

    而这一次山寨星人和进化者之间的战斗也引起了社会上的广泛关注，在最开始普通人在惊呼着进化者的肆意妄为，因为万磁王操控着自由女神像兴风作浪，在那最初的一段时间就造成了不小的伤亡，大多数都是在海边上玩耍的平民。

    但是之后另外一个万磁王出现了，组建了汽车人对战自由女神像。这一次让所有人都搞不清楚究竟是发生了什么事情了。但是钢铁巨人之间的大战却是像是一场金蝉绝伦的科幻电影一样，让所有守在电视机前的美帝观众过了一次眼福。

    而之后却是信号中断，因为艾瑞克和山寨万磁王之间的对决开始了，电子信号也算是一种电磁波，在这个时候全然被扭曲掉了，虽然没有造成了现场直播的媒体，或者说所有的电子信号都在这一刻变得不稳定了。

    这种情况让所有的正看得热闹的吃瓜群众全都傻眼了，而接下来更是惊险万分，因为在当时美帝军方政要起飞的那些飞机全都电子仪器失灵差点全都冲出跑道甚至在跑道上表演碰碰车。这种情况美帝根本就不敢再安排军队前去进行调查了。

    当一切平息之后这种情况才恢复，而这个时候布鲁斯已经控制了全局，将所有已知的山寨星人全都直接一网打尽，只留下空荡荡的海岸，以及自由岛上那一个光秃秃的平台，这一次没有人好心的帮助美帝修复这个自由象征了。

    而留在海中的那一个汽车人则让所有的被征用了汽车的纽约市市民感到肾疼。这些都是他们的车子，现在全都泡在海里了。

    但是这一个汽车人耸立在海中的景象却成了一道亮丽的风景，吸引了全世界无数的旅客来这里旅游。