
    此时海面上忽然间自由女神像直接坍塌了，顿时原本和艾瑞克控制的汽车人大战在一起的美帝精神的象征直接轰然砸进了下方的海水之中。

    一下子艾瑞克前面的那一个山寨万磁王一下子张来了双臂，朝着艾瑞克做出了一个拥抱的动作。一下子整个纽约市区一个个的平民全都直接朝着空中飞了过来。

    这一下子打了艾瑞克一个措手不及，顿时他超控的汽车人也在海中停止了动作，然后阻止飞来的那些平民，希望能够将这些人救下来，这完全是下意识的举动，他操控磁场要去将这些人拦截下来送到安全的地方。

    可是在这个时候，因为忽然间被抛飞上天的那群人之中一个人睁开了因为惊慌而紧闭的双眼。顿时一道赤红色的灼热冲击波就直接朝着艾瑞克冲了过来，这一瞬间是如此的迅速，完全超出了所有人的预料之外。

    冲击波是如此的迅疾，就像是光一样在刚刚睁开眼睛的一瞬间就直接轰击到了艾瑞克的身上。就在刚才这个隐藏在平民之中的山寨星人一下子接触到了斯考特，顿时获取了镭射眼的基因，一下子具备了斯考特的眼睛发射冲击波的能力，在这一刻袭击了艾瑞克。

    顿时艾瑞克猝不及防，被红色的冲击波直接一下子就击中了，在这一瞬间就感觉一种身体被撕裂一样的感觉传来。这还是在瞬间感应到危机之后凝聚了一层磁场护罩保护住了身体的要害，从而获得的最好的结果。

    但是这个时候他已经无法阻止那些人朝着他直接冲过来了，剧烈的疼痛让他无法集中精力，从而直接被一个个飞上来的人扑到了身上。

    艾瑞克眼前一黑，然后直接从天空之中朝着海面上坠落了下去。

    “琴，就艾瑞克先生。”汉克对着琴大声地呼喊道。野兽在这之前那些人飞起来的瞬间就开始关注这一切，顿时间到了那一个发射镭射眼冲击波的家伙偷袭艾瑞克，并且在这个时候一群人扑了上去。

    “好的……”顿时绯红色的念动力直接遍布了天空和海面，以琴为中心直接一下子充斥了前方的整片区域，凤凰女在这个时候开始全力使用自身的能力，将那一群人全都直接控制住了。

    “吼……”就在此时一切都已经晚了，因为那一群人在扑倒艾瑞克的时候就已经彻底的完成了他们想要的使命，在这一刻所有人都悬浮了起来，然后在空中漂浮着，并且直接一下子操控住了那一个巨大的汽车人朝着岸边发出了一声野兽一样的嘶吼声。

    “这是……他们不对劲！”琴这个时候才发现那些人身上此时全都笼罩着一层磁力护盾，将她的念动力全然隔绝在外，这一瞬间琴就感觉到了一股强大的排斥之力从这些人身上散发出来，甚至还有两股看不见的磁场力量直接作用到了艾瑞克身上。

    “不……”瞬息之间琴爆发了，在这个时候她的双眼之中燃烧起来一朵赤红色的火焰，取代了其中的瞳孔，一股强大的力量直接从她的身上爆发出来，席卷了前方的一切。

    在这种紧迫的关头，琴动用了凤凰之力，这一股她从来都不愿意动用的力量，因为它实在是太强大了，让人根本无法掌握。此时琴就是这样的情况：凤凰之力就像是一望无垠的大海，而琴就像是一只渺小的蝼蚁，此时趴在一张小小的树叶上面。

    这一只蝼蚁妄图操控整个大海的力量，这简直就是痴心妄想，甚至直接被一个海浪击碎那一张栖身的树叶，从而葬身海底。所以要驾驭着树叶，成为大海之中的弄潮儿，就要做好被大海吞噬的准备。

    琴之前一直小心翼翼的利用树叶，从大海之中吸取上来一点点的海水，获得大海的一点点的力量。可是此时却是直接纵身跃入大海，然后利用手脚将大海之中的海水掀起来，这就是彻彻底底的放弃了最安稳的办法，直接将自己置身于险地之中。

    但是效果却也是明显的，此时一股赤红色的能量直接从琴身上散发出来，就像是最为炽烈的太阳一样，在她身边的海水都直接气化，然后露出了干枯的海底，甚至在顷刻间海底的泥沙也直接变得干燥，最后烧熔成熔融的状态，这东西冷却之后就是玻璃。

    而艾瑞克身边也是直接闪露出一丝丝的红色能量，直接将他包裹起来，而那两股袭来的电磁力场，就在瞬息之间被这一道道赤色能量烧灼的灰飞烟灭。

    而此时山寨万磁王也飞了过来，和那些刚才扑倒艾瑞克的人悬浮在一起，此时这些人转过身来面对着海岸，所有人都看到了他们的样子，顿时所有人都惊呆了，因为他们长得一模一样，全都是艾瑞克的模样。

    这怎么可能？所有见到这一幕的人全都在心中这样呐喊着，他们以为自己眼花了，可是不管他们擦多少次眼睛结果见到的还是那一模一样的面庞。

    天空之中一共有着十一个人，其中一个正在发射出一道道赤红色的冲击波和岸边上的斯考特进行着一场另类的较量，而另外的十个人，全都是艾瑞克的模样，甚至连脸颊上艾瑞克年轻时候留下来的一个黑头变成的小痣都一模一样。

    “这不可能！十一个艾瑞克？”琴也是难以置信，她很清楚自己的凤凰之力还包裹着一个，总共是十一个，这么多艾瑞克？其中只有一个是真的，那就是被自己抢下来的这一个，因为他才是和其余十个站在对立面上的，刚才就有两个想要趁机杀掉他。

    “那些都是假的，他们是什么人？”琴对着汉克他们说道。

    但是此时一切都已经晚了，不仅仅有十个艾瑞克出现在天上，汉克他们每一个人身边都有一个或者几个和他们一模一样的人在战斗着，这些人全都拥有他们一样的能力，所以每一个人都相当于是在和自己战斗，甚至和几个自己战斗。

    汉克此时就被三个蓝色皮肤的壮汉围住了，每一个都和他一样毛发旺盛，而且对方似乎能够辨别敌我，并没有出现各自为政的情况，三个一起上围殴真正的汉克。

    而斯考特也是这样，被一个用赤色的冲击波的镭射眼攻击着，两人就在比拼谁的眼睛先受不了。当然其余的鲍勃，约翰，凯蒂，还有钢力士皮奥特身边都在各自为战。

    这一下子琴找不到队友了，因为顿时她只有自己上了。顿时双眼之中赤色的火焰更加的旺盛了，而且身后的酒红色长发也在这一刻飘扬起来，整个人身后渐渐地凝聚出一对翅膀一样的能量，赤红色的翅膀，并且将她就这样从大地上漂浮起来的时候扇动着。

    琴这一次并没有使用念动力让自己飞起来，而是就这样站在原地，但是却被身后的翅膀扇动间悬浮而起。

    “琴・葛蕾，维泽尔天才学院老师，具备强大的念动力，虽然只是在觉醒的时候展现过力量，但是我们有理由相信你身上具备着一种强大到无可附加的能力，这种能力是我们需要的……”漂浮在空中的十个山寨万磁王此时说道。

    “你们需要的？你们究竟是谁？说出来，我可以给你们一个完整的尸体！要不然……”琴双眼之中火焰不断地升腾，此时在她的意识之中那一团沉睡了十几年的凤凰之力就要觉醒。

    “我们是谁？这一点你不需要知道，你只需要知道我们需要的是你的能力，而不是你。所以请你配合一下，我们不会伤害你。”十个山寨万磁王就像是心灵相通一般，此时异口同声的说到。

    “是吗？可是我想要你们付出代价，你们这样对待我和我的朋友，那么就请你们不管是谁都留在这里为你们的所作所为承担责任。”琴说道，似乎不是在说谎一般，她真的有这样的能力。

    但是那些山寨星人不会相信，他们现在感觉到了艾瑞克的力量的强大，这种电磁力限制于艾瑞克自身的潜力，不能够开发到更加强大的地步，可是现在他们每一个都有轻易地摧毁地球的力量。

    这种力量是如此的强大，因为只需要一个念头，他们就能够操控一座城市之中的磁场，而全力发动更是调转地球磁场都不是难事，更加不要说操控单人身体之中的磁场之类的了。

    而且电磁炮，亚金属离子掌控，这些能力全都是大杀器，绝对可以瞬间摧毁一个人，灭绝一个城市的人。

    所以他们不相信琴的话，琴是非常的强大，但是山寨星人有着一个特异的地方，就是他们获得了相同的基因变化成相同的人的时候，他们的能力可以叠加。也就是说这十个山寨万磁王的电磁力可以叠加到一起。虽然他们单个远远不是琴的对手，可是他们相信十个人叠加到一起难道还不是她的对手不成？