
    大战掀起滔天巨浪，整个海边都变得不安全了，所有人全都在疯狂的往内陆方向撤离，但是他们的双腿怎么跑得过那些席卷而来的海浪？

    顿时整个纽约海边一个个人就要直接被海水吞没，而海水之中还有一道道得到电流闪现，这种情况下只要是被海浪冲刷到，那么就绝对是难以幸免。

    一个个市民全都在奔跑着，甚至觉得自己爹娘给自己少生了两条腿，而在他们身后是席卷而来的浪涛。顿时整个沙滩全都在短短的时间之中就被清空了。

    但是依旧是难逃浪涛的冲刷，席卷而来的海浪比起人类奔跑的速度可是要快得多了，这个时候天空之中忽然间飞过来一架飞机，这不是美帝政府的飞机，此时因为海底电缆被扯断，那些军事基地之中的机场陷入了短时间的瘫痪之中，原本在跑道上已经准备起飞了的战斗机此时也被迫取消了起飞任务。

    因为飞机起飞和降落都是需要精确的指引的，这个时候忽然间断电很容易造成飞机冲出跑道，而人工指引这东西在几十年前就被淘汰了，备用电源正在启动之中，他们需要等待。

    那么这一架飞机是从什么地方来的？结果很快揭晓了，在飞机舱门打开的时候，一群人从里面冲了出来，没有带降落伞就这样直接从飞机上跳了下来。

    “是进化者联盟！”有一些老人看着天空之中出现的飞机顿时叫到，他们经历过当初进化者守护这座城市的时期，在那个时候这样的飞机就有出现过。

    跳出舱门的其实并非是进化者联盟的队伍，而是从维泽尔天才学院之中派出来的历练的一支队伍。琴带队，还有斯考特，奥罗罗这些耳熟能详的X战警之中的角色。

    此时琴就直接控制了所有人，直接在空中飞翔着朝着海面上冲了过去，其实琴可以直接带着人飞过来的，但是能坐飞机的情况下，自己飞并非是琴的风格，于是汉克设计的这款垂直起落的黑鸟号飞机开始了第一次的飞行任务，当然这是第一次执行任务，而不是第一次飞行。

    穿着紧身皮衣的一群人，这是他们的战斗制服，和进化者联盟的统一制服有所区别，那就是这些战斗制服并没有像进化者联盟的制服那样印上蝙蝠标志。

    而在这一次的行动之中，琴是领队，她带着一群人飞越了天空，直接飞到了海上，这是她第一次出战。在这些年之中，一直在学校之中学习，之后留校任教，还从来没有战斗过呢。

    所以此时他们非常谨慎的在战场的边缘进行远程打击，这一点相对来讲飞在空中的几个人都是非常擅长的：风暴女奥罗罗，这个女性黑人并非是天启之中那样是非洲埃及开罗的一个女混混，而是在美帝觉醒的一个进化者，这一点延续的是X战警系列的设定。布鲁斯也不知道这个世界究竟是怎样演化的，反正自从天启在非洲进行了一次搜刮，从而建立了他的进化者帝国之后，非洲这些年几乎没有进化者觉醒了。

    奥罗罗翻起了白眼，顿时整个人身边吹动起了一股强大无比的旋风，直接将她抬升到了天空之中，顿时一道道的闪电在空中开始汇聚。

    可是忽然间她发现一股强大无比的干涉力量介入了她操控的闪电离子之中，顿时原本已经成型的闪电在这个时候忽然间一下子彻底的散去了。而且她的身体也在瞬间无法在操控身边的风，整个人朝着下方直接像是坠落的石头一样往下掉落下来。

    “这个时候居然还敢分心？”艾瑞克忽然间感受到对面山寨万磁王操控的电磁力场有了一点小幅度的波动，而奥罗罗的身体开始坠落，顿时知道对方分心对付奥罗罗了。

    于是在这个时候，他直接一下子发力，顿时电磁场直接朝着自由女神像发动了一次冲击，一瞬间数百辆汽车组装成的汽车人直接一下子就将自由女神像，压到了下风，长剑挥动在自由女神像身上划出了一道道的口子。

    而山寨万磁王在干扰了奥罗罗之后，迅速的抽回了力量，然后自由女神像的火焰开始燃烧的更加的旺盛，直接扳回了局面。

    可是在这个时候，斯考特也开始出力了，摘下了石英眼镜的斯考特直接睁开双目，顿时一道炽烈无比的红色的冲击波从他的眼睛之中射了出来，顿时朝着前方的那一个自由女神像直接就射了过去。

    炽烈的冲击波在这一瞬间就直接在自由女神像身上开了一条长长的口子，射了一个通透，顿时差点就将整个自由女神像给直接斩成了两半。

    但是在这个情况下山寨万磁王依旧没有放弃，他直接控制着自由女神像重新结合在一起的时候，甚至再一次分心他顾，一下子将纽约市海岸边上的那些还在逃命的市民直接控制住了，这些人身上或多或少都有金属配饰的存在，再加上他们体内的金属微量元素，以及自身的磁场。

    山寨万磁王就直接操控了他们，然后将他们朝着这一片战斗区域扔了过来，顿时让艾瑞克和琴他们投鼠忌器，不敢再直接进行大开大合的战斗了。

    “琴，救下这些平民！”这个时候已经在岸边开始救人的汉克大声地呼喊道，这个一身蓝色皮肤长着旺盛的毛发的进化者，此时已经是战斗状态，整个人就像是一只狂野的猛兽，在周围的海岸边上纵横跳跃着。

    他不断地将一些快要被海浪席卷到的平民给救下来，将他们送到安全的地方，和他一起行动的还有其余的一些进化者，比如说达尔文，冲击波亚历克斯，海妖等等，这些人因为和查尔斯关系不错，所以都加入了维泽尔天才学院担任客座教师，这一次也就一起跟来了。

    但是他们的力量还是太小了，一个个的平民实在是太多太分散了，他们几个人根本就无法完成这样的救援任务，除非是可以大面积操控周围的环境的能力才有可能将他们全都救下来。

    而琴无疑是最合适的人选，她可以直接用念动力将这些平民救下来，也可以用念动力平息海浪。

    而此时琴也听到了野兽汉克的呼叫，顿时直接飞了下来，将斯考特扔在海边的一个高地上，让他用冲击波攻击海上的自由女神像，而她自己则是开始使用念动力平息海浪。

    一股股念动力从琴的身上散发出来，因为凤凰之力的原因，原本应该是无形无质的念动力此时却渲染上了一点点的绯红的色彩，顿时就直接呈现在了所有人的面前。

    这种力量是如此的强大，琴的能力可不是原本被一分为二的情况了，这一次因为布鲁斯的原因，虽然在复制凤凰之力的时候自废功力，造成身体不便十几年，但是他的能力却是没有受到自身身体的影响。

    所以结合着凤凰之力，布鲁斯成功的将琴给压制住了，这件事情查尔斯在一边协助，并没有像原著之中那样设立了精神围栏隔离琴的脑子里的凤凰之力。而是直接开始了凤凰之力和琴之间的融合，这样虽然琴会渐渐的受到凤凰之力的影响，但是却是潜移默化一切都是悄然间改变，并不是激烈的变化所以琴的主人格会得以保留，但是却淡漠了很多。

    就像现在琴和斯考特之间并没有产生什么爱情这样的感情，琴整个人就像是感情冷淡一般。对于正常的人际交往到时没有什么阻碍，只是选择伴侣的事情上却是根本就懒得瞄一眼镭射眼了。

    当然这种情况查尔斯和布鲁斯都没有想过，只是觉得琴对于爱情看得比较淡，并不觉得是什么坏事。至少不会伤害到她自己和替他人。

    琴这个时候直接散发出一道强大无比的精神念力，直接绯红色的念动力将这一片天空全都布满了，就像是一片悬浮在地表上的火烧云一样。这一团火烧云在海面上燃烧着，炽烈的火焰一样将周围的一切全都给笼罩住了。

    “琴……”斯考特忽然间发出了一声呼叫，到那时又瞬间被打断了，此时海面上一道道红色的冲击波直接冲击到了自由女神像上面。而在另一边艾瑞克控制的汽车人也挥动着长剑带走了自由女神像身上的一块块的金属，坠落进大海之中。

    这一切显然都在朝着好的方面发展，琴在平息着海浪，斯考特在协助着艾瑞克攻击山寨万磁王，而野兽汉克，幻影猫凯蒂，钢力士，冰人鲍勃，火人约翰等等都在不断地协助撤离纽约市民。

    但是他们不知道自己在不知不觉间中了敌人的圈套，在这附近的纽约市民之中可是潜伏着不少的山寨星人，这些人和普通平民没有丝毫的差别，但是他们却在接触到这些进化者的时候，直接获取了他们的DNA从而在之后会成为和他们一模一样的超能力者。

    而此时在海上正在战斗的金属巨人忽然间发生了超出了所有人预料之外的情况。