
    十个山寨星人复制了艾瑞克的能力，这种情况出乎了所有人的预料之外。他们漂浮在空中，一起看着前方背后舒展着火红色翅膀的女人。

    “非常奇特的能力，你们可以复制？”琴看着眼前这十个人，一模一样的面容，除了身上的衣服不一样之外别的都一样，而且每一个身上都有着一种强大的力量波动，而且隐隐的连接在一起。

    “这个是我们的秘密，无可奉告，但是我们相信，你不会愿意和我们战斗的。”山寨万磁王之中的一个说道。他们以为自己的力量已经足以对抗这个女人，所以毫不示弱的看着琴。

    “你们确实让我感到好奇了，既然你们可以复制艾瑞克，那么就让我看看你们究竟有多强！”琴沉声说道，并且一股股绯红色的能量从她身上散发出来，直接动手。这是琴的风格，她不喜欢废话，能动手就别吵吵。

    “如你所愿！”山寨星人也毫不示弱的发动能力，顿时一道道的磁场凝结起来就像是一个能量护盾一样，将他们包裹在其中，而且一道道的闪电缠绕在这一个磁场护盾上免，形成了一个闪电缭绕的圆球护盾。

    而且十个万磁王一起发力，顿时整个地球之上的金属全都在这一瞬间被彻彻底底的操控起来。所有的地球上的生命全都在这一刻感觉到一种莫名其妙的心悸感。

    在这种感觉之下，地球上的动物全都瑟瑟发抖的停在当前的位置，而正在空中飞翔的鸟儿也差点直接掉落到地上，慌乱的扑闪着翅膀然后降落到地面上。

    这是一种生物的本能反应，作为万物之灵的人类反而是最为迟钝的，人类虽然感觉到了这种恍如大难临头的感觉，但是四处张望之后没有发现不安的缘由所在。依旧各自做着自己的事情，并未出现骚乱。

    但是这一切不会因为人类没有乱掉而延缓，十个山寨万磁王的力量此时笼罩了整个地球，原本一个艾瑞克就足以操控地球磁场，现在出现了十个，显然整个地球彻底的被他们所掌控。

    但是有一个地方例外，那就是在纽约的韦恩庄园，这里就像是从地球上独立出去了一样，直接自成一片空间，十个山寨万磁王的力量都无法渗透进去，恍如根本就不在地球上一样。

    布鲁斯微微的皱了皱眉头，此时他也感觉稍微有点棘手了，没有想到山寨星人居然做出了这样的举动，原本以为是一对一进行变化，就像最初只有一个山寨万磁王一样，但是现在一下子出现了十个，显然超出了他的预料之外。但是一切都只是有点棘手而已，并未超出他的承受范畴，还在他的预料之中。

    “轰……”大海沸腾了整片海水全都直接一下子冲上天穹，就像是一只巨大无比的水龙一样，盘旋在天穹之上，这些海水之中溶解着各种的金属元素，再加上自身的磁场，此时全然被十个山寨万磁王给控制了起来。

    顿时整片天空之中全然是一大片的海水，海水之中的各种海洋生物也都直接被席卷到了天上，直接铺天盖地的从天而降。就像是山洪暴发，又像是海啸席卷一般，直接朝着纽约的岸边而来。

    “现在就看你能不能接的下这一招了，若是你接不下，那么你身后的这一座城市就将彻底的沦为泽国。”山寨万磁王之一此时对琴说道。

    “这有何难？”琴此时双眸之中的火焰绽放，像是喷上了火油一样，直接一下子开始沸腾起来，而且渐渐地变化了形状，形成了两只凤凰图案在她的眼眸之中展翅高飞。

    顿时就有两只巨大无比的火焰组成为的巨大的火鸟从琴的眼眸之中飞了出来，朝着那一片海水冲了过去。火鸟的温度炽烈无比，所有接触到的海水全都在这一瞬间气化，甚至连水汽都无法看到，因为整片区域全都温度超越了水的沸点，直接一下子烧干了。

    火焰组成的巨大的火鸟像是凤凰的模样，在空中舒展着翅膀，直接将这一片海水全都煮沸，所谓的焚天煮海就是这般模样了。凤凰女现在借用了凤凰之力，她的意识渐渐地和凤凰之力结合在一起，原本缓慢的融合过程现在越来越迅速，作为人的那一面也渐渐的开始变得冷淡起来，所有的生命的存在都在这一刻恍惚于她无关。

    这种情况落入一直在监视着这里的事情的布鲁斯眼中，顿时知道不能够再拖下去了。因为再拖下去，凤凰之力就要彻底的将琴的人格给融合，到时候从宇宙诞生就存在的凤凰之力绝对会将只有二十几年人生形成的琴的人格给冲击到支离破碎，那样凤凰之力也就借体重生了。

    这样的话琴虽然可以一下子获得强大无比的力量，虽然还无法发挥凤凰之力的百分之一的力量，但是却足以在一个动念之间毁灭地球。这绝对是一场灾难，因为凤凰之力的观念之中，除非是力量与之相当的那些强者，不然任何的生命也不过是过眼云烟而已，根本不值得在乎。

    所以他坐不住了，原本还准备将所有的山寨星人全都给引诱出来，结果却引出来了这样一个变态的家伙。凤凰之力的强大在地球上或许之后布鲁斯才真正的了解，这是一股远远超出了地球能够容纳的力量。

    所以山寨星人不过是癣疥之疾，若是将凤凰之力彻底的引爆了，那就成了灭顶之灾了，他体内可是有着凤凰之力的存在的。所以他才知道琴在之前能够发挥的凤凰之力的力量相对于完整的凤凰之力来说是何等的渺小。就像是一粒沙子和整片一望无垠的沙漠相比一样，根本就只不过是沾染了一丝丝的凤凰气息罢了。

    所以他直接一下子出现在了纽约的海岸边上，顿时周围的一切全都平息下来，不管是滔天巨浪，还是那满天飞舞的火焰凤凰，在这一刻全都直接静止了。就像是在这一瞬间空间凝固了一般。

    “你们都够了……山寨星人给我去死……”布鲁斯直接言出法随，话音刚落周围的空间直接扭曲就要将那十个山寨万磁王给吞噬分割开来。

    但是他毕竟只是凝固了空间而已，并不是静止了时间，所以这些山寨星人还是能够思考，能够发动他们的能力，在这一瞬间他们虽然感到无比的惊恐，但是却依旧发动了自己的能力准备顽抗到底。

    但是布鲁斯岂会给他们这个机会，他直接接管了整个地球，顿时不管是任何的东西只要是在地球上全都被他直接掌控，绝对掌控这个能力不是说笑的，所有的一切全都停止了。在空中惊慌飞舞的鸟儿也停在了空中，还在高空飞翔着的飞机也在这一瞬间静止在万米高空之中。

    整个世界全然被凝固住了，所有的一切显然在这一瞬间失去了他们的自我操控的能力，只能够像是牵线木偶一样被布鲁斯操控。当然凤凰之力却是一个例外，只不过布鲁斯体内的那一个复制过来的凤凰之力也在这个时候散发出一种气息，顿时狂躁无比的火焰凤凰也渐渐的安静下来。

    “琴……控制住你自己，不要沉迷在力量之中。”布鲁斯用心灵力量呼唤着琴，让琴的人格停止了涣散，从被凤凰之力彻底同化的过程之中解脱出来。

    “布鲁斯先生……”琴的眼睛之中渐渐的出现了一点点的清明的神色。地球上也只有布鲁斯才能够让已经被凤凰之力缠绕的琴恢复过来，那一股强大无比的凤凰之力只有布鲁斯体内的另一股一样的力量才能够抗衡。

    山寨万磁王虽然强大，但是此时整个他们的力量掌控的区域都被布鲁斯给直接掌握之后，也已经没有了办法，顿时他们彻彻底底的沦为了阶下囚。

    而在岸边上，那些山寨星人变成的进化者，也一个个全都被禁锢住了，这一次足有三四十个可以变化成为进化者的山寨星人被抓住，布鲁斯并不觉得满意，因为这和他的目标还差得太远。

    “既然已经做了，那么就把网收掉好了，不然变换了身份之后的那些家伙更加的难以寻找了。”布鲁斯说着就直接伸出手在身边划开了一条空间通道。手臂从空间通道之中伸了过去直接将一个个的疑似山寨星人的家伙抓了过来。遍布美帝各个角落的那些家伙全都在一瞬间被布鲁斯抓到了纽约的海边上。

    “这些人都是外星人吗？”看着布鲁斯一次次的伸手将一个个的人从空间通道之中拉了出来，琴询问道。

    “是的，这些人都是山寨星人，他们可以变化自己的模样，甚至模拟地球人的记忆，心灵能力都无法分辨他们的真实身份，除非在他们维持山寨星人的模样的时候才能够分辨。”布鲁斯回答道。

    “那么该怎么办？全都杀掉？”琴觉得这样杀掉这些外星人也不是一个办法。