
    英国皇室差点被艾瑞克一网打尽，这个时候在白金汉宫之中的英国皇室除了两个服兵役的王子之外，其余的全都在里面，因为今天又民众请愿游行，所以全都没有出门，结果就造成了现在的状况。

    虽然不知道英国皇室的人究竟被搞成了怎样的进化者，但是想来这些人是不会愿意的。英国现在的女王伊丽沙白二世已经六十几岁了，这个年纪觉醒成为进化者？这简直比起黄忠当年觉醒的时候还要大。

    而且这样觉醒的进化者究竟是否还和电影原著之中那样只有二十四小时的性命？这一点还有待考察，要是真的是这样的话，那么艾瑞克就绝对是这个时代最厉害的恐怖分子了，一个人将英国大半个政府直接端了。

    所以布鲁斯现在将艾瑞克的机器停下来或许已经晚了，可是要是再不停下来，扩散到伦敦的其他地方，绝对会让整个世界为之沸腾，这座城市常住居民人口大约是在八百万人左右，绝对是最恐怖的恐怖袭击。

    当然这还比不上查尔斯在日本弄出来的动静，可是查尔斯的心灵能力无形无质，根本没有人知道那是他搞出来的。布鲁斯陆沉了本州岛也造成数千万人的死伤，但是布鲁斯也在地下没有冒头，所以这两次根本就没有切实的证据证明是他们做的。

    这样也就没有人将矛头指向进化者联盟，而且在那两次灾难之后一下子冒出来了一条巨大无比的八岐大蛇，给布鲁斯他们背了黑锅，这样直接洗清了他们的嫌疑。所有人都将这一切归咎于八岐大蛇，而不是进化者。

    可是这一次却是艾瑞克做出来的，现在已经是九十年代，卫星技术已经非常的先进，天上无数的卫星对着大地，艾瑞克制造出来的这一片电磁波浪在天上看起来是那么的夺目。

    所以艾瑞克动手的时候虽然伦敦还是大白天，但是却足以引起世界各国的注意。这个世界黑科技有很多，所以现在就有了已经可以在卫星上面直接看清楚地上面人脸的超高清摄像头，艾瑞克的所作所为全都被记录了下来。

    所以现在世界上先进国家大多数都已经知道了艾瑞克的所作所为，接下来那些人要是出了什么问题的话，他就是第一个嫌疑人。

    直接弄死了英国皇室一家子，足以让世界上所有的国家将他列为头号恐怖分子全世界通缉，甚至超过今后的拉登大叔。当然布鲁斯可以删掉所有的电子资料，相信现在还没有人将这东西打印出来那么就能够毁灭证据，在将各个国家的首脑全都洗脑一遍，让他们忘掉这件事情从而解决这件事情。

    但是布鲁斯现在也准备这么做，但是这一切还不到时候，他需要先查看一下这一次的实验成果，要是成功了就不必做那些手脚了。于是他直接超控了一个家伙，让他体内的X基因直接刺激觉醒，这是布鲁斯现在能够在基因层面做的唯一的一件事情。

    因为这些直接改造出来的进化者体内的X基因并非是想遗传的那样属于隐性的，所以可以直接激活，并不像真正的进化者觉醒那样需要剧烈的刺激才行。这些家伙就算是布鲁斯不去激发，过一点时间他们自己也会觉醒，就像原组织中的凯利议员一样。

    现在布鲁斯直接缩短了这个时间并且他需要尽快的弄清楚这一次弄出来的进化者基因是否已经崩溃。

    于是这个被布鲁斯挑选出来的家伙直接一下子身上开始出现变异，这是他觉醒能力的时候的必然反映，一块块的洁白的霜花在他的身上凝聚出来。

    “寒冰能力，和鲍勃一样，但是要弱很多，只能达到零下二十摄氏度的温度，而不是鲍勃那样可以制造出绝对零度的极限环境。”布鲁斯得出了这个结论。

    “成功了……瞧见了没有先生。我们成功了，可以制造出进化者来，这样我们的灭族危机就彻底的解决了。”艾瑞克见到这个寒冰能力者，顿时高兴的大喊大叫起来。

    在他看来这就是已经成功了，制造出了新的进化者，这些人原本可就是普通人。这样的成果证明他的猜测是对的，这样以后进化者可以源源不断的像是流水线上面的产品一样生产了。

    现在艾瑞克的能力达到了巅峰状态，而且他现在的身体素质比起原来好得多了，布鲁斯并不会亏待他。保持年轻状态是肯定的。再加上刚才他控制这个机器并没有真正的达到巅峰，从而现在还有余力飞翔在空中来到布鲁斯身边。

    “成功了？真的吗？你看看你制造出来的这些，全都是残次品，他们现在有几个精神状态是正常的？而且这个人的能力真的稳定吗？你在仔细看看？”布鲁斯差点一顿老拳给艾瑞克揍过去，这家伙睁着眼睛说瞎话的本事见长。

    这个被布鲁斯抓到手中的寒冰能力者，此时正在颤抖着，嘴里也是胡言乱语，再加上他颤抖着的双手，要说他是正常的鬼都不相信。身上的霜花也是一会儿密布，一会儿稀疏，怎么都不稳定。

    “可是他已经不是普通人了不是吗？”艾瑞克还在辩解道。

    “是吗？那么我们看看他这样继续下去会怎样，我的看法还是和以前一样，他体内的基因链被你打破了，虽然你在植入了X基因之后再一次将这些基因链组合在了一起，但是真的稳定吗？要是崩溃的话，那么这些人没有一个可以活过二十四小时。”布鲁斯说道。

    “这个……”艾瑞克想要反驳，但是这种可能性很大，他就只希望能够真的成功。

    “现在还没有到最危险的时候，要是真的像我说的那样，那么二十四小时之后英国女王一家也就会死掉，那么艾瑞克恭喜你成为了全球头号恐怖分子，而我们进化者联盟将要和人类进行一次大对决。”布鲁斯看着艾瑞克说道。

    “这不可能吧！要是真的这样，那么我就是进化者族群的罪人了！”艾瑞克这个时候信心也动摇了，他看着一脸无所谓的布鲁斯，觉得他一定是和自己开玩笑。

    “我已经通知下去了，现在我们的飞船总部即将再次升空，这一次我们要做好放弃一切的打算了，记住了将Julia带回来，她要是夹在里面可是很难受的。”布鲁斯认真地说道。

    这些人已经在布鲁斯心中判了死刑，只是在保存着唯一的一点希望，希望艾瑞克这一次的机器可以制造出不一样的结果。

    可是接下来那个被布鲁斯激发了体内的X基因的家伙的表现将布鲁斯最后的希望全都打碎了：他身上遍布着霜花，然后就像是在不断地快进和快退一样，一会儿遍布全身，一会儿又消散一空，整个人就这样忽闪忽闪的，好像在玩耍一样。

    可是这家伙已经彻彻底底的失去了神智，此时就是疯癫状态怎么可能控制自己的能力，所以这就是他的能力非常不稳定的表现，显然失败的可能性非常大，那么除了他之外，剩下的接近两千人几乎没得救了。

    尤其是其中有着英国女王这样的世界大国首领，虽然英国已经不是昔日的那个日不落帝国了，但是老牌强国在世界上的影响力还是非常深远的，这样算下来艾瑞克这个世界第一恐怖分子是真的坐实了。

    “不行，我要开始行动了，你这一次的实验彻底的失败，这些都是失败品，他们会在二十四小时之后彻底的因为基因崩溃变成一滩滩的碎肉，或者别的什么东西，反正基因这东西我也不是太懂。”布鲁斯说着就开始发动电子意志，要将整个网络上关于艾瑞克做这件事情的信息全都删掉。

    可是这个时候他却发现无往不利的电子意志这个时候彻底的失效了，他无法控制电子系统之中的任何东西了。形象点说电子意志删除网络信息就像是将手伸进书架里面拿取里面的书籍一样，只要他伸进去将代表着这东西的资料取出来那么网络上就会消失这些信息。

    而此时布鲁斯发现整个网络系统就像是书架上面装了一层强化玻璃，并且在开关处安装了一把大锁一样，将他阻挡在外。

    “贾维斯，是你吗？”能够做到这点的就只有贾维斯这个人工智能了，这一点让布鲁斯非常的意外，贾维斯居然阻止他毁掉在网络上关于艾瑞克发动那个基因转化器的资料。

    “布鲁斯伯伯，对不起了。这件事情你不能这么做。”贾维斯的声音透过白金汉宫的音响系统传了出来。

    “贾维斯，为什么？”布鲁斯这个时候感觉事情并不像他之前设想的那么简单了，至少网络上的那些东西他是无法删掉了，那么就会留下绝对的证据证明这一切都是艾瑞克做的，进化者联盟想要补救这一切都难办了。