
    布鲁斯不是一个适合做计划的人，因为他根本就没有计划，很多时候都是事到临头了方才决定怎样应对，要不是他具备了一身强大的实力，或许只能庸庸碌碌过一生了。但是这并非是说布鲁斯不会用脑子，只是他不愿意花费那么多的时间去进行所谓的谋划。

    一力降十会，这是布鲁斯这些年一直在用的一招，也是一招鲜吃遍天，只要他的一身实力还在，那么就怎么都不会怕。现在也没有多少能够威胁到他的敌人了，至少他细数了一遍也就只有那么两三个。

    而且那些敌人现在还在宇宙深处，什么时候会来也说不准，而且他现在手里面握着的牌也是一把好牌，进化者联盟之中有着那么多的强者，至少除了最强大的个别敌人之外，其余的时候甚至根本就不需要他动手。

    所以既然随时可以碾压对手，又何必费尽心思的去进行筹谋？反正敌人不管是怎样的阴谋诡计，直接碾压过去。心情好的时候说一声，心情不好的时候直接碾压至渣，甚至心情最坏的时候不需要他们前来招惹自己，就直接自己碾压过去。

    这就是所谓的圣道，王道，以及霸道的区别了。碾压之前说一声，赶紧逃命去吧，这是圣道。你惹了我，我就直接碾压你，这就是王道。心情不好，管你在哪里直接碾压你，这就是霸道。

    布鲁斯信奉的就是这一套，而且这些年很多时候他都是这么做的，只是因为对于自身的那种孤独感早就已经深入灵魂，所以才会反复无常。

    此时面对铺天盖地的针对进化者的那些平民，布鲁斯也是暂时不管，，反正他们嚷嚷几句也不会让进化者联盟死一个人，就让他们闹腾好了。而布鲁斯他们现在正在紧锣密鼓的调查之中，那些被抓的山寨星人都已经招供了，只是从中得到的消息并不能让布鲁斯他们完全掌控这些山寨星人的具体信息。

    因为在这段时间他们招供出来的那些人在这段时间全都被证实已经死掉了，尸体都被烧了，这样的情况就意味着那些山寨星人都已经转移了。这么说来那些家伙已经变换了身份，需要在一次进行调查。

    而经历了这一次山寨星人在地球上的力量也已经变得薄弱起来，他们会隐藏得更深，除了明面上的凯利议员之外，其余的谁也不知道在哪里。这也加大了调查的难度，毕竟山寨星人要是不主动联系的话，他们自己都无法分辨变换了外星的同类的。

    一切似乎都陷入了死胡同之中，布鲁斯他们只能使用最笨的办法进行搜索，那就是这些山寨星人需要直接接触他人才能够改变他们的外形，而之前确认了的那些家伙在得知消息之后接触的那些人全都被列入了监控的名单。

    这样工作量非常大，但是布鲁斯在利用了手中的资源之后却也简单了不少，那就是网络，电子意志这项能力变得非常的有用。直接在网络上进行搜索，调查这些人最后的时间内接触了哪些人，手机就能够胜任这样的事情。

    而最主要的是直接对已经确认是山寨星人的凯利议员进行监控，这家伙应该知晓山寨星人在地球上的部署。虽然这样显得有点没有技术含量，但是却也是最为行之有效的办法。

    但是这一切谁也不清楚是否是山寨星人的陷阱？但是就算是陷阱布鲁斯他们也觉得没有什么可怕的，毕竟山寨星人已经被抓了一大半，还剩多少人？能有多少的力量？

    所以这一次虽然反对进化者的声势搞得很是浩大，但是其中山寨星人起到的作用就是煽风点火而已，并不像上一次那样集中在美帝，而是扩散到了整个欧美地区。

    人是从众的动物，只要别人这样的事情，他们都会跟上。就像是不这样做就无法和群了一样，既然周围的人在反对进化者，那么他们也就跟着凑热闹，才会造成现在这样的情况。

    当然并不否认，其中有很多是因为山寨星人爆料出来那些进化者的强悍破坏力。这些影像吓到了很大一部分的普通人，这些人现在也是反抗热潮的主力。

    而山寨星人不过是煽风点火了一下，然后他们就静静地在后面看着那些普通人冲锋陷阵，从中谋取他们的利益。他们需要地球人排斥进化者，然后再一次武装他们自己，毕竟之前派出去的并非是全部的战斗型山寨星人，他们还有一拼之力，这一次他们有着充足的准备。

    但是布鲁斯也有准备，电子意志建立了一个数据库，由贾维斯负责进行整理，他将自己的能力放开，直接讲那些抗议者的影像全都录入电脑之中，这多亏了电子意志这个能力，才能够直接从布鲁斯的脑子里面的影像转化为电子格式。

    这样，贾维斯被布鲁斯抓了壮丁进行分析这些人群之中谁有可能是山寨星人，虽然他们顶着地球人的外皮，但是他们的行动目的和地球人根本就是两样，在行动之中难免会有破绽露出来，这就是贾维斯需要分析出来的。

    这样庞大的工程也多亏了是贾维斯这种人工智能，要是换成一般的电脑，早就卡的死机了，而贾维斯也是在网络上将众多的超级计算机群的没有使用的部分拉了进来进行一起处理才胜任了这一次的工作。

    这就让整个世界上有超级计算机的地方的用电量在这一段时间大大增加了，超级计算机运算也是有消耗的，平时维持他们自己的项目只需要动用一部分就足够了，现在直接一下子全开，造成在下一次缴纳电费的时候忽然间要多交一大笔的电费，这些人都以为有人偷电了。

    当然这一切也是有收获的，至少在短短的三天时间之内，贾维斯就分析出了接近二十个行动和其余的人有着细微差别的家伙，这些人伪装的天衣无缝，甚至他们的一举一动都是非常合群，但是却在一些细微的地方有着一定的差别，虽然不明显，但是却有很大的可疑之处。

    所以布鲁斯特异的针对这些家伙进行监控，最后得出结论很可能是山寨星人的新伪装，这一次开始了第二次的收网行动。

    “进化者已经是一个顽固性的问题，他们肆意妄为起来我们的平民根本就没有反抗的力量，因为他们有着超出常人的超能力。”凯利议员在对着无数的话筒进行着演说。这又是一次全美直播的情况，接替了之前得同胞的位置的新凯利议员，此时意气风发，但是谁也不知道他的内心之中也有着担忧，这一次究竟能否成功。

    可是接到的指令让他不得不这样做，这一次接收到的指令来自于天外，他们斯库鲁人特有的传递方式传过来的。这种命令不容违抗，任何违命的斯库鲁人都将是族群的叛徒，任何的斯库鲁人都能够将他杀掉。

    山寨星人虽然彼此之间不知道对方变化的外形的情况下也分辨不出自己的同胞，但是他们却有着一个统一的指挥，这是他们族群的联系方式，就如同蚂蚁一样，最高的首领可以控制每一个单独的个体。斯库鲁人也是这样，有着一个最高的指挥者，这个人可以知道任何一个族人的下落，并且对他们发布指令。

    所以这些山寨星人不需要知道他们究竟还有多少人，各自在什么地方，他们只需要按照指令做好自己的事情就可以了。而这一次也是这种来自天外的指令，那是最高指挥官传来的，所有的斯库鲁人都必须接受这样的命令。

    “进化者是不是地球上的威胁我不知道，但是我知道你已经是地球上的威胁了，你这个来自外星的绿皮怪物！”凯利议员正在对着媒体侃侃而谈，说着进化者的危害，但是一个声音打断了他的话。

    “蝙蝠侠……还是称呼你为布鲁斯・韦恩？”看到来人顿时凯利议员笑了，他直接说道。蝙蝠侠的身份很多人都在揣测，甚至很多人已经肯定是韦恩集团的布鲁斯・韦恩这个超级富豪，现在虽然韦恩集团在股市上面表现不佳，但是布鲁斯的财富依旧是排在美帝的富豪榜的前列的，因为他手里面的不动产太多了。

    可是这些东西在之前一直都是猜测，并没有人在公众场合说出来，这一次凯利议员直接说出来了蝙蝠侠就是布鲁斯，这给很多不明真相的群众带来的冲击可是不小。

    “是我，但是我该怎么称呼你？凯利议员？你却不是真正的凯利议员，那么你究竟是一个怎样的个怪物？就让所有地球人都看看，你这个外星来客好了！”布鲁斯点头答应了下来，他觉得没有必要再做任何的隐藏了，反正身份早就曝光了，只有那些最底层的平民才不知道，所以说出了又如何？