
    上一次布鲁斯他们抓获了一大群的山寨星人，但是这一个外星种族并未死心，在这个时候依旧在策划着入侵地球的事情，因为他们的最高指挥者在和永恒一族的交易之中得知了地球的秘密。

    或者说地球上他们感兴趣的东西值得他们继续这样的事情，达到了付出了这么大的代价依旧不愿意放弃的地步。真要深究下去，这一切说来就话长了，只不过布鲁斯他们根本就不知道对方的真正目的。

    现在布鲁斯并未停下动作，而是直接一下子控制住了凯利议员，这个家伙是第二个冒充这个地球议员的山寨星人，这个人的位置显然是他们的计划之中不可或缺的一个存在。

    制住了这个山寨星人之后，一颗腕带直接从布鲁斯身边飞了出来，然后一下子扣在了这个山寨星人的手腕上。顿时腕带上面的一根细针直接扎进了这个家伙的手腕之中，并且完成了它的效果。

    顿时这个山寨星人变化出来的凯利议员直接一下子在无数媒体面前显露出来了他的本来面貌。一条条的绿色的条纹开始出现在他的身上，然后一点点的扩张开来，渐渐地整个人全身都变成了绿色。

    而脑袋上耳朵也在一点点的变成尖尖的形状，就像是精灵的耳朵一样，但是却因为绿色的颜色显得非常的诡异难看，一条条的褶子在他的脑门上面凸显出来，就像是脑袋上顶着一条条的绿色的虫子一样。

    “这就是你们尊敬的凯利议员，他积极的反对着进化者联盟，为什么你们自己应该清楚了吧！正是愚蠢到无可救药，给敌人当枪使还这么兴高采烈。”布鲁斯看着一群正在飞快地按着快门的媒体记者，顿时面色微微一变，这些家伙的节操是布鲁斯见过的最没底线的。

    只要有新闻，什么事情他们都愿意做，甚至什么事情也都做得出来。之前一个个的媒体记者全都在叫嚣着进化者对于普通人的威胁，就差没有直说进化者存在就会让人类灭绝了。

    可是现在他们的闪光灯全都对着那一个已经显露出了原形的山寨星人，对于布鲁斯都只是顺带了，有什么消息比起发现一个活着的外星人更加让他们感到兴奋？地球上虽然早就知道有外星人的存在，可是真正活着的外星人他们可是第一次见到。

    之前永恒一族入侵，全都被进化者联盟直接拦了下来，所有的外星人全都直接被布鲁斯震成了肉酱，就算是保留了完整的尸体的也都被进化者联盟处理掉了，普通人最多就是见到宇宙飞船。哪怕是在飞艇满天飞的巴黎战场也没有影像资料存在，因为当时实在是太过于慌乱，而且那个时候可没有这么好的机会进行拍照。

    所以这一次抓到一个活的外星人他们全都兴奋到了极点，虽然在之前那一次的万磁王大对决之中，也有山寨星人的出场，可是那个时候这些家伙全都变成了地球人的模样，或者变成了进化者之中的一些人的样子，根本就没有直接显露出他们的外星人本身模样。

    所以这是第一次，最有纪念价值的外星人的照片，影像资料，这一切对于媒体人来说就是最好的新闻材料，他们才会如此的兴奋，这样好不在乎胶卷。一张张的照片在他们的眼中就是一张张的富兰克林，这不是在拍照，而是在拍钱。

    “现在你们知道究竟是为什么他们会这样反对进化者了吗？在盲从的时候，你们可否用过脑子思索？究竟进化者带给了你们多大的伤害？”布鲁斯准备借机为进化者联盟洗白。

    “但是不可否认进化者有着强大的力量，但是却没有约束，不受控制的力量就是对他人的伤害，这一点布鲁斯先生你有什么要说到吗？”媒体记者这个时候对着布鲁斯提问道。

    “我要说的是，我们什么时候真的伤害到普通人了？不要说什么现在没有，将来怎样的话，没有任何一条法律会用可能发生的事情来制裁他人。”布鲁斯反问道：“就像是美帝这个国家，每家每户都有枪，那么可能发生枪击案，那么是不是所有人都有罪？还有大家都有车，都可能撞到他人，是不是都有罪？”

    “大家有枪，是为了保证自己的合法利益不受侵犯，当政府出现失误的时候，我们需要保护自己的财产。但是却也有着枪支法案，规范大家的用枪。我们开车，虽然有可能出现交通事故，但是也有交通法约束我们的行为，这一切都有法律依据，接受所有人的监督。进化者却是完全不受控制的。”媒体反驳道。

    “既然这样，那么每一年这个国家死在枪击之下的人有多少？据我所知每一年死在枪击之下的美帝公民多达两万多人，而受伤的更是这个数字的十倍。死在交通事故之中的也和这个数字接近，总共接近五六万人死在这两种情况之下，为何你们就只看着进化者？死在进化者的手中的人有多少？过去的十五年之中，只有不到三万人，这是十五年的数量，也就和你们一年自己枪杀的人数差不多。”布鲁斯觉得这些家伙实在是在胡搅蛮缠。他并不准备和这些普通人动粗，毕竟进化者现在已经濒临灭绝，在这种情况下和普通人闹翻之后固然普通人最后绝对会被打服，可是进化者联盟之中那些没有自保之力的进化者也会死伤无数。

    这样的结过绝对会让进化者更加的濒危，甚至加速灭亡也说不定，布鲁斯虽然一直在给这些人进行输血，让他们保持活力，但是他只是一个人，又能够给多少人输送血液？再说了那也是在人没有死掉的情况下才有用，死了谁也救不回来，他不可能每死掉一个人就让古一法师来回溯时间吧。

    所以不解决基因问题，进化者就一直不可能真正的成为一个种族延续下去，甚至最后的X基因衰退掉之后，他们就真的和普通人没有两样了，那样他们又何必和这些普通人彻底的闹翻脸？

    “这不一样，进化者一次伤害到的人数就是数十人甚至更多，这样一次的伤害远远地超过了交通事故和枪击。就像前几天在纽约市的海边一下子就死去了上千人，这样的力量应当受到约束。而且你所说的枪支和交通造成死亡，那些凶手都已经得到了法律的制裁了啊。”媒体依旧和布鲁斯进行辩驳，枪击案和交通事故都会有法律进行判定，从而那些凶手会得到应有的惩罚，可是进化者却不会因为杀人被判刑。

    “谁说进化者杀人之后不会受到惩罚？我们进化者联盟之中自然会对这些做错了事情的进化者进行惩处，而且力度比起你们的法律更加的森严。”布鲁斯说道。

    “可是这些谁知道？你们都是进化者，彼此之间互相包庇！”一个记者的话直接让布鲁斯愤怒了起来，这些家伙居然认为进化者联盟会包庇那些犯了罪的进化者。

    “你在说什么？再说一遍？我们会包庇那些犯了罪的进化者？你看到那个家伙手上带着的那一个腕带了吧？那就是专门为了那些犯了罪的进化者准备的，这东西可以限制他们的能力，对于进化者来说失去能力变成一个普通人。”布鲁斯解说了一下那一条腕带的功能。

    “之后一样会根据他们犯下的罪行实施监禁，这样的惩罚并不比你们的法律来的宽松。这样的结果难道还不够？”布鲁斯觉得自己做的已经够多了，这些普通人居然还在怀疑他们的公正性，这简直就是无理取闹。而且他之所以这么耐着性子和这些人解释就是不愿意再把这个矛盾激化下去，不然的话他直接一下子将所有人全都镇压岂不是来得更加的简单。

    但是这一切对于这些媒体来讲都没有什么用，他们为了新闻可是奋不顾身的最佳代表一个个都想着从布鲁斯最里面掏出关于进化者联盟的更多的消息，所以他们才会这样一直和布鲁斯辩驳下去，甚至希望让他们看看进化者联盟究竟是怎样判决那些犯了罪的进化者的实况转播才会甘心。

    “那么像之前在曼哈顿自由岛造成上千人死亡的那一群进化者，你们是怎么判决的？”媒体记者充分发挥了不怕死的优良传统。

    “那些人没有犯罪，我们为什么要审判他们？真正伤害到你们的是这些外星人，我们是去阻拦他们的，根本就没有错，所以请你闭嘴好吗？”布鲁斯说着就直接控制了这个记者的嘴巴，让他再也说不出一句话来。

    “今天之所以说这么多，只是和你们说一声：我们进化者联盟会处理好一切关于进化者的事务，没有任何的细腰你们操心的地方，我们只有自己的判定方式。”布鲁斯说着就直接离开了这个发布会现场，带着那个山寨星人走了。