
    “就这样离开了？这些自大的进化者，他们真的以为事情就这样完了？”一群记者面面相觑，他们全都在心中有点失望，进化者联盟的新闻并没有达到他们的预期。

    但是有了外星人垫底，这一切都值得了，而且进化者联盟是一直在地球上的，什么时候报道都行。

    不仅仅是这一个发布会现场，还有其余的只要是有抗议进化者联盟的存在的人群所在的地方，都会有进化者在行动，在这段时间之内，布鲁斯他们完成了这一次抓捕行动的一切部署，在布鲁斯行动的时候，这些人也开始抓捕那些被贾维斯标注出来的目标。

    腕带直接让这些山寨星人显露出了他们的真实形态，让所有还在抗议的人觉得自己似乎上了当，这一切都是外星人的阴谋。

    但是这一切也有出现失误的时候，这个失误就来自于布鲁斯最相信的左膀右臂。艾瑞克之前受到的伤害早就已经在布鲁斯的治疗之下好了个彻底。这一次他有着自己的计划，并且准备了许久。

    艾瑞克的计划很简单，那就是直接在他负责的那一群抗议者之中进行一次他制造出来的X基因生成器的实验。试试将这些普通人转化成进化者，这样他们还抗议什么？自己都已经是他们抗议的那些人之中的一员了。而且还能够缓解现在进化者联盟最为头痛的问题。

    想法是很好的，但是这一切显然并不是那么顺利，因为艾瑞克的这个机器并未经过实际的实验验证，会有怎样的效果根本就不清楚，按照原来的剧情走向，艾瑞克设计的这一款基因修改器是不稳定的，很可能造成基因崩溃将人杀死。

    布鲁斯原本已经否决过一次艾瑞克的这个提议，但是艾瑞克显然是心中并不甘心，所以这一次却是第一次违背了布鲁斯的意愿，在这个时候直接开始了这一次的实验。他相信自己的成果，这并非是他自己一个人制造出来的，还参考了进化者联盟之中的实验室的数据。

    所以对于这一次的基因修改器的实验，艾瑞克信心满满，他相信一定了以制造出具备X基因的进化者出来，这样的话，进化者就不用再担心没有进化者从而种族消亡了。

    但是满怀信心是好事，可是第一次就玩的这么大，这就不是好事了。要是真的出现一点问题，对于进化者联盟来讲将会是一个巨大的打击，不是因为又杀掉了多少的普通人，而是证明了这一条路是走不通的。

    到了这个时候研究了数十年的时间，还是无法攻克这一个问题。很多人都已经心中渐渐地生出了绝望的情绪。要是再一次受到这样的打击的话，说不定就真的一蹶不振了。

    布鲁斯发现这一切的时候已经晚了一步了，因为艾瑞克已经启动了他的机器，地点却是改变了，并非是原来的自由女神像上面了，因为自由女神像已经沉入海底，现在还没有打捞呢。

    他负责的是在欧洲英国伦敦，一大群的抗议者在英国白金汉宫前面进行抗议活动，而在刚才他们已经看到了被进化者抓捕到的那一个山寨星人，但是这些英国人并没有放弃抗议活动，甚至他们认为这是进化者联盟自编自导的一出好戏。

    所以这些英国人抗议的更加的激烈的，他们甚至呼喊着进化者联盟都是骗子，他们刚才演了一出戏欺骗他们之类的话。这更让艾瑞克坚定了在这里进行试验的决心，自己这些人为了保护地球付出了多少？这些家伙居然还在这样不断的抗议，甚至想要打击进化者联盟的存在。这一切对于早就将进化者联盟当成了自己的毕生事业的艾瑞克来说完全是不可原谅的事情。

    所以他直接将这一个机器安装在了白金汉宫的顶上，这一次他要将英国皇室全都一起变成进化者，这样看看这些英国人是不是要将英国皇室都给推翻。

    这一件设备可以调节覆盖范围，发射出一种电磁波，直接打断人体的基因链，用人体的多余的氨基酸变化组成一段X基因植入人体的基因链之中。

    但是这种设计虽然理论上可行，可是实际操作上却是困难重重，因为人体的基因的排斥性非常的强，这一点从各种更换内脏的手术之后会有排斥反应就看得出来，这还是相互之间进行了无数次的匹配挑选出来的。

    而像艾瑞克这样直接粗暴的植入基因，最有可能的就是人体的基因链彻底的崩溃，整个人变成一滩碎肉，或者别的一滩什么东西，要想要成功根本就是希望渺茫无比。

    可是这种情况艾瑞克根本就没有去想过，他并不是真正的研究生物基因这方面的专家，他只是觉得自己的电磁力可以强行的操控那些磁场反应，从而将X基因植入这些人的体内，达到制造出进化者的目的。

    但是艾瑞克没有想过，要是他的电磁力撤销掉之后呢？他们不可能无时无刻坚持着操控这些东西，因为一个人体内的基因实在是太复杂了，想要操控无数的基因链条并且保证一直维持在那种不让这些基因产生排斥反应的情况下，绝对是一个超出任何人想象的庞大工程。

    所以只有在最开始植入的瞬间操控一下，之后就听天由命了。这样的不负责任的基因手术，之后能够存活下来的都是运气逆天的幸运儿。所以布鲁斯在发现艾瑞克的行动的时候，直接一下子就瞬间移动来到了伦敦，但是那电磁波已经开始蔓延了。

    “这个家伙，早就跟他说过这东西不可行，怎么就不相信！”布鲁斯直接一个响指，直接定住了那正在缓缓扩张的电磁波，就像是一道闪亮的水波一样轻柔的在原地定格。

    但是接触过这东西的都知道这并非是像它的外表那样柔和的东西，这东西只要沾染上，那么就会直接如同跗骨之蛆一样朝身体里面钻进去，然后整个人的感觉就是一种说不出来的感受，犹如万虫噬心一样，但是更夹杂着一种酸软，一种瘙痒，各种各样的感受全都齐聚一堂。

    这样的感觉真的不是一般人能够享受的起的，甚至很多人没有熬过这种改造直接一下子就精神崩溃了，成了疯子。

    这种表现在整个电磁波笼罩的区域随处可见，可是艾瑞克现在启动了这个机器之后就全神贯注的操控着这东西，每一个人都要进行改造，虽然时间很短，但是却让他无心他顾。只要电磁波接触到人体的一瞬间他就会将这个人植入X基因，然后再去寻找下一个目标。

    所以他根本就没有看到那些已经疯狂的人，而且就算看到了他也不会太过在意，因为他只要这些人是进化者就行了，之后让查尔斯给他们来一个精神梳理，重塑他们的人格，什么都不是问题。

    所以艾瑞克肆无忌惮的进行着，整个白金汉宫之中有着数百人，除了英国皇室之外，还有安保人员，服务人员，政府官员等等。在白金汉宫前面抗议的就更多了，这些人足有上千。

    此时这些人大多数都已经被艾瑞克的机器笼罩了，这不是一个半个，而是接近两千人，现在全都已经被艾瑞克改造成了他心中‘合格’的进化者。

    这就给布鲁斯出了一个大难题，因为这一次受到伤害的可不仅仅是平民了，还有英国的皇室一族，除了现在在军中服役的王子之外，其余的皇室成员无一逃脱，甚至还有前来维持抗议者秩序英国政府人员。

    其中就有现在的英国首相先生，还有一群跟着首相前来的政府官员，可以说基本上半个英国伦敦的政府全都在这里了。而这个时候这一群的英国官员全都在这个时候变成了艾瑞克制造成功的进化者。

    这一次算是彻彻底底的和那些权贵阶层撕破脸皮了。因为之前不管是什么时候权贵阶层其实都没有彻底的站到进化者的对立面，因为他们没有切身的危机，没有感受到进化者对他们的影响。

    之前不管是什么时候，进化者造成的影响虽然恶劣，但是却没有真正的触及到这些权贵的底线，有什么危险了第一个撤离的一定是这些家伙，就算是纽约被毁掉的那一次，也根本没有让这些特权阶级受到威胁。

    可是这一次直接让英国皇室直接变成了进化者，而且还是只能活那么两三天的进化者，这就不行了。布鲁斯已经可以想象在之后的时间里，这个世界上无数的政客都会用进化者联盟谋杀英国皇室最为攻击他们的借口。

    所以当务之急是将艾瑞克还在进行的动作先停下来，这个家伙甚至想要将整个伦敦都笼罩进去，他已经看到了希望，那些被植入X基因的皇室成员并没有死去，这一点他觉得大有可为。

    “艾瑞克，停下来。”布鲁斯的能力发动的一瞬间，就直接将艾瑞克定住了，那一个一直旋转切割磁感线制造出电流的装置也在这个时候一下子停掉了，一直在扩张的电磁场也一下子崩溃掉消散在空中。