
    时间一点点的过去，转眼间就已经到了第二天，在这个时候白金汉宫之中受到了电磁波辐射的那些人全都开始出现各种不同症状的变异，或者说觉醒。

    英国女王伊丽沙白二世此时身体出现的变化最是显著，当然这和身份无关，主要是她是在这里面所有人之中最显老态的，而她的能力却主要就是针对这种自然老化的情况。

    一点点的原本干瘪下去的皮肤渐渐地恢复了紧致光滑，抬头纹，眼角的鱼尾纹之类的皱纹在这个时候也是一点点的变淡，最后消失无踪，整个人的身体恢复了最为年轻貌美的状态。就像是一个十七八岁的小姑娘一样，但是她却已经六十几岁了。

    还有在两侧肩胛上渐渐的隆起两个大鼓包的，在鼓包不断长大之后，两只手臂从中伸了出来，这个家伙变成了一个四条手臂的怪物，当然还有长出了两个头的，或者身上冒出火焰来的，等等不一而足。

    这些人全都出现了变异，不管是身体上还是能力上，总之他们现在在普通人的眼中也已经是怪物了，最为正常的应该就是伊丽沙白二世的变年轻了。至少没有那个女人不爱美的，伊丽沙白二世对于自己现在的形象很满意。

    但是他们不知道他们就只有最后的几个小时的时间了，当时艾瑞克发动能力的时候是在伦敦时间下午三点多，而现在已经是第二天白天上午七八点钟了，距离最后的审判时间就只剩下七八个小时。

    这段时间，整个伦敦全都乱了套了，因为抗议进化者的那群人在昨天下午的事情发生之后就直接作鸟兽散。现在遍布了整个伦敦的区域，这个时候大多数都开始觉醒。

    而那些政府官员也在这个时候出现了变异，所有人都在同一时间开始了这种非人的变异，让周围无数的普通人吓得大声尖叫着不断地逃窜。

    一个个因为身体变化，变得奇形怪状的家伙满大街的疯狂的奔跑着，他们对于自己身上发生的事情也是无比的恐慌，一个个口中不断的呼号着，没有任何目的地的奔逃，此时他们都不知道自己应该去什么地方，只知道不能够呆在这里了，待在这里会被当成进化者的，昨天还在抗议，现在就变成了其中的一员，实在是一个莫大的讽刺。

    当然英国政府更是焦头烂额，因为他们的首相大人这个时候变成了一个火人，身上燃烧着熊熊的火焰，在不断地灼烧着身边的一切。还有大半个伦敦政府的参议院的议员们，此时也是一个个变得奇形怪状，全都被其他人当成怪物驱赶到了一边，当然在这个过程之中也有很多人发现那些普通人不堪一击，顿时反抗起来然后冲了出去。

    一两千个进化者在伦敦肆虐，顿时这座城市全然被一股恐慌笼罩了，因为谁要是出门见到大街上跑着一些身上冒着寒冰，或者烈火，或者长着四条手臂，三条腿的家伙在乱窜的话，绝对会认为自己到了外星，这些人都是外星人。

    当然因为这段时间进化者的消息被炒得很热，伦敦市的市民们都知道了这些人就是所谓的进化者，他们来伦敦进行报复了？报复那些抗议他们的人？可是为什么不去白金汉宫？反而满大街的乱窜？

    这样的消息直接引爆了整个世界的网络，除了固步自封自成一界的某大天朝之外，别的地方全都是铺天盖地的这种消息，进化者入侵伦敦的消息成为了整个世界瞩目的焦点。

    但是伦敦之中的一些网友却是发出了不同的声音，因为他们有的人认识这些变成了进化者的家伙，那就是昨天去参与了抗议示威的那些人。于是一个推论出现了，他们将这些人一一列举了出来，然后制成相册给所有人观看。

    顿时所有网友不管是白天还是黑夜的，都在这个时候惊呼：进化者要统治世界了。因为这些人都是在昨天去游行示威要求进化者必须实名登记的那些家伙，结果在一夜之间就被进化者报复，让他们都成为了进化者，让他们也知道了实名登记的苦恼。

    这些人到处游荡，结果招来了英国皇家警察，于是这些抗议者享受到了他们在昨天扛着标语上面的待遇：进化者都应该被警察抓去坐牢。一个个想要反抗，一部分还有理智的知道这个时候反抗警察只会让形势更加糟糕。

    但是还有一部分被打击直接冲毁了心灵防御的，无法接受这个现实的，直接对着皇家警察发动了攻击，于是进化者和人类的大战直接在这个城市之中展开了。

    布鲁斯没有料到这样的情况，原本以为这些人会在觉醒之后就要基因崩溃，但是没有想到他们居然还保持着强悍的战斗力，一千多个的觉醒者，其中觉醒了强攻型的能力的也有不少。

    比如一个觉醒了火焰能力的，这个应该是英国的首相大人，此时他正站在他的办公室唐零街十号的房顶上，一团团的火球从他的手中抛飞出去，直接朝着所有周围的建筑物上面扔了过去。

    顿时整个唐零街全都被一片火海笼罩住了，英国的整个首都伦敦全然乱成了一团。按理说作为国家首相，并不会这样直接崩溃，可是谁知道这位英国首相位高权重但是却也是压力最大的，在变成了一团火焰组成的人之后直接整个崩溃了，大肆破坏，整个首相办公楼直接被他一把火烧了，并且一路放火要想把这一座城市全都给烧光。

    这样的人居然当上了首相，真不知道他是怎么坐上这个位置的，难道说金钱的力量真的有这么大了？

    先不说这些，且说这一群只有几个小时的生命的进化者此时将伦敦弄成了一片混乱的模样。他们或是直接冲向闹市，然后引发恐慌，或者干脆就直接就地开始破坏，原本那些还保存着理智的家伙在见到这一片混乱的时候，也爆发了。

    因为警察决定将他们全都击毙，就是因为别人在不断地破坏，而他们有可能也会有这样的破坏倾向。这种理由非常的接近普通人对进化者的想法，有可能产生破坏，不能够被掌控。

    所以就这样所有的被艾瑞克制造出来的进化者都开始破坏这座城市，四面开花之下，整个城市陷落的速度飞快，而且还是英国首相大人带领着他们做的。

    当然这个消息传到美帝的时候已经发生了差不多半个小时的时间了，整个城市彻底的被毁坏，不管是交通，还是别的，除非待在家里哪里也不去还有一点安全的可能性，当然也只是一点，因为谁知道首相大人会不会不然间往你家扔上一团火球。

    布鲁斯原本可以阻止的，但是却没有这么做，普通人闹腾的太厉害，这些家伙必要的时候也需要敲打敲打，不然的话他们会越演越烈，或许是健忘的忘记了进化者的厉害了。

    所以艾瑞克昨天提议要给普通人一个教训，布鲁斯觉得可行，那么就让伦敦这一次血的教训让他们知道进化者究竟是怎样的一股力量。

    伦敦的形式越演越烈，布鲁斯没有插手，但是查尔斯却动手了。昨天商量的结果并没有通知查尔斯，所以见到这个新闻的查尔斯直接利用他的能力制止住了伦敦的事故蔓延下去，可是就在这半个小时的时间之内，伦敦的损失已经超出所有人的想象之外。足足有数十万人受到了不同程度的损伤，死亡人数高达十万人。

    这样的损失对于英国还不是最大的，死掉得平民，官员都在接受范围之内，哪怕首相变成了进化者，也可以重新选举出来，可是最为棘手的就是女王一家全都变成了进化者，这样谁能够为此买单？

    当灾难发生的时候，恢复了年轻面目的伊丽沙白二世直接站了出来接受媒体的采访，并且因为首相已经彻底的失控，临时的具备了最高的决策权，她出现的瞬间就让所有人都惊呆了。

    英国的女王绝对不会是进化者，这一点早在发现X基因的时候就欧洲各国的皇室就已经做过检测了，但是现在这个恢复了年轻容貌的女王大人要不是进化者的话，谁还会是进化者？一夜之间返老还童，这种能力顿时让所有人觉得嫉妒。

    普通人对进化者的防备与猜忌大多数都来自于嫉妒心，他们嫉妒进化者的能力所以在心中用最恶意的揣测来估量进化者的行动，才会觉得进化者真的是那么的危险，是人类最大的威胁。

    可是不管怎样，现在女王成了进化者，英国算是彻彻底底的无法站在普通人的立场上面了，民众开始集体上街游行，伦敦就算了，他们还在避难，但是其他地方所有人都站了出来，要求打倒进化者，解救女王。

    这下子进化者算是彻底的被普通人推到了对立面了，布鲁斯在见到这一幕之后知道接下来会发生什么的他直接下达了指令：“准备好了吧？这一次就给他们一个教训！”