
    进化者联盟的宇宙飞船此时停靠在爱尔兰岛的上空，整个飞船就像是一座巨大的飞行城市一样，直接将爱尔兰岛遮蔽了一大片。此时天空之中正是傍晚时分，被飞船的阴影笼罩的区域提前进入了黑夜。

    而此时爱尔兰的居民们全都在脑海之中接收到了一个信息，让他们赶紧离开这里，这个地方即将成为战场。这些居民对于这种消息深信不疑，因为在之前进化者联盟轰杀英国军队的情况就发生在他们国家的周围，而且南方的那一片早就撤离了，那里是属于英国统治的区域，显然英国早在战争准备的时候就在撤离这里的平民。所以北爱尔兰这一个英国的小邻居，此时也全都开始了大撤退。

    可是他们能够撤离到那里去？他们不过是刚刚从英国的统治下独立出来的一个小国家，整个国家的人口也不过四百万左右，再加上他们这里地广人稀，而且位于一个小岛之上，根本就无力在往别处迁徙。

    这个小岛风景秀丽，全国之中绿树成荫，河流纵横，拥有翡翠之岛的美誉，但是现在即将沦为战场，或许这一场战斗之后这里什么都不会剩下，因为像进化者联盟的这一艘进化者号飞船占地面积就超过一百平方公里，甚至都超过了爱尔兰这个国家的领土面积了。而另外山寨星人的那一艘飞船也和进化者号相差无几，所以整个爱尔兰岛都不一定能够留下来。

    布鲁斯站在指挥舱之中，这里是这一艘飞船的操控中枢，所有的命令都从这里发出，而且在里面进化者联盟的所有战斗型进化者全都在这里，细数一下从最开始跟着布鲁斯的艾瑞克，修普诺，安东尼，玛丽瑞，黄忠以及大气女瑟琳娜等，再加上查尔斯，瑞雯，琴，斯考特，罗根，奥罗罗，这一大批进化者都在等待着。

    因为不仅仅是飞船之间会有战斗，在之后他们这些人也是要参战的。山寨星人的飞船被打破防护罩之后就是他们动手的时候，布鲁斯这一次并不打算自己一个人解决对手，而是希望展现进化者联盟的力量。

    爱尔兰的居民正在迁徙，但是效率实在是太慢了，于是布鲁斯决定让艾瑞克帮助他们进行迁徙，一定要在山寨星人钻出空间通道之前将这里的所有热居民全都送走，这一次他也会进行摄像，然后通过卫星向全世界播放，毕竟艾瑞克现在即将成为头号恐怖分子被全世界通缉，这可不是一件好事。

    虽然这种通缉令伤害不到艾瑞克的人生安全，可是却会造成各种各样的不便打了一大棒子之后也要给个甜枣。这一次转移爱尔兰的平民就是布鲁斯给普通人的甜枣，要是他们识趣就会取消对艾瑞克的动作，不然的话，他们会在接下来的这一场战斗之中知道进化者联盟的力量。

    这种示好方式，艾瑞克也愿意接受，他这一次行动本身的出发点并不是为了杀人，而是为了将这些人弄成进化者，这样一是可以让这些激进的反对者瞬间被瓦解，二就是可以解决进化者联盟的难题，X基因衰退的事情可以得到解决。

    但是他设计出来的这一套装置，并不稳定，人体的基因就是一个纹丝合缝的精密仪器，强行的将X基因塞进去之后，就彻底的破开了这一台精密机器的构造，崩碎是迟早的事情，这样根本就不是解决问题的关键。

    艾瑞克听到了布鲁斯的指示之后，顿时从进化者号之中飞了出去，然后悬浮在空中，他的力量展开直接笼罩了整个爱尔兰岛，在这里，南方那一片人口正在不断的转移，此时剩下的已经不多，而北方的爱尔兰国，却还在紧张地收拾东西准备转移。

    “各位爱尔兰岛上的居民，请放轻松，现在我们进化者联盟将会帮助你们进行转移，这一次为你们服务的是万磁王艾瑞克，希望你们旅途愉快。”布鲁斯像是飞机上的空乘在报幕一样，直接将声音传遍了整个爱尔兰岛，然后一道光直接从飞船上照射了下来，顿时这一个庞然大物的动作吸引了下方所有的爱尔兰民众的注意力。

    他们全都看着空中那一个人影，因为飞船缓缓下降，最后停在一千多米的高度，整个飞船好像就是要贴到大地上面了一样，强大的向下喷射的光束提供着飞船悬浮在空中的动力，这些光束造成的强大气流在整个岛上吹起了巨大的狂风。

    而艾瑞克的身影相对于整个爱尔兰岛来说实在是太小了，但是这架不住布鲁斯想要帮他背书的决心啊，所以直接一个个的全息投影从飞船上照射了出来，爱尔兰岛屿的上方，每隔一段距离就有一个艾瑞克此时的形象的全息投影。

    一瞬间就像是有千百个艾瑞克漂浮在空中一样，全都穿着一身黑色的皮甲，棕黑色的头发在头顶上梳成了一个大背头，而此时他双手在身体两侧摊开，这个经典形象就像是拳皇九七之中的BOSS大蛇一样，但是比起大蛇赤着上身的形象，艾瑞克还是比较矜持的穿着一身皮甲，身后有一个玄黑色的披风。此时披风咧烈烈的在身后飘荡着。

    “大家好，请大家都到自己身边最近的车辆上面去，这将是一次完美的旅行，你们将会乘坐空中飞车前往英国的苏格兰。”艾瑞克借助磁场将自己的声音传递出去，这也是一种广阔的传音方式，磁场振动引起空气的震动，从而传递出声音。

    “这是进化者联盟的那一个刽子手。他怎么会送我们？”一些被英国统治的爱尔兰居民此时见到艾瑞克的影像，并不相信。他们觉得这是进化者联盟想要弄死他们的前奏。

    但是此时北爱尔兰这个国家的人却大多数都选择了相信艾瑞克的话，因为他们别无他法，在七十多平方公里土地上居住着四百万人口，大多数都在几个大城市，这几个大城市就占据了三百多万人，剩下的地方大多数都是地广人稀，这些人要赶到可以进行远程撤离的地方实在是太远了。

    所以他们也需要坐车的，和艾瑞克的吩咐没有冲突。而城市里面的那些人大多数也是要乘车赶往机场，或者港口，这一切都不是用脚走过去的。

    于是这些人都纷纷赶到了车子里面，这个时候每当一辆车装满了之后发动机启动的瞬间，就会直接缓缓的漂浮起来，艾瑞克的能力在这个是时候操控这些东西非常的便捷。

    电磁力操控入微，可以控制这个世界上绝大多数的东西，所以在这个时候艾瑞克充当起消防队员，直接开始运送这些需要撤离的人们。

    顿时一辆辆的汽车直接从爱尔兰岛上的各个地方起飞，就像是小型飞行器一样，直接朝着北方呼啸而去，这种速度远远超过了汽车的速度，甚至绝大多数的飞机都无法到达这个速度。

    爱尔兰岛南北走向接近五百公里，飞机也需要飞一个小时，但是此时在艾瑞克的操控之下，这些汽车却是直接超越了飞机的速度，有条不絮的朝着北方飞了过去，苏格兰那一片区域有的是足够的空地。

    当一个地方起飞了一辆车辆之后，其余的人也都相信了艾瑞克这是真的在帮助他们，一个个全都开始上车，等待这种独特的救援方式，毕竟这样速度更快，也更加的让人感到新奇。

    而飞船智脑完整的记录下了这些景象，毕竟这一艘飞船已经是整个永恒一族的最高科技结晶，现在使用的能量源泉也是直接从宇宙魔方之中提取，各项功能都达到了最佳状态，所以什么超远距离捕捉景象，什么高空俯瞰拍摄全都能来。

    一边进行拍摄一边就将这些视频资料直接通过电子信号传播了出去，顿时从爱尔兰岛屿上面不断地飞起来一辆辆的汽车，然后在空中汇聚成一条巨大无比的汽车洪流朝着北方呼啸而去的景象直接成为了电视，网络，纸面媒体等等的首要追逐对象。

    这个时候艾瑞克的景象也进入了大众眼帘，一下子所有人都记住了这个进化者，当然也有坚定的相信这是电脑特技的，但是有无数的砖家跳了出来信誓旦旦的说这毫无PS痕迹，全然天然，没有Duang的一下加特技。让那些嚷嚷着特技的人嘴巴闭上了。

    当然嘴巴壁上的不仅仅是那些不相信这一幕的民众，还有世界各国的政府，因为这一次转移的人口超过了五百万人，这样的动作让他们觉得进化者联盟这是在抓人质，但是当苏格兰那边接收到这些人之后，他们又改变了猜测，认为这是进化者联盟要自己找一片地方建立属于他们自己的国家了。

    可是不管怎么猜测，他们都不敢轻举妄动了，因为要是之前进化者联盟没有什么大动作的时候，他们还可以直接给艾瑞克安上一个恐怖分子的名头通缉。