
    一轮炮轰之下，英国军队全军覆没，这一下子死了足足数千的英国大兵，还搭上了英国硕果仅存唯二的两个王子之一的哈瑞王子，就只剩下一个威廉王子了。这一下英国皇室差点被断了根，这个欧洲延续了数千年的最为高贵的皇室，现在只剩下一根独苗。

    当然最高兴的就是那些在外的私生子了，有了成为英国统治阶级的机会，这样英国算是彻底的残了。

    一场应该是非常激烈的战斗，彻彻底底的成了一场闹剧，进化者联盟借着英国这个老牌强国一举立威，再也没有敢跳出来反对的家伙，有的时候武力压迫是最实际的解决办法。

    当然进化者联盟这一次做的事情有点霸道，但是那又怎么样？进化者联盟都已经过着隐世不出的生活了，却还是招来了这样的恶心的事情，让布鲁斯他们怎么可能直接眼下这一口气龟缩起来防御？

    就像是一个人在属下打盹，一窝蚂蚁觉得这个人有可能在翻身的时候压死它们就爬到人身上想要咬死他。这种情况下人会怎么做？直接用脚将这些蚂蚁里面跳得最欢的一脚踩死，或者提一壶热开水将整个蚂蚁一窝端了？

    总之人不犯我，我不犯人是这些年进化者联盟最根本的行动准则，只要你不来招惹，那么一切好说，要是惹毛了他们，那么就让你们感受一下什么叫做雷霆雨露，皆为君恩好了。怎么都得受着，都是自找的。

    当然就这样虎头蛇尾的结束那是相对于进化者联盟来讲的，他们忍受了这么久的普通人类的叫嚣，结果一下子把英国打残了就完了。对于普通人来讲这就是一场完全一边倒的屠杀，用宇宙飞船上面的能量武器来打压普通人的火药武器，这简直就是碾压都不足以形容了，完全就是虐待。

    可是这样的情况他们没有丝毫的办法，难道接着去抗议？显然不切实际了，就算抗议了就怎么办？法不责众对于进化者联盟来讲是不大可能的。谁要是在跳出来做这个出头椽子，又被进化者联盟给血腥镇压了怎么办？所以英国注定是找不到盟友的，这样他们只能打落牙齿和血吞。

    当然布鲁斯他们开着战舰来这里并不是为了屠杀英国人，而是在英国旁边的那一个国家出现了他们的目标，他们的真实目标并不是英国人，打英国人不过是顺便，英国人的军队对于进化者联盟来说不过是小CASE。

    爱尔兰这个国家才是布鲁斯他们此行的真正目标，这个目标就是山寨星人，这一次这个外星人居然开着战舰来了，一艘巨大的战舰打头，在爱尔兰的领海区域打开了一个巨大的空间通道，从那里面开了过来。

    而这一艘战舰和布鲁斯他们现在所驾驭的这一艘恍如巨轮一样的战舰大小相差不多，只不过它是一种恍如翱翔的雄鹰一样的战舰，非常的巨大。战舰上面有着一层层的甲板，甲板上面的孔洞不断地喷射出一道道的光芒维持着这一个空间通道。

    这也是布鲁斯带战舰来的缘由所在，山寨星人的战舰显然记录下来了地球的空间坐标，而且更加重要的是，着一艘战舰能够抵挡空间风暴的侵袭，能量护罩非常的浓厚，也不知道他们是使用什么样的动力，反正比起布鲁斯使用宇宙魔方给战舰充能都相差不多。

    这样的能量源，显然山寨星人这一次对地球是势在必得，因为宇宙魔方是什么？六颗无限宝石之一的空间之石，有着无穷无尽的能量供应，虽然限于喷发的缺口有限不能全功率的输出，但是却已经是宇宙之中顶级的能量源泉了。

    山寨星人使用的这种能量，居然比起宇宙魔方都不差多少，那么至少是冰霜巨人的寒冰之匣一个级别的东西，都是号称有着无限的能量的东西，这样的东西宇宙之中都是很罕见的。

    除了六颗无限宝石，布鲁斯现在知道的就只有冰霜巨人的寒冰之匣了，这东西不在六颗无限宝石之列，能量等级也稍微差了那么一点，到那时却依旧是非常难得的好东西。

    而布鲁斯这一次想要得到这一个东西，毕竟宇宙魔方的能量吸收起来并不是太安全，不知道什么时候就会爆发一下，有了这一个替代品那就好得多了。

    当然地球上也有很多的好东西，方舟反应堆也能够提供很大的能量供应，但是微型的方舟反应堆提供的力量并不满足布鲁斯的胃口，大型的又不方便携带。要是这个山寨星人的能量源泉和寒冰之匣差不多大小的话那也算是比较合适的了。

    不过这一切都先要把山寨星人拿下之后才知道，布鲁斯发现那个山寨星人的战舰周围有着一层防护罩隔绝他的能力，这是第一次见到，当然在他的飞船开启防护罩之后，他发现了第二次。

    这一点布鲁斯做了实验，使用宇宙魔方提供能量的时候，能量充裕，形成的能量护罩隔绝了他的能力，但是在使用不饱和的能量源泉，比如说霍华德给布鲁斯提供了一个方舟反应堆，这东西提供的能量不足以彻底的展开防护罩的极限功能，也就无法阻挡布鲁斯的能力渗透了。

    显然这些防护罩在开到最大功率的时候有着一种类似于布鲁斯的绝对控制领域一样的功能，自成一方小小的天地，也是布鲁斯现在无法打破的极限。不过布鲁斯觉得自己的能力还有提升的余地，到时候自己应该能够做到打破这一层防护罩的隔离的。

    不过现在不想那么多，自己的能力无法对这一艘巨大的飞船造成影响，那么就用飞船对决好了。

    于是在察觉到山寨星人的行动的时候，布鲁斯发现了这一艘飞船的特异，于是就想出了这个方法，他启用了这一艘飞船，用宇宙魔方当做能量源泉，一路朝着英国而来，当然他们其实是去爱尔兰。

    这一艘飞船已经沉在海底接近三十年了，上一次被天启给弄坏了之后就直接坠落进入了纽约的大海之中，而现在启用布鲁斯没有少花心思，因为不是直接启动就行了的，而是在短时间之内就要将飞船的所有功能都修好，这显然是一个大工程，好在有艾瑞克，他是最合适的维修工人。

    金属制造的飞船在艾瑞克的手中就是橡皮泥一样，想怎么弄就怎么弄。有一些地方以前不了解，但是现在却没有丝毫的困难。

    因为布鲁斯控制了飞船的主控电脑，之前被永恒一族称之为智脑的那一台超级计算机，这一个计算机远远超越了地球上的电脑的水准，甚至就只差那么一点点就可以成为人工智能了。

    可是这最后一步却是最为困难的一步，因为这一步是形成属于自己的灵魂，人工智能并不是程序，而是一个诞生了自己的灵魂的生命体了。就像贾维斯他就是有着残缺的老贾维斯的灵魂，然后一点点的积累到现在称霸整个网络，要不是被布鲁斯克制，贾维斯可能在托尼小的时候就把他直接给带偏了。

    电子意志这个能力直接和智脑交流，然后调出了整个宇宙飞船的详细图纸，并且翻译成了地球文字，这样艾瑞克就按图索骥的将这一艘飞船给修好了。

    而现在布鲁斯他们就是智脑在驾驶这一艘飞船，不然怎么可能瞬间瞄准所有的英国士兵，然后一个不漏的将他们全部杀死。

    这一切都是智脑在操控，他们只是下达了命令而已。

    飞船飞过了大西洋，教训了英国人，然后来到了爱尔兰岛的上空，这一个庞然大物停在这里给了这个国家一种大难临头的压迫感，当然大难临头是肯定的了，因为山寨星人就在他们和英国之间隔着的那一片爱尔兰海里面。

    一个扁扁的椭圆形状的空间通道在海洋深处一点点的扩大，速度并不快，但是却坚定不移。这打开空间通道的活计并不好做，因为布鲁斯可以操控空间的能力在一直的阻挠着他们，这才给布鲁斯他们争取到了时间维修飞船，现在山寨星人还在空间通道之中挣扎，全都拜布鲁斯所赐。

    这一次和上回墨菲斯托打开的地狱通道截然不同，地狱那是和地球相连接着的，就像是相邻的两个房间的门一样，布鲁斯他想要关闭只需要将门关上，并且给门插上门栓就可以了。他扭曲磁场割断了那个空间通道就像是关门插销一样。

    而这一次山寨星人却不是这样，他们原本并不是和地球相连的空间，就像是不走门，而是直接砸墙，把墙砸出一个洞来这种情况，想要修不好就比较麻烦，小的洞倒是一块砖塞进去，然后糊上水泥就好。

    可是这一次却是直接把半面墙给拆了一样的大洞，那么就需要重新砌墙，可是对面还在不断地挥着锤子砸过来，怎么都难以修复到最佳状态。