
    贾维斯在这一次的突发状况下站在了人类一边，这一点让布鲁斯感到很棘手：他可以强行的删除掉网络上的那些资料，但是却必须冲破贾维斯的封锁。但是贾维斯不插手倒还罢了，一插手进来注定了他会死命的护住这些资料。

    这其实是布鲁斯自己弄出来的，当初贾维斯顽劣不堪，给托尼看成人频道，然后布鲁斯给他弄了一个核心代码：普世价值观作为行为准则，并且加入了自毁程序。这样贾维斯就和正常人几乎没两样了，因为制造出来的时候使用的是佐拉博士的意识转移技术，所以他可以看成是一个真正的人类的灵魂。

    只是被放到了网络之中，就像是一个身躯是电子信号组成的人一样。而那些核心代码就是他的行为准则，比起真正的人更加的遵守这些准则，可以说是死板的认定了这些规则，就算是死也不会改变。

    这样确保了贾维斯不会长歪，但是也造成了贾维斯认死理的性子，虽然平时可能看不出来，可是在触及到底线的时候，他却比任何人都会坚定。因为这些准则是他无法修改的，核心代码之中加入自毁程序的东西。

    要是他不阻止布鲁斯的动作，那么他自己的核心程序会启动自毁，而阻止的话，布鲁斯也拿他没有办法。

    可是这样的话，就会保留艾瑞克将英国皇室变成进化者，然后死掉的资料留下。布鲁斯这个时候选入了两难：一方是艾瑞克，一方是贾维斯。若是强行利用心灵能力让贾维斯放弃，那么贾维斯会直接自毁。若是不消除这些资料，艾瑞克会成为人人喊打的过街老鼠。

    “这该怎么办？艾瑞克和贾维斯究竟保全谁？”布鲁斯思索着解决的办法，可是却好像是一条死胡同一样，两头都那么的难以抉择。

    遇到这样的难题，布鲁斯不会轻易的自己做决定了，他需要征求几个人的意见，霍华德现在一家子和进化者联盟的关系已经非常的紧密，而贾维斯是他们家人一样的存在。所以在这个时候需要征询他们的意见，还有艾瑞克的意愿也需要征求一下。

    毕竟贾维斯是托尼从小一起玩到大的好伙伴，而且也是托尼的左膀右臂，甚至可以说是托尼的生死兄弟，作为舅舅，艾瑞克对托尼也是非常的喜爱，这个小伙子虽然有着各种毛病，但是却不否认他是一个非常优秀的小伙子。

    所以在这种情况下，布鲁斯没有在和贾维斯纠缠下去，直接带着艾瑞克回到了纽约，反正这一次又将山寨星人的把戏拆穿了，摧毁了他们的阴谋，需要做的事情已经做的差不多了，没有必要再留在这里。

    回到纽约之后，布鲁斯直接将霍华德和托尼给拉到了一起，四个人出现在斯塔克工业的楼顶上，在这里商议出一个解决的办法。

    “霍华德，现在有一件事情需要你们做出决定，贾维斯和艾瑞克我只能够保全一个，究竟保全谁？你们想想。”布鲁斯开门见山的先将事情的经过说了一遍，然后抛出了这个问题。

    听到事情经过的霍华德父子此时全都目瞪口呆，但是托尼这家伙看向自己舅舅的眼神之中却闪耀着一种崇拜的神色。在他看来直接将整个英国半个政府全都一锅端了的舅舅，实在是酷毙了。

    但是接下来的问题最为纠结的就是他，因为霍华德虽然记得是自己制造出来的贾维斯，但是却根本连具体的操作过程都不记得了，归咎于一次意外，之后他们的研究一直都处于停滞状态，根本就没有办法再次制造出一个人工智能来。

    而且贾维斯和托尼从小感情就非常的要好，甚至贾维斯投射出来的影像都是托尼的模样，这一点让霍华德都有点吃醋了。所以对于贾维斯霍华德觉得最大的意义就是对于老伙计贾维斯的纪念。

    而托尼就不一样了，从小一起长大的好基友关系，贾维斯虽然没有身躯，但是却是托尼自认最好的好基友一个级别的伙伴。这个小伙伴帮了他无数的忙，现在要舍弃掉？他说实在是心中绝对是不同意的。

    可是在另一边是自己的舅舅，这个从小就对他疼爱有加的舅舅，感情也是无比的深厚。顿时托尼这才是最为难得。他想想这个，念念那个，都难以割舍。

    “先生，要是你删除掉那些资料，贾维斯会怎样？”艾瑞克这个时候询问道，他对于这种情况倒是最冷静的，这个人不愧是独自创立了变种人兄弟会的强者，此时比起托尼要镇定的多，有条理的分析着这些问题。

    “我要是执意毁掉那些资料，贾维斯很可能自毁。因为他的核心程序之中存在着这样的条例。”布鲁斯说道，这是他第一次说出来这东西，当初对霍华德都没有说过。

    “贾维斯的核心程序你知道？”霍华德果然不出所料的盯着布鲁斯，显然他自己都不清楚贾维斯的核心程序之中有些什么，稀里糊涂的就制造出来这样一个人工智能。

    “这是我加进去的，你说呢。”布鲁斯说道。

    “什么？”不仅仅是霍华德就连托尼和艾瑞克都在这个时候惊呼出声，他们可是从来不知道布鲁斯还会电脑。在他们的印象之中布鲁斯是一个懒惰的人，能够躺着就绝对不会坐着的家伙。现在忽然间说他居然能够添加人工智能的核心代码，这一点远远地超出了他们的认知之外。

    “怎么你们还不相信？当初霍华德是你找我的，那个时候托尼是不是问你物种起源的问题了？”布鲁斯坏笑着说道。当初霍华德和Julia可是被托尼的小小脑袋里的奇葩问题折腾了个够呛。

    托尼在贾维斯的帮助下看到了成人频道，于是就询问了物种起源相关的神圣问题――造人。这就让两个当爹妈的臊的不轻。而因为这件事情托尼的小屁股挨打了，打人的是霍华德，而Julia只是给自己的儿子小屁屁上面加了一个负面BUFF。

    当时的情况小托尼可是一辈子都忘不了，这也造成了他在长大一些之后对于造人的问题非常的喜欢，从而成了现在这副模样。为的就是搞清楚当初没有得到答案的问题。

    “好了，现在我们要讨论的不是这个问题，OK？既然贾维斯会自毁，那么我呢？要是不删除掉这些东西，那么我会怎么样？”艾瑞克接着问道，刚才楼歪了，艾瑞克将之扶正。

    “这个，很大可能成为全球头号通缉犯，彻底的计划进化者和普通人之间的矛盾。”布鲁斯说道。

    “也就是说，我不会死是吧？那么就留着好了，这些普通人一个个都在抗议，就让他们看看我们进化者的手段。”艾瑞克下了决定，但是看着对面有两个普通人看着他：“你们两个又没有抗议进化者的存在！”

    “既然你已经做好了准备，那么我就不管贾维斯的事情了，那些看到了你在驾驭着那一台设备的人，我也不用更改他们的记忆了，确实是该让这个世界指导一下进化者联盟的力量了。”布鲁斯说道。

    就在此时周围传来了一阵阵的电子音，贾维斯的声音从里面传了出来：“非常感谢艾瑞克舅舅，我不用死了，死亡的味道究竟是怎样的？但是应该不好受。”原来贾维斯一直在看着他们几个的谈话。

    布鲁斯其实早就知道了，但是没有说出来，周围的一切没有任何东西能够逃脱他的掌控，那几台在天台上安装着的摄像头角度的变换，虽然看起来像是正常工作之中的改变角度，但是在布鲁斯的眼里这其实就是贾维斯的眼睛。

    “贾维斯，希望你能够理解我们……”霍华德此时对贾维斯这样说道。他们可不希望贾维斯和自己一家产生隔阂。

    “这个我很理解，你们夹在中间很难受，而且我感受得到托尼你刚才的心情。”贾维斯和托尼才是最亲近的，两人一起长大，刚才托尼眉毛皱成一团，双手绞到一起的小小举动让贾维斯知道他内心的焦急与矛盾。

    “谢谢理解，贾维斯。”托尼感到非常的欣慰。

    “托尼，给你添麻烦了，我也不愿意这样的，但是核心代码里面的指令我无法违背。”贾维斯给托尼道歉道：“还有艾瑞克舅舅，真的对不起。”

    “行了贾维斯，这件事情你做得对，要是那些人真的出了问题，就是我的罪过，我不会逃避自己的责任。”艾瑞克说道，他有着自己的担当，这些年虽然一直看起来都只是布鲁斯身边的一个小卒子，可是却干了不少的事情。

    “好了，既然事情有了决议，那么就让我们看看那些人究竟会是怎样的结果，希望是一个好结果。不然的话，进化者联盟也不会妥协！”布鲁斯冷着脸说道，对于这一次的结果他虽然觉得会很不妙，但是他却愿意为艾瑞克买单。