
    这一次是要给那些愚昧的一直叫嚣着反对进化者的家伙一个教训，所以这一切显然都是需要用拳头解决问题，虽然这不是最初设定好的剧本，原本一切都很美好，但是不过是隐藏在平静水面下的暗礁，山寨星人一挑拨，就成了一个炸药桶，直接将所有的矛盾引爆了。

    战斗打响最开始依旧是在伦敦，英国在无法控制住局面的时候派出了军队，直接对那些艾瑞克改造出来的进化者进行打击，一架架的战斗机，武装直升机，坦克，火炮，战舰，全都被启动，伊丽沙白二世虽然说已经变成了进化者，但是她的行动却依旧是站在普通人这一边。

    因为她虽然享受到了进化者带来的美妙感觉，可是对于她的国家的那份责任与感情让她站在了破坏这个国家安宁的进化者的对立面。不管她现在是不是一个进化者，此时身份首先是一个国家元首。对于破坏自己国家的那些人不管是谁，身份如何全都是她的敌人。

    于是她下达了第一条命令就是全力以赴对付那些破坏伦敦的进化者，皇家警察可以直接开枪击毙这些作乱者。这道命令下达之后，伊丽沙白二世更是直接利用英国女王的身份对进化者联盟宣战。她认为这是进化者联盟针对英国实施的一次阴谋破坏。

    但是这个女王大人根本不知道她接下来的命运就是基因崩溃，只是这一次好像没有想凯利议员那样直接变得虚弱不堪。当然凯利议员在万磁王给他改造出来的时候也不是就直接变得虚弱不堪的，而是在万磁王的监牢之中用变成软体的能力越狱，之后一直游泳到了西切斯特的维泽尔天才学院求救。

    所以他虚弱无力主要是因为体力的大量消耗，而且再加上他那个时候已经到了接近崩溃的边缘，从而才是那副到死不活的样子。现在这些被改造的进化者全都表现的龙精虎猛，一点虚弱的样子都没有才是真是的情况，毕竟基因崩溃是最后的难以为继的情况下发生的，在此之前回光返照都会让他们变得强悍无比。

    皇家警察直接开枪射击，顿时一个个没有防御能力的改造者被直接击杀当场，维护城市治安使用的大多数都是陆军步兵，而英国倾巢而出的那些飞机坦克战舰之类的其实并不是为了对付伦敦城市之中的这些人。

    他们直接朝着大西洋进发，停靠在英国的领海边缘，这是整个国家进入了战备状态的情形，他们想进化者联盟宣战，就意味着即将面对更加恐怖的进化者的打击。

    这是第一个和进化者联盟宣战的国家，英国现在成为了整个世界上普通人的代表，这样的殊荣他们已经接近一半个世纪没有享受到了。而英国的伊丽沙白二世女皇更是第一次享受到这种世界主角的待遇。

    世界为之瞩目，都盯着英国的举动进化者联盟将会怎样应对的时候，进化者联盟的动作直接让所有人大吃一惊。因为所有人都会认为进化者联盟会派出来多少人手，拥有什么能力的时候，一艘巨大无比的飞船从纽约市外海之中缓缓地升空。

    这是一艘巨大无比的宇宙飞船，身上沾着海藻，以及无数海底淤泥，就这样直接从海洋之中升空。直入云霄在天空之中微微一抖动，顿时粘在宇宙飞船上面的那些海底泥沙全都直接滑落下来，露出了里面狰狞的宇宙飞船的真面目。

    光可鉴人的钢材覆盖在这一艘宇宙飞船的表面上，那些海里淤泥之类的东西全都不过是一种伪装而已，这一艘有着数公里宽，二十公里长的巨大宇宙飞船就是进化者联盟以前启用过一段时间但是后来被天启他们破坏掉了动力系统的那一艘永恒族人的旗舰飞船。

    这个时候动用这样一艘宇宙飞船也显示出进化者联盟的态度，那就是绝对不会缓和这一次的情况。

    纽约三飞饰大楼，作为这一方世界今后的主要势力的神盾局现在却成了一个打酱油的角色。在这个时候他们也是密切关注着双方的动态，在进化者联盟的飞船刚刚起飞的时候，他们就知道这一次果然是不可能避免一场战争了。

    对于进化者联盟的实力，很多国家都不是很清楚，但是美帝却是大致的知道一些。此时抱着死道友不死贫道的心态他们在一边隔岸观火，其实美帝的反对进化者联盟的声音是最大的，可是他们的运气显然要比英国人好一点。

    因为艾瑞克被弄去抓捕在英国伦敦煽风点火的那一个山寨星人，而不是在美帝。艾瑞克去什么地方，都会有这么一出。要是美帝总统被人弄成了进化者，还有一大群的国会议员之类的全都变成了进化者，并且在华盛顿直接这样大肆破坏的话，他们也会受不了的。

    现在英国人站了出来，直接引发了进化者联盟的第一炮，这样英国人就成了杀鸡儆猴的那一只鸡，美帝幸运地变成了猴子，这种情况是他们最想见到的，毕竟英国这个国度是他们之前的世界霸主，美帝巴不得这个国家从此一蹶不振，这一次应该是一个最好的机会。

    当初二战之中英国是欧洲少有的几个没有陷落的国度，欧洲现在的几个大国德国和意大利是轴心国，这两个国家是战败国，没有发言权。而法国全国沦陷了，这一支高卢雄鸡现在也飞不起来了，只有英国和美帝一样是战胜国，而且从中世纪开始就是欧洲的强国，就算是现在英镑的汇率也远远的高于美元。

    这种情况下，美帝的这些家伙乐的见到英国和进化者联盟碰上。而进化者联盟的力量对付英国就像是大人教训小孩子一样，直接将宇宙飞船弄了出来，这样一个庞然大物张开了蓝色的防护罩直接飞过了大西洋，来到了英国人的阵地上方。

    “这……这个现在投降还来不来得及？”英国军队这般说道，

    但是这个时候传来一个消息让他们怎么也无法说出投降的话来：英国皇室所有人除了在军队之中的两个王子之外，其余的在刚才全都一下子死光了，上至女王，下到孩子，没有一个活口。

    顿时英国人全都真的没有退路了，要是女王被人家宰了之后还能够投降，那么这个国家就真的没救了，会成为全世界的笑柄。所以只有迎着头皮上，直接发动战争。

    当第一颗导弹被英国的哈瑞王子从海军舰队的旗舰上面发射出来之后，这场战争真的开始了。一颗颗的导弹直接朝着天空之中的那一个庞然大物宣泄而去。但是却根本连对方的飞船船体都碰不到。因为飞船的防护罩直接将这些导弹全都拦在了外面，虽然轰隆隆的爆炸声音非常的热闹，可是造成的战果等于零。

    而进化者联盟的攻击也开始了，飞船上面的甲板直接显露出来一道道的螺纹一样的痕迹，然后旋转间就显露出来一个个黑漆漆的洞口，一根根的炮管就从这些洞口之中伸了出来。

    “这家伙的武器这么多？这根本就是一个刺猬啊！”下方英国的两个仅存的皇室成员之一的哈瑞王子此时看到了天空之中的那一艘宇宙飞船，这艘宇宙飞船非常的庞大，足足有一百多平方公里的飞船底面就像是一座漂浮在空中的城市，面积足足有伦敦市的十分之一了。

    而此时这艘宇宙飞船直接伸出来无数的密密麻麻的炮筒，就像是刺猬身上的那些尖刺一样，甚至有密集恐惧症的人要是看到这一幕的话，绝对会难受致死。

    但是这些炮筒伸出来之后，并非是为了威胁那些英国军队的，而是要展开攻击的，在这一刻无数的炮管开始充能，顿时一点点蓝色的光华直接朝着这些炮筒的炮口汇聚。

    “NO……”英国人的军队此时发出了绝望的吼声，但是在此刻没有任何人会怜悯他们，伴随着充能完毕，这些炮筒发射出来一道道的蓝色的光线直接朝这下方的英国军队发动了攻击，不管是在海面上的舰队，还是在空中的战机，甚至在海岸边上的坦克，大炮，装甲车，全都被一支支的飞船激光炮瞄准了。

    现在一道道的光束在这个时候全然按照它们预定的目标打击了过去，直接了当的将所有的英国军队全都直接射杀。

    没有错，射杀的全都是英国人刚才参与了袭击的军队，而且每一道光束瞄准了一个人，没有一个错漏，全都直接洞穿他们的身体。

    飞船上的驾驶舱之中只有一个人，布鲁斯站在飞船上面看着下方的一切，面上露出了一点点的不知如何形容的神色。对于英国他没有好感，也不怎么厌恶，这一次是他们撞到枪口上来了，那么搂草打兔子，反正都是要来一趟的。

    至于这样屠杀一样的不对等战斗，确实是杀鸡儆猴，宇宙飞船都没有丝毫的停顿，在碾压了英国军队之后朝着另外一个地方飞了过去。