
    “先生，这样做很危险，你当初吸收能量就已经超过了你的极限，那一次我们的行星歼灭炮只有一半的能量，而这一次对方充能已经马上完成了。”智脑提醒道。

    “怎么可能？他们充能怎么这么快？”布鲁斯说着就透过观察窗朝着下方看了过去，下面海水之中就像是沉进了一轮太阳一样，一个赤红色的光球就在海洋深处照耀着周围的一切。

    而在这个光球之中，一艘巨大的雄鹰展翅一样的飞船正在不断地向上浮上来，鸟喙张开的位置，一颗巨大无比的赤色光球悬浮在那里，就像是这一只鸟衔着一枚鸟蛋一样。

    而那一团红光最强大的光源就是这一枚赤色的光球，此时缓缓的流转着，就像是传说之中的凤凰的卵一样。

    “充能……最大功率，我们的行星级武器之前不是已经充能了吗？”布鲁斯觉得有必要亮出来自己这方的杀手锏，他觉得对面不仅仅是山寨星人。山寨星人还没有这么大的胆子直接冲出来就要开战的架势。

    “好的先生，之前充能百分之二十，现在继续充能，最大功率，大约需要十分钟时间。”智脑的回答让布鲁斯有点不能接受，十分钟？十分钟足够对方直接一炮把自己这边轰成渣渣了。

    行星级别的武器比起其余的什么武器都要强大，除非是更高级别的恒星级，甚至星系级别的武器，这样的东西才能够镇压它们。不然的话，对方那一枚主炮就足以直接抵消掉布鲁斯这方所有的小型炮外加副炮之后在将他们送上西天。到时候人可以跑，飞船就彻底的没了。

    当然布鲁斯他们也可以吧没有充能完毕的主炮也一起加上，但是那样的话虽然能够抵消大部分的赤红色炮弹的威力，可是剩下的足以摧毁他们的防护罩，而对方的所有的副炮全都充能完毕了，到时候也是被动挨打。

    “有没有什么东西可以削弱对方的炮弹的威力的？”布鲁斯脑子里在电转着，错误估计了对方的疯狂程度这是布鲁斯最大的失误。因为他认为山寨星人不会那么强大，毕竟这些家伙前两次过来的都不是很强，而且还对统治地球很感兴趣，这样给了布鲁斯错误的判断引导。

    但是这一次冲出了空间通道就这样直接充能行星武器，显然不是山寨星人的作风。

    但是这空间通道最初就是山寨星人选定位置的，这一点布鲁斯很肯定，因为这个空间通道的位置出现空间波动被他探查到的时候，是两个山寨星人在这里布置定位装置。他想着一网打尽才没有在那个时候直接动手，但是现在却好像错误的估计了这一次行动的凶险性。

    于是布鲁斯直接给智脑下令：“全力充能，然后主炮也一起发射抵消对方的那一枚行星武器的威力，我去对方飞船上看看……”布鲁斯说着就直接消失在飞船之中，然后再一次出现就来到了对方的防雨罩上面。

    这东西阻隔了布鲁斯的能力，不然的话他怎么会没有办法对付他们，直接将里面所有人全都掌控住，然后全都给弄晕过去就好了，至于飞船的操控程序那也简单，也在布鲁斯的掌控范畴之内。

    “轰……”靠近了对方的飞船，布鲁斯这才发现这艘飞船有着丝毫不下于进化者号的庞大体积。进化者号是一种流线型的，整体是一个一个长方体的形状。这艘飞船却是仿生学制造，如若雄鹰一般，在海洋之中下方的推进器爆发出强大的上升力量，将整片海底搅得七零八落。

    穿透这一个防护罩试试，布鲁斯尝试着穿透这一座防护罩，然后掌控这一艘飞船，但是他直接伸出手按在防护罩上的时候，才发现他根本吸收不了这一艘飞船的防护罩的能量。

    这一点让布鲁斯更加的惊讶，宇宙之中还有他无法吸收的能量？这简直就是不可能的事，宇宙魔方他都能够吸收，这个能量罩居然吸收不了？

    顿时布鲁斯觉得这个事情很诡异，好像这不仅仅是他针对山寨星人的一个陷阱，也是山寨星人给他挖了一个坑。

    “智脑，将炮弹发射，给我把这艘飞船引到太空中去。”布鲁斯察觉了无法吸收到防护罩的能量，顿时直接下达了这样的一个命令，直接让智脑将进化者号飞船发射炮弹，把这家伙吸引到外太空之中，这样把地球摘出来，避免破坏。

    智脑严格的遵守布鲁斯的命令，顿时直接一下子发射乐飞船上面的那些能量炮，顿时一道道蓝色的能量射线直接朝着这一艘雄鹰飞船射了过来。

    “轰……”能量射线射到飞船上，直接被防护罩给挡住了，顿时发出一声声的轰隆隆的声响，震彻整个海底。海水之中这一艘雄鹰飞船也直接朝着上方发射它的能量炮，顿时赤红色的光柱从海水里面钻了出来，朝着进化者号射了过去。

    “起飞，飞刀太空之中去……”布鲁斯继续下令。

    两艘宇宙飞船发射的能量光柱在这一刻就像是连接天与地的一串串的珠帘一样，湛蓝色和赤红色交替着，而且有些在半空之中相互撞击，就像是绽放的烟花一样。

    但是四溅的能量直接爆发，溅射到了爱尔兰岛上，直接在这一座美丽的岛屿上面轰出了一个个的大坑。而且将一株株大树点燃，顿时整个爱尔兰岛就变成了一片废墟与火海，到处都是陨石坑一样的深深的坑洞，甚至有些地方直接将地下水都给砸出来了，形成了一个华丽的喷泉。

    幸好这个岛上已经没有人了，不然的话，绝对会死伤无数，因为这座岛屿上面的那寥寥的几座城市此时全都直接坍塌了，变成了一片废墟。

    而这还只是两艘飞船的试探性攻击，都没有竭尽全力，两艘飞船上面都有着行星武器，直接开炮的话，相互碰撞的能量就足以将整个爱尔兰彻底的毁灭，甚至附近的英格兰岛也会被摧毁大半。

    当然这样的事情并没有发生，因为进化者号吸引了那一艘巨大的鹰形飞船，顿时在进化者号飞上天空的时候，这一艘飞船也破水而出，朝着天空之中的进化者号追了上去，就像是衔着一枚小太阳一般，如同神话故事之中的神鸟直接冲天而起。

    顿时一轮蓝色的太阳被一轮红色的太阳追赶着，直接朝着天际飞走了。这一下子所有人才知道原来在英伦群岛周围刚才有这样一艘巨大无比的飞船，顿时所有人都觉得原来外星人离他们这么近，这一艘飞船不是从外太空飞来的，而是在地底海洋里面冒出来的，而且并不像进化者号那样记录在册，所以更加让人感到恐慌。

    此时英国原本要召开的新闻发布会也取消了，没有人愿意关注一个国家和进化者联盟之间的扯皮了，他们想要看的是两艘宇宙飞船的战斗。这样的新闻才有价值，才会是真正的头版头条。

    全球瞬间沸腾的时候，天文望远镜一下子脱销了，这东西并不多，而且贵，买的人不是很多，但是这个时候不差钱的人都想要马上买一个，看宇宙飞船大战。

    英国仅存的威廉王子此时也觉得放弃和进化者联盟作对才是最好的选择，因为他们那什么对抗那一艘宇宙飞船？就算这一艘宇宙飞船和那一艘鹰形飞船一起打残了，那么进化者联盟还有好几艘小型的宇宙飞船呢。随便一艘都能够碾压英国的军队，这样子实在是太不明智了。

    当然地球人的想法无法改变太空之中的战斗局面，此时进化者联盟的飞船，已经飞到了太空之中，就像是一颗蓝色的星辰一样挂在空中，而身后是一颗红色的星辰。

    两艘飞船距离地球都很近，但是因为体积并不是很大，相对于整个太空来说就更是渺小。所以地球人眼中他们就和一般的星星差不多，只是因为他们知道这是宇宙飞船才觉得不一样。

    而到了太空之中，进化者号就直接抢先进攻，行星歼灭炮没有充能完毕也不管了，在布鲁斯的命令下直接朝着鹰形飞船轰了过去，顿时引动了这一艘鹰形飞船直接把衔在口中的那一枚凤凰卵给吐了出来。

    顿时一颗蓝色的能量球，和一个赤红色的能量球在空中碰撞，顿时强烈无比的冲击波四散开来，将两艘飞船都推得连连后退。

    这是行星级武器的能量释放出来的强大威力，这一片区域一片空旷最适合作为战场了，这是原来布鲁斯和奥丁他们战斗过的地方，这里的所有的陨石，还有别的东西全都被清理过一遍了，现在还是一片空旷的模样。

    而行星武器的能量冲击之下，造成的就是两艘飞船的能量护罩都在不断地震颤着，而那中心的区域，一颗小小的赤色的能量球击碎了蓝色的能量球之后依旧还有残存，朝着进化者号飞了过去。