
    见识到了进化者联盟现在的动作，世界上所有的国家都开始踌躇不前了，他们不知道进化者联盟在这个时候

    但是现在他们需要好好想想，因为进化者联盟这一次可是在玩真的了，英国已经死了好几千人了，两千来个被改造的进化者全都在一天时间到了的时候死掉了，之后又是几千个的英国士兵，这样的损失在当今世界的环境下已经属于绝对是难以承受的损伤。

    所以这个时候进化者联盟的诡异行动更让他们摸头不知脑了。甚至他们手里面掌握着的艾瑞克在伦敦发动那个不知道是什么设备的录像此时好像都没有什么用了，因为当时没有人死伤。

    总之世界各国暂停了他们的动作，不管是害怕进化者联盟的报复也好，还是隔岸观火也罢。此时都没有了动作，全都看着现场直播的艾瑞克转移爱尔兰岛上的平民。

    而布鲁斯这个时候也在竭尽全力的抑制那一个空间通道，给艾瑞克争取时间，毕竟空间通道打开到一个极限之后，那一艘山寨星人的战舰就要出来了，到时候战斗一起，那么这一座岛屿上面绝对是寸草不生，到时候死伤无数也不是布鲁斯愿意见到的。

    和外星人战斗，这样的事情当今世界上普通人之中或许只有霍华德父子可以插手进来，当然如果说娜塔莎那样用来充数的也算的话，那么还可以算上冬兵和黑寡妇。这两个人现在，一个在神盾局麾下继续当特工，而另一个则是在斯塔克集团当起了保安队长。

    这倒不是神盾局没有打过冬兵的主意，而是冬兵更加相信霍华德，毕竟卡特特工虽然在神盾局但是现在神盾之中做主的是那个冬兵不熟悉的黑人独眼龙。

    而且霍华德对冬兵的那一条机械手臂可是很想研究研究，毕竟这样的机械肢体对于霍华德来说也是一个全新的课题，至少他现在都还在佩服九头蛇这方面的研究。就像他现在研发出了方舟反应堆，甚至钢铁战甲这些东西，对于九头蛇留下来的能量枪依旧没有彻底的研究透彻。

    所以九头蛇的黑科技对于霍华德来说有一些方面都依旧是黑科技，只是九头蛇现在被彻底的打残了，甚至找不到他们的具体存在的迹象了。霍华德这些年一直和九头蛇死磕，造成了这样的情况，当然霍华德的目标不仅仅是九头蛇，还有那些恐怖分子。

    所以九头蛇的能量枪到现在神盾局也好，霍华德也罢，都没有制造的能力。因为制造这种枪支的图纸全然没有，而枪支的设计者已经死了。九头蛇的能量枪的设计者并非是预想之中的佐拉博士，而是红骷髅施密特，而施密特在和美队的战斗之中死翘翘了。

    这就造成了现在人类国家之中的最强大的单兵武器依旧是火药武器，而不是能量武器，当然算上钢铁战甲的话，那么就是霍华德父子。

    汽车洪流源源不断的飞向苏格兰，而进化者联盟又让琴也一起去做这样的事情，琴的能力也足以胜任这种转移工作，其实还有一些人可以一起加入进来，但是想灵蝶，闪烁他们的空间门在这里却无法正常的施展，因为布鲁斯在压缩周围的空间，限制山寨星人的行动。

    当所有的人全都转移了之后，这里就只剩下一个孤零零的海岛，整片区域全都陷入了死寂之中，不仅仅是人类的声音听不到了，就连动物也在这个时候全然缄默，动物远比人类来的敏感，它们早就感受到了这种非同寻常的直觉，所以全都躲在自己的巢穴之中，海洋生物更是撤离到了远海。

    海洋深处，黝黑一片似乎永远都没有任何的光亮，但是一道道赤红的光却诡异的出现在这里，就像是一张恶魔的嘴巴一样，直接在海水深处张开，可是并没有一丁点的海水涌进这一张巨嘴之中。

    反而这一道巨大的裂缝却在不断地往外喷射着一道道的光束，任何挡在光束前面的东西都直接被一下子消弭掉了，就剩下一点点的恍如烟雾一样的气体直接蒸腾而起。

    海水之中这些烟尘直接形成了一个个的气泡然后往海面上冒了上去，顿时这一片海洋像是直接被煮沸了一样，一个个的气泡从海水之中冒了起来，咕咚咕咚的发出这样的声音。

    “来了……”布鲁斯双目之中闪过一道凝重的神色，在全力阻挠之下，山寨星人来到地球的时间被推迟了数个小时，而在这数小时的时间内，整个爱尔兰岛被他们清空了，这种情况下保护了数百万人。

    然而一切阻挠都没有能够彻底的将山寨星人拒之门外，他们依旧驾驶着飞船来到了地球上，并且此时已经出现在了爱尔兰的海底之中。

    “他们敢来，就让他们有来无回！进化者号，瞄准水下那一艘宇宙飞船，就是那一艘像一只鹰一样的家伙。”布鲁斯直接给进化者号的智脑下达了命令。

    “好的，先生……”进化者号的智脑其实就是永恒一族当初的那一台智脑，但是被布鲁斯复制了电子意志之后重新设定了它的设置，现在它是进化者联盟的最强大的武器，因为上面有一个行星级别的武器行星歼灭炮。这玩意儿比起布鲁斯的超能力都不遑多让了。

    当然说的是破坏力，而不是可操控性，毕竟武器都是为了破坏才建造出来的，而布鲁斯的超能力不仅仅在于破坏，还能够创造。他可以无中生有将一些东西创造出来，但是却不能创造灵魂。

    此时接到命令的宇宙飞船进化者号全然进入了战斗状态，这个时候布鲁斯才知道当初他要不是声波领域针对了那些永恒一族的身体直接进攻的话，会遭受怎样的打击。

    密密麻麻的炮管，各种口径，各种样式全都布满了整个飞船的四面八方，就像是一只长满了尖刺的刺猬或者豪猪一样，这些尖刺全都是炮筒。而且开始充能，一道道的蓝色光华开始在飞船的能量管道之中传输，渐渐整艘飞船就像是一个巨大的蓝色的光球一样悬浮在空中。

    因为密密麻麻的炮管上面全都已经充能完毕，所有的炮筒都绽放出一团团的蓝色光华，连成一片之后造成了整艘飞船全都被蓝光笼罩的视觉误差，直接照亮了这一片已经黑暗下去了的世界。

    就像是英伦群岛上面升起了一轮蓝色的太阳一样，甚至比起太阳更加的巨大，蓝色的光照耀着这一片区域，甚至半个欧洲都看得见这一团蓝光，在光芒笼罩下的所有人全都仰着脑袋看了过去。

    而在下方的海洋深处，山寨星人刚刚从空间通道之中钻了过来，就见到了上方的强大的能量反应，顿时他们也进入了充能状态。

    顿时赤红色的光华直接从海洋深处透了出来，就像是整片海水都被染红了一样，散发着一种诡异而妖艳的红光。两艘宇宙飞船在这个时候一个在天上，一个在海里开始了对峙。

    宇宙飞船的能力非常的强大，这一点是毋庸置疑的，山寨星人这一艘飞船就像是一只雄鹰的模样，有点像是银河护卫队之中克里人的那一艘飞船，但是究竟相差多少布鲁斯不知道，只是觉得两者有那么几分相似。

    不仅仅是双翼的位置全都竖立起来一道道的翎羽一样的炮管，更是在鸟头的位置张开了一个巨大无比的空间，如同鸟喙一样直接张开，然后里面一团赤色光华流转。

    “先生对方飞船舰首位置出现高能反应，初步判定何我们的行星歼灭炮一样属于行星武器。”进化者号的智脑对布鲁斯传达了这个消息。

    “这样的能量我们的防护罩可否承受得住？”听到这个消息布鲁斯面色更加的凝重了，行星级武器说起来很简单，但是真正的威力绝对是超出所有人的现象之外的，一颗星球毁灭可以是直接四分五裂，也可以是直接一下子轰成齑粉。

    显然不管是阿斯嘉德的彩虹桥，还是布鲁斯的进化者号都具备直接将一颗星球轰成齑粉的能量，这一艘大鸟一样的飞船究竟是什么级别的？这一点布鲁斯暂时还不确定，因为他从来没有见过行星级武器最大功率爆发的景象。

    “先生，这个恐怕很难，我们的能量很充足，但是防护罩并不是无限叠加能量就能提升强度的，它有自己的极限。”智脑得到的答案很简单，对方的能量输出超过了防护罩的最高能量防护强度，防不住的。

    “那么直接先摧毁对方的那一门炮是否可行？”布鲁斯接着问道。

    “先生，那不可行，因为那样需要我们也是用行星级武器，对方比我们先充能，我们速度跟不上的，而且就算跟上了，两股行星级武器的能量冲撞足以将整个地球毁灭掉。”智脑分析了之后得出答案。

    “难道又要再一次吸收这样的能量？”布鲁斯觉得自己好像又有事情做了。