
    克里人的这一艘飞船是罗南驾驶出来的，他抓到了一个准备入侵克里帝国的斯库鲁人，这家伙招认了他们的目睹就是这一艘飞船，为的是入侵远方的一个星球，而且他们还找到了一个提供强大能源的能量源。

    这就便宜了罗南，作为克里人之中最为疯狂的战争贩子，他可是希望能够找到一颗可以入侵的星球，现在克里帝国和新星军团之间的战争陷入了相对和缓的阶段，所以罗南现在根本就没有事情可做，顺便来入侵一颗星球就是最好的度假方式了。

    而山寨星人也有着自己的打算，他们打不过进化者，也打不过罗南，因为罗南自身并不是非常强大，强大的是克里帝国的科技和他手中的锤子。他们可复制不出来那个锤子，这样他们就打不过罗南。

    所以他们就决定祸水东引，让罗南和进化者打起来，而他们坐收渔翁之利。但是现在看来他们的如意算盘是打错了，没有想到进化者之中有这样强大的存在，一下子就把他们寄予厚望的罗南一个电脑特技就KO了。这一下子他们体会到了Duang的一下的特技究竟有多厉害了。

    当然现在布鲁斯不管这些了，他直接将罗南抓住了，这家伙没有别的东西，就是一个野蛮人一样拿着锤子根托尔一样的货色。这样的家伙去掉了锤子就没有屌用了，两个使用锤子的都是这样。

    不过山寨星人可是和罗南一起来的，现在就在罗南的飞船之中，而且正在通过飞船的监控系统看着这一切，顿时他们一下子全都慌了，这可怎么办？找来的原本以为是一头猛虎，让他去对付另一头猛虎，但是现在却发现找来的是一头猛虎，但是要对付的却是一头霸王龙。

    罗南其实并不是很强大，他最后之所以敢对着没把耍横，主要是他有了力量宝石，一颗无限宝石的力量足以让他强大到一个极致，灭霸当时又不在他的身边，才敢这样狂妄。

    但是现在他直接享受到了被布鲁斯支配的恐惧，在这一瞬间罗南感受到了死亡的味道，对方要灭了自己，这是真的。因为在他的眼中那个核爆漩涡在这一刻越来越接近他。

    “轰……”核爆锤子在这一刻和罗南的脑袋来了一次最亲密的接触，顿时直接一下子将他的脑袋给开了花，像是一个西瓜一样全然破碎，但是他的脑袋上面无数的原子在这一刻接触到了运动之中的核爆锤子顿时加入了核爆行列。

    顿时罗南就直接彻彻底底的成了核原料，加入了爆炸的行列之中。

    这一切显然超出了山寨星人的预料，他们直接驾驶着这一艘神鹰飞船就准备逃跑，这个时候顾不得那么多了，直接一下子撑开了能量场，然后这艘飞船就要破开空间往空间通道里面钻进去。

    克里人的这一艘飞船具备空间跃迁的能力，只是之前一直没有合适的能量源泉，无法提供他们破开空间进行传送的能量。现在有了山寨星人的这一个能量源之后，就能够穿梭空间了。

    这一点上克里人的科技比起永恒一族要强上一些，永恒一族曾经也辉煌过，但是现在已经没落了，对于空间科技的研究根本就没有多少。而克里人不同，当今的宇宙之中克里帝国都是非常高级的文明。

    但是这一切都还不是重点，重点是在不阻止的话，山寨星人就要跑了，这可不是布鲁斯他们的行动初衷，他们在之前就是决定要将山寨星人一网打尽的，怎么能够放任他们逃掉。

    于是布鲁斯直接对智脑下令，主炮充能，一定要撕开山寨星人的那一层能量护罩，他要将这一艘飞船拿下，不能让那些家伙再一次逃走，这对于进化者联盟来讲非常的重要，他们可以利用山寨星人来进行研究，从而获得进化者基因上面的更进一步。

    进化者联盟有着严格的规定不得使用进化者进行活体实验，因为组建联盟的初衷就是为了保护地球，以及进化者自身。所以哪怕在后面发现了进化者的基因缺陷，依旧没有打破这个禁令，没有人敢提出使用进化者进行活体实验。

    现在有了这些山寨星人，在之前抓到的那些人身上进行基因研究发现他们体内的控制他们变形的基因和进化者的X基因高度相似。也就是说其实两者是远亲的关系，这让布鲁斯觉得很新奇，没想到进化者居然还有一个外星人亲戚。

    所谓他山之石可以攻玉，在相似的基因的相互促进下，说不定会有别的发现，这就是布鲁斯他们要抓住这些山寨星人的原因所在了。

    因为他们需要山寨星人做实验，这样他们没有心理负担，就像是人类用猿猴和黑猩猩做实验一样，使用这些山寨星人进行危险的实验，从而找到进化者最后的生机，这是最为关键的事情。

    所以见到山寨星人要跑，顿时布鲁斯不愿意了，就连在进化者号之中的那些进化者也不愿意了，顿时艾瑞克他们全都直接从飞船之中飞了出来，就留下查尔斯在飞船上面，其余的全都直接飞到了宇宙之中。

    这种情况宇宙之中又冷有没有氧气的存在，顿时让所有人差点一下子冻成冰雕。可是这个时候琴直接使用念动力组合原子结构，制造出了氧气，并且凤凰之力微微散发出炽烈的温度，驱散了严寒。

    顿时这些人直接在空中漂浮着，每个人的脑袋上有着一团含有氧气的气泡，就这样开始朝着远处的那一艘克里人的神鹰飞船发动了攻击。

    艾瑞克双手之中一颗颗的超导体材料不断地旋转着，形成了一颗颗的超电磁炮对着远处的得那一艘宇宙飞船就杀了过去。

    一颗颗晶莹的恍如玉石一般的电磁炮，此时电光如同凝成实质一般。就像是几颗流星直接穿过了茫茫太空的阻隔，一下子撞击到了对面的那一艘宇宙飞船的防护罩上面，荡起了一圈圈的涟漪。

    而在艾瑞克攻击的时候，琴也没有闲着，绯红色的念动力直接一下子缠绕在了那宇宙飞船外面的防护罩上面，这种防护罩不仅仅能够抵挡住能量攻击，连念动力也无法直接穿透它的防护直接攻击里面的飞船本体。

    山寨星人不知道从什么地方找来的这样的一个能量源泉，但是确实是非常的强大，在遭受攻击的时候，防护罩只是或大或小的泛起涟漪根本就没有一点点被击穿的感觉。

    不仅仅是琴和艾瑞克在进行拦截，就连镭射眼都跟来了，所有具备远程攻击力的进化者几乎都来到了这里。

    “灵蝶，你用空间门的能力能否在这艘飞船的前方制造出一个足够大的空间门，把它容纳进去，把它拉回来？”布鲁斯想了想问一个黑色长发的进化者道，这是一个空间类的进化者她的能力是空间门，在X学院之中还有一个小萝莉是和她相似的能力。

    闪烁和灵蝶的能力相似，都是空间门，只是大小还有距离有着一定的区别，但是这种区别在布鲁斯提升之下几乎没有任何的差别，巅峰状态下的空间门都差不多，只不过这两者的空间门只能打开同一维度，而且还有距离限制，比起布鲁斯的空间能力差了一大截。

    “不行，我的空间门太小了，根本无法装下那么大一艘宇宙飞船，它的体积实在是太大了。”灵蝶有些气馁的说道，她现在起不了作用，只有等到打破了那一层乌龟壳一样的防护罩之后才到她发挥作用的时候。灵蝶现在是进化者联盟的运输大队长，只要是在地球上执行任务，那么有具体的坐标以及哪里的具体环境。就能够打开空间门然后直接一秒到达。和布鲁斯的瞬间移动很相似。

    “智脑，行星歼灭炮充能多少了？”在这里的所有的进化者的能力都无法直接作用于那一层防护罩，就连布鲁斯的绝对掌控都无法穿透这一层龟壳，只有依靠行星武器的强大威力将它轰开了，那一艘宇宙飞船也不要了，只要里面的那些外星人。

    “充能百分之三十，是否需要发射？”智脑回答道。

    “可以打碎那个防护罩吗？”布鲁斯问道。

    “计算结果可以打破。”智脑回答，这东西就属于能量的碰撞，这种纯粹的能量甚至可以隔断空间，这也是布鲁斯无法直接掌控那一艘飞船的原因所在。

    “那么就开始吧……不能让他们在这样逃窜下去了，要是钻进了空间通道里面就根本没机会了。”空间通道是一个敏感而又脆弱的区域，进入其中只要不是一个整体的东西，谁知道会被分散丢到什么地方去。

    所以要抓住里面的山寨星人，就必须在他们进入空间通道之前将他们拦截下来。

    “明白……瞄准准备，发射……”智脑调控着飞船的主炮，然后直接一炮轰了出去，顿时直接轰上了对面的飞船，顿时蓝色和红色的光华不断地对抗，恍如最美丽的彩虹一般的颜色在碰撞之中产生，然后洒向整个宇宙空间。