
    地月星系之外，两艘庞大的宇宙飞船横亘在宇宙之中，恍如两颗耀眼的星辰一般，一艘宇宙飞船周身缭绕着蔚蓝色的光华，如同海洋一般的深邃，一道道湛蓝色的光柱直接从这一艘宇宙飞船上面发射出来，朝着对面的赤红色的宇宙飞船轰击而去。

    而对面的赤红色的宇宙飞船也是笼罩在红色的防护罩之中，就像是一个燃烧的火球一样，防护罩被蓝色的能量轰击得剧烈的波动着。

    看似蓝色的飞船占据上风，可是实际上却是蓝色的飞船进化者号被追赶着，因为一颗赤红色的能量球正在朝着它飞来。这是之前双方的行星级武器对轰之后剩下的毁灭性的能量球。

    进化者号在这一次的对撞之中居于劣势，因为对方的能量比它充沛，进化者号吃亏在于蓄能时间太短暂了，没有对方准备的充分。所以在行星级武器的对轰之中被对方击碎了光柱，而这一颗光球就是对面的行星武器剩下的能量球。

    这一颗能量球看着很小，但是却是高强的能量压缩而成，其中具备的能量虽然在之前的碰撞之中消散不少，但是却还是可以直接撕毁进化者号的防护罩。

    这种能量不是进化者的超能力，就是最为纯粹的能量之间的碰撞。进化者的超能力则是使用各种力量，比如说水淹，火烧，冰冻，电磁力操控磁场等等，是截然不同的能个概念。

    电磁力可以操控地球四分五裂，甚至直接化成宇宙尘埃，但是这种能量电磁力却是无法应对，因为它就只是一团能量而已，没有任何的属性，虽然看着赤红如火，但是却根本不是那么一回事儿。

    布鲁斯此时还在那一艘恍如神鹰一样的外星人的飞船防护罩外面，此时正在想办法准备潜入其中。可是这一道防护罩实在是太坚固了，就算是进化者号不断地轰击也只是在上面荡起一点点的涟漪，根本无法撕裂这一层厚实的能量护罩，没有渗透进去的可能。

    “先生，那一团能量会摧毁进化者号的防护罩，需要解决掉。”就在此时飞船智脑传来消息，透过布鲁斯耳朵上面的微型耳麦对她进行汇报。

    “好的，我会处理！”布鲁斯听到这个消息，顿时直接一下子回程。在这里也没有机会，还不如回去解决当务之急。

    “现在，继续给行星武器充能，我们下一炮一定要找回场子。我现在去解决那个卵蛋。”布鲁斯对智脑这样吩咐道，然后就直接一下子朝着那一颗赤红色的能量球飞了过去。

    防护罩的能量无法吸收，布鲁斯不知道是怎么回事，但是这一颗能量球却在他的吸收范畴之内，这一点他在刚刚瞬间移动之后就感觉到了。顿时身体内部的能量吸收管道直接张开，就像是无数条的抽水泵一样直接开始抽取这一颗能量球的能量。

    这一刻布鲁斯感觉到一阵无比温暖的感觉从身体之中传来，所有的能力全都混杂在一起之后，形成了绝对掌控，但是却也可以单独拿出来使用，每一项能力都还是原来那样好用，当然也可以直接操控这一切。

    只是在这个时候，布鲁斯需要多吸收能量，因为凤凰之力对身体的要求实在是太强悍了，他不是完美的凤凰之力宿主，这个时候就需要硬扛着凤凰之力的破坏力来使用这种力量。这一点他和琴被这一股古老的力量区别对待了。

    而强健的身体是使用这种力量的最根本的存在，就像是宇宙之中存在的强者，他们的身体力量一般都无比的强悍，甚至一个人靠肉体力量毁灭一颗星球，直接把星球打爆。

    这样的强者面前，布鲁斯的身体力量实在是差得远，想要驾驭凤凰之力就需要那么强悍的身体素质。当然这一点布鲁斯也占了一点的便宜，那就是他具备强大的自愈能力，这样他就可以稍微的降低一点使用标准。

    所以现在这一颗能量球的能量等级在他的掌控范畴之内，可以直接控制这一颗能量球消散的情况下，布鲁斯却是选择了更加耗费时间的吸收掉。

    宇宙之中的能量很少有这样聚集到一起形成高强度能量团的，六颗无限宝石虽然都有着强大的能量，但是就像布鲁斯手中的宇宙魔方一样，每一颗宝石都有着很强的副作用。宇宙魔方的能量潮汐在爆发的时候布鲁斯绝对受不了，会直接被狂暴的能量撕成碎片，比起凤凰之力造成的破坏还要严重。

    而其余的不管是时间之石阿戈摩托之眼，还是现实之石以太粒子，布鲁斯现在都不准备要，阿戈摩托之眼在古一法师那里，让他有点张不开口索要，毕竟他欠了古一法师不小的人情。

    以太粒子现在还被阿斯嘉德奥丁镇压在一个荒芜的地方，虽然知道伦敦有一个教堂可以通往那里，但是怎么过去布鲁斯不知道。所以时间未到，在今后会自动出现在地球，到时候送上门来的就直接接着就行了，何必费神去自己寻找。

    再加上现在这一个送上门来的宇宙飞船的能量源，这东西比起方舟反应堆的能量多得多，又比宇宙魔方安全，这才是理想的能量源泉。

    不过现在进化者号使用的是宇宙魔方，在能量来源上面比起这一艘外星飞船要强。只是因为失去了先机，所以才显得有些狼狈。只要抢到先手那么就一切好办了，布鲁斯要做的就是争取这一个先机的存在。

    吸收这一颗能量球非常的舒服，而且布鲁斯感觉到自己的身体在不断的变得更加的强大，如果说之前是不断地从铁矿石之中提炼出来必将纯粹的铁，那么这一次就是将这些生铁一般的肌肉纤维锻造成为钢筋。

    虽然吸收了很多的能量，但是现在布鲁斯却能够绝对的掌控这些能量的转化方向，全都直接滋养了他的肉身，就像是神话传说之中的肉身成圣的法门一样，这一次修炼的就全然是只练肉身不修元神的巫族玄功。

    当然进化者的体现形式好像也就是巫族一样的方向，掌控各种各样的自然之力，只是他们的肉体差得远了去了，布鲁斯现在就是要真的把自己变成华夏远古神话之中的巫族一样的存在。

    当然话题偏了，这一切都不是最主要的，最主要的就是布鲁斯现在找到了自己的方向，运用各种能力战斗可以，可是终极目标却变成了掌控凤凰之力，以及那一股复制了凤凰之力的神秘力量。

    不管怎样，现在的布鲁斯直接将那一团能量球吸收了之后，身体力量强大了一大截，直接翻了差不多一倍，顿时他的力量超过了两百吨的门槛，这样的力量已经是地球上力量最大的人了。

    至少绿胖子要是只有电影之中的那个级别的话，那么就是这样，毕竟绿胖在电影里也就是扔扔车子，坦克的力量，不过也有直接轰碎奇塔瑞人爬虫飞船的例子，不好估算，不过现在班纳博士刚刚大学毕业，到绿胖出现还有一段时间，到时候和绿胖子比试一下谁的力气大。

    言归正传，此时宇宙之中进化者号的主炮行星歼灭炮再一次充能，就像是一个数十米直径的巨大的蓝色光源一样，照亮了周围的宇宙空间，酝酿着一股足以毁天灭地的光柱。

    而对面的那一艘神鹰飞船也是再一次在最里面衔着一枚凤凰卵，这是再一次较量的前奏，布鲁斯在他们的中间，两艘飞船都是被防护罩包裹着，全都是对外不对内的，布鲁斯现在就只能在飞船外面活动了，因为他无法进入对方的飞船，也无法回到自己的飞船上了。

    顿时宇宙之中两道光华再一次闪现，就像是一道湛蓝的光剑斩向一颗巨大的赤红色的巨蛋一样。

    一瞬间两股强大无比的力量的碰撞传来，一股剧烈无比的冲击波直接朝着四面八方扩散，这里距离地球已经很遥远，但是却依旧像是一拳红蓝交织的光圈一样，朝着地球席卷而去。

    “谢特……”布鲁斯嘴里骂了一声，然后瞬间组织了无数的电磁场在地球前方形成一个盾牌，抵挡着这一道强烈的能量波的冲击。这种事情坐起来轻车熟路了，电磁场作为盾牌是最好的东西，扭曲磁场就能够湮灭掉多种形式的攻击，除非是不受磁场控制的那些装备。

    当布鲁斯保护住地球的时候，其余的地方的冲击波却扩散了开去，顿时周围的一切全都被这一股冲击波席卷，顿时金星遭了秧。

    这颗离地球最近的星球，此时却直接被冲击波席卷而过，就像是风暴过境一样，直接一下子将整个星球表面全都给直接掀去了一层，无数的地表岩石层在这种风暴之中直接被冲击波压迫成了齑粉，然后形成了席卷整个金星的沙尘暴。

    不仅仅如此，沙尘被扬起，渐渐地飞上高空，整个金星全都被包裹在里面在地球上看过来这一颗星星足足大了一整圈。