
    金星，是距离地球最近的行星，比起火星都要近得多。这颗星球在地球上有着各种各样的称谓，但是华夏人喜欢称之为太白星，也就是太白金星的由来，太白经天是最为著名的关于金星的天文现象，在华夏古时候预示着天下大变的预兆。

    当然这一切在现代人看来就是普通的天文现象，而此时金星大了一整圈，就像是整个星球膨胀了一样。差别就是一颗玉米粒到爆米花之间的差距，整颗星球的体积在用眼睛观察的情况下膨胀了数倍。这就是升腾起来的那些岩石灰尘在空中漂浮着造成的结果

    如果不是布鲁斯护住了地球，地球的表层也会像金星一样，彻底的在瞬间被摧毁，到时候这一颗星球将会彻底的成为一颗死星。

    当然这一切都对地球影响不大，反而因为磁场护盾的保护，那些冲击波冲击到磁场上面形成了绚丽的光彩，在这个时候地球上看到的是一片恍如极光一样的天空。

    这种美景是全球性的，不像真正的极光那样只存在两极的地方，在这一天地球上所有人全都看到了这一道道绚烂多彩的光芒遍布天穹。这种美景不知道让多少无知的小姑娘落入了不怀好意的家伙的魔掌之中。

    当这一次的碰撞结束之后，布鲁斯这才收回了磁场护盾，然后继续瞬间移动来到了神鹰一样的外星宇宙飞船的正上方，当然在宇宙之中无法分辨上下前后，可是还是习惯性地有了这种方向，按照的是他们从地球飞出来的时候动力推进器是在下方这个方向分辨的。

    而此时一道蓝色光柱冲破了鸟蛋的阻隔朝着这个方向射了过来。

    这一次进化者号占据了上风，因为宇宙魔方提供的能量单位时间内充能更多，双方几乎同时充能，进化者号速度更快。这一次打败了对方的行星武器，获得了主动权。这一道光束就是行星武器剩余的光束，可以击破对方的防御罩。

    “让我看看究竟是什么样的外星人，居然有这样的飞船。山寨星人有这样的科技？”布鲁斯不相信山寨星人会有这样的宇宙飞船，因为山寨星人更多的能力实在变化成为其他人的这一方面，而不是科学研究。这个族群已经习惯了利用自身的能力渗透其余的文明，从而寄生的生活，对于自己搞研究是不大可能的。

    “难道这是山寨星人寄生的文明的宇宙飞船？”布鲁斯觉得这也是非常有可能的，因为要不是地球上有进化者的存在的话，山寨星人要统治地球不需要太复杂，只需要变身成为各国的领导人这样简单直接的将地球收入囊中，然后打开大门迎接更多的山寨星人前来，掌控那些掌握了地球百分之八十以上的财富的统治阶级就足够了。

    “这一艘飞船究竟是谁的，马上就知道了，不管是不是，只要来了地球，那么就属于敌人，全都消灭掉。”布鲁斯想着就等待着行星歼灭炮的光柱袭来，到时候撕裂了防护罩他就可以乘虚而入。

    想法是美好的，但是现实往往不会按照想法来运转，此时也是一样，直接的从这一艘宇宙飞船之中一个人影飞了出来，他身上穿着一身黑色的铠甲，脑袋上带着一个有点像是梯形的头盔，手中握着一柄长长的锤子就出现在了宇宙真空之中。

    “这……好像是克里人把？”这幅打扮布鲁斯有些许的印象，似乎是克里人之中比较有名的一个家伙，电影里面好像还出现过，力量宝石被他镶嵌在锤子上面的那个克里人。

    叫什么名字布鲁斯不记得了，但是那种四四方方的脑袋却是让他记得比较清楚，因为在他上一辈子的老家，脑壳是方的是一句骂人的话。

    “克里人，你们为什么会在这里出现？”布鲁斯直接对着这个克里人传音，他的话透过电磁场震荡了对方的耳膜。他虽然很想瞬间将这家伙给掌控住，但是他没有这么做。因为敢这样一个人出来面对行星武器的残余能量的家伙绝对不简单。

    “你就是这颗星球上的强者？果然有够强大。那么打败我，我就告诉你我从哪里来。”这个家伙满不在乎的直接说道，同时手中的大锤子，直接一下子朝着那一道能量光柱锤了过去。

    这个克里人是谁？当然是银河护卫队之中的反派BOSS――指控者罗南。他才是这幅打扮并且拿着一个大锤子作为武器。

    但是他为什么会来到这里？这一点也是布鲁斯很疑惑的，这家伙按理说应该差不多要被关进克里帝国的监狱里去了，结果却出现在了地球上，显然非同寻常。

    银河护卫队的具体剧情已经记得不大清楚了，可是布鲁斯到也记得克里帝国和新星军团之间的战争达成了和解，但是被关押着的指控者罗南不服这个和平协议，于是投效了灭霸然后逃出了监狱，就是驾驶着这样的一艘飞船去报复新星军团。

    不过现在这一切好像还没有发生，新星军团和克里帝国还在打仗，罗南也还没有被关起来，这一切都还早着呢。毕竟星爵那家伙不过刚刚离开地球四年的时间，而银河护卫队的剧情事件大约是在星爵离开地球之后二十年。

    “轰……”罗南的锤子果然不愧是可以镶嵌力量宝石而不损毁的家伙，这个时候也是强劲无比，直接轰出了一道强大无比的能量漩涡。一下子包裹住了那一道湛蓝色的光柱，

    这一道光柱经过了之前和罗南的飞船行星级武器的碰撞，此时所生的能量也已经不是非常充足，但是也不是罗南的锤子可以一下子解决的。

    所以在这个时候罗南的行动变得非常的迅速，只见到他浑身的肌肉紧绷起来，然后直接一锤子锤下的瞬间又再一次旋转重新蓄力然后再一次重重的捶下第二锤子。

    速度迅疾无比直接在这一瞬间就捶下来数百锤子，这一下子每一道锤子砸下都带起一道漩涡，数百个漩涡融合在一起直接形成了一个巨大无比的漩涡，撕扯着那一股湛蓝色的光柱。

    这撕扯的力量是如此的巨大，行星歼灭炮的能量柱是高度凝聚的能量射线，但是这个时候却被直接吸扯着一点点的被剥离出来，然后开始缓缓地被直接旋转着越来越细碎，最后一点点的消散在宇宙空间之中。

    “好锤法，是乱披风吗？”布鲁斯这个时候并未阻止，而是在一边调笑这个按照轨迹会掌控一下力量宝石的家伙。但是显然他的笑话罗南理解不了。因为他没有看过三少的斗罗大陆，根本不知道唐三的乱披风锤法。

    “轰……”最后数百道漩涡和那一道能量光柱一起消散在宇宙空间之中，然后轰然消散。而罗南也在这一瞬间看向了布鲁斯，直接一锤子朝着布鲁斯锤了过去。

    “真是不友好……不过你的小锤锤太轻了！”布鲁斯一边说着一个响指，顿时那一道漩涡直接定在了罗南的锤子尖上，然后一下子像是一朵烟花一样直接一下子黯淡了下去，直接湮灭掉了。

    “你……”罗南再一次看向布鲁斯的眼神就有点恐惧的神色了，他的锤子挥击出来的漩涡究竟是怎样的东西他最清楚了。这是源自锤子直接粉碎身前的所有物质并且直接裂变他们的原子形成的能量漩涡。

    宇宙真空之中虽然说是真空，但是却也并非是真的什么都没有，宇宙之中还是有着很多的东西，不管是氢原子或者是别的东西，这些都被罗南直接一锤子打爆，形成了核裂变一般的狂暴能量，然后被引动形成一股能量漩涡。

    可是这样的狂暴核能组成的漩涡在对方面前却被直接定住了，然后瞬间湮灭，顿时罗南知道自己现在绝对不是对方的对手，瞬间他就想要逃开，可是却发现现在他的身体也动不了了。

    “怎么就想走了？刚才你不是玩得很尽兴吗？再玩会儿呗！”布鲁斯嘴巴不饶人，说着就直接一把抢过了罗南的锤子，然后抡圆了一下子朝着罗南锤了过去。

    “轰……”锤头上面接触到的那些原子在瞬间爆发，直接裂变开来形成了狂躁的核能漩涡，但是却没有停止，被布鲁斯直接引动着朝着罗南直接锤了下来。

    难怪指控者罗南那么强悍，原来他每一锤子捶下来都是一次小型的核爆，这样谁人能当？这也是他横行克里帝国的缘由所在，这一柄锤子显然非比寻常，只是能够拿的起来得实在是太少了。

    布鲁斯手中握着这一柄锤子发现真的很重，恐怕足有十余吨的重量，这样的重量限制了无数人，因为即使在宇宙之中能够拿起十几吨重的锤子的人也不多，克里人并非是身体强悍著称，能够拿得起这一槟锤子的人就只有罗南一个。

    但是这东西现在也不属于罗南了，布鲁斯觉得这玩意儿还不错，没收，今后镶嵌上无限宝石应该还是一件不错的武器。