
    联合国的会议室之中这些事情进化者联盟之中无人知晓，当所有的国家除了和英国和华夏之外，其余的全都参与进来之后，小费雷斯这才收起了那一张羊皮纸：“现在你们回去选定一支精锐的队伍，我会给他们提供防护，他们捕捉进化者不会留下痕迹。”

    “各位，就这样吧，我会去找你们的，希望到时候你们的队伍已经组建完毕了。”小费雷斯说着就直接消失了，就像他忽然出现一样。

    “他究竟是谁？”这个时候坐在会议室里面的这些人在心中发出了这样的疑问，他们没有一个人知道这个神秘的小费雷斯是从哪里来的，但是看他神秘的模样，显然不是正常人。

    “好了，不管怎样，我们现在该做的事情还是要做，既然这个家伙那么有把握，试一试又何妨，而且我们也没有退路了不是吗？”埃及总统最先说话，他性力量对进化者有着一种强烈的仇恨，虽然因为天启的原因他才有机会慢慢的爬起来直到现在更是坐上了埃及总统的宝座。

    “我要看看情况再说，我们国家个进化者联盟之间离得实在是太近了。”美帝的代表这样说道。

    “那随便你，到时候别后悔，伙计，这家伙不是说笑的，这个我可以感受的到。”法国人这样说道。

    且不管这些国家发言人如何做出决定，联合国这一次会议，小国家是首脑参与，至于几个大国家，说实在的他们派来的都只是发言人，怎么做主不是他们能够左右的。

    之后这个神秘的小费雷斯离开之后，他的身影出现在了世界各地，比如西伯利亚，非洲草原，南美的玛雅神庙，希腊爱琴海等区域，但是没有人见到他的身影，似乎他就是一个透明的存在一样。

    而外太空之中两艘宇宙飞船此时已经开始返程，进化者联盟这一次获得了另外一艘和进化者号一样巨大的宇宙飞船，被命名为飞鹰号的宇宙飞船此时也被智脑操控，这艘飞船并没有具备高级AI的电脑程序，显得很是古板。智脑操控就要简单的多了，只要传达需要的命令就可以实现操作。

    回到地面上的工作非常的壮观，因为这两艘宇宙飞船都是无比的巨大，直接飞进大气层的时候带来了无比壮观的视觉体验。也给世界各国带来了很大的压迫感，进化者联盟实在是太强大了，对于他们的统治极为不利。

    有这样的想法之后，这些统治阶级心中的天平是如何的动摇，布鲁斯不知道，他和查尔斯一样不怎么喜欢将自己的心灵能力使用出来探查他人的脑袋，这一点是心灵能力进化者的通病。

    因为探查他人的记忆与思维是一件非常痛苦的事情，就像是在自己的脑海里生生的塞进了一段不属于自己的记忆一样。使用的次数多了很容易造成精神错乱，记不得自己是谁。

    查尔斯小时候就吃过这样的苦头，所以总结出了这样的经验。而布鲁斯更是知道这样的弊端，虽然没有看过漫威的原版漫画，但是在看电影的时候也试着了解过这些超级英雄，知道一些。

    查尔斯这个所谓的最强大的心灵能力者，他拥有着世界上最危险的大脑，但是最后却将自己折磨成了一个疯子，漫画之中有着非常重的精神分裂，他的儿子大群就是这样，有着数十个人格，每一个人格的超能力都不一样，拥有着数十种超能力。

    所以进化者联盟之中将不在没有需要的情况下使用心灵能力列入了心灵能力者的能力使用手册。所以现在他们根本不知道一张看不见的网在地球上编织出来了，渐渐地笼罩向了进化者联盟。

    当两艘宇宙飞船出现在天边的时候，所有地球人完全感受到了自己的渺小，在天空之中那如同两座巨大的海岛一样的飞船降落到纽约市的海洋上空的时候，更是让整个海面荡漾起巨大无比的海浪，朝着岸边席卷。

    回到地球，布鲁斯让飞船停留在大海之上，之后一艘停在纽约，作为进化者联盟的总部。飞鹰号却是去了欧洲，作为进化者联盟在欧洲的分部基地。

    之前因为进化者的基因衰退的原因，决定隐世不出，退出人类的视线，结果闹出了进化法案这样的闹剧，现在布鲁斯不在隐藏进化者联盟的存在，也不插手这个世界的运转，就只是让那些宇宙飞船停留在空中，给那些不怀好意的家伙一种震慑。

    剩下的几艘小飞船也被按排了出去，南美洲，非洲，大洋洲的分支基地也悬浮在了他们的领空的上空，让他们知道进化者联盟的底蕴，这样如果都还有人跳的欢的话，那么就不要怪布鲁斯雷霆出击了。

    自认为解决了这一次的事情之后，布鲁斯回到了纽约的家中，这一次花费的时间也就半天而已，根本没有什么大不了的，所以很是寻常的躺在沙发上，然后轻轻地摇动着身边的一个小摇篮。

    布鲁斯的儿子就躺在摇篮之中，小家伙现在才几个月大，睁着一双湛蓝色的眸子直溜溜的看着天花板上那一个微微旋转着的小型的钢铁战甲。这是托尼小时候使用的那一个钢铁战甲，现在是布鲁斯儿子的小玩具。

    这东西是托尼送过来的，在布鲁斯的儿子出生的时候，很多人前来送礼，这一套钢铁战甲是托尼最喜欢的，因为这是他的第一副钢铁战甲，虽然动力很小，只能够飞两三米高，而且时间也不长，但是不可否认这是托尼最喜欢的玩具以及收藏品。

    “安德鲁……乖儿子……”布鲁斯和所有刚刚成为父亲的男子一样，对于自己的大头儿子喜欢的不行，这个小家伙有着父亲的湛蓝色的眸子，以及母亲的深棕色的发色。头发现在还不长，就只是一点点的绒毛，显得很是柔嫩。

    但是小家伙身体很健康，也很安静。胖嘟嘟的小脸蛋上面带着两个小酒窝，见到父亲的影子，顿时咧开嘴哇哇的叫着，并且伸出手来求抱。

    “小乖乖……”将儿子抱起来，布鲁斯感受着这种血脉相连的感觉，心中也是一种沉甸甸的感受，自己在这个世界也算是真正的扎下了根。

    将孩子抱在怀里，然后轻轻地用一只手负责小家伙的脑袋，另一只手从小屁股的位置穿了过去，在怀里轻轻地摇晃，任由小家伙伸出小胖手在他脸上胡乱的摸索着。享受着父子之间的温情，之前对于克里人，山寨星人，还有各种各样的烦心事顷刻之间全都消失不见，就只剩下他和儿子。

    但是好景不长，小家伙伸着手玩着父亲的下巴还不甘心，小雀雀有力的直接一下子喷射出一股喷泉，直接尿了父亲一个满怀。

    “小坏蛋，撒尿不知道叫一声啊？”布鲁斯顿时邹了邹眉头，然后伸出手轻轻地弹了一下儿子的小雀雀说道。

    “啊……”小安德鲁似乎听到了父亲的话，顿时张着嘴啊了一声，然后呵呵笑了起来。

    “真该给你穿上纸尿裤，小东西！”虽然这样说着，但是布鲁斯还是先找了柔软的面巾纸给儿子擦干，然后自己再去换衣服，他可不知道奥黛丽每一次抱起小家伙就是要他尿尿的，这一次他抱着玩儿小家伙条件反射的尿了一身。

    只不过每一个父亲都是一样，自家孩子的东西都不会嫌弃，布鲁斯没有丝毫的感觉到不舒服的情况，反而换了衣服之后继续抱着儿子在房间里面轻轻地悬浮了起来，朝着天花板飞了上去。

    他可是看的很清楚，自家大头儿子在看着那一见钢铁战甲的时候，小眼睛里面全是亮晶晶的星星。顿时布鲁斯不得不为自己的儿子将来考虑了，这是一个普通人，没有X基因携带的小家伙，将来绝对不会是进化者，这一点布鲁斯很肯定，所以现在就要给小家伙将来做好准备。

    不管是钢铁战甲，还是别的装备都要进行规划好了，不然儿子将来可是要吃亏的。作为老爹这样的事情怎么能够看着它发生？就像霍华德，在托尼四岁的时候就送了这一个小钢铁战衣，托尼在贾维斯的带领下就学会了飞翔，而且喜欢上了这样的极限运动。

    所以布鲁斯看看有些什么可以给儿子准备好的，这一定要先准备上了，不然小家伙渐渐的长大，却没有自保能力那就麻烦了，因为后面的这个世界相信绝对比起原本的世界要精彩得多。

    一个个的次元空间，一个个的外星来客，将会在这里上演一出好戏。地球将会成为整个宇宙的瞩目之地，不仅仅是九大国度，还有克里帝国，新星军团，多玛姆，灭霸，吞星，无数数得出名字的，叫不出名字的，都会来到地球上汇聚，卷动无数的风云。

    而且不仅仅是因为六颗无限宝石的聚集，还有维度的入侵，甚至最后不知道会不会出现时空错乱。总之有备无患，至少让自己在外面战斗的时候家里面也有点自保之力。