
    在联合国这一次会议还没有结束的时候，天上闪现出一整片的绚丽的极光一般的光彩，顿时吸引了全世界的目光，也让这些人会议暂停了一下：“其实进化者联盟的存在还是很有必要的。”

    见到这些极光的时候，各国的科学家全都在进行分析，结果发现这些极光一样的东西是强大的能量碰撞之后形成的能量风暴，然后进入大气层形成的一种漫反射反应。

    但是他们推测出来的记过很反常：这样覆盖了整个地球的能量风暴，按理说会造成强大无比的灾难，地球绝对会在瞬息之间损失掉百分之八十以上，不管是城市乡村，都在覆盖范围内。但是现在却只是形成了这种光亮，根本就没有对地球造成影响。这种现象很不合理。

    最后各国的科学家得出结论就是有什么东西在地球的大气层外面对这一股强大的能量风暴进行了抵挡，最后消弱了这些能量风暴，从而保护住了整个地球。

    知道了这个结果之后，这些国家领导人当然清楚的意识到这是进化者联盟做出来的好事了。

    “我们不需要他们的保护……这些人是凶手，他们保护地球？可是爱尔兰现在是一片废墟。”英国人还是固执地坚持己见，这是英国毛驴的特点之一，顽固。

    “就是，埃及承受的损失不仅仅是一座城市，那是百万人口，那是我们国家的首都，当时埃及的整个国家领导班子全都被直接压在了那一座金字塔下面，这都是进化者们的罪行。”埃及人坚定地站在英国人的身边。

    “你们想清楚了，要是你们真的决议和进化者联盟作对，到时候我们科室不会提供帮助的，我们还想继续在地球上存在下去呢。”美帝的发言人说道。

    “当然进化者联盟科室也毁掉了纽约还几次了，曼哈顿都重建了两回了，你们美帝财大气粗但是却只适合舔进化者的蛋蛋。”英国发言人说话变得难听起来，美帝其实也是进化者的受害国家，而且这一次的反对进化者的浪潮就是在美帝刮起来的。

    可是现在这家伙居然打退堂鼓，想讨好进化者联盟，这在英国人的眼中就是背叛。

    “哦……伙计们，你们认为我说的不对？你们知道进化者联盟的强大吗？这一次的确是我们最先提出进化者实名法案的，可是最后证明那是外星人的阴谋，这和我们国家政府无关。”美帝的人辩解道。

    “是吗？那么进化者联盟毁掉纽约呢？你们也忍气吞声？”英国人步步紧逼。

    “这个其实纽约有大半是韦恩集团的土地，当初就卖给他了的，所以我们的损失并不大，而且现在我们国家也在抵制进化者不是吗？至少韦恩集团现在已经到了破产的边缘了。”美国人继续说道。

    “抵制一家公司这就是你们的动作？真是笑话。”埃及总统亲自发言说道。

    “行了，你们只看到了进化者联盟的危害，甚至有些还没有产生的威胁，但是你们怎么没有看到进化者联盟现在做的事情对我们的好处？他们现在在保卫地球。”华夏的发言人说道。

    “保卫地球？那些外星人为什么来的？而且还一直在针对他们？显然是他们招惹来的。”英国人说道。

    “算了，和你们没的说，很明显这些外星人来到地球是为了入侵地球的，但是他们发现地球上进化者的力量太强了，所以才挑拨进化者和我们之间的关系，你们居然这么傻一直看不出来！道不同，不足为谋。”华夏发言人扔下了这么一句话就直接离开了，关闭了视频对话。

    “这家伙越来越狂了！”英国人嘟囔了一句。

    “人家有那个本事，想满大人那样的家伙都被直接说驱逐就驱逐了，我们要是有那样的强大力量，当然也可以……”美帝的人羡慕的说到，其实他们国内有这样的潜在力量，但是却不是他们能够掌控的，这一点差了华夏很多。

    “哪个满大人？是那个最近国际上最为疯狂的十诫帮的幕后首领？”埃及人消息没有那么灵通，现在疑问道。

    “就是他……他的力量很强，那几个魔法戒指让他成为了一个不可小觑的国际恐怖分子。”美帝的人也和满大人打过交道，或者说他们在满大人手中吃过亏，十诫帮现在是地球上最大的两个恐怖组织之一，和基地组织相提并论。

    只是这一个组织并不是为了恐怖主义活动，而是他们满世界的搜集关于古老的十个戒指的传言，找到线索之后就会直接扑过去，将那一个地区全然控制，奉行武力至上的行为准则，所以肆无忌惮的烧杀掳掠，最后成为了恐怖组织。

    “好了，现在我们决定是不是要真的对付进化者联盟了？”议题继续，虽然少了华夏的参与，但是还是没有达成共识。

    “你们想要对付那些进化者？加我一个怎么样？”就在此时会议室之中闯进来一个认，他浑身包裹在一个巨大的斗篷之中，将全身上下遮盖的严严实实的，显然不想让任何人知道他的身份。

    “你是谁？怎么进入这里的？”联合国秘书长站了起来，看向这个黑色斗篷包裹着的家伙。

    “我是什么人？这一点不能告诉你们，但是你们只要知道我和你们一样是那帮进化者的仇人就行了。”斗篷人说着就找了一张椅子坐了下来。

    “我手底下的那些人呢？这里的工作人员呢？”联合国总部在日内瓦，这是一个欧洲小国。因为联合国的办公大楼在这里，安保级别非常的高，一般人是根本进不来的。

    “放心，那些人全都没事儿，我是来合作的，不是来杀人的，不是吗？你们想要对付进化者联盟，没有关系，我们也想要对付他们，敌人的敌人就是盟友，不是吗？”斗篷人这样说道，然后看向周围的那些虚影一样的投影，这是视频通话。

    “我不习惯对着别人的影子说话，所以你们都过来好了！”斗篷人说着，就直接伸出了手，此时所有人才看清楚他的手的样子，上面遍布着鳞甲就像是某种爬行动物的皮肤一样，而且呈现出一种阴森恐怖的淡绿色。只见到这一只枯瘦的手伸了出来，然后对着那几个虚影遥遥的点了一下。

    顿时那几个虚影就直接开始缓缓地变得真实起来，就像是那些虚影代表的那些人从遥远的世界各地被直接一点点的传送过来一样。而伴随着会议室之中的虚影变得真实厚重，那些屏幕上的影子渐渐地变得虚幻了起来，一点点的消失掉了。

    “你对我做了什么？”美帝的发言人直接一巴掌拍在了桌子上，对着斗篷人问道，这样的体验他们感到很惊慌。

    “呵呵……不要慌，只不过是小小的空间作用而已，放心，我对你们没有兴趣，对地球也没有兴趣，我只是对那一群进化者感兴趣。我想要看着他们一个个的全都死在我的面前。”斗篷人不急不缓的说着，声音低沉不见一丝一毫的波澜。

    但是伴随着他的这些话，在斗篷遮盖下的脑袋也面对着众人。此时这些人全都能够看到在斗篷下面一双猩红的眼睛越来越亮，就像是两颗红色的宝石一样熠熠生辉。

    “很好……看样子你们都愿意和我合作了，那么我需要你们帮我抓捕进化者，我们需要那些家伙。至于你们害怕进化者的报复？这一点不用担心，他们不会知道是你们做的。”斗篷人自顾自的说道，似乎这些人全都同意了和他合作一样。

    “我想，你或许应该先介绍一下你自己是谁。”英国人说道。

    “忘了自我介绍了吗？那么你们听好了，我叫小费雷斯，是我父亲费雷斯的儿子，你们觉得这样可以吗？”红眼睛的斗篷人这样说道。

    话音一点点的传出来，但是那个英国人却在一点点的身体泛着红光，然后一点点的变得扁平起来，逐渐的越来越轻薄，最后变成了一张全然只剩下一层纸一样的厚度的画卷，然后飘落到了地上。

    “还有谁？第一次我容忍了你们，不代表我就好说话，怎么样学会怎么和我交流了吗？”小费雷斯这个红眼睛的家伙这个时候对还剩下的这些国家代表说道。

    “你说是怎么做，我们就怎么做……”英国人的惨状让所有人都明白了自己现在面对的境况。

    “这样多好……现在我需要你们签下契约，用你们的国家的命运作为筹码，签下这样的契约，从此以后你们捕捉进化者给我，而我会保护好你们。”小费雷斯说道。

    “国家命运做筹码？什么意思？”所有人都不明白，但是看着眼前出现在桌子上面的那一张长长的卷轴，顿时心中都觉得不妙。

    “怎么，又不愿意了？要不要我帮你们一把？记住了你们是自愿的，没有受到我的胁迫对吗？”小费雷斯说着又伸出了他的手准备指向这些人，顿时所有人连连点头。