
    布鲁斯为自己的儿子安德鲁铺好了未来的路，那就是所谓的富豪靠科技，屌丝靠变异这种路之中之中富豪的路子。装备齐全：钢铁战甲这是必须的，作为漫威世界普通人之中最强力的战斗机器，钢铁战甲属于最受欢迎的，比起绿魔的飞行滑板，又或者美国队长的盾牌都要具备人气的多。

    而布鲁斯手里面还有一罐子的艾德曼合金，用这玩意儿制造出来的钢铁战甲，想必绝对是非常好用的东西。

    另外，还需要超级进化血清，这玩意儿虽然说提升的效果并不明显，但是却是相对于那些变异之后成为变态的存在而言的，相对于普通人来讲还是非常有效果的。

    这东西虽然在厄金斯博士死掉之后就一直没有全部恢复，但是霍华德已经找到方向了，上一次冬兵和霍顿就从他的后备箱之中偷走了他要送到神盾局的十几袋的超级士兵血清半成品。原本的剧情之中霍华德被冬兵杀死了，而现在却是一直活着，那么他复原这种血清的可能性很大，反正布鲁斯已经算是预定好了这东西了。

    当然除了这两样之外，还有一个东西他需要拿到手中：那就是皮姆粒子，汉克·皮姆博士在前几年和神盾局闹翻了，因为有人在动用他的研究成果，而且他失去了自己的妻子黄蜂女。所以现在他自己建立了皮姆集团进行这方面的研究。

    这个科学家手里面的研究公式很容易拿到手，反正布鲁斯并不觉得自己会将这东西公诸与众，只要自己用，别人不知道那还不是随便，再说了等一段时间到时候皮姆博士的学生达伦·克劳斯也会研究出来这东西，而且他会出卖这项技术，布鲁斯没有心理负担，普通人和进化者之间现在已经对立，有什么不好意思的。

    当然还有很多东西需要给儿子准备好，但是那是很久以后的事情了，现在布鲁斯只需要顾全大局，整个地球不乱就行了。毕竟到后面的超级英雄出现还有很长的一段时间呢，至少除了钢铁侠，黑寡妇现在已经出现了之外，别的像是雷神托尔，鹰眼巴顿，都还没有出现呢。雷神现在还在阿斯嘉德当战神，享受哪些阿萨神族的人的赞誉，丝毫不知道自己的弟弟洛基现在对他越来越妒忌。

    而鹰眼巴顿在还是一个学生仔，而且是拿着奖学金的那种，美帝的特工并非是全部都是从小训练的，至少巴顿不是，他是一个变异的屌丝，一双眼睛变异了之后再加上健身，以及高科技的弓箭在造就了这个打酱油的英雄。

    当然现在美帝正在悄悄地进行着一项不为人知的打捞计划，知道的人不多，主持这个计划的是美队的好基友巴基。这一次巴基不但没有杀掉霍华德，反而成为了霍华德俘虏，之后当然就是恢复记忆了。

    在恢复记忆之后，巴基因为时不时的被苏联人拉着出任务的原因，很快的适应了这个世界，然后就想起了自己的好基友史蒂夫，这一次不是史蒂夫拯救他，而是他去救自己的好基友了。

    一艘打捞船在北大西洋上面游荡着，他们根据队长留下来的最后的信息，那是一座冰山进行搜寻，一直在北极圈边缘寻找着。现代科学已经证明了冰冻之中人体也会陷入动物冬眠一样的环境，巴基自己在那些失去意识的时间之中就有很多时候是被冰封着的。所以他相信史蒂夫并没有死去，他还活着。

    当初接收巴基的是神盾局，因为他身上有着可以研究的东西——那条机械左臂。所以巴基这一个观点一提出来顿时就在神盾局之中得到了一些人的支持，谁呢？卡特特工。这个为史蒂夫守身如玉了几十年的神盾局创始人。在巴基提出了他的观点之后，顿时让她觉得很有可能，于是坚定的支持这个决议。

    当然这些年卡特特工觉得史蒂夫已经死了，可是巴基的出现给了她一个虚无缥缈的希望，既然巴基和霍华德都还活着，那么史蒂夫绝对也还活着。这一次她利用自己创始人的身份力排众议启动了这个行动。

    这些布鲁斯不知道，但是他不觉得历史改变了有多大的影响了，因为现在改变的已经够多了，最初的那种担忧已经消失了，世界有着自己的独特的轨迹，而且他已经足够强大，认为可以面对足够的挑战。

    真的要是打不过的敌人出现的话，他也有着翻身的底牌，至少不会毫无还手之力。

    而就在这个世界沿着自己的独特的轨道前行的时候，一个新的节点到来了。在新千年即将来临之时，内华达州终于传来了布鲁斯期待已久的消息。

    在内华达州的沙漠之中一个科研机构发生了所谓的实验事故，引发了一次巨大的爆炸。布鲁斯关注的不是爆炸本身于地点，而是在于这一次实验事故之中出现了一个她熟悉的名字：布鲁斯。

    这个名字他用了一百多年了，怎么会不熟悉。而这个叫做布鲁斯·班纳的家伙他也挺熟悉的，因为他是绿胖，一个身体里面藏着怪兽的男人。这让布鲁斯来了兴趣，虽然绿巨人的力量他并不知道究竟是否强大，但是对他的关注却从未减少。。

    山寨星人的实验已经取得了进展，但是却需要一种强大的基因来糅合X基因和山寨星人的基因之间的差距。为了这一点进化者联盟这些年都在不断地努力，地球上可能有用的基因都被他们试验过了，但是却无法完全的将两种基因彻底的糅合到一起。

    这个问题迟迟的无法解决，造成的结果就是布鲁斯不得不用自己的血液给联盟之中的进化者续命。可是这样的做法也有一个极限，毕竟布鲁斯的血液不是真正的长生不老药，在怎么神奇也不可能让这些人全都一直活下去。

    所以进化者联盟这些年出现了布鲁斯的鲜血无法奏效的进化者，从而一个个开始老去，死亡。现在进化者联盟拥有的进化者开始出现负增长，新增加的蕴藏X基因的儿童变得越来越少，而死去的进化者越来越多，新增跟不上减少，就出现了这样的情况。

    这个时候就需要开拓新的思路了，总结了一下血液续命的大概效果，得出来的结果是大那并非是真正的增加这些人的寿命，而是将他们的身体自愈到巅峰状态。而且这种改变与调整只能够使用一次，第一次使用了之后，第二次就没有了将人变年轻的那种神奇效果了。

    第一次改变之后，就只剩下了恢复身体创伤的效果，至于别的身体机能老化，却无法在进行调理了。

    所以在这些年黄忠不可避免的真的变成了一个老人，虽然一手飞刀技能依旧精准无比，可是却已经真正的步入了人生的倒计时。还有提莫，这个和史蒂夫差不多同年的老管家，现在真的是老管家了，虽然身体依旧强壮如同巅峰，但是满头的发丝也已经变得斑驳。

    这些年死去的进化者大多数都是和布鲁斯年纪差不多的普通进化者，一个人的寿命正常情况下也就是一百年多一点，他们这一批人也都是自然死亡的岁数了。除非他们自己就具备了自愈能力这样才能够和布鲁斯他们一样保持年轻活力的活下去。

    不过这样的能力就只有那么几个进化者具备，所以进化者联盟现在也有了退休制度，那些老人全都推到二线了，留下位置给新长成的年轻人。现在布鲁斯方才觉得查尔斯的学校有着不可替代的作用。

    不可否认现在的进化者联盟已经走到了一个很危险的地步，进化者面临着在过一些年就无法在传承下去了的困境，这个时候任何可能性都被进化者联盟的科学家当成救命稻草了。

    比如说他们调试了动物界寿命最长的几种动物的基因，比如说加拉帕格斯陆龟，这种乌龟有记载存活最长的有一百七十六岁。甚至更加疯狂的是他们甚至研究灯塔水母，试图将它的基因加入进来，这样可以实现长生不死。

    可是这些疯狂的实验全都失败了，因为X基因和山寨星人的变形基因结合在一起之后形成了一种新的基因链，而且比起单个的X基因和变形基因要来的稳固得多，全然排斥这些外来的基因。但是还是在不断地衰变，虽然周期变得更加长了一点。

    按照推算这种新的基因的衰变期可以将他们灭绝的时间推迟十几二十年，可是这并没有什么实质性的改变，而且单靠这种基因是无法挽救进化者面临的困境的。因为还需要将这一个基因镶嵌进人体的基因链之中、之前说过的排斥反应会让这种基因更加的难以移植，所以是一个失败的实验。

    而单个的这两种基因都有着衰变的情况，虽然可以融合，可是融合之后衰变期存在不可预料的变化，有的时候长，有的时候短，更加的不可控。