
    宇宙空间之中，绚烂的色彩弥漫着整个地球到金星之间的距离，强大的行星歼灭炮能量冲击在克里人的飞船防护罩上面，成为了最为美丽的风景。

    而克里人的飞船防护罩渐渐地被瓦解，露出了一个空挡，而布鲁斯直接一瞬间瞬移进入其中，战斗结束了。

    绝对控制之前被防护罩隔绝，并非代表它的威力不足，而是这种纯能量的防护罩就像是空间壁障一样，将宇宙飞船和周围的空间隔绝开来，形成了一个小空间，而布鲁斯的能力并不足以打破这层壁障。

    虽然布鲁斯已经可以开辟空间通道，那是因为这些空间并非是全然如同能量防护罩那般强横，总有空隙存在，就像阿斯嘉德，要是完整的空间壁障存在，那么布鲁斯就无法破开，但是被宇宙魔方的能量轰碎了完整的空间壁障这才让布鲁斯可以进行瞬移过去。

    再像地狱，高天原，希腊的奥林匹斯圣域等次元空间，他们现在被彻底的封死了，也无法破开。也就是说绝对掌控是在同一个空间之中才能够施展。布鲁斯的能力并不是彻底的撕裂空间，而是在空间之中找到薄弱的地方打开一条临时通道而已。

    这样的情况下才造成了这一次只能够运用宇宙飞船解决这一艘克里人的飞船的情况出现。当然这样的防护罩在宇宙之中也属于非常罕见的东西，因为这些防护罩全都是能量实质化了的超强屏障。

    这样强大的能量载体在宇宙之中都是非常罕见的，比如说六颗无限宝石，或者寒冰之匣这样高端的东西才能够给想进化者号和神鹰飞船这样的超大型飞船提供这种强大的护罩。

    就像之前永恒一族前来的时候，他们的防护罩虽然也开启了，但是却无法阻拦布鲁斯的瞬间移动，这就是差距。因为能量不足以形成实质化的护罩，从而根本无法阻拦布鲁斯的空间能力，只能挡住一般的能量攻击和实体炸弹的轰击。

    现在防护罩已被击穿，战斗就在瞬间结束，这一点的依仗其实就是行星武器，这种武器也是纯粹的能量攻击，高强度的能量实质化造成的破坏，就是硬拼能量聚集程度，以及谁的能量庞大了。

    再加上进化者号飞船使用的是宇宙魔方提供能量，正好克制克里人的神鹰飞船的防护罩自成一体的空间壁障防御技术，这东西其实是罗南准备的一道后手，针对的是新星军团，但是却一直没有足够的能量载体给飞船提供足够的能量。这才搁浅，没有了使用，这一次山寨星人找来的这一块东西给了他希望的曙光。

    原本准备将地球毁灭之后就去找新星军团的麻烦的罗南没有想到在地球上有布鲁斯这样的强者，然后整个人直接交代在了这里。

    一切结束，布鲁斯控制住了这一艘宇宙飞船，然后直接一下子将那一块赤红色的能量载体，也不知道是什么东西直接一下子扯下了能量槽，顿时整艘飞船直接一下子失去了能源供应，直接整个防护罩一瞬间破碎，并且连带着失去了前进的动力，就连最前方被用来喷射能量打开空间通道的那一个巨大的鸟喙一样的能量喷射器也直接停了下来，打开了一半的空间通道缓缓地消失。

    飞船失去了防护罩，顿时暴露在宇宙之中，绝对的低温一下子将这一艘飞船包裹，顿时飞船之中的温度瞬间就降低了无数，里面的不管是山寨星人还是克里人全都冻得瑟瑟发抖，呼吸出来的气体直接结出了霜花，挂在他们的眉毛或者胡子上面。

    这个时候进化者号的强悍的行星歼灭炮的能量光柱依旧朝着这艘飞船轰了过来。布鲁斯直接一下子瞬移到其中直接将这些能量全部吸收，并且下达指令切断主炮能量供应。保护住了这一艘飞船。

    将这些外星人全都控制着，直接塞进了飞船之中的意见封闭的舱室暂时作为囚笼，布鲁斯再一次恢复了飞船上的动力系统，并且直接用电子意志夺去了这一艘飞船的控制权，修改了其中的权限。

    顿时进化者联盟有了第二艘巨无霸一样的飞船，直接朝着地球前进，回归地球。

    宇宙飞船从爱尔兰起飞，进入宇宙之中，但是在之前的几次试探性的交火都直接毁掉了这一个美丽的岛屿。不管是上面生长了数百年的树木，还是人类建造的建筑物，全都被席卷而过的强大的能量更白冲刷了一个稀里哗啦，彻底的毁掉了这一座存在时间悠久而又美丽的小岛。

    这样的损失对于英国来说是难以承受的，不仅仅是一座岛屿，整个皇室都被一锅端了，这种感受绝对超越了这个老牌强国的底线，但是他们却找不到地方说理去。

    普通人和进化者之间的矛盾，在这一次英国事件之后，彻彻底底的摆在了世人面前，只有大天朝依旧我行我素，在这个国家之内没有进化者的存在，他们才不会管这些。而其余的那些国家全都联合起来在联合国强烈的反应要进化者联盟给出一个交代。

    这是世界上所有的国家第一次站在一起，不仅仅是某个大国家操控起来打到他们想要的目的的情况。甚至很多受过进化者伤害的国家要求将这个组织列为恐怖组织进行打击。

    现在网络已经非常的便捷，世界上绝大多数的国家都能够进行视频通话，当然这说的是国家领导人，而不是劳苦大众。于是第一次电话会议在进化者号将外星人的飞船引出地球之后就开始进行。

    英国的威廉王子，埃及的总统穆巴拉克是最为激进的，他们要求直接将进化者联盟定性为恐怖组织，予以打击。这一点并不占据主流，只是他们两个国家现在是受灾最严重的。

    埃及的前首都开罗，在天启时期被直接瓦解，虽然修建了一个金字塔是现在埃及最为雄伟的地标建筑。但是那下面有着开罗百万人的尸骸镇压，走在那一座金属金字塔之中浑身都感觉凉嗖嗖的。

    而英国现在皇室就只剩下威廉一个人，再加上爱尔兰的损失，英国也是完全承受不起了，数百万人被空投到苏格兰给当地带来了强大的经济压力以及就业压力，英国对进化者联盟是恨之入骨了。

    当然还有更加冤枉的，那就是日本和爱尔兰了，日本人现在彻彻底底的成了少数民族，整个国家本州岛陆沉，其余的那些岛屿也全都变成了光秃秃的荒地，甚至连杂草都没有一根。八岐大蛇的毒云笼罩之后，这些地方百年之内算是不会生长任何的东西了。

    而且更惨的是周围的海域也是一样，全都已经彻彻底底的收到了影响，整个日本海域全都被污染，而且这些污染并不扩散，就直接盘踞在这一片区域，海洋之中连一颗海藻都没有。彻彻底底的成了一片死海。

    爱尔兰也是一样，只是人口没有太大的损失，但是没有了家园一样是受灾严重。而且作为经过不懈努力方才从英国的统治之中独立出来的国家，现在又再一次被英国纳入了统治范围，可谓是一朝回到解放前。

    所以这两个国家在联合国已经被取消了，日本是早就被撤销了的，一个在全世界不过只有几千人的一个少数民族，怎么还能算是一个国家，他们连自己的国土都没有了。另一个爱尔兰则是刚刚被英国提议解除掉他的联合国席位。这一点直接通过了，因为现在爱尔兰已经彻底的毁了，人口也全都在英国的国家范围内，还要这个席位做什么？

    虽然联合国叫嚣的厉害，但是却没有人敢真的去找进化者联盟的麻烦，因为他们实力实在是不对等。这样的消息谁去传达？到时候被进化者联盟直接列为敌人名单，那么他们还要不要在世界上存在了？

    “现在对进化者联盟列为恐怖组织的提议进行表，这个观点是英国和埃及提议的，希望大家慎重考虑。”联合国秘书长此时主持着这一次的视频会议，要确定进化者联盟对于地球的存在意义。

    “我觉得这个组织对地球存在威胁，他们的实力已经成为整个世界的安全的威胁，这一点我们需要一个清楚的认知，对于他们可能存在的危害，我们不能忽视。”英国人首先说道，他们希望全世界一起抵制进化者联盟。

    “可是要是将他们逼急了，直接对我们使用武力怎么办？”美帝的发言人问道，进化者联盟总部可是在他们的国家境内。

    “这个我们可不可以给他们一个地方，让他们自己待着？”华夏的发言人问道，华夏没有进化者，但是也有自己的烦恼，但是相对来说比较稳定。

    “即是说让他们建国？这不可能？”英国人跳出来反对道。

    “行了，现在我们需要进化者联盟自己的意愿，相信大家都有认知，我们不是进化者联盟的对手，他们的武力太强大了，我们的武器在他们面前几乎没有多少能起作用的。”法国人也站了出来。