
    进化者联盟面临最严重的基因缺陷，现在即将灭绝，所以这一次亮了肌肉之后，震慑住了世界上的各国政府，就只是派出了那些宇宙飞船悬浮在空中，表示他们的存在，并没有多余的动作。

    而这段时间之内，所有的国家，除了英国和华夏，全都在商量着一件事情，那就是集体联合准备对进化者开战，虽然他们并不知道那个小费雷斯的来历，可是却觉得这是一条可以试一试的道路。

    所以暗地里的小动作不断，相互串联也使用了加密的代码，从而知道其中真实内情的人很少，成功的瞒过了进化者联盟的注意力，而各个国家这段时间也在有很多优秀的士兵悄悄退役，然后不知所踪。

    当然这一切布鲁斯他们没有察觉，或者说有所察觉但是觉得这些普通的士兵不可能给他们带来威胁，并未多加重视，所以根本就没有想过这将会是一支为了对付他们准备的特殊力量。

    当然在这个时候急病乱投医的进化者联盟根本无暇他顾，时间越来越接近比玻璃瓦尔推算的时间段，这段时间越来越少的进化者幼童的诞生说明了事情的严峻，他们只能不断地加强科研力量希望早日解决这个难题。

    为了完成这个难题，所有人都绞尽脑汁，全都试想着突破的可能性，这个时候布鲁斯决定要试一试一些特别的东西那就是变异的普通人的基因。

    这是最接近他们的存在，因为他们是X基因的觉醒，而那些变异的超级英雄却是自身基因出现变异，这两者是相通的，只是他们体内没有那一组X基因，所以几率远远小于进化者的觉醒而已。

    而最近的一个变异者，就是绿巨人了，这个家伙是美帝军方自己的研究，比起霍华德曾经跟随厄金斯博士一起研究过超级士兵血清，只想着重新复制出来这种超级士兵血清不一样。他们的野心更大，因为进化者的强大力量刺激到了他们，他们需要更加强大的战士，想美国队长史蒂夫那样的根本不是进化者的对手。

    所以在这个时候，这些疯狂的军方科学家就将目标转移到了宇宙之中神秘的射线上来，而伽马射线作为最常见的宇宙射线，是他们研究的主要方向。

    但是作为研究伽马射线的专家来讲，这种东西实在是太不可控制，所以根本没有人接受军方的招揽。这就造成了军方不得不借鸡下蛋：将自己的项目隐藏在那些想要利用伽马射线研究消灭疾病的专家的研究之中。

    其中布鲁斯的目标班纳博士也就是最为倒霉的一个，他研究的项目其实是伽马射线对各种癌细胞的杀伤，从而实现治疗各种癌症的目的。可是被军方借鸡下蛋之后，就出现了一种伽马脉冲刺激人体变异的强烈射线发射装置。

    一次检查设备的时候，班纳博士就中招了，伽马射线直接超强度发射，制造出了一个潜伏在班纳博士身体之中的怪物。而布鲁斯他们现在就决定将这个怪物抓住，进行研究，看看这个绿胖的基因是否具备参考价值。

    而此时班纳博士已经逃出了美帝，在女友贝蒂的支持下，偷渡出了美国，朝着南美洲的巴西而去。

    布鲁斯他们想要找一个人很简单，既然知道了这个家伙已经逃到南美洲，就只需要将搜寻的范围锁定这一片就足够了，而且这还不需要使用超能力、

    在宇宙飞船上面有着远超过地球科技的扫描装置，地球上最先进的扫描仪器比起这东西都要差着好几条街的距离。只要启动漂浮在南美洲上空的那一艘进化者的南美分部基地飞船，扫描下方的伽马射线超标的地方就足够了。

    因为班纳博士体内的浩克是伽马射线的产物，虽然平时隐藏在班纳博士的体内，可是也会造成他身体的伽马射线超过其余的地方的情况。只要找到那里的伽马射线超标，那么就有很大的可能找到这个目标。

    按照这种原理，南美洲上空的扫描仪器开始不间断地运转，地面的情况被不断的实时投影到了进化者联盟之中，而坐镇这里的布鲁斯他们就能够通过伽马射线的浓度变化，找到班纳博士的存在。

    “发现异常――从巴拿马运河处发现一股超过其他区域的伽马射线轨迹，正在往哥伦比亚境内移动。”飞船上面的智脑这个时候监控着整个区域的伽马射线的浓度对比，不过刚刚一会儿的功夫就发现了这一个异常情况。

    “伙计们，目标出现了，这一次我就不去了，你们去把那个绿胖子带回来！”布鲁斯对着身边的金刚狼罗根和其余的几个年轻的进化者说道。伴随着老一辈的退出，渐渐地这些新来的小年轻成为了进化者联盟的主力。原来跟随布鲁斯一起建立起进化者联盟的那些人大多数都退休了，他们的能力或许还在巅峰，但是他们的身体却已经开始老迈，是时候将单子交给年轻人了。

    “放心，首领，绝对完成任务。”一群小年轻就是活力高涨，这个时候没有人打退堂鼓，他们对于进化者的力量是非常骄傲的，这也是进化者联盟这几次大战给他们的信心。

    而罗根这一次负责带队，他现在也成家了，只是结婚的对象却不是银狐卡拉。而是一个布鲁斯以前都不认识的女人。现在这个女人刚刚怀孕，也是高龄产妇，虽然不像奥黛丽那样已经六十多岁，但是也有四十好几了。这个女人的背景布鲁斯没有调查，只知道好像是一个寡妇，没想到自己的好兄弟好这一口。

    当然这也并不影响罗根在进化者联盟之中的地位，在外国人的眼中对于这种离婚再婚之类的事情看得很淡，就像他们的开放程度一样。所以罗根是现在进化者联盟之中少有的没有退下来的最早的一批进化者。

    最早的一批进化者之中现在还在进化者联盟之中有着职位的就只剩下艾瑞克，查尔斯，瑞雯，罗根，汉克他们几个了。剩下的都是中生代和新生代，中生代有着琴，斯考特，奥罗罗，天使，灵蝶作为代表。

    而新生代就是钢力士，幻影猫，火人，冰人，闪烁这些人了，当然还有小淘气，只是小淘气的能力只能够借用他人的能力，比如摸上冰人鲍勃一把，就能够制造出冰霜。在火人约翰身上掐一下，就可以控制火焰。

    所以这一次是看过带队，顺便将新生代的小家伙们送去训练一下。而且随行的还有琴作为最大的安全保障，至少在面对浩克的时候琴不管是凤凰之力还是念动力，又或者心灵能力都能够有很好的作用。

    “出发吧……”布鲁斯没有多说什么，就直接让他们出发了，要是真的打不过他也可以瞬间出现在现场，地球上现在就没有他不能去的地方。

    几个小家伙全都跳上了飞艇就直接从空中飙射了出去，而罗根也骑上了一辆飞艇跟在后面，朝着探测出来的那一个伽马射线超标的地方飞速而去。

    哥伦比亚国境之内，一个小镇的加油站，此时停靠着一辆破旧的轿车，车子显得很是残破，车身上面也是满是黄沙，刚刚从巴拿马运河偷渡过来的班纳博士此时正在给车子加油。

    从半个月前他在实验室发生事故之后，他的世界彻底的变了，在他的体内有着一个潜在的猛兽，这东西让他感到抓狂。他想要消灭掉这个绿色的家伙，但是却找不到他在那里。

    而且在军方派出军队对他进行围剿之后，他彻底的知道自己在美帝没有办法继续呆下去了，这个时候他决定离开。只是放不下自己的女朋友贝蒂，这个和他一起合作研究伽马射线的女人。

    两人是大学同学，然后走到了一起，结果在即将步入婚姻殿堂的时候发生了这样的事情。而这件事情的幕后操控者居然是自己女友的父亲，美军陆军将军罗斯。这更让他难以接受，也正是在那一次得知真相的时候他感到了体内存在的哪一头野兽。

    而这个消息而被罗斯将军得知，从而想要抓捕班纳博士，这个时候贝蒂帮助他偷渡离开了美帝，到了墨西哥，然后再到巴拿马，现在进入哥伦比亚。

    看着远处横亘在大地上的科迪勒拉山系，上面郁郁葱葱的树木，班纳觉得自己或许应该去山里呆一段时间。所以在付了油钱之后，他就开着车朝着远处的山峦起伏的大山行驶了过去。

    “现在我们已经达到南美洲，请汇报目标位置！”作为进化者联盟的抓博绿胖子的小分队，新生代的小家伙们对于空中飞艇可是非常的喜欢，一路上飙车一样朝着哥伦比亚飞了过去。

    这东西很小，而且进化者联盟也不需要像谁报备航线之类的，直接横冲直撞的在空中飞了过去，飞在最前面的是火人约翰。