
    火人约翰这家伙跟随着进化者联盟之中的老一辈的控火者火皇学习了不少的经验，此时除了自己无法制造出来火种之外，其余的都是强悍的离谱。

    火人现在能够制造出来的火焰温度已经可以达到四千摄氏度，也就是超新星的温度，这个温度和神奇四侠之中的霹雳火都相差无几了。这也是他引以为傲的一点，继承了火焰的热情，所以一天到晚找刺激。

    在他后面是幻影猫，钢力士这两人，他们现在是情侣关系，钢力士成熟稳重，可以说是这几个新生代的小家伙里面的老大哥。而幻影猫身材娇小可爱，不足一米六的身高结果看上了足足有两米一的钢力士，两人在进化者联盟之中上演了最萌身高差。

    而在之后，是另外一对情侣组合：冰人鲍勃和小淘气玛丽。这两人相对来说更加的冰冷一点，冰人鲍勃可以制造出超低温的冰块，冰冻一切。他的潜力很强，这一点布鲁斯知道，因为他给几个小家伙都悄悄地提升过他们的能力等级。

    这才是他们现在年纪轻轻结果就超能力出众的原因所在。在提升能力的时候，布鲁斯就能够感受到这些孩子体内的超能力的潜力究竟有多大。鲍勃是个宝贝，他的能力是冰冻，可以自己制造出超低温与冰块，并不需要介质。

    所以这个能力布鲁斯觉得可以和查尔斯还有艾瑞克有的一拼了。都是可以达到欧米伽级别的，这样的级别现在地球上只有布鲁斯和琴是。而在此之后，就是幻影猫凯蒂的能力，到最强大的时候甚至可以穿透时间，这一点逆转未来会告诉你是怎么回事。

    “目标现在朝着安第斯山脉前进，速度不快，应该是自己驾车。”耳麦之中传来智脑的声音，这个时候确定了目标的存在，还顺带给他们的飞艇上面实时的投影了地图。

    在地图上面一颗红色的小点在不断地闪烁着，而在另一个方向，几个绿色的三角形也在不断地闪烁。红点代表着目标，而绿色的三角形则是代表着他们这些人。

    “找到目标了，我们什么时候开始行动？”钢力士瓮声瓮气的问道。

    “现在我们先到目标的前方等着他，记住了不要惊动了他，不然的话他就不会进入我们的埋伏圈了。”罗根思量了一下，做了主。至于他和琴之间的关系，对不起没有任何的关系，甚至两人连话都没有说几句。

    琴现在的性格非常的冰冷，甚至可以说是差不多彻底的失去了人的性格了，只是所有的一切她都清楚地记得，就是没有任何的感情存在。

    就像是一个冰冷的机器人，有着扫描记录系统将所有的一切都记录在案，可是却没有一点点的自己的反应。

    当然这一切都是布鲁斯他们不愿意见到的，可是在发现这种情况的时候已经有点晚了，琴和布鲁斯不一样，布鲁斯身上潜藏着的凤凰之力他无法控制，但是却也不会影响到他。

    可是琴却是可以直接动用一部分的凤凰之力，虽然很少，但是威力强大无比。可是付出的代价就是她的人格会被凤凰之力缓缓地融合，相对于无穷无尽的宇宙之中漫游的凤凰之力，琴的生命实在是太短暂了，所以她虽然清楚地记得每一个人，可是就没有丝毫的情感波动。

    这种情况下不管罗根他们做什么，琴都不会有什么异议，她来这里的目的就只是为了保护住这些进化者的新生代的孩子，保护他们的人身安全。至于别的她没有任何的意见，甚至要不是布鲁斯让她来，她是不会动弹一步的。

    因为琴的事情查尔斯差点和布鲁斯争吵起来，可是就算是没有争吵，也关系相对的淡了不少。查尔斯当初就决定要将琴体内的凤凰之力隔离开来。虽然说起来是隔离凤凰之力，实际上真正的做法不过是将琴的意识隔离在了一片安全的区域，而将别的几乎百分之九十以上的区域交给了凤凰之力。

    这种情况布鲁斯不同意，现在琴这个状况就算再差也不过是最后凤凰之力全部觉醒然后离开地球前往宇宙之中，而查尔斯的那个做法确实是暂时的保护住了琴自身的清醒，像一个人，可是最后却会造成琴的意识和凤凰之力出现断层，从而出现另外一个替代琴的意识的黑凤凰。

    这种情况就是电影之中的情况黑凤凰具备强大的破坏欲望，而这种力量实在是太强了，原著之中要不是琴在最后关头牵制了黑凤凰一下，说不定整个地球就毁掉了。

    而现在这个世界上面一切和电影之中改变了很多，凤凰之力的爆发还会像原来那样？显然是不可能的，而且还有一个原因就是布鲁斯感觉得到自己体内的凤凰之力和琴身上的有着神秘的联系，只是究竟是怎样的联系还说不上来。

    所以现在琴就只是跟着他们一起飞，至于去什么地方她不会管，一切都是罗根做主。

    所以八艘飞艇就直接朝着安第斯山脉直接飞了进去，从太平洋上面飞进去的，他们没有走内陆的方向，因为目标在内陆往安第斯山脉上面驾车而行，从内陆方向飞过去会给暴露。

    这个时候班纳博士正和贝蒂通话，简短的说了几句话，对面就挂掉了。这样的情况班纳博士都已经习惯了，因为时间稍微一长一点，罗斯将军就能够锁定他的位置了，这对于他来说暴露位置就意味着危险。

    而班纳博士想要杀死浩克，不让这种威胁人间的东西留在世界上，这是出于一个科学家的傻逼主义。作为为了理想奋不顾身的最直观的代表，科学家们全都是固执己见的家伙。如果没有实实在在的数据的话，他们是绝对不会相信别人的话的。

    所以班纳不会觉得浩克是一个好东西，因为浩克带来的只有破坏。所以他要杀死浩克，不让这个家伙出现。

    但是这一切并非按照他的意见为转移的，罗斯将军要的就是浩克，他需要这样的超级战士，这是他的成果，虽然只是一个意外的产物，但是却说明有成功的可能性，只要抓住浩克然后研究他就能够得到后续的发展方向。

    两人的意见相左之下，班纳只能逃跑，不可能真的和罗斯将军对着干，因为对方背后是美帝政府，而他变身之后有太过于奇怪，虽然可以说是进化者，但是他知道自己不是。

    可是班纳没有想到的是，进化者联盟这个时候已经盯上了他，而且比起美帝军方都要先采取行动。美帝军方现在已经失去了班纳的踪迹，根本不知道他在什么地方了，虽然还在追查，可是没有方向根本找不到。

    班纳进入了安第斯山脉境内，周围都是高大的热带乔木，而且形成了一片雨林，在周围的区域都没有人烟。班纳的车子在最近的一个小镇当成二手车卖给了当地的一个农场主，他现在是徒步前进。

    周围到处都是高耸的乔木遮挡了班纳的视线，在这里一切都是原生态的，班纳很满意这样的环境，这会让他远离人群，从而研究一番自己身体之中的那一个东西。

    但是就在这一片雨林之中一群人正在等待着他，看着一步步走近的班纳博士，潜伏在高高的乔木树冠上面的进化者联盟的几个新生代的孩子已经跃跃欲试。

    最沉不住气的还是约翰，直接在树冠之中就点燃了打火机。顿时一团巨大无比的火焰直接朝着下方的班纳博士轰了过去，这一团火焰呈现出一种一种淡淡的天蓝色，显然温度不低。

    但是班纳体内的浩克虽然现在陷入沉睡但是却比起很多的野兽都要敏感，在这个时候直接一下子提醒了班纳，顿时这个斯文的博士直接在地上一打滚，就翻滚到了一边，然后身前一团火焰砸在地上发生了一次剧烈的爆炸。

    “轰……”炽烈的灼热空气席卷而来，班纳感觉到一阵的窒息，灼热的空气吸进肺部也感觉到一阵的刺痛，心中不由感到愤怒，抬头望向那一团火焰飞来的方向，发出了一声巨大的嘶吼。

    “吼……”身体之中的浩克觉醒了，顿时班纳感觉到了一阵阵的剧烈的痛处在他的身体之中蔓延，全身上下骨骼，肌肉，全都在不断地生长，细胞分裂的速度前所未有，身上也开始出现一道道道的绿色的斑纹。

    “这是……难道他也是一个进化者？”约翰心中疑惑，这一次难道是抓捕进化者的任务？想到这里她心里面肯定了。然后又是一团火焰砸了下去。

    “吼……”这个时候浩克变身成功了，他身上的肌肉撑破了身上的衣衫，顿时意见衬衣就直接变成了布条，一只绿色的胳膊直接一把抓住了旁边的一块巨大的岩石，然后像是仍一颗小石子一样将这个一人多高的岩石扔了出来。

    岩石撞上了火球，直接一下子将火球撞得粉碎，朝着周围爆发，点燃了这一片森林，而石头却是穿透了火焰，直接朝着约翰飞了过来。