
    浩克强大的力量直接撞进了一大块的冰层之中，直接将这一层冰块撞得碎裂开来，这一块冰像是一个长方体，有着数百米长，数十米宽，就只是高度差一点，这个时候直接被浩克撞穿了。

    数百米的长度的一块冰，直接被浩克撞穿了过去，从中间形成了一个坑洞，而他直接从这个洞里面穿了过去，是这般的强悍，简直无人能挡。

    “这家伙真强壮……实在是不可思议，我们要抓住他进行切片研究吗？这会不会太残忍了？”凯蒂这一次好像没有什么事情做一样，她的能力对于浩克来说没有一点点的作用。只是能够在浩克面前自保而已。

    但是这已经足够了，凯蒂是一个喜欢安静的女孩子，要不是她的能力在很多时候都是保护伙伴的最佳选择的话，她根本就不愿意参见这一支战斗小队。

    “没有什么，我们现在要做的事情是为了整个族群，而且我们只需要他的一点点的基因而已，并不会危害到他的生命。”罗根这个时候走到了凯蒂身边，对她说道。

    “可是他这么强壮，我们好像抓不住他的。”凯蒂有点但有的说道。

    “闪烁，将我们送到前面去，我去会会他！”罗根听到开始这样说，都市小胡子一翘，然后在耳麦里面吩咐道，他要做给这个一点都不可爱的小姑娘瞧瞧，进化者对付什么敌人都是强大的。

    “好的，教官……”闪烁是一个华人女孩子，年龄和凯蒂差不多大，两人和小淘气玛丽都是好闺蜜。

    此时听到罗根的话，直接一个紫色的空间门出现在了三人的身前，然后三个人迈步一跨，顿时就出现在了那一大块被撞成碎冰块的巨大冰砖的另一边，这个时候浩克正在警觉地四处打量，一下子就看到了从空间们之中走出来的三人，顿时怒吼一声冲了过来。

    “真是不友好……但是简单直接，适合男子汉的战斗……”罗根说着就直接双手握拳，然后两只钢爪从手骨上面伸了出来。然后也是毫不退缩的冲了过去。

    这一次是一头熊对战一头狼，浩克直接怒吼着，将一块大石头扔了过来，而罗根毫不畏惧的直接两只钢爪上面电光闪烁，一个电光爪就扔了出去。

    顿时电光直接将这一块石头轰成粉碎，而两个人紧随其后，直接撞击在了一起。只是罗根在撞击的时候却讨巧的没有想刚才钢力士那样硬碰硬，而是一个灵巧的侧身，手中的钢爪直接闪烁电光，然后捅向了浩克。

    “吼……”浩克的皮肤也是坚韧无比的，但是在面对艾德曼合金的罗根的爪子还是不够看，顿时一滴滴的鲜血从绿色的皮肤下面流淌了出来，神奇的是绿巨人的血液依旧是红色的。

    “瞧瞧，多简单，这件事情……”罗根说道，这些孩子打了半天，连浩克受伤都没有做到，而他就在这么简单的一个交错的时候就直接让他流出了鲜血，显然很得意。

    可是浩克真的那么好对付，那么就不是浩克了。虽然是一个庞然大物，但是却一点都不显得迟钝，甚至非常的灵活。在罗根错开的那一瞬间，浩克也有了别的动作，虽然罗根的爪子直接插进了浩克的身体之中，造成了他受到了一点伤害。

    可是浩克却是直接反手就一下子像是一个巨大的绿色锤子一样将罗根锤飞了出去。

    “我讨厌拿锤子的！”罗根这个时候想起了托尔，这个使用锤子的阿斯嘉德人，给罗根留下了深刻的印象，在上一次他们去阿斯嘉德的时候，那家伙的锤子可是狠狠地给了他一下，回来之后躺了一段时间才好。

    当然浩克并没有锤子，可是他的拳头一点都不必锤子差，只是没有奥姆尼尔那么重而已。罗根飞了出去之后，一下子撞断了一根巨大的树干，然后踉踉跄跄的爬了起来。

    “哦……罗根教官，你怎么第一个受伤了？”这个时候耳麦之中居然传出了这一批小鬼里面最跳脱的约翰的挑衅的声音。

    “谁说我受伤了？”罗根的自愈能力超强，在这个时候直接愈合了所有的伤势，就只有衣衫有一点凌乱。

    “这真是一个作弊的能力！”约翰嘀咕了一句。

    “好了，我刚才可是没有认真，现在我把雪茄点起来认真的打给你们看看……”罗根的性格也有点跳脱，显然和最近有了孩子有关系，让他觉得自己其实没有一百多岁，而是二三十岁的时候。

    说着罗根就直接用钢爪一下子切断了一根雪茄的头尾，然后叼在嘴上，钢爪上面的闪电直接溅射到雪茄上，将它点燃了。美美的抽了一口然后吐出烟雾，然后朝着浩克再一次冲了上去。

    在这一次罗根在路上就直接挥动自己的钢爪，然后一道道的闪电就这样噼里啪啦的朝着浩克飞了过去，一道道的闪电爪直接形成了一张巨大的电网，将浩克笼罩其中。

    闪电也是一种等离子能量释放，这个时候显然和之前的约翰一样，直接被浩克一下子就打破了。

    可是闪电毕竟不同于火焰，这东西有着麻痹的能力，浩克虽然是强悍无比的绿巨人，可是却依旧无法逃脱人的范畴。此时依旧被闪电麻痹了神经顿时变得有点迟钝起来，但是依旧挣脱了罗根的闪电网。

    但是挣脱闪电并不意味着罗根的攻击就结束了，他之前只是没有和浩克硬碰，刚才的碰撞只是下意识的躲避，其实在他被打飞出去的时候就觉得伤势不像自己想象之中那么严重。

    罗根可不是原本的金刚狼，只有钢爪和自愈能力，，他还有闪电爪和反弹能力，之前受到的伤害只是浩克的力量在他的体内流转一圈带来的震荡而已，这样的震荡对罗根来说根本就没有什么大不了的。

    而之所以冲出去那么远，并且撞断了一根大树，那是他自己冲锋的力量。

    此时他就直接挥舞着钢爪和浩克硬撼起来，两人都是肉搏选手，此时罗根不闪不避了，就更加的激烈。钢爪直接在浩克身上留下了一道道的伤痕，浩克的拳头也是一次次的捶在罗根身上。

    罗根将反射能力展开，顿时不管浩克力量有多强，结果都是直接被反弹回来，这是一次完全吃亏的斗殴。一般人在感觉到这种强大的反弹力量之后绝对都会收手，可是浩克却是一根筋，一次次的被反弹的力量震飞起来，让他越来越愤怒，更加强悍的冲上来。

    周围的森林全然被彻底的破坏了，无数的大树全都被直接从中撞断，甚至更加强悍的连根拔起，整片森林陷入了寒冰，烈火的笼罩。

    这样的变化惊动了哥伦比亚政府，也让美帝军方反映了过来。可是这两者现在都插不上手，哥伦比亚政府是见到这种战斗顿时知道了这是进化者的战斗，他们根本连躲都来不及，怎么会掺和进去。

    美帝军方也是想要掺和进来又惧怕进化者联盟的力量，一时间不敢妄动，只有罗斯将军黯然神伤，这是他的最成功的试验品，在他看来这是人类对抗进化者联盟，对抗外星人的主力。结果被进化者联盟就这样截胡了，他怎么能不伤心。

    但是却也没有办法，现在美帝还没有做好和进化者联盟翻脸的准备，这个庞然大物就是悬挂在他们头顶上的一柄利剑，随时都有可能要他们的命，但是也是一柄保护着地球的保护伞，外星人的存在让他们希望受到进化者联盟的庇护。

    “算你们识趣……”布鲁斯在庄园之中，将自己儿子扛在肩膀上。小家伙已经七岁多了，此时正是好动的年纪。在老爹的肩膀上被扛着，依旧伸出手将自己老爹的头发弄得乱糟糟的。

    美帝和哥伦比亚的政府没有采取行动，布鲁斯也就没有出手，任由罗根和浩克打起来，他想看看这个绿色的家伙的极限究竟有多远，是不是真的可以无线愤怒就力量无限。

    当然他知道这种事情比较危险，可是却有着足够的把握平息这件事情，绿巨人的基因搞到手了，这一点在最开始罗根把浩克弄伤的时候就已经被闪烁用空间门给送到进化者联盟的基地之中了。

    现在这些基因样本应该已经在实验室之中进行化验了，这个时候更多的是布鲁斯想要用绿巨人给他们这些进化者小家伙当陪练。

    当然浩克的强悍，很多进化者根本不是他的对手，毕竟他的力量强悍到爆就不说了，而且还根本就没有多少的能力可以克制住他，罗根的艾德曼合金只能做到伤害到这个绿色的大家伙，但是想要制服他显然是不可能的。

    因为罗根的钢爪遇到了对手了，最开始还能够轻而易举的撕裂浩克的皮肤，但是到了后来却发现这个过程越来越难，因为浩克在超乎常人认知的速度进行进化。

    这种进化并非是全面的进化，而是在不断地被罗根用艾德曼合金钢爪伤害的同时，他的皮肤的坚韧程度越来越高，或许到了后面根本就无法用艾德曼合金将他的皮肤撕裂。