
    一人高的山石，就像是出膛的炮弹一样直接朝着树冠之中隐藏着的火人约翰轰了过去。半道上撞碎了那一颗炽烈的火球，将整片森林直接给点燃了。熊熊的大火蔓延之中，石头撞上了高耸的树冠。

    约翰一下子从树冠上跳了出来，在半空之中又是两颗火球直接朝着下方的浩克扔了过去，周围全都是火焰缭绕的树林，对于他来说就是如鱼得水一般。

    但是绿巨人浩克却也是无所畏惧，或者说在绿胖的心中此时根本就没有害怕这么一个字眼，他发出了一声震彻山林的吼声，然后整个人就直接将身边的一株一人环抱不过来粗细的大树直接一下子拔了起来。

    这一株树木足有三十米高，虽然在雨林之中并不算是最高大的一批，但是这里不过是刚刚靠近雨林边缘，倒也算得上是大树。比起进化者们藏身的那些树木要高出一截。

    这是一株热带雨林一株桃花心木，这种树木是制作各种高档家具的好材料，因为可观的经济价值，所以被大量的砍伐。现在想要找到想浩克这个时候手中这样粗大的桃花心木就只有在着原始的热带雨林里了。

    不过使用树木对抗火人约翰可不是一个正确的选择，在这个时候，约翰直接一团火焰点燃了这一株树木，虽然是刚刚从地上拔起来的，含有丰富的水分，但是在约翰的数千摄氏度的火焰面前，没有什么树木是不能燃烧的。

    可是这个时候别的进化者也发动了攻击，冰人鲍勃的能力发动，顿时周围开始出现一片片的寒冰，将这一切都冰冻，冰火两重天在这一片热带雨林之中上演。

    可是绿巨人是如此的强悍，他手中握着燃烧着熊熊火焰的大树，就像是打棒球一样直接横扫一大片，不管是高大的乔木，还是低矮的灌木丛，全都被直接引燃。

    虽然冰人鲍勃在不断地制造出寒冰冰冻灭火，可是却怎么能够赶得上浩克放火的速度？抱着粗大的燃烧着火焰的大树，就像是扛着一根巨大的火把一样，直接在地面上双腿一蹦，然后就一下子跳跃到了空中数十米高的地方，将手中的火炬朝着下方扔了下来。

    “这家伙可真强壮……他是进化者吗？”凯蒂问身边的钢力士道。

    “这，应该不是进化者，他现在更像是一头野兽，进化者是具备自己的独立的完整意识的。而这个绿色的大家伙好像没有自己的意识，只知道依靠本能行事。”钢力士老成持重，分析道。

    “嘿……他跳那么高，我们怎么办？继续攻击？”约翰这个时候通过耳麦问道。

    “谁让你之前着急着攻击的？现在他要逃走了！”冰人在通讯频道之中对约翰抱怨道。

    “这个可不怨我，我最先发现他，当然要先下手为强，可是谁知道他会变成这样的一个怪物！”约翰叫屈道。

    “先别说了，跟上这个家伙，鲍勃你在这里先把火灭了，引起森林火灾就不好了。”罗根吩咐道。这些小家伙不是第一次上战场战斗了，但是还是一个个这么稚嫩。

    “不需要，他会掉下来的，你瞧他的抛物线可不是跳得远的，而是跳得高。”闪烁说道。但是那一条弧形的抛物线显然是呈现出四十五度的上升趋势，绝对不是跳得高的那一种。

    抛物线角度越接近垂直起跳，跳跃的距离就越近，这是常识，但是在闪烁的世界之中这种常识是会被打破的。只见到空中忽然间出现一个紫色的缺口，然后浩克从中间穿过之后，他的身体就转变了一个方向，朝着地面而来。显然这个时候闪烁给浩克开了一个空间门，只是方向变了。

    “干得漂亮……”约翰说着就直接一颗火球冲天而起朝着浩克轰了过去。

    但是浩克这个时候见到扑面而来的火球，还感受到那种炽烈无比的气息，顿时更加的愤怒，直接一下子张大嘴巴对着下方发出了一声巨大的嘶吼声，双臂上面的肌肉再一次变得鼓胀起来，然后双拳直接举过头顶。

    十指交叉着一下子砸了下来，顿时空气直接被打爆，然后一股强大的气流就朝着下方吹了过来，直接一下子将火球吹散，而浩克的身体在这火焰散开的空隙之中直接落了下来。

    “这家伙的战斗本能惊人，简直就是天生的战士。”罗根没有出手，这个时候只是在看着浩克的战斗，出声惊叹道。他可不知道浩克这家伙的本体可是一个高级知识分子，全世界最好的伽马射线专家。

    而浩克这是伽马射线制造出来的一个变异体，可以说是最强大的人体战斗力了，至少不懂用别的力量体系，单比肉身力量的话，没有谁是浩克的对手。

    当然要是你在力气上面压制住了浩克，那么恭喜你，你激怒了他了，顿时会出现一个更加野蛮的浩克，他的力气会越来越大，因为浩克的力量来源于愤怒。所以越是强大的敌人的刺激，就只会让浩克越来越强，最后将强大的敌人打倒。

    但是这一次来这里的这些都是新生代的进化者主力，他们没有丰富的应对这种敌人的经验，但是初生牛犊不怕虎，见识了浩克的强大，更是激起了心中的好胜之心。

    所以最火爆的约翰占据了攻击主力，一朵朵的火焰就像是莲花的花瓣收拢一样，直接朝着浩克包裹了过去，顿时将他包裹的严严实实。而其余的人随时策应，他们不可能透过约翰的火焰攻击。

    可是浩克被火焰包裹，炽烈的火焰直接让他更加的怒不可支，顿时一声声野兽一样的嘶吼声在火焰莲花之中传递出来，而且在不断地攻击着这些火焰，就像是要粉碎这一个囚笼一样。

    伴随着浩克的力量越来越强，他打出来的拳头的力量越来越大，甚至开始直接将无形无质的火焰都直接能够攻击到了。火焰是一种高温等离子状态的能量释放，而浩克的力量已经达到了这个级别，他的拳头挥动就能够直接攻击到周围的所有的一切接触到他的拳头的东西。而且力量狂躁无比，直接打爆空气，作为依附在空气之中的火焰已然在他的攻击范围之内了。

    所以浩克直接一下子将周围的火焰全都直接一拳打爆，身边出现一个火焰真空的环境，直接朝着约翰的火焰囚笼之外闯了出来，身体上带着烟熏火燎的痕迹，但是却依旧没有受到丝毫的伤害。

    直接从空中扑了出来，吼叫着朝着大地上砸了下来。

    作为新一代的进化者的主力军团，他们之中却没有会飞的，所以下方正在浩克的扑击的路线上面的约翰直接一下子就蒙住了。他转身就逃，可是浩克现在的速度就像是坠落下来的陨石一样，根本就没有时间给约翰逃出它的笼罩范围的区域。

    这个时候闪烁的能力直接发挥了作用，顿时就是一个空间门出现在约翰的脚下，让他一下子落了下去。然后一下子消失，顿时浩克直接砸在地上，砸出了一个深深地坑洞。

    “吼……”但是浩克却没有丝毫的损伤，直接从这个陨石坑一样的区域之中跳了出来，周围四散的泥土碎石都还没有落到地上他就又一次的跳了起来，朝着一个方向扑了过去。

    在泥土和碎石之中，两个人影拥抱在一起，这是钢力士和幻影猫，他们刚才的藏身处离着约翰不远，在泥土碎石的打击之下，周围得灌木丛被直接砸趴下了，于是两个人的身影就露了出来，顿时引起了浩克的注意。

    “我和这个大个子较量一下力气！”钢力士说着跃跃欲试，虽然老成持重，但是作为年轻人心中怎么会没有一点点的好胜之心？而且自己的女朋友幻影猫凯蒂也在这里，在女人面前显示自己的力量也是男人的天性。所以钢力士直接放开了凯蒂朝着浩克冲了过去。

    一步跨出，钢力士身上直接披上了一层银色的金属，整个人直接变成了一团金属疙瘩，但是却依旧是矫健无比，直接冲向了浩克。

    一个绿色的巨人，和一个银色的小巨人两个家伙直接一下子撞在了一起。

    “轰……”就像是两辆卡车撞倒了一块儿一样，发出了一声巨大的撞击声，而钢力士却被浩克直接一下子撞飞了出去。在半空之中钢力士手脚挥舞着，但是却没有借力点直接撞向了后面的一株株的雨林之中的大树。压塌了无数的树木，形成了一条笔直的通道，只是这一条通道是在半空之中的。

    “吼……”浩克直接双腿在地上一下子借力，然后弹跳着就朝着钢力士飞扑了过去。但是这个时候闪烁再一次出手了，直接将钢力士一下子接引了回来，而浩克继续朝着前方扑了过去，一下子撞到了鲍勃准备的陷阱里面。