
    罗根和浩克的战斗还在继续，罗根就像是一根钉子，死死地钉在原地，而浩克就像是一个锤子，在不断地往下砸。每一次浩克都是愤怒的冲上去，然后被罗根的反射能力直接弹飞出来，然后再冲上去。

    班纳博士体内的浩克其实就相当于是一个第二人格：从实验事故他发生这种异变开始诞生出来，然后一点点的长大，成熟。就像之后在敷脸开始之后，汉克已经能够说出比较明确的意思的话来。

    所以就相当于是一个孩子，从一张白纸开始慢慢地走向成熟，只是这个孩子的力量实在是太强大了，谁对他不好，他的力量就成了他意识之中的坏人的噩梦。

    所以刚刚变异的班纳在逃亡的路上就被进化者联盟截住，此时完全就是一个小孩子一样的脾性，只要一点不顺心就会直接死磕到底，一点都不会变通。就造成了浩克不断地被弹飞然后又不断地冲过来的局面。

    当然也可能被这个绿色的大个子当成了一个好玩的游戏，此时正玩的不亦乐乎。

    不过现在，浩克的力量都已经远远地超出了一般人甚至进化者能够承受的程度了，他的每一次轰击都让周围的山岭开始震动，这座太平洋板块和美洲大陆板块挤压出来的安第斯山脉此时都开始出现崩裂。

    “这家伙单靠自身的力量可以撼动大陆板块……这简直就是人形核弹。”布鲁斯注意到这里的变化，甚至他比起和浩克交战的两个更加的敏锐。

    罗根只是感觉浩克的力量在他体内流转一拳带来的震荡越来越重，甚至他的自愈能力都有点难以跟上了。但是布鲁斯感觉到的却是周围的这一大片区域全都已经被浓厚的烟尘笼罩了，就像是新千年之后的首都雾霾一样，这是浩克的力量将周围的泥土，山石粉碎之后带来的尘埃。大地深处的大陆板块交界处甚至开始出现岩浆，这里即将火山喷发。

    “这真的是人能够做到的吗？”此时在天空之中有着几艘飞艇正在观看着下方的这一场大战，他们原本觉得罗根教官没有什么大不了的，但是现在看到下方已经成为了一个漏斗状的山林，方圆足有数公里就像是一个巨大的陨石坑一般的战斗区域，顿时他们才知道自己的教官有多么的强悍。

    当然他们这个猜测并不是完全正确，他们的罗根教官确实是没有多大的破坏力，只是遇强越强而已，这一次的战斗目标是浩克，这一切其实都是浩克造成的，他在其中根本就没有出多少力，就只是站在原地等着浩克开打他，并且是不是的用爪子勾起浩克的怒火而已。

    “好了，不要战斗了，再打下去就要成为新的火山了！”布鲁斯直接打断了罗根和浩克的战斗，他此时人还在纽约，但是他的声音确实直接传到了罗根和浩克的耳中。

    这一次原本是准备给新生代的进化者上一堂战斗课程的，可是最后却演变成了罗根和浩克之间的战斗，显然不符合布鲁斯的最初的目的。而且罗根还是被动挨打，利用反射的能力和浩克玩起了无休止的游戏，这更加让布鲁斯感觉没有必要了。

    所以他终止了这一次的实战演练，但是罗根会听他的，浩克却是直接对他的话置若盲闻，根本就不听，还是直接跃起数百米的高度朝着罗根扑了过去。

    “我说停手……没有听见吗？”布鲁斯直接一下子将浩克定在了半空之中，他的能力在地球上已经可以称之为神也不为过，只要他想要知道，那么地球另外一边发生的事情都能够瞬间知晓。

    这就是绝对掌控的力量，整个世界在他的面前没有秘密，除非他没有用能力探查。毕竟他也是一个人，不是电脑不可能将所有的事情一瞬间全都储存在脑子里。他只能够在瞬间掌控他想要掌控的区域，然后知道那里现在正在发生的事情。或者瞬间找到在他的领域之内的特定的目标，知道他的行动。

    这样也已经足够了，这样的能力足以让他知道自己想要的东西，比如说此时他就知道了整个哥伦比亚境内的大战的一切场景。在之前他知道美帝军方的反应，这样的能力足以应对一切，除非他连一点蛛丝马迹都察觉不到，没有特意的探查才会一无所知。

    “吼……”浩克被定在空中不得动弹，让他感到非常的不自在，顿时心中愤怒更甚，于是浩克的力量更加的强大了，身上的肌肉一点点的在扩张，显然想要挣脱布鲁斯的囚笼。

    浩克的力量长大的时候，他的身躯也会跟着一起长大，毕竟多大的块头就有多大的力气，一半大块头的力量都要比小个子强得多。

    “好了，大个子，不要紧张，安静一点好吗？”布鲁斯说着就身形出现在了浩克的面前，此时他就像是出门散步的普通市民一样一步一步的在虚空之中走着，没有丝毫的迫切的感觉。

    “吼……”似乎感觉到了布鲁斯身上传来的那一种强大的压迫感，这个时候浩克更加的紧张了，心中对于束缚自己的这种无形的东西感到更加的愤怒。依靠愤怒作为力量源泉的浩克此时身躯再一次膨胀。

    “这样可不好，绿胖子，你知道你这样做只会让自己受伤的。”布鲁斯说着就像是爬楼梯一样一步步的朝着上方走去，渐渐地走到了和浩克的脑袋齐平的位置，看着这个大家伙的大脑袋。

    “呼……呼……”浩克此时像是喘息的公牛一样，用一双眼睛盯着布鲁斯，鼻子里面急促的呼吸着，双眸之中闪烁着一种愤怒的情绪。

    “OK，大个子，没有人会伤害你，放心……现在你需要好好的休息一下！放轻松……”布鲁斯这个时候并没有强行压迫浩克，因为他知道这样只会让这个大家伙越来越强横，所以心灵能力开始缓缓地渗透浩克的脑袋，并且释放出善意。

    布鲁斯为什么会来到这里？显然他的双保险还是失效了。之前以为罗根和琴一起来，那么绝对万无一失，毕竟战斗力的话琴现在的战斗力一点都不下与他。而罗根也可以和浩克单打独斗一番，所以根本不会出现无法应对的情况。

    可是琴这个被他寄予厚望的强者在这个时候掉链子了，之前就说过这一个世界上的凤凰女，并没有被查尔斯封印，所以不会出现黑凤凰。但是这一次却出现了另外一个预料之外的状况：琴的人格渐渐地被凤凰之力那亘古苍茫的力量稀释。

    二三十年形成的人格并不足以抵挡不知道在宇宙之中流转了多少时光的凤凰之力。所以琴动用一次凤凰之力，这一股力量就对她的心灵进行一次渗透，到最后琴的人格就将成为凤凰之力的一部分，而琴的身躯，就将成为凤凰之力的宿主。

    所以原本应该已经死去的琴这个时候没有死掉，但是却变得无比的冷淡，虽然一张倾国倾城的脸蛋上面写满了高贵典雅，可是却又有着拒人于千万里之外的冷漠。在地球上能够进入她的视线之中的也就只有一个完整的再加上两三个半个的人。

    完整的是布鲁斯，因为布鲁斯身上有着和凤凰之力一样的古老的力量，只是这一股力量并不相识凤凰之力那样具备强大的侵略性，而是和布鲁斯润物细无声的融合在一起，并且是以布鲁斯为主体的。

    另外的那些半个人就是强大的进化者，比如说查尔斯，艾瑞克他们，就连罗根也不被她看在眼中，因为罗根虽然具备着反射这样的极品的超能力，但是那是针对于大多数的力量。但是自身内部源自原子层面的力量就不是他能够抵挡的了。

    所以现在的罗根不是艾瑞克的对手，也不是查尔斯的对手，艾瑞克就不用说了，就算罗根使用反射能力将艾瑞克的金属操控阻挡，但是艾瑞克却不仅仅只会掌控金属这一条，他还会掌控人体的磁场，这也是源自罗根自身的一种力量，他无法反抗。

    查尔斯却是直接攻击罗根的心灵这一点是罗根无法抵挡的，所以罗根现在的战斗力虽然强大，但是却在进化者联盟之中也只能屈居在第四把交椅上面。

    所以琴在地球上根本已经没有多少的牵挂了，她的心境到了那种彻底的淡漠这个星球上所有一切的境界。只是属于地球人琴的人格还有一点点的牵绊，才让她一直停留在地球上。

    而这一次在罗根和浩克打起来之后，琴再一次动用了凤凰之力，结果一下子彻彻底底的将自己同化进了凤凰之力之中，所以现在的琴已经可以称之为凤凰了，因为她就是凤凰之力，凤凰之力也就是她。

    在彻底被凤凰之力同化之后，琴直接在身后展开了一双火焰的翅膀飞向了宇宙苍穹，头也不回的离开了。这一下才惊动了布鲁斯，也才有了他关注这一切的事情所在。至于琴，布鲁斯觉得自己没有办法挽留她，也就随她去了。