
    一道赤红色的光柱直接从南美洲哥伦比亚的原始森林之中升腾而起，朝着大气层外直冲而去，这一个异象直接惊动了世界上绝大多数国家的首脑。

    现在地球上的这些国家首脑大多数时候都成了看客，很多事情他们知道，但是却无法插手。这是一种悲哀，他们掌握着先进的科学技术，强大的热武器。但是在面对进化者的时候，却是无能为力。

    进化者的力量来源于自身的X基因的异变，和周围的某一种自然存在的力量进行了互通有无，然后掌控远超人类极限的力量。这种力量没有一点规律可循，科学研究只能得知X基因的存在，但是关于基因这一方面整个世界上或许有这无数的科学家研究。

    但是正如同这个世界上绝大多数的尖端知识都只有那么一两个幸运儿能够得窥全貌一样：厄金斯博士将普通人类的基因的潜力挖掘殆尽，佐拉博士将地球上能够发到的能量研究走到了尽头。而玻璃瓦尔则是将X基因这种东西全然挖掘光了。

    而这些人站在这个世界科研的顶端，虽然他们存在的年代或许已经过去，但是他们取得的成果却没有人能够企及。超级士兵血清在霍华德的坚持下总算有了一点眉目，但是依旧不如厄金斯博士生产出来的完美。

    而其余的两个领域就根本没有人看到那两座大山的山顶：佐拉博士的能量转换系统，外加上能量枪这种超级武器现在除了进化者联盟因为截取了宇宙魔方和佐拉博士的资料能够生产之外，其余势力的根本无人能够还原出来。

    而玻璃瓦尔被进化者联盟囚禁然后在一九七几年自杀了之后就没有人能够彻底的解开X基因的奥妙，就算是进化者联盟沿着这位科学家的脚印一步步的走过来，依旧没有攻克X基因衰退的难题。

    所以这个世界的黑科技或许很多，但是真正站在巅峰的其实没有几个人。霍华德在物理学上有着得天独厚的天赋，然后结合了另外一个天才安东・万科的智慧独辟蹊径完成了方舟反应堆。现在他和托尼的钢铁战甲都是使用这种便携的小型反应堆，算是摆脱了对石油的依赖。

    这些都是这个世界的天才人物，而掌握在国家手中的科学家之中却是很少有这样的人物。所以他们虽然有着强大的阵容，但是却根本没有最尖端的科学成果。

    也就缺少了和进化者联盟对抗的本钱，这个时候不在一边围观当吃瓜群众还能怎么办？索性进化者联盟没有屏蔽他们的卫星信号，这些国家首脑全都能够看得到这一次在南美哥伦比亚原始深林之中发生的事情。

    首先卫星拍摄到的就是那一道从地球上冲天而起的赤红色的光柱，这一道光柱非常的粗壮。凤凰之力这一次彻底的同化了琴的意识，这个琴的人格全都被无穷无尽岁月的冷眼旁观冲淡，彻底的变成了凤凰之力的一个躯壳载体，现在的琴已经没有了一点点的属于人类的感情，而是彻彻底底的凤凰女。

    虽然如此，但是毕竟有着琴的人格在其中，而且这是这个宇宙之中唯一一个完美的凤凰之力的宿主，所以琴现在是凤凰女，而凤凰女虽然不是琴，可是却依旧有那么一点点的对地球的亲切感。

    这样就让凤凰之力的爆发规模小了很多，只是提供了能够让琴冲出地球的能量。当然这和琴这一副身躯还非常脆弱有关联，毕竟凤凰之力滋养这一副躯壳时间还很短，根本不足以全然发挥凤凰之力的威力。

    所以这个时候这一道光柱虽然也是无比的强烈，但是范围倒是不大，只是方圆一公里左右的一道赤色光柱挺立在这一个原始森林之中，而琴就在这一个光柱的正当中，一点点的朝着地球之外飞了出去。

    “这光柱之中有一个人影……”正在用卫星监控这一片区域的世界大国的首脑们都发现了这一点，赤红色的光柱之中有一个黑点，而放大之后是一个人的影子。

    “这又是进化者联盟在搞什么大动作？”除了美帝之外，其余的国家的首脑现在还不知道这一次事情的始末，而美帝也只有一部分人知道这件事情的真相，更多的人全都在揣测是不是进化者联盟又在进行新一轮的动作，这些年进化者联盟一直动作不断，让他们全都感到心惊肉跳。

    “将监控范围扩大，我们看看是什么刺激了这些家伙！”欧洲英国的威廉王子，不对现在已经是威廉国王了，这个英国皇族幸存的唯一一人，这些年过的是种马的生活，他要将这个家族复兴起来，所以他不断地结婚，离婚，只要生下孩子之后就直接离婚，而在妻子怀孕期间他会和另外的一个女人继续创造出孩子来。

    所以经过几年的努力，英国皇室多了一大群的没娘的孩子，现在最大的已经接近七岁。

    随着范围扩大，周围的情况也出现在了这些首脑人物的眼前，这个时候他们发现在另外的一片地区有着一大片的火烧的痕迹，还有一大堆的晶莹剔透的冰块堆积在地上。而在这片区域再往西边一点就是一个巨大无比的深坑，就像是巨大的陨石坑一样。

    “放大……我们看看这里究竟是怎么回事！”伴随着新的发现，于是卫星上面的摄像头继续拉近，顿时看得比较清楚了。

    这个时候的摄像头技术已经超强了，毕竟漫威世界发展的速度远远地超出了现实世界，所以他们甚至可以利用卫星看清楚地面上的一个行人的脸上的表情。

    这个时候卫星直接照出了下面的情况：几架飞艇停在一边，而在冰块旁边，四五个人站在那里，其中一个人浑身银光闪闪，还有一个手中漂浮着一朵火焰。很显然这就是一群进化者。

    不用说了，银光闪闪的是钢力士，他在保护这些人，而手中有着一朵火焰漂浮着的就是约翰了，只不过他是纯粹为了耍帅。

    镜头转移，看向了深坑之中，一个筋肉大汉正站深坑的中央，手上面两只电光闪烁的钢爪，而且留着小胡子和一头两边朝着中间卷进去的像是犄角一样的头发。

    “金刚狼罗根……这绝对是进化者的一次大行动，金刚狼都出手了，他们的对手是谁？”显然这个时候这些人还没有发现布鲁斯和浩克，毕竟浩克是被弹飞出去了之后被布鲁斯控制住的。

    “搜寻……”找到目标了！Oh……雪特！这是蝙蝠侠……进化者联盟的动作这一次真的很大！”找到目标的一瞬间所有人都认出来了那一个带着尖耳朵面罩的家伙，这个是谁大家都心知肚明，只是没有人愿意戳穿，毕竟揭穿了之后怎么办？他们无法承受这个家伙的怒火，毕竟这家伙好像很喜欢隐藏自己的身份。

    “他们的敌人就是这个绿色的家伙？这也是一个进化者！显然他们发现了一个新觉醒的伙伴，只是这家伙应该很强。不然不会出动金刚狼，甚至最后蝙蝠侠都出手了。”各个国家的人得出的结论都是惊人的相似，他们把绿巨人浩克都当成了一个进化者了。

    显然只有知道其中内情的美帝才知道这个敌人并非是进化者，而是他们制造出来准备对抗进化者的超级战士。只是这并非是他们想要的，那种可以受他们控制的超级战士。所以现在被进化者联盟抓到他们也没有办法。

    就在所有的国家的首脑都在看得津津有味的时候，一大片赤色的光直接弥漫了他们的屏幕，然后一下子所有的信号全都消失了，整个屏幕陷入了一片黑暗。

    “该死的，这是怎么回事？赶紧维修！”所有人都很有兴趣的看着这一幕，忽然间断掉了信号，于是全都不满的要求进行抢修，毕竟对敌人了解的越多都是好事。

    “报告，卫星失去联系，疑是卫星被击毁了。”负责航天信号连接的工作人员汇报到。

    “是那道光？是那个赤色光柱里面的那个人？它摧毁了我们的卫星？”因为不知道其中的人是男是女，所以这些人用了它，当然也有他们把进化者都当成怪物的贬义存在其中。

    “切换了另一颗卫星，只是这一颗卫星偏了一些。”工作人员汇报道，一个画面切换了出来，这是从另外一个角度拍摄的，这个时候显示出一个绿色的高大的身影，而且身上什么都没有穿，全身肌肉虬结就连世界上最为壮硕的健美先生见到这一身肌肉都要自惭形秽，当然要是给那个光溜溜的屁股打上马赛克那就更适合观看了。

    “这个绿色的就是他们的目标？也是一个超强的进化者？”顿时所有人全都将目光集中在了这个绿色的身影上面，值得进化者联盟出动老一辈的金刚狼和蝙蝠侠的，绝对是强者。

    可是就在此时他们的信号再一次断了，这一次依旧是被直接摧毁了卫星。