
    绿色的基因不断地扩张，就像是春天到来，草地上的翠绿的青草不断生长一样。但是在培养皿之中可不仅仅只有绿色的浩克基因，还有黑沉沉的恍如礁石一般快要失去活力的X基因。

    当浩克基因攻占了培养皿的其余的地方之后，X基因占据的位置就成了他们扩张下去的最后一片空白区域。于是绿色渐渐的开始侵蚀这一片区域，但是X基因也是异常的强悍，让浩克基因的扩张被限制住了。

    于是充满侵略性的浩克基因不断地发动冲击，渐渐地撼动了X基因的外壳，可是在这个时候感觉到危机的X基因却奇迹般的出现了活性。

    原本死气沉沉恍如死掉了一样的X基因在这个时候直接绽放出一种说不出来的光亮，如同七彩斑斓的世界，可是又好像是什么颜色都没有一样，说不出的矛盾感觉。

    “这……X基因的活性恢复了！”布鲁斯惊喜的说道，他甚至觉得这是不是出现了幻觉。这个困扰了他们这么多年的难题，居然在这只能怪情况下被解开了。

    被浩克基因包围的X基因，此时展现出来了惊人的活性，甚至让布鲁斯感觉到其中涌动的力量。他不知道这份基因究竟原本是属于谁的，但是他知道这一份基因之中蕴藏的超能力是什么。

    因为在浩克基因包围下的X基因释放出了淡淡的灼热能量，像是一道细丝一样在不断地扫射着周围的区域：“这是镭射眼的能力……这份基因属于斯考特的。”布鲁斯得出了这样的结论，这可是一件了不得的事情。

    虽然最难办的激活X基因活性的方式找到了，可是却依旧不是完全解决了进化者现在面临的问题，因为浩克基因具备非常强的侵略性，它们会不断地侵蚀人体的基因。这一点布鲁斯很清楚，因为首脑和憎恶就是这样制造出来的。

    所以虽然浩克的基因可以让X基因恢复活性，但是却不可避免的会出现副作用，这个需要避免，不然的话进化者恐怕会一个个都变成浩克。

    “查尔斯，你先回来，顺便把斯考特也带过来好了，我们现在有重要的课题需要研究了。”布鲁斯赶紧的准备把查尔斯叫回来，他才是整个进化者联盟之中最懂得X基因的人。

    空间通道将查尔斯他们带了回来，然后布鲁斯将他的发现告诉了查尔斯，顿时这个一直致力于研究这方面的光头教授查尔斯直接丢下了斯考特，然后去哪个培养皿的地方进行试验去了。

    “好了，斯考特，没有什么大不了的，大丈夫何患无妻。”布鲁斯对斯考特说道。

    “那是你们这些花花公子的想法，我这一辈子就只爱琴一个人。”斯考特说道，这家伙到是真心实意的是一个痴情种子，可是单相思却是不可取的，琴可是从未真正的表态过对斯考特有好感。这个凤凰女可是一直都是非常的冷淡无情的。

    “但是斯考特，琴已经离开地球了，你难道还能追到宇宙中去？而且琴现在已经全然和凤凰之力融为一体，你在她的面前就像是蝼蚁一样，她是不会理你的。”布鲁斯对斯考特讲明显在的事实，这家伙一根筋不会转弯，这是一个好品质，但是在有些时候却是让人感到无奈。

    “而且你也有自己的生活要继续，琴是你生命中不可或缺的一部分，但是不是你生命的全部，不是吗？而且我觉得今后还会和琴再见面的，相信我！”布鲁斯劝解斯考特，甚至说出了这样的话来，要是这个家伙还不振作起来的话，那么布鲁斯也不排除使用暴力让他听话了。

    “真的吗？真的还会见到琴？”一听到还有机会见到这个凤凰女，镭射眼斯考特顿时兴奋了起来。

    “是的，我们找到了进化者今后的路了，地球不会是我们的终点，我们会走出地球，朝着宇宙进发，到时候或许有机会遇到她。”布鲁斯说道。他自己的打算是自己呆子啊地球一辈子算了，可是在经过了这么多年的改变之后，他觉得其实走出去看看也是一种非常合适的生活，宇宙之中有着更多的强者。

    当然这一切都要等做好准备，毕竟进化者联盟虽然现在可以进行宇宙之中的航行，可是他们的人口实在是不多，不足以支撑一次宇宙航行。而且六颗无限宝石会在地球进行汇聚，到时候他还要看看能不能在捞上一两颗。

    “所以现在你还是继续担任维泽尔天才学校的校长，等到我们有足够的准备之后，探索宇宙的时候就把你也带上！”布鲁斯说道。

    “还有多久？”斯考特问道，他可以等，但是他的生命就只有这么长，等待的时间太长了的话，他或许等不下去了。

    “不会太久的，我们应该会在二十年之内完成这一次的准备，因为我们虽然找到了让进化者延续下去的路，可是等待下一批新生儿长大也是需要时间的。”布鲁斯回答。

    “那么我可以等待……”斯考特想了想，自己现在才三十五岁，再过二十年五十五岁，那个时候也差不多。这一点也就看出来斯考特其实也是非常具备大局观念的一个进化者。因为现在进化者联盟就有力量可以进行宇宙探索了，要是换成别人比如说急性子的罗根，很可能直接现在就要开着一艘小飞船去宇宙寻找了。

    安抚下来斯考特，让他继续待在学校，这可以让查尔斯可以安稳的待在这里进行研究。这一点非常的重要，一个人专心致志的只能做好一件事情，哪怕这个人有着地球上最强大的大脑之一。

    “好了你先回去，有好消息我会通知你的。”布鲁斯几句话就把斯考特给摆平了，然后将他送走。

    “怎么样，查尔斯，有没有结果？你瞧斯考特的基因被这些绿色的基因给激活了，而且活力比起在斯考特身上还要高。”布鲁斯说道。

    “可是也有一个问题，虽然这个绿色的基因可以激活X基因，可是我们不可能直接给人注射这样的基因啊，因为它不仅仅可以激活X基因，也会腐蚀别的基因的。到时候进化者的体内不仅仅会有X基因也会存在这种绿色的基因了。”查尔斯不乏担忧的说道。

    “这个我也思考过了，的确很有可能。但是我们可不可以体外进行刺激？”这一点布鲁斯还真的想过了，他比任何人都清楚浩克基因的侵略性。

    “体外进行刺激？这一点恐怕很难。不过也可以试试，体外将X基因的活性激活，然后在注射回去，这样相同的人体内的基因相互之间的传导性应该可以激活其余的基因。然后就赶紧的进行繁衍……”关于这一个实验，布鲁斯没有插手的余地了，这是查尔斯他们的地盘。

    “一切随你去做，只是究竟激活的基因是不是能够让别的陷入沉睡的基因有活性还不好说，所以做两手准备吧，一个体内激活，注射这种绿色的基因，另外一种体外激活，都试试。”布鲁斯说道。

    “好吧……不过这个东西到底是哪里来的？这样的基因可以再伽马射线在之中存活，就算是X基因都做不到。”查尔斯问道。

    “这是那边睡着的那一个家伙提供的，这是一个暴躁的小家伙，不过我想我们应该对他进行引导不要让他变成一个坏小孩儿。”布鲁斯笑着说道。这个困扰了进化者联盟差不多三十年的难题看到了曙光，一切都变得美好了许多。

    “这个我们尽量试试好了，不过这个小孩子可不好哄……”查尔斯也很高兴。

    当然最困哪的一部分解决了，而接下来就是解决班纳博士的问题的时候了，这个被美帝军方坑了一把的伽马射线专家，此时正躺在地上呼呼大睡呢。

    当然浩克也在沉睡之中，布鲁斯在给他们进行心理暗示的时候。在班纳博士体内的两个意识不管是他自己还是浩克全都在这种暗示之下。所以现在班纳博士也跟着一起睡了过去，具体要睡多久这一点就看他自己了。

    这段时间班纳博士一直在忙着逃跑，摆脱美帝军方的追击，而且还担心身体之内的浩克出现，所以一直没有好好的休息过，所以睡得很沉，足足睡了一天一夜，差不多二十四个小时才醒过来。

    “班纳博士……你好！”在班纳博士醒过来的时候，发现自己在一个实验室一样的地方，顿时心中一阵惴惴不安，自己最后是被袭击了这一点他很清楚，然后浩克出来了，他就不知道接下来发生的事情了。

    就只记得被火球袭击然后醒过来就在这里了，这让他非常的被动，觉得自己是被美帝军方给抓住了，然后要进行武器的研究，甚至彻彻底底的成为美军手中的杀戮机器。一想到这一点，班纳博士就感到非常的恐慌。