
    纽约，西切斯特维泽尔天才学校，站在校门口的天才学校现任校长斯考特戴着眼镜看着一个个从空间门之中走出来的学生们。他上前与他们拥抱，然后拍着他们的肩膀，这些孩子是他看着一点点成长起来的，现在毕业了。

    这一次是他们最后一次以学生的身份参加行动，今后他们全都将会留校任教，这是他们的传统，作为老师教育新生的进化者是他们的责任，每一个从这里毕业的学生都会经历这一个阶段。

    当然为了避免老师过多的问题，这些人都是在学校任职两到三年然后就离开，这样每一年毕业的学生都会先当一年的助教，然后成为任课老师。只有在最后学校认为他的教学水平可以在学校长期任教的才会留下来，而其余的都会进入进化者联盟之中工作。

    “欢迎回来，孩子们，从现在开始你们就毕业了，希望你们能够给学弟学妹们做一个好榜样！”斯考特说道。他是一个好老师，虽然他的老爹是一个海盗。当然现在海盗这份有前途的职业已经非常的式微了，不过他的老爹也早就上岸不干了。

    当所有人全都从空间门之中走出来之后，闪烁关闭了空间门，而斯考特却是直接站在原地，似乎在等待着什么，但是静静的呆了一会儿之后，没有发现还有人回来，他才出声问道：“就只有你们回来了？”

    “是的，校长，就只有我们，罗根老师和首领去基地了。”钢力士最为沉稳，很多时候都是他当这一个小团体的发言人。

    “那么琴呢？你们的琴老师呢？”斯考特问道。

    “这个……”钢力士不知道该怎么说了，琴现在已经离开地球了，伴随着满天的赤色的彩霞飞到宇宙之中去了，这一点他们全都看到了，而相信斯考特也已经知道了，要知道学院之中也有着卫星监控信号的。

    这是霍华德的斯塔克工业发射的卫星共享的，韦恩集团在之前的进化者法案事件之中虽然屹立不倒，而且因为现在世界上的能源危机，有着中东红海沿岸的大型油田的韦恩集团更是更上一个台阶，现在市值超过万亿美刀，但是却没有发射卫星的想法。

    发射卫星为的是什么？为的是随时可以传递消息，或者进行探测，而进化者联盟的进化者都有着各种各样的能力，不管是布鲁斯，还是查尔斯，甚至艾瑞克都有着随时监控地球的能力，所以这根本不需要。

    但是霍华德还是在学校之中安装了一套卫星信号接收系统，共享斯塔克工业的卫星信号。

    所以斯考特其实是已经知道了琴现在的处境，但是他却始终不愿意相信琴就这样离开了。

    说起来这件事情非常的凄美：斯考特和琴是差不多同时来到学校的，斯考特因为他无法控制自己的能力，而他的能力有非常的危险，这让他很自卑，别的孩子不愿意和他一起。而琴也是这样，她的能力比起斯考特更加的危险，两个人在哪怕都是进化者的学生的学校之中都是孤单一人。

    渐渐地两人有了接触，而琴那个时候很少动用凤凰之力，所以还算是比较的正常，渐渐地斯考特对琴产生了好感。而当两人渐渐地长大，琴渐渐地开始动用凤凰之力，从而受到了影响，渐渐地变得冷淡起来，整个人变得生人勿进，她渐渐地疏远了斯考特。

    而斯考特却是痴痴地守着这个女人，他甚至和家里面闹翻了，不愿意和父亲还有各个亚历克斯一起去海上闯荡，而是留在了学院当老师。

    这一等就是十几年的时间，琴已经失去了所有的人类的感情，直到最后这一次彻底的被凤凰之力同化，然后去了宇宙星空，浩瀚的星海才是凤凰之力展现自己的舞台，而斯考特还是在原地呆呆的等着这个女人回来。

    “校长，琴老师回不来了，所以看开一点吧！”幻影猫凯蒂对斯考特说道。

    “没什么，你们先回去吧，我自己一个人静静。”斯考特说道，让几人回学校，他要一个人待一会儿。

    这个痴情的家伙注定是得不到回报的，他的能力虽然强大，但是却绝对不是能够和凤凰比翼齐飞的能力，相互之间的差距，注定了他就是只能单相思一场。这一点从琴没有被封印就注定了的，原本他还能够和琴有一段感情，而且还有罗根插足进来扮演第三者。

    可是现在却没有了，没有这个可能了，因为龙不与蛇居。他们在这一次注定了是两个世界的人。这种情况下在坚持下去，那么受伤的就只能是他自己。

    斯考特现在就已经受伤了他彻彻底底的失去了自己的暗恋目标，甚至连表明心意的机会都没有，所以看着校园之中郁郁葱葱的树林，还有洁白的耸立在前方的庄园，他觉得自己和这里好像断掉了最后的一点联系。

    “斯考特，怎么了？”研究室里面，查尔斯正在和布鲁斯谈论着新的发现，此时布鲁斯已经将班纳博士放到了一边的躺椅上，而查尔斯的电话响了起来。

    “对不起，教授，我想我要离开了，我的家人在等着我回去团聚。这些年我过得很开心，真的很想一直在学校呆下去，但是现在不行了！”斯考特在电话之中说道。

    “怎么了？斯考特那家伙有什么事情吗？”罗根问道，对于独眼龙先生。他还是非常关心的，两人的关系可以说是好哥们儿。而且这家伙是他结婚的时候的伴郎，去年罗根结婚了，新娘是一个普通人，布鲁斯知道这两人在一起足足有二十多年了，结果到现在才结婚。

    而今年罗根的孩子应该就能够出生了，九零后的尾巴尖上，当然要是能够真的呆满十个月的话，这是一个蛋蛋后的老大哥。

    所以按照两个人的关系，罗根还是比较关心斯考特这个小弟的，他们的年纪相差这么远，但是还是兄弟相称。此时小弟好像有设么事情，罗根当然要问个清楚。

    “斯考特说他不想干了，想回家和他的家人一起去海上。”查尔斯当然知道斯考特对琴的感情，但是琴这个孩子查尔斯知道她是绝对不会在地球上呆多久的，现在斯考特这哥样子，第一时间他就想到了是琴离开了。显然这个痴情种子被伤害了，想要逃离这个熟悉的地方，免得触景生情。

    “这是一个懦夫的表现，斯考特真的这么没种？”罗根显然不怎么相信，他觉得斯考特其实很多时候很够义气，这样的男人怎么会为了一个女人这样寻死觅活的。

    “好了，你也去劝劝你的哥们儿。查尔斯实验的事情先缓一缓，我们有的是样本，这个没关系的，你也去看看，这个小子从小就什么事儿都往心里藏，闷葫芦似的，没想到长大了还是这个性子，我以为当了校长应该会改变一些，显然没有用。”布鲁斯下了决定，然后直接带着三人一下子瞬间移动到了西切斯特。

    而开导人这样的事情布鲁斯不会做，所以他还是回去看看班纳好了。这家伙要是醒过来再一次变成浩克那实验室就完了。布鲁斯没有猜错，心灵能力确实是能够安抚浩克，这个大家伙心灵其实就和小孩子差不多，只是这个小孩子有着强大的力量，在越是愤怒的情况下力量还会越来越大，没有极限。

    布鲁斯觉得其实消灭浩克是不可取的，它的生命力实在是太顽强了，要是将他的心智养育成熟，那么浩克其实也不是不可控制。当然像班纳那样一味地堵着自己，不让自己愤怒，或者不让自己心率提升这种情况都不可取。

    小孩子谁喜欢被关着？所以必要的时候放出来放放风，看看周围的世界是必须的，这也是布鲁斯对浩克的培养计划的一环。他试试能不能养成一个浩克出来玩玩。

    所以回到了实验室之中，他在一边观察着查尔斯进行了一半的实验，这个实验过程布鲁斯也看了千万遍了，这个时候该做的查尔斯都已经做了，剩下的就是等待结果，这样的事情布鲁斯自己也能做了。

    所以他就这样用显微镜直接看着培养皿之中的两团基因打发时间，一团绿色的基因显然是查尔斯从浩克的基因之中提取出来的，另一团却是X基因，这是一团不稳定的基因分子。而且这一团基因分子之中有着很大一部分已经是开始变得黑沉沉的失去了活力的。

    显然X基因现在变成惰性基因的速度越来越快了，这也是进化者面临的问题症结所在。

    而此时那一团绿色的基因开始向外扩张，渐渐地开始延伸到了X基因的那一边，这一个培养皿之中渐渐地就看到了一大团绿色开始蔓延出来，渐渐地攻占了一大片地方而在前方一团透明的X基因此时挡在了它扩张的道路上。