
    进化者联盟总部基地，依旧位于纽约市的地下，在这个数百万近千万人的城市的掩护下，这里基本山不存在被使用大规模杀伤性武器攻击的可能，这是布鲁斯做下的决定。

    在上一次被天启闯进飞船总部造成进化者联盟损失惨重之后，这个基地再一次被启用，而后就定下了一直不会搬迁的决定。因为飞船飞在空中是指奥士太招摇了，特别是一群没有多少战斗力的普通进化者在飞船之中工作很容易被人一锅端了。

    在地下深处，一个密封的实验室之中，这里的安保级别是最高的，在门外随时都有着两个强战类型的进化者守护，而且还有最先进的扫描系统，这里是进化者的根，因为在这里不断地研究着进化者的基因衰退的这个课程。主持课程的现在是查尔斯，他继承了自己的父母的所有的研究成果。这些年查尔斯就在这个实验室和他的学校这两个地方，别的地方基本上已经不会出现他的身影了。这是一个适合做研究的人，而不是一个适合当统领的人。他的性格之中存在着一种近乎顽固的众生平等观念，这或许是和他的能力能够感受到世界上的黑暗以及可怜有关。

    所以现在他将自己沉浸在研究之中，而学校的事情主要都交给了镭射眼斯考特，现在这个稳重的中年人成为了查尔斯的接班人。现在他们的研究已经到了紧要关头。

    一只只的试管里面装载着从进化者的基因之中剥离出来的X基因的片段，这些是最原始的研究成果。将X基因分离，然后再和别的基因进行假想式的融合，为的就是得到X基因和别的基因的融合瞬间产生的那种存在的方向。因为伴随着时间越来越接近新世纪，X基因的活性越来越低，这些基因几乎大多数都陷入了沉睡之中，哪怕从进化者身上刚取下来的基因都会再很短的时间之内变成无用的惰性基因。

    当然进化者联盟什么都可能缺少，但是绝对不会缺少进化者的基因，自从七十年代之后进化者联盟就是这个世界上唯一的一个进化者的组织，世界上所有的进化者全都被搜罗进来了，所以他们虽然每一次都要重新提取，但是却不会缺少试验样品。

    而这一天送来了一份新的试验样品，这一个工作每天都在继续，这已经是一种机械性的工作了。因为地球上的物种种类繁多，他们挨个试验，希望能够找到可以让X基因变得重新充满活性的那种刺激因子。

    这是他们被山寨星人那种相似的基因进行融合但是却最终证明走不通之后，进行的另一个方向，那就是找到刺激X基因活跃的关键因子，这样只要X基因恢复活性也就可以延续进化者的存在。

    这一个方向和之前的融合成为别的基因然后植入要受欢迎得多，因为变成别的基因之后他们还会不会是进化者这一点说不准。毕竟基因层面上改掉一点点造成的变化都是截然不同的。

    这一次送来的不知道是什么样的基因片段。查尔斯将这一份样品接收之后，照例进行了化验。毕竟各种各样的基因到底那一种是可以刺激X基因的，这个谁也说不准，所以他需要将所有的基因片段全都进行分解，然后一点点的实验。

    这个实验很枯燥，毕竟用新来的基因样本进行不知道做了多少次的实验，最初满怀希望到现在已经渐渐地麻木。查尔斯觉得自己可能见不到进化者再一次繁盛起来的那一天了，这些年觉醒的进化者越来越少，这就是最为明显的变化，因为他们的基因渐渐地陷入了沉睡。

    父本的基因陷入沉睡之后，要么就是失去遗传的能力，也就是说会变成不孕不育，要么就是直接形成普通人类的基因传递下去，反正X基因是不会在往下一代进行遗传了。

    但是在进行分析的时候，查尔斯忽然间发现这一次送来的这一份基因样本非常的不一般。这并非是他见过的任何的一个基因序列的样子，虽然表面上看起来和普通人的双螺旋结构一样。可是当再一次细分下去，最后得到的居然是每一个基因序列之中都有着一种诡异的绿色的基因分子。

    这种基因分子非常的霸道，似乎具备绝强的传染性，这种传染让查尔斯感到非常的熟悉：“这是……这是伽马射线！天啊，居然有人能够在伽马射线之中存活！这简直就是不可思议。”

    说起来进化者联盟也想过利用宇宙射线这一招，利用宇宙射线让X基因再一次恢复活性。但是在实验过程之中得到的结果并不理想，X基因在宇宙射线之中和绝大多数的有机生命的基因一样很容易被射线摧毁基因链条。

    被摧毁基因链意味着什么？意味着生命的消亡，基因崩溃直接变成一滩烂肉。就像是皮姆博士的皮姆粒子一样，只是皮姆粒子更加的细微，他们作用在分子甚至原子层面上。这一点查尔斯都不得不佩服皮姆博士他的研究已经初步的涉猎到了维度的层面了。

    当这一份基因的最深层被剥开之后，顿时一片翠绿色曾现在了查尔斯的眼前，就像是瑰丽的玻璃种翡翠一样，虽然在美帝翡翠这种东西并不是他们喜欢的，欧美喜欢的是钻石，金银之类的，他们不懂得玉的文化，这一点天朝华夏更加具备文化氛围。

    不过这不妨碍查尔斯对这一片翠绿色的基因链条感到振奋：这东西能够在伽马射线之中存活下来，那么应该有着非凡之处，有那么几分可能刺激到X基因，让它恢复活性。

    查尔斯想到这里，原本已经变得麻木的心再一次燃烧起来了希望的光，这个时候他顾不得现在已经是下班时间，顾不得自己从早上到现在都没有吃东西，而是开始了自己的实验。

    “查尔斯，吃东西了！”瑞雯和查尔斯的婚礼早就在七十年代末举行了，只是这一次不知道是查尔斯忽然间没有了生育能力还是怎么的，两人到现在都还没有孩子，瑞雯也跟着查尔斯进入了这个研究室，当他的生活助理。

    “吃饭了吗？等一会儿，我把这一个试验完成就来！”查尔斯说道。

    “不吃饭哪里有力气干活！赶紧过来，实验什么时候都能做，我们还有时间，不是吗？”瑞雯这话说的有点低沉，确实他们还有时间，只是这个时间究竟是什么时候？按照玻璃瓦尔在七十年代提出来的结论。

    进化者的基因活跃程度还有五十年的时间，也就是说可以坚持到二零二零年，但是从他们最近接收的进化者的数量来看这个时间绝对不准确。

    因为以前最高峰的时候一年时间之内有着数百个进化者觉醒，全球的进化者的总人数大约在两万到三万之间。可是从九十年代以后，每一年的觉醒人数直接降低到了三位数以下，而且死亡人数也在攀升，这就造成了进化者的人口负增长。

    最近一次的统计是在去年年底，也就是九八年的年底，这个时候进化者的人数已经跌破了一万五。这已经是一个超级危险的数字。按照这个趋势，那么在五六年以后就将没有进化者觉醒，而再过二十年到三十年进化者将会灭绝。

    所以他们还有时间，但是这个时间绝对不多了，当没有新的进化者觉醒补充进来的时候，他们就将迎来末日。从而彻底的消失在地球上，而这一切绝对不是进化者联盟可以承受的，他们不得不加快脚步。

    而查尔斯这一次的实验，带来了希望，他看到了挽救进化者的东西，这个可以再伽马射线的照射下活下来的基因，绝对有那么一份可能将X基因的活性再次激发出来。

    “瑞雯，我看到了，我看到了一束光……真的……一束属于进化者的光！上帝在关上门的时候，总会给人打开一扇窗，我现在找到了这一扇窗的边缘了！”查尔斯的激动情绪让瑞雯感到诧异，她已经好久没有见到查尔斯这个样子了，就像是三十年前的查尔斯，那个充满激情的少年天才。

    “查尔斯，你说你找到了什么？”就在此时，布鲁斯出现在了实验室之中，在他身边罗根，也跟了进来，至于别的那些小孩子他们回学校去了。

    这一次的行动之所以把这些小家伙派过去，不仅仅是布鲁斯临时起意的练兵，还是他们的毕业考核。虽然他们的年纪都已经超标了，可是这些年没有什么值得进化者们出手的时候，这样他们虽然学业完成了，可是进化者能力这一方面却一直没有修够学分。

    这一次总算是将学分修完了，现在他们这几个小家伙，回去准备毕业了。这是斯考特的独特的教学方式。

    西切斯特，维泽尔庄园，这个时候幻影猫他们在闪烁的空间门之中走了出来，一个带着红石英眼镜的男子站在学校的大门口迎接他们。