
    “你是谁？这里是哪里？”班纳博士醒了过来，看着周围陌生的环境，顿时问道。眼前这个秃头的中年男子似乎有点眼熟，但是却有没有深刻的印象。

    “我叫查尔斯，是一个进化者！”查尔斯见到班纳博士醒过来，停下了手中的工作，然后过来和他交谈。

    “进化者？这么说来我是在进化者联盟！那么当时伏击我的也是你们的人。”班纳博士也是聪明人一下子就想到了其中的关窍。

    “是的，博士，是我们的学生！”这种事情没有什么好隐瞒的，而且也瞒不住。

    “这么说来，你们进化者也对我身体里面的那一头野兽感兴趣？”班纳警戒的看着查尔斯问道。对于浩克的事情，他没有想到居然会引来进化者联盟的关注，这个组织是地球上最强大的组织了，甚至可以说一个组织就能够和整个地球为敌。

    但是这样的组织为什么会对浩克产生兴趣？难道他们是害怕自己落入美帝政府手中然后研究出刻意针对他们军队？一定是这样。班纳博士在心中这样想道。

    “或许你在想我们为什么会对你感兴趣，是不是出于恐惧？”查尔斯看着沉默不言的班纳博士，顿时了解了他的想法。

    “你知道我在想什么？”班纳博士更是惊讶，这个进化者能够知道他的想法。

    “是的……我的能力就是能够探查人们的心里在想什么，而却还能够控制他们的意识，从而控制他们的身体。所以像你身体里面的那个被你称之为怪兽的家伙，对于我来说其实很好解决，我只需要操控他的心灵就可以了。他的心灵可不是他的身体那样强大。”查尔斯说道。

    “这个……”班纳博士想了想，显然还真是这样的一个道理。

    “好了班纳博士，我们开门见山的说好了。其实你可以帮我们进化者联盟一个大忙，而我们可以帮你解决你身体里面的浩克。”查尔斯说道。

    “你怎么知道他叫做浩克？”班纳博士抬起头看着查尔斯问道，这件事情他刚才可没有想过，怎么会被眼前这个光头中年人知道。

    “这个，其实是我们的首领告诉我们的，他在内华达州实验室事故发生之后，就知道了这一切，并且将那个绿色的大家伙称之为浩克。”查尔斯也觉得布鲁斯的消息来源实在是太过于灵通了一些。

    “你们的首领……蝙蝠侠。没想到浩克会得到他的关注，这是一个了不起的强者，但是也是一个混蛋屠夫。”班纳说道，对于蝙蝠侠的行为这些年一直有人进行分析，但是却说不出一个所以然来，显然有着他仁慈英武的一面，到那时也有残虐荒唐的一面。是一个毁誉参半的人物，也是现在美帝之中很多人崇拜而又憎恨的强者。

    “好了，既然你醒了，那么就去见见我们的首领吧，他对你好像很感兴趣，你的身体里面的那个大家伙非常的不错。”查尔斯和班纳博士聊了几句，然后就让他去找布鲁斯。

    折断交谈的时间之内，查尔斯就已经通知了布鲁斯，让他来到这间实验室之中。这个时候布鲁斯刚刚直接一下子瞬移而来，整个人从空间之中直接出现，就像他原本就在这里一样。

    “你好……布鲁斯・班纳，我是布鲁斯・韦恩。当然你也可以称呼我为蝙蝠侠。”布鲁斯出现之后先表明了自己的身份，两人的名字是一样的，当然姓氏不一样，但是却找到了第一个共同点，不是吗？

    “你好，蝙蝠侠，没有想到蝙蝠侠会是大名鼎鼎的韦恩集团的创始人。”班纳博士站了起来，然后伸出手和布鲁斯握在一起。韦恩集团这些年已经交给一代代的进化者进行打理，显然这个集团已经成为了进化者联盟的公众财产，只是布鲁斯占据了控股权而已。

    “班纳博士，我们就直接开始吧，反正大家现在开诚布公的说清楚，这样是最好的解决办法，我们进化者联盟对浩克很有兴趣。”布鲁斯首先说道。

    “这个刚才查尔斯教授已经和我说过了，但是为什么你们会对浩克感兴趣？而我又能够在这一次的交易之中有什么好处？”班纳博士问道。

    “好处？当然，我们可以让浩克不会失控，这算不算是一个好处？你应该知道那个大家伙的破坏力！”布鲁斯对班纳博士这样说道。

    “这个当然算，只是就只有这一点的话，或许我想还是不公平的吧！我要的不仅仅是他不失控，而是要他从我的身体里面赶走。”班纳博士对浩克更多的是畏惧，这个家伙让他失去了所有的一切。

    “是吗？既然这样。那么我们也可以试试。”布鲁斯想了想之后回答道。他觉得这个条件不是那么好达成的，因为浩克这玩意儿即使是到了妇联开启的时候依旧没有好的解决办法。

    因为他已经和班纳博士的基因全然融合在一起了，这给了班纳博士强大的力量的同时也无法分离开来。

    但是为了把浩克绑到他们的战车上面，布鲁斯还是答应了班纳博士的要求，当然事在人为，要是最后无法完成这个项目条件，那么他们也没办法，毕竟这不是他们没有努力去做。

    “班纳博士，你是研究伽马射线的专家，对于伽马射线的了解超过了我们这里的任何一个人，但是有一点我想要和你说一下。”查尔斯这个时候走了过来，显然他听到了班纳博士的条件，觉得这一点可能会让布鲁斯感到难做，过来解围了。

    “什么事情？”班纳博士问道。对于查尔斯他还是比较信服的，因为这个光头男子给人一种可以信任的感觉，这一点是查尔斯在自己身上下的精神暗示，只要看到他的人都会产生这样的一个感觉。

    “伽马射线一般情况下超标之后会杀死生命体的所有的有机细胞，甚至直接将基因链全都打散、可是也存在亿万分之一的可能性，那就是造成基因的异变。”查尔斯说道，这是在介绍大致的情况。

    “是的，这一点我比任何人都要清楚！”班纳博士当然比任何人都清楚，因为他就是伽马射线的专家，做了无数次的实验，都是最终所有的实验体全都死亡结束，而他自己更是成为了最后那亿万分之一的变异者，浩克应运而生。

    “是的，这种变异是植根在基因层面的，这种情况我们根本无法将它彻底的清除出去，因为这种基因已经和你自身的基因融合在一起了，成为了一道复杂的基因链条。或许一点点血液，或者断裂出来的肢体我们都可以做到将这些基因分离出来。可是运用到你的身上就不合适了。”查尔斯继续说道。

    “你是说，运用到活人身上是不行的，因为基因纠缠在一起，想要分离出来这些变异的基因，就会导致基因崩塌？”班纳博士对于生物学也有一定的研究，毕竟他是想要利用伽马射线进行医学实验，从而达到治疗，甚至延长寿命等目的。

    “是的，只要分离这些变异基因，最大的可能性就是将你杀死。”查尔斯说道。

    “怎么会是这样？没有别的办法吗？抑制住它也可以！”班纳博士说道。

    “为什么要抑制住它？接受它，掌握它不也是一条路吗？这比起抑制住要强得多了。”布鲁斯说道。

    “可是我怕我掌控不住浩克，他太强了，而且我能够感觉到他的力量，他会随着愤怒的力量增强而增强。这样的东西不能够存在于这个世界上，要是哪一天我控制不住了怎么办？造成灾难死掉得绝对不会是一个两个人。”班纳博士说道，对于这种经过高学历学习的科学家，他们往往人格上面也是有着非比寻常的魅力的。

    “是吗？那么我们试着让浩克自己控制自己好了，而且就算浩克无法控制自己，我和查尔斯还在呢。”布鲁斯说道。

    “真的可以这样？”班纳博士有点意动了，但是还是保持着一点点的怀疑态度。

    “是的，而且我觉得浩克其实就像是一个刚出生的孩子，你应该知道小孩子的脾气，不顺心就会暴走，而他的力量又实在是太强了，才会造成这样的事情，我们需要让他迅速的成熟起来，然后掌控自己的力量。”这是布鲁斯亲眼见到浩克之后得到的结论，对于这个绿色的胖子，布鲁斯觉得就是一个在伽马射线照射下班纳博士体内形成的一个新的意识。

    而他统领的是班纳博士身体之中变异了的那一部分，而班纳博士统治的是没有变异的部分。而在浩克刚刚出现的时候，是在实验事故之中，那个时候周围都是爆炸，火焰显然将他吓坏了，然后下意识的就开始破坏。

    而之后就是美帝军方对浩克进行抓捕，每一次当班纳陷入危险，变得愤怒，召唤出浩克的时候，都是在军队对他进行围剿的时候。这种情况下，浩克怎么会不发飙？因为他刚刚出来就像人刚起床一样，结果就被人攻击。