
    浩克的心思非常的纯净，只是他的力量源泉来自于愤怒的力量，所以才会那么的暴躁。而且再加上他强大的力量，顿时形成了恐怖的杀伤力，让人觉得这就是一个怪物。

    每一次班纳博士面临危机的时候，浩克才会从班纳博士的愤怒之中觉醒过来，然后就是面对敌人的袭击，这样的情况下，浩克怎么会不暴怒？

    所以布鲁斯觉得浩克其实并不是会全然无法控制，只是这个新生的小家伙需要引导。而这样的事情进化者之中的心灵能力者是最合适的，或许可以塑造出来一个全新的绿巨人，一个可以控制自己的情绪的绿巨人，而不是全然失控，一出现就大肆破坏的家伙。

    浩克其实就是一个新生儿，会随着他出现的时间慢慢地有自己的世界观。其实绿巨人有两个版本，一个是绿巨人的老爹改造了自己儿子的基因从而觉醒的绿巨人，这个绿巨人有着自己的自主意识。

    而另一个版本是实验事故版本，也就是现在布鲁斯身前的班纳博士体内的浩克，会失去班纳博士的意识，只是记得一些特别重要的事情。

    所以布鲁斯决定训练浩克，让这个易怒的家伙彻底的成为一个可以控制的超级战士，而不是失去意识的野兽。这个需要班纳博士的配合，也是一个长期的工程。

    经过布鲁斯的劝说，以及查尔斯列举出来的无法彻底的消灭浩克的证明，班纳博士同意了这一次的实验，就像是所有的科学都是从最初的天马行空的想象开始的一样，让浩克成为一个拥有完整的世界观的正常人也算是一个天马行空的猜想了。

    当然这样的训练是需要进行大量的准备的，而且也需要一个合适的训练场所，浩克的力量实在是太强大了，所以在纽约是不行的，必须要一个荒无人烟的地方。

    而且也需要一个合适的地方给班纳博士居住，并且远离美帝军方的触手，不然还是很可能被军方的人打搅，这些人总是想要制造出一些不受他们控制的东西。在最开始的时候自信满满，可是结果全都是难以控制，最后造成巨大的伤亡，付出沉重的代价。

    这是一种受迫害妄想症的体现，他们总是担心比他们强的人或者事物会给他们造成伤害，没有安全感。从而提防着这些人，这些事，希望能够防患于未然。

    就像是浩克，是为了对抗进化者而产生的超级战士计划的产物，想哨兵也是为了消灭进化者，从而保护住人类种群的延续而制造出来的。这些都是人类之中那些位高权重的受迫害妄想症的家伙做出来的，而遭受损失的全都是平民。最后他们将一切都归咎在他们制造出来的那些试验品上面，自己还是高高在上。

    作为浩克这件事情的主导者，罗斯将军就是这样的，还有已经被尼克福瑞清剿干净了的神盾局之中潜伏的九头蛇，要是没有布鲁斯插手的话，会在今后开始他们的洞察计划，在华盛顿特区进行一次高空速降，砸毁了小半个华盛顿。

    这些都是出发点是为了整个人类，但是最终结果却是损害了整个人类的利益的东西。最后承担责任的是谁？是绿巨人浩克，他是直接出手的。是摧毁那些飞船的美国队长史蒂夫，因为是他炸毁了飞船，才会导致华盛顿的惨剧。

    总之没有人追究罗斯将军这样的军方高官的责任，也没有人知道其实洞察计划真正的实施者是尼克福瑞，他们依旧高高在上过着他们原本的日子。

    所以布鲁斯觉得应该让这些家伙付出一点代价，有自己意识的浩克或许会给罗斯将军送去一份不错的礼物。而神盾局那边如果还有洞察计划，那么布鲁斯觉得自己应该也给他们送去一份大礼。

    制定好了训练绿巨人的计划之后，布鲁斯带着班纳博士出现在了非洲大草原上面，这里是他选定的给浩克当作训练场的地方，他会成为浩克的教练。而班纳博士会在这里居住很长一段时间，直到浩克能够控制自己为止，。这段时间他会居住在布鲁斯给他准备的洞穴之中，里面有着很多的东西，这是必备品。

    而周围的非洲土著也被布鲁斯直接赶跑了，毕竟训练浩克是一回事儿，要是把非洲这些黑人给伤害了，那就不是他愿意见到的了。

    周围都是干旱的草原，非洲最近正逢旱季，已经很久没有下雨了。班纳博士走出了位于一个小山丘下面的山洞，掏空了一个丘陵制造出来的山洞非常的凉爽，隔热材料将外面的高温隔绝，班纳博士在这里生活还算惬意。

    “早上好，班纳博士……”布鲁斯的身影从空间夹缝之中直接闪现出来，就像是忽然间冒出来的一样。也幸好班纳博士已经习惯了，不然的话，还真的可能被吓到。

    “我这边已经是死下午了，刚吃过午饭。”班纳博士说道，显然时差的关系让两人之间有了一个时间断层。

    “现在浩克还好吗？”布鲁斯没有在这个问题上面过多的纠缠，在这一段时间之内班纳博士一直在克制着自己的，尽量不要发怒，当然主要是在布鲁斯不在的时间段之内。

    而且他发现浩克的规律不是因为他发怒，而是因为他的心跳频率，超过一定范畴之后就会受到影响，然后胡奥可变的更活。这一点班纳博士告诉了布鲁斯，顿时布鲁斯觉得这一点和他的猜测不谋而合，愤怒确实是浩克的力量源泉，但是浩克并非是真正的愤怒的化身，他有着自己的主观意识。

    “浩克还行吧，我反正不觉得他会感觉不舒服。这段时间我甚至觉得自己从未有过这样的变化，还是原来的自己。”班纳博士说道。因为这周围只有他一个人的原因，所以班纳博士没有什么值得愤怒的，而且只要控制住自己的心跳频率，那么浩克就会一直沉睡下去。

    “既然这样，让我们看看小家伙成长的怎么样了。班纳试试飞翔的感觉吧！”布鲁斯说着就直接拉着班纳博士的手，然后一下子冲天而起然后直接在半空之中将他扔了下去。

    顿时班纳博士双眼瞳孔一瞬间就收缩了，在半空之中感觉到身边的风声不断的呼啸而过，地面在他的视线之中越来越大，顿时心中充满了一种要被摔死的恐惧。

    肾上腺素顿时开始超速分泌出来，他的心跳像是过山车一样直线上升，直接超过了警戒线，于是一声怒吼之中浩克降临，直接一下子身体变得雄壮像是一个三米高的巨人，皮肤是翠绿色和周围的草原一个颜色，而且在他的下半身穿着超强的延展性材料支撑的裤子，这也是专门定做的。

    “吼……”浩克直接一声怒吼，然后四下寻找着目标，一般情况下他出现的时候都是在班纳博士遇到危险的时候，已经形成了条件发射了。

    “嘿……小家伙，怎么样？”布鲁斯漂浮在绿巨人的身前，此时看着他问道。这段时间布鲁斯和浩克已经见过好几面了，这个绿颜色的大个子对于布鲁斯也是已经熟悉了起来。

    “Hulk……”浩克大声的呼喊了一声，一双眼睛之中闪烁着一种细微的思索的神色，显然他对布鲁斯有印象，但是并不是很深刻，这个小家伙还太小。

    “你瞧，我给你带来了什么？”布鲁斯说着就直接一只手划开空间，直接从空间裂缝之中拉出来了半片牛肉，这个半片是指一头牛开膛破肚之后的从中间劈开之后的一半。也就是说布鲁斯带着足足上千磅的牛肉直接递给了浩克。

    “Hulk……”见到了这半边牛肉，顿时浩克高兴了起来，他记起来了这是那个一直给他带好吃的家伙。顿时他的脸上警戒的神色消失了，然后直接嘴角向上扯，渐渐地露出了一丝丝的笑意。

    “哈哈……我就知道你不会忘记我的！”教育一个三米高的绿巨人获得的成就感和教育一个小屁孩是截然不一样的，就像布鲁斯虽然最疼爱自己的儿子小安德鲁，但是安德鲁对他笑除了最开始婴儿期的时候之外，更多时候是因为这熊孩子闯了祸才会这样。

    而浩克却是因为真的记得布鲁斯对他好，这就像是小时候的安德鲁一样，是一个真正的乖宝宝。虽然没有愤怒的支撑浩克能够停留的时间并不长，但是对于记住一个人还是很容易的。

    布鲁斯就是这样先一步步的取得浩克的信任，然后才开始慢慢的部署他的训练计划，他希望浩克能够真的和班纳博士相互之间形成配合，这样想要成为浩克就直接变身，真正的掌握浩克自己的力量。

    “烤肉……”汉克见到布鲁斯手里的牛肉顿时说出了这样一句话，这是浩克学会的第一句话，这也是证明他有着属于自己的灵智的有力证据。就在无敌浩克和妇联之中出场过的绿巨人，在专属于他的电影之中表现出来的除了记住了自己的女朋友之外，就没有别的记忆了。

    而在之后妇联之中就表现出了很高的灵智，甚至掌握了很多的语言技巧，懂得和人相互配合。这样足以证明浩克其实是可以自己克制住自己的破坏欲望的。