
    浩克直接一下子跳到了山顶，在这黑石山上面都砸出了一个深坑，之后就是各种发飙，整个人就像是一辆无敌的坦克一样横冲直撞，这一个潜伏在苏联之中的九头蛇们全都奋起反抗。

    远处的装甲车朝着浩克倾泻过来无数的子弹，但是都无法击穿浩克身上的皮肤。绿色的皮肤有着强大的防御能力，比起世界上最先进的防弹材料都要强大，那些子弹全都只能够让浩克感到一点点的疼痛。

    这些疼痛激起了浩克心中的愤怒，顿时一声大吼，然后直接将一辆装甲车给掀翻了起来，然后双手用力，绿色的胳膊上面粗壮得像是岩石一样肌肉鼓胀，直接将装甲车举了起来，然后一把扔了出去。

    “轰……”两辆车子直接撞在一起，产生了巨大的爆炸，直接散射出来无数的碎片。

    而浩克此时已经朝着那一个基地的大门冲了过去，吓得在门后的那些九头蛇成员直接一下子把门关上了。说起来九头蛇现在混得是越来越差了，也就只有苏联还有一点残留，这个原本的历史贵几上面会是最强大的恐怖组织。

    现在就只剩下大猫小猫两三只，而且都隐藏起来像是地下的老鼠一样，根本不敢冒头。霍华德父子对这个组织的打击是最上心的。或者说这个世界上的恐怖组织大多数都在他们两个的打击目标名单上，中东，南美，非洲，只要有恐怖组织的地方，两人都留下了自己的足迹。

    钢铁战衣现在已经发展到了三十几代，可谓是武装到了牙齿，甚至霍华德都在设计能量护罩这东西了，钢铁战甲虽然带来了很强大的战斗力，可是防御能力还是不够，至少在面对能量攻击的时候是非常脆弱的，而这个世界上艾德曼合金已经被开采殆尽，钢铁战衣又是随时都在更新换代的产品，消耗很大。

    所以他们需要更好的防御，而能量防护罩就在这种情况下提上了日程，甚至霍华德和安东・万科研究到了瓶颈的时候将主意打到了进化者联盟的宇宙飞船上了。

    所以这个世界的恐怖组织远远低于真正的漫威世界，而且霍华德现在也在控制自己手底下的军火，尽量控制住，不流出给那些恐怖分子，这个世界普通人的生活除了头顶上有一个强大的进化者联盟之外，倒是获得更加的滋润。

    九头蛇现在就只剩下苏联这一小撮人，或许其他地方也还有一些残存，可是都翻不起什么大的浪花来了。还在逍遥法外的九头蛇之中有头有脸的人物，或许就只剩下崔西克男爵这一个了，当然这也是这家伙藏得比较深。毕竟这个世界还是很大的，想要找到一个一心躲藏的人并不是那么好找的。

    当然这家伙究竟还能不能搞事情布鲁斯不知道，但是他知道今天这一波潜伏进了苏联之中的九头蛇将会迎来末日。浩克吸引了山顶上的那些人的注意力，布鲁斯他们的飞艇就直接冲了过来。

    这个时候山腰部位的那些如同窗户一样的位置，一个个黑洞洞的炮口伸了出来，就要对着他们发射炮弹，但是现在已经靠近的几个进化者却开始发挥作用了。

    哈德比伸出手，就像是要把什么东西直接按下去一样，朝着下方的那一座山丘。顿时那些窗户的位置直接就一下子塌方了。

    在窗户上方的那些原本坚固无比的岩石层，此时全然直接一下子就被压塌了，无数的碎石头直接轰隆隆的朝着窗户内灌了进去，沉重的石块就直接砸进了这个基地之中。

    顿时那些伸出来的火炮全都一炮没发就直接被石头淹没了，而且不仅仅如此，这一片大地开始颤抖着，就像是地震了一样。这就是哈德比的能力，操控大地，可以让地面凸起或者下陷。

    而霍德华也是直接从空中跳了下去，整个人就像是跳水一样，在空中翻转了三百六十度，然后一下子落到了黑石山上，朝着身边最近的那些九头蛇士兵发动了攻击。

    他的身形像是猎豹一样，而且左右飘忽不定，让对方无法射中他，然后猛地一下子扑出，扑出来的时候半空中就直接抽出了两柄长刀。

    “剑圣？”见到霍德华抽出长刀速度飞快的样子，让布鲁斯想起了史崔克的进化者小队，里面也有这样一个擅长使用双刀的家伙，而且那家伙被改造成了缝住了嘴巴的死侍。

    当然也不能叫做死侍，毕竟死侍是可以看到第四面墙的家伙，也是一个逗比，而那个家伙却只是碎嘴而已。此时霍德华就像是那个零号特工的翻版一样，手持双刀见人就砍，整个人速度绝伦，恍如猎豹，而且双刀翻起一道道的刀光，甚至可以切开飞来的子弹。

    “浩克……冲锋！”浩克见到后援到来，顿时直接掀翻了一辆装甲车，然后朝着前方冲了过去，手中提着两个装甲车上面扯下来的厚重车门，就像是两面巨大的盾牌一样，直接一下子撞上了前方的一辆坦克。

    这个大家伙是刚刚从基地大门之中开出来的，准备炮击，可是刚刚行驶出来调整炮口就被浩克直接一下子撞上来了，顿时履带式的坦克都被撞得不断地后退。

    而浩克直接一把将上面的那一个炮管直接个扭成了麻花，然后一把掀掉了上面的炮塔，直接只剩下下方的底座。

    “浩克……”对着此时暴露在眼前的两个驾驶坦克的士兵一声怒吼，浩克巨大无比的拳头直接一把将整个坦克下方那一块全都直接砸扁了，外组柴油箱在这一瞬间被打爆，然后咕噜噜的往外冒这柴油。

    提着炮塔，浩克就朝着前方已经关闭的大门走了过去。手拿着坦克炮塔就像是普通人提着一个大锤子一样，直接抡圆了就朝着前方的大门砸了下去。

    “轰……”这一声不仅仅是坦克炮塔和大门的撞击声，还有坦克里面已经装进去了的炮弹爆炸的声音，顿时直接在这和大门口因为剧烈的撞击导致了坦克炮弹的爆炸。

    直接一洗直将炮塔全都炸开了，只剩下一截炮管在浩克的手中拿着，就像是一朵盛开的喇叭花被死掉了花瓣只剩下一点点的脉络一样。

    而且还不仅仅只是这坦克炮塔炸了，在飞溅的火星之中，一朵火星直接落在了那坦克上面流出来的柴油上，顿时直接一下子引燃了这种易燃物，朝着坦克就直接蔓延了过去。

    “轰……”坦克的邮箱爆炸了，里面装着的炸弹也随之爆炸，一场大爆炸就在大门口如同一场烟花盛宴一样展现在所有人面前。

    而浩克也被笼罩其中，所有人都以为那家伙会被炸死，就只有布鲁斯心有成竹的看着那里烟尘滚滚。

    就在烟尘之中，一阵阵的轰击声传来，浩克直接用自己的拳头开始砸门，顿时就像是两个巨大的攻城锤一样，直接一下下的砸在了这大门上面。一点点的将大门都砸变形了。

    “把试验品十号到二十五号放出来抵挡那些入侵者，二号试验品赶紧转移！”此时的基地之中，一大群苏联九头蛇正在不断地转移这他们最重要的东西，比如说研究资料，以及各种昂贵的实验器材等。此时听到砸门的声响，顿时基地的最高指挥官，肩上扛着苏联上校军衔的一个家伙大声的吩咐了下来。

    所谓的十号到二十五号，这是他们对自己手中的试验品进行的编号，不得不说九头蛇也有着强大的科技实力，这些试验品全都是有着超出常人力量的家伙，而且一个个嗜血嗜杀。他们平时候不得不将这些试验品关押起来，甚至冰冻他们，此时直接解冻，准备让这些失败品抵挡前来的入侵者。

    “这个家伙是美军研究出来的那个超级战士，怎么和进化者扯到一块儿去了？”九头蛇可没有超级强国那样的无数卫星，他们的消息来源相对闭塞。而浩克被进化者联盟抓住的消息他们并不知情，但是对于浩克的由来他们居然知道，这一点已经超出了布鲁斯的预料之外了。

    这些人显然是知道浩克的力量的，所以在见到浩克的时候就直接放弃了这个基地，为了阻拦浩克的推进脚步，他们甚至直接放出了刚刚试验完毕还没有投入任务的那些试验品。

    十几个玻璃罩子笼罩着一群人，这些人全都陷入沉睡之中，身上布满了霜花，此时却冷冻的液态氮被直接抽走，通进了炽热的热风，顿时加速了他们觉醒的时间。

    而在另一边，浩克直接咋开了大门朝着里面冲了进来，这是一个巨大无比的大厅，此时一片混乱无数的士兵，研究人员都在急急忙忙的朝着一个方向飞奔，而浩克进来之后直接冲了过去。

    浩克的任务是摧毁这个基地，所以他没有去追那些人，而是直接开始拆房子，直接一拳将一根支撑着穹顶的柱子打倒在地，然后将它抱起来，进行一次横扫千军。