
    阿斯嘉德的藏宝室，这是一个非常大的仓库，一件件宝贝成列在这里。显然这些都是阿斯嘉德的历代神王的积蓄，还有他们册封为神的那一件件神器都在这里保管着。

    阿斯嘉德现在的那些神，其实都是传承下来的，真正的第一代的神早就已经消失在了时间的长河里面，而这些神位都是靠着一件件的神器进行传承，只有获得了神器的承认，才会成为新一代的神。

    就像奥丁这个神王之位，其实就是继承了原本的神王奥丁的神器永恒之枪，从而拥有了号令九大国度的所有雷霆的力量，铸就了无上战斗力从而让这他成为了九大国度之中的第一强者。

    还有雷神托尔，神后弗丽嘉，邪神洛基等等，这些人都是受封成为神的，他们是有自己的功劳与阿斯嘉德就可以让神王册封他们为神，这样的神并非是真的无所不能的神灵，而是一个继承了原本神话之中那些神灵的神器，获得了其中的神力的一群强者而已。

    当然阿斯嘉德作为一个骁勇善战并且拥有着漫长生命的种族，确实是有着自己的独到之处。所以在继承神力之后他们都会往寻找奇异的宝贝带回来，当然也有一些他们觉得用不着或者太危险的东西会给宇宙之中的别的一些收藏家。

    所以能够成列在阿斯嘉德的宝库之中得东西都是好东西，只是看寻宝的人识不识货而已。就像此时布鲁斯已经看花了眼，一把华丽的双手大剑被放在一个石质的托架上面，这一柄剑有着一道道华丽的铭文，甚至闪耀着一点点的金色的光辉，真是一把不可多得的宝剑。

    “这柄剑是捷克弗里德当初杀死那一头神龙的时候使用的神剑，因为斩杀掉神龙的原因，它拥有最强大的破甲之力，甚至可以和艾德曼合金相媲美。”奥丁对布鲁斯介绍这把剑说道，这是北欧神话之中的屠龙勇士用过的，至于是不是，反正奥丁自己是信了。

    “还有你瞧瞧，这一块石头，这是普罗米修斯偷盗奥利匹斯圣火之后被罚之时推着的那一块石头，沾染了普罗米修斯的血液，因为这位神灵给人间带来了火焰，所以这块石头可以增幅所有的火系能力。”奥丁接着介绍下一件产品，显然希望布鲁斯赶紧挑选好。

    “这个东西不是希腊奥林匹斯的吗？怎么在阿斯嘉德？”布鲁斯疑惑的问道。

    “这个，我们每一代神王都喜欢收集，所以就有了这些。”奥丁解释道，显然这东西是北欧神族和希腊神族之间的一件不可见人的东西。

    “这些东西我都不要，我要看看我喜欢的东西，你不用在介绍了，只要我看中了我就拿走，就这么简单。对了没有件数的限制吧？”布鲁斯先问好了。

    “这个，当然有，要不然你把我的宝库全都搬走了怎么办？”奥丁回答道，显然他也知道布鲁斯是一个流氓，这样的空子可不能有，不然那会被直接钻出个大窟窿。

    “那么几件先说好，而且不能阻止我拿我喜欢的。”布鲁斯讲明条件。

    “行……你就拿三件。”奥丁爽快地答应了，反正这些东西摆在宝库之中百八十年不见得动用一件，封神这样的事情在奥丁在位的这几千年的时间里面也就只册封了四五个，神后弗丽嘉因为是他的老婆自动获得了神后的神器，剩下的就是托尔，洛基，以及希芙这三个了。

    沿着宝库一路走来，布鲁斯走走看看，没有决定要什么，毕竟这个宝库很大，转一圈看完所有的东西之后在挑选要好得多。

    所以走了一圈，布鲁斯心中大致有了一个数了，于是他首先就走到宝库的一个拐角的地方，取下了一只手套：“这个，我要了！”这是布鲁斯最为看重的一件东西，虽然不确定到底是不是，但是有杀错没放过，这东西要是是真的，那么落入自己的手里就是最好的了。

    究竟是什么样的东西让布鲁斯这样在意？显然是一件惊天动地的宝贝，这东西要是真的是那一件宝贝的话，绝对是震惊整个宇宙的东西。毕竟它实在是太有名了，宇宙之中只要是一个人物的家伙，都听说过这东西的大名。

    因为在这一只手套的手背上面有着六个圆形的凹陷，五根手指的最根部的位置以及在拳头的背面，也就是手背的中心处。这样的六个凹陷是干什么用的？显然是用来镶嵌的，那么镶嵌什么？六个圆形的凹陷，对应着六颗无限宝石。这就是传说之中的无限手套。

    作为灭霸最出名的武器，显然无限手套在宇宙中是大名鼎鼎，所有人都以为这东西还在灭霸的手中。

    因为灭霸实在是非常强大，强大到了离谱的境界，掌控六颗无限宝石的灭霸称雄宇宙一方，这就是最强大的宇宙霸主级别人物。能够和他分庭抗礼的就只有吞星，宇宙大帝，还有天神组等宇宙之中最强悍的一群人了。

    当然这些人都很少见，地球将来或许就是灭霸和吞星回来光顾，至于宇宙大帝和天神组，显然对地球不感兴趣，或者说天神组曾经感兴趣过，但是最后失去了兴趣丢下了一堆的半成品也就是进化者。

    这东西是漫画宇宙之中的设定，至于电影宇宙究竟是怎样的，没有一个详尽的介绍，只知道进化者和人类是同一时期出现的，天启这个被称之为第一个进化者的是出现在公元前三千年的埃及，至于是不是，这点无法考究，但是相对于金字塔的建造时间来讲应该是差不多的。

    所以进化者在那个时候就出现了，而当时地球上还是一群人猿，没有完全进化成人类，或者说是一群过着茹毛饮血的生活的人类。

    所以这一只手套要是真的是无限手套的话，那么就绝对是赚大发了，因为无线手套绝对是一件大杀器，而且布鲁斯知道好几颗无限宝石的所在地，到时候镶嵌上去，那么他绝对能够成为灭霸那么强大的宇宙霸主。

    当然想这么多，也要这一支手套是真的才行，毕竟无限手套在宇宙之中大名鼎鼎，有人仿制也不是什么稀奇的事情。

    但是不管是真是假，布鲁斯都先将这东西拿下，到时候试验一下就知道了，只要是真的那就赚大了，是假的也无所谓，但是实验需要小心，毕竟不管是哪一颗无限宝石都是包裹着别的东西的，从而封印了它们的本来面目。要破开显然会有风险。

    只是这一切布鲁斯都还没有看在眼里，他先将手套拿着，然后等到宝石聚集的差不多了就可以一举拿下好几颗，到时候不管是真是假都可以，而且他手上还有一个指控者罗南的锤子，这是一个已经被证明了可以镶嵌力量宝石的东西。

    只是究竟怎样布鲁斯不管，无限手套到手，然后继续挑选下一件东西，当见到一把竖琴的时候，布鲁斯觉得这东西可以拿下来，因为奥黛丽喜欢弹这玩意儿，竖琴显得很是古朴，也不知道究竟是从什么地方找回来的，但是既然保存在阿斯嘉德的宝库之中显然是一个宝贝，那么给奥黛丽带回去。

    结婚已经差不多四十年了，布鲁斯还真的没有怎么送给奥黛丽礼物，甚至当初求婚都是使用的向日葵，虽然应景，可是却一点都不显的浪漫。所以布鲁斯觉得有点亏欠这个自己的结发妻子。

    于是这一把竖琴就从这一刻起姓了韦恩，还剩下最后一件，这一次他准备给安德鲁挑选一个东西，一家三口打劫了阿斯嘉德的宝库，说出去也是一桩美谈。

    于是最后布鲁斯看着琳琅满目的东西拿不定主意了，毕竟安德鲁还小，究竟给他准备个什么东西好，布鲁斯还真的有点拿不定主意，这玩意不是说他说好就行的，自己的大头儿子可是挑剔的很呢。

    想到这里布鲁斯决定问问奥丁：“奥丁，你这里有什么东西适合小孩子玩儿的没有？”这一句话问得很是随意，就像是在逛玩具商店，询问店主：你这里有什么小孩子玩的东西。

    这一句话就直接让奥丁脸色变得难看了，自己都做出了这样的让步了，这个家伙还不满足居然这样羞辱与他，顿时手中的永恒之枪就要举起来，大不了托尔那家伙从地球上接回来，然后投放到别的地方也是一样的，只要有善良的种族居住就行了。

    “怎么要动手啊？我就是问一下，我准备最后一件东西挑选给我儿子，小家伙才十岁，所以要好玩一点的。”布鲁斯说道。

    “那么我推荐你拿这个……”奥丁见到布鲁斯不是有意的，才将心里面的那一股子闷气给压了下去，然后指着在宝库之中的一个装在匣子里有点像是橡皮泥一样的东西说道。

    “这是什么？”布鲁斯询问道。

    “这我也不知道是什么，但是很好玩，适合孩子！”奥丁说道。

    “那就听你的，要是不行我可要来换！”布鲁斯没脸没皮的说道。