
    西伯利亚的九头蛇基地，浩克正在大肆破坏，这个时候在这一间大厅之中，十几个罐子里面一个个人影睁开了眼睛。这些人眼神之中没有别的东西，有的就只是一阵阵的残暴。

    这些就是霍顿带回来的超级士兵血清制造出来的冬日战士，当初袭击霍华德得到了十几份的超级士兵血清，现在制造出来了这十几个冬日战士。而且还没有执行过任务，就被冰冻在这里。

    但是这些人在接受超级士兵血清改造之前全都是苏联的超级特工，在苏联解体前，作为世界上最强大的两个国家之一。他的军事实力是强大无比的，不仅仅是军事装备，还有这些地下见不得光的特务组织。

    就像制造出来了黑寡妇的红房子，还有最为人知的克格勃，这些都是为了培养渗透敌人，进行情报工作的超级间谍组织。他们培养的超级间谍在普通人之中全都是非常强大的，至少比起一般人要强得多。

    当然这些人现在都已经被九头蛇洗脑了，他们在接受超级士兵血清的改造之前就已经被彻底的洗脑，在释放他们出来之前，就下达了指令，他们会疯狂的狙击这一次的入侵者，为其高层逃走争取时间。

    所以这十几个冬日战士苏醒之后，第一眼就见到了在大厅之中肆意破坏的浩克，顿时一个个悍不畏死的冲了上来。他们或许力量在好可免签不值一提，可是这些九头蛇在离开之前也给他们留下了装备。

    一个个冬日战士，全都直接手上戴着合金拳套，上面有着一根根尖锐的尖刺。这些人可以将自己的身体力量发挥到极致。而且精通各种格斗技巧，所以如果说浩克是一头霸王龙的话，那么这些冬日战士就是一头头的西伯利亚虎。

    一个壮硕的家伙直接一拳砸碎了勉强的玻璃，然后直接朝着浩克冲了过来，他的力量或许远远不如浩克，但是他的身形敏捷就像是一头豹子，直接在地上翻滚着躲过了浩克横扫而来的那一根巨大的柱子。

    “吼……”见到敌人，浩克直接一下子将自己手中的柱子扔了出去，直接一下子击碎了剩下的那些玻璃罩子，而他朝着那一个冲过来的小不点一拳砸了过去。

    浩克虽然身形庞大，但是却一点都不笨拙，因为他的力量非常强大，足以让他支撑自己上千磅重的身体，保持敏捷。所以他的拳头速度非常快，就像是炮弹一样，眨眼间就直接砸到了那个冲上来的壮硕冬兵的眼前。

    但是浩克面对的不是一个敌人，而是一群，这些冬日战士可是有十几个，所以在浩克往前冲的时候，两个身材纤细的女性冬兵直接拉着两根长长的绳索一下子朝着浩克捆绑了过来。并且套到了他的身上。

    这一瞬间两个女性冬兵用力一拉，但是浩克的力量却远远超出了她们，这两个女性冬兵连让浩克停顿一下都不能。所以浩克的拳头还是直接砸向了那个壮硕冬兵。

    顿时直接将这家伙砸飞了出去，交叉在身前抵挡的双臂在这一刻全然粉碎性骨折，这还是带着合金护臂的情况下，不然那恐怕双臂会直接一下子被砸断，然后撞上胸膛被直接砸死。

    但是即使是这样，依旧被浩克打飞出去，然后彻底的失去了战斗力，一下子摊在地上如同一滩烂肉。而浩克也直接抓住了套在了自己脖子上面的那两根坚韧绳索，直接一下子将那两个女性冬兵给直接一下子拽得飞了起来。

    “吼……”免费来了一次空中飞人表演的女性冬兵此时直接一下子撞上了墙壁，然后浩克一把扯断了绳索，将之扔在地上，那两个女人就在墙壁上缓缓地滑了下来，带着一溜长长的血迹。

    一瞬间浩克就弄残了三个冬兵，还剩下十二个，这十二个在刚才没有直接动手，而是各自装备了优良的武器，一道道的火焰直接朝着浩克喷射了过来，这是火焰喷射器，当然还有液态氮，以及电击枪，还有非常坚韧的钢丝网等等。

    这些家伙全副武装起来，这是为了抓捕强大的猎物使用的，在这个基地之中随时都装备着这些东西，显然是一直在提防着入侵，甚至还有两个家伙驾驶着一台巨大无比的坦克一样的东西，只是并非是坦克那样的炮塔，而是一个巨大的像是信号接收器的那一个锅子一样的东西。

    “吼……”火焰之中的浩克直接一下子冲了出来，但是马上又遇到了液态氮，一冷一热让浩克很不好受，于是他更加的愤怒了，力量更加的强大，直接一下子将双手锤击地面，打碎了地上的那些石头质地的地板，然后一把掀起了地面上ed无数的碎石头，朝着周围四射而出。

    就像是一颗颗的炮弹一样，直接砸向了四面八方，顿时两个背着火焰喷射器的冬兵直接被砸中，他们身后的燃料瓶子也被点燃了，顿时被熊熊的大火包裹着，朝着浩克冲了过来，准备抱住他一起被火焰灼烧。

    浩克不怕火，也不怕冷，只是会感觉不舒服，所以在他的简单的头脑之中这两个燃烧着火焰跑过来的家伙非常的不喜，顿时直接大臂一挥，将他们扫飞出去，落进了液态氮的区域之中。

    顿时极高温度的火焰，遇到了极低温度的液态氮，一下子轰的一声炸开了……直接形成了一次大爆炸，顿时将两个背着液态氮的家伙也一并炸飞了出去。

    而此时那一个巨大的天锅坦克也已经对准备浩克，顿时一阵阵强悍无比的声波直接从这个天锅坦克上直接一下子传了过来，这居然是声波武器。

    顿时周围的空气都像是被震动了一样，浩克感觉到自己的脑袋在这一瞬间都直接被震得晕了，顿时烦躁无比。“吼……”烦躁无比的浩克直接在地上抓起来一个车门碎片，朝着那一个天锅坦克直接扔了过去，想要将它直接砸坏。

    但是这个时候那一口天锅一样的东西居然一下子射出了一道炽烈的射线，直接将那一块被浩克扔过来的碎片给直接切割成了两块，然后坠落在地，这东西不仅仅是声波武器，还是一台激光发射器，这激光威力还非常的强悍。

    “浩克生气了……”绿色的大家伙，说着就直接一下不管不顾的朝着那台坦克冲了过去，就像是拼命一样。

    激光朝着浩克直接射了过来，躲在其中的两个冬兵此时正全神贯注的操控着这些武器，他们虽然在接受改造之后就没有出过任务，但是却也接受过培训，将这些高科技的武器的操作玩的是滚瓜烂熟。

    而且浩克这个时候也才解决七个冬日战士，还剩下八个呢，其余的几个此时也都驾驶着这样的激光发射器行驶了过来，这东西在原著之中并未出现过，显然是被隐藏起来了的武器。

    而浩克不闪不避正好给了他们最好的靶子，这些人全都直接瞄准了浩克，顿时四道红色的激光直接朝着浩克射了过来。

    这东西威力不是一般的武器可以比拟的，激光有着超高的温度，而且集中在一点，浩克能否承受得住这还是一个问题。但是已经开始愤怒起来的浩克不会在乎这个，他对自己的身躯非常的有信心，或许会受伤，但是却也没有将这些东西放在眼中。

    一道激光在瞬息之间照射到了浩克的身上，顿时一股剧烈的疼痛传导到了浩克的脑子里，顿时愤怒的火焰燃烧起来。而且周围的声波武器也全都集中到了浩克身上，顿时让浩克感到一阵阵的不舒服，全身每一块肌肉，每一根骨头都在不断地被震动，甚至要被撕裂一样。

    顿时浩克直接一下子跳了起来，那些武器也跟着一起抬起头来，可是这个时候浩克直接撞上了大厅的顶上，然后无数的东西直接朝着下方砸了下来，这一下声波武器和激光也无法对付这么多从天而降的重物。

    但是他们也没有去管这些东西，因为在这个时候冬兵们得到的任务是不惜代价阻止这些人，争取时间，所以这八个冬兵驾驶着四辆坦克，依旧不管不顾的对着浩克发动攻击。

    激光有着超高的温度，以及无比细小的攻击点的优势，浩克的皮肤虽然强悍无比但是还是在这激光之下被攻破了防御，顿时流出了鲜红的血液。剧痛刺激之下，浩克更加的愤怒，直接一下子在屋顶上扔下来一根巨大的房梁，而他紧跟其后直接一下子砸到了一台坦克上面。

    这个时候霍德华和哈德比一起合作下将外面的九头蛇的士兵以及装甲车给清缴完毕，冲了进来。

    顿时哈德比直接一下子操控着地面轰的一下就将一辆坦克给掀翻了，并且吸引了冬兵们的注意力。

    顿时一辆坦克被掀翻，另一辆坦克分了过来对付这两个进化者，就只剩下两辆坦克针对浩克，一下子浩克的压力减小了一倍。