
    布鲁斯将儿子安抚好了之后，直接一下子通知了艾瑞克让他出来一趟，两人一起去瞧瞧那个老朋友。

    顿时在布鲁斯的庄园旁边的另一座大庄园之中，艾瑞克直接一下子飞了出来：“那是彩虹桥，阿斯嘉德谁来了？”艾瑞克显然也认出了彩虹桥，这个时候布鲁斯让他一起去瞧瞧老朋友顿时他就在揣测是谁。

    “还能是谁，我们去瞧瞧雷神现在是什么样的一个鸟样。”布鲁斯说着就直接带着艾瑞克瞬移到了新墨西哥州，来到了锤哥的身边。

    两个人直接一下子出现，顿时让正在车子里面尖叫的两女一男叫的更大声了。进化者的存在现在在地球上已经不是秘密，这两个忽然出现的正是进化者联盟之中最负盛名的蝙蝠侠和万磁王。

    借着车灯的光芒，车子里面三人看清楚了来人，这就意味着那躺在地上的就是和进化者相关联的人物了，这样的话，不管是进化者联盟的敌人，还是别的什么，都不是他们可以插手的。于是三人就想要开着车离开。

    但是这个时候布鲁斯却是直接对着三人开口了：“不要那么急着走啊，这家伙我们先和他聊聊，然后就交给你们了。”

    “什么？他不是你们的伙伴或者敌人吗？”简有点结巴的说到。

    “怎么会呢！这家伙可是要来过普通人的生活的，我们怎么可能带走他，而且他老爹也不一定愿意我们把他儿子带走不是。”布鲁斯当然知道现在奥丁正在盯着地球，把自己的儿子流放到这里，显然有他的目的，只是这样一声招呼都不打，布鲁斯觉得应该给他一点教训。

    当然这件事情他不会亲自去做，查尔斯已经开始帮他忙了。

    所以现在他和艾瑞克要做的事情就是先把托尔看好了，然后去找奥丁的麻烦。

    “托尔，你怎么在这里？你老爹不要你了？作为高贵的神族怎么能够这样遗弃自己的孩子？”布鲁斯直接一下子将托尔弄醒了。

    “这不是我们的强大的雷神吗，怎么现在这么狼狈？来和老朋友说说。”艾瑞克也在一边说道。

    “你们？”托尔醒过来就听到这两人的这一番话，顿时差点再一次气晕过去，他没有想到自己的父亲居然会把自己流放到地球上来，这是进化者的地盘。

    “好了托尔，你父亲既然把你扔到地球上了，那么你就好好的在这里待着，记住了别的事情让我这个地主来帮你解决好了。放心你父亲不用感谢我。”布鲁斯说道，此时他看着天边出现的另一道七彩的光芒。

    “你……”托尔一口老血差点喷到了布鲁斯的脸上，作为阿斯嘉德的首席高富帅，现在沦落到这般地步，更是被之前的老对手这样奚落，托尔感觉很受伤。

    “哈哈……好了，你瞧瞧那是什么？”布鲁斯说着就将手指向了天边，那里另一道彩虹桥降临了，这是奥姆尼尔，也就是托尔这家伙的锤子。这东西是托尔再一次回到阿斯嘉德的关键。

    “又有人来了？”托尔现在就是一个普通人，感应不到奥姆尼尔了，而且他的视力虽然很好，但是却看不穿那七彩的光柱。

    “里面是你的东西，不过究竟还属不属于你那就难说了！”布鲁斯说道。

    “什么？里面难道是……”布鲁斯这一句话顿时就让托尔知道了里面是什么，在他心中绝对没有想过自己的父皇会将奥姆尼尔也扔下来，这东西即使放眼整个宇宙也都是顶尖的东西。作为雷神的继承关键，这一个锤子就是雷神的象征。

    就像托儿一样，继承了这个锤子他就是雷神托尔，要是失去了这个锤子，他的名字都不能够叫做托尔了。因为这是阿斯嘉德的规定，只有继承了神器才能够把姓名改成对应的神祗的名字。

    “好了，现在你休息一下，我去找找那一个锤子，这将会是我的一个完美的收藏品！”布鲁斯对托尔这样说道。显然这句话也是别有用心，果然不出布鲁斯所料，这一句话一说出来顿时让雷神托尔一下子急晕了过去。

    对于布鲁斯他是非常了解的，这是一个强大的强者，更是一个可以威胁到他雷神之位的强者，虽然对奥姆尼尔很有信心，但是对方是一个和自己父亲一个级别的强者，有没有别的方法拿起这一个锤子，这就是托尔最担心的。

    可是现在的他就是一个普通人，最多力气比起普通人大一点，甚至还比不上美国队长史蒂夫这样的被超级士兵血清改造出来的家伙。

    所以现在在面对进化者联盟之中最强大的两个人，绝对是讨不到丝毫的好处，不要说好处了，对方能够留下他的性命就是最大的恩典了。

    当然这一切布鲁斯觉得都是奥丁在背后捣鬼，这家伙究竟在打什么样的算盘这一点布鲁斯也不是清楚的知道。反正当面去问问就行了，何必那么麻烦的猜来猜去。

    “艾瑞克，你去看着那件东西，我去找奥丁谈谈。”布鲁斯对着艾瑞克这样说道。

    “放心好了，我绝对会将那件东西看住的，只是要不要让这家伙一起去？”艾瑞克看着托儿说道。

    “这里的人一起去好了，你搬一辆车子也不是什么很困难的事情，不是吗？让他们都见识一下阿斯嘉德的雷神之锤，这玩意可是很少见的。”布鲁斯说道。

    “那好，你去阿斯嘉德吧，我就在这里守着。”艾瑞克说着就开始行动起来，顿时车子里面的三个人感觉车子飘了起来，就像是乘坐电梯一样，而托尔也艾瑞克直接提在手里面像一条死鱼一样提着开始朝着那一个奥姆尼尔落下的方向飞了过去。

    “奥丁，你在搞什么？为什么把托尔扔到地球上？”此时布鲁斯一个瞬移到了阿斯嘉德，对着奥丁问道。奥丁作为阿斯嘉德的最强者，神王，此时正站在彩虹桥上看着布鲁斯。

    “我知道你会来，所以就在这里等着你，觉得我为什么会把托尔扔到地球上？因为阿斯嘉德要乱了！托尔是唯一的希望。”奥丁说道，似乎预见了什么。

    “原来你也知道自己时日不多，不是挂掉就是要陷入沉睡了，所以在安排后事了？怎么想让我给你的儿子当保镖？这种事情你以为我会做？”布鲁斯看着奥丁说道，似乎对他的行为感到可笑。

    “我不要你给托尔当保镖，他现在还不是一个合格的王者，等到他感悟到王者真正的使命的时候，他会找到回家的路。至于你，我的老朋友，我只要你不插手进来就行了，两不相帮。”奥丁对着布鲁斯说道。显然这样的事情他没有准备隐瞒布鲁斯。

    “你觉得可能吗？你应该知道自己将会面临什么！”布鲁斯说道，他觉得奥丁这样做简直就是荒谬，自己不动手，难道干看着？

    “不，我的老朋友，我和你算是不打不相识，当然不会让你就这样看着。而且因为是流放托尔到米德加德，那里是你的地盘，所以我还是给你准备了一份礼物，算是赔罪。”奥丁非常肯定的说到，他似乎觉得布鲁斯绝对不会拒绝自己的请求。

    “别卖关子，说吧，什么东西来作为报酬？”布鲁斯觉得要是他出手的话，不管是雷神的锤子还是后面的那一个毁灭者都将会是他的囊中之物，而奥丁现在让自己不要插手，按照原来既定的轨迹走下去，那么毁灭者会被打碎，雷神之锤会再一次将托尔铸就成为雷神。

    “放心，会让你满意的，东西就在我的宝库之中，随便你挑，只是你能不能拿走，那就看你的本事了，对了寒冰之匣你可不能拿！”奥丁说道。

    “这么说定了，那么地球上的事情我可以保证会和你的设想一样，托尔成为救世主，至于另外的嘛？那就算是我的场地费了。”布鲁斯这样说道。

    “我让你挑的东西难道不是吗？”奥丁有点无语，布鲁斯在他面前一直都是这样的流氓本色。

    “你给我东西，那是你让我不出手改变你的布局的报酬，但是你的计划要在地球上展开，那需要场地，所以场地费不要另算？”布鲁斯满不在乎的说到。

    “算你狠，跟我来！”奥丁说着手中的永恒之枪一划，顿时彩虹桥上面的他和布鲁斯的身影一下子消失在原地，而下一次就出现在了阿斯嘉德的藏宝室的前面。

    “这里是只有阿斯嘉德的历代的神王才能够进来的地方，当然还有被神王允许的阿斯嘉德人，你是第一个不是阿斯嘉德人还进入到这里的人。”奥丁对着布鲁斯这样说道。

    “是吗？那么洛基呢？那个家伙也不是阿斯嘉德人，他是冰霜巨人吧！”布鲁斯一句话就拆穿了奥丁的话，显然这个老家伙在卖人情，什么第一个外来人，都是骗鬼的。

    当然布鲁斯则是得了便宜还卖乖，阿斯嘉德的宝库之中都是好东西，他都看花眼了。