
    浩克这家伙就是一个强悍耐操的坦克盾战士，此时就像是一头猛兽一样，减小一倍压力直接一下子跳了起来，整个身体就像是导弹一般直接砸到了一辆坦克上面。

    直接将这一辆坦克他成了一个扁平的铁饼一般，而在坦克之中的两个冬兵，显然是活不成了。而另一边哈德比这个新生代的进化者，直接将一大块的地板直接升了起来，就像是地面上冲天而起了一根石柱一样，将一台坦克直接顶飞出去，而另一边一度土墙直接压下，将这一辆坦克压在了下面。

    一瞬间解决了解决了两辆坦克，就剩下最后一辆。

    而这个时候挥舞着双刀的霍德华直接从侧面冲了过来，他的双刀使用的是艾德曼合金这是作为维泽尔天才学院的首席生的奖励。布鲁斯手上的艾德曼合金在给儿子安德鲁制造了钢铁战甲之后，还有剩余就铸造了一些冷兵器，作为奖励放到了进化者联盟和学院。

    双刀直接一下子将这一辆坦克给直接斩开了，里面的两个冬兵刚刚跳起来准备迎战。结果就是雪亮的刀光一闪，顿时变成了两截。

    在短短的不过几十秒钟的时间之内，十五个冬兵就全军覆没了，虽然冬兵这样的家伙已经达到了人类的极限，但是进化者显然是超越了人类的极限的。面对这样的敌人，这些冬兵全然没有了那么彪悍的表现，或许巴基会更好一点，因为他的左臂是金属制造的，可以抵挡很多的攻击。

    当然现在巴基还在北极的冰原上面寻找史蒂夫呢，根本不知道自己原来呆了几十年的老巢已经被一锅端了。

    不过就算他知道了也只是会感慨自己没有参与进来。

    解决了冬兵，其余的就更加的好办了，普通人在进化者面前就完全没有还手之力，当然在浩克面前好像也是这样。所以这个基地的负责人还在逃往离开这里的飞机的路上就直接被拦截下来了，顿时这个苏联九头蛇宣告被剿灭。所有的研究资料全都落入了进化者联盟的手中。

    只不过这些资料对于布鲁斯他们来讲根本就没有什么作用，进化者联盟不是依靠科技的组织，这里面的每一个人都是进化者，战斗交给战斗型的进化者就可以了，要是他们都搞不定，那么别的科技也无法解决敌人。而这个基地之中最让这些九头蛇引以为傲的催眠技术，对于有心灵能力的进化者联盟根本就是垃圾。

    所以根本就没有什么收获，这些就只是学院之中的学生的实践课程而已。这一次要不是为了检验浩克，布鲁斯也不会来这里。

    这一战之中浩克的战斗力非常的强，至少顶的上顶尖的进化者了，而且这还不是浩克的最强的形态，毕竟浩克需要更强的愤怒才会有更强的战斗力。而愤怒之中保持理智这才是布鲁斯这一次检验的真正项目。

    目前看来浩克的情绪还算稳定，至少就算是被极光射伤了也没有变得失去理智，在解决了冬兵之后还和周围的哈德比和霍德华击掌庆祝了一下。

    解决完浩克的问题，那么就该返程了，布鲁斯直接让所有人都出来，然后自己出手将这里全然覆灭。然后一行人回了纽约，这里就只剩下一座坍塌了的石头山，至于下面有什么东西，这就没有人知道了。

    当布鲁斯回到纽约之后，一切显然又一次陷入了平静之中，所以时间过得很快，转眼间就到了新千年以后了。这是漫威世界的妇联的时间段，绿巨人作为超级英雄之中最先爆发，并且也是最难控制的一个，现在落入了进化者联盟的手中。接下来会是谁，布鲁斯思索了一下，似乎鹰眼巴顿也差不多该进神盾局了。

    北极的队伍已经回来了，与他们一起回来的还有一个沉睡了数十年的老家伙。而这个时候一道七彩的光柱从天而降，坠落进了新墨西哥州。

    这一道闪光是在黑夜之中降临的，顿时吸引了无数人的注意力，而布鲁斯在纽约市的家里面也看到了这一道七彩的光，顿时嘴角抽了抽：奥丁你这个混蛋，还是把锤哥给扔过来了，自己现在已经是地球上最强大的人了，而且随时都可以虐你，居然都不说一声，还以为地球是你的垃圾场？

    布鲁斯刚刚想要去阿斯嘉德找奥丁算账，结果自己儿子过来了，显然小安德鲁也看到了那一道七彩的光芒，过来询问无所不能的老爹了。

    “Dad，那是什么东西啊？”十来岁的小家伙，正是好奇的时候，缺了一颗牙的安德鲁此时变成了一个严肃的小家伙，从牙齿掉了的那一天起就没有笑过。

    “小伙子，那是一个犯了错的人，被他老爹丢到地球上来了。”布鲁斯给儿子解释道。

    “那要是我有一天犯了错，你会不会也这样把我给扔掉？”安德鲁问。

    “我才不会呢，你是我儿子，你犯了错我就打屁股，不会丢掉，丢掉了找不回来了怎么办？”和儿子在一起布鲁斯都会很开朗，而且最近进化者联盟也好事不断，让他也心情好了不少，暂时放过奥丁那个家伙好了。

    进化者联盟经过数年的努力攻关，此时已经解决了一个难题，那就是X基因活性激化的问题，这个问题很简单，就是让准备要生育孩子的进化者在准备生育之前进行一次全身的X基因活性激化，这样就能够却保在下一代的基因里面会蕴含着X基因。

    当然全身X基因活性激化对于进化者联盟来讲也不是一件难事了，进化者联盟之中人才济济，研究X基因的时候虽然走进了死胡同那是因为这个基因本身就存在这样的局限。

    而浩克基因他们已经解决了这玩意儿会不断地传染的特性，制作出来的浩克血清注射进身体之后会刺激X基因，而对别的基因毫不侵犯。这对于进化者来讲是一个福音，因为这样那些携带者X基因的人没有觉醒的也可以被刺激的觉醒过来。

    也就是说进化者的族群不仅仅没有缩小，反而开始壮大了。所以浩克现在是整个进化者联盟之中除了首领布鲁斯以及三巨头罗根，查尔斯，艾瑞克之外，最受人尊敬的人。

    当然还有一个也是为这件事情做出了巨大贡献的，但是他已经被进化者联盟处以极刑早就死掉了，这个人就是玻璃瓦尔。这位地球上对X基因研究的最深入的人，他的X基因探测器帮了大忙。

    当然这一切都是在暗中进行的，现在进化者联盟的队伍壮大到了空前的五万人，这么多人之中战斗类型的进化者首次突破了千人。

    进化者联盟走出了困境，但是却也已经习惯了超然于世外的生活，所以还是保持着低调，只是在各个大洲之间的宇宙飞船分部在每一次集会的时候都会装得满满当当。

    说了这么多，只是说明一下进化者联盟现在的状况，现在已经到了雷神出场的时候了，那一道七彩的光芒就是雷神托尔降临地球的彩虹桥。而此时锤哥降临地球坠落得地方还是原来的那一个小镇在新墨西哥州的安蒂卡普恩特。

    至于现在简・福斯特这个小妞是不是在夜观天象，这一点布鲁斯到时很有兴趣的探查了一下。果不其然在托尔那家伙坠落下来的不远处，一辆科考车就停在一片荒野之中。而此时在张大了嘴巴看着眼前的场景，一个穿着紧身衣的男子此时正躺在地上，而在他的身边一个玄妙的花纹印在地上，就像是一个魔法阵一样。

    “去看看？”布鲁斯感兴趣的准备去瞧瞧这个落魄的雷神，这家伙和他们进化者联盟打交道也不是一两次了，但是一直都是心高气傲，好像阿斯嘉德的人就要比地球人强出一截这让艾瑞克一直都想好好教训他，布鲁斯这一次准备带着艾瑞克去瞧瞧他的死对头。

    从二战时期开始进化者就和阿斯嘉德有了联系，而那个时候起地球上的人就知道这个世界上真的有外星人，但是却因为他们自身实在是渺小，所以根本无法抗拒，只能够让进化者保护自己，而现在他们科技越来越发达准备摆脱进化者自己单干，结果发现进化者比他们想象的还要强大。

    所以这一个地球上的神盾局现在就成了管理普通人世界的世界安全组织，至于进化者和外星人那和他们关系不大，他们现在把自己的位置看的很清楚。当然他们也想过和霍华德合作批量生产钢铁侠，可是艾瑞克就直接把他们吃得死死的。

    这也不行那也不行，这就成了地球上普通人类的最为痛苦的地方。因为他们根本无法摆脱这一个悬在头顶上的随时可能会削掉自己脑袋的达摩克斯之剑。

    所以这些人将自己的希望全都投放到了那一个叫做小费雷斯的家伙身上，只是现在地球上的各国政府输送了近万人给这个家伙了，结果进化者联盟还是老样子，他们都觉得这家伙是一个骗子了。