
    不管愿不愿意，时间都是一点点的往前走着，没有人能够让它停留，哪怕使用时间宝石的古一法师也无法让时间彻底的静止下来，时间宝石影响的区域不可能彻底的笼罩整个宇宙。

    浩克和布鲁斯的关系，也是随着时间的推移一点点的变得友好起来，班纳博士在这段时间改变也挺大的，至少学会了隐身术。在非洲大草原这片太阳永远那么炽烈的地方，将一个人晒成黑塔需要的时间并不长，在黑夜之中黑人朋友总是有着隐身的奇艺能力，班纳博士就已经差不多可以学成出师了。

    而浩克依旧是翠绿色的皮肤，只是现在他已经可以渐渐地控制自己，虽然很容易被刺激的暴走，但是却已经可以分清敌我了。这种情况是最好的结果，浩克不会一出现就肆意的破坏，对于班纳博士来讲是最大的收获。而检验浩克的战斗力也提上了议程，这个大家伙可以成为一个主战坦克一样的角色，这样很多时候进化者联盟之中出现的紧急情况也就不需要让布鲁斯他们这些强大的核弹级别的高手出马了。

    虽然想布鲁斯，查尔斯，艾瑞克他们这几个有着最强大的超能力的进化者出手很容易就解决问题，可是这样其余的进化者就只能在他们的羽翼下面如同有效的雏鸟，得不到锻炼。

    所以很多时候这几个人都不会出手的，高射炮打蚊子也是一种浪费，进化者联盟对于年轻一代的培养也算是比较注重的了。一般几个巨头人物是不会轻易出手的，只有敌人强大到手下的小家伙们无法对付的时候才会出手解决问题。

    而且一般情况下，进化者联盟的高层也会寻找一些目标用来锻炼那些小家伙们，让他们熟悉自己的能力，在战斗之中的使用。现在布鲁斯决定把浩克也加入其中，这样就能够测试绿巨人的能力，练习他和其他人的配合，不再是蛮横的自己一个人干。

    西伯利亚的寒风永远是那么凛冽，无尽的红松林就是这里最高大的植被，在这种和严寒的气候下面，没有灌木能够存活，所以西伯利亚地区的红松林几乎大树下面都蕨类植物生长。

    而这一天一艘小巧的飞行器出现在了这一片空旷的丛林之中，这一艘飞行器不是地球上的飞机的模样，反而有点像一艘小巧的航空母舰，有着数个巨大的涡轮推进器在往下方喷射出一道道的炽烈离子，让它漂浮在空中。

    这一艘飞行器出现的地方，在空中数百米的高度，然后一个个小型的飞艇就从上面飞了出来。

    “班纳博士，现在需要检验浩克的战斗力的时候了，这些是你的同伴，待会儿会和你一起行动。”布鲁斯乘坐着一艘飞艇和班纳博士一起在空中飞翔着，并且给班纳博士讲解现在的情况。

    “你想用浩克去战斗？这可能不是一个好办法，因为浩克毕竟还无法真正的掌握他自己的力量，到时候要是暴怒起来可能无法控制。”班纳博士有点担忧的说道。

    “没事的，相信我，一切都有我在呢！”布鲁斯自信满满的说道，对于浩克，这段时间布鲁斯觉得应该已经达到了一个足够高的智慧水平，至少不会真的像是一头野兽那样狂躁了。

    “那么就开始吧！目标是谁？这里生活的棕熊吗？”班纳博士看着周围的高大的森林问道，这里应该没有人居住吧，至少他的视线范围内没有见到人类活动的迹象。

    “这里是苏联的一个秘密机构，虽然现在苏联解体了，但是它却还是存在着，毕竟这个红色国度这么多年还有有很多的死忠分子的。而在里面有着十几个远超常人的家伙，你们的目标就是捣毁这个基地。”布鲁斯介绍任务道。

    他们都带着无线通讯设备，这番话透过无线耳麦传递给了这一支小小的队伍。这一次不仅仅是检验浩克，还有学院之中的一小队学生。

    “那么还等什么？我们战斗吧！让这些家伙知道进化者的强悍之处！”一个少年在另一艘飞艇上面大声的叫嚷起来。他叫做哈德比，是一个掌控大地的进化者。这一批学生都是十年间觉醒的，现在最大的一个也才二十岁不到，最小的才十六岁。

    “哈德比，不要这么激动，周围的森林最好不要破坏他们，你的能力破坏力太大了！这些树木都在害怕你！”一个女孩说道，金色的长发在脑后披散，双眼的瞳孔是绿色的，这是一个树语者，她能够听到植物的声音。

    “好了，浩克的主要工作，是拆毁他们的基地，这些家伙深藏在地下。”布鲁斯对着班纳博士交代任务，也是说给浩克听的，浩克现在和班纳就像是两个不一样的人格，只要班纳博士愿意随时可以让浩克出来。

    当然这不是说班纳博士可以控制浩克出现的时间了，而是彼此之间达成了协议，浩克有的时候会憋得慌也会直接跳出来。所以并不是被班纳博士完全掌控的力量。

    “开始吧，树语者探查他们所在的位置，然后哈德比操控大地把他们逼出来，还有霍德华你准备好截杀他们。”作为领队的老师，钢力士在分配任务了。

    这一次就只有三个小家伙，还有钢力士这四个人进行这一次的任务。当然这是因为布鲁斯跟着过来准备检验浩克才去掉了部分的人，本来一个队伍至少需要五六个人才可以行动的，这一次就只有三个学生。

    好的，这片区域确实是有人出没，这些大树都见过他们，就在前面不远的地方有一条溪流，沿着溪流往上游走有一个丘陵在溪流的上游，那是一个被掏空了的基地。

    说是丘陵，其实是一座蔓延起伏的群山，当然在这些大树的眼中那些山丘并不是很高，所以被它们称之为丘陵。按照树语者给出来的路线，他们一路朝着前方而去，其实布鲁斯一个念头就能确切地知道位置的地方，但是他却没有出手帮忙。

    后辈小子总是需要成长的，一切不能全部依赖他们。所以他就只是一直驾驶着飞艇跟着，这玩意儿就和摩托车差不多，轰油门然后加速或者减速就行了。

    沿着溪流一路往上游而去，结果见到了这一片蔓延的群山，只是这里已经脱离了森林的范围，是一座座黑漆漆的石头山，只是在山壁上面能够看到一个个恍如窗户一样的铁栏杆。

    现在是盛夏时节，没有积雪覆盖，这一座黑石山就更加显得雄伟森严，而在山顶上面就是进入这里的通道口，此时有着一些装甲车在进进出出。

    显然这个基地并未被废弃，那么他们这样直接飞过来无疑已经暴露在了敌人的视线之中。

    “现在开始进攻，哈德比，你现在能够掌控那里的大地吗？”钢力士直截了当的准备开始行动了。

    “抱歉，老师我的能力还不能掌控那么远的距离。”哈德比在一艘飞艇上面这样说道，对于钢力士这个原来的师兄，现在的老师，他们还是比较服气的，主要是钢力士老成持重，很有威严感，要是换成约翰或者鲍勃，这些小家伙才不会这么老实。

    “浩克应该可以出来进行行动了！班纳博士相信浩克，他会做得很好的！就像在非洲草原上那样，把一切都交给他吧！”布鲁斯对班纳博士说道，这个时候浩克出场应该是比较合适的，树语者基本没有战斗力，霍德华的战斗能力是近身战，只有浩克现在比较合适。

    “好的……我相信他，他最近做的很棒！”班纳博士说道，然后就直接一下子从飞艇上跳了下去，顿时天空之中如同一块石头一样从天而降，大地在瞬间不断地扩大，映入了班纳博士的眼帘之中。

    “浩克……”班纳博士在空中的时候大声的叫喊了一声，顿时身躯一下子开始不断地膨胀起来，身上的衣衫也在一瞬间全都被鼓胀的肌肉撑裂，变成一条条的布条随风直接飘散。

    而他的下半身是布鲁斯利用超级延展材料给他制作的大裤头，此时随着他的身体膨胀而不断地展开，让班纳博士没有彻底的赤身裸体。

    “轰……”落到地面上的时候，浩克就直接一个翻滚，在地上砸出了一个长长的沟壑，但是也卸掉了从天而降的强大势能，然后就迈开大步朝着前方的这个苏联基地冲了过去。

    一个绿色的大个子出现在了地面上，奔跑起来就像是一辆重型的装甲车一样。而且在奔跑之中直接一个纵跃，顿时就像是飞翔一般，直接跳起来数百米的高度，然后就朝着那一座黑石山的山顶坠落下来。

    “吼……”双手就像是麻将洗牌一样，直接将一辆辆的装甲车给直接掀翻在地，张开大嘴对着那一个进出的大门发出一声巨大的嘶吼，顿时周围的苏联人，或者说渗透进了苏联之中的九头蛇面色剧变。