
    阿斯嘉德，一如既往的平静，就像是亘古不变一样，至少坐在神王宝座上的那一个神已经待了数千年没有换人了。这就是一个沿袭着古老的传统的国度，所有人都是那么的英勇善战，保存着阿斯嘉德人的强悍战斗力。

    但是虽然延续着古老的传统，可是阿斯嘉德也是积极的与时俱进，他们的飞船技术非常的先进，他们的武器也是能量激光。总之阿斯嘉德的科技树点的还是非常的正，毕竟要是不正的话，彩虹桥这样的行星级别的武器也造不出来，这需要大量的科技作为支撑的。

    此时这里神王奥丁陷入了沉睡之中，他实在是太苍老了，不得不用沉眠来让自己可以撑得更久一点。原本他以为自己的儿子托尔可以撑起阿斯嘉德，自己可以放手让他成为阿斯嘉德的新的神王。但是最后他发现自己错了，托尔还未具备成为一个王者的品格。

    所以他将这个儿子流放到了地球，希望他能够明白生命的真谛，成为一个合格的王者，但是却又被进化者联盟摆了一道，让他心力憔悴，不得不提前陷入沉眠之中。

    而在另一边，托尔发现自己怎么都无法重新拿起奥姆尼尔，而还有人对自己最后的希望有着绝对的威胁，让他彻彻底底的失去了理智，变得歇斯底里，整个人神智都不清楚了。

    而在这段时间，洛基出现了，他来到了地球上，躲过了海姆达尔的眼睛，进入了托尔被关押的那个房间：“我的哥哥，你知不知道父亲被你气死了！你的表现让他非常的失望，他觉得自己连教育孩子都教不好，不配做阿斯嘉德的神王。”洛基说谎了，此时奥丁陷入沉睡，他也有了操作的机会。

    在洛基来地球之前，已经从奥丁口中得知了自己的身世，对于洛基来讲这是一件差点让他彻底崩溃的事实。原本引以为傲认为自己是众神之父的儿子，但是最后却是冰霜巨人的血脉。这一点让心高气傲的洛基彻底的变得疯狂。

    所以现在他彻彻底底的变成了一个邪神，符合他的神名的名字，这一次他欺骗了托尔，告诉他奥丁已经死了被他气死了，而其实奥丁只是陷入了沉眠之中。

    不过这一切都已经够了，让托尔觉得愧疚，从而一蹶不振，再也无法回到阿斯嘉德这就是他的谋划，等到过一段时间奥丁就会对他彻底的死心，这样他就可以成为阿斯嘉德新的神王，从而组织阿斯嘉德的大军对约顿海姆进行一次清缴，他要让所有知道他的身世的人全都彻底的消失在宇宙之中。

    当然这一切都是谋划，成事在天，究竟会有怎样的结果洛基也不能完全保证。不过到现在他都占据了先手，托尔果然在他出手之后变得颓废了，找了一个地球女人谈起了恋爱。

    不过仙宫之中不仅仅只有洛基会到地球上来寻找托尔还有其余的四个人，其中希芙是托尔的未婚妻子，再加上三个托尔的好朋友：沃斯塔克，霍根和范达尔。这几个也在这段时间来到地球寻找托尔，并且准备将他带回阿斯嘉德。

    这就破坏了洛基的谋划：因为这四个人找到托尔就会拆穿他的谎言，奥丁并没有死去，而是沉睡了而已这一点就足以让所有人将怀疑的目光对准自己，这是致命的破绽。

    所以洛基准备用毁灭者来对付他们，同时也偷偷地联系了冰霜巨人王劳菲，这个他的生身父亲，联合起来谋夺阿斯嘉德，洛基获得阿斯嘉德的统治权，而劳菲可以杀死奥丁以及取回寒冰之匣。

    但是这一切究竟会按照他的计划这样一直进行下去吗？显然是不大可能的，因为有责无数的变数在里面，其中进化者联盟就是不可忽视的一股力量，而且这股力量即使是阿斯嘉德也需要掂量一下才敢招惹。

    但是这也需要布鲁斯他们对阿斯嘉德有兴趣才行，至少布鲁斯这一次兴趣不大，任由洛基自己唱这一出独角戏，他在一边看着吃瓜就行了。因为这一次主要战场是在阿斯嘉德和约顿海姆，地球上的破坏并不大，最大的破坏就是一坐小镇而已，这一点显然不足以让布鲁斯决定参战。

    所以此时布鲁斯政治啊研究这自己手中的这三件东西，要说什么东西最让布鲁斯动心，那么漫威世界之中应该就是无限宝石了，这东西是整个宇宙起源的时候的六个奇点，最后浓缩成的宝石。当然也有说这是死亡女神化身成为的六颗宝石，最后还有一颗本我之石。

    总之这么多的说法都是各有各的理由，但是在见到这一只手套的时候，他也不清楚究竟是不是灭霸的无限手套，但是有杀错没放过，总之将这东西收到自己手里才是最合适的，等到有机会了试验一下。

    所以现在布鲁斯正在进行的就不是对手套的研究，反正没有向前无限宝石这东西其实也就是一只手套，最多只是才老坚固一点然后戴在手上砸人会更有威力而已。

    所以在这个时候根本就不需要继续研究下去，他要给自己的老婆送上自己给她的礼物了，那一把竖琴，这东西是布鲁斯觉得比较适合奥黛丽的气质的乐器，作为已经七十几岁的老年人了，奥黛丽无法在进行哪些剧烈运动了，比如说她最擅长的芭蕾舞之类的。

    所以还是送一把竖琴，让她每天抱着奏上几曲曲子，陶冶一下心情就好了。所以这一把竖琴真的算是最合适的礼物了。在布鲁斯送出手的第一瞬间奥黛丽就喜欢上了这一把竖琴，虽然这东西她没有系统地学习过，但是竖琴作为常为芭蕾舞伴奏的乐器，奥黛丽还是比较熟悉的，只是这一把竖琴的风格却是比较古老，奥黛丽需要熟悉一下。

    而给儿子安德鲁的东西就是那一团装在精美盒子里面的像是橡皮泥一样的东西，这东西具体怎么用的奥丁也已经告诉了布鲁斯。这一团橡皮泥不是真正的揉着玩的橡皮泥，而是一种可以融合进任何东西里面的神奇物质。

    对于这份礼物，小安德鲁也是非常的喜欢，就将她融进了自己最喜欢的钢铁战甲之中，并且获得了意想不到的效果，乐得小家伙直叫唤。

    布鲁斯没有关注托尔接下来的命运，那么一切都按照原本的剧情上演着。一切都没有多大的变化，但是进化者联盟之中有一个人却是在这一次的行动之中受益匪浅。

    那个被查尔斯改造出来的光伟正少年，现在获得了第二项能力，那就是变身。变身成为不完全体的雷神托尔。并不是说这个小伙子就变成了托尔那个大胡子，而是直接拥有了雷神的一小部分的能力。

    变身的时候身上会浮现出雷神托尔的铠甲的虚影，具备很强的防御能力，而且还能够控制雷电，虽然比不上雷神托尔，更加不如奥丁的永恒之枪，但是却也相对于地球上的电系能力的进化者却要强上不少。

    就连风暴女奥罗罗也无法在他的面前掌控闪电了，这一点非常的强，至少对于现在的进化者联盟之中来说，算得上是比较强大的一个能力了，比起哈德比的大地控制都要强出不少。

    当毁灭者降临的时候，布鲁斯还是带着安德鲁前来观战了，这一战吸引到的不仅仅是布鲁斯这个无聊的家伙，还有两个和安德鲁穿着一样的钢铁战甲的家伙也来观战了。

    毁灭者发出炽烈无比的激光光线，对着周围就是一顿扫射，而下方仙宫三勇士和希芙却是挥舞着刀剑和毁灭者战成一处。四人并不是毁灭者的对手，所以只能够屈居下风被打的狼狈逃窜躲避。

    “轰……”一直箭矢从远处飞来，然后直接射到了毁灭者的铠甲上面，顿时直接发出一声剧烈的爆炸声响。一个身材不是很高，但是却壮实无比的男子出现在小镇的一栋建筑物的屋顶上，手中张着一张长弓，背后背着一个箭壶。

    “鹰眼巴顿！”布鲁斯认出了这个壮实的男子，这是尼克福瑞手中的大将，将来妇联的主要人物。

    “需要帮忙……那么我们就不看着了！”霍华德和托尼两人都驾驶着钢铁战甲出战，这一次钢铁侠没有在最后面出现当彩蛋，而是直接参与了这一次的大战。

    两个金属机器人直接从天空之中飞来，身后拖着长长的黄色的尾焰，在半空之中就射出了四道炽烈的掌心炮，朝着毁灭者轰了过去。

    而在此时毁灭者也是直接转过头来对着飞在空中的两个钢铁侠就是一道激光射了过去，顿时四个掌心炮和一道激光在空中顶牛一样顶在一起，然后相互僵持着不相上下。

    “伙计，你的力气真大，你的铁皮壳子里面是不是也有一个人？”托尼这个时候还有心思和毁灭者打招呼，显然真的以为里面有一个和他们一样的操控者。

    但是迎接他的是毁灭者的一记大招……