
    布鲁斯在阿斯嘉德的宝库之中挑选宝物，挑花了眼睛，在地球上艾瑞克却是带着托尔还有简他们几个守着那一个锤子，按照原本的剧情此时会有两个农夫出现在这里并且试着去把锤子拉走，还损坏了他们的皮卡。

    但是此时艾瑞克带着人守在这里，那两个农夫全都待在原地不敢上前了，因为进化者的违命他们还是知道的，离开这里还来不及，怎么可能再上前掺和？

    但是在这个时候神盾局也已经探查到了这两个天外来客，现在已经清楚知道外星人的存在的神盾局此时全力朝着这里赶来，但是他们还是来晚了，首先他们赶到了托尔降临的那一个地方，但是除了受损的地表上面的花纹之外，他们什么都没有发现。

    “是阿斯嘉德！这个印记是阿斯嘉德的印记。”作为神盾局七级特工的寇尔森探员，此时查验了上面的花纹之后下了决断：“必须要找到他，或者他们，这些人是外星人，并不是我们地球人，不能够让他们随意的在地球上活动。”

    作为一个有着理想与抱负的年轻人，寇尔森一直都是非常的敬业的，他虽然知道地球上有着一个进化者联盟，这才是抗击外星人的最强大的壁垒，但是寇尔森觉得自己作为神盾局的一员特工，这个组织的目标就是为了保卫地球，那么他也有义务监控这些外星人。

    可是周围的痕迹表明这里原本会有一辆车，但是却找不到车子离开的迹象，就像是这一辆车子忽然间在这个地方消失了一样。

    “不好，有人遇到危险了！”顿时寇尔森就直接朝着上峰汇报了这个情况，那一辆车消失的无影无踪，而这里还留下了阿斯嘉德的印记，那么这一切显然就是外星人袭击地球的可能性最大了。

    神盾局之中尼克福瑞此时端坐在一张办公桌的后面，双手十指相扣的抵在鼻梁下方，似乎在思索着什么，此时听到了希尔特工前来汇报，顿时下令神盾局现在能够派出去的力量都派出去。

    顿时一架昆式战机就就直接从纽约附近的一个军事基地一飞冲天，三飞饰大楼是神盾局的总部，但是他们的行动部门却是在各个军事基地，不管是美帝还是别的国家，只要是隶属于世界安全理事会名下的国家都有义务给神盾局的工作提供便利。

    所以在这个时候，美帝的纽约军事基地派出了一家昆式战机给神盾局作为这一次行动的运输机。在空中和神盾局三飞饰大楼上面起飞的一架直升机之间进行对接，将神盾局派出来的特工空中对接的形式接到昆式战机上面去。

    当这一艘昆式战机起飞的时候，在西切斯特另一架飞机也起飞了，顿时两架飞机都朝着新墨西哥州那一座叫做安蒂卡的小镇。当然他们的目的地虽然一样，可是却彼此都不知道对方的存在，神盾局这边无法扫描到那一架飞机，因为它开启了隐形模式。

    而西切斯特的进化者联盟的飞机起飞，也不知道神盾局的行动，美国境内遇到美军的战斗机实在是太寻常了，所以没有往这一方面想。两架飞机在空中加错而过，神盾局没有发现，而进化者发现了没有在意。

    当进化者联盟的这一架飞机飞起来之后，迅速的进入了两马赫的飞行速度，在这方面进化者联盟显然超过了美帝军队，哪怕对方有着斯塔克工业帮忙提升飞机的速度。

    但是作为军火商人，什么时候都不会把最好的东西先拿出来卖掉的，所以霍华德手中的发动机能源技术早就已经换了好几代了，可是卖给美军的还是老样子的飞机，依旧无法保妥对石油的依赖，而霍华德自己使用的已经是泛舟反应堆的第三代。

    当然这一切都是商人逐利，好东西怎么可能一次就拿出来，所以也就可以理解了。但是这就造成了美军的昆式战机无法跟上进化者的飞机，直接在空中北越拉越远，进化者联盟的飞机抢先到达了安蒂卡小镇。

    在这座小镇上空飞过，飞机直接朝着前方的那两个出现了彩虹桥的痕迹的区域飞了过去，他们带着使命而来。这一次的任务可是首领亲自颁发出来的，而且是三巨头之一的查尔斯亲自督办的，绝对是超级使命。

    作为执行者，他们觉得这件事情一定要办的漂漂亮亮的。只因为这一个命令是首领发布出来的，那么作为布鲁斯的崇拜者们，这些年轻的进化者全都心潮澎湃。个人崇拜在进化者联盟之中盛行已久，这有助于调动属下们的积极性。

    当飞机到达了上空，解除了隐形，顿时所有人都看到了这一家流线型的如同战斗机一样的飞机，黝黑的色泽，还有原地悬空停靠的技术都让刚刚从车上下来的简她们三个人感到无比的惊讶，因为这样的战斗机即使是国家都没有。

    三人之所以认为这架飞机不是国家所有，主要是因为在飞机的侧面用大大的黑色的油漆喷出来了进化者联盟的字样，这东西是完全属于进化者联盟的，所以和国家的秘密机构等没有一毛钱的关系。

    当飞机停稳了，顿时舱门打开，几个穿着黑色的战斗服的进化者走了出来，他们是机组人员，以及护卫人员。在最后走出来的是查尔斯和一个少年。

    “去吧，孩子，去试一试……”查尔斯对着这个少年说道。究竟要这个小男孩做什么他没有说。

    小男孩儿抬起头，挺起胸，这个对着查尔斯敬了一个礼，然后走下了飞机。

    而此时托尔再一次从昏迷之中醒了过来，见到了在坑中的奥姆尼尔，顿时连滚带爬的朝着这个锤子走了过去。然后伸出自己充满了肌肉的胳膊，就要将这个锤子拿起来。

    但是这一次他没有感觉到寻常时候的那种亲切感觉，也没有感受到雷神之锤上面的神力波动，就像是一柄凡铁铸就的锤子一样，就静静的躺在深坑之中。

    “奥姆尼尔，到我回家，带我去找父皇！”锤哥对着自己的锤子这样说道，但是当他握住了锤柄然后准备往上拉的时候，结果惊呆了锤哥。因为在他的力量之下，这个锤子就像是生长在地面上一样，纹丝不动，而不是在寻常时候那样如臂使指。

    顿时托尔感觉天都塌了，这奥姆尼尔居然都不认自己了。这是比起别流放到地球上都更让托尔难以接受的事情，因为流放还有机会回去，只要奥姆尼尔和自己的感应还在，那么自己就还是雷神。

    可是现在奥姆尼尔都不认自己了，那么按照阿斯嘉德的规定只要谁能够将这个锤子举起来，谁就是新的雷神，而这里有这么多人在，要是有人拿起来颗该怎么办？

    自己或许真的再也无法回到阿斯嘉德了，那么自己就会像一个凡人一样衰老，死去。哪怕阿斯嘉德的人的寿命比起普通人更长，但是却和掌握神器的寿命比起来差得远得多了。

    所以托尔颓然的坐在地上，似乎整个世界都失去了色彩。而此时一个少年从他身边走过，然后朝着奥姆尼尔走了过去。这个少年就是刚才站在查尔斯身边的那一个，此时一张青涩的脸上有着坚定与执着。

    伸出手，抚摸着奥姆尼尔这间雷神之锤上面的花纹，少年脸上全是郑重，双眉往上一挑，然后直接手臂用力要将这个雷神之锤提起来。

    伴随着他的动作，顿时雷神之锤奥姆尼尔上面开始闪烁着一道道的雷电光华，电花跳跃间，就是一条条的电弧攀附上了这个少年的身体，渐渐地不仅仅是奥姆尼尔，就连天空之中也开始出现一朵朵的乌云，直接将天边的星辰覆盖住了，一道道的电蛇游走在其中。

    听到雷声轰鸣后，托尔目瞪口呆的看着这个少年，顿时他感觉世界崩溃了，原本虽然是黑白色但是却还保持着完整的世界，现在彻底的崩碎成了渣滓。他颓废的坐在地上，然后将双臂插进了头发里，不敢相信眼前的一切。

    就在这一瞬间，一道道的雷霆从天而降，朝着少年劈了过来，而少年此时手中高举着雷神之锤，就像是避雷针一样吸引着所有的闪电，顿时闪电直接劈到锤子上面，然后一道道的电光直接将少年覆盖。

    “干得好，小家伙……”艾瑞克虽然不认识这个少年，但是却直接称赞道，显然这件事情对他来说是大快人心的，因为托尔这个家伙之前和他就是死对头。每一次和阿斯嘉德的战斗，他都是和托尔对位。

    所以现在托尔的神器被自己老朋友查尔斯带来的少年拿走了，对于艾瑞克来说就是可以嘲笑自己的老对手托尔的最大的一个爽点。

    而此时阿斯嘉德奥丁忽然间面色一变，然后直接看向布鲁斯，就想要将他直接给吃了一样，手中的永恒之枪也举了起来。