
    作为阿斯嘉德的最强大的战争武器之一的毁灭者，有着很多的说法。甚至有的人揣测这个毁灭者是奥丁的铠甲，但是真实的作用是阿斯嘉德最强大的战争武器，以及宝库的看守者。

    而这一次洛基将毁灭者派到地球上追杀托尔，是为了彻底的解决后患，他要成为阿斯嘉德的神王，抹掉自己屈辱的身世。而托尔就是他前进的路上的最大的绊脚石。

    眼看着目的就要达成了，可是却忽然间冲出来三个米德加德人拦路，这在洛基看来就是对他的神灵的威严的挑衅，所以直接给毁灭者下了命令将这三个碍事的小跳蚤给杀掉。

    顿时毁灭者加大了能量输出，头上的那两个大窟窿一样的发射器直接射出了一道巨大无比的激光。这是毁灭者最具威力的强大的攻击技能，直接将小镇上的房屋摧毁，道路上的绿化植物直接一下子被彻底的如同烧焦一般成为焦炭，然后瞬间变成飞灰。

    霍华德和托尼驾驭着钢铁战甲一下子朝着旁边避让开来，鹰眼也是一个懒驴打滚一样在地上翻滚着避让到一边，三人都躲开了这一束激光。

    在一边看着的托尔几次想上前来，但是都被简给拉住了，此时的托尔仅仅是一个凡人之躯，虽然力量比起简大得多，可是在简全力以赴的情况下还是无法彻底的挣脱。

    而托尼和霍华德在闪身避开那一道激光的同时也是两个掌心炮朝着毁灭者射了过去，明黄色的手心炮直接冲击到毁灭者的外壳之上，只是将之打飞出去，并没有带来丝毫的损伤。

    “这家伙的龟壳真硬，看来要加大输出了，贾维斯启动备用反应堆全力输出能量，供应攻击系统。”托尼直接给贾维斯下令，此时他的视线之中出现了一个三维投影。

    钢铁战甲的两侧肩膀的位置此时两个反应堆的光亮闪现出来，顿时整个钢铁战甲上面三个方舟反应堆都启动了起来，顿时从托尼的铠甲上面喷射出来的掌心炮光亮直接明亮了数十倍。

    在这一瞬间钢铁战甲输出的能量提升了数倍，但是支援到攻击系统上面的能量却是足足翻了数十倍之多。直接一下子朝着飞出去的毁灭者射了过去，明亮的能量光线这个时候可以给毁灭者带来损伤了。

    直接在空中倒飞出去的毁灭者的铠甲上面被冲击出了两个深陷下去的凹槽，然后重重的砸到了地面上。

    但是毁灭者不愧是在阿斯嘉德都是首屈一指的战争机器，虽然被砸出了一个深坑，可是却在这个时候金属铠甲一点点的蠕动着恢复了过来，这是记忆性金属。托尼带来的成果不过是让它的外壳凹进去了那么几秒钟。

    “这，还怎么打？老爹要不我们撤……”托尼说道。

    “撤？你看看周围，现在被毁掉的建筑有多少了？这个小镇都快要被这家伙给拆掉了，那么多的平民死伤，我们难道要置他们于不顾？”霍华德比起托尼更加的有责任心，此时对托尼这样说道。

    “可是这根本就没法打啊，我们破不了防只能够被动挨打，这也不是一个解决的方法啊！”托尼说道。

    “没有办法也要把这个东西引到外面的荒地上去，不能再让它破坏这里了，不然的话这个小镇就彻底的完了。这些人都是我们的同胞。”霍华德说着也是启动了备用的能源，顿时在霍华德的钢铁战甲上面也是直接启动了三个方舟反应堆，能量输出直接加强了三倍。

    但是这个时候霍华德并没有用这个能量来加强攻击，而是直接传导给了脚底下的推进器，直接一下子朝着毁灭者冲了过去。

    顿时霍华德的速度提升到了十马赫以上，这个速度足以瞬间冲出地球了，毕竟三千多米每秒的速度。于是直接一下子冲到了毁灭者的身边，将这个大家伙直接拦腰抱住，然后朝着镇子外面的荒地飞了出去。

    “这真的是我的老爹？他怎么这么有担当了？真是不可思议！”托尼这个时候嘀咕了一句，但是还是加快了速度直接追了上去，而鹰眼却是只能在一边观看打酱油了。

    两道光芒一前一后朝着外面的那一片最初托尔出现的荒地冲了过去，直接一下子落到了原本的彩虹桥形成的那一个玄秘图案那一片区域坠落。

    而毁灭者被霍华德抱住的一瞬间就直接改变了自己的激光发射的方向，直接朝着腰部的霍华德射了过去。而这个时候托尼却是直接用加强版的手心炮朝着他的脑袋射击。

    毁灭者的头颅之中有着控制机关，不能够被剧烈的冲击，所以顿时判定威胁等级之后，将激光朝着托尼的方向射了过来。顿时两股强大的能量射线在空中直接交汇在一起，然后不相上下的抵挡着对方的扩张。

    这一瞬间变成了托尼和毁灭者之间的能量的较量，顿时是棋逢对手将遇良才，一边是阿斯嘉德的强大的黑科技产品，阿斯嘉德的骄傲一样的毁灭者，一边是地球上最强大的单兵战甲，聚集了霍华德和托尼两代天才的智慧的超级战甲。

    顿时炽烈的能量射线冲撞之下，直接溅射出一道道细小的能量雨点，顿时周围的地表上面全都被射出了一个个深深的坑洞，细如牛毛但是却穿透了厚实的土层不知道有多深。

    可是两个钢铁侠虽然拖住了毁灭者，却也不是一个解决问题的办法，他们无法将毁灭者解决掉，这就是一个隐患，谁知道这东西还隐藏着怎样的攻击能力没有展现出来呢。

    但是这一切显然都不是托尼他们能够考虑的了，这个时候他们都已经冲了出来，绝对不能够就这样放弃，于是两个钢铁战甲上下翻飞着和毁灭者周旋起来。

    可是这一切显然都没有多大的作用，除了将毁灭者困在这一片荒地上面之外，没有别的成绩拿得出手。

    顿时他们两人更加的焦虑起来，这样耗下去当他们的能量耗完的时候就再也无法阻止这个家伙了，而且他们自己也难以自保。所以必须要在这段时间之中找到解决这个大家伙的方法、可是在这段时间两人都抽不出身，上哪里想办法？

    所以战斗胶着这，没有一方会轻易地退让，毁灭者自身的能量来源在阿斯嘉德也是秘密，没有几个人知道。只是所有人都知道毁灭者的能量几乎无穷无尽，洛基这个时候看着在地球上发生的一切，嘴角扯出了轻蔑的笑容。

    “一群凡人，还妄想阻拦毁灭者，等你们在蹦跶一会儿，毁灭者能量无尽，甚至可以和彩虹桥一样代表阿斯嘉德的最高战力，岂会是你们这些凡人能够揣度的？还有托尔，我的好哥哥，你大概不知道海姆达尔已经被我给冰封起来了吧！”洛基嘴角邪异的笑容更加的灿烂了。

    冰霜巨人已经从约顿海姆出来，然后在洛基的暗中接应下潜入了阿斯嘉德。这一次他们的王者劳菲也来到了这个神灵的国度，而劳菲就是洛基的亲生父亲。

    自从知道了自己的身世之后，洛基就对劳菲有着一种特别深的憎恶感，因为当初劳菲将刚刚出生的自己抛弃，这种做法让洛基难以接受这个亲生父亲，所以他的计划首先就要除掉劳菲。

    而这个计划怎么达成，就是他自己一个人到冰霜巨人居住的约顿海姆去和劳菲进行了一次谈判，而且作为冰霜巨人进入阿斯嘉德的内应。帮助寒冰巨人获得他们一直在寻找的寒冰之匣。

    当然洛基也是直接说了自己的目的，他需要劳菲帮助他成为阿斯嘉德的神王，当然这一点他是在欺骗劳菲，不然无缘无故的帮助冰霜巨人只会让劳菲起疑心。

    所以这一切都在洛基的安排之中，只要将托尔先杀掉之后就彻底的天衣无缝了，可是这个时候地球上不仅仅是托尔，还有希芙他们四个。这些人洛基思索了一下之后决定让毁灭者一起将他们消灭，反正只要托尔不恢复雷神的力量，那么解决掉他们四个也是小菜一碟。

    可是在这个时候跳出来的两个铁皮人成了绊脚石，这让洛基都有亲自下来将这两个铁皮人砍死的冲动了，但是因为劳菲他们已经在阿斯嘉德采取行动了，所以他无法分身他顾，只能寄希望与毁灭者可以杀死托尔了。

    但是一切显然都没有那么顺利，托尔乘坐着简的科研考察的车子，朝着这一片区域直接冲了过来，在这个时候开车的是简，托尔坐在副驾驶上面，这段时间的凡人的生活让托尔感觉到了一种别样的体悟，每一个人的生命都值得尊重，不是因为强大就能够肆意的决定弱小的生死。

    没有人有权利无缘无故的剥夺他人的性命，甚至进行种族灭绝。这一点是托尔的感悟，他体味到了生命的可贵，并且知道了自己之前的错误。