
    托尔的感悟让他明白了奥丁将他封印并且流放到地球上的原因，因为他曾经的错误是那么的愚蠢。冲动好战一切全靠武力征服的君王是无法给阿斯嘉德带来好的生活的，只会让这个屹立了无数年的阿萨神族被战火摧毁，然后彻底的被淘汰在历史长河之中。

    所以现在托尔明白了自己身上的责任，但是却已经无法再回到从前了，他现在就只是一个凡人，怎么能够插手进入毁灭者和钢铁战甲的战斗之中，只要一道能量光线和他擦身而过，就会要了他的小命。

    而此时不仅仅托尔来了，希芙带着仙宫三勇士也来到了这附近，毕竟是阿斯嘉德的精锐战士，这些人都具备远超常人的身体力量与速度，所以在这个时候他们奔跑起来快逾奔马，在这坑坑洼洼的荒地上面更具优势，所以两方相差无几的来到了这里。

    下了车，托尔就见到了此时战场上的情况，此时两个钢铁侠站在一边，四只手朝着前方伸出，四道粗大的黄色的能量光柱朝着毁灭者冲击而去，而毁灭者站在另一边，此时他头颅部位的两个大眼睛射出来的激光也是强大了很多，直接和钢铁侠的掌心炮僵持着。

    仙宫三勇士和希芙此时一个个拿着武器冲了上来，他们见到毁灭者被钢铁侠拖住了，顿时所有人全都以为现在是一个攻击的好机会，顿时一个个冲上前去、

    可是要是毁灭者就只有这样的攻击招数，怎么可能成为阿斯嘉德的首席单兵战争武器？所以在仙宫三勇士额希芙冲上前来的时候，毁灭者身上的那一片片的鳞甲开启了，顿时一道道细小了无数倍的激光直接朝着四人射了过来。

    顿时希芙和仙宫三勇士陷入了前所未有的危机之中，一道道激光将四人瞬间放倒在地上，这还是四人都是强大的仙宫战士，反应够快让开了致命的要害的结果。

    “洛基，不要伤害他们，你只是想要杀掉我，那么我就在这里，不要再做这样的事情了！他们是无辜的！”托尔此时对着天空大喊大叫，希望洛基能够看到。

    但是此时洛基已经离开了彩虹桥的区域，根本就没有看到托尔的举动，也没有听到托尔的话，他此时悄悄地尝到了奥丁沉睡的地方等着冰霜巨人王劳菲的到来。这个时候不擅长战斗的洛基将养父奥丁的永恒之枪给拿到了手上，虽然无法发挥永恒之枪最强大的威力，但是这毕竟是阿斯嘉德最强的神器。

    安静的待在一个角落，等待着劳菲的到来，他知道劳菲在得知奥丁陷入沉睡的时候已经会来，这是作为死对头的两人绝对会做的事情。

    而地球上，洛基没有新的命令下来，毁灭者就按照之前的指令继续做下去，先消灭掉眼前的小虫子，然后杀掉托尔。在见到毁灭者身上射出的无数的小激光的时候，托尼和霍德华都目瞪口嗲了，自己这一边已经将所有的备用能量都用上了。

    而对面的那个家伙居然还有富余的能量去对付别人，顿时两人都觉得这一个毁灭者的能量已经超过了他们无数倍，这样的情况下继续拼内力（能量相互之间进行轰击）就绝对不是他的对手了。所以最后就只会是钢铁战衣的能量消耗殆尽，然后被毁灭者的激光冲击成为渣渣。

    所以两个聪明的家伙顿时不干了，这样的事情再干下去自己两父子就要去见上帝了，这绝对不是开玩笑的，所以作为美帝现在最强大的军火集团的掌控者，他们不可能拿自己的性命开玩笑，这一点是他们的底线。

    所以两人都有了退意，顿时直接再一次加大了爆发的攻击力，黄色的能量光柱直接爆发出了更强大的力量将激光不住的推动，朝着毁灭者的方向倾扎过去。

    而在这个时候两人却是直接开始转变方向朝着另一边飞了出去，只是维持着掌心炮的力量和激光抵在一起，这个时候他们已经不再激光直线射击出来的方向上。

    而此时托尔也已经走到了毁灭者的攻击范围之内，顿时毁灭者身上再一次的出现了无数的小型的激光发射器，直接射出了无数的激光射线，穿透了托尔的身体，将他直接杀死在了原地。

    托尔倒下了，他虽然已经分辨出了那些激光的轨迹，但是他的身体却无法跟上他的意识，这让他无法躲避那些激光，甚至连避开要害都不能，所以直接被射穿了身躯，心脏部位也出现了一个细细的孔洞，全都被直接烧焦了，穿透了身体的激光痕迹就像是一个小小的黑痣一样，但是周围的所有的组织细胞全都坏死掉了。

    所以托尔的心脏都已经彻底的成为了一块烤肉，瞬间就没有了存活下来的可能，直接躺在地上双眼看着天空，此时他的脑海之中在回荡着他最近的收获，武力是保护善良的人的基础。而不是为了征服和欺凌。

    所以他觉得自己现在才算是真的找到了作为一个王者究竟需要的是什么，是一颗保护弱小的心，是可以直面敌人但是却又不是赶尽杀绝懂得宽恕的心灵才是一个王者应该具备的。

    带着这样的想法，托尔陷入了沉眠之中，之后整个人的意识全都陷入了黑暗。

    而此时在边上看戏的人很多，其中布鲁斯和儿子安德鲁也在这里悄悄的观看着，但是所有人都无法看到他们父子，因为他们身边的区域都是布鲁斯的领域，所以所有人看过来的时候这里是空无一人，他们就像是透明的隐形人一样，所有人都只看到了他们身后的那一片景色。

    “父亲，那个大家伙好威风！只是为什么霍华德叔叔和托尼哥哥要和那个大家伙打起来？”安德鲁这样询问自己的父亲。

    “因为这个大家伙伤害到了很多人，所以他是邪恶的，所有人都不喜欢这样的人，就像我们一样，我们有着强大的力量，但是也不能够伤害到别人，不然的话也会有人出来攻击我们，认为我们是邪恶的。”布鲁斯讲解道。虽然儿子不是进化者，但是他现在也是拥有强大的力量的人，因为这个小家伙现在穿着钢铁战衣呢。刚才要不是布鲁斯拉着他，说不定这个小家伙都冲出去参战了。

    这一次他说了不会参与进来，就绝对不会再插手，当然在他们打过了之后再出手就不算是违背约定了，这一点布鲁斯觉得自己做的还是挺好的，至少没有出尔反尔。

    所以在这个时候布鲁斯耐心的等待着，他希望给自己的儿子在打造一副钢铁战甲，使用毁灭者身上的那种金属打造，这种金属在布鲁斯看来未必比艾德曼金属就逊色了。在布鲁斯刚才的观察之中这个毁灭者身上的金属具备着记忆性能，以及高强度的防御能力，这和艾德曼合金比起来也算是各有千秋了。

    毕竟艾德曼合金胜在坚固和锋利，而这一种金属就剩在可恢复性。作为一套备用的装甲显然也是非常合适的，而且布鲁斯还想着将这件铠甲小型化一点成为儿子的艾德曼合金战甲的内甲。

    “父亲，那几个叔叔阿姨受伤了。”安德鲁在见到希芙他们手上的时候顿时担心不已，小家伙心底也算是善良。布鲁斯刚想夸他几句，就见到霍华德和托尼两个直接转移了自己的位置，而托尔也走进了毁灭者的攻击范围。

    一切发生的时间都非常短暂，甚至不超过五秒钟，此时的安德鲁正在等着父亲去救援那几个叔叔阿姨，结果又有一个叔叔倒在了地上。

    “安德鲁，没有事的，那些叔叔阿姨会安全的，你瞧最后倒下去的哪一个叔叔，他要变身了，到时候他会非常强大，然后打败那个大个子。”布鲁斯对着安德鲁这样说道，显然这一切又回到了最初的原点，托尔死掉了然后死而复生重新获得了雷神的力量。

    “真的吗？”安德鲁问道。

    “当然是真的，你瞧……”布鲁斯说道。此时托尔倒下了，简正在捂着嘴巴尖叫，而希芙等四人更是想死掉了爹妈一样，他们这一次违反规定来到地球为的就是将托尔带回去，现在托尔却死掉了。

    正在伤心的几人没有注意到此时托尔身体之中一股温和的力量正在修复他身上的创伤，而他的意识前所未有的明了，此时他感觉到了一股强烈的召唤从远处传来，这一股召唤是如此的让人感到熟悉：“奥姆尼尔！”

    托尔看起来就像是死了一样，但是却根本就没有死去，他的体内奥丁留下了神力，在他的濒死的那一瞬间将他的命给保住了。

    而在他复活之后直接就感觉到了奥姆尼尔的召唤，于是他伸出了一只手，朝着召唤传来的方向。

    而奥姆尼尔也在托尔的召唤下直接一下子冲破了神盾局的布置，直接从那原本的深坑之中飞了过来，一瞬间落入了托尔的手中。