
    “这就是你的承诺？蝙蝠侠布鲁斯……”奥丁此时咬牙切齿的说道，手里的永恒之枪上面电光闪烁，之前还说得好好的保证不插手，而且还在自己的宝库之中挑选了三件宝物。可是转眼间，自己儿子的神器就被抢了。

    要知道奥姆尼尔虽然被奥丁封印了和托尔之间的感应，但是也不是谁都能够拿的起来得，这东西奥丁对外宣称是自己打造的，可是真实的情况却和对外宣告的毫无关系。

    所有的阿斯嘉德的神器都不是神王打造出来的，而是从远古时期就流传下来的，具体的制造者究竟是谁，已经早就不可考究了。只是雷神这一个神位已经很久没有人继承了，甚至奥姆尼尔这件神器在之前都已经丢失。这是奥丁在一次冒险之中的收获，他宣称是自己打造的，为的就是将这件阿萨神族之中最强的神器之一传承给自己的儿子。

    所以对于托尔，奥丁寄予了非常大的希望与心血，他不能够让托尔真的变成了一个凡人。所以此时他感觉自己被戏弄了，顿时对布鲁斯怒目相视。

    “这件事情我说是一个误会，你信吗？”布鲁斯对着奥丁这样说道。见到奥丁这个模样，布鲁斯赶紧解释道，他可不想和奥丁打一架，虽然他不怕这个老头了，但是奥丁现在可是随时都会出现沉眠或者死亡的，要是一个控制不住把奥丁给弄死了，那么阿斯嘉德就算是彻底的和地球闹掰了。

    这样的情况布鲁斯尽量的避免，所以才会这样解释。

    “误会？这还是误会？”奥丁怎么可能相信。要不是刚才海姆达尔告诉自己地球上奥姆尼尔正在认主，自己差点就被骗了。所以现在布鲁斯说什么他都不会相信，直接永恒之枪一挺，直接朝着布鲁斯刺了过来。

    “真的要动手？还是休息一下好了！”布鲁斯说着就直接展开了绝对掌控这个最强的能力，他在之前多数时候都是拆开了用的，现在却是第一次施展出来完整形态的绝对掌控。

    顿时整个阿斯嘉德全都直接被布鲁斯掌控，所有的一切除了时间的流逝之外全都直接被布鲁斯掌控。顿时不管是奥丁还是海姆达尔，整个阿斯嘉德的所有人在这一刻都停止了他们的所有的动作，全都定格在这一瞬间。

    而布鲁斯则是一下子瞬移消失不见，然后直接回归到地球，来到了新墨西哥州的小镇之中，直接出现在了天空之上，挡住了从天而降的闪电，将那个少年还在进行的传承仪式打断。

    “没想到传言是真的，原来心中充满爱与正义的这种中二的话题，还真的是神的选拔标准，不仅仅是希腊居然连北欧神话之中都有这样的家伙？”布鲁斯这一次真的傻了眼，他可从来没有想过要和阿斯嘉德开战啊。这一次只不过是给托尔添点堵而已，纯粹是看不起这家伙。

    哪怕托尔是阿斯嘉德的王子，甚至是未来的神王，但是布鲁斯还是看他不惯，因为他就是一个渣男。哪怕布鲁斯曾经是一个花花公子也是看不惯，毕竟布鲁斯和那些女人全然就是玩，玩的是金钱和肉体的交易游戏。而托尔这家伙玩儿的是感情，是一个感情骗子。一边拖着自己的正牌女友女神希芙，另一边又在地球上玩起了女博士。

    而且在阿斯嘉德被打落到地球上不过几天的时间，就背叛了自己的已经订了婚的未婚妻希芙，把地球上除了男人和女人以外的第三种人女博士给抱上了床，这种行径在布鲁斯看来就是渣男的代表。因为不管是他还是霍华德这两个久负盛名的花花公子在成家之后都是直接从良了的。

    所以这一次布鲁斯是在进行一次恶心托尔的行动，就是弄出来了一个人，让查尔斯给他洗脑，将这个家伙的内心变得彻彻底底的光伟正，为了全世界，为了全人类不畏牺牲，勇敢，正直。这些都是查尔斯植根在这个人的脑子里的东西，至于他原来的记忆全都被洗去了。

    所以这是一个比起美国队长史蒂夫都要纯洁正直的少年，在曾经的记忆之中的妇联里面，布鲁斯对奥姆尼尔也算是有点兴趣。毕竟这东西除了主人谁都拿不起来的特性实在是防盗的最佳选择。

    就像是网文写手一样，正版是文字，盗版不管怎样进行都只会是一团乱码，这样才是防盗的最高境界。但是在妇联之中出现了一次托尔让其余的超级英雄去拿他的锤子的情节。

    这原本是一个衬托托尔的逼格的情节，毕竟除了他谁也拿不起来，这就显示出他逼格高，装逼一百份。但是就在这种十拿九稳的装逼分数上面被史蒂夫给来了一巴掌：托尼穿上钢铁战甲都没有办法拿起来的锤子结果被史蒂夫这个只有正常人极限的杂鱼级别的力量拿起来了。

    虽然当时只是离开地面一瞬间，也只有那么一点点的高度，可是却成为了直接打脸的情节，还防盗锤子呢，结果被一个渣渣一样的美队拿起来了。

    所以有人在后来揣测这其实是奥姆尼尔的另一个认主方式：心中充满爱和正义。这玩意儿原本属于五小强的口号被公然喊了出来。纵观漫威世界，也确实是只有史蒂夫具备这样的价值观了。

    所以布鲁斯这一次就按照这个思路打造了一个雷神继承者，用心灵能力给他制造出了这么一个光伟正的性格，这相当于是重塑人格，虽然还达不到上帝那样创造灵魂的级别，但是却也算得上是大师作品了，这样的情况下还真的就整出来了这么一出。

    结果让奥丁给误会了，谁知道这个揣测是正确的呢？而且奥丁在将奥姆尼尔扔下来的时候难道不知道在上面给弄一点防御机制？

    其实这也是错怪奥丁了，因为奥姆尼尔本身具备的那种除了雷神就只有光伟正能够拿起来的性子，还需要什么样的防御机制？毕竟奥丁在阿斯嘉德看着地球数千年了，都没有发现地球人之中有真正光伟正的，这样还需要防备什么？

    这还不是最根本的原因，最根本的原因是奥丁根本就没有那个能力给奥姆尼尔加上这么一层防盗措施，这一件神器不是奥丁能够封印的，奥丁的神力是雷电神力，这件神器叫做雷神之锤也是雷电属性的，怎么封印？

    所以就只能这样直接将它扔下来，赌地球上没有真正的光伟正的存在，这才是真正的原因。

    当然这一切到了这里就暂告一段落了，布鲁斯直接中断了雷神的传承，毕竟这玩意儿还是在锤哥手里是最好的，不然阿斯嘉德还不得和地球开战啊，虽然布鲁斯现在具备横扫阿斯嘉德的力量，但是奥丁为首的阿斯嘉德真的是这一个阿萨神族最强的力量了？

    在刚才布鲁斯展开立场掌控阿斯嘉德的时候，感觉到了阿斯嘉德之中还有这隐秘的地方，这样的地方还不在少数，显然阿斯嘉德的水很深，至少布鲁斯不愿意轻易地和阿斯嘉德彻底撕破脸皮。

    布鲁斯横亘在天上的雷电和那个少年之间，但是却无法彻底的中断雷神传承，毕竟这是一个所谓的神的传承，不是一下子就能够切断的。所以依旧有一些电弧错落下来，融进了那个少年的身体。

    布鲁斯一瞬间用心灵能力给那个少年的脑子里面加入了一点点的私心因素，瞬间破坏了那种光伟正的人格，顿时一瞬间雷霆散去，而那个少年手中的奥姆尼尔也在一瞬间就砸落下地。

    “总算是好了，现在我们撤退，奥丁，我答应你的就不会反悔，刚才只是一个玩笑！这是我之前布置的，就这样！”布鲁斯对着天空说了一句，然后直接一下子将周围的进化者全都卷了起来，然后直接闪人，在刚才他感觉到了奥姆尼尔的气息，这东西上面的力量也是非常的强悍，他刚才有点难以彻底掌控奥姆尼尔的闪电就是明证。

    奥姆尼尔再一次落到地上敛去了所有的气息，就像是一个普通的铁锤一样在地上砸出了来的深坑中央，等待着能够将他拿起来的那一个人。

    时间一点点的过去，神盾局的飞机总算是来到了这里，顿时将这里给封锁了起来，而寇尔森此时更是直接冲在最前面，看着这深坑之中的锤子，以及还在一边的托尔和简等人，顿时将所有人全都给控制了起来。

    托尔在经过一段时间的晕厥之后，总算是醒了过来，然后直接看着周围的环境，顿时愤怒不已，他是阿斯嘉德的王子，伟大的雷神托尔，但是现在却被直接绑在了一张床上，四肢被直接拉开，就像是一个火字一样，非常的难看。

    “放开我，你们这些凡人，居然敢这样对待一个神，你们都要受到惩罚！”托尔大声的叫喊着，但是周围都没与人理会他，在这一件房子的周围就只有两个守门的，此时两人脸上都露出了这家伙是一个神经病的神色。