
    卡特特工对于进化者联盟颇有微词，因为很多次他们调查到的一些犯罪都是进化者犯罪，但是却被进化者联盟抓走了嫌疑人，最后成为悬案，虽然他们也和进化者联盟进行了交涉，可是布鲁斯他们却没有将人交给神盾局。

    神盾局这个组织，从最开始的定位上面就是为了维护世界和平，提防着那些超自然因素，以及所谓的潜在威胁。所以进化者犯罪也属于他们负责的范畴，结果就是造成神盾局被进化者联盟压着什么也干不了的情况。

    但是史蒂夫有着别的看法，他觉得这样的情况属于可以理解的范畴。虽然那些犯了罪的进化者被进化者联盟扣押没有接受正常法律的惩处让他感到有点难以接受，可是在维护地球不受侵略的这一方面，进化者联盟确实是对地球有着莫大的恩惠。

    而且按照他之前的推论，纽约经过一次整体被毁再加上一次曼哈顿全灭的情况，死掉上千万人都是可能的。可是在进化者联盟的控制下，只死了几十万人已经算是不幸中的万幸了。

    所以史蒂夫觉得要是进化者联盟可以接受人们的监督的话，并不是不能够接受的。但是当他把这个想法告诉卡特的时候，却被卡特特工一个白眼给打了回来。

    “你以为没有人想过让进化者接受监督？但是这是不可能的，之前因为这个想法，结果是英国皇室全都死光了，就只剩下现在的威廉王子。所以根本就不可行，进化者他们是不会和普通人讲理的。”卡特特工回答了史蒂夫的疑惑。

    沉睡接近六十年，让史蒂夫对现在这个社会缺乏必要的了解，甚至很多发生的大事他都不知道。所以在这个时候他需要好好地补习一下历史知识。但是这需要时间给他积累。所以这个问题的讨论就直接告一段落，并没有在深入探讨下去。

    “或许我应该去进化者联盟走一趟了，这个世界究竟是怎么了，变得这么陌生。”史蒂夫心中下定了决心，他要在了解了历史之后去找进化者联盟的首领好好的谈谈，他知道他们的首领是谁。

    于是在一个月之后，史蒂夫来到了纽约长岛，先是拜会了霍华德，然后在托尼的幽怨的眼神之中离开，因为霍华德要坚持让托尼叫史蒂夫叔叔，对于这个忽然冒出来的年轻叔叔托尼心中感到无比的怨念：为什么老爹交往的这些人在几十年之后都还这么年轻？这些家伙是怎么保养的，一个个脸看起来比自己还嫩，全都是叔叔伯伯。

    当史蒂夫敲响韦恩庄园的大门的时候，布鲁斯正在和自己儿子进行他的第一次飞行试验，这是使用了艾德曼合金以及毁灭者记忆金属仪器打造出来的钢铁战甲，这东西具备了艾德曼合金的坚不可摧的特性以及使用毁灭者记忆金属制造成的。

    这是小安德鲁第一次进行飞行，所以表现的很是兴奋，一只只的机械臂伸出来，将一件件的铠甲零件组合到一起，固定在安德鲁的身上，但是因为安德鲁还是一个小孩子根本无法填补战甲中间预留下来的空挡，所以根本不合身。

    但是这个问题被阿斯嘉德带回来的那一盒子好像橡皮泥一样的东西填补了，这玩意儿可以和任何的物品合二为一。所以安德鲁穿上钢铁战甲之后留下的空挡，全都被这种物质填充，刚好合适。而且还能够进行调整，扩张或者压缩。安德鲁现在只有一米五多一点的身高，里面的橡皮泥就足有六十多公分的空挡补充，并且丝毫不影响安德鲁进行操作。

    这种物质很神奇，不然也不会被阿斯嘉德的神王收进宝库之中，虽然看起来像是一盒子的橡皮泥，可是却具备着充分的透气性根本就不会感到窒息。所以在这个时候安德鲁驾驶着钢铁战甲在空中飞着，布鲁斯在他的旁边看护，留下了一连串的兴奋地尖叫声。

    而此时史蒂夫的拜访透过无线电波传递到了安德鲁的铠甲上，从而被布鲁斯获悉，然后一瞬间就感应到了在庄园门口刚刚走进去的史蒂夫，两父子就结束了这一次的飞行。

    安德鲁直接降落到了庄园的大门口，这一身钢铁战甲直接出现在了史蒂夫的面前，差点让他以为是霍华德或者托尼，结果铠甲打开之后一个小男孩从里面钻了出来，顿时让史蒂夫感觉自己似乎真的老了，这么小的孩子都能够驾驶钢铁战甲了？

    当布鲁斯也从天而降的时候，史蒂夫看着这个几十年没有见依旧和当初一般无二的老朋友，顿时嘴角展开了一丝灿烂的笑容：“你好，蝙蝠侠！你还是和当年一样年轻！”

    “史蒂夫，你也一样！”布鲁斯大方的承认了，史蒂夫的女朋友是卡特特工，这个女人对自己的身份还是非常的清楚的，所以没有必要在装糊涂。

    “这次来我是想和你商量一下进化者联盟的事情。”史蒂夫说道，他从来都不是一个擅长委婉的人，或者说他从未觉得委婉解决一件事情是他的行事方式。

    “进化者联盟没有什么事情，它的存在就只是为了在地球陷入危机的时候成为地球的有力的屏障而已。”

    布鲁斯当然知道了史蒂夫的来意，这个普通人的第一个超级英雄，此时还是和山寨星人的目标是一致的：希望进化者联盟可以接受一定的监督，这样不受控制的力量是所有人都无法接受的。

    只是世界上的各国领导人之前已经尝试过了，但是没有效果甚至每次都是大败亏输，所以最后选择了忍气吞声，而史蒂夫这个沉睡了六十年的人却根本就没有这种经历，所以还希望能够让这个世界所有人都能够有所制约。

    “可是进化者联盟这样独立于世人之外，是非常危险的。”史蒂夫还想再劝说布鲁斯。

    “可是我们为什么要接受你们的监督？你们很强大吗？监督我们要是我们想做什么，你们监督有什么用？要是我们不想做危害世界的事情，你们还用得着监督？”布鲁斯这样回答道，顿时让史蒂夫哑口无言。

    “可是这个世界是属于这个世界上的每一个人的，他们有权利知道自己是否生活在威胁之中。你们这样做根本就是侵犯了他们的知情权。”史蒂夫想了半响，才说出了这样的一句话。

    “真是可笑……要是没有我们现在这个世界不是被毁灭就是成为了外星人的殖民地！早在一九五二年的永恒一族入侵的时候，地球上的人类可能就被外星人奴役了。我们为地球做了这么多，为什么你们总是觉得我们就应该接受你们的统治？”布鲁斯其实心中也有着这样的想法，让进化者统领这个世界。但是在之前因为进化者的基因衰退的问题就一直搁浅了这个方案，现在进化者找到了解决的办法，所以这个方案再一次被提上了日程。

    “因为我们人类是这个世界的主体，而进化者现在有多少？有十万人了吗？大家都是生存在地球上的，需要相互之间的了解与配合！”史蒂夫这样说道。

    “了解与配合？人类配合了我们什么？外星人入侵你们就只是派出了几架战机去打了一下酱油然后被直接击落了就完事了。而且对付我们进化者到时非常的在行，被人类解剖了的进化者部下千数，这就是你们的配合！”布鲁斯此时好像真的把自己当成了进化者的一员，在这么多年的相处下来，他早就将自己的观念转变了过来。

    就像他现在已经不再怀念穿越前的那个世界了一样，这个世界才是他真实的世界。他的家人，他的事业，他的战友，他的报复全都会在这个世界，而那个世界就只是心中的一抹难以忘却的回忆了。

    就在他将这个世界的日本陆沉了之后，他心中的牵绊就小了很多了，或许没有彻底的忘却，但是却也已经彻底的接受了这个世界的一切，所以这些年结婚生子，管理公司，投资那些政客这样的事情他都在做。

    现在美帝的国务院议会之中已经有很多人是他支持起来的，其中最具代表性的就是奥巴牛这个黑人，现在距离总统也就只有一步之遥，这些人表面上和布鲁斯没有丝毫的关联，甚至他们背后的支持财团都不是韦恩集团，但是这些财团都只是韦恩集团在暗中布置出来的。

    “你们真的就不肯让普通人了解你们？知道你们的真实情况？有的时候很多的误会就是因为相互之间的不了解，这样才造成了最后兵戎相见，难道你们真的想要彻底的消灭人类？可是那个时候仅仅是你们这十万人不到的进化者，占据了地球又怎样？”史蒂夫继续劝说道，他是真的希望进化者联盟可以和世界上的各国政府达成协议，他们成为彼此合作的关系，而不是现在这样彼此敌视。