
    埃及，天启金属金字塔。这座被当成了埃及新一代的标志性建筑的金字塔记载着整个埃及人的斑驳血泪。在这座金字塔之下，有着近百万的开罗人尸骨无存。所以虽然开发出来当成了旅游使用，但是来这里参观的基本上都是外国人，埃及人大多数都不会来。

    除非是在每一年的八月二十号，这是当初天启建造起这座金字塔的日期，这一天被定位遇难者的纪念日。纪念那些在一九五二年死去的开罗人民。

    这里让他们对进化者充满了愤怒与仇恨，但是也对进化者保持了无限的恐惧。这里的东西埃及都进行了系统的养护，但是总有一些地方是他们无法顾及到的，这座金字塔还有很多的区域是普通人无法接触到的。

    因为天启当初建立这座金字塔的时候，就设计了很多的比较隐秘的密室，天启是不会相信任何人的，所以他会将自己的秘密藏在只有他自己知道的地方。

    当然天启这样做还有一个好处，那就是收买人心，他设计了很多的密室，而当他把一个进化者带进密室的时候，就是帮助这个进化者提升力量的时候，这样会得到进化者们的衷心拥戴，毕竟能力强大对于拥有超能力的进化者永远是排在第一位的需求。

    而且天启还会将一些密室安排给他比较欣赏的进化者，这样的人会是天启的真正的心腹，也是整个进化者帝国的中流砥柱。

    史蒂夫在参观这一座金字塔的时候他就发现了很多普通人没有发现的东西，因为他受过专业的训练，能够从一些细微的变化之中找到那些密室的所在。

    当然这座金字塔在天启的进化者帝国失败之后，就被进化者联盟接收过来，然后当成了一个基地，直到后来进化者联盟收缩，这才回到了埃及政府的手中。其中绝大多数的密室都被进化者联盟的进化者找出来了，根本没有多少的探索价值。

    可是事情总有凑巧，因为布鲁斯看不上这一座金字塔，下面有着无数的冤魂，所以他在打败了天启之后就再也没有来过这一座金字塔，这里就只是进化者联盟之中最不显眼的一个分支，所以根本就没有高层到来。

    造成了现在依旧还有一部分的密室藏得很好的没有被人发现。

    而史蒂夫就发现了这样的一座密室，金属金字塔的已经接近塔尖的地方。这是一座被精心隐藏过的密室，在墙壁上面的接缝都是使用了一种和周围的墙壁的颜色一般无二的特殊的凝胶进行了勾缝处理的，根本就看不出来，要不是史蒂夫在心中一直在进行计算，发觉这一层的面积有点不对他也难以发现。

    发现了这个密室之后，史蒂夫就直接利用神盾局的权利，将这一层暂时封锁了，然后一个人在里面进行了考察。最后在墙壁上找到了这个密室的门，打开了这一间尘封了四十年左右的密室。

    这间密室之中好像什么都没有，空空荡荡的就只有一张四四方方的石床，这让史蒂夫有点失望，毕竟这里已经接近金字塔的顶端，能够居住在这里的一定是天启的手下非常重要的进化者，留下点什么都有非比寻常的价值。

    转了一圈，没有发现什么，最后史蒂夫将自己的视线凝固在了密室之中唯一的一张家具上面，那一张石床。走过去轻轻的触摸这才发现这并非是石头做成的，而是沙子凝固的床榻。整张床就是无数的沙子聚合到了一起。

    “这是一个控制沙子的进化者的房间，这么多年过去了这些沙子都还能够维持这床榻的样子，这倒是非常奇怪。”史蒂夫想道。但是就在他想着这是一个奇迹的时候，这一张沙子制成的床榻直接一下子散了架，变成了一堆沙子堆在地上。

    “这……”对于破坏了这一张沙床，史蒂夫觉得很可惜，但是为什么他一触碰就直接碎掉了？其实这就是一个微妙的平衡问题。

    这一间密室是进化者联盟的叛徒之一的沙人卡特里斯的，当时他投效了天启，并且因为他的能力非常的适合战斗，所以受到了天启的重用，在哪个时代天启手底下也没有多少强战型的进化者。

    而沙人对自己的房间没有任何的要求，就只是要了一堆的沙子制成了一张床榻，并且用自己的能力维持着这一张沙床，在沙床的所有的表面形成了一层薄薄的如同石层一样的保护措施维持这张床榻。

    这是沙人训练自己的能力的一种方式，结果最后一直没有回来，这张床榻就直接意志维持着当初的样子，结果受到了史蒂夫的外力就一下子快塌了，碎成了一堆的细沙。

    而这个时候细沙之中一本厚实的本子露了出来，这东西显然是沙人放在这里面的，记载着一些不为人知的事情。顿时吸引了史蒂夫的目光，他直接将这东西拿在了手中，然后准备翻看有没有什么有价值的东西。

    可是在展开了这个本子之后，史蒂夫就感觉到自己的鲜血在不断的往脑袋上面冲去，让他脑子乱成了一团浆糊。因为里面记载的东西是史蒂夫没有一天不希望知道的。

    时间记录了一九四二年的七月发生的那件事情，那一件史蒂夫一辈子都不会忘记的事情，糟糕的第一次。

    最后史蒂夫双拳紧握，然后双眼之中闪现着一种愤怒的火焰，他拳头上面青筋根根暴起：“蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，没有想到是你做的！为什么……难道戏弄弱小就是这么好玩的事情？”

    史蒂夫的愤怒的声音在金字塔之中回荡着，让很多听到了史蒂夫的嘶吼的人全都感到很奇怪，难道这座金字塔之中还有蝙蝠侠的份儿？看样子进化者都是一样，毫无人性的，他们不会因为伤害了普通人感到内疚，因为他们早就把自己和普通人区分了出来。

    所以这个国家对进化者的看法就更加的极端了，当然这也和当初第四次中东战争进化者帮助犹太人杀害了他们国家数千人的军队有关系。

    不过这一切显然都没有人愿意说出来，只是在心中将这一笔账记了下来，这是神盾局的特工史蒂夫・罗杰斯探查出来的，绝对没有什么虚假。

    史蒂夫将这一本厚厚的笔记扔在地上，然后双手插进了自己的头发里面，他不愿意相信在这一个泛黄的本子里面书写的那些东西。

    泛黄的本子上面记录着当初发生的一切：今天老板叫我去帮忙了。我就说过我是很有用的，当初在部队之中的时候我可是队里的最好的突击手。但是这一次任务怎么是这个样子的，我都不知道怎么说了。想想一个美丽的女人还是一个大明星，居然压着一个瘦小的小家伙做那种事情，真是大开眼界。

    当然老板安排的事情还是要完成的，那个小家伙的手脚先用沙子捆绑起来好了，这个姿势不错，就是还不够，对了来了一个挺胯的动作，把你那个小伙计往前来一点。

    相信这样的姿势能够满足老板的要求，我真的是太善解人意了，老板一定会夸奖我的到时候我的战斗服上面的蝙蝠标志就可以提升一级，成为和艾瑞克那个家伙一样的第一级的了。

    这段话并不长，也没有说明所谓的老板是谁，但是从几个关键词之中就能够猜到这个神秘的老板究竟是谁了：蝙蝠标志，艾瑞克。这样真相就呼之欲出了，这显然是蝙蝠侠的手笔，布鲁斯・韦恩，就是蝙蝠侠，这一点是绝对没有错的，但是没有想到这件事情居然也是他做出来的。

    “啊……”史蒂夫大声的叫喊着，用双手直接插进头发之中撕扯着，似乎要将头皮都要扯掉一样，当然更大的可能是惊喜与悲伤交加：自己一只惦念着的仇人还在，但是自己却没有一点可以报仇的希望。

    这样的感觉让史蒂夫差点直接崩溃，当初那些事情就全然有了解释：为什么费雯丽那么出名的影星会无力反抗，自己早就该想清楚的。自己被黄沙捆住这样的能力完全就是进化者的力量，这种超人的力量绝对不是任何普通的富豪能够做得到的，只有蝙蝠侠这个超级强大的人才能有那样的能力让一个进化者心甘情愿的帮助他为虎作伥。

    在想到这些的时候，史蒂夫顿时心中充斥了无穷的愤怒，他非常想要直接再一次回到纽约当着蝙蝠侠布鲁斯的面，问个清楚。但是他却知道自己不是对方的对手，轻举妄动只会让自己大败亏输，而对方毫发无伤。

    “这个世界上还有谁能够对付他？我应该怎么做，不择手段的对付这个仇人？”就在刚才的一瞬间，史蒂夫脑海之中绝望到歇斯底里，甚至想到了用布鲁斯的亲人来威胁这样的事情。