
    托尔拿回了雷神之锤，顿时直接迎来了一大片的雨云，一道雷电从云层之中如同蜿蜒的蛇一样直接从天而降砸落到了托儿身上，而此时托尔虽然还是闭着双目，但是却已经彻底的清醒了过来。

    雷电的力量作用在了托尔身上，奥丁的神力在修复了他的受创的身体之后消失殆尽，原本属于雷神的神力再一次如同喷涌而出的泉水一样流淌在他的体内。在奥姆尼尔的作用下，托尔的身体直接漂浮到了空中，被奥丁剥去的雷神战甲也再一次浮现在了他的身上。

    睁开双眸，两道电蛇从眸子之中射了出来，顿时他身后大红披风猎猎招展，抡圆了雷神之锤就直接朝着毁灭者砸了过去。携裹着雷神的神力的雷神之锤就像是一颗流星，甚至比起流星更加迅疾的速度直接砸向了毁灭者。

    而毁灭者身上也再一次射出了一道道的激光朝着托尔射了过去，但是这一切都没有用了。之前还威力无比的激光束，在这个时候却根本让托尔闪避的资格都没有。直接射到身上，被雷神战甲直接挡在外面，近不得身。

    这并非是由头部的巨大的激光器发射的激光，怎么可能伤害到现在已经恢复了神力的托尔。而雷神之锤在这个时候也是直接一下子撞到了毁灭者身上，直接将它轰飞出去。

    托尔在毁灭者被撞飞出去的时候，再一次召回了雷神之锤，并且再一次朝着毁灭者直接扔了过来，这一次托尔没有松开锤柄，被雷神之锤带着直接飞到了毁灭者身边。然后直接挥动锤子，一锤子砸下去，直接将毁灭者的脑袋都给砸扁了。

    这一下子就真的将毁灭者消灭掉了，顿时原本身上闪耀着一道道红光的毁灭者直接熄火了，就像是一堆破烂一样直接倒在地上。而托尔连多看一眼都没有，直接转身去看自己的几个手上的朋友了。

    此时布鲁斯出手了，或者说再一次成了捡漏的角色。他直接一下子出现在毁灭者身边，此时已经彻底的失去了所有的能力的毁灭者就是一块金属材料被布鲁斯直接一下子抓住送回了进化者联盟之中的仓库了。

    而此时也没有人关心这东西，所有人都将目光转移到了托儿他们身上，因为他们现在要返回阿斯嘉德，准备去找洛基算账。除了之前和毁灭者对轰过的霍华德父子。

    花开两朵，各表一枝，此时在阿斯嘉德，冰霜巨人已经成功的潜伏到了宝库之中，劳菲拿到了寒冰之匣，正准备返程，但是却惦记着自己的老对手奥丁。这个曾经打败了约顿海姆的阿斯嘉德神王。

    在之前听洛基谈起过，奥丁已经陷入了沉睡之中，作为一个神王，居然要靠沉眠来恢复神力，显然奥丁已经虚弱到了一个非常危险的境地，而阿斯嘉德又是后继无人，这让奥丁不得不支撑着。这对于奥丁来说是一个非常重的负担，甚至还可能彻底的将他拖垮，连沉眠的机会都没有直接死亡。

    劳菲在想到奥丁之后，就无法再按照自己原定的计划离开了，他想要去看看这个老对手，或许送他最后一程，让他在沉眠之中死去，也是对他的一种仁慈。

    所以劳菲带着寒冰之匣，直接朝着神王的寝宫而去，而他不知道自己的亲生儿子已经在那里等着他，准备杀死他作为登上神王宝座的垫脚石。这样的计划在洛基的筹谋之下完全按照他的部署一步步的实现着。

    此时奥丁的寝宫之中，神后弗丽嘉正在和奥丁说着话，因为沉眠之中的神灵虽然不能动，不能说话，但是外人和他交谈的每一句话他都听得到，在睡醒之后能够清晰的记得。

    所以弗丽嘉就希望自己能够和奥丁多说说托尔的事情，毕竟托尔是她的亲生骨肉。这一次被贬落凡尘现在究竟过得怎么样？还有什么时候能够回来等等，这些事情都是弗丽嘉想知道的。

    但是这一切也落到了藏在一边的洛基的耳中，若是在以前他会觉得没有什么，毕竟母后对自己甚至比托尔还好，这不过是正常的担心罢了。但是现在思想走进死胡同的洛基却觉得这是弗丽嘉偏向托尔，之前对自己好不过是做戏而已，现在才是真情流露。

    所以他手中紧握住了永恒之枪，他要让所有人知道他其实才是真正的适合称为神王的人，而不是那个自大而只有肌肉的托尔。

    所以这一次他要忍耐，等待着劳菲前来，然后趁机将之杀死。这样他就会成为阿斯嘉德真正的神王，劳菲这个阿斯嘉德的死敌就是他杀死的，这样的功劳足以让他登上神王宝座，前提是托尔那家伙被毁灭者杀掉。

    洛基的计划一环连一环，非常的精妙，但是只要一环出现问题，那么他的计划就很可能失败，比如说要是劳菲没有想着要看看奥丁，甚至杀死奥丁的话，他此时应该已经回到了约顿海姆，从而洛基就无法名正言顺的毁灭约顿海姆。

    幸好劳菲还是来了，直接来准备杀死奥丁，并且对着奥丁说了一大堆的废话，当然这给了逻辑机会。

    “记住，奥丁，你是死在冰霜巨人王劳菲的手中。”劳菲说了一大堆废话之后，总算是准备杀死奥丁了。

    “你是死在奥丁的儿子的手里！”就在此时隐藏在一边的洛基直接跳了出来然后用永恒之枪直接将劳菲给刺死了。他一只手持着永恒之枪刺穿了劳菲，另一只手将劳菲手里面的寒冰之匣也抓了过来。

    “是你……没想到会是你！”劳菲此时看到了洛基，然后眼神之中说不出来的神色，惊讶，不敢置信，甚至还有一种痛惜。但是这一切都只是瞬间的烟火，劳菲就这样死在了奥丁的睡榻之前。

    而此时托尔却在挣脱了寒冰的海姆达尔的帮助下，和其余的四个伙伴一起回到了阿斯嘉德，而此时在洛基杀死了劳菲的同时他也出现在了仙宫之中。

    而此时见到洛基，托尔已经被他的行为感到非常的不满，于是和洛基对峙起来，对于想要杀掉自己的人，托尔心中很难决断，一边是对方要置自己于死地，派出了毁灭者到地球进行追杀，一边是一起成长起来的兄弟情义。

    于是在阿斯嘉德两兄弟进行了一次较量，结果洛基使用骗术，再一次要逃脱，他去启动了彩虹桥要彻底的摧毁约顿海姆，这是他最想要毁灭的地方，因为他来自于那里，而不是真正的阿斯嘉德的王子。

    这一个种族的存在就是他的耻辱，所以必须要毁灭掉，彻彻底底的毁掉这样才是真正的保存了自己的秘密。

    在彩虹桥边上此时没有人，因为海姆达尔刚才从寒冰之中挣脱已经是受伤不浅，所以现在需要去修养。洛基轻而易举的就将彩虹桥启动了起来，然后瞄准了约顿海姆。

    托尔追来结果彩虹桥已经无法停止了，最后演变出来的结果就是彩虹桥被托尔用锤子锤断，而洛基坠落进了阿斯嘉德的神海形成的深渊之中，彻底的消失在了九大国度之中。

    当然这一切在地球上都没有任何的影响，反而让阿斯嘉德和地球之间的联系变得更加的疏远了一些，让地球远离了来自阿斯嘉德的影响，当然这一个影响说的是阿斯嘉德的人来到地球，而不是他们的传说。

    布鲁斯带着安德鲁一起去拜访了霍华德，让霍华德帮忙制造钢铁战甲，他之前可是把整个毁灭者都给收刮到了手中，这种材料怎么能够浪费掉，所以霍华德这个物理机械学上面的天才人物就是首选之才。

    “霍华德，怎么样，这个大家伙能不能打造钢铁战甲，这可是记忆金属，可以还原的。而且防御力你想必非常的清楚，要是两套钢铁战甲一模一样，使用这种材料的战甲一定会取得胜利。”布鲁斯对霍华德说道，他只是就事论事的说这样的事实，具体结果是怎样的还是霍华德说了算。

    “想要我帮你打造战甲？那么首先把材料备齐，我的工钱可不便宜，那一个大机器人除了给安德鲁制造战甲的，其余的都要作为给我的报酬！”霍华德狮子大张口。两人的交情匪浅，所以彼此说话都是这样比较随意。

    “给你也行，但是你的方舟反应堆技术就不要给军方了，那群家伙喂不熟的。”布鲁斯也趁机提出了条件，虽然看起来是为了霍华德的利益，实际上却是在削弱军方的力量，这样军方就没有那么多的野心了，这些家伙从来就没有放弃过对进化者联盟的想法。

    这些年军方好像又有小动作，但是这一切顺藤摸瓜到最后却是一片空白，所有人都只知道自己要做的事情，而没有一个人知道完整的，甚至不知道还有谁在做着和自己相同目的的事情，虽然布鲁斯他们搜寻到了好几条线索，可是彼此之间关联不起来，似乎有点关系，但是却没有直接的证据，无法推测军方现在究竟想要做什么。

    “成交……”霍华德也不想将方舟反应堆的技术交出来，还有之前的能量转换技术，毕竟这两者是钢铁战甲的核心技术。