
    史蒂夫苦口婆心，整个人全然没有私心，因为他知道进化者联盟这样的力量是多么的强大，对于地球来讲是多么的宝贵。因为进化者联盟才会让地球在两次外星人入侵之中没有沦陷。

    也是因为进化者联盟才会让这个世界上现在的格局变得更加的和平，因为所有的国家都不会轻举妄动，他们的头上悬着一把达摩克斯之剑。所以他们会相互协作，相互之间就算是敌视也会相互妥协，因为进化者联盟的存在。

    这种事情确实是进化者联盟维护了世界和平，毕竟进化者人数也不少了，他们依旧分散在世界各地，要是轻启战端，不小心伤害到了进化者，那么就等于是捅了马蜂窝了，进化者联盟会直接将交战双方给全都揍趴下。

    这样的事情不是没有发生过，而是真实存在过的，进化者联盟的护短超出了所有人的想象之外。在一九七三年的十月，忽然间爆发的第四次中东战争，这一次埃及和叙利亚联合起来对犹太人建立的国家以色列进行了一次忽然袭击。

    这一次的袭击是如此的突然，而且时间非常的短暂，在不过一个月的时间里，以色列就被打得还无还手之力。而在一场战争之中一个进化者觉醒了，他是一个犹太人，在战场上面觉醒了，然后杀掉了不少的阿拉伯士兵，之后就被乱枪打死。

    而这件事情被进化者联盟知道了之后，顿时一支小队的强战型进化者就出现在了战场上面，直接将冲进以色列国土之内的所有的阿拉伯士兵全都杀死，上到将军，下到小兵没有一个逃脱，鲜血染红了以色列的沙漠，直接死亡人数超过了五万人。

    这样的事情在史蒂夫知道的时候震惊得目瞪口呆，他想不到进化者联盟会为了一个进化者直接屠杀五万人。这种情况使得世界上的战争再也无法爆发起来，因为谁知道会不会忽然间杀掉一个进化者引来一群进化者的追杀。就连恐怖组织也在这次的事件之后变得谨慎起来。

    “真的没有回环的余地？进化者联盟想要凌驾在整个世界之上？”史蒂夫最后对着布鲁斯这样说道。

    “是什么给了你这样的胆量，让你在我的面前这样大放厥词？进化者联盟该如何行事还用得着你来说道？我们这么多年没有直接插手世界的统治权，就已经是很给面子的事情了，不然的话，这个世界早就掌控在我们的手中了。”布鲁斯看着史蒂夫，真不知道他是从哪里来的勇气。

    “我的胆量，来自于我对整个世界的热忱，这个世界上需要和平，但是不需要一个彻底的凌驾在世人头顶上的组织，或许你们觉得你们没有统治世界，可是你们的存在就是对整个世界的普通人的最大的不公平。”史蒂夫这样说道，进化者联盟的存在确实是对世界有好处，可是也有着坏处，这个世界需要一个强大的守护，但是不需要一个不在乎这个世界上的平民的组织来进行守护。

    “我们的存在是对普通人的不公平？可是你们普通人自己就对你们的同族公平吗？”布鲁斯说着就直接伸出手，一下子史蒂夫飞了过来，脖子落入了他的手掌之中。

    然后两个人直接消失不见，下一瞬间就出现在了非洲的一个黑人的聚居区，这里无数的人正在面临着饥荒的威胁，一个个的非洲黑人儿童就像是畸形的外星人一样，脑袋非常的大，但是四肢却像是一根根的柴火棍。而且肚子也是圆鼓鼓的，不知道里面是些什么东西，反正绝对不会是健康的内脏。

    “看清楚这里的人是怎样活着的，而你再去看看别的地方！”布鲁斯将史蒂夫拉倒身前，然后对着他这样说道。

    下一瞬间两人又出现在了美帝纽约的一家米其林三星餐厅旁边，这一次看到的是一个个衣冠楚楚的白人，黑人，黄种人等等都在享受着昂贵的美食，听着舒缓的音乐，显得非常的满足。

    “这些人吃一顿饭花费的金钱买成粮食，足够刚才那一个聚居地的人吃上一个月。现在你还觉得这个世界是公平的吗？你要追求公平，那么我就让你去刚才那里享受一下，那才是真正的公平！”说着布鲁斯还真的直接将史蒂夫扔到了非洲。

    “这个家伙的性格还是原来的那样，热血的正直到迂腐。难道他不知道他其实就是对别人的不公平，当初只有十几只的进化血清，只够两三个人的，世界上那么多人，怎么就选择了他？这也不是公平的。”布鲁斯说着就只爱一次带着儿子准备完成刚才未完的那一次飞行。

    而在另一边，史蒂夫来到了非洲的草原上，进行了野外生存。在这里面临着饥荒的威胁，无数的非洲人全都在等待着救援，因为他们根本就没有办法进行生产，这周围全都是野兽出没的区域，想要进行耕种或者狩猎都会面临死亡的威胁。

    史蒂夫刚刚到这里几个小时，就遇到了好几只的鬣狗袭击，要不是他身手了得，恐怕就真的成了鬣狗的腹中餐了，这东西一点都不怕人，甚至会直接扑上来，几只一起就算是史蒂夫也要小心应对，

    而且不仅仅如此，黑人们的生活更加的艰难，这里基本上没有水，史蒂夫没有看过一则新闻，否则他会有更深的感触：说的是一个大头大肚子的非洲孩子跟着维和队伍的车队，一直走了好几个小时，为的就是喝上一口水。

    所以现在他面临的是饥饿，干渴，野兽，甚至还有这非洲草原上炽烈的高温的威胁，这些都让史蒂夫感觉到很艰难。这个世界其实永远都是不公平的。人生就显示一泡大便，有的时候努力了很久，但是发现一切都只是一泡屎。

    所以现在史蒂夫深切的感受到了这个世界浓浓的恶意，有人高高在上，有人却像是泥土那般卑微。有人享受着这个世界上最好的东西，有人却连最基本的生存的保障都没有，他们之间的差别就像是天与地。

    但是史蒂夫没有感到气馁，因为他发现了人性之中的闪光点，一支救援队伍在非洲的大草原上救了他，这些人是为非洲的那些受到饥荒威胁的人，他们冒着炽烈的高温，以及随时可能被猛兽袭击的危险，在这片土地上进行着救援行动，很多人都是志愿者，没有酬劳他们全都是自己掏腰包来到这里的。

    而且不仅仅如此，他们带来的救援物资也是自己出钱买的。通过他们的口，史蒂夫了解到在非洲大地上这样的救援队伍有很多，他们全都关心着这里的这些几乎被世界抛弃的黑人。

    “世界或许有着各种各样的不公平，但是人性之中的闪光却会照亮这个世界所有人阴霾。虽然杯水车薪，虽然更多人只是冷眼旁观，但是有一部分人保持着这样的善良的心，那么这个世界就还是有希望的。”史蒂夫心中坚定了自己的信念，在他看来布鲁斯的观念是代表了这个世界上大多数人那种态度，看得到这些东西，但是他们却早已麻木习惯了，不觉得这有什么不对的。

    但是他不知道的是布鲁斯其实不是视而不见，而是他对这些黑人没有了一点的同情心，救援布鲁斯也曾经做过，甚至比起这些自发组成的救援队都要庞大，因为当初天启在这里统治犯下了太多的罪孽，布鲁斯心中对这些黑人还是有着那么几分的同情的。

    可是当他们的救援到达这里，给了黑人们生活的必要物质保障之后，这些家伙居然就直接什么都不干就等着领救济，这简直就是一种懒到极致的生活态度，根本就没有救了，布鲁斯最后放弃了救治这些家伙的想法，因为他们不仅仅懒惰成性，还非常的能生，生了一大堆的小孩子，然后一起吃救济。

    这些东西史蒂夫都不知道，所以他心中重新点燃了对人性的希望，在救援队的帮助下，顺利地来到了埃及。

    这个时代的埃及已经重新在尼罗河的边上建立了新的一座大城市，依旧叫做开罗，而原本的开罗的位置是一座金字塔，现在叫做开罗金字塔。这座金字塔是天启之前统治非洲的地方，相当于一个帝国的皇宫。

    而现在这里就是埃及的一处旅游胜地，每年接待的游客数量超过百万，所有人都来看看这个进化者留在地面上最雄伟的建筑，一座高达五百米以上的金字塔。

    而史蒂夫来到这里之后也对这座建筑物感到非常的好奇，随着游客进入了这一座金字塔之中。见到这座金字塔他才知道自己在沉睡的这段时间地球上究竟经历了怎样的一些变化，这座金字塔就是证据之一。

    而在游览的过程之中，史蒂夫一路走马观花，他的眼睛比起一般的游客要敏锐得多，他发现了这座金字塔之中的一个秘密，一个关于他的秘密。