
    布鲁斯与霍华德之间达成了交易，帮助安德鲁制造出一副新的战甲，这是他为自己儿子铺路的表现，现在安德鲁才十来岁，但是钢铁战甲都已经有了两副，还有皮姆粒子，超级士兵血清等等。显然布鲁斯不想让自己的儿子成为一个被人欺负的软蛋。

    而在这个时候，神盾局的总部之中，一个人从沉睡之中清醒了过来，在他睁开眼睛的一瞬间，看到的是雪白的天花板，周围摆着一堆他不知道是干什么用的仪器。而在床边上是一个趴着睡觉的家伙，长发披在脑后，一只金属左臂枕在头下。

    “这里是哪里？”睁开眼睛的史蒂夫时隔近六十年发出了第一声声音，只是长时间没有说话了，嗓音有些干燥，声带就像是没有适应一样声音显得非常的沙哑。

    “史蒂夫，你醒了！真是太好了。”他的声音让趴在床边上睡着了的巴基醒了过来。顿时惊喜的叫到，

    “巴基……真的是你！”史蒂夫惊喜的发现在床边上沉睡的是自己的好基友巴基，顿时喜出望外，当初在非洲和这个好兄弟失去了联系，他还寻找了很久，但是没有找到。以为巴基已经遇难了，谁知道在这里又相见了。

    “是我，史蒂夫，欢迎回来！”巴基说着就直接保住了史蒂夫，在他的后背上用力的捶着。

    “你想捶死我啊！”史蒂夫感觉到后背上传来的一阵阵的疼痛感，但是还是止不住的兴奋的抱怨道。

    “你这家伙比我还能睡，你说呢，这是对你懒惰的惩罚。”巴基说道，但是后面他的动作就直接变得轻了许多，显然史蒂夫的话还是起作用了，主要是他的机械左臂力量真的太强了。这东西就是为了战斗而设计的，在机械左臂之中有着数十个强悍的小型液压装置，专门为这一条左臂提供力量支持，所以巴基这一条左手可以发挥出强大无比的力量。

    当然这是相对于普通人而言的，在这个有着进化者的世界里面，地球上单体最强大的永远是进化者，不管是在力量，速度还是在智商上面进化者实在是有着太强大的优势。

    史蒂夫虽然醒了过来，可是这个世界已经变得那么的陌生，他需要时间来适应这个世界，而且当初和他留下了一支舞的约定的女人，现在也已经是白发丛生，红颜不再了，虽然史蒂夫已经提前了十几年醒过来，可是这个女人也已经错过了最美好的时间。

    在得知了卡特佩姬这个女人为了他一辈子没有嫁人的时候，史蒂夫感到很愧疚，因为他耽误了一个女人的一生，这让具备着非常重的责任感的史蒂夫如何能够承受得住？如果这个女人在他离开之后过得很好，组建了很好的家庭那么他还看得开一点。

    可是现在他想到要去见到自己曾经的恋人，为自己痴等一生的女人，史蒂夫却感觉自己的脚步是那么的沉重。在这个时候他多想时间可以倒流，让这个女人恢复青春，但是却没有办法。他做不到，所以只能够自己推着卡特的轮椅，然后带着她出去散步，去海滩吹风，去很多很多他想要和她一起拥有美好记忆的地方。

    于是在这一段时间纽约的街上可以见到一个年轻的帅哥推着一个老妇人，两人就像是热恋的情侣一样，收获了无数人满满的祝福，并且还有很多人将他们拍下发布到了脸书上面，标题就是这才是真爱，吸引了无数的眼球。

    史蒂夫在用自己的方式表达对卡特的愧疚之情，而在另一边布鲁斯也得知了史蒂夫归来的消息，当初巴基被找到，布鲁斯就知道他不会放弃寻找自己的好基友史蒂夫的，所以对美队的提前出场表示早有准备。

    “当初做下的荒唐事，现在给你弥补上好了，想起来这件事情也算是我的不对！希望能够得到你的谅解吧！史蒂夫，你是一个好小伙子！你的品质只存在于理想化的范畴之中，但是你却是真实存在的，这一点我佩服你！”布鲁斯站在窗前这样说道。

    其实对于当初的决定，布鲁斯在很早以前就感觉做得太过分，因为当时他正处于一种极端的状态，所以做下了那些事情，后来后悔却又已经木已成舟，这一切显然无法再改变，所以只能够尽量弥补了。当然他相信史蒂夫这样的人会做出明确的选择。

    所以这段时间他会给出补偿，而最后会演变成什么样子，那么就让他来好了。

    于是在网络上最后流传出了真爱见证奇迹，返老还童真的存在的新闻，占据了头版头条，让美国队长史蒂夫在六十年后再一次成为了新闻头条的人物。

    一夜之间卡特变得年轻了，而且感觉浑身充满了活力，就像是当初正当年轻的时候的状态一样。这样的事情当然是布鲁斯做的，现在他的绝对掌控直接可以将自己的血液弄出来，然后传输进别人的体内，连输液管都不需要，而且还不会出现什么伤痕之类的痕迹非常的方便快捷。

    恢复了青春美貌的卡特特工和史蒂夫显然不会相信这种事情是属于真爱换来的奇迹，一定是有什么事情发生了，而作为神盾局的特工部门的首脑人物，卡特特工显然是直接就想到了最根本的原因所在。

    “这一切应该是进化者联盟做的，他们才有这样的能力！”卡特特工说道。

    “进化者联盟，这是什么组织？难道是和九头蛇一样的组织？他们研究了这种返老还童的药？这真是不可思议。”史蒂夫虽然已经醒过来一段时间了，但是刚醒过来就去见了卡特特工，然后两人就这样腻歪在一起，没有注意到这些年世界上的变化。

    “进化者联盟就是进化者组成的组织，所谓的进化者就是体内拥有X基因的一种变异的人类，他们有着超能力，而进化者联盟的人普遍都会活得很长，而且有一段时间会直接返老还童！”卡特特工对史蒂夫这样说道。显然他们的调查也不是非常的清楚，有着心灵能力者的进化者联盟之中想要安插探子实在是太困难了。所以对这些人是如何返老还童的，他们非常好奇，但是却无可奈何。

    不是没有人动心，而是没有人有那么把我能够从进化者联盟手中拿走这东西。

    “那么，他们究竟是好还是坏？这些人是不是和九头蛇一样妄想统治世界？”史蒂夫首先就想到了这一点，是不是对整个世界有危害这才是他最关心的事情。

    “这个组织比较超然，他们不会干涉世界的发展，只有在出现了地球上面的政府无法处理的事情的时候他们才会出面解决。这样的事情出现了好几次了地球也幸亏有他们的保护才能够一直这样平稳地发展到现在。”卡特特工的评价还算中肯，但是她说的就只是好的一面，坏的一面还没有说出来。

    “也就是说这个组织其实还是非常好的了，是吗？他们会帮助地球这就是最好的了不是吗？”史蒂夫在听到了卡特特工的这番话之后做出额这样的判断。

    “他们虽然会帮助地球，但是那是因为要是他们不站出来，地球就无法阻挡那些敌人，置身事外已经不可能，因为那些敌人都是想要统治地球的，他们就是最大的绊脚石，所以迟早都会打起来。这些相对于他们制造出来的麻烦来讲也是相对的。”卡特特工主管着神盾局的情报系统，虽然已经退休，但是在她执掌的时期进化者造成的那一系列的动荡没有人比她更加的清楚。

    “进化者并不是一出生就有超能力的，他们最初就和普通人一样，只是在受到刺激之后才会觉醒成为进化者。这些人连他们自己都不知道自己其实是进化者，所以在觉醒的时候往往会造成普通人的损失，或者是身体上的创伤，或者是财物被破坏。所以他们和普通人之间的关系绝对不怎么好。”卡特特工对史蒂夫解释道，进化者其实在地球上并不是所有人都欢迎。

    “他们会带来伤害，是吗？相对于他们阻止的灾难这样的伤害又算什么？我们不能只看到他们的坏处，他们给我们带来的好处难道我们就看不到？”史蒂夫疑惑道。

    “可是他们带来的不是一点点的灾害，纽约在这段时间彻底的毁了一次，现在的纽约市是五十年代之后重建的，曼哈顿更是七十年代后第二次重建起来的，这就是进化者他们做的，虽然其中又一次是抵御外新人。但是毁灭曼哈顿的绝对是进化者做出来的。”卡特特工说道。

    “这个……确实是有点过分了，死了多少人这两次？”史蒂夫计算了一下毁了纽约全市一次，曼哈顿还要加一次，那么这两次的事故要是全都是直接一下子毁灭的话，将会造成上千万人的死伤。

    “死了多少人？应该有几十万人！这些刽子手。”卡特特工说道。