
    手直接抓住了宇宙魔方，狂躁的能量直接撕裂了布鲁斯的手掌，一条条的伤口出现在他的手掌上，但是却在眨眼都不到的时间之内痊愈，就这样僵持着。

    只是这都不过是表面上的愈合，在内里一道道的宇宙魔方能量撕扯着布鲁斯的筋肉，就像是一只只的虫子在啃噬一般，者都无法撼动布鲁斯的钢铁一样的神经，他直接一把抓住了宇宙魔方，然后在瞬间张开了翅膀，带着一道蓝色的光眼就直接一飞冲天，朝着海岸线上飞了过去。

    布鲁斯将宇宙魔方带入了海面上，然后直接将它扔进了大海里，给洛基制造一点麻烦也是好的，让这个长着驯鹿的犄角的小号冰霜巨人游一下泳，锻炼出一副强健的体魄，对于洛基来说也是一件好事。

    在原本剧情之中被托尔暴揍，被浩克暴揍，被美国队长揍，被钢铁侠托尼揍，就是一个人肉沙包一样的家伙。看起来都可怜，而且两根冲天而起的犄角实在是傻的可爱，这样的衣服打死布鲁斯都不会穿出来，虽然他的蝙蝠战斗服也好不到哪里去。

    将宇宙魔方扔进大海，接下来就是洛基的舞台了，只见到一道湛蓝色的光柱直接在海洋深处直冲而上，但是却没有传出多远，和之前不断释放强大能量相比起来就像是雷声大雨点小一样，但是布鲁斯知道这并非是宇宙魔方释放的能量少了，而是绝大多数的能量在这一瞬间被抽去开启了一个空间通道了。

    “好了，接下来洛基你就陪着那些地球上的超级英雄们好好玩玩。我会约束进化者联盟先不去找你麻烦的。虽然少了一个绿巨人，但是多了一个霍华德，显然应该差不多的，浩克打飞机还是打不过霍华德的，希望你能理解！”布鲁斯嘴里嘟囔了一句，然后直接一下子消失不见。

    斯塔克工业的大厦在这个时候总算是撑不住了，于是霍华德就只能让艾瑞克竭尽全力的将这一栋大厦束缚住，不能让它倒塌隐影响到周围的建筑群，至于方舟反应堆会不会爆炸？霍华德到是不怎么担心，这不是宇宙魔方直接引爆方舟反应堆，他可以控制住这个大家伙。

    所以在斯塔克大厦倒塌下去的一瞬间，方舟反应堆直接一下子朝着空中的方向爆发了强大无比的能量，就在这一瞬间整个纽约曼哈顿有一半区域直接停电了，因为他们使用的电能是斯塔克工业的方舟反应堆提供的。

    而这一道瓷白色的光柱直接冲天而上，顿时将倒塌下来的斯塔克大楼的建筑废墟直接一下子全都直接气化，能量冲击波直接把这些砖石泥土轰成了齑粉。没有造成多大的影响，就只剩下处理在原地的那一个金属架子。这些金属架子在艾瑞克的保全之下留在了原地。

    “瞧……这就是我们新的斯塔克大厦，采用了最先进的隐形砖石，你瞧我们都只能够看到建筑物的金属骨架，至于别的砖瓦全都是透明的！当然只有聪明的人才能够触摸到这些砖瓦，我们斯塔克工业只要聪明人！”托尼这个时候和自己的表哥开玩笑说道，同时他的钢铁战甲直接在空中就像是在走楼梯一样，一步一步的往上走了上去。

    “行了你小子不要耍宝了，这件事情算是解决了，接下来我们应该说说重建这座斯塔克大厦的事情了。”皮耶是一个务实的人，他不喜欢托尼这样的开玩笑，现在当务之急是找一个新的地方重建方舟反应堆，没见到半个纽约市都停电了吗。

    “呼呼……没关系，或许他们在这样的夜晚才能够看到头顶上的星空，你瞧这星星多美！”托尼说着就朝着天空张开了双臂，就像是要飞上九天一样。

    “行了，别再说这些了，什么星星，最近两天都是乌云盖顶的日子你看得见星星？”皮特说道，他要去看看之前送走的那些斯塔克工业的员工，幸好这一次发生的事情是在晚上，除了加班的部分人之外，基本上就只有保安和保洁人员，不然他们转移这些人都很困难。

    “怎么看不到，你瞧……那颗星星叫做什么，好像是猎户座的第三旋臂，还是什么玩意儿，这东西都一样就是一颗颗的大火球，人们的脑子怎么将它和猎户扯到一起去了的。”托尼说着就伸出手指向空中。

    “还真的可以看到星空啊！”皮特这个时候才发现，原来在刚才方舟反应堆直接爆炸之后，将天上的乌云直接冲出了一个大洞，而周围是黑漆漆的夜色，在这一个大洞之中却能够欣赏到美丽的夜空。

    天空是和周围凡人黑色的夜不同的墨蓝色，这种颜色虽然和黑色有点接近，但是在这个时候纽约全都停电了接近一半的情况下清晰可见的分辨了出来。而那些星星就在这么一个墨蓝色的孔洞之中闪现着。显得非常的美丽。

    就是一种对比产生的美丽的景色，周围一片漆黑，而就在他们的上空有着一个洞，显示出比起周围略浅一些的颜色，然后无数的星辰遍布在这一个孔洞之中。

    “这样的景色看一次就终身难忘啊。不行我要找几个美妞和我一起看，说不定今晚能够来一次大战。”托尼想了想说道。

    于是他就直接转身飞走了，至于去了哪里，应该是去开车了，他需要找几个美女一起分享着一个难得一见的景色和这一个难忘的夜晚。

    不过这个时候在纽约的外海之中，一个人从海水之中冒头了，他穿着一身华丽的金色的衣衫，头上戴着一颗头盔，但是上面两只长长的犄角让他感觉看起来有点傻吊的模样，此时他一只手拿着一只权杖，另一只手拿着一个蓝色的立方体。最里面叼着几根海草，同时还在往外喷射着海水。

    “是谁把宇宙魔方扔进海里面的！这是对天神的蔑视，我要杀了他！”洛基从海水之中浮起了脑袋，然后对着天空大吼着，原本准备来一个王者归来的经典姿势，结果直接在海水里面跌了一个狗啃泥。

    但是此时造成这一切的家伙已经在德州的农场里面和自己的妻子和儿子一起高兴的吃烤肉了，他的叫喊声怎么也无法传递到对方的耳朵里了。

    作为一个所谓的神灵，洛基居然不会飞，只能够漂在水面上等着来往有船只将他带上岸，身上的衣服也已经变换了样式，是一套休闲装，手里的宇宙魔方和权杖却是没有办法装起来，就只能拿在手中，看着天上黑漆漆的云层，洛基的心和那黑云一样非常的不爽。

    幸好这里距离航线不愿，终于在洛基漂浮在海面上三四个小时之后一艘船只发现了在海面上漂浮着的他，将他救了上来。洛基直接控制了这一艘船只上面的所有人，让他们调转船头朝着纽约的方向而去。

    于是带着宇宙魔方的洛基再一次踏上了美帝的国土，并且在人来人往之中彻底的消失不见，没有人知道他去了什么地方，最后会做出什么事情来。

    当然这一切隐瞒了所有人，却无法瞒住两个人，一个是布鲁斯，他能够找到宇宙魔方的所在位置，另一个是在阿斯嘉德的海姆达尔，在宇宙魔方出现能量爆发的时候他就在关注着这一切，洛基回来的消息第一时间就通知了神王奥丁。

    “洛基回来了，你去米德加德找到他，把他带回来！他也该回家了。”奥丁对着托尔这样说道，显然对于自己这个捡来的孩子，奥丁也是有着深厚的感情的，希望他能够回来。

    “好的，父亲，我这就去！”托尔回答道，他也好久没有回地球了，也非常的思念自己的小情人简。虽然在阿斯嘉德也有希芙这个未婚妻，但是家花那有野花香。所以渣男锤哥此时计划着回到地球之后先和小情人滚一次床单再说。

    所以锤哥兴奋的接下了这一个任务，然后直接通过被布鲁斯在四十年代打破的那一个空间壁障的位置就直接穿梭到了地球的外太空，虽然距离地球还是很远，但是却比从什么亚尔夫海姆那些地方绕路要来的近得多了。

    而刚刚从空间通道之中冲出来，托尔就直接甩着锤子朝着下方的地球赶了过来，他要在茫茫地球人海之中找到洛基也不是一件容易的事情，因为这家伙最擅长于伪装和隐藏。这一点在阿斯嘉德无人能够识破，所以现在托尔先决定去找自己的女朋友简，然后一起腻歪一段时间再去找洛基。

    当然这也是因为托尔很了解洛基，这个和他一起长大的兄弟天生就喜欢做一些所谓的大事，所以他不过刚刚来到地球要做什么事情都需要一个准备时间，在这段时间洛基会隐藏得很好，托尔觉得自己是不可能找到一心想要藏起来的洛基的，所以才会这样决定。