
    原本还准备和布鲁斯打一场的史蒂夫，在最后离开的时候非常的失落，就像是丢了魂一样，他甚至不相信这份资料，要求再带一份布鲁斯的样本自己要去进行化验。

    布鲁斯欣然应允，这件事情总算是告一段落了，自己这些年做的最离谱的错事总算是得到了弥补，虽然弥补的很晚，但是幸好自己又让人重新散发第二春的能力。

    因为历史完全改变，现在钢铁侠一，二，甚至美国队长二的剧情都没有展开的条件了，毕竟霍华德父子早早地就成了钢铁侠，现在两父子一起全世界打击恐怖分子，不让这些家伙能够买到他们家生产的武器，现在整个世界恐怖分子稀少得像是保护动物。

    而安东・万科也在斯塔克工业一直干着他因为和霍华德一起发明了方舟反应堆，现在是斯塔克工业能源部的首席专家，而且随着斯塔克工业开始转型进入能源领域，安东・万科现在可以说是名利双收，儿子伊凡・万科跟他父亲一起是斯塔克工业的模范员工。所以钢铁侠二的反派早就没有了。

    至于钢铁侠三，绝境病毒的创世人现在接到了奥斯本工业的橄榄枝，正在积极地公关着自己的成果，和基里安之间现在都还没有交集，所以究竟什么时候发生还不知道。

    而美队二的剧情是佐拉博士留下的后手，还有皮尔斯配合才能够实现，现在这两个家伙全都已经死了，根本就没有任何的可能在出现一个洞察计划，这个世界现在就变得清净了，神盾局在忙着维护人类世界之中的各种所谓的特种任务，只不过都是一些棘手的普通人作案而已。

    而进化者联盟这段时间却是一直在暗中积蓄着力量，因为距离无限宝石齐聚的时间越来越近了。

    首先现在地球上有着两颗无限宝石：空间宝石和时间之石。接下来会有第三颗到达：心灵宝石。剩下的三颗，以太粒子会是第四颗，然后力量宝石和灵魂之石都和地球扯上了关系了，都会再不久的将来汇聚到地球上。

    具体会是怎样的方式来到地球上这一点布鲁斯不清楚，但是确实要早做准备，因为力量宝石也出现了变数，指控者罗南已经被斩杀了，那么将会是谁替代他的位置？还有以太粒子，应该是马勒基斯的手下的最强大的诅咒战士阿尔戈里姆。

    不过不管怎样，这段时间是一段悠闲的日子，看着儿子一天天的长大也算是人生的一段难得的经历，而且虽然安德鲁没有X基因，但是在各种各样的地球黑科技的加成下战斗力也算是颇为可观，至少和托尼比起来还要强出来不少。

    超级士兵血清就是按照他的老爹的基因为蓝本的，所以在安德鲁身上有着超乎寻常的效果，直接就被吸收了，甚至没有产生多少的痛苦。而且效果比起普通人要强很多，现在安德鲁的力量已经超过了所谓的人体极限，至少史蒂夫在和安德鲁赤手空拳下战斗完全是被虐待的那一个。

    而且在这段时间进化者联盟的情况也很好，现在全世界的进化者几乎全都被找出来了，然后加入了这个组织。不愿意加入的也不是没有，但是最后这些人都明智的选择了加入，因为进化者联盟开始实行了强制性的规则，这些不加入的就会成为其余的进化者的练手的对象。

    所以现在全球都是一派欣欣向荣的景象，没有战争爆发，难得的和平。最多也就是一些黑帮分子这样的情况，这些都只是癣疥之疾根本无足轻重。神盾局更是清闲的要死，他们都加入了扫毒的行列，这些超级特工加入让这个世界上面的那些依靠制造，买卖那些违禁药物牟取暴利的家伙开始变得岌岌可危起来。

    当然这样的和平的日子总是有一个头的，因为在一个已经快要被人遗忘的人的出现宣告着地球再一次变得不那么平静了，也昭示着真正的大幕已经拉开，终极的大反派已经派出了他的先头部队。

    “洛基，我将赐予你一根全新的权杖，这根权杖将会是你统治那一颗星球的强大阻力，记住了，我要的东西你必须要给我弄到手！”一张悬浮在空中的王座上面，一个蓝色皮肤的巨人正在和托尔的好兄弟进行对话，并且交给了他一根金色的权杖，在权杖上面有着一颗闪耀着黄光的宝石。

    “放心，那宇宙魔方绝对会是你的，我只是要那一颗星球，要让那些低贱的生命再一次回归到神的怀抱之中。我就是他们的神灵，那一颗星球将会是我邪神洛基的封王之地。”洛基沉浸在自己的幻想之中，似乎见到了一大群的地球人在跪在地上匍匐着对着他进行膜拜。

    “这就是我要的生活，我是生来就要成为王者的，父亲，你是错误的，托尔就是一个蠢货，它只会让阿斯嘉德变得愚不可及，最后成为宇宙中的低级民族。”托尔嘴角扯出一丝丝的邪笑，然后对着那个坐在王座上面的巨人说道：“请您把我送回去，我一定会给你带来你需要的东西的。”洛基这样说道。

    “那就去吧，我相信你！”王座上面的那个巨人说着就开始伸出手进行一次特别的旅程，对于洛基来讲是这样的，因为只见到这个巨人伸出手在空中缓缓的五指往中间弯曲，然后就在空间之中闪耀着一道道的湛蓝色光华，形成了一个扭曲着的恍如是圆月一样的圆形的空间门。

    阿斯嘉德，彩虹桥头。穿着一身铠甲的海姆达尔此时正在盯着远处的那一片星空，同时开始对着奥丁发出了召唤，让他赶紧过来一次。

    “九大国度现在都在不断地流传着一种观念，那就是托尔不适合作为阿斯嘉德的王者，甚至将他当初率领着几个人就直接冲到了约顿海姆对冰霜巨人一族进行大肆的杀死的事情都掏了出来。”海姆达尔对着奥丁这样说道，显然这段时间他见到了九大国度之中的流传的谣言的时候心中都是崩溃的。

    阿斯嘉德护卫着九大国度，现在中庭地球脱离了他们的掌控，但是却是因为有了更强的守护人选，所以才会这般。现在八个还在阿斯嘉德的庇护之中的国度都在有着这样的谣言。可以说对托尔是极为的不利，阿斯嘉德神王的交替不仅仅只是这一个国度的事情。

    因为这件事情一样关系着九大国度的其余的国家的利益，所以这种呼声对于阿斯嘉德的影响还真的不小。当然奥丁这个神王是最终具有决定权的裁判，所以这些流言影响倒是不大。

    那些传言都是洛基之前就安排好的了，这东西对于邪神洛基来说就是他的老本行，每一步的行动洛基都早就制定出了失败之后的布置，这一次就是打击托尔在九大国度的威信，这样才会给他将来回来的时候留下一丝的机会。

    不然他不知道何时才会回来，这样九大国度就全然落入了托尔的掌控之中，到时候他就很难谋夺阿斯嘉德的王位了。这一次借着给那位宇宙之中的大佬进行寻找无限宝石的机会，他准备在地球上进行一次事前的演习排练，学会怎么做一个王者。

    当然洛基只是知道宇宙魔方在地球上面，但是究竟具体的在什么地方，他确实不很清楚，不然的话他也不会直接就这样放心大胆的让那个巨人给自己进行传送了。

    而且这个坐在王座上面的巨人其实也是一个枭雄人物，他就是漫威世界最强大的反派之一，灭霸。

    这个传说是土星上面的泰坦一族的家伙，从出生开始就是一条鲜血遍布的道路，整个人就是在尸山血海之中成长起来的，一直到现在成为了宇宙之中的一方霸主。

    而宇宙魔方的另一边现在是在什么地方？是在霍华德的研究实验室，这是一个封闭的实验室，当初霍华德借着给安德鲁打造钢铁战甲的时候敲诈来的机会。他想研究清楚宇宙魔方的能量转换模式，方便他改良自己的泛舟反应堆。

    但是这个时候宇宙魔方就忽然间出现了一股强大的能量运转，这种运转超过了之前所有的时期的宇宙魔方的能量爆发，显然这一次是非比寻常的。

    “这东西，怎么会忽然间爆发出这样的强大的能量？托尼，赶紧将机器停下来！”霍华德说道。

    “停不下来啊，它本身就是一个巨大的能量体，能够给所有的东西进行充能，我们现在根本就没有办法控制它。只要靠近都会被能量给直接撑爆的。”托尼也是没有办法。

    “可是我们要是实验出了差错，到时候可是会发生爆炸的，这里和上边的研究所全都会直接被炸上天的。”霍华德说着就开始组织那些上层的工作人员进行撤离，而他自己也是快速的着装起来钢铁战甲，希望能够抵抗那能量的爆发。

    “呼……需要帮助吗？”就在此时，一个高大的壮年人就出现在了霍华德的身边。

    “表哥，你来得太合适了，现在这个宇宙魔方要爆发了，还有很多人没有撤离，你赶紧帮帮我们！”托尼也在穿钢铁战甲，然后对着赶来的皮特说道。