
    斯塔克大厦之中，一道人影就恍如是瞬间移动一样直接在大楼的各处穿梭着，将一个个的人转移到别的地方，但是这一切都只是治标不治本，斯塔克大厦坐落在曼哈顿区的闹市，周围全都是高楼大厦，就算转移了人，房屋倒塌也是一个大麻烦。

    而宇宙魔方已经逼近与爆发的边缘，霍华德穿着钢铁战甲似乎靠近，但是却一次次无功而返，所以在这个时候全然束手无策。索性有了超速者皮特以及自己的大舅哥艾瑞克赶来帮忙，这样至少会避免人员损伤。

    但是这一切最根本的原因没有改变那么就没有一点办法，宇宙魔方的能量太过于狂暴了，建筑物在这些爆发的能量前面就像是沙雕一样脆弱。转眼间斯塔克大厦就已经摇摇欲坠。

    “布鲁斯怎么还没有来？或许只有他才能够接近宇宙魔方，然后转移这个大炸弹，要是最后爆发了的话，周围这一片区域全都会被毁掉的。”霍华德这个时候在疯狂的给布鲁斯打电话，可是一直无法接通。

    “布鲁斯现在根本就没有在纽约，而且电话也没有拿，他们一家出去旅游了，小安德鲁今年高中毕业，为了庆祝小家伙顺利地进入MIT。”艾瑞克回答了霍华德的问题。

    “这真是一个糟糕的信息，但是我们还是不能放弃，艾瑞克你应该能够找到他吧？这件事情恐怕没有那么简单，宇宙魔方之前也出现过能量爆发，但是那都是受到了外界的刺激之后的正常反应，而从没有像这一次一样无端端的就爆发了。”霍华德对于宇宙魔方的研究也不是一天两天了，早在五十年代的时候他就从布鲁斯那里借过去研究了一次。

    “我试试……”艾瑞克说道，他也不确定自己就能够找到，毕竟布鲁斯要是不想让人找到的话，绝对没有人能够找到他。

    “一定要找到啊，在这曼哈顿闹市不然间倒塌了几座大楼，造成的损失可是非常严重的，甚至现在我们斯塔克工业就已经损失了数十亿美元了。”霍华德接到了贾维斯的汇报，两父子现在的钢铁战甲都是贾维斯负责进行各项系统操控，霍华德的智脑还是比不上这个人工智能。

    “这个我只能说我尽力。毕竟布鲁斯不是一般人，想藏起来不被打扰的话整个地球上没有人能够找到他。”艾瑞克并没有抱太大的希望，因为布鲁斯既然一家都将手机这种最便捷的通讯方式都放下了，那么就绝对是想要过一个完整的假期不被打扰。

    “他们最后一次的使用信用卡买东西的时间是在今天上午十一点，地点在德州的一个小城，显然他们去德州了，你多注意一下那一个方位。”霍华德一瞬间调出了布鲁斯一家三口的消费记录然后说道。

    “放心，我会的。”艾瑞克找人速度虽然不像查尔斯那样迅速，但是却也非常方便，每一个人的磁场都是不一样的，艾瑞克只要知道了这个人身上独特的磁场波动，那么就能够在茫茫人海之中找到目标。

    而布鲁斯他们一家和艾瑞克都是非常熟悉的，所以想要找到布鲁斯，艾瑞克还是有那么一点把握的，只要布鲁斯不特意的屏蔽掉他们自身的磁场波动就行。

    “先生，纽约出事了，宇宙魔方忽然间爆发了，请你务必回来处理一下。”布鲁斯没有刻意的屏蔽自己的踪迹，所以很快就被艾瑞克找到了，于是当布鲁斯在一家小餐馆吃饭的时候，金属餐桌上面凸显出来了这样的一行字迹。

    “宇宙魔方无端端的爆发了？算算时间应该是妇联一的剧情快开始了，没有插手这些事情，变数不大。那么要不要阻止洛基拿到宇宙魔方呢？还有他手中现在应该有了灭霸给他的心灵宝石了，要不要一起抢过来？”布鲁斯在这样想着。但是转念间他就觉得一切还是按照老规矩，看看那一种方式对进化者的好处更多。

    这样一看，顿时觉得让洛基把宇宙魔方拿走要更好一点。这样就又会有外星人入侵了，虽然只是炮灰一样的奇塔瑞人，但是在这一支队伍的后面毕竟还是做着一个最大的大反派灭霸不是吗？

    所以不能让灭霸知道地球上有自己这样强大的一个存在，这样的话，灭霸可能就不会在将六颗无限宝石聚集到地球上来了，虽然不知道地球上究竟隐藏着什么样的秘密让灭霸都有计划的将六颗宝石齐聚到这一颗星球上。但是能够吸引灭霸的东西，显然对布鲁斯来说也有着强大的吸引力。

    于是布鲁斯决定这一次就只是转移一下宇宙魔方，然后让洛基将它拿走，至于后来他怎么打开宇宙魔方的空间通道，这一点布鲁斯就不管了，什么都给他弄好了怎么行？神盾局现在已经快要沦落到打酱油的地步了，这样的事情先让这个为了保护地球才组织起来的组织发挥一点作用，然后等他们失败了自己的进化者联盟在给他们补救一下。

    这样才能够先是处进化者联盟对于地球的意义，才会让那些自认为地球上普通人足以应对任何的灾难的家伙们闭嘴。所以布鲁斯瞬间来到纽约，出现在了斯塔克工业的楼顶上。

    “各位，怎么需要帮助吗？”布鲁斯从楼顶上探出了头，看着在空中飞着的两个钢铁战甲以及一个穿着皮甲的人，这就是霍华德父子以及艾瑞克。艾瑞克固定着整个大楼，不让它出现快速的坍塌给皮特救人留出足够的时间。而托尼和霍华德就在不断地在大厦之中进行着搜救工作，热成像扫描找到大楼之中的人。然后通知皮特。

    他们两个不是不想进去搜救，而是他们的速度比起皮特慢得多了，皮特一个人就足以完成他们两个人的工作，甚至超出了数倍。这样的情况下，霍华德和托尼自己干还不如就在这半空中进行扫描和指挥来得快。

    干活的是皮特这个超速者，他的能力在这个时候得到了最好的体现，救人是最佳的选择。

    “当然……你来的正好，我们需要把宇宙魔方还给你了，这东西我可不敢再研究了，要是下一次直接爆炸了，那么怎么办？我可没有时间穿上钢铁战甲，说不定就直接挂到了。”霍华德说道，他现在也已经进入了老龄化的年龄段了，毕竟马上一百岁的人了，虽然布鲁斯也给他来了一次返老还童，可是外表的年轻不代表着他就不会死。

    “出了事情就想着还我了？当初说好给你研究一年的时间，现在都十几年了，之前怎么没有想着还给我？”布鲁斯对于霍华德的赖皮已经有了一种习惯了，反正这家伙总是有着各种理由给他耍赖皮。

    “现在就还给你，以后这东西我再也不研究了，实在是太危险了，我还想多活两年！”霍华德说道，现在他才知道宇宙魔方不是一般人能够玩得转的。

    “既然这样，那么就说定了！”布鲁斯说着就直接一下子消失在了楼顶上，然后下一瞬间就到了地下室之中的实验室，在这个实验室的上方就是斯塔克工业的巨型方舟反应堆，显然这也是霍华德他们感到危险的原因之一，宇宙魔方的能量爆发造成的破坏或许还在承受之中，但是加上这个方舟反应堆的话，恐怕爆炸了之后半个曼哈顿都要沉入大海。

    霍华德其实也是做好了安保工作的，整个地下实验室都是使用的航天材料进行加固过的，但是没有想到宇宙魔方的能量实在是太强悍了一点。

    布鲁斯出现在实验室之中，看着已经不断地朝着外面释放出一道道的能量射线的宇宙魔方，顿时也感到头疼，这个东西释放的能量实在是太过于狂躁，他的能力现在都有点难以吸收。所以现在只能速战速决，争取尽可能快速的将这东西转移走。

    施密特用来装载宇宙魔方的那个盒子现在已经不管用了，因为霍华德他们之前已经试验过了，结果就是现在地面上一滩的碎片，所以布鲁斯就只能够直接用手拿了，身上没有穿战斗服，再说了他的战斗服也不一定能够挡得住这些能量射线，所以就只能直接空手抓了过去。

    绝对掌控的能力虽然好用，但是超出了极限的能量却是它的克星，就像是充满能量形成闭环的能量罩，又像是现在这种狂躁强大无比的宇宙魔方能量，都超出了布鲁斯的掌控范畴，这不在能量的强度是否巨大的量上面，而是在于一种质的改变。

    就像是海水无论有多少，却绝对不可能将游沉入其中一样，是因为油的密度比起海水要轻，会浮在水面上。汹涌的海水或许可以稀释掉油的含量，但是却不会将油直接讲解干净，这就是其中的差别所在。

    布鲁斯或许可以越级吸收宇宙魔方的能量，但是那是没有陷入狂躁状态的宇宙魔方释放的能量，这种能量相对来说比较温和。