
    史蒂夫心中无尽的愤怒火焰在翻腾，这是他人生之中的耻辱，他一直想要洗刷，但是却根本无法找到真正的主事者，这件事情被彻底的掩盖。布鲁斯当初虽然心态不稳定，但是还是将事情做得滴水不漏。而史蒂夫当时只是一个无名小卒，没有人会为他出头。

    而当他进入军队，然后接受了超级士兵血清的改造成为美国队长之后，这件事情早就已经被布鲁斯彻底的切断了首尾，不仅仅费雯丽已经彻底的远走他乡，就连当时只要是知道这件事情的全都被解决掉了。而费雯丽当初来美帝并不是韦恩集团邀请的，所以根本就查不到布鲁斯身上来。

    唯一留下的破绽就是当时执行这一次的行动的进化者，也就是沙人卡特里斯，但是他从不会相信进化者会给史蒂夫通风报信。这一点布鲁斯的预料非常的准确，但是沙人没有告诉史蒂夫，却将这件事情写在了日记里面，这家伙有写日记的习惯。

    而现在这一切摆在了史蒂夫的面前，等待他作出一个抉择，是以卵击石的冲击，还是选择忍气吞声？这个号称最为正直的美国队长该怎么做？史蒂夫也感到一阵难以抉择。要是换成刚刚清醒过来就知道这件事情，他一定会冲上去找蝙蝠侠的麻烦。在他身上发生的值得纪念的事情他都会写下来。

    但是现在他知道的信息让他重新的评估了进化者联盟的能力，这个庞大的组织是不是他能够硬碰的，而且就算是拉上一帮朋友兄弟，也不可能是进化者联盟的对手。进化者联盟的强大让他感到绝望，甚至他一直以来的处事哲学：被打倒了一定要爬起来，只要爬起来就有战胜敌人的希望，要是倒地不起，那就是直接放弃了希望。这个新年一直激励着他，但是现在他才知道有些事情不是站起来就能够有希望的。

    所以他像是行尸走肉一样的离开了这座金字塔，然后回到了埃及的美帝大使馆，直接乘坐飞机回到了美帝。那本厚厚的笔记本被他带回来了，里面的日记并不是每天都写，但是写进来的都是关于日记本的主人的大事情，从他觉醒的那一天一直到六十年代，最后记载他们要去一趟亚洲然后就再也没有回来。

    当卡特特工看到史蒂夫的时候，这个原本意气风发的美国队长现在却是一脸无精打采，他甚至颓废的坐在公寓之中喝着闷酒，一口接一口。这个状态和他当初经历屈辱之后的状态一模一样。当初是无处调查这件事情，现在是因为知道了凶手但是却无力反抗。

    “生活就像是巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。”这是电影阿甘正传之中的台词，现在卡特特工告诉史蒂夫，这就是生活的味道，有的时候甜美，有的时候苦涩，但是生活还是会继续下去。既然都要过下去，那么何必愁眉苦脸？

    “卡特……你说我是不是特别没出息？我知道了一件事情，一直在我心中横亘着的那一根刺，现在知道是谁刺进去的了，但是我却没有勇气去面对那个人！”史蒂夫轻轻地将卡特特工拥入怀中，此时他是如此的脆弱，坚不可摧的美国队长的盾牌都无法让他有勇气站在对方面前。

    “生活之中有些事情是明知道无法承受，但是还是要一肩挑起来的，所以史蒂夫，你要做的就是不要被这种挫折打败，你需要的是一片坚定的意志，这是你最宝贵的东西，不要将它弄丢了。”卡特特工安慰道。

    “谢谢……我要好好想想！”史蒂夫说着就松开了自己的爱人，然后自己站了起来，走到了公寓的窗户旁边，看着周围的夜景，纽约璀璨的灯火在照耀着，一片光明。

    这座不夜城的夜色是如此的绚烂，这座城市有着最为光彩夺目的地方，也有着最深沉的黑暗，但是不管夜色多么深沉，在黑夜之后光明总会到来的，而且从古至今人类学会了用火之后，黑夜占据的时间就越来越短了不是吗？

    这就意味着光明存在的时间会越来越长，史蒂夫深深的吸了一口气，然后让自己相信只要去面对，那么就会有一个结果。此时他心头忽然间放开了，在这个国度，什么人都有着选择自己的伴侣的权力，现在的美帝的人大多数一生都不可能只守着一个人。

    “明天我就去找那个人，我要他给我一个说法，哪怕这件事情过去了六十年了！”史蒂夫这样说道，此时他的心中是如此的平静，一切放开之后带来的安宁让他感到非常的舒服。

    第二天一大早，史蒂夫再一次来到了长岛的韦恩庄园，这一次他穿着自己的制服，手中提着盾牌，显然他是用自己超级英雄美国队长的身份来的。

    当见到史蒂夫出现在门口的时候，布鲁斯就知道他得来意了，只是略微的感应了一下，就知道这是为了六十年前的一桩公案而来。而这件事情上面布鲁斯当初也是有着一点的愧疚之心，所以他亲自来到了庄园门口看着史蒂夫，并没有将他请进庄园之中。

    “你是为了六十年前的事情来得？没错，那件事情是我做的。”布鲁斯直接了当的回答了史蒂夫心中的疑问。有什么不能承认的，反正这件事情的事实就是如此。

    “你为什么要那么做？”史蒂夫一双眼睛紧紧地盯着布鲁斯问道。

    “为什么？当初心里有点烦躁而已。”布鲁斯回答。

    “只是心里烦躁，你就这样随意的践踏他人的尊严？这件事情上面你没有丝毫的后悔？”史蒂夫接着追问道，显然他对布鲁斯的答案非常的不满意，这样的答案让他心中难以接受。

    “当然有后悔，不然卡特为什么会忽然间变年轻起来，这是我的道歉，虽然迟到了六十年。”布鲁斯说道，他认真地看着史蒂夫：“记住小伙子有的时候人是会做一些莫名其妙的事情的，而当时我就是这样，随意的做出了那样的决定。”

    “你那不是莫名其妙的事情，你那是一种对人的尊严的践踏。”史蒂夫感到很愤怒，布鲁斯无所谓的态度让他感到自己再一次受到了侮辱。

    “或许你觉得我的态度伤害到了你，我道歉，但是我说的就是事实，就像美帝现在在世界上做的事情一样，海湾战争，阿富汗战争，甚至现在正在进行的伊拉克战争，他们又有过道歉吗？虽然说并不是弱小就要被征服，但是那是因为弱小者可以强大起来的情况下。”布鲁斯继续说道。

    “我要和你对决，再一次……”史蒂夫知道自己打不过布鲁斯，但是他的心中依旧希望能够和布鲁斯再做一次了断，算是给自己的一个交代。

    “为什么要和你打？你有还手的力量吗，欺负你根本就没有一点爽快的感觉，为什么要做这样吃力不讨好的事情。”布鲁斯说道：“其实我已经给了你很大的补偿，没有那件事情刺激你，你会开窍？会有卡特这样的女朋友？更何况我还将卡特特工变年轻了，让你们可以重新在一起。而且最主要的一点是其实是我造就了你！”

    “你造就了我？这不可能……是厄金斯博士给了我这个机会，改造了我的基因才让我成为了现在这个样子的。”史蒂夫说道。

    “是吗？那么我们做一次DNA的测验如何？厄金斯博士的超级士兵血清究竟是怎样改造你我不知道，但是我知道他的这份血清的蓝本其实就是我的一只断臂。”布鲁斯说道。

    “这怎么可能？”史蒂夫顿时震惊了，那一只断掉的手臂他看到过，但是最后在那一次九头蛇的士兵袭击他们的实验室的时候毁掉了。

    “你跟我来就知道了，那一只断臂是我在一战的战场上丢下的，虽然那玩意儿对我来说就只是一次痛苦，而之后很快生长出来了，但是相对于普通人来说，我的基因确实是可以称之为完美。”布鲁斯说着就带着史蒂夫一起瞬移到了进化者联盟的实验室之中，然后采集了他和史蒂夫两人的基因进行对比。

    因为设备先进，所以很快结果就出来了，当那一份检验报告摆在史蒂夫面前的时候，由不得他不信了，原来自己的基因在改造之后真的和布鲁斯很相近，甚至可以说差不多和亲生儿子一样了。

    “你……”史蒂夫连盾牌都丢掉了，这样的结果他难以接受，但是却不得不接受，原本的仇人变成了父亲，而那一次的事情算什么？算是父亲给儿子发的一份福利？

    “这是当初的那一份录像带，这么多年了没有其他人见到过其中的东西，甚至连退没有退磁我都不知道，现在就交给你了，要怎么做随便你。另外费雯丽已经在十几年前去世了，他们两夫妻在芬兰过得很好，你不用愧疚！”布鲁斯说道，真的像是父亲在和儿子交代事情一样。