
    当一个个进化者冲天而起的时候，整个纽约已经陷入了一片混乱之中，而且天空之中的那一个巨大的漩涡里面无数的奇塔瑞人还在源源不断的涌出来，就像是一个喷发这无数岩浆的火山口一样，那些齐塔瑞士兵就是这个火山口喷发出来的火山灰。

    “先生，现在怎么做？那几个被洛基控制了的人要不要顾忌？”艾瑞克在给所有不会飞行的进化者分配完飞艇之后，对着布鲁斯询问道。

    “那几个人不会出手了，我已经将他们周围的空间全都禁锢住了，而且我还在阻止贾维斯渗透进这里，所以现在我不能出手了，接下来就看你们的了。”布鲁斯对着身边的三个人说道。

    “放心，这一切就交给我们吧！”罗根大包大揽的将一切都扛在肩上了，然后直接一下子就朝着天台外面一跃而出，这个时候一架飞艇直接从下方的楼层之中直接冲了出来，撞碎了窗户玻璃然后垂直向上，直接一下子飞过了罗根的前方。顿时将罗根带了上去，然后直接冲向了空中的奇塔瑞人。

    罗根在空中直接挥动着自己的钢爪，一下子就发射出一道道的电弧，这个时候闪电爪的强悍就显示出来了，他周围有着能量防护罩的保护，再加上自身强大的自愈能力，所以这个时候的而梁国勇不可当，他还没有显出老态来。

    所以一道道的闪电爪直接从罗根的手上飞了出来。，就像是一只蜘蛛编织的一张大网一样，在顷刻间就直接一下子将前方的一大片的奇塔瑞人全都笼罩其中，然后闪电流转，一下子就把这些外星人全都直接烧成了焦炭。

    “这也太多了吧！”看着天空之中密密麻麻的外星人飞艇，罗根虽然好战成狂，但是却也不得不发出这样的感慨。进化者只有一千多人，但是此时奇塔瑞人已经像是一片乌云一样直接笼罩了整个纽约市。

    这一次洛基打开的空间通道比起电影之中要大得多一瞬间涌出来的奇塔瑞人也是呈几何倍数的增长，此时根本就无法全然剿灭。

    而在天台上，查尔斯也闭着眼睛进行着感应，他的任务是找到洛基。因为他之前就已经发现无法解除霍华德和托尼他们几个身上的催眠，这种源自于心灵宝石的能量进行的催眠居然对查尔斯的心灵能力有着强大的抵抗。要想解除，恐怕只有找到洛基才行。他并不知道这些人只要打一顿就能够解除，布鲁斯知道但是他没有说出来。

    这一次布鲁斯不准备出手，他一出手这些奇塔瑞人还不够他自己一个人打的，所以就只是控制着那几个被催眠了的超级英雄，以及贾维斯这个人工智能。此时他将站在斯塔克大厦上面的霍华德等人全都禁锢住了，然后在网络上面用电子意志阻挡着贾维斯。

    这一切都是非常轻松的事情，但是却需要精确的操控，毕竟贾维斯在网络上实在是太强了，布鲁斯就算是有着电子意志，也只能够堪堪抵挡住。所以他有理由不插手进来。

    而在另一边艾瑞克却是再做另一件事情，那就是全球直播，直接将这里的战斗的场景进行全球直播，所有的电子信号全都被他占用，不管是电视台，还是广播，甚至电影院这些地方，只要是使用的电子信号的，全都在这一刻被强制性的更改成了纽约现在的战斗情况。

    一个个儿进化者在空中飞翔着，他们骑着飞艇，同时手中的能量枪不断地发射出一道道蓝色的能量光速，和奇塔瑞人进行着交火。而有着远程攻击力的进化者更是直接展开了自身的能力，对这些奇塔瑞人进行扫荡。罗根的闪电爪，冰人鲍勃的寒冰冲击，火人约翰扔出一团团的火球。

    这些能量在空中飞散，就像是一朵多绚丽的烟花一样，让奇塔瑞人的攻击节奏一下子全都限制在了纽约市之中。根本无法扩散。

    而此时在纽约之外，别的地方的人有的根本还不知道这里发生的事情，还在各自做着自己的工作，但是此时在所有的媒体，甚至手机上面全都在播放着纽约大战的战况，顿时全球在一瞬间就直接爆炸了，所有人全都看到了这堪称是科幻大片一样的视频。

    “这里是纽约？那天空之中的漩涡是什么？”一个俄亥俄州的居民此时看着自己的电脑上面正在播放的视频，疑惑的问道。

    “那个漩涡在不断地往外喷射着那些飞艇，难道外星人又来了？”此时华盛顿的总统府，所有人都在看着艾瑞克进行的实况转播，这些画面都是艾瑞克看到的东西，转换成了电子信号发射出来的。

    而无数的媒体更是如同闻到了血腥味道的鲨鱼一样朝着纽约赶来，但是他们全都只能在外围用摄像机进行拍摄远程的画面，而且根本无法传输出去，能够走进纽约市区的媒体一家也没有，毕竟记者也是人，也怕死，虽然这是一个大新闻但是现在全世界都在实况转播，什么媒体没有这些消息？

    所以在这一瞬间全部的记者都选择了在外面进行录制，而且他们只是将设备留在这里，人就开着车远离了纽约。

    进化者在拖住奇塔瑞人，此时全都在不断地战斗着，斯考特发射着一道炽烈的红色的射线，就像是一条切割激光一样。所有的被这一条射线给击中的人全都在这一瞬间被直接斩成两段。当然他是朝着高空的，不然的话有误伤同伴的危险。

    而另一边，闪烁这个刚刚成年的进化者，此时表现的也非常的抢眼，那就是她的空间门直接展开，顿时一个个齐塔瑞人不是一下子撞上了别的奇塔瑞人的飞艇，就是直接一下子被扔到了更高的空中，甚至她还可以直接转移这些奇塔瑞人射出来的能量射线。

    顿时一道道的射线直接射进了空间门之中，然后再一次出现的时候就在别的奇塔瑞人的身边，然后一下子将他们的同伴给射死了。这样的情况在战场上随处可见，灵蝶也在做着一样的事情，两人的能力相近似，所以战斗风格都是一脉相承的。

    而另一边查尔斯居然无法找到洛基的存在。整个战场之中似乎洛基直接消失了一样，他根本无法察觉这个邪神究竟在什么地方。

    进化者联盟一首领外加三巨头，现在就只有罗根在战场上，进化者联盟根本就没有尽全力，毕竟不管是布鲁斯。还是艾瑞克对奇塔瑞人都有着强大的克制作用。布鲁斯直接掌控一切，而艾瑞克掌控金属就足够让奇塔瑞人的飞艇全都报废了。

    但是这两个人好像都是有心一样，将表演的机会让给了其余的进化者，他们一个负责阻拦贾维斯，将他限制在网络之中的一个小角落里面，这个人工智能，有着自己的判断标准，要是让他胡来的话，说不定早在之前就已经被曝光了霍华德他们的行动。

    所以在之前霍华德和托尼刚刚被洛基给催眠的时候，贾维斯就已经被布鲁斯限制住了，这一次是进化者联盟朝地球展示自己的机会，能否让进化者可以光明正大的出现在世界上的各个角落而不被歧视，就看这一次了。

    所以绝对不允许受到丝毫的影响。这就是布鲁斯这一次要做的事情，让贾维斯老老实实的带着。

    而艾瑞克就是在进行转播，转播这一场进化者和外星人的战斗，还有外星人的强大，这些都要艾瑞克处理过之后才能够传输出去，毕竟这件事情上面妇联的那几个英雄此时扮演的角色并不光彩，不能够让他们出镜抢戏。所以艾瑞克的大脑用来处理这些信息就已经是忙不过来了，怎么还有剩余的精力去对付奇塔瑞人？

    “教父，我找不到洛基，现在怎么办？”查尔斯问道。

    “找不到洛基，那就让奇塔瑞人自己打自己好了，你试一下能不能控制奇塔瑞人？”布鲁斯对查尔斯说道。

    “教父，不行，他们这些人好像脑袋里面没有自我的意识一样，全都只有攻击的指令，而且是强制写入的，我无法更改。”查尔斯有点丧气，好像现在就只有他最没有用。

    “没关系，我早就预料到了，这些家伙应该就是炮灰一样的东西，他们应该是生化人，要不是克隆出来的就是试管培养出来的。”布鲁斯也没有失望，反而觉得这样才对，因为在原著之中，奇塔瑞人的母舰被核弹炸了之后，这些小兵全都一瞬间死光了，显然他们就和蚁群是一样的，蚁后死亡了的话，这个蚁群就直接完了。

    “好了，既然这样，那么就帮我分担一下那几个被催眠的家伙，让他们不要轻举妄动，而我也轻松一点。”布鲁斯说着就直接让查尔斯控制住那几个被催眠了的超级英雄，毕竟不能杀掉，那么就让他们当木头人好了。