
    时间过得很快，现在已经是新千年之后的第十个年头了，当然在此期间发生了很多事情，比如说妇联的几个巨头英雄，现在却依旧没有被尼克福瑞捏到一起。

    钢铁侠算是妇联之中人气最为旺盛的一位，但是现在钢铁侠是上阵父子兵，霍华德带着自己的儿子单干，两父子前世界各地打击恐怖分子，算得上是独行侠之中的代表。

    虽然他们的身份是公开的秘密，但是两人是根本就不怕恐怖分子的报复。

    而美队的人气也不低，几十年的时间的积累也算是给他带来了无数的粉丝基础，可是这个刚从北极睡了六十年的时间的老人正在忙活着泡妞，和卡特特工组成了幸福的小家庭，对于什么妇联，抱歉没有兴趣。

    当然最离谱的就是浩克，现在浩克的心智已经达到了接近成年人的水平，可以自主的控制自己的力量了，所以这个绿皮肤的大家伙是进化者联盟之中出去战斗的主力，什么进化者犯罪，或者一些波及到进化者的军事行动，都会有他的身影，这家伙被普通人认知为一个觉醒了变成绿巨人的能力的进化者。

    所以现在神盾局手中的就只有黑寡妇和鹰眼这两个普通人之中的高个子特工，两个精英特工基本上垄断了神盾局之中难以解决的任务之中的百分之八十。这可以说是神盾局的两根擎天白玉柱，是尼克福瑞在行动上的左膀右臂，而工作上的左膀右臂就是希尔特工和寇尔森特工。

    卡特特工已经退役了，找到美队史蒂夫之后就直接办理了。而此时他们最大的愿望就是能够有一个自己的孩子，这一点老美比起苏联人道得多，至少不会出现绝育手术这样的惨无人道的东西。

    不过不管怎么说现在妇联根本就没有组建起来的样子，托尔忙着泡妞，这几天就和简・福斯特这个美国大妞一起你侬我侬的，甚至将自己老爹吩咐的把弟弟洛基带回去的事情都差点抛到脑后去了。

    冬兵巴基则是自己到国际上组建了一直雇佣兵团，他已经习惯了战场上的生活方式，对于平静的生活无法像史蒂夫那样适应下来，毕竟几十年的特工生涯对他还是有影响的。

    所以这一次洛基出现，带来奇塔瑞人的袭击，妇联可能还真的无法出面抵挡了，虽然现在美帝内部拥有的超级英雄的数量上面还超过了妇联一的时候。因为现在多出了霍华德和冬兵。

    虽然现在看起来风平浪静，但是却依旧只是暴风雨来临之前的平静而已，因为洛基在暗中进行着他的计划，这一次没有了熟悉宇宙魔方的塞维格教授给他当研究员，他自己要搞出来空间通道以及弄到手可以让宇宙魔方发生激烈能量爆发的催化剂金属铱恐怕就有点难办了。

    所以洛基这个时候正在暗中筹谋者，他不是一个冲动的人，习惯的是将所有的计划都安排好之后按部就班的进行实施，然后坐等着收获成果。从之前暗算锤哥的时候就看得出来他的谋略，走一步看三步，甚至更多的计划这就是洛基，一个暗中玩弄阴谋的神。

    所以他现在要知道如何能够找到可以研究宇宙魔方的人，这一个人一定要熟悉宇宙魔方，至少之前就研究过。这样的人实在是很难找到，毕竟这些年宇宙魔方就放在布鲁斯的手中，他是不是的吸两口。至于别的人研究，貌似就只有霍华德了。

    所以洛基在纽约找了很久，都没有一点头绪，这个世界有很多的科学家，但是这些人对于宇宙魔方的研究那简直就是可以说比起洛基自己都要差劲。

    “现在这个世界上对于能源方面最强的科学家是谁？”洛基坐在一辆出租车上面，此时用手中的权杖催眠了出租车司机然后问道，对于这些特别能侃的的哥，洛基之所以催眠他就是因为他讨厌这些家伙像是车载音响一样一直不停地说话。

    “主人，在纽约最强的能源专家，应该是斯塔克父子了，也就是斯塔克工业的董事长霍华德・斯塔克以及他的儿子托尼・斯塔克。第二个就应该是斯塔克集团的能源部首席专家安东・万科，当初就是霍华德・斯塔克和安东・万科一起研究出来的方舟反应堆，现在每个美帝的大城市都会有这么一个反应堆，提供大半个城市的能源使用问题。”的哥虽然被催眠了，但是他能侃的性格还是没有改变，

    之前因为洛基下令不许说话他才没有说话，但是现在既然主人问起来了，那么他就一次性的说个够。所以一下子就说了一大堆，从霍华德创立斯塔克集团开始说起，然后一直说到了托尼现在晶莹的网络公司，这个依然叫做斯塔克网络集团的公司依旧没有逃脱斯塔克家族掌控的命运。

    当然洛基在听说了这么多之后，终于决定下车之后就直接给这个家伙解除掉他的催眠，让他赶紧走，这样的手下他是万万不能接受的，一个问题一说起来就让他无法插嘴。

    所以下了车之后，洛基专门记下了车牌，然后才将这个的哥的催眠解除了，自己走到了斯塔克工业大楼面前。这个大楼现在已经重建之后并且投入使用了，现在不过是半个月不到的时间，这对于地球来讲实在是一件非常难以置信的事情，半个月建造出来一栋六百米高的摩天大厦。

    当然对于进化者联盟来说这样的事情很简单，这一次出手的是三巨头之一的万磁王艾瑞克，要是还建造不起来才是怪事了。而且就算是不用万磁王出手，就只是一群进化者来做这样的事情也能够做到，因为进化者联盟现在人手可是非常充足的。

    洛基进入了斯塔克大厦之中，首先来到前台，然后询问霍华德在不在，得到肯定的答复之后，他就直接乘坐电梯上楼，后面前台的服务员妹子大声地询问他有没有预约，但是他理都没有理。

    顿时一个个保安就在前台妹纸的叫喊声中冲了过来，洛基虽然是使用魔法的神灵，但是作为冰霜巨人的后代，身体哪怕是冰霜巨人之中最为弱小的那一种，可是血脉却是冰霜巨人王劳菲的，怎么也都比普通人强悍得多。

    所以一个个安保人员冲了过来，在劝说无果之后就直接动了手，结果一下子全都被洛基一拳一个给放倒在地，然后他迈步走进电梯，甚至从身上的西装的兜里面掏出来纸巾擦了擦手，然后丢到电梯门外面，这才启动了电梯朝着霍华德的办公楼层而去。

    霍华德这家伙是习惯性的在最高层办公，不仅仅因为他喜欢在最顶端的地方俯瞰周围的一切，而且还是因为这里方便他的钢铁战甲起飞和降落，这样的地方当然属于最合适的停机坪。

    当然斯塔克工业也没有什么飞机停在楼顶上，有的只是钢铁战甲。这些年霍华德他们已经将战甲升级到了五十代，最近的升级换代的速度慢了很多，因为能够改动的地方现在没有多少了。

    只不过这些是在钢铁战甲本身的结构上的改变，材料什么的更换根本就不叫做换代，当然还有一些性能上面需要改进的地方只是现在没有足够的技术支撑，所以无法完全改变。

    “发生了什么事情？”霍华德现在正在顶楼上面，楼下发生的事情已经报备到他这里来了，显然对于这样一个来找他的不友好的人，霍华德觉得自己现在这个状态不适合和对方进行谈判。

    所以他直接按动了在手腕上的手表一样的腕带，顿时四周的墙壁上面一个个的暗格打开了，然后一个个的钢铁战甲的零件就从暗格之中飞了出来，并且瞬间就组装到了他的身上。

    “霍华德・斯塔克先生，你好！”就在此时电梯门开了，直接从电梯之中走出来的洛基见到了穿着一身的钢铁战甲只有头盔没有带上的霍华德，顿时站在电梯门口对他到招呼到。

    “你是谁？为什么闯进来？”霍华德保持着警惕不是没有原因的，因为在刚才的那短短的时间之内，他就已经让贾维斯对这个人进行了调查，但是却根本就没有这个人的信息，最开始的行踪只能够调查到是一艘出海的游轮将他带回纽约来的。

    而那一艘游轮原本的路线却是从纽芬兰到迈阿密，是不会停靠到纽约的，显然是专门为了送这个人到纽约才临时停靠了一下。而之后那一艘船在将这个人放到了纽约的码头就在一次出海了，结果在出海还不到一百海里的地方就直接爆炸了一整船的人没有一个幸存。

    这个信息让霍华德谨慎起来他觉得这一切不会只是一个巧合，这个人虽然来到了美帝的境内，可是却没有一点点的证明他的身份的蛛丝马迹，这绝对不正常。