
    因为他看到了一个熟悉的人，当初那一场战争之中阿斯嘉德对地球的关注也是不少的，这个人他真的还见过，所以巴基这个美队的好基友也落入了魔掌。

    当巴基落入魔掌之后，他的好基友史蒂夫还能幸免？显然是不可能的，虽然史蒂夫的心理素质比起霍华德和巴基都要强上不少，但是却依旧无法抵挡心灵宝石这种宇宙级别的宝物的能力，于是美国队长史蒂夫也成了帮凶了，彻底的站在了地球的对立面。

    之后是托尼，被自己的老爹坑了，这一下子整个复仇者联盟的顶梁柱，彻底成为了洛基的手下，让他的研究更加的方便了。甚至直接将研究室再一次转移回了斯塔克工业的大厦之中。

    当然这样的动作想要彻底的隐瞒下来却是非常不容易的，至少布鲁斯是很清楚他们的进度的。而另一边则是神盾局这个黑人独眼龙领导下的特工组织。只是两方采取的措施却是截然相反，布鲁斯是放任自流，反正对他是没有多少损害。

    而另一边神盾局则是如临大敌，因为他们发现对方研究的东西是宇宙魔方的时候更加的难以自控了。

    “宇宙魔方一定要拿到手，这东西关系到我们是否能够真正的成为保护地球的组织。所以我决定让娜塔莎・诺曼诺夫特工和克林特・巴顿特工负责去将这东西取回来，我们需要它！”尼克福瑞这个神盾局局长当的非常的憋屈，他上台的时候神盾局的首席科学家离奇失踪以及前任局长都横死街头，现在连凶手是谁都不知道。

    上任之后，因为进化者联盟的存在，压得他是一直都喘不过气来，甚至有的时候觉得这个神盾局简直就是一个根本没用的组织，毕竟现在世界上危害到世界和平的就只有恐怖分子和进化者联盟，而恐怖分子霍华德这个钢铁侠在，根本就没有什么能够拿得上台面的人物，所以不值一提。

    那么剩下的就是庞然大物进化者联盟了，这个要是不爽就会让全世界翻天覆地的组织，绝对是最为让人头疼的，而且伴随着进化者联盟现在日渐庞大的进化者觉醒，他觉得有一天进化者执掌了这个世界都不是什么奇怪的事情。

    当然进化者联盟之中这个提议已经渐渐的提上了日程，他们开始在全世界范围内筛选携带者X基因的人，然后将他们注射浩克血清，彻底的觉醒，。等到了进化者的人数足够多的时候，他们就会彻底的将现在这个世界格局打破。

    只是布鲁斯心中一直还有一个顾虑，没有下定决心彻底的同意这歌提案而已。

    所以黑人局长现在非常的希望能够有可以制约到进化者联盟的武器，这样的武器至少能够对绝大多数的进化者有着杀伤力才行，于是他想到了九头蛇的能量武器。这些年世界上很多的国家都在能量武器上面进行了无数的研究，但是没有一个算是彻底的可行的。

    但是神盾局不一样，他们虽然只是一个挂在世界安全理事会名下的组织，但是他们却有着独特的权力，那就是他们可以获得世界各国的一些先进的科研成果，这些东西不仅仅是神盾局自己研究的，还有世界各国从不对外宣扬出来的。

    所以可以说神盾局现在拥有的科技比起地球上任何一个国家都要强，所以在神盾局自身的科学家的总结之后，他们设计出了一种可以使用的能量武器，这东西是神盾局最核心的机密，他们需要足够能量源泉。

    只要有了宇宙魔方他们就将会有强大的能量武器，就不会在这样看着进化者联盟的脸色过日子了。所以对于宇宙魔方，尼克福瑞是势在必得，哪怕只有那么一点点的希望，但是他也要搏上一搏，甚至压上自己身上所有的筹码，王牌中的王牌：黑寡妇和鹰眼。

    当然有这样的决心是好事，但是在这个时候这样孤注一掷，甚至连敌人的虚实都没有彻底的掌控那就是一件坏事了。至少在这一次的行动之中，尼克福瑞太过于贪功冒进，导致了神盾局的最强大的两个特工全然肉包子打狗了。

    纽约，斯塔克工业大厦，地下实验室之中，霍华德和托尼两个正在对宇宙魔方进行着最后的校正，他们设计了一款可以利用宇宙魔方的能量的装置，这东西是就像是他们的掌心炮的放大版，当然也有改进，只是具体的原理是一样的。

    掌心炮可以把他们钢铁战甲上面的方舟反应堆的能量转化成为能量光束然后发射出去，而这一个巨大版本的掌心炮就是发射宇宙魔方的能量，然后通过洛基设定在发射装置中的坐标，可以打开一个空间门，然后将奇塔瑞人的大军放进来。

    而且现在就到了最后的矫正阶段，地下实验室的大门口美国队长史蒂夫和他的好基友巴基坐镇在那里，他们两人一个提着盾牌，一个活动着左手就像是两尊门神一样，脸上全是冷漠严肃的表情。

    “地上建筑之中没有目标人物，可能是在地下。”现在时间已经是晚上深夜十一点，两个人影在大厦之中穿行着，他们都穿着黑色的战斗制服，当然一个是黑色的皮衣，一个是背着一个大大的箭壶，手中提着唱功的家伙。

    “地上没有，地下实验室？这些富豪怎么都喜欢在底下挖坑？难道他们真的有那么多东西见不得人！”提着长弓的人影此时回答道。

    “不知道，但是谁没有秘密，你说是不是克林特？”对面的一身皮衣的冷艳女郎酒红色长发烫着几个发卷，然后对着自己的同伴这样说道。

    “对，个人隐私神圣不可侵犯，该死的宪法！他们保护的都是这些富豪们的隐私，对于平民，我就只想说一声MOTHERFCUKER。”鹰眼爆了一声粗口，他可是平民的代表，就算做到他这样出色也只是富豪们严重的一个小丑角色。在执行任务之中他见的多了，心中有着浓浓的怨恨。

    “欢迎你们的到来，现在说出你们的目的！”一个声音从周围的扩音器之中传了出来。然后四周的墙壁全都直接一下子滑动起来，顿时直接形成了一个全然密封的空间，将两人笼罩在里面，一只只黑洞洞的枪口从这些活动墙上面伸了出来，指向被包围在里面的两个人。

    “我要是你，我就不会试图使用爆裂箭！”就在鹰眼巴顿想要有所动作的时候，那个声音再一次响了起来，然后一支枪口直接射击了起来，一枪就直接将鹰眼巴顿背后的箭壶上面的一支箭矢的箭尾打断了。

    “这……我们投降，请让我们见到霍华德先生！”娜塔莎说着就将身上的手枪拿了出来，然后将双手举起来，说道。显然这才是明智的决定，当然黑寡妇的话谁也不能够全信。

    “娜塔莎特工，很高兴见到你，两位深夜前来，显然是有什么事情要做，难道我们斯塔克工业威胁到了世界的和平了？我记得我们打掉的恐怖分子比起全世界的国家一起打掉的还要多。”扩音器之中传来的声音这样说道，显然是知道他们的身份的。

    “是托尼・斯塔克先生吗？显然你们对我们的目的有所误解，我们只是想要知道为什么美国队长史蒂夫・罗杰斯先生和他的好友巴基・巴恩斯会进入了斯塔克大厦之后就一直没有出去。他们是我们需要保护的目标。”娜塔莎这样回答道，显然她并没有准备说明真实的目的，并不是真的投降。

    “你们想见史蒂夫和巴基？那么把你们的武器都放在这个房间里面，然后我会给你们开门。”托尼继续说道。

    “谢谢……”娜塔莎说道，然后就准备等着大门打开，而鹰眼则是放下了长弓和箭壶，当然还有一把手枪。

    “我想两位是不是忘了些什么？首先克林特・巴顿先生，请把你靴子里面的战术匕首拿出来，还有在你的作战服的夹克里面的那一个信号发射器，以及那几个小型的手雷取出来好吗？”托尼的声音再一次传了出来，一句话就拆穿了巴顿身上藏着的武器。

    “至于娜塔莎小姐，你就更不是配合的人了，你瞧瞧，双腿上游战术匕首，甚至在靴子的底里面也有金属刀刃，你的皮衣的拉链上面那一个窃听器也需要取下来，当然你的胸口Bra里面那一圈细丝也是非常难得一见的武器，也请拿出来好吗？”托尼就像是一个扫描仪器一样一个个如数家珍一样的说出了娜塔莎身上的武器装备。

    “托尼先生，你有透视眼吗？怎么这些都知道？”娜塔莎无奈了，两人只好按照托尼所说的去做。

    但是接下来他们面临的却是和托尼等人一样的下场，顿时洛基的团队一下子变得非常的华丽了，这一支队伍显然已经超出了原本可以控制的范围。