
    当然霍华德的警惕是值得的，因为对面站着的是阿斯嘉德的邪神洛基，也是接受了灭霸这个宇宙霸主级别的人物的特殊任务来到地球的。现在来的目的就是为了他这个地球上首屈一指的能源学上面的科学家。

    只不过霍华德的警惕并没有让洛基感到意外，这个家伙对于所有的事情全都有着自己的谋划，霍华德的警惕全然在他的预料之中：“霍华德先生，请不要紧张，只是有点事情想找你帮忙而已，我并不会伤害你！”

    “伙计，别往前走了，不然我不会保证我不会伤害你！”霍华德对洛基这样说道。

    “正是让人伤心，愚蠢的人类！”洛基这个时候嘴角扯除了一丝邪异的笑容，就像是看到了一只蚂蚁在对着自己叫喊：不要过来，不然我就咬死你。这样的事情只会让洛基感觉到一种别样的爽快感觉，这就是他想要的，所有人对自己都是惧怕的，要是这家伙在恭敬一点那就更好了。

    想到这里，洛基笑得更开心了，因为再过一会儿这家伙就会对自己恭敬有加，而且他觉得在这家伙的意识里面种下一颗对自己的畏惧的念头就更好了。

    当然霍华德感觉到的并不是什么畏惧，虽然他觉得对面的这个人是一个危险的家伙，刚才在下面和保安的对决就看得出来，他的身体素质非常的强大，但是这又有什么，他对自己的钢铁战甲非常有信心。

    “先生，请你保持距离，不然我会随时发动攻击，另外你叫什么名字？”霍华德问道，心里面对自己的安保公司一阵的埋怨，这些家伙收费的时候倒是非常的强大，但是面对敌人的时候根本就没有一点点的强大的样子了。还有FBI这些家伙拿着纳税人的钱全都去买春去了吗？

    这样的人登陆了美帝的国土，他们居然一无所知？所以霍华德觉得自己应该在国会上面提出抗议了，这些家伙全都是国家的蛀虫。当然这也是因为霍华德觉得自己全然控制了场面之后才会有的心思，不然他不会生出这样的念头来。只不过他的感觉这一次欺骗了他，顿时霍华德陷入了危机之中。

    在霍华德和洛基对峙的时候，他没有发现在他的身后，另一个洛基已经成型了，这个家伙穿着一身金色的长袍，就像是风衣的款式，非常的拉风。而且脑袋上带着一个头盔，两根像是什么东西一样的犄角朝着两边的天空就这样直插上去，就像是要操天一样。

    在这个洛基的手中还拿着一根长长的权杖，当然这一根权杖就像是钓竿一样可以延伸出来一长截的东西，最短就只有三四十公分，长的时候能够和洛基差不多高，足有两米左右。

    这根权杖上，一颗黄色的宝石闪耀着一种光华，就像是让人的心灵忍不住沉浸其中的那种诱惑，比起女人胸前的雪白的颜色还要诱人，因为雪白的颜色除了男人以及部分取向的女人之外，别的女人大多数都是讨厌的，因为她们没那么大。

    而这一种颜色，就像是极地之中在天空之中燃烧的极光一般，让人整个心神不由自主的沉浸其中，甚至感觉到一种别样的满足感。这就是心灵宝石的力量，虽然在这一刻宝石上面还有一层另外的东西，这东西隔绝了绝大多数的宝石的力量、

    六颗无限宝石之中大部分都有着封印一样的隔离层，这会让无限宝石的力量变得和缓，当然力量之石没有这样的保护层所以根本就无人能够直接用手接触，除了霸主级别的人物以外。

    而宇宙魔方和以太粒子的隔离层已经非常的薄弱，宇宙魔方就会不断地朝外界释放自己的力量，打通空间通道。而以太粒子却是有着一种寄生一样的能力，并且具备强大的腐蚀性，将所有的东西堕入黑暗。

    当洛基拿出了心灵宝石的权杖的时候，这一场对峙就已经完结了，因为有心算无心，洛基直接用这一柄权杖在霍华德的后背上袭击了他，直接一下子用心灵宝石的力量掌控了霍华德的心灵，直接将他催眠了。

    于是霍华德成功的成为了洛基的下手，帮他研究宇宙魔方，而从霍华德这里他也得知了宇宙魔方需要的催化剂――金属铱。

    “金属铱？这东西哪里有？”洛基询问霍华德道，他没有想到居然还需要这东西，之前以为只要激发宇宙魔方的能量就可以了，现在看来还是差了一点。

    “这种材料，我这里就有。”霍华德回答，他只是被动的回答洛基的问题，并没有进行深入的诠释，因为霍华德虽然是一个嘴巴非常毒舌的人，但是他并不是一个多话的人。

    “你这里就有？赶紧拿上，我们走……告诉你的手下，我们需要离开进行一个项目的研究。对了把你的这一身铠甲也带上！”洛基说道，他觉得这一次有得赚了，不仅仅找到了一个可以帮自己研究怎样打开空间门的人，与此同时还找到了一个强大的打手，并且还有催化剂，一举数得，他果然是要成为这颗星球的王者的人，运气站在他这一边。

    想着这些，洛基就站在斯塔克大厦的落地窗边上看着这一个巨大的城市，顿时他感觉整个世界都在自己的脚下一样。而霍华德却是直接让人将金属铱送了过来，而且他自己却是直接一按手环，身上的铠甲就直接一下子分解成为一个个的零件然后直接进入了一个手提箱之中。

    虽然这一身铠甲看起来就只是薄薄的一层，但是它的能力却是非常的强大的，反应堆有五个，分别在胸口，双肩，以及双腿上面，这是第五十代的钢铁战甲了，能力非常强。

    而且这一身钢铁战甲也是迄今为止最为终极的版本，因为在结构上面已经没有多少可以有花的地方了，剩下的只需要往上面加载一些特殊的性能版块就行了，比如说现在正在研究已经即将成型的能量防护罩板块，到时候只需要将外壳打开在里面的线路板上面进行更改就行了，至于外壳是不会有变动了。

    所以在这种最终极的铠甲上面霍华德也是下了血本的，首先外壳之中掺杂了艾德曼合金的金属液，这是当初美帝在瓦坎达获得的东西，霍华德是最先发现艾德曼合金的人，虽然艾德曼合金的伴生物振金就只有那么一点，可是艾德曼合金本身确实不少，不仅仅是布鲁斯那里有，还有一部分被天启收到手里最后便宜了史崔克，当然剩下的还有一点就是霍华德手里了。

    所以这一副钢铁战甲掺杂了艾德曼合金，毁灭者记忆合金，另外还有艾瑞克研制出来的新型的材料，被称之为艾瑞克合金的东西，三种合金进行比例混合打造出来的这一身铠甲不仅仅具备了艾德曼合金的坚固性，毁灭者的可恢复性，甚至还有艾瑞克新型合金的特性，那就是超柔韧性。

    这一身铠甲甚至可以直接压扁成为一块铁饼，但是却依旧硬的出奇，这就是新型材料艾瑞克合金的奇特之处。当然这样的合金制造出来的时间晚了一点，安德鲁的那一身铠甲就没有加进去，所以安德鲁的铠甲其实比起霍华德就只有在硬度上面超出一筹，柔韧性上面差了一些。

    不过这都不是问题，因为谁叫他的老爸是布鲁斯，设计了一个三层的铠甲层，首先最外面是艾德曼合金，坚不可摧；然后毁灭者记忆合金这东西可以恢复铠甲，最后第三层就是艾瑞克新型合金，保护驾驶员，成为了一个缓冲带一样的保护层。

    当然现在说的是霍华德，霍华德将铠甲装进了手提箱，这就是艾瑞克合金的功劳，然后两人一起下楼，霍华德对员工吩咐让他们继续上班，他要去研究一个新的课题，出去几天时间。而且霍华德的一举一动都非常的自然，根本就没有人想到霍华德是被绑架了。

    只不过霍华德还只是洛基的行动的第一步，他还要更多的人手，这一点就需要从另外的渠道去进行了。

    霍华德的关系够硬，造成了洛基这一次的手段更加的隐秘，根本就没有人知道这些事情，就连神盾局都没有觉得不妥，霍华德忽然间做出了帮助一个陌生人研究，并且这个人还在他的公司和安保人员起了冲突这样的事情都没有让人怀疑，因为霍华德本身的性格就是这样，做事情非常具有跳脱性，可以说要是有人说霍华德做事情有什么规律的话，那就是没有规律。

    所有的一切都发生了，洛基顺利地进行了宇宙魔方的研究，而霍华德给洛基提供的帮助，让他找到了另一个得力的助手，那就是在中东战场上面活跃着的一直雇佣兵，这一支被称之为银色左手的雇佣军实在是给了洛基另外的一个惊喜。