
    洛基消失在人海，就像是从未出现过一样，没有人知道他去了什么地方，要做什么事情。所以世界暂时恢复了平静，除了艾瑞克答应了帮霍华德建立斯塔克大厦这一件事情以外，其余的一切都是没有丝毫引人注目的事情。

    万磁王要当建筑工，这个消息让所有知道的人全都傻了眼，作为进化者联盟首脑之下三巨头之一，艾瑞克在进化者联盟之中都是一人之上万人之下的角色，怎么可能去做建筑工人？

    但是霍华德是一个例外，因为他是艾瑞克的妹夫，这是一个最主要的原因。艾瑞克这个有着些许妹控嫌疑的家伙对于自己妹妹Julia的要求从来没有拒绝过。所以当霍华德搬出了自己的老婆一起去恳求艾瑞克之后，一切都顺理成章了。

    艾瑞克是最好的建筑工人，没有之一，因为他的能力干这一行没有任何人能够比得过，除非布鲁斯也愿意当一个建筑工人。当然霍华德这样做其实也是被逼无奈，因为他的斯塔克大厦负责着半个纽约市的电力供应，这样的输电网络已经使用了十几年了，从九十年代斯塔克工业涉足能源领域之后就开始了使用了。

    虽然使用别处的输送过来的电能一样可以使用，可是却对斯塔克集团来讲是一个巨大的危机，因为新能源这个领域现在有着很多的公司虎视眈眈，都想着瓜分斯塔克工业之前占据的市场空间，迟一天就会丢掉一部分的市场，这是霍华德和托尼都不能忍受的。

    虽然他们两父子现在的身价已经非常高，甚至可以说是美帝最有钱的那一小撮人之一了，可是也是有钱的人就越是在意自己手底下的财产，不是因为贪恋钱财，而是因为在这些人崛起的路程之中都有着各自的敌人，勾心斗角，甚至背后使用小手段等等都是非常常见的手段。

    而当他们衰落了之后，就会被曾经的对手碾压，然后一直打压知道他们再无翻身的可能性。最后彻底的将他们逼到死亡的角落，最后落得一个死无葬身之地的下场。一头雄狮老去之后，总会被一群鬣狗吞噬，这就是商场如战场的残酷。

    所以斯塔克工业若是因此股价跌落，那么他们的敌人像是汉默工业，或者别的几个工业财团都会直接落井下石，将他们复制打入万劫不复的深渊。这就是这个世界最残酷的事实，也是他们着急着要重建斯塔克大厦的原因之一。

    当然霍华德他们这么做其实还有另一个原因，是为了给那些信任斯塔克工业的那些纽约市民，因为这才是市场的最终端，而且这也是一次危机公关，虽然斯塔克工业的大楼倒了，但是却可以在几天的时间之内重新修建起来，显示出了斯塔克工业的雄厚的力量。

    而且霍华德也有借这个机会缓解一下进化者和普通人之间的矛盾的缘由所在，因为关于反对进化者的言论虽然这些年已经淡去了很多，因为进化者现在很少伤害到普通人了，但是依旧还有一些人对进化者有着抵触的情绪，所以借此机会宣扬一下其实进化者可以为普通人做到更好的事情。

    只不过这个原因究竟是占据了多大的比重，对于霍华德来讲就只有他自己清楚了，这段时间进化者再一次进入了活跃期，从新千年伊始，进化者的灭绝危机被解除了之后，进化者联盟虽然没有解除限制禁令，但是出现在普通人的世界之中的进化者也已经渐渐的多了起来。

    所以进化者和普通人之间的关系再一次变得微妙起来，而各个国家的政权都在这个时候保持沉默似乎默许了进化者的存在，但是霍华德依旧感到担心。这一切显得太过于淡然了，那些国家对进化者的态度。

    所以他要进一步的缓解进化者和普通人之间的紧张关系，这一点虽然是出于对妻子的爱，但是不可否认霍华德做了很多。

    艾瑞克欣然答应了霍华德的要求，然后就让霍华德进行准备修建这一座大厦的材料了。一座数百米高的大楼需要的材料也不是一点点，之前毁坏的斯塔克大厦的废墟全部运走，然后将新的材料运过来也是需要时间的，这也是一个大工程。

    但是有钱能使鬼推磨，霍华德别的没有多少，就是天才和钱这两个东西从来不缺。所以不过三天时间，在无数的工程车的运作下，之前的废墟已经清扫一空，而源源不断的材料被运到了这里堆积起来。

    在斯塔克工业倒塌了的第十天的时候，所有的材料就已经就绪了，艾瑞克直接从天外飞来，就像是一个圣徒一样双脚并拢，双手往左右平伸，整个人就如同一个十字架一般。

    来到了这一片空旷的区域的上空，艾瑞克就直接展开了电磁力，顿时无数的钢筋直接飞了起来，然后搭建成了一座建筑物的骨架，原来的那些钢材已经全都被拆走了，这一次使用的是全新的。因为霍华德要建的是一座新的斯塔克大厦，甚至要求修建的比原来更高，超过韦恩大厦现在的一百九十层，五百七十米的高度。

    所以这一次斯塔克大厦准备修建两百层高度突破六百米，这算得上是世界上最高的建筑物了，比起韦恩大厦高几十米，比起天气修建的最高的金属金字塔都要高了接近五十米。

    艾瑞克直接把一根根钢材给砸进大地深处，这是房屋的地基，必须要夯实了。越是高楼就越是需要坚固的地基。所以不仅仅是钢材被直接砸进大地，地面上还被艾瑞克操控磁场刨出了一个个的深坑，这就是这栋大楼的承重柱子。

    在刨坑的这段时间无数的沙子，水泥，水，还有粘土，石子等建筑材料全都自动飞进了搅拌机，然后一车车的混凝土就直接倒进了深坑之中。

    而接下来艾瑞克的动作就让人感觉有点不能理解了，在地基的混凝土刚刚灌注进去之后，一块块的砖石就飞了起来，开始垒墙壁了，这简直就完全违背了物理学原理，因为地基没有时间的凝固，里面的混凝土都还没有干怎么能够垒墙？建设出来的大楼真的可以使用，而不是很容易垮塌？

    当然没有人会提出质疑，就算是心中对着中修建房子的方式感到不解，也不会在这个时候提出来，能够这样精确控制一砖一瓦，甚至多线操控的进化者，绝对不是他们能够惹得起的，所以心有疑虑的人都只是在一边看着，准备向霍华德反应一下这个情况而已。

    但是这种情况这些人能够想到，艾瑞克又岂会不知？他只是为了节省时间所以才这样做的，但是现在这些修建出来的部分全都在艾瑞克的掌控之中，所有的重量其实都没有压迫到地基上面，艾瑞克自己用电磁力轻而易举的就托住了这一栋大楼。

    所以这一次建设其实看起来不靠谱，但是一切都在预料之中，四面八方都在不断地有砖石往墙上垒，一刻不停，不过是短短的片刻之间这一栋大楼的雏形就已经出现了，然后一点点的里面的楼梯，楼层地板，预留的电梯的位置这些东西都一点点的出现，整个速度快到了让人不敢相信自己的眼睛。

    这样的速度哪怕是请了全美的排名前十的施工队都无法做到，简直就是人类建筑史上面的奇迹。这就是进化者的优势所在，他们有着奇艺的能力能够帮助自己快速地完成别的人三五个月都不一定能够做完的工作。这也是进化者和普通人之间的另一个矛盾所在。

    “修房子可以做到这个地步，完全就是在砸建筑公司的饭碗，要是这些进化者组成一个建筑公司，那么所有的房地产开发商都要破产了。”有一个观看艾瑞克修房子的人忽然间感慨的说道。

    “万磁王开房地产公司，他儿子开快递公司，还有别的那些进化者，七杂八杂的可以做到的全都用来和人们抢饭碗，你看这个世界上还有几个行业是保险的？”一群普通人在艾瑞克建造斯塔克大厦的时候在那里嘀咕着。

    “别说这么多废话了，现在我才知道为什么进化者联盟觉得自己高人一等了，他们不仅仅在破坏方面比起普通人强得多，就连建设方面也不是普通人能够媲美的。要是万磁王建造的建筑能够达到标准的话，或许我们不用等半年时间就能够在新的办公室里面上班了。”这些围观的人之中大多数都斯塔克工业的员工。

    “难道不需要装修？还有装修之后有害气体也需要等待时间挥发。所以还是要等待半年时间。”当然也有人觉得还是要等待一段时间。

    “这个还是等BOSS来决定好了，毕竟斯塔克工业的工资可是比起别的公司高得多了，要是真的让我建好房子就搬进去，也不是不行。”

    一群这几天放假的斯塔克工业的员工们在这个时候议论纷纷，而艾瑞克却已经完成了新的斯塔克工业大厦的建造，在不到三个小时的时间就建立起了这样一座处理的曼哈顿，甚至俯瞰整个纽约的摩天大楼。进化者的强大建设能力第一次被世人所惊叹！