
    洛基的团队组建完毕，堪称华丽的阵容让美帝政府，甚至这个世界上所有的政权都无法量限制这一支小队了：两个钢铁侠，美国队长，冬兵，黑寡妇，鹰眼，在邪神洛基的带领下，将会演绎出一出怎样的好戏？

    当然这一切显然超出了世界上的普通人可以想象的程度，整个妇联几乎被一网打尽，除了是其中的异类的绿巨人浩克和雷神托尔。

    所以现在洛基手中可谓是握着一把不错的牌，他的行动也已经差不多要展开了。万事俱备只欠东风，只要等到发射装置组装完成，那么就将要开启一个巨大的空间门，然后将灭霸的奇塔瑞人军队彻底的引到地球上来，从而将这个星球彻底的统治，而他洛基将会是这颗星球的神。

    当然这一切普通人根本不知道，他们还在过着自己的生活，到处都是一副和平的模样，需要等到洛基彻底的发难的那一刻，地球上的普通人才会知道他们即将面临怎样的威胁。

    而神盾局在失去了黑寡妇和鹰眼之后，尼克福瑞手中就真的没有一张合适的牌可以打了。

    而另一边，进化者联盟之中也在紧锣密鼓的进行着安排，这一次是一次将进化者推向世界正面的好机会，因为现在进化者觉醒不再需要强烈的情绪刺激，而是可以用药物进行觉醒，所以进化者伤害到普通人的可能性完全降低到了最低的程度。

    只有那些进化者之中的犯罪分子还时不时的会搞出一些事情来，不然的话这个世界进化者和普通人将会彻底的改变那种彼此之间仇视的局面。

    这一次的机会，布鲁斯决定让全世界都看到，进化者在抗击外星人的这一方面做出来的贡献，准备将一只搁浅的进化者和平统治地球的事情彻底的推上轨道。

    所以艾瑞克被他叫到了总部之中进行了一次深入的交谈，这一次的谈话可以说是机密，没有人知道两人说了些什么，但是在离开的时候，艾瑞克表情复杂，但是却有充满了一种狂喜的神色。

    当天艾瑞克就将Julia和艾玛两人送到了欧洲旅游，并且是旅游一个月的长期组团，这种旅游方式也是有顶级富豪才会享受，因为普通的中产阶级根本就没有那么多的时间去进行游玩。

    当时间一点点过去，斯塔克工业的楼顶上一个巨大的仪器被制造了出来，这一次的仪器和电影之中出现的那一个并不一样，而是像是一个圆柱一样的东西，在下方无数的连接线连接着一个容器。

    而在容器之中则是一个正方体的凹槽，显然在这里就是放置宇宙魔方的区域，整个仪器就像是一个加大了无数倍的钢铁战衣的手炮。霍华德和托尼在这方面的技术已经可以说是早就达到了巅峰状态，他们在数十年的实践之中积累了大量的经验，掌心炮是他们的钢铁战衣的主要对敌手段，这种东西绝对是成熟的产品。

    而洛基这一次要打开的空间通道也比起电影之中的那一个要大得多，至少是那一个的三倍大小，因为洛基通过霍华德了解了进化者联盟的实力。占领地球的最主要的敌人就是进化者联盟，他不可能不想办法对付这个庞然大物。毕竟霍华德也只是了解进化者联盟的一部分的力量，具体隐藏在水面下的进化者联盟有多么的庞大他也是只知道冰山一角。

    所以需要奇塔瑞人的大军足够多，才能够消灭这一股强大的力量，并且顺利地占领地球，而古一法师这个至尊法师也在洛基的计划之中，毕竟洛基就是以周密筹谋著称的。他透过心灵宝石和灭霸手下的奇塔瑞人的首领进行了通话，让灭霸请动了多玛姆在他行动的时候也出手牵制住古一法师，不让这个至尊法师出来添乱，毕竟要对付古一法师也不是一件容易的事情，一个镜像世界就足以葬送无数的齐塔瑞大军了。

    不过事情的发展也让洛基有了紧迫感，因为他准备去抓捕霍华德的妻子也就是进化者联盟三巨头之一的万磁王的妹妹来威胁这个强大的敌人让他不要插手的时候，却发现进化者联盟的强者的家属一个个全都消失不见了。

    而贾维斯也不能用了，因为贾维斯比起人类要敏感的多，已经察觉到了霍华德和托尼的不对劲，所以消失在了网络之中，这段时间两人如何呼唤都没有应答。

    所以现在洛基可谓是箭在弦上不能不发了，局势对他来讲并不是很明朗，但是还是只能发动，霍华德和托尼两个人手工制作这一个发射器显然让洛基的计划有了一定的影响。

    当设备组装好验证乐没有问题之后，洛基就迫不及待的发动了这一个空间通道制造仪器，其实这个仪器没有一点的技术含量，或者说什么打开空间通道的事情全都交给了宇宙魔方的能量就行了。

    他们负责的就只是让宇宙魔方的能量聚到一起然后发射出去，刺激宇宙魔方的能量爆发这一块倒是费了不少的功夫，用金属铱这种材料忙活了好久。

    洛基发动了宇宙魔方能量，顿时一道强大无比的能量光柱就从斯塔克工业大厦的顶上直接冲上了苍穹。就像是一道巨大无比的蓝色的柱子挺立在天地之间一样，顿时在大气层之中搅动了无边的风云。

    于是天空之中的无数的云层在这一刻直接一下子像是被一个巨大的漩涡直接吸扯进去了一样，形成了一个巨大无比的铅黑色的漩涡横亘在天空之中。

    让后在这个歌漩涡的中心一个奇特的奇点被直接炸开了，一道道的说不出来的光华直接冲了出来，然后里面露出了一个巨大的通道。一个个早就已经准备好了的奇塔瑞人的大军就直接从空间通道之中冲了出来。

    骑着飞艇的奇塔瑞人直接在空中拿着射线枪就朝着下方无差别进行射击，。他们的使命是征服这一颗星球。所以根本就不管什么平民死伤，只要将这一颗星球拿下，然后他们带着宇宙魔方回去就行了。

    至于地球人的死伤对于奇塔瑞人来讲并不是什么值得关注的问题，洛基要当这一个星球上面神灵，让整个地球上所有人全都对他献出信仰，所以应该怎样进行下去是他的事情，而不是这些齐塔瑞人会关心的。

    一道到的射线直接从涉嫌枪之中射出，就像是一道道的闪亮的线条一样直接射击到了纽约市的建筑物上面于是一个个的建筑物全都遭了秧。顿时只要是被射线攻击到的，不管是墙面还是地表，甚至是人类，动植物，全都直接一下子就打出了一个巨大的深坑。

    顿时墙体坍塌，地表凹陷，人类直接死亡，植物直接燃烧，整个纽约陷入了一片的混乱之中。一切恍如六十年前一样，整个纽约沦为战场，然后在顷刻间大火蔓延，将整个曼哈顿地区最先笼罩，大火熊熊，无数的平民在不断地逃生。

    “奇塔瑞人来了，我们是不是可以开始行动了？”就在此时韦恩集团得天台上，一群人正站在上面，足足有上千人，要不是韦恩集团的天台够大的话，说不定还真的无法同时让着上千人站在这里。

    “可以行动了，记住全球直播同时进行，我们要让整个地球上的所有人都看到进化者联盟对于保护地球的重要性，趁着现在还没有多少人丧生，赶紧行动起来。”布鲁斯对着身后的进化者联盟的强战型进化者说道。

    顿时一大群进化者直接从天台上跳了下来，不管是能不能飞行的全都直接从数百米高的韦恩大厦的顶端直接一跃而下。

    而下方的韦恩集团的大厦之中，每一层楼里面都直接一下子飞出来无数的飞艇，一个个坠落下来的进化者在这一刻瞬间精准的降落到这些飞艇上面。顿时全都直接冲天而起。

    而会飞的那些进化者就免去了这个步骤，直接一下子从韦恩大厦的天台上就直接飞了起来，然后朝着天空之中的奇塔瑞人直接迎了过去，双方数量差距很大，但是进化者们胜在个人能力更加的强悍。

    虽然其中有很多的肉搏类型的进化者，但是他们却手中抱着九头蛇设计的能量枪，此时和那些奇塔瑞人相互射击。而且在他们的飞艇上另一块宇宙魔方的能量块提供着一个简易的能量防护罩，这东西霍华德都还没研究出来，但是他们却已经率先投入了使用，显然比起霍华德更快一步。

    当一个个进化者全都从天台上离开了之后，此时天台上还剩下的就没有几个人了，布鲁斯当仁不让的站在最前方，而身后还剩下进化者联盟三巨头：查尔斯，艾瑞克，以及罗根。

    此时艾瑞克正在操控着飞艇去将那些进化者全都接住，否则怎么可能每一个人全都直接坠落到飞艇的驾驶位置上。