
    托尔此时一道闪电砸下，直接将一个奇塔瑞人从飞艇上面直接砸落下来，然后站在空中张望着，这一片区域之中没有发现洛基的身影，然后又朝着另一个方向而去。

    而此时另一边，斯塔克大厦下面，此时之前站在楼顶上的原本应该是复仇者联盟的成员们，还有霍华德和巴基在一起，他们一层楼一层楼的往下掉了下去。从顶楼一直摔倒了地下室，也算是误打误撞全都摔了一个鼻青脸肿，外加脑袋昏沉。

    好巧不巧的却是恰巧符合了解除心灵宝石的催眠的条件，一个个在之前都摔得晕了过去，但是现在却是全都清醒了过来，而且一个个都对这一段时间自己做的事情还保持着记忆，顿时全都羞愧难当。

    “这……这真的是我们做的？纽约市现在的外星人入侵真的是我们打开了空间通道引来的？”史蒂夫最先接受不了这一次的巨变，他原本准备和卡特特工在最近结婚的，但是现在看来这件事情要往后推了。

    因为无法接受自己居然做了洛基的走狗然后打开了空间通道，将这些外星人放进地球的事情，所以史蒂夫声音颤抖，甚至僵立当场。

    “醒醒，史蒂夫。”在史蒂夫身边的巴基对于这种事情的接受能力就要比史蒂夫强得多，他曾经的经历让他对于人命已经看淡了。当然一次性的让一座城市变成外星人的屠宰场这样的事情对于巴基来说也还是第一次。

    不过却依旧比史蒂夫清醒的迅速的多，所以此时他直接读到哪了史蒂夫的胡思乱想，在这种情况下，越是去想，那就越是让人感觉到非常的后怕。需要去做一些别的事情转移他们的注意力，不让这些人在纠结在纽约上千万人的死亡上面。

    “现在我们要弥补我们犯下的过错，这些外星人是我们放出来的，那么就让我们将他们送下地狱！”巴基说道，这一番话引起了所有人的共鸣。这霍华德和托尼两人身上穿着钢铁战甲，此时也已经清醒过来。顿时两父子感到深深的懊恼，然后将充满仇恨的目光直接转向了空中的那一个个飞舞着的奇塔瑞人。

    “杀光他们，让这些外星人去见撒旦！”霍华德说着脚下的推进器直接一下子喷射出两道光焰，将他的身影一下子拔高，朝着天上就直接窜了上去。

    这个时候查尔斯也放开了对他们的控制，在他们清醒的那一瞬间，查尔斯就已经感觉到了这些人已经清醒了自己的意识，不需要再控制了，他们也是一股不可小觑的力量。

    果然两架钢铁战甲直接冲天而起，和安德鲁一起三人就像是在空中进行着华丽的表演赛一样，每一次掌心炮轰出都会轰下来一辆奇塔瑞人的飞艇，每一次转弯，都会吸引着这些外星人进行碰撞，在空中交叉着形成了一道小小的封锁线。

    “安德鲁，干得漂亮！”在空中一架钢铁战甲直接一个九十度垂直拐弯将一个奇塔瑞人的飞艇一下子晃到了另一边，然后往上一升空，掌心炮一下子将这个奇塔瑞人一下子就给轰爆在空中，引起了托尼的赞叹。

    安德鲁的操作比起他和他老爹都要强，特别是在一些微操作上面，他们需要依靠贾维斯进行细微操控，但是安德鲁都是自己来，而且一点都不比贾维斯的操控来的逊色。这让托尼很是羡慕，但是他没有安德鲁的强健体魄，虽然也是时常健身，可是安德鲁还有别的增强体魄的方法是托尼无法比拟的。

    因为托尼的老爹只是霍华德，而安德鲁的老爹是布鲁斯。就这么简单，布鲁斯给了自己的儿子最好的训练计划，虽然严苛，但是却造就了一个专业的堪比美国队长史蒂夫的安德鲁。

    虽然没有注射超级士兵血清，但是安德鲁在系统的开发计划下依旧可以达到普通人的极限力量，速度也是丝毫不慢。赤手空拳就和史蒂夫相当，可是他的装备比起史蒂夫豪华的多了。土豪的世界就是这样，有着无数的好东西任由他挑选。

    听到托尼的赞叹，安德鲁直接一下子用掌心炮喷出了一个大大的谢谢，在斯塔克大厦的一侧的墙面上面。

    “那是我家的楼……你这个家伙。”托尼鬼叫着，然后也是直接放飞了一串串的小心的导弹，直接在空中释放了一朵绚丽的烟花，让无数的奇塔瑞人直接在空中碎成了一块块的碎片。

    “攻击……”史蒂夫盾牌朝着空中直接一扔顿时直接砸中了一个奇塔瑞人，而且盾牌在这个家伙身上一下子反弹到另一边之后，又把另一个奇塔瑞人给砸下了飞艇。然后史蒂夫直接一个助跑，一肘子就把第一个被砸中的奇塔瑞人的脖子给砸断了之后，一个翻身，将盾牌接在手里面，一下子抵挡住了一个奇塔瑞人射来的能量射线。

    “射击……”巴基手中拿着抢过来的能量射线枪，此时正在和一群奇塔瑞人进行着对射，躲在一面墙壁的后面，一个人抗住了十几个奇塔瑞人，并且不时地击落几个。但是墙面很快就被能量设下射穿，这个时候，巴基不得不一下子扑出去，然后一个底面滚翻躲到了另一面墙的后面。

    “这样的事情怎么少的了我？”霍华德这个时候也在和儿子托尼配合着在城市之中进行着另外一项任务，那就是不要让这些奇塔瑞人扩散出纽约市。这件事情非常的重要，在纽约市的范围内，还能够接受，要是超出了纽约市的范围，那么恐怕这个就麻烦了，因为这些奇塔瑞人带来的破坏并不是最大的麻烦。

    最大的麻烦是这些奇塔瑞人带来的普通人的恐慌，因为没有任何的普通人有面临外星人袭击的经验，所以他们全都只能够恐慌的四处乱窜，死在外星人手中的没有多少，被自己人踩死的倒是不少。

    所以为了避免引起这样的恐慌，他们必须保证所有的外星人全都被控制在纽约市的范围之内，这个时候纽约的死伤已经不算什么了，要是扩散出去，那么死伤将会是这个数字的数倍甚至数十倍。

    鹰眼占据了一个高楼的楼顶，此时正在不断地射出一支支的箭矢，将一个个的外星人直接射杀。但是他身上携带的箭壶里面的箭矢毕竟有限，不知道待会儿射完了之后，他该怎么办。

    而另一边，娜塔莎手中也是拿着一只长长的能量枪在射击，她身上的武器并不适合对付这些在天上飞着的奇塔瑞人，手中这一把射线枪还是在之前托尔给她的。没错就是托尔，这个阿斯嘉德的雷神给史蒂夫，巴基还有娜塔莎送来了武器。因为他们还算得上是熟人，至少娜塔莎现在就和托尔在地球上的情人简的关系不错。

    所以此时一群复仇者朝着奇塔瑞人展开了复仇，所有人都化身成了杀人机器，他们利用自己最擅长的方式进行着杀戮，这些被他们释放出来的外星人现在也要有他们自己来解决。

    当然几个复仇者的力量在这战场上还是那么的渺小以及微弱，真正占据主力的还是进化者联盟的进化者们，此时所有的进化者也展开了各自的力量和奇塔瑞人战成一团，所有的力量全都利用上了，普通的进化者帮助下方疏导平民，而战斗性的就负责保护。

    整个纽约虽然空中还在大战，但是下方的平民的疏导工作一直在持续着，这个时候纽约的警察等等都自觉地站了出来，在协助进化者帮助这些普通人先进行撤离，这些普通进化者，没有强大的战斗能力，但是他们身上配备的防御也是非常的强的，能够保证他们在地面上进行撤离工作的时候的安全。

    这些人全都在尽着自己最大的努力，因为这一次是进化者重新树立在普通人心中的定位的最好机会，不能够有丝毫的错漏。艾瑞克负责将这些画面如实的转播出去。

    “这些外星人的支援实在是太多了，我们根本就没有办法把他们全部杀光，这是不现实的。”托尼此时感觉到了一阵阵的棘手，因为这些外星人杀不胜杀，杀了一个天上飞出来的恐怕超过十个，这样天空之中的奇塔瑞人越来越多。这些都还只是小兵，在天上之前冲出来的那一个大虫子一样的庞大飞船被托尔给电成了焦炭，此时又有好几艘这样的飞船飞了出来了。

    顿时所有人的注意力都已经被吸引了过来：“这是什么？”外星人的大型飞船的狰狞的模样让所有人心中发毛。托尼距离最近直接一发掌心炮就轰了过去，但是却一点作用都没有。

    “这家伙身上的甲壳非常的坚固，我们好像拿它没有办法。贾维斯……”习惯性地托尼就招呼了贾维斯，希望能够让贾维斯提供帮助。