
    当查尔斯接过了那六个超级英雄的限制权，顿时布鲁斯轻松了很多，因为他只要提防着贾维斯就可以了，此时贾维斯就被布鲁斯直接压制在一个网络的角落之中，这是美帝的一个研究室的超级电脑里面。

    “贾维斯，现在不是你能出去的时候，再等一会儿……”布鲁斯对贾维斯传音道，他现在也能够和贾维斯对话，因为他的电子意志就是这样的能力。

    “可是你们现在做的事情是不对的，那些居民有知情权。”贾维斯说道。

    这个固执的家伙让布鲁斯觉得当初将普世价值观写进了他的核心代码之中是一个错误。因为现在贾维斯好像彻彻底底的成为了一个圣人一样的人工智能，他的行为全然属于那种为了全人类。难怪在今后奥创出现之后夺取了奥创的身躯的贾维斯能够拿起锤哥的锤子，显然这家伙是一个真正的圣人。

    说起锤哥，此时锤哥就出现了，只见到天空之中轰然间一道霹雳闪现，顿时一阵惊雷在闪电之后传来。然后锤哥被他的锤子带着直接在空中飞了过来，朝着那一道巨大的光柱的方向直飞而去。

    “转移那六个人，不能让托尔看到！”布鲁斯对查尔斯这样说道。

    “可是我没有办法将他们控制住啊，怎么办？”查尔斯却无能为力，因为他现在将这几个人禁锢就已经算是差不多竭尽全力了，要掌控他们的身体显然需要更多的力量。心灵宝石的力量对查尔斯的心灵能力的限制实在是太强了。

    “既然这样，那么就让我来！”布鲁斯说着也加入了进来，顿时直接一下子让几个人身下的楼板直接一下子被分解掉了，然后他们掉落进了下一层。然后一层一层的往下掉落下去，每一次高度都不高，这几个人摔不坏，就这样将这几个被催眠的家伙彻底的一下子从最顶层弄进了地下室之中。

    “好了……现在托尔怎么也看不到他们了。”布鲁斯做完这一切，锤哥还在空中飞着装逼呢，而艾瑞克也将这个家伙弄进了直播之中，顿时全世界一起静静的看着锤哥装逼。

    “洛基，你出来！我知道你在这里，你赶紧出来！”锤哥在外面的天上飞着大喊大叫。

    而洛基现在怎么会出现，他一出现就会沦为打击的目标，这一点他很清楚，所以现在他就龟缩在这个战场的某一处地方，看着奇塔瑞人和进化者打生打死。

    “你们打吧，打得越激烈越好，这样我就能够更好的执掌这颗星球，之后积蓄力量让奇塔瑞人也奉献出他们的信仰！”洛基的心很大，他此时就想着要在整个宇宙之中占据一个位置。

    毕竟看到了灭霸的威风之后，洛基心中的野心再也不满足于一个阿斯嘉德或者一个米德加德了，他也要成为宇宙霸主，也要让全宇宙都知道他的威名。

    而此时托尔的出现更是让洛基心中有了一种强大的怨念：又是你托尔，你这个莽夫，怎么能够成为阿斯嘉德的神王？那应该是我的位置，父亲何等的不公平，你当初犯下的错误就只是轻轻地送你到米德加德，然后还找了一个米德加德的女人，而我就要到宇宙之中流放……

    此时；洛基一点都想不起来其实是他当初自己放弃了，然后松开了永恒之枪才掉进了神海深渊之中的，这一切现在他全都埋怨道了托尔的身上。

    “托尔，帮忙把那群外星人全都电死啊！”此时罗根对着托尔叫到，他希望这个雷神能够帮着他们一起对付这些奇塔瑞人，以为这些家伙现在越来越多了，他们杀起来的速度还比不上涌现出来的速度，什么时候杀的光这些家伙？

    也幸好有着宇宙魔方的防护罩，不然的话，现在进化者联盟就已经减员了，而不是像现在只有一部分之前飞行在空中自我作战的人受了伤。

    “父亲，我也来帮忙了。”这个时候一道明黄色的光华直接从纽约市的外海之中飞了过来，一家钢铁战甲出现在了空中，这是布鲁斯的儿子安德鲁穿着他的钢铁战甲前来参战了。他身上的钢铁战甲是布鲁斯要霍华德帮助特别制作的，高度比较高足有接近三米的高度，算是一个大家伙了，虽然比起反浩克战甲要矮一点，但是却绝对比起反浩克战甲更加的强悍。

    因为掺杂了艾德曼合金的战甲坚不可摧的特性就注定了浩克都拿他没有办法。

    当安德鲁直接出现在战场上面的时候，就开始朝着奇塔瑞人进行攻击，一道道明黄色的掌心炮从他的战甲的手掌上面喷射而出，然后将一个个奇塔瑞人全都直接一下子轰杀在空中。

    “非常不错，加油……”布鲁斯鼓励自己儿子说道。

    而得到了布鲁斯的鼓励的安德鲁更加卖力了，直接一下子在空中翻飞着，肩膀上的铠甲打开，顿时一颗颗的导弹直接从肩胛上面飞了出来，然后各自找到了一个奇塔瑞人飞了过去，然后在空中直接撞上去，一瞬间一场大爆炸在空中上演，顿时绽放出了一朵绚丽的烟花。

    “轰……”烟花飞舞之中，一阵震耳欲聋的声音传了过来，然后就是无数的飞艇的残骸直接朝着下方坠落。

    而安德鲁驾驭着钢铁战甲在这个时候直接一下子一个转弯，将两个奇塔瑞人的飞艇让开，然后他们在空中撞到了一起。这样在空中炫真自己的飞翔技巧，发出一阵阵的呼啸声。

    “这小子……”布鲁斯没有管他，反正只要不出危险就好。

    而此时美帝的人想要发射核弹的也不少，这是一个千载难逢的好机会，只要发射核弹不仅仅能够摧毁外星人，还能够打击到进化者联盟，可是他们现在什么都不能做，因为网络已经被艾瑞克全部掌控了，播放现场直播。

    所以这些人全都在不停地咆哮着，将一群网络专家后的事狗血淋头，可是事情还是没有办法解决。

    战况如火如荼，浩克也已经参战了，他就像是一台推土机一样直接在大街小巷之中穿梭着，每一次跳跃起来都会直接一拳将一个奇塔瑞人的飞艇给砸爆，或者直接从旁边的建筑物上面直接扯下一块来，就像是用烧的滚烫的刀子切割奶酪一样轻松，直接将这一块混凝土朝着天上扔，将一艘艘的奇塔瑞人的飞艇给砸落下来。

    “吼……”浩克大声的嘶吼着，而此时洛基却是出现在了他的身边，然后一下子一道激光从他手中的权杖上面直接射了出来，将浩克打飞出去：“在一个神灵面前大吼大叫，凡人，谁给你这样的权利？”

    “吼……”浩克感到一阵的疼痛从后背传来，然后直接在地上一个翻滚，就转过了身看着站在他刚才位置上的洛基，然后一下子朝着他冲了过去。

    “站住，你这个凡人，跪下倾听神的教诲。”洛基高举着权杖，然后再一次射出一道激光。

    “吼……”浩克这一次居然一步都没有退，而是速度更快的冲了过来，激光射在他的身上居然连皮都没有破，然后一下子抓住了洛基，抡圆了直接朝着地上砸了下去。

    “你以为你是谁？神？有这么弱的神吗？你就是神的耻辱！”浩克一边砸着一边说道。最后将洛基砸的进气多出气少，然后一大脚丫子踩在他的脸上。

    但是浩克还不解气，而是直接将洛基抓了起来，然后朝着空中就直接一下子扔了出去，顿时砸中了一辆飞艇：“还没有混泥土的手感好。”

    当然这一切显然还没有结束，奇塔瑞人还在不断地涌现出来，而托尔此时却引来了一大道的雷电，直接在空间通道的出口处织成了一张电网，要将飞出来的奇塔瑞人一网打尽。

    可是这个时候一个巨大无比的头颅从空间通道之中探出了头，奇塔瑞人的战舰级别的飞行器出现了，这是一只大虫子一样，在身体两侧有着一只只的小小的像是濮一样的东西，划动着在空中飞翔。

    但是这一个大虫子刚刚探出了头，就被托尔的雷电一下子点的外焦里嫩，直接灭杀了。

    “非常好……你的锤子非常有用，谢谢……”罗根对着托尔道谢道。

    “你看到洛基了吗？他现在就在这里？”托尔问道，他的任务是将托尔带回去，帮助进化者联盟打奇塔瑞人只是顺手而已，甚至他都不愿意这么做，因为进化者联盟和阿斯嘉德的关系可不是真正的一衣带水的友好邻邦。

    “你说，你的弟弟，那个盯着两根犄角像是俩个什么东西的那个家伙？刚刚开战的时候看到过一下，然后就没有见到了。”罗根想了想说道，他还真的没有在战斗之中见到洛基。

    “那么谢谢了，不过我想还是要关闭了空间门更好一点，这些家伙还不知道有多少的援军，所以你们这样杀不是一个解决问题的方法。”托尔前来打了一次满分的酱油，然后要离开去找洛基了，说了一个建议。

    阿斯嘉德和奇塔瑞人也曾经战斗过，所以对于奇塔瑞人还是有一定的了解的，这样的建议算得上是最好的了，毕竟奇塔瑞人就是以人海战术著称的。不切断他们的后续支援，很难杀光。