
    “boss，纽约现在的网络系统不可用，被彻底的封锁了，现在我只能调用纽约市区之内的摄像头。”钢铁战甲之中现在使用的是内置的备用智能。这东西其实是霍华德弄出来的那个智脑的复制体，虽然升级过了但是和贾维斯比起来还差得远。

    当初安装这个备用智能的时候，托尼还不愿意，但是拗不过自己的老爹这才装上了，现在这一次才发现原来这才是真正的老谋深算。贾维斯被布鲁斯限制住不能够出闲置啊纽约的境内，而且现在这个世界上除了纽约之外，别的地方的电子信号全都已经被修改成了直播纽约大战了。

    所以托尼现在也幸好身处在纽约范围内，而此时更是因为有这个备用智能，才能够这样调用到纽约所有的监控设备，进行信息筛选处理。

    托尼要的信息是刚才另外一的一个大爬虫是怎么被弄死的，原本想要贾维斯连接卫星的，但是现在贾维斯不在，而且纽约之外的信号都无法连接，只能够让战甲内部的备用智能星期五（托尼命名的备用智能的名字）进行小范围的搜查。

    幸好纽约作为美帝内部第一大城市有着非常多的摄像头，而且是海陆空全方面进行监控，所以托尔在打下那一只大爬虫的时候的景象也有录制下来，被星期五给找到了，顿时托尔手持大锤子，然后朝着天空打闪电的景象被托尼看在了眼里面，顿时他满脑袋黑线：这样强大的能量输出他可做不到。

    虽然钢铁战甲上面有着五个方舟反应堆，但是想要做到瞬间释放出强大到雷神托尔的那样强大的闪电依旧是无能为力。所以只能羡慕，而无能为力。

    “这个可怎么办？”见到天空之中渐渐从空间虫洞之中爬出来的好几个大爬虫，不仅仅是托尼急了，还有其他人都感到焦急万分。

    “浩克，泰迪，你们两个上！”就在此时布鲁斯下了命令，直接传递给绿巨人浩克和泰坦泰迪。顿时直接一个绿色一个灰白色的身影直接从地上直接一跃而起。

    虫洞距离地面足足有数百米高，但是此时浩克和泰迪两个巨人直接在地面上一跃而起，然后重重的落到了一栋摩天大楼的顶上。

    泰迪就是当初袭击布鲁斯的庄园的地狱火之中泰坦三兄弟托付给他的那一个小家伙，虽然现在已经七十多岁了，但是因为进化者联盟的福利，所以在布鲁斯的血液的自愈因子影响下，现在依旧是保持在壮年的模样。

    此时的泰迪就是一个灰白色的像是岩石雕琢成的巨人，和浩克的身形相当，这个家伙完全就是一个灰白色的浩克泰坦作为神话传说之中的巨人，拥有着强大无比的肉体力量。

    一身的蛮力比起浩克都是相差无几，两人站在两栋摩天大楼的顶上，都紧紧地盯着天空之中的那几条大爬虫，顿时在进行着最后的准备。当这些大爬虫高度降落到一定的时候，两个身影直接一下子从摩天大楼上面直接一下子跳将起来，顿时直接冲飞到了高空，一人一只直接砸落到了这些大爬虫身上。

    绿色的浩克力量有多强？这个还真没有人知道，毕竟地球上的测试力量的设备在浩克手中就像是豆腐做的一样。所以现在浩克的力量或许只有他自己知道了，只见到他一下子跳起，然后落到了一条大爬虫飞船身上，一拳砸下，就让这一个巨大的飞船一下子朝着下方坠落下来。

    而另一边泰迪也是一般无二，两人都是强力型的选手，在这个时候靠蛮力吃饭的他们全然找到了用武之地，直接一下子捶落下来，砸到了街道上，顿时周围的建筑物全都被强大无比的冲击力道给一下子像是台风过境了一样窗户玻璃全都碎掉了。

    而大地上更是砸出了一个深深地深坑，顿时直接冲到了一些低矮的建筑物，更多的是周围街道两旁的绿化大树全都被直接连根拔起，然后砸落进了周围的建筑物上面，只剩下树根暴露在外。

    “吼……”浩克落地之后，一下子跳了起来，然后直接冲到了那一条大爬虫的脑袋上一拳砸下去，拳头像是合金制造出来的锤子一样，直接将这个大家伙的脑袋都给砸扁了。

    杀死了两条大爬虫，两个巨人又要开始进行第二次，顿时再一次跳起来。

    “这样也可以？”托尼看着眼前暴力的景象，顿时眼珠子都要从眼眶里面瞪出来了，用拳头就解决了这简直就是彻底挑战了他的认知极限。

    “不过我也有办法！”托尼在这段时间之内就想到了另一个办法，外壳硬度高不代表里面的硬度也是合金。从内进行破坏，就是托尼想出来的办法。

    所以他的钢铁战甲直接在空中一个拐弯朝着最近的一个大爬虫飞了过去，顿时他直接从这个怪兽的嘴巴里面飞了进去，在里面朝着左右两边平伸着双臂，两道能量光束从他的掌心之中直接射了出来，一下子将这个大爬虫给对半开了。从嘴巴就一直到尾巴尖上，都被两条能量射线像是刀子一样给直接一刀切开了。

    顿时这一条大爬虫就直接被劈成了两半，然后坠落了下去。

    “总算是暂时稳住了局势，只是这也不是长久之计，我们这些人可都是会累的，这样无穷无尽的奇塔瑞人冲进来完全让我们疲于应对。”艾瑞克进行着直播，此时比较清闲，所以还能和站在他身边的布鲁斯进行交谈。当然更加悠闲的是查尔斯，此时他什么都做不了，他的心灵能力对这些几乎没有思想的奇塔瑞人根本不起作用。

    “我们怎么办？去关掉那个发射装置？可是我们做不到啊，那个东西宇宙魔方的能量形成了护罩将发射装置给包裹起来了。”查尔斯手里面拿着望远镜，然后观察了前方的斯塔克大厦的楼顶上面的那一个巨大的湛蓝色的光罩说道。

    “这个没有办法了，我们必须要解决虫洞的问题，不能让奇塔瑞人源源不断的涌过来。”艾瑞克看着应对越来越多的奇塔瑞人变得渐渐地出现疲态的进化者们，说道。

    “那么该怎么办？你出手好了，应该难不住你的，只要你把整个城市的金属全都直接朝着虫洞里面射过去，必定会让对面的那几艘奇塔瑞人的母舰暂时停止供应这些齐塔瑞炮灰。”查尔斯说道，此时在斯塔克大厦顶上的那一个虫洞里面，可以看到好几艘巨大无比的战舰在虫洞另一侧，它们的体积过于庞大，无法冲过来，所以就放出了这些奇塔瑞人炮灰军团以及一头头的大爬虫。

    “这个，我们可以这样做？”艾瑞克问道，他可不想再一次毁掉整个纽约，重建的事情是指奥士很麻烦。现在虽然也已经毁掉了很多的纽约市的建筑物，但是还是有大部分的建筑是完好无损的，毕竟奇塔瑞人现在还没有大面积的毁坏城市，他们还在和进化者以及复仇者们进行着空中大战。

    “使用核弹，艾瑞克你应该可以的。”布鲁斯说道，他下了决定，作为进化者联盟的首脑，这个时候他的决定就是进化者联盟的下一步行动指令。使用核弹这种决定也只有他能够做。

    在进化者联盟之中很多的人都能够绕过各个国家的政府接触到他们的核弹，但是一直都没人这么做，以为这是布鲁斯下了禁令的，不允许进化者这样肆意妄为。因为进化者联盟当时还没有解决进化者的衰变问题，没有心思去进行世界争霸，操控核弹根本就没有必要。

    而这一次布鲁斯却让艾瑞克直接使用核弹，这是因为进化者联盟现在已经做好了要将整个地球掌握在手中的决定了，所以他需要将这个世界上普通人类最强大的武器掌握在手中。

    “朝着黑洞发射几颗，将那几艘外星人的母舰给我摧毁，然后转移一部分到一个地球上只有我们能够接触到的地方。行动吧！”布鲁斯这样下达指令，顿时艾瑞克除了直播之外，就有了另外的事情做。

    这件事情就是抢夺地球上人类储备的核弹，主要的就是美帝和俄罗斯，这两个核大国，当然英法这两个国家也有着核弹，只是他们的储备量和前两者根本就无法相提并论，在两极分化冷战的时期，这两个国家储备的核弹比起全世界所有国家的储备量都要多出几十倍，虽然在苏联解体之后，两国将核弹的储存量给减小了，但是依旧是一个恐怖的数字。

    现在艾瑞克就直接开始了核弹的转移，这一条也加入到了直播之中，一颗颗的核弹头从美帝和俄罗斯的核武器基地之中自动的运转起来，然后被推上了发射架，准备发射了。整个基地之中的人全都感到蒙了，他们没有接到命令发射核弹，这基地自己运转起来了。