
    “这……核弹怎么动用了？基地之中的人呢？让他们赶紧停下来。”美帝白宫之中，总统还在观看着直播，但是忽然间出现了美军基地开始准备发射核弹了，顿时让他大惊失色。

    核弹的发射需要国会议会进行表决的，现在各个议会成员都还在各州各县，想要到华盛顿进行会晤表决都不可能。就算是视频会议也不可能，因为现在全世界都在看直播，现在制造这一次直播的艾瑞克就是全世界最大的主播，简称MC万磁王，玩的就是真实，直播外星人入侵，外加核武器轰炸。

    当核弹到了发射架上面了，接下来的发射就是顺理成章的事情了，没有人能够阻止一个可以随时操控地球磁场的强大进化者，所有的有核弹发射的军事基地全都直接炸了锅。但是没有丝毫的办法延缓这些核武器被发射出去。

    美帝和俄罗斯两国的高层现在乱成了一团了，通讯就只有有线电话还能够拨打出去，但是在信息化的这个时代，根本就没有多少这样的古董级别的电话了。所有的卫星电话都已经打开就是直播纽约大战的信号，听着一声声的飞艇爆炸的声音，根本就没有办法使用。

    好不容易配套好了那些古董机，顿时开始联系起来，可是这时候核弹已经在发射架上点燃了火，直接一下子冲了出去，朝着纽约的方向呼啸而去。

    顿时全世界的人全都震惊了，俄罗斯和美帝是最为焦急的，因为他们的核弹储备量在刚才发射出去了三分之一。这可是数以百计的数量，要是爆炸的话，可以让整个地球都陷入核冬天，然后人类和动植物彻底灭绝，或者变成被辐射的怪物。

    所以所有人都感到后怕，这是二战之后第一次对于某个特定的目标进行非实验性的核弹打击，顿时所有人都关注着这些核弹的去向，但是此时什么科技设备都不可用，因为网络瘫痪，所以他们能够知道发射出去的核弹数量，还是从直播上面看到的。

    所以现在束手无策的两个国家总统和议会成员很多都在盘算着自己的辞职报告该怎么写了，因为核弹的发射不是什么小事情，当然全世界的网络瘫痪也不是什么小事，这一切的源头他们到现在都还没有查清楚是怎么回事。

    神盾局，三飞饰大楼之中，尼克福瑞还在这里，虽然神盾局有了空天母舰，但是这一天这个独眼龙局长并没有在这个新的神盾总部进行办公，因为他的王牌特工最后失去联系的地方是斯塔克大厦，所以最近他都在距离斯塔克大厦最近的已经废弃了的三飞饰大楼之中办公。

    现在他有心能够直观的看着这一场大战，将自己锁在了地下的保险柜（安全屋）里面，整个人盯着外面传递进来的信息，看着在屏幕上大显身手的进化者，以及一群复仇者，这个时候独眼龙局长觉得自己或许真的应该退休了。

    虽然他身上也有着和娜塔莎一样的基因改造公式――无限公式，但是他却已经转职到管理岗位好多年了，身手荒废的厉害，现在还不知道能不能用枪击中目标了。

    但是现在他觉得作为一个地球人应该尽自己的一份力，所以从安全屋之中打开了最下层的一个箱子，顿时将里面的一身装备穿在了身上，一身长大的风衣是标准配备，然后还有两把手枪，插到了裤子上大腿辆车的枪套之中，最后是压箱底的一支长枪。

    将这些装备穿上，独眼龙也直接冲出了三飞饰大楼，然后朝着空中就是一枪，这一支长枪射出去的子弹比起一般的子弹要粗大的多，而且就像是一颗小炮弹一样，直接一下子让一艘奇塔瑞人的飞艇在空中炸成一颗火球。

    “独眼龙总算是从哪个乌龟壳一样的安全屋里面爬出来了，还以为他要待到结束呢，现在配角也出场了，接下来就是最高潮的部分，让我们迎接核弹的打击。”布鲁斯监控着整个纽约的情况，到现在整个纽约市的状况全都在他的掌控之中，对全世界展示进化者联盟的强大，以及他们为了保护地球做出的贡献，这一场戏需要继续演下去，

    而且布鲁斯现在也有感到头疼的地方，那就是在这一次的行动之中，唯一一个和电影之中最大的改变，就是宇宙魔方的发射装置。这玩意儿是一个加大的钢铁侠的手炮。这该怎么关闭？

    布鲁斯觉得自己应该去试试能不能关闭，要是关不了了那就麻烦了。

    但是现在他还没有去试过，不过当核弹来了之后那冲击波将会从虫洞之中冲出来，到时候整个纽约都将变成一片废墟吧！他的表现机会在那个时候。

    核弹的速度还是非常快的，天空之中的无数的奇塔瑞人像是乌云一样在空中飞翔着，而托尔已经找到了洛基，此时两兄弟打成了一团，而布鲁斯却是在这个时候悄悄地将洛基掉落的权杖给弄了回来，然后装作没事人一样在观看着两兄弟之间的互殴。

    “托尔，替他的下身，不要留情，知道吗？”布鲁斯给托尔支招，但是好像洛基用的他说的招数比起托尔用的多。顿时布鲁斯为了简的后半辈子的性福生活担忧了两秒钟。但是一想美国大妞们的生活习惯，顿时觉得没什么，人家有的是备胎。

    不过现在托尔学聪明了，直接一下将洛基打倒在地，然后把奥姆尼尔直接压在洛基的胸口。顿时将自己这个从小到大一起成长的弟弟给镇压在了地面上。

    “没有了锤子的锤哥，就没有一点威胁。”布鲁斯这个时候说出了一句话，果然一个奇塔瑞人直接一下子从天上掉到了托尔的身边，然后两人扭打在一起，就像是街上的小混混一样，托尔那里还有一点雷神的风范，一锤子了事的事情，他没锤子的时候打了十分钟。

    不理会彻底沦为打酱油的托尔，布鲁斯就转头看向空中，核弹直接拉着长长的尾焰从天空中飞了过来，呼啸而来的核弹顿时让所有人全都感到一阵的绝望：这里是纽约，这里有上千万人，居然释放核弹……这帮子政客！

    所有人都在心里咒骂着那些掌管着核弹钥匙的政客，但是此时却根本没有人知道核弹这一次的发射和那群政客一毛钱的关系都没有。而且他们也想知道究竟是谁发射的核弹呢，这一口黑锅他们背着是欲哭无泪。

    但是真正的发射核弹的人现在也不轻松，要维持这整个直播的通畅，全世界所有的网络，无线信号全都传播这一次的外星人入侵的同时，还要保证核弹在飞行之中不会被齐塔瑞人的飞艇撞到导致爆炸，艾瑞克也算是全力以赴了。

    核弹不断的逼近，顿时整个纽约陷入了承德死寂，没有人觉得在核弹的攻击下这座城市还有人能够幸免，所以所有人全都呆立当场，他们等待着死亡的来临。

    只有进化者和复仇者这些人还在不断地进行着战斗，一个个的奇塔瑞人被他们击落下来，然后杀掉，但是从空中虫洞里面钻出来的却更多。在这个时候核弹要想避开所有的奇塔瑞人冲进虫洞之中显然是不可能的。

    而布鲁斯这个时候放开了对贾维斯的压制，在这个时候霍华德和托尼已经恢复了正常了，贾维斯在被压着也没有什么意思了，所以直接解除了对这个人工智能的压制之后，他开始行动起来。

    这才是布鲁斯策划好的这一次的行动的高潮部分，一颗颗的核弹从远处呼啸而来，然后在空中却被布鲁斯直接接手了过来，他要去轰炸外星人的母舰，这一次不是电影之中出现的只有一艘，而是足足有这接近十艘的外星人的母舰。

    这就是布鲁斯的目地，奇塔瑞人的母舰将会是这些核弹攻击的目标。于是一颗颗核弹在纽约上空被布鲁斯直接掌管着，然后头朝上，脚朝下，对准了天空之中的虫洞，这一个空间虫洞足有接近两公里的直径。

    并排着能够让十余颗核弹冲进去都没问题，而艾瑞克接到了布鲁斯的指令之后顿时往纽约调动了十颗核弹，其余的在半路上消失不见了。

    布鲁斯漂浮在空中，然后在他的身后是并排排列着的十颗核弹，上面有英文，也有俄文，是两个世界军工大国制造出来的最先进的核弹头，每一颗都有着数千万吨当量的威力，显然这些都是大当量的核弹头。甚至一颗就足以毁灭一个小国家，一颗数千万吨当量的核弹头的影响范围足有上千平方公里，对于很多小国家来讲确实是一颗核弹就没了。

    这个时候艾瑞克的镜头停留在了布鲁斯身上，顿时一身的蝙蝠侠套装，身后核弹的布鲁斯的模样映入了全世界的人的眼中，这一下子所有人都找到了核弹发射的罪魁祸首，那就是进化者联盟。

    但是此时对付外星人才是最紧要的，还没有人为此发难，当然也因为他们根本就没有机会发难，核弹就直接一下子朝着天空之中直冲而上。