
    核弹在布鲁斯的身后，冲天而起的瞬间，就像十余柄巨大无比的圣剑直接从他身后朝着天空之中的那一个巨大的虫洞直刺而去一样。直接在瞬息之间就只剩下十条长长的尾焰在布鲁斯身后的天空之中留下的痕迹。

    而核弹头在这个时候已经冲飞到了高空，在这一段路程之中所有的挡在前方的奇塔瑞人的飞艇也好，大爬虫飞船也罢，全都直接被布鲁斯掌控着分开到了两边，给核弹头让开了前进的道路。

    顿时直接就是朝着十艘外星人的母舰撞了上去，核弹头是地球上现在普通人掌握的最强大的武器，而对面的那十艘战舰，是奇塔瑞人的最强大的战舰，这种情况是两方最强大的东西进行的碰撞。

    使用核弹是布鲁斯故意这样做的，因为他要是愿意的话，可以一个人将这十艘战舰给击落下来，虽然需要耗费很多的时间打破上面的防护罩。但是这样做的话，很好有可能让守在那一头的灭霸直接出手。

    这个时候布鲁斯还没有做好和灭霸一决雌雄的准备，因为他还无法控制自己的所有的力量，仅仅依靠绝对控制这个能力恐怕并非是灭霸的对手。

    而且还有另一层的打算，就是让人类看看核弹这个被人类寄托了最强大的希望的武器，在面对外星人的战舰的时候，是不是真的那么给力。

    在复联一之中，一颗核弹毁灭了一艘外星人的旗舰，布鲁斯不知道是不是真的，可是这一次他在之前的观察之中发现了这十艘外星人的飞船，具备了强大的能量护罩，相对来讲一枚核弹是不可能炸的穿这些防护罩的。

    这也是布鲁斯让艾瑞克调集了数百颗核弹的用意所在，使用数量的优势，打破对方的质量优势，这样才能够击穿防护罩，并且炸毁里面的外星飞船。

    这一次没有使用进化者联盟的那几艘飞船，因为这些飞船都是进化者联盟的基地，里面有着很多的东西是不能够出现丝毫差错的，比如说浩克血清，还有进化者联盟自己的科研机密。

    所以根本就没有准备使用进化者联盟的飞船进行抵抗，损失一艘都会让进化者联盟肉疼，而且这些飞船也还没有到使用它们的时候，毕竟今后地球面临的危机还不少。

    站在纽约市的上空，看着核弹飞进了虫洞之中，然后直接撞上了那些奇塔瑞人的母舰的防护罩上面，顿时强烈的冲击波，直接蔓延开来，朝着四面八方扩散。

    布鲁斯站在空中平静的看着这一切，然后直接展开了自己的能力，保护住了剩下的城市，就像是一个碗一样直接将纽约市的上空的虫洞以及那些奇塔瑞人包裹在上面，也将冲击波挡在了上面。

    而进化者联盟的成员，以及那几个复仇者全都已经被布鲁斯之前就通知过了，顿时他们全都直接一下子飞进了纽约市的城市之中，同时仰头看着天空，这个时候一道巨大无比的光柱直接从天空之中的虫洞里面射了出来。

    这一道光比起太阳还要强烈数百倍，甚至上千倍，就像是一颗巨大无比的圆柱形的炽烈恒星忽然间出现一样，顿时照亮了整个纽约的所有角落，无数人都在这一刻全都直接用双手蒙住了眼睛，但是事后调查也有数千人被刺瞎了双眼。

    当然这只是强光而已，核辐射的能量以及冲击波都被布鲁斯隔绝在乐天穹高处，在其中的奇塔瑞人在这一刻全都直接一下子被粉碎成了齑粉，甚至连尸体残骸都没有留下，全都就直接化成了飞灰。

    在虫洞的另一边奇塔瑞人的母舰在受到核弹的攻击之后，并没有出现任何的损伤，只是放出来的那些飞艇和大爬虫损失殆尽而已，十艘巨大的母舰在这个时候还是那样停留在冰冷的宇宙之中，只有这些飞船外面的防护罩泛起了一道道剧烈的涟漪，但是也只是这一点效果而已。

    布鲁斯不是没有想过一次性的就将他们从美帝和俄罗斯弄来的数百枚核弹一下子给奇塔瑞人轰上去，但是一次性的引爆数百枚核弹，造成的剧烈冲击布鲁斯估量了一下自己并不一定能够支撑得住这样的冲击波。

    所以他还是保守的进行分批次的引爆，核弹这东西，爆炸的瞬间产生的冲击能量还是很大的，虽然波及的范围可能不如布鲁斯的能力反而范畴，但是单位面积上的能量却也不小。

    所以这一次先是发射十枚核弹，之后会分批次的增加，布鲁斯要测试自己地狱核弹冲击的上限。

    之后就是一枚枚的核弹冲进虫洞，然后爆炸的烟花表演。所有人全都在这个时候停下了动作，他们都在观看着这一场浩大的烟花。因为在这个时候奇塔瑞人的飞船之中不在飞出来飞艇和大爬虫，能量罩开到了最大，然后抵挡着核弹的攻击。

    二十枚，三十枚，渐渐的增加，最后到了五十枚的时候，布鲁斯感觉到了吃力，他掌控的那一片区域彻底的被核弹的冲击波扫荡，什么都没有剩下，就只有一道宇宙魔方的光柱还在源源不断的冲上来维持着这个虫洞。而在虫洞的另一面，那十艘奇塔瑞人的飞船此时也已经防雨罩摇摇欲坠。

    “他们的防护罩已经达到了破灭的边缘，再来五十枚核弹。”布鲁斯觉得差不多了，顿时在一次让艾瑞克送五十枚核弹过来，这个时候虫洞里面爆炸的核弹已经超过了两百的数量，占据了艾瑞克调集过来的数量的一大半。

    “好的……”又是五十枚核弹从远处飞了过来，带着长长的尾焰，之前停留在远方的空中，被艾瑞克控制着，没有接近纽约。

    “最后一击，让你们这些奇塔瑞人全都去见上帝，希望你们信仰基督。”布鲁斯嘴里这样嘀咕了一句，然后五十枚核弹就直接朝着虫洞进发。

    但是这样大的动静，不仅仅整个地球震惊，之前核弹一次次的爆炸，带来的光亮让整个美洲大陆北部全都陷入了一次次像是闪光灯一样的体验之中，一会儿天空之中就闪过一道刺眼的亮光。

    现在宇宙之中一直关注着这里的一个强大的霸主级别的人物也注意到了这一场战斗。灭霸这个让整个宇宙都感到震颤的永恒一族的强者，在这个时候插手了。

    “先生，接着。”五十枚核弹被艾瑞克直接调集了过来，然后操控权转让给了布鲁斯。顿时直接冲进了虫洞之中。然后就直接朝着那些宇宙飞船撞了过去，要是这一下撞上去了，那么就绝对能够毁灭掉对方的这些旗舰。

    但是这个时候一只大手直接从宇宙虚空之中忽然出现，就像是一张铺天盖地的大网一样直接朝着下方笼罩而来，那五十颗核弹直接被这一只大手一把攥住，然后在他的手心之中被捏爆了。

    “这……好强大的家伙！”布鲁斯一下子就感受到了其中蕴藏的强大无比的力量，这是远远超出了他的认知极限的东西，他这一百多年的生命之中，只是在凤凰之力上面感受到过这样强大而且磅礴到让他无法抵御的力量。

    “是谁？”这一刻发生的事情通过无线直播直接传递到了全世界所有人的眼中，顿时这些人全都看到了那一只遮天蔽日的大手，就像是虚空之中直接穿透空间一般，半路上截住了那五十颗核弹，并且就像是捏五十个跳蚤一样轻而易举的将之捏爆，甚至连核弹的冲击波和剧烈强光都被直接锁死，没有丝毫的外泄。

    “这是灭霸！”布鲁斯首先就想到了这个宇宙霸主，举目望了过去，这一次只出现了一只手而已，灭霸连真身都没有过来，强大到让人绝望。

    “玩脱了……关闭宇宙魔方能量发射器。”布鲁斯对着下方所有的进化者还有复仇者发出传音。

    “这个，没办法关闭……我们根本就没有留下后门，现在那个装置被宇宙魔方的能量笼罩着，我们根本就没有办法接近。”霍华德透过他的智脑星期四说道。

    托尼和霍华德的钢铁战甲上面都安装着自己的备用智能，智脑，只是霍华德的是星期四，托尼的是星期五。而安德鲁的钢铁战甲上面安装的是永恒一族的那一个最强大的智脑，被布鲁斯现在命名为阿尔法的智能系统。

    这三个是地球上现在除了贾维斯之外最强的智能系统，贾维斯的成功是不可复制的，或者说是除了布鲁斯之外，其余的人根本就不知道贾维斯是怎样出现的。亲身参与的那些人都已经忘记了，更不要说别人。

    当然现在不是说这些的时候，而是说灭霸出现了，虽然只是使用了一只手，但是却直接灭杀了地球所有的希望，他还是庇护了自己属下的奇塔瑞人，哪怕这些家伙就只是他手中的炮灰。

    而宇宙魔方那个发射装置居然无法关闭，这更是雪上加霜。