
    失败了，进化者联盟现在失去了主脑，他们有心反抗，但是在天空之中的虫洞里面，那一个站在一片紫色光华之中的那个身影，彻底的让他们感到恐慌与畏惧，他们不敢妄动。

    而奇塔瑞人不断地涌出，但是这一次没有急着扩散出去，而是就待在原地，在虫洞之外不断地堆积起来，如同一朵乌黑的云层一样，将整个纽约的天穹布满，这些奇塔瑞人的数量已经不能计数了。

    在天空之上，密密麻麻的飞艇层层堆叠，渐渐地就形成了一座奇塔瑞人的飞艇堆积而成的足有千米厚的密不透风的断层。只有中间的虫洞还在不断地喷出奇塔瑞人的飞艇以及爬虫飞船。

    渐渐地这些奇塔瑞人的数量恐怕超过一亿，层层叠叠，将整个纽约的上空堆满了，没有一丝的缝隙，就像是黑夜降临了一样，太阳的光芒都无法照射下来。

    “怎么办？”此时作为地球上的进化者联盟的总指挥，艾瑞克陷入了一种抉择的状态，现在要是硬扛着进行战斗，进化者联盟一千多人的强战型进化者根本就无法阻挡着亿万奇塔瑞人组成的飞行队伍。

    但是要投降吗？这一点他也不敢做出决定，一旦投降的话，整个地球就彻底的被外星人占领了，而他们进化者还能够去哪里？乘坐着宇宙飞船到宇宙之中流浪？显然是不可能的，这一刻艾瑞克才知道真正的作为一个首领是多么不容易的事情。

    可是需要下决断了，他们根本就不能够完成抵抗任务，那么就只能卑躬屈膝的苟活于世？可是这么多年才让进化者成为可以自由生活在阳光下的不受歧视的待遇，现在就要这样放弃？

    心中天人交战，比起刚才的布鲁斯还要强烈，因为布鲁斯刚才考虑的就只是自己一个人的生死存亡，而艾瑞克现在需要决断的是一个族群的生死存亡。这样的决断布鲁斯曾经也做过，但是那个时候没有这样的形式险峻。

    “艾瑞克你应该能够将这些奇塔瑞人一网打尽是吧？”这个时候查尔斯忽然间对着艾瑞克进行传音问道。

    “是的，我可以将这些外星人瞬间瘫痪，他们的飞艇，飞船，武器都是金属的，可以被我控制。但是有那一个强者在，我们根本就没有一点获胜的希望。”艾瑞克回答道，他何尝不知道自己现在可以一举将整个奇塔瑞人给消灭掉，之前要不是为了展示进化者联盟的肌肉，以及训练这些新生一代的进化者们，早就直接把奇塔瑞人给一网打尽了。

    但是这个想法只是在艾瑞克的脑子里微微一闪，然后就消失无踪了，因为他知道要是在之前他们就这样摧枯拉朽的将奇塔瑞人一下子扫光了的话，那个强者会直接降临到地球上，这样不仅仅布鲁斯就连所有的进化者都会被直接斩杀。

    不是所有的进化者都如同布鲁斯一般可以瞬间移动逃命的，那么那个强者的那一招紫色的领域一样的覆盖性攻击，除了极个别的进化者，其余的就只能够等死。

    “我试试能不能用精神冲击那个强者，让他停手。”查尔斯这个时候说道，显然他也知道这样的情况不可能，但是查尔斯已经做出了决断，那就是宁为玉碎，不为瓦全。进化者可以被杀死，但是却绝对不能被征服，哪怕死亡就在眼前，但是他们也不会卑躬屈膝。

    “好，我们就这样赌一把，查尔斯这一次我们两人联手，罗根那家伙算是帮不上忙了！”艾瑞克心中想道。

    “就是这样，我们进化者没有孬种！”查尔斯说着就直接发动了心灵念力，他使用了脑波增幅仪器，在这一刻将一个银白色的头盔待在了脑袋上，这是新一代的脑波增幅器。

    而直接发出了一股强大无比的心灵冲击波，朝着天空之中的虫洞冲击而去，可是查尔斯这个时候方才发现，看起来很近的那一个家伙，在宇宙之中居然是那么的遥远，他的心灵能力能够瞬间笼罩一个星球，但是此时却根本就无法探查到那一个强者的边缘。

    就像是超越了他的能力的感应极限一样，灭霸端坐的王座，此时距离地球的距离甚至超过了地球到月亮的距离，查尔斯的能力能够覆盖地球，甚至超出不少，但是地球的赤道周长才四万公里，而到月球的距离是三十八万公里，这个距离足足是地球赤道长度的九点五倍，查尔斯的能力根本就无法覆盖到灭霸那里。

    “艾瑞克，停手……”感受到这种情况之后，查尔斯马上面色大变的通知艾瑞克，让他停下。

    但是已经迟了，两人约定动手之后，艾瑞克就直接一下子将整个地球上所有东西的磁场全都直接接管了，这个时候他在地球上就是神灵一样，所有的一切都在他的眼前一般，任由他揉捏。

    此时他看到了一个个静默站立着的进化者，他们全都仰着脑袋看着天空之中的虫洞，浩克站在一座高楼的顶上，喘着粗气，然后双眼之中流露出了一种悲伤的神色。

    而纽约的另一边，托尔直接用锤子将洛基镇压在地上，而他身上也是有着几道伤痕，显然是没有使用锤子了之后，他受了一点小伤，此时他的嘴角带着些许的血迹，然后一样看着那一个虫洞，不知道在想什么。

    “现在你知道我背后的强者有多强了吧？现在放开我，阿斯嘉德还能保得住，不然的话，这位大人会为了我想阿斯嘉德宣战的。”洛基这个时候对托尔说道。

    “阿斯嘉德从不畏惧战争，就然他来吧！”托尔并没有一点退缩的样子，而是盯着天上的灭霸，心中闪烁着一种别样的感觉：那个人真的就失败了吗？从他带着一群人来到阿斯嘉德讨要米德加德的护卫权利开始，托尔就从未见到这个人失败过。

    现在忽然间这种不败的记录被打破了，顿时他感觉有点不可思议，这可是让他父亲都束手无策甚至不是他的对手的一个强者，现在就这样失败了？

    “这不可能……他还会回来的，那个家伙的力量比起刚才表现出来的应该还要强大。”托尔肯定的说道。

    “是吗？刚才那是什么？凤凰之力是吧？那是宇宙之中最强大的古老力量之一，这一点相信你并不陌生了，可是连凤凰之力都无法战胜伟大的灭霸，那么你以为那个小小的地球进化者会有什么样的能力进行翻盘？”洛基对着托尔说道。

    “这个我不知道，但是我相信他会回来的，很快……”托尔想起了他父亲奥丁神王说的一句话：那个地球上的进化者首领，身上的潜力几乎无穷无尽，他能够完全掌握自己的力量的话，将会是一个宇宙中最强大的霸主级人物。

    奥丁的说法是不会出错的，数千年的阿斯嘉德神王的经历让他见到了无数的强者的崛起于陨落，虽然奥丁的力量并非是其中最强大的，但是因为神器永恒之枪的关系，他倒是获得最久，见识最广博的。

    所以奥丁的判断，是非常有决定性意义的。托尔相信自己的父亲的眼力，既然布鲁斯的潜力无穷，那么他就绝对是可以挺过这一关的，因为刚才灭霸都没有将他当场杀死，就有这无限的可能。

    当然这个时候一切确实是都有可能，因为艾瑞克的表现就是托尔之前觉得完全不可能的。既然不可能发生的事情都发生了，那么有可能的就绝对没有问题了。

    艾瑞克直接一瞬间将整个奇塔瑞人密密麻麻的飞艇，飞船全都直接一下子掌控，顿时就像是柔软的橡皮泥捏造的一般，直接被糅杂成了一团，就如同华夏面食最开始和面一样，所有的奇塔瑞人就直接被卷到一起，然后彼此相互之间糅合到一起，彻底的分不开了。

    因为飞艇和飞船之间的金属在这一刻全都直接像是柔软的橡皮泥一般，直接不分彼此的交融到了一起，彻彻底底的变成了‘一家人’。

    “不……”查尔斯这个时候刚刚对着艾瑞克传音，但是见到天空之中就像是麻花一样扭到一起了的无数的奇塔瑞人，顿时惊叫出声。

    “还有小蚂蚁敢反抗？”此时艾瑞克的动作刚刚启动，灭霸就已经反应过来了，然后就直接朝着虫洞这一边看了过来。他的视线就像是两柄利剑一样直接穿透了重重的空间，然后一下子盯到了艾瑞克的身上。

    “电磁力，这里居然有这么多拥有操控自然之力的家伙？难道这里是曾经天神组的那些家伙做实验的地方？没想到距离老家这么近的地方居然会有天神组的实验室！”灭霸这个时候嘀咕了一句然后就准备出手！

    顿时紫色的光华再一次凝聚，这一次他准备直接将下方的那一座城市毁掉，所以这一束光华非常的暗淡，几乎看不出来，但是这种微薄的能量操控方才显露出了他的不凡手段。