
    宇宙之中发生的这一系列的变故，全都通过艾瑞克的眼睛进行了全球直播，虽然隔得很远，但是艾瑞克的电磁力带来了超远视力，几乎没有任何的距离感。就像是电影一样呈现在所有人的眼前。

    但是这个比起电影要劲爆的多了，电脑特效怎么也无法做到真实的宇宙之中战斗的感觉，况且还是宇宙霸主和凤凰之力之间的对决。一座巨大的王座悬浮在宇宙之中，就如同神铁浇铸而成的一般，上面灭霸雄踞其上，此时面露些许的凝重。

    而另一边，展翅就能够遮天蔽日的凤凰之力，在此时用强烈无比的烈焰一样的能量，和灭霸的攻击相互之间进行着拼杀，一方是毁灭一切的凤凰之炎，另一边是凝实无比的宇宙能量。在能量等级上面双方持平，凤凰之力虽然更加高一层次，但是宇宙能量在灭霸的捏合下凝固无比。

    于是一道手指的印记在凤凰烈焰之中穿梭，渐渐被消弭掉了。

    “进步的很快，这么短的时间就从最初不过是勉强驱动凤凰之力改进了不少，但是还不够……想要在宇宙之中立足，单凭你现在这点本事是只能臣服于强者身下的。”灭霸说着直接张开了手，此时布鲁斯发现在他的手掌之上，似乎带着一只手太。

    一颗紫色的宝石镶嵌其上闪耀着一种让人心神都为之震颤，那种惊悸的如同手无寸铁的凡人被一头猛兽盯上了一样的感受，布鲁斯也是第一次遇到。

    “这是力量宝石，怎么会出现在灭霸手中？按照时间线，这一颗宝石应该是银河护卫队那一群人抢到手最后交到了新星军团的手里面才对啊！”布鲁斯心中一突，顿时感觉不妙，原来不是他和灭霸之间真的差距这么大，而是灭霸手中已经掌握了一颗无限宝石。

    力量宝石给执掌他的人带来无比强大的力量，在罗南手中的时候，镶嵌在了他的那一柄锤子上面，然后一击可以毁灭一个星球。现在被灭霸镶嵌在了一只手套上面，然后戴在手上了。可是无限手套布鲁斯在阿斯嘉德也获得了一只，怎么会有两只无限手套？

    显然这些宇宙之中的能量都是被力量之石操控的，或者说绝大部分是被力量之石操控才会被灭霸掌握的。这样一来灭霸才会这般强大，不然的话布鲁斯虽然无法掌控凤凰之力但是也不会这般狼狈。

    可是知道灭霸手上戴着力量之石的戒指又怎么样？他无法找到与之对抗的东西也是于事无补。毕竟布鲁斯此时身边缠绕着凤凰之力，就算他想要将洛基手中的权杖里面的心灵宝石给解封，也需要瞬移回到地球。

    可是凤凰之力疯狂喷涌的时候回归地球，那岂不是直接将地球毁灭掉一样，所以此时他根本就无法做别的动作，就只能拼命地催动凤凰之力，然后让这凤凰的力量抵挡灭霸的攻击。

    “既然负隅顽抗，那么就让我给你一个痛快！凤凰之力被你这样使用，只是再让凤凰蒙羞。”灭霸说着就直接举起了戴着无限手套的那一只手，顿时紫色的宝石绽放出一道道的光华，虽然并非是非常的明亮，但是却和凤凰之力散发出来的赤红色的颜色争锋相对。

    在这一刻宇宙之中闪现出了两种瑰丽的色彩平分了从虫洞之中看过去的那一片天宇，无尽浩瀚的星河彻底的隐去了，就只剩下一边赤红色，一边紫色的色彩。争锋相对着，但是却谁也无法占据上风。

    可是这一切看起来是旗鼓相当，但是只有当事人才知道这种情况下谁占据优势：灭霸坐在王座上面，就只是举起了带着无限手套的左手，紫色的力量之石光华闪耀之中，就直接将布鲁斯的凤凰之力的赤红色的能量隔绝在外，并且这个范围和凤凰之力旗鼓相当。

    而布鲁斯却是感觉到身体之中一阵阵的撕裂一样的痛楚不断的传播，浑身上下基本上就已经彻彻底底的被这一股炽烈的凤凰之力彻底在原子层面摧毁。此时他体内的自愈因子在这个时候也只是如同千钧一发一样，危如累卵，随时都有可能直接断片，然后彻底的崩碎。

    “粗犷的使用方法，根本就没有发挥出凤凰之力的应有的效果，就像此时我这般轻松如意，而你却只能苦苦支撑，这就是差距。你的能量等级达到了，但是你自身的资质还差得很远，所以这一次就让我来帮你彻底的解脱。”灭霸说着高举起自己的左手，顿时直接力量之石上面的光华彻底的绽放。

    这一刻就像是一颗紫色的超新星在布鲁斯身前爆发，散发出来的紫色的光亮比起太阳都要亮出上万倍，顿时布鲁斯身处在凤凰之力的保护之下，但是依旧是感觉到了一种灼热的刺眼感觉。

    而凤凰之力在这个时候似乎感觉到前方的超强的力量爆发，顿时为求自保，也开始爆发起来，顿时布鲁斯陷入了两面夹击的状况之中，就像是一个夹心饼干一样，彻底的被包裹在两股强大无比的力量之中。

    “不行，这样下去不是被力量宝石的能量摧毁，就是被凤凰之力崩碎。”布鲁斯知道自己现在到了做出抉择的时候了，现在摆在他面前的有两条路，第一条就是硬扛下去，要是抗住了那么他对凤凰之力的掌控将会大大增加，就像是其余的复制过来的那些能力一样，虽然不说是如臂使指，但是却也是运转无碍。

    另一条路就是直接瞬间移动然后离开这里，避开力量宝石的能量爆发，这样他能够直接躲避掉这一股强大的力量，然后凤凰之力也会变得安静下来，他也会随之摆脱现在的危机。

    但是这第二条路也有着一个潜在的危机：那就是他要离开这里使用凤凰之力飞走的话，无法逃脱力量之石爆发的速度，在半路上会被追上然后依旧难逃爆炸，若是使用瞬间移动那么就要暂时停止下来正在不断地抢修着自己的身体的自愈能力，同时使用两种两种能力，布鲁斯也能做到。

    但是那是在以前，现在凤凰之力牵制住了他大部分的力量，最多就只能额外的操控一种能力。所以要是瞬移的话，就会冒着身体被凤凰之力瞬间撕裂的危险，赌自己的身体能不能撑得住凤凰之力的单独爆发。

    两面都是赌，一边是赌自己能够撑过凤凰之力和力量之石的夹击，有着自愈能力在其中作为一点支撑；另一边是赌自己可以在没有自愈能力的情况下撑过凤凰之力的爆发。

    这两个都是可能瞬间就没有命了的情况，这让布鲁斯如何敢轻举妄动？而现在灭霸催动力量之石的速度越来越快，那紫色的能量笼罩的区域渐渐地浮现出了一种气晕，就像是紫色的薄雾一样，非常的诡异莫测。

    但是此时布鲁斯还在天人交战之中，两难的抉择摆在他的面前让他难以适从。但是时间不等人，转眼间一道紫色的光直接从灭霸手中凝聚，就像是一柄虚无的长剑显露出了真身，周围的紫色的薄雾被直接抽取过来，无尽的宇宙能量就如同潮水一样直接涌来。

    须臾之间就直接被灭霸掌控，就如同一条紫色的长龙翻卷，在他的手中蜿蜒盘旋着，形成一道紫色的光，耀眼无比。灭霸带着无限手套的左手紧握住这一道光，然后直接朝着布鲁斯一指。

    一股无与伦比的危险感觉笼罩了布鲁斯的心间，顿时他下定了决心孤注一掷的直接一瞬间消失在原地，伴随着一声闷哼然后彻底的消失在了远方。

    “这……”布鲁斯失败了？所有人都不敢相信自己眼前发生的一切，这一个地球上最强大的男人，进化者联盟的首脑人物，在这个时候消失在了宇宙之中，赤红色的能量笼罩的那一片宇宙苍穹直接被紫色的光雾占据，而那里原本存在的那一个人消失了。

    那一道紫光瞬间到达了布鲁斯原本存在的那一片区域，但是现在已经根本没哟目标的存在，直接穿透了过去，然后须臾间消失在宇宙之中，将前方的一颗巨大无比的恒星直接一下子轰爆了。

    剧烈的超新星爆发，一下子炽烈无比的能量席卷而来，但是在靠近的时候直接被紫色的光晕挡在外面。连一点波澜都没有掀起，就直接被平息了。

    “现在这颗星球被我们掌管了，弱小的土著们，颤抖吧，迎接宇宙霸主灭霸的到来，从此以后你们只有一个身份，那就是宇宙霸主灭霸的奴隶……”这个时候奇塔瑞人的那些飞船之中一艘艘的大爬虫飞船飞了出来，并且不断地传达出这样的信息。

    “失败了……这不可能！布鲁斯不会失败的，他是地球上的最强者，就连阿斯嘉德都不是他的对手，灭霸不是打不过阿斯嘉德的吗？”地球上所有人都不敢相信眼前的一切。