
    赤红色的光不断地从布鲁斯身上飙射出来，就像是一道道的激光一样，但是却没有直接朝着远方蔓延，而是围绕着布鲁斯，伸出了一段距离之后就直接停住了，就像是实体的线条一样。

    “凤凰……这种颜色真让人迷醉，但是地球人你的身体能够承受凤凰的肆虐？”灭霸此时还是不慌不忙的样子，似乎丝毫没有将布鲁斯看在眼中。不是真正的凤凰宿主，就不会让他感到惧怕。

    因为凤凰宿主才能够真正的发挥凤凰之力的力量，只有真正的宿主才能不受凤凰之力的损害，而别的人只能稍微借用，然后身体被凤凰之力彻底的侵蚀，最后化成一堆飞灰。

    “吼……”布鲁斯此时心中已经没有了别的念头，他所有的心神全都放在了凤凰之力上面，这个时候是容不得丝毫的分心的，他借用凤凰之力的代价就是身体被凤凰之力从原子层面就开始瓦解。

    但是此时布鲁斯识海之中的那一颗珠子也在这一瞬间亮起，一道蓝色的光占据了整个这一刻星辰的所有区域，顿时原本七彩斑斓的星辰好像就彻底的变成了一颗蓝星一样。

    而这一道光在一刹那之间从整个识海之中沸腾的赤红色的凤凰之力之中斩开了一道细微的缺口，然后直接注射进入了布鲁斯的体内。

    顿时布鲁斯感觉到自己的身体之中那种一瞬间湮灭的感觉一下子被缓解了无数倍，虽然还在让他感觉到那种撕裂的感受，但是却比起之前顷刻间就要整个身体直接全部崩溃要强得多了。

    这是布鲁斯第一次见到自愈能力的发动过程，原来所谓的被动能力其实也是需要激发的，只是这个时间非常的短暂，自动激发让人在寻常的时候根本就感受不到而已。但是此时因为凤凰之力的隔绝，而且浑身陷入崩溃在即的情况下，布鲁斯的感受被无限度的拉长了，此时才感受到了自愈能力自动反应的过程。

    但是此时他没有任何的感受这种寻常难以感受到的能力发动的一瞬间的感觉，因为对面的灭霸在一瞬间就直接发动了一次攻击，依旧是那一只手指，但是这一次却是直接朝着布鲁斯戳了过来。

    这一次显然灭霸是使用了强大的力量，整个宇宙虚空刮起了一阵剧烈无比的能量风暴，这一片星域不知道在什么地方，只见到周围的星域全然被直接抽干，一颗颗的星球运转的轨迹都在这个时候发生了偏转。

    “把握不住的力量，就不是自己的力量，全然被力量控制，那么就不能称之为强者。”灭霸这个时候说出了一句非常有哲理性的话，然后只见到那一根能量组成的手指就在顷刻间压缩，渐渐地原本巨大无比的手指横穿星域，现在却凝缩成了一根实体化的巨大指节。

    一瞬之间将能量凝缩到了极限，然后瞬间释放出来，顿时将周围的一切全都破灭，布鲁斯凝聚出来的那一条锁链首当其冲在顷刻间就直接被撞成原始形态的能量，然后被携裹着撕裂了宇宙空间直接朝着布鲁斯席卷而来。

    可是此时布鲁斯虽然无法真正掌控体内的磅礴无比的能量，但是一点点的操控还是能够做到的，直接在他身体周围，赤红色的能量翻腾着，然后形成了一个天然的巨大无比的凤凰展翼的形状，此时凤凰张开了那如同赤色火焰凝聚的喙。

    喷出了一股炽烈无比的能量，就像是一道火焰一样从鸟喙之中喷射出来，直接将周围的虚空都给点燃了，似乎整个空间都在燃烧一般，将所有的能量都彻底的点燃，赤红色的能量，就是凤凰的火焰，所有的一切全都是凤凰之炎燃烧的养料。

    伴随着这一股火焰的喷发，围绕在布鲁斯身边的凤凰之力形成的火焰凤凰发出了一声震彻整个个宇宙的鸣叫声，似乎在宣告着自己的降世。

    “还差一点……比起真正的凤凰，你的操控实在是稚嫩的可怕。”灭霸这个时候冷漠的看着布鲁斯，原本的郑重神色已经消失不见了，毕竟这样粗糙的能量控制对于他来讲算不上威胁，凤凰之力虽然强大，但是这样大范围的进行攻击，造成的威胁实在是有限的很。

    就像是之前他挥舞着横穿整片星空的巨大的手指能量，造成的破坏虽然惊人，但是对于真正的强者，这样分散就意味着威力下降，伤其十指不如断其一指的说法在强者之间的战斗上依旧合适。

    大范围的攻击虽然覆盖的区域更广，但是能够和灭霸对战的敌人的防御都是惊人的，这样的攻击根本就无法破防。所以还是凝固起来的攻击直接以点破面才能够给对手带来威胁。这样的道理在宇宙之中的强者对战的时候非常的有用，因为他们这些人全都是将自己的防御堆到满级之后在提升攻击力的。

    当然布鲁斯这个菜鸟才会不明白这一点，其实布鲁斯早在七十年代搞定了天启，然后复制了凤凰女之后就应该离开地球到宇宙中提升自己的实力了的，可是他只愿意守着地球这个地方，错过了这段时间的升级。

    当然因为体内有着复制而来的凤凰之力，谁也不敢小觑于他，但是被动防守以及没有和宇宙级别的强者的战斗的经验，就让布鲁斯在和灭霸对战的时候，只能居于下风。

    但是此时布鲁斯头脑之中非常的清楚，他强忍着凤凰之力撕裂身躯，甚至灵魂上的灼烧，也在学习灭霸的战斗之中展现出来的经验。

    能够控制宇宙能量，就不使用自身的力量，能够压缩就不要粗放的覆盖打击，而且对能量的使用越是精细就越是能够锻炼自己的操控能力。

    居于凤凰之力的中心，布鲁斯强迫自己将这些经验吸收，摒弃之前随意的进行覆盖打击的习惯，这种操控让他对自己的力量的钻研更加深入与透彻。但是凤凰之力他并非是完美的宿主，造成了他现在根本就无法紧缺的操控凤凰之力的情形。

    所以虽然有所改观，但是还是难免能量不断的逸散。此时他操控着周围的宇宙能量和灭霸进行抢夺，但是却根本就抢不过灭霸，虽然也能够争取到一部分的宇宙能量，却只是占据那么一分的分量，剩下的九成九都被灭霸掌控。

    幸好凤凰之力在身体之中迸发出无比强烈的力量，才让他和灭霸进行战斗，一根小小的如同普通人大小的指头，一只展翅飞翔在宇宙之中，展翼就有一颗星球般大小的凤凰，在星河之中追逐着。

    凤凰不时的喷射出一道道的火焰，拦截追赶而来的那一截手指，但是却根本无法真正的阻拦它前进的脚步，反而更显得疲于应付，让坐在王座上面的灭霸嗤笑出声。

    这就是地球上面最强大的人？拥有第二份凤凰之力但是还是这样的拙劣不堪，看样子他是无法阻挡我的计划，要不就在这里将他斩杀，然后抢夺那一份力量？灭霸此时在心中这样盘算着，这一股力量究竟有多强灭霸很清楚，至少现在布鲁斯展现在他的眼前的这一份凤凰之力就足以让他动心。

    可是他最后还是放下了这个想法，因为他无尽的生命之中不是没有想过去找这一份神奇的力量，但是却根据传说寻找的过程得知了这股神奇的力量的属性，并非是每一个被这一股力量认可的智慧生命都能够复制宇宙之中的强大古老力量的。

    这只是一份希望而已，也就是说有可能复制到，但是在每一个宿主的身上表现出来的都不一样，甚至有些只能够复制一些无比的卑微的能力，而能够复制到像是凤凰之力这样的能力的，灭霸这么多年还是第一次见到。

    这股力量在每个人身上表现出来的都不一样，或许可以复制别人的外貌，或者他人身上的衣服这样的也有可能，甚至有的是复制声音，甚至复制别的生命体的味道。真正可以复制别人的能力的情况非常的罕见。

    布鲁斯也是幸运，因为他得到的是复制进化者的能力，而凤凰之力的宿主又是一个进化者，在这种情况下他才搭上边，然后可以将这股强大而古老的力量给复制过来。

    而且布鲁斯复制的剑齿虎维克多的自愈能力，并且在这么多次的升级之后，自身的愈合速度快到惊人方才让他能够在这个时候可以将凤凰之力释放出来，并且可以使用。

    这么多的巧合之下，才造就了一个布鲁斯，所以灭霸觉得自己就算是杀掉了这个地球人也不见得能够夺取到那一股神秘的力量，就算是得到了，也不见得就能够和这个家伙一样好运的可以复制宇宙之中亘古长存的古老力量。

    所以灭霸在考虑着，使用了几分力量让自己的能量手指追击着布鲁斯，给他自己一个思量的时间。