
    一切都在往最糟糕的情况发展，布鲁斯也没有办法了，因为灭霸的插手，顿时他对局势彻底的失去了掌控，这个时候好像只能硬抗了。

    “现在进化者们，指挥权转移给万磁王艾瑞克，接下来的战斗就交给他指挥了。”布鲁斯心中快速的盘算了一下自己手中的筹码，顿时做出了决定。

    将指挥权交给艾瑞克的布鲁斯心中决定会一会这个漫威世界最强大的反派，至少在电影世界之中的漫威反派就只有灭霸，吞星还有多玛姆这几个是最强大的。而其中吞星是一个飘到哪里算哪里的居无定所的，根本就没有野心，最具侵略性的就只剩下灭霸和多玛姆。

    而多玛姆是维度层面上入侵地球，希望将地球拉入永恒黑暗世界，属于古一法师的死对头，当然将来要是奇异博士照常出现了的话，就是奇异博士的死对头。而灭霸是妇联的死敌。

    至于进化者，在这个电影世界灭霸好像没有和进化者打过照面，不过要是将绯红女巫以及快银算成进化者的话，或许女巫会直面一次灭霸。

    不管怎样，决定了自己顶上去的布鲁斯就绝对不会退缩，在交代了艾瑞克待会儿注意抵挡那些奇塔瑞人的趁机反扑之后，他就直接消失在了原地，再一次出现的时候，就已经是在宇宙星空之中。

    在他的前方是奇塔瑞人的十艘巨大无比的战舰，这东西的体积甚至比起进化者联盟拥有的那两艘进化者号和从克里人罗南手中缴获的克里飞船都要庞大，但是在宇宙之中这样的飞船也就是正常体积而已，相对于茫茫的浩瀚宇宙，任何飞船的体积都是合理的。

    而此时这些飞船的能量护罩已经比较薄弱，布鲁斯甚至可以乘机就将这些飞船给直接弄掉，但是他没有这么做，因为面对灭霸他要是还敢分心的话，那么就是彻底的将自己的后背留给了对方。

    对于灭霸，布鲁斯是不敢丝毫的分心，一点大意都有可能被对方直接一下子将自己重创。

    “地球人……你很有胆色，居然敢自己一个人就来到宇宙之中。”此时一个虚幻的蓝色的人影出现在了布鲁斯前方，这是一个巨大的人影，足有好几层楼那么高。

    “灭霸……真身出来见我！”布鲁斯见到对方居然只出现了一个投影，顿时不理会那个虚幻的银子，而是对着别的方向叫喊着。

    “真身来见你？你觉得你有这样的资格吗？”灭霸的虚影再一次一闪而逝，重新出现在布鲁斯面对的方向，居高临下的像看着地上的一只蚂蚁一样看着布鲁斯。

    “你以为我没有资格？”布鲁斯听到灭霸这一句话，顿时伸出了一只手，然后一点赤红色的光焰出现在他的手心之中，就像是跃动的一直飞翔的鸟儿一样。

    “凤凰……那么你有这个资格！”灭霸的投影消失了，但是在下一瞬间他就出现在了布鲁斯的眼前，一个空间通道将他直接送到了这里，这是一个和浩克差不多高大的人，属于原本土星的卫星上面的泰坦一族。

    但是在不知道多少年以前灭霸发动了一次种族叛变，将整个族群全都杀死了就只剩下他自己一个泰坦族人。而后一步步走到今天成为了宇宙之中的一方霸主。

    现在能够和灭霸进行正面对话的，就只有宇宙之中的那些亘古长存的老古董级别的人物，以及一部分继承了宇宙初生时期就存在的古老力量的特殊智慧生命。

    此时布鲁斯体内的凤凰之力就是可以让灭霸正视的一股力量，拥有这样的力量的人全然都是宇宙中不可忽视的强者，所以灭霸真身前来了。

    真正的灭霸虽然身形高大壮硕，但是却并非是投影时那般数层楼房那么高，当然坐在一张悬浮在空中的巨大王座上，也给人一种如同山岳一样的压迫感。

    “你很好，居然具备凤凰的力量，但是据我所知凤凰现在已经在宇宙之中出现了，而宿主却是一个女人。”灭霸饶有兴趣的看着布鲁斯，似乎要将他彻底的看透一样。

    “你说的是琴？真正的凤凰之力的宿主。但是显然我不是……”布鲁斯没有隐瞒，他确实不是真正的凤凰之力的宿主，他每一次使用凤凰之力都会给身体带来强大的负担，甚至彻底的崩溃。

    “没错，你不是凤凰之力的宿主，但是你却可以使用凤凰之力，这一点让我感到很惊讶，除非你是它的宿主。”灭霸盯着布鲁斯，然后嘴角露出了一丝非常奇妙的笑容。

    “什么？”布鲁斯觉得自己身上最大的秘密就要被揭开一个，但是他也非常的期待，毕竟自己身上的复制能力究竟是什么样的存在。

    “先不说别的，就让我看看你的凤凰之力吧……”灭霸却没有说出来究竟是什么样的力量，而是直接选择了和布鲁斯战斗。

    坐在王座上面，灭霸伸出了足足有常人大腿粗细的指头，然后朝着虚空轻轻一点。

    顿时宇宙之中无处不在的能量在这个时候出现，然后凝聚在一起，形成了一根粗壮无比的如同山岳一样的手指，朝着布鲁斯直接戳了过来。这一根手指上面一道道蓝色的光环一样的能量环绕着，这就是灭霸的力量。

    这种力量霸道无比，就如同真空粉碎机一样，所过之处没有任何东西能够保持完整，就连空间都被洞穿，撕裂出一道道比起宇宙真空还要黑暗的裂缝，这些裂缝不断地将周围的所有一切全都吞噬，然后搅碎成齑粉，甚至从分子层面直接撕裂。

    “哼……”布鲁斯此时没有借助凤凰之力，而是直接将自己的绝对掌控能力展开，顿时着周围的所有的一切全都在他的掌控之中，无尽的宇宙能量此时稀薄无比，全都被灭霸那一根能量手指给聚集到了一起。

    而布鲁斯掌控着周围的一切，但是却根本无法撼动灭霸的那一根手指，因为周围的能量全都被灭霸吸收殆尽，远处的宇宙能量像是潮汐一样朝着这里涌来，可是却需要一定的时间。

    宇宙真空之中其实也是遍布着无穷的能量的，只是比较稀薄，要聚拢到一起才能够利用，布鲁斯平时都看不上这些能量，因为有宇宙魔方可以让他抱着吸收。

    但是此时他却觉得宇宙之中的能量实在是太多了，灭霸这一根手指就带着几乎无穷无尽的力量，除了无限宝石和寒冰之匣还有烈焰原石（克里人飞船的那一个动力源）之外，布鲁斯就没有见过比这一根手指更加庞大的能量聚合体。

    但是布鲁斯却没有认输，他的能量源源不断的抽取周围虚空之中渐渐涌来的力量，形成了一根绚烂的锁链，然后直接锁住了灭霸的哪一根手指，伴随着周围的宇宙能量不断地汇聚这一根锁链越来越粗，甚至直接将灭霸的手指锁在了原地。

    “本事不赖，没想到出了凤凰之力，那东西甚至连别的力量也都下手了？看来这些年它也是亏空的厉害。”灭霸看着布鲁斯的动作，以及感受着宇宙之中的能量被不断的抽取聚合成为锁链，此时用另一只手在下巴上轻轻地摸了一下。

    “既然这样，那么就看看你除了凤凰之力之外，看上眼复制的东西究竟有多强，宇宙之中六颗无限宝石你无法复制，那么剩下的就不多了，难道是那帮老不死的力量？”灭霸想着然后直接一下子轻轻地动弹了一下那一根被当做攻击武器的手指，顿时被锁住的能量手指开始不断地颤动，然后要挣脱那一根锁链的束缚。

    “吼……”布鲁斯感觉到一股强大无比的力量直接从那一根被锁住的手指上面传来过来，顿时大惊失色，这一根手指现在发出来的力量让他感到无比的惊骇，其中的力量要是直接砸到地球上，恐怕会引起一次剧烈的地壳运动。这还只是灭霸轻轻地动了动手指而已，要是他一巴掌拍下来，地球还能够存在吗？

    当然布鲁斯自己的力量也能够达到这样的效果，但是他却需要稍微用那么几成力气才行，这一点算下来布鲁斯和灭霸之间差距就太大了。

    “还是不行，我的力量差得远了，看来只能使用凤凰之力了。”布鲁斯在心中盘算了一下，决定继续按照原定计划实施下去，毕竟在之前他就决定使用凤凰之力阻击灭霸，刚才不过是想要掂量一下自己现在究竟有多强而已。

    既然已经得知了彼此之间的差距，那么就不用再继续下去了，毕竟吃力不讨好。于是在这一瞬间，布鲁斯识海之中的那一颗七彩斑斓的珠子黯淡了下去，剩下的整片识海被赤红色的凤凰之力占据，然后在这一瞬间直接沸腾了起来。

    顿时一道道的赤色的光从布鲁斯身体之中一点点的透了出来，就像是他整个人站在了一团淡红色的火焰之中一样。宇宙真空原本绝对零度的温度开始一点点的攀升。