
    当灭霸对着艾瑞克出手的时候，整片宇宙空间之中的另一片区域，一道身影出现在了一片虚无的空间之内，周围的星球距离这一片区域都无比的遥远，这好像是宇宙之中出现额一片空旷的原野一样。

    赤红色的火焰殷红如血，在不断地燃烧着，而且沸腾一般，不断地翻滚着将周围所有的一切全都燃烧起来，但是这周围却没有任何东西提供给它，但是却在这一刻燃烧的如同浇了油一样。

    “呼……我还活着……”布鲁斯长长的吸了一口气，这些年也没白活，每天吸收能量增强身躯的强健程度，现在总算是有了结果，在凤凰之力的爆发下，没有一瞬间就彻底的崩溃，此时自愈能力在一起启动之后，将凤凰之力带来的创伤进行修补。

    可是因为体外的凤凰之力依旧在沸腾翻滚，所以效果不大，但是却显然把命保住了，而且伤势不再恶化，此时布鲁斯才有空探查自己身上的伤势，之前保命的时候，断绝了自愈能力一刹那，切换成了瞬间移动，现在探查之下，他自己都感觉一阵的后怕。

    此时他的身体已经全然说是一团烂肉还差不多了，自愈能力修复这这些损坏的身体，但是却收不到平时立竿见影的效果，而是一点点就像是最负责的拼图一样慢慢地拼凑起来。

    可是布鲁斯不能等，他知道自己现在没有时间去等待着修复。因为灭霸已经出现了，而且在地球的上空有一个直通到地球的虫洞，这一次灭霸显然是自己开始动手了。

    布鲁斯之所以有这样的一个结论，主要是因为他发现在灭霸手上居然戴着一支无限手套，上面镶嵌了紫色的力量宝石，这一点就让布鲁斯知道灭霸这一次没有假手他人，而是自己开始收集无限宝石了。

    罗南在之前来到地球搞破坏，和山寨星人一起被布鲁斯他们料理了，导致现在灭霸自己出手，可以说是一个巨大的变故。说不定银河护卫队的那火箭浣熊，星爵那些人现在已经彻底的成为了灭霸手下的亡魂了。

    这样的话，改变的东西就实在是太多了，而星爵还是当初他看着从地球上被勇度接走的。那么银河护卫队全灭，新星军团或许也已经毁灭了，山达尔星现在应该是一片废墟了，因为力量宝石落入了灭霸的手中，就决定了这一切显然已经无法回还了。新星军团要是没有投降，肯定难以幸免，按照银河护卫队之中的新星军团的性子，他们投降是不可能的。

    “没有了银河护卫队了吗？”布鲁斯心中想了想，但是却有觉得好像时间有点不对：银河护卫队的时间线和妇联是相结合在一起的，以太粒子被送到了收藏家那里，而收藏家是死在力量宝石下面的，被他的女佣坑死了的。

    这样算下来，不对劲了。因为以太粒子这玩意儿还没有出世呢，雷神二的剧情还没有展开，妇联一在雷神二的后面，也就是说，灭霸手中的力量宝石不是从星爵他们手中夺取过来的，而是他自己找到的？

    这后面又有什么被改变了？布鲁斯想不出来。但是此时他也无能为力，因为他自己还在浑身龟裂像是一滩烂肉一样漂浮在宇宙之中，随波逐流，什么也做不了。

    这个时候他想了很多，但是却根本没有一条可行的，最后想到了自己的家庭，自己的所有的事情，都在这一瞬间浮现在脑海之中，前一辈子就是一个悲剧，宅男屌丝而已。这一生却是经历了很多的精彩，但是也有很多的遗憾。

    可是这些遗憾没有办法弥补了，只要灭霸出手，地球就没有可以阻挡他的人，那么整个地球就只有直接沦陷，然后所有人要么是匍匐在灭霸的脚下成为奴隶，要么被他杀了泄愤。

    布鲁斯的猜测没有错，此时灭霸就要杀掉整个纽约的人泄愤，因为艾瑞克将他手底下的炮灰奇塔瑞人全都给杀了，这是不给他面子，于是一道紫色的微光在他手中握住，就朝着地球直接扔了过来。

    但是就在这个时候，一道火光一闪。顿时那一道光芒被直接火焰焚烧殆尽，一瞬间就消失在宇宙虚空之中。

    而此时一道火焰组成的巨大的大门，在宇宙之中矗立了起来，无比的威严肃穆的感觉从大门上面传达出来，大门两边是粗大无比的赤红色的柱子，不知道有多么粗壮，站在柱子的一侧甚至一眼望过去都望不到边一样。

    而这两根柱子上面。一只只鲜活的凤凰在不断地缠绕着，就像是真正的神兽凤凰复活了一般，就在柱子上面游走着，它们的身上的羽毛五彩斑斓，有着鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾。不断地围绕着那两根柱子盘旋。

    这些凤凰神鸟身上似乎还有这一些玄妙的纹理，就像是一个个的天地至理映射到了这种神鸟的身上一样。当然这些纹理没有人认识，因为实在是太古老了，但是只要看过去却所有人都被那一种玄妙的感觉笼罩，虽然说不清道不明，但是好像就是懂得了几分这种道理一样。

    “凤凰之力，这是正宗的凤凰之力，那个女人过来了？”灭霸此时面色却直接变得凝重了起来，这不是刚才布鲁斯的半吊子的凤凰之力，而是完整的，可以操控由心的强大的凤凰。

    虽然他怡然不惧，但是却也奈何不得这一个女人，没有想到这个凤凰女居然会在这个时候出现，这实在是太巧合了吧？

    灭霸没有想到的是，这其实不是巧合，而是整片宇宙的无上规则的运转，凤凰之力和无限宝石一样是整个宇宙初开的时候就已经存在的强大古老力量。这种力量强大无比，但是却一直都只有一个，可是现在机缘巧合之下出现了第二股凤凰之力，它们彼此之间并非是一山不容二虎的存在。

    因为其中布鲁斯身上的那一股就只是一种复制出来的，说起来还是同根同源，彼此之间就像是一个一般。这种情况下，布鲁斯体内的凤凰之力出现，顿时就吸引了在宇宙之中的凤凰女身上的凤凰之力。

    直接穿越了无尽的宇宙虚空，来到了布鲁斯的身边，所以才会有这样的一幕。

    当时布鲁斯差点就已经放弃了希望了，可是在他的身边忽然间出现了一道道的赤红色的火焰，这股火焰是如此的熟悉，但是却不是他操控的那一道暴虐的凤凰之力，而是想被人驯服了的神兽凤凰一样。

    顿时他就知道是琴来了，这个地球上唯一的一个欧米伽级别的进化者，当然布鲁斯也可以称之为欧米茄级别，但是他却货真价实的不是进化者，所以现在地球上的唯一的一个欧米伽级别的进化者就是琴，就算是查尔斯的儿子，那个小家伙具备了数十种人格，有着数十种其妙的能力也不能称之为欧米伽级别。

    因为他每一次只能使用一种，虽然能够自主的切换，但是那些人格之中有好有坏，根本就不能自由的控制，有的时候会做出大群本身不愿意做的事情，这样的情况他的级别被拖累了，只是阿尔法级别。

    当琴出现了之后，布鲁斯就知道自己可以回去了，顿时受到琴身上的凤凰之力的影响，布鲁斯身上的凤凰之力敛去了其中的暴虐，变得安静了下来，而布鲁斯直接恢复了自身的控制，顿时自愈能力全开，直接将身上的伤势再一次复原，虽然没有彻底的恢复巅峰状态，因为凤凰之力的灼烧之后残留的力量影响。

    但是却也已经不影响行动了，所以直接站起来，看着站在自己身边一头酒红色的长发披散在身后已经超过膝盖的琴：“好久不见了……”

    “是啊，没想到再一次见到你，居然发现你这么狼狈。”琴这个时候居然笑着回答了布鲁斯的话。

    “你恢复了？”布鲁斯惊喜的问道。显然琴居然恢复了人格，这是一件天大的喜事。

    “可以说恢复了吧，现在我就是凤凰，我也是琴，但是我就是我！”琴说道，这段时间凤凰女在宇宙之中创出了无限的威名，这可是一个超级强者的诞生，虽然只有十几年的时间，可是这一个从死亡星域走出来的强者，却让整个宇宙都知道了她的威名。

    而经过这段时间，琴的人格也和凤凰的记忆融合在一起了，彻彻底底的成了凤凰，也成了一个新的琴，这个古老力量的完美宿主，掌控了这一股从宇宙初开就存在的能量。但是琴却忘记了回家的路，因为离开地球的时候是凤凰展翅飞走的，她的人格陷入了沉睡，等恢复过来已经不知道地球在什么地方了。

    “这一次要不是因为你身上的凤凰之力，我也找不到回家的路，宇宙实在是太大了！”琴对布鲁斯说道。

    “好……我们回家！”布鲁斯说道，有了凤凰女，地球算是在宇宙之中可以立足了，只是今后那些无限宝石还会出现在地球上吗？这个布鲁斯说不准。