
    灭霸决定退走，因为周围窥视的人实在是太多了，他们全都是宇宙之中有数的强者，甚至有几个让灭霸都感到心中一阵的惊颤，他现在不是对方的对手。 更新最快比如说天神组，比如说偶尔清醒的吞星，比如宇宙大帝。

    当然这些人全都在宇宙之中窥视，并没有真的前来，可是也给了灭霸很大的威胁。天神组是一个组织，其中每一个成员都是灭霸差不多的宇宙霸主，他们存在于上一个宇宙纪元，经历了一次宇宙大破灭还存活着。

    吞星是宇宙之中的一个奇特的生命，他的存在和凤凰之力一样属于一种宇宙起源的时候就存在的奇异能量，然后变成了现在的吞星，而宇宙大帝则是一个金属生命，他自己就是一个巨大无比的星球，也是一支强悍无比的军队。

    这些人都是灭霸忌惮的，所以他这一次选择了退让，但是他决定回去之后就继续寻找别的无限宝石，然后等他拥有两颗以上的无限宝石，那么整个宇宙将无人能够阻拦他的计划，他将统御整个宇宙，让所有的强者全都伏跪在他的面前。

    当然他不知道的是，其余的宇宙宝石大多都在他这一次想要去的那一颗星球上，他还以为这颗星球上面就只有宇宙魔方这一颗空间宝石和他让洛基带进去的心灵宝石。

    结果时间之石阿戈摩托之眼在古一法师手中；现实之石以太粒子将会在不久的将来出现在地球上，虽然现在还在宇宙之中的某一颗荒芜的地方，但是会被托尔的地（gu）球（ding）女（pao）友（you）简带回地球；再加上疑是海姆达尔的眼睛的灵魂之石。以及现在灭霸确定的空间之石宇宙魔方和心灵宝石，五颗宝石都已经在地球或者即将出现在地球。

    这一点要是灭霸知道的话，说不定他会忍不住直接联系一群人将凤凰打杀当场，然后他在先一步拿到心灵宝石和宇宙魔方，之后在横扫一切，将一起的那些人全都一起坑杀在地球上，然后拥有六颗无限宝石横扫整个宇宙。

    当然这一切都是因为灭霸不知道这些事情，这一次退去了，留下了凤凰守护地球，而周围的那些人见到灭霸离开，一个个也撤回了自己的视线，然后宇宙恢复了以往的平静，除了一些宇宙帝国之间的纷争以外，宇宙之中的强者们很少有战斗出现了。

    而凤凰女琴也在这个时候恢复了真身，然后转身来到了这一刻宇宙虫洞之前，直接穿越了虫洞降临地球。

    但是来到地球之后，入眼见到的是满目的疮痍，整个城市变成了一片废墟，这些都是奇塔瑞人和进化者联盟战斗导致的，一只只的大爬虫，还有奇塔瑞人的尸体在整个城市之中随处可见。

    而不仅仅如此，还有无数的地球人的尸体也在城市之中到处都是，鲜血染红了这一座城市的每一处。

    而此时联合国之中正在召开一场紧急会议，议题就是这一次的事故要谁来承担责任？美帝和其余国家的代表都在想方设法的像要把进化者联盟拉下水。因为这样他们就可以在这一次的利益分配之中占据一部分，所有的国家都看到了那一个可以直接通往宇宙深处的通道的意义所在。

    但是却没有人敢直接说出来，现在进化者联盟的强大彻底的展现在了所有人的面前，没有人敢说自己现在对进化者联盟没有一点的惧怕，但是在利益面前，这些让人恐惧的东西都被他们克服了。

    “我们现在要怎样和进化者联盟达成协议？纽约是我们美帝的国土，我们美帝政府是不会放弃的。”美帝的代表这样说道，他尽量的不让自己的声音出现颤抖，这一次美帝是一定要占据其中的一块蛋糕，不然他们决不答应。

    “这个宇宙魔方好像一直都是进化者联盟在保管吧？从二战之后就是在进化者联盟手中，他们居然丢失了这样的东西，从而造成了这一个宇宙虫洞，有不可推卸的责任。”英国的代表说道，他们对进化者联盟是最为地势的。因为英国皇室现在也还只有十几个人，还是威廉王子不断努力的结果。

    “没错，不能让进化者占据这一个宇宙虫洞，我们也是地球的主人，我们需要一样的待遇。”俄罗斯也站了出来，他们当然希望能够占一部分，因为这样就可以深入美帝内部了，这个算盘打的很好。

    联合国一致通过，要求进化者和普通人一起建设一座要塞，共同守卫这一个地球通往宇宙的门户。

    但是这个时候算盘打得再好，进化者联盟会不会答应还是两说。

    布鲁斯回来之后，将进化者联盟的首脑的位置让了出来，让三巨头组成了一个元老会，而琴作为荣誉首脑。而他自己则是要进行进一步的强大自己的修炼过程。

    当这一份通告传达到进化者联盟的手中的时候，纽约的这一场大战已经过了三天了，这段时间，纽约这一座一千多万人的城市已经全部撤离，并且做出了战损的统计。

    普通人在这一次的战斗之中受到波及的有接近一百万人，死掉了七十几万，还有二十几万人重伤。而进化者死伤接近五千，这是进化者联盟成立以来最大的一次伤亡，主战人员参战的有接近三千人死了一千八，而剩下的三千二是在维持秩序的时候被一座座到他的建筑物，或者慌乱的人群挤倒踩踏死亡的。

    这一份报告，让元老会的三个人全都直抠脑袋：“损失实在是太大了，我们直接一下子死掉了接近十分之一的同胞。这可不是一个好消息。”

    “当初就不应该让我们的人去维护秩序的，为了那些普通人，实在是不值得。”艾瑞克是坚定地进化者至上理论的代表，他觉得进化者救援普通人死了三千二这个数字实在是让他难以接受。

    “可是我们必须要救他们，这个世界上普通人和进化者是一样的智慧生命。而且我们救了接近一千三百万人，这是怎样的一份了不起的伟业？”查尔斯倒是觉得这样的牺牲还是有成果的。

    “可是三千两百多个同胞就这样牺牲了，难道我们不应该算到那些普通人的头上？原本他们是不会进入危险区域的。”艾瑞克激动地说道。

    “好了，不管怎样，都已经发生了，我们现在想想接下来该怎么办？现在这一个虫洞在纽约上空，我们必须将它守住。这是我们的责任，地球是我们进化者联盟守护的，所以这一个虫洞没有人比我们更适合守卫了。”罗根说道，死去的人已经死了，活着的人还要继续活着。

    “你们看看，这是联合国的通告，他们想要和我们一起建设这一座要塞，然后从中占据一部分的利益。他们能做什么？到了外星人真的出现的时候，再一次踩踏我们的同胞？”艾瑞克说道，他不同意普通人进入要塞。

    “这个不是我们能做主的，因为这里真正的守卫是琴，我们问一问她的意见。”查尔斯说道。

    “对于这一点，我没有意见。你们决定就好，只要能守住这个虫洞就行了。”琴的声音直接传递到了这一间会议室之中，显然这座城市现在所有的动静都逃不过琴的感应。

    “这个，我觉得可以让普通人一起进驻这里，我们现在要做的是和普通人一起和谐共存在这个地球上，而不是搞分裂。”查尔斯同意普通人进入要塞。

    “不同意……”艾瑞克坚决反对，他可以生活在普通人的世界里面，但是这座要塞是不能让普通人进来的，因为他觉得普通人就是累赘。

    “我觉得可以划分一个普通人的区域，和我们的区域，真正的核心是我们驻守，那些普通人就让他们在外围好了，这样又给了他们脸面，又没有实际上的冲突。”罗根说道，他觉得进化者要融入普通人的世界，那么不仅仅是在里面隐姓埋名的生活，甚至不敢动用自己的能力。两个种族要相互交融到一起，需要彼此相互的体谅，相互包容，甚至彼此帮助。这一点要慢慢地进行磨合。

    “既然这样，那么就折中好了，核心区域不开放，但是外围可以让普通人参与进来。”最后下了决定，顿时三人相互之间对视了一下，对于各自的立场有了一个深刻的了解。

    在之前没有人知道艾瑞克会是这样的一个坚定地进化者至高论的人，他认为进化者是高于普通人的存在，用进化者的性命换取普通人的性命是不可取的，甚至他也是之前布鲁斯的进化者统治地球的计划的坚定支持者。

    而查尔斯则是亲近普通人的代表，他觉得进化者数量太少，不能够代表地球的绝大多数的利益，只要进化者自身的利益不受到损害的时候，可以适当地进行让步，让普通人感受到进化者的善意。但是这种善意，往往会被认为是软弱可欺。

    而罗根则是居中的，进化者要比普通人强，但是普通人也有自己的权利，

    