
    琴和灭霸的战斗没有人可以插手，因为这属于宇宙之中的霸主的战斗，每一次出手造成的破坏都是无与伦比的，更可以说是整个宇宙之中最为强悍的力量的对决，每一击都会撕裂虚空。 更新最快

    能量的冲击波就像是最强大的宇宙能浪潮汐，直接撕裂了奇塔瑞人原本就已经所剩无几的能量防护罩，直接将这十艘奇塔瑞人的飞船彻底的撕裂，然后变成宇宙垃圾。

    而之后凤凰之力从这里一扫而过，彻底的将这些东西从原子层面就直接瓦解，顿时整片空间根本就看不出来有宇宙飞船曾经存在过一样。

    在凤凰和灭霸动手的一瞬间布鲁斯回到了地球上，在这一刻他的心情无比沉重。不是为了地球上纽约的损失，而是因为自己失败了。

    这么多年来他一直都是近乎无敌的存在，不管是在什么地方，唯一的一次失败，是在面对那一个深不可测的背后背着一把铁剑的家伙。而现在就连琴都比他强，被一个女人超过自己，这算是什么？

    布鲁斯觉得自己现在应该彻底的闭关修炼一段时间，将自己的能量彻彻底底的提升到一个绝对的高度，至少不能够再像这一次一样一瞬间就败的一塌糊涂，这还是灭霸没有全力以赴的情况。

    当然现在收拾残局的事情不需要布鲁斯出手了，进化者联盟之中的进化者已经在进行这一项工作了，不仅仅是进化者联盟的人，就连复仇者联盟都在帮忙，鹰眼和黑寡妇两个人站在一身黑色风衣的独眼龙的身边，此时这个独眼龙正在看着天空之中的那一个赤红色的虫洞，不知道在想些什么。

    而另一边，托尼和霍华德还有安德鲁在用钢铁战甲帮助搜救那些被困在之前倒塌的建筑物之中的平民。而另一边史蒂夫和巴基也没有闲着，他们在指挥着平民撤离，和进化者联盟的普通进化者一起，维持着撤离的秩序。

    纽约算是不能够在成为一座城市了，因为这一次霍华德比起那个沙维格教授来的老实，他们两父子设计的这一个发射平台根本就没有一点漏洞，根本就无法关闭这一个发射装置，也就是说这个宇宙虫洞将永远的停留在纽约市的上空，这对于地球来说就是一个巨大的改变。

    因为有了这样一个直通宇宙的通道，地球探索宇宙的步伐将会加快无数倍，但是也会给宇宙之中的无数的外星人来到地球的捷径。布鲁斯相信灭霸要是这一次没有占领地球的话，他绝对会在宇宙之中宣扬地球的存在。

    这一切显然不是布鲁斯想要的，可是他却没有办法，宇宙魔方的能量被激发出来之后，就难以隔断，甚至想要用蛮力将它隔断的话，只会让宇宙魔方的能量更加的暴虐，甚至直接爆发出强悍无比的力量直接将整个地球毁灭。

    所以现在根本停不下来的宇宙魔方，就注定了这一个宇宙虫洞会一直存在在纽约的上空，直接导致的就是这里根本不能住人了。纽约作为世界金融的中心，而斯塔克大厦坐落在纽约市的中心曼哈顿区的最繁华的区域，这里有一个随时可能有外星人出现的虫洞，这座城市方圆千里绝对不再适合作为城市了。

    这里也不会被划为军事基地，以为地球的力量在外星人面前，根本就不是一个等级的，所以最后会落入谁的手中想也不用想，进化者联盟活坐落到这里，然后成为镇守宇宙虫洞的力量，而凤凰女要是愿意留下的活，将会是镇守这座城市的最好的人选。

    至于布鲁斯，或许进化者联盟之中的人还会记得他，但是对于普通人而言，他们恐怕要不了多久就会忘记这个原本压在他们头上的大山，从而被琴这个宇宙级的强者替代。

    当然琴对于进化者和普通人之间的矛盾或许会比布鲁斯还要淡漠的多，因为作为新一代的凤凰，看惯了宇宙变迁的强者，地球上的土著之间的争夺生存空间的事情还不能让她操心太多。

    不过这一切都要等琴和灭霸的战斗之后才会摆到桌面上，现在大家都还在为地球的命运担心着呢。宇宙之中凤凰展开了羽翼占据了靠近地球的这一边，挡在宇宙虫洞之前，因为她不能够让地球暴露在两人的战斗余波之中，所以保护住自己的家乡凤凰相对来说没有那么多的寰转余地。

    而灭霸也看准了这一点，，对着凤凰发动了汹涌的攻击，一**的紫色的光箭如同恒星的光线洒落一样，直接朝着琴席卷而来，但是一切都在凤凰之炎的焚烧下根本掀不起一点的波澜。

    “凤凰，你知不知道我为了这一次的行动下了多大的赌注？我付出了一颗无限宝石，只为了将这一颗星球上的另一颗无限宝石一起弄到手，难道你能够承担我的损失吗？”灭霸并不像和凤凰战斗，但是他的投资太大了，找到洛基的时候得知了宇宙魔方他就知道这是六颗无限宝石之中的空间之石，为此他不惜将自己手中当时仅有的心灵宝石作为赌注，让洛基带回这一颗星球。

    而灭霸这样的投资现在彻底的打了水漂，这显然不能够让这个宇宙霸主罢手，他要拿回来属于自己的东西。

    “灭霸，你死了这条心吧，我不会让你进入我的家乡星球的，你这个只会破坏的家伙！”琴也是对灭霸没有一点的退让，顿时两大强者在宇宙之中僵持了下来。

    而此时宇宙之中的别的古老存在一个个全都从各个隐秘的地方关注着这一场战斗，他们窥视着这一切，显然能让两个堪称是霸主级别的强者大打出手的东西吸引了所有的强者的目光。

    “周围窥视的人越来越多了，难道你真的要让我将这一期公布出来？我要是用宇宙魔方作为代价，让这些人帮我出手，你认为你能挡住几个？”灭霸此时对着琴说道，他不惜威胁琴，只是希望能够让她让开。

    “这不可能，你要是做出这样的事情的话，那么我就会对你不死不休，让你永远活在逃亡之中，看你还能不能安生的建设你的军团，称霸宇宙！”凤凰也毫不退让，确实是这样，凤凰挡不住灭霸用利益引诱来的那些强者，但是灭霸也挡不住琴无休止的袭击，他可以逃得过，但是他手下的势力却觉得会毁于一旦。

    灭霸的目标是成为宇宙之中最强大的帝国霸主，只有这样他才能够窥视更深一层的宇宙奥秘，从而达成他的终极目的，可是要是和凤凰结下死仇，那么他的终极目标就绝对泡汤了，甚至会成为整个宇宙之中的笑话。

    面对凤凰这个几乎不死的强者，没有任何人能够说自己可以与之为敌。因为宇宙之中的强者或许够强大，但是他们却不是绝对不死的，只有几股特殊的力量的传承才能够做到宇宙不灭它们不死，可惜这样的力量全都隐藏到了极限，没有人知道他们在什么地方，现在暴露出来的就只有凤凰，以及布鲁斯身上的那一股神秘力量。

    但是这两者都是已经认主了，不能够分离了，不然这两人会像是取经的唐三藏一样成为全宇宙之中所有的强者眼中的香馍馍。然后将他们斩杀，获得他们的力量。

    当然也正是因为这两股力量的特殊性，才让凤凰可以安然成长没有在半路上被人斩杀夭折，毕竟之前的琴并非真的能够掌控凤凰之力，要被杀死也是有可能的，不然罗根也不可能杀死黑凤凰。

    但是宇宙之中的强者却知道这样的规则，杀死特殊能量的宿主很容易，但是要将这些力量抹除却是不可能的，哪怕封印都不可能，所以他们才会这样让每一代的特殊力量的传承者成长起来，成为宇宙之中的强者，并且尽量和他们打好关系，这样将来也多一个盟友，就算不是朋友，也尽量不会成为敌人。

    “你……不可理喻……”灭霸这个时候才算是彻底的知道了女人的难缠，她们根本就不会和你讲道理。

    当然灭霸也是被逼无奈，他若是大的过凤凰，早就将它逼开，然后自己取回属于自己的心灵宝石，以及顺带将宇宙魔方这一颗空间宝石给带走了。现在这般被动，就是因为凤凰和他是半斤八两，根本谁也奈何不得谁。

    “算了，这地方的坐标我已经记录下来了，下一次我会再来的，到时候我会将属于我的东西拿回去，凤凰，希望到时候你不会再阻拦我，不然我会真的不惜一切将这颗星球彻底的毁掉也要达成目的。”感受着周围的一道道渐渐增多的目光，灭霸最后还是没有决定扩散这里存在无限宝石的消息。

    虽然他是宇宙霸主级别的人物，主要还是他建立的势力的强大，他的力量虽然很强，但是没有聚齐六颗无限宝石，或者说没有两颗以上的无限宝石在手，

    