
﻿    凤凰女琴在宇宙之中和凤凰之力彻底的融合，成为了新一代的凤凰之力的绝对执掌者，幸运的是这个新一代的凤凰，居然对地球存在着琴自身的感情，这样的事情对于布鲁斯来讲是一件最为庆幸的事情。

    他现在半残废的状态，对付一般的敌人还可以但是却根本就不是灭霸的对手，现在有了琴这个生力军，那么地球这一次应该能够逃脱者一会的劫难了。

    当然布鲁斯在这一次的战斗之中也发现了自己的不足，这是他一直没有发现的短板，他的绝对控制虽然强悍，甚至在九大国度之中都可以横行霸道，可是宇宙广阔无垠，其中的强者绝对不是布鲁斯能够力敌的，就如同这一次的灭霸，或许在今后还有别的宇宙之中的至强者前来地球，那个时候自己应该怎么办？

    这让布鲁斯不得不深思，他决定在这一次回去之后，就加快自己的步伐，不能够这样安逸舒适的过下去了。现在时间还有一点，能够强化多少就算多少，他决定竭尽全力压迫自己一回，在没有外敌存在的时候。

    当火凤缠绕的大门出现在宇宙虚空之中，将灭霸摧毁纽约的能量抵挡的瞬间，灭霸的面色终于变了，此时无比的凝重，因为来的人是真正的劲敌，凤凰之力的宿主，现在更是彻底的执掌了这一股宇宙初开的古老能量的强者，一个让整个宇宙都感到惧怕的女人。

    “唳……”医生巨大无比的凤鸣之声响彻整个宇宙真空，明明没有声波传递的介质，但是却清楚明了的传到灭霸的耳中，大门洞开，一个女人搀扶着一个男人的身影出现在了这一扇大门之中。

    “凤凰……”灭霸出声说道，一双眼睛紧紧地盯着凤凰女。

    “灭霸……”琴看着前方的王座，上面一个蓝色皮肤的巨人雄踞其上，但是她的眼中没有丝毫的波动，看淡了沧海桑田，宇宙变迁的凤凰之力不会让她的心绪产生丝毫的波澜，除了关于地球的感情之外，此时琴就像是所有的宇宙强者一样坐看世间风云变幻不会有丝毫的动容了。

    “你真的要插手？”灭霸问道，显然他不想与凤凰为敌，整个宇宙之中想和凤凰为敌的人绝对不多，因为凤凰之力和无限宝石一样都是宇宙初开就存在的的古老力量，这种力量最大的特点就是不死不灭。

    也就是说凤凰之力是无法消弭的，最多就是将它的宿主杀死，但是凤凰之力会携带着上一代宿主的仇恨离去，总有一天会彻底的回归，这样的敌人谁也不想招惹上。

    “这里是我的故乡，请你离开……”琴只说了这么一句话，顿时让灭霸还剩下的所有的言语在这一瞬间都堵在了嗓子眼里面。

    “既然这样，那么就手底下见真章好了，看看是你的凤凰之力焚毁一切，还是我的力量之石毁天灭地。”灭霸说着就举起了左手，此时在他的左手上面的力量之石再一次闪耀出了绚烂的紫色光芒。

    “正有此意……”琴也是直接一下子将自己的双手摊开，顿时两股强大的赤红色的能量从她的手掌之中升腾出来，就像是两只火焰凤凰一样在她的手掌之中上下翻飞着，煽动翅膀就将周围的宇宙真空都焚烧的几欲消融。

    灭霸没有言语，只是直接将自己的左手高举，顿时紫色升腾，无尽的宇宙能量就在此时直接转化成了一道道的紫色能量，形成了一道道的光，这些光芒每一道都像是之前将恒星直接射爆的那一道一样粗壮，无比的耀眼，就如同一根根的紫色的水晶铸造成的一样。

    而凤凰女琴也是身体周围红色的能量翻滚着，直接蔓延开来所有的接触到赤色能量的宇宙之中的无心的能量都被直接引燃，顿时火焰焚烧了周围的所有的一大片的区域，半个宇宙空间陷入了赤色的能量狂潮之中，最后这些赤红色的能量凝聚到一起形成了一只真正的凤凰。

    展翼就足以将一颗星球破碎，周身的羽翼如同在燃烧一样，耀眼的不能直视，而且在这一瞬间凤凰直接扇动翅膀，五彩洒金的尾羽直接一扇，将无尽的宇宙能量化成了一条条的赤色的箭矢。

    “轰……”灭霸手掌往前一挥，顿时无数的紫色能量光线，朝着凤凰射了过去，而凤凰双翅挥舞，将无数的赤色箭羽迎向了灭霸的那一片紫色的光箭。

    顿时剧烈无比的冲击波四散而来，就像是将这一片宇宙星空彻底的撞成了一片黑洞一样，两股巨大无比的能量撞击，撕裂空间，形成的黑洞直接将周围所有的一切全都直接给吸扯进去，就算是能量碰撞产生的光线都被吸收殆尽。

    这一个空间黑洞存在的时间就只是那么一瞬间，但是却将灭霸得紫色能量以及凤凰的赤色能量全都直接一下子吞噬了，就像是被惊醒的宇宙巨兽，直接张开了血盆大口，将所有的一切吞噬一般。

    “凤凰，请你不要插手，这是我和这一刻星球上的土著之间的恩怨，我有重要的东西在这颗星球上。”灭霸发现无法奈何凤凰女，没有在进行攻击。

    “想打就打，想停就停？你以为你是谁？”琴霸气凛然的说到，整个人身上赤红色的衣衫猎猎作响，宇宙之中能量被吸扯进了空间黑洞之中，但是对两个强者而言根本就不是问题，冲出黑洞吸收范围的冲击波就像是清风拂面一般。

    “那么你想怎样？”灭霸也直接瞪大了眼睛，这个凤凰真的如同传说之中一样，疯狂无比。在之前的宇宙传言之中，就有说过凤凰女在寻找一颗在荒芜星宇之中的生命星球，但是灭霸从未想过这一颗星球就是他的目标地球。

    这也不怪灭霸，他离开太阳系已经无尽岁月了，当初他离开的时候爆发的那一场大战，不仅仅将泰坦一族灭绝，也消灭了九大国度之中最初始的那一批神灵。就像阿斯嘉德，奥林匹斯，约顿海姆，亚尔夫海姆等等地方的原住民都被大战波及死伤无数，这次啊成了现在的阿斯嘉德的那些伪神执掌神域的情况。

    所以对于这一片星域他没有再关注，不知道在他走后，一群宇宙之中的强者来过这里，更是在地球这一颗当时还是一片荒芜的星球上面留下了生命的火种，然后渐渐地成为了如今的地球。

    而琴在原著之中死于金刚狼罗根的手中，然后凤凰之力离开地球，再也没有出现，显然是在宇宙之中寻找下一个完美的宿主，而接下来发生的事情更是连进化者的踪影都看不到，因为进化者在这个时候已经灭亡的差不多了，虽然还有残存，但是却也被无尽的恐慌笼罩着，他们不知道自己得种族还能存活多久，什么时候才会有新的族人出现。

    这也是最后的金刚狼三的剧情，所有的进化者全都惶惶不可终日，而且主战型的进化者在这个时候也已经差不多全都已经死去了，这种请况下，哪里还会有进化者站出来？

    现在进化者联盟站出来了，他们挡在了抵抗外星人的第一线，而此时纽约的情况被实况转播到全世界，让所有的地球人全都看到了这一刻发生在纽约的事情，从宇宙魔方的能量被激发开始，一直到现在。

    当所有人都看到布鲁斯落败而走的时候，全都感到地球的天塌了，因为他们认为最强大的武器核弹在这个时候已经让他们感到失望透顶，全都指望着那一个地球上最强大的进化者能够帮助地球度过这一次的灾难。

    不仅仅是普通人，就连那些复仇者们也在这个时候感受到了那种彻彻底底的失败的阴影笼罩。所有人全都失去了浑身的力量，呆呆的看着虫洞之中发生的一切。

    但是希望从未泯灭，只是有的时候它会迟到一点点，可是却从来不曾缺席。此时就是如此，在这一片天宇之中能够拯救地球的或许就只有凤凰女，而布鲁斯使用的凤凰之力给凤凰女照亮了回家的路，这个时候地球的希望终于来临。

    凤凰女的赤色的凤凰之力将天空布满，整个宇宙虫洞全都被赤色的能量堵住，这一刻地球算是安全了，之后就是凤凰女和灭霸之间的战斗，他们的胜负决定着地球的生死存亡，而布鲁斯觉得琴是不会让地球失望的，至少他能够感受到凤凰和灭霸之间的力量对比，虽然不知道力量之石的尽头在什么地方，但是他对凤凰之力的了解实在是太多了。

    所以他觉得凤凰绝对不会输给六颗无限宝石之一，这是他可以肯定的。

    果然事情按照他的揣测之中的轨迹进行着，凤凰彻底的将灭霸给挡在了虫洞的那一边，而纽约的外星人被艾瑞克直接凝成了麻花，所有的外星人全都没有一个放过。

    