
    镶嵌好了心灵宝石，布鲁斯顿时被这一只光彩夺目的手套吸引了，那一颗黄色的宝石就像是要把一个人的心神全都吸扯进去一样。 就连布鲁斯都难以幸免的沉醉其中，甚至感觉到一种强烈的悸动在心中涌动着。

    但是经历了这么多的风风雨雨之后，布鲁斯的心智也已经是千锤百炼了，很快从中清醒过来，然后直接控制着自己不把眼睛盯着那一颗心灵宝石，直接用手心的方向对着自己，这才好了一些。

    在强行将心智拉回来之后，布鲁斯感觉到自己对手上面的无限手套有了一种可以随意支配的感受。这种感觉说不出来，但是却有实实在在的存在着，给他这样的一个信念，那就是有了这一只手套在手上，他可以做到很多之前可以说是绝对无法做到的事情。

    比如说他可以操控全世界的所有的生命的心智，这就像是查尔斯的能力的增强版，并非是只能控制人的心智了，因为越是高级的动物就越具备自己的意志，但是也越容易**控，因为他们心中的念头越多。

    而在带上这只手套之后，带来的并非是操控心智大开的灵长类的意志了，而是所有的有生命特征的东西都在操控范畴之内，不仅仅是人类，就连各种各样的动物，甚至植物，乃至于微生物都在他的操控范围之内。

    没一颗无限宝石都有着彻底的摧毁一个星球的能力，这一点力量宝石依靠的是强大无可抵御的力量，而心灵宝石依靠的就是这种操控所有的生命的意志的力量。

    在这颗宝石的主人的驱使之下，可以一个念头之间控制花开花谢，甚至单细胞动物的分裂或者直接死亡，这不是简单的泯灭了一个人的意识，让他脑死亡那么简单，而是彻彻底底的消亡，甚至连尸体之中的细胞都会在瞬间死去，彻彻底底的变成一堆没有任何生机的干尸，或者说彻底的成为无机物。

    这样的东西是布鲁斯从未想过的，这简直就是种族灭绝的武器，这让他感觉在电影之中镶嵌了心灵宝石的幻视居然那么弱鸡感到有点不解，那家伙真的利用到了心灵宝石的力量了吗？

    曾然幻视可以使用心灵宝石射出射线，但是那好像就是能量形态，根本就没有心灵宝石最擅长的心灵力量，操控的不仅仅是心灵，甚至任何的不是最为原始的能量状态的活动本能都是它的操控范围。

    这比起力量宝石直接将一切全都瞬间用强大的力量直接摧毁，要来的更加的阴损，因为强大的力量波及是毁灭性的，直接声势浩大的碾压下来，而这心灵宝石的力量却是非常隐晦的，甚至在没有察觉的时候就直接让对方中招了。

    当然布鲁斯也可以选择不摧毁对方的生机，而是直接控制住对方，这点就像是洛基当初操控妇联的那些人一样，直接将他们的心智之中种下一颗种子让他们彻彻底底的沦为自己的奴隶。

    这也是一条可行的策略，但是在这个时候布鲁斯更倾向于毁灭一切敌人，这个时候他有了可以和灭霸争锋的信心。来源于和灭霸一样的具有了一只镶嵌了无限宝石的无限手套，而且在今后他还会有更多的无限宝石镶嵌上去。

    甚至布鲁斯在感受到了心灵宝石镶嵌到了无限手套之上的威能之后，他都有心思要将宇宙魔方给毁掉然后取出空间之石镶嵌上去的冲动。

    在布鲁斯将无限手套弄好的时候，在阿斯嘉德，托尔也已经把洛基带了回来，这个在地球上引发了纽约大战的家伙，布鲁斯并没有强行的将之留下，毕竟当时布鲁斯身陷凤凰之力的反噬，有点难以为继的感觉，而琴当时还在宇宙之中和灭霸大战，结果就是没有人阻拦锤哥带走洛基。

    这个时候洛基回到仙宫，然后就受到了奥丁的指责，虽然只是养子，但是奥丁对洛基的感情还是有的，并没有将他处死，而是将他关押在仙宫的监牢之中。

    而地球上再一次独守空闺的简，这个天文妹子再一次找到了自己喜欢的东西，当然是研究课题而不是别的男人。她也算是对锤哥这个渣男守身如玉了，甚至希望能够让锤哥一直居住在地球，这样两人就可以长久的在一起了。

    可是这显然是不现实的，锤哥放不下阿斯嘉德的王位，因为他是神王奥丁的独子，虽然和洛基之间也有着慢慢地基情，但是在知道洛基是冰霜巨人的真实身世之后，他就知道自己为什么会是雷神，而洛基只是邪神了。这显然是奥丁在从中权衡着这一切，而且做的相当的成功。

    简这个妹子这一次将目标瞄准了伦敦，这个现在依旧对进化者保持着浓浓的敌意的国家的首都。为了让自己没有时间想锤哥，简将自己的工作排得满满当当。

    所以这一次她依旧是这样，在伦敦进行一次特别的研究，这一次的研究发起人是她的合作伙伴，一个和艾瑞克重名的天文学家，就是在电影妇联一里面被洛基催眠的那个家伙。他在巨石阵发现了一些什么，当然还有简自己的研究也表明了在伦敦会有一些特别的事情发生。

    而作为地球的实际执掌者，进化者联盟早就得到了布鲁斯的指令，那就是一定要将这个叫做简的女科学家的行踪一直记录下来，要是这个女科学家到了伦敦的话就一定要通知他。

    所以在这一次，简刚刚乘坐上去伦敦的飞机的时候，布鲁斯就得到了进化者联盟的通知，顿时他知道雷神2的剧情开始了，那一个被阿斯嘉德深藏在一颗死寂星球上面的以太粒子即将现世。

    所以他做好了准备随时过去截胡的打算，也趁机检验一下心灵宝石手套的威力如何，在地球上测试可是非常危险的稍不注意就将地球给玩坏了，所以还是去别的星球上进行好一些。

    当然一些小的实验布鲁斯还是做过了，比如说他在这段时间之内进行了一个非常有趣的实验，那就是看看最强大的心灵能力进化者是否可以抵挡心灵宝石的力量。

    没有错，就是用查尔斯做了一次小白鼠，但是遗憾的是地球上最强大的心灵能力者在心灵宝石的面前，就像是婴儿一样脆弱，布鲁斯轻而易举的就将他的意识之中的一部分观念给更改了过来。于是查尔斯好像对普通人没有了以往的那种近乎全部的怜悯心态。变得和罗根的态度差不多，进化者和普通人共存的世界，不是进化者的一味付出，而是彼此之间相互的理解与包容。

    当然进化者用保护普通人的安全为筹码，那么普通人要是在仇视进化者，那么就是进化者的敌人，这一点就像是种族歧视一样，但是他不支持艾瑞克的那种进化者天下第一的观念。

    所以在一夜之间查尔斯用自己的能力更改了无数人心中对进化者的态度，这放在以前他是绝对做不出来的，这些人没有采取行动损害进化者的利益之前，查尔斯是绝对不会对他们出手的，这就是以前的查尔斯的观念。但是现在他却主动将这些萌芽扼杀在了摇篮之中，并且扼杀的非常彻底。

    当布鲁斯得知这件事情的时候，他没有感到奇怪，这和他刚刚得到查尔斯的能力的时候的想法差不多，将所有的敌对的念头全都抹杀掉，那么普通人和进化者之间的矛盾也就彻底的解决了？这显然是不现实的，布鲁斯当年做过这样的事情，但是没有效果。

    因为人性这个东西是一直变化的，现在觉得对的事情，在今后会因为各种各样的缘由，让你觉得当初的想法是那么的幼稚可笑，甚至错洞百出。所以布鲁斯在做了一次之后就放弃了这样的打算。

    而现在查尔斯重复了他当年的老路，在这段时间之内确实是因为他的改变，让普通人不再对进化者抱有偏见，可是进化者自身也有着一定的缺陷，比如说之前受到歧视，会让他们变得更加的偏激，从而伤害普通人的事情在所难免，这样会让那些人渐渐地心中的偏见又一次生长出来，变得更加的根深蒂固。

    不过这些事情布鲁斯任由查尔斯自己去操控，他现在正在等着简带着自己去找无限宝石之中的现实之石以太粒子。虽然这一次可能还会有别的那些牛鬼蛇神跳出来，比如说黑暗精灵。但是相对来讲会更加的简单应付，因为布鲁斯对这些黑暗精灵可是没有丝毫的好感。

    当初在二战时期他就生生的把黑暗精灵的首脑马勒基斯给直接撕掉了，现在剩下的黑暗精灵的统领应该是当初跟随着马勒基斯的那一个诅咒战，阿尔戈里姆。

    而对于这些黑暗精灵，他们就是布鲁斯准备实验心灵宝石手套的第二批的试验品。可是事情究竟会按照他的想法进行下去吗？r

    