
    伦敦，这是一个古老的欧洲城市，在公元不知道几世纪的时候就已经是英伦群岛上面最大的城市了，当初日不落帝国的光辉照耀着全世界的时候，这个城市就是整个世界的中心。

    但是现在这一座城市好像失去了国际化大都市的那种繁华与热闹，因为在十几年前的那一场灾难之后，整个英伦群岛上面就只剩下了英吉利这一个国家，而爱尔兰已经彻底的成为了英伦群岛之中的一个省份。就像是苏格兰和威尔士一样的行政单位。

    如果那一场灾难只是带来这一点影响的话，那么整个伦敦或许会变成欢乐的海洋，可是那一次直接把英国皇室一锅端了，现在就只剩下大猫小猫两三只的状态，让这座城市变得非常的微妙。

    当然那一届的内阁被直接弄死了大半的情况下，英国经过了十几年的时间才缓过来。这也是他们厌恶进化者的原因所在，因为英国的灾难就是进化者搞出来的，这里是进化者敌视症的多发地区。

    不过现在简却已经在寻找着她的发现了，来到伦敦已经好几天了，总算是理清楚了一些头绪，现在她的信号接收器接收到了一组奇妙的信号来源，这种情况她只见过一次，那是在新墨西哥州。

    而此时见到了第二次，顿时让她再一次想到了和那个高大威猛的男人的故事，一张脸有点泛红，然后准备冷静一下。

    而在另一边布鲁斯也是整装待发，他透过自己的绝对掌控掌握了简现在所在的位置，但是他没有直接行动，而是需要等她到达那个以太粒子所在的空间和地球的那一个交叉点的区域的时候再过去。

    当然布鲁斯其实也可以直接通过绝对掌控扫描整个伦敦，然后找出来那一个交叉点，可是他却没有那么做，而是在这个时候选择了等待，因为他并不准备直接把以太粒子掌控，因为打破以太粒子外层的那一个保护层可不像是心灵宝石那么容易。

    心灵宝石的防护层就是一层隔绝心灵宝石的能力外泄的东西，根本就没有一点攻击和防御的能力，只是限制住了心灵宝石而已，而以太粒子则是一件强大的攻击性武器。所以在地球上进行解封，对于地球的伤害实在是太大了，所以布鲁斯准备在瓦特海姆这地方进行解封。

    这样要么就只会毁灭掉黑暗精灵，这个当初就已经接下仇怨的种族，虽然现在马勒基斯已经死了很久了，而他的手下头号打手阿尔戈里姆很可能代替他的位置，这样又能解封现实之石，还能解决一个仇家，只要最后将现实之石拿回来即可。

    当简来到了那一个连接了以太粒子所在的空间和地球的重叠的区域的时候，布鲁斯就做好了准备，他会见证以太粒子出世，然后沿着既定的轨道去阿斯嘉德才行。

    毕竟也就是简才会引来托尔，别人可不行。这个世界已经改变了不少，出现差错也有可能，而且最主要的原因是他自己去的话，瓦特海姆他可不知道在什么地方，知道怎么去瓦特海姆的就只有洛基，现在洛基在阿斯嘉德。

    所以一切按照既定的轨迹走下去就好，至于之后造成整个九大国度重叠聚合在一起，然后整个宇宙变成一片黑暗，拜托，这样的事情在做的时候，有没有想过那些宇宙级别的强者的感受？黑暗精灵要是真的那么厉害还会被阿斯嘉德给弄得家破人亡不得不逃离到黑暗国度之中去？

    所以应该是九大国度被黑暗笼罩成为最适合黑暗精灵生存的环境这一点可能是真的，当初看电影的时候因为外国人的语言实在是缺乏，九大国度所在的星域他们也称之为宇宙。这一点布鲁斯不得不承认华夏有着独特的优势，什么星系，星河，星域，星系群之类的总之随意组合就是了。

    当简来到那一座像是废弃工厂一样的地方的时候，布鲁斯就知道到地方了，然后他直接一下子出现在了这座工厂里。没有穿作战服，在这些年布鲁斯基本上很少战斗了，所以战斗服基本上已经被束之高阁了。

    站在这一间废弃工厂的天台上，布鲁斯找到了那一个天井，在这里一群人待会儿将会扔着各种东西玩的不亦乐乎。而布鲁斯此时站在这里的边缘，顿时感觉到了一股晦涩的空间波动，似乎在不断地进行着传递，将这个空间的东西瞬间传递到别的空间中去。

    这就是九大国度的聚合带来的影响，直接传送出去，甚至随机的，混乱的，甚至只是带走一半这样的情况都有。所以需要格外的小心，空间这玩意儿玩的溜了也是一件大杀器，空间的锋锐程度比起任何的刀剑都要锋利。

    废弃的工厂内部，简和她的助手黛丝以及还有助手的助手伊恩出现在了这里，在走进来的时候他们发现了里面有几个孩子。这个地方最早的发现者是这群孩子，他们发现了这里的重力异常，一个人可以两根手指将一个汽车抬起来，并且在空中转圈。

    这样的发现让这些孩子把这里当成了一个游乐场，并且自发的保密了这里的特异之处，为的就是可以长久的玩耍。当然这些孩子不知道这一切代表的是怎样的一种严重情况，只是觉得很好玩。

    而简在一个黑人小朋友演示了这里的奇特之处之后，瞬间知道了其中的关键，这就是她一直在寻找的那种天文学的奇迹。在宇宙之中这种奇迹都是非常罕见的，至少在阿斯嘉德，托尔在彻底的平定了九大国度因为彩虹桥被毁掉之后的动乱之后，庆功宴上来到了海姆达尔身边谈论了这件事情。

    “这是我执掌彩虹桥之后的从未发生过的事情，也是我知道的第二次，上一次是在黑暗精灵的动乱之中，那个时候现在的神王还没有登上王位。”海姆达尔说道。

    “九大国度即将重合，从而形成一次九星聚合的奇特景象，而你的那个女朋友非常的了不得，虽然她自己都不知道自己在研究的是九大国度重合的现象，但是她却真的已经研究出了一些成果。”海姆达尔说道。

    “是吗？现在她还好吗？”托尔问道。

    “这个时候我可不敢看，你知道的米德加德上面有一个人讨厌别人看他。”海姆达尔说道。

    “你是说简在那个人身边？该死的……”托尔说道，瞬间他就想要去地球找自己的地球女友。地球上要说谁最危险，托尔百分百的会说是布鲁斯。甚至不是拥有完整的凤凰之力的琴，因为琴至少不会随便的出手，而布鲁斯这个家伙却是只要心情不爽就会肆意的出手，并且好没有是好的愧疚感觉。

    “你要做什么？”海姆达尔感觉到了托尔的变化，顿时问道。

    “我要去米德加德，简现在在地球上最危险的人身边，这一点我绝对不会放心的。”托尔说道。

    “放心，那个人应该对你的女朋友没有兴趣，不然的话知道你和她的关系这么长时间了他不会一直没有动作，直到现在。而且那个家伙至少是一个强者不会没品的对一个女人出手吧！”海姆达尔说道。

    “不管怎样，都不能够大意，我要去米德加德，现在就去！托尔对海姆达尔这样说道。

    “好吧，如你所愿！”海姆达尔除了答应下来还能做什么？这个家伙要是发起疯来也不是一般人能拦得住的，除了奥丁神王以外，当然奥丁神王现在还能不能动手都是一个未知数，从上一次他出手剥夺了托尔的神位的那一次之后，奥丁情况就很不好，似乎随时都有可能陷入沉眠，甚至永久性的死亡。

    彩虹桥启动了，海姆达尔将坐标定在了布鲁斯所在的位置很远的地方，虽然这样托尔会多走很多的冤枉路，但是也比起让那个恐怖的家伙直接以为自己是在攻击他来的好得多。

    当托尔的身影直接一跃进入彩虹桥之后，顿时一道七彩的光柱从阿斯嘉德一下子射了出来，朝着地球直接扑了过来，就像是一道从天而降的光束，直接从天上一下子照射到了泰晤士河的边上。

    “托尔，你多走点路好了我可不敢去撩拨那个恐怖的强者。”海姆达尔这样说道。

    但是此时布鲁斯也已经感受到了彩虹桥的波动，顿时他知道托尔来了，只是这一次他没有任何的动作，而是静静的等待着，下方简正在和那群孩子一起扔一个破旧的易拉罐，显得格外的欣喜。

    当布鲁斯看到简拿着那个一起往一边走的时候，顿时他知道重头戏来了，这个时候就是简找到那个以太粒子存在的地方的时刻。顿时他看着简一路上研究这手中的那个外壳都掉了漆的老旧仪器。另一边则是在不断地朝着楼上走了上去，直到上一层楼的楼梯口，顿时一股风直接吹了过来，将地上无数的落叶吹着朝着前方的拐角处而去。

    