
    时隔七十余年，布鲁斯在二零一二年的时候再一次踏上了前往华夏的旅程，这一次布鲁斯准备自己一个人前来的，但是最后想了想，还是把家人一起带来了。 这一次又不是来做什么见不得人的事情，而且现在华夏也已经是世界上代替了苏联和美帝一较长短的超级大国。

    作为全世界都知道的进化者之中的最强者之一，布鲁斯的行踪显然是无法隐瞒那些国家首脑的，所以还不如大大方方的前往。

    在纽约已经撤离完所有人之后，唯一还在进行着正常业务的就只有纽约市的国际机场了，因为这座机场远离城区，并没有被毁坏。而且就算是建设成为一座要塞城市，还是有很多的重要的人物往来于这里。所以这座机场只是被划为禁区，普通的客机不能再这座机场起落了。

    显然布鲁斯一家不在普通客人的范畴之内，就算是纽约化为了一座防御宇宙入侵以及探索宇宙的要塞，布鲁斯一家也是安然无恙的居住在长岛的庄园之内，连同着艾瑞克一家，还有斯塔克一家都是这样，他们的富豪身份且不说，最主要的是他们每一个都是地球最顶尖的强者。

    而且长岛在这个时候也直接被接管了，那些富豪的豪宅现在成了驻扎在纽约的那些进化者以及联合国工作人员的宿舍，可以说是这个世界上最好的员工待遇了。

    一家波音公司的最顶级的私人飞机停靠在纽约肯尼迪国际机场的停机坪上面，布鲁斯一家子在这里登机了，这一次他们去华夏表面上是去旅游，实际上却是布鲁斯准备去咨询那一只无限手套是不是可以使用。

    在地球上没有人知道这只手套是否有灭霸留下来的印记，甚至整个宇宙中也没有几个人能够明确地知道答案。但是布鲁斯觉得那一个神秘而深不可测的人可以给自己答案，因为对方实在是太过于强大，而且他也是碰运气，不知道对方还在不在当年的那个地方。

    一路上飞机直接从肯尼迪国际机场起飞，这是布鲁斯觉得最基本的礼数，他不会想之前那样直接一下子闯进去，而是准备按照华夏古代的那种登门拜访，拜山门的传统方式去进行。

    这种事情虽然布鲁斯之前没有做过，但是他这一身白色的皮肤给了他一定的加分，就像是一个外国人说中国话说的一点也不好，就像是大舌头一样的中文，但是大家都觉得说得很好，布鲁斯准备欺瞒自己有一个华夏人的灵魂的事情，这样有什么做的不好的，也不会被怪罪。

    所以乘飞机获得华夏政府的入境许可也算是一种礼节，毕竟他的破坏力对于任何一个国家来讲都是超出了承受极限的。但是这一次华夏还是同意了布鲁斯的入境请求，当然这其中有些什么曲折，布鲁斯不知道，他只是需要按照礼节求见一个强者，并且咨询一些事情而已。

    而另外一的一个目的就是带着家人一起游玩一下华夏各个名胜古迹，还有自然景观，见识一下曾经自己想去，但是一直没有成行的旅游祖国名山大川的旅行计划。

    所以这一次他带着家人一起来了，自己先去确定自己需要知道的东西，然后不管结果如何都要去看看那些风景名胜，全世界别的地方的美景布鲁斯都已经彻底的去玩过了，就只剩下这一片土地了。

    飞机一直飞越了整个大西洋，然后在欧洲进行了一次加油，之后直接飞到了华夏的政治文化中心紫禁城。着一座千年古都布鲁斯是第一次来，不管是前世今生都是如此，第一次见到了每一个国人都仰慕的升旗仪式让他觉得有一种恍如隔世的亲切感。

    当然这些都只是走马观花，此行的主要目的就是来找到那一个强者，然后看看无限手套，以及镶嵌心灵宝石的事情。所以他专门找了一家制造请柬拜帖的厂家，制造了一张精致的拜帖，准备去寻找那个高人。

    当拿到自己准备的东西之后，布鲁斯就直接一下子来到了西南边陲的一处山清水秀的大山深处，这里究竟是什么地方布鲁斯不甚清楚，但是大致是在西川省境内。因为布鲁斯站在高天之上看着下方的群山，缭绕着烟云的山峦起伏着，围城了一座巨大的盆地。

    “上一次就是在这里，可是那位高人在什么地方呢？”布鲁斯顿时傻了眼，上一次是被人家直接一下子教训了一顿，根本连对方是从什么地方来的都不知道，当时反正是对方说自己是一个蛮夷，然后就是警告自己不要在华夏境内搞事情。

    “上次已经放了你一马，没想到你还会再来？怎么觉得自己变得强了一点，想来找回场子？”依旧是没有感觉到对方是从什么地方出现的，布鲁斯再一次感觉到了一阵让他感觉窒息的压力出现在了身体周围。

    这种感受就像是他自己使用绝对掌控这一项能力压迫一个普通人一样，在这一瞬间全然失去了反抗的能力，只能任由对方施为。布鲁斯再一次感觉到了自己的渺小，这是哪怕面对灭霸，都从未有过的感受。

    “不错，几十年的时间有了这么大的进步，还算可以了。但是还差得远呢，你这蛮夷怎么不长记性？”对面一个留着三缕长髯的中年人，背着一把铁剑用一双如同宇宙深渊一样的眼睛扫视了布鲁斯一眼说道。

    “前辈，这一次是有事相求！”布鲁斯感觉对方好像没有对他出手的意思，于是用尽了全身的力气挤出了这样的一句话。

    “中文说得不错，你这个蛮夷倒是有意思！”中年人虽然穿着一身长衫，和这个世界显得格格不入，但是却有显得那么协调，头顶上挽着一个发髻，但是布鲁斯可以肯定这个人不是一个道士。

    而此时他的手中出现了一张红色的拜帖，这是布鲁斯之前准备的，为的就是前来叩拜山门。

    “还算懂规矩，有什么事情说说看，像你这样了解传统文化的蛮夷可是很少见。”这个中年人说着这样的话，显然是给了布鲁斯一个机会了。

    “前辈，晚辈有一件东西，是另外一个仇家的东西，只是不知道上面是不是有对方留下的印记，要是晚辈准备使用的话，会不会有差池？”布鲁斯恭敬地说道，他直接将自己带在身边的无限手套取了出来。

    “就这东西？”中年人扫了一眼无限手套：“这就是一个储存和中转能量的一个储存器而已，什么印记，这样粗浅的玩意儿还用得着打上印记？”在他的语气之中有着无比的鄙视的味道，似乎无限手套就是一件垃圾一般。

    “对于前辈来讲当然是如此，只是我们这样的小虾米，这东西也是宝贝啊。”布鲁斯这个时候流露出了一丝的前世的秉性。

    “你这小蛮夷，这东西没有什么印记，只是一个大容量的储存装置，而且这六个凹槽之中应该是六个能量源，按照这个容量来算，每一个应该都差不多和你体内那一股火气相差无几。”中年人说道。

    “前辈英明，晚辈还有一个不情之请，请前辈成全！”布鲁斯觉得对方还是比较好说话的。

    “行了，小蛮夷，不要得寸进尺，今天老夫心情好，给你一点颜色你就要开染坊了？哼……”顿时这个中年人直接一声闷哼，直接一下子将布鲁斯给震了一个半死，体内刚刚修复完全的伤势，此时又一次受损了。

    而且这一次在他的体内肆虐的不是赤红色的凤凰之力，而是另外的一股五彩斑斓的能量，这股能量像是一柄柄的神剑一样，不管是什么都是直接一剑斩过去，顿时布鲁斯的身体一下子千疮百孔。

    而自愈能力再一次顶上来，但是也只是堪堪稳住了伤势。但是他的身体却直接从空中掉落了下去，就像是一块陨石一样直接越来越快。

    “小蛮夷，别以为大爷心情好就能趁机占便宜，娘的又要跑一趟，烦……走了！”中年人说着就直接一下子消失在空中，没有丝毫的痕迹，而且连一点空间波动都没有出现，似乎他就从未存在过一般。

    而布鲁斯在这个时候一只手紧紧地抓着那只无限手套，而背后的衣衫一下子撕裂，然后瞬间一双翅膀从背后生长了出来，黑黝黝的蝙蝠翅膀，上面银色的光华绽放了出来。

    最初银色的光华只有一点点，但是在这一瞬间就像是被直接充了气一样迅速的膨胀开来，而且越来越强横，直接在瞬息之间将整双翅膀占据，形成了一双银色的蝠翼在布鲁斯身后扇动着。

    而布鲁斯体内五彩的能量还在不断地破灭他的身躯，自愈能力与之相僵持着，一点上风都无法占据，而那些五彩能量也在这个时候散发的破坏力和自愈能力刚好相等，

    