
    虽然受了伤，但是布鲁斯现在却感觉到一阵的欣喜若狂，因为他现在虽然是受伤状态，可是却自愈能力和五彩能量的破坏旗鼓相当，就如同一个普通人一样，丝毫不会影响他的正常行动。也就是说他的旅行计划是不会被打乱的。

    而最让他欣喜的是，那种神秘的银色能量再一次回来了，甚至比起之前没有复制凤凰之力的时候还要强盛，显然那个神秘的中年人虽然嘴上说着不耐烦，但是还是帮助了布鲁斯达成了他想要的目的，甚至布鲁斯没有说出来自己想要做什么事情，对方就已经帮他做到了。

    这种情况绝对是超出了布鲁斯的预料之外，对方为什么会对她这么好？显然这不是他现在应该知道的，不然的话对方应该会告诉他。像这个神秘中年人这样强大的人物，显然不会刻意的欺瞒布鲁斯什么，毕竟一个人会对一直蚂蚁有什么保密的概念吗？

    所以应该是他不应该知道其中的一些事情，故而告诉他不会有什么好处，才会这样一点都透露。站在什么样的高度，决定什么样的态度，这一点布鲁斯是知道的，他自己的实力不够，那么也没有什么好抱怨的，一切都是那么直接了当。

    现在一切都已经告一段落，布鲁斯接下来就要完成自己的旅行计划，然后回家去进行一次心灵宝石的镶嵌工作了。无限手套这一件漫威世界的至高神器，在对方的眼中居然是一件破烂玩意儿，对布鲁斯的震动是最大的，他很希望自己能够站到那个中年人的高度，但是显然现在他是望尘莫及的。

    心中有了底，布鲁斯就安下心来了，他直接回到了酒店，然后看着还在等他的奥黛丽，心中变得更加的安宁了，这才是自己在这个世界的根。

    之后就是一次愉快的旅行，虽然布鲁斯现在不能使用超能力，但是也有着超强的肉身，一路上玩得很愉快。完成了上一辈子的心愿之后，布鲁斯准备回去了，这一次的华夏之旅圆满结束，得到的比他预想的还要多。

    在飞机飞出了华夏的国界线的时候，布鲁斯体内的五彩能量直接一瞬间消散一空，就像是从未出现过一样，但是在这一段时间的破坏与修复的拉锯战之中，布鲁斯的身体显然再一次变得更加的强韧了，而且力量大增，之前不过一百五十吨左右的力量现在布鲁斯感觉发了一倍还多，肉身处于一种前所未有的强大状态。

    而这都不是最主要的，最主要的还是他现在感受到体内的能量的变化。原本在他的识海之中，只有一片赤红的颜色，那是凤凰之力占据了整个识海的表现。将他的原本的复制而来的能力全都压缩成了一颗星辰，统一了所有的力量成为了布鲁斯的专属能力——绝对掌控。

    现在却是一个红色和一个银白色的能量将整个识海一分为二，而那一颗星辰此时在识海的正中央，五彩斑斓的占据了识海的圆心的位置，而红色的凤凰之力和银白色的神秘力量围绕着这一颗五彩珠子不断地旋转着，就像是华夏的古老哲学太极一样，不紧不缓的旋转，但是却又泾渭分明。

    “现在这样子看起来好多了，这凤凰之力也有了制约，不至于一下子暴乱了！”布鲁斯心中这样想着，但是却没有动再一次控制凤凰之力的想法。

    既然无限手套可以使用，那么干嘛还要去控制凤凰之力？找虐也不是这样的，反正自己手中现在掌握着心灵宝石，只要镶嵌上去，然后将无限手套戴上，那么整个宇宙之中也算是站得住跟脚了，更何况之后还有现实之石以太粒子，这东西也是无主之物，当然阿斯嘉德要将那东西送走那是不可能了。

    毕竟现在地球还是布鲁斯做主，到时候不让托尔带走简，那么托尔还能够卫康不成？显然布鲁斯虽然放下了进化者联盟之中的权利，但是他的权威却是根本不在于身上的职位，而是他自己本身。

    而且奥丁很强吗？布鲁斯觉得自己或许在镶嵌好心灵宝石之后，就会有机会将九大国度都囊括到自己的手中，到时候奥丁算什么？

    想着这些，布鲁斯也没有睡觉了，而是直接带着家人消失在了飞机之中，下一刻就已经回到了纽约长岛的庄园之中，有瞬间移动就是快速。

    回到庄园的布鲁斯，直接一下子开始了心灵宝石的镶嵌工作，这东西有没有顺序布鲁斯不知道，但是按照他的想法，应该是无所谓的，只要将宝石放进凹槽之中，然后手套和宝石之间的能量沟通会将宝石牢牢地吸附在凹槽里面。

    而洛基的权杖在布鲁斯手中，这是当时趁乱弄到手的，这一次没有西崔克男爵出来捡漏了，当然这个家伙现在也不知道所在什么地方待着呢，九头蛇现在算是彻底的被砍掉了脑袋长不出来了。全世界应该就只剩下西崔克男爵在苟且偷生，不知道在那个角落瑟瑟发抖害怕被发现。

    洛基的权杖被布鲁斯锁在了自己的庄园下面的地壳深处的一个保险箱里面，此时布鲁斯心念一动，顿时这一个保险箱直接从地壳深处上升了起来，而地面一点动静都没有，显然布鲁斯操控着这个保险箱周围的地壳进行了细微的活动，在上面的向两边分开，而在保险箱痛过之后再合拢。

    这样的精细操作，是每一个进化者都需要训练的，他们的能力都是需要进行精确操控才能够运用自如的，不然力气稍微大了一点，就会造成破坏，这样的进化者是不合格的，要回到学校里面重新学习。

    保险箱从花园之中的草坪裂缝之中被挤了出来，然后直接矗立在布鲁斯的面前，顿时直接旋钮转动，打开了保险箱，露出了里面的权杖。布鲁斯看着这有一米多长的权杖，然后盯着上面的那一颗黄色的宝石。

    “这就是心灵宝石了，灭霸谢谢你给我送来了让我变强的力量！”布鲁斯说着就直接操控着权杖飞了起来。虽然他无法操控心灵宝石，但是权杖的别的位置的材料却是他能够操控的。

    无限手套也被布鲁斯拿了出来，上面镶嵌着的六颗假的宝石熠熠生辉，显得光彩夺目，这东西以假乱真除了没有其中的力量之外，别的居然一模一样。布鲁斯将其中黄色的那一颗宝石直接抠了出来，然后准备给奥黛丽磨一个戒面，这样的黄宝石可是非常珍贵的，这不是地球上所谓的宝石，而是有着奇特的功效的宝石，毕竟是神王宝藏里面的东西，要是普通宝石怎么能够被神王看上眼。

    当布鲁斯取下了黄色的宝石之后，心灵宝石还在权杖之上镶嵌着，而布鲁斯直接引动一道能量，这是布鲁斯能够操控的能量，他的能量吸收能力转化出来的。

    然后就像是一道激光一样直接击碎了在心灵宝石上面的那一层隔离层，顿时心灵宝石在这个世界上展现出了它的真实面目，而此时整个地球上所有的有自己的意志的东西，不管是动物，还是植物，甚至电子生命都在这一刻感觉到了一股悸动。

    虽然说不清道不明，就是心脏忽然间加速的跳动了两下一样，然后恢复了正常，这样的感觉每个人都只是以为自己忽然间有点心率加速而已没有人在意到。但是在宇宙之中的灭霸却感觉到了心灵宝石现世的那股波动：“是谁，将心灵宝石发现了？还给破开了防护层？这是要抢我灭霸的东西吗？等着吧，等我再找到一颗无限宝石，到时候就让你好看……”

    但是这一切布鲁斯都不知道，他直接将无限手套之中那一个空着的凹槽对准了从空中落下来的心灵宝石，然后一瞬间心灵宝石坠落进入了那一个凹槽之中，然后两者牢牢地结合在一起。

    “成了？”布鲁斯没有感觉到什么天地异象，什么吹大风，或者下大雨，或者打雷之类的，结果就这样平平常常的就完成了这一次无限手套的组合。顿时布鲁斯觉得这东西和华夏神话之中的那些神器比起来确实是渣渣了一点，什么天地异象都没有出现。

    不过完成了就好，布鲁斯就准备试验一下这一只无限手套的力量，所以直接伸出了右手，然后朝着那一只手套之中插了进去。顿时原本还有点巨大的无限手套在这个时候直接一下子缩小了不少刚好套在了布鲁斯的手掌上面，然后上面的六颗宝石（五颗假的宝石还在上面）熠熠生辉，但是所有人一眼看过来都会直接将眼睛定格在中指处的那一颗黄色的宝石上面，其余的五颗宝石就是这一颗宝石的陪衬，甚至连搭头都算不上，因为手套在这个时候看起来都比那几颗宝石要来的引人注目。

    手套此时不再是之前的那种毫不起眼的模样，而是直接一下子变得有着一点点的流光流转的样子，搭配着心灵宝石非常的引人注目。

    