
    纽约要塞的建设布鲁斯没有丝毫的关心，他现在正在养伤，再一次被凤凰之力重创，那种霸道的能量将身体一点点的撕裂的恐惧是布鲁斯这些年拒绝触碰凤凰之力的原因。

    虽然每一次被凤凰之力重创之后，都对他的能力提升有着非常大的好处，现在他进行了六次复制，这些复制来的能力被糅合成了一道绝对掌控一片空间的能力。除了这一股力量之外，布鲁斯就只剩下凤凰之力这一个强大的双刃剑力量可以依靠。

    曾经以为有了凤凰之力关键时刻不顾己身的爆发能够让自己获得守护地球的力量，但是现在看来还是差得很远。在养伤的同时，布鲁斯也在计划着如何增强自身的力量的思考。

    力量的提升不是一蹴而就的事情，但是现在留给地球的时间已经不多了，这个时候布鲁斯要是再不给自己压力的话，恐怕到了真的需要强大的力量作为保障的时候，他就真个无能为力了。

    布鲁斯在自己的庄园的花园里，支撑了一张遮阳伞和一张躺椅，现在他躺在躺椅上，右手的食指和中指在躺椅的扶手上面轻轻的敲打着，这是他思考事情的时候的习惯动作。身边是一张玻璃钢的茶几，上面摆放着布鲁斯最喜欢的新鲜绿茶，他喝不惯红茶，还是绿茶最合他的口味，虽然现在绿茶已经被一群网友玩坏了。

    奥黛丽现在依旧保持着年轻时候的模样，当然并非是花季少女的状态，而是像一颗熟透了的蜜桃一般。此时正端庄地坐在布鲁斯的躺椅的另一边，她的手上轻抚着一张竖琴，这是布鲁斯从阿斯嘉德宝库之中挑选出来给她的礼物，一直很受她的喜爱。

    纤细的手指在琴弦上面轻轻拂过，发出悦耳的琴声，就像是温柔的风吹过麦田的声音一样，舒缓而又让人感到一阵的安静，明明有着声音，但是却像是寂静的深夜一样让人感到一种寂静无声的感觉。

    在奥黛丽弹奏竖琴的声音伴随下，布鲁斯感觉到一阵的平静，原本心中急躁的感觉消失无踪，更是有一种清凉的感受在心底滋生。让他渐渐地理清了思路。显然这一把竖琴能够被收到阿斯嘉德的宝库之中果然有它的奇特之处。

    沉浸在这种感觉之中，布鲁斯开始对自身的实力提升进行一次计划，除了自己本身的力量之外，借助外力也是一个不错的方法，在布鲁斯的手中有着一直无限手套，不知道是真是假，在阿斯嘉德的宝库之中挑选出来的，上面镶嵌了六颗色彩各异的宝石。

    但是这些宝石布鲁斯可以肯定是赝品无疑，因为六颗无限宝石是独一无二的，而且具备着种种非比寻常的力量，而这一只手套上面镶嵌的宝石虽然形状和颜色都和无限宝石一般无二，但是却没有那种让人一眼看过去就知道并非凡品的感觉，就只是普通的宝石而已。

    而那一只手套却是给布鲁斯一种奇特的感觉，虽然说不清道不明，但是让他一眼看过去就觉得这一只手套绝不简单。这是一只右手的手套，做工稍微有点粗糙，在关节部位的连接有点不那么精致，但是却让人感觉到这就像是一片深渊一样的感受，似乎没有任何的极限。

    这种感受非常奇特，布鲁斯这个时候想来，觉得倒是有那么几分的道理因为这一只手套上面要是镶嵌上无限宝石的话，其中无穷无尽的能量就不是一般的材料可以承受的。而除了力量宝石是裸露在外的，别的宝石都有着一层封印一样的隔离层，不让宝石直接裸露在外。

    这就是封存宝石的能量的物质，就像布鲁斯现在手中现有的那一只权杖，在上面镶嵌的宝石就是六颗无限宝石之中的心灵宝石。洛基就是用它催眠了复仇者联盟的主要成员们，让他们帮助自己打开了空间通道。

    现在布鲁斯就想到了先将心灵宝石镶嵌在自己的那一只无限手套上面，然后就可以获得更强的力量，这种力量属于精神能量，布鲁斯自己就具备查尔斯那里复制过来的心灵能力，可以在心灵宝石的增幅下达到可以和灭霸一战的程度。

    当然还有第二条路，那就是研究自己体内的复制能量，这一次他被凤凰之力重创，但是也是对身体的一次彻彻底底的锤炼，让他可以承受更强大的力量了，这让他差不多摸到了第七次复制的边了。

    只是这个世界现在已经变得彻底的和原来不一样了，进化者联盟强大到可以主宰地球的程度。而还有无数的剧情根本就没有出现，改变的事情太多，但是却因为剧情稀缺，导致第七次复制迟迟没有到来。

    第七次复制布鲁斯也不知道要复制什么好了，现在的进化者之中有着很多的强大的能力，但是和他的绝对控制比起来根本就没有丝毫的可比性。所以根本就没有复制的必要性，而且在这个时候布鲁斯更加好奇的是复制能量的来源。

    那种曾经遍布了他的翅膀上面的银色的能量，在复制了凤凰之力的时候就差点消失无踪，在经过三十来年的休养生息，渐渐地有了那么一点起色，一丝丝的银色的花纹再一次回到了翅膀上面，但是和曾经差点全部变成银色的翅膀比起来，就算是小溪流和汪洋大海的区别。

    这一股能量，布鲁斯肯定是他来到这个世界的原因所在，也是漫威宇宙之中最古老的力量之一，甚至比起凤凰之力都要稍强一点，没见到复制了凤凰之力还能存留那么一点点的力量种子吗？

    而且布鲁斯觉得第七次复制的迟迟不来也和这种力量没有回复有关系，或许在这一生都无法到来第七次的复制了，因为这种力量现在虽然缓过来了，可是却还是不及巅峰状态的千万分之一。这要是恢复到巅峰那需要多长的时间？这一点布鲁斯绝对等不起。

    所以现在这一条路好像走进了死胡同，于是心灵宝石成了布鲁斯短时间将自己的力量提升的最好的办法，只是无限手套是灭霸打造出来的，要是在其中留有他自己的印记，那么自己将心灵宝石镶嵌上去，等于将这一份力量白送给了灭霸。这一点让布鲁斯有点担心，所以迟迟的不敢做决定。

    最后布鲁斯想到了另一点，他来到这个世界上之后最为恐惧的那一刻，甚至比起凤凰之力将自己差点湮灭都要更加的恐惧的那一点。这一段记忆布鲁斯原本准备直接将之封印在心底的，可是最后还是没有这么做，因为这样虽然会让自己没有了那种深层到灵魂深处的恐惧，但是却会让自己再一次犯险。

    所以他将这段回忆深深的埋在心底，从来不会去触碰，但是这一次在奥黛丽的琴声之中，回忆自己的得失，渐渐地将这一道伤疤重新揭开了，想到那一次的经历，那种彻底的毁灭一个世界，一个宇宙，甚至无限大宇宙的情况，布鲁斯顿时心惊肉跳。

    那一道五彩的霞光在天边不断地演变，然后凝成一道巨大无比的剑气，直接破灭了无尽虚空，甚至斩开了无数的空间壁障，次元屏障，甚至还有宇宙晶壁，最后彻底的将三千大千世界全都毁于一旦的惨剧。

    “或许，那个人可以确定这东西，是不是有灭霸的印记存在，只是要再一次见到那个人，自己现在能不能够撑得住？”布鲁斯心中犹有余悸的想到，这种事情别人无法帮助自己，只有自己一个人去。

    “不管了，先养伤，等伤势恢复了，还是没有办法的话，就去看看。那家伙虽然说了就算是地球破灭他都不会出手，可是没有说不允许自己去看他吧！现在也已经六七十年过去了，这样长的时间他还在不在？”布鲁斯决定直面自己内心最深层的恐惧，然后找到提升自己的力量的方法，他丝毫不担心自己手中的东西引起那个人的窥探之心，因为自己这些东西在对方的眼中根本连一个屁都比不上。

    “要是我有那一道五彩的剑气，无还怕谁？到时候看谁不爽直接一剑斩过去，沾到就死，碰到就化成飞灰，灭霸之流不过是一剑的事情。”布鲁斯面对灭霸甚至别的宇宙级别的强者从来没有过自己无法战胜对方的想法出现就是因为他有这样的一段经历，让他的眼界比起整个漫威世界的所有人都要开阔。

    当然漫威的漫画世界那种杂乱无章的时间线还是让布鲁斯有点怕怕的，倒不是说那些力量等级，而是那种杂乱到让人脑袋直接爆炸的关系。所以现在布鲁斯也不想这些了，好好的养好伤，然后还是没有办法的话，就再一次去一趟他不愿涉足的华夏。这样的安排让布鲁斯安下了心，然后心中有了决定，渐渐地困意来袭，布鲁斯陷入了沉睡之中。

    