
    当托尔来到这里的时候，简已经消失在了这一栋破旧的工厂这种歌在这里就只剩下一群人在玩着扔垃圾的游戏，不仅仅是酒瓶或者易拉罐这些东西了，还有一块块的砖头，甚至还有一双臭鞋子。那是简的助手黛丝让她自己的助手伊恩脱下来的。

    当伊恩将身上的另一个东西也直接一下子扔了出去之后，却发现这东西没有再一次回来，而是直接消失不见，顿时他慌了，因为扔出去的是汽车钥匙，他们一起来的时候坐的汽车的钥匙，待会儿怎么回去啊？

    谁也没有注意到简已经很久没有出现了，现在他们玩的很欢乐，直到一个大锤子直接从天而降，将墙壁都砸出了一个大窟窿之后，这些人才回过神来。

    见到拆了一堵墙的托尔，顿时黛丝一下子就认出来了这家伙。因为托尔这一身装扮也是非常骚包的打扮，大红的披风，外加上一身带着好几个鼓包一样的甲片的铠甲，还有手里面标志性的大锤子，这一切都显示这家伙就是简的外星人男朋友。

    自从上一次纽约大战已经过去了好几个月了，这家伙一去不复返，因为回去之后就去征伐那些不安分的国度了，这个时候忽然出现，显然不会是来找他们叙旧的。

    “嘿……大个子，你还是那么帅，怎么，来找简？”黛丝首先给托尔打招呼。

    “简在哪里？”托尔问道。

    “在那边啊！”黛丝说着就朝着楼上一指，刚才简上去的时候她注意到了一下，此时指给托尔道。

    “简……我回来了，你在哪里？”托尔闻言就直接一下子伤到了楼上，然后大声地呼喊道，但是此时简已经在那一个夹缝空间之中研究这以太粒子这个东西了，怎么听得到他的呼唤，所以注定了只是徒劳。

    而布鲁斯此时也在这一层楼，他刚才见到简忽然间被一阵风吹到墙角然后一下子消失不见，顿时他直接来到了简消失的地方，这里有一个空间缝隙，布鲁斯要想直接打开的话也是可以的，但是他却没有打开，而是直接守在了这里。

    “简在哪里？”顿时托尔走上来之后，找了一圈没有找到简的踪迹，而在角落发现了布鲁斯，顿时他知道这件事情现在出现了波澜了，简可能被布鲁斯带走了。

    “她在哪里我怎么知道哦啊，托尔大侄子，连人都不会称呼了吗？”布鲁斯说道。

    “我只想问一下，简现在在哪里？是不是你把她给带走了？”托尔心中的担忧再加上他的暴脾气，顿时变成了一次次冲动的质问，这种性格一直都没有多大的改变。此时脑袋一热甚至让他忘了对面的是一个强大的强者。

    “你问我？不知道先打一个招呼吗？叫一声叔叔就这么为难你？你真是一个不让人省心的小伙子，难怪你爹上一次都不要你了。”布鲁斯说道，此时他就是带着猫戏老鼠的心态和托尔进行对话。

    “布鲁斯叔叔，请你告诉我，简在什么地方！”这个时候托尔居然服软了，顿时让布鲁斯感觉一拳打在了空气之中，这个雷神绝对不是他认识的锤哥。

    “这个很简单，我也可以让你马上就见到你的小女友，但是你需要付出一点代价！”对于这一个大老远从阿斯嘉德跑到地球上来泡妞的锤哥，布鲁斯是从来都没有好感。所以在这个时候他要好好地玩弄一下这个雷神，让他彻彻底底的变成‘雷’神之后才会告诉他简在什么地方。

    当然对于那一个对外星人主动投怀送抱的地球女人，布鲁斯也给了相应的惩罚，就像当初星爵的母亲一样，和外星人在一起是要付出代价的，现在地球上基本上是男多女少的状态，要是这些外星人再来泡妞，怎么会受欢迎？

    布鲁斯已经忘了自己当年是怎样的一个形象，甚至比起泡一个妞恶劣的多了，那些和他曾经一起潇洒过的女人，加起来应该能够达到一个团的数量了，毕竟持续时间从一九零几年到一九四几年总共四十年的时间，布鲁斯牲口一样的身体条件祸害的女人绝对不少。

    当然那个时候正逢着世界大战，所以是女多男少，布鲁斯也算是给地球做了贡献。

    “你想怎么样？”托尔听到布鲁斯这样的话，顿时直接一下子紧张起来，他不知道对方会怎样对待自己，但是绝对不会是什么好的待遇，所以他直接一下子警觉地盯着布鲁斯。

    “不要紧张，也不要害怕，没有危险的，你放心！”布鲁斯说道，此时他忽然间见到了托尔，顿时双眼放光，这家伙可是一个免费的实验材料啊，心灵宝石镶嵌到无限手套之上以后，除了查尔斯那一次之外，他还真的没有动用过几次，都是在动物身上做的实验。

    现在有了锤哥这个免费的实验品，顿时布鲁斯觉得自己可以研究一下阿斯嘉德的神对心灵宝石是不是有免疫效果。而且也不会给锤哥什么样的危险实验，只是简单的测试。

    当然对于布鲁斯来讲就是一个简单的测试，可是对于锤哥托尔来说恐怕就不是什么美好的回忆了。

    于是布鲁斯直接带着托尔一下子划破了空间，这里的空间非常的薄弱，布鲁斯直接带着托尔穿过了空间通道，来到了一个满是森林的地方。

    “这里是什么地方？”布鲁斯好像也有点不清楚了，刚才他只是随意的一下子划破了空间，在绝对掌控之下，他也能够操控空间，只是这一次出现的地方他也没有来过，只是按照刚才的感觉找了最薄弱的一点进行穿梭，结果一下子就出现在了这里，顿时布鲁斯也感觉很奇怪，这地方他从未来过。

    “这里是亚尔夫海姆？光之精灵的领地，是绝对禁止外人进入的。你居然能够来到这里……”托尔也感到非常的惊讶，这里是什么地方他比布鲁斯更加的清楚，光之精灵是和黑暗精灵争锋相对的一个种族，在黑暗精灵被阿斯嘉德镇压了之后，这一个种族就直接封锁了自己所在的区域，外人没有他们的邀请是绝对不允许进入的。

    “没想到居然来到了亚尔夫海姆，果然这里适合做实验，那么就试试……”布鲁斯想了想，反正在这里他也不怕谁，刚才用无限手套悄悄地感应了一下，顿时全然无忧虑，这里的光之精灵数量不少，但是没有一个能够逃得脱他的无限手套的操控的。

    不仅仅是这里生活的精灵，就连这一片森林，甚至所有的只要是有生命的都会被无限手套影响到。

    “现在托尔你要听我的命令行事，只要你做到了，那么我就让你去见简。”布鲁斯直接说道。他没有一个词说道简在他手中，只是说让他去见简而已，所以他没有说谎。

    而托尔则是认为布鲁斯将简给抓起来了，用她来作为威胁，顿时投鼠忌器不得不从，但是在他的心中却对布鲁斯骂了一个半死。

    “在心里面骂人可不是一个神灵该做的事情。”布鲁斯忽然间说道。

    “你……你居然可以知道我的内心的想法？”托尔彻底的震惊了，作为神，虽然是伪神，但是却也有着福利，不仅仅有着雷神的武器和铠甲，还有可以免疫心灵类的能力也是他们的一种福利，所以阿斯嘉德才会这样强悍，武力上没有什么大的漏洞，心灵上你拿他们没办法，所以才让阿斯嘉德坐上了九大国度的顶端。

    只不过顶端也不算什么，作为根基的中庭也就是地球才是最重要的，阿斯嘉德都可以陷落，但是地球却是绝对不可以陷落的，地球要是失去了，那么九大国度的所有的一切都将重新洗牌。

    这一点也是阿斯嘉德一直守护地球的原因所在，也是其余的不管是冰霜巨人，还是黑暗精灵又或者是地狱魔鬼都想要来到地球的原因所在。

    “是的，我能听到，所以你的内心的小秘密可就不保了！”布鲁斯说道。

    “好了，现在我听你的……”托尔认命的说道。

    “行了，又不是什么特别难的事情，只是要你在这片森林之中光着身子围着光之精灵的村落跑上三圈，并且一边跑一边大声的说出自己的来历就行了。”布鲁斯说道，这样的方式对于欧美这些随时都在举行裸奔大赛的地方实在是非常的常见，不管是城市，还是乡村，只要有什么活动，都会有组织裸奔的。

    最活跃的就是那些大学生，整个大学期间不是在开各种趴体，就是在各种裸奔的路上。至于真正做学问的，那是在研究生以后的事情了，所以在国外，很多中国留学生都是学霸级别的，但是也是在学校之中最受人排挤的，因为他们不参加趴体和裸奔，所以就收到了排挤。

    当然这些都是布鲁斯脑补出来的，现实究竟怎样那是那些在国外生活的人才知道的，所以现在布鲁斯要托尔裸奔也没有什么，但是要他喊着自己的来历这才是最要命的。一旦雷神裸奔的事情传扬出去，那么他就就绝对转眼间成为整个九大国度的笑柄。

    