
    布鲁斯将手中的盒子对准了两块巨石之间的缝隙，而在这个盒子里面是一只布鲁斯随手抓来的虫子。 顿时以太粒子在感受到了生命的气息之后，直接迫不及待的从石缝之中钻了出来。

    然后直接进入到了盒子之中的虫子的体内，看到这一切的布鲁斯顿时面上露出了一丝放松的表情，虽然在电影之中简很轻易的就接受了以太粒子，但是作为一个人显然比虫子咬承受的住。他还担心以太粒子将虫子撑爆，但是现在一切正常，让他感觉舒了一口气。

    但是在接下来的一瞬间布鲁斯发觉他高兴的早了一点，因为虫子在吸收了以太粒子之后，顿时直接一下子变得狂躁不看，然后开始疯狂的生长起来，转眼间就大了一整圈，而且变得更加的狰狞，全然像是一只怪物一样。虽然现在还只有一点点大，但是比起地球上的同类却大了超出一倍。

    而且在这段时间之中，更是不断地生长着，这一只随处可见的蜥蜴，就在这一瞬间直接每一条腿上都长出了狰狞的尖刺，就像是要变成钢浇铁铸的一样。

    而且充满了破坏性，直接开始对着周围的盒子进行了疯狂的攻击，以太粒子在这个时候彻底的影响了这一只虫子，直接在盒子上面碰撞着。显然发生了不可思议的变异。

    “这还是虫子吗？简直就是怪兽，现在还在长大！”布鲁斯喃喃自语道，这个时候在这里就只剩下漆黑的一片了，以太粒子在进入了虫子身体之后周围的那一点暗淡的红光都已经彻底的消失了。

    “不行，不能让这东西在这里爆发，这里的空间实在是太脆弱了，以太粒子在九大国度聚合的情况下，很容易打破空间壁障，到时候出现在地球上就麻烦了。”布鲁斯准备将这东西转移，然后再从新收服这玩意儿。

    想到这里，布鲁斯直接就将自己的手中的那一个盒子给盖上了然后直接划开了空间通道，他准备要去别的地方进行这一次危险的事情，至少不能够在太阳系之内，因为这里离地球实在是太近了，他要做的可不是直接收服以太粒子，而是要摧毁以太粒子的外壳，只要里面的那一颗现实之石。

    无限宝石之中有那么一些是可以随意开启的，只要不直接和生命体接触就没有危险，比如说时间之石阿戈摩托之眼，力量之石宇宙灵球以及布鲁斯现在手中就已经掌握了的心灵宝石；甚至有的是直接寄生在人的身体之中的，比如说灵魂宝石就是海姆达尔的眼球。

    但是有两颗却是不能够直接一下子击碎外面的隔离层的，那就是以太粒子和宇宙魔方，这两个以太粒子具备极强的攻击性，而且简单的摧毁根本无法将它彻底的击碎，雷神托尔在电影之中就已经试过了，用闪电的力量准备彻底的摧毁以太粒子，但是却根本就没有作用。

    而宇宙魔方却是因为它在不断的往外释放着强大的能量，贸然的攻击就只会让这东西变成一个强大的炸弹，直接将一切全都摧毁。所以这两颗无限宝石是不能再地球上进行解封的，这一点布鲁斯需要寻求安稳，就不能贸然行动。

    但是现在以太粒子在改变那一只虫子的身体构造，甚至变成了一个怪物，在不断的膨胀，不知道什么时候就会打破那一个盒子的束缚，布鲁斯需要抓紧时间了。

    当布鲁斯回到地球之后，整个地球现在还是一片安宁的模样根本没有人知道即将发生的九大国度的聚合会带来什么。而在遥远的黑暗星宇之中，一艘黑暗精灵的t形飞船上面，陷入沉睡了数十年的阿尔戈里姆现在从沉睡之中醒了过来。

    他睁开了自己的双眼，看着眼前一片的黑暗，这是他们黑暗精灵最后的飞船，在这艘船上有着黑暗精灵最后的力量，在数十年前宇宙魔方的能量曾经将他们惊醒，但是那一次他们失去了自己的王。

    而这一次他们再一次醒来，阿尔戈里姆已经不再是原本还能看出人样子的模样，他在之前的那一次战斗之中启动了诅咒状态，现在成为了一个长着六只弯曲的犄角，还有两颗巨大的獠牙的古怪样子。

    这副模样是诅咒战士们习以为常了的模样，他们黑暗精灵从以太粒子之中获取的力量只有精灵王者马勒基斯可以承受，而他们这些人要是接受以太粒子的力量就会陷入这种非人的诅咒之中，最后就会成为这样子。

    当然在他们的这种状态下，拥有着远超黑暗精灵自身的强大的**力量，失去了精灵的法力的同时拥有强大的物理攻击力，甚至不畏惧能量攻击。

    这种情况让阿尔戈里姆感到非常的欣喜，他是黑暗精灵之中唯一的一个完全承受了以太粒子当初爆发的力量的最强诅咒战士，所以他才成为了马勒基斯的左膀右臂。但是现在马勒基斯已经死去了，他就是精灵一族的最强者了，他现在就是黑暗精灵的王。

    黑暗精灵的王者，才可以感受到以太粒子的存在，然后伴随着王者的复苏，那些手下的战士们才会从沉眠之中醒来，为了黑暗精灵最后的大业而战斗。

    当然在这个时候王者就是他，就是伟大的阿尔戈里姆，将会寻回以太粒子然后将九大国度陷入到永夜之中，成为黑暗精灵的天堂，让那些光之精灵全都直接葬送到黑暗之中，永世沉沦，成为黑暗精灵的奴隶。

    这样的信念驱使着阿尔戈里姆，他要直接前往以太粒子所在的地方，站在飞船的舰桥上面，看着下方苏醒过来的黑暗精灵的勇士们，阿尔戈里姆感觉到了浑身的血液都在燃烧。

    “吼……”发出这样的嘶吼之后，他直接利用最后马勒基斯给他的那一道王者的印记，将这艘飞船接手在手中，然后在黑暗的星域之中行驶着，朝着那一个充满召唤的地方而去。

    但是在黑暗之中行进着的黑暗精灵们，却忽然间感觉到自己距离以太粒子的距离变得无限的遥远，那种在心中不断召唤他的感觉已经微弱到了一个弱不可察的境地，差点就要断去了。

    “以太，你去了哪里？吼……”调转了飞船的方向，朝着那个方向就飞了过去，黑暗精灵对于以太粒子的渴望让他们如同飞蛾扑火一样不顾一切，这是源自灵魂深处的那种渴求。因为以太粒子在他们身上种下的印记驱使着他们不断地追随着以太粒子的脚步。

    但是此时他们距离实在是太遥远，根本就不可能短时间内达到了。飞船哪怕进入曲度飞行，空间跳跃都无法在短时间之内完成这么遥远的宇宙跃迁。

    布鲁斯究竟把以太粒子待到什么地方去了？居然这般遥远？这一点还要从布鲁斯回到地球上的那一刻说起。

    布鲁斯回归到了地球上，海姆达尔也将托尔和简带回了阿斯嘉德，这个时候他对着地球不经意的看了一眼，九大国度都在他的视线之内，想要彻底的不看地球实在是难，所以这个时候他一眼就发现了九大国度的聚合的区域布鲁斯瞬间出现。

    顿时海姆达尔看到了那一个泛着红光的盒子，直接让他感觉到了一种心悸的感觉，他虽然无法看到里面是什么，但是那种感觉却让他感到了一种黑暗无比的深邃。似乎整个世界全都陷入了黑暗之中，这一点顿时让海姆达尔无法在保持镇定，直接对奥丁进行了汇报。

    奥丁在得知了这一点之后，顿时高度重视，直接来到了彩虹桥上：“你说那个米德加德的强者拿到了一个发着红光的盒子？里面的东西你都看不清楚，甚至感觉到心悸与黑暗？”奥丁对海姆达尔问道。

    “是的，神王陛下，那东西究竟是什么，为何我感觉到了一种黑暗吞噬一切的恐惧，但是却看不清楚，看不透？我能够看清楚九大国度的所有人，甚至所有的灵魂，但是那个东西却不在我的视线之内。”海姆达尔回答道。

    “以太粒子出世了，显然黑暗来临已经无法避免，我们必须将九大国度守护住，刚刚平息的祸患不能够再一次挑起。所以这一次我要到米德加德走一趟，记住了阿斯嘉德让托尔守护好，特别是地牢以及宝库！”奥丁说着就让海姆达尔对他进行传送。

    作为众神之王的奥丁居然直接去了地球，显然这件事情确实是非常的严重，海姆达尔不敢怠慢，于是阿斯嘉德进入了托尔暂时打理朝政的阶段，就连希芙和简之间的那种酸酸的醋味他都没有察觉出来，或者说察觉出来了但是没有时间去解决了。

    奥丁来到地球，出现的地方是在纽约，看着现在已经彻彻底底成为了一个战争要塞的城市，以及在城市中间那一道通天彻底的光柱，

    