
    布鲁斯准备让托尔裸奔，在亚尔夫海姆这个光之精灵的聚居地，这个时候九大国度的聚合已经迫在眉睫了，造成了九大国度之间空间的不稳定，不然布鲁斯也不可能带着托尔直接来到他从未到过的亚尔夫海姆。

    但是托尔这个时候怎么可能裸奔，虽然在阿斯嘉德裸奔这样的事情很平常，但是那绝对不是奥丁的儿子能够做的事情，就像是在地球上开放的西方国度裸奔也不是贵族的运动一样。

    当然布鲁斯也不着急，现在着急的事托尔，他没有见到简之前，就绝对不会放心。

    “怎么？不愿意，为了你的地球小情人，你居然连裸奔都做不到？”布鲁斯嘴上这样说着，其实心里面在想着另一件事情：说爱一个人就为她去坐牢，连强奸她然后去坐牢都不敢，怎么能够说爱她。这个前世他就见过的一段话，让他觉得很有道理。

    不过在这个时候，布鲁斯觉得托尔要是真的敢脱的话，他就直接让他去见简。并不会让他真的脱光，毕竟脱光了布鲁斯觉得除了让他辣眼睛以外没有什么别的好处。

    托尔纠结着，最后还是想布鲁斯妥协，说了一句：只要我做到，你就让我去见简？

    “算你通过了，托尔大侄子，现在你可以去见到你的小情人了。”布鲁斯说道，这一次的事情其实很简单，布鲁斯这一次算是受人之托，有人对简这个小姑娘非常的喜欢，并且这个人也知道布鲁斯在暗中关注着这个小姑娘，于是让他对这个小姑娘照看着点，才有了这一次的测试。

    托尔和简的这一份感情，布鲁斯并不看好，主要是因为两人之间的差距实在是比起地球上的王子和乞丐女孩之间的差距还要大，两人之间的阻隔不仅仅是身份地位上面的，还有空间，甚至寿命上面的制约，简终究只是一个地球人，活个百八十年也就到了生命的尽头，而托尔的一百年相当于普通人的两三年的时间而已，这样的寿命差距，他们最后会是怎样，布鲁斯觉得不靠谱。

    当简老了，一脸的褶子，而托尔还是年轻力壮的模样，这样的情况，谁能承受？而且简还有一个阿斯嘉德情敌，作为大地与丰获女神的希芙其实才是托尔正牌的未婚妻。

    所以布鲁斯希望托尔能做到为了简放下自己的尊严，因为他们的感情；但是又希望托尔是个渣男，可以让那个女孩得以解脱。

    “好了，托尔通过了考验，现在，我可以将你的朋友交给他了！”布鲁斯说着就直接一招手，顿时在一边的森林之中，一棵大树直接打开了一扇门，简还有另一个女孩从里面走了出来。

    “布鲁斯叔叔，我就说托尔会通过的，你还不信！”简身边的那个女孩走了过来，然后直接拉住了布鲁斯的手臂说道。

    “这个男人的事情谁的通呢？还有下一次考验能不能不要这样的条件，你知道作为一个长者，我已经不玩这样的刺激游戏好多年了。”布鲁斯宠溺的捏住了这个女孩子的鼻梁，挺翘的小鼻子在他的两根手指中不断地被提起来。

    “布鲁斯叔叔，你真是的，鼻子捏坏了，心疼的是安德鲁！”这个女孩子这样说道。

    这个女孩是简的朋友，当然也是进化者联盟之中的一员，布鲁斯当初布置下去的任务，就是这个女孩子负责的，她一直盯着这个叫做简的女天文学家，但是不知道什么时候却和目标成了好闺蜜。

    而她也是安德鲁的女朋友，布鲁斯钦点的儿媳妇。作为新一代的进化者之中的代表着，这个女孩其实还是布鲁斯的一个熟人。当然是曾经在电影上面看到过这个女孩子的表现，她的能力是空间门。

    没有错，这就是闪烁，是安德鲁的女友，一个亚裔进化者。拥有着强大的空间能力，可以随意的打开通往另一个地方的空间通道，只要是在她去过的，或者同一个大空间之中的任何一个地方，她都能够打开空间通道。

    只是曾经闪烁去过的地方，就能够打开定向的通道，位置比较精确，就像回到她家中的客厅，这样就不用去乘车了，省事省力省钱。而在地球上别的地方，她没有去过的话，就只能打开一个大概的通道了，比如说北极，就会出现在北极圈之内任何一个地方都有可能。

    这个女孩这一次在简要被吸以太粒子的空间的时候，忽然间出手，将这个女天文学家给救了下来，于是简根本就没有去到以太粒子存在的那一个空间，让布鲁斯一切的盘算都已经落了空。

    但是面对闪烁的撒娇攻势，布鲁斯最后还是熄掉了愤怒之炎，还被这个小姑娘央求着为托尔做了一次爱的测试，现在站在闪烁身边的简正一脸幸福的看着托尔这个离别了几个月的男友。

    “好了，把空间给这两个有情人留着，我们现在离开这里，对了托尔，知道怎么回去吧？”布鲁斯对着托尔说道。

    “这个，我这一次准备带着简会阿斯嘉德，让我的父亲看看……”托儿说道。没想到这一次还是没有逃脱简要去阿斯嘉德的命运，想来三人之间的三角恋还是要正常开展。

    “那么好吧，你们去阿斯嘉德，现在我们要离开了，bye……”闪烁对着简做了一个道别，然后两人直接消失在亚尔夫海姆，再一次出现的时候，又在那个废弃工厂之中了。

    “现在，你先离开这里，我要去找一件东西，这东西可不能落入别人手中了！”显然布鲁斯的算计被自己儿媳妇给搅和了之后，他不得不亲自出手了，这以太粒子可不是别的东西，非常的危险。他不准备让闪烁接触到这样的东西，这个女孩要是伤到了，自己的大头儿子还不得埋怨死自己这个老爹。

    当闪烁下去和黛丝还有她的实习生伊恩解释简跟着男朋友私奔了的消息的时候，布鲁斯来到了那一个墙角的地方，在这里就是通往以太粒子的空间的节点。

    手中空间波纹不断地颤动着，布鲁斯直接将自己的空间力量运转起来，这一次他掌握着这一个节点的频率，并没有直接撕裂空间，而是荡起了一圈圈的波纹，然后他整个人就像是沉入水中一样直接从空间之中穿透了过去。

    “这里就是以太粒子存在的地方？”布鲁斯过来之后就发现自己矗立在一个深渊的前面，在他的前方不到五米的地方就是一个深不见底的深渊，简在电影之中就差点直接坠落下去。

    而在旁边是一根巨大的方形石柱，并非是完整一体的，而是两块巨大的条石垒起来的，只是在这一道缝隙之中，一点点的血红色的光华流露出来，非常的微弱，但是在这个黑暗的空间之中，却是那么的明了清晰。

    显然在这个时候以太粒子还好好的在这里存放着，而且是在谁也不知道的地方，因为这一个空间显然不是九大国度之中的任何一个，而且还在不断地无规律的运行着，海姆达尔都无法窥视到这个空间究竟在何处。

    但是这冥冥之中注定以太粒子将要出世，毕竟六颗无限宝石现世是无法阻挡的趋势，而且在电影之中都和地球扯上了说不清道不明的关系，这一点也不知道是为何。

    但是现在灭霸提前出手，将宇宙灵球拿到了，力量宝石已经被他掌握在手，那么之后的几颗宝石会有怎样的变故布鲁斯也说不好了，但是他现在却已经有了一定的把握，自己至少可以掌握三颗无限宝石了，他手上已经镶嵌在了无限手套上面的心灵宝石，还有眼前的以太粒子，以及纽约凤凰看守之中的宇宙魔方，这是他已经确定能够掌握在手中的了。

    毕竟已经摆在眼前的东西，要是在他不愿意给的情况下还被别人拿走了，那么布鲁斯或许就该考虑是不是不要再染指这些无限宝石来的好了。毕竟能够让她现在都难以抵挡的强者，抢走了无限宝石之后，只会更加的强大，他是打不过的。

    知道里面是以太粒子，布鲁斯就不会像是简那样趴着去看里面是什么了，因为这东西只要周围出现生命体，它就会直接钻进去，布鲁斯可不希望自己的体内多出来一股要命的能量，他要的是直接摧毁了以太粒子外面的血红色的能量之后的那一颗现实之石。

    所以他直接从自己的口袋里面掏出来了一样东西，一个小巧的匣子，这东西是可以隔绝能量的奇特的物质雕琢而成的，阿斯嘉德那边有这样的盒子出售，也不知道是科技产物还是魔法道具，反正布鲁斯上一次去阿斯嘉德挑选宝物的时候没见到了这样的盒子然后就买了几个。

    虽然当时他没有阿斯嘉德的钱币，所以使用的是宇宙魔方的能量块进行交易的，但是还是买回来了这样的东西，这是他在发现闪烁的动作之后做的准备。

    