
    奥丁来到了纽约见到了宇宙魔方造成的空间虫洞顿时双眼一亮，似乎想到了什么。但是转眼间又一次面色凝重起来，因为海姆达尔只是将他送到了纽约，并没有告诉他蝙蝠侠布鲁斯在什么地方。显然这纽约现在虽然人不多，但是要找到布鲁斯也不是一件简单的事情。

    当然这一切并不能难倒奥丁，作为阿斯嘉德的神王，他也有着自己的寻人技巧，但是对于布鲁斯这样的强者，任何针对于他们本身的法术，或者说技巧都会被他们察觉，就像海姆达尔在阿斯嘉德进行观看都会被布鲁斯发现一样。

    但是幸好他来的时候乘坐的是彩虹桥，那一道通天的光芒一闪，顿时吸引了周围的无数的人的注意力，虽然现在纽约没有了普通平民，但是却也还是有数万人在这里进行着工作，光是军队就差不多有五万人了。

    而且在纽约消息最灵通的不是驻守在这里的军队或者研究团队，甚至没有搬走的神盾局，而是进化者联盟。所以奥丁的出现直接就被告知了现在在值守这座要塞的查尔斯那里，顿时查尔斯直接通知了布鲁斯。

    布鲁斯刚刚瞬移回到纽约，就接到了查尔斯的通知，说是奥丁来到了纽约了，直接让他知道自己在伦敦拿着以太粒子回来的时候，还是被海姆达尔这个偷窥狂给看到了。

    “奥丁，欢迎来到地球！”瞬间布鲁斯就出现在了奥丁的眼前，手中还是拿着那个装着以太粒子的盒子。

    “你这个盒子无法困住以太粒子的，需要这个……”奥丁说着就直接将一个更加精巧的盒子递了过来，显然他也没有丝毫的隐瞒自己知道布鲁斯带走了以太粒子的事情。

    “谢谢……现在你来恐怕不是送一个盒子过来这么简单吧！”布鲁斯说道。她才不相信奥丁会这么好心从阿斯嘉德送一个盒子过来。

    “没错，我希望你将以太粒子送走，越远越好，这东西会引来黑暗精灵，这一次不是只有一个两个，而是一群，会让整个九大国度陷入无尽的黑暗之中。”奥丁说道。

    “黑暗精灵，马勒基斯已经被我彻底的杀死了，还有谁？就让他们来好了，正好让我手下这些没有见过血的孩子们练练手。”布鲁斯自信的说到，这些年进化者联盟越发的壮大了，数量超过了十万人，主战型也突破了三千，显然这些人之中能够有战斗经验的，绝对不多。

    真正的战斗经验不是依靠全息投影进行练习就能够学会的，因为训练就算是再怎么逼真都不可能是真的，那种没有威胁的念头总会在这些孩子们的心中扎根，所以这对于进化者联盟来讲并不是非常好的环境。

    这一次的纽约大战之中就已经暴露出来了这样的弊端，在训练之中发挥的很好的那些学生，到了战场上却更多的是束手无策，甚至有两个甚至胡乱的使用自身的能力直接无差别攻击，差点将身边的队友误伤。

    布鲁斯觉得需要将他们进行真正的实战训练，让他们学会在战场上正确的做出应对才行，所以黑暗精灵的到来对于布鲁斯来说绝对不是什么坏事。

    当然也绝对不是好事就是了，因为这一次还是非常危险的，特别是黑暗精灵独有的黑科技，那些东西就算是布鲁斯面对着也需要小心一点，绝对掌控虽然是强大无比的能力，可是却不是真正的能够掌控一切，绝对掌控这个名字只是布鲁斯对它的期望，希望有一天能够成长到这个地步。

    “这不一样，你应该知道，以太粒子究竟是什么东西，所以在这个时候不要抱着侥幸的心理，我希望能够在这一个虫洞的另一边进行解封，不然的话，整个地球，整个九大国度恐怕没有被以太粒子拉入黑暗之中，却被你的动作彻底的毁于一旦了。”奥丁看着布鲁斯说道。

    “既然这样，那么我们确实是需要小心一点，我之前准备去月球上解封的！”布鲁斯说道。

    “千万不要小看任何一个无限宝石的威力，这东西任何人小看它们都会受到最严重的惩罚，月球上进行解封，你确定地球不需要月亮了吗？”奥丁说道。对于无限宝石他虽然没有真的全然见过，但是却从古老的典籍上看过对于这六颗宝石的描述。

    “好吧！那么我们就去另一面，显然你说服了我。不过我们就这样过去？这显然是不行的，你应该知道上一次在这里发生了什么，别告诉我海姆达尔那一次没有偷看！”布鲁斯觉得还需要做好足够的准备。

    “这个当然，我会陪着你一起过去，还有你可以把凤凰也一起带上，上一次我们阿斯嘉德的人准备去接她回来，但是她好像不相信我们。”奥丁对布鲁斯说道。

    凤凰女琴确实是没有见过阿斯嘉德的人，或许其中有什么布鲁斯不知道的事情发生也说不定。不过现在布鲁斯确实是需要琴在一边护法。解封现实之石这颗无限宝石甚至需要琴出手才行，琴的凤凰之力足以破开以太粒子上面的那一层被黑暗精灵用黑暗之力铸造成的那一层防护罩。

    而布鲁斯和奥丁或许也能解封，但是却不敢肯定能，所以让琴一起去是必不可少的，而且，解封现实之石的时候，难免会引起宇宙之中的强者的窥视，布鲁斯敢肯定灭霸是一定会再一次前来的。

    当布鲁斯和奥丁来到琴的身前的时候，对她说明了情况，琴是欣然应允，因为作为一直在宇宙之中流浪的古老力量，凤凰之力经历了很多次的宿主了，但是之前的宿主都已经消亡，彻底的淹没在岁月的长河之中，那些人的家乡也早就已经毁灭了不知道多久了。

    所以现在琴的故乡就是凤凰的故乡，就是它要保护的地方，要是布鲁斯在地球上解封以太粒子，地球绝对会直接消失在宇宙之中，凤凰是不会看着这样的事情发生的。

    所以要是布鲁斯真的在地球附近解封的话，他的敌人之中绝对会有琴的身影，这是一个比布鲁斯还要坚定地保护地球的积极分子。

    三人一起直接穿越了虫洞，像是三颗流星一样直接上升，布鲁斯身上散发出来的是一道银色的光华，因为他的背后银色的翅膀扇动就是这个颜色。如同一条银龙直接从地上直冲天际。

    而凤凰女琴就是直接一只凤凰展翅高飞，一下子从地上飞了起来，朝着虫洞之中飞了过去；奥丁则是一道紫色的闪电，如同蜿蜒的雷蛇一样，直接发出一声剧烈的霹雳之声。顿时三人一起穿越虫洞，直接出现在了对面的空旷的宇宙虚空之中。

    “现在可以了吧！”布鲁斯说道，得到了两人的同意之后，直接打开了手中的盒子，顿时一直巨大的蜥蜴就从盒子之中钻了出来，然后身上一道道血红色的像是无尽的鲜血凝固到一起的颜色一般的触手从这一只蜥蜴的身上延伸出来。

    一只只粗大的触角上面生长着一根根的尖刺，直接狰狞的如同地狱之中的猛兽一样。

    “这东西就是你用来给以太粒子附身的载体？正是一个丑陋的家伙！”奥丁说道，如同黑暗精灵之中的诅咒战士一样，此时的这一只普通的蜥蜴也被以太粒子直接改造诅咒了，成为了一头恐怖的诅咒虫兽。

    而且因为这家伙身上以太粒子还在，所以这种改造没有一点的停顿，除非将以太粒子抽出来，或者这一只蜥蜴直接撑不住死掉才行。但是作为爬行动物的奇特基因在能量充足的情况下它们可以一直不断地生长下去，所以这一只蜥蜴想要死掉是很难得。以太粒子不会刻意的杀死宿主，除非宿主的基因无法承受它的能量才会爆体而亡。

    而此时这一切显然就已经是超出了蜥蜴的本身的范畴了，这哪里还是一只蜥蜴？这完全就是一头恐龙了。

    从刚才盒子里面放出来不过是二三十公分长到了没有约束的宇宙星空之中，顿时开始肉眼看得见的开始膨胀，并且一点点的变化着形状，显然在不断地适应宇宙虚空的环境。

    “这家伙在进化，我们现在就将它杀掉好了！不然它会一直长下去，甚至成为一头新的星空巨兽。”奥丁说道。

    “我就是这样想的，现在就将它赶紧杀掉，这玩意儿正是太恶心了！”布鲁斯见到这一支怪兽，那一只只的触手在空中挥舞着，顿时让布鲁斯想到了触手怪这样的恶心玩意儿，虽然这个世界小日本在几十年以前就直接陆沉了，现在没有人画出来触手怪这种邪恶生物。

    不过布鲁斯自己知道也就觉得恶心，所以直接消灭掉才是正途，顿时奥丁听到了布鲁斯的同意的话，直接一下子永恒之枪朝着这一头现在已经涨到了数米长短的蜥蜴触手怪轰了过去，这东西是奥丁的永恒之枪的最基本的攻击，显然奥丁是在试探。

    