
    在宇宙之中发生了这样的大战，显然是无法将隐瞒宇宙之中的强者的，顿时在宇宙虚空之中无数的意念在不断地朝着这里投射而来，其中有的只是好奇，有的则是对这里的宝物垂涎三尺。

    黑暗之中一艘t字形的宇宙飞船在不断地进行着空间穿梭，这是黑暗精灵的那一艘飞船，失去了瓦特海姆这个大后方之后，这些黑暗精灵就像是丧家之犬一样蜷缩在黑暗的宇宙星空之中，等待着苏醒的那一天。

    但是这一次苏醒了之后却发现，以太粒子出现的地方远远超出了他们的计划的范围，九大国度的聚合现在他们也已经顾不得了，因为此时他们想要到达以太粒子所在的地方都需要很长的时间。

    而地球上，九大国度的空间入口都已经开始显露出来了，一个个的光圈出现在天空，原野，街道甚至地下。这些地方都在不断地有人忽然间消失，然后或是出现在别的九大国度次元之中，又或者出现在另外的一个地方，总之在这一刻整个地球上面出现了无数的未解之谜。

    天文学家艾瑞克此时也在进行着这方面的关注，他之前在巨石阵进行裸奔把自己弄进了伦敦的警察局。而现在刚刚被黛丝和她的实习生伊恩保释出来，而这个时候九大国度连成一线的聚合正式开始。可是这一次原本会发生的剧情彻底的没有了，黑暗精灵可不会出现在地球上，而别的国度也被阿斯嘉德镇压着根本就没有搞出乱子来。

    在智慧生命之中只有地球上的人忽然间消失的，他们可不知道自己位于九大国度之中的中庭之上。

    而在纽约托尔和弗丽嘉出现在了这里，他们看着头顶上被赤色的凤凰之力遮盖了的那一个空间虫洞，顿时两人相互之间看了一眼，彼此眼中都是坚决的神色，都准备闯上一闯。

    顿时托尔手中的锤子直接甩动，然后整个人直接被带着朝着天空之中一下子撞了上去，但是凤凰之力是凤凰女琴布置下来防护地球的，所以湮灭一切的属性依旧保留着，为的就是消灭宇宙中的强大的冲击波。

    而在这一刻托尔直接闯了进去，顿时身上的铠甲在这一刻绽放出一道道炽白色的雷电，好歹撑了下来，但是没有铠甲防护的脸蛋就惨了，直接皮开肉绽，好好地一个大酷哥，在一瞬间变成了一个无脸男。

    但是托尔没有放弃，这样的伤势对于他来讲很快就能恢复，阿斯嘉德的封了神的家伙都是有着一身打不坏的肌肉，不管是托尔这样的肉搏类型的还是洛基那样的法师类型的都是这样，只要是皮肉伤很快就能恢复过来，这一次虽然有凤凰之力夹杂其中，可是他的神力也可以缓慢驱逐。

    所以托尔带着弗丽嘉两人付出了一定的代价之后，穿越了凤凰之力的护照，出现在了宇宙之中。当然这也是琴在发现两人的动作之后，给他们开了绿灯的，不然的话凤凰之力不断地冲刷两人就算是冲过了这一层护罩，也会直接无力动弹了。

    奥丁见到自己的妻子和儿子出现，顿时直接来到了他们身边，一家三口算是团聚了。

    而宇宙星空之中无数的强者在这个时候也已经将意识降临到了这里，直接看到了对峙的布鲁斯和灭霸，紫色和黄色的光芒直接占据了上半截的宇宙空间，在他们的下方，赤红色和血红色纠缠着占据了下半截的宇宙星空。

    顿时所有人都知道这里聚集了四股强大无比的力量，显然这些力量之中的每一股都不比他们弱小，顿时这些人也来了兴趣，什么东西橘然值得这样的四个强者对峙？显然他们将蜥蜴变化的巨龙也算成了其中的一个强者了。

    但是此时显然蜥蜴巨龙也是非常强悍，除了没有多高的神智之外，力量方面全然不逊色多少，而且最富有侵略性和攻击性，以太粒子的强大在现实之石作为后盾的基础上生生的抵挡下了凤凰之力的侵蚀。

    “托尔，用雷电轰击那一个暗红色的怪物。”奥丁对着托尔说道，显然现在的他已经没有了多少的力量，早就已经到了需要沉睡的阶段，可是因为托尔和洛基的事情，他一直硬撑着，刚才又和以太粒子巨龙硬拼了一局，此时的奥丁也已经有点撑不住了。幸好托尔来了，阿斯嘉德还是能够在这一次的战斗之中有着有效输出的，并不是全盘的打酱油的角色。

    托尔听到奥丁的话，顿时直接挥动自己的锤子，宇宙之中的无数电荷受到了神器雷神之锤的影响，直接一下子开始聚集起来强大的能量，顿时一道强大的雷电直接从天而降，朝着暗红色的以太粒子巨龙轰了下去。

    “轰……”炽白色的电光直接朝着下方的暗红色区域就劈了下来，顿时打破了平衡，凤凰之力在这一瞬间抓住了机会，将暗红色的以太粒子镇压在了下风。

    “宇宙大帝，我现在用我所统御的星域的三颗矿场星球作为报酬，请你帮忙……”灭霸这个时候却是和周围的那些强者意念之中的一个迅速的沟通起来，显然他现在也开始找帮手了。

    毕竟现在对方有着凤凰女，还有三个阿斯嘉德的神灵作为帮手，而自己却只有一个人显然不是对方的对手，要想夺取现实之石显然是没有对方的机会大了。所以灭霸准备让宇宙大帝出手帮忙，……

    宇宙大帝，是一个庞大的金属生命，他自己就是一个巨大无比的星球，而且他最喜欢做的事情就是找到新的矿藏星球，然后将自己的身躯直接包裹上去，像是张开嘴将那些星球直接吞噬一样。

    在等到自己将星球上的所有的金属元素吞噬干净以后，再一次将这些星球给吐出来，这个时候这些已经不能称之为星球了，毕竟被抽走了所有的金属元素，这些星球已经无法在形成强大的地心引力，从而只会直接碎成一滩细沙，从而消失在宇宙中。

    所以基本上所有的宇宙霸主都不会喜欢宇宙大帝这个家伙，而且他的名字居然敢自称为宇宙大帝，显然也是一个重要的原因。基本上没有人敢自称为大帝的，当初可是有很多的宇宙霸主为了这件事情找宇宙大帝的麻烦。

    “五颗……”宇宙大帝给出了新的价码，显然他也看出了灭霸现在的局势非常的危险，他甚至都想过要十颗星球的，但是这里这么多强者，他又怕灭霸直接放弃，向别的强者求助去了。

    “四颗，要帮忙就出手，不帮的话，我就找别人了。”灭霸讨价还价了一下，显然这些强者也是非常在意自己手中的星球资源的，整个宇宙虽然说大到无边无际但是那是对于普通人而言的，在宇宙霸主的世界之中，这一个宇宙的大小虽然也是非常巨大，可是在他们的瓜分下，还是觉得自己占据的区域不够大。

    “成交……”宇宙大帝直接同意了这样的价钱，然后直接一下子在宇宙之中出现了一个巨大无比的比起星空还要深邃的孔洞，顿时一颗巨大无比的金属星球出现在了空洞的另一边。

    这就是宇宙大帝的本体，一颗巨大无比的星球，在这一刻正是一个巨大的空间通道连接了这两个地点。

    宇宙大帝从通道之中缓缓地行驶了出来，就像是一颗篮球空心钻进了篮筐一样，虽然巨大的体型超过了一般的恒星了，但是却在瞬息之间就直接从孔洞之中钻了过来。

    “咔咔咔……”宇宙大帝在穿越过来的一瞬间，顿时一阵阵的机械的声响传来，渐渐地这一颗巨大无比的金属星球开始不断的变化着，形成了一个巨大无比的机器人的模样。

    “这是变形金刚……”布鲁斯在黄色的心灵宝石的护罩之中看着渐渐地变换成了一个类人形的机器人的宇宙大帝，顿时觉得这家伙就和变形金刚是一样的东西。

    难道漫威世界也有变形金刚不成？布鲁斯并没有看过漫威的漫画，显然他是不知道其实变形金刚在漫威也是有着自己的独立的漫画的，这是当初几个公司之间的合作，最开始是玩具和动画，之后才出的漫画，布鲁斯不是漫迷，根本就不清楚这些。

    当然现在宇宙大帝作为灭霸的帮手出现，顿时直接成为了场中决定胜负的关键，宇宙大帝作为宇宙霸主级别的人物，一下子将胜利的天平压到了灭霸的那一边。

    但是此时凤凰却是忽然间爆发了，琴的身上直接一下子升腾起来了无尽的烈焰，直接将以太粒子的防御攻破了，一下子灼烧到了它的本体上面，顿时那一头巨龙的双翼在这一瞬间直接被撕裂，然后消融在空中，而自救无尽的烈焰开始灼烧着这一头蜥蜴霸王龙的身体。

    此时这一头蜥蜴霸王龙已经足有上百米的高度，身长也已经超越了三百米，

    