
    宇宙霸主，说起来是宇宙之中的一方霸主，但是真正建立了自己的势力的，也就只有灭霸一个人，其余的那些宇宙霸主级别的人物，全然对于建立自身的势力没有兴趣，因为在他们这个等级之下，来的再多也绝对不会是他们的对手，随意的一出手就能够瞬间将他们全数歼灭。

    所以更多的宇宙霸主就是独行侠，比如说吞星，还有宇宙大帝就是最为显著地代表。当然天神组这样的单独一个拿出来都是宇宙霸主级别的人物还抱团在一起的组织也是独一份的。

    这两者都是有着自己的目标所在的，灭霸是为了建立一个统一整个宇宙的强大势力，然后让自己的身份可以配得上那一个自己看上的女人，显然这家伙看上的女人绝对不凡。

    而天神组，这是一个从上一个宇宙纪元就存活下来的一群老古董，他们为的是在这一个宇宙纪元覆灭的时候继续活下去，所以才抱团在一起，为的就是寻找到一个更加合理的度过大寂灭的方法。

    因为他们不是这一个宇宙纪元的生命，所以被这一个宇宙本源排斥着，根本就无法获得上一纪元那样的条件让他们度过这一次的大寂灭。

    当然这些布鲁斯现在都不知道，他也不想活多久，活得太久往往也意味着无聊，在他的意愿之中的目标达成之后，能够活多久对于他来说并不是最重要的。

    而他的目标现在已经快完成一半了，那就是陪着这一世的家人活完一生，这个目标在过几十年就应该能完成了。而另外一半的目标就是完成自己复制能力的巅峰，虽然他现在揣测自己的能力是漫威宇宙的最强大的几股古老力量之一，但是其中绝对有着非同寻常的地方，不然的话，他不会穿越到这个世界上来。

    而完成了复制能力的最终力量，他将会获得回到原本的世界的能力，到时候看看曾经的父母是否还在，这是心底最深的执念。

    所以布鲁斯要做的就是将这个世界所有的剧情全都尽力完成，让自己能够完成复制目标。他知道还剩下最后一次，但是却一直迟迟的没有到来，显然之前关于变种人的那些剧情被他搅和之下大多数都已经消失不见，虽然改变了很多，但是却不满足自己复制能力的达成条件。

    所以最后一次的复制才会这样姗姗来迟，而且现在这个局面还在越来越歪曲，因为妇联也被他给搅和了。甚至到现在妇联都还没有建立起来，这一点绝对是不满足条件的，毕竟所有的英雄都已经出现，但是他们就是没有拧成一股绳。

    钢铁侠出现了好几个，不仅仅是托尼，现在霍华德，安德鲁，还有托尼做主送给美军军方的战争机器，总共四个穿着钢铁战甲的家伙。

    而绿巨人被收编进入了进化者联盟，显然他在世人眼中依旧是一个进化者，浩克成了班纳博士的一个能力，因为浩克现在的心智越来越健全，和进化者的能力几乎没有什么两样了，进化者都是可以控制自己的能力的，现在浩克也能控制自己的破坏**了。

    而神盾局现在掌握在手中的牌，也就只有黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿，当然还有偶尔客串的美队史蒂夫以及他的好基友巴基。这样算下来，神盾局还是一个打酱油的货色，他们手里面的牌面根本就没有当主角的命。

    当然这些都是发散性的思维想到的，一切都和布鲁斯无关，他现在戒备着灭霸的出现。

    显然他的戒备是非常有必要的，因为在这一个时候，一个巨大的王座出现在了宇宙之中，灭霸的身影在王座上显现出来，这一个蓝色皮肤的巨人，和天启一样，只是没有天启那么蓝，两个都是蓝精灵家族的。

    此时灭霸正端坐在王座上面，看着下方的凤凰和以太粒子之间的战斗，赤红色的凤凰之力和暗红色的以太粒子不断地交锋，凤凰之力迅疾的瓦解着以太粒子的那些暗红色的触手，就像是锋利的刀剑直接一下子斩断了那些触手，然后迅速无比的直接侵蚀其中，将之瓦解成为无数的飞灰，这一次从原子层面直接崩碎，以太粒子总算是没有再一次的凝聚起来。

    “灭霸……”布鲁斯身形迅速的拔高，来到了灭霸的前方，两者高度相当，只是布鲁斯的身体在普通人之中算是高挑的，可是面对灭霸却显得有些渺小。因为灭霸甚至比起浩克都要巨大一些。

    “你不是我的对手，上一次就已经验证过了，居然还有勇气出现在我的面前？”灭霸看着布鲁斯，顿时出声说到，在心理上对布鲁斯进行压制。

    “是吗？可是现在我觉得我已经可以和你一战了！”布鲁斯回答，灭霸的轻视对于他来说一点影响都没有。

    “是吗？那么就让我看看你有怎样的手段。”灭霸说着就直接亮出了自己左手上面的无限手套，顿时紫色的力量之石在上面熠熠生辉。周围的宇宙能量在这一刻全都直接被传染，紫色的光晕笼罩了周围的宇宙虚空。

    “如你所愿……”布鲁斯说着也举起了右手，在上面一直手套上镶嵌着一颗黄色的宝石，和灭霸手上的紫色宝石争相辉映，顿时黄色的光晕也直接扩散开来，直接和紫色的光圈分庭抗礼。

    “你居然也有一只无限手套？而且心灵宝石居然是被你给打破了，并且镶嵌了上去，难怪你敢出现在我的面前。”灭霸一眼就认出了心灵宝石，顿时面色微微一变，对方可是还有不完全的凤凰之力，显然自己要是和他硬碰，那绝对是两败俱伤的情况。

    灭霸的力量很强大，除了依仗无限手套之外，他也是宇宙霸主级别的人物，整体实力确实是超过了布鲁斯，但是布鲁斯要是开启凤凰之力的话，他要收拾起来却也要费上一番力气。

    没有言语，直接开战，顿时灭霸手中的无限手套上的力量之石闪耀出了一种紫色的光晕，在那一片被紫色光华笼罩的区域之中无尽的宇宙能量直接被他催动，顿时凝成实质一般的光剑，朝着布鲁斯暴射而来。

    而布鲁斯也是催动无限手套，心灵宝石绽放出无量黄色的光华，直接一下子干扰了灭霸，顿时灭霸感觉心神在这一瞬间直接一个恍惚，似乎整个人脑海一片混沌一样，然后在这一瞬间手中的紫色的能量一闪，但是准头却直接飘了老远，不知道去了什么地方了。

    光剑离着布鲁斯老远的距离直接射了出去，一下子穿透了无尽的宇宙虚空，直接去到了无尽星空之中，消失无踪。而布鲁斯也在一刹那间感觉到一阵强大的干涉，顿时灭霸清醒了过来。

    “好强的心灵力量，居然让我刹那失神。”灭霸总算是自己感受到了无限宝石的威力，这东西对于宇宙霸主都有作用，而且还是布鲁斯这个不借助凤凰之力在他面前只能被碾压的人释放出来的。要是同一级别的强者使用的话，绝对会让他吃大亏。

    显然灭霸虽然利用无限宝石对付了无数的敌人，但是却从未自己被无限宝石对立过，此时一时不察着了道。

    “但是接下来我有了防备，你还能拿我怎样？”灭霸说着身边的紫色光华直接将他笼罩了起来，就像是一颗紫色的巨大的蛋一样。

    而之后依旧是一支光箭朝着布鲁斯暴射而来，并且伴随着光剑身后是强大无比的能量潮，如同大海的潮水涨起来的时候那样铺天盖地而来，显然准备范围攻击让布鲁斯无从防御。

    但是布鲁斯此时心灵宝石也是被催动，直接释放出无数的黄色的光，就像是一颗光色的太阳一样出现在宇宙之中，整个人被这一阵光束包裹在其中，无尽的能量直接冲击到上面，可是却依然稳如泰山一般。

    两人之间的交锋在瞬息之间完成，都无法奈何对方，虽然灭霸释放出来的能量强大狂躁无比，但是布鲁斯负责防御的心灵宝石依旧轻易的抵挡了下来。因为都是宇宙最古老强大的力量，彼此之间虽然有着各自的属性不同，但是在防护方面全然一致，不然没有能量攻击能力的宝石的主人岂不是要被直接镇压。

    这样的话，还怎么可以说是并列的宝石？所以在攻击方面各有侧重，但是在防御上面基本上都是相差无几的，都能够抵挡住对方的攻势。

    当然，在六颗无限宝石之中总是有最为强大的，虽然说没有高下之分，可是却在某些方面还是有差异，比如说防御上面，其余的几颗宝石都是能量护罩，而空间之石和时间之石却是直接让对方的攻势根本无法攻击到自己身上。

    不管怎样，布鲁斯这一次算是和灭霸打了一个旗鼓相当，两人之间谁也无法奈何对方，一时间就直接僵持在了宇宙之中，

    