
    以太粒子难以阻挡凤凰之力的爆发，在客观层面上老将凤凰之力是和以太粒子包裹着的现实之石一个层面上的力量，超出了以太粒子这种被变相削弱了的现实之石散发出来的力量一大截。

    但是这东西之所以这么顽固，之前抵挡了奥丁，现在又和凤凰僵持了这么久，主要就是因为它根本是在毫无顾忌的爆发，因为作为宿主的那一头现在虽然像是一头巨龙，但是实质上，还是一只蜥蜴。

    所以根本就没有任何的衡量局势的那种应变能力，在受到威胁的时候全力爆发，不顾一切。蜥蜴断尾求生的本能让它丝毫不在乎自己的身躯受到的损伤。

    而此时凤凰之力汹涌，因为宇宙大帝从虫洞之中出来了，这是一个巨大无比的威胁，虽然布鲁斯他们虽然不知道宇宙大帝和灭霸之间究竟达成了怎样的协议，但是这个忽然间出现的强者绝对不是他们一伙的。

    所以凤凰之力在之前还有所保留，提防着那些隐藏的强者，可是现在想保存实力都不可能了。瞬息之间就直接将以太粒子彻底的焚烧，一下子撕碎了围着那一个蜥蜴怪兽的周围的暗红色的能量墙。直接露出了下方被以太粒子占据了身躯的那一头蜥蜴怪兽。

    “吼……”巨大无比的蜥蜴怪兽，此时变成了一头巨大的霸王龙，在它的嘴里面直接喷射出强悍无比的以太粒子束，如同传说之中的龙息一般，直接朝着凤凰女琴喷射了过去。

    但是以太粒子的力量比起凤凰之力还是差了一层，虽然磅礴无比的能量不断的冲刷，可是凤凰之力还是从四面八方围了上来，直接将这一头蜥蜴怪兽围剿在中间，并且在顷刻间就直接侵蚀了它的体表。

    坚硬的鳞甲森然，如同有着一道道血色的光华流转着，但是却根本无法阻挡凤凰之力的入侵，在这短短的一点时间之中，从宇宙虫洞的出现，到宇宙大帝的本体现身然后朝着虫洞之内挤了过来的短短时间之内，凤凰全力以赴，在顷刻间就将这一个巨大无比的霸王龙给直接分解成了渣滓。

    森然的鳞甲直接被彻底的瓦解然后露出了里面的一条条血肉，并且不断地飞散，然后露出了雪白的骨头茬子。甚至就连骨头茬子都没有坚持多一会儿，最后直接一下子成为了宇宙尘埃。在原地只剩下一团不断地分散，然后又不断地聚拢到一起的以太粒子本体。

    在这瞬间，宇宙大帝也已经跨越了空间虫洞，完成了瞬息之间的变身，一个巨大无比的机器人出现在了所有人的面前，而凤凰女也在这一刹那身体周围燃烧的宇宙力量不断地升腾，一只巨大无比的凤凰再一次出现在宇宙星空之中，一展翼就足以覆灭星球，一张嘴就喷射出足以让恒星爆炸的强大的凤凰之炎。

    两个庞然大物直接在这一片虚空之中大战成了一团，宇宙虚空的空间在他们手中变得脆弱不堪，甚至在顷刻间被撕碎，出现一道道的空间裂缝，但是须臾间又再一次合并在一起，这个时候若是在这撕裂的空间之中有什么东西存在的话，会在一瞬间被破碎的空间直接撕裂成为渣滓。

    凤凰和宇宙大帝这个巨大的机器人在虚空之中交锋，每一次凤凰之力都会瓦解这个巨大的机器人的一部分，虽然与整体相比起来渺小不堪，但是却总能有所收获。而这个机器人每一击带起的强大力量也在不断地抵消着凤凰之力的庞大赤焰之力。

    所以两者战在一处也是难分轩轾，甚至看不出高低来。但是宇宙大帝终究是纵横宇宙无数年的强者，在这个时候他一双巨大无比的红色的机械眼睛之中闪烁着一道道的光华，瞬息之间他身体之中被凤凰之力碾碎飞射出去的无数的细小的碎片直接变换出了无数的机器人。

    这些机器人全都在宇宙之中喷射出一道道的尾焰，朝着那一个宇宙空洞飞射而去，这一个虫洞并不是他出现的那一个，而是联通地球的那一个。在这个时候宇宙大帝的一只手猛然间变换成了一个巨大无比的炮筒，直接聚焦起来无尽的明黄色的能量，就像是一门巨大无比的轨道炮一样。

    这东西的能量强大无比，就直接像是一颗巨大的超新星爆发，直接照亮了这一片虚空，甚至比起琴身上绽放出来的凤凰之力还要强大。这是宇宙大帝纵横宇宙的强大攻击手段，一击足以破灭一个星系的强横手段。

    甚至超越了彩虹桥以及行星轨道炮的强横存在。在这一刻展现出了它的獠牙，森然的光原本应该是炽烈无比的，但是此时却显得无比的寒冷，明黄色的光芒照射之下就连数光年之外的恒星都在这一刻恍如被冻结了一样，直接湮灭了下去。这是宇宙大帝在不断抽取周围的宇宙虚空之中的能量。

    “小心……”正在同灭霸争锋相对的布鲁斯此时也感觉到了自己体内的力量在开始往外流失，这种流逝让他感到不安，因为布鲁斯现在虽然看起来也是非常的强悍，可是他的身体之内的能量大部分都不是他能够自由控制的。

    所以现在布鲁斯成为了场中的几个强大无比的能量体之中最为薄弱的一环。他体内的复制之力神秘无比，早就和他合二为一，根本没有丝毫的动摇，而那些复制来的进化者的力量布鲁斯也能够随心掌控也可以牢牢地掌握住，可是那一股炽烈的凤凰之力却不是他能够掌控的，所以在这一瞬间他体内喷射粗一道道赤红色的能量，被宇宙大帝直接撕扯了过去。

    “这……”布鲁斯感觉到自己体内的凤凰之力在流失，而宇宙大帝的那一个巨大无比的粗壮炮筒在获得了这一股股的力量之后，绽放的光芒更加的明亮，顿时布鲁斯感觉到自己居然是在资敌。

    这种发现，让布鲁斯感到自己之前只顾着复制强大的能量带来了巨大无比的隐患，强横无比的力量虽然非常的让人羡慕，可是无法操控的能量就是一种潜在的危险，就像是一个三岁孩童挥舞着一柄巨大的斧头，虽然能够威胁到他人，但是也会随时伤害到自己。

    可是这个时候要费除掉这一股强大无比的凤凰之力他还是做不到，不仅仅做不到，甚至连掌控自身现在都难以做到，只能眼睁睁的看着自己体内的凤凰之力不断地飞出，朝着宇宙大帝身边聚合过去。

    而凤凰女这个时候也和宇宙大帝争抢能量，这一次她也是竭尽全力了，因为同根同源的原因，所以她能够抢到更多的凤凰之力的操控权，这一点也是布鲁斯之前叫她小心，但是之后却说不出话来的原因。

    凤凰女抢夺凤凰之力造成的后果就是，凤凰女琴自身掌控的凤凰之力越来越多，在伴随着宇宙大帝的那一门手炮充能的同时，她渐渐地失去了对凤凰之力的最完美的操控。甚至又有了最初的那种被凤凰之力给钳制住的感受。

    她的神色渐渐地在冰冷与理智之间徘徊，就像是在纠结一般，甚至有的时候她的双眸之中会闪过一道凤凰的光芒，就如同一只展翅的神鸟在她的瞳孔之中展翅高飞一般，直接飞过了她原本棕色的瞳孔，然后在这一瞬间将其染色成为一片赤红。

    每当这个时候琴对于凤凰之力的操控全然进入了最为薄弱的状态，甚至出现一次次的波动，形成了一道道的缝隙。而宇宙大帝分裂出来的那些小机器人就在这个时候从这些缝隙之中钻了出去，朝着地球进发了。

    而这种情况又有谁能够阻止？显然布鲁斯和琴都被牵制住了，就只剩下阿斯嘉德的那三个神。

    托尔和奥丁此时正在对付着以太粒子，这东西虽然已经彻底的被湮灭了剩下的就是以太粒子本身了，可是依旧是难缠的很，一只只血红色的触手在不断的挥舞着对着奥丁和托尔的攻击进行抵挡，虽然只剩下最后的本能，但是却依旧不是那么容易降服的，因为这玩意儿对于阿斯嘉德的神力异常的敏感，在这无数年的镇压的时间之中全都是阿斯嘉德神力在镇压它，本能的排斥托尔和奥丁。

    那些机器人飞过来，一个个都是五米以上甚至最高的可达数百米，这样的巨大无比的机器人铺天盖地而来直接朝着地球的虫洞扑了过去，此时地球和宇宙虚空之间的虫洞没有了凤凰之力的掩护，全然暴露在了这些外星人的面前，它们直接像蝗虫一样占据了周围视线所能够达到的区域。

    “托尔，去帮助你的母亲……”奥丁对着托尔这样说道，此时神后弗丽嘉正在对付那些外星机器人，这些家伙全都是宇宙大帝的分身，当然宇宙大帝也可以赋予他们独立的意识，到时候他们就是独特的硅基生命，也就是变形金刚。

    