
    奥丁爆发出一道恍如激光一样的攻击，直接一下子轰击到了那一只大蜥蜴的身上，但是无数条以太粒子组成的暗红色的触手直接从蜥蜴身上散发出来在这瞬间就直接形成了一道护盾，直接将奥丁的能量挡住了。

    不仅仅如此，那一条条的触手在空中挥舞着，并且分裂开来无数的枝杈，就像是丛生的灌木一样，直接朝着奥丁席卷而来。显得凶猛无比，而且伴随着被攻击，这一头蜥蜴触手怪顿时变得无比的暴虐，直接张开嘴，喷射出一道道以太粒子的暗红色的能量。

    如同山洪暴发一般，直接朝着奥丁席卷而来，并且瞬息之间就已经到了奥丁的面前，两股光束在空中碰撞，直接形成了一道巨大无比的冲击波，朝着四面八反散射出去。

    周围是一片虚无的真空，在这里没有任何的物质，只有宇宙之中的射线与能量。但是此时被被两股力量冲撞出来的冲击波扭曲起来，发出一阵阵的光华，照亮了周围的一切，如同炫丽的极光一般美丽无瑕。

    但是此时没有人关注这些美景，布鲁斯和凤凰直接一个人出手挡住了这一道冲击波，另一个则是布置了一道防御屏障直接加固在通往地球的那一个空间虫洞之上，不让这一道能量流透过屏障影响到地球。

    这里的动作没有隐瞒，地球上的纽约要塞之中的那些人自然在第一时间就关注到了这里的变化，甚至从之前三道光芒冲天而起的时候，就已经引起了他们的注意。此时全都在揣测着究竟发生了什么。

    但是被凤凰用赤红色的凤凰之力封住了虫洞的出口，此时就只能看到一个巨大无比的赤色的圆在天空之中，就像是一轮巨大无比的落日一样。虽然凤凰之力炽烈无比，但是在凤凰女的刻意操控下，地球上并没有感觉到丝毫的凤凰之力的威力，只是忽然间纽约上空出现了一个红色的圆，填补了之前一直是漆黑色的宇宙虫洞，顿时吸引了无数人对着这个虫洞进行观察。

    地球上的事情不能引起宇宙之中正在战斗的三人的任何的兴趣，他们都在关注着那一个被以太粒子寄生了的蜥蜴。此时已经变成了一头十数米长的庞然大物，而且以太粒子在它的身上不知道因为何种原因，激发了这一头蜥蜴体内的基因变异，现在这一头蜥蜴变得越来越相似神话传说之中的巨龙了。

    长着粗壮的后肢，整个身躯如同霸王龙一般虽然没有长出犄角，但是却也在脑袋上形成了一个巨大无比的肉瘤，而背后一双以太粒子的暗红色能量流形成的翅膀扑扇着，就像是巨龙的翅膀一样。

    “吼……”此时这一只蜥蜴触手怪发出了一声巨大无比的嘶吼，没有了蜥蜴本身的音色，全然就像是荒古时期纵横地球的霸王龙的怒吼一样。这声音暴虐，浑厚，而又疯狂。直接对准了前方的三人，张开了巨大无比的嘴巴，然后在一瞬间喷射出了一股更加强大的能量流，这股能量流直接冲碎了奥丁的永恒之枪射出的能量激光，一下子朝着三人席卷而来。

    “你以为变了样子就是巨龙了吗？还差得远呢！”布鲁斯正准备动手，但是奥丁却在这一刻比他更快，这个阿斯嘉德的神王好像在这一次要出大力一样，直接一下子将自己的永恒之枪举过头顶，直接引动了永恒之枪的最强大的攻击力。

    顿时九大国度风云变幻，不管是阿斯嘉德，还是地球，或者约顿海姆，亚尔夫海姆又或者黑暗精灵的故乡瓦特海姆，这些地方全都在这一瞬间紫色蔓延成为了整个天空的主色调。

    这一刻阿斯嘉德所有人都面色微变，因为这是神王引动整个阿斯嘉德的雷霆爆发的预兆，顿时所有人都看向仙宫的方向，那个一直雄踞在宝座上的老人现在却已经不见了踪影。

    九大国度同一时间雷霆满天，顿时让所有在九大国度之中的人都知道这一刻发生了非同寻常的事情，但是就算是能够遍观九大国度所有动静的海姆达尔此时也根本没有在九大国度之中找到奥丁的踪影。

    之前奥丁去了米德加德这一点海姆达尔是知道的，但是之后和布鲁斯在一起之后，海姆达尔就不敢看了。而他们最后去了什么地方海姆达尔只有一点揣测，根本就没有实际的证据。

    托尔从仙宫之中冲了出来，能够逼迫父亲奥丁使用九大国度的雷霆之力的事情，他怎么也要去帮忙。于是直接从仙宫之中用奥姆尼尔飞到了彩虹桥边上，让海姆达尔送自己去地球。

    “海姆达尔，我父亲在什么地方？为什么会动用九大国度的雷霆之力？”托尔直接问道。

    “应该在米德加德那一座叫做纽约的城市上空的虫洞对面。之前神王去了那座城市。”海姆达尔说道。

    “送我过去！”托尔手中紧握着雷神之锤，然后对海姆达尔说道。显然他是一点都不愿意多等了，这样的事情发生了，他必须要去。而在托尔身后，骑着马赶过来的身后弗丽嘉也已经出现了，一脸的坚定的模样，显然她也要去，作为神后，她要和自己的丈夫一起战斗。

    在这里就不得不说一下阿斯嘉德的一点揣测，奥丁那么大年纪了须发皆白的，一个身后弗丽嘉却只是一个*****这是不是意味着托尔这个几千岁的超级大叔喜欢上简的根本原因所在？遗传基因之中就有老牛吃嫩草的基因因子？

    在空间虫洞的对面，永恒之枪借用的九大国度的雷霆之力直接以一种不知道何种方式出现的情况，直接一下子出现在了奥丁的身边，一条条的紫色的雷电如同一道道灵蛇，直接蜿蜒着在奥丁身边闪现，并且依附在永恒之枪上面直接朝着前方的那一只像是巨龙一样的以太粒子改造出来的怪物射了过去。

    顿时无数的紫色电光噼里啪啦的如同一道道紫霄神雷直接朝着前方就轰了过去，而且和暗红色如同凝固的鲜血一般的以太粒子触手相互撞击在一起。

    “轰……”无声的冲击波在这一刻却诡异的超越了声音的界限，在宇宙虚空之中都直接传播了开来，让周围的这一片宇宙全都直接响彻了这一身震耳欲聋的声音。

    “以太粒子，这是黑暗精灵一族的强大武器，会将整个宇宙遮蔽，所有的恒星的光芒都无法传递出来，整个宇宙都将陷入彻底的黑暗之中，这是一股强大无比的邪恶力量，现在以众神之王的名义，敕令：你注定要被镇压！”奥丁装逼的说到，也不知道是不是真的有这么一种敕令，反正布鲁斯是不相信的，因为九大国度的雷霆的力量虽然强大，但是以太粒子作为无限宝石之中的现实之石，可不是那么轻易就能够被镇压的。

    果然在这一瞬间紫色的雷电前赴后继，最后直接撞碎了以太粒子，然后直接轰到了那一只蜥蜴巨龙的身上，似乎奥丁占据了上风，以太粒子已经被摧毁。

    可是布鲁斯却见到了无数倍直接炸飞出去的以太粒子并没有彻底的毁灭，而是碎裂成了无数肉眼几乎看不出来的小小的粒子团，然后在宇宙虚空之中不断地翻滚着，最后再一次凝实成为了实体。再一次凝聚到一起，根本就没有被摧毁。

    “奥丁，你这样是不行的，以太粒子的来历你也是非常清楚的，绝对不容易摧毁的，它具备强烈的自我修复能力。”布鲁斯说道，意思是让能做到彻底摧毁以太粒子的人出手。

    显然在这里的三人之中就只有琴是最合适的，凤凰之力直接在原子层面将任何物体毁灭，完整形态吓得凤凰就算是艾德曼合金都能够直接摧毁，所以以太粒子这一层防护层对于凤凰之力来说虽然很坚固，但是却也不是无法摧毁的东西。

    “好吧……”奥丁从善如流的直接让出了攻击位置，他现在已经老了，刚才这一下对于他来说已经是无法承担的一种负担。而这个时候琴已经准备好了，直接一下子赤红色的凤凰之力直接涌动起来，朝着以太粒子席卷而去。

    而在此时布鲁斯却是全神贯注的戒备着，因为此时他感觉到了周围一股无形的窥探降临了，显然宇宙之中的强者已经注意到了这里的事情，顿时他全神戒备起来。

    “没想到现实之石也被你找到了，你这个好运的家伙……”一个声音传来，超越了声音的限制，直接传递到了布鲁斯的耳中。顿时布鲁斯更加的戒备起来，这个声音他怎么都不会忘记，因为这是宇宙之中的霸主，灭霸的声音。显然刚才的窥探就是灭霸的视线关注到了这里，想来也是如此。

    这个通道原本就是灭霸借助洛基的手断开的这里出现的变化最先反应过来的也就是灭霸了，而其余的宇宙霸主显然在接下来也会纷纷关注到这里。

    