
    宇宙虚空之中灭霸正在和布鲁斯他们进行一场大战，在这里无数的外星机械生命正在朝着地球进发，这里是地球和宇宙之间的通道，是宇宙魔方制造出来的空间虫洞。

    阿斯嘉德的神后弗丽嘉此时正在使用魔法进行攻击，一个个玄妙的法阵在她的手中形成，朝着那些外星机器人直接笼罩了过去，弗丽嘉会的魔法很多，所以根本就不带重样的。

    在一些法阵飞舞出来的瞬间就直接形成了一团火炬，直接将周围的一切彻底的引燃，哪怕这是在虚空之中没有可燃物质，可是魔法就是这么不讲道理，和布鲁斯他们使用的能量攻击不同的是，魔法元素虽然也属于能量，但是却好像和现实世界并不在意同一个维度一般。

    这里的宇宙能量已经被宇宙大帝不断地抽取，形成了他的那一枚巨大无比的巨炮的能量，打死此时却根本不影响弗丽嘉的魔法的释放，还有的威力依旧是原本那么强大。

    但是这些机器人实在是太多了，一个个小的只有拳头大小，大的却足有成百上千米的高度，这样的机器人潮水一样的涌过来，直接冲击着弗丽嘉的防线。

    “以阿斯嘉德神后的名义，号令毁灭之炎为我所用……”弗丽嘉嘴中吟诵着魔法咒语，手里面使用的是一根权杖，此时权杖顶端的那一颗硕大无朋的宝石熠熠生辉，就像是一颗璀璨的明珠一样，绽放出一朵朵的光芒七彩斑斓。

    而这个时候宇宙之中涌动着一股能量直接来到了弗丽嘉的手中，形成了一枚绚丽的魔法符文，然后一朵毁灭之炎就直接出现在了弗丽嘉的双手之中，顿时直接伴随着她的手朝着前方的机器人潮水之中一指，形成了一道炽烈无比的红色火焰直接将那一片区域笼罩。

    伴随着这一道红色火焰的爆发，被笼罩的区域之中的那些机器人全都直接被烧熔成为铁水，在冰冷的宇宙星空之中形成了一道道的赤红色的流星，坠落了下去，最后消散一空。

    而托尔这个时候也是直接朝着弗丽嘉飞了过来，以太粒子不是一时半会儿能够收服的，至少没有被彻底的将它周围的触手全都湮灭之前。所以他赶来支援自己的母亲，守护住这个地球的门户。

    地球上，宇宙中的情况再一次出现在了所有人的面前，顿时引起了所有人的注意，不仅仅是进化者联盟极速的行动起来，就连那些普通人的政权也在这个时候开始了他们的动作。进化者联盟的飞船在这个时候直接从各自平时负责的区域之中启动，然后朝着纽约聚了过来。

    而普通人的军队却也在这个时候开启了战备状态，这一次艾瑞克没有接管这些人的军事武装，此时他们是站在一个阵营之中的。一时间只要是地球上有着足够的军事实力的国度，全都高度戒备，不仅仅是常规军队进行了战备，就连核弹也在这个时候架设上了发射塔。

    可是这个时候这些掌管着地球上最大的权力的人，却犹豫不决，他们知道现在已经到了一个抉择的时候了，这一次究竟是怎么回事他们现在暂时还不清楚，就只是忽然间纽约上空的那一片区域被赤红色的能量笼罩，然后过了一段时间出现在所有人眼前的就是铺天盖地的外星机器人朝着地球汹涌而来，但是却被两个人死死地挡住的景象。

    “那是阿斯嘉德的人，应该是雷神托尔。”艾瑞克看着现在在虫洞上空手中挥舞着雷电的那个家伙，顿时认出了他的身份。

    “可是教父在很么地方呢？还有琴，他们两个应该才是最强大的，之前笼罩虫洞的赤红色能量是琴的凤凰之力。”查尔斯问道，这个时候他已经是一个接近八十岁的老人了，但是还是显得非常的年轻。

    “这个谁知道，或许被敌人的强者拖住了，我们现在也要去战斗了！”艾瑞克说道。于是那几艘小一点的飞船就直接朝着宇宙虫洞之中行驶了过去，这一次进化者联盟三巨头的协商之下，一致决定让宇宙飞船到第一线进行战斗。

    那两艘巨大的进化者号和飞鹰号是无法形式进入宇宙虫洞之中的，但是除了这两艘宇宙飞船之外，进化者联盟还有这其余的三艘宇宙飞船是小一点的，完全可以直接进入宇宙虫洞之中。

    飞船直接进入宇宙虫洞，然后上面所有的武器全都在行驶的过程之中就不断地充能，等到了宇宙之中就能够直接对敌人进行攻击。

    一门门的大炮从飞船的各个角度伸了出来，在这一刻这三艘宇宙飞船就是三座强大无比的战争堡垒，无比的强悍。飞船上面的大炮密布了整个飞船的船身各处，每一门大炮都能够在最短的时间之内发射，一次齐射就足以消灭成千上万的敌人。

    进入宇宙之后，顿时一门门的大炮直接射出了一道道的激光，直接将冲在前面的那些机器人直接一下子消灭了大半，这些漏网之鱼不过是两三次齐射就能够搞定的事情。

    但是这一切显然都太过于乐观了，在这个时候发动攻击的不仅仅是来自宇宙之中的宇宙霸主灭霸和宇宙大帝，地球内部的隐患也在这一刻爆发了。

    地球，这是九大国度之中的中庭所在，虽然不知道究竟有什么特殊的地位，但是依附在地球上存在的次元空间却是数不胜数，在这个时候九大国度聚合的机会，顿时形成了无数的通往异次元的通道，不仅仅是那些没有威胁的异次元，甚至还有一些原本消失在历史长河之中的次元通道再一次打开了。

    在亚洲的一片荒芜的海岛链上面，一个球型的空间通道在缓缓的形成，在上面布满了一道道的符文印记，就像是一个被无数的符文覆盖的球一样，但是这个时候上面原本是明黄色和赤红色的魔法符文之中渐渐地渗透出了一道道紫色的魔法符文出来。

    这一道道紫色的符文印记，在不断地侵蚀着另外的两种颜色，而且还在不断地释放出一股股的如同紫色的月蚀之炎一般的火焰，直接燃烧周围的魔法符文，被燃烧过得魔法符文在紫色的魔法符文的撞击之下直接一下子全然碎裂掉了。

    在所有的明黄色和赤红色的魔法符文破裂掉之后，这个空间通道直接不断的扩张开来，一个个的像是无眠的鬼魂一样的东西在这一个空间通道形成的时候直接被灼烧，然后发出凄厉的叫声，但是这个声音一般人是听不到的，甚至使用科学仪器都无法采集到。

    可是在周围的海域之中，所有的渔民全都在这一瞬间开始感觉到后心之中一阵阵的冰凉，就像是有人直接用一直冰冷的手伸进了后颈窝之中一样，瞬间所有人全都直接打了一个寒战。

    “这是怎么了？”没有人知道在他们称呼了几十年的死亡海，原本的日本海之中，一个黑色的漩涡在空中形成了，直接将周围的海水朝着空中吸了进去，就像是一道冲天而起的水柱一样。

    而当这一个黑色的空间漩涡达到一定的程度的时候，一只手，苍白无比的手掌直接从漩涡之中伸了出来，然后就像是抓到了实质性的东西一样，直接一把抓住了周围的空气，手掌上直接长出了五根长长的指甲银白色的泛着强烈的金属光泽。

    “吼……我回来了！所有的进化者，你们等着，我会找你们算账的！”这一只手直接抓住空气，然后另一只手也伸了出来，当两只手弯曲着将脑袋艰难的伸出来的时候，这一个长着一双蛇一样的眼睛，还有体表皮肤上呈现出一道道的鳞片的男人直接对着前方的空气大声的嘶吼起来。

    欧洲一座看起来荒凉无比的庙宇之中，一根根高耸的石柱废墟一样的横亘在大地上，在山脚往上不断地盘旋有着一座座的这样的废墟一般的建筑。此时在最顶端的那一座巨大的皇宫一样的建筑废墟之中，一根依旧耸立着的柱子上面一朵金色的火焰开始跳动起来，然后渐渐地传染到了周围，所有的还立于原地的柱子全都在这一刻燃烧起了火焰，而且那些倒到了地上的石柱也在这个时候违背了重力直接悬浮了起来，然后一点点的开始复原。

    这样的动静惊动了在这里旅游的所有的游客，顿时所有人都在惊讶不已的看着渐渐地重新矗立起来的那无数的倒塌掉的建筑，这简直就是可以堪称为神迹了。

    “今天，我奥林匹斯神族归来，感谢我们的盟友，现在愚昧的凡人们，跪到伟大的神的面前忏悔你们的罪行吧！”一个声音在这个时候从山顶上的建筑物之中传了下来，响彻了整片区域，所有人都听到了这个声音，带着无尽的威严，一道巨大无比的闪电直接从山顶上直射天穹，

    