
    在这一瞬间，整个战场位置一静，所有人全都在耳边听到了这一身微弱的但是却直接从心灵深处一样传递出来的声响。 顿时所有人全都将头转向了那一个方向。

    不管是正在对峙的布鲁斯和灭霸，还是纠缠不休的凤凰和宇宙大帝，甚至正在潮水一样扑向地球的宇宙大帝的分身都在这一瞬间停顿了，直接看到了那一个声音传递而来的方向上面一点红色的光绽放出来了。

    就像是向整个宇宙宣布他的出现一样，在这一刻这一道红色的光彻底的压制住了所有的东西，并且在这一瞬间爆发，一下子彻底的席卷一切。

    现实之石的力量在这个时候猛然爆发出来，不管是湮灭，还是重塑，或者彻底的消亡，或者创造，总之在这一片原本冰冷的星空之中无数的物质凭空变幻出来，甚至不一会儿这里就遍布了一整个巨大的星系。

    “这就是现实之石的真正的力量……”布鲁斯这样喃喃自语道。虽然他掌控心灵之石，到那时此时却依旧被这种强大的伟大力量而感到震撼，因为这一次展现在他的面前的不是毁灭，而是创造与毁灭并存，虽然没有生命的出现，但是却已经足够的让人感到敬畏。

    “我的……”灭霸出声说到，这东西他曾经执掌过，所以对于这种威能是最能够适应，所以在顷刻间就已经清醒过来，然后直接朝着那个方向一招手，顿时已经裸露在外的现实之石就朝着他的方向飞射而来。

    而布鲁斯在这个时候也已经从惊骇之中清醒过来，这一次他的目的就是解封现实之石，现在现实之石摆在眼前，当然不容错过。不过这个时候和灭霸抢夺现实之石就成为了布鲁斯现在最急迫的事情。

    顿时他直接一瞬间消失，直接拦截在了那一块现实之石和灭霸之间的路线上面，直接一下子闪烁消失，然后再一次出现，想要截断这一颗现实之石投入灭霸的手中。

    但是灭霸此时也已经一瞬间出现在了布鲁斯的身前，并且手中的无限手套上面紫色的力量之石一下子闪烁出一道巨大无比的光箭，直接朝着布鲁斯一下子射了过来，速度迅疾无比，直接一下子将布鲁斯身前的黄色的护罩一下子打出一个巨大的凹陷，然后推动着布鲁斯瞬间远离了原来的地方。

    但是布鲁斯却并不放弃，他在这一刻再一次穿透空间，这个时候现实之石的影响下，这一片空间无比的脆弱，到处都是空间乱流，灭霸和布鲁斯依仗着自身的无限宝石的防护罩才敢这样肆无忌惮的进行瞬间移动。

    而这次灭霸已经和现实之石汇合到了一起，在这一刻，灭霸身上散发出一阵强大无比的力量波动，直接笼罩了周围的空间，瞬息之间在他身边的空间顿时如同铜墙铁壁一样根本无法被撕裂，布鲁斯想要来到这一片空间不得不使用飞行。

    可是这个时候布鲁斯注意到了在下方的那些人，这个时候奥丁横躺在宇宙虚空之中，他的身边永恒之枪断层了两截。而此时在他的身边，还有托尔和弗丽嘉正在不断地朝着他的方向飞扑过去。而洛基呆呆的站在原地，他这个时候才发现自己并不是真的想要杀掉奥丁，只是因为他偏向托尔所以心中有着一股怨气而已。

    此时奥丁像是彻底的死去了一样，这对洛基的冲击可谓是无与伦比，在这一瞬间他呆立当场。

    而布鲁斯这个时候瞬间不在理会灭霸，他准备直接到下方借助心灵宝石的防护罩，自己穿过宇宙魔方的那一个防护罩，从而取下宇宙魔方，掌控这一颗空间之石。只有这样他才有一点和灭霸抗衡的本钱。

    所以他一瞬间瞬移到了下方的奥丁身边，这个时候却注意到了另一边呆立着的洛基，而且还有洛基手中那两颗眼球：“这是灵魂之石吗？……”瞬间布鲁斯就想起了之前的揣测，海姆达尔的眼球似乎就是灵魂之石直接一下子放弃了宇宙魔方的计划，转瞬之间就出现在洛基身边一下子将他手中的海姆达尔的眼球抢夺了过来。

    在将这两颗眼球抢过来之后，布鲁斯顿时间就已经确定了这两颗眼球的真实身份：没有错，这就是灵魂之石，那些揣测并非是空穴来风，海姆达尔的眼球确实就是灵魂之石。

    但是这一颗灵魂之石不知为何被分为了两半，然后被封印到了海姆达尔的眼睛之中。这种伟力显然不是布鲁斯现在能够想象的，无限宝石都被剖开了，这需要怎样的力量？

    但是拜这种强大无比的力量所赐，布鲁斯不需要费尽心思的解封灵魂宝石了，只需要用能量直接一下子冲刷掉上方的血肉，就能够得到灵魂之石。

    所以布鲁斯体内能量汹涌而出，直接一下子瞬间瓦解了灵魂之石表面上的血肉组织，露出了里面橙色的宝石本体，这是一颗宝石被剖开成为了两颗的，顿时在露出了宝石的本体的时候，一下子就直接结合到了一起，瞬间凝结成了一刻完整的宝石。

    顿时布鲁斯将手中的灵魂宝石朝着手上的无线手套之中一摁下去，顿时镶嵌到了另一个凹槽上面，在这个时候上面的假宝石早就被布鲁斯直接一下子毁掉了一颗，这一瞬间他可顾不得留下这一颗假宝石了。

    这说起来漫长，其实不过是瞬息之间的事情，从现实之石破封，到布鲁斯直接一下子抢夺了洛基的灵魂之石，都是在电光火石之间。

    这个时候布鲁斯和灭霸都瞬间将到手的无限宝石一下子就镶嵌到了自己的无线手套之中，顿时橙黄色的光芒出现在布鲁斯身边，瞬息之间将自己的体内翻涌的力量平复，而且在这一刻封锁掉了周围的一切。两颗无限宝石的力量呈几何倍数的增长，在这一刹那，布鲁斯不仅仅将自己体内的力量彻底的封锁，甚至周围的这一片区域全都被他彻底的掌控。

    而灭霸也是这样，在这个时候他也是直接掌控了两颗无限宝石，两人一上一下，再一次对峙起来，布鲁斯的周围，囊括了奥丁，托尔，洛基，弗丽嘉，以及地球的进化者联盟的宇宙飞船。

    而灭霸那一方却是无尽的星球，这些都是刚刚被现实之石影响然后重现出来的之前没有经历大战的这一片宇宙星空的本来样子。无数的星球在这里盘旋着组成了一个巨大的星系。

    可是这些都是荒芜的死星，没有一点生命迹象，而那一颗巨大的恒星在这里释放出无限的光明与热量。

    这个时候失去了布鲁斯体内的凤凰之力涌来冲击的凤凰女琴再一次开始恢复自身的神智。而宇宙大帝也开始吸收那一颗恒星的力量补充自己的能量。

    这个时候两个人的掠夺对象变成了那一颗恒星，两大强者瞬息之间就将这一片星域之中的恒星的力量夺去了大半，周围光线瞬间被扭曲朝着两人的方向不断的汇聚而去。这一刻他们就是这一片星域的两个巨大的黑洞，所有的一切能量，全都被直接吸收。

    这两人全都在这一刻打出了真火，凤凰是在保卫自己的家乡，而宇宙大帝之前只不过是想要找几颗金属星球，为的只是一时间想要活动一下身体而已。可是这一次却被凤凰直接削去了不少的身体组建，虽然变成了无数的变形金刚，后来可以回收。但是那也是那些还存在的，被凤凰之力湮灭了的根本就恢复不了了。

    折算下来他还亏了不少，这让他感到无比的郁闷，所以和凤凰算是接下了梁子，此时两人都想着将对方打败，全然是在进行一次生死战，丝毫不管周围有什么变化了。

    凤凰展翅，将周围一片星域之中的新生出来的星球全都直接一下子彻底的焚烧成为灰飞，甚至连一点残渣都不剩下。而宇宙大帝就是直接一只手变幻出来，就像是抓住一个保龄球一样，五根巨大无比的手指直接插进了这些星球之中，顿时无数的金属物质直接从中不断地流逝，进入宇宙大帝身体之中，然后成为他的一部分。

    这样一下子算下来，宇宙大帝在不断地进行着补充，幸好这周围的恒星给凤凰的补充也不小，不然的话，这一场消耗战凤凰会吃亏。

    而布鲁斯这个时候再一次和灭霸站到了一处，这一次布鲁斯总算是可以和灭霸进行一次正面的对抗了，上一次还是被压着打，现在心灵宝石和灵魂宝石之间配合起来，他得到的互补的两块石头，总算是能够针对灭霸的比较薄弱的环节进行攻击了。

    灭霸现在手握着力量之石和现实之石，这两者都是物理攻击方面的，而布鲁斯却是在精神灵魂层面的攻击，所以此时灭霸想要毁灭掉布鲁斯的**，

    