
    在宇宙之中，一波波的能量射线从进化者联盟的飞船上面不断地射出，将一个个的机器人直接射杀在宇宙之中，但是却有更多的机器人从远处不断地朝着宇宙虫洞飞了过来。

    这些机器人丝毫不畏惧宇宙虚空之中的绝对零度的温度，也不在乎前方射来的无数的宇宙飞船的能量炮，他们只要有一点点的空隙，就会不断地汹涌而来，如同水银泻地一样无孔不入。

    纵观整个战场，可以分为好几个小区域，灭霸和布鲁斯还在对峙着，只是布鲁斯明显的居于下风没有丝毫的还手之力，之前还能依靠心灵宝石得到强大的防护，然后偶尔还击一番，可是现在却完全被压着打，因为体内凤凰之力被引动，不仅仅是宇宙大帝的超级能量炮在吸收，凤凰女失去了神智之后也在不断地吸扯着同根同源的凤凰之力。

    所以现在灭霸全然占据上风，一次次的挥动着紫色的光箭朝着布鲁斯飙射而来，而且将他渐渐地逼退，朝着地球的宇宙虫洞越来越近。

    第二片区域，凤凰女和宇宙大帝的战斗更是激烈非常，此时强悍无比的宇宙大帝不断地发射出一个个循迹到超越了光速的能量弹，直接撕裂空间在瞬息之间出闲置啊凤凰女的身前，然后直接一下子引爆，和一大片凤凰之力一起湮灭。

    奥丁还在攻击着以太粒子，这东西和之前已经不大一样了，上一次阿斯嘉德和黑暗精灵的战斗之中，奥丁还能镇压以太粒子，可是现在却根本就无从下手，似乎在之前以太粒子防护住了一小片的蜥蜴霸王龙的组织，现在渐渐地又重新的分裂出来一只稍微小一点的蜥蜴霸王龙，出现在原地和奥丁战斗的如火如荼。

    炽烈的雷霆被奥丁操控着，甚至直接引动九大国度的雷电，但是这个时候他却感觉到一股股的晦涩的阻碍，似乎有人再和他争抢这个世界上的雷霆的掌控一样。

    他下意识地将目光转向托尔，可是却发现根本不是那么回事，托尔和他虽然都是掌控雷电的神祗，可是却司职不同，没有争抢操控权的情况存在，那么奥丁瞬间面色微微一变。

    而再往下就是托尔还有弗丽嘉，以及进化者联盟的飞船对付变形金刚的阵地了，这些变形金刚虽然是金属铸就的，但是艾瑞克此时却感受不到他们身上的磁场，似乎这玩意儿和苏联人曾经袭击霍华德的时候使用的那一艘潜艇使用的材料是一样的，隔绝了磁场的存在。

    这样艾瑞克也没有大规模的杀伤这些机器人的能力了，只能操控着能量炮不断地歼灭这些家伙。

    但是宇宙虫洞那么大，他们的护卫并非是真正的水泼不进，总是有那么一些空隙存在，所以总有一些变形金刚穿过了他们的封锁线，直接冲进了宇宙虫洞之中。

    “查尔斯让进化者号和飞鹰号在下方进行拦截，有些漏网之鱼！”艾瑞克连忙和查尔斯取得了联系。

    “知道了，请放心，我们一定会……这是什么……谢特！”查尔斯忽然间爆了一声粗口，然后下方的通讯就直接被截断了。

    “查尔斯，发生了什么事情？喂……”艾瑞克瞬间也感到一阵的不妙，但是此时一阵阵的潮水一样的机器人朝着他的飞船直接席卷而来，不知道有多少亿万计的机器人出现在了这里。

    “这一次真的糟糕了。”艾瑞克说着不在纠结于地球上的事情，那里不仅仅有两艘宇宙飞船，还有无数的进化者，甚至地球上的那些国家政权也都还在，他们都进行了战斗准备，应该能够应付的了的。

    但是这个时候地球上，奥林匹斯山上面一道巨大的雷霆直接冲天而起，顿时直接透过九大国度的聚合，一下子穿透了无尽的空间屏障，直接形成了一条贯穿了九大国度的雷电柱子，在这一瞬间完成了奥林匹斯众神回归的仪式。

    一座座的奥林匹斯众神的神殿出现在了欧洲东部的地中海沿岸，甚至天空之城一样的漂浮在空中的众神殿显露在所有人的面前。

    而此时不仅仅是奥林匹斯众神的回归，还有高天原也出现了，一个个的鬼怪妖魔一样的东西从圆形的空间通道之中飞了出来，然后密密麻麻的停在日本海上，而在其中有着无数的像是人，但是却有像是妖魔一样的家伙，他们身上遍布着一道道的鳞甲，手上长满了一根根尖锐的尖刺。

    此时这些家伙全都站在空中，跟随在一个长着银色指甲的家伙的后面朝着亚洲各国扑了过去。

    美洲也是如此，地狱之门打开，一只只魔鬼，恶魔，甚至还有无数的骸骨一样的不死族全都涌了出来，所有的城市都有这样的东西，所有的人全都在这一瞬间完全落入了地狱的境地。

    查尔斯也在这个时候感受到了这些变化，顿时他知道这个世界最大的危机来临了。

    而不仅仅如此，在空中，一颗巨大的月亮在烈日当空的时候出现了，在这个时候出现的家伙显然超出了天文学的概念，这一切都让整个地球陷入了无比的混乱之中。

    全然没有了以往的秩序，所有人全都在这一刻为了自己的利益开始没有了任何的良知，道德。

    “凡人们，信仰神灵会让你们得到安息！现在回归到奥林匹斯众神的怀抱之中吧！”欧洲响彻了这样的声音，这是希腊众神之王宙斯的声音，他在不断地和奥丁争抢着这个世界的雷霆的掌控权。

    而在美洲，一片混乱之中，所有秩序全都崩毁，这个时候神盾局开始了他们的动作，一个个的超级英雄被他们请了出来，开始维护人类世界的秩序。

    首先美国队长史蒂夫和他的好基友冬兵巴基是第一个站出来的，因为卡特特工的原因，所以他们和神盾局是最好的合作伙伴。而钢铁侠三人组，霍华德父子和战争机器是第二个被请动的，因为神盾局也有霍华德曾经的心血在里面，现在掌控神盾局的九头蛇早就被清除掉了，霍华德和神盾局之间毕竟还有着香火情谊。

    而托尼这个时候去找了纽约皇后区一个小家伙，这个小家伙每天在纽约荡秋千，但是却根本没有在乎市容市貌，被托尼关注了很久了。

    而史蒂夫却找到了一个穿着皮衣的能变大变小的家伙，还有一个身后背着金属翅膀的特种部队人员，当然这一切显然还不够，可是他们现在能够集结到的就这么多了。

    所以现在神盾局的阵容也算不得寒酸了，毕竟有了这么多的超级英雄出面，为他们背书战斗，神盾局在这一战之中切切实实的表现出了除了进化者联盟之外，第二大世界组织的模样。

    当这些人开始维护秩序的时候，却发现他们还是远远不够，整个世界现在都在一片混乱，地狱的出口出现在了美洲的各个地方，几乎大一点的城市都有，这让他们根本就忙不过来。

    而进化者联盟也在这个时候派出了无数的进化者开始进行扫荡，针对于那些地狱来客的扫荡，不断地有进化者和地狱生物之间的战斗出现在美洲的各个城市之中。查尔斯在这个时候也顾不得什么外星生物了，那些东西数量也就那么多，而且还有进化者号和飞鹰号两艘巨大的宇宙飞船查漏补缺，并不是最急迫的。

    所以他在瞬间将脑波仪器带到了头顶上，直接笼罩了整个世界，在这一刻他开始进行第一次大规模的操控他人的思想，瞬间，美洲所有的地狱生物开始自相残杀起来，就如同他们自己在地狱之中进行的那样，整个地狱就是一个弱肉强食的世界，地狱生物之间彼此存在着惨烈的竞争关系，只要弱小就是强者嘴里的食物。而查尔斯控制了这些地狱生物，被无尽的地狱生物的负面情绪瞬间侵蚀了他的神智，差点就让他的意识被冲毁，好不容易才缓了过来，然后从中抽身而出。

    但是这个时候还由不得他停下来，欧洲的奥林匹斯众神开始招收信徒了，这个时候查尔斯又插了一手，顿时直接影响了欧洲人的心智，让他们心中维持了原本的信念，没有受到蛊惑。

    亚洲那无尽的杀戮正在蔓延，整个东南亚，南亚，西亚都在一片鲜血之中浸泡，不管是阿三国，还是印尼猴子国，还是菲佣国全都在这个时候血海滔天，无数的像是鬼怪，但是却有像是人一样的怪物在肆意杀戮。

    查尔斯也想影响这些家伙的神智，但是这个时候两股巨大无比的神念在瞬间袭击了他的心念，直接一下子出现在他的识海之中。

    一个手中吃着雷电长矛的威严男子，还有一个千娇百媚穿着一身透明薄纱的画着白色的脸蛋，红红的朱唇的女人，两人直接一下子出现在查尔斯的识海之中：“愚蠢的凡人，安敢干涉神灵的事情？渎神者应该永世沉沦，不得超脱……”

    