
    地球陷入了前所未有的危机之中，奥林匹斯和高天原神族降临，地狱入侵。在外太空，灭霸和宇宙大帝联合拖住了进化者联盟和阿斯嘉德的几个最强者，整个地球在这些入侵者面前全然不设防一样。

    此时在大地上，所有人都在四散奔逃之中，因为有责无数的地狱生物不断地从各个城市之中涌了出来，而在这里地球上的超级英雄们也在不断地进行抵挡。

    钢铁侠霍华德父子此时已经是将自己这些年积累的钢铁铠甲大军全都派了出来，整个天空之上飞翔着数十上百件钢铁战衣，这些都是他们这些年的积累，每开发一代新产品都会制造出来好几台，现在已经到了接近第五十代了。

    不仅仅如此，还有美队和他的好基友巴基也在这个时候开始进行抵抗。美队带着自己的盾牌，不断地挡住地狱生物的爪子或者拳头，而却瞬间用达到人类极限的身体进行反抗。可是他们毕竟只有那么几个人，根本挡不住这些地狱生物。

    而普通人的热武器，在这个时候也还有着一定的作用，但是效果却非常的差，只能消灭一下低级的地狱魔物，稍微高级一点的如同魔鬼，或者恶魔，甚至还有堕落天使这样的传说之中的角色，这些热武器就全然失去了作用。

    这个时候人类根本就没有一点点抵抗的能力，甚至连下定决心使用核武器的机会都没有，因为几乎所有的城市都已经陷落了，没有任何人敢在这个时候宣布使用核武器，毕竟这么多的平民在这些陷落的区域，谁要是敢率先使用核武攻击，那么谁就要背负上屠夫的罪名。

    所以在这个时候人类只能依靠枪械，以及一些没有大规模杀伤能力的武器畸形抵挡，一时间整个地球上人类陷入了末日之中，虽然还有大部分的人类在这个时候保全下来，可是在短短的片刻时间之中，死亡人数直接上升到用亿来计算。

    不仅仅是如此，局势越来越麻烦的时候，那群从高天原出动的怪物已经来到了西伯利亚，一个废弃的苏联的基地之中，这些人将一种泛着诡异的绿光的注射液直接注射进了一个壮硕的如同棕熊一样的壮汉的体内。

    这家伙被保存在一个冰冻的冷冻舱之中，在被注射了这东西之后，一下子开始了不可思议的变异。

    原本只有两米出头的身体在这一瞬间生生的开始鼓胀起来，就像是充气娃娃一样直接开始胀大，渐渐地这个家伙变得越来越壮硕，将冷冻舱直接一下子撑爆了，然后体内不断地生长出来无数的黑色长毛。

    渐渐地直接顶上了上方的房顶，然后直接变得暴虐不堪的伸出已经如同一个房间大小的手掌直接一下子将上方的房顶给直接掀翻，巨大的手掌握成拳头在胸口捶着，发出巨大无比的咆哮嘶吼的声音。

    宇宙星空之中，灭霸此时占据上风，将布鲁斯压制住了，但是在另一边，凤凰却压制住了宇宙大帝，不断地削弱他的本体，虽然制造出来了无数的金属生命体变形金刚，但是却成功的占据了上风。

    而此时奥丁却不得不面临抉择，他面前的以太粒子虽然还在顽抗，但是他却已经有了绝对的把握能够将之再一次镇压下去。但是这样需要耗费很多的时间，可是他现在却感觉自己没有时间了，神力的大量消耗，让他感觉到了自己必须要在最快的时间之内陷入沉睡才能够保证自己的生命可以延续，然后沉睡到将来的某一天可以再次苏醒。

    可是此时宇宙之中的局势让他知道自己现在没有时间去做这些事情了，没有人能够给他争取到这样的时间，托尔和弗丽嘉正在不断地抵挡着汹涌而来的宇宙大帝的分裂体，只要有一个穿过虫洞，那么宇宙大帝的能力就会直接侵入到地球之中，让地球成为他的养分补给，这样地球也就彻底的毁掉了。

    而且不仅仅是地球，就连依托地球村在的阿斯嘉德等九大国度的其余八个都会彻底的毁灭，所以现在以太粒子彻底的成为了一个棘手的难题，要么自己沉睡就这样不管以太粒子了，要么就是自己彻底的放弃今后还会苏醒的机会，然后彻底的在一瞬间将以太粒子摧毁。

    这是一个艰难的抉择，奥丁也在不断地犹豫与徘徊，但是此时一件事情发生了，让奥丁瞬间做出了决定。

    只见到从地球上的那一个宇宙虫洞之中，洛基从里面飞了上来，这个穿着阿斯嘉德的邪神的金色战袍的家伙，此时却手中拿着一柄宝剑。

    这一柄宝剑奥丁非常的熟悉，因为他每天基本上都会见到这柄剑的主人，那就是海姆达尔。而此时海姆达尔的剑被洛基拿在手中，而且剑身上面还有一滴滴的鲜血在不断地滴落下来。

    “父亲，母亲，我来帮你们了……哈哈……”洛基此时似乎彻底的疯狂了一般，笑得非常的让人感到后心发寒。此时他不仅仅拿着一柄剑，更是在手中拿着一双血淋淋的眼球：“这家伙能够看到的事情太多了，我挖了他的眼睛，这样他就再也不会给你们打我的小报告了……”

    “洛基，你疯了吗？”托尔此时对着洛基大吼道，他岂能看不出来这一双眼球和那一柄剑的主人全都是一个人。

    “疯了？不，我没有疯，你知不知道我等这一天等了很久了，从今以后，我就是阿斯嘉德的王……你这个只知道用肌肉的家伙，怎么能够带领阿斯嘉德取得胜利？”洛基对着托尔不屑的说道，显然现在才是他内心之中最真切的想法，至于什么基友情谊对于洛基来讲从来没有他心中的权力的欲望来的强。

    此时洛基就将海姆达尔的眼睛给挖了出来，并且来到了这里见证这里发生的一切，他会让自己的养父奥丁知道自己才是阿斯嘉德最强的人。

    当然至于母亲弗丽嘉，洛基心中倒还算有一些感情，不过现在感情和心中的欲望摆在天平的两端的时候，感情又算得了什么。

    所以这个时候弗丽嘉是否会伤心不在他的打算之内了，顺带的洛基还将地球上发生的一切展现在了所有人的眼前，一幅幅画面展示出了现在地球上纷乱的景象，欧洲奥林匹斯神族已经开始扩张，亚洲高天原的怪物在肆虐，美洲地狱在入侵，这些都是洛基在地球上亲眼所见，此时展现出来让奥丁和托尔等人感到一阵的心中惊骇欲绝。

    “你……”奥丁一瞬间后悔了当初在约顿海姆将这个家伙捡了回来，但是此时木已成舟，自己现在能做什么？瞬间奥丁做出了决定，他直接一瞬间高举着永恒之枪朝着洛基一道雷霆劈落下来，但是此时握在洛基手中的两颗海姆达尔的眼球也在这个时候绽放出了橙色的光，直接将奥丁的雷电一瞬间隔绝在外。

    “这……”奥丁没有想到会有这样的事情，以为一下子可以制服洛基，结果出乎意料。

    “海姆达尔这一双眼球，是我用幻像迷惑了他他自己抠出来的，不然我还真的没有丝毫的办法……没想到这居然是阿斯嘉德最强大的东西……哈哈……”洛基说道，但是他却不知道这个时候他做的事情已经全然不像是他自己了，被灵魂宝石的力量渗透，诱发出了他心中的最深层的欲望，这种情况下的洛基已经不是他本人的内心能够掌控的了。

    “我杀了你……”托尔见到这一幕，顿时直接一锤子朝着洛基砸了过去，奥姆尼尔这间雷神之锤这个时候化成了一道光一样直接朝着洛基砸了过去。

    但是在这个时候却根本没有用处，因为洛基的手中的灵魂宝石化成的海姆达尔之眼依旧将雷神之锤给挡在了外面，对洛基根本就没有一点的影响。

    “原本以为还能坚持一下，但是现在是不行了，洛基，你真的让我失望了……从今天起，托尔你就是阿斯嘉德的神王，记住了一定要阻止洛基……”奥丁这个时候留恋的看了一眼弗丽嘉，然后他整个人就直接一下子高举着永恒之枪，在这一瞬间化成了一条雷电，这个时候永恒之枪与奥丁合二为一，在虚空之中化成一条雷龙，长枪为獠牙，直接一下子穿透了以太粒子最后的防护，瞬息之间无尽的雷霆之力爆发。

    “吼……”伴随着奥丁刺穿了以太粒子最后的防护，这个黑暗精灵用来准备将整个宇宙都征服的神秘武器，在这一刻彻底的碎裂开来，露出了在其中的那一颗红色的宝石，而奥丁此时也是直接一下子展现出了真身，从雷电之中分离出来，顿时这一颗宝石暴露在宇宙星空之中。

    “呯……”声音清脆，虽然渺小一点都不响亮，但是却直接让周围所有的一切全都在瞬间定格，在这一瞬间整个虚空全都安静了。

    