
    涅槃重生，对于凤凰来讲是一次重生，但是这种重生却并非是如同神话记载之中的那样是直接原本的凤凰浴火重生，而是上一个凤凰之力的宿主老去，或者被杀死。之后新的凤凰之力的宿主重新出现，凤凰之力找到新的主人再一次崛起。

    这才是漫威世界的凤凰涅槃重生的真相，但是布鲁斯这一次却像是神话传说之中的凤凰涅槃一样，褪去了老的躯壳，然后再新生出来一副新的躯壳，就像是一次重生一样。

    在外人看来，其实就是布鲁斯忽然间引动了凤凰之力，然后一点点的凤凰之力燃烧的越来越炽烈，所有人都不敢直接盯着它看了，全都直接被能量逼迫的不得不远远地离开，在这种情况下，几乎没有人能够靠近，但是总有例外，灭霸就在这个时候靠了过来，他似乎看出了这一次凤凰之力爆发的情况并非布鲁斯能够控制的，所以在这个时候他准备过来夺取无限手套。

    可是这个时候的凤凰之力是最为狂暴的时候，在它的笼罩范围内全然是一片最为炽烈的能量粒子流，灭霸靠近的时候直接就将他的身体直接一下子撕裂开来，甚至要将他全身上下都像之前布鲁斯被分解掉一样彻底的分解成为宇宙尘埃。

    这种强烈无比的粒子流不是一般人能够承受的，灭霸在这个时候的选择似乎超出了他的承受极限，虽然他有着现实之石和力量之石提供的护罩，可是凤凰之力的狂躁显然这两股宇宙古老能量支撑起来的护罩都有点难以为继。

    并非是无法抵御，而是灭霸在这个时候进行的试一次试探，结果估算不足，顿时直接差点将自己的身体都给损坏了。于是在这种情况下，灭霸直接激发了现实之石和力量之石的能量，准备硬扛过去。

    可是布鲁斯这一次的涅槃虽然说起来很长但是其实就是在电光石火之中就已经完成了，在灭霸准备好了冲进来的时候，布鲁斯已经完成了塑体重生，顿时直接身上是一袭赤红色的战斗服样式的衣衫，在背后银色的翅膀张开，头上火红色的头发飘逸的在轻轻的飘荡着，布鲁斯睁开了一双湛蓝色的海洋一样的眸子，直接一下子看向了灭霸。

    在他的身上的战斗服，除了露出了脑袋以外，就和之前的战斗服是一个样式，只是胸口的蝙蝠标志消失了，什么都没有，外加上颜色变成了赤红色，虽然穿着赤红色的紧身衣显得非常的烧包，但是布鲁斯身上这一身衣衫却显得是那么的得体，库而且配合上那一头火红色的头发，全然没有一点的突兀的感觉。

    就和凤凰女身上的酒红色的衣衫一样，这是凤凰之力自发形成的最合适与它的宿主的战斗制服，布鲁斯此时一只手上面带着无限手套，背后扇动着银色的翅膀，周身环绕着凤凰之力，整个人的力量在这一刻一下子达到了巅峰的状态，甚至超越了布鲁斯现在所认知的极限，他都不知道自己现在有多强。

    在此时他的身上的赤红色的战斗服上面还有一些五光十色的装饰花纹这样一点缀整个战斗服显得更加的花哨，但是却代表着布鲁斯之前的能力并没有消失，而是彻底的和凤凰之力融为了一体，在这一刻凤凰不仅仅只会破坏，还带有了掌控一切的绝对掌控的力量，再加上强悍无比的自愈能力，凤凰涅槃在布鲁斯身上完成了漫威宇宙之中从未有过的同一宿主进行涅槃的记录，他和琴两人也是这个宇宙在同一时间出现两个凤凰之力的完美宿主的记录保持者。

    布鲁斯左手摊开，一朵火焰凤凰在掌心之中不断地盘旋着，似乎传出了一声声的清鸣之声，在这一刻它无与伦比的畅快，在这一刻布鲁斯复制的凤凰之力也彻彻底底的成为了一个可以传承的凤凰，而不是以前的一个暴虐的谁碰谁死的大炸弹。

    顿时布鲁斯睁开眼睛看向正在努力靠过来的灭霸，顿时凤凰之力在他的操控下更加的暴虐，甚至超过了凤凰女琴对这个宇宙原本正牌的凤凰之力的操控力度。

    琴那还是凤凰之力选择出来的宿主，虽然完美，但是占据主导地位的还是凤凰，琴虽然能够掌控这股力量，但是却绝对不是她真的是这股力量的主人，而是宿主。

    而布鲁斯这一次却是凤凰之力被他彻底的改造了，在灵魂之石的庇护下，他的灵魂经过了凤凰之力的灼烧，彻彻底底的和复制过来的凤凰之力融为了一体，两者没有了一点点的差距，全然匹配度百分之百，布鲁斯就是这一股新的凤凰之力的绝对主人，因为他是这一股凤凰之力的第一个意识，再加上这一股力量糅杂了布鲁斯之前的能力，这是他的印记深深地印刻进了着一股新生的力量之中。

    布鲁斯看向灭霸，强烈的凤凰之力爆发，席卷着直接将灭霸笼罩其中，让这位宇宙霸主不得不全力以赴的维持着自己身体之外的能量护罩，力量之石和现实之石的能量在这一刻全然被他激发出来，顿时两个防护罩一紫一红，全都是一个完美的球形，将他笼罩其中，让他艰难的朝着前方前进。

    但是这个时候布鲁斯让灵魂之石的能量携裹着心灵宝石的力量，直接对着灭霸的精神意识发动了一次强烈的冲击，顿时形成的一个强大的心灵漩涡，直接一下子将他的心神一个恍惚。

    这个心灵漩涡不是真实的能量，甚至超越了宇宙之中常见的那些各种射线，各种波动等等，似乎这是一个灵魂层面的东西，与物质层面全然不相干，所以灭霸手中的两颗无限宝石的防护罩虽然防御住了一部分，但是却不是能够全部挡住的，在这个种情况下，直接一下子被布鲁斯影响了心智，顿时防护罩一下子就出现了一次剧烈的波动。

    顿时外围的凤凰之力，直接一下子就从这一次的波动之中穿透了进去，席卷了灭霸周围的一切。顿时灭霸身躯上面出现了一道道的裂缝，甚至就像是一尊石像上的裂纹一样，直接将灭霸的身体彻底的分割了一般。

    但是灭霸也是一个强大无比的宇宙霸主，在他的一生之中什么样的阵仗没有见过，所以在这个时候他一下就清醒了过来，心灵宝石与灵魂宝石虽然能够影响他，但是却只有那么一瞬间而已，当他稳住阵脚之后，却也再难得手。

    “灭霸……接招！”布鲁斯再一次将一个灵魂漩涡扔了过去，这一次依旧带来了一次强大的冲击，直接撞到了灭霸的心灵识海之上。顿时灭霸再一次无法操控他的防护罩，顿时又一次受到创伤。

    这一下，灭霸顿时知道自己现在讨不了好处，直接就想要离去，可是深陷进了凤凰之力之中，他如何能够直接抽身离开，布鲁斯是绝对不允许他直接这样抽身就走的，所以灭霸现在就难过了。想进去但是一次次的挨打，想要离开，结果他往哪里走，布鲁斯也就往哪边走。

    进退两难之下，灭霸再一次展现出了宇宙霸主的强大的抉择能力，他直接一下子爆发了，顿时连防护罩都不要了，直接抽取了两颗无限宝石之中的力量，形成了一支强大的光剑，直接朝着布鲁斯劈了过来，顿时就直接是一场巨大无比的能量风暴，这两股力量都是这般强横，直接一下子将前方的凤凰之力都给分开了。

    两种在层面上是一个等级能量，在这一刻灭霸居然占据了上风，因为他现在是一往无前，以线破面。

    直接就撕裂开了一条长长的能量夹缝一样，直接从凤凰之力之中脱离了出去，他的身体跟随在光剑的后面，一下子就从这一条非常细微的能量夹缝之中冲了出来。

    但是在这个时候灭霸已经被布鲁斯之前用灵魂漩涡偷袭了好几次了，这种针对于灵魂的攻击，布鲁斯觉得非常的好用，至少没有独特的防御，单单靠那种强大能量形成的护罩是不可能全然防御住的当然这也是因为灵魂之石和心灵之石相辅相成方才有这样的结果，要是换成别的宝石，那么就是困难重重了。

    不过灭霸这一下子逃窜出来也算是受了重创了，在他成为宇宙霸主之后，还没有这么狼狈过，每一次都是强悍的坐在王座之上，然后直接看着下方的那一些蝼蚁一样卑微生命，然后随手镇压而已。

    就算是上一次对战凤凰也没有这样狼狈，因为凤凰说起来强悍无比，但是却也没有针对于灵魂的攻击手段来的防不胜防，这一点就是布鲁斯和琴之间最大的差别，他们两个都是凤凰之力，但是布鲁斯却能在灭霸的防御罩撑起来的时候依靠心灵宝石和灵魂宝石将之弄出破绽，然后用凤凰之力杀伤敌人，可是琴却只能硬拼。

    