
    当一场大战在宇宙中和地球上都进行的如火如荼的时候，查尔斯的意识海之中，降临了两个神祗的投影。

    宙斯手握着雷电，这个时候奥丁已经消亡，他彻底的掌控雷电的力量，在这个时候直接一道道紫色惊雷握在手中，身上披着一身紫金色的战群，上身虬结的肌肉如同大理石雕琢一般。

    紫色的雷电映衬下，双膝位置两颗狰狞的巨狼的脑袋显得非常的彪悍，此时他正恼怒的出现在查尔斯的识海之中：“凡人，居然妄自插手神灵的信仰，罪孽当诛！”顿时一道惊雷直接朝着查尔斯劈了过去。

    而另一边，一个穿着一身长袍广袖，身后还有一个小被子的女子此时手中持着一把木质的折扇，正一脸戏谑的看着这一切。白色的粉底将她的脸全都诶盖住了，就像是铺上了一层面粉一样。

    “宙斯，别给玩坏了，奴家还想好好的研究一下这个家伙呢，当初可没有这样神奇的一群人！”这个女子说道。

    “天照，你在指派我？”宙斯对着这个女子怒目而视。

    “怎么可能？”

    “那就好……”

    查尔斯没有想到居然一下子招惹到了这样的两个家伙，他们一瞬间出现在自己的脑海之中，顿时查尔斯就知晓了自己现在的处境，他的识海之中可是遍布了无数的防御机制，这是他作为地球上最强大的心灵能力者的脑海，绝对不是任何人能轻易进入的。

    但是现在这些防御机制一个都没有开启，显然自己遇到了克星了。顿时查尔斯直接一下子将自己的心灵能力彻底的关闭，整个脑海就像是一个被触发的巨大的陷阱一样，直接一瞬间堕入无尽的黑暗之中，查尔斯将自己这一片识海彻底的用心灵栏杆隔离了。

    但是没有用，一道道的惊雷直接在识海之中炸开，查尔斯这一道道的心灵隔离栏杆彻底的在数息之间就宣告破裂。天照和宙斯的影像再一次出现在查尔斯的脑海之中。

    而且这一次不仅仅是宙斯和天照出现了，还有一个浑身上下被黑色的雾气笼罩的家伙，也出现在了这里，显得无比的诡秘，整个人全身上下都笼罩在一片褐色的雾气之中，只有一双紫色的恍如宝石的眼睛散布着一道道的幽光。

    “费雷斯，你们魔鬼一族是不是都只有这一点隐藏手段？全都习惯藏在后面，一点都不干脆！”宙斯这个时候说道，并且直接一道惊雷劈向了那个黑雾之中的家伙。

    “是我将你们放出来的，你们就是这样对待你们的恩人的？”黑雾消散，里面的身影也彻底的消失不见，然后在另一个方向出现，并且说道。

    “就是这样对你的，怎么了？想打架随时奉陪，奥丁死了，我现在正想和人打一架庆祝一下！”宙斯说道。

    “那么就先将这个小虾米解决掉好了，他刚才好像把我们三家都给招惹了。”黑雾笼罩的家伙，这个时候直接生出了一根枯瘦如柴的手指，然后直接一下子射出一道黑色的光，将查尔斯给罩住了。

    三个神祗的投影映射到了查尔斯的识海之中，全然不是查尔斯能够应对的，查尔斯陷入了绝对的劣势之中，并且随时都有可能被这三个神祗直接从灵魂上面消灭，然后彻底的成为植物人，再也无法醒来。

    “先让我来试试这个小家伙的斤两，这可是上帝完美的杰作一样的能力……”穿着和服的天照，直接一下子出现在费雷斯的黑色的光芒之中，她体表散布着一层粉色的光，直接隔离了黑色的光芒，然后看着眼前的查尔斯。

    “这是一个假的……他不是真正的主体。这就只是一个分身！”天照这个时候看着眼前已经被黑色的光腐蚀的不成样子的查尔斯的灵魂体，顿时说道。

    查尔斯没有预料到那些神祗会忽然降临在第一次吃了大亏，之后就直接启动了自己的脑海之中所有的防御机制，然后他直接一下子登上了进化者号上面的一艘飞艇，这个时候顾不得那么多了他需要求救。

    顿时一艘飞艇从他现在所在的进化者号飞船上面直接飞了出来，朝着纽约的方向放了过去，幸好他在刚才作出的部署是将进化者号留在了北美洲，而不是像是飞鹰号那样派了出去支援南美洲了，现在的进化者号飞船所在的位置就是在加拿大和美帝的交界处，五大湖区周围的城市附近执行任务。

    这样距离纽约的距离还算是比较近的，所以查尔斯还有机会，脑海之中的无数的反应机制可以让他抵挡住那三个神祗的投影，但是具体多久他就不是很清楚了，必须要抓进一分一秒。

    瞬间飞艇就直接从飞船上面直接飞出来，然后速度就像是尾巴上找了火一样，直接喷射着一道炽烈的尾焰就直接朝着纽约狂飙而去，现在他需要踏入宇宙之中对布鲁斯进行求救，因为他知道现在或许只有心灵宝石能够将这三个侵入自己脑海之中的家伙驱逐。

    双方都在不断地和时间赛跑一样，此时的查尔斯需要抓紧时间争取到达宇宙星空，让布鲁斯帮助自己，而是孩子中的三个投影也在破除查尔斯的识海之中的陷阱，然后将这个地球上现在最强大的抵抗力量给彻底的瓦解。

    而宇宙之中布鲁斯再一次和灭霸对抗上了，这个时候的布鲁斯手中两颗无限宝石在握。心灵宝石和灵魂宝石，相辅相成，在这一刻直接无声无息的将周围的所有的一切全然掌控在手中，除了那几个最强大的家伙。

    所以无数的变形金刚在这一刹那直接化成了一摊废铁，在这个时候全然成为了宇宙之中漂浮着的宇宙垃圾。

    因为在这些小的变形金刚体内依附着的宇宙大帝的意识被瞬间瓦解，这并非是一件很难的事情，因为这只是宇宙大帝在这些碎片之中留下的一点点的念头，就像是脱离了人体之后的一部分的身体组织，还能够维持着一点点的活性一样，只是因为宇宙大帝的特殊原因，在这些脱离下来的身体组织上面还会存留着他的念头，从而隔绝电磁力，生孩子绝大多数的进化者的能力都对他们没有作用。

    这种情况下，布鲁斯的心灵之力就是他们的绝对的克星，不管是心灵宝石的心灵震荡，还是灵魂宝石这种专门针对于灵魂，甚至可以说是绝对掌控灵魂的奇异能量，绝对克制住了这种宇宙大帝的分身的小把戏。

    所以宇宙大帝想要借此入侵到地球上的想法彻底的落空了，而布鲁斯甚至可以扰乱灭霸的动作，操控灭霸的灵魂产生一些无用的想法，这种变化就是灭霸更加的小心的防御着布鲁斯的进攻，而减少了攻击动作的频率。

    更是给了布鲁斯休养生息的时间，宇宙之中的战斗暂时陷入了一个僵局，因为彼此之间有着顾忌，灭霸生怕动作过大被布鲁斯操控，然后将自己手上的手套夺走，因为在之前布鲁斯已经让他生出过一次这样的念头，这绝对是灭霸从未想过的念头，可是在和布鲁斯的战斗的时候，忽然间出现，并且差点直接就摘下无限手套，然后扔掉了。

    这个念头让灭霸知道自己其实受到了布鲁斯的灵魂攻击的影响了。现实之石和力量之石虽然强大，形成的强大无比的能量防御，但是对于无声无息甚至不知道从何处侵入的灵魂攻击这些都没偶太大的作用。

    灭霸可以肆无忌惮的毁灭一切物质上的东西，力量宝石和现实之石甚至可以用强大无比的力量影响到灵魂层面，但是却根本不是真正的灵魂之石这样的绝对操控灵魂的瑰宝的对手。

    所以现在灭霸感觉无比的憋屈，自己的力量比起对面的家伙强大，甚至远远超越，对方那一个半残的凤凰之力根本不是自己的对手，但是因为源自灵魂层面的影响，让他不得不放弃对布鲁斯的攻击，这一点他是非常愤怒，非常不甘心。可是现在却没有办法。

    查尔斯现在带着一个氧气瓶就直接穿越了宇宙虫洞出现在了宇宙之中，当他出现的瞬间布鲁斯就已经感觉到了他现在的不妥，因为查尔斯原本的心灵力量绝对比起现在强烈得多，现在掌控了灵魂之石的布鲁斯感觉得到查尔斯在灵魂层面上的损伤。

    灵魂受创，查尔斯在地球上怎么会这样？布鲁斯一下子就判断出来了查尔斯现在的状态，然后直接一下子心中泛起了疑云。

    “查尔斯，你这是怎么了？”布鲁斯现在还不知道地球上究竟发生了什么，顿时直接侵入到查尔斯的意识之中，一瞬间查尔斯将自己在地球上见到的那一幕幕直接回忆起来，顿时布鲁斯就知晓了地球居然在这个时候被三个次元空间入侵了。

    这一点布鲁斯绝对没有想过，因为这些家伙在漫威之中好像都没有出场过的角色怎么会忽然间冒出来。

    