
    布鲁斯得知了地球上的事情，顿时整个人都不好了，因为这不仅仅是对于地球上现在的人来讲是一件灾难一样的末日，对于布鲁斯来讲也是一样，因为他的家人还有诸多布置都是针对于地球存在的前提才能实施的。 结果到了这个时候地球毁掉的话，他最后会怎么样都不得而知了。

    所以这个时候布鲁斯准备县甩开灭霸回地球解决地球上的这一摊烂摊子。可是要是他离开的话，那么在这宇宙之中的战场上，凤凰以一敌二绝对是不可能战胜宇宙大帝和灭霸的。

    这样陷入了两难的抉择，布鲁斯知道自己或许应该做一些什么用来弥补这一个难题了。

    但是现在几乎是一个两难的抉择，他没有办法在最简短的时间完成宇宙之中的事情的话，地球就会落入地狱，高天原以及奥林匹斯三者手中。可是怎么才能最短的时间将宇宙战场上的问题解决，这又是一个大难题。

    手中掌握着心灵宝石和灵魂宝石的无限手套，但是对面的灭霸也有现实之石加上力量之石，两者相当，而他自身的能力比起灭霸还差了一截，这个时候怎么才能将灭霸彻底的打败？显然不是常规的办法可以做到的。

    布鲁斯现在唯一能做的就是再一次释放凤凰之力，这个是最不可控制的一股力量，但是也只有这一股力量现在才能让他有短时间之内打退灭霸的可能。凤凰之力属于那种超越宇宙霸主的强悍力量，这一点从凤凰面对宇宙大帝就可以看得出来，虽然短时间之内不可能直接打败这一个超级强者，但是却问问的将宇宙大帝压制住。

    凤凰此时已经展开双翼如同垂天之云，甚至直接横贯整个星系。直接将宇宙大帝给围绕起来，彻底的压制住了这个宇宙霸主，但是要是在加上手握两颗无限宝石的灭霸，凤凰可能就力不从心了。

    所以布鲁斯需要先将灭霸给至少重创，然后给凤凰制造出一个可以以一敌二的环境，不然的话，他一走宇宙战场就直接被灭霸他们占据上风，到时候局势就可能一下子不可挽回了。

    瞬息之间布鲁斯直接再一次去招惹了在他的识海之中的凤凰之力，这一次依旧是如同之前那几次一样，凤凰之力一样直接狂卷而出。就像是最炽烈的火山在被触动了之后，一瞬间爆发出来一样，这个时候凤凰之力彻彻底底的展露出了他狰狞的一面。

    顿时全身沐浴在炽烈的凤凰之力之中，无尽的力量喷涌出来，直接撕裂布鲁斯的身体，甚至直接从原子层面开始崩溃，这是前所未有的。布鲁斯甚至这个时候感觉到自己的全身的筋肉直接碎成没有丝毫生命特征的尘埃。

    这一次的凤凰之力为何会如此的炽烈？布鲁斯在心中这样嘀咕起来，他可不知道在他体内的凤凰之力直接喷射出来之后就感应到了在宇宙之中的凤凰身上的凤凰之力，于是直接产生了一种强烈的共鸣，在这个时候凤凰正在和宇宙大帝进行激战，故而凤凰之力炽烈无比，甚至超越了以往任何时候。

    宇宙大帝不愧是宇宙之中的霸主人物，机械生命这种奇异的特征，让他成为给了宇宙之中最蛮横的存在。所以需要无比狂暴的凤凰之力才能够将之撕裂，剿灭。

    所以布鲁斯这一次激发出来的凤凰之力就是这样狂躁，甚至超越了以往任何时候，直接一下子就将布鲁斯的身体直接给撕成了最基本的原子，消散在了宇宙之中。

    布鲁斯直接将自己给搞崩溃了，顿时在他的原本存在的地方，只剩下了几样东西，一只手套，上面原本想钱这六颗宝石，现在只剩下两颗。

    其余的宝石在之前凤凰之力的撕裂下，彻底的毁掉了，毕竟这四颗宝石不是真正的无限宝石，无法承受凤凰之力剧烈的爆发。而除此之外，就还剩下一颗五彩斑斓的珠子，上面流光溢彩，甚至超越了人类对色彩的认知的极限。

    其实人这种生物，很多方面都不是地球上最强的，比如说身体力量，还有嗅觉，听觉，视觉等等，这些很多方面有着无数的超越人类的存在，可是人类却最终成为了地球上最强大的霸主生物，这绝对是一个无法复制的奇迹。

    这个时候在这里存在的就是这样的一个奇迹，这一颗五彩斑斓的珠子完全不是人类的视觉可以分辨出其中的色彩的那一种，甚至超过了人类对于色彩的定义。可是却没有人看到，因为这些东西都被一团红色的火光包围着。

    在这一刻凤凰之力开始熔炼一切，虽然这是不是复制出来的凤凰之力，可是它却和真正的凤凰之力一模一样的存在，所以那一颗五彩斑斓的珠子在这个时候被牢牢地包裹在里面，渐渐地融化，布鲁斯存在于这个世界上的最后的一点痕迹似乎都要被抹除。

    可是在这个时候，这一颗珠子彻底的融化了，按理说布鲁斯就彻底的死亡了。毕竟那一颗五彩珠子是什么，那是布鲁斯自身的能力凝结成的晶体，也是布鲁斯所有的力量存在的根本。

    可是诸位不要忘记，其实布鲁斯的能力储存是在一颗颗的星辰上面，凤凰之力霸道的将所有的星辰占据这才形成了五彩斑斓的这一颗珠子，其实这是布鲁斯识海之中的那一颗星辰显露出来的外像。

    而此时剧烈沸腾像是涅的凤凰一样的凤凰之力，其实也是布鲁斯识海之中无尽星辰组成的凤凰之力的表象，布鲁斯其实还存在于这里，就在这一团燃烧着的凤凰之力之中，他的存在其实已经超越了**，若是在以往失去了肉身之后，他就死去了，但是这一次他具备了灵魂宝石，在这一刻他的灵魂得以保全。

    所以他并为死去，而是直接在这一刻以灵魂的形态附身在了凤凰之力之中，这也是那一颗五彩的珠子为什么会被熔炼掉的原因所在，他忽然间觉得将自身之前的能力彻底的融合进入凤凰之力之中，形成一股新的力量。这就像是一道灵光，忽然之间出现在他的心底，这样的没有来由，但是却有这样的让他感觉就要这样做。

    顿时布鲁斯按照自己心中的想法进行了这一次的行动，于是直接在他的允许之下，凤凰之力熔炼了自己原本的能力，顿时布鲁斯成为了一种新的形态，在这个时候他和这一股复制出来的凤凰之力完全的不分彼此，而且因为这一股凤凰之力知识哦复制了能量，并没有那种苍凉古老宇宙变迁的沉淀，布鲁斯甚至可以做到直接操控。

    顿时这一团原本只是涅一样燃烧的火焰，现在在熔炼了布鲁斯的身体以及那一颗五彩晶珠之后，直接一下子展开了，顿时一直硕大无朋的凤凰鸟，出现在了原本布鲁斯消失的位置。

    这一只凤凰和凤凰女操控的那一只几乎一模一样，但是凤凰女那一只火凤全然是炽烈的凤凰之力凝聚显现出来的，全身上下都是赤红的颜色，而布鲁斯这一只却是熔炼了他原本自身的能力，在这一刻每一片羽毛上面似乎都镶嵌上了五彩缤纷的花边。

    顿时原本朴素的火焰凤凰，变成了五彩斑斓的花哨的样子，可是却比起原本的凤凰之力多出了更多的能力，而且在火焰之中，一个人形正在缓缓地形成。

    当然火焰之中还有另外的两个没有被融化的东西，一个是无限手套，这一支右手的手套上面橙色的灵魂宝石和黄色的心灵宝石全然闪亮着耀眼的光。还有另一个没有被融化的就是另外的一个东西了，这是一双银色的翅膀，如同蝙蝠的羽翼一样，但是却是闪烁着银色的光华，全然内敛没有绽放出来，谁也不相信这东西会是一个和凤凰之力一样古老的力量源泉所在。

    此时在这凤凰之力之中涅重生一样出现的那一句身躯，是如此的完美，虽然和布鲁斯原本的样貌一模一样，可是原本的金色的长发此时却变成了一团火焰的颜色，呈现出一种明亮的红色。

    而在他的右手上面那一只无线手套已经带了上去，此时经过凤凰之力的灼烧，这一支手套好像和布鲁斯之间或者说和布鲁斯操控的凤凰之力之间有着一种细微的联系了，顿时让布鲁斯想起了东方传说之中的法宝。

    不仅仅如此，那一双颜色的翅膀也在这个时候飞了上来，然后普按照原本的位置，直接生长了进去，进入了布鲁斯的后背上面肩胛骨上面生长了进去，而布鲁斯感觉到了其中哟这细微的神经线连接到了脊柱当中。

    顿时布鲁斯轻轻地在心中思索了一下之前煽动翅膀的那种情况，顿时那几条神经线就直接产生了一道道生物电流，然后背后的翅膀就扇动了起来。

    