
    在宇宙之中，几个强者之间的战斗渐渐地趋于白热化，而在地球上，战斗也是白热化很久了。进化者之中无数的强者在这个时候在各个地方进行着战斗，在纽约停留的两艘战舰在这个时候也已经调集到了别的地方，进化者号直接在美洲的上空，无尽的能量炮朝着下方的地狱生物进行不断地射击。

    而飞鹰号却到了亚洲，在西伯利亚上空和高天原的那些家伙进行了一次激烈的交火，这些来自高天原的东西，也不知道该怎么称呼，反正没有人见过他们究竟是什么，因为他们现在就只是这样的一群只知道毁灭与破坏的怪物。

    一只高达数百英尺高的巨大的黑毛猩猩一样的家伙在不断地对着俄罗斯的军队进行着进攻，皮糙肉厚的家伙在不断地进行着进攻，任何东西到了他的手中都成为了致命的武器。

    直接一下子一伸手就拔起了一株足有数十米高的红松，然后手掌直接在树干上面一抹，就将这一颗巨大的红松的枝杈全都抹掉了，就只剩下一根粗大的原木，然后朝着前方的战斗机挥了过来就像是打棒球一样直接将一架战斗机给直接打爆在空中。

    还有那些像是人但是却长着绿色的鳞甲的怪物这些东西全都站着锋锐的爪子，还有长长的分叉的舌头，就像是蜥蜴一样。但是却更加的恐怖，他们会飞行，长着一双双像是蝴蝶的翅膀。

    这是这一次高天原出来的主力，比起那些奇形怪状的妖怪的数量多多了，足有数万之数，这些东西飞起来遮天蔽日的，每一个都有成人大小，而且还有极强的纪律性，只要找到目标之后，全都直接成编制的飞下来，然后就是大肆的破坏与杀戮。

    而且这些东西格外的嗜血，全都红着一双双像是竖着的蛇瞳一样的眼睛，直接寻找周围的躲藏着的人类，甚至别的动物，只要是活着的东西，全都在他们的攻击范围之内。

    这并非是地狱生物，也不是高天原的原住民，这些就是高天原之中的那群躲进去的地狱火和九头蛇的余孽制造出来的生物兵器，原本是为了专门对付进化者的，可是现在却成了地球上所有的生物的敌人。

    一只长着银色的指甲的这种怪物，直接从天上落了下来，然后瞬息之间将一个躲在一堵墙壁后面的一个人直接一爪子抓爆了脑袋，他的爪子直接穿透了墙壁，就像是他能够看到墙壁后面的人的位置一样。

    这些家伙全都是有着热成像的视力的，他们的眼睛就和蛇一样，可以看到生物释放出来的热量，而且他们尖锐的爪子直接可以刺穿泥土和墙壁，甚至钢铁上面都能够直接留下深深的抓痕。

    “吼……杀光这些人！”银色爪子的怪物发出了一声凄厉的嘶吼，居然是流利的英语，还带着一点美帝的味道。

    “遵命……史崔克大人！”身后的无数的怪物顿时大声的回答道。这一声回答暴露了他的身份，他就是躲进了高天原的史崔克上校，是当初研究X武器计划的那一个家伙。

    这个美帝上校是一个坚定地反进化者的人类，他研究进化者，为的是怎么消灭这些人。转移这些进化者的能力聚集到他的研究出来的专门对付进化者的兵器——X武器上面，从而对进化者进行杀戮这是他的课题。

    可是在被困高天原的着数十年，他专门进行研究，在这一个小小的次元空间之中，他得到了当初玻璃瓦尔的那一份研究资料，并且还有那些跟随他进入高天原的进化者的基因样本。

    可是这些都无法让他研究出自己觉得合格的战斗兵器，所以他就将目标转移到了高天原上的那些土著身上。

    他现在这副模样主要是结合了高天原的一直巨大狗形的妖兽还有八岐大蛇得到的，并且加入了蝴蝶妖兽的翅膀等等，最后得到的是他现在这一副强大的战斗身躯，以及超强的热成像视力，还有无坚不摧的爪子以及蝴蝶翅膀。

    说起来八岐大蛇也算是高天原的功臣，它来到这个世界，然后打开了空间通道虽然最后被封印了，可是却也让高天原和这个世界重新建立了联系。

    可是在回到高天原之后，因为舍弃了自己身上的强大力量，所以在这个时候他是最为虚弱的时候，却被天照和须佐之男围攻，并且将他擒下之后送给了史崔克做实验，最后八岐大蛇没有死在和布鲁斯的战斗之中，反而死在了史崔克的实验台上。

    而史崔克的银色的爪子，则是他的另一个项目的成果，他结合高天原的这些东西，制造出了这样的战斗兵器之后，并不满足于这一点点的战斗力，所以他决定启动当初为维克多量身定做的那一套计划。

    于是他给自己注射了艾德曼合金，而这一下却给了他远远超出了别的怪物的超强力量，坚硬无比的艾德曼合金给他带来了强大无比的力量，当初取自维克多的自愈基因让他挺过了这一次危险的实验，现在他就成了这一支怪物大军的首领。

    这些怪物大军究竟是怎么来的？史崔克不知道，反正他只知道高天原不断地给他送来合格的试验品，最后进行批量改造之后形成的，这些人史崔克和他们进行交流发现他们都是地球上各个国家的精锐军队。

    可是这些人究竟是怎么来的，他也没有问出一个结果，因为他现在虽然掌控着这一支怪物军团，可是他的力量相对于天照和须佐之男来讲却是根本不在一个等级上面，所以他根本不敢去问。

    但是现在不管是从哪里来的，这些人在被史崔克改造的过程中都被他彻底的洗脑了，清洗了脑子里面原本的记忆，现在他就是他的属下，而他是这些家伙的网。

    这一次回到地球上，他要让所有人感到畏惧，他要让那些进化者知道自己这些人是多么的可怕，因为他们有着强大的能力，这不仅仅是进化者的能力，还有八岐大蛇的能力，那就是杀掉人将他们的身体血肉以及灵魂全都吸收用来壮大己身，这样一来他们就需要大量的杀戮来让自己迅速的强大起来。

    所以人口众多的国家就是他们的目标，阿三国就成为了他们狩猎的天堂。开了挂的阿三哥在他们的面前就像是一个个的婴儿一样，根本就没有一点反抗的能力，在消灭了这个国家之后，这些被改造出来的怪物现在全都变得强悍无比。

    于是这些怪物跟随着自己的王史崔克横渡太平洋朝着进化者联盟的大本营美帝这个方向飞了过来，他们这一次要让这些自命不凡的进化者全都下地狱去。不对连下地狱的机会都没有，他们将会成为自己这个军团更加强大的垫脚石。

    而美帝此时，无数的超级英雄涌了出来，美队史蒂夫在这个时候成为了这一支超级英雄站队的首脑，他带着这群超级英雄开始一点点的清楚美帝境内的地狱生物。

    一盾牌直接将一个像是大头蜥蜴一样的怪物直接一下子拍到地上，然后盾牌朝着下方直接一下子切了下去，顿时就像是一道铡刀一样直接将这个大头蜥蜴怪物的脑袋切了下来。

    鹰眼巴顿每一箭都会解决一个敌人，甚至爆裂箭会解决一堆敌人。黑寡妇的电击枪会直接将这些家伙瞬间丧失抵抗能力，然后直接一下子战术匕首从他们的眼睛之中捅进去破坏大脑。

    蜘蛛侠荡着秋千，然后一下子将一个身上长着铠甲的地狱生物直接给踢飞出去，然后几道蛛丝直接将这家伙掉到了半空之中，再一下子摔下来摔成一滩肉酱。

    不仅仅超级英雄们出动了，就连超级罪犯们也开始抵抗起来，沙人在一座巨大的沙子堆上面翻滚了一下，然后一个巨大无比的足有数十米高的巨大人形沙子出现在街头，然后每一拳每一脚都会消灭无数的地狱生物。

    绿魔踩着飞行滑板，一个个的南瓜炸弹直接扔了下来，炸死无数，还有蜥蜴博士每一拳每一脚都是将这些地狱生物直接解决，当然章鱼博士的那几条章鱼触手还没有被他安装到身上，此时还是一个能量学教授，但是却也武装上了这些机械手臂然后开始大肆的杀戮这些地狱生物。

    这些人的抵挡却完全无法阻挡地狱生物的扩张，他们的数量实在是太多了，杀之不绝，甚至所有人都累瘫了，那通往地狱的一个个的出口还是像潮水一样不断地涌出来无数的地狱生物。

    当一头巨大无比的三个脑袋的巨犬出现在华盛顿特区的时候，所有人全都知道地狱的真正的强者出现了。

    可是这个时候最危机的并不是这些超级英雄，也不是宇宙之中的布鲁斯，而是地球上纽约要塞之中的查尔斯，这个在地球上刚刚进行了一次大规模的扫荡，造成了高天原和地狱巨大的损失的人，不仅仅造成了地狱生物的大量折损，顿时吸引了欧洲奥林匹斯神系和高天原天照以及地狱的首脑的注意。

    