
    “你真的以为这一切都是巧合！哈哈……”斗篷人在布鲁斯的手中被卡住了脖子，但是他却发出了猖狂的笑声，在这一刻他笑得肆无忌惮，因为他现在不是布鲁斯的对手，在最后的时刻他要彻底的癫狂一次。

    这是他曾经一直以来的计划，甚至在回归了之后，他小心的隐藏着自己，没有一次真正的露面出来，全都是躲在暗中进行操控着，这样的情况下，再加上一些别的原因给他增加筹码，他都输了，还能怎样。

    “你知道我是怎么回来的吗？你知道那一条路是多么的危险，可是我回来了，为的就是找你，给你添堵，甚至摧毁你的一切，折磨你！为的就只有这一次痛快淋漓的发泄！现在我虽然输了，但是你以为你赢了？”此时这个斗篷人直接掀开了自己的头顶上的斗篷，然后在这一瞬间他露出了那一个只剩下骷髅头的脑袋，上面两只山羊角长在两边发髻线的位置。

    “墨菲斯托，果然是你，一直在背后策划者这一切的幕后黑手……”布鲁斯见到这一个羊头一样的脑袋，没有一点点的诧异，似乎早就知道了是他一样。

    “现在你抓到我了，但是你却也是输掉了！哈哈……”墨菲斯托说着这样的话，一双眼睛变成了诡异的红色，就像是在滴血一样，那种眼神让人毛骨悚然，因为在此时这一个长着山羊脑袋的家伙双眼之中绽放出来的色泽顷刻间爆发出去，直接如同一道光一样席卷了下方整个纽约。

    “你要做什么？没有我的允许，你以为你能够做出任何的事情！”布鲁斯右手上面带着的无限手套在这一刻释放出强大的能量，无形无质，但是却直接将整个下方的城市一瞬间，甚至不知道是多么短的时间内直接将纽约彻底的防护住了，那一道光直接激射到了这一种无形的屏障上面，根本就没有一点点的渗透进入纽约城。

    “你挡住了……你怎么可能这么强！”墨菲斯托这一次真的傻眼了，他的计划不是这样的，在他的计划之中，被布鲁斯抓住是一定的，但是他的这一道灵魂光线，会将纽约整个要塞之中所有人全都在一瞬间灵魂抹杀。

    而他早就知道布鲁斯的家人就生活在这座城市里面，还有那些进化者联盟的人全都在这座城市下的地下基地之中，只要将这两者毁灭那么他就赢了，就算他现在被布鲁斯直接杀死，可是他的家人，他的属下全都会为自己陪葬。

    这就是墨菲斯托的计划，他在数十年前被布鲁斯直接放逐，流放到无经纬度的汇聚之处，那种全然不知道是在多少维度交错下的混乱的世界，在这个世界之中，墨菲斯托甚至感觉不到自己的存在。

    但是幸运的是，在他就要迷失自己彻底的成为无尽维度之中的艺术无意识的粒子流的时候，他发现了一条缝隙，那是一个在无尽维度的夹缝之中的一道裂痕，他当时不知道是谁从这里一路走出。

    沿着这一条缝隙，他不断地在无尽维度之间流浪，走到了无数的次元位面，比如高天原，比如奥林匹斯，甚至他的老对手的伊甸园等等，这些位面他都是一个过客，在维度的夹缝之中看到了这些位面的所在。

    他没有丝毫的停留，在这个时候，他知道只有继续向前才是出路，因为只要他在这些位面停留的话，他可能就会直接成为这些位面之中的一员，再也回不到地球上或者地狱了。

    这是一个强者的直觉，让他知道自己现在需要的是什么，一步步沿着次元的夹缝，然后走到了喜马拉雅山的一个山谷之中，从虚空之中走出，无尽的黑暗的空间黑洞成为了他走出来的时候的伴生品，最后还和古一法师进行了一次战斗方才彻底的回归。

    在和古一法师战斗的时候，他才得知原来他是第二个从这样的黑洞之中走出来的人，第一个就是将他放逐的那一个人，而那一条路就是当初这个人走出来的路途。

    布鲁斯将墨菲斯托放逐，但是可笑的是，他却给这个自己的敌人留下了出来的路口，这样的事情布鲁斯也从未想过，而之后墨菲斯托就处心积虑在不断地寻找和试探之中，找到了通往他认为可以给他带来利益的两个维度空间。

    于是他最后成功的沟通了高天原和奥林匹斯神山，之后的岁月之中他有蛊惑了无数的世界各国政府，让他们给自己提供了无数的可以让高天原进行改造的士兵，也就是从高天原之中冲出来的那些怪物的来源。

    这些人成为了他毁灭这个世界，然后彻底的将这个世界变化成第二个地狱的一个契机所在，因为这些怪物现在只有肆意的杀戮与破坏的**，根本就不再是当初的那些军人。接受史崔克的改造，然后归他统辖的怪物军团，覆灭了大半个亚洲。

    而墨菲斯托更是直接在地狱之中连接了无数通往地球的通道，这些通道并非是原本就有的，而是他用游走次元之间的能力不断地开拓的，这些通道甚至耗费了地狱大半的资源，最后形成了在地球上每一个城市都有地狱通道的格局。

    这才是墨菲斯托真正的意图所在，将地球改造成为第二个地狱，彻底的占领九大国度之中的中庭，不管是在什么神话故事之中，地球占据的位置都是最为重要的，所以在地球上谁占据了最有利的地位，那么就绝对会成为整个宇宙之中绝对不可轻忽的一道力量。

    就如同人类，占据了地球，所以人形的生物就是整个宇宙的最近本的基调，或许有其余的奇异种族，但是却数量稀少的可怕。只有人族，在宇宙之中不断地生息繁衍，占据了整个宇宙绝大部分的区域。

    而墨菲斯托需要的就是让魔鬼一族彻底的成为整个宇宙的绝对种族，这样他就会是整个宇宙之中最为强大的魔王，奠定整个魔鬼一族的千万年，甚至亿万年的辉煌的创世王者。

    这才是墨菲斯托这些年不断地努力地方向，超越以往所有的魔王，成为魔鬼一族永远无人可以超越的圣王，这就是他最大的野心，为此他不惜生死道消。

    可是现在他才知道自己的敌人是多么的强悍，在他准备的最强大的杀招之下，结果对方还是轻描淡写的就直接接下来了，让他所有的作为都直接功亏一篑。

    在这一瞬间墨菲斯托就知道自己输了，因为在这样的强者面前，就算是将地球上的人类杀得只剩下万分之一，那么也绝对没有一点动摇人类的根基的可能。因为一个强者足以镇压一个族群，现在布鲁斯就是地球人类镇压一切的至高无上的强者。

    至于琴这个凤凰女，墨菲斯托当初实施计划的时候，琴在不久之后就离开了地球，而布鲁斯以往展现出来的实力，让他感觉到自己还有希望。而且这一次也是最有希望的一次，因为这个时候他看到了地球上最让他忌惮的那些人全都去了宇宙星空之中，并且传来的一阵阵的压迫性的力量说明在对面发生的事情绝对可以拖住这些人，那样等到他们将地球上的人全都斩杀，之后一切全然不怕了。

    就算他们这些强者发飙，将来到地球上的所有的异次元之中的生物全都杀光那又如何，地狱绝对有无数的生物存活下来，然后当这些强者离开这一颗已经没有了人类的星球之后，这地球终究会属于他们。

    可是现在，地球上所有的一切全都没有完成，布鲁斯回来了，而且不是他的计划之中那个还可以对付的敌人，而是一个可以彻底的碾压他的存在。

    布鲁斯直接挡住了墨菲斯托的进攻之后，他就直接一瞬间念头一动，顿时整个世界直接静止了，他的空间能力在凤凰之力撑腰的情况下超越了以往的任何时候，直接将整个地球笼罩在自己的领域之中，之前也可以做到，但是绝对做不到这样没有一丝一毫的费劲的感觉，就像是呼吸一口空气一样的简单。

    顿时整个世界静止了，所有的政治啊迫害地球人的地狱魔物，高天原怪物，全都在一瞬间定格在当时的样子，而且一个个血肉之躯完好无损，可是伴随着领域张开的心灵宝石和灵魂宝石释放的攻击却在一瞬间湮灭了他们所有人的灵魂。

    在全球静止了那么荃湾分支一个刹那之后，一切恢复了正常，所有被这些怪物，魔物追杀的人连滚带爬的朝着远方不断地奔逃而去，但是那些追杀他们的怪物，魔物却全都呆立当场，然后在瞬息之间栽倒下来。

    地球在这一瞬间被横扫了，所有的普通人全都存活了下来，而那些入侵地球的家伙全都在瞬息之间死去，没有一点点声息。不仅仅如此，

    