
    布鲁斯抓着天照，还有墨菲斯托直接出现在高天原和地球的入口处，顿时这一个漆黑的还如球体一样的空间通道出现在三人的眼前，在对面是一片漆黑的地域，没有太阳，也没有月亮，甚至点一点光线都没有。

    就像是地底漆黑的深渊，甚至比起深渊更加的让人感到恐惧，因为从里面传出来一阵阵讷的如同鬼哭一样的声响，不知道在这漆黑之中隐藏着什么样的恐怖存在。

    这就是高天原，是日本神话之中神灵的居所，当然曾经的高天原是一个和神话传说之中一般无二的地方，可是在和地球脱离了衔接之后折翼的乙炔都在满满的枯萎收缩，渐渐地变得荒芜起来，因为无数的妖魔鬼怪在这里生存，他们无法获取到更多的存活的物质条件的时候，就会吞噬周围所有的一切。

    但是在最初的时候，天照和须佐之男这两个统领高天原的神祗，八岐大蛇统率着这里的妖魔，一切都还在可以控制的范畴之中，可是在数十年前，八岐大蛇出去了一次之后，最后虽然遁入了高天原，可是却被史崔克这个包藏着别样的心思的家伙抓住了，然后高天原的妖魔失去了控制。

    而史崔克又和墨菲斯托搅到了一起，这个空间彻底的失去了平衡，然后在这一段时间之内直接导致整个高天原所有的一切全都被毁灭，形成了这一片荒芜虚空的环境，而在这个时候墨菲斯托打开了封印通道的那两处魔法封印，从而将这一群已经饥饿到了无以复加的妖魔放了出来。

    顿时高天原冲出来的这些东西，直接席卷了亚洲。而此时这些东西全都殒命在了亚洲的土地上，此时这个出口处根本就没有一个高天原的妖魔出现。

    布鲁斯直接带着两个所谓的神与魔，直接从这个出口钻了进去，然后出现在了这一片空旷虚无的高天原空间，这是一片漂浮在一片虚无之中的土地，但是此时土地上面就只剩下无法移动的一些残骸，所有能动的都已经冲了出去了。

    而周围原本是有着一片天光，那是这个空间之中镶嵌的光明石。可是这些东西都被高天原的那些药模全都给吞噬了，其中吞噬的最多的就是天照和须佐这两个最强大的神灵。

    而布鲁斯这一次出现直接一下子将整个高天原全都笼罩进了他的领域之中，然后直接碾压这个世界的力量展现出来，他要将这里彻底的抹去，从此不会再有高天原，而这一片区域将会成为一团绞杀一切的虚空乱流，从而再也没有人能够通过这里的虚空裂缝，达到走出放逐之地的可能。

    当然还有地狱和奥林匹斯，这两个地方，布鲁斯也会挨着去拜访，这些地方都是藏在虚空之中，地狱是一个丝毫不下于整个宇宙的庞大位面，布鲁斯现在要做的是先去其中封印住所有通向地球的入口，这些魔鬼从地狱之中走出，来到地球是他们和这个宇宙唯一的交界处。

    布鲁斯当初也被古一法师放逐，在游走于维度之间的时候就发现了这个世界的最终构成。这是一个庞大的三层的位面体系，这个世界的地球所在的宇宙还有两个和他相当的庞大位面，一个是有着无尽的破坏以杀戮的地狱，还有一个是无尽的黑暗维度组成的黑暗世界。

    这三个巨大的位面组成了这个世界的真实存在，与此同时还有无数的小次元空间依附在这三个巨大位面之上，就像是高天原，奥林匹斯等等。

    而地狱位面虽然残酷，但是他们的强者的力量并不算多么的强大，因为杀戮过剩，所以虽然能够诞生强者，可是实在成为强者之前的人却更多，而且因为这个位面实在是太过贫乏，所以诞生的强者的强大程度往往都达不到非常高的高度，就像是墨菲斯托，他也是地狱位面最强大的存在之一，可是现在来到地球上之后也就只是和宇宙之中能够偏安一隅的强者一个级别。

    就像是奥丁，宙斯这样的存在一个级别。根本就无法成为宇宙之中的霸主人物更不要说成为超越宇宙极限的至强者。当看清楚这一点之后，布鲁斯就知道这个世界其实并非是真正的虚妄，而是切实存在的，只是这是一个小型的世界，甚至他怀疑存在更高级的世界，只是他不知道该怎么去。

    而他自己来到这里之前存在的那一个地球，他怀疑可能是一个高级的世界，因为这个世界发生的一切在那个世界都有着投影，虽然是以电影或者漫画的形式存在着。当然或许也是一个低级的世界，因为那个世界没有这样的强大的强者出现过，全都是普通人。

    不过不管怎样，他相信了自己的复制能力达到极限之后他可以回去，但是这个世界既然是真实存在的，那么他也可以接受这个世界有自己的一个家庭，然后彻底的同进这个世界的脉络之中。

    当然现在布鲁斯或许已经融进了这个世界，现在的他是这个世界的宇宙霸主级别的人物，他也有着成为这个世界的至强者的可能，所以现在布鲁斯更是信心满满。

    直接捣毁了高天原之后，他又去了地狱将地球和地狱之间的通道先封印了起来，在最后他再一次来到了宇宙星空之中，这时候他准备直捣黄龙，朝着宇宙之中进发，因为这一次他做好了一切的准备，会将这一切彻底的完结掉。

    星空之中，是无尽的星辰，或许有着无尽遥远的距离，但是透过宇宙虫洞，原本遥不可及的距离现在在这个时候彻彻底底的成为了普通人做航天飞机都能够来到的地方。

    此时在这一片的星空之中，炽烈的凤凰之力依旧在炙烤着宇宙大帝，虽然宇宙大帝已经短尾求生了一次，变成了两个一般无二的宇宙大帝，可是现在在这一片赤红的凤凰之力之下，宇宙大帝依旧难以逃脱。

    他是金属生命不假，可是却也正是因为他的体积实在是太庞大，所以造成了他根本难以逃走，因为要开启一个足够让他通行的空间通道需要的能量实在是太过磅礴，他自身虽然具备吸收周围宇宙虚空的能量的能力，可是在凤凰之力包围下，根本不可能吸收得到。

    而他自身的能量用来自保还不够用，怎么用来开启通道，而且开启通道的时间虽然短暂，但是失去了防御的它的本体绝对会在短时间之内被凤凰之力直接灼烧成为灰飞，所以根本就不可行。

    此时宇宙大帝已经算是彻底的后悔了，当初怎么就谈那么一点小便宜同意了灭霸这家伙的条件，帮助他出手对付这两个地球人。但是此时后悔已经无用，灭霸那家伙已经彻底的消失在了这一片星域，甚至不知道去了什么地方。

    宇宙大帝还在硬撑着，可是见到布鲁斯忽然间出现，顿时知道大事不妙了，之前灭霸被布鲁斯直接打走的情形他可是看在眼中，这个家伙甚至比起凤凰都要强，这一瞬间宇宙大帝直接下了决心，付出巨大的代价也要离开这里。

    所以变成了两个的宇宙大帝，其中一个轰然间爆发了，直接一下子像是自爆一样直接绽放出无量的光，顷刻间就如同一百万颗恒星直接爆炸一样，顿时这一片区域全都被能量席卷着，然后一个空间虫洞出现在了这一片区域，在无尽的空间裂缝之中，这一个虫洞一点都不显眼。

    因为到处都是无数的空间裂缝，一道道交错纵横着，就像是一条条的漆黑的颜料涂抹出来的一样，在这一瞬间就直接陷落了整片星宇。

    而宇宙大帝直接从其中的一个点一样的虫洞钻了进去，消失在了这里，没有丝毫的停留，这就是宇宙霸主的决断，打不过的时候付出再大的代价都要保证有命离开，只有活着才有希望。

    布鲁斯直接出现在星空之中，顿时无尽的能量席卷而来，他身后就是地球的虫洞，所以直接张开了能量护罩将整个虫洞保护在内，顿时无尽的宇宙大帝自爆的能量冲击到了他的能量护罩上面，直接连涟漪都没掀起来，就直接被平息了下去。这不是什么了不得的事情，因为布鲁斯直接将能量吸收能力填充进去了。

    这个时候他的自身能力使用的可谓是出神入化了，所有的能力都是信手拈来，然后玩的出花来，自愈能力加上凤凰之力就形成了凤凰涅槃，直接用凤凰之力护住己身，然后从容的恢复自身。

    能量吸收加上能量护罩就成了永久性的防护罩，敌人的攻击只能给护罩充能，绝对不会被打破，甚至还有别的能力，比如直接掌控整个星系的磁场，让所有的星球玩一局斯洛克等等。

    当然现在布鲁斯准备在这一次的能量风暴平息了之后自己去找灭霸，必须要将这个家伙打败才行，不然的话绝对没有安稳日子过。

    