
    布鲁斯此时直接将没把轰飞出去，顿时这个宇宙霸主变成了落跑的丧家之犬，全然被布鲁斯掌控在手中的凤凰之力展现出了极强的力量，此时居然直接将灭霸这个掌控了两颗无限宝石的强者都直接打的抱头鼠窜。

    布鲁斯自己都没有想过这样的情形，因为灭霸的强大，在宇宙之中都是受到公认的，他及时不掌控无限宝石都是一个强大的宇宙霸主。但是这个时候却刚好碰到了涅槃重生的凤凰之炎，这个时候的凤凰之炎最未狂躁，是超出了灭霸的想象的。

    所以一时大意之下失去了先手顿时就被压在了下风，就像之前他压着布鲁斯打一样，此时布鲁斯仗着凤凰之力和两颗无限宝石的力量直接追着灭霸，让他只能在这个时候被动防守。

    但是没把作为宇宙霸主，怎么可能轻易就范，在这一瞬间他就直接做出了决断，整个人直接一下子就放弃了防御，孤注一掷的脱离了布鲁斯的攻击范围，然后在脱身来之后，直接一下子瞬间划破空间，将宇宙大帝丢在这里，自己独自逃走了。

    而在这个时候，布鲁斯却并未乘胜追击，而是直接来到了查尔斯身边，这个自己的教子现在情况并不是很好，在之前他得知地球的危机的时候，直接一下子解封了凤凰之力，却没有深入的了解一番查尔斯本身的一场，此时他才发现查尔斯一直在这段时间全都面色苍白的忍受着什么。

    顿时布鲁斯直接一下子运用心灵宝石直接一瞬间增幅了查尔斯自己的心灵力量，因为他感觉到了查尔斯体内有着四股强大的心灵力量在不断地交锋，其中有一股是熟悉的查尔斯自己的力量了其余的三股力量全都非常的陌生。

    在这一瞬间他还不清楚查尔斯面临的困境，那么布鲁斯这些年也就白过了，但是他却没有自己直接插手，而是直接使用心灵宝石的力量给查尔斯进行了一次增幅。在他的识海之中的三姑精神力量虽然非常危险，但是查尔斯要是自己听过拉了的话，那么就是一次非常难得的历练。

    这对于查尔斯这样的心灵能力者来讲是非常宝贵的经验，因为和强者之间的心灵对战一次，可以让查尔斯自身的成长远远超过了他自己摸索一百年。

    所以布鲁斯只是给查尔斯进行了力量上面的后援，至于前面冲锋陷阵，那就是查尔斯自己的事情了，只要他完成了这一次的征战，那么他就是最强大的心灵力量者，到时候布鲁斯觉得要是给他配上一个心灵宝石，那么灭霸的两层护罩不需要灵魂之石的配合，查尔斯都有可能直接将灭霸的两层护罩渗透，然后影响他的行动。

    当然这一切也只是揣测，真正究竟如何，布鲁斯没有试过，现在他也不可能将心灵宝石现在就交给查尔斯，至少没有彻底的解决灭霸之前，他是不可能把这东西交出来的。

    给查尔斯补充了一次加油包之后，布鲁斯直接一下子抓住他朝着地球直接瞬移而来，瞬间回到了地球上面，现在宇宙之中的战场就只剩下凤凰和宇宙大帝在战斗。

    而凤凰足以压制宇宙大帝，当然还有托尔和洛基也在争斗不休，洛基挖掉了海姆达尔的眼睛，现在已经和托尔打得难分难解，也正是因为洛基这一次的叛变，这才导致了奥丁下定决心自我毁灭也要毁掉以太粒子，从而释放出了现实之石。

    这个时候托尔心中洛基就是他的生死仇人再也不是什么兄弟了，就连弗丽嘉这个一直对洛基疼爱有加的神后，现在也用处了无尽的魔法帮助托尔大战洛基。

    这一切都和布鲁斯无关，他现在已经回到了地球上，彻底的见识到了所谓的神话之中的神魔的破坏力量，在这个时候，整个地球上之后两个地方还算是比较宁静，一个就是几乎无人敢进去的华夏，一个是欧洲。

    欧洲奥林匹斯神族准备在这里传递他们的信仰，让这里的人们再一次匍匐在奥林匹斯神族的脚下，所以他们不允许这里遭受太大的破坏，变相的维持了一定的稳定。

    可是除了这两个地方之外，别的地方可就全都是一片混乱，甚至可以说是一片废墟了。美洲，非洲，还有亚洲的一大部分，大洋洲这些地方全然都是被直接攻陷了绝大部分区域。

    一个个的城市被摧毁变成了一堆堆的废墟，无数的地狱魔物和高天原怪物在不断地肆虐这些区域，甚至一个个抓着无数的地球人类进行吞噬，这些家伙全然将地球当成了狩猎场，而人类就是他们首选的美味大餐。

    无数的地狱魔物长着千奇百怪的样子，他们全都是来自地狱，这个和所谓的天堂对立的位面，这一次天堂却根本就没有出现，好像他们原本就不存在一样。

    而奥林匹斯神族占据了原本属于天堂伊甸园的区域，那一座在意大利包围之下的宗教国家在第一时间就被奥林匹斯神族之中的神王宙斯直接一道闪电彻底的从地图上抹去了，再也找不到一丝一毫关于那些鸟人的痕迹。

    此时布鲁斯一下子将地球笼罩，彻底的了解了这些家伙对于地球的破坏，在这不过短短的片刻时间之内，整个地球上的人类直接被消灭掉了接近四分之三，尤其是亚洲大部分区域，以及北美洲这样的人口比较密集的地方，这些地方是地狱和高天原的重点关注的区域，在这里十室九空，甚至一座座城市彻彻底底成了鬼蜮。

    布鲁斯一下子扫描过去，顿时就感受到了这一切，进化者联盟在这一次的次元入侵之中也是受创匪浅，一大批的进化者根本没有时间逃进掩体之内就被这些入侵者给撕碎了，而且在和这些家伙的战斗之中，无数的战斗型的进化者也付出了生命的代价。

    布鲁斯瞬间就统计出来了自己这一方的损失，直接将这些年所做的一切全都推翻了，进化者损失丝毫不下于普通人，现在只剩下不足两万之数。这样的损失让布鲁斯彻底的肉疼了，虽然现在进化者联盟对于他来讲已经无法提供太大的支持，但是这是他这些年一点点建立起来的。

    所以在这个时候他对于地狱和高天原这两个地方充满了愤怒，愤怒的火焰直接燃烧起来，在这一刻这两个地方要为他们的所作所为付出代价：“天照？既然你们从封印之中逃出，那么就好好的龟缩在世界的一个角呆着，或许我还会放你一马，但是你们做出这样的事情，那么就是自取灭亡！”

    布鲁斯说着就直接伸出手朝着前方的虚空一抓，顿时就像是伸进了一汪清泉之中一样，前方的空间荡起了一圈圈的涟漪，而后在这一个涟漪一样泛开的空间波动之中，一个女人的身形被直接抓了出来。

    这个女人穿着一身和服，而且脸上抹着面粉，还有两大团圆形的胭脂在两边的脸蛋上面，就像是日本传统文化之中的艺伎的装扮一样，全然并不像是一个所谓的神灵，而像是一个站街的技女。

    “天照，没想到你们高天原还是出来了，结果给我搞出这样的乱子来，现在就要付出代价！”布鲁斯直接掐住了天照的脖子。

    “还有一个罪魁祸首，但是你隐藏的不错，让我迟疑了那么一瞬间，没想到在这一瞬间你就直接溜回地狱去了，但是你以为地狱就能够阻挡我抓住你的脚步？那是痴心妄想！”布鲁斯这个时候再一次伸出了另一只手，直接划破了空间，这一次不仅仅是空间涟漪，还有一个漆黑的空间虫洞出现，在对面反射出来一阵阵暗红色的光，就像是地底岩浆的颜色一样。

    在这里布鲁斯直接一只手伸了进去，然后卡住了一个全身上下笼罩在一层层的斗篷之中的家伙。这是一个强者，显然和天照一样属于一方神系的主神一样的强者。

    但是这两个强者现在落入布鲁斯的手中根本连还手之力都没有，直接就像是老鹰擒住了一只小鸡一样，全然没有一点可以反抗的余地。

    “没想到还是老朋友，我以为是谁，结果是你……”布鲁斯一眼就看穿了这个家伙身上的那一层层的黑暗斗篷，顿时卸去了他所有的伪装，直接看清楚了他的真面目，没想到居然还是一个老熟人。

    “没错，就是我，没想到我还能够回来吧！”斗篷人发出了一声声的沙哑的声音，声音就如同两块海绵在摩擦一样，直接尖锐到刺耳的声音传了出来。

    “没有意外，当初我就知道你很可能回来，而且是沿着我走过的路。但是没有想到你会给我带来这么大的麻烦而已。”布鲁斯回答道，这个人他很早就预料到他可能会回来，所以一直都有做准备，可是没有想到对方挑选的时机居然这么巧合。

    