
    赤红色的凤凰之力笼罩着地球，在地球上方，是一道道的极光一样的光带低垂而下，如同一条条的彩带在地球上空盘旋一般。这是多玛姆不甘心这一次最好的机会就这样擦肩而过，此时多玛姆几欲疯狂。

    这是他最有机会的一次，在之前只有最后一片纽约市没有被他掌控，那个时候布鲁斯进入高天原的次元空间之中，他原本有机会直接一下子将纽约全都掌控在手中的，可是因为宇宙魔方的存在，让他的黑暗国度难以将这里吞噬。

    在之后，布鲁斯直接瞬移回来之后，他就知道自己已经失去了机会了，可是他不甘心，准备这样僵持着。结果却被布鲁斯直接一下子驱逐了出去，之后因为灭霸的原因布鲁斯急需要将空间宝石解封，这才让凤凰代替他镇守住地球。因为收拾多玛姆不是一点时间就能够做到的。

    只要多玛姆固守在黑暗国度之中，他就几乎是无敌的，就算布鲁斯现在掌控着心灵宝石和灵魂宝石两颗无限宝石也不能够让多玛姆这个将自己的灵魂都与整个黑暗世界融合了奇特生命在短时间之内直接给分离出来，并且杀死。

    在这种情况下赶时间的布鲁斯就只能够让凤凰先守住地球，不让多玛姆有机可乘，而他要先去和灭霸进行一次对决。

    当然在这个时候，灭霸的军队却忽然间出现在地球内部，凤凰之力李虽然挡住了黑暗世界的扩张，可是却没有隔断空间传送，灭霸将自己的军队送到了地球上。

    铺天盖地的宇宙飞船从大西洋之中飞了起来，整个大西洋的海面上全都是黑压压的宇宙飞船的黑影，这一刻地球再一次面临毁灭的危机，在这个时候发生的事情可谓是一连串的组合拳一样打在了地球上。

    次元入侵之后是黑暗世界入侵，之后又是灭霸军团入侵，在这个时候所有的一切全都超出了地球人的承受能力之外，要不是进化者联盟的进化者分担了最强大的安一部分压力，恐怕现在地球上早就没有了任何活物了。

    就算是布鲁斯之前一直不敢踏足的华夏，在这个时候也都只能自保，在那里虽然有着一些神秘的传承，可是真正论起来布鲁斯感到畏惧的其实就只是那一个身后背着一柄五色长剑的中年人而已。其余的根本就没有被他放在眼中。

    在此时地球上所有的国家都已经放弃了成见，因为经历了这么多次的地球灭绝的危机，他们都已经知道了自己单独抵抗是多么的愚蠢的一件事情，在这个时候只有全世界团结在一起方才能够保证地球能够有希望挺过这一次的灾难。

    所以在此时，所有的地球上的政府全都再一次进行了视频会议，通过了联合国第一次全球国度统一调度一号指令。这个是专门针对于现在这种需要全球资源协调调配维护地球生死存亡的时候的最高备案。

    在这一瞬间所有的国家的掌权者全都已经通过了这一条例，然后各个国家的隐藏的实力全都被调集到一起，他们需要这些具备了超越了普通人力量极限的人为地球进行战斗。

    于是紧急召集令从联合国以及各国政府之中发出，不管是超级英雄也好，超级恶棍也罢，只要是有着一技之长的，全都被囊括到了其中。

    顿时美帝这一边，复仇者们集合了，反派们也全都开始集结，只要完成这一次的任务，这些反派之前犯下的罪孽全都能够获得赦免。

    华夏，一些隐世不出的古老宗门也显露人前，他们或是仙风道骨，或是宝相庄严，或者龙精虎猛，甚至千奇百怪，总之不管是武者，道士，和尚，甚至一些旁门左道全都集合了。就连被逐出宗门的那些叛逆也在这个时候被宗门重新接纳。比如说满大人这样的家伙，这一个全世界找戒指的华夏大家族的叛逆，在这个时候已经是垂垂老矣，但是他组建的十诫帮在这个时候也是一个不可忽视的强大力量。

    不管怎样，这些人集结在一起，形成的力量足以在瞬间颠覆一个国家的政府，可是在这个时候这些人全都面色凝重无比，他们或许并不愿意站出来，都想苟且偷生下去。可是现在进化者联盟刚刚经历了一场大战，现在抵抗外星人的力量就只投入了三巨头以及一部分的强战型进化者。

    这些人被外星人的舰队压制在大西洋的上空，根本就无法阻挡外星人扩张的脚步，显然是不能保护住地球了。

    在这种情况下，所有的可以利用的力量都需要利用起来，没有任何人能够幸免于难，哪怕现在刚刚在医院的床上接受了一次手术的奇异博士都站出来了。

    而此时布鲁斯已经在宇宙的另一边，短时间之内根本无法回来，所以现在地球能否保住，就要看这些人了。

    布鲁斯瞬间移动在宇宙虫洞还没有消失之前穿越过了宇宙虫洞，出现在了宇宙之中，并且再一次直接瞬移而去，朝着宇宙深处不断地进行着跨星系的瞬间移动，此时他的能力和凤凰之力糅杂在一起，变得更加的强大，但是依旧有着距离的限制。

    最多横跨几个星系，几十万光年的距离，当然在这个时候他希望能够离开地球越远远好。在之前的那一瞬间就直接跨越了数十个星系远远地离开了地球，因为这一次他做的事情是绝对超出了地球的承载极限的一件事情。

    那一个空间虫洞也是一个空间节点，超过空间承受极限的能量冲击就会让它重新打开，然后能量会汹涌进入地球，只要一点余波波及，就会直接将地球像是一个烂鸡蛋一样直接一下子砸碎。

    宇宙魔方的解封，就是一场浩劫，不管是在什么地方，这样拥有无限能量的能量源直接被打碎，爆发出来的能量搜足以造成难以估量的破坏。所以布鲁斯只能找寻那些周围尽量没有生命星球的星域。

    终于在经过了一番找寻之后，布鲁斯还真的就找到了这样的一片星域，然后直接准备将宇宙魔方外面的那一层保护膜给打碎，到时候空间能量究竟会如何肆虐，布鲁斯自己也不清楚。

    而此时在地球上，所有人全都集结在一起，然后朝着大西洋进发了，不管是任何人，在这一刻整个星球的生死存亡面前都想要尽自己的一份力量，此时进化者联盟之中罗根率领着一群进化者们正在和好几艘的宇宙飞船战斗着。

    镭射眼斯考特也已经是一个中年人，甚至接近老年了。但是这些年他的能力一直在不断地强化着，镭射眼射出来的冲击波就像是一台超大功率的激光炮一样，此时正朝着天空之中疯狂的射出一道道的镭射能量。

    在这一刻所有人都没有后退的余地了，他们全都只能依靠自身的力量维护地球的安危，罗根的双爪在这一刻被充分的利用起来了，无尽的雷电缭绕着他的爪子，然后被浩克直接抓住朝着天空之中扔了出去，这个时候他就是最好的攻坚塔盾。

    但是能量罩这种东西是所有人都感到非常的郁闷的东西，在自己身上那是一个坚不可摧的盾牌，可是在敌人身上，那就是一个让自己无从下手的一个顽固难题。

    所以就算是地球上有着很多的进化者，很强大的超级英雄，可是此时却根本就对这些外星飞船无能为力。

    因为他们没有人能够突破这样的外星飞船的防护罩，能量防护罩这样的东西对于他们来讲确实是非常的难以攻克的一面盾牌。

    史蒂夫拿着自己的盾牌和能量护盾撞到了一起，然后他在瞬息之间就被直接弹飞了出去。巴基的机械手臂此时也没有丝毫的作用，小蜘蛛的蛛丝也根本就挂不住，所有的攻击手段都没有用的情况下这些人全都感到无比的沮丧。

    这个时候镭射眼发出的镭射冲击波，还有罗根的闪电爪，以及进化者联盟之中无数的拥有能量释放的进化者们开始行动起来，他们或许单独某一个人面对这些能量护罩还没办法，可是当所有人聚集在一起之后能量释放结合在一起，却是能够做到以点破面。

    这一点发现之后，托尼和霍华德父子也直接进行了一次大召唤术，顿时从他们的海景别墅之中不断地飞出来无数的钢铁战甲，这是他们这些年的积蓄，当然在之前的抵御地狱魔物的时候也已经损失了不少，现在就只剩下四五十台的样子。

    可是这些钢铁战甲也带来了一丝丝的希望，因为这些战甲全都将自身的掌心炮威力全开，在它们身上的好几个方舟反应堆在给它们提供能量，出了一个保持飞行的基本能量输出之外，别的就全都汇聚到了一起，进行能量打击。

    而此时进化者联盟之中的宇宙飞船也已经开始进行能量炮轰击，这些能量炮使用的是源自于飞鹰号上面的那一道地火岩浆一样的能量源，顿时无尽的火红色的能量柱直接轰到了外星人飞船上。

    