
    布鲁斯察觉到了自己现在所在的位置好像有些不对，所以直接将自己的领域再一次笼罩全球，在这一瞬间他发现了其中的不妥，这个时候整个世界上别的地方都已经是一片漆黑，所有的光都已经彻底的消失不见。 人类制造的光源，还有自然洒落的阳光，月光，星光都已经消失了，取而代之的是一条条的在天边晃荡不休的光带。

    这不是地球上能够见到的东西，就算是极光这样的东西，也只有在地球的南北两极可以看到，地球上其余的地方想要看到极光那还是不可能的，可是现在这种极光却出现在了全球的天空之中，不管是什么地方。

    这种诡异的情况让布鲁斯直接察觉到了其中的不对劲，甚至在这些黑暗笼罩的区域之中所有的生物全都陷入了深层次的沉睡之中，根本就没有一点点的声息传出来，就像是彻彻底底的死去了一样。

    “这是……”感觉到这一幕有一点的似曾相识，顿时布鲁斯皱起了眉头，直接回忆起来，在片刻之间布鲁斯就想起了当初在那一片黑暗国度之中的时候发生的一切，于是他直接一下子明白了这究竟是怎么回事。

    “多玛姆，你找死！”伴随着布鲁斯回忆起这一切究竟是在什么地方见过，顿时他直接对着天空发出了一身怒吼，这杨的景象，他曾经在黑暗国度之中见识过，所有的一切全都是寂静无声的，黑暗笼罩整个世界，就只有一片片的光晕，如同极光一样挂在天空之中，显然这是黑暗国度笼罩了地球。

    “古一法师居然失败了吗？”布鲁斯直接一下子撑开了自己的领域，直接将地球笼罩其中，而此时宇宙星空之中，凤凰最终还是没有将宇宙大帝给拦截住，让他逃走了一半的身躯，直接从一个巨大的空间虫洞之中消失不见。

    凤凰从虫洞之中回归，顿时再一次出现在布鲁斯身前，这个时候她保持着清明的状态，显然也感受到了周围的不同寻常。

    “琴，将地球用凤凰之炎保护起来！”对琴说了这样一句话，布鲁斯直接准备摧毁地球连接到宇宙之中的那一个空间虫洞，因为他已经想到了一个很可能出现的结局：古一法师败了，那么她手中的时间宝石会在多玛姆的手中？

    但是古一法师和多玛姆经过了这么多年的对峙，为何这一次这样悄无声息的就打败了古一法师？显然绝对是多玛姆找了帮手。这样的想法一出现，布鲁斯就将这一次的所有的事情进行了一次的梳理。

    灭霸拖住自己和琴，而墨菲斯托直接引领了次元入侵，甚至准备将全世界的人类灭绝，而多玛姆也在维度上进行入侵，显然这三者是有着一种联系的。

    最后这一颗时间之石有很大的可能是直接被灭霸掌控了，这样的话，空间之石宇宙魔方就不能够在留在这里了。

    这个时候要毁掉这一个宇宙虫洞，布鲁斯绝对可以做到，掌控两颗无限宝石的他，现在可以抵挡住宇宙魔方的那一个能量罩，然后直接插入其中，将那一个发射装置毁掉。

    但是担心多玛姆趁机在将地球拉进黑暗世界，布鲁斯需要凤凰帮忙坐镇。当琴用凤凰之力直接形成护罩隔离了地球和黑暗国度的联系之后，他才能够放心大胆的进行这一次的摧毁宇宙魔方能量的事情。

    强大的凤凰之炎。直接形成了一个像是红色的蛋壳一样的实质的防护罩，直接将地球笼罩，所有在黑暗之中陷入沉睡了的生物，渐渐地苏醒了过来，所有人都看着赤红色的天空，呆愣在当场。

    这一次地球上的变故，让所有的地球人都感觉到了整个宇宙之中的危险，劫后余生的他们没有悲伤，也没有庆幸，全都不知道现在用怎样的心情面对这个世界。

    而布鲁斯直接在体表套上了三层的防护罩，凤凰之力，心灵宝石，灵魂宝石三者形成的护罩，将他牢牢地保护在里面，此时直接一下子穿透了宇宙魔方的能量罩，朝着那一个发射装置直接突进。

    顿时能量之间的冲击抗衡，让布鲁斯感觉到了前进的阻力，在这一刻他的能力全然保护自己，不受宇宙魔方的能量的侵蚀，甚至在这一瞬间他感受到了无穷的能量在周围凝聚，摩擦，将整个空间全都彻底的碎裂，然后又在顷刻间恢复如初。

    这一切就像是一个破碎的世界一样，就像是在照一面破裂的镜子看到的世界一样。布鲁斯一步步往前，但是他下一步踏出去之后出现的地方或许是在前面，又有可能是在身后，甚至出现在左面，右面都有可能。

    显然空间的破碎重组的时候，将他的身体带到了另一边，直接移动了他在防护罩之中的身躯。

    在这个时候，布鲁斯就只有一次次的尝试，没有别的办法，他的防护罩能够保证他自身的安全，但是在这个时候却很难保证他身边没有被防护罩笼罩的地方的那些空间不破碎，然后修复的时候他还在原地。

    当然这样的事情也就只有在宇宙魔方的能量护罩之内，不会扩张出去，这显然是一件比较庆幸的事情，不然全世界的人都在走动之中全死翘翘了。

    在这样的情况下，布鲁斯要来到宇宙魔方身边也是非常不容易的，凤凰之力虽然炽烈，但是却不敢在这个地方进行攻击，因为谁知道这些攻击会不会被直接转移到别的地方造成不可挽回的破坏。只有贴上了宇宙魔方，布鲁斯才有可能进行能量释放攻击。

    不过这样的碰运气，显然也不是很难，因为布鲁斯的能量罩比起宇宙魔方要强出很多，总体的趋势还是向前的，所以他直接大步往前走，丝毫不顾自己接下来会出现在什么地点。

    这样的肆无忌惮，直接就是在这一段时间之内，他的身形在宇宙魔方周围不断地闪现着，一点点的靠近宇宙魔方的本体。

    而此时宇宙之中，一个巨大的王座出现在了一艘正在高速飞行的飞船之前，就像是一个忽然间出现的陨石一样，眼看就要撞上了这一艘巨大的飞船，造成一次宇宙交通事故。

    但是这一艘飞船直接撞上了王座，就在要撞上的那一瞬间，直接一下子整艘飞船就在这一瞬间由原本的超快的速度直接一下子变成了静止的状态，直接就这样停在了宇宙之中。

    “东西到手了？赶紧给我！”端坐在王座上面的灭霸这个时候直接出现在了飞船内部，然后看向了在一个蓝色皮肤的女人。

    “东西就在这里，父亲！”这个女人手中捧着一个盒子，然后恭敬地将这个盒子递到了灭霸身前。

    灭霸伸出手直接对着盒子，然后盒子的盖子直接打开，顿时显露出了里面的一根项链一样的物品，在这一颗限量上面镶嵌着一颗绿色的石头。顿时灭霸脸上露出了一丝急切的神色，显然是对于这东西感到非常的期盼。

    “干得很好！哈哈……这一次就有三颗了，虽然还差三颗，但是我有信心在很短的时间就把六颗无限宝石聚齐！”灭霸这样说道，然后直接手上的无限手套上，释放出一道光芒，直接一下子击碎了这一根项链，顿时绿色的项链上面的石头被击碎，然后顷刻间在这一艘飞船之中的所有人就像是在顷刻间岁月无情更迭一样，直接苍老了起来。

    然后在短短的一两秒钟的时间之内就直接苍老到了垂垂老矣的状态。显然这些人被时间宝石解封的时候的力量波及了，顿时他们全都失去了百年的时间。

    “哈哈……”灭霸笑得非常的霸气，在这一刻他感受到了自己身体苍老，可是却让他感觉到了时间之力的强悍，因为在这一刻，就连他这样的强者都中招了，而且还是毫无察觉的状态，那么对付那个敌人他更有信心了。

    虽然到现在他都不知道那个敌人的名字，但是这些都不重要了，他只需要知道他是自己的敌人，而且是最为强大的一个敌人就是了，这一次原本是为了证明自己的实力先是肌肉的一场剧目，结果却冒出来了这样一个强者作为自己的敌人，让灭霸这些年冷却下来的战斗之炎再一次燃烧起来了。

    将绿色的宝石一把抓住，然后在这一瞬间他就看到了自己的手在这一刻就像是自己能够里了无尽的岁月一样开始枯萎，而且这种枯萎在瞬息之间朝着自己的身上蔓延，但是灭霸没有一点点的忧虑之色。

    他直接将这一枚无限宝石之中的时间之石朝着自己左手戴着的无限手套上面的一颗凹槽之中按了进去，顿时直接将这一刻无限宝石纳入了掌控之中。

    在这一瞬间，灭霸就直接掌控了这一颗无限宝石，然后他的身上的岁月痕迹在刹那之间就恢复如初，

    