
    地球上的战斗进行的如火如荼，而宇宙之中布鲁斯也并没有轻松多少，此时他找到了一个合适的地方，正在准备进行一次危险的爆破工作，用爆破来形容还是非常贴切的，这玩意儿其实比起玩爆破更加的危险。

    宇宙魔方作为在六颗无限宝石之中最活跃的一颗，一直都在往外释放着强大的能量，这股能量或许并不能像是以太粒子一样带来强大的物理攻击力，但是却也是非常危险的，因为它释放出出来的能量属于空间属性，这种能量爆发出来之后，会导致空间通道打开，或者击碎空间壁障，甚至直接撕裂空间形成空间黑洞。

    这样的东西就和雷神之中的那一个黑暗精灵使用的黑洞炸弹原理差不多，空间黑洞吞噬一切，所有的东西不管是实体的还是能量，全都会被直接吞下，就像是一只饕餮一样。

    这些被吞噬了的东西究竟去了什么地方，没有人知道，因为被吞噬了的东西就再也没有人见到过它们出现，所以最大的可能就是被空间黑洞之中无尽的吸扯力量直接扯成了齑粉。最后彻底的消散在了宇宙之中。

    而这宇宙魔方外面的那一层湛蓝色的立方体，绝对是这个宇宙之中最强大的一颗炸弹，到时候直接炸开了，不知道会有多大的威力，或许会直接形成一个巨大无比的黑洞将周围所有的一切都吞噬也说不一定。

    所以布鲁斯不能够冒一点点的风险，因为这样的风险一点点就足以让这个世界上他最在乎的地球一下子变成宇宙尘埃，所以才选择了来到宇宙深处，直接自己进行解封。

    宇宙魔方是空间之石，也只有空间的力量才能够隔断时光长河，或者说能够将自己所在的地方独立出来，跳出时光长河之中，成为在岸边观看的人，而不是在河里面徜徉的鱼。

    这样才能够避免被现在已经掌握了时间宝石的灭霸进行跨越时间长河的攻击，在漫威宇宙之中，六颗无限宝石虽然各司其职，都有着罢爵宇宙的力量的力量，可是在这些力量之中也有着空间为王，时间为尊的说法。时间和空间两个宝石虽然在能量等级上和别的宝石在一个层面上，可是这两颗宝石的力量影响的范畴就要比别的宝石来的强得多。

    毕竟只有有了时间和空间的概念之后，才会有别的宝石的力量发挥的余地，不然的话，一切都只是一场虚无罢了。此时灭霸掌控了时间宝石，那么就只有空间之石宇宙魔方被掌控在手中才有那么一丝丝的还手之力，不然的话，就只有被灭霸直接各个击破。

    但是这一个时候，已经晚了，因为布鲁斯发现自己现在已经陷入了一种强大的力场之中，此时他正准备将宇宙魔方解封，但是在上一瞬间他已经找到了合适的位置，并且将手上面的无限手套之中的两颗无限宝石激活，但是在一下一瞬间他又一次出现在之前的位置，准备下一次瞬移。

    “时间被掌控了……”顿时布鲁斯因为灵魂之石的原因所以现在他的灵魂并不会忘记之前的一切，时间逆流了那么一瞬间，不长，就是一个瞬间移动，然后再加上一个举手的动作的那一瞬间。

    可是这一切显然已经被灭霸掌控了，自己现在手中虽然有着三颗无限宝石，可是宇宙魔方在他的手中并没有彻底的解封开来，就是一团不断地释放能量的能量源而已，根本不足以地狱实践知识的时间逆流。

    “灭霸来了……必须要快一点，可是时间已经被定格在之前一个瞬移和之后的一举手的时间之中，只有重复这么不到一秒钟的时间，我能做什么？”布鲁斯此时也感到很为难，因为他现在就只有那么一瞬间的时间，这个时间够他做什么？

    只要超过这一点时间，就会再一次回到原点，从而这段时间之内做出的一切决定，做出来的一切的应对都会瞬间消失，回到之前的模样。

    在这一刻他感受到了多玛姆面对奇异博士的时候究竟是又多么的无奈了，因为对手会让你不断地在一段时间之内轮回，这样的感觉，就像自己完全**控了一样。

    “我不能让灭霸将宇宙模范也拿到手，所以，阻挡灭霸就是当务之急！”布鲁斯的思维倒是还记得时间的流逝，虽然他的身体在不断地忠诚的在时间长河之中进行着穿梭，可是他的心灵因为灵魂宝石和心灵宝石的双重保护下，全然记住了这段时间发生的一切。

    “那么就这样……”布鲁斯在瞬间做出了决定，直接身体之内的凤凰之力，一下子爆发出来，毫无丝毫的征兆，就在这短短的一刹那，甚至比起一刹那还要短，时间就算是被拉长到了几个极限，数万倍甚至数十万倍的将这短短的时间拉长起来，都无法反应过来。

    这就是在危急时刻布鲁斯的最强大的心灵与灵魂在最最及时的时候做出来的反应，这样的反应直接割断了灭霸乘着这段时间拉长时间轨迹然后抢夺宇宙魔方的一切便利条件。

    “果然是拥有心灵宝石和灵魂宝石的力量庇护，他的反应速度居然超越了极限，没有留下丝毫的空当！”灭霸现在的身影也浮现出来，在宇宙中没有上下左右之分，但是布鲁斯习惯性地将自己的头顶的方向称之为上方，此时灭霸就在他的头顶上方，的方向，左手上面带着一直无限手套，上面三颗无限宝石显露出了一阵阵璀璨的光。

    力量之石是紫色的，现实之石是红色，时间之石是绿色，此时这三种光线就在灭霸的手上流转着，尤其是代表着时间的绿色宝石，上面更是一道道光华流转着，就如同镜面反射出来的光一样。

    “凤凰之力将自己围起来，你以为这样我就没有办法了吗？正是太过于小瞧我灭霸了！”灭霸手指轻轻地在王座的扶手上敲击着然后随之而来的就是一场绝对力量的对决。

    力量之石上面紫色的光直接照射，在瞬息之间超越了光的速度直接将周围的无数的星系笼罩，这种无限宝石的能量威能，绝对超越了自然科学能够解释的范畴，就像是布鲁斯现在借助凤凰之力可以瞬间跳跃数十万光年一般，在这一刻紫色力量宝石在这一瞬间掌控的宇宙能量直接超越了光速这个极限，但是却没有出现所谓的科学研究之中的时光倒流。

    因为时光倒流在这一刻被灭霸弄清楚了是不能够让布鲁斯露出破绽来的，想要将时间更加的往后退，对于灭霸来讲也是一件非常难以做到的事情。

    因为在布鲁斯很伤也有着强大的力量进行保护，不管是凤凰之力，还是两颗无限宝石，都是和时间之力同一个层次的力量，想要回溯时间，对别的弱小的普通人，甚至宇宙之中算得上强者的如同奥丁，劳菲之流，都能够非常顺利。

    可是单单掌控了两颗无限宝石，还有一股凤凰之力，甚至还有神异的复制之力的布鲁斯就是时间宝石难以把控的那一个变数。

    就像是一个大力士，他可以轻而易举的将一公斤重的东西举过头顶，甚至十公斤，一百公斤都可以，可是在接近他的力量极限的重量，他可能就只能抱到胸口。若是让他直接去将一辆载重卡车给抬起来，恐怕就只能直接移动一点点。

    此时灭霸就像是一个大力士，而布鲁斯就是一辆载重汽车，虽然能够搬动一点点，可是却根本就不能随心所欲的操控布鲁斯所在的时间。

    所以灭霸需要将载重汽车给拆开来，然后一点点的搬运，说白了就是先把布鲁斯打败。两者在宇宙之中进行着一次交锋，布鲁斯只要找到机会将宇宙魔方直接破碎，那么他就赢了，而灭霸却在这个时候是不可能放弃的，不然的话他的筹谋，无数年的谋划就将直接付诸东流。

    于是强大的宇宙能量被灭霸操控着，时间影响着布鲁斯，让他有足够的时间聚集起来无尽的宇宙能量，准备一举攻破布鲁斯的防御。只要打破这一层防御，就能够将六颗无限宝石齐聚，这样的诱惑让灭霸欲罢不能，也决定这整个宇宙接下来是由谁主导。

    宇宙能量汇聚，渐渐地将整个视线所及的星域全都充斥无尽的紫色的能量，在这种能量的笼罩之下，就是强大如同布鲁斯也无法看得清楚究竟有多少的宇宙能量被灭霸聚集起来。

    而此时他还在一个小小的范围之内被时间之力操控着，凤凰之力加上两颗无限宝石都无法全然屏蔽掉时间之力的影响，顿时布鲁斯知道不能够犹豫了，瞬间凤凰之力爆发，将他和整个宇宙魔方直接引爆。

    强大的宇宙魔方，空间之力的载体，在这一刻直接一下子爆发了，上面湛蓝色的立方体出现了一丝丝的裂痕，然后狂躁无比的能量直接一下子从宇宙魔方之中汹涌而出，它解封了。

    