
    灭霸掌控了六颗无限宝石之中的三颗，顿时力量之石，现实之石，时间之石的力量让他达到了一个匪夷所思的层次，在这一刻他恍如超越了宇宙霸主的极限，达到了最终极的永恒一般。

    而在地球上，布鲁斯也已经来到了宇宙魔方之前，在这里他直接一把抓住了宇宙魔方，这个时候凤凰将地球和多玛姆的黑暗世界隔绝，但是却丝毫不敢松懈，因为多玛姆是黑暗世界的绝对王者，他掌控整个黑暗世界，地球差点就已经被拉入其中，这个时候绝对不是一件简单的事情。所以琴不能让多玛姆有机可乘就只能被动防守。

    而布鲁斯此时直接拿下了宇宙魔方的瞬间，纽约上空的宇宙虫洞就直接开始收缩，随时都有可能消失，而布鲁斯在这一刻直接抓住了宇宙魔方然后一个瞬间移动出现在了宇宙虫洞的另一边。

    他要在这里给宇宙魔方进行解封，这一个蕴藏了无尽能量的宇宙魔方要是解开封印的话，绝对是一场能量风暴，绝对超出了所有的其余的无限宝石。

    布鲁斯的选择无疑是对地球的安危作考量，但是在这一刻却没有考虑的那么全面，因为他在之前揣测时间宝石被灭霸拿走了，那么等待他的将会是掌握了三颗无限宝石的灭霸，这个时候他需要将整个宇宙魔方彻底的掌握才能够安心。

    可是就在他离开地球的时候，在宇宙之中的灭霸已经通过洛基当初给他的地球的坐标，准备打开宇宙虫洞。

    这个坐标是当初洛基打开宇宙魔方出现在地球上的时候记录下来的，也就是说，是在纽约市的外海之中，具体是在什么地方布鲁斯自己也不是很清楚。

    当时他就是将宇宙魔方扔到了纽约外海之中，然后海浪会将它送到什么地方，这就不是布鲁斯能够左右的了，而之后他只需要能够将宇宙魔方找到就行。可是在那一次之后，与宇宙魔方就成了地球和宇宙之间的虫洞的能量源泉。

    而在这个时候灭霸打开空间虫洞，使用的是时间宝石和力量宝石还有现实宝石的力量，所以这三股力量根本就不适合打开空间通道，故而直接在纽约市的外海上面掀起了滔天的巨浪。

    这股强大的力量直接掀起数十米高的浪涛，这还是最开始的时候，在之后一浪高过一浪，甚至千米高的超级浪潮都直接朝着世界上的各个地方汹涌而来，这在大西洋上面引发的超级海啸，顿时吸引了所有人的注意。

    查尔斯和艾瑞克这两人这两天都没有休息好了，地球上现在就是一滩彻彻底底的烂摊子，所有人全都已经表示麻木了，没有人在见惯了生死之后，还会怕死，他们全都如同行尸走肉一样的待在各自的最后待着的地方。饿了就去找东西吃，渴了就去找水喝，除此之外就什么都没有了。

    这些人根本不可能指望他们做什么了，别说是普通人，进化者之中也都有极个别的还能够再出动，更多的都是累到趴下了。但是此时忽然间初夏的大西洋大海啸，顿时让所有人全都一下子感受到了地球似乎要裂开了一样。

    这并非是空间虫洞打开就有的大动静，而是在空间虫洞打开之后，一艘艘的宇宙飞船直接从中不断地通过，然后进入了大西洋的海底造成海水被排斥开来，形成的滔天巨浪。

    在这个时候灭霸带着他的手下的军队出场了，这一次他没有打算走高端路线了直接大军压境然后一路横推过去，将高级战力的那些家伙拖住之后，这个地球就只能任由他的手下的那些人=进行虐菜了。

    他在上一次受到了布鲁斯压制，最后狼狈而逃的清新怀恨在心，所以地球就是他找到的陪葬品，他要让这一颗星球为了那个敌人的所作所为付出代价，直接屠灭掉整个地球上的所有的生物，不管是动物植物还是微生物，所有的一切都将会被彻底灭杀。

    而此时他们一出现，顿时吸引到了进化者联盟之中的三位强者的注意，顿时艾瑞克和查尔斯直接将罗根叫了过来，三人一起驾驶着一艘飞船去查看。

    而这一刻千米高的巨浪直接朝着大西洋的四面八方飞散，要是直接拍击到海岸线上面，，那么这个世界不管有多少的城市，全都会被直接淹没掉大半。

    所以艾瑞克在这一刻直接出售将这颗星球的磁场接管了，然后地球的磁场变换，直接一下子将所有的一切全都一瞬间平息，大西洋的海水虽然狂躁，但是在这个时候却根本就不是地球磁场的对手。直接被按了下来。

    而在另一边，宇宙虫洞还存在着，一艘艘的宇宙飞船出现在大西洋的海底，在这个时候，海边上的人就会发现海平面在不断的上涨，就像是涨潮一样，但是却不是一般的涨潮那样海浪层层叠叠而来的感觉。

    而是在没有海浪的情况下，不断地上升着。海浪都被艾瑞克直接平息了，海水就直接这样一点点的侵蚀了海岸边，原本露出海面的礁石，沙滩此时全都被淹没，而且不断地上涨，海景别墅现在开始真正的成为海景别墅了，周围全是海水，就只有别墅还在水面上。

    当然这些都不是最麻烦的，最麻烦的是，在水底下无数的宇宙飞船在这个时候开始上浮，一道道的光柱直接从海水之中射了出来，然后照亮了海底的一切，这个时候在空中查看这一切的进化者联盟三巨头才发现原来在这海底出现了无数的外星人飞船。

    顿时艾瑞克直接准备操控这些飞船的磁场，可是却发现这些东西和之前的外星人的飞船不一样，虽然没有张开防护罩隔离，但是他还是无法掌控这些飞船的磁场，因为这些属于反磁场的战舰。

    显然这样的科技在灭霸的手中已经非常的成熟了，不像地球上，到现在为止也就只有苏联出现过一艘反磁场的潜艇，然后被霍华德两父子用来做了钢铁战甲的材料。

    当然是在研究之后他们没有发现可以研究出来的可能才这样做出的决议。这些飞船不断从海底飞了起来，然后直接在大西洋的上空形成了一片黑色的飞船的乌云。

    这一切都已经超出了所有人的想象之外，他们没有想过，外星人会这么快再一次出现，地球在这一两天的时间之内发生的事情着实是超出了无数人的预料之外，整个地球现在好像在短短的时间之内成为了整个宇宙之中所有的外星人的目标一样。

    三人直接看到了这些飞船，顿时知道事情大条了，于是查尔斯散布出了他经过了三个所谓的神魔的投影洗礼之后的心灵力量，试图掌控在这些飞船之中的外星人的思维，然后化解这一次危机。

    可是一切都是徒劳，这些外星人能够被灭霸送到地球上来，显然是做好了绝对的准备的，他可是知道自己的对手手中掌握着心灵宝石和灵魂之石，所以绝对不可能派出可能会被这两颗无限宝石影响的人过来。

    这一次来的居然全都是机械人，或者说生化人，他们没有自己的意识，就只有冰冷的教条和程序，这些人是没有心灵想法的，所以根本不受查尔斯的力量的影响。

    “查尔斯，能不能控制这些外星人？”见到查尔斯睁开眼睛之后，艾瑞克和罗根就直接问道。

    “不行，这些外星人的脑海之中根本就没有自我的思想，无法控制。”查尔斯摇了摇头说道。

    “既然这样，那就直接开战好了！”罗根说着就直接露出了艾德曼合金双刃，此时他已经显得有了苍老的痕迹，似乎感受到了身体之中的自愈因子因为一些原因受到了抑制，只是他一直没有想明白，但是到了现在才发现是一直以来都被他最为依仗的艾德曼合金在抑制住他的自愈能力，让他在短短的十几年的时间走过了数十年的岁月一样的变迁。

    现在罗根和自己的老婆在一起就显得很般配了，两人都是一脸的老态，让罗根的家庭变得更加的像样了。之前就像是一个老母亲和两个儿子生活在一起一样。

    当然现在不是说这些的时候，而是在这一瞬间罗根直接做出了战斗的决定，于是直接一下子打开了飞机的舱门，他直接在空中挥舞着双刃朝着下方的一艘飞船直接砸了下去。

    “这个老家伙，已经老了还这样逞强！”艾瑞克这样说道，他们三个现在就只有罗根老了，他们还是年轻的模样。因为罗根自身就具备自愈因子，对布鲁斯的血液没有反应，查尔斯他们接受了布鲁斯的血液，一直保持着年轻的容貌知道死亡的那一天到来。

    当然在这个时候他们也不是说谁老不老的的事情，现在怎么对这些外星人进行攻击次啊是最重要的事情，能量护罩不用说这些外星人飞船绝对有，现在没有展开，待会儿也会展开的。

    所以地球上的热武器几乎可以说已经失去了作用，

    