
    地球现在算是面目疮痍，整个地球之前一百年的发展在这一次的次元入侵之中彻底的被摧毁了，全世界一百年的财富激励现在也差不多被毁成了废墟。在这一次的战斗之中，地球一直都处于劣势，虽然中间有查尔斯冒险相助，可是却也根本是杯水车薪。

    所以整个亚洲几乎全都被毁掉，整个非洲彻底的成为了一片原始的状态，美洲也几乎没有完整的城市存留，此时整个地球上幸存者不超过之前人口的一半，保持着完好的就只剩下欧洲和华夏。

    而在欧洲，这一片存留着世界上现在最为先进的科学技术的地方，此时也不再是一片安宁，因为奥林匹斯在这里传播着他们的信仰，无数的自然科学也被这些神祗视为异端，所以在这短短的时间之内，也被这些希腊奥林匹斯诸神给直接一下子断掉了。

    总之这是一个科技出现了断层的时代，在之后人类重新建立起来的那些科学体系，也不一定和现在一般无二了。

    布鲁斯在宇宙虫洞上方等待着，等待着宇宙大帝自爆之后的能量风暴平息，之后他准备从这里踏入宇宙之中，然后直接去找灭霸。可是没有等他前往，这个时候整个世界陷入了一次新的危机之中，因为多玛姆这一次对着地球发动了新的一次入侵。

    在喜马拉雅山之中默默无闻的守护着地球的至尊法师一脉，此时遭受了灭顶之灾。这件事情发动的时间实在是太巧合，就像是事先串通好了一样。灭霸在宇宙之中对凤凰女还有布鲁斯进行拦截的时候，地球上次元入侵和维度入侵同时出现。

    墨菲斯托组织了一次强大无比的次元军团，朝着地球进行入侵，高天原和地狱，还有奥林匹斯是这一次的军团主力。但是却被布鲁斯及时的回来直接粉碎了他们的阴谋，是的地球在物质上面的进攻被挡住了。

    可是源自维度上面的进攻却是被至尊法师一脉挡在了黑暗国度和地球之间的那一片维度扭曲的地界，这里不属于任何的维度界面，是一片彻彻底底的荒芜地界。

    在这里看到的，感受到的，所有的一切都不一定是真的。一颗巨大无比的星球，或许只是一颗原子，而一粒微尘或许是一个浩大的星系。这些都是他们的维度之中的投影，全然说不准。

    但是在这里多玛姆主宰了一切，他是黑暗国度的王者，界有着黑暗国度之中无尽的威能，诱惑那些意志不坚的人，许诺给他们永生的性命，让他们为自己所用。然后入侵他们所在的维度界面星球，将这些星球纳入他的黑暗国度扩张他的势力。

    此时至尊法师一脉已经彻底的失败了，因为时间上相差了一段不短的时间，不是原本奇异博士的时间线，这一次入侵并非是古一法师的弟子勾结多玛姆进行的，而是来自于另一个层次的入侵。

    灭霸不仅仅是物质上进行攻击，他也精通魔法，这是一个强者，多方面都没有短板的多面手。在这一次，他不仅仅联合了宇宙大帝，还有一个帮凶——多玛姆。

    多玛姆的入侵是灭霸支持这的，因为他在上一次被逼走离开地球之后，就积极的查找其余的无限宝石的下落，功夫不负有心人，他从多玛姆那里打探到了在地球的至尊法师一脉有一件传奇的魔法武器，可以操控时间。

    这一条信息引起了他的注意，顿时多方查验，甚至让多玛姆诱惑了古一法师的弟子，然后才确定这一间魔法武器就是他一直寻找的无限宝石之一的时间之石。

    所以在那个时候开始，灭霸就在策划这一次的行动了，首先他自己亲自出面，准备拖住凤凰女还有布鲁斯，可是没有想到他不是两个地球上强者的联手之敌，所以在这个时候他又请动了宇宙大帝，一起和他牵制住了这两个人。

    而他的真实目的是在至尊法师一脉手中的那一件阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，至于现实之石那属于搂草打兔子，顺便进行的。

    当时他只是发下这几个人在对付现实之石，灭霸准备牵制住这几个地球上的最强者，然后谋夺时间之石，至于现实之石，按下固然好，要是没有拿下，那么也不是不能接受。所以灭霸在最初就计划好了，用放弃现实之石来谋夺时间宝石。

    可是最后忽然间出现了灵魂之石，这个时候灭霸才不得不将现实之石的夺取放到了首位，因为要是他放弃了现实之石，那么之后就算他夺取到了时间宝石，还是比起对手差了两颗无限宝石。这样算下来差距就太大了，根本无法相抗衡。

    所以将现实之石拿到手，各自掌控三颗无限宝石，是灭霸能够接受的极限。也是他自信能够保证自己可以获得最终胜利的底线。

    所以他夺取了现实之石，以及即将到手的时间宝石，在这个时候，灭霸感觉到了整个六颗无限宝石都差不多是自己的囊中之物了，可是没有想到的是布鲁斯在这个时候激发了一次凤凰涅槃，顿时直接让灭霸的计划出现了差错。

    虽然出了差错，可是现在维度上面的入侵已经进行了大半，多玛姆亲自出手，古一法师和多玛姆是多年的老对手了，一直以来都是依靠阿戈摩托之眼进行和奇异博士一样的赖皮战术，方才保护住了地球，可是这一次却不是那样，多玛姆这次不是一个人，而是有着灭霸的后手在支撑着他入侵地球。

    于是这一次，地球输了，输的不明不白的。古一法师的弟子叛变，没有拿到阿戈摩托之眼，而现在古一法师自己带着这一件魔法武器进行战斗的时候却被人直接偷袭夺走了，显然这是一个笑话一样的事情，可是结局就是这样。一个蓝色皮肤的光头女人手中拿着一件魔法武器在她的背后偷袭了她，然后将这件至尊法师传承的传奇魔法武器给抢走了。

    当然这一切，布鲁斯现在都还不知道，整个世界现在又一次陷入了危机之中。只是这次不是轰轰烈烈的外星人入侵，而是润物细无声的维度打击，直接从喜马拉雅山开始渐渐地整个地球就像是被传染了传染病一样，一点点的陷入了一种难以言喻的黑暗之中。

    就像是夜幕降临一样，但是这一次夜幕降临之后，将不会再有太阳升起。而且让人没有感到丝毫的突兀的是，多玛姆这一次是伴随着地球真正的夜幕降临一起进行黑暗世界吞并地球的，也就是说他基本上会有接近十几个小时的时间不会被人知道地球陷入了黑暗国度之中。

    而这十几个小时的时间，地球上正在经历着无尽的灾难，地狱和高天原的破坏，奥林匹斯神灵的降临都是吸引人们的目光的事情，这个时候没有多少人会关注到地球这一次的黑暗与众不同。

    在灾难之中还有多少人会注意到天上的黑暗没有星星？这一切就像是无声的蚕食一样。

    布鲁斯回到地球之后也没有第一时间感受到这种变化，所以他只是消灭了这个地球上物质上面进行入侵的那些高天原怪物，以及地狱魔物，而他捣毁高天原的时候发现的那一个黑暗的空间其实并非是高天原真的被彻底的被吞噬掉了所有的光源。

    而是在那里已经陷入了黑暗世界之中，这一切天照这个被布鲁斯俘虏的家伙虽然感到奇怪，但是之后高天原就直接被布鲁斯捣毁了，根本就没有让她说出疑惑的时间，就伴随着自己的故土一起被布鲁斯化成了宇宙尘埃，彻底的消散在了黑暗国度之中。

    而在之后，宇宙大帝还在不断地和凤凰交战，这纽约是多玛姆最后降临的地方，他忌惮着这里的强者，希望他们再一次回到宇宙之中，然后他才将这里一口吞下，这样整个地球就会直接被他拉入黑啦国度。

    可是这一切显然出现了差错，因为在这个时候，宇宙大帝自爆了，顿时能量风暴朝着地球席卷而来。布鲁斯下意识的将宇宙之中冲击过来的能量挡住，但是他的领域一张开，顿时再一次察觉到了一丝不一样的地方。

    在这里他感受到了一种不一样的所在，除了纽约之外的区域，似乎也有一种立场在笼罩着这些地方，和他的领域进行了一次碰撞，但是却在顷刻间就和他的领域合二为一，似乎消失了那种隔阂。

    这种情况，布鲁斯之前也有遇到过，但是当时的他没有发觉，或者说发现了但是他却没有及时的感受到其中的差别。因为当时他在搜寻着墨菲斯托和天照，这两个躲藏着的敌人，还有消灭所有的在地球上进行破坏着的那些怪物。

    这两次他都没有将注意力集中在空间上面，所以没有察觉出来，可是这一次却是切切实实的感受到了。

    