
    布鲁斯此时站在宇宙虚空之中，周围是熊熊燃烧着的凤凰之力，在他的身上不断地发射出炽烈的火焰力量。而在他的手上，两颗无限宝石散发出一道道的绚丽光彩，但是此时却根本无法让他摆脱困境。灭霸的时间之石将他囚禁在一个极其短暂的时间囚笼之中，在短短的一瞬间不断的轮回。在身前还有一颗蓝色的空间宝石在不断的汹涌而出无限的能量引动周围的宇宙能量大爆发。

    他的意识清晰地感受得到时光流转然后又反复回来的那种感觉，但是却难以挣脱出来。而他的灵魂宝石和心灵宝石却难以攻破拥有时间宝石的灭霸的防御。在这一瞬间只能被动的轮回。轮回的时间囚笼间隔，就在空间宝石破封然后被布鲁斯镶嵌上无限手套的那一瞬间。

    而周围灭霸聚集的宇宙能量也因为在靠近布鲁斯就直接出现轮回也无法靠近于他，而空间宝石造成的宇宙能量大爆发也阻止了灭霸靠近，两人就这样不断的僵持着。

    在这种情形之下，布鲁斯根本难以有机会翻盘，但是这个时候一股新的力量加入了进来，而布鲁斯抓住了这个机会，直接一下子打破了僵持的局面，直接镶嵌上了空间宝石，之后更是直接看向了自己这个最大的敌人灭霸！

    在这一瞬间爆发出来的强悍力量冲破了时间宝石的时间囚笼，不是用言语能够描述的情形，就像是直接在眼前爆发出来的一个强烈的刺眼的银色的超新星一样，直接将周围所有的力量全都渲染。

    这种力量似乎有着一种强烈无比的感染力，整个紫色和湛蓝色的能量云，在这一瞬间都被沾染，全都在这一瞬间变成了银光闪闪。这种变化远远超出了光的速度，在这一瞬间，不知道多少万分之一秒钟的情况下直接一下子将周围数十个星系一般大小的能量云全都渲染成了银色。

    而此时布鲁斯的目标也在这一刻决定，终极的复制果然是超出凡响的，在此时布鲁斯心中想象的那个东西绝对是他见识过的最强大的力量，他不知道能否复制出来，但是却不得不说他的心中有着那么一点点的奢望，绝对希望能够复制过来。

    于是抱着这种小小的奢望，布鲁斯确定了心中的选择，而且这个时候他也只有想到这一个东西，因为它不仅仅是一种强大的力量，而且还是一个全然超越了他能够见识到的极限的一种创造的力量。

    一点点的光芒从这一片银色的能量云之间绽放，这一刻这一道光彩无比的暗淡，但是却绝对不容忽视，虽然只是那么微弱的一抹，可是却直接穿透了这一层层的银色的能量云，好像根本就不是一个档次上面的东西一样。

    这绝对超出了布鲁斯的想象之外，因为在这个时候这一团他复制出来的东西，居然在疯狂的鲸吞着这一团银色的能量云，这还是第一次布鲁斯直观的见识到复制发生的时刻的发生的事情。

    而在之前哪怕是复制凤凰之力，都只花费了他的体内的复制之力，虽然不知道在星空之中两团能量之间究竟发生了什么，可是当时他觉得绝对没有眼前的这样庞大的力量提供给银色能量进行渲染然后再来复制。

    所以此时这一团五彩的东西让他寄予厚望，但是却也抱着无尽的担忧，因为他不知道这一次究竟能否成功。

    银色的能量团在不断地进行收缩，而且在这个时候布鲁斯发现那一团五彩光芒依旧是那么的微弱，甚至可以说丝毫的没有变强的感觉，就只是最初的那么一抹。而银色能量云却在不断地缩小，一瞬间就已经消耗近半。

    “根本无法复制出来吗？”布鲁斯不无遗憾的想到，但是看向那一点点的光团更是双眸炽烈无比，因为这小号了力量宝石和宇宙魔方两者聚集起来的强大无比的能量才弄出来的东西，可以说全然已经超越了这个宇宙甚至整个漫威宇宙能够提供的超级力量。

    而灭霸此时却全然就像是一个木头人一样，在这一瞬间呆立当场，不仅仅是他，就连这个宇宙之中只要是霸主级别的人物都在这一刻全都惊呆了，因为他们感觉到了一股强大无比的力量出现在这宇宙之中，在这一刻他们全都感受到了一股庞大的意志出现在他们的心中。

    “将这东西找出来，然后消灭它！”这一刻全部的宇宙霸主级别的强者都知道这是宇宙的自身的意志苏醒了，而在这一瞬间所有人也都眼热了：能够让宇宙意志都感到忌惮，而且无能为力的力量这该是多么的强悍？

    顿时不仅仅是这些人，就连上一个宇宙纪元存活下来的天神组也都在这一刻全都惊呆。

    而在这一个瞬间，所有人都在宇宙意志的安排下，一瞬间出现在了那一片银色的能量云之外，看到其中绽放出来的如同初升的照样一样的那一团五彩的光华，然后在这一瞬间，所有人都发现自己再一次恢复了对身体的掌控。于是所有的宇宙霸主全都朝着这一团银色的能量云之中钻了进去。

    可是这个时候这些人钻是钻进去了，可是却发现进入其中之后他们原本熟悉的自身的力量却变得有些陌生起来，有点不受控制，甚至渐渐地出现能量逸散。

    “这究竟是什么东西……我的能量失控了！”吞星是第一个失控的，因为他的能量一直都是顺其自然的，在他的漫长的生命之中，就是不断地吞噬星球，然后让其中的能量自然的沉淀下来成为它的能量，所以在这个时候他的体内的力量是最为不稳定的，渐渐地直接开始朝着外面进行扩散。

    “哼……你这样的没有一点约束的能量当然会逸散了，真是一个蠢货，白白浪费了那么好的资质！”一个从吞星身边经过的宇宙强者说道。

    而多玛姆此时是第二个出现能量逸散的宇宙霸主，他的黑暗世界也是这样，杂而不纯，不管是什么都是来者不拒，全都容纳进自身的黑暗世界之中。此时也是飞速的消散出无尽的能量。

    当然其余的那些宇宙霸主也是这般开始不断地逸散出自身的能量，只是或多或扫而已，都没有这两个家伙的能量消散的快速。而此时唯一还能抵挡的就只有灭霸和天神组那几个老家伙。

    灭霸因为身上有着无限宝石，所以此时他的能量被锁死在其中，只能一动不动的什么都不能做，他是第一个发现这里会吸收所有的能量的人，因为当时他就在旁边站着。

    而在另一边的天神组，则是因为他们在上一次大破灭的时候就已经见识过这种消散一切能量的存在，所以他们体内的能量全都至精至纯，此时稳定的如同礁石一般，难以破裂开来。

    可是这个世界上所有的一切都不是用常理可以推断的，布鲁斯这一次触及到的东西已经超越了这些宇宙霸主可以接触的层面，在这一刻他们陷了进来之后就再也难以把控自身了，只能随波逐流下去。

    而在这一瞬间布鲁斯却是唯一一个可以行动的，他这个时候还没有发现这些异常情况，而是在等待着复制完成，此时无数的宇宙霸主出现在这一片区域之中，几乎整个宇宙之中的强者全都被一网打尽了。此时除了站在边缘的凤凰之外，别的强者全都已经陷了进来。

    而凤凰在这一刻却好想再挣扎着，可是最后居然在这一刻直接一下子化身巨大无比的火凤，然后朝着宇宙深处而去，速度飞快就像是遇到了什么天敌一样，然后直接消失在宇宙星空之中。

    此时宇宙中心，一颗巨大的六种颜色不断变换的巨大的眼球睁开了眼，然后在这一刻从中走出来一个女子，手中执掌着六颗绚丽的宝石：“现在我们该怎么阻止？好像来不及了！当初就不应该放他一马的！”

    “来不及了，既然这样，那么就算了，反正就是一个游戏之作！”另一个人根本就没有露面只是传出了声音。

    “可是毕竟是我的手中的宝石的投影，你又没损失当然可以说风凉话了。”女子嘟着嘴说了一声。

    “没事儿，我再给你弄一个更好的，睡觉……”另一个声音这样说道。

    顿时这一颗巨大的眼睛直接闭上了，而之后整个宇宙之中再一次出现了一只眼睛，只是虚幻了许多，这一颗眼睛显得非常的不甘心，然后再一次调动一股强大的力量，直接发出一阵的吸扯之力，顿时直接影响到了那一片银色的星云之中的两个人。

    布鲁斯手中的无限宝石在这一刻直接一下子跳了起来，然后化成了三道光线直接消失，而另一边灭霸也是手上的无限手套直接探出了三颗无限宝石，飞往宇宙深处。

    “既然相逢，即是有缘！所以我就最后助你一剑……”银色的星云之中一道剑光直接在这一刻闪耀出现，直接破碎了整个宇宙的空间，时间，真实，虚幻，灵魂，肉体，心灵。就像这一刻整个宇宙所有的生命，非生命全都感受到了这一道剑光一般。直接一下子将银色星云斩开，之后就是无数陷入其中的宇宙霸主直接被斩杀，连灵魂都没有放过。

    “吼……”宇宙深处，一只巨大的眼睛在这一刻彻底的破碎，然后消散，最后所有的一切全然都已经彻底的湮灭。

    “这是一颗种子，希望它有一天能够发芽！”顿时一颗五彩的种子直接朝着布鲁斯飞射而来，然后直接种进了他的眉心。而布鲁斯也在一瞬间失去了意识，然后再一次出现的时候，已经是在地球的上空：“我回来了……”

    而在此时地球已经四分五裂，可是布鲁斯却根本没有一点为难的神色，直接伸出手，然后在虚空之中一捏，顿时四分五裂成为一片宇宙尘埃的地球顿时开始恢复，就像是时光回溯一样，一点点的拼了回来。

    最后回到了一切都没有发生的时候。

    这个时候布鲁斯才发现，现在的地球上少了一个人，而他时间没有了……

    最后的一瞬间，他只能打开空间通道，达成了自己心中最大的执念，因为他看到了那一个到处都是快餐盒子的破烂出租屋。

    “最后再看一眼……你怎么不在了？”布鲁斯这个时候最后一次回头，可是却还是没有发现一点点痕迹，只发现地球上所有的空间通道都已经破碎，没有了丝毫打开的可能。

    “你终于回来了……”此时一个声音传来。

    布鲁斯笑了：“现在我该叫你什么？”

    “请叫我——Pandora！”幽幽竖琴的声音传唱着渐渐地消散在地球上空。

    【全文完】

    