
    宇宙魔方被解放了，整个湛蓝色的立方体四分五裂，一道道强大无比的能量从宇宙魔方之中汹涌而出，这一股能量强大到了一个不可思议的境界，这就是宇宙魔方的力量，它是六颗无限宝石之中最为强悍的存在，或者说是能量最为充沛的存在。

    因为与宇宙魔方并不像是力量之石那样掌控周围的能量，而是直接连接到了宇宙之中所有的空间，只要有一个宣泄口，宇宙中所有的能量都会从这个空间通道之中被执掌它的人操控着汹涌而出。

    而此时也是这样，虽然没有操控者，但是在这个时候宇宙魔方刚刚解封，直接将自己的力量释放出来，是属于被周围的能量压迫之后，形成的一个反弹。

    可是这一个反弹的能量也是直接将整个宇宙联通到一起的通道，所有的宇宙之中汹涌的能量经过宇宙魔方之后被蓝色的空间之石赋予了强大的空间属性的力量，这种能量超出了所有人的想象之外。

    甚至灭霸都没有预料到宇宙魔方解封会有这样的强大的能量潮汐，顿时他周围聚集起来的强大的宇宙能量也在这个时候发生了暴乱，因为其中也有着宇宙魔方的直接通道，让这些能量被抢走。

    顿时周围的无尽的星河一样灿烂的星系在这个时候被直接一下子能量席卷，然后无数的恒星，行星，卫星，甚至陨石带等等全都直接被一下子摧毁。

    这一片星域之中就像是一个沙盘一样的星系群直接被一下子一股蓝色和紫色的能量潮汐直接席卷而过，然后彻底的被破灭了。没有一颗星球能够保证完好无缺，全都在这一瞬间被能量风暴波及，然后彻底的瞬间化成齑粉。

    当然这样的事情发生了，造成的后果就是周围的宇宙虚空一下子变成了一片黑暗，因为在这一瞬间就连光线都已经被彻底的扭曲，甚至驱逐出去，消散了之后，周围是一片彻彻底的黑暗世界。

    而这一切显然都超出了两个始作俑者的预料之外，顿时全都没有了下一步的动作，灭霸也是经历过毁灭星系的宇宙霸主，但是那是一场耗费了无尽岁月的星系之间的大战之后，才毁灭了一个星系，而且也只是生命星球被彻底的打碎，造成一个个星系之间的平衡失去控制，然后导致星系之间无数的星球轨迹发生偏移，然后碰撞导致大毁灭而已。

    耗费了无尽世间然后才形成星系崩碎，这样的结果已经是灭霸见识到的最强的一次星系毁灭，可是和现在比起来差的太远了，他这个曾经掌控过六颗无限宝石的人都没有见过这样瞬间毁灭一大片星域的事情。

    这样的情形让灭霸觉得这可能和宇宙最终的大破灭的场景比起来也都相差不多了，甚至可以说是小规模的宇宙大破灭。而布鲁斯则是觉得这样的场景和自己在幻境之中见到的一剑斩碎一个大世界一样，只是这次是湛蓝色和紫色的光，而那一次是五色的剑气肆虐纵横。

    虽然两人都有各自的反应，可是此时明显两人都陷入了呆滞的状态，布鲁斯占着有着幻境之中一剑破世界的经历，先行恢复了过来，然后直接一下子看到了在自己的身前的那一颗蓝色的宝石，顿时直接一下子抄到了手中。这就是宇宙魔方之中的无限宝石——空间之石。

    此时两个强者在宇宙之中对峙，两人各自都掌控着三颗无限宝石，在这一瞬间，这一片黑暗的星域之中，六颗无限宝石散发出来的光成为了唯一的光源。

    这一次强大的能量对轰，主要原因就是宇宙魔方周围包裹着凤凰之力，凤凰之力击碎了宇宙魔方的防护层，然后刺激到了宇宙魔方之中的空间之石，造成了空间之石打开了一道道不知道通往什么地方的通道，而其中无尽的宇宙能量被攉取过来然后反抗凤凰之力。

    可是凤凰之力外面又是灭霸聚集起来的无尽的力量之石操控的宇宙能量，这一下子刚刚突破凤凰之力的封锁的宇宙魔方掌控的能量和力量之石掌控的能量在这一刹那就直接对轰到了一起，方才形成了这一次的强大的大爆发，直接毁灭了向邻近的数个星系，横跨了数十万光年，形成了一个数十万年都不一定能够再一次见到光明的漆黑的宇宙空洞。

    而这一战显然才刚刚开始，两个掌控了宇宙之中最强大的力量无限宝石的强者，在这一刻都想着夺取对方手中的三颗宝石，这样他们就能够彻彻底底的成为这个宇宙之中的最强者，让这一片宇宙承认自己的至高无上的位置。

    灭霸为了这个位置付出了无尽的岁月，计划了无数年，然后准备按部就班的将六颗无限宝石全都集结在一起，从而再一次掌控住这一股力量，获得与宇宙齐平对话的权利，然后就能够达到自己的目标。

    而布鲁斯则是为了不让灭霸拿到六颗无限宝石，因为他们之前或许还没有什么仇怨，但是现在却是不死不休的仇敌，遮掩的情况下，灭霸拿到了无限宝石不管是对他还是对整个地球都是一次灭顶之灾。

    所以他必须要阻止灭霸，甚至自己将六颗无限宝石集齐，然后直接将灭霸灭杀，这样的情况才是符合他的利益的。不管怎样两人算是彻底的敌对上了，不将对方彻底的杀掉是不会罢休的。

    这样的不死不休的敌人见面之后，定然就是直接开始进行大战，这一片虚无的宇宙真空正好是他们战斗的战场，此时各自掌握了三颗无限宝石的两人在这一刻全都直接开打。

    灭霸手中无限宝石相互配合，顿时力量宝石掌控能量，现实之石赋予这些能量强大的扭曲虚幻与真实的能力，也就是说这些能量可以直接穿透能量防护，甚至穿梭于虚幻之间，不是真实存在的，这样就根本无法防御。而时间之石更是可以直接将这些力量在刹那间就侵入到敌人的面前，因为在敌人感觉是一刹那的时候，这些能量已经经过了一段更长的时间，也就是说它们的速度更加的迅疾无比。

    甚至直接将能量穿梭时间长河，直接攻击前一刻钟的敌人，只是面对布鲁斯却没有了这一方面的绝对优势，只能够攻击在以前一刹那的敌人。

    而布鲁斯手中无限宝石也开始进行整合，心灵宝石和灵魂宝石的力量就不用说了直接针对所有的一切有生命的东西，甚至对方的灵魂，而空间宝石也是直接减少了力量传导的空间距离，也是在瞬息之间刚出现就直接到了敌人的身上，让对方瞬间中招。

    这样的战斗显得很是激烈，因为一道道的能量在不断地进行着翻卷，在两者之间激荡着，回荡着，甚至布鲁斯直接利用空间的力量将灭霸的能量直接反弹回去。

    而灭霸则是直接掌控了布鲁斯发射过来的能量，不管是心灵之力还是灵魂之力此时都难以逃脱灭霸的掌控，或者说有那么一点点的可以逃脱的，但是却也对灭霸没有了太大的影响。

    两人将能量玩出了花来，结果相互之间力量持平，根本谁也奈何不了谁，甚至战斗了这么久都没有伤到对方丝毫，这样的战斗继续下去就算是千万年，亿万年都有可能分不出胜负来。

    拥有了凤凰之力的布鲁斯此时也已经超脱了生命的极限，和灭霸这样的宇宙霸主一样拥有了几近无限的生命，甚至若是他愿意的话，甚至可以组合自己身上的力量，超越宇宙的极限，活到下一个宇宙纪元也不是不可能。

    两人战斗了一段时间之后，觉得这一次的战斗根本就没有一点的收获，两人都是无法奈何对方，这样的情况显然又不能让对方离开，就只能这样相互之间对峙着。

    “现在就看看谁耗得过谁了，这是一场根本就没有结果的战斗！”布鲁斯在心中这样想着。此时他心中的想法和灭霸不谋而合，两人都在等，等待打破彼此之间平衡的那一个时间的到来。

    当然这一切显然不可能就这样僵持下去，打破平衡需要的是外力，而这个外力还要非常的强大才行，可是现在灭霸和布鲁斯都没有足够强大的外援，因为灭霸是上一次坑了宇宙大帝，直接让宇宙大帝损失了一半的身躯，这才狼狈的逃出了凤凰的追击。所以现在他根本请不到外援了。

    而布鲁斯则是因为他根本就没有外援，他的唯一的认识的宇宙霸主级别的强者就只有凤凰，可是此时凤凰女坐镇地球，根本就是分身乏术，那么他就没有外援可以找了。

    这个时候地球上却已经在大战不休了，进化者联盟现在损失了无数，那些顶着乌龟壳的强大飞船在地球上不断地进行着毁灭，所有的生命全都是他们灭杀的目标。

    而这样的灭杀对于地球上的人类来讲就是灭顶之灾，之前就已经失去了十之七八的人类，现在全都只有龟缩在地下，希冀那些外星人无法探查到自己的存在，但是一切都是徒劳。

    