
    艾瑞克此时是一筹莫展，因为此时飞在地球上的那些外星人的飞船全然不受磁场的影响，让他的能力全然失去了以往的无往不利的作用，只能够看着别的进化者和这些外星人战斗。

    而地球上的军队此时也已经参战，但是他们的作用除了送上一份菜以外根本就没有别的收获，甚至很多时候进化者和其余的超级英雄们因为要顾及他们发射出来的枪炮子弹，从而失去了最佳的作战位置。

    所以这个时候整个地球算是危如累卵，千钧一发。而此时地球之外，凤凰正在和多玛姆对峙，凤凰作为整个宇宙之中最古老而强大的力量，此时却对多玛姆没有多少的作用。

    黑暗世界的力量将多玛姆全然包裹，他整个和黑暗世界合二为一，除非凤凰之力能够将这个黑暗世界全然焚毁，否则多玛姆是绝对不会受到损伤的，而且因为凤凰之力将一切焚烧至虚无的能力对黑暗世界这种存在于几近虚无的东西最是无力，所以多玛姆虽然在绝对的力量之上弱于凤凰，却还是牢牢地牵制了凤凰。

    无尽的宇宙飞船在这个时候全然开始发威，所有的飞船上面的能量炮在这个时候开始进行轰炸，虽然这些飞船上面的能量炮比起进化者号和飞鹰号都要差得多，可是它们的数量却是这两艘进化者联盟的最强宇宙飞船的无数倍。

    整个地球表面几乎都被灭霸的军团占据，一轮齐射就能够直接将整个地球的表面给密密麻麻的梳理一遍。所以在这个时候根本不敢让这些飞船发射他们的能量炮。

    于是飞鹰号和进化者号此时能量防护罩全开，顿时火红色的能量直接覆盖地球表面，完全就像是直接在地表盖上了一层红色的地摊一样。这是最为消极的抵挡，因为就算是对攻进化者联盟的飞船也不可能在这一瞬间将整个地球上几乎覆盖完了所有天空的灭霸军团给直接消灭干净。

    可是这种抵挡根本不是解决问题的最佳方法，因为这种能量护罩虽然能够抵挡外星人的轰击，可是却也不是没有丝毫的副作用的，因为使用的能量源泉是那一块山寨星人找来的赤红色的能量源泉，这东西和寒冰之匣是两个极端，寒冰之匣是极端的冰寒，而这东西是极端的炽热。

    所以这样的防护罩追笼罩地球，又不能够像是凤凰那样完全操控，散发出来的热量直接让地球表面的温度一下子上升起来，渐渐地地表的温度开始上升到了四十摄氏度以上。这样的温度要是持续的时间长了的话，绝对会要了人的小命。

    所以这个方法根本就不是长久之计，但是此时却根本就没有别的好的方法，这种情况如同饮鸩止渴，可是不喝又不行。所以在这个时候地球全然到了最为危机的关头。

    在这个时候天空之中再一次出现了一道道的空间通道，这个时候出现在这里的又会是谁？所有人都没有看到，只是探测到了空间波动，有这个能力的就只有艾瑞克和查尔斯两人了，他们直接感受到了从之中的走出来的是哪些人。

    当两人感受到其中出现的是谁的时候，彼此之间对视了一眼，没有想到在这个时候还有人回来地球，而且是来支援的。两人彼此之间都觉得这简直可以说是一个奇迹，这一次来的人还不少。

    从空间虫洞之中出现的是阿斯嘉德的支援部队，这一支金盔金甲的战士全都乘坐着飞船，阿斯嘉德并非是没有宇宙飞船，而是他们平时使用的都是彩虹桥，这种方便快捷的交通方式，以及战斗都是使用的冷兵器以及魔法，让人们觉得他们的科技并不强大。

    可是阿斯嘉德毕竟是宇宙之中都排的上号的强大文明，他们的科技等级显然远远地超出了地球，哪怕只有一个神海圣山，而且人口也不多，可是阿斯嘉德的科技确实是算得上是黑科技的存在。他们的冷兵器上面都有着激光发射能力，而且还有强大的宇宙飞船。

    只是为了保持阿萨神族的传统，这些人都习惯的使用马车，骑马，冷兵器作战，因为阿斯嘉德的根本就是那些神祗的传承，所以这样的传统就被保持了下来。

    此时这些金盔金甲的阿斯嘉德战士从宇宙飞船之中直接冲了出来，而且一个个还有这飞行的便携式的装置，全都可以在空中飞翔，顿时直接朝着那些外星人的飞船发动了冲锋。

    阿斯嘉德的激光武器显然比起地球上的飞机大炮要有用得多，这些武器直接射击到了那些能量护罩上面直接荡起了一圈圈的涟漪，甚至超过了进化者联盟的能量枪，几乎比得上飞船的小型的机炮了。

    而此时这些金甲战士更是英勇无比，彪悍的阿斯嘉德人在他们新的神王雷神托尔的领导下，参战了！无数的金盔金甲的阿斯嘉德战士，一个个手中的盾牌可以抵御能量冲击，甚至可以直接将对方的能量直接反射回去，这样的科技实力阿斯嘉德几乎从未展现出来过。这些家伙好像最擅长的不是战斗，而是装逼。

    扮猪吃虎的阿斯嘉德人参战了，但是他们的数量却并不多，就像是斯巴达三百勇士一样，虽然骁勇善战，但是他们的数量还是远远地落后于敌人，而这里可没有斯巴达的温泉关那样的狭小的关隘给他们地利之便。

    所以地球的情况依旧不容乐观，不仅仅是来自天空，进化者联盟的防护罩已经让无数人在这短短的时间之内中暑，甚至出现脱水休克的情况，虽然这种热量导致了无数的水分蒸发，可是却根本就没有雨水能够从天空之中降落下来，还未落到地上就再一次被蒸发了。

    甚至无数的江河湖泊开始飞快的干涸，无数的水生物最先出现死亡的现象，这种情况地球完全没有了还手之力。

    而此时欧洲，另一个空间虫洞也出现了，奥林匹斯神族此时也出现帮助抵挡这些外星人，手握雷电的宙斯与雷神托尔一样，两方都是由这样的雷神率领军队出战，宙斯带着奥林匹斯神族之中的十二个主神出战：战神阿瑞斯，战争与智慧女神雅典娜，太阳神阿波罗，海神波塞冬，冥王哈迪斯等等。此时全然直接将欧洲的外星人扛了下来。

    而托尔直接带着阿斯嘉德的人将非洲的外星人扛了下来，顿时减轻了地球的压力，可是还有这大片的区域没有外援，在苦苦的支撑着，甚至开始崩溃。

    “这样下去不行，艾瑞克看来还是需要冒险了……”查尔斯这个时候对艾瑞克说道。

    罗根率领的强战型的进化者正在不断地战斗，他们守护的区域渐渐地收缩到了美帝的本土，除此之外的美洲大地就只有一层红色的能量护罩保护，根本就无法顾忌到了。

    这样的情况还有亚洲，华夏还能抵挡，是地球上唯二两个地方自主抵挡住了外星人进攻的区域，只是这里也没有多余的能力帮助他人了。

    而这个时候艾瑞克决定冒险一搏：他准备操控地球磁场，直接用地球的重力将这些外星飞船给拉扯下来，只是这个行动稍不注意就会直接将地球的磁场崩碎，每一次他使用都是只操控一瞬间。

    可是这一次却需要操控更长的时间，这样要是地球磁场反转，那么整个地球就会瞬间分崩离析。所以一直他都不能下定决心。

    此时听到了查尔斯这番话，顿时他知道到了最紧要的关头了，这个时候要是不使用这个能力，就直接被外星人攻破了，然后等待他们的还是彻底的失败，那还不如直接搏一搏。

    可是就在此时整个地球的磁场却忽然间变得狂躁起来，甚至混乱不堪，艾瑞克还没有开始操控地球磁场这一个磁场就像是直接变成了狂躁的公牛一样，彻底的让艾瑞克无从下手了。显然这种变化绝对不是艾瑞克操控的。

    但是在这个时候整个地球磁场的暴乱直接让那些外星飞船直接变成了一对对的废铁直接从天空之中坠落下来，甚至有的在空中直接撞在一起然后发生剧烈的碰撞不管是能量护盾还是别的什么全都在这一瞬间都直接被撞破了。

    这样的情况似乎对地球有着绝对的好处，可是却让艾瑞克面色大变，似乎感受到了别的什么东西。

    因为就在此时他感觉到了一股绝对庞大无比的磁场出现在了他的能力范围之内，这个磁场是如此的巨大，甚至让他产生了一种高山仰止的感受，这种感觉让他感觉到就像是一个普通人站在一望无际的大海边上，感叹着自身的渺小一般。

    甚至他引以为傲的电磁力在这一刻也无法操控这个磁场，直接影响就是地球的磁场在坚持了刹那之后就直接一下子崩碎了，直接所有的原本有着千丝万缕的关系的磁场，直接就像是断掉的线一样，彻底的断裂！r

    