
    地球的磁场崩碎了，这一瞬间造成了整个地球最大的浩劫，甚至比起之前的黑暗入侵更加的庞大的浩劫，黑暗入侵还有一点点的存留的希望，因为黑暗国度之中也有着存活着的生命，而此时这地球磁场崩碎，整个地球就将会像是一个巨大的炸弹一样直接炸开。

    到时候所有的生命全都会被抹杀，全都会直接消失在整个宇宙之中，顿时所有人全都坐不住了，不管是查尔斯还是艾瑞克都在竭尽全力的进行他们的努力。

    “托尔，地球的磁场崩碎了，我们需要保护住更多的人，希望阿斯嘉德能够收容地球的移民！”查尔斯利用他的心灵力量开始进行求救，现在地球上有着两个神灵的次元空间的空间虫洞，阿斯嘉德和奥林匹斯，这是他能做到的唯一的事情。

    而艾瑞克则是在竭尽全力的希望能够将地球的磁场梳理过来，可是这个时候地球的磁场彻底的暴乱了，根本就不是艾瑞克能够掌控的，或许布鲁斯能够用强力将之镇压下来，可是艾瑞克的力量还是差了很多。

    所以此时他只能减缓地球的灭亡时间而已，就像是发狂的公牛，只有可能稍微的半懂牛角然后缓解公牛撞上的速度，却不可能直接将公牛一瞬间安抚下来。

    所以此时留给地球人的时间不多了，在这一刻所有人全都收到了查尔斯的传音，可是除了阿斯嘉德能够利用特殊的科技暂时的克制住这些狂躁的地球磁场，让自己的飞船不至于和灭霸军团一样直接坠毁之外，他们也无能为力。只能救助一些地球人了。

    而另一边，奥林匹斯神族却是拒绝了查尔斯的求救请求，直接准备回返他们的神国，这一个地球已经被他们放弃了，在这一瞬间这些人之前可以为地球而战因为他们可以看到一点点胜利的希望，可是现在地球即将爆炸，他们根本就没有这样的能力阻止，只能自保，所以他们毫不犹豫的选择了保全自身。

    可是这一瞬间宙斯身边的冥王哈迪斯却在这个时候一双眼睛直接看向了大西洋的另一侧，在这一刻他感受到了一阵熟悉的感觉：这……没有错，就是她，她回来了！

    “哈迪斯，该回去了！”宙斯对着自己的哥哥说道，宙斯是所有的兄弟之中最小的，但是他却是成为了神王，而他的两个哥哥一个是海王，一个是冥王，虽然属于听调不听宣，可是却名义上还是要比他矮上半截。

    此时见到哈迪斯的异样，顿时宙斯对着哈迪斯说道，他们必须要赶紧回去，然后将空间虫洞断开，这样才能不受到地球的波及，不然的话，他们的神国都有可能崩碎。

    “等一下，我要去把她接回来，就一会儿……”哈迪斯说着就直接一下子消失在宙斯的面前。

    “唉……她已经不是原本的她了，你何必……”宙斯说了这么一句，但是还是等待着哈迪斯，说起来这一家子混乱的关系，但是在最后其实这整个奥林匹斯神系其实就是他们一家子的事情。怎么能够轻易的放弃，哪怕什么狗屁倒灶的事情他们都做得出来，可是这也是为了维持神族的血脉的纯净而已。

    当哈迪斯回来的时候，宙斯直接和他对视一眼，然后没有说什么，一行人直接进入了空间虫洞，然后一下子雷电如同百川如海一样直接汇聚到空间虫洞上，直接一下子劈碎了这一个空间虫洞，直接断去了和地球之间的联系。

    而另一边托尔将一些进化者联盟的人还有一部分地球上的平民接到了飞船上面，朝着他们阿斯嘉德的虫洞飞了过去，这个时候所有人都知道地球已经保不住了，因为此时在地球的天空之中，那原本维系在地球和黑暗世界之间的那一道赤红色的凤凰之力护罩已经被撕裂了一个巨大的口子。

    而在这个空洞之中，一个巨大无比的星球出现在天边，而且不仅仅是如此还有一个巨大的黑洞，以及另一个巨大无比的机器人，总共三个巨大的物体和一只巨大的火凤对峙着。

    “凤凰，让开，现在我们一起决定这一颗星球彻底的属于我们了……你若是阻挡，那么我们就将你再一次打到沉睡，然后在瓜分这个星球。”那个巨大的机器人此时对着火风说道。

    “这不可能，只要我还在，那么这一颗星球就是我的家乡，你们就休想破坏！”凤凰这样坚定地说道。

    “你确定……不过是多费一番手脚而已！到时候我要这颗星球上的金属，吞星要别的生命力量，而多玛姆你就把这一颗星球直接吞进黑暗世界！”此时在天空之中的三个巨大的家伙就是宇宙大帝，吞星，以及多玛姆。他们三个不知道谁联系谁，反正在凤凰和多玛姆对峙的时候，宇宙大帝撕裂了空间，出现在这里，之后吞星就从远处飞来，加入了这一次的对峙之中。

    “哈哈……你输了！”就在宇宙之中，灭霸忽然间对着布鲁斯说道，此时他已经知道了地球陷入了灭绝的状态之中，而且凤凰已经被他请来的帮手彻底的包围了，这样的情况是他在上一次和布鲁斯战斗之后就筹谋起来的。

    “你……”顿时布鲁斯知道这一切似乎自己已经落入了灭霸的算计之中，可是现在他根本就无法摆脱灭霸的纠缠，无法前去支援，根本就没有一点点的办法。

    这样的事情，灭霸怎么可能没有一点点的算计，布鲁斯的每一步他都计算着，因为在这一刻他知道自己需要集齐六颗无限宝石最大的敌人就是不爽了，而布鲁斯最在乎的就是地球，只要毁掉这一颗星球，那么就绝对可以扰乱布鲁斯的心神，而在这个时候一个分神都是破绽。

    果然布鲁斯一个慌乱直接出现了一个破绽，直接被灭霸一下子抓住了，于是布鲁斯再一次进入了无限的时间的循环之中，这个时候灭霸的原则和布鲁斯完全不一样，他要做的事情是拖……

    只要拖住布鲁斯，让整个地球彻底的被他请来的多玛姆，宇宙大帝，以及宇宙大帝的帮手吞星一起将凤凰拿下，那么就能够在之后战斗之中占据绝对的上风。四个宇宙霸主级别的强者攻击布鲁斯，绝对能够取胜。

    可是布鲁斯这个时候基本上没有丝毫的办法，因为灭霸的时间宝石实在是太过于强悍，在这一瞬间就直接让他陷入了轮回之中，每一次都是直接将宇宙魔方镶嵌上去的那一瞬间，然后和灭霸之间就要进行交战，结果感受到地球出现危机。

    这个破绽怎么才能弥补布鲁斯不知道，他只能暗暗的焦急，手中的无限手套上面的三颗无限宝石被他不断地催动，试图影响灭霸，然后他直接一个瞬移回归驰援，可是一切都没有那么简单。

    就在此时布鲁斯忽然间感觉到后被上面的翅膀出现了一丝丝的异状，似乎一点点的银色的光辉从上面脱离出来，渐渐的他的和背后的原本是银白色的翅膀此时散发出点点的银辉，将他整个人笼罩其中。

    无数在上面最初显现出来的银色的纹路形成了一个神秘莫测的魔法阵一般，在这一瞬间就直接将他包裹其中。

    “不……这怎么可能，为什么……”灭霸一见到这一股银色的光芒，顿时面色变化，就像是一瞬间吃了一坨翔一样，怎么也没有想到在这一瞬间布鲁斯身上的那一团银色的能量会爆发。

    这东西虽然没有丝毫的攻击力量，但是这个时候却是决定了一切的关键，因为在这一瞬间布鲁斯达成了最后的一点点的条件，宇宙之中最强大的力量之一的东西开始展现出它的神奇。

    宇宙之中各种各样的力量无穷无尽，但是能够称之为终极力量的绝对不多，甚至组成宇宙的四大基本力也并非是最强大的，而六颗无限宝石和凤凰之力，以及现在布鲁斯身上的银辉却都是其中的力量。

    其中六颗无限宝石分别掌管着宇宙之中得时间，空间，灵魂，心灵，现实以及力量，而凤凰之力掌管的是灭绝，但是在布鲁斯身上却有加上了一丝丝的再生。

    最后就是布鲁斯身上的这一股银色力量，超乎了所有人的预料之外的，从未在宇宙之中彻底的被揭开过的神秘的复制力量。这种力量有的时候异常的鸡肋，每个人身上展现出来的都是截然不同的效果，有的只能复制外形，甚至复制没有生命的东西，没有能量的物体等等。

    但是在布鲁斯身上现在展现出来的却是超乎寻常的力量，因为他可以复制的是进化者的力量，而此时布鲁斯发觉现在是最后一次的复制，这一次可以复制的东西却超出了这个界限。

    “我要……复制那个，是不是可以？”瞬间布鲁斯看到了对面的灭霸！r

    