
    吸收了几辆卡车，但却还有着将近十辆卡车。

    随后赵磊没有在继续吸收其余卡车，而是从机器人身上射出无数金属丝，连接到了剩余的几辆卡车身上。

    刹那间，剩余的卡车也变化为了机器人，手中持有着一挺机枪，加入了对于士兵们的收割行列。

    总数将近十架的机器人，站成一排对准四散溃逃的士兵扣动机枪的扳机，直到士兵们不是被打死，就是彻底逃散。

    “精彩，真是精彩，你这家伙只要有着足够的金属，简直就是化身成无限的机器人一样。”梁云落在赵磊那台机器人的肩膀上说道。

    “没有这么夸张，以我现在的能力，能控制这些已经是极限了，再多就很够呛了。”赵磊的声音从机器人体内传来道。

    “这些机器人怎么办？就丢在这里吗？有点太浪费了吧？要是能带上就好了。”梁云可惜道。

    “没办法，带上就会影响车的速度了！”赵磊说话间，已经从机器人体内出来。

    随后所有的机器人就好像忽然失去了动力一样，瞬间停止了动作，变为了一个个铁铸的机器人模型一般的存在。

    这些机器人能够行动，完全靠的是赵磊的超能力对金属的操纵，而失去了赵磊的操纵之后，机器人已经是徒具其型了。

    “行了，赶紧走吧！再等下去，估计下一波敌人又该来了。”梁云对着远处的房车招了招手。

    丁语蓉和段玉蝶就分别开着梁云和赵磊的房车来到了城门处。

    随后赵磊和丁语蓉、段玉蝶三口人再次登上赵磊的房车，梁云则是登上自己那辆。

    就在这时，远处的大街上。一辆辆卡车冲了过来。显然是援兵又到了。

    “快走。”赵磊说话的同时。却是将车的驾驶位让给了丁语蓉，自己跳到了车厢顶上。

    丁语蓉和梁云两人开车迅速穿过城门绝尘而去。

    而在车厢上的赵磊，则是控制着车厢上的部分金属，延伸出了一道金属丝，连接到了他刚刚才下来的那台机器人身上。

    随后又通过那台机器人与其余机器人之间的金属丝线，就这么又将这些机器人控制住了。

    紧接着赵磊控制着这些机器人在城门处站定，举起手中机枪，对准开来的卡车开火了。

    哒哒哒的机枪声响起。一串串火舌射向冲来的一辆辆卡车。

    将卡车打的狼狈不堪。

    有些司机被打死了，有些车胎被打爆了，一辆辆卡车失去控制撞向了街边的建筑。

    剩下的卡车见势不妙，迅速停车。

    车厢上的一队队士兵冲了下来，竟然大部分都是变异人士兵，可见莫德尔城的高层也下了血本了，绝对不允许梁云和赵磊等四个令莫德尔城蒙羞的人逃掉。

    一颗颗机枪的子弹击破变异人士兵身上牛皮一般的脓包，有击穿了脓包后面的角质层，射入了变异人士兵的体内！但却也仅仅是进入体内没多远就停止了继续深入。

    这样的伤势最多就是令变异人的身上流点血，但变异人强大的恢复能力。使得很快血就自己止住了！同时完全没有痛觉的变异人，也对进入了体内的异物。完全感觉不到，依然是矫健的冲向城门。

    当然，即便是变异人士兵对于被少量的机枪子弹射中毫不在意，但如果被大量的机枪子弹射中，却还是足以令变异人士兵当场死亡的。

    所以足足两三百人的变异人，当冲过机枪的火力封锁线之后，也已经倒下了二三十人。

    除此之外，还有两百多人的变异人士兵生龙活虎。

    于是这些生龙活虎的变异人士兵一个个扑到了机器人身上。

    数米高的机器人一拳一脚的将扑上来的变异人士兵掀飞，但是面对着铺天盖地的变异人士兵，已经打光了子弹的机器人却也只能依靠着拳脚来战斗。

    混战中，一个炸药包被变异人安放在了一个机器人的身上。

    变异人迅速从这个机器人身上后退，轰隆一声巨响，机器人被炸成了几段。

    依靠着这种方法，连续几个机器人被变异人炸毁，最后就只剩下了五台机器人还在战斗。

    而很快，随着房车已经跑出去很远，即便是有金属丝连着，赵磊也无法在灵巧的控制了机器人的动作了。

    于是这些机器人的动作迅速的慢了下来。

    再加上被变异人无意中打断的连接机器人的金属丝，两台机器人变得无法移动了，只有最后三台还在战斗。

    终于，房车的距离越来越远，赵磊隔着金属丝也无法在操纵这些机器人了，只得放弃了对机器人的操纵，这些机器人才算是彻底停止了行动。

    发现机器人停止了移动，变异人士兵们依然不肯放松，继续如临大敌的扑上来，安放上炸药包，直到将所有机器人炸毁，这些变异人才又回到卡车上，向着城门外已经跑远的两辆房车追去。

    “真麻烦啊！他们又追上来了！”回到房车驾驶舱里的赵磊，通过一个对讲机和另一辆车上的梁云说道。

    “贼心不死啊！等让他们快追上来时，在干掉他们好了。”梁云用对讲机回道。

    “等等，我忽然有一个想法，既然他们对我们紧追不放，为什么不把他们引到时空门那里去，让他们去和美军还有自卫队打？只要能成功挑起双方的仇恨，我们原本的打算不就有很大可能全部实现了？”段玉蝶忽然抢过对讲机说道。

    “好主意，只要再加上我们之后在网上散布的视频，把握就更大了。”梁云眼睛一亮说道。

    “不过也不能让他们追的太紧，还是要伺机打掉他们的一些力量，让他们有所顾忌。否则他们要是逼得太紧，我们这一路上可就有的麻烦了。”段玉蝶继续说道。

    “玉蝶，你实在是太聪明了，我爱死你了。”对讲机里紧接着就传来了赵磊那肉麻的声音。

    “喂喂，我这可都听到了，你们收敛点好不好。”梁云吐槽道。

    “羡慕嫉妒恨了吧！那你也快点再找一个啊！”赵磊回了一句道。

    随后，对讲机里传来一阵沙沙声，被从赵磊那一边关掉了。(未完待续……)