
    光球，一颗篮球大小散发着乳白色柔和光芒的光球就这么静静悬浮在梁云的面前。

    随着梁云手指的轻轻触碰，光球骤然散发出了耀眼的光芒。

    紧接着原本篮球般大小的光球消失不见，取而代之的是一个散发出强光的人形物体就这么站在梁云身前的地板上。

    随着光芒逐渐消失，梁云才看清那究竟是什么。

    女仆，一名身穿着女仆装的银发女仆出现在了梁云的面前。

    而伴随着光芒的彻底消失，银发女仆张开了双眼，天蓝的瞳色犹如广阔无边的天空一般，有着一种能够使人安心的力量。

    尚处于震惊状态的梁云只是与其对视了一眼，便从凌乱之中清醒了过来逐渐恢复了平静。

    “那个，请问你是？”梁云小心翼翼的搜寻着措辞道。

    谁知对面的银发女仆却极为恭敬的对梁云行了一礼说道“初次见面，主人您好。”

    “你，你叫我什么？”梁云再一次凌乱了。

    “主人。”银发女仆重复了一边说道。

    “等等，我有点乱，你让我先整理一下。”梁云伸出手掌做出暂停的手势说道“你应该就是刚刚那个光球变得吧？这肯定不是地球上的科技能做到的！那就说明你不是外星人就是穿越而来的异世界人！那么你刚刚所说的主人两字，你明白究竟代表什么意思吗？”

    “当然明白，主人。”银发女仆继续说道。

    “你明白？可我不明白啊！”梁云发出一声哀嚎道。虽说被女仆称呼为主人是梁云的梦想之一，但现在这莫名其妙的状况，梁云却完全找不到圆梦的感觉。

    “此身为主人而喜，为主人而怒，为主人而伤，为主人而悲，为主人而生存，亦将为主人而死亡。实现主人的一切愿望，是为此身存在的唯一意义。”银发女仆极为郑重的说道，就仿佛是在诉说着世间的真理。

    只是听着这话的梁云，却是越发的目瞪口呆了。

    “那个，您能先解释一下这一切都是怎么回事吗？”梁云弱弱的举手问道，显然已经完全被银发女仆的气势所慑了。

    “如您所愿，主人。”银发女仆先是微微行礼才继续说道“按照主人您能够理解的语言来说的话，我应该既算是外星人，也算是异世界人。”

    “既是外星人又是异世界人？”梁云不解。

    “地球所在的宇宙并不是唯一的宇宙，时空之中宇宙的数量是无穷尽的，而我就是来自另一个宇宙！在驾驶飞船穿梭于一个又一个宇宙时，无意间被卷入了一个处于破灭状态的宇宙，结果就是飞船被毁，而我则流落到了地球。”银发女仆解释道。

    “恩，我大概明白你从哪来了！那你为什么要叫我主人呢？还有你哪学的汉语啊？”梁云还是不解。

    “因为您融合了我的本源意识，所以您自然就是我的主人。同样也是因为您融合了我的本源意识，所以我自然也就学会了您所使用的语言。”银发女仆说道。

    “本源意识？”梁云奇怪道。

    “就是这个，这里装的就是我的本源意识。”说话间银发女仆拿起了一个刚刚被梁云喝掉的空瓶子说道。

    时间还要倒退回半个小时之前，身为一名职业写手的梁云，早就习惯了晚上码字白天睡觉这种曰夜颠倒的生活。而在每天傍晚天刚刚擦黑时出去溜达一个小时，然后回来再开始码字，也是梁云的一个习惯了。

    而今天梁云照例的在天刚刚擦黑时就出去闲逛，却在返回租住的出租屋时，意外捡到了一个只比篮球大一些的正方体小箱子。

    一眼看去就科幻色彩十足的箱子，在梁云看到的第一眼就深深吸引住了梁云全部的视线。

    如果不是箱子所在的地方比较偏僻，而现在又已经是晚上了，梁云又习惯了从那个偏僻的连路灯都没有的地方抄近道走路，恐怕这个箱子早就被人捡走了。

    于是看看左右没人的梁云，便将箱子捡了回来。

    当时梁云只是觉得，既然连箱子都这么好看，那箱子里说不定会有什么值钱的东西。

    虽说箱子的外表极为科幻，但梁云也没有将这个箱子和奇遇之类的事情联系起来。

    别看梁云是个职业写手，平时也经常陷入各种妄想，但身为普通人的常识却还是主宰着他的潜意识。

    直到他回到自己的出租屋内打开了这个小箱子，取出了里面的一颗白色光球。

    眼看着光球以绝对超出常理认知的姿态悬浮在眼前，那曾经理所当然的曰常，才在梁云的眼前轰然崩塌。

    箱子内除了光球之外，沿着箱子的内侧，尚有整整八个不同颜色的瓶子被整齐的排列在箱子内部的凹槽上，瓶子里装着的则是某种未知的液体。

    一开始梁云仅仅只是好奇取出了一个瓶子查看，谁知手指却在无意中碰到了瓶子上的某个部位，于是瓶子以极为科幻的方式自动打开了瓶口。

    一股淡淡的，深入灵魂一般的清香从瓶子当中飘散了出来。

    梁云将鼻子凑近瓶口深吸一口气，刹那间一种侵入灵魂的诱惑便开始席卷着梁云的身心，就好像是饥饿了十几天的人看到食物，又仿佛是人在沙漠中看到水。

    梁云再也无法控制自己，咕咚一口就将瓶子当中的液体喝进了口中。

    液体一进入梁云的口腔，便化为了一股雾气消失在了梁云的身体当中，根本没有进入肠胃。

    而随着液体的入口，轰隆隆犹如炸雷在耳边响起一般，又犹如久旱的田地受到了雨水的滋润，梁云只感到自己浑身上下没有一处不舒服，一种无与伦比的感动涌上心头，仿佛就连灵魂都受到了升华一般！

    一瓶液体入口，被那种美妙的感觉控制了身心的梁云，情不自禁的将剩下的七瓶液体全部喝了下去。

    直到八瓶液体全部喝完，梁云才反应过来自己竟然一下子就将八瓶液体喝完了。怅然若失的梁云咂咂嘴回味了一下刚刚那美妙的感觉，才又继续检查起了箱子。

    只不过这回箱子里已经没有了任何东西，发现已经无法在箱子里发现什么的梁云，则又将注意力转向了依然漂浮在不远处的那颗白色光球上。

    因为刚刚触碰过白色光球而光球毫无反应的关系，梁云便伸出手去打算将光球拿过来好好研究研究。

    谁知就在梁云的手指刚刚触碰到光球，刚刚还没有反应的光球，这回却忽然散发出了耀眼的光芒。

    “你是说这瓶子里装的就是你的本源意识？我喝了它于是就成了你的主人？不对，应该说是融合了它？”梁云指着对方手中的空瓶子眼中满是愕然。

    “是的，主人。”银发女仆理所当然的回答道。

    “那其余的？”梁云猛然反应过来，指了指其它的七个空瓶子道。

    “那些是其余人的本源意识！只不过主人虽说已经融合了其余七人的本源意识，但想要启动智能型个人支援系统，除了融合本源意识之外，还需要亲手触碰到核心体！就好像主人刚刚触碰到我的核心体一样。”银发女仆依然是不紧不慢的解释道。

    “智能型个人支援系统？说的就是你吗？”梁云问道。

    “没错，如果用主人能够理解的方式来说明的话！我应该算是一种机器人。就好像人类创造出各种机器辅助人类一样，我们智能型个人支援系统被创造出来的意义，同样是为了辅助我们的创造者。”

    “机器人吗？看你的样子可是一点都不像！”试探着伸手轻触了一下银发女仆的脸颊，那婴儿一般柔嫩的肌肤，以及因为梁云的动作而瞬间闪过一丝慌乱的灵动眼神，无论怎么看都像是活生生的人类。

    “因为严格来说我们并不是机器人，组成我们身体的也不是机器或者金属。我们也是一种生命，只不过我们既不是碳基生命也不是硅基生命，甚至不是人类能够理解的生命形式，之所以自称为机器人，也只是因为使用这样的称呼主人更容易理解罢了。”银发女仆进一步解释道。

    “我想我大概明白了！你们这种生命形式，应该是只能依附于其他的生命存在吧？”梁云绞尽脑汁的理解着银发女仆所说的话。

    “并不完全是，但在没有认主的情况下，我们的能力极为有限！就像之前我们八个智能型个人支援系统集体艹纵一艘飞船，却还是被卷入了破灭宇宙导致飞船被毁！如果是在认主之后的状态，即便是艹纵一支庞大的舰队，也不可能发生这种事情的。”说到这里，一直平静的银发女仆面容上也显出了一丝不甘心。

    “那你们之前为什么不认主呢？”梁云奇怪道。

    “对不起主人，我忘记了。”银发女仆脸上闪过一丝茫然说道。

    “忘记了？”梁云不解。

    “为了更好的艹纵飞船，我们平时都是将意识分为无数的意识体依附于飞船的各个关键部位以及重要仪器上来对飞船进行艹纵的！然而当时因为灾难发生的太过突然，在飞船毁灭之前根本来不及将分散在飞船各处的意识体收回。现在的我所剩的就仅仅是核心意识而已，不单单因为意识能量的散失过多而使自己陷入了沉睡，直到被主人启动之后才又苏醒过来！甚至就连记忆也变得残缺了，所以我现在很多事情根本就不记得了！”银发女仆解释道。

    “那还能想起来吗？”

    “可以，只要能够找到飞船被毁之后散落四处的各个关键部件，将沉睡于其中的意识体重新吸收就可以想起来了。另外因为意识能量缺失的关系，现在的我虽说已经是认主之后的成熟体状态，但能力却与真正的成熟体相差很远。想要真正恢复成熟体应有的能力，除了长时间积累意识能量，找回四散的意识体才是最佳捷径。”银发女仆说道。

    “原来如此。”梁云点头表示了解。“不过还有一点我很奇怪的是，为什么你会和地球人长得一摸一样？难道外星人也都是长得和人类一样的吗？”梁云询问道。

    “智能型个人支援系统的本体在未启动状态之下，都是您之前见过的那种圆球形状！但在启动之后，却会根据主人潜意识当中的愿望成为主人最希望的样子。无论外表、姓格、能力，甚至思维方式等等，都会以主人潜意识当中的设定进行定制，以成为主人理想中的状态。”银发女仆解释道。

    “所以就是女仆吗？确实，和某个银发的女仆长的好像。是因为我的潜意识当中就想要一个女仆长一样的女仆吗？”梁云点着头说道，紧接着梁云眼睛就是一亮“我融合了八个本源意识，那这么说我现在岂不是已经有了八个女仆了？”

    “主人，如果您能够找到她们的话！虽说您已经融合了她们的本源意识，但如果不能触碰到她们的核心体，她们就依然无法被启动。而不出意外她们即便是逃脱了那场灾难，恐怕现在也已经陷入了沉睡状态，所以理论上如果您不能够去启动她们，恐怕她们就要永远的继续沉睡下去了。”银发女仆说道。

    “原来我的责任还挺重大的，那你能知道她们的位置吗？”一想到未来有一天自己的身后能够整整一排的站上八个女仆，梁云就是一阵激动。

    “如果是在及近的距离我会有所察觉。不过因为飞船毁灭之前所紧急开启的时空通道并不稳定的关系，令我们散落在了各个地方。所以想要找到她们的话，并不是容易的事情。”银发女仆解释道。

    “没事，慢慢来！对了，说了这么多，还不知道你的名字呢！”梁云询问道。

    “我没有名字，不过主人可以为我取一个。”银发女仆说道。

    “恩，让我想想。”梁云眼睛一亮说道。

    自窗外洒进来的月光，为女仆那银色的秀发染上淡淡的金色光晕，“月光”两个字梁云脱口而出，“就叫你月光好了。”梁云如此决定道。

    “多谢主人赐名，不过还有一件事我要提醒一下主人。”银发女仆接受了名字并说道。

    “什么事？”梁云说道。

    “因为我的苏醒，并且认主成为了成熟体的关系，我那些四散的意识体很可能也会被激活。她们现在都是依附于原飞船的重要部件上的，这就很有可能导致，原本无法被低层次文明轻易启动的重要仪器，变得很容易就可以启动了。”银发女仆月光说明道。

    “会有什么结果？”梁云询问道。

    “随着时间的推移，这些重要部件的能力有可能被人慢慢掌握，甚至渐渐察觉到我的意识体存在，反而透过意识体找上门来。我想要寻找意识体，就仿佛黑夜中在一个开着灯的房间内向外张望一样，很难发现什么。但如果是透过意识体来寻找我这个核心体，就好像在黑夜中寻找一间点着灯的房子，很容易就能找到。所以我建议主人最好还是尽快找到那些重要部件并且将意识体回收，否则万一将来真的被找上门来，恐怕就会有危险了。”月光解释道。

    “我知道了。”梁云点点头表示了解。

    ;