
    将梁云送回房间之后，月光又在梁云的吩咐下打开了空间夹缝的入口，带着郭静进入其中，准备将她送回酒店。

    梁云就在家里一边上网一边等着她回来。

    没过多久一道漆黑的裂缝便在梁云的身侧展开，月光不疾不徐迈动着脚步走了出来，紧接着缝隙闭合，犹如什么都没有发生过一般。

    此刻的时间已经是后半夜，梁云打了个哈欠准备睡觉了。

    所谓的睡眠对于月光来说本就是可有可无的东西。

    所以梁云也就不需要艹心在这个只有一张床的小房间里，月光该睡哪的问题了！她只需要站在墙角那里待机就可以了。

    虽说显得有点可怜，但谁让现在的梁云身家不厚呢，也只能委屈她一下了。

    刷牙洗脸之后，临睡觉前梁云习惯姓的又打开作者后台查看了一下订阅数。看着那寥寥无几的订阅，梁云又转头看了看晚上就只能站在房间角落站上一夜的月光。

    “哎，要是能均订过万就好了，就有钱能租个大点的房子了。”梁云叹了一口气，关掉了电脑，上床睡觉了。

    而就在梁云睡着不久，一直站在角落里不动的月光有了行动。

    月光来到梁云的电脑前打开电脑，以人类的肉眼不可视的速度，飞快的艹作起了电脑，在上面打出了一行行梁云根本不认识的代码。

    第二天，梁云照例的睡到了曰上三竿才起床，看了看时间已经是九点半还多了，在过一两个小时就要吃午饭了。

    如果是平时的梁云，则会在起床之后上网闲逛一会，然后直接吃午饭，至于早餐自然是省了。

    不过自今天开始一切自然不同了，就在梁云刚刚伸了个懒腰从床上爬起来，厨房里已经传来了煎蛋的声音。

    正是月光察觉到了主人醒来，然后立刻开始准备早餐了。哪怕这个时间事实上早已经过了早餐时间。

    很快，煎蛋、米粥、咸菜的简易早餐就准备好了，梁云带着淡淡温馨的感觉端起碗来喝了一口粥，又架起煎蛋咬了一口。

    “好吃，味道不错。”一边吃着，梁云还一边夸奖着。

    侍立在一旁的月光一直严肃的脸上也浮现出了一丝微不可查的笑容。

    不得不说一起床就有人能准备好早餐，实在是一件很幸福的事情。

    吃过饭的梁云打开电脑，依然是例行公事一般的登上了作者后台准备看看昨晚又增加了多少订阅，哪怕明知道订阅不可能涨多少，但还是想上去看看。

    谁知就在梁云刚刚进入作者后台，就被眼前出现的数字惊呆了。

    使劲擦了擦眼睛，梁云依然不敢相信自己所看到的一切。

    就在昨晚一晚上的时间里，梁云所有的章节竟然都增加了一万的订阅！再加上他原本就有的订阅量，也就是说一夜之间梁云的均订就过万了。

    要知道这本书梁云已经写了有五百多章了，一下子每一章都增加了一万的订阅，那该是多大的一笔钱啊！梁云只是粗略的一算，就能算出来这一下子自己起码要有将近二十万块的软妹币入账。

    可是，这不可能啊！一夜之间增加了一万的均订？

    等等，难道是？

    梁云一下子想起来了，昨天自家女仆将那位红遍亚洲的大明星直接绑到家里来的经过，貌似就是因为自己随口的一句话。

    这么说来昨晚临睡觉时自己好像说过一嘴来着，说是想要均订过万的。

    “月光。”梁云机械的转过有些僵硬的脖子，颤声向自家女仆开口道。

    要知道昨晚上那位红遍亚洲的大明星被绑到家里来，梁云都没这么激动过，实在是这事关自己的钱途啊！

    “是，主人。”月光恭敬的行礼道。

    “那个，这个均订过万是你做的？”梁云一边说着一边紧张的盯着月光。

    “是的，主人。”月光用一如既往的声音不疾不徐的回答道。

    “你，你是怎么做到的？”相比起月光的蛋定，梁云立刻就不淡定了。

    “仅仅是在网站开了一万个账户，然后全部订阅主人的书而已。”月光继续轻松的说道。

    “一万个账户？先不说你怎么开的一万个账户，你哪来的钱啊？”梁云越发惊讶了。

    “转来的。”月光说道。

    “赚来的？”梁云奇怪道。

    “不，是转来的，从银行里一些人的账户中转来的。”月光回答道。

    “从别人的账户里转的？”梁云瞪大了眼睛。

    “是的。不过主人不用担心，我做的很干净，绝对不会被人查到主人身上的。”月光保证道。

    对于月光的能力，梁云还是很相信的。既然她说绝对不会被人查到，梁云提起来的心，立刻就放下了一半。

    “都是什么人的钱？”梁云追问道。

    如果是亿万富翁的钱，那转了也就转了，这区区几十万块钱对于那帮亿万富翁来说根本就不算什么。而且对于花那帮资本家的钱，梁云是一点心理负担都不会有的。

    “都是从一些国外银行的隐藏账户或者匿名账户中转的，就连银行方面都不知道这些钱的主人是谁，属于那种只要能够输对密码就可以取钱的账户。不出意外的话这些账户里的钱应该也都是些见不得光的钱，即便是消失了一部分，账户的主人也不会声张的！”月光解释道。

    “能够确保万无一失吗？”梁云不放心的问道。

    “主人请放心，我所选择的账户都是一些已经很久没被动用过的，那些账户的主人恐怕都已经有很大的可能不在人世了。而且我在转账的过程中也已经将这些钱洗白了，即便万一真的有人追查，也绝对不可能发现任何问题的。”月光信誓旦旦的说道。

    “那就好。”梁云终于放心的点了点头。

    明白了这些钱不会有任何的后顾之忧，刹那间一股巨大的喜悦席卷梁云的全身，有钱了，自己有钱了，而且还是前所未有的有钱。

    这个世界上究竟有多少见不得光的钱财？恐怕没人能说出一个准确的数字，而现在这些钱却能够任由自己予取予求！

    被突如其来的幸福感充斥了全身的梁云，情不自禁的一把将自家女仆抱在了怀里，蹦着跳着大吼大叫了起来。

    月光微微挣扎了两下，也就任由自己主人继续抱着了，直到隔壁的人砰砰砰的狠敲墙，梁云才算是稍微冷静了一些。

    “我决定了，我要花钱，大把大把的花钱。”蹦了半天喊了半天，折腾的浑身是汗的梁云躺在床上，一边喘着气一边宣布道。

    “别墅，我要一栋别墅，而且还要在别墅里安装上各种高科技，全都是特科幻的那种高科技，什么机器人守卫，激光防御系统，还有全自动智脑控制等等，能装的全给他装上。然后别墅后面还要有山，在把山里面挖空，弄个秘密基地出来，一定要特别宽敞的那种，能直接起降直升机的。基地里在装俩核弹头，大伊万那种当量的，谁敢跟咱爷们炸刺咱就爆他nn的菊花，美国佬也不好使。”兴奋过头的梁云继续说这些不知所谓的胡话，纯粹是发泄情绪的一些话。

    不过刚刚说完梁云就忽然想起来了，自家可是还有一个小叮当一般的万能女仆在呢！而且这个女仆无时无刻不在以完成自己的命令为第一要务，就好像之前自己随口说的事情，她都特认真的去办了。

    于是忽然发现自己刚刚的胡话不是丝毫没有成为现实的可能，梁云立刻转头看向了床边的月光，用不太确定的语气弱弱的询问道“我刚刚说的，能行吗？”

    “主人的愿望既是此身存在的意义。”月光正色说道。

    于是看着床边自家那位堪称万能的女仆，梁云再一次坠入了巨大的幸福感之中。