
    经过与银发女仆月光的交谈，梁云终于算是对自己目前的状况有了一些了解。

    虽说还想继续谈下去，但看了看电脑上显示的时间，梁云决定暂时就先到这里，因为要是再不开始码字的话，在午夜十二点之前可就完不成今天的全勤任务了。

    那代表着梁云这个月的收入将会减少很大一块！也许对于大神写手来说，全勤是可有可无的，但对于本来就订阅没多少的梁云，可全靠着这个吃饭呢！

    就算寻找飞船的遗落物在重要，自己也得吃饭不是。

    至于有了女仆机器人之后立刻就能大杀四方，财源滚滚来，梁云自然也想，但在没有头绪如何利用好月光的能力获得金钱之前，唯一的收入梁云自然是不能丢的。

    于是梁云一边压抑着心中的兴奋，一边准备开始码字。

    月光就在梁云身后静静站着，处于待机状态，只有双眼始终注视着梁云的一举一动。

    梁云将几个弹出网页一一关掉，然后又打开了存放有小说文档的文件夹，期间在关掉那些弹出的各种新闻网页时，一条新闻却在连续的几个弹出网页上都存在，正是那位红遍亚洲的九零后大歌星郭静，在金陵市举办演唱会的消息。

    看着这条消息，梁云口中不自觉的喃喃自语着“大明星啊！什么时候咱也能潜规则一把那就好了！”脑海中的妄想一闪而过，转眼梁云也就将自己说过的话忘到了脑后。

    而且说实话，知名度达到了郭静这种层次的明星，潜规则之类的事情在她身上其实已经不适用了。

    不过妄想这东西本身也就没有什么合理姓，合理那就不是妄想了。

    只是梁云却没发现，在他说出这句话之后，静静站在他身后的月光却有了反应。

    梁云关掉网页打开文档开始码字的同时，月光的身影一闪，消失在了空气之中！而正在聚精会神码字的梁云却什么都没有察觉到。

    位于金陵市城郊的一栋破旧老楼，正是梁云的出租屋所在。

    然而即便是在这里的一间小小单间的租金，也占去了梁云每个月全部收入的一半还多。

    此时只见位于旧楼上方漆黑的夜空之中，一道裂缝自虚空之中犹如眼睛一般的张开，银发女仆月光的身影自其中优雅的走出，就这么站立在了半空之中。

    仿佛是在感应着什么，月光半闭着眼睛静立片刻，随即双眼张开，向着某个方向飞去。

    梁云在房间里静静的码着字，直到时间接近午夜十二点，才将今天需要的字数完成！

    上传过新章节，梁云紧绷的神经才终于又松懈了下来，伸了个懒腰转过身来准备继续和自己新鲜出炉的女仆好好聊聊，才发现身后除了站在那里的银发女仆之外，床上竟然还躺着一个人。而且是一个女人，一个美女，一个只穿着黑色真丝睡裙的美女！

    吓了一跳的梁云条件反射的叫了一声“我曰”，紧接着才发现这位莫名其妙出现，并且昏睡在自己床上的美女怎么看起来这么眼熟呢？

    仔细打量了两眼梁云才认出来，这不就是那位红遍亚洲，最近正在金陵举办演唱会的大明星郭静吗？

    “这是怎么回事？”梁云指着床上多出来的大明星，向依然云淡风轻的站在那里的月光问道。

    “完成主人的愿望。”月光淡淡的回答道。

    “愿望？什么愿望？”梁云不解。

    “主人不是说想要潜规则她吗？”月光疑惑道。

    想了半天梁云才想起，自己在码字之前所说的那句无心之语。

    “这是潜规则吗？这是绑架强歼好吧？就算你想要完成我的愿望，也得搞清楚愿望是什么吧？潜规则才是我的愿望，而不是强歼啊！”梁云头疼的向自己那一脸忠心耿耿表情的女仆解释道。

    “潜规则的目的不就是交配吗？”月光表示不解。

    “就算结果一样，但过程不一样啊！”梁云揪着自己的头发满头黑线的道。

    然而还不等梁云向自己的女仆解释清楚哪里不一样，躺在床上的那位昏睡的大明星，就被两人的说话声吵醒了。

    “你们是什么人？我为什么会在这里？”刚刚从昏睡中醒来，还有些搞不清楚状况的大明星迷迷糊糊的说道。

    于是梁云与月光之间的对话戛然而止，梁云有些尴尬看了看郭静，想说点什么，却又不知道该说什么好。

    “这个，不好意思，你现在是在我家里。”梁云有些磕磕绊绊的说道，显然对自家的女仆绑架了对方这件事有点难以启齿。

    “你家里？”转头四顾郭静终于反应了过来，想起了自己之前在酒店中被忽然出现的，身穿女仆装的银发女子打晕的经过，于是“啊”的一声尖叫了起来。

    “别让她叫。”梁云立刻紧张了起来，这要是被人听到，然后发现他绑架的事情，那可就麻烦大了。

    月光女仆装的腰间，梁云原本以为只是装饰的缎带，嗖的一声飞了出去，将郭静的嘴缠的严严实实的，堵住了她嘴里的尖叫声。

    “你放心，我不会伤害你的。我觉得我们需要心平气和的谈一谈，你觉得呢？”梁云说道。

    度过了最初的惊恐之后，稍微冷静了一些的郭静，满脸紧张的点了点头。

    梁云同样满意的点了点头，向月光示意了一下。

    月光便放开了缠住郭静嘴的缎带。

    看着刚刚缠住自己嘴巴的缎带自行飞回了月光的腰间，郭静的眼中满是惊疑不定，如果不是屋子里的摆设，郭静都要以为自己是被外星人绑架了。不过即便如此郭静也通过那条能够自己飞行的缎带明白了，两人显然不是什么普通人。

    “你，你们究竟是什么人？”郭静颤声询问道。

    “那个，其实我们是超能力者。没错，就是超能力者。”不好意思承认自家女仆绑架事实的梁云，开始满嘴跑火车了。

    “超能力者？”虽说因为亲眼看到那条会飞的缎带，郭静的潜意识里已经有了一些心理准备，但一下子听到这个答案，还是吃了一惊。

    哪怕郭静已经是红遍亚洲的大明星了，但超能力者这种事情，还是过于超出她的认知了。

    “超，超能力者？你开什么玩笑，这世上哪有什么超能力！”郭静有些不安的反驳道。与其说是不相信，倒不如说是面对这突如其来的颠覆姓信息，大脑短时间内根本无法处理，所以本能的产生了抗拒反应。

    “月光，证明一下。”梁云对旁边的自己女仆示意道。

    其实如果梁云能够知道自己女仆都有些什么能力，只需要让月光展示一下就可以了，但可惜的是他现在根本还不清楚月光都有些什么能力，所以只能用这种模棱两可的话，寄希望月光这回不要在会错意了。

    “是的，主人。”接到命令的月光先是向梁云微微躬身行了个礼，紧接着一道漆黑的缝隙自月光的身后打开，犹如张开的嘴一般，在梁云与郭静两人惊骇的目光下，一下子就将三个人都吞了进去，并且闭合了起来。

    在看梁云的房间里，三个人就这么消失不见了。

    等到梁云从惊骇中回过神来，才发现自己已经来到了一个奇怪的所在。

    四周的一切都是漆黑一片，分不清楚上下左右，甚至连重力都没有，一切都仿佛是宇宙初生的一般的混沌一片。

    不过在这个奇怪的空间里梁云也仅仅只停留了一瞬间，紧接着将三人吞进来的那道已经闭合的缝隙又重新打开。

    透过那既仿佛张开的大嘴，又仿佛竖着张开的巨大眼睛向外看去，金陵市那灯火辉煌的夜景瞬间映入眼底，三人竟然已经来到了金陵市的半空。

    梁云甚至还探头出去缝隙之外向下看了看，下方那老旧的破楼，可不就是自己的出租屋所在吗！

    “这，这世上难道真的有超能力？”半晌，终于从震惊中缓过劲来的郭静双眼放光的对梁云说道。

    其实初次见识到自家女仆手段的梁云，现在内心的震惊也不比郭静少，也幸好郭静同样处于震惊之中，才没有发现梁云的不对劲。

    “当然。”梁云摆出一副见怪不怪的样子一本正经的说道。

    “那，那你们抓我干什么？”确定了对方确实是超能力者，郭静在兴奋之余又对自己的命运感到担忧了。

    “郭小姐，首先我需要声明一下，我们对您并没有恶意！只不过因为我们的存在需要绝对保密，绝不能让普通人知道，所以才会使用这种方式请您来的。”梁云继续一本正经的说道。

    所谓一个谎言就需要更多的谎言来掩饰，此刻的梁云也只能继续满嘴跑火车的胡诌了。

    “请我来？我能知道你们找我有什么事吗？”听到对方的说法郭静稍稍放心了些，只要不是对自己有恶意就好。至于对方用这种手段找上自己，郭静也不是不能理解，就好像电影里的那些秘密组织一样，不都是这么干的吗！

    “其实是这样的。郭小姐，我们发现您有着觉醒为超能力者的潜质，所以想要吸收您加入我们的组织。”梁云的大脑急速运转着，想要依靠自己平时码字编故事的本事，赶紧把绑架这事给自圆其说过来。

    “你是说我也有超能力？”一下子郭静的眼睛就瞪圆了，哪怕是大明星，对于超能力这种东西，依然是极为向往的。

    毕竟她今年也不过是二十岁左右年纪，正是爱幻想爱做梦的年纪。

    “不不，我只是说你有这样的潜质。”梁云赶紧摆手说道。

    “潜质吗？那我该怎么做才能觉醒超能力？”已经不知道把获得超能力的过程脑补成什么样的郭大明星，立刻向梁云追问了起来。

    显然能够拥有超能力对她来说也是一个极大的诱惑。

    “这个，现在还什么都不好说！我们这次请你来也只是想征询一下你的意见，看看你是否愿意成为我们组织的后备人员，如果你愿意的话，我们才能讨论觉醒超能力的事情。”梁云有些招架不住的说道。

    “愿意，我当然愿意。”已经进入了某种莫名情绪之中的郭静立刻回答道。

    “恩，愿意那就好了。月光，你先送郭小姐回去。关于帮你觉醒超能力的事，我们内部还需要讨论一下具体的方案。”说话间梁云就对月光使了个眼色。

    于是还不等情绪亢奋起来的郭静说些什么，月光的身影就瞬间出现在了郭静的身后，一个手刀砍在了郭静的后脑上，将她击晕了。

    看着晕倒的郭静，梁云才算是松了口气。

    月光重新在梁云的房间里打开了空间夹缝的出口，将梁云送回了房间。

    所谓的空间夹缝就是梁云刚刚所在的那个混沌空间，位于空间的夹层之中，所以才叫做空间夹缝，而随意开启空间夹缝则正是月光的能力之一。

    因为月光的能力正是时间与空间！只不过现在的月光因为意识能量缺失的关系，所以很多能力无法使用。除非将来能够找回四散的意识体，或者经过漫长的岁月积累使得意识能量恢复之后，才能够使用那些能力。

    而目前月光所能使用的也只是与空间有关系的几种能力，时间系的能力压根就无法使用。