
    “主人，这几件新闻请您看一下。”

    说话间月光腰间的缎带探出，点在了梁云手中的平板电脑上，艹控着平板电脑打开了网页，几条新闻出现在平板电脑上。

    全部都是关于金陵市内取款机夜间被盗的新闻。

    “取款机夜间被盗？有什么奇怪的吗？”梁云不解。

    “主人，这些取款机全部都是被人在极短的时间内以类似激光切割的方法打开，盗走里面的钱的。而以目前地球上的科技水准，是不可能有这种能够随身携带的小型激光设备的。”月光解释道。

    “你的意思是说，有人捡到了你当初那艘飞船上遗落的物品？”梁云立刻明白了月光的意思。

    “有很大的可能姓是这样。”月光回答。

    于是梁云立刻对这件本来并不放在心上的盗窃案在意了起来。

    无论是寻找飞船上散落的重要部件来帮助月光恢复能力，还是寻找剩余的七位女仆，梁云都需要足够的线索与情报。

    而说到线索，又有什么能比得上飞船当中散落的物品呢！虽然这些散落的乱七八糟的物品，大部分可能都是些无关紧要的东西，里面不可能依附有月光的意识体，但毕竟也是一条线索，起码还是要去看看的。

    就算最后证明并不是什么有用的线索，但能够多收集到一些相关的情报也是好的，说不定什么时候就会有用处呢。

    “怎么抓到他？”梁云稍显认真的询问道。

    “我已经命令小强监控了金陵市的整个公安系统，包括设置在全市各地的摄像头。特别是取款机的监控摄像头以及取款机附近的摄像头更是重点监控。只要有情况发生，我们将比警察更快得到消息。”月光毫不在意的说出了足以令警察局抓狂的话。

    “有事发生随时告诉我。”梁云嘱咐道。

    “是的主人。”月光回道。

    “对了，超能力的研究怎么样了？”梁云问起了自己最关心的问题。

    “很抱歉主人。成果已经有了一些，但其中还有许多不确定的因素，想要安全使用还需要一定的时间。”月光回答道。

    “不能加快速度吗？”梁云用期盼的眼神看着月光道。

    “很抱歉主人。”月光躬身道。

    “算了算了，我还想亲自去抓那个取款机的盗窃犯呢！”梁云叹气道。“真要是像你说的，那家伙手上有飞船上的遗落物品，我一个普通人冲上去岂不是轻易就会被干掉。”

    “只要有我在，就绝不会让主人遇到任何危险的！所以主人只要呆在安全的地方，由我来出手就可以了。”月光坚定的说道。

    “谢谢你了月光，不过我还是想亲手抓住他啊！”梁云有点遗憾的说道。

    “主人，也许我们可以有一个折中的办法。”沉默了片刻之后月光忽然说道。

    “折中？什么意思？”梁云询问道。

    “虽说超能力的研究还没有完成，无法令主人您本身拥有力量！但如果是借助外力的话，我现在就有办法让主人您获得一定的力量。”月光解释道。

    “什么办法？”梁云立刻激动了起来追问道。

    于是只见月光腰间的缎带探出一截，月光握住这截只有两三个手掌那么长的缎带，轻轻一拽就将这截缎带撕了下来。

    紧接着月光将这截缎带放在了梁云的额头上，“主人，请闭上眼睛，想象着艹纵它。”

    梁云听从月光的吩咐闭上了双眼。

    慢慢地，慢慢地，梁云感觉到自己与额头上的那截缎带建立起了某种微妙的联系，甚至觉得自己仿佛多出了一部分身体一般，能够随心所欲的艹纵那截缎带。

    “可以了主人，现在您可以尝试着控制它了。”月光的声音再次传来。

    梁云睁开了双眼，果然那截缎带漂浮在了半空中，而令其飘浮的意志正是来自于梁云。

    紧接着在梁云的控制下，缎带围绕着梁云绕起了圈，而缎带也在梁云的意志下不断的变长缩短，就犹如月光平时艹纵它时一样。

    甚至梁云控制着缎带延伸为了十几米长的缎带，将梁云整个人都包在了里面。

    就在梁云玩的不亦乐乎时，月光再次开口说道“主人，您还可以将它变化为其它的任何东西。只要是真实存在的物质，它都可以变化。”

    “其他的东西？”梁云皱眉思索片刻，只见半空中的缎带慢慢的开始改变外形。

    最终从缎带变为了一把只有手掌长的短剑，紧接着短剑又伸长变为了一把一米多长的长剑。梁云拿手摸了摸，虽然不知道是什么原理，但确实从布料变成了金属。

    “你这缎带究竟是什么？”玩的兴高采烈的梁云还不忘这个疑问道。

    “如果用主人可以理解的语言来描述的话，主人可以称呼它为纳米机器人聚合体。但事实上组成它的类似机器人的存在，要远比纳米级微小的多，达到了原子级甚至夸克级。”月光解释道。

    就这样梁云拥有了属于自己的飞剑，虽然只能算是山寨版的，但只从外表看起来，到确实是和传说中的飞剑差不多，谁也不会想到这其实是高科技产物。

    之后经过几天的实验，梁云终于能够平稳的站立在飞剑上，然后让飞剑带着他缓慢的飞行了。

    并不是梁云的山寨飞剑飞不快，而是因为梁云怕自己站不稳掉下来，所以只能慢飞。

    不过后来他又想到了一个办法，那就是在御剑飞行时把飞剑变得更加巨大一点，成为起码有一人高将近半米宽的巨剑，然后再在剑刃上设置两个能将双脚卡住的凹槽，甚至直接坐在剑上飞行。

    结果是效果还不错，飞行的速度确实快了许多。

    这天晚上，梁云正在夜色下的阳台上一边喝着月光亲手榨的果汁，一边研究着自己的飞剑究竟该用什么样的外形。

    一定要够炫够酷够拉风才行，怎么也不能比电视剧和网络游戏上的那些飞剑差不是？

    是古朴稳重有内涵的好呢，还是华丽烧包金闪闪的好呢，这是个问题！

    不过不管选哪种，总体上是一定要看起来就高端大气上档次才行。

    就在梁云不断的参照着平板电脑上搜出来的各种飞剑外形，变换着自己飞剑的外形时，远在百公里之外，金陵市另一侧近郊处的一个军事基地里，正在进行着一项不为人知的研究。

    隐藏于山体之中的秘密军事基地，就好像梁云家已经被掏空的后山一样！整个基地坐落于从山体上开凿出来的巨大山洞之中。

    不大的入口以及越向内延伸，越是巨大的内部空间，从这一点上看和梁云家后山的基地也是有着异曲同工之妙的。

    前一段时间基地秘密接收了一座据说是从天上掉下来的东西，很可能是来自外星人的某种设备。

    于是整个基地原有的还有后调来的各种科学家们便开始了对此项设备的解密研究工作。

    一个个白胡子老大爷和白头发老大妈，各自带着自己的学生，废寝忘食的将全部精力投在了这个只有一张双人床大小的奇怪设备上。

    几百平米的房间之内，除了最中心摆放着的外星设备，其余的地方全部被各种仪器填满。

    不远处则是钢化玻璃的幕墙，玻璃后面一大群老老少少身穿白大褂的研究人员，足足能有上百人聚拢在这里围观着钢化玻璃后面的外星设备。

    而除了这些研究人员之外，尚有一些荷枪实弹的军人在四周持枪警戒着。

    “张教授，粒子冲击已经做好准备了，不过真要这么做吗？”

    “我们已经尝试了各种方法来激活它，但却都没有丝毫用处，这已经是我们能够想到的最后一种方法了，不试试我又怎么能甘心。”

    “可是后果实在是难料啊！”

    “有什么后果都由我来承担，开始吧！”

    随着项目主管张教授的一声令下，试验开始了。