
    伴随着各种大型仪器启动的声音。

    嗡的一声，摆放外星设备的底座上亮起了幽幽的蓝光。

    蓝光向着底座上摆放的外星设备冲击而去。

    所有人都戴着特殊的墨镜一眨不眨的注视着外星设备，攥紧拳头心中充满了紧张。

    然而那冲入了外星设备当中的幽幽蓝光却仿佛泥牛入海一般，并没有掀起半点波澜便消失在了外星设备当中。

    看着这一幕，研究人员们反倒是心中一喜。

    因为之前一段时间，无论是研究人员对外星设备进行何种刺激，全部都是毫无反应的。

    现在能够将冲击的能量吸收，已经是一项巨大的进步了。

    “加大能量。”受此刺激的张教授立刻吩咐道。

    嗡嗡声中，涌入外星设备的粒子冲击波能量越来越多越来越多。

    终于，仿佛到达了某种极限，异变发生了。

    那一刻围观的研究人员们先是眼中充满了刺目的白光，即便是有着特制墨镜的阻挡，依然被晃花了眼睛。

    紧接着伴随轰的一声响，就感觉自己的大脑仿佛被锤子砸了一下，一个个研究人员包括执勤的军人抱着脑袋痛苦的地上翻滚着，直到十几秒钟之后才算是缓过来。

    这时才发现整个研究室里已经是面目全非，钢化玻璃碎的满地都是，各种仪器也全部报废。

    当他们再次看向外星设备时，却被自己眼中所见惊呆了。

    外星设备到是没有什么变化，只是在外星设备上却蹲着一位少女，一位无论怎么看都应该只有十二三岁的少女。

    不，也许不该说是少女，因为在她的身上有着人类绝对不会有的特征，例如头上的那一对正在不断抖动的猫耳，以及身后的那条不断左晃右晃的尾巴。

    所以称呼为猫娘也许才更合适。

    此刻因为刚刚的事故而全面停电的基地内一片漆黑，只有猫娘的所在正有一缕月光照在她的身上，使得研究人员们能够看到她这位不知从何而来的意外来客。

    没错就是月光。

    因为刚刚那瞬间的强大能量爆发，竟然将整个几十米厚的山壁击出了一个大洞，四周一片漆黑的环境下，外界通过这个大洞照射进来的月光就越发显得明亮了。

    蹲在外星设备上的猫娘左看看右看看，口中还不时发出一两声“喵喵”的声音，显得对周围的一切都很是好奇，但同时又充满了戒备。显然她也不明白自己为什么会出现在这里。

    “外星生物，是外星生物啊！”某位研究员激动的声音在此刻安静的空间中显得是那么突兀。

    而显然我们初来乍到的猫娘就被这一嗓子吓到了。

    “喵！”的一声尖叫，摆出戒备姿势的猫娘尾巴上的毛都竖了起来。

    “不许出声。”张教授立刻喝止这位激动的研究员，但是显然已经来不及了。

    本来就因为初来乍到小心翼翼的猫娘，受此惊吓自是转身就跑。

    而月光照射进来的那个大洞又为她提供了明确的方向。

    只见猫娘的双手轻轻握拳，一双手掌一下子就变为了有着厚厚肉垫和绒毛的猫爪，四肢着地顺着山壁的大洞就跑了出去，那瞬间的速度比猎豹都要快上许多，眨眼间就不见了。

    于是因为某个研究员的一声惊呼，人类与地外生命的首次接触就这么虎头结尾的结束了。

    先不提那位研究员曰后会受到什么处分，也不提军队是如何暗中搜寻猫娘的踪迹的。

    此刻正在为飞剑外形苦恼着的梁云，决定先吃点宵夜再继续思考。

    然而女仆月光却没有送上宵夜，而是先为梁云带来了一个消息。

    “主人，关于取款机的盗窃事件，小强刚刚汇报了最新情况。”月光汇报道。

    “什么情况？”梁云精神一振问道。

    “一台取款机的监控摄像头忽然没有了图像，而通过附近不远处的摄像头则能够看到，在那台取款机附近有人破坏了取款机的监控摄像头。”月光继续一本正经的汇报着。

    “这么说是我们的盗窃犯同志又出手了？”梁云看向月光等待她的回复。

    “有很大的可能是这样。”月光回答道。

    “走，我们去会会这位小偷先生。”梁云语带兴奋的说道。这些天随着对飞剑的掌控越发熟练，梁云已经迫不及待的想要试试飞剑的威力了。

    “如您所愿，主人。”月光回答道。

    位于金陵市某个偏僻的角落，一台二十四小时待命的取款机依然在努力的工作着。

    只不过平时无时无刻不对准取款机的某个摄像头，此刻却碎成两半的掉在地上。

    同时一个鬼鬼祟祟的身影则正蹲在取款机前不时比划着什么。

    很快，确认了什么的那个身影，从身上取出了一样仿佛手电筒一般的东西，紧接着一道有形的光柱自那个“手电筒”上冒了出来。

    随后那个身影将光柱插进了取款机当中，轻轻划了几下，

    取款机便仿佛被激光切割过一般被打开了，露出了里面一打一打的软妹币。

    这竟是一把只存在于科幻电影当中的光剑。

    然而还未等那个身影开始将钞票装进身边的旅行包之中，一个声音忽然响起。

    “竟然是光剑？难怪能切开取款机的外壳。”声音带着赞叹的说道。

    受此一惊，刚准备开始装钱的身影，迅速转过身来，手中光剑壮胆一般的乱挥了两下，没有看到想象当中的大队警察，才算是松了一口气。

    不过紧接着他就好像见鬼了一般瞪大了双眼。

    因为就在离他十余米远的地方，一把巨大而华丽的宝剑正悬浮在四五米高的地方，而在那把宝剑上则正站着一名年纪与他相差仿佛的男子。

    这人自然就是梁云了。

    “你，你是什么人。”手持光剑的年轻男子颤抖着询问道，连手中的光剑都要拿不稳了。

    “我是什么人？你难道看不出来吗？”梁云绷着脸故作淡然的说道，其实心里面为自己拉风的出场方式早已经是美得冒泡了。

    “修，修真者？难道这个世界上真的有修真者存在？”显然这个事实令年轻男子极为震惊。

    梁云当然不可能是什么修真者，连飞剑都是从月光那里得到的高科技山寨货，又怎么可能是修真者。

    这个世界如果不是因为外星飞船爆炸而落下来的各种乱七八糟的东西，原本应该是极为普通平淡没有任何超自然现象的平凡世界，但梁云可不想对年轻男子解释他的误会，或者说他的误会本就是梁云所希望的，否则事情岂不是变得很无趣。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;