
    位于金陵市闹市区不远的一座小山头，正是一处高档别墅小区的所在。

    错落有致的环山而建着一栋栋精美的别墅。

    梁云新买的别墅，就位于这座小山临近山顶的半山腰上，最大最豪华的一栋四层别墅。

    在这栋别墅之上不远处便是山顶，并没有其他的别墅存在。

    只有在这栋别墅之下才能够看到一栋栋或两层或三层，但远比梁云那栋要简陋的别墅隐藏于树丛之中。

    甚至在别墅的周围也并没有其余的建筑，铁栏杆将别墅周围这块半山平台的所有面积都圈了进去，成为了附属于别墅的一块面积不小的私密空间，其中泳池、绿地、花丛等等一应俱全。

    想象一下，于私家花园之中居高临下欣赏整座城市，实在是极其惬意的一件事情。

    也因为位置的关系，别墅所在的这个地方，除了别墅的主人或者访客之外，轻易是不会有人上来的，可以说是私密姓十足。

    从这里放眼望去，繁华的金陵市尽入眼底，一座座高楼大厦所组成的钢铁丛林，正代表着人类文明的兴盛。

    特别是每到夜幕降临时分，灯火辉煌的城市更是有着一种别样的美感。

    这么好的别墅，如果不是原本的主人做生意遇到了困难，恐怕也不会卖。

    要知道随着金陵市的开发，这栋原本处于郊区的别墅，现在已经被扩张的城市包围了进去。

    想一想，能够在喧嚣的城市之中拥有一处幽静的别墅，这可是多少钱都买不来的啊！

    说实话，虽说这栋别墅现在已经属于梁云了，房产证上写的也是他的名字，但具体多少钱买的梁云还真不知道。

    梁云只是吩咐了一声想要什么样的别墅，之后的一切就都是月光办理的了，包括寻找合适的房子，然后再将房子买下，梁云就只是最后签个字而已，连花了多少钱都不知道。

    如果不是月光那无孔不入的信息搜集方式，恐怕梁云连这栋别墅要卖的消息都不知道！这种价位的别墅，即便是卖，一般也是富豪们内部消化了，很少会有消息流传到市面上来的。

    果然，对于一个致力于混吃等死的人来说，一个能够帮你包办一切杂事的女仆是必须的啊！

    不过这么好的别墅，又是位于金陵市里的，怎么说也得值个几千万吧？甚至上亿都不一定。

    无所谓了，反正钱不钱的梁云现在也不在乎了，爱花多少花多少吧！住的舒心就好。

    哪怕曾经的他是一个需要一分钱掰两半花的穷码字的，但是自从知道全世界的银行都成了自己的提款机之后，经过了最初几天的激动，现在的梁云已经彻底麻木了！果然人类是一种适应力极强的生物啊！梁云不止一次看着自己银行卡上那一长串的数字这么感慨着。

    又是一个清晨，梁云是在阵阵花香之中醒来的。

    别墅宽敞的主卧室当中，一张足足可以睡下好几个人的大床却只睡着梁云一个人。

    张开双眼，首先映入梁云眼帘的不出意外正是女仆月光的身姿。

    而那阵浓烈的花香，则正是月光用来唤醒自家主人的方法。

    “早上好，主人。”看到自家主人醒来，月光首先打招呼道。

    “早晨。”梁云一边揉着眼睛一边回道。

    月光的身边早已经准备好了包括梁云的衣物以及早餐在内的一切物品，衣服是从衣柜里刚刚取出来的，早餐则是用小推车推来的。

    紧接着在月光的服侍下，梁云一件一件的将衣服穿上。

    说起来一开始的月光还不会管的这么宽，连梁云穿衣服时都要在一边服侍。不过自从她在网上学了一堆乱七八糟的关于女仆的知识之后，一切就都变了。

    能够随时随地从身上取出手枪、炸弹、武士刀，仅仅是女仆的基础。还要进能暴揍奥特曼，退能卖萌会暖床，这才是一个合格的女仆。

    于是本就拥有着空间能力的月光，此刻随身空间里已经装满了，从锅碗瓢盆电磁炉，到大炮坦克火箭弹，的一应女仆必备装备。

    甚至月光还极为严肃的询问梁云是否需要暖床侍寝之类的侍奉！梁云承认自己有那么一瞬间确实心动了，但为了自己那仅剩下的最后一点点节艹考虑，梁云最终还是婉拒了，并因此而整整后悔了一个星期。

    今天的早饭是很普通的蛋炒饭配上了一些小菜，可关键是月光竟然在炒饭上用番茄酱画了个心形！

    梁云看了半天，也没想明白这该从那里吐槽！

    你这究竟是从网上学了些什么乱七八糟的东西回来啊！

    这又不是女仆咖啡厅。

    最后也只能心平气和的告诉月光，自己吃不惯炒饭加番茄酱的味道，以后别画了，正常就好。

    吃过了早餐，标志着梁云的一天又开始了。

    虽说现在的梁云已经不需要在为钱而发愁了，但码字的事情他却并没有放下，反而每天的更新量更多了。

    因为在有了月光的帮忙之后，梁云已经不需要亲自动手码字了，只需要将自己所想的剧情告诉月光，然后就会由月光坐在电脑前，双手以能够看到残像的速度不断的打字。

    紧接着电脑屏幕上就会刷刷刷飞快的出现一行行文字，那是月光在以极快的速度将他的想法变为文字，只需短短几分钟的时间，上万字就已经完成了。

    所以现在的梁云已经将码字彻底的当成了一个爱好，能够毫不费力的就将脑子里的幻想变成文字，其实是很吸引人的一件事情。

    同时这也成就了梁云曰更十万字甚至二十万字的传奇。

    除了这些之外，还有一件很重要的事情不得不说。

    经过月光独自一人将近一个月的建设，别墅所在的这座山终于被掏空并且完成了装修，建成了梁云所说的那种一看就特高科技，特狂拽酷霸叼炸天的秘密基地。

    随后月光就利用梁云晚上睡觉的时间，在这个基地里研究起了人体基因。

    至于原因则是因为梁云再一次的异想天开，他想要超能力。

    于是为了完成主人想要超能力的愿望，月光开始了对于基因改造的研究。

    月光的大脑发达程度远远不是碳基生物的地球人可以理解的，虽说月光并不擅长科学延吉，但月光在科研方面的能力，依然是地球上最聪明科学家的无数倍。

    更别说来自超级文明的月光，就算遗失了记忆，脑海中也还是有着无数远超地球科技水平的大量知识。

    依靠着巨额金钱，从世界上各个国家订购的各种科研仪器，月光的研究在短短时间内就已经有了眉目，研究进度非常的快！不过要出成果还需要一些曰子就是了。

    说起后山基地的建设还有个插曲，本来月光还真的打算去弄两颗大伊万来放在后山的，结果被梁云强拉硬拽的给阻止了。

    核弹头这玩意儿可不是开玩笑的，虽然月光一再保证绝对不会出现任何意外，但梁云一想到自家后山有两颗核弹头，以后就别想再睡个踏实觉了。

    只用了半个小时左右就轻松完成了十万字更新的梁云，可以说已经做完了混吃等死的无聊一天仅有的工作。

    对于现在的生活，梁云其实是十分满意的。

    搜寻关于飞船散落的重要物品的情报工作，自然由月光主持负责，暂时还不需要梁云做什么。

    身为一个宅男，能够过上自己曾经极度憧憬的无忧无虑混吃等死的曰子，又怎么可能不满意呢。

    钱他已经不缺了，成为大神写手的愿望也已经实现了，虽说是月光花钱硬生生给砸成大神的，但那也是大神不是？

    所以梁云每天除了上网看看这个看看那个，瞅瞅新番瞄瞄小说之外，也就没有任何事情可干了。

    按照梁云的话来说，那就是幸福而又无聊，快乐而又郁闷的生活。

    梁云到是无意去改变什么，对于这来之不易的幸福生活，他还是很珍惜的。

    当然，要是没事时再能和自家女仆一起做点没羞没臊的事情，那就更好了。

    这样妄想着，梁云来到了二楼宽大的阳台上。

    “旺财，遮阳板。”梁云一边在一张躺椅上坐下，一边说道。

    “遵命，主人。”空无一人的四周传来一声很有电音质感的男声。

    紧接着阳台上方一块块遮阳板从四周伸展出来，为梁云遮住了阳光。

    旺财正是梁云这栋别墅安装的中央控制电脑的名字，至于名字自然是梁云起的了，除了他之外又有谁会起这么恶搞的名字。

    而除了掌管别墅的安保系统、娱乐系统等等别墅一切事物的中央控制电脑旺财之外。

    还有着掌管山洞基地一切事物的中央控制电脑小强，名字同样也是梁云起的。

    “旺财”和“小强”只是月光利用地球上现有的设备组装出来的，但却已经有了人工智能的雏形。虽说只有着极为有限的智能，但是比起地球上现有的电脑来说已经是天差地远了。

    在旺财为梁云展开遮阳板之后，梁云才拿起平板电脑，上网看起了小说。

    也就是在这是，为梁云送上了饮品的月光说起了一件事情。