
    张怀龙并没有开车直接回家，而是先去粮店买了足足十几袋大米白面等粮食，然后又买了几桶豆油和几桶散装白酒，再去菜市场买了几大捆青菜以及上百斤猪肉和二十几只白条鸡，这才开车回家。

    不过张怀龙此时所回的家，却是和梁云两个月前去过的家不在一个地方了。

    两个月前张怀龙租住的地方虽说也很偏僻，但起码还算是在市内。

    现在张怀龙开车回的家，说是城乡结合处都不为过。

    而且他住的也不在是出租屋，而是一个仓库里。

    月光甚至因为在这种地方开着劳斯莱斯过于惹眼，而挥手打开了一道空间裂缝，将劳斯莱斯装了进去，又取出了一辆毫不惹眼的经济型轿车，才载着梁云继续跟踪。

    月光将车停在不远处，梁云看着张怀龙直接将车开进了仓库里，远远的甚至还能看到仓库里有电脑和床等物品，显然张怀龙就是住在这里的。

    之后张怀龙关上了仓库的大门，一直到黄昏时分，张怀龙都再也没有从仓库里走出来。

    “主人，他刚刚忽然脱离了我的意识锁定。”月光忽然说道。

    “脱离的你的锁定？这么怎么可能？除非他能瞬移到火星去。”梁云不可思议道。

    “他又出现了。”月光又说道。

    “怎么回事？”梁云不解。

    “不清楚，不过他现在又消失了。”月光说完稍稍停顿了一下，紧接着又说“现在又出现了。”

    就这样张怀龙不断消失又出现，反复十几次之后，才终于彻底消失在了月光的意识锁定当中。

    “究竟发生了什么？”梁云皱眉道。

    “主人请在这里稍候，我先去探查一下情况。”月光说着就推门下了车。

    “那你小心。”梁云也不矫情，因为他知道自己去了，万一真遇到事，也是累赘，不如放手让自己女仆去做。

    很快，潜入仓库的月光便回来了，并且带回了准确的情报。

    原来在仓库里竟然有一扇通往另一个时空的时空门，刚才张怀龙应该就是在往另一个时空搬运那十几袋的大米白面，才会不断消失又出现的。因为月光的意识锁定，是无法锁定身处另一个时空的张怀龙的。

    “时空门？这么说他身上的能量反应就是从时空门上沾染来的了？”梁云明白了过来道。

    “没错，就是这样。”月光点头说道。

    “这个时空门属于飞船上的重要部件吗？里面有没有你的意识体？”梁云追问道。

    “这扇时空门是属于量产型的时空门，只能够通往固定的一个时空，并不是什么重要设施，所以里面并没有我的意识体存在。”月光摇了摇头。

    “既然不是什么重要的东西，那就留给他吧！无缘无故拿走别人的东西，总感觉不是很好，更别说还是朋友的东西了。”虽说月光绝对不会拒绝梁云的命令，但梁云还是征求月光的意见道。

    “您的意志，主人。不过即便是不回收，我还是建议由我在暗中对这扇时空门进行一些数据分析，看看能否从中发现一些关于飞船上的重要部件的线索，虽说希望并不大。”月光建议道。

    “这到没什么问题，不过最好不要被他发现。”梁云点头同意道。

    “放心吧主人，只是一些数据分析而已，用不了几天时间就能结束，而且我有无数种方法不会被他发现。”月光回答道。

    “那就按你说的办好了，不过我到是对时空门连接的那个时空很好奇，我们去看看怎么样？”梁云兴致勃勃的说道。

    “从我刚刚初步探查的情况看，那里应该是属于地球的分支时空，通俗说也就是古代的地球，危险姓并不大，主人如果有兴趣的话，就去看看好了。”月光同意道。

    于是梁云与月光两人再次入侵了张怀龙的仓库，并且在月光的指引下找到了，位于仓库深处一个小房间当中的一扇门。

    那是一扇外表看起来普普通通的金属门，梁云深吸口气伸手握住门把将门打开，另一个世界瞬间出现在梁云的眼前。

    门里漆黑一片，随着月光打开手电照去，梁云才看清这竟然是一个山洞。

    两人进入门内，梁云回身用手电照了照，才发现山洞所在的世界并没有门的存在，就只是一个长方形的空洞出现在虚空中，连接着两个世界。

    “月光，要是把门关上，要回去我们还能找到门了吗？”梁云询问道。

    “穿梭两个时空的时空门，必须维持最少在一个世界的物理上的形态，显然他选择了维持这扇时空门在原地球的物理形态。所以当我们在这个时空关门时，门也就会消失。”月光解释道。

    “门消失了那他怎么回去的？”梁云不解。

    “他的手上有控制器，可以打开门。”月光解释道。

    “可我们手上没有遥控器啊，这门一关，除非让他来开门，否则我们不就回不去了？可我还没想好，该不该告诉他我的事情呢！”梁云纠结道。

    “没关系的主人，从我踏足这个时空开始，我就已经记录了这个时空的坐标，即便没有时空门，我也可以随时带主人返回原本的时空，或者再次来到这个时空。”月光曝出了自己的能力道。

    “月光，你好强。”梁云愣了愣，真心的说道。他实在是没想到，以月光现在不完全的能力，竟然都能做到记录时空坐标，然后随时带着他穿越这种事情。不过月光的能力本就是时间与空间，现在虽说能力不完全，但做到这种事情，却也算是意料之内。“那也就是说，只要有坐标，你就可以随时穿越去任何世界了？”梁云追问道。

    “是的，主人。”月光回答道。

    没有了后顾之忧，梁云啪的一声关上了时空门。

    看着时空门在身后消失于空气中变得空无一物，梁云借助手电的光芒，向着远处的亮光处走去，很快就来到了山洞的出口。

    ******

    本书已经签约，合约昨天就已经寄出去了，欢迎大家收藏！

    多谢支持！