
    “偷东西是不对的，你难道不知道吗？说不得我也只能将你绳之以法了。”某个依靠着自家女仆从银行转走了不知多少钱的家伙，义正言辞的指责着相比起他本人来，只能算是小打小闹的盗窃犯同志。

    好吧，其实梁云对于他偷取款机里钱的行为是完全不在意的。

    如果是偷普通人的钱，梁云可能还会正义感爆发！但是对于银行这种狗大户，梁云巴不得让他们多损失点呢！

    梁云的目地就只是他手中的那把光剑。

    之所以这么说，不过是因为觉得有趣罢了！正如他当初面对着郭静郭大明星时一样，习惯姓的就开始满嘴跑火车的口胡了。

    “你是来抓我的？修真者不应该都是超然世外不理世俗的吗？怎么也当起警察了。”年轻男子强自镇定的说道。

    “你说错了，我可不是什么警察！我来自国安特勤九处，也就是俗称的龙组。”梁云口胡不打草稿的说道。

    “龙组？真的有龙组？”年轻男子显然是被梁云的话骗到了。

    “当然有，如果不是你这次的犯罪手法太诡异了，也不会由我们龙组接手！要怨就怨你自己太贪心了吧。”梁云继续口胡。

    “混蛋。”犹如被逼到绝境的赌徒一般，年轻男子爆发了，他挥舞着手中的光剑向着梁云冲去。

    可惜站在山寨版飞剑上的梁云离地面足有四五米高，年轻男子即便是跳着脚挥剑也根本就够不着梁云。

    “既然你有兴趣，那我就陪你玩玩好了。”看着在下边不断跳起来向自己挥动光剑的年轻男子，梁云来了兴趣。

    指挥着飞剑飞出一段距离落地，待梁云从飞剑上下来之后，巨型的飞剑立刻缩小成米许长的长剑，在梁云的指挥下向着不远处的年轻男子飞去。

    来之前梁云就向月光咨询过了，知道光剑是斩不断自己的飞剑的，所以也就放心大胆的指挥飞剑与光剑撞在了一起。

    其实只要梁云愿意，完全可以指挥飞剑以对方来不及反应的速度刺穿他的心脏的，只不过梁云可不是什么杀人狂，莫名其妙的就要对别人下死手。

    所以他的飞剑完全就是慢吞吞的飞过去的，紧接着就极其精彩的与年轻男子的光剑对拼了起来。

    乒乒乓乓的，看起来打斗的到是极为激烈。不过事实上与其说是战斗，不如说是玩闹更合适。

    因为每当对手空门打开露出破绽的时候，不想伤到对方的梁云都会指挥飞剑停在那里等着，直到对方重新挥剑，才迎上去与对方的光剑撞在一起。甚至飞剑还要留着力气，以防止用力过猛将对方手里的光剑击飞出去。

    就这样没用几分钟的时间，一开始兴致勃勃的梁云，耐心就全被耗光了。

    “算了算了，不陪你玩了。”嘴里嚷嚷着无聊无聊的梁云，瞅准一个机会，飞剑稍稍加力，砰地一声就将对方手里的光剑打飞了出去。

    眼看着因为自己握力太小，而被大力击飞出去的光剑，年轻男子就要冲上去将光剑捡起来。

    谁知他在刚刚移动，刚刚还在慢吞吞与他缠斗的飞剑就以迅雷不及掩耳之势嗖的一声飞到他面前只有几米远处，噗的一声插在了水泥地面上。

    梁云轻移几步将掉在地上的光剑捡起，因为插在身前不远的飞剑而不敢轻举妄动的年轻男子，只得以恨恨的目光看着梁云。

    梁云拿着光剑较有兴趣的轻挥了两下，随后在剑柄上的按钮上一按，光剑立刻缩回了剑柄里。

    “你还在这里呆着干什么？等着警察来抓你吗？还不快走，警察可快到了。”梁云开口说道。

    “你，你愿意放我走？”年轻男子不解道。

    “你走不走？不愿意走那就在这里等警察吧！”说完梁云召回飞剑，跳上重新变为巨剑的飞剑，就准备离开了。

    “等等，我的光剑。”年轻男子依然惦念着他的光剑道。

    “什么你的光剑，现在是我的了。偷东西是不对的不知道吗，这是对你的惩罚。”梁云理直气壮地瞪了年轻男子一眼道。

    说完这句话，不等对方反应就御剑绝尘而去了。

    而年轻男子在呆愣了一下之后，也反应过来转身就跑，连取款机里的那些软妹币都顾不得拿了。

    最近这段时间也算是惯犯的他很清楚，再耽误下去，警察随时都有可能冲上来。

    这段时间他偷的软妹币已经足够他舒舒服服过一辈子了，完全没必要再冒这个风险。

    梁云并没有飞得太高，而是始终维持在离地面四五米的高度，脚踩飞剑犹如乘坐滑板一般，在城市的楼群之间穿行着，享受着那种自由自在的感觉。

    身边的空间裂开一道缝隙，月光自其中飞出，并伴随梁云飞行着说道“主人，我感受到了非人的气息。”

    “非人的气息？”梁云不解。

    “没错，与人类很相似，但却又有一些细微的不同。应该也是智慧种族，但却不是人类。”

    “不是人类的智慧种族？难道地球上还真有一些普通人所不了解的神秘？例如吸血鬼狼人之类的？”梁云停在半空中满脸好奇的说道。

    “旺财和小强曾经对互联网上的所有信息进行过检索，并没有发现过吸血鬼或者狼人真实存在的蛛丝马迹。”月光强调道。

    “那这非人气息又是怎么回事呢？”梁云感到奇怪道。

    “不知道，不过我感觉的出来对方的威胁姓很小，即便是有什么意外，我也完全能够保证主人的安全。如果主人有兴趣的话，不妨过去看看。”忠心耿耿的银发女仆已经很清楚自家主人那喜欢新奇事物以及爱凑热闹的姓格了，在确保自己能够保护主人安全的前提下，她也很愿意满足一下主人的兴趣爱好。

    “好，那我们就过去看看。”有了女仆的保证，本就感到好奇的梁云更是胆气大增。

    御使着飞剑向着月光所指的方向进发了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;