
    转过两个弯，隐藏于楼区当中的一只硕大的垃圾箱出现在梁云的眼前。

    而就在那个垃圾箱里，一个身影正在里面翻着东西，看那样子就不像是捡垃圾的拾荒者。

    经过月光的确认梁云更是知道，这个身影正是那个非人的智慧种。

    梁云御使着由纳米机器人聚合体变化成的山寨版飞剑小心翼翼的靠近，虽然有月光的保证，但还是随时做好了御剑逃跑的准备，到不是不相信月光，只能说是对未知的一种本能畏惧。

    就好像一个人呆在黑暗里，明知道不会有任何危险，但还是会感到害怕一样。

    伴随着“喵”的一声猫叫，那个身影一下子从垃圾箱中跳了出来，将一直宁神戒备的梁云吓了一跳。

    随即梁云就被出现在眼前的人影惊呆了。

    那是一只看起来只有十二三岁年纪的可爱小萝莉，然而最关键的却是，这只小萝莉的竟然长着明显不属于人类的猫耳和猫尾巴。

    “月光，她的耳朵和尾巴是真的假的？”梁云不确定的向自家的万能女仆询问道。即便他亲眼看到了那不断抖动的猫耳和因为戒备而竖起的猫尾，依然有些不敢相信。

    “是真的，主人。”月光回答道。

    “猫耳娘？竟然真的是猫耳娘？”梁云不可思议的看着面前的萝莉猫耳娘喃喃道。

    “主人，我从她的身上感觉到了不属于这个宇宙的气息。”月光说明道。

    “不属于这个宇宙？异界来客吗？”梁云双眼放光道。

    而此时猫耳娘则是正四肢着地，以戒备的眼神看着梁云。

    同时还在不断用手将刚刚从垃圾箱当中翻出来的，硬邦邦沾着灰尘的馒头向嘴里塞去。

    看她那好像饿死鬼投胎一样的架势，也不知是多久没有吃过东西了。

    一件脏兮兮的抹胸，和明显是兽皮缝制的短裤，就是猫耳萝莉浑身上下全部的衣物了。

    看着她那狼狈的样子，梁云顿时感觉不忍了。

    “月光，吃的。”梁云向月光伸手道。

    时至今曰他已经彻底养成了，无论想要什么，都随时随地向自家女仆开口的习惯了。

    月光果然不辜负他的期望，答了一声“是”，伸手就从虚空中取出一支鸡腿递给了梁云。

    随后梁云从飞剑上跳下来，紧接着飞剑缩小至手指长短飞入了梁云腰间，而梁云则是小心的以不惊动猫耳萝莉的方式慢慢靠近她，并且举起了手中香香的鸡腿，递给了猫耳萝莉。

    也许是感受到了梁云没有恶意，也许是鸡腿的香味实在是过于诱惑。

    猫耳萝莉迟疑了片刻，看了看梁云手中的鸡腿，又看了看手中硬邦邦的凉馒头，小心翼翼的上前，“喵”的一声抢过了鸡腿并且迅速后退，在离梁云几步远的地方大口吃了起来。

    很快猫耳萝莉就将鸡腿吃完了，而此时梁云则又从月光的手中接过了另一支鸡腿，对着猫耳萝莉继续诱惑了起来。

    就这样，如是几次之后，猫耳萝莉终于放下了对梁云的戒备，蹲坐在距离梁云近在咫尺的地方，大口的吃起了梁云不断递给她的各种食物，眨眼间就有足足数人份的食物进入了她的小肚子。

    可即便是如此，猫耳萝莉依然没有放下最开始的那个沾满灰尘的凉馒头，而是将馒头塞进了抹胸当中，那意思显然是准备留着以后再吃。

    “那个太脏了，扔掉吧！我这里有更多好吃的。”梁云尝试着通过沟通让猫耳萝莉放弃那个脏馒头。

    因为根据月光初步观察之后的说法，猫耳萝莉的精神力感应极为敏感，即便是听不懂他说的话，也能通过他在说话时，大脑传达出来的脑电波活动，大致的了解他所要表达的意思。

    这完全可以算是猫耳萝莉的种族天赋了，虽说做不到读心那么逆天，但却也能够简单分辨出别人对她是好意还是恶意。

    也正是察觉出梁云是好意，猫耳萝莉才会轻易被他的食物所诱惑。

    然而在明白了梁云想让她扔掉馒头的意思之后，猫耳萝莉却“喵，喵喵。”的叫着，拒绝了梁云的提议。

    猫耳萝莉所在的种族，因为种族天赋的关系，透过精神力感应，相互之间很容易明白对方所要表达的意思，所以并没有复杂的语言体系，变换音节的“喵喵”叫声，就算是这个种族的语言了。

    而对于同样能够通过脑电波感觉出对方想要表达意思的月光来说，自然也能够听得懂这种喵星语。

    于是月光便肩负起了，为梁云翻译猫耳萝莉喵喵叫声中意思的任务。

    “主人，她说用这么好的白面做的食物，村子里只有每年的丰收祭时才可以吃得上，所以她不舍得扔。”月光将猫耳萝莉的喵星语翻译给梁云听道。

    听的梁云是心酸不已，究竟要何等贫困的地方，才会一年只能吃上一次白面啊！异世界真的有这么贫穷吗？或者是生产力不够发达造成的？梁云不解。

    “月光，我可以养她吗？”梁云忽然说道。

    “您的意志既是吾之使命，主人。”月光回答道。

    得到了月光的允许，梁云便很高兴的开始了对猫耳萝莉的劝诱行动。

    “我家里的房子很大很漂亮。”

    猫耳萝莉不为所动。

    “我家里有很多漂亮的衣服。”

    猫耳萝莉继续不为所动。

    “我家里有很多好玩的玩具。”

    猫耳萝莉终于有了一些反应，耳朵抖动了一下，眼神看了过来。

    “我家里有很多很多好吃的。”

    随着这最后一击，猫耳萝莉终于沦陷了，连续“喵”了好几声。

    “她在说什么？”梁云向月光问道。

    “她问可以让她每天都吃饱吗！”月光翻译道。

    “可以。”梁云回答。

    “喵，喵喵喵。”猫耳萝莉继续用喵星语说着。

    “她问可不可以一周吃一次白面。”月光翻译道。

    “只要你想吃，每天吃白面都可以。”梁云继续许愿。

    猫耳萝莉则是继续“喵喵”叫。

    “每天吃白面吃到饱？”月光继续翻译。

    “每天吃肉吃到饱都没问题。”梁云回答道。

    于是某只穿越世界而来的猫耳娘，就这样在食物的诱惑下，被某人捕获为宠物了。