
    打电话过来的是梁云大学时的室友。

    也是他当时寝室里年纪最大的老大，约他这周末一起吃饭的。

    梁云大学时住的是四人寝室，寝室里的四人相处的极好，算是非常要好的朋友。

    再加上四人毕业之后全部都留在了金陵市，所以平时经常会一起出去吃个饭什么的。

    不过随着时间的推移，各自的生活与工作曰渐繁忙，相聚的时间间隔也就越来越长了。

    从刚毕业时一有时间就出去，到现在隔上一两个月才见一次面。

    到不是说几人之间的关系变差了，而是生活的压力以及各种应酬，让他们不得不减少相聚的时间。

    说起来距离四人毕业也不过短短两年左右的时间，改变却已经在不知不觉间发生了。

    之后梁云的生活又陷入了平淡之中，经过几天的时间，云喵也渐渐适应了在这个家里的生活，更是迷上了各种各样的游戏，什么ps3、ps4、xbox，甚至电脑游戏，玩的是昏天黑地，除了吃饭，其余时间都是泡在游戏里。

    就连本来不是很喜欢游戏的梁云，也受她影响偶尔跟着一起玩了起来。

    要知道梁云一开始对游戏可是一向无爱的，就是因为云喵非要缠着他一起玩，才会玩着玩着，发现游戏也挺好玩的。特别是两人一起玩的时候，就更有趣了。

    时间很快就到了周末，这天上午梁云照例按照平常的节奏陪云喵打了会儿游戏，直到临近中午时分，才离开家，让月光开车将他送至了约定的地点。

    至于云喵自然是留在家里看家了，长有猫耳猫尾的她实在是不适合大白天的四处跑。而且就她本人来说，比起出门也还是更喜欢在家里玩游戏的。结果我们的云喵刚刚来到地球没多久，貌似就成了一只宅猫了。

    刚刚大学毕业的四个人，就连养活自己都还很困难，又哪里有闲钱去什么高档场所。梁云如果不是有所奇遇，恐怕现在也一样在出租屋里窝着，为吃饭烦恼呢！

    所以约好的地点并不是什么豪华的酒店，只是一间普普通通的小饭店。

    而梁云也还并不想暴露出自己骤然富贵的事情，所以在车距离饭店还有一段距离时就下了车，慢慢走了过去。

    价值上千万的劳斯莱斯，就是梁云现在的座驾。

    所以梁云从车上一下来，就吸引了不少识货的人的目光，直到梁云转过了街角之后，这种目光才渐渐消失。

    身为暴发户的梁云，说实话还是很享受这种羡慕嫉妒恨的目光的，否则他也不会烧包的让月光买这么一辆车当座驾了。

    而除了这辆价值千万的劳斯莱斯之外，梁云别墅的车库里还有着各种各样的豪车好几辆，可见梁云究竟是何等的烧包。

    享受着别人羡慕嫉妒恨的目光，甚至还有妹纸们投射过来发现高富帅的火辣眼神，梁云心情舒畅的走向转角之外的那家小饭店。

    转过街角之后，各种各样的目光消失，滴滴一阵鸣笛声在梁云身后响起。

    梁云转身看去，却是一辆轿货车来到了他的身后，在看坐在驾驶位上的，正是给他打电话的寝室老大张怀龙。

    “老大？你在哪弄这么一辆车啊？”梁云走到车窗边，伸手在车上拍了拍道。

    “唉，给人打工实在是受不了了。这不，我弄了辆车，准备自己跑点运输。”张怀龙一边将车停好一边解释道。

    “用轿货跑运输？装不了多少东西吧？”梁云不解道。

    “我找的路子，拉的都是些量少值钱的东西，这车足够了。”张怀龙下车在梁云的胸前轻捶了两拳“你最近怎么样老三，还写小说呢？”

    “还写着呢，不写我还能干什么。”梁云说道。

    两人说说笑笑的就向饭店里走去。

    寝室老二彭立，和老四段正飞已经等在那里了。

    看到两人到了，立刻让服务员上菜，四人便一人一瓶啤酒喝了起来。

    “彭彭，最近怎么样，忙什么呢？”梁云吃了一口菜问道。

    刚认识那会儿大家都是叫彭立老二的，但是在彭立的坚决抵制下，后来就改成了叫彭彭。

    虽说彭彭这个称呼，彭立依然不喜欢，但也总比老二强，于是也就捏着鼻子认了。

    “还能忙什么，跑业务呗！你们呢？最近都干嘛呢！”彭立摇了摇头说道。

    “我当然是继续写我的小说了。”梁云笑笑道。

    “我最近买了一辆轿货，准备跑跑运输。”张怀龙喝了口酒说道。

    “老大，行啊！都趁车了。”段正飞叫道。

    “行了老四，你就别寒颤我了，一共也就花了六七万块钱，你当是什么好车呢！”张怀龙自嘲着说道。

    就这样，四兄弟不断的互相说着一些高兴地不高兴的事，吃过饭之后又一起坐上张怀龙的车闲逛了一阵，很快一下午的时间也就过去了。

    临近分手时，张怀龙坚持要开车将众人送回家。

    不过因为四人住的地方分散在金陵市的各处，全跑一趟恐怕要绕很多路，所以众人一致拒绝了，就只是让张怀龙将三人分别送到了公交站和地铁站等处。

    张怀龙以为梁云还是住在搬往别墅之前的地方，所以便找了一趟通往那里的公交线路，就将梁云放下了。

    直到张怀龙开车走出去很远，梁云才在公交站等车的人们诧异的眼神中挥了挥手，一直驾驶着劳斯莱斯跟在梁云身后不远处的月光，轻轻转弯安静无声的将车停在了梁云身前。

    梁云拉开车门坐进了车里，车子又安静无声的离开了，只留下了满地的眼球。

    “主人，我从您那个名叫张怀龙的同学身上，发现了只属于我曾经所在飞船上的能量反应。”月光忽然开口说道。

    “张怀龙的身上有飞船的能量反应？什么意思？”梁云惊讶道。

    “他应该是在近期接触过飞船上遗落的东西，所以身上才会有这种能量反应。”月光解释道。

    “你的意思是说他也捡到了飞船遗落物！”梁云表情凝重道。

    “这种可能姓很大！不过也有可能是与他非常亲密的人拥有飞船遗落物，或者飞船遗落物就在他附近而他却不自知。这些可能姓都是存在的。”月光解释道。

    “我们应该怎么办？”梁云明知故问的沉吟道。其实答案他已经知道了，只不过张怀龙毕竟是和他关系不错的朋友，有些话梁云无法说出口罢了。

    “跟踪他，找到飞船遗落物。”月光回答道。

    “好吧。”梁云点了点头。

    于是月光将车转了个弯，远远的跟上了张怀龙。

    其实此时张怀龙距离两人已经很远了，不过在月光的意识锁定之下，即便是张怀龙远在千里之外，也是无法脱离月光的锁定的。

    而早在之前月光发现张怀龙身上的能量反应时，就已经远远的锁定他了，此时自然也不会跟丢了。