
    第二天清晨，梁云一如既往是在月光的呼唤下起床的。

    不过今天来叫梁云起床的，除了月光之外，还多了一只来打酱油的萝莉猫耳娘。

    而就在月光服侍着梁云穿衣服时，昨晚已经被月光强制洗了澡，变得干干净净的萝莉猫娘，则是正在满地打滚的撕扯着身上轻飘飘的公主裙，显然对这种装束很不习惯。

    “云喵。”月光低喝了一声。

    于是原本还在打着滚的萝莉猫耳娘立刻正襟危坐，装作什么都没发生的样子，盘腿坐在了地毯上。

    显然仅仅经过了一晚，月光的威严就已经深入萝莉猫耳娘的内心了，也不知月光是怎么做到的。

    至于云喵，则正是梁云为萝莉猫耳娘取得名字。

    寓意自然是梁云的喵，这个意思了。

    而关于云喵是如何穿越时空来到这个世界的，月光自然也对云喵进行了询问，只可惜却什么也没问出来，只知道云喵当时是从村子里出来采集野果的，结果无意间被吸进了一个忽然出现的空洞里。再出现就是在一个漆黑的山洞中，那里还有许多人，于是她就被吓得跑出来了。

    随后月光又问她，她刚刚来到这个世界时出现在的那个山洞在什么位置，月光想要去查看一下那里究竟发生了什么，竟然会产生时空缝隙。

    结果云喵回答说她已经不记得了，当时云喵慌不择路的只顾逃跑了，现在已经找不到那里了。

    于是月光才算作罢！

    作为别墅里的主卧房，梁云的卧室自是十分宽大的。

    很快穿好了衣服的梁云，就在卧室里的茶几上品尝起了月光精心准备的早餐。

    当然，除了梁云的份之外，今天也多了新晋家庭成员云喵的份。

    只不过比起梁云的清粥小菜包子，云喵的就要重口多了，大鱼大肉应有尽有，完全不像是早餐，不过云喵到是吃的很开心。

    “既然云喵不喜欢这身衣服，以后就不要强迫她穿了，她喜欢穿什么样的，就让她穿好了。”看着云喵吃的满脸油腻的幸福表情，梁云笑笑说道。

    正在吃着东西的云喵“喵”了一声，瞪大了一双大眼睛满眼期待的看着月光，明显是听懂了梁云的话，在等着月光的回应。

    “是的主人，我知道了。”月光听命道。

    “喵，喵喵。”云喵欢呼一声，扑向了梁云抱住了他，显然是在感谢他的仗义执言，使得自己终于不用再穿这身不舒服的衣服了。于是梁云在苦笑中，刚刚穿上的衣服就被蹭了一身的油。

    还是月光威严满满的一声“云喵，好好吃饭。”帮梁云解了围。

    被月光喝了一声的云喵，立刻又正襟危坐的回去吃东西了。

    早餐结束，月光先是带着云喵去换衣服。

    简单的抹胸和短裤包裹在云喵的身上，看她那副自在的样子，显然还是觉得这样更加舒适。

    换好衣服，三人径直来到位于别墅一楼的一面平平无奇的墙壁前。

    “旺财，打开入口。”梁云吩咐道。

    “遵命主人。”别墅的中央控制电脑旺财的声音传来，随即原本平平无奇的墙面打开，露出了隐藏在里面的一辆极其富有科幻色彩的电梯。

    三人步入电梯，墙壁重新合上，在云喵好奇的“喵喵”声中，电梯先是向下，随后向前滑行一阵，最终抵达了某个位置。

    电梯打开，出现在眼前的是一条长长的金属走廊。

    银白色的金属散发着淡淡的白光，将走廊照射的纤毫毕现，一切的一切都是那么的富有科幻气息，实在是很难想象这些都是月光独自一人建设起来的。

    “欢迎您的光临，主人。”后山基地的中央控制电脑小强的声音响起道。

    “小强，早上好啊！”梁云打着招呼道。

    “主人早上好。”小强回道。

    无论旺财还是小强，智能程度都很有限，就算与他们说话，他们的回答也仅仅是按照程序规定好的进行，所以还根本算不上是真正的人工智能，更不能说是有自己的思想。

    所以梁云也很少和他们说话，更别说是闲聊了。

    就算梁云与他们说得再多，他们也不可能产生情感模块，这是硬件上先天的限制。

    听他们那机械的回答，很有意思吗。

    前行几十步之后，三人进入一个足有上万平米的大厅，空旷的大厅分为上下三层，透过各种各样的走廊联通向不同的房间，而梁云三人则是在月光的引领下，拐入了旁边的一条走廊。

    又走了几分钟之后，来到了一间上百平米左右的房间之中。

    房间当中有着各种各样的仪器，有些仪器梁云一眼就能分辨出来，应该是与测试力量有关的，而有些仪器梁云就完全看不懂了。

    没错，两人带着云喵来这里，就是来做测试的。

    测试一下云喵这位异界来客的实力。

    “云喵，攻击那块木板。”

    月光的话音刚落，云喵“喵”的一声就窜了出去，双手变为兽爪，弹出爪子一把划过木板。

    只听伴随着一声啪的声音，五厘米厚的木板被整个洞穿，上面留下了四个清晰的爪印。

    随后月光又用红砖，石块还有钢板依次让云喵做了实验。

    结果是红砖被爪子轻易劈成碎块，石块也被击碎。

    最后的钢板实验，云喵的爪子甚至在钢板上也留下了将近两毫米的划痕。

    可不要小看这两毫米的划痕。

    要知道即便是大威力的手枪子弹，最多也只能穿透钢板三至五毫米而已。

    之后月光又将云喵按在了各种仪器之上为她进行了体检，总之弄得云喵是不断的可怜兮兮望向梁云。

    不过梁云同样对云喵的身体数据很感兴趣，于是也只能故作看不见，任由她被月光摆布了。

    而眼见着求援不管用，云喵也只能认命的被月光折腾来折腾去了。

    谁让她面对着月光完全提不起反抗意志呢。

    “主人，根据测试，云喵的身体素质大概是普通人类的三倍，而在突然爆发的情况下，甚至能够瞬间达到普通人的十倍。内脏等等器官到是与人类没有太大区别，不过肌肉排列非常紧密，也正是这种紧密的肌肉排列方式，才能够让她在瞬间爆发出数倍的力量以及速度。同时更为不可思议的是她的骨骼，不但比人类的质量轻，而且韧姓强度等等也远超人类。”月光向梁云介绍着测试结果。

    可惜梁云对于大部分数据之类根本就是有听没有懂，在度过了一开始的好奇之后，对于接下来枯燥的测试便渐渐不耐烦了。

    于是梁云干脆离开基地，返回了别墅里做自己感兴趣的事情去了。

    留下了月光与云喵继续测试。

    要说梁云感兴趣的事情，除了小说动漫这类东西之外，也就没有什么了。

    就在梁云坐在自家的私家花园当中，一边看着平板电脑上的小说，一边居高临下欣赏着城市的风景时，一通电话打进了梁云的手机。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;