
    金军十余万南侵大军，分成数路人马，携带着自南朝劫掠的无数财富与俘虏，浩浩荡荡大摇大摆的北返。

    其中金太祖完颜阿骨打的第二子，曾擒辽帝，俘虏北宋徽宗钦宗二帝，赫赫有名的完颜宗望，以金军东路军右副元帅之职，率领其中一只北返人马，更是刚刚度过黄河不久，准备途经太原返回燕京。

    然而完颜宗望不知道的是，此时此刻就在他前方不远处的大军必经之地，梁云已经等在了那里。

    隐身于月光的空间缝隙之中，梁云静静的等待着大军的前锋过去。

    虽说完颜宗望手下此时有着三万余人马，但其中真正的女真本部精兵却并不多，只有七八千人，剩下的都是些契丹、奚人、室韦等等民族组成的仆从军，甚至还有从汉人里强征的签军。

    而此刻担任前锋的自然就是诸族组成的仆从军，梁云盯住的目标可是女真本部精兵，对这些前锋自然是没兴趣。

    很快前锋过去，押解着数以十万计从大宋掠夺工匠的中军出现了。

    当然，押运这么辛苦的活，自然不会由女真人亲自干了。

    负责押运的都是些汉签军以及仆从军，女真人只需要优哉游哉的骑着马慢慢赶路就可以了。

    也就是在这时，梁云出现了。

    空间缝隙打开，一辆悍马越野车在月光的驾驶下从里面冲了出来，而梁云则就坐在副驾驶位置上。

    梁云选择的这处伏击地点，乃是一处极为开阔的平原地带，月光开着悍马，直直的冲向游荡在押运队伍附近的，由上百名女真人组成的一个谋克的女真军队。

    女真人先是被悍马越野车这从不曾出现过于这个时空的东西吓了一跳，不过看到只有一辆车子的时候，却也并没有如何重视。

    然而悍马不需要马拉就可以自己移动还是令这队女真人心存疑虑，所以带队的百夫长挥挥手，上百名女真人高声呼喝着，仿佛驱赶羊群一般向着悍马围了过来。

    眼看着这一个谋克的上百名女真人越来越近，梁云从副驾驶位置上起身，站在了车后座上，双手握着月光刚刚才焊在车架上的m134型加特林速射机枪，对准前方的大队骑兵。随着月光将车停稳，变得更容易瞄准了，梁云扣动了扳机。

    嘶嘶嘶仿佛布匹被撕裂的声音响起，一道火线自加特林的枪口蔓延出去，在看被这道火线所扫到的女真人，犹如一个个破布娃娃一般，变得支离破碎，血肉糊了一地。

    m134型加特林速射机枪，理论最高射速甚至可以达到每分钟六千发子弹，平均下来也就是每秒钟一百发子弹。

    更别说这种被称为“火神炮”的机枪威力强大，一颗子弹完全可以将前后数人的身体撕碎才失去动能。

    所以梁云只是转动枪口左右做了几个横扫，短短几秒钟时间，上百名聚集在一起的女真人包括他们的战马，就全部倒在了血泊之中，只留下了满地的残肢断臂。

    远处原本还在看热闹一般的签军、仆从军，甚至还有被押运的俘虏，一瞬间就仿佛傻了一般，不过随着悍马再次行动起来，那些被惊呆的人们才再次回过神来，却是反应不一。

    有些忠心一些的，则是立刻去向上级和女真人汇报！也有一些胆子小的直接就向着人群中躲去，或者干脆转身就跑，但更多的却是选择了观望。

    其实不光是这些人被吓了一跳，就连造成这一切的梁云自己都被吓了一跳。

    亲手造成的这残肢断臂犹如地狱一般的景象，梁云当时就有些呆住了。

    不过紧接着梁云就被悍马重新启动的颠簸惊醒了。

    想到那些满城的尸骨，被当成食物的婴儿，梁云再次狠下心肠，今天他是做好了要大开杀戒的准备了。不杀个尸山血海，梁云自己就过不去自己那一关！因为这不是杀戮，而是复仇！

    梁云从不觉得自己是什么善男信女，但也不是杀人狂魔。

    这次经历的这些事情之所以对梁云冲击这么大，甚至让他大开杀戒，究其原因还是因为被屠杀而死的都是大宋的人，或者说是汉人。

    梁云感同身受之下，自然觉得火大异常。自家的老祖宗被人像杀鸡一样的宰杀，佛也有火啊！

    如果事情不是发生在古代社会的中国身上，而是发生在外国或者异世界人的身上，梁云虽说也会觉得心里不舒服，但却不会如此愤愤不平，甚至在内心深处产生强烈的复仇意识。

    也正是因为复仇意识的驱使，梁云才会生出屠杀女真人来给那些死难的宋人报仇的念头。

    而偏偏梁云还真的有这个能力，于是他也就这么做了。

    月光开车不断的冲击着女真人的中军部队，接近之后就是一阵弹雨扫过去，眨眼间就是数以百计的敌人倒在地上，然后在换个方位继续冲击开枪。

    这些被杀的人里有女真精锐，也有各族仆从军，甚至还有签军。

    不过还是要以女真人居多，因为梁云是认准了女真人最多的地方冲击了，至于仆从军和签军，除非是不长眼的想要反抗，或者倒霉的挡在了路上，只要他们转身逃跑，梁云也不会去追他们。

    只有那些女真人，梁云逮住了就是一阵穷追猛打。

    而此刻这些女真人并未集结在一处，而是分散成百人一股百人一股的处于中军各处，分散之下自然更容易被梁云各个击破。

    别说是百人一股，就算是几百人聚在一起，在加特林的扫射下，眨眼也都变为了残肢断臂，就算侥幸没死的也吓傻了，脑子里除了转身就跑，剩下的什么也不剩了。

    不过对于女真人，他们就算转身逃跑，梁云也是穷追不舍的，而悍马跑起来也绝对要比女真人骑得马快多了。所以只要被梁云盯上的小股女真人，那就等于必死无疑了。

    就这样梁云不断的消灭着一股股的女真人，短短半个多小时时间，光是女真精锐就有一千余人死在了梁云的手上，仆从军和签军则死的更多，要知道整个中军所有的女真精锐，也不过五千余人而已。

    也就是在这时，剩余的女真精锐，终于在完颜宗望的亲自指挥下集结完毕了。

    以冷兵器时代来说，能够用区区半个多小时的时间就将分散各处的人马集结起来，完颜宗望的能力确实不错。

    可在好的能力，在时代的差距面前，依然没有任何用处。

    ;