
    山洞外与原时空的地球一样都是黄昏时分。

    山丛起伏，鸟语花香。郁郁葱葱的树木几乎将整个洞口都遮住了。

    而在脚下则是一条小道，小道就通向下方不远处的一处山寨。

    没错，就是山寨，那种中国古代山贼占山为王的山寨。

    此时太阳已经落入了山的另一边，用不了多久黄昏的余晖也会消失，彻底陷入黑暗。

    于是梁飞又等了片刻，直到黑暗彻底降临，才招出腰间由纳米机器人聚合体变化成的山寨版飞剑，将只有手指长短的小飞剑变大至一人高半米宽，站立于剑上悄悄的向着下方的山寨飞去。

    因为梁云已经猜出来了，下面那座山寨恐怕与张怀龙关系非浅，他弄那么多粮食八成就是给这个山寨弄得。而梁云暂时又不想被张怀龙发现自己的存在，自然要小心点了。

    很快梁云就来到了这个不大的山寨上空，于半空中向下观察了起来。

    漆黑的夜色下，根本不会有人看到半空中的梁云。

    此时的山寨中，一个个身穿着古代衣物，面黄肌瘦但却喜笑颜开的男男女女，正在忙忙碌碌的忙活着，貌似是在准备着一场宴会。

    有些在升起一堆堆篝火，有些人则是在准备食物，而食材正是之前张怀龙采购的那些。

    二十几只白条鸡和上百斤猪肉，以及各种青菜野菜被切成大块扔进一个个锅里炖着，另外的锅里则是在蒸着一锅锅的白米饭和馒头。

    梁云大致的数了数，这男男女女老老幼幼的加在一起，能有三四百人左右，这些就是这座小山寨的全部人口了。

    而很显然张怀龙就是这座山寨的主人。

    只要看他大模大样的坐在中间，身后站着几个跟班，指挥着所有人干活的的样子就知道了。

    不过显然没有人对他不干活表示不满，甚至偶尔望向他的目光还满是尊敬，可见张怀龙这家伙在山寨中的威信还是可以的。

    很快，这场小小的宴会就开始了。

    人们大口大口的吃着白面馒头和大块的猪肉鸡肉，男人们还有白酒可以喝。

    气氛很快就热烈了起来，一个个轮番的向着张怀龙敬酒，有些老人甚至还不顾搀扶的非要跪下给张怀龙磕头。

    而通过他们之间的对话，梁云也听出了一些东西。

    山外现在貌似正处于战乱年代，百姓流离失所，流民遍地。

    这些人就是流亡的流民，一个个本来都是饿的走不动路，躺在地上等死了，结果被张怀龙一碗粥救活，给带到山上来的。

    随后他们就在张怀龙的指挥下费时半个多月建起了这个简单的小山寨。

    而今天刚好是山寨落成，所以张怀龙才会举办这场宴会，庆祝一下。

    这些一辈子也没吃过多少回肉的老人，才会这么激动。

    要知道即便是之前年月还在太平岁月时，在那个生产力还不发达的时代，他们这些社会最底层的贫民，几年恐怕也吃不上一回肉，更别说现在已经是战乱时候，这时候能饱饱的吃上一顿肉喝上一顿酒，那就是立刻死了也值了。

    不过梁云虽说从对话中听出了不少东西，但最关键的现在具体是什么时代，却始终还是不知道。

    眼看着宴会过半了，梁云也失去了继续看下去的**，打算明天天亮之后在去山外，找人问问现在是什么时代。

    而现在嘛，自然是回家吃饭了，他一直在追的几本小说，今天的更新可还没看呢！还有今天更新的新番同样也没有看。

    于是月光挥手间自虚空拉开一道缝隙，梁云进入之后再出来，便已经回到了自己在现代的家。

    云喵依然在那里一边吃着零食一边打着游戏，看到梁云回来双眼一亮就扑了上来，双手抱着梁云的脖子，一边“喵喵”的叫着，一边将自己的脸蛋在梁云的脸上蹭着。

    “好了好了，我回来了。”梁云笑着抱住云喵，一手托着她的小屁股，一手在她柔软的头发上抚摸着，一股淡淡的属于家的温馨传遍全身。

    说起来梁云也不知道为什么，云喵会对他亲热的不得了。

    从一开始轻易就被拐回家开始，到后来越来越喜欢粘着梁云。

    要知道梁云一开始对游戏可是一向无爱的，就是因为云喵非要缠着他一起玩，才会玩着玩着，发现游戏也挺好玩的。特别是两人一起玩的时候，就更有趣了。

    直到后来梁云才从月光那里得到了一个解释。

    因为他融合了八个智能型个人支援系统的本源意识的关系，所以灵魂得到了极大的升华，以及本质上的改变，甚至拥有了某种极其强大的灵魂天赋。

    这种灵魂天赋就是，能让梁云轻易获得别人的好感。

    特别是对于那些灵魂极度敏感，精神感应能力强的人来说，梁云的存在就好像吸引着飞蛾的火烛一般，让他们奋不顾身的就想要去亲近。

    而很显然云喵就属于那种精神感应很强的存在，甚至能够单纯依靠精神感应明白对方想要说的话，又怎么可能不被梁云所吸引呢！

    吃过晚饭，又陪着云喵玩了会儿游戏，直到云喵开始打瞌睡之后，梁云又将云喵抱回床上，才回到自己的房间将今天更新的小说和新番看完，便也睡觉了。

    第二天清晨，梁云是被脸上一阵阵痒痒的，湿漉漉的感觉惊醒的。

    不过最近几天梁云也习惯了，所以到也没有太过惊讶。

    张开双眼，果然是云喵正趴在他的身上，用粉嫩的小舌头在他脸上不断的舔着，看到梁云醒来，云喵兴奋的“喵”了一声，又开始改用脸颊在梁云的脸上蹭了起来。

    这已经是最近每天早晨的例行功课了，随着云喵对梁云渐渐熟悉起来，这种小小的亲密也越来越多了起来。

    梁云到真的感觉好像是养了一只爱缠人的小猫咪一样，感觉温馨的同时，也越来越宠爱她了。

    “好了云喵，别闹了，该吃早饭了哦。”梁云在云喵身上拍了拍。

    云喵听话的从梁云身上下来，月光则适时的送上衣物，服侍梁云穿戴了起来。

    穿好了衣服又吃过了早餐，梁云陪云喵玩了会游戏之后，便留下了云喵自己继续玩游戏，与月光再次出发前往了古代时空。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;