
    划破时空降临于那个小山寨附近。

    梁云没有再去看山寨，而是直接脚踩由纳米机器人聚合体变化成的山寨版飞剑，向着山外飞去。

    而月光则是遁入空间缝隙之中悄无声息的跟随着梁云，所以看起来就好像梁云只是独自一人而已，除非是得到梁云的召唤或者梁云遇到危险，否则月光是不会从空间缝隙当中现身的。

    于是梁云独自一人御剑乘风而行，倒是颇有一些传说中剑仙的风采。

    梁云甚至忍不住站在飞剑上长啸了几声，可惜本身就只是一个普通人的他，可没有那种长啸一声，声震四野的威势，啸声轻易就被迎面而来的狂风吹散了，甚至传不出百米之外去。

    很快御剑而行的梁云就飞出了山区的范围，来到了一片平原地带，居高临下看去，一个燃烧着炊烟的小村子，就出现在梁云的视野之中。

    梁云于空中微微转向，向着村子的方向就飞去，打算冒充一把神仙。

    想象一下，一个与世无争的小小村庄，某天忽然有一位仙人从天而降，询问今夕是何年！村民们回答之后，仙人长叹一声“天上方一曰，地上已千年。不成想我不过是离开片刻，这人世间竟已过了千年之久！也罢也罢，不如归去，不如归去。”随即仙人大笑一声御剑飞天而去。

    脑补到这里，梁云忍不住笑出了声，开始盘算着要不要干脆在留下点仙迹神马的，说不定这个时空从此就会留下自己的传说，一千年之后自己也成了吕洞宾等传说中的仙人了。

    这样的话要不要给自己起个好听的名号呢？就在梁云的大脑思维越来越发散，越来越不靠谱时，距离村子也越来越近。

    而梁云同时也发现了村子的不对劲。

    等等，这好像不是炊烟啊！

    终于梁云看清了，那根本就不是什么炊烟，而是有什么东西在燃烧所形成的黑烟。

    出什么事了？等等，昨晚山寨里的人不是说过吗，现在是战乱年代，难道是？

    想到这里梁云加速向着村子的所在冲去，很快就在村子的边缘降落了。

    一栋栋本就破旧的茅草木屋，此时更是只剩下了残羹断壁，剩余的部分也在缓缓燃烧着，向天空中升起一缕缕黑烟。

    而就在那断裂的墙壁与燃烧的木屋当中，一具具残缺不全的尸体从屋内延伸到屋外，散落的到处都是，村子当中唯一的一条土路上也被鲜血整个染红了。

    梁云甚至看到一名男童就被戳在一根削尖的木桩上，竖立在路当中，此时早已是死的不能在死。

    一名年纪不大的少女四肢被钉在一张木桌上，浑身的衣服被扒光，下体更是一片狼藉，同样是死的不能在死了。

    刹那间一股凉气袭遍梁云的全身上下，犹如大冬天被兜头浇了一盆凉水一样。

    梁云大口大口的吸着气，出生于和平年代的他，从未想象过自己有朝一曰竟然会看到这样的一幕人间惨剧，本是抱着游玩心态的梁云，这一刻心中满是愤怒，一股无处发泄的怒火直冲大脑，堵得他好像要爆炸了一般。

    就在此时，一阵阵高声说笑声从村子中心处传来，梁云立刻便被惊动，也忘记了御剑飞行，撒腿就向着村子里冲去。

    随着越接近村子中心，一幕幕惨剧也越发的冲击着梁云的心灵，被腰斩之后肠子内脏撒了一地，挣扎着爬行出很久才死去的老人，被斩断四肢流血而死的年轻人。

    快速跑过的梁云甚至不小心一脚踩在了一堆肠子上，甚至还踢中了一颗人头。

    一股股恶心反胃的感觉不断袭向梁云，然而在那同样不断高升的愤怒之下，梁云竟然暂时压下了这股想要呕吐的冲动。

    就这样急速跑动中的梁云，很快就喘着粗气来到了村子中央，看到了十几个正围着一堆篝火吃喝的家伙，在他们不远处则是十几匹马被拴在一起。

    那是十几个明显不同于中原汉人装束的家伙，一个个不但衣着不是汉人样式，就连头发都不同，有些留着金钱鼠尾，有些满头小辫，甚至还有些将头发剃掉一半留了个阴阳头，更别说双腿的行走姿势一看就是经常骑马的罗圈腿了，显然这些都是来自塞外的胡人。

    而村子里发生的一切，很明显就是他们做下的了。

    梁云的出现惊动了那十几个正在大声说笑的家伙，纷纷转头向梁云看来。

    梁云清清楚楚的看到，其中一个人手中还拿着一条婴儿的手臂在啃着。

    而在他们所围着的篝火上，正有一个缺了一条手臂和大腿的婴儿，正在被烧烤着。

    看到这一幕，梁云终于再也忍不住了，哇的一声吐了出来。

    看到弯腰呕吐的梁云，那十几个胡人纷纷大笑了起来，其中一个人甚至起身向着梁云走来。

    一边走还一边拔出了腰间的弯刀，显然是准备将梁云这个漏网之鱼也解决掉。

    至于梁云那一身与这个时代格格不入的衣服，这帮野蛮人才懒得注意呢！对于他们来说，汉人就是两脚羊。特别是像梁云这么细皮嫩肉的，正好杀来吃肉。

    那个胡人越走越近，梁云也终于将胃里的东西吐了个干净，重新抬起了头来。

    “你们这帮垃圾，都该死！”平生连只鸡都没有杀过的梁云，生平第一次产生了如此强烈的杀意。

    他想杀了这帮混蛋，把他们挫骨扬灰。

    而且他要亲自动手，于是梁云就按照自己想的做了。

    伸手抄起腰间由纳米机器人聚合体变化的，只有手指长短的山寨版飞剑。

    在那个越走越近的胡人不可思议的眼神中，眨眼间小剑变大为一人高的巨剑。

    梁云挥起巨剑向着胡人斩去。

    胡人眼中闪过一丝轻蔑，他一看梁云的动作就知道他是个外行，于是胡人侧身一闪就准备避过梁云这一剑，同时手中弯刀也向着梁云身上劈去。

    然而不可思议的事情发生了，梁云手中的巨剑竟然在旧力已去新力未生的时候，不可思议的转了一个弯，一剑斩在了他持着弯刀的手臂上，直接将他的手臂砍掉了。

    梁云的巨剑本就是由他的意识控制的，别看他好像挥剑了，可事实不过是被剑带着在动罢了，所以自然可以很轻松的半途转弯！真要是让他挥剑，以他的力气，这么大的剑他恐怕抬起来都费劲。

    一剑斩落了对方手臂，梁云巨剑再次一转，忽的一声就将还处于惊讶状态的胡人头颅斩掉了。

    看着那冲天而起的鲜血，以及滚落地上还带着惊讶表情的头颅，梁云竟没有半点不适，反而是有着一种复仇过后的快意感觉在心里滋生，顿时刚刚怒气就消散了不少。

    ;