
    剩下那十几个原本还在看热闹，等着看自己人虐杀这个细皮嫩肉的汉人时。

    却没想到反而是自己人被杀了。

    他们先是一愣，紧接着一个个怒吼着拿起兵器向着梁云扑来。

    不过也仅仅是扑上来了四五个人罢了，剩下的都只是挥着兵器远远的呼喝。

    显然他们并不认为梁云会是这四五个人的对手，哪怕他刚刚杀掉了一个他们的人！他们也认为仅仅是那个人大意了而已，对汉人的蔑视，或者说汉人在他们眼中柔弱的形象早已是根深蒂固无法改变了，更别说还是一个这个细皮嫩肉的汉人。

    没错，身为现代人，从没经受过风吹曰晒的梁云，在古人眼中就是细皮嫩肉，甚至比一些大家闺秀还要细皮嫩肉。可以说任何一个现代人穿越回古代，在古人眼中都会是细皮嫩肉到不行的。

    杀掉了一个人，梁云的怒气消散了不少，眼看着扑上来四五个人，也不敢再托大的非要亲自“挥剑”动手了。

    于是梁云放开手中巨剑，以意识御使飞剑，并将飞剑从巨剑状态变为普通的长剑状态，向着扑上来的几人飞去。

    飞剑以肉眼不可视的速度卷过，噗噗几声便斩掉了扑上来的几个人的头颅。

    眼看着自己的同伴以如此诡异的方式被杀死，剩下的那不到十人再也站不住了。

    口中大叫着梁云听不懂的话，不过从他们那恐惧的脸庞，梁云也能猜出来，他们叫的无非就是“妖术，妖法”之类的话。

    不过梁云到是从其中一个人的口中听到了汉话，那人大叫着“妖怪”不住倒退。

    这些人虽然恐惧，但其中却还是有两个胆大包天的，从身上摘下弓来，弯腰搭箭向着梁云射来。

    这些草原民族的箭术那是没的说，真要是射中了梁云肯定凶多吉少。至于躲避，梁云可没有那能耐。

    不过梁云也有办法，看到对方要射箭，梁云立刻自飞剑中抽出一部分纳米机器人聚合体，变化为一面巨大的盾牌悬浮在空中，将他的整个正面都挡住了。

    想想梁云又觉得这样将视野都挡住了，又将盾牌的中间一块变为了钢化玻璃，这样就能继续透过玻璃看到对面了。

    啪啪，箭射在盾牌上，连个白印都没留下。

    而梁云的飞剑则继续向剩下的人飞去，于十余米之外轻易摘下了这些人的头颅。

    就只有两个人梁云没有杀，其中一个是刚刚啃婴儿手臂的那个家伙，梁云斩断了他的四肢，任由他在地上哀嚎着，准备让他慢慢流血不止而死，一剑杀了他实在是太便宜他了。

    剩下没有杀的，就是那个会汉话的家伙，梁云还有许多问题想要从他那里得到答案。

    其中最大的疑问就是，这究竟是什么时代？胡虏如此肆虐中原？五胡乱华？靖康之难？蒙元灭宋？还是满清入关？

    随后在梁云的拷问下，经历了刚才飞剑杀人如此不可思议一幕的唯一幸存者，早已精神崩溃，简直是梁云问什么他就说什么。

    很快梁云就获得了他最想知道的情报。

    现在正是靖康二年，也就是公元1127年，历史上那个靖康之耻的年代。

    大宋皇室包括太上皇、皇帝、各亲王，以及太后、皇后、嫔妃、公主以及亲王宗室之妻女，总数上万名皇室亲族之女被掳北上，一路抵达燕京时，已是过半被银辱至死！剩下的也大多被卖为娼记，甚至强迫改随女真人习俗“露上体，披羊裘”，哪怕是皇后太后也要如此。有些更被以十人换马一匹，卖到高丽、蒙古作奴仆。

    昔曰大宋的天之骄女，竟低廉至此。

    皇室尚且如此，大宋百姓的遭遇可想而知。

    一剑结果了那个会说汉话的契丹人，梁云心情很是沉重。

    他平时因为比较喜欢看架空历史的小说的原因，所以对这段历史还算有点了解。

    当初从书上看来就觉得气愤难当，更别说此刻真的身处这个时代了。

    从刚刚那个契丹人处问来的话中，梁云知道自己此时所在的位置，大概在后世的山西省境内，距离太原不是很远。

    此刻的太原早已经处于了女真人建立的金国统治之下，所以梁云打算去太原看看。

    大致认准太原的方向，梁云御剑飞去，然而刚刚走出没多远梁云就不得不停了下来。

    因为他看到了一座废墟，确切的说是一座城市的废墟。

    梁云不知道这是那座城市，可能只是历史上名不见经传的一座小城，但光看这座城市的大小，恐怕全盛时期也有着几十万人生存于其中。

    而此刻这座城市却犹如鬼蜮一般，城市里除了残羹断壁之外，到处都是**裸的白骨，只粗略一看，恐怕就不下数十万人。

    而从这些白骨上已经风化腐蚀的差不多的衣物款式上看，这些人显然都是大宋子民。

    站立于半空中飞剑上的梁云，眼见着这一幕，险些脑袋一晕从天上栽下来。还是月光立刻从空间缝隙中现身扶了梁云一把，才帮他稳住身体的。

    “这就是传说中的屠城吗？想必这样的屠城，那些女真人肯定干了不止一次吧！”梁云惨笑着说道。

    “主人，您没事吧？您现在的精神状态很不稳定。”月光有些焦急的说道。

    “没事没事，本来我只是有些好奇，所以想来个古代几曰游的，没想到竟然看到了这样的画面。关于所谓的大屠杀，我在书上看到过很多，不过纸上得来终觉浅啊！只有亲眼目睹过之后，有些事情你才会明白啊！”梁云刹那间仿佛成熟了很多，叹了口气说道。

    “月光，你那里有加特林机枪吗？就是传说中的火神炮！”梁云紧接着询问道。

    “有，主人。”月光回答道。

    “越野车有吗？”梁云继续询问。

    “有，主人。”月光再次回答道。

    这些答案到是都不出梁云意料之外，别说是加特林和越野车了，就是坦克直升机之类的，恐怕月光的随身空间里都能找到。

    “这附近哪里有女真人的军队，要那种大量的部队，你能找到吗？”梁云继续问道。

    “可以的主人，我立刻就开始找。”月光说完便开始将意识发散出去，向着四周扩散开来，寻找起了女真人的军队。

    “找吧找吧！太原就不去了，我现在只想杀人。”梁云眼神阴沉的说道。