
    将近四千女真精骑，其中甚至还有装备了甲骑具装的五百铁浮屠，也就是所谓的重骑兵。

    以铁浮屠为前导冲击，轻骑兵的拐子马押后，这就是金军女真人的典型战术了。

    而面对着梁云的悍马车加火神炮，女真人本能的就用出了这经典战术。

    于是一切也就注定了。

    面对弓箭，铁浮屠自然不惧，可面对火神炮，重骑兵和轻骑兵其实没有什么区别。

    一阵弹雨过去，五百铁浮屠就被撕成了粉碎。

    紧接着就轮到后面的拐子马承受梁云的弹雨了。

    嘶嘶嘶的撕裂布匹一般的声音中，金军赖以横行天下的铁骑被成片扫倒，只留下地面上小溪一般的血池，到了后来马匹踏上去，血水甚至能溅起一米多高。

    很快四千女真精骑就只剩下了一半不到。

    终于，女真人恐惧了，茫然了，他们不再冲锋了。

    先是愣愣的看着满地肉泥一般的尸首，即便是这些女真人各个杀人盈野，恐怕这辈子也没见过这么多如此细碎的尸体，更别说这些还是自己人的。

    死掉的人数相对数万大军来说虽然还是少数，但这死亡的方式可实在是太震撼了。

    面对着悍马车加火神炮这样的，远超这个时代常识的组合，你打不着对方，对方却能虐杀你。

    于是女真人崩溃了，他们转身就跑。

    身为军中支柱的女真人都已经崩溃了。剩下的仆从军和签军，不崩溃才是不正常的。

    就这样神奇的一幕出现了，月光开车载着梁云，两人追在数万大军后面衔尾追杀，凡是跑的慢的就一通火神炮扫过去。

    这种情况下逃跑的数万大军所能做的就是竭尽所能的逃命，尽可能离那个魔鬼远一些，他们没有一个人敢回头，甚至为了跑的快一点，不惜砍倒挡在自己逃命路上的同伴，只为了能快点离开这里。

    至于原本被从大宋境内俘虏来的数以十万计的工匠，此刻自然是没人管了，于是他们便乱哄哄的向四面八方逃去，其中甚至还有千余人的大宋宗室。

    梁云也没有精力去管他们，他只有一个人，哪怕在算上月光，想管这些人也管不过来。

    他现在能做的就是尽量将眼前的这些金军军队追的更远一些，让他们死的更多一些，防止他们回过头来再来找这些人的麻烦！

    就这样梁云追杀着金军，渐渐将那数万工匠扔在了身后，梁云也不知道他们最后到底能不能成功逃走，还是会被接到消息赶来的金军再次抓回来，除非能干脆将所有女真人都灭掉。

    干掉所有的女真人啊！也许这是个好方法，不过自己可不想玩什么争霸天下的游戏啊，有了月光这样的万能女仆，好好享受生活多好啊！

    怎么办怎么办？忽然梁云灵光一闪，脑海中浮现出了张怀龙的身影。

    随着夜色的降临，漫长的一天就这么过去了。

    经过一天的战斗以及追杀，三万余人马光是直接死在梁云手上的就得有上万人，后来逃跑当中自相残杀以及互相践踏而死的人数就更多了。

    若是按照杀一为罪，屠万为雄的观点来看，此时的梁云究竟算是英雄还是枭雄呢？恐怕每一个人都会有不同的看法！然而就梁云本人来说，无论英雄还是枭雄他都不想当，他还是更喜欢当一个宅在家里的狗熊。

    最终当一天结束，这三万余人能够活下来的十不存一。

    也就是说随着夜幕降临，只有不到三千人逃出生天。

    而且这三千人还是处于被打散的状态，完全没有了一点组织，都是几人十几人一小股，哪里都是！让梁云想继续追杀都不好办了。

    与此同时那位赫赫有名的完颜宗望，同样死在了乱军之中。

    当然，梁云是不知道这些的，而且你就算是告诉他完颜宗望刚刚死了，他都不知道完颜宗望是谁！对于历史梁云也就是一瓶子不满半瓶子咣当的水平。

    就算他平时爱看架空历史小说，最多也就记住一些大事件，例如靖康耻之类的，具体的人名他是记不住的，更不会知道这位完颜宗望就是造成靖康耻的罪魁祸首之一。

    既然剩下的溃兵都已经化整为零了，劳累了一天的梁云也就停止了追杀。

    这一天梁云甚至连吃东西都是在追杀的间隙中吃的，而且因为满地残肢断臂的关系，梁云的胃口非常不好，只能吃一些流质的八宝粥之类的食物。

    月光将悍马收入随身空间，划破时空就带着梁云回到了现代的家中。

    云喵照例是“喵”的一声扑了上来，抱着梁云在他脸上蹭了起来。

    很快云喵就发现了梁云身上那浓重的血腥气，疑惑的“喵”了一声，抬头看向梁云。

    “好了，云喵乖，快下来！我累了，要先去洗个澡睡觉了，今天就不陪你玩了。”梁云拍着云喵的头将她从身上放下了。

    察觉到气氛不对的云喵懂事的没有闹，而是乖巧的从梁云身上下来了。

    “主人，您没事吧？”月光上前搀扶着梁云说道。

    今天一天的经历，并未对月光造成任何影响。对于她来说，死了成千上万的人，还不如自己主人打个喷嚏重要。

    可梁云此刻的精神状态，却让月光很担心。

    “可能会消沉一段时间吧！也可能会做一段时间的噩梦，不过放心吧，我还没那么脆弱，不会有事的。”梁云嗓音有些沙哑的笑笑说道。

    随即精神稍显萎靡的一步步走进了浴室。

    洗过澡的梁云趴在床上，月光则是在为他做着按摩。

    同时月光还调整了自己的脑波频率，使自己的身上散发出了一股使人安心的精神波动，平复着梁云的情绪。

    就这样梁云在月光舒适的按摩当中进入了梦乡。

    这一夜，月光那股令人安心的精神波动一直陪伴着梁云，所以梦中的他并未做什么噩梦，而是一觉睡到了大天亮。

    依然是云喵那湿漉漉的小舌头舔在脸上的触感将梁云唤醒的。

    一如既往的清晨，仿佛什么都没有发生过，一切依然还是那么美好，世界依然还是那么的和平。

    只不过梁云知道，现在的自己和以前的自己，在许多方面都已经不同了。

    那是一种经过了洗礼之后的蜕变。

    他还是他，但却要比一天前成熟了许多，就仿佛大彻大悟了一般。

    最起码，现在的他在看那些血浆恐怖片，只会感觉弱爆了。

    ;