
    “凭什么？凭什么你这家伙捡到的是个软妹纸女仆，我的就是扇大门，不公平啊混蛋！”张怀龙用胳膊夹着梁云的脑袋，发泄着心中的羡慕嫉妒恨道。

    “轻点轻点疼，这是纯人品问题，没办法啊！”挣脱出张怀龙的手臂，梁云一脸阳光灿烂的说道。

    “说说吧，你都能帮我什么？”看到了梁云女仆的出场方式，在想想刚刚梁云御剑而来的拉风出场方式，张怀龙也对他能够提供的帮助感到好奇了。

    “你这地方太小了，咱们先出去找个宽敞的地方，要隐蔽一点的。”梁云看了看张怀龙这间本就不大的木屋道。

    三人走出木屋，因为之前张怀龙吩咐不许任何人靠近木屋的关系，所以山寨里的人们虽然好奇，但也只是远远的围观，现在看到多出来一个人自然是很吃惊。

    更别说多出的还是一个如此漂亮的女人，精致的就好像天上的仙女一般，许多人甚至都看傻了，就连女人都不例外。

    要知道这个时代的人，绝大多数一辈子没走出过家乡十里地，哪见过这么漂亮的女人。

    就算是后世经过了互联网上各种ps美女轰炸的人，看到月光也绝对会有惊艳的感觉的，更别说这些没见过什么世面的古代人了。

    随后在张怀龙的带领下，三人一路向后山走去，路上张怀龙吩咐所有人不许接近后山空地，很快后山的空地上就变得空无一人了，就连原本在这里玩耍的小孩子也被带走了。

    “好了，就这里吧！”梁云看了看四周点头道。“月光，把我们昨天的那辆座驾取出来。”

    梁云话音刚落，月光便从随身空间中将昨天那辆加挂了m134型加特林速射机枪的悍马车取了出来。

    随着悍马出现在草地上，张怀龙看着这辆轮子已经被血迹染成深红色，车里堆着一箱箱弹药的悍马越野车，眼睛立刻就瞪大了。

    “这是？”张怀龙指着车上的斑斑血迹道。

    “昨天我和月光开着这辆车和金军干了一仗，干掉了金军一整支部队，大概能有三万人马左右吧！”梁云轻描淡写，其实却是极度烧包的说道。

    “三万人马？真的假的？你开玩笑吧？”张怀龙这回连嘴巴都合不上了。

    “切，我骗你干嘛！不信你就出去打听打听，这事我还能编出来不成！还是你觉得，面对着射速最高可以达到每分钟六千发子弹的火神炮，女真人的那所谓的铁骑，能够冲上来？再说就算他们真能侥幸冲上来了，我不会开车跑啊，他们骑马还能跑过汽车？我边跑边开枪，来多少人也耗死他们了。”梁云斜着眼睛，一副牛气哄哄的样子说道。

    “确实，只要有足够的子弹和汽油，这玩意在这个时代就是个大杀器啊！”张怀龙两眼放光的看着悍马车和焊在上面的加特林，转过身对梁云道“这个给我了？”

    “当然，而且不止这一辆！回头我再让月光弄个十辆八辆的给你送来，到时候十辆悍马一字排开，十架火神炮一起开火，你要是还不能横推了那个所谓的大金国，我都瞧不起你。”梁云抬抬下巴对张怀龙说道。

    “你放心，只要你能给我保证弹药和汽油的充足，我肯定横推了那个大金国，然后在灭掉大宋，自己建个国家征服整个世界！不过我手下可没人能玩得转越野车和加特林啊！开枪还算容易，可要想让他们学会开车可不容易，恐怕要很长一段时间才能形成战斗力了。”张怀龙思考着“最近我这里可不太平，我这个新山寨刚刚建起来，附近可是有许多原有的山大王正要准备打我的主意呢！所以你最好还是先给我弄些轻武器来，像是步枪手枪之类的。而且加特林和越野车的组合虽然强大，但也只适合正面战场。有些情况下，步枪手枪其实用处更大。”

    “没问题，你现在要是全力抽调的话，手下能组织起多少人来？”梁云询问道。

    “青壮的话能有一百多人吧，”张怀龙想了想道。

    “好，那我回头先让月光给你送两百把ak47过来，然后再来一些手枪，每人在配十颗手雷，怎么样？这样你甚至不需要让他们进行正规军事训练，只需要用个一两天时间教会他们打枪，他们的战斗力就足以让你立足并且自保了，甚至把周围所有山寨吞并掉都是轻而易举的事情。至于正规军建设，还有学开越野车之类，只要有了自保能力，慢慢练总能练出来的。到时候你就可以出山横行天下了。”梁云大手一挥东西就送了出来，甚至还帮张怀龙想好了将来的规划。

    “成，那就这样！老三，谢谢你了！接下来我可就等着你的东西了。”张怀龙心情大好，拍着梁云的肩膀道。

    “放心，等我回去就立刻让月光办这件事情。”梁云大包大揽着说道。

    “不过老大，你得答应我一件事情。”梁云忽然说道。

    “什么事？你说。”张怀龙回道。

    “干掉所有的女真人。”梁云认真的说道。

    “这个，老三你看这样行不行，我把他们都丢到矿场里去挖矿去怎么样？你也知道工业革命初期是肯定需要大量的廉价劳动力的，不压榨他们那就得压榨咱们自己人了！你放心，我肯定让他们在矿场里活不过五年，如何？”张怀龙征求意见道。

    “没问题。”梁云痛快的答道。

    “好了，这都中午，咱们去吃饭吧！我这可有不少从山里打来的野味，我请你尝尝。”张怀龙和梁云勾肩搭背着向回走去。

    “好啊，那我可得好好吃一顿。”梁云眼睛一亮说道。

    月光则是见已经没她什么事了，于是闪身又回到了空间缝隙之中。

    至于那辆悍马则是就停在了后山，张怀龙特意吩咐了人不许靠近，而且还专门安排了人看着。

    更别说现在车钥匙就在张怀龙手中，别人就算靠近了也连车门都打不开，玻璃又是防弹的。

    至于架在车顶上的加特林，虽说是月光临时焊上的，但以月光的能耐，就算是随便弄得，也是可拆卸式的。所以架在悍马车顶上的加特林，现在已经被张怀龙拆下来放在车里了。

    所以这车子停在这里完全就是万无一失，根本什么都不用担心，因为这个时空没人能偷的走。

    ;