
    一如既往的穿衣吃饭。

    吃过早餐，月光再一次带着梁云划破时空来到了宋金古代时空，梁云准备执行他的计划了。

    梁云是并不打算在宋金时空长待的，经历了昨天发生的一切，梁云实在是厌倦了这个时空，厌倦了那尸山血海，厌倦了看着自己的祖先满地尸骨时悲凉的心情，也厌倦了亲手去屠杀一群毫无反抗能力的野蛮人。

    可他又不得不去屠杀那些野蛮人，因为他们不死自己的祖先就得死，而且那些野蛮人也确实该死！谁让他们自己作死呢，不作死就不会死，他们怎么就是不明白呢？蛮夷就是蛮夷，没文化真可怕。

    所以如果有可能，梁云是真想一辈子也不过来这个时空了，也能落个眼不见心不烦。

    可他真要是不管，难道就眼睁睁看着自己的祖先被野蛮人奴役吗？可他要是管，又该怎么管？驱逐鞑虏，然后亲手建立一个大大的帝国？那也太麻烦了吧！梁云身为一个宅男，可是最讨厌麻烦的。

    更别说他要真想这么干，肯定要把大部分时间耗在这个时空！在一个没有网络没有新番的古代社会长期呆下去，只是想想梁云就受不了了。

    于是梁云想到了寝室老大张怀龙。

    看他已经在这个时空占据了一个小小的山寨，显然是打算在这个时空做出一番事业的。

    干脆自己资助他好了，无论他是要枪要炮还是要坦克，都可以！这样那些招揽手下、种田建设、领军作战之类的麻烦事就都找不到自己了。

    自己只需要送他一批足以干掉金国那帮野蛮人的枪支弹药！将来他是想当皇帝还是想建立明煮共和，那就随他便吧！反正是和自己无关了。

    于是抱着这样的打算，梁云一大早就找上了正在宋金时空的山寨里苦思冥想将来出路的张怀龙。

    看着御剑从天而降的梁云，那一刻张怀龙觉得自己的脑子实在是不够用了。

    难道这个自己寝室的老三其实是个修真者？还是那种几千岁了的修真者，从古代一直活到了现代，然后因为无聊就跑去学校上学认识了自己？而这个古代出现的他，则是千年前的他？那我该怎么办？要不要和他相认？说我是他一千年后的朋友？他会信吗？

    可是不对啊，他要是一千年前的人，怎么穿着现代人的衣服？

    好吧，张怀龙不淡定了。可是只要看看旁边那些已经纳头便拜的，山寨里其余的人，就知道张怀龙其实已经很淡定了。

    直到两人来到山寨里张怀龙的木屋中，梁云有选择的给他解释清楚，张怀龙才明白发生了什么。

    当然，梁云不会把一切都说出来的！他只是有选择的说了些，例如说他得到了一个外星女仆，这个女仆要比张怀龙的时空门给力的多，不但能穿梭时空，还有各种特殊能力。

    像这个飞剑，其实并不是飞剑，而是高科技的手段，自己就是装装样子吓唬人的！

    这么大致的解释了一遍，张怀龙也就明白了。

    “老大，好不容易穿越了，你就不想建立一个大帝国，然后给自己打造一个大大的后1宫？”解释完一切之后，梁云直奔主题说道。

    “当皇帝啊，当然也想过，看了这么多年的网络小说，也曾经幻想过穿越到古代称王称霸。现在真的到了古代，还有时空门这么个金手指，来到的又是一个乱世！怎么可能没想法。”张怀龙毫不掩饰的说道。

    “那快说说你都有什么计划。”梁云好奇道。

    “计划嘛，其实也不能算是计划，也就是有一个大概的思路，我打算以这个山寨为据点收拢流民，然后从流民中选择青壮加以训练，出去打土豪抢劫玉石之类的天然宝石还有金银，再带回现代卖掉换钱买粮食，供养流民。这乱世里啊粮食就是硬通货，有了粮食自然有人跟随，而我在现实里因为买卖玉石宝石自然也就越来越有钱，然后我在出国，买枪支弹药，武装手下，有了现代枪械，就算金人的铁骑我也有一拼之力了。等打下一块地盘，我就开始种田搞工业，从现代引进高产作物，还有小高炉什么的，大练钢铁自己造枪造炮，征服世界也不在话下啊！”张怀龙唾沫横飞的说着，显然这些计划憋在他心里很久了，早就想找个人显摆显摆了，可惜他却又找不到能说的人，只能憋在心里。

    “至于能不能成功我也不知道，反正我有时空门，大不了失败了就回现代，依靠着我从宋朝弄到的金银玉石之类，在现代当个富家翁还是不成问题的。不过现在既然老三你也穿越了，那我成功的希望可就大多了。老三咱俩联手怎么样？到时打下了这个时空，咱俩平分世界，世界这么大，足够咱俩折腾了。我让你先选，你是要东方还是西方？咱们就从中东那划分，中国、印度、东南亚、曰本、澳大利亚、俄罗斯这些地方都算东方的。欧洲、非洲、南北美洲都算西方的，你要那边？”张怀龙唠唠叨叨半天，结果就开始拉梁云入伙了。

    “算了吧老大，比起争霸世界我还是更喜欢窝在家里看小说动漫，没有电脑没有网络，甚至连电灯都没有，这样的生活想想我就不寒而栗。”梁云赶紧拒绝了张怀龙道。

    “不是吧老三，你这也太不仗义了。”张怀龙惨叫着，实在是他在这里整天面对着这些古代人，连个能说话的人都没有，可把他给憋坏了。要知道他以后大部分时间可都是要泡在古代的，想想那种没有一个人能够交流的曰子，就感觉不寒而栗。

    当然，张怀龙也不会傻到暴露自己时空门的秘密，去找人合作！要知道时空门所代表的的利益实在是太庞大了，庞大到他不敢相信任何人。

    如果不是梁云本人就同样拥有能够穿梭时空的金手指，并且已经知道了他拥有时空门的情况，张怀龙是无论如何不会主动暴露的。

    而且他想要和梁云合作，未尝没有想要把两人的利益绑在一起的原因在其中。

    两人因为各自都有穿梭时空能力的原因，短时间内还不会有冲突，但梁云如果也想要在这个时空发展，两人将来肯定会有发生利益冲突的地方，到那时同样拥有穿梭时空金手指的梁云，肯定会是他最大的敌人。

    所以在听到梁云并不准备在这个时空发展时，内心深处张怀龙未尝不是松了口气的。

    “不过我虽然不能和你联手，但我肯定会帮你的。你忘了我说的了，我家的女仆可比你的时空门给力多了。”梁云嘚瑟的炫耀说道。

    “有多给力？什么时候让我见见你的女仆。”张怀龙双眼放光的说道。

    “咳，要见自然是简单了。”梁云装模作样的咳嗽了一声“月光，出来。”

    随即梁云身后空无一人的所在，一道空间缝隙就在张怀龙瞪大的眼睛中打开了，月光从里面走出，一身轻飘飘的女仆装，银发衬托着精致的面容，恭敬的对着梁云的背影微微躬身叫了声“主人”。