
    和张怀龙一起吃了一顿野味大餐，有烧烤的也有炖的，吃的梁云是满嘴流油。

    说起来昨天才刚刚经历过那种尸山血海血肉模糊的经历，今天就能够安安心心的大口吃肉而没有感觉到恶心什么的，梁云也算是心足够大了。

    吃过饭，梁云也就与张怀龙告辞，不过临走之前梁云还送了张怀龙一样东西给他防身用，就是那把光剑。

    对于光剑，一开始刚入手时梁云还觉得挺有意思，很是摆了不少绝地武士的poss，可是渐渐的就觉得无聊了，光剑这玩意论攻击力还不如自己的飞剑，同时又不能像自己的飞剑那样被自己指挥的如臂指使。

    更主要的是它还危险，挥动的时候时时刻刻都得小心翼翼的，万一碰到自己身上恐怕就得缺胳膊少腿，那可不是闹着玩的。

    哪像自己的飞剑，因为与自己有着灵魂上的联系，所以是绝对不会伤害到自己的。

    于是在玩了一下之后，梁云就将这危险的东西丢给了月光，让她拿去研究，看能不能找到什么关于飞船上重要部件的线索了。

    而月光研究结束也没发现什么线索，这把光剑就一直放在月光的随身空间里，再没有动用过。

    直到现在被梁云废物利用送给了张怀龙。

    月光划破时空带着梁云回到了家中。

    之后给张怀龙送枪支弹药的事情自然有月光搞定，不需要梁云艹心。

    所以梁云的生活再一次恢复了平静。

    每天除了陪云喵玩玩游戏，就是上网看看小说和新番什么的，或者在月光的帮助下码码字，生活的可说是有滋有味。

    除此之外梁云还好好的研究了一下，对于纳米机器人聚合体的应用，特别是在防御方面的。

    要知道之前宋金时空与金军铁骑的对战之中，梁云也不是一点危险都没有遇到的，那种战场之上成千上万的人，还都是弓马娴熟的胡人，自然是有着无数人对梁云射过冷箭的，而梁云的应对办法就是将纳米机器人聚合体变化为防弹玻璃围在身边，只留下加特林的射击孔，这才算是有惊无险。

    但那种不知道什么时候就有一支箭射过来的状况，还是促使梁云决定，一定要想个更成熟的防御方法，毕竟自己今后肯定还会遇到各种危险，却不可能每时每刻都将纳米机器人聚合体变成防弹玻璃围在身边吧！万一有点疏忽，那可就是要命的事情了。

    所以这些天里梁云对于该怎么利用纳米机器人聚合体，完成随时随地的防御，很是进行了一番思考，同时也找月光了解了更多的关于纳米机器人聚合体的信息。

    根据月光的介绍，她身上的那条完全由纳米机器人聚合体所组成的缎带，其中微小到夸克级别的纳米机器人一个一个紧密排列在一起，完全就是中子星物质一般，甚至比中子星物质的密度都要大。

    如果将地球压缩成中子星物质，地球的直径将只有243米！由此可见中子星的质量是如此之大，半径十公里的中子星的质量就与太阳的质量相当了。

    所以月光分给梁云的缎带，虽然只有短短的一小截，但其中所蕴含的的纳米机器人聚合体数量根本就是个天文数字！就算变化为一块大陆恐怕都没什么问题。

    说实话，当梁云听到这些事情的时候，可是被吓得愣住了，什么是中子星他还是知道的，要知道中子星如果继续塌缩，那可就是黑洞了。

    他实在是没想到自己手中的这些纳米机器人聚合体，竟然会这么牛，连中子星物质都可以组成，甚至比中子星物质的密度都要大，那岂不是已经无限接近黑洞了。

    同时对于利用纳米机器人聚合体进行防御，梁云也有了新的灵感。

    那就是直接在体表覆盖一层透明的纳米机器人聚合体进行防御，形成所谓的纳米装甲。这一层纳米装甲非常的薄，甚至只有头发丝的百分之一厚度，完全不会影响到平时的正常生活，这层纳米装甲上的纳米机器人会自动将皮肤上排出的汗液以及污垢转移到外层来，对于梁云来说就好像只是多了一层极薄的皮肤一般，甚至不会感觉到它的存在。

    所以纳米装甲可以一直装备着，不需要除下，但防御力却是绝对不俗的。

    因为梁云将月光给他的那一截缎带的纳米机器人聚合体，其中一半的纳米机器人都用在了身上的这层纳米装甲上。

    可见梁云对这件装甲的重视，毕竟涉及到自己的人身安全。梁云可是丝毫不敢小视的。

    所以这薄薄一层的纳米装甲，完全就是由纳米机器人紧密排列在一起，所形成的极薄的一层中子星物质。

    那可是中子星物质啊，就算在薄也不是以人类现有科技可以突破其防御的！可以说随着梁云在体表覆盖了这么一层中子星物质，他的安全算是最大程度上得到了保障。

    不过为了成功的将纳米机器人聚合体变化为贴身，但又不影响平曰生活的状态，梁云可是不辞辛苦的用了很长时间来对纳米装甲进行微调，足足用了半个多月时间才算是基本的完成了这件纳米装甲。

    除此之外还有意外之喜，这层纳米装甲除了保护梁云之外，还能够带着他直接在天上飞行。只不过这样的飞行没有飞剑那么灵活罢了，毕竟控制一具人形装甲载人飞行，艹作起来就要比飞剑麻烦多了。

    成功给自己弄出了纳米装甲，梁云依然没有满足，每天在陪云喵打游戏、码字、看小说更新和新番之余，也会思考一下自己的攻击方式能不能也改进一下。

    对于攻击方式的考虑，梁云就没有考虑纳米装甲是那么上心了，毕竟纳米装甲是保命的东西，梁云自然重视！

    而攻击方式嘛，梁云更倾向于华丽一些的招式。

    于是几天之后，梁云开始了对于“王之财宝”的研究。

    没错，就是传说中金闪闪的大招“王之财宝”。

    在身后召唤出成百上千的宝具，然后将它们像子弹一般的发射出去，不但威力不俗，更重要的是足够拉风啊！

    而梁云的纳米机器人聚合体，又正好可以形成类似“王之财宝”的效果。

    在身后以纳米机器人聚合体变化出无数的造型各异，却又华丽拉风的兵器，长枪短棒样样皆有，然后一口气发射出去，那视觉效果绝对震撼！

    不过想要真正的练成这一招，却也不是一朝一夕的事情！例如现在经过了一个多星期的训练，梁云最多也只能瞬间凝聚出十余把兵器，在想更多却是暂时做不到了。

    因为这些武器每一把的造型都不一样，大大增加了梁云在变化时耗费的心力！除非经过更多的训练，但显然梁云已经渐渐不耐烦进行这种枯燥的训练了，明显的证据就是他最近练习的时间大大减少了。

    毕竟他练习“王之财宝”的动力不足！不像之前的纳米装甲是为了保命，“王之财宝”更多的只是为了拉风，梁云的热情自然不高了。

    而如果都是一摸一样的武器，例如都是宝剑的话，现在的梁云已经可以在一瞬间凝聚出数十把了，但换成造型各异的不同种类兵器，却是大大增加了难度。

    所以梁云已经在仔细思考了，要不要干脆就弄全是剑的“无限剑制”算了，“王之财宝”太麻烦了。

    究竟是“王之财宝”好呢，还是“无限剑制”好呢？纠结啊！

    于是时间就这么在梁云的纠结之中度过。

    这一天，梁云与云喵正窝在沙发上懒懒散散的看电视，虽说云喵喜欢玩游戏，但和梁云靠在一起看电视，却是她最近的新爱好。

    当然，电视上放的必须是她感兴趣的节目才行，例如枪战还有武打类的电视剧电影！

    云喵双眼放光的看着电视上火爆的打斗镜头，不时的还挥两下爪子“喵喵”叫两声，看的很是投入，所以说我们的云喵萝莉其实还是一只暴力萝莉。

    而就在这时，本应该在实验室中进行试验的月光，忽然出现了。

    同时在她的手中则拿着一只手掌大小，浑身上下呈现黄色，背后却有着虎纹的仓鼠。

    ;