
    热闹的商业街上，一名身穿道袍却满脸络腮胡戴着墨镜的男子正在四处晃悠着。

    只见他手持一根竹竿，竹竿上挂着一面旗子，上书布衣神相四个大字，背面则是写着不灵不要钱。

    正四处瞄着过往的人群，显然是在寻找目标。

    “等一等，这位兄台我看你印堂发黑，一定是昨晚熬夜又补了一遍命运守护夜吧？”道袍男子拦住了一位三十岁左右，膀大腰圆浑身肌肉的壮汉道。

    “你怎么知道我昨晚又补了一遍fate？你谁啊？”壮汉无意识的晃动着带有纹身的手臂道。

    “你没看到这四个字吗？”道袍男子得意的指了指竹竿上的旗子道。

    “布衣神相？你是算命的？”壮汉一脸惊异的看了看道袍男子。

    “当然！”道袍男子摇头晃脑的说道。

    “算命能算的这么详细？连我昨晚上具体干什么了都知道？”壮汉上下打量着道袍男子道。

    “我不单能算出你昨晚上干了什么，我还能算出你的名字叫方天华，对不对？”道袍男子极为神棍的说道。

    “你怎么知道我叫方天华？你究竟是什么人？是不是调查过我？”方天华立刻警惕了起来道。

    “调查你？方天华你扪心自问一下，我为什么要调查你？调查你能得到什么好处？你值得别人调查吗？”道袍男子厉喝一声道。

    方天华张口结舌了半天，却说不出话来。确实，他一个父母双亡身无存款的破保安，谁去调查他啊，能有什么好处！

    “你，你真是算出来的。”方天华有点相信了，连声音都轻了好多。

    “方天华，我问你个问题吧！”道袍男子所答非所问的说道。

    “什么问题？”已经完全被对方掌握了主动的方天华说道。

    “你相信这个世界上有超自然的力量吗？”道袍男子双眼凝视着方天华问道。

    “当然有。”方天华理所当然的说道。

    果然，这家伙确实是个不折不扣的中二，还是个大叔中二。梁云暗自翻了翻白眼。

    没错，道袍男子就是梁云假扮的，粘上满脸的络腮胡子在带上墨镜。至于怎么知道方天华昨晚又补了一遍命运守护夜的，当然是因为他昨晚看动画时，梁云就在他旁边的空间缝隙中看着他了。

    “等等，难道说你？”方天华仿佛发现了什么一般，一脸震惊的看着梁云。

    随后方天华就在大庭广众之下，扑通一声给梁云跪了。

    这一跪就连梁云都没想到，紧接着方天华就抱住了梁云的大腿。

    “师父，你收下徒儿吧！徒儿要跟您去修真。”方天华一边摇着梁云的腿一边喊道。

    “起来，快起来。”梁云催促着方天华道。

    结果方天华完全不为所动，看着四周越来越多看过来的眼神，梁云干脆动用了纳米机器人聚合体，变化为一股气体将赖在地上不起来的方天华托了起来。

    而感觉到自己被一股气体托了起来的方天华更加坚信自己的判断了，自己这是真的遇到传说中的奇遇了。

    托起了方天华的梁云，将方天华拉到了不引人瞩目的角落里。

    本来他是准备先忽悠一下方天华，然后拿出几管基因药剂，报价一百块一管让他买一管的。

    就好像周星驰的电影功夫里面，男主得到如来神掌的过程。

    梁云这完全就是恶搞精神发作，所以想要恶搞一下的。

    谁知道这方天华完全不按套路出牌啊，一下子就打乱了梁云的计划。

    眼看着在耽搁下去，这位中二大叔不知道又会出什么幺蛾子，所以梁云也就顾不得自己的计划了。

    “拿着这个！”梁云直接将安装好了一管基因药剂的无针注射器交给了方天华。

    “师父，这个是？”方天华看着手里的东西不解道。

    “别叫我师父。”梁云对着方天华一瞪眼道，可惜他现在带着墨镜，所以方天华根本看不到他的眼睛。

    “啊！师父您收下我吧！”说着方天华就又要跪下，可惜却被那股气体限制着，根本就跪不下去。

    “你要再是这样胡搅蛮缠，就把东西还给我。”梁云声音一冷道。

    “前辈，你还有什么吩咐。”方天华立刻将无针注射器握紧，并且改口道。

    “这里面装的是基因改造的药剂，回头找个安全的地方把它注射下去，你就能得到超能力了，明白了吗？”梁云淡淡解释道。

    “我明白了，前辈！”方天华满脸兴奋的点头说道。

    虽然他很奇怪，道士怎么和基因改造搅合到一起去了，但只要能获得超能力，就不要在意细节了，在意细节的都是笨蛋啊。

    梁云点了点头，身形倒退两步，空间忽然打开一个漆黑的缝隙，梁云的身影消失于其中。

    方天华瞪大了双眼看着这一切，直到空间缝隙关闭，才浑身打一个机灵，看看四周没人注意到这里，赶紧转身离开了。

    他虽然中二但不代表傻，自然很清楚这种事情要是被人发现，会引发多大的搔动，所以现在闷声发大财才是最重要的。

    赵磊是一个富二代，而且还不是普通的富二代，家里资产少说也有个十几亿几十亿那种。

    不过赵磊却对名车美女之类的东西毫无兴趣。

    而这样的他却有着一项爱好，那就是收集各种动漫的手办模型！因为他是个死宅，对二次元极度狂热的死宅。

    对于他来说一切三次元的美女都是渣渣，只有二次元的美女才是真爱。

    对于他来说一切三次元的豪车都是浮云，只有二次元的各种高达、变形金刚才能点燃他的激情。

    他就是这么一个特殊的富二代，整天把自己关在屋子里，不是看动漫，就是网购各种手办模型。

    当然，他偶尔也会出门，不过出门也只去女仆咖啡厅。或者直飞曰本秋叶原，为此他甚至还特意找家教学了曰语。

    因为特殊爱好的关系，大学毕业之后的赵磊并没有住在家里，而是用自己的零用钱买了一套别墅搬了出来，这样他就可以想怎么折腾就怎么折腾了。

    例如在整栋别墅的内部所有墙上，挂满动漫美少女以及高达变形金刚之类的挂画。

    他的这些挂画全部都是特殊订制，每隔几天换一次，从来不带重样的，土豪就是土豪啊！

    除此之外他甚至还雇佣了两个，同样喜欢动漫的美少女宅女来做他的女仆。

    每天帮他打扫房间准备食物，甚至陪他一起在客厅的大电视前看动漫。

    简直就是土豪中的土豪啊！而就是这样的土豪，同样也是一个中二病。

    而今天，我们的中二土豪赵磊也像往常一样，在两位女仆打扫房间时，一个人用房间的电脑，在弹幕网站上看着动漫。

    就这样，命运的车轱辘滚滚向前，历史翻开了新的一页。

    ******

    过年了，祝大家新年快乐！

    ;