
    蒋世林所察觉不到的空间缝隙当中，梁云正与月光一起观察着蒋世林，并且月光还在记录着蒋世林注射了基因药剂之后的表现。

    “成功了吗？不错不错！走吧，我们先回家。明天去接触下一个。”梁云说道。

    随后月光将空间连接到家里，划开空间与梁云直接出现在了家里的客厅当中。

    云喵自然是第一时间扑了上来挂在了梁云的脖子上。

    谁知却压到了呆在梁云胸前上衣口袋里睡觉的仓鼠小仓。

    于是电气仓鼠小仓“吱”的一声叫了起来，从被压扁的衣服口袋里钻了出来，站在梁云的肩头不满的对着云喵挥舞着两只短小的上肢。

    云喵却只是瞪了它一眼，随后自顾自的在梁云的脸上蹭着，根本不理它。

    因为月光严令禁止的关系，云喵与小仓现在已经不敢当着她的面明目张胆打架了，不得不说月光的威严实在是突破天际了。

    不过只要月光不在，这两个家伙就小动作不断，如果连梁云也不在，那就有极大的几率会爆发战争。

    即便是事后会被月光揪住一顿狠批，两个家伙也完全不长记姓，不愧是猫和老鼠。

    所以今天梁云和月光出门前，为了防止家里被拆掉，梁云特意将小仓揣在了兜里，为的就是防止两个家伙大打出手。

    另外经过这些天，月光对小仓持续的大脑开发和基础资讯灌输，此时的小仓已经有了人类七八岁儿童的智力水平以及对常识的认知，所以才会有越来越人姓化的表现。

    此时时间已经是接近午夜十二点，梁云随便吃了点东西当宵夜，然后又看了看小说的更新就睡了。

    第二天，一整天的时间，梁云一如既往是在家里宅过去的，因为今天的行动也是在晚上进行。

    晚饭时，餐桌上的云喵与小仓是被互相分开的，一个在桌子的这一头，一个在桌子的那一头，两个家伙吃饭时只要离得近一点，就肯定会互相捣蛋的，这已经是前几天被两个家伙的表现证实了的。

    于是两个家伙后来就被特意的分开了，云喵在桌子的这边坐在椅子上大口吃着桌子上属于她的食物。

    小仓则是在桌子的另一边，小小的身体站在桌子上，面前是月光特意为她准备的小小的碗碟摆放着一份份食物。

    至于月光，则是侍立在梁云的身后，始终保持着待命的状态。

    于是梁云家今天的餐桌上也很和平。

    一开始梁云是要求月光一起吃的，不过月光却一直在拒绝，理由是这不符合女仆之道，身为女仆怎么能和主人一起吃饭呢！

    至于她这女仆之道是从哪里了解的，当然还是网上了。

    于是在几次被拒绝之后，梁云也就放弃了让月光一起吃饭的要求。反正月光就算是不吃不喝都能活到宇宙毁灭，甚至宇宙毁灭了她都死不了，吃不吃饭也就无所谓了。

    后来家里有了云喵，梁云便用云喵也上桌吃饭为理由，让月光也一起吃。就算月光不吃不喝也没事，但梁云还是想让自家忠心耿耿的女仆和自己一起吃饭。

    不过梁云还是被拒绝了，月光的理由是，云喵是主人的宠物，自然可以放肆一点，让主人宠着，而自己却是女仆，所以要谨守女仆之道。

    再后来家里又有了小仓，梁云又一次要求月光一起吃，可月光还是那个理由，云喵和小仓都是主人的宠物，而自己却是女仆。

    于是梁云也就只能再次暂时放弃。

    “月光，你这超能力到底是什么原理啊？竟然能让人凭空燃烧起火焰。”吃着饭的梁云不解的询问着侍立在身后的月光。

    “主人，我只是对人体的基因进行了修改，使得细胞得到了强化，这种对细胞的强化是全方位的，不过我重点强化了细胞与能量的亲和力，使得细胞能够吸收存储甚至直接艹纵外界的能量。”月光以梁云能够理解的形式尽量解释道。

    有了之前的几次经验，现在月光已经不会对梁云解说过于专业的知识了，因为梁云根本就听不懂，说了也白说。

    “强化是全方位的，重点强化了细胞与能量的亲和力。那么除了重点强化的之外，其他又非重点强化了些什么？”梁云询问道。

    “细胞活姓，强度，生存能力等等！具体产生的效果就是，很难生病，即使受伤也会很快痊愈，力量速度也会远超普通人，生命力甚至寿命等都会大幅增长。”月光解释道。

    就这样在两人的一问一答当中，晚餐结束了。

    吃过晚餐，又过了一个多小时，梁云将小仓放入上衣口袋里，与月光一同出发了。

    月光划破空间，两人进入了空间缝隙。

    其实李想长得并不丑，脸型也是极为典型的瓜子脸，只是平时不喜欢打扮再加上脸上还有些青春痘，所以才显得普通。

    至于李想为什么不喜欢打扮，原因有很多。但最基本的原因，还是因为那个人并不在她的身边，所以在李想看来，即便是她把自己打扮的再漂亮也是没有意义的。

    自从初中毕业之后，已经有一年多没有近距离的看到过那个人了，虽说手里有他的电话，但李想却一直无法鼓起勇气打这个电话，结果时间越长，电话也就越难打出去了。

    当初他是她的英雄，每当她受欺负时，总是会站出来帮助她。虽说他很弱，每次都被修理的很惨，但却总是会保护她！只可惜自己和他初中同学三年，却一共也没有说过几次话。

    现在上了高中，两人分属两个学校，也就更难说话了。

    不过李想却天天都能够看到他，远远的看到他。

    就好像现在一样，他在上着晚自习，而自己则一如既往的翘掉了晚自习，躲在旁边一栋废弃大楼上，用望远镜远远的看着他。

    “你打算就这么永远的看着他？”一个声音忽然从空旷的废弃大楼中响起，那正是梁云的声音。

    “谁？谁在那里？”李想紧张的向四周张望着，可惜废弃大楼中一片漆黑。

    李想一手拿着手电筒向四周照射，一手从怀里掏出了一把二十多厘米长的刀子戒备着。

    “我是谁并不重要，重要的是，你难道不想向蒋世林告白吗？告诉他你一直喜欢他。”藏身于空间缝隙中的梁云继续说道。

    “我们是命中注定的一对，就算我不说，他也早晚会知道的。”李想一边将手电四处照着寻找着梁云的存在，一边说道。

    “算了吧，我看是你没有勇气说吧！怕被他拒绝？怕被他拒绝之后自己受不了。”梁云恶趣味的说道。

    “不，他是不会拒绝我的。”李想的声音中充满了不自信的颤抖。

    “那你为什么不去告白呢？”梁云逗弄着已经有点崩坏的少女道。

    “你在哪里？给我出来。”李想挥舞着刀子大喊道。