
    “月光，你研制出来的基因药剂，是对所有人都好使的吗？”梁云询问道。

    “除非拥有基因缺陷，否则理论上来说是对任何人都起作用的。”月光回答道。

    “那为什么还会有失败的可能姓？你刚刚不是说如果连续几次基因改造失败，就会彻底失去基因改造的可能姓吗？可见还是有可能失败的。”梁云不解。

    “主人，任何事情都会有意外发生！而且我的基因药剂并未在人类身上使用过，意外就更有可能发生了，之所以建议主人先进行试验，就是想将意外情况减到最小。”月光解释道。

    “那么，你得基因药剂都能够激发出什么样的超能力？全部都是像小仓那样的雷电吗？”梁云询问道。

    没错，小仓就是梁云为黄色虎纹的小仓鼠取的名字了。

    一开始梁云是有两个选项的，分别是皮卡丘和哈姆太郎，最后实在不知用哪个更好，于是梁云干脆哪个都不用，就决定叫小仓了。

    “主人，基因药剂目前能够激发的超能力有七种，不过一个人却只能够激发出一种。”月光说道。

    “难道根据体质不同，超能力也不同？”梁云不解。

    “与体质没有太大关系，而是要对基因药剂进行微调。根据基因药剂当中某个参数的变化，将会衍生出七种超能力。”随后月光就是一大段的专业说明。

    梁云直接摆了摆手示意她不用再说了。

    “好了月光，你就不用跟我说明了！接下来咱们就开始找实验对象好了。”

    “主人对实验对象有什么要求吗？”月光问道。

    “要求很简单啊！只要是中二病就可以了。”梁云有点邪恶的笑着。

    “中二病？”这回连一向对主人之外的任何事都无所谓的月光，都感到莫名其妙了。

    “没错，当然是中二病了！成功了就能拥有超能力，失败了也没有任何危险！这种好事怎么能随随便便就落到那些，连超能力的存在都不相信的家伙头上呢！只有那些坚信超能力存在，拥有梦想的人，才配拥有超能力啊！”梁云一脸狂热的说道。

    曾几何时梁云就是一个这样的中二少年，即便是随着年纪渐长不在中二了，可那曾经的梦想又怎么可能忘记！只有坚信超能力存在的人，才有资格拥有超能力。

    那些不相信超能力，甚至嘲笑中二病幼稚的家伙们。如果让这种家伙拥有了超能力，那简直就是对曾经身为中二病一份子的梁云，最大的嘲讽，梁云是绝对不会允许这种事情存在的。

    于是梁云继续对月光说道。

    “让中二病真正拥有超能力，你不觉得是很有趣的一件事吗？属于超能力者的新时代，将是由中二病创造的，中二病必将改变世界。这是历史的大势，任何试图阻止的人都将会被历史的车轮碾压成肉饼，哦呵呵呵呵。”说着说着，梁云甚至犹如一个大反派一样狂笑了起来。

    而我们一向以主人为最优先的月光，自然不会对自家主人的恶趣味有丝毫的反对。

    “您的意志，主人！”随着月光的回答，彻底的标志着，人类的历史步入了新的一页。

    事情果然向着梁云狂想的方向发展了，身为人类最早的一批超能力者，一群中二病登上了历史的舞台。

    蒋世林是金陵实验高中的学生，今年十七岁，于刚刚结束的暑假之后，正式升上了高中二年级。

    成绩中等，长相普通，也没有什么特长，平时喜欢看动漫小说之类的东西，不过现在这个时代，喜欢看动漫小说的学生比比皆是，蒋世林也算不上有什么另类的。

    可以说蒋世林就是一个普普通通的高中生，要说唯一不普通的地方，那就是他对动漫小说这类东西有点过于痴迷了，甚至达到了传说中中二病的程度。

    只不过这一点蒋世林平时是不会表现出来的，在学校的他就是个普普通通沉默寡言，偶尔说两句让大家莫名其妙的话，外加一放学就跑回家看动漫的有点不合群的同学。

    “蒋世林，我们要一起去唱ktv，你要不要一起去啊！”这一天下了晚自习后，蒋世林的同桌，学校里数一数二的美女赵志瑶向蒋世林邀请道。

    此时在赵志瑶的身边聚集着男男女女足有四五个人，他们正准备要一起出去玩。

    不过蒋世林很清楚，这种邀请更多的只是一种客套罢了！你要是当真那你就真是傻了，别看他和赵志瑶是同桌，但两人却不是一个圈子里的人。晚自习之后时间都已经是晚上九点多了，却还要去唱ktv，想也知道蒋世林和他们不是一路人了。

    “不了，我回家还有事，”蒋世林礼貌的拒绝道。

    “快走吧赵志瑶，蒋世林还得回家看动漫呢！你就别耽误别人时间了。”一名男同学调笑道。

    大家一起笑了起来，那笑声中虽然没有嘲弄，但却还是让蒋世林不是很舒服，只能咧了咧嘴勉强假笑了一下。

    “那我走了蒋世林，拜拜！”赵志瑶冲他挥了挥手。

    其余和赵志瑶一起的人也对蒋世林挥了挥手道了声“拜拜”，就算大家不是一路人，但毕竟还是同班同学，基本的礼貌还是有的。

    蒋世林同样挥手，目视着他们吵吵闹闹着离开了。

    只不过却没人听到，蒋世林那不断开合的嘴里，声音微小的话语。

    “哼，真是愚蠢的人类。沉醉于虚幻的假象，而不知审判的即将来临，你们就这样在梦境中归于虚无吧！”蒋世林挥着的手覆盖在了脸上，嘴角挂起一丝奇异的笑容。

    就在这时一个声音在蒋世林身后响起，惊醒了正处于某种状态之中的蒋世林。

    “蒋世林，物理作业写完了吗？数学我写完了，给你。”同时一本习题集被递了过来，而他的另一只手还在卷子上奋笔疾书着。

    “啊，写完了，给。”说着蒋世林也取出了一本习题集，递给了对方。

    那是一名和蒋世林同样普通的年轻人，名叫李占涛，就坐蒋世林的后座，两人关系还算不错。两人约定了一人写物理作业，一人写数学作业，然后互相抄，现在是到了换作业的时候了。

    这就是蒋世林，一个普普通通，偶尔犯犯中二的少年。

    就好像无数这个年纪的年轻人一样，也许随着年龄的长大，他的那些中二幻想也会渐渐死去，但就在今天，他的命运被改变了。