
    “你就没有想过，如果将来他有了喜欢的人，交了女朋友，你又该怎么办呢？”不理会李想的叫喊，梁云继续说着。

    “那我就杀了那些偷腥猫！”李想表情扭曲的说道。

    “杀了她们？我先问你几个问题好了。你觉得你和蒋世林能上同一个大学吗？”梁云询问道。

    “当然可以。”李想想都没想就说道。

    “那你们为什么没上同一个高中？”梁云继续逗弄着少女。

    李想不说话了。

    “你只是一个普通女生，就算你有心，想要事先调查出他上高中时准备填报的志愿，也是千难万难的。更别说你们现在还分处不同的学校，我不觉得你将来能事先知道他想要填报的大学，所以你们有很大的几率会去不同的城市上大学。在这种情况下，你觉得你怎么去杀掉他喜欢的女生？身处不同的城市，恐怕他有女朋友了你都不会知道。所以别做梦了少女，你所想的一切注定只是幻想，随着你的年纪慢慢增长，一切都会成为过去式，甚至有一天你会觉得，现在喜欢着蒋世林的自己，是那么的可笑。”梁云嘲讽模式全开道。

    “不，不可能，我们是命中注定在一起的，谁也别想拆开我们。对了，我可以不上大学，他去哪所城市上大学，我就跟过去。”李想抱紧一线希望道。

    “跟过去？你拿什么跟过去？你以为你不上大学了，你父母还会给你钱让你胡闹吗？到时候就算你以出门打工的名义跟过去了，你总要生活吧？房租要不要钱？吃饭要不要钱？这些钱你肯定都要自己赚。没有学历你就只能做些辛苦活赚钱，每天累死累活的打工赚钱，你还能有多少时间用来跟踪他？”梁云的毒舌技能全开道。

    “恐怕结果和我刚才说的差不多，他有了女朋友你都未必会知道，而随着时间的流逝，等他大学毕业了。你又知道他会去什么地方干什么工作？说不定他灵机一动就坐火车去另一个城市了，你怎么时时刻刻不让他离开你的视线？少女，早晚有一天你的梦会醒的，现实不是小说，不是你说一句我要跟踪他，你就能掌握特工的所有技巧，让他时刻不离你的视线的。更不是你说一句我要杀了所有的偷腥猫，你就能够自动知道他喜欢谁，他喜欢的那个人家在哪，每天行动路线，如何杀掉她不会被警察抓住的。”梁云继续打击着李想道。

    “怎么办？那我该怎么办？啊啊啊。”李想跪在地上双手抱头绝望而崩溃的尖叫着，显然是已经被梁云的话语彻底击溃了。

    “办法当然有，就看你敢不敢试试了。”觉得逗弄少女已经逗弄得差不多的梁云，说出了他所谓的办法。

    “什么办法？”李想犹如落水之人抓住了最后一根救命稻草一般说道。

    随着她话音刚落，啪嗒一声，一个眼镜盒大小的盒子，落在了她的眼前。

    “把这个注射到体内，你就会获得超能力！有了超能力你就有了力量，有了力量那么金钱、权利一切的一切对你来说就都不再是问题了。而有了这些，他就注定将是你的，谁也抢不走。”梁云犹如恶魔一般诱惑着少女道。

    “超能力？对了，我记得他说过，他是黑暗的眷属，沉睡于现世的暗夜魔王。那我就要做他的眷属，成为魔王的魔女。”如此喜欢着蒋世林的李想，不可能不知道他对动漫的痴迷，以及他是一个中二病的事实。不过李想显然并不介意这一切。

    于是李想拿出盒子里的无针注射器，毫不迟疑的注入了体内。

    随后李想就陷入了昏迷之中，直到一个小时之后才苏醒，然而一切的一切对于李想来说，都变得不同了。

    回忆着昏迷时，梦境中随心所欲艹纵着水的感觉，李想抬起手来，无意识的按照着梦中的感觉将精神集中于手掌之中，随后一团水球出现在了她的手中，并且哗的一声落在了她的手心，将她的手掌以及地面打湿了。

    没错，这就是李想所获得的超能力，与蒋世林艹纵火的能力相反，她是艹纵水的能力。

    而除了获得了艹纵水的能力，李想的外表也获得了改变。

    原本的李想属于那种打扮之后还算漂亮，但是不打扮就很普通的女生。然而在成为了超能力者之后，这一切却都变了。

    因为基因药剂对基因进行了优化修改的关系，李想脸上的青春痘自然而然就消失了。

    再加上她的超能力还是和水有关的，原本很普通的肌肤，也自然变得更加水嫩白皙了，就犹如一戳就破的豆腐一般。整个人的感觉顿时就不同了，那种感觉就好像原本蒙着沙土的翡翠一般，洗去沙土之后立刻变得光彩夺目，即便还是穿着那身普通甚至老土的衣服，也在难掩绽放的光芒。

    可以说原本只能算是有点小美女资质，甚至还算不上小美女的李想，一下子就进化为了大美女。

    当然，这一切就和梁云无关了，在确定李想成功获得了超能力，月光也收集好数据之后，梁云与月光就离开了。

    “主人，为什么您会选择让这两个人拥有超能力呢？”月光不解的询问道。

    梁云先是一愣，因为这还是月光第一次主动询问他一件事情，梁云并不明白这意味着什么，但本能的却觉得这是一件好事。

    “你不觉得会很有趣吗？”梁云回答道。

    “仅仅是因为有趣吗？”月光不解。

    “没错，有趣就足够了，哪还需要什么别的理由。”梁云有些高兴的解释道。

    月光则是若有所思的沉默了。

    会有疑问，会有好奇心，才会更像一个人，而不是机器。

    虽说月光在本质上是比碳基生命以及硅基生命更加高等的生命形态，但正因为如此，梁云反而觉得月光面对一切都过于蛋定了，她给梁云的感觉更像是一个神，而不是活生生的人。

    这也是最开始梁云面对月光询问是否需要暖床和侍寝时，本能的拒绝了的一大原因。

    因为在面对月光时，梁云实在是生不起一点欲念。甚至仅仅只是想象一下，梁云都会本能的有一种罪恶感。

    月光就像是一个完美的女神一般，让梁云只敢远观。

    ******

    我想知道我写的怎么样？就没人评论一下吗？

    求书评，谢谢！

    ;