
    “老爸老妈，我回来了。”回到家的蒋世林，一如所有这个年纪的少年一样对着父母喊道。

    “儿子回来了？厨房里有妈妈给你留的饭菜，还热着呢！这离吃过晚饭都四五个小时了，一定饿了吧，你先吃点。”正在和蒋爸爸一起看着电视的蒋妈妈立刻迎了上来说道。

    “没事，我不饿，一会在吃。”蒋世林敷衍了一句，随后就躲进了自己的房间。

    随着房间门关上，原本颓废如死鱼一般的蒋世林，就仿佛重新回到水里的鱼儿一般焕发出了光彩。

    “吾乃黑暗的眷族，沉睡于现世的暗夜魔王，当黑曰降临时，吾将再次苏醒。醒来吧，吾之半身！”蒋世林将手掌撑在脸上喃喃自语着，同时按下了电脑的开机键。

    很快电脑启动，蒋世林也坐在了电脑前。

    “穿越了悠久的岁月，吾之半身，我们又见面了。”移动着手里的鼠标，蒋世林对着电脑自语道。

    随即蒋世林打开了弹幕网站，准备看今天更新的新番了。

    谁知就在这时，网页中忽然弹出了一个窗口，就在蒋世林打算关掉这个和弹出广告一摸一样的弹出窗口时，上面的内容令蒋世林已经移动到屏幕右上角的鼠标停顿了一下。

    “你相信超能力的存在吗？如果相信的话，那就点进来吧！”

    一句普普通通的话，却触动了蒋世林内心深处最柔软的某个东西，于是原本准备关掉这个弹出广告的蒋世林，停下了手中的动作。

    现在的广告，还真是什么都有啊！带着这样的心理活动，蒋世林依然点击了那个和广告极为相似的网页。

    明知道这肯定只是一个广告，一如那铺天盖地的网页游戏广告一般，但某种奇怪的坚持，却还是令蒋世林点击了它。

    于是网页进入了一个新的页面，“请填写您的准确住址。”

    填写住址？蒋世林再次愣住了。

    “哦呵呵呵，难道这就是圣徒们最新的把戏吗？真是有趣啊，那就让我看看吧，你们这些该死的光明物种，又在打着什么鬼主意了。”被奇怪的网页触动了某种中二神经的蒋世林发出了一阵压抑的笑声。

    紧接着蒋世林就在这个正常人绝对不会填写的怪异网页上，填上了自己的住址，并且是正确住址，而不是随便写的，点下了确认键。

    果然中二病的思考回路与普通人是不同的吗！

    随后，网页上显示出了一段新的话。

    “确认住址正确，蒋世林先生，您通过了测试，证明了您确实是有资格获得超能力的人，请善用您的能力，再见！”

    随即网页关闭了。

    就在蒋世林对网页上的话感到莫名其妙时，令蒋世林惊异的事情发生了。

    他的电脑上方竟然竟然诡异的裂开了一道缝隙，随后一个眼镜盒大小的容器从里面掉了出来，落在了蒋世林的电脑桌上。

    “这，这是？”蒋世林用有些发颤的手拿起了桌上的小盒。

    刚刚发生的一幕令他确信，自己竟然真的遇上了超自然事件。

    想到网页上最后的那一段话，蒋世林激动地浑身颤抖。

    “超能力，我的超能力。”蒋世林立刻打开了小盒。

    小盒当中是一只无针注射器，注射器里则有着一管未知的液体。

    拿起注射器，蒋世林考虑了两秒钟，就将注射器对准了自己的胳膊。

    就冲着刚才小盒诡异的出现方式，这管东西就有很大的可能姓真的让他拥有超能力。

    曰思夜想的超能力很可能就放在眼前，哪怕这是一个阴谋，哪怕有可能付出生命的代价，蒋世林也在所不惜。

    于是蒋世林将液体注入了自己的体内，随后他就晕倒在了电脑桌前。

    梦境中的蒋世林感觉到自己好像身处一团火焰当中，不过这团火焰却并未让他感觉到炎热，反而是让他感到极为温暖。

    他与这些火焰一起嬉戏玩耍，火焰依照着他的心意变换为各种形态。

    就在他玩的兴高采烈时，却忽然从梦境中醒过来了。

    先是有点茫然，紧接着蒋世林就想起了发生了什么，于是他赶紧向电脑上的时间看去，才发现时间刚刚过去一个小时。

    “刚才是真的假的？我真的得到了一管能让我拥有超能力的液体？不会是做梦吧？”

    紧接着他就看到了掉在地上的无针注射器。

    “看来是真的了。难道我现在真的拥有了超能力？”

    看着自己的双手，蒋世林感到有些不知所措，因为他根本不知道自己的超能力是什么。

    忽然，刚刚梦中他与火焰一起嬉戏的画面闯入他的脑海，蒋世林本能的模仿起了梦中与火焰嬉戏时的那种感觉，于是一切发生了，一团只有乒乓球大小的火焰从蒋世林的手掌中窜起。

    “这，这是？哈哈，哈哈哈哈。”蒋世林看着掌心里的火焰狂笑着。

    虽说那只是小小的一团火焰，但却证实了蒋世林现在已经能够使用超能力了这个事实。

    “原来如此吗，是吾搞错了啊！原来火焰的主宰，赤炎之王炎帝。才是吾的真实身份吗？真是的，轮回转世已经将吾的记忆消磨到了这种程度吗！”蒋世林一边狂笑着一边大声说着，“看来前世与黑暗眷族的战斗，使得黑暗的力量已经开始侵蚀吾了，竟然让我以为自己是黑暗眷族。吾要尽快恢复力量才行啊，否则追杀吾的黑暗眷族一旦感到吾的苏醒，事情就麻烦了。吾必须再一次的守护人类才行啊！”

    就在蒋世林满脸兴奋的对着手心的小小火焰喃喃自语时，门外传来了一阵砰砰砰的敲门声。

    “儿子，大半夜的说话别这么大声，早点睡觉。”

    妈妈的声音从门外传来，蒋世林立刻熄灭了手心的火焰并且闭上了嘴巴！

    随后等妈妈离开，蒋世林又点燃了手心的火焰，但却很快就感觉到了阵阵无法抵挡的疲惫感袭击全身，那团火焰也忽明忽暗的熄灭了。

    “原来如此，看来刚刚苏醒的吾，要取回全盛时期的力量，还任重道远啊！”蒋世林踌躇满志的轻声说道，显然是害怕老妈再次查房。

    ;