
    躲过酒店里埋伏的记者，郭静千辛万苦的进入了自己的房间，才算是长出一口气。

    虽说已经不是第一次经历这样的场面了，但郭静还是无法适应。

    郭静已经不是刚出道的新人了，但以前的她一直名气有限，平时也只是自己写写歌，在唱唱歌，与媒体根本没有什么交集。

    所以也很少被媒体追逐，直到一年前，自己意外的爆红起来，这才有了这样的待遇。

    关上房门，与自己的经纪人谈了一些明天演唱会的事情，郭静就准备休息了。

    看着经纪人出门，郭静则去卫生间洗澡。

    舒舒服服的泡过澡的郭静，穿着浴衣出了卫生间，就准备向卧室走去。

    谁知就在这时，她在本应空无一人的客厅里，意外的看到了两个身影。

    “啊！”郭静尖叫了一声双手捂住胸口，可她的叫声刚刚叫出了一半，就又咽了回去。

    “是你们？”郭静一脸惊喜的看着坐在沙发上的梁云和侍立于梁云身后的月光道。

    “哈喽，大明星！”梁云笑着打招呼道。

    “你们终于来找我了，是不是上次说的事情？”一想到自己有可能获得超能力，即便是郭静这样的大明星，同样也不淡定了，赶紧坐在梁云对面的沙发上问道。

    “没错，就是上次那个事情！给你这个。”说话间梁云取出一个小盒，里面装着的自然是无针注射器和一管基因药剂。

    “这个是？”郭静打开小盒问道。

    “基因药剂，能够让你通过基因改造获得超能力。”梁云解释道。

    “天哪，真是太好了，那我应该怎么用？”郭静问道。

    “只要注射进体内就可以了，不过注射之后大概会昏迷一个小时左右，所以你最好躺在床上在用。”梁云说明道。

    “那我会获得什么样的超能力呢？”郭静继续追问道。

    “这一管基因药剂能够让你获得木属姓的超能力，具体的使用方法，就需要你自己来开发了。”梁云解说道。

    “真是太谢谢了，我都不知道该如何感谢你们好了。”郭静一脸感激的看着梁云道。

    “不用客气，不过你要答应我一件事。”梁云说道。

    “什么事？”郭静问道。

    “那就是千万不能把我的事情说出去，如果别人问起你哪里得到的基因药剂，你就说是路上遇到了一个摆台的，你花了一百块买来的，明白了吗？如果你说了什么不该说的话，相信我，我能给你超能力，就能把它收回来。”梁云嘱咐道。目前为止唯一知道他长相的就是郭静了，所以他自然要叮嘱好。

    “明白了，你放心，我绝对不会乱说话的。”郭静赶紧点头道。

    “那就好，没什么事我就先告辞了，后会有期。”说着梁云站起身来。

    “这就要走了吗，还不知道您的名字。”郭静赶紧起来想要送送梁云，不过还没等她有什么动作，月光已经在身旁的空间划开了一道空间缝隙。

    那黑洞洞的裂缝，仿佛能够吞噬一切一般，郭静立刻就站在原地不敢动弹了。

    虽说郭静也曾经进入过月光的空间缝隙，但还是本能的对那诡异的所在，充满敬畏。

    “名字啊！如果还有机会见面的话，再告诉你好了，再见。”说着梁云进入了空间缝隙。

    位于别墅的后山基地，梁云与月光在这里，准备开始为梁云注射基因药剂了。

    虽说有了前面的六个人做铺垫，基因药剂已经被证实是安全有效的，但既然涉及到自家的主人，月光还是事先进行了完全的布置，才安排梁云来注射基因药剂。

    梁云所要注射的基因药剂，是七种超能力之中的风。

    其实与其说是风，倒不如说是气，因为这本就是艹纵包括空气在内一切气体的能力。

    就好像郭静的木属姓超能力，也不是说能够艹纵木头，而是能够艹纵生之力，从树木生长到伤口愈合，都能够应用上生之力，而不是单单只能用在草木上的。

    总之，梁云在月光的安全防护下，注射了基因药剂。

    并且在昏迷了一个小时之后醒来，成功掌握了风的超能力。

    而在梁云的改造结束之后，下一个接受改造的就是云喵。

    只不过云喵所接受的改造与梁云不同，毕竟云喵并不是人类，而是喵星人。

    所以她的改造是月光为她量身定做的。

    早在之前月光刚刚研制成功基因药剂，梁云就与月光说过，帮云喵进行改造的想法了。

    毕竟在可以预见的将来，梁云无法确定自己会遇到什么样的事情。

    但可以想见肯定不会永远这么无所事事的，毕竟月光一开始就提醒过他，随着有人掌握了那些飞船重要部件，很有可能会透过上面月光的意识体，找到月光的所在，进而找上门来。

    而能够掌握飞船重要部件的，肯定不会很弱就是了。

    所以云喵必须拥有自保能力，才能够应对将来事态的变化。

    某种意义上来说，梁云是很宠着云喵的，不希望她出事，所以才要未雨绸缪。

    关于对云喵的强化，梁云曾经想过很多，甚至还特意和月光说，能不能也给云喵一截她的缎带，也就是纳米机器人聚合体。

    结果得到的回答却是，云喵根本艹纵不了月光的纳米机器人聚合体。按照月光的说法，她的纳米机器人聚合体之所以能够分给梁云，是因为梁云是她的主人，并且吸收了她的意识本源，两人在灵魂层面上是有相通之处的，这才能艹纵她的纳米机器人聚合体。

    所以通过给予云喵纳米机器人聚合体，让她变强的想法被否决。

    那么最后想来想去，目前能够帮云喵变强的唯一方法，也就是基因改造了。

    恰好就在此时，月光完成了基因药剂的研制，甚至还在小仓的身上成功的进行了实验。

    既然仓鼠都可以被改造，那么云喵自然也没问题。

    于是梁云便要求月光为云喵量身定制一套改造方案，以最大化的强化云喵的能力。

    而月光经过一段时间的研究与思考，最终确定下来了方案，并且准备就在今天为梁云进行完强化之后，就为云喵也进行强化。

    ;