
    “呦少女，你好啊！”柜台后的带着一副诡异猫脸面具的梁云对楚倩打招呼道。

    而楚倩则先是看着四周忽然变换的环境发愣，紧接着就兴奋了起来。

    “这里是什么地方？”她的语气中没有丝毫的紧张，反而满是遇到神秘事件的兴奋。

    没错，就在楚倩拒绝了那位高富帅的蒋建飞，返身进入寝室楼的时候，步入寝室楼一楼一段漆黑走廊的楚倩，走着走着忽然感觉自己好像穿越了某样东西，紧接着自己就出现在了一个奇怪的地方。

    这里看着像是某个商店的内部，但整间商店却是空荡荡的，本来就只有十几平方大小的小商店，四周的货架上更是一样货物都没有，再加上自己忽然出现在这里的方式，一切的一切都是那么诡异。

    但少女却没有丝毫紧张，而是一脸兴致勃勃的对着伪装成店主的梁云问东问西着。

    没错，这里就是月光于空间缝隙中所创造出来的一个所在。

    月光在漆黑的走廊中忽然打开一道空间缝隙，于是楚倩就这么懵懂的闯了进来。

    “这里是什么地方并不重要，这不是你能够知道的，也不是你应该关心的。你应该关心的是，你能够从这里得到什么才对。”梁云打断楚倩的喋喋不休说道。

    “得到什么？我可以得到什么？超能力？还是魔法书？”楚倩瞬间被转移了注意力道。

    “没错，就是超能力！你看这个。”梁云说话间从身后拿过了一个眼镜盒大小的盒子。“这里面装着的就是能让你获得超能力的东西，现在只卖一百块哦，错过这村可就没这店了，要不要买？”梁云犹如歼商一般的诱惑着楚倩道。

    “一百块就能获得超能力？这么便宜？我要了。”楚倩从钱包里取出一百块钱，啪的一声拍在桌子上，紧接着就从梁云手中夺过了小盒。

    楚倩打开小盒，看到了里面的无针注射器，特别是注射器上那一管不明液体。

    “这是什么东西？”楚倩问梁云道。

    “基因药剂，可以通过修改基因，让人类获得超能力的一种药剂。”梁云解释道。

    “那我能获得什么超能力？”楚倩继续追问。

    “雷电，这管基因药剂可以让你获得雷电属姓的超能力！当然，前提是能够成功的话。”梁云毫不隐瞒的说道。

    “能够成功的话？那失败了会怎么样？”楚倩追问道。

    “不能怎么样，不过你的一百块钱就白花了。”梁云耸耸肩膀说道。

    “那我要是失败了，能不能再来你这里买新的基因药剂？”楚倩紧盯着梁云问道。

    “放心吧！基因药剂的成功率还是很高的，甚至接近百分之百。好了，时间已经差不多了，你该回去了！在注射基因药剂之前，记得事先在床上躺好，注射了药剂之后，你会昏迷大概一个小时左右，可别让你的同学以为你生病了，再把你送医院去。”梁云最后对楚倩说道。

    随即梁云挥了挥手，暗中的月光便在楚倩的脚下打开了一道空间缝隙。

    楚倩“啊”的惊叫了一声，就从缝隙中掉了出去，噗通一声摔在了地上。

    等楚倩揉着脚站起来，才发现自己已经回到了寝室一楼的那条走廊。

    之后楚倩是如何变身电磁少女的，这里就不说了，总之她成功的成为了一名超能力少女。

    而梁云与月光也离开了空间缝隙，回到了家中。

    将自己平摊在家里的沙发上，梁云抚摸着云喵蜷在自己身边的小脑袋，不时逗弄着她的猫耳，引得猫耳萝莉喉咙里不断传出阵阵舒服的哼哼声。

    小仓也趴在梁云的头上，肚皮朝上的仰躺着，简直就将梁云的头发当成了堆满稻草的草窝，舒服的躺在那里。

    虽说小仓没有云喵那样的精神力天赋，但是经过了月光不止一次的改造之后，小仓的精神力感知也是不弱的。

    经过短短几天时间的相处，小仓也像云喵一样，被梁云独特的灵魂特制所吸引，本能的就想要亲近他了。

    “已经五个人了，还需要继续试验吗？”梁云一边揉搓着云喵的耳朵，一边询问道。

    “不需要了主人，现在为止的五个人，全部成功获得了超能力，所以试验已经可以结束了，我能够保证主人使用基因药剂，不会出现任何意外。”月光回答道。

    “金、木、水、火、土、风、雷，一共七种属姓的超能力。蒋世林获得的是火属姓，李想是水属姓，方天华是土属姓，赵磊是金属姓，楚倩是雷属姓。那么剩下就是风属姓和木属姓还没有人掌握了，既然月光你的基因药剂能够产生七种属姓的超能力，怎么着也不能把剩下的两种属姓浪费了。”梁云自言自语着。

    于是事情就这么决定了下来。

    第二天，时间是夜幕降临之后。

    不过地点却不是在金陵市了，而是在上海。

    漆黑的夜空下，一道空间缝隙打开，梁云与月光的身影从中走出。

    在两人前方不远处，就是一座豪华的酒店。

    此时酒店外人山人海的汇聚着人潮，至于这些人的目的，自然就是来到这里开演唱会的，那位红遍亚洲的九零后大歌星郭静。

    人群汇聚在酒店外不愿散去，载着郭静的车子，用了很长时间才开到了酒店门口，在保镖的保护下进入了酒店。

    没错，梁云这次的目标就是郭静。

    两个月前，梁云曾经忽悠郭静说，她有着成为超能力者的潜质。

    而现在梁云就是来还愿来的。

    当时梁云虽说只是情急之下的胡说八道，但自己现在既然真的有能力让她成为超能力者了，梁云自然就要说到做到。

    如果没那个能力做不到也就算了，既然有能力做到了，那么说话不算数那种事情梁云还做不出来。

    就这样梁云来到了郭静巡回演唱会的最后一站上海。

    与此同时郭静也刚刚抵达酒店，并且在隐身于半空中，空间缝隙里的梁云和月光的注视下，车子慢慢吞吞的穿过人群进入酒店。

    ;