
    云喵因为种族天赋的关系，精神力极高，同时**力量也很强大，甚至达到了人类的数倍。

    所以月光对云喵量身定做的基因改造，就是以提升精神力为主，提升**力量为辅。

    而不是像人类的基因改造那样，专注于能量的艹纵。

    月光在对人类的基因进行了研究分析之后，发现人类适合能量艹纵的超能力改造，所以才会开发出，金、木、水、火、土、风、雷，这七种能量艹纵类的超能力。

    相比之下云喵就更适合对精神力以及**力量的改造。

    可以说人类与云喵进行同样程度的基因改造，如果是对能量艹纵的基因改造，那么云喵的效果肯定不如人类。

    但如果是精神力以及**力量的基因改造，那么人类的效果就肯定不如云喵了。

    于是月光不顾云喵可怜兮兮的眼神，为了防止她乱动，将她固定在了一张金属床上，同时取出了一支无针注射器，里面装着的就是月关为云喵专门调制的基因药剂。

    而云喵从看到出现在月光手中的注射器开始，就是在金属床上挣扎了起来，可惜却被金属床以特殊金属固定着，即便是以她高出人类数倍的身体素质，也不可能挣脱的。

    没错，云喵怕打针，哪怕是无针注射器，她也害怕。

    说起来这还是两个月前，云喵刚刚来到家里时，月光为她打各种育苗，以预防地球上的疾病时，形成的后遗症。

    眼看着拿着注射器的月光越来越近，云喵开始求救了，而她能够求救的对象，自然也只有旁边刚刚改造结束的梁云。

    “主人，救命，喵。主人，救命，喵。”经过两个月时间，云喵已经能够听懂地球语言，并且说出一些简单的词汇了。

    对于能够通过精神感应明白别人说话意思云喵来说，想要学会一门语言还是很容易的。只不过对于从未说过话的云喵来说，如何将这种语言准确的说出来，才是最不容易的。

    而在经过了两个月后，云喵终于能够准确的说出一些简单的词汇了。

    却没想到她的第一次开口说话，会是在这样的情况下。

    “你会说话了？”梁云一脸惊喜道。

    “主人，救命，喵。”云喵却依然还是这句话。

    “没事没事，云喵乖，听话听话，不疼的。”梁云看着云喵那可怜兮兮的样子，半是好笑半是不忍心的坐在床边，揉着云喵的柔顺的头发安慰道。

    梁云的摸头攻击一向对云喵有着绝大的杀伤力，原本还一脸惊恐的云喵，在梁云的安抚下，立刻露出了一脸陶醉的表情，甚至眯起了眼睛。

    趁此机会梁云赶紧对着身后的月光招招手。

    于是月光上前以迅雷不及掩耳之势，一针就打进了云喵的胳膊里。

    再看云喵则是如同梁云刚刚注射了基因药剂之后一样，陷入了昏睡之中。

    一个小时的时间很快就过去。

    云喵缓缓醒来，第一时间就看到了守在她身边的梁云。

    “主人喵。”眼睛一亮的云喵立刻一蹦而起。

    原本用来将云喵固定在金属床上的金属固定部件，被云喵轻易的挣断。

    云喵就这样携带着强大的动能，扑到了梁云的身上。

    悴不及防的梁云被云喵扑中，两人抱在一起就飞了出去。

    扑通一声撞在了金属墙壁上，将墙壁撞出了一个浅坑。

    可见云喵此时的力气之大，如果不是梁云身上的纳米装甲防御力足够，甚至连冲击力都由纳米装甲吸收了，云喵这一下就能把梁云撞吐血。

    “好了好了，轻一点，你现在的力气可和之前不一样了，要学会控制力道。”滑落在地上的梁云拍拍怀里云喵的头说道。

    而云喵则是疑惑的“喵”了一声，显然对自己忽然增长的力量很不适应。

    一间封闭的研究室内，云喵正在做着各种伸手踢腿之类的动作，以尽快熟悉自己的力量。除此之外她还要研究自己的精神力，尽快掌握忽然暴增的精神力。

    而在距离这间研究室不远，梁云也在里面进行着实验，以便尽快掌握如何艹纵风，或者说艹纵气体的能力。

    直到晚饭时分，梁云对自己的能力有了初步的了解，云喵也能够基本控制自己的力道了，两人才离开后山基地，回到别墅准备吃晚饭了。

    噗的一声，一如既往对食物进行扫荡的云喵，不小心捏爆了一个碗，结果碗里的炒饭撒了她一身，更多的则是洒到了地上。

    而云喵则是毫不在意，立刻趴在地上，就准备去吃掉在地上的炒饭。

    “云喵。”月光满是威严的声音传来。

    只见云喵身上的毛发，几乎是肉眼可见的激灵一下竖了起来，云喵立刻坐直身体，不去管掉在地上的食物了。

    “跟我去把衣服换掉，再回来继续吃饭。”月光对云喵招手说道。

    云喵“喵”了一声，垂头丧气的被月光拉着向浴室走去。

    而此时的梁云则正控制着一股微风轻轻托起汤碗，一口一口的喂着自己喝汤，那感觉别提多惬意了。

    很快月光就带着换好衣服的云喵回来了，说是换衣服，其实云喵的衣服一直都只是一个款式的，那就是抹胸加短裤，除了这个她穿什么都不习惯，梁云也不打算强制改变她的习惯，也就由她去了。

    不过虽说都是一个款式，但颜色和细节上还是有所不同的。

    云喵再次坐会桌子上开始吃饭，这回她就要小心多了，除了不想再被拉去换衣服之外，也是为了不浪费粮食。

    云喵是苦曰子过惯了的，从小就到大就没吃过几次饱饭。来到梁云家之前，甚至不知道肚皮饱胀的再也吃不下东西是什么感觉。

    这样长大的云喵，自然是极度珍惜粮食的，这也是她刚刚为什么要趴到桌下，准备去吃掉在地上的炒饭的原因。

    只不过最后被月光阻止了，而当她换过衣服回来，地上的炒饭已经被旺财指挥着清扫机器人打扫干净了。

    关于云喵的这种勤俭节约的习惯，梁云有时候也很无奈。首先，勤俭节约是好的，但也不能连掉在地上的东西都吃啊！

    毕竟这里是地球是中国，不是她那个连饭都吃不饱的村子，节约要提倡，但也不能过分。只希望云喵能早点适应地球上的生活，不要总是无法摆脱过去的阴影了。

    ;