
    赵磊刚刚打开弹幕网站，一个网页忽然跳了出来。

    与弹出广告完全一样的形式，令赵磊暗自嘀咕，这弹幕网站怎么也开始有弹出广告了，难道网站缺钱了？

    然而就在他准备关掉广告时，上面的内容却令他愣了愣。

    “你相信超能力的存在吗？如果相信的话，那就点进来吧！”

    “这是挑衅我啊！”赵磊歪了歪脑袋“当然要点进去了。”

    于是点进网页的赵磊又看到了新的提示。

    “请填写您的准确住址。”

    填写住址？填就填，我还怕你不成！赵磊果断的将住址填了进去。

    “确认住址正确，赵磊先生，您通过了测试，证明了您确实是有资格获得超能力的人，请善用您的能力，再见！”

    随即网页关闭，与前几天蒋世林的经历一摸一样的，赵磊的电脑上方同样裂开了一道缝隙，一个眼镜盒大小的东西啪嗒一声掉了出来。

    “不是吧？真的是奇遇？”赵磊声音有些颤抖的看着电脑桌上的小盒。

    随后赵磊就一把抓过盒子，大声欢呼了起来“上帝啊、佛祖啊、安拉万岁啊！太上老君显灵啊！”

    “主人，你怎么了？”赵磊雇佣的两个美少女女仆听到他的喊声，立刻冲进了他的房间。

    身穿着轻飘飘的女仆装的两人，却发现赵磊就只是握着一个小盒子在不断的原地乱蹦。

    “没事没事。”赵磊心不在焉的回答着两人。

    同时打开小盒看到了里面的无针注射器。

    于是赵磊毫不迟疑的拿起无针注射器，对准自己的胳膊就是一针。

    随后赵磊就陷入了昏迷之中，昏睡前耳边还恍惚听到了两位女仆的惊呼声。

    金陵大学，是一所全中国都闻名的重点大学。

    说白了就是学霸的聚集地。

    而楚倩就是这样一位令学渣们羡慕嫉妒恨的学霸。

    年仅十九岁的楚倩，是今年刚刚升上金陵大学的新生。

    高中时便有着校花之称的楚倩，自是刚刚升上大学就成为了新生中出名的美女，很有角逐金陵大学校花的潜质。

    只不过她自己对这些并不是很在意，因为比起三次元来，楚倩还是对二次元的兴趣更大一点。

    没错，楚倩是一个死宅，而且还是个中二。最近正在筹备着组建金陵大学动漫研究社，因为她在参观了原金陵大学动漫社之后，觉得那里与她理想中的动漫社严重不符，于是就准备自己建立一个。

    虽说只是刚刚入学的新生，但说到她的事迹，却已经是在金陵大学广为流传了。

    就比如现在，一个新的事迹就正在诞生着。

    晚九点，女生寝室楼下的草坪上。

    几个男生正在那里弯腰摆弄着什么。

    很快准备完成，众人撤退到草坪的另一侧，将这里整个的空了出来。

    只留下了一个帅气的男生怀抱吉他站在草坪中央，身前还有着一支麦克风，身侧则是两只音箱。

    再看他身后不远处，一辆奔驰车的后车厢打开着，里面是一套高档组合音响，连接着他身前的麦克风与身侧的音箱。

    “楚倩。”帅气男生对着麦克风大喊着，音箱里立刻传来更大的声音。

    “楚倩。”草坪另一侧刚刚帮忙布置的众男生一起大喊。

    “楚倩。”帅气男生再次喊。

    “楚倩。”众男生跟着大喊。

    就这样，很快整栋楼的女生都被惊动了，所有人都趴在窗户上，狂欢一般兴致勃勃的等待着什么。

    很快，楚倩也出现在了窗边。

    于是帅气男子一挥手，旁边早就准备好的一众男生点燃了手中长长的引线。

    随着一阵青烟，围绕在帅气男子身周的烟花被点燃了。

    心形的烟花不断向上喷射着火焰，衬托着帅气男生更加的潇洒。

    紧接着帅气男生弹响了怀中的吉他。

    难以忘记初次见你，

    一双迷人的眼睛，

    在我脑海里，

    你的身影挥散不去，

    握你的双手感觉你的温柔，

    真的有点透不过气。

    你的天真，我想珍惜，

    看到你受委屈，我会伤心

    只怕我自己会爱上你，

    不敢让自己靠的太近。

    怕我没什么能够给你，

    爱你也需要很大的勇气。

    只怕我自己会爱上你，

    也许有天会情不自禁。

    想念只让自己苦了自己，

    爱上你是我情非得已。

    “楚倩，我喜欢你，做我女朋友吧！”一首歌唱完，帅气男生大喊一声道。

    “答应他，答应他。”和他一起来的众男生起哄道。

    “天哪，太浪漫了！楚倩你答应他吧！”窗台上楚倩的室友毛芳芳怂恿着楚倩道。

    “浪漫？我怎么不觉得？”楚倩反问自己的室友道。

    “楚倩，你不喜欢浪漫吗？”毛芳芳不解道。

    “浪漫我当然喜欢，但这是浪漫吗？跟浪漫根本就不沾边好吧！真是愚蠢的人类。”楚倩哼了一声道。

    “这还不浪漫？那你说什么是浪漫啊？”毛芳芳反问道。

    “浪漫吗，比如圣战时一起去搜集同人本，平时一起寻找超能力者，或者一起修炼我在古书摊淘来的修真功法。”楚倩想了想回答道。

    “浪费啊！你真是太浪费了啊楚倩。为什么我不像你长得这么漂亮呢！”毛芳芳碎碎念着，已经对楚倩的奇葩彻底无语了。

    “我听说蒋建飞的爸爸是一家上市公司的老板呢！楚倩你就不再考虑考虑？”另一位同样熟悉楚倩作风的室友赵丽劝道。

    “好了，我先下去把他们打发走，让他们继续这么闹下去就没完没了了！我一会儿还要看新番呢！”楚倩叹了口气，转身离开了房间，向楼下跑去。

    很快楚倩就来到了楼下。

    立刻，整栋女生宿舍楼都喧哗了起来，楼上的女生们包括路过的所有人，都在兴致勃勃的等着看好戏。

    “楚倩，我喜欢你，做我女朋友吧！”名叫蒋建飞的帅气男生大踏步走上前来，站在楚倩面前大声说道。

    而在他的身后则是他的那些哥们兄弟之类的应援团，正在大声鼓噪着“答应他”“答应他”

    “我问你几个问题好吗？”楚倩面色平静的说道。

    蒋建飞愣了愣，有了点不好的预感，但还是镇定的回答“可以”

    于是旁边的围观群众们也都安静了下来，一时间四周一片肃静，楼上楼下都在听着两人的对话。

    “你是超能力者吗？”楚倩问道。

    蒋建飞被楚倩的问题弄得一下子蒙住了，不但他蒙住了，围观的数百人都蒙住了，但蒋建飞还是回答道“不是！”

    “那么你是魔法师？”楚倩继续问道。

    “不是。”蒋建飞机械的回答道。

    “修真者呢？你是修真者吗？”楚倩完全不顾楼上楼下诡异的气氛，继续问道。

    “不是。”蒋建飞依然机械的回答道。

    “既然都不是，那很抱歉，你并不符合我的择偶条件。”楚倩一脸歉意的说道。

    随即楚倩转身回了宿舍楼，她还惦记着今天更新的新番呢！

    ;