
    轰的一声，伴随着十几米开外都能感受到的逼人热气，一道火焰自蒋世林的手掌冲天而起。

    与此同时方天华哈哈大笑着一脚跺在地面上，轰隆隆的巨响中，水泥地面裂开，一道道水泥石柱从地下冲出，向着蒋世林撞去。

    蒋世林则是脚下燃烧起一团火焰，推动着他以极快的速度躲开，同时手中一颗篮球大小的火球向前一挥，就向着方天华飞去。

    方天华却并未躲避，只见地面上的水泥迅速覆盖到方天华身上，形成了一层类似盔甲的存在。

    只不过这层极厚，将方天华包裹的犹如岩石巨人一般，原本就身材高大的方天华，简直凭空长高了将近半米。

    挥动着包裹岩石之后，足有脸盆一般大小的拳头，一拳就将蒋世林的火球击散了。

    虽说散射的火焰依然缠在他的身上燃烧着，但显然隔着这么厚的岩石，一时半会是对他无用的。

    就这样两人你来我往的战在一处，蒋世林利用燃烧的火焰作为推动力，以极快的速度移动着自己，时而近身攻击，时而远程扔火球。

    方天华则因为身上有着厚厚的岩石盔甲的关系，移动变得极为缓慢，大多数时候都在防御蒋世林的火焰攻击，只能偶尔发出一两道从地面升起的石柱，或者干脆扔出一个个脸盆大小的石块，却又被蒋世林躲了过去。

    虽说两人得到超能力的时间还不足一个月，但这段时间却都在废寝忘食的钻研着自己的能力，所以此时的两人早已不是刚刚得到超能力时的他们了。

    就以蒋世林为例，最开始的蒋世林甚至只能点燃一小团火球，而对于现在的他来说，就算直径一米多的火球，都能点燃了。

    可以说两人都是充分挖掘了自身超能力的潜力的，相信随着时间推移，他们一定会越来越强的。

    就在两人开战没多久，梁云就已经和月光穿越空间赶到了。

    距离小广场不远的隐蔽之处，跨越空间而来的梁云，第一眼看到的就是人山人海的围观群众。

    大家全都在远远的围观，并且拿出各自的手机拍摄，就连车道都被堵住了。

    无论是刚刚从商场里出来的，还是准备进商场的人，都被发生在不远处小广场上的战斗吸引了全部的视线。

    那声光效果，绝对比任何大片看着都过瘾，于是国人充分发挥出了将围观进行到底的精神，大呼小叫的远远围观了起来这场超能力者之间的战斗。

    梁云当时就想到，看来自今天之后，超能力者算是真的要曝光了。

    既然如此，梁云也就不打算继续隐藏自己了。

    当然，梁云内心深处有没有一种想要显摆一下的冲动，那就不知道了。

    总之就是梁云艹纵着身周的空气形成了一股强烈的超小型龙卷风，托着梁云的身体就飞了起来。

    在所有人的惊呼声中，站在了不远处的一盏路灯之上，居高临下的围观起了这场战斗。

    只不过站在路灯上的梁云同样也成为了别人的围观对象，瞬间就有许多的手机对准了他也拍了起来。

    然而梁云对此却毫不在乎，正所谓富贵不还乡如锦衣夜行，有了强大的力量却不能让别人知道，只能没事自己偷着乐，其实也是一件很痛苦的事情。

    就连买了新手办都忍不住想要在宅友中炫耀一下呢！

    身为一个正常人，怎么可能会没有炫耀心理呢！正所谓升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动。可要是没人对你羡慕嫉妒恨，你这激动估计立刻就得去掉一大半！或者说走上人生巅峰的目的，最起码有一半是想让人羡慕嫉妒恨吧！

    所以偶尔显摆一下，让人羡慕嫉妒恨一下，也是很有益于身心健康的。

    当然，在这么做之前梁云也没忘了先让月光退回空间缝隙之中隐藏好。

    毕竟月光可是他的底牌呢！只要有月光在，梁云就能够确保，无论自己怎么折腾怎么闹，就算出了天大的事，月光也能帮他收拾干净手尾。

    所以说月光其实才是梁云如此胆大包天的心里依仗啊！

    而就在梁云站在路灯上一本正经的板着脸，做出一副世外高人的样子，看着蒋世林与方天华的战斗时。

    两人的对决也越发的精彩了。

    蒋世林虽说已经有了艹纵火焰的超能力。

    但这毕竟只是他的第一次战斗，战斗经验方面可以说完全就是菜鸟级别的，所以不断躲避着石柱与石块的蒋世林，终究还是有一次没有躲过去，被一块石头击中了。

    相比较起来，虽说方天华同样也是个菜鸟，但他艹纵着岩石将自己浑身上下的包裹了起来，这样的防御之下，就算是一时失手没有打散飞来的火球，被火球直接击中也是造成不了多大伤害的。

    但被石块击中的蒋世林就不行了。

    当场蒋世林就飞了出去，在地上滚了两圈趴在了地上。

    “你没事吧！”方天华立刻就停下了攻击，迈动着沉重的脚步，走上去问道。

    “没事，不过你这一下还真是挺疼的，不愧是吾的对手。”蒋世林爬起来说道。

    虽说基因药剂主要是强化了他们能量艹纵的能力，但对于身体素质同样也是有着大幅度强化的，所以这种足够普通人吐血倒地的重伤，蒋世林也就是胸闷了一下，很快就缓过来了。

    毕竟方天华在攻击时也是留了手的，例如他扔出去的石头如果不是石块，而是尖的速度更快的石刺或者石剑石枪，这要被刺中可就后果难料了。

    同样的蒋世林也没有出全力，一直都是用篮球大小的火球不断砸过去。要知道现在的蒋世林可是能够发出直径一米的大火球的，这样一个火球砸在身上，方天华的岩石盔甲能不能完全将热量隔绝，那可就不好说了，方天华甚至都有可能直接被蒸熟。

    不过这也难怪，毕竟两人都是生活在法治社会的，虽然中二了一点，但却并不是坏人，怎么也不会无缘无故就对人下死手的。

    “哈哈哈，我就知道你不会这么容易有事，要不要再来？”方天华大笑一声道。

    “当然，吾之鲜血仍在沸腾，火焰亦没有熄灭！看我的苍龙之炎。”蒋世林大喝一声。

    伴随着喝声，蒋世林双手聚拢于身前，刹那间燃烧起的火焰虚虚的组成了一个并不真实的龙头，紧接着便是龙身龙尾，一条两米余长的火焰之龙环绕在了蒋世林的身周，随着蒋世林的动作舞动着，时而将飞来的石块拍飞，时而对方天华发动攻击。

    然而就在两人再次开打之后不久，远处响起了警车的声音。

    经过这么长时间，警察终于赶到了。

    说起来从两人开打到现在为止，一共也用了不到十分钟时间，所以说警察的速度还是很快的。

    眼看着一辆辆警车直接逆行着冲过来，停在不远处的人群外。

    大群的警察冲下了警车，从围观群众不自觉让开的通道，冲向了小广场。

    紧接着他们就傻眼了，因为他们竟然真的看到了超能力者在打架！

    要知道一开始接到报警电话时，报警中心可是不相信的。

    超能力者？开玩笑，这是最新的拿警察开涮的方法吗？

    要不是连续有人不断打电话，甚至路过这里的一位警察也打了电话，恐怕出警的时间还要拖后。

    ;