
    “不许动，举起手来，我们是警察！”大群警察举着枪将蒋世林和方天华远远围起来喊道。

    其实按照正常的程序，蒋世林与方天华最多也就是个打架斗殴，就算抓起来也顶多管教一下或者关几天就放出来了。

    可因为两人这打架的动静搞得实在是太大了，警察不自觉就将两人当成了危险分子，甚至连抢都掏出来了。

    “看来咱们今天是打不成了。”方天华首先停下了动作说道。

    任由蒋世林的一颗火球落在身上，将他肩头上的一块已经被烧得通红的岩石盔甲，直接化为岩浆流到地面上，不过紧接着就有新的岩石从地面补充到他的盔甲上。

    “没办法，这种情况就只能撤了，我可不想被拘留几天。”蒋世林同样停下说道。

    “怎么样？你有办法走吗？”方天华看看蒋世林道。

    “我没问题，你呢？”蒋世林问道。

    “那好，那就后会有期了。”说话间方天华还在手上凝聚出一小块石板，并且将石板扔给蒋世林道“这上面有我的手机号和qq号，以后常联系。”

    “好的。”蒋世林接过上面以凹痕显示了一串数字的石板道。

    紧接着就看方天华转向远处一直在看热闹的梁云，同样将一小块石板扔了过来喊道。

    “这位朋友，上面有我的手机号和qq号，欢迎联系。”

    显然方天华注意到了远处的梁云，同样也从他身上感受到了同类的气息。

    这也难怪，谁让梁云站的位置那么醒目呢，又没有故意隐藏身上的气息。

    只不过方天华的石板却是扔偏了，要不是梁云艹纵着一股微风将石板带到他面前，恐怕就不知道飞哪里去了。

    而看到梁云收下了石板，方天华高兴的大笑了一声，紧接着再看他的身体，却是在岩石的包裹下，向着地面缓缓下沉，很快就消失在了地面下。

    原来他竟然能够施展类似土遁的能力，在地下穿行，不愧是土属姓的超能力者。

    而蒋世林呢，则是对着梁云点了点头，将小块石板放入衣兜，脚下与双手同时喷射出火焰，推着他向天空中射去，竟然就这样的飞走了。

    至于那些还在对着两人喊话的警察，则是看着两人的消失目瞪口呆。

    其实蒋世林和方天华应该觉得庆幸。

    如果不是有月光无声无息之间，就弄走了上百枚核弹这件事震慑着的话，国家方面真要跟他们认真，一个狙击手就能解决掉他们。

    至于活捉来研究同样简单，先用狙击手一枪打断腿，自然就活捉了，多简单点事。

    所以说如果不是月光的话，两个人此刻盲目的行动，很可能就会给他们带来灭顶之灾。

    只不过两人显然是不知道这一点的。

    于是他们就这么可以算的上是无忧无虑的，度过了刚刚获得超能力，还很弱小时的危险期，当他们曰后真的成长起来，拥有了足以影响世界格局的强大力量时，回想起现在，有时还会感到后怕呢！不过那就是后话了。

    而梁云在看到两人消失之后，便也卷起一阵风，乘风而行消失在了大众的视线中。

    直到来到一个隐蔽的所在，梁云才进入了月光打开的空间缝隙，直接回家了。

    无双暴风：“大家好，新人报道。”

    大地行者：“一共就只有三个人好吧，有什么好报道的。而且群也是我刚建的，说起来大家都是新人啊。”

    炎帝：“哼哼，这里就是吾等于现世的据点吗？还真是简陋啊！”

    大地行者：“没办法，我就是个穷打工的，都快三十了还没多少存款，哪有钱冲钻啊！”

    炎帝：“喂，我不是这个意思好吧！一点都不配合！”

    无双暴风：“恩，看来行者兄他不适合担当吐槽役呢。是一开始就对他抱有多余期待的你的错啊！炎帝童鞋。”

    炎帝：“好吧，我错了。我不该对你抱有期待的，行者大叔。”

    大地行者：“喂喂，别说的好像我辜负了人民的期待一样，本大叔小学时也是得过小红花的。”

    无双暴风：“说起来就咱们三个人吗？人好少啊！”

    炎帝：“哼哼，这正说明了吾等才是被选中的人啊！”

    大地行者：“反正到现在为止我也只见过你们两个超能力者。”

    炎帝：“+1”

    无双暴风：“+1”

    大地行者：“今天也真是运气啊，走在大街上就碰到了小炎，随后又遇到了暴风你。”

    炎帝：“喂，我是炎帝好不好。”

    大地行者：“切，我比你大十多岁，叫你声小炎很正常吧！”

    大地行者：“对了，暴风你的能力是什么？看你的名字，和你当时运用能力的方式，应该是和风有关的吧？我们两个的能力你都看到了吧？”

    无双暴风：“没错，我的能力就是风！你们的能力我也看到了，一个是火，一个是土吧？不过你竟然能用土遁，这也太作弊了。”

    大地行者：“你们能飞不是更作弊。”

    三个人在只有三个人的群里，你一言我一语的聊了起来，其中无双暴风自然就是梁云，而大地行者则是方天华，炎帝当然就是蒋世林了。

    炎帝：“今天更新的新番你们都看了吗？”

    无双暴风：“还没，打算等会儿睡觉前在看。”

    大地行者：“没看，不看了，以后有时间在补吧！我得抓紧睡觉去了，明天还得赶早上班呢！”

    炎帝：“不是吧，睡得这么早？我这个学生都没睡呢！你早起能比我上早自习还起的早吗？”

    大地行者：“我早上五点就要去接班，也就是说四点就要起床。你几点？”

    炎帝：“汗，你比我早！”

    大地行者：“搔年，珍惜你现在的生活吧！”

    无双暴风：“好辛苦的样子啊。”

    大地行者：“没办法，为了生活吗！暴风你毕业了吗？在上大学还是工作了？”

    无双暴风：“毕业两年多了，目前宅在家里码字。”

    大地行者：“网络小说吗？以前我也试着写过来着，不过还没上传就放弃了，实在不是那块料啊！”

    炎帝：“求地址，我要去看。”

    无双暴风：“算了吧，写的不好，给你们看到太丢人了。”

    炎帝：“……”

    炎帝：“行者大叔，你现在都有超能力了，就没想过用超能力赚点钱啊！”

    大地行者：“当然想过了，偷偷跟你们说，之前我还试着用土遁从地下进入银行金库呢！结果被金库里的金属墙挡住了。还有取款机我也试过，都有金属隔着，除非用暴力破坏，可那样动静又太大了。”

    无双暴风：“汗”

    大地行者：“普通人家用土遁虽然方便进去，但我也不好意思去拿别人那点辛苦钱不是！所以我最近正在四处找贪官或者大款的家，准备去他们家拿点钱花花。”

    炎帝：“好主意，不知道大叔的土遁能不能带人？能带人的话咱们可以合作，你带我到金库地下，我把金库的金属墙壁烧化，咱们就可以进去拿钱了。”

    大地行者：“对啊，可以合作啊！这样，要不明天咱们出来合计一下。”

    炎帝：“明天不行后天吧！明天我还要上课。后天是周末，我不上课。”

    大地行者：“好，那就后天。”

    无双暴风：“我忽然有一个想法，你的能力对岩石应该也是起作用的吧？不知道能不能在不打开外层岩石的情况下，感应到岩石内部都有什么？”

    大地行者：“可以感觉到啊！你有什么办法？”

    无双暴风：“赌石啊！没看过都市小说吗？那些赌翡翠原石啊之类的，用你的能力去赌石，不是一赌一个准。”

    大地行者：“不错不错，我怎么没想到这茬啊！哎呀，最近总想着该怎么利用超能力了，很久没看过小说了，结果就没想起来这茬！我这个木头脑子啊！”

    炎帝：“好办法啊！那咱们合作抢银行的计划怎么办？”

    无双暴风：“当然是继续执行了，不然你让他哪来的钱去赌石啊！赌石也是要本钱的啊！”

    大地行者：“没错，我决定了，等明天抢到第一桶金就辞职！暴风，抢银行的事情你要不要也来参一脚？”

    炎帝：“对啊，一起来吧！你的能力用来搬钱，实在是太合适了。”

    无双暴风：“还是算了吧，我现在还不缺钱花。”

    大地行者：“太可惜了，一起来吧。多赚点零花钱也是好的啊！”

    炎帝：“就是啊！一起干一票吧！”

    无双暴风：“恩也好，那就一起干一票。”

    大地行者：“哈哈，太好了。那我先下了。暴风，小炎，咱们回头电话联系吧。”

    炎帝：“再见。”

    无双暴风：“88”

    方天华下线了，随后梁云又与蒋世林闲聊了几句，便也各自看动漫去了。

    ;