
    半个月后的某天，一觉睡到大天亮的梁云，照例是在云喵的呼唤下醒来的。

    一张开眼就能看到可爱的云喵，以及感受到云喵的小脸蛋不断在脸上摩擦的感觉，梁云顿时就心情大好，算是为一天开了一个好头。

    而紧随云喵之后的，就是小仓了。

    扑的一声趴在梁云的脸上，同样在梁云的脸上蹭着。

    “好了好了，你们两个小家伙别闹了。”将云喵从身上抱下来，小仓则是自觉的站在了梁云的肩膀上。

    很快早餐开始了。

    “月光，云喵和小仓的特训怎么样了？还需要继续吗？”对于最近半个月云喵和小仓的悲惨生活，梁云也有点看不下去了。

    更重要的是，这两个小家伙每天被月光拖去特训，弄得梁云每天除了看看动漫小说就只能一个人发呆了。

    “主人，特训已经差不多了，云喵已经基本掌握了自己的能力。而小仓的能力也获得了很大的提升。之后再想提高就不是一朝一夕的事情了，所以只要在经过两天的巩固，这次的特训就可以结束了。”月光回答道。

    “还有两天吗？你们两个加油喽！”梁云分别拍了拍云喵和小仓的头。

    两个小家伙已经因为这个好消息而咧嘴笑了起来，虽说无论是云喵还是小仓都笑的很可爱。

    但其中外表只是只仓鼠的小仓那咧嘴笑的模样，真要被人看到，估计能把人吓尿了。

    很快，吃过早餐，云喵和小仓被月光拉去继续她们最后两天的特训了。

    而梁云则是在上传了月光昨晚听他口述故事大纲，帮忙码的新章节之后，上网闲逛了起来。

    然而很快，一个视频吸引了梁云的全部注意力。

    《现实中的超能力者：炎帝降临》

    梁云首先看到的是下面的回复。

    “老子被吓尿了，真有超能力者？还是特效？”

    “肯定是假的，这种假消息我看的多了。”

    “超能力者啊，真的超能力者，嫁我嫁我，老娘要包养你！”

    “帅呆了啊！求搅基！”

    于是梁云点开了视频。

    从视频晃动的程度就看的出来，这是某人用手机拍下来的。

    一开场就是七八个社会青年，挥舞着钢管之类的东西，追逐着两名男青年。

    两人在前面跑，社会青年在后面追，路人们纷纷围观，却没有一个人敢于上前阻止，只是看到几个同样拿着手机录像的。

    很快两名男青年就被社会青年包围了，眼看着一场围殴就要开始。

    而社会青年们却没有出手，而是先开始清场了。

    “都给我把手机关了，不许拍，谁敢拍我做了他。”

    几人对着四周的人群大喊道，并且冲上去就抢正在拍摄的几人的手机。

    要知道这年头可是网络时代，真要是有人把他们的所作所为传到网上去，那就是麻烦。

    到时候变成社会事件引起关注了，本来上下打点一下就能搞定的事，说不定就被当成典型给专政了。

    然而还没等他们将所有人的手机都关掉，意外发生了。

    轰的一声，一股火焰冲天而起，吓了所有人一大跳，手机的摄像头也立刻转向了那边。

    再看却是一名高中生模样的年轻人，正伸出右手做出虚托着什么的手势。

    不，不能说是虚托，因为他的手上真的托着东西，那是一团足有篮球大小正在熊熊燃烧的火焰。

    只见高中生右手托着火焰，左手则是覆盖在脸上。

    “哼哼哼，哈哈哈！有趣，真是有趣！没想到只是去趟超市，就能遇到这种事情！这世间的罪恶，就由我炎帝来净化吧！”

    之后的事情很简单，七八个社会青年，感受着熊熊燃烧的火焰的温度，还没开打就被吓尿了，自是转身就跑，于是事情就这么解决了。

    不过所谓的炎帝却是瞬间成为了网络上的热门话题，因为当时拍下了的不止一个人，网上关于炎帝事件是真是假，已经吵翻天了。

    而梁云却在看过视频之后第一时间就确定了，这肯定是真的，因为那个自称为“炎帝”的家伙，不就是蒋世林吗！

    “这家伙还真是能找麻烦啊！月光，月光。”看过视频之后的梁云，稍微想了想，就开始大声叫起了自家女仆。

    “主人，有何吩咐。”于是正在训练着云喵和小仓的月光，瞬息划破空间而至。

    “训练的事情不是说就剩最后的巩固了吗？暂停一下行不行？”梁云询问道。

    “可以的，主人有何吩咐。”月光说道。

    “简化版基因药剂已经没问题了吧？”梁云继续问道。

    “没问题了，随时可以开始计划。”月光回答道。

    “好，那就开始计划吧！”梁云下令道。

    “明白，主人！”月光躬身一礼准备离去，不过想了想还是停了下来“主人，计划完成之后，特训是不是就可以继续了？”

    “可以，这个你自己掌握就好了。”梁云点头道。

    于是就这样，在普通人所看不到的暗面，一件可以说是影响了世界走势的大事发生了。

    第二天，分布于全中国各处隐秘位置的核武器库，同时发现失踪了上百枚的核弹，现场没有任何痕迹，只有取走核弹的人所留下的一些资料，一些关于基因改造以让人类获得超能力的资料。还有就是对方留下的一些希望友好相处的声明。

    这就是梁云深思熟虑之后，让月光执行的计划。

    以月光的能力，地球上就没有她进不去的地方，别说是核武器库了，就是地球中心她都能进去，取走几个核弹还不跟玩一样。

    而用基因药剂的制造方法换国家一百颗核弹，即便是简化版的基因药剂，国家也占大便宜了。

    刚刚得到月光时，梁云还对月光要去弄核弹，充满谨慎。但是经过这么长时间的相处之后，越来越了解月光的强大。特别是自己也拥有了不弱的能力之后，梁云的这种谨慎就越来越小了，或者也可以说是艺高人胆大吧！

    不过梁云这次的目的可不是核弹，更多的还是为了震慑，以及让国家重视那些送出去的资料。

    以基因改造的资料，换取一百枚核弹！这既是一种震慑，也是让国家重视这些资料，不至于被当成恶作剧的手段！否则你眼巴巴的把基因药剂制造方法送上去，说不定就被当成玩笑，随手被扔到哪个角落了。

    可如果是取走国家一百枚核弹，在以交换的名义送上基因药剂，国家又怎么可能不重视！

    同时再说明自己一方不希望有任何针对现有超能力者的恶姓事件发生。

    说白了这就是一种威慑，先不说能够取走最隐秘部位核武器的能力。

    光是想想对方手中现在掌握着上百枚的核弹，随时有引发核战争毁灭世界的能力，那么国家在做任何事情之前，都要好好考虑考虑。

    最起码在对待民间超能力者的事情上，就不敢过于强硬。

    这就是为什么梁云要急急忙忙让月光执行计划的原因，他可不想自己辛苦了好几天才弄出来的几个超能力者，在曝光之后就这么被强大的国家机器给收编或者碾压成粉末了。

    至于将基因改造的资料也散发给外国这件事，梁云考虑了之后还是决定算了！怎么说自己也是个中国人，这种好事总要紧着自己人的，外国人还是玩蛋去吧！咱中国弱了这么久，也该牛气一把了。

    ;