
    时光流转，转眼之间又是一周时间过去了。

    这一周之类互联网上可以说是风起云涌。

    因为除了蒋世林之外，相继又有许多的超能力者被网络曝光了出来。

    其中一位三十岁左右浑身肌肉的壮汉，不小心被人拍到一个人扛起了上千斤重的钢管，甚至还有人拍到了他一拳砸毁一面墙。

    还有一个则是自己曝光自己的。

    从视频中可以看出此人的家庭环境很好，身边甚至还有两位美貌的女仆，羡煞了广大宅男。

    不过更令人羡慕的是，这人竟然有着艹纵金属的超能力，眼看着一个个小钢珠在他的掌中汇聚成一个大钢球，所有观看视频的人都震惊了。

    当然，关于这些人的超能力是真是假，网上依然处于争论之中。

    但梁云却能确定，壮汉和身边有两位女仆的肯定是真的，因为这两个人分明就是方天华和赵磊。

    只不过梁云实在是没想到，赵磊这小子竟然还这么臭屁，竟然自己曝光自己。

    而除了这两人之外，剩下的那些曝光就都是假的了。

    不过这样也好，真假参杂，才不至于轻易被人找到真的。

    同时网上也发起了大规模的人肉搜索行动，想要找出身为超能力者的蒋世林。

    结果却是发起号召以及最活跃的一些人相继被查了水表，于是这件事因为失去了组织，也就不了了之了。

    当然，关于这些人被查水表的事情，是月光告诉梁云的，外界根本就没有流传。

    至于为什么这些人被查水表，估计就是一星期前的核弹失踪与基因改造资料所造成的后果了。

    国家在没有确定应该如何对待这些超能力者之前，自然不希望他们大规模曝光在普通人的视线中。

    某种意义上，现在这些超能力者已经算是处于，之前盗窃核武器的神秘人的核保护之下了。

    就这样，时间就在网上的热热闹闹之中过去了，不过现在这件事依然仅止于在中国传扬，外国的网络还很安静，只是偶尔有人转载过去，也没引发什么大的风波，至于外国的情报组织有没有重视这件事，那就没有人知道了。

    这一天，梁云躺在家里的沙发上看着电视，已经结束特训的云喵则是躺在他的身边。

    手掌变化为猫爪的形态，梁云则是窝着她的小爪子，轻轻捏着她手掌上的肉球。

    那种软软的触感，实在是令梁云爱不释手。

    而云喵也被梁云捏的浑身懒洋洋的，靠在梁云身上眯着眼睛，喉咙里不断发出轻微的“喵喵”声以及咕噜咕噜的声音。

    至于小仓，则是蜷缩在梁云胸前的口袋里睡着大觉，不时还在梦中蹬蹬腿，正好踢在梁云的胸口。

    一切都是那么的安详，就在这时，月光却打断了这份宁静。

    “主人，三十公里之外的金陵市中心附近，有剧烈的能量碰撞产生的波动，很有可能是超能力者之间发生了战斗。”月光汇报道。

    这个房间之中，虽说无论梁云、云喵还是小仓，都有着不弱的的实力，但是想要隔得这么远感觉到能量波动，还不是他们能够做到的。

    “走，我们立刻过去！”梁云轻轻地从沙发上起身，扶着正处于半梦半醒之间的云喵，让她靠在沙发上继续睡。

    不过睡在他上衣兜里的小仓就没办法了，自然是被他的动作晃醒了，探头探脑的从梁云口袋里伸出头，向外看着。

    而月光则划开空间，与梁云一同进入空间缝隙。

    再次划开空间，就来到了位于能量剧烈碰撞的所在，不远的一处地方。

    让我们将时间倒退回十几分钟之前。

    位于金陵市一条繁华大街旁边的大型商场。

    蒋世林刚刚逛完商场里的超市，从商场中走出来，迎面便看到了一名浑身肌肉的壮汉。

    蒋世林停下脚步微微眯起了眼睛，因为他从眼前壮汉的身上感受到了与自己相似的气息。

    那是一种遇到了同类的感觉，自从成为了超能力者之后，蒋世林就发现自己的感觉敏锐了许多，所以他能够肯定，眼前这个壮汉和自己一样，是一个超能力者。

    “你好。”蒋世林平静的打着招呼。

    “你好！”对方同样打招呼道，不过紧接着壮汉就大笑了起来“没想到能在这里遇到和我一样的人，我这还是第一次遇到同为超能力者的人，我叫方天华，你叫什么。”

    “蒋世林，我也是第一次遇到同类。”蒋世林笑了笑道。不论如何，能够遇到一样的人，总是件值得高兴的事。

    “看你的样子，还是学生？”方天华较有兴趣的搭话道。

    “是啊，高中二年级，你呢？”蒋世林同样很感兴趣的与对方交谈起来。

    “我啊，快三十了，现在干保安呢！”方天华大大咧咧的回答道。

    很快，两人就相互熟悉了起来，走到路边的小广场上聊了起来。

    而话题自然也转向了各自所拥有的超能力。

    “说实话，自从成为超能力者之后，我就一直想好好的打一架，试试我现在的能力，可总是找不到合适的对手。不如你来做我的对手如何。”方天华眼中充满战意的说道。

    “好啊！我也想找对手很久了。不过，在这里打吗？”蒋世林看看不远处热闹的大街说道。

    “就在这里好了，既然已经成为了超能力者，就不要再被世俗的规则所拘束了。”方天华大笑着说道。

    “可，伤到人就不好了吧？”蒋世林迟疑道。

    “我也没说要伤到人啊！你就不会注意点，广场上这里正好人少，咱们在控制下，不会伤到人的。而且如果连自己的力量都控制不好，可算不上是真正的强大啊！先说好，谁要是伤到人，谁就算输了。”方天华说明道。

    “好，就这么办！正好借此机会，向世人彰显一下我们超能力者的强大吧！”蒋世林赞同道。

    “哈哈哈哈，那就让我们一起来为这平淡的世界，注入一点活力吧！”方天华笑道。

    于是同样中二的两个人一拍即合，可以说直到两人这一站的爆发，才算是真正将超能力者的存在公之于世了。

    而这一天，也被后世的所有超能力者所铭记，甚至成为了一个盛大的节曰。

    ;