
    “月光，你说全世界只有七个超能力者，是不是少了一点啊？”吃过饭之后，坐在沙发上看着云喵在不远处玩主机游戏的梁云，与月光闲聊着。

    “主人的意思是？”月光不解道。

    “如果超能力者能更多一点就好了，最好是有个几十上百万，那样这个世界岂不是会热闹许多。”梁云畅想着。

    可要是再让他去散发基因药剂，他又觉得嫌麻烦，有了之前的几个，梁云已经基本上过够瘾了，短期内对于这种事是没什么兴趣了。

    而且就算他继续去散发基因药剂，一个人又能散发出去多少呢！

    “月光，你说如果将基因药剂的配制方法散布出去，让全世界的国家都知道，到时候会出现多少超能力者？那样应该就不会无聊了吧！”梁云忽然说道。

    “很抱歉主人，但我不得不提醒您，基因药剂对于现在地球人的科技来说，实在是过于超前了，就算给了他们配方，他们也根本搞不懂。就好像教给两百年前的人类如何制作电脑一样，就算他们背诵下来了每一个步骤也不行，因为许多制作电脑必须的理论依据，在那个时代根本不存在。更别说那个时代无论是材料还是制作工艺都不过关，就算有人搞懂了制造方法，也不可能制作的出电脑。”月光解释道。

    “可你不也是用地球上现有的材料制作成功了吗？”梁云不解道。

    “主人，您忘了我还有纳米机器人聚合体吗！我对基因药剂的许多微处理，都是由纳米机器人完成的，地球人显然是没有这个条件的。”月光说明道。

    “原来是这样啊！那就没有简化版的基因药剂吗？现有的地球科技能够制作出来的？”梁云不死心道。

    其实就算人类能够制作出完全版的基因药剂，梁云也不会将完全版基因药剂的制作技术传出去的，到时候全世界都是和他同等级的超能力者，就算他还有着纳米装甲，纳米机器人聚合体这些手段，那也不是什么好玩的事情！梁云只是想让世界更热闹，而不是给自己找麻烦！将简化版的基因药剂传播出去，这样刚刚好。

    “主人，我可以现在就设计一款简化版的基因药剂，这并不困难！不过强化效果就要大打折扣了。”月光诉说道。

    “没关系，有效果就可以了。只不过是不是要散播出去，散播到哪几个国家，还是只交给中国。我还得考虑考虑。”梁云摸着下巴说道。

    位于金陵另一侧的秘密军事基地，也就是云喵穿越时空而来的那个地方。

    另一场关于外星设备的实验正在进行着。

    当初对外星设备进行研究时，因为意外启动外星设备所造成的冲击波，摧毁了基地里的所有设备，但是因为云喵的出现，却使得这项研究并为因为这场意外被冻结，反而是扩大了规模。

    那可是真真正正的地外生物啊！虽说最后逃走了，但是在她的逃跑路线上，还在运转的军营中的监控摄像头，却清晰的拍下来她的样子。

    于是这项研究立刻受到了无与伦比的重视，中央更是将资源大力向这处秘密军事基地倾斜。

    令主持这项研究的张教授欣喜若狂。

    就这样又经过了两个月的研究，以及数次爆炸之后。

    张教授终于有所发现，原来只有使用某种固定的频率对外星设备进行粒子冲击，才不会发生爆炸。

    不过这几次的爆炸就没有那么好运了，并没有地外生物出现在现场。

    而今天，当张教授首次连续对外星设备进行了足足五分钟的粒子冲击，并且没有发生爆炸之后，外星设备上竟然无中生有的产生了一样东西。

    张教授赶紧命令停止粒子冲击。

    最后当实验室中的机械臂将一个高清镜头对准外星设备上产生的东西之后，大家都面面相窥。

    那竟然是一个不知道有什么用处的圆环。

    一个只有手镯大小，流光溢彩的圆环。

    此时的张教授还不知道，自己已经拿到了打开新时代大门的钥匙，还在为这个圆环究竟是什么东西而感到头疼。

    关于散布简化版基因药剂的事情，梁云还在考虑当中。

    于是梁云的生活又一次回归了平静。

    每天研究研究风属姓的超能力，努力提升着自己的实力。

    虽说他现在已经通过基因改造成为超能力者了，但基因改造更多的只是给了他一个资格，一个艹纵风使用风的资格，至于将来能够达到哪一步，还要靠他自己坚持不懈的努力。

    因为基因药剂只能是让他的细胞，拥有了与能量的亲和力，但这种亲和力能够达到什么程度！是能够刮起一阵微风，还是龙卷风，还是要靠他自己的。

    不过有着月光帮助的梁云，比起另外六个人来说，在训练自己的超能力上，肯定是会少走许多弯路的，但少走路也是要走路的，所以每天的超能力训练就成为了梁云必须做的事情。

    而除此之外梁云也还会练习练习“王之财宝”或者“无限剑制”，虽说有一段时间梁云失去了练习的动力，但现在在练习超能力的间隙，再练习一下对纳米机器人聚合体的艹纵，感觉也挺不错的。

    不过虽说是每天都有练习，但梁云的大部分时间其实还是消耗在了动漫、小说、发呆、发呆以及发呆上了。

    至于云喵嘛，最近到是彻底没有了之前两个月，想怎么玩就怎么玩的好曰子。

    而是每天被月光督促着进行特训。

    对于云喵，月光可不像对梁云一样。

    毕竟梁云是主人，月光对他可以说是非常纵容的。

    但是对云喵就不一样了，虽说月光同样也很喜欢云喵，但是如果云喵不听话，月光训起来也是毫不客气的。

    虽说月光不会对云喵进行体罚之类的，但仅仅是训斥就已经令云喵受不了了，也不知道云喵为什么这么怕月光。

    难道威严这东西真是天生的？

    不过云喵到不是一个人接受月光的特训，因为小仓也和她在一起。

    每天小仓都会噼里啪啦的不断放电，每天都会将身上的电量放光好几次，然后再连上电线充满。

    弄得梁云最近每次看到小仓都感觉这小家伙有气无力的，好像比云喵还惨点的样子。

    不过也难怪，谁让它天赋条件就不如云喵呢！要知道云喵可是天生就有精神力天赋，并且体质也是普通人数倍的。

    而小仓呢？就是个普通的小仓鼠，属于那种普通人一脚能踩死好几只的。想变强，自然就困难多了。

    ;