
    又过了两天，买好房子的方天华带着一皮箱钱离开了金陵，去了靠近缅甸的云南，准备靠着赌石来大发一笔。

    而梁宇也来到了蒋世林的学校金陵实验中学，准备将他在网上订的几个手办还有平板电脑以及一些高档耳机之类的东西交给他。

    骤然暴富的蒋世林，虽然无法将这些钱拿回家，但上网买些东西还是没问题的。

    只不过蒋世林的问题却是，他买了之后根本没地方邮。

    邮到学校自然不行，但邮到家里也不可能。

    毕竟他还要上学，不可能自己在家里收件，让父母收件的话，到时候问他哪来的钱买这么多东西，那就麻烦了。

    所以最后思来想去就只能邮到梁云家里，然后梁云在给他送过来了。

    就这样趁着晚上放学与晚自习之间的这段时间，由月光开车梁云来到了蒋世林的学校，坐在车里等着蒋世林的出现。

    看了看距离学校不远处的一栋废弃大楼，虽说离了这么远，以现在梁云的实力还感觉不到那里有其余超能力者的气息，但梁云知道不出意外李想现在应该就在那里。

    不过感觉不到，但梁云还是其他的办法可以确定。

    “月光，李想在那边吗？”梁云询问道。

    “在那里，主人。”月光回答道。

    于是梁云确定了。

    很快，随着学校放学，学生们匆匆回家吃晚饭，然后再回来上晚自习。

    也有一些干脆就不回家了，而是在学校的食堂吃晚饭。

    蒋世林就属于在食堂吃晚饭的，不过今天他却没有一下课就向着食堂冲去，而是来到了大门外，第一时间就认出了梁云那辆拉风的劳斯莱斯，在一些识货的同学惊讶的眼神中，直接拉开车门坐了上去。

    而蒋世林的同桌赵志瑶，显然就是识货的人之一。正准备去校门外买点晚自习时吃的零食的赵志瑶，正好看到了这一幕。

    其实赵志瑶最近就发现了，自己的同桌变了很多。

    虽说蒋世林还是那个蒋世林，但赵志瑶却总能从他平时的言谈举止上发现他与以前的不同。

    怎么说呢，相比起以前的蒋世林，现在的蒋世林最大的变化就是，要自信了很多。

    不过赵志瑶对此并不是很在意，本来她与蒋世林就没有多少交集，只是因为同桌所以才偶尔一起聊一聊，私交并不深。

    直到今天意外的看到这样一幕，赵志瑶才忽然发现，自己这个貌似平凡的同桌，好像有着不少的秘密。

    “暴风大叔，我的东西到了？”一上车蒋世林就兴冲冲的对梁云说道。

    “到了，这些都是。不过你准备怎么办？把这些东西直接拿回家？”梁云将大包小包的东西交给蒋世林道。

    “当然不行了，我打算分成几天拿回家，一天拿一两样，这样不显眼，然后藏到床底下。”蒋世林说着自己的计划道。

    “随你了，不过我刚才来的时候到是有个意外发现。”梁云转移话题道。

    “什么发现？”全部注意力都放在手中新入手的平板电脑上的蒋世林，不在意的问道。

    “我在路过那边的废弃大楼附近时，从里面感觉到了陌生的超能力者的气息。”梁云笑着说道。

    “你说真的？不是行者大叔的气息？”蒋世林连忙追问道，一时间连手中的东西都顾不上了。

    “肯定不是，不出意外我们应该是要有新的同伴了。”梁云说道。

    “那还等什么，我们去看看吧！不过这会儿人还能在吗？”蒋世林问道。

    “不清楚，希望还在吧！走，我们去看看。”梁云一声令下，月光立刻启动车子，向着废弃大楼驶去。

    很快，车子就停在了楼下。

    原本这栋废弃大楼曾经是一些小混混的乐园，不过后来因为金陵实验高中搬到了附近，所以为了保证校园的安全，警察长时间对这里进行了清理，才彻底的荒芜了下来，现在已经很少有人会进去了。

    此时已经是金秋十月，五点多钟虽然还不至于天黑，但却也只剩夕阳的余晖了。

    而梁云与蒋世林两人，则就是沐浴在夕阳之下进入的废弃大楼。

    “感觉到了吗？”大楼里，梁云对蒋世林说道。

    “感觉到了，确实是陌生的气息。”蒋世林点头道。

    虽说梁云与蒋世林实力不足，但这个距离却已经足以感觉到另一位超能力者的存在了。

    要知道刚刚获得超能力最多一个月的这帮新人超能力者们，还没有谁掌握隐藏气息的技巧，所以他们每一个人在同类面前，都犹如灯泡一般醒目。

    于是在梁云与蒋世林发现对方的同时，对方也发现了他们。

    随后两人就感觉到对方的气息一阵波动，紧接着便急速移动了起来，显然不想与两人会面。

    不过可不要忘了，梁云与蒋世林两人都是会飞的。

    一个依靠风的漂浮力，一个依靠火的推进力。

    两人对视一眼，同时行动，梁云以一股微风托着自己的身体，蒋世林则是以喷射出的火焰推着自己。

    两人顺着楼梯很快就飞向了对方的楼层，将其堵在了里面。

    “不要误会，我们没有什么恶意，只是想交个朋友而已。”蒋世林一出现在对方面前，就对已经戒备起来的李想喊道！

    同时也收起了火焰降落在地上，举起双手做出一副无害的样子。

    而梁云自然也是跟在他后面落在了地面上，较有兴趣的观察着两人之后的发展。

    紧接着一手拿匕首，一手召唤出一团水球，已经做好战斗准备的李想，就愣住了。

    “蒋世林？你，你怎么会在这里？你，你也是超能力者？”手忙脚乱的李想完全没想到自己的监视对象就这么出现在了面前，赶紧收起匕首道。

    显然李想还并不知道蒋世林也成为了超能力者的事情！这也难怪，她总是在蒋世林晚自习时监视他，蒋世林又不会丧心病狂的在晚自习上暴露自己的超能力，李想自然也就无从得知了。

    而且她至始至终离蒋世林都很远，也不可能感受到蒋世林身上只属于超能力者的气息，否则在她感受到蒋世林的同时，就应该也被蒋世林感受到了。

    于是就这样，李想即便是在得到超能力有一个月之后，依然还是在远处默默观察着蒋世林，而不敢有丝毫行动，有时候想想，旁观等着看热闹的梁云都挺无语的。

    ;