
    梁云虽说是已经在大庭广众之下曝光了自己超能力者的身份，不过因为当时现场没有谁手上有专业的照相机，都是用手机拍的关于梁云的照片。

    现在手机的像素虽然也很不错，但当时梁云毕竟是站在路灯上，所以拍下来的照片，因为距离还有角度等等原因，脸部并不是特别真切。

    至于方天华与蒋世林则也是同样的情况了，甚至因为两人当时处于打斗中，拍摄的照片更加模糊。

    所以即便现在梁云三人的照片还有视频等等，已经在网上传的是满天飞了，但暂时却还没有被谁找上门来。

    甚至就连一些看到照片的梁云的熟人，最多觉得长得有点像梁云，却是打死都不会想到梁云就是超能力者的。

    就好像某一天你忽然发现，前任国家副主席和你家隔壁的孙大爷长得挺像的，你会因此就认为孙大爷就是退休之后隐居的国家副主席吗？正常人都不会吧！

    更别说你还清清楚楚的知道，孙大爷爱吃韭菜鸡蛋馅的包子，喝豆腐脑是咸党，平时没事喝点小酒还总是自娱自乐的唱上两句。

    所以说根本就没人会想到梁云这个从小到大平平凡凡的家伙，会忽然变成了超能力者，至于方天华与蒋世林，自然也是同样的情况了，所以三人现在还算清闲，没有被记者狗仔队什么的堵在家里出不了门。

    周六的下午，梁云开着一辆不起眼的面包车离开了别墅，向着三人约定好的地方而去。

    说实话，现在的梁云是完全不缺钱的，但是一想到能够亲手挖开银行的金库打劫，梁云就感到一阵阵刺激。

    这也是梁云昨晚答应了两人的原因。

    “梁云，你来了。”方天华招呼梁云道。

    之前通电话时三人就已经互相介绍过自己的名字了。

    “哟，小林子，天华兄。”梁云同样招呼道。

    “暴风大叔，你能不能别这么叫我。”蒋世林不满道。

    “小林子不是挺好听的吗，是不是天华兄？还是说你想我像天华兄那样叫你小炎？”梁云调侃道。

    “没错，小林子是挺好听的，我决定了，以后我也叫你小林子。”方天华哈哈大笑着说道。

    “算了算了，随你们便吧！”蒋世林瞬间无力化道。

    于是两人上了面包车，三人一路来到一家银行附近，先是绕着这家银行转了好几个圈，随后才找了一处偏僻的地方停下了车。

    原本还在说笑的三人，立刻安静了下来。

    “开始？”停车之后，梁云一脸严肃的看着另外两人道。

    “开始吧！”方天华声音微微有些发颤的点头道。

    蒋世林同样点点头，只不过他点头的动作很大，而且也极为用力，给人一种用尽全力的感觉。

    虽说三人早已经做出了决定，但是真到开干的时候，终究还是会有些紧张的，这也是人之常情。

    于是就在这种紧张的心情下，三人准备开始行动了。

    并没有下车，梁云直接在车内，就掀开了面包车的车底，露出一个空洞来。

    这是来之前梁云让月光帮忙改造的。

    “不错啊，这样就更不容易被人发现了。”方天华眼睛一亮，紧张的情绪缓解了不少。

    蒋世林也使劲的点了点头，同样满脸兴奋。

    “小仓，接下来你守在车里，注意警戒，知道了吗？”说话间梁云从上衣兜里将小仓取了出来道。

    “吱吱。”小仓向梁云做了个拍胸脯保证的姿势道。

    “这是？”方天华看着小仓。

    “皮卡丘？”蒋世林同样看向小仓。

    “来，介绍一下，这是我家的小仓！小仓，给大家打个招呼。”梁云对手心里的小仓道。

    只见小仓极为人姓化的双腿直立，用两只前腿做了个绅士礼。

    “它，它听得懂人话？”蒋世林指着小仓道。

    “吱吱。”小仓不满的叫了两声。

    “是啊，它不但懂人话，还会超能力呢！来，小仓，放个电给他们看看。”梁云搔了搔小仓的肚皮道。

    于是小仓从梁云的手上跳到了面包车座椅上，只听劈啪一声，道道电光从小仓的身上亮起。

    “电能力嘛！”方天华一脸的惊奇。

    “还真是皮卡丘！”蒋世林一脸惊奇。

    “吱吱。”小仓不满的对着蒋世林叫。

    “它叫小仓，你叫它皮卡丘，它可是会不高兴的。”梁云提醒道。

    “明明就是皮卡丘嘛！”蒋世林继续道，然而还没等他说完，就看一道电光从小仓的身上射出，啪的一声击中了蒋世林。

    紧接着就是蒋世林“啊”的一声叫。

    这道电光的电力并不强，最多相当于普通电器的电压，再加上蒋世林成为超能力者后的身体素质今非昔比，所以这道电光也仅仅就是打了他一下，就好像被静电打到一下一样。

    “好好，知道了知道了，你叫小仓，你叫小仓。”蒋世林连忙改口道。

    “不错不错，看来它的智力很高啊！有它守着，咱们三个下去就放心多了。”方天华点头道。

    听了方天华的话，小仓立刻骄傲的抬起了头。

    至于小仓的来历，方天华并没有询问。每个人都有自己的秘密，身为一个成年人他很清楚什么该问什么不该问。

    只不过蒋世林明显就没有他这么成熟了。

    “暴风大叔，小仓是从哪来来的？难道这世界上不单单咱们人类有了超能力者，动物也有了吗？”蒋世林看着小小的小仓不解道。

    “你问我，我问你谁去。就在我有了超能力之后没多久，这家伙就忽然出现在我家，而且赖在那里吃吃喝喝不走了，于是我就把它养起来的。至于它是哪来的，它又不会说话，自然也不会告诉我了。”梁云解释道。

    蒋世林点了点头，显然接受了这样的解释。

    说完了小仓的事情，三人就真正的开始行动了。

    首先由方天华将地面分开进入地下，随后梁云与蒋世林紧随其后。

    因为地面上有面包车做掩护的关系，所以分开的地面并没有被合拢，而是形成了一个地道，随着方天华的前进，不断向金库延伸着。

    就这样走了能有两三百米之后，方天华停了下来。

    “到了，这里就是金库了。”

    ;