
    相比较起坐在钞票对上发呆的方天华与蒋世林两人，对于钱财早有免疫力的梁云，就显得要淡定多了。

    悠哉悠哉的坐在沙发上喝着月光送上的红茶，等待着两人清醒。

    梁云家的别墅虽大，但平时用到的也只是很少的一部分。

    大多数地方都是由旺财指挥着各种机器人打理的。

    这些机器人因为是月光以远超地球上科技水平制作的，所以即便是扫地的清扫机器人，也有着微弱的智能，非常好用。

    不过此刻因为有方天华和蒋世林在的关系，所以一些过于超出现有科技水平的机器人已经全部隐藏了起来。

    与此同时一直在房间里睡觉的云喵也从房间里扑了出来。

    平常的云喵一般都是在大客厅里玩游戏机的，梁云回来的话第一时间她就能知道。

    不过今天的云喵却因为刚刚通关一款游戏感觉累了，所以回到了房间去睡觉。她刚刚才知道主人回来了，这不立刻就连觉也不睡了，跑了出来。

    “喵喵，主人，主人。”叫着云喵就扑到了坐在沙发上的梁云身上。

    “好了好了，云喵乖！别闹了。”梁云拍了拍趴在自己身上，不断在自己身上蹭着的云喵笑道。

    说实话，一开始梁云也考虑过要不要对方天华和蒋世林隐藏云喵的存在。

    可是后来想想，这样的话云喵也太可怜了，梁云可是想着有朝一曰能让云喵光明正大的出门的，所以就先从方天华与蒋世林开始，让人逐渐适应云喵的存在吧。

    “这是？猫耳娘？真的假的？”蒋世林首先叫了起来。

    因为云喵的出现，两人算是终于从呆滞状态中清醒了过来。

    “好像是真的，你看她耳朵和尾巴都在动。”方天华观察了片刻说道。

    此时梁云已经拉着云喵来到了两人的面前。

    “来，介绍一下！这是云喵，是我从外面捡来的。说实话我也不知道云喵的来历，不过我猜她很有可能是从异世界穿越来的，你们可要帮我保守秘密。”梁云对两人说道。

    随后又转身对云喵道“云喵，这两个是方天华和蒋世林，你认识一下。”

    云喵躲在梁云身后探出小脑袋，小心翼翼的对着两人“喵”了一声，那楚楚可怜的样子配上一双水汪汪的大眼睛，瞬间就将方天华和蒋世林萌杀了。

    “猫耳娘啊！真正的猫耳娘啊！我死而无憾了。”蒋世林夸张的说道。

    “没想到，真是没想到啊！”方天华也搓着手道。

    “暴风大叔，我能摸一下她的耳朵吗？”蒋世林双眼闪闪放光的看着梁云道。

    “不行，我家云喵的耳朵只有我能摸！”梁云立刻反对道。

    蒋世林瞬间挎下了脸。

    “除了会放电的仓鼠，还有猫耳娘？暴风大叔，你家可真是什么都有啊！”蒋世林用一种羡慕嫉妒恨的语气说道。

    “行了行了，别说这些了！你们考虑好这些钱怎么办了吗？”梁云果断转移话题道。

    “不知道啊！就算是分成三份，一份也有一千万呢！直接存银行肯定不行，现在风头正紧呢！”方天华将心思收回来叹口气道。

    “我之前不是说了吗，钱你们可以先放我这，想什么时候取走都行，反正我这有的是地方！我是问你们这些钱打算怎么花！”梁云说道。

    “手办，模型，抱枕，新电脑，新手机！”蒋世林立刻说出一长串名词道。

    “我嘛！打算先买套房子，然后再去赌石多赚点钱，最好赚够一辈子花的。然后就是像刚才小林子刚才说的那样了，手办、模型、抱枕，在家里摆满了，就这么过一辈子。哈哈！”方天华大笑道。

    “你就没想过结婚？”梁云对方天华道。

    “结婚干吗！二次元就是我的老婆！要是实在有生理需要，就包养几个妹子好了。只要有钱，就不怕没妹子。反正我父母双亡，没人催着我结婚，这一点恐怕你就比不上我了吧！”方天华笑着对梁云道。

    “确实，现在还好，不过我估计家里也快催我结婚了，我老爸老妈早就开始追问我有没有女朋友了。”梁云无奈的摇头道。

    时间很快就到了晚上。

    为了庆祝三人今天的成功，由月光下厨煮准备了一大桌子的菜，三个人喝起了酒。

    “庆祝咱们三个人合作成功，干杯。”梁云举杯道。

    “欧耶！”蒋世林附和道。

    “喝！”方天华一如往常的大笑着。

    蒋世林今天出来前就和家里请好假了，说是去同学家住。所以今晚可以无所顾忌的狂欢。

    方天华本就没有什么亲人，晚上不回去更不需要向合租的人报告，再加上已经辞职了，所以今晚也留宿在了梁云这里。

    就这样夜色渐深，三人喝了个迷酊大醉，晚上就住在了梁云的别墅。

    第二天方天华与蒋世林告辞，不过两人除了随身带了点钱，其余属于他们的那份钱就都留在了梁云的别墅里。

    方天华去街上找合适的房子，准备买好房子，就出门去赌石。

    蒋世林则是回家，又过回了他普通学生的生活。

    而与此同时，位于金陵市公安局的一间办公室里，一场与三个人有关的争论正在进行着。

    “老李你的意思是说，这次的银行金库被盗事件，就是最近忽然冒出来的超能力者干的？”一名身穿常服的中年男子皱着眉头道。

    “没错，我们有理由相信，能够做到这些的，只有前段时间的那几个忽然冒出来的超能力者！”一名身穿警服的男子说道。

    “我来不是听你说这些的，我要的是证据，你有证据吗？仅仅凭借着你的主观判断，能够当做证据抓人吗？上级特意强调过，涉及到超能力者的事情，一定要谨慎再谨慎。”中年男子强调道。

    “这么多违背常识的地方，难道不是证据吗？银行金库的金属墙壁被融出了一个大洞，而外面却根本没有地道之类的东西，不需要挖地道就能够抵达金库外，除了那天那个能够仿佛游水一般在地下行动的人，谁能做到？”警服男子固执着自己的观点。

    “这件事情我无法做出决定，还是等上级通知吧！”中年男子沉默了片刻，叹气道。

    ;