
    既然已经看到了金库，那么剩下的就是蒋世林的活儿了。

    只见蒋世林先是在双手间燃起一团火焰，随后火焰扩大至脸盆大小，热浪逼得梁云与方天华忍不住后退了一步。

    不过这还不算完，紧接着蒋世林又凝神静气开始对手中的火焰进行压缩。

    伴随着火焰越来越小，温度却越来越高。

    压缩之后，又将燃烧的火焰扩大，再继续压缩。

    最终，火焰变为了篮球大小的纯白色，甚至更进一步的在白色中微微有了蓝色。

    此时火焰的温度已经达到了一千五百摄氏度以上。

    要知道钢铁的熔点就在一千五百度左右。

    也就是说此时蒋世林手中的火焰，已经足以融化钢铁了。

    于是蒋世林开始在金库的金属墙壁上工作了起来。

    很快，伴随着铁水的流下，一个比脸盆还大的大洞出现在了金属墙壁上，金库被打通了。

    而与此同时，金库内部的报警装置也响了起来。

    虽说不知道是什么原理，但显然随着金库墙壁的打开，三人触动了某种未知的报警装置。

    时间紧迫，接下去的工作立刻由梁云接手。

    一股暴风忽然在金库中凭空刮起，卷起金库中一捆捆的钞票，形成一条直线，顺着地道向外飞去。

    一捆捆的钞票直接通过地道飞到面包车里，足足几分钟才将面包车装满。

    与此同时金库的大门也开了，挎着枪的保安紧接着就冲了进来。

    于是方天华立刻将地道合上，堵住了金库墙壁的缺口。

    并且带着三人土遁离开，同时将打开的直通地面的地道全部填补上。相信即便是事后有人搜查，也绝对不会发现任何蛛丝马迹的。

    “小仓，有没有情况。”三人回到面包车里，一边用黑色塑料布将堆满车厢的钞票盖上，梁云一边对负责放哨的小仓道。

    小仓“吱”的叫了一声，伸出短小的右前肢做了个敬礼的动作，示意没事。

    于是梁云启动面包车，开车离开了。

    一直到车开出去好远，三人才如同刚刚从梦中清醒过来一般，哦的欢呼一声，蒋世林甚至直接趴在钱堆上打起了滚。

    “成功了，哈哈”方天华惯例的大笑着道。

    “咱们接下来去哪？”蒋世林问道。

    “先找个地方把钱藏起来，不过应该藏在什么地方呢！”方天华也头疼了。

    “去我家吧，我家附近没有什么闲杂人等，正好适合咱们分赃。回头你们要是感觉带着这么多钱不方便，也可以先放在我那！”梁云说道。

    “也行，那就去你家。”一听梁云有地方藏钱，方天华也高兴了，这可是省了几人不少的麻烦。

    “暴风大叔，你家在哪啊？”蒋世林好奇的追问道。

    “这个，你到地方就知道了。”不知道该怎么说明的梁云敷衍道。

    很快，随着面包车驶入接近山顶部位的梁云家别墅的大门，拥有着花园亭台占地广大的四层别墅映入两人眼中。

    不算外面的花园泳池等，单单是别墅的建筑面积就足有数百平方米，赶得上一般学校一栋教学楼的占地面积了。

    只不过学校的教学楼一般都是长条形的，而别墅却是接近正方形的罢了。

    四层的别墅，光是各种房间就有五六十间，这还不算客厅厨房卫生间之类的地方。

    只是想象一下，就能感觉到这栋别墅究竟有多么豪华了。

    所以当方天华与蒋世林两人目瞪口呆的看着眼前的一切时，两人终于明白为什么梁云说他家附近没有闲杂人等适合分赃了。

    “梁云，这就是你家？”方天华问道。

    “没错，就是这里。”梁云回答道。

    “暴风大叔，你这么有钱怎么还跟我们去打劫银行啊！”蒋世林问道。

    “因为有趣、刺激！而且我一开始就说过我不缺钱花吧！明明是你们非要拉着我入伙的。”梁云白了蒋世林一眼道。

    “可你不是说你是写网络小说的吗？”方天华也奇怪道。

    “有钱就不能写网络小说了？谁规定的！”梁云反问道。

    于是两人不说话了。

    就在这时，面包车停在了别墅门口。

    身穿女仆装的月光，推开大门走了出来迎接梁云。

    月光走到面包车前，对着刚刚下了驾驶位的梁云躬身行礼：“主人，欢迎回来。”

    同样刚刚下车的方天华与蒋世林自然看到了月光。

    “女仆啊！是现实中的女仆，真的女仆啊！”蒋世林瞪大了双眼道。

    “而且还是面无表情的银发女仆，真像啊！”方天华看着月光同样道。

    “没错，太像了。红魔馆的女仆长，十六夜咲夜大人。”蒋世林附和道。

    “来，我给你们介绍一下，这是在我家工作的女仆，月光。”梁云对方天华与蒋世林介绍月光道。

    紧接着又对月光介绍两人“这两个就是我和你提过的方天华和蒋世林了。”

    “方先生好，蒋先生好。”月光对两人点头道。

    “你好，你好。”两人连忙收回思绪说道。

    “好了，咱们开始搬钱吧！月光，你去拿几个箱包来，搬起来方便点。”梁云吩咐道。

    “是的，主人。”月光转身去拿箱包。虽说在她的随身空间里就有，但因为有方天华与蒋世林在场的关系，月光也只能掩人耳目的回别墅里拿了。

    “暴风大叔，你说他叫月光？好名字啊！不过还有姓月这个姓的吗？”蒋世林疑惑道。

    难道我还能告诉你她的名字其实是我起的吗！梁云假笑了两声没有说话，却在心里默默吐槽道。

    “梁云，让她知道车里这些钱的事情没事吗？”比起蒋世林来，更加有正事的方天华皱眉道。

    “放心吧！不会有事的。”梁云保证道。

    得到了梁云的保证，方天华也只得暂时放下了担心。

    随后三人就开始用箱包搬运钞票，并且在搬的过程中也顺带着大致数了数有多少钱。

    最后当把钱全部挪进了别墅的大客厅之后，钱数也出来了。

    这一面包车，装了足有三千万左右的软妹币。

    ;