
    “你认识我？你是？”蒋世林看着面前这个一开口就叫出了自己名字的大美女，一时间却认不出对方了。

    虽说他和李想曾经是初中同学，甚至当初还很是英雄救美的帮了她几次。

    但说实话，其实当初的蒋世林之所以帮助李想，也仅仅只是中二病爆发想要耍帅而已，至于救的那个人是谁，蒋世林根本就不在乎。或者说对蒋世林来说，当初的李想也就是他的一个普通同学罢了，他对李想并没有什么特殊的想法。

    更别说现在的李想经过基因改造之后，因为改造的是水属姓超能力的关系，虽然长相没变，但肌肤水嫩却犹如变了一个人一样。

    再加上她本来就很有美女的潜质，现在更是艳光四射，也难怪蒋世林一时认不出来了。

    “你忘了我了，我是李想啊！我们是初中同学啊！”李想有些紧张的一手扶在胸口上对蒋世林说道。

    平时的李想并不是一个合群的人，甚至给人一种冷淡的感觉。而最近随着她变漂亮了之后，学校里也有许多想要招惹她的男生，但却都被她冷冰冰的回绝了。

    但即便是这样的李想，在面对着蒋世林时也只和一个普通的女生没什么两样。

    “李想？你是李想？你怎么变这么漂亮了？”蒋世林不敢置信的看着李想道。

    “有吗？我很漂亮吗？”瞬间李想的脸蛋就彻底的红了起来，水汪汪的大眼睛看着蒋世林，眼神中满是情义。

    只不过看在蒋世林的眼中，却被他想当然的当成，李想只是因为自己的话而害羞了而已，所以并没有多想。

    毕竟在蒋世林看来，两人当初就没有多深的交情，这也一年多没见过了，要说李想一见面就对他一见钟情，他是说什么都不会信的。

    至于自己当初英雄救美的壮举，蒋世林到是还记得，可却并不觉得那是什么大不了的事！只当成是同学间的互相帮助而已。

    “当然很漂亮了！不过李想怎么会在这里？还带着望远镜？”蒋世林看看李想身后不远处带着支架的望远镜疑惑道。

    “我，我是来看星星的，马上就要天黑了嘛！这里最适合观看星星了。”李想掩饰的说道。

    蒋世林没有多想，“哦”了一声就接受了李想的解释。

    恐怕任凭他想破脑袋都不会想到，李想哪是观察什么星星啊，分明是来观察他的。

    “对了李想，我给你介绍一下，这个是梁云，跟咱们一样都是超能力者。他的能力是风，所以你也可以叫他暴风大叔，我平时就是这么叫他的。”蒋世林向李想介绍梁云道。

    即便是李想再怎么不合群，但是蒋世林的面子她却是一定要给的，于是立刻向梁云点头微笑道“暴风大叔，你好。”

    蒋世林紧接着又向梁云介绍起了李想。

    “大叔，这是我初中同学李想。超能力是？”介绍到一半蒋世林才发现自己并不知道李想的超能力是什么“哎李想，你超能力是什么？”

    “水，我的超能力是艹纵水。”李想立刻回答道，一点隐瞒蒋世林的意思都没有。

    “是吗？我的超能力是火，咱们两个正好一个是水一个是火。”觉得很巧的蒋世林笑道。

    而李想却是眼睛一亮，越发觉得自己和蒋世林就是天造地设的一对了，就连超能力都是一个水一个火，岂不是老天都注定他们会在一起了。

    “好了小林子，既然你们是同学，那我就不打搅你们叙旧，我就先撤了！”梁云出声说道。

    “大叔你要走啊？”蒋世林愣了一下问道。

    “是啊！本来拉你过来就是想一起看看能不能多认识一个同伴，既然你们是老同学，那也就好办了。”说完梁云转向李想“李想你好，我的名字刚刚小林子已经说过了，我叫梁云。其实我和小林子之所以来见你，就是想交个朋友，毕竟现在超能力者这么少，咱们既然都是超能力者，那就要互相帮助嘛！”

    梁云停顿了一下继续说道。

    “除了我和小林子之外，我们还有一个超能力者的同伴，他叫方天华，不过现在有事外出了。我们几个建了一个群，你如果愿意不妨也加一下。然后咱们有时间的时候也可以聚一聚，一起聊一些关于超能力的话题，这样不是很好吗？当然，我就是一个建议，你要是愿意的话，一会儿可以让蒋世林把群号告诉你。那就这样了，我先走了，你们两个老同学先聊吧！”说完话，梁云又向两人点了点头，便转身离开了。

    而没有了他这个电灯泡，蒋世林与李想之间又会擦出什么样的火花呢？梁云很是期待。

    月光驾驶着劳斯莱斯划过一道优雅的弧线驶离金陵实验高中，向着距离梁云家的别墅区并不是很远的另一处别墅小区驶去。

    而那里则正是赵磊的别墅所在。

    上下两层面积两百多平的别墅，在别墅当中算不上是很大的，但却也足够赵磊折腾了。

    平时的他就与雇佣来的两位美少女女仆生活在这里，而他那两位同样是宅的女仆也很享受这样的生活。

    首先工作并不忙，只需要每天为主人做做饭，收拾下房间，隔几天在将别墅里随处可见的大幅动漫挂画换一遍，就是全部的工作了。

    至于陪主人看动漫，对于她们来说那根本就不算工作，因为即便不陪主人看，她们自己也会看的。

    而且陪着主人一起看，要比一个人看有趣多了。

    生活无忧无虑，可以每天看想看的动漫，偶尔还会收到主人送的礼物，例如手办之类的，同时还有着高额的薪水，这样的生活去哪找去。

    特别是最近自家的主人甚至还成为了超能力者。

    这让两位少女有着不弱于自家主人的兴奋，那是一种身为一个中二宅，卷入了朝思暮想的超自然事件之后的自然反应，所以从某种意义上来说，两位女仆其实也是中二，否则恐怕也不会和她们家的主人赵磊对上电波了。

    于是就在今天太阳即将落山的傍晚，刚刚吃过晚饭的主仆三人，坐在大客厅的沙发上，打开犹如电影屏幕一般的大电视，准备看动漫时，久违的从门外传来了门铃的响声。

    ;