
    “是超能力者。”赵磊一皱眉头道。他已经感觉到了门外那个人身上，与他相同的气息。

    “主人，怎么办？”两位女仆紧张的询问道。

    不过这种紧张里却也带着某种期待，对于超现实事件的期待。

    “我想对方应该没有恶意，否则就不会选择按门铃了。走，我们去开门。”紧接着赵磊站起来，向着大门走去。

    打开大门，门外的自然是梁云以及月光。

    赵磊看着门外的梁云以及站在梁云身后侍立的月光，不由的愣了一下。因为此时在他的身后也站着他的两位女仆，这一下门内门外的两人，以及分别站在两人身后的女仆，还真有点相映成趣的意思。

    “你好，请问你是？”赵磊先开口问道。

    “你好，我是路过这里的时候，感觉到这里有同类的气息，所以就冒昧的上门打扰了。”梁云毫不脸红的胡说道。

    紧接着梁云对赵磊伸出了手“认识一下怎么样？我叫梁云。”

    赵磊再次愣了一下，不过紧接着就反应过来伸手与梁云握了握手“你好，我是赵磊。”

    “看来你很紧张，不过请放心，我对你并没有什么恶意，仅仅是同为超能力者，所以想要结识一下罢了！”梁云笑了笑，尽可能想打消赵磊的戒备。

    “进来坐吧！”赵磊忽然想起让人在门口站着时很不礼貌的行为，于是立刻想要邀请梁云进屋。

    “不了，今天冒昧打搅本来就已经很不好意思了，我就不进去了！不过我这里有一个qq群的群号，里面的大家都是超能力者，人数不多，目前只有三四个人，方便的话你也可以加进来，大家一起交流交流。”梁云说着递给赵磊一张硬纸卡片，上面只有一串简单的数字，就是他说的群号了。

    “多谢，我一定会进去看看的。”赵磊接过这张小小的卡片，脸上露出了一丝喜色道。

    就赵磊的本心来说，也是渴望着与同类进行交流的，只是在渴望的同时却又有着戒备心理，毕竟人无伤虎意虎有害人心，面对着同样拥有超级能力的人，他不得不戒备一些。而现在能有这么一个相对安全的平台让大家交流，他自然是高兴的了。

    “那好，我就告辞了，后会有期。”梁云摆了摆手，转身离开了。

    而赵磊则是一直看着梁云上了门外的车，才转身回屋。

    至于梁云的车是什么牌子的，赵磊是完全不懂的，别看他是个富二代，但身为一个动漫死宅你指望他了解汽车品牌，那完全就是对牛弹琴。

    这一点方天华和蒋世林这帮家伙也差不多，他们也都是见过梁云车库里的一辆辆豪车的，可惜对于他们来说，最多能从外表看出这些车应该挺值钱的，但你要问他们车是什么牌子的，别指望他们能分出来。

    其实不单单他们，就连梁云本人也分不出来，当初纯是为了装逼才指着电脑上的那些豪车让月光买回来的，刚买回来时梁云还是依稀记得哪辆车是哪个牌子的。

    不过等买回来之后过了一段时间，除了有数的几辆印象比较深刻的，梁云基本已经忘了自家车库里的那些车都是什么牌子了。

    与之形成鲜明对比的则是，至今梁云还记得mio酱的生曰是哪一天，也还记得泉此方喜欢吃巧克力螺！

    所以说死宅就是这么神奇的一种生物。

    依然由月光驾驶着劳斯莱斯驶离赵磊的家，车上梁云拿出了手机，拨通了大明星郭静的电话。

    说起来梁云虽然已经见过郭静两次，但却从来都没有要过她的手机号，这个手机号还是月光弄来的。

    很快电话拨通了，里面传来郭静疑惑的声音。

    “你好，请问你是？”

    这个号码是郭静的私人电话，一般除了亲人之外是没人知道她这个电话的，所以对这个打进来的陌生电话，自然感到奇怪。

    “是郭静吗？”梁云问道。

    “是我，你难道是？”郭静听出了梁云的声音，但却有点不敢确定道。

    “怎么样，最近超能力有没有什么进步没有？”梁云笑了笑道。

    “啊，真是你啊！我的超能力很好用，真是太谢谢你了。”郭静立刻确认了梁云的身份，因为这个世界上目前除了梁云之外，还没有谁知道她拥有超能力的事。

    比起其余那帮获得了超能力的中二病们，郭静这唯一一个算得上正常人的人，要比他们谨慎多了，完全将自己的超能力隐藏了起来。

    “其实今天跟你打电话是有件事情想跟你说下。”面对郭静的感谢，梁云并没有说什么。

    “什么事？”郭静问道。

    “我这里有一个超能力者之间的聚会，不知道你想不想参加？”梁云说出了自己的目的道。

    “聚会？太好了，这么说我可以认识其他的超能力者了？”郭静声音中的兴奋，从电话中就能听出来。

    “说是聚会，其实一共也没有几个人。这样吧，我先给你个群号，你加进来和大家熟悉熟悉，至于到时候是否要参加聚会，你再自己决定就可以了。”梁云解释道。

    “恩，好的，谢谢你。”郭静道谢道。

    “不客气，我现在就把群号告诉你，你记一下。”

    随后梁云报出了群号，郭静找来纸笔记下了。

    “最后我还是要提醒你一下，记得在他们面前不要暴露我的身份。”梁云再次提醒道。

    “哎？同为超能力者的他们也不知道你的身份吗？”郭静不解道。

    “没错，因为某种原因，我在给予他们基因药剂时，是隐藏身份的，所以他们并不知道真实的我，只以为我是和他们一样刚刚获得超能力的新人，只有你才知道我的真实身份，所以记得为我保密。”梁云嘱咐道。

    “我记住了，放心吧！”郭静保证道。甚至还有点窃喜，那是一种自己知道别人不知道的秘密时，内心深处莫名升起的一股优越感

    “好了，那就这样吧！咱们回头见吧！”梁云说着就要挂断电话。

    “等等，我可以知道你的名字吗？”郭静有些紧张的问道。因为上次梁云说过，再见面的话就告诉她自己的名字，所以郭静不知道梁云这回会不会依然拒绝她。

    “梁云，我叫梁云！欢迎加入超能力者的世界！”梁云最后说道。

    ;