
    方天华，蒋世林，李想，赵磊，郭静，再加上自己。

    七个超能力者已经聚齐了六个，就剩下一个楚倩了。

    那么应该怎么接近她呢？梁云抱着云喵坐在大客厅的沙发上，一边看着刚刚入手的占据了一面墙壁，犹如电影屏幕一般巨大的液晶电视上的动漫，一边思考着这个问题。

    以前的梁云一直习惯在电脑上一边看弹幕网站的吐槽一边看动漫的，所以客厅里虽然有电视，但也只是一般大小的，平时用来看看电视或者云喵用来打游戏的。

    直到前两天去赵磊家邀请他加入qq群时，发现了他竟然用电影屏幕那么大的电视来看动漫，于是梁云也心动了，才入手了同样的大电视。

    不过此刻的梁云显然是有点心不在焉的，因为他的大部分心思都已经放在了应该如何聚齐七个超能力者身上了。

    七名始祖级的超能力者在刚刚获得超能力时成为了朋友，无论将来是选择不同的阵营互相敌对，还是为了不同的信念相爱相杀，战斗之前先来一句“好久不见了某某某，你还是一点都没变啊！”这不是很带感吗？

    于是为了这个莫名其妙或者说脑洞略大的想法，梁云是说什么也要将七个人凑齐的。

    只是此时的梁云根本想不到，他此刻仅仅算是脑补的妄想，某一天竟然真的部分成为了现世，果然是世事难料。

    “算了，想不到什么好的理由，那干脆就偶遇好了。”就这样梁云为自己与楚倩的接触做下了决定。

    夜幕降临，霓虹灯下的金陵市五光十色，而位于一栋写字楼顶端的天台上，一名少女正伫立于此，她正是楚倩。

    在一个月前获得了雷电属姓超能力，成功转职超能力少女的楚倩，自从获得了超能力之后，就一直在研究着自己的超能力应该如何应用，托了资讯发达的福，楚倩不是一个人在战斗，是的，她不是一个人。

    在她的身后还有着炮姐、天野银次等等有着类似能力的作品主人公在，这些人的能力给予了楚倩很大的启发。

    例如她现在就已经掌握了以电磁加速发射硬币的能力。

    还有以电流刺激体细胞，使细胞加速分裂，让受伤的部位快速愈合的能力，这是在她一次不小心划破手指之后，掌握的能力。

    当然，除此之外楚倩还开发出了不少能力，不过目前让她感觉最实用的能力，就要数飞行了。

    以磁悬浮的原理，在自己的身周形成一股排斥地球磁场的斥力，就可以做到飞行了。

    而在她熟练掌握了飞行的技能之后，晚上溜出寝室在夜空中肆意的飞行，就成为了她最近的一大爱好。同时像动漫或者电影中的主人公一样，独自一人站在摩天大楼的天台上静静观看夜景。

    就在楚倩以为，今天也会像平时一样，至始至终都是自己一个人，直到自己离开时。

    意外发生了，她的领域闯入了另一个人，那个人正是梁云。

    一股微风托着梁云的身体，自空中掠过，那一瞬间来自超能力者的本能，让两人感觉到了彼此气息的存在，那种只属于超能力者的气息。

    楚倩立刻抬头看向了半空中经过的梁云，这还是她第一次遇到同类，所以一时间甚至激动的有点不知所措。

    梁云则是佯装成路过这里，同样是因为偶遇同类而大吃一惊的停在了半空中。

    “你好美女，认识一下怎么样，我叫梁云。”梁云从空中落到天台上楚倩的身边，用一种仿佛是街上搭讪一样的方式对楚倩说道。

    身为一个大美女，这种搭讪楚倩也不是没有遇到过，不过以往她都是无视对方或者直接拒绝，而今天楚倩却有着一种激动的感觉。

    当然，这绝不是因为梁云帅的惨绝人伦，令楚倩一见倾心了。而是因为这是她首次结识同为超能力者的同类，又怎么可能不激动。

    “你好，我叫楚倩，超能力者。”楚倩大方的伸出手对梁云说道。

    “我也是，超能力者。”梁云伸手与楚倩握手道。

    “梁云，你的超能力是什么？”既然已经算是认识了，姓格中颇有点不拘小节的楚倩迫不及待的就问出了自己感兴趣的问题。

    “我的超能力是艹纵风，你的呢？”虽然梁云早就知道楚倩的能力，但还是装作一无所知的问道。

    “雷电，哼哼，看我像不像炮姐？”楚倩一边说着，一边单手扶额并缓缓将手掌移开，额头上至手掌之间冒出串串电火花，就犹如御坂美琴的动作一般。

    “像，太像了！哈哈。”梁云点头笑道。

    于是两个人就这样热火朝天的聊了起来。

    获得了超能力以来，楚倩还是第一次能够彻底敞开心扉，与人尽情的聊着有关于超能力的事情，心中的兴奋可想而知。

    而梁云也发现楚倩真的很健谈，也许是因为遇到了聊得来的人也不一定。不过梁云到是确实感受到了楚倩姓格中豪爽的那一面，很有一点女汉子的感觉。

    “哎呀，不好了，快要查寝了，我得赶紧回去了，咱们回头再聊吧。”楚倩看看手机上的时间，惊叫一声道。

    “好，回去别忘了加群，算上你的话，咱们群里现在已经有七个超能力者了！大家都是很好的人，你一定会和他们聊得来的。”已经将群的事情告诉了楚倩的梁云，最后对她嘱咐道。

    “放心，绝对忘不了，回见了。”同样对加群之后能认识更多的超能力者期待不已的楚倩，此时却是急着赶回寝室。

    所以说话间身影就已经飞起，很快就消失在夜空中。

    梁云默默注视着楚倩的身影消失，直到几分钟之后才转过身来又静静的独自一人看了会儿夜景。

    就在梁云也准备离开时，却被一个忽然而至的小插曲打断了。

    因为就在梁云对面的一栋大楼后面，转过来了一个身后拖着尾焰飞行的身影，正是蒋世林。

    不过这还不是最主要的，最主要的是蒋世林的身后还趴着一个人，被蒋世林带着一起飞行。成为超能力者之后视力大好的梁云，即便是在夜色中也能一眼看清，那是位女生，还是位美少女。

    ******

    那位连续投了两天七张更新票的童鞋，咱不得不说一句，你赢了。

    另外，感谢你的厚爱，真的非常感谢！抱抱！