
    看着蒋世林身后的那位美少女，梁云觉得很眼熟。

    “月光，蒋世林背上的是？”梁云问道。

    于是始终隐藏在梁云身边的空间缝隙中的月光，声音自虚空中传来。

    “主人，那是蒋世林的同桌，赵志瑶！我们在最开始调查蒋世林时见过她的。”月光说道。

    梁云才恍然大悟，为什么自己看着她眼熟！只是这俩人怎么会凑到一起去的呢？

    而此时蒋世林也发现了梁云的存在，稍微有些扭捏的降落在了大楼天台上梁云旁边。

    “暴风大叔，你怎么在这里啊？”蒋世林问道。

    而从他身上下来的赵志瑶则是有些好奇的看着梁云。

    “闲逛呗！结果发现了一个新同伴。”梁云同样看看赵志瑶回答道。

    “新同伴？太好了。”蒋世林高兴道。

    “怎么？不给我介绍介绍？这位是？”梁云示意了一下站在蒋世林身边的赵志瑶道。

    “嘿嘿，这是我同桌，叫赵志瑶！”蒋世林有些不好意思的笑了笑道。

    随后又向赵志瑶介绍梁云“这个是梁云，不过我习惯叫他暴风大叔，他的能力就是风，和我一样是超能力者。”

    “你好，暴风大叔！”赵志瑶对梁云甜甜的笑了笑道。

    “拜托，我才二十五周岁好吗，有那么老吗？怎么一个个都管我叫大叔啊！”梁云苦笑了一下说道。

    “比我们大八岁呢！当然是大叔了。”蒋世林笑嘻嘻的说道。

    “大叔可是高富帅进化之后的称呼，所以我觉得，还是叫你大叔好。”赵志瑶同样笑嘻嘻的说道，却是不声不响间拍了梁云个马屁。

    “算了，随你们吧！不过你们两个怎么会在这里？”梁云问道。

    其实他更想问两人是怎么凑到一起去的，因为据他所知蒋世林应该没有在学校宣扬自己的超能力才对，为什么赵志瑶会知道呢？

    “啊，这个！其实是昨天晚上，我没事一个人在天上飞来飞去的闲逛，结果看到她被抢劫，于是我就下去救了她！后来她今天在学校问我，晚上能不能带她试试飞行的感觉。”蒋世林解释道。

    “原来是这样，传说中的英雄救美嘛！不错不错，年轻真好啊！”梁云用别有意味的眼神打量着两人，一下子两个人都不好意思了起来。

    虽说赵志瑶是个挺爱玩的女生，但平时却也是洁身自好的，并没有什么糜烂的私生活，所以自然也会对这种事情感到不好意思。

    而梁云想的则是，不知道将来这事被李想知道，会引起多大的风波，不过貌似是有热闹看了，期待啊！

    “今天已经很晚了，我该回去了！”感到不好意思的赵志瑶对蒋世林说道。

    “那我送你回去。”蒋世林立刻说道，并且作势让赵志瑶再次到他的背上。

    “不用了，你只要把我放到大楼下面，我走回去就可以了，这里离我家已经不远了。”赵志瑶不肯上蒋世林的后背，因为梁云的存在让她对和蒋世林之间的亲密接触感到了尴尬。

    “可你不上我后背上来，我怎么把你放到大楼下面啊！来，上来吧，我直接把你送回家。”蒋世林坚持道。

    “这。”赵志瑶犹豫了。

    “好了好了，你们两个就别在这放闪光灯了！”看不下去的梁云挥了挥手，一股微风凭空刮来，在赵志瑶的惊呼声中，将她托到了半空中。

    “指路吧，我把你送回去！看你们两个人，我都替你们累。”梁云半笑半是没好气的说道。

    就这样，梁云用微风托着赵志瑶，并且又招来一股微风托着自己，与蒋世林三人，很快就将赵志瑶送回了家。

    看着赵志瑶进了家门，升上半空中的梁云与蒋世林沉闲聊了起来。

    “你喜欢她？”梁云问道。

    蒋世林沉默了片刻。

    “我不知道。虽然她嘴上没说，但我知道她以前从来没有把我放在心上过，甚至于有点瞧不起我。”蒋世林说道。

    “明白了，所以你想报复她，让她喜欢上你在抛弃她？”梁云笑了笑调侃道。

    “我没这么想过！只是，看到以前一直不正眼看我的她，现在却以特殊的眼神看着我，那种感觉让我欲罢不能！我知道这可能不是爱情，但这却让我现在无法拒绝她。”蒋世林叹了口气道。

    “那你干嘛不干脆接受她？你应该看得出来她现在对你的感情不一般吧？不出意外应该是喜欢上你了！她长得也挺漂亮的，做你女朋友，你应该不吃亏吧！”梁云继续煽风点火道。

    “不，她喜欢的是那个超级英雄一般的我，或者说我仅仅是她心目中那个驾着五彩祥云的大英雄的幻影！如果我还是以前的我，大叔你觉得她有可能喜欢上我吗？”蒋世林苦笑着说道。

    “你啊！想太多了，纠结些没必要的东西干嘛啊！”梁云不自觉的翻了翻白眼道。

    “可能我真的想太多了吧！算了，还是随缘吧！”蒋世林叹了口气道。

    “装什么大人啊！你还差得远呢！”梁云在蒋世林的头上拍了一巴掌道。“好了赶紧回家吧！大半夜的别在外边闲晃了。”

    “恩，那我回去了，大叔。”蒋世林揉揉脑袋说道。

    就这样两人分手，梁云则是在蒋世林飞远之后，身后打开一个空间缝隙，月光就站在里面侍立着。

    梁云转身进入空间缝隙，月光将缝隙关闭，再次打开，连接的就是家里别墅的大客厅了。

    梁云一步迈出就这么回到了家。

    “喵”的一声最先扑上来的自然是云喵，随后小仓也跳到了梁云的肩膀上。

    经过了前一段时间月光对两个小家伙的特训，现在两个家伙即便是没有梁云与月光在的情况下，也不会见面就打架了！而是改成了偶尔才会打一架，所以梁云才会将她们两个一起留在家里。

    “好了好了，别闹别闹！”梁云一边伸手摸着云喵的头，以及搔着小仓的肚皮，安抚着两个小家伙，一边拿出了笔记本电脑，登陆了qq。

    之后等了不长时间，群里就有新人申请加入，拥有管理员权限的梁云自然能看到申请信息，就是楚倩两个字。

    方天华建的这个群，终于七个人全满了。

    ;