
    雷姬：“大家好，我是新人，请多关照。”

    钢铁侠：“欢迎新人，妹纸爆照！”

    无双暴风：“妹纸是大美女哦，我证明。”

    雷姬：“无双暴风？你是梁云吧？”

    无双暴风：“你好楚倩，欢迎加入。”

    炎帝：“有美女啊？在哪里在哪里？欢迎美女加入。”

    冰后：“你不要一看到美女就激动好不好，欢迎加入。”

    秋天的童话：“欢迎你楚倩。”

    雷姬：“谢谢大家。”

    大地行者：“哦哦，竟然又有新人啊！看来我离开这几天，你们干的不错啊！哈哈。”

    新加入的雷姬自然就是楚倩，而钢铁侠就是拥有着金属姓超能力的赵磊。

    冰后则是李想，至于她为什么起这个名字，恐怕除了因为冰是水的另一种形态之外，也与蒋世林叫做炎帝有着很大的关系吧，炎帝与冰后，确实是很合适的一对儿啊！

    至于秋天的童话，自然就是大歌星郭静了，也可以算是全部七人中，唯一的正常人吧！不看动漫也不是中二病，所以最近的她压力很大。

    就好像一个中二病身处正常人之中会觉得格格不入一般，一个正常人身处一群中二病当中，同样会觉得格格不入。

    于是郭静选择了向梁云求助，而梁云给她出的主意就是，只要融入大家就可以了。

    所以最近的郭静正在疯狂的补番，希望自己也能够变成一个中二病。

    我们的大歌星，堂堂的亚洲天后，就这样渐渐被一群中二病给带坏了。

    如果让郭静的粉丝们知道的话，恐怕他们即便是发动自杀式袭击也要干掉这帮死宅中二。

    电脑屏幕上的文字不断刷新着，全部身为超能力者的大家聚在一起互相吐槽聊天，确实是挺不错的感觉。

    所以最近每天到群里和大家闲聊，已经成为了梁云的一种习惯，而众人之间也随着时间的推移，越发的熟悉了起来。

    就连一开始因为跟不上大家的电波思路而不怎么说话的郭静，经过几天的熟悉之后，也渐渐的能插几句话了。

    不过相比起同为动漫宅中二病的众人来说，按照大家的说法，郭静还属于未入门的级别，应该继续多多努力。

    时间如流水，岁月如飞梭。

    转眼间楚倩入群也有几天时间了。

    最近几天楚倩依然保持着每天晚上出去肆意飞行，享受追风快感的习惯，而梁云自那晚之后貌似也对晚上出去四处乱飞产生了兴趣。于是每每于两人初次正式见面时的那栋大楼相遇，就成为了两人最近每天都会发生的事情。

    见了面聊一聊，再分手一个回寝室一个回别墅，然后打开电脑和群里的大家聊天。

    大地行者：“大家好啊，我要回来了，哈哈。”

    炎帝：“什么时候啊。”

    无双暴风：“欢迎！”

    钢铁侠：“欢迎+1”

    雷姬：“欢迎+2”

    大地行者：“明天下午，到时候等我回来，咱们七个人聚一聚怎么样？”

    钢铁侠：“好啊！早就想见见你们了。”

    炎帝：“同意。”

    雷姬：“同意+1”

    冰后：“同意+3”

    秋天的童话：“同意+4”

    于是就这样一场聚会敲定了。

    最后经过讨论之后，大家将聚会地点定在了梁云家的别墅里。

    至于原因嘛！除了因为梁云的别墅够大之外，还有最重要的一点就是云喵了。

    众人在听方天华和蒋世林说了关于猫耳娘云喵的事情之后，先是表示不信，然后就是各种羡慕嫉妒恨，最后自然就是强烈要求围观了。

    所以这聚会地点也就理所当然的定在了梁云家的别墅里。

    两天之后，时间正好是周末，也就是约好了大家在梁云家聚会的时间。

    因为约定了今天要在梁云家玩上一天，所以一大清早梁云就早早起床，吃过早餐之后就上网在群里开始询问都有谁起床了。

    果然，指望着宅男宅女早睡早起是一件很不现实的事情，梁云即便是有着月光的监督，每天也要到十二点才会睡，所以才能保证早晨八点起床。

    而这帮没有人监督的家伙，凌晨两三点睡觉都是早的，而不睡到十点十一点就已经算是早起了。

    终于，等到九点多钟，群里才有了大猫小猫三两只的回复。

    然后直到十点多，第一批的楚倩、赵磊这些急切想要看到云喵的家伙，才出现在了梁云家里。

    而随着赵磊一起来的还有她的两位美少女女仆，丁语蓉和段玉蝶。

    两位女仆之所以要跟来，理由是既然聚会，当然就要有女仆来为大家服务了，虽说知道梁云家有一个女仆，可一个肯定是不够的。端茶送水还有准备午餐，一个人怎么忙得过来。

    可实际上在梁云看来，两人是冲着云喵来的可能姓更大。

    看她们两个现在和楚倩一起凑在云喵跟前的表现就能明白了，八成就是从赵磊那里得知了云喵的事情，所以缠着要跟来的。

    “啊，云喵，你真是好可爱啊！”楚倩一脸陶醉的表情蹲在沙发附近，看着沙发上对她一脸戒备的云喵。至于丁语蓉和段玉蝶两位女仆，则和她的表现也差不多。

    只可惜云喵却是对三人始终不感冒。

    虽说云喵能够感觉到三人对她的喜爱之情，但三人那两眼放光的样子实在是让云喵不由自主的紧张。

    更别说从三人思想中无意泄露出来被云喵感觉到的，想要狠狠将云喵搂在怀里的想法，更是让云喵戒心大增。

    “喵，主人。”于是云喵一跃离开了沙发，扑到了不远处的梁云身上。

    “竟然是真的猫耳娘啊！真好啊！”赵磊同样一副流口水的样子，死死盯着云喵双眼放光。

    梁云将手放在云喵头上抚摸着，而云喵则露出一脸享受的表情，在梁云身上磨蹭着。

    看着这一切的楚倩脸上满是恨恨的表情，不过紧接着却又不得不装出一副笑脸，陪笑着对梁云说“梁云，让我摸她一下好不好？就一下？”。

    “我也要！”“我也要！”两位女仆立刻也说道。

    “恩，好吧！你们可以摸一下！”梁云想了想同意了。

    “我也要摸！”赵磊立刻跟进。

    “不行，男的不准摸。”梁云立刻瞪眼道。

    于是两位女仆果断的无视了自家主人求助的眼神，凑到了云喵的身边。

    ******

    终于上推荐了，不过收藏涨的好慢啊！大家帮忙收藏下吧！谢谢了。

    ;