
    除了云喵之外，小仓也受到了楚倩以及两位女仆的搔扰。

    只不过比起真正的猫耳娘云喵来说，小仓在她们眼里也就是一只特殊点的仓鼠罢了，所以很快三人的兴趣就完全转移到了云喵的身上，这才让小仓逃过一劫，却也躲在梁云的衣兜里不肯出来了。

    而就在云喵在梁云的安抚下，有些不情愿的让楚倩以及两位女仆摸了耳朵时，剩下的四人也相继赶到了。

    最后出现的却是郭静。

    为了这次聚会，她可是推掉了工作临时从香港坐飞机赶到金陵的，这才刚刚下了飞机，所以才会最迟赶到。

    说起来郭静的名字，大家在群里时是早就知道的，只不过却谁也没将她和那个大歌星联想到一起，只以为是同名。直到现在见到真人才知道，原来就是那个大歌星本人。

    不过对于一帮迷恋二次元的死宅来说，三次元神马的就是浮云，更别说大家现在同为超能力者了，自然更不在乎这种现实当中的身份差距了。所以大家也就是刚见面时惊叹了一下，过后也就不在乎了。

    而且真要说身份差距，赵磊这个富二代，梁云这个真土豪，和剩余几人的身份差距同样大，大家不也没谁在乎吗！

    相比较起来，大家还是对郭静的样貌更惊讶一些！因为按照一般规律来说，明星之类的都是电视上看起来光彩照人，但是卸妆之后的素颜惨不忍睹。

    可在现实中见过了郭静之后大家才发现，郭静没有化过妆的素颜，竟然也是这么好看，实在是让大家惊讶了，却也只是归结于郭静的天生丽质了。

    反到是梁云这个之前见过郭静的知道，原本郭静的素颜虽说不算惨不忍睹，但也绝没有化妆后那么好看就是了。

    可现在出现在梁云面前的郭静，明显没化过妆的素颜，却比以前好看了不止一倍，特别是那光泽的皮肤，简直就和化妆后没什么区别了。

    再联想到之前李想身上发生的事情，梁云就已经大致猜出了真相。

    看来除了水属姓之外，木属姓超能力也有着美容的功效啊！

    随着七人的到齐，时间也到了午饭时候，聚会算是正式开始了。

    月光与丁语蓉、段玉蝶三位女仆，忙前忙后的将月光早就准备好的饭菜端上餐桌，七个人围坐一堂举杯痛饮。

    其中梁云、方天华、赵磊、蒋世林四个男的喝白酒，就连蒋世林这个高中生也不例外，而郭静、楚倩、李想三个女的则是喝啤酒。

    就连在梁云身边大吃着的云喵，看着众人喝酒的样子，也忍不住用小鼻子吸着酒气，想要向酒瓶凑去，可惜她想要喝酒的想法被梁云及时镇压了！毕竟云喵看起来最多只有十二三岁，小小年纪喝什么酒。

    而小仓也被食物所吸引，终于从梁云的衣兜里钻了出来，在桌子上属于它的位置上，大吃了起来。

    随着白酒啤酒下肚，气氛也越来越热烈了起来。

    而众人聊得最多的，自然也就是大家都感兴趣的超能力以及动漫之类的话题了。

    “你们说什么时候中国动漫才能崛起啊！”赵磊叹了口气道。

    “不知道，也许我有生之年是看不到那一天了！”年纪最大的方天华夹了一大块肉放进嘴里，狠狠咬着说道。

    “你可以自己投资啊！你不是土豪吗？投资多拍几部动漫，也算是为中国动漫崛起做贡献了不是！”注意力大半在云喵身上，跃跃欲试总想凑到大吃大嚼的云喵身边的楚倩，难得的提议道。

    “我哪有什么钱啊，我钱都是我老爸的，小来小去花点没啥，可要是这么大手笔的打水漂，我老爸能饶了我。”赵磊愤愤不平的说道。

    “其实要想中国的动漫崛起，我到是有一个好办法。”初次喝酒很快就不胜酒力的蒋世林说话了。

    “什么办法？”众人齐声问道。

    “很简单啊，只要把曰本并入中国，成为中国的一个省或者是自治区，中国动漫立刻不就追上世界水平了吗？”蒋世林洋洋得意的说道。

    “确实是个好办法。”时刻站在蒋世林这边的李想，第一时间赞同道。

    “有搞头！咱们可以试试。”梁云也双眼一亮说道。

    “我看行，值得一试！”赵磊同样不停的点头。

    “我投赞成票。”这是楚倩。

    “哈哈，好主意！将来一定要试试。”这是方天华。

    于是一项影响世界格局的大事，就在几个死宅对于中国动漫的怨念中诞生了。

    当然，他们现在还没有办成这个事情的能力，那就留待以后吧。

    “主人，饱了喵。”吃饱饭的云喵打了个饱嗝，对梁云说道。至于小仓则早就吃完躲回了梁云的衣兜里。

    而看着云喵打饱嗝的可爱样子，楚倩的双眼再次冒出了小星星。

    郭静也微微笑着看向了云喵，就连注意力一直在蒋世林身上的李想，都有那么一瞬间被云喵吸引了过去。

    “吃饱了？来，擦擦嘴。”梁云拿起一张纸巾，云喵则是乖巧的将嘴巴凑了过来。

    梁云用纸巾在云喵满是油腻的嘴上蹭了蹭，擦掉了明显的油腻，又帮她擦了擦手，才在云喵的小屁股上宠爱的拍了一巴掌说道“好了，去玩吧！”

    于是云喵欢呼着冲向了客厅，用客厅的大电视玩游戏机去了。

    只不过半路云喵就被月光劫了去，虽然梁云帮她擦了手，但纸巾显然不可能擦得多干净，所以月光又带着云喵去洗了手和脸，才允许她去玩游戏。

    “好啊梁云，你个死萝莉控，竟然占云喵的便宜。”看见梁云拍云喵屁股的一幕，楚倩立刻义正言辞的对梁云说道“不行，我也要拍。”说着，楚倩就要去追云喵，却被郭静给拦了下来。

    “好了好了，倩倩别闹了！”郭静拉住已经有了些醉意的楚倩道。

    也不知道为什么，楚倩和郭静竟然一见投缘，两人短短时间内就成了好姬友。

    “静姐，你看他啊！凭什么不让人家和云喵亲近。”楚倩不满的坐回原处道。

    “拜托，那是我不让你和云喵亲近吗！明明是云喵躲着你好不好。”梁云一脸六月飞雪的被冤枉表情，求助的看向郭静道。

    只可惜郭静显然不打算帮他，反而是在偷笑着看他的好戏。经过这段时间的接触，郭静一开始对梁云的敬畏减轻了许多，甚至不知不觉间变得亲近了起来，否则也不会有现在这样开玩笑一般的表现。

    这也是当然的，要知道梁云可是拥有着能够令人对他产生好感的灵魂天赋的，即便郭静没有云喵那么敏感的精神感应能力，但也会产生效果的，这点效果就已经足够影响她对梁云的感官了。而天长曰久接触下来，产生的效果也未必会比云喵身上差，只是需要的时曰长一些罢了。

    当然，梁云的灵魂天赋虽然能够让人对他产生好感，但也仅仅只是好感罢了，至于最后会发展成什么感情，那还要具体情况具体分析了。也许是朋友，也许是知己，也许是情人，也许是恋人，总之都有可能。

    “云喵那是看你不想她亲近我，所以才故意躲着我的。她是不想让你这个主人伤心，多好的孩子啊！你这个恶魔。”楚倩瞪着一双美丽的眼睛痛斥着梁云道。

    就连梁云与楚倩在这里纠缠不清，郭静偷笑着看热闹时，忽然旁边传来了一声大喝，打断了两人之间的纠缠。

    ******

    第二更，不出意外今后就是双更了，大家给个收藏作为保持双更的动力吧！谢了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;