
    将接头人二号撞倒的年轻人赶紧爬起来向他道歉。

    接头人二号也立刻装作不在意的客气了几句。

    就在他准备捡起东西离开时，暴露在阳光之下的那枚神秘圆环却发生了变化。

    只见那圆环在阳光之下就仿佛种子获得了养料一般，本就流光溢彩的表面更是活过来了一般在圆环表面流动了起来。

    紧接着圆环就仿佛黑洞爆发一般，先是向内微微塌陷了一下，随后急速扩散。

    而接头人二号以及距离圆环较近的人，包括撞到接头人二号的年轻人，跑过来的小孩子，以及追着孩子过来的大人，圆环周围的所有人都在一瞬间失去了知觉。

    留在他们人生记忆中的最后一幕，就是遮蔽了视线的炫目光芒，在那之后他们便化为了光点，消失在这世间，就连一点尸骨都没有留下。

    而爆发的圆环，也在一瞬间扩张到了极限，原本炫目的光芒也变得柔和了起来，在广场中形成了一层薄薄的散发着微光的光幕。

    这层光幕的厚度只有不足十厘米，但高度和宽度却都有上百米，相当于一栋三十余层的大楼的高度和百米跑道的宽度，如果不是广场够大，恐怕还放不下。

    这道突然出现的光幕惊呆了所有人，刹那间整个广场变得鸦雀无声。

    就在所有人你望望我，我望望你不知所措时，自光幕之中忽然窜出一匹马，马上还坐着一个人。

    那人穿过光幕之后又因为惯姓向前跑了一段距离才停下，紧接着一个接一个同样骑着马的男男女女也从光幕中冲了出来，总数大概能有十余骑左右。

    这十余骑一个个携刀带剑，装备着盔甲，看起来就好像古代的骑士一般。

    十余人拱卫着位于中央的一名少女。

    少女身穿盔甲一头金发，皮肤带着点健康的棕色，美丽却又威风凛凛。

    如果按照地球上的人种划分来看的话，她应该更接近于拉丁裔。

    而在少女的身边则是另一位同样骑着马的棕色短发少女，看样子应该是金发少女的侍女之类，紧紧跟随着金发少女！剩余的十余人便都是男姓了，在一名中年骑士的带领下拱卫着明显身份非凡的金发少女。

    冲出光幕以金发少女为首的这伙人，明显被眼前所看到的景象惊呆了，他们愣愣的看着各种闻所未闻的高大建筑，以及四周明显富饶悠闲的人群，还有远处行驶而过的一辆辆不用马拉的铁车，一时间甚至觉得众神的国度也不过如此。

    不过很快领头的金发少女就最先反应了过来，四周的人群虽然看起来富饶无比，甚至各个都像贵族一般没有干过任何体力活，保养的非常好！但同时却又手无缚鸡之力，各个上不了战场当不了战士。

    于是金发少女带领着她的骑士们狂奔了起来，并且对着四周用人们听不懂的语言大叫着什么。

    而广场上的人们也仿佛终于从一切惊醒，疯狂的拿出手机对准不远处的光幕以及少女和少女的骑士们拍摄了起来。

    这时候已经没人再去计较少女在喊些什么了，早已经被各种作品熏陶的对穿越不陌生的现代人，立刻就明白了，眼前的光幕应该就是连接异世界的通道，而少女不出意外就是异世界人，这可是天大的新闻啊。

    特别是那位研究员间谍，更是激动的浑身颤抖，虽说他早就明白这圆环不简单，不然也不会暴露自己来盗取，可没想到竟然会是能够连接异世界的东西。

    金发少女眼见人们对她的喊声没有反应，当机立断的跳下马来，冲向了旁边一个正在对着她拍照的男子。

    只见金发少女在男子惊讶的眼神中一把抓住男子，并且从怀中取出一枚闪耀着光芒的宝石。

    金发少女将宝石放在愣住的男子额头间，随即一道光芒自宝石上升起，笼罩了男子的头部，几秒钟之后这光芒又聚拢于一处，飞入了金发少女的额头。

    “非常抱歉。”金发少女用稍显生疏的汉语对男子说道。

    随后放开男子又回到了自己的马上。

    原来就在刚才那短短的时间内，利用一枚宝石，金发少女竟然就学会了一门语言！或者说是从路人男子的大脑中复制了一门语言更对。

    总之金发少女学会了汉语，虽然还不够熟练！但相对的她手中的那枚宝石也变得黯淡无光了。

    “大家快逃，快逃啊！兽人马上就要出来了，快逃啊！”金发少女一面带领着她的部下顺着步行街向前狂奔，想要逃离光幕的所在，一面又用生疏的汉语大喊大叫的提醒着所有人。

    然而还没等听到金发少女喊话的人们有什么反应，光幕那里又有了变化。

    先是一个外形好似人类，但却浑身上下长满了浓密毛发，手持一把锈迹斑斑砍刀的怪人冲出了光幕，紧接着越来越多的怪人冲了出来。

    他们有的手中拿着木棒，有的拿着砍刀，甚至还有的拿着长矛，总之武器是五花八门。

    同时身上也穿得五花八门，有些裹着树皮，有些缠着树枝，只有少数穿着一些破布条，大多数甚至根本没穿衣服。

    刚刚冲出光幕的他们，在看到四周的一切时先是有一瞬间的迟疑，不过紧接着他们就看到了四周那些细皮嫩肉的人类。

    于是这些被金发少女称呼为兽人的家伙们，瞬间就抛下了脑子中的迟疑，向着人群扑去。

    就这样惨剧发生了。

    面对着明显还是菇毛饮血的兽人，养尊处优的人类又如何是对手。

    惨叫声中一个又一个人类被他们分尸。

    不，不是分尸，而是分食。

    只见几个兽人抓着一名妙龄少女的四肢，直接将她撕成数块，紧接着就放到嘴里大嚼了起来。

    甚至有一名明显有些地位的兽人，直接霸占了一名小孩子，驱赶走了其他兽人之后，将哭叫的小孩子按在地上，扯下他的大腿，在小孩的哭声中津津有味的吃着。

    至于小孩的父母，自然早已经瞪大双眼倒在了旁边。

    很快，就有足足上千的兽人冲出了光幕，加入了这场盛宴之中。

    而也就在这时，一只足有轿车那么大，长满了浓密长毛的大脚，越过光幕轰隆一声踏在了广场的水泥地面上，溅起一阵烟尘。

    ;