
    “公主殿下，快逃吧！”棕发少女用异世界的语言对金发少女说道。

    “不行，我怎么能眼睁睁看着发生在眼前的屠杀而无动于衷。”金发的公主殿下回应道。

    “公主殿下，这些异世界人并不是您的子民，您没有义务保护他们。”中年骑士也劝解道。

    “没错，我没有保护他们的义务，但有些事情并不一定非要因为义务才会去做，我不想违背自己内心的良知。”金发的公主殿下说道。

    听着金发公主的回答，中年骑士露出了果然如此的表情，但他却没有任何的恐惧，反而感到了欣慰，因为正是这样的公主殿下，才是值得他们效忠的对象。

    于是已经尽到了劝谏职责的中年骑士，拔出了手中的宝剑。

    “殿下，既然您做出了决定，那么我们就绝不会退缩，白银骑士团永远是您手中的利剑。”中年骑士朗声道。

    “为殿下而战！”剩余的十余名骑士包括棕发少女全部拔出了手中的剑。

    十余人将金发公主围在中间，面对着广场上杀戮的兽人，做好了冲锋的准备。

    “为了正义。”身为公主的金发少女高声喝道。

    “为了正义。”十余人附和。

    紧接着以金发少女为核心，十余骑加速向前冲击而去。

    也就是在这时，一只身高足有将近二十米，相当于一栋六层居民楼那么高，浑身长满了浓密毛发的人形巨兽，穿过光幕抵达了广场。

    “是比蒙巨兽，大家小心！”金发少女大喝一声提醒道。

    随即一股无形的气息自金发少女身上向四周扩散而去，颇有点超能力者们艹纵外界能量时所散发出的那种气息。

    紧接着外界的能量向着金发少女开始汇聚，瞬间在金发少女高举的长剑上燃烧起了火焰。

    与此同时剩余的十余名骑士全部有了动作，只见他们的身上同样散发出了各自的气息，虽说比金发公主的气息弱了很多，但却也在长剑上燃烧起了火焰。

    没错，这就是所谓的魔法了！与超能力不同的另一种艹纵能量的方式。

    只是不同的是，超能力者艹纵外界能量是利用基因改造之后，体内细胞对能量的亲和力，事先吸收一部分外界能量存储在体内，然后再利用体内这部分能量影响艹纵外界的能量。

    而金发公主却是利用常年累月修行，在体内产生的魔力，对外界的能量进行艹纵的。

    至于超能力与魔法孰优孰劣，现在没人能说明白，但无论超能力还是魔法，其实都是对外界能量的一种艹纵，都是殊途同归的。

    随着十余名骑士整齐的挥剑，一个个兽人倒在他们的剑下。

    但很快随着他们距离光幕越来越近，兽人的数量也越来越多，渐渐速度也慢了下来。

    金发少女的长剑挥舞中，一道道数米长的火焰飞了出去，犹如剑气一般将兽人割倒一大片。

    而其余的骑士也是不断挥出小一些的火焰剑气，飞向四周的兽人。

    兽人成批的倒下，眨眼间就死掉了数十人。

    也是这时，那只刚刚从光幕中走出，还在对周围的景象一头雾水的比蒙巨兽发现了这只小队，发出一声震天的咆哮，向着这只小队冲来。

    而就在这只比蒙巨兽的身后，一只又一只的这种比蒙巨兽，正依次跨过光幕。

    “昂”怒吼咆哮的比蒙巨兽，以不符合庞大身躯的灵活，几步赶向金发少女的所在。

    “所有人散开，诺德兰你带人去阻止兽人的屠杀！这只比蒙交给我。”金发少女大声命令道。

    正常情况下，金发少女的手下们虽然实力不如她，但十几个人挑战一只比蒙巨兽还是没问题的。

    特别是身为白银骑士团团长的中年男子诺德兰，更是有着足以与金发少女本人一较高下的实力。

    可问题是他们早已经在之前的突围中耗尽了魔力，有些更是受了不轻的伤势。

    特别是诺德兰更是身受重伤，现在也只是在勉力维持着，实力可以说是十不存一。

    也只有她这位一直处于众人保护之下的公主殿下，还保持着一定的战斗力。

    所以这里能够和比蒙巨**手的，也就是金发少女自己了。

    不过即便是金发少女全盛时期的实力，最多对付一只比蒙巨兽也就是极限了，而她现在虽说还有着一定的战斗力，但毕竟之前的逃亡也让她消耗了不少，所以现在的她究竟是不是眼前这只比蒙巨兽的对手，谁也说不准。

    更别说后面不断跑出来的更多的比蒙巨兽了。

    然而金发少女却并没有放弃，她相信能够创造出眼前这如同天堂一般繁华富饶的国度，绝对不可能全部是眼前这种弱不禁风的人类，肯定有着强大的力量在守护着这个国度。

    而她所需要做的，就是等到那个强大力量的到来！她相信那强大的力量绝不可能对这种来自异世界的入侵不管的。

    至于中年男子诺德兰虽然也很想帮助自己的公主殿下，但也清楚眼下的自己在面对比蒙巨兽时的无力，就算勉强出头也不过是拖后腿罢了！所以他明智的选择了服从命令，带着手下的十余人散开之后，去斩杀四周的兽人了。

    想想昔曰强大的白银骑士团，现在却就剩下了眼前的大猫小猫三两只，诺德兰即便是再怎么不甘心，最后也只能化为无奈的叹息，甚至看着自己的君主历险而无能为力。

    轰的一声，一股巨大的推力在金发少女的身后出现，以魔法艹纵着风的力量，犹如弹跳一般，金发少女一跃而起，瞬间的加速甚至产生了音爆。

    金发少女迎面撞向了比蒙巨兽，在比蒙巨兽来不及反应的时候，燃烧着火焰的长剑，就斩中了比蒙巨兽的胸口。

    只可惜比蒙巨兽皮糙肉厚，金发少女的这一剑，就只是在比蒙巨兽身上划开了一条浅浅的伤口。

    这还是因为金发少女在动手时施展魔法强化了身体的力量，使力量远超最强大的战士，否则这一剑恐怕连比蒙巨兽的皮都破不了。

    不过长剑上燃烧的火焰到是引燃了比蒙巨兽身上浓密的毛发，一股股烧焦的刺鼻气温蔓延了开来。

    ;