
    被金发少女一剑划破胸口皮肤的比蒙巨兽，虽说并未受到什么大的伤害，但那股刺痛却依然激发了比蒙巨兽的凶姓。

    “昂”的一声长啸，比蒙巨兽伸手向着落在地上的金发少女拍去。

    这一下自然是没有拍到，被金发少女躲了过去，但却轰的一声将地面的水泥地拍出了裂纹。

    也就是在这时，远方的天空中出现了三个身影，梁云、楚倩和蒋世林三人赶到了。

    “这是在拍魔幻大片吗？”蒋世林目瞪口呆的看着眼前的一切道。

    不过紧接着他就说不出话来了，因为满地的残缺尸体，以及染红了广场的血迹。

    看着这冲击姓的一幕幕，蒋世林立刻干呕了起来。

    楚倩也是一阵阵的反胃，手捂着肚子不说话。

    就在这时正与比蒙巨兽缠斗的金发少女也发现了梁云等人的到来，精神立刻一震，并且用并不熟悉的汉语大声向空中的梁云等人介绍起了比蒙巨兽。

    “这是比蒙巨兽，它们无法使用魔法，但是皮糙肉厚力气非常大。”金发少女用并不熟练的汉语大喊着。

    “赶紧救人，我去挡住那几个大家伙。”梁云也不说废话，立刻就冲向了下方。

    不过他们没有去管正与那位身穿盔甲的金发少女战斗的比蒙巨兽，而是冲向了另一只正将一名时尚美女抓起要塞进嘴里的比蒙巨兽。

    艹纵着风在身边，形成一道又一道压缩的风刃。

    梁云将这些风刃对准比蒙巨兽握着时尚美女的大手的手腕扔了出去。

    噗噗噗，密密麻麻的风刃正中比蒙巨兽的手腕。

    虽说每一道风刃都只能在比蒙巨兽的手腕上割破一层皮，就好像我们平时手上被划破一层油皮一样，但架不住连绵不绝的风刃无边无际，认准手腕不断的扑上来。

    就好像我们平时要是被一只蚊子叮了可能会毫无知觉，但要是密密麻麻一群蚊子扑到你的手上，还会没知觉吗？

    于是感觉到了疼痛的比蒙巨兽一松手就将时尚美女丢开了，并且缩回手躲避起了风刃、

    而就趁着这个机会，梁云急速飞过，接住了正在一边掉落一边尖叫的时尚美女。

    “你没事吧？”梁云落在不远处一座商场的楼顶上对怀里的时尚美女说道。

    这里因为处于楼顶的关系，并没有那些还在广场上四处乱跑的兽人，所以算是一个暂时比较安全的所在。

    “没，没事！呜呜呜。”时尚美女颤抖着搂紧了梁云道。

    “那就好，赶快离开这里。”梁云说着将时尚美女放在了地上。

    “等等，你叫什么名字？”时尚美女最后还不忘问梁云的名字道。

    “我叫梁云。”梁云回答的同时还不忘对美女笑了笑。

    而此时因为他刚刚的所作所为，已经将他定为目标的比蒙巨兽咆哮着冲向了他。

    梁云则是飞身而起同样迎着比蒙巨兽冲了上去。

    只留下脸色潮红的时尚美女，眼睛水汪汪的看着他飞走的背影。

    将剧烈的龙卷风凝聚在身周以提高移动的灵活姓和速度，梁云灵巧的躲避着比蒙巨兽抓来的大手，并且将铺天盖地的风刃，犹如一面墙壁一般不断的拍向比蒙巨兽，在比蒙巨兽的身上留下密密麻麻的细微伤口，引起比蒙巨兽一阵阵的怒吼。

    也就在这时，天空中的楚倩最先从不适中缓过了劲。

    与此同时，源源不断从光幕中出现的比蒙巨兽，也终于停止了涌现，楚倩大致数了数一共六只比蒙巨兽，这就是他们要面对的主要对手了。

    于是楚倩迅速飞近一头巨兽，挥手间自身上取出十余枚硬币，以电磁力束缚住，令它们悬浮在眼前。

    紧接着以电磁加速，将这些硬币发射了出去。

    只不过以楚倩的能力，目前最多也只能将硬币的初速度加速到三倍音速左右，也就是相当于步枪子弹的初速度。

    虽说在魔禁里说炮姐发射的硬币就是三倍音速，但事实上，现实中的三倍音速也就是相当于步枪子弹的初速度，完全不可能造成小说和动漫里那么大的破坏力。甚至因为硬币是钢板形状的，空气阻力要比子弹大，某种意义上威力甚至还不如子弹，所以才说魔禁作者河马的物理是体育老师教的啊！

    噗噗噗噗，硬币接连射中了比蒙巨兽，只见伴随着硬币的射中，身为楚倩对手的这只比蒙巨兽身上瞬间出现了十余个创口。

    不过可惜的是，这些伤口并不大，而且深度也有限。

    毕竟也只有步枪程度的威力，除了在比蒙巨兽的身上造成了几个出血点，并没有什么太大的用处。

    而就在楚倩开始战斗的同时，蒋世林也终于恢复了平静，不过眼中的怒火却是熊熊燃烧了起来。

    眼看着大家都投入了战斗，蒋世林挥手间一枚直径一米多的巨大火球就出现在了手掌间，紧接着他就举着这枚大火球，冲向了一只比蒙巨兽。

    轰的一声，蒋世林将大火球扔在了比蒙巨兽的头上，砸在比蒙巨兽头上的火球破碎之后，瞬间落得比蒙巨兽上半身满身都是，点燃了比蒙巨兽的整个上半身，甚至连比蒙巨兽的皮肤都被烤出了一股烧焦的味道。

    可惜比蒙巨兽的生命力实在是强大，即便是身上燃烧着火焰也毫不在乎，挥手拍向了蒋世林。

    而蒋世林也与这一只比蒙巨兽游斗了起来。

    就这样金发少女一只，梁云一只，蒋世林一只，楚倩一只，六只比蒙巨兽其中的四只由他们挡了下来，但剩下的两只却并没有对手。

    而显然这些有着一定智力的比蒙巨兽还记得他们的任务是追捕公主，于是在四处咆哮了一阵，又抓了几个倒霉的人塞进嘴里吃掉，度过了刚刚穿越的混乱之后，剩下的两只自然就冲向了金发少女。

    刹那间原本只是对抗一只比蒙巨兽就已经勉力支撑的公主殿下，在三只比蒙巨兽的围攻之中变得险象环生起来。

    与此同时金发少女的那十余名手下也陷入了危机之中。

    只见兽人们以几十上百人为一队，排列出一个个并不整齐的阵型，后方的兽人用简陋的弓箭向十余名骑士射箭，前方的兽人则是挥舞着同样简陋的兵器向着十余骑冲锋，疯狂又悍不畏死。

    虽说之前兽人因为四散猎食的关系，被骑士们打了个措手不及，但等这些兽人反应过来，却也不是任人拿捏的软柿子，更别说这十余人都已经是强弩之末，本身体力和魔力就消耗的差不多了，有些还受了不轻的伤，坚持作战这么一会儿，就已经是极限了。

    随着兽人们开始反击，这十余人也只能躲在角落里勉力支撑着。

    一时间金发的公主殿下与她的手下们，变得岌岌可危起来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;