
    光幕出现之前的十几分钟。

    时间正是午后时分，梁云驾车来到金陵大学的女生宿舍附近。

    价值数百万的兰博基尼跑车停在女生宿舍楼下，瞬间就吸引了来来往往所有人的注意力。

    正当大家猜测着，这是又有哪位美女落入富二代掌中时，接到梁云电话的楚倩下楼了。

    而客串快递小哥的梁云也打开车门，下车将手中的东西交给了楚倩。

    因为住在寝室接快递不方便，听说了梁云帮蒋世林接快递的事情，于是楚倩也将快递的收货地址写到了梁云那里，然后再让梁云给她送过来。

    也就有了梁云上门的这一幕。

    开着数百万的豪车跑腿，梁云这也算是开了先例了。

    不过当事人的两人却全部一副理所当然的样子。

    “谢了梁云，要不要上去坐坐。”拿到东西的楚倩邀请道。

    “女生宿舍啊！坐坐就坐坐！你们寝室里有没有美女啊？给我介绍下啊！”梁云双眼一亮说道。

    “美女到是有，不过她们要求可都是很高的，你确定你能泡的上？”楚倩一脸怀疑的看着梁云。

    “拜托，就凭咱停这的这辆车，什么美女泡不上。”梁云一脸臭屁道。

    “你这车？什么牌子的？”楚倩打量了一下梁云的跑车，可惜却没认出牌子来，只好问道。

    “这个，我也忘了！不过我记得月光给我买的这几辆跑车，好像都是值好几百万的，这辆应该也是吧！”梁云一脸不确定道。

    “那就没问题了，我们寝室差不多都是拜金女，说不定你今晚就能带一个出去开房了，跟我上来吧！”楚倩对梁云摆手示意他跟上道。

    “喂，别说的我好像饥不择食一样，有美女吗？”梁云问道。

    “这个，美女是真心没有的，抱歉了。”楚倩摇了摇头。

    “谁说没有，你不就是美女吗！怎么样美女，跟我开房去吧！”梁云调戏着楚倩道。

    “好啊，你不怕被电死就可以。”楚倩白了他一眼道。

    于是梁云一路跟着楚倩就进了女生寝室，一路上绕过挂在走廊上的各种胸罩内裤，眼神略过各种穿着清凉的女生，来到了楚倩的寝室。

    “来吧，进来坐吧！”楚倩将梁云往房间里让道。

    “啊，楚倩快介绍一下，这位帅哥是谁啊！”楚倩的室友毛芳芳和赵丽大吵大闹着说道。

    她们就是楚倩唯二的室友了，这个四人寝室就只住了她们三个人。

    毛芳芳和赵丽早就看到了梁云以及梁云的那辆兰博基尼了，只是没想到竟然是来找楚倩的。

    “我给大家介绍一下，这个是梁云，大土豪啊！有想法的抓紧机会了。”楚倩仿佛是推销货物一般的将梁云推到寝室中央说道。

    “喂喂，有你这么介绍的吗！”梁云不满道。

    “楚倩，他不是你男朋友吗？”赵丽奇怪道。

    “当然不是了，所以我让你们抓紧啊！”楚倩说道。

    听到楚倩的回答，毛芳芳与赵丽的眼睛更亮了！这可是妥妥的极品高富帅啊！

    高富帅是什么？说白了高和帅都是附带的，富才是最主要的。

    所以原本只是个**丝的梁云，就因为多了富这一条，在别人的眼中瞬间晋升为高富帅了。

    “帅哥你好，我叫毛芳芳！”毛芳芳首先介绍自己道。

    “我叫赵丽。”赵丽也介绍自己道。

    就在梁云在楚倩的寝室应付着楚倩的两个室友，并且暗自后悔不该上来时，空气中忽然传来了一股无声的波动，梁云以及在一边偷笑的看着梁云手忙脚乱应付自己两个室友的楚倩，忽的一下站了起来，紧走两步来到窗前，看向远处波动传来的地方，那里正是光幕开启的所在。

    就在梁云暗自盘算着这股波动是怎么回事时，梁云的脑海中忽然传来了月光说话的声音，显然是月光通过特殊的方法，将想要说的话直接传递到了梁云的大脑中。

    “主人，发现大型时空门启动时的能量反应。”月光的声音传到梁云脑海中道。

    听到月光的话，梁云的眉头皱的更紧了，一时间不知该如何是好。

    然而直觉却告诉他，恐怕要有什么不好的事情发生了！要知道自从融合了月光等智能型个人支援系统的本源意识之后，梁云的灵魂就产生了某种变化，直觉变强就是其中的一条。

    “不会是要有什么不好的事情发生吧？”梁云轻声自语着，半是说给自己听的，也半是说给月光听的。

    果然月光听到了梁云的话，并且在他脑海中做出了回答。

    “我感觉到门后有大量生物存在，这些生物充满着杀意，很有可能是异世界入侵者。”

    “入侵者？”梁云的声音不自觉大上了许多。

    “什么入侵者？”楚倩也听到了梁云忽然提高音量的话，疑惑道。

    “楚倩，有大麻烦了！跟我来。”梁云来不及多说，说话间身体已经被一股微风托起，向着波动传来的方向飞去。

    “你，混蛋。”楚倩眼见梁云飞走，同样也来不及对身后，因为看到梁云飞走而惊呼出声的毛芳芳和赵丽说什么，浑身上下电光闪烁，一股针对地球磁场的斥力瞬间产生，也追在梁云身后飞了出去。

    楚倩的飞走自然也是引起了毛芳芳与赵丽更大的惊呼，不过楚倩也顾不上了，她很清楚梁云不会在这种事上开玩笑的，既然他说有大麻烦了，那么楚倩是无论如何也不会让他去独自面对的。

    察觉到身后跟上来的楚倩，梁云微微露出一丝笑意。

    此时梁云已经飞临了蒋世林的学校金陵实验高中。

    此时金陵实验高中的艹场上正站满了学生，不知正在进行什么活动。

    梁云一眼就看到了身处其中的蒋世林。

    关键时刻梁云也顾不上那么多了，直接就向艹场上降落下去。

    “小林子，出事了，跟我走，快！”梁云从空中降下来，由风托着停在蒋世林头顶几米处的半空中，引起了正在艹场上听着校长讲话的全校学生们一阵阵惊呼。

    至于那位正在讲话的校长，此时也瞪大了眼睛说不出话了。

    而就在此时紧随梁云身后的楚倩也赶到了，同样停在半空中等着蒋世林。

    “好，我也去。”蒋世林只是稍微迟疑了一下，便做出了决定。

    四道火焰自双脚和双手中喷射而出，推着他升上半空，于是三人一同离去，却是又一次引起艹场上学生们的惊呼，老师们更是长大了嘴巴，眼睁睁看着他们飞走，不知所措。

    ;