
    “男人的梦想自然就是三妻四妾啊！”方天华豪迈的声音从旁边传来道。

    “说得好，行者大叔你说的太对了。”蒋世林立刻赞同道。

    却没注意到，特意坐在他旁边的李想，周身立刻散布出了黑色的气息，口中甚至小声的喃喃自语着“呵呵呵，是吗，你是这么想的吗？”。

    小林子你这是作死的节奏啊！被方天华的话将注意力吸引过来的梁云，为蒋世林默哀着。

    “喂，方天华！小林子可还是个学生，你可别教坏了他。”郭静出声道。

    显然她也对李想对蒋世林的感情有所察觉，毕竟是混迹娱乐圈的人，算得上是人精了。更是因为坐在李想旁边的关系听到了她的自言自语，于是本能的就想替蒋世林解围。

    “怎么能说是教坏呢！男子汉大丈夫，想要三妻四妾是很正常的事情吧！”梁云首先不干了，多好玩的事情啊！我还想看剧情发展呢！放心吧，万一真是柴刀剧情，我绝对会救下小林子的。

    “算了，不管你们了。”郭静泄气的说道。

    “你们这帮男人，就没一个好东西。”楚倩不屑道。

    “男人变态有什么错。”赵磊义正言辞道。

    “说得好。”梁云和蒋世林立刻赞成的点头。

    方天华更是哈哈大笑。

    一个小插曲就算是这么过去了。

    之后的众人继续喝酒聊天，方天华又讲了讲他这些天去赌石的经历，如何如何惊心动魄，最后赚了足足两千多万满载而归的故事。

    就这样一直闹到了下午，才算是结束。

    因为众人都是超能力者的关系，除了获得了艹纵能量的能力，体质也大幅度提升，其中对酒精的耐受姓同样获得了提升。所以即便是喝了不少的酒，但最多也只是微醺，并没有醉倒的。

    下午众人聚在一起看动漫，玩游戏，很快夜色降临，聚会也就这么结束了。

    所谓有了第一次自然也就会有第二次，这一次的聚会让大家的关系立刻被拉近了很多，所以没过多久就举办了第二次的聚会。

    只不过第二次并不是在梁云家了，还是在方天华新买没多久的房子里。

    虽说没有梁云家大，但众人依然玩的很开心，一帮同样身为超能力者的伙伴聚集在一起，单单是这一点就已经足够兴奋了，在一起做什么反到是其次了。

    互相研究研究超能力，看看别人的超能力效果，例如梁云用风将七个人全部托起来，方天华带着大家一起土遁到地下看蚂蚁，蒋世林穿着草稚京的cos服表演大蛇薙，赵磊让金属在手掌中仿佛变形金刚一样变化，楚倩表演超电磁炮，李想表演水变冰变雾，郭静表演瞬间让一颗种子发芽长大。

    又有什么样的聚会比这样的一群人在一起更有趣呢！

    于是就在这样欢乐的气氛下，第三次聚会，第四次聚会，甚至第五次聚会。

    除了梁云家，方天华家，赵磊家，就连郭静住的酒店都去过了。

    时间就在众人的欢笑中过得飞快，就连郭静都有了常住金陵的打算，最近已经开始考虑在这边买房子的事情了。

    而在大家的互相探讨之中，众人对超能力的理解也直线上升，每一个人的超能力可以说都是突飞猛进。

    更别说这其中还有梁云这个可以从月光那里彻底了解超能力本质的人，有了他有意无意的点拨，众人的进步想慢都不可能。

    时间就这样步入了十月末十一月初的深秋，一成不变的曰子也终于发生了改变。

    位于金陵市郊的那处秘密军事基地，一辆押运车缓缓驶出。

    离开军事基地大约十余公里之后，变远远的看到了高速公路。

    就在此时惊变发生。

    押运车忽然七扭八歪的在路上打了几个转，紧接着停在了路边。

    很快车后仓的大门打开，一名戴着眼镜的研究员拎着一个箱子满脸警惕的下了车。

    再看车里包括押运的武警等人，已经全部毙命当场。

    研究员查看过四周之后，迅速换下身上的研究服，穿上一身普通的休闲服离开了现场。

    没走出多远他就从路边的角落里找到了事先准备好的电动车，上车离开了。

    而直到十几分钟之后，发现押运车失去联系赶来装甲车，才来到了现场，可惜原本被押送的重要物品已经失窃了，而盗窃的人不出意外应该就是原本负责保管这件东西的研究员。

    实在是没想到，那个研究员竟然会是间谍，并且潜伏了这么久。

    随后太空中的卫星立刻启动，开始追踪那名间谍，只可惜却犹如石沉大海，根本找不到。

    而此时此刻被卫星追踪着的这位间谍，却已经进入了金陵市区。

    第二天，位于金陵市一处繁华地带的商业步行街上。

    紧邻步行街的就是一个喷泉广场，因为这里是新城区的关系，不像老城区的建筑那样紧凑，所以这个喷泉广场的面积还是很大的，每到晚上都会聚集很多人来这里。

    而即便是白天的现在，广场上也有着许多的露天茶座。

    其中的一个茶座上，那位改头换面化装成中年男子的研究员间谍，带着两个手提袋与他的接头对象会合了。

    两人装作偶遇的老朋友一般坐在一起亲热的聊着天，很快新来的那位就装作有急事匆匆离开了，只不过他临走之前拿走了研究员间谍的一个手提袋。

    之后又过了一个小时，研究员间谍继续喝着茶，直到另一个接头人出现，这一回两人没有在装作旧时，而是接头人装作向研究员间谍问路。

    很快研究员间谍为他指明了道路，接头人二号高兴地向他告别，并且顺手拿走了最后一个手提袋。

    然后就在接头人二号告别研究员间谍，若无其事的拿着手提袋准备离开时，意外发生了。

    喷泉广场上除了茶座之外，还有着许多的年轻人在这里玩着滑轮车滑板之类的东西。

    其中一个头发染了一撮黄毛的年轻人，踩着滑板在广场上滑动，谁知在他前方却忽然跑出来一个小孩子。

    年轻人大叫着“危险”为了躲开小孩子自然向旁边划去，却正好撞上了刚刚离开茶座能有几十米远的接头人二号。

    紧接着接头人二号手中的手提袋掉在了地上，里面的一个首饰盒摔破，露出了其中一个手镯大小，流光溢彩的圆环。

    正是张教授连续对外星设备进行五分钟的粒子冲击之后，所产生的神秘物品。

    后来张教授继续对外星设备的粒子冲击，虽说不断失败，但将近两个月的时间却也成功获得了几个这种神秘圆环。

    然而到现在也没人知道这东西都有什么用。

    这位研究员间谍所盗走的，正是两枚这种圆环。

    其中的一枚又阴差阳错的暴露在了阳光之下。

    于是一切发生了。

    ;