
    梁云自然不可能眼看着金发少女陷入险境。

    虽说他根本不知道这位金发少女来自哪里，但看眼前的状况就知道，最起码她是自己这一方阵营的。

    敌人的敌人就是朋友，所以这个人是一定要救的。

    更别说她还是个美女，所以说无论何时美女都是享受优待的啊！

    楚倩与蒋世林自然也发现了金发少女的险状，但以他们的实力对阵一只比蒙巨兽也就差不多是极限了，更别说初次参加这种真正你死我活战斗的两人，现在手忙脚乱的十成实力最多发挥出八成，连自己都顾不过来，又那里顾得上别人。

    而相比起楚倩和蒋世林来说，拥有着纳米机器人聚合体，并且身上罩着一层纳米装甲的梁云要游刃有余的多了。

    梁云已经打算好了，实在不行就运用纳米机器人聚合体战斗，纳米机器人聚合体变化出的飞剑，绝不是这些比蒙巨兽能够抵挡的，到时候飞剑划过，轻松就能将它们斩成碎片。

    只不过现在显然还不到那种不动用纳米机器人聚合体就不行的地步。

    而就在此时，金发少女终于出现了危机。

    在被两只比蒙巨兽封锁住了行动路线之后，另一只比蒙巨兽双掌向着金发少女拍去。

    眼看着金发少女刚刚躲过另外两只比蒙巨兽的攻击，身体根本来不及躲避这一击了。

    “公主殿下。”远处被兽人围攻的小队骑士们惊叫着，但相隔的距离却仿佛咫尺天涯，眼看着一切都已经无法改变，只要被这一下拍实，金发少女那就肯定逃脱不了变成肉酱的命运。

    梁云自然不可能眼看着一切发生，瞅准时机，以暴风带偏比蒙巨兽的动作，身形向着金发少女冲去。

    呼的一声，犹如一阵风划过，自比蒙巨兽手掌下一掠而过的梁云，双手中怀抱着的正是金发的公主殿下。

    “你好，没猜错你们应该是从异世界来的吧？欢迎你们来到地球。”梁云一边躲避着另外两只比蒙巨兽挥过来的巨掌一边说道。

    “谢谢你，另一个世界的人类。”金发少女脸上浮现出了劫后余生的笑容。

    “不客气！不过我倒是挺好奇的，你们那个世界也是说汉语的？可我听你的汉语并不熟练啊？”梁云好奇道。此时的他已经带着金发少女暂时飞离了比蒙巨兽的攻击范围，停立在空中观察着四周的战况。

    “我们的世界并没有汉语这种语言，不过我随身携带了一枚能够复制语言的魔法晶石。”金发少女简单的解释道。

    “原来如此，真是神奇的世界啊！”梁云笑了笑道。

    “在我看来你们的世界更神奇。”金发少女同样笑道。

    不过因为现在还处于战斗当中，所以两人的闲话也就到此为止了。

    “怎么样，还能战斗吗？”梁云对怀里的金发少女道。

    “没问题，还能撑一阵。”金发少女答道。

    “那好，一会儿记得不要上去正面搏斗，只要缠住这几个大家伙就可以了。放心吧，我们会有援兵的。”梁云一边在空中躲避着追上来的四只比蒙巨兽一边道。

    没错，就是四只，除了围攻金发少女的三只之外，一开始与梁云对阵的那只也加入了围攻，也就变成了两个人要应对四只的局面。

    梁云降落在不远处的一栋楼房天台上将金发少女放下，就在这时两只比蒙巨兽也扑到了近前。

    梁云直接升空，铺天盖地的风刃向一只比蒙巨兽招呼了上去，而金发少女则是手持长剑，灵巧的跃至另一只比蒙巨兽的手臂之上，顺着手臂奔跑至比蒙巨兽的头部，一剑斩向巨兽的脖子。

    扑的一声，施加了锋锐魔法的长剑，依然没能完全破开比蒙巨兽的皮肤，只是在那上面留下了一道伤口。

    金发少女带着不甘，一股劲风自身后暴起，加速落向地面，躲过了比蒙巨兽带着怒吼声扇来的一巴掌。

    就在此时剩余的两只比蒙巨兽也赶到了，向着正往地面落去的金发少女就是一拳砸去，就在金发少女准备再次施展风系魔法转变方向时，一股微风已经托住了她的身体，让她避过了这一拳。

    正是梁云艹纵的风，紧接着比蒙巨兽又是一拳袭来，梁云已经一把抓住她的衣领将她提了起来，带着她飞了一段躲过攻击，又将她放在了地面上。

    就这样梁云与金发少女相互配合着与比蒙巨兽缠斗在了一起，只不过在四只比蒙巨兽的围攻下，两人也只是勉力支撑罢了，就在梁云忍不住准备使用纳米机器人聚合体时，远处径直飞来了一颗直径一米多的石球，携带着呼啸的风声，犹如古代的那种重型投石机投出的石弹一般，砸在了一只正一拳砸向梁云的比蒙巨兽头上。

    伴随着轰的一声，比蒙巨兽被这颗石弹砸的头一歪，摇摇晃晃的险些栽倒，显然是被砸晕了头了。

    而梁云向着石弹飞来的方向看去，正看到了狂奔而来的方天华。

    “抱歉抱歉，接到电话我就赶来了，没来晚吧！哈哈。”方天华一边大笑着一边一路狂奔，只是那笑声中没有一丝笑意，更像是一种习惯。

    至于路边遇到的兽人都被他毫不留情的随手一拳打飞了，落到地上就直接吐血而亡。

    显然满地被兽人虐杀的人类，同样激怒了他，这才会下手毫不留情的。

    不过比起楚倩和蒋世林的心理素质来说，方天华就要强多了，起码一出现就可以投入战斗了。

    而方天华所说的电话，自然是梁云打的了，早在赶往这里的路上梁云打电话召集了全部人手，不出意外应该也都快到了。

    “还算及时，这只就交给你了。”梁云大喊一声，绕过从眩晕中恢复过来，发出怒吼的比蒙巨兽，冲向了旁边一只正伸手向金发少女拍去的比蒙巨兽。

    “哈哈，交给我吧！”方天华大喝一声。

    只不过还没等他冲到地方，在他身后一阵跑车特有的急速行驶时发出的噪音传来，一辆火红的跑车从方天华身后冲出，一个漂亮的漂移停在了步行街拦截车辆的石墩外。

    车上的正是赵磊。

    这位富二代原本只能算是会开车，但是自从成了超能力者，特别超能力还是金属姓的，对于汽车之类的艹纵能力大增，漂移什么的已经完全是小意思了。

    “给我也留一只”赵磊大喊一声，从车上跳下来道。

    谁知却不小心踩到了路边一具被吃的只剩半边的小孩子的尸骨，当时一个站立不稳险些就吐出来。

    看来论起心理素质，还是方天华更强啊！

    当然，梁云这个亲手屠杀过上万人的家伙，属于规格外的存在，不予评价。

    ;