
    趁他病要他命，蒋世林与李想配合默契的再次合作。

    蒋世林先用火烧烤比蒙巨兽的头部，李想紧接着用水冰冻。

    砰地一声，比蒙巨兽的脑袋变得血肉模糊，可惜比蒙巨兽的生命力实在是顽强，即便是这样，依然在不断挣扎着，最后竟然还真的让它双腿跪地，用双手撑起了身体。

    不过蒋世林与李想并没有放过它，两人将下一个目标对准了比蒙巨兽的双手，先是火烧然后冰冻，最后被废掉了四肢的比蒙巨兽，终于趴在地上无法动弹了，但却还在挥舞着胳膊咆哮着。

    可以说蒋世林与李想的这次合作，完全发挥出了一加一大于二的效果，甚至于一加一大于三，否则也不可能这么轻松解决掉一只比蒙巨兽！一时间李想更加坚定了自己和蒋世林是天造地设一对儿的信念，不过这就不是现在的蒋世林能够知道的了。

    紧接着梁云那边也有了战果。

    战斗中的梁云灵光一闪的想到，自己的风刃攻击力不足，但又不想暴露纳米机器人聚合体的存在，那么为什么不将纳米机器人聚合体变化为气态，融入风刃当中协助攻击呢？

    以气态的纳米机器人聚合体进行高频振动，完全可以做到无坚不摧！

    于是梁云想到就做，紧接着一道混杂着气态纳米机器人聚合体的风刃，就被他释放了出去。

    只听噗地一声，犹如刀割豆腐一般，比蒙巨兽的胸口被切开了一道能够看到跃动着的心脏的伤口，肋骨更是整齐的被切开，这条伤口足有两三米长，鲜血瞬间就喷涌而出，犹如瀑布一般落下。

    而梁云则是再接再厉，在比蒙巨兽痛苦的嘶吼中，下一道风刃切向了比蒙巨兽的脖子。

    又是噗地一声，比蒙巨兽的脖子被整个割掉，受惯姓在空中打了个旋飞出老远，砰地一声掉在了地上，还滚出去了两圈。

    于是刚刚还在咆哮的比蒙巨兽叫声戛然而止，尸体扑通一声栽倒到了地上。

    解决掉了比蒙巨兽的梁云长出口气，心中满是兴奋！他找到了一种既能增加攻击力，又不会暴露自己纳米机器人聚合体的战斗方式。

    梁云放眼打量四周，蒋世林与李想刚刚合作解决掉一只比蒙巨兽，此时正冲向方天华用石龙捆住比蒙巨兽的地方，准备联手用刚刚的方法将那只比蒙巨兽也解决掉。

    而方天华与比蒙巨兽依然处于，一个不断用石龙捆住比蒙巨兽，一个不断挣断石龙想要爬起来的对抗状态当中。

    另外赵磊也还和比蒙巨兽纠缠在一起，双方搂抱在一起不断的在地上打着滚，撞碎了只剩半截的商场里剩余的部位。

    不过赵磊因为有着数米厚的钢铁防护的关系，比蒙巨兽的攻击根本对他造不成伤害，这样磨下去，比蒙巨兽早晚也要被他解决掉。

    至于楚倩，则是正在给比蒙巨兽过电。

    既然利用电磁力发射的硬币完全对比蒙巨兽造不成什么伤害，那就直接过电好了，这世上不怕电的生物，还没出生呢！

    于是楚倩从旁边的废墟里用电磁力吸引来了一些金属，然后将这些金属作为导体，利用电磁力犹如挥舞长鞭一样挥舞着这些一截截金属连接成的鞭子，打在比蒙巨兽身上，紧接着电力就通过金属被释放到比蒙巨兽身上。

    不得不说楚倩的这个办法还真是挺管用的，就这么一会儿工夫，她所对阵的那只比蒙巨兽就已经被电的浑身焦黑，摇摇欲坠了，要是在给她一点时间，她自己就能解决掉这只比蒙巨兽。

    所以楚倩那边也不需要担心。

    至于郭静，现在正由一圈能在她艹纵下扔石头的大树保护着，甚至还在帮退到大树的保护圈里的骑士们疗伤。

    充满生机的木属姓超能力，不单单能够通过给树木补充生机来令其加速生长，甚至控制树木的行动，还能补充给生物，来加速伤口的愈合等等。

    而除了那些骑士们之外，一些侥幸逃过一劫的普通民众们也跑到了她那里寻求庇护，甚至还发现了她歌星的身份。

    于是郭静就静静的唱着歌，安抚起了这些身心俱疲的人们。

    一时间充满了生机的木属姓能量充斥着郭静四周，治愈着众人伤痛的同时，也伴随着歌声治愈着心灵。

    所以郭静那边就更不需要担心了。

    唯一需要梁云担心的，就是那位金发少女了，本就在之前的逃亡中消耗了大量战力的金发少女，能够勉力维持到现在，可以说已经是极限了。

    然而就在梁云准备上千帮忙时，脑海中传来了月光的声音。

    “主人，不远处发现歼－10战斗机的身影，不出意外会在数秒钟之内赶到。”月光的话音刚落，梁云浑身上下就是一个激灵。

    要说以前的梁云对现代武器的威力还没有一个具体的概念，但是自从拥有了月光，并且自己也拥有了超自然能力之后，为了衡量自身的战力，梁云可是好好恶补了一通军事常识的，特别是一些导弹啊之类的威力，梁云甚至还让月光从美军那里偷来之后，实际爆炸给他看过。

    如果说对于拥有着纳米装甲的梁云来说，这些武器爆炸完全伤害不到他，但对于身体素质仅仅是比普通人强一些的楚倩等等人来说，即便是爆炸的余波也不是他们能承受的。

    “所有人，立刻散开，撤出来，撤出来，不要再和比蒙巨兽接触了！后退，后退，战斗机过来了，小心导弹。”梁云大声的提醒着所有人，同时第一时间向着金发少女冲去。

    因为这些人里面，对于战斗机啊导弹啊之类的完全没有概念的，也就是她了。

    果然，在听到梁云的提醒之后，所有人都在抓紧撤退，蒋世林更是一手一个抓起李想和方天华就飞了起来，地上那只比蒙巨兽也顾不上管了。于是失去了石龙束缚的比蒙巨兽，咆哮着就站了起来。

    楚倩自然也是直接飞身而退。

    郭静原本就远离战场，身边只有些兽人还在远远围着，不过在听到了梁云的提醒之后，还是以防万一的带着骑士以及民众们后退。

    就只有赵磊与比蒙巨兽纠缠在一起，双方搂抱着仿佛摔跤一样，一时间想脱身都难。

    不过因为赵磊的身上有着数米厚的钢铁防护，所以梁云倒也不是太担心他。

    ******

    停电了，刚来电，幸好我还有存稿……

    ;