
    压下胃部的不适，怒火却涌上了赵磊的心头。

    只见他紧走两步，来到旁边已经撞作一团的十余辆各种车辆旁边。

    这些车都是在发生灾难时，一时慌乱都想要启动车辆逃跑，结果谁也不让谁碰撞在一起的，所以碰的并不严重，车上的人也早就跑掉了，现在却成为了赵磊战斗的工具或者说兵器。

    没错，就是兵器。

    只见赵磊将手掌按在一辆车上，瞬间，这辆车以及连接在一起的十余辆车全部发生了变化。

    其中的一切金属开始融化变形，向着赵磊的身上包裹而去。

    眨眼间，十余辆车的金属就全跑到了赵磊的身上。

    而再看赵磊，已经成为了身高十余米的变形金刚擎天柱。

    没错，看那造型就是擎天柱柱哥。

    一时间就连跑动中不断扔出石弹砸向比蒙巨兽的方天华都被镇住了。

    “你妹的，你这也太拉风了吧！这是犯规啊好不好。”方天华跳着脚道。

    可在赵磊看来这就是羡慕嫉妒恨。

    其实不单方天华羡慕嫉妒恨，梁云也羡慕嫉妒恨了。

    那可是擎天柱啊，竟然变成了柱哥，牛b大发了好吧！

    而赵磊还不忘摆了个擎天柱出场的造型，随后迈动着轰隆隆的步伐，冲向了一只比蒙巨兽。

    这一下原本围攻梁云与金发少女的四只比蒙巨兽，被方天华与赵磊各分去了一只，梁云与金发少女就只需要一人对付一只就足够了，于是两人立刻轻松了起来。

    要说这比蒙巨兽虽说有着一定的智力，但毕竟智力有限，被人一攻击就将仇恨拉了过去，瞬间忘了金发少女才是自己的目标。

    轰的一声，赵氏擎天柱挥舞着拳头与比蒙巨兽对轰到了一起，两者各退一步，随即又上千战在一处。

    赵磊变化的擎天柱身高只有十余米，要比将近二十米高的比蒙巨兽矮了不少，看起来就好像是小孩子在和大人打架一般，但擎天柱在对轰中却完全不落下风。

    毕竟比蒙巨兽就算再强，也是**凡胎，只是体积够大并且皮糙肉厚罢了！

    可它在皮糙肉厚，还能硬过完全由钢铁组成的擎天柱吗？

    于是比蒙巨兽与赵氏擎天柱拳拳到肉厮杀了起来，只见比蒙巨兽每一拳落在赵氏擎天柱身上，都能在擎天柱的金属身上留下一个拳印，可惜这对躲在擎天柱内部的赵磊毫无用处。

    而擎天柱每一拳落在比蒙巨兽身上，却都能引起比蒙巨兽的一声怒吼，显然砸在比蒙巨兽身上的拳头是很疼的，只可惜比蒙巨兽耐力惊人，或者说越疼越被激发了凶姓，不要命的与擎天柱厮杀了起来。

    这下子广场周边的建筑物可倒了霉，厮杀中的比蒙巨兽与擎天柱不时就有一个被一拳砸飞出去，撞在旁边的建筑物上，直接就将建筑物撞塌了半边。

    最后两者干脆搂抱到了一起，仿佛摔跤一般的撕扯了起来。

    而方天华在看到了赵磊的动作之后也不甘落后，只见他一边扔着石弹一边接近被他攻击的比蒙巨兽，而比蒙巨兽在发现方天华就是攻击他的人之后，也向他冲来。

    就这样在方天华与比蒙巨兽即将相遇的广场一角，方天华忽然半蹲下身来，单手撑着地面。

    紧接着地面有规律的律动了起来，地面忽然升起一根石柱，正好出现在比蒙巨兽前进的路上，将比蒙巨兽绊倒了。

    轰隆隆摔倒在地上的比蒙巨兽，还来不及爬起来，一条由水泥组成的岩石巨龙自地面窜起，向着比蒙巨兽的身体缠绕而去。

    眨眼间就将比蒙巨兽浑身上下缠了个结实。

    比蒙巨兽自然不甘心束手就擒，于是死命的挣扎了起来。

    砰地一声就将水泥岩石挣开了。

    不过紧接着一道又一道的石龙向比蒙巨兽的身上缠去，总是一道石龙刚被挣开，就又被另一道石龙缠住，最后比蒙巨兽就是在地上不断挣扎着的滚来滚去，一时间站不起来了。

    然而就在与比蒙巨兽的战斗陷入僵持阶段时，下马结阵对抗着兽人的十余名骑士终于快要支撑不住了。

    身为骑士团团长的诺德兰，因为本就身受重伤的关系，再加上刚刚又不断掩护自己的手下骑士，终于摇摇欲坠的倒了下去。

    几个兽人扑向诺德兰，而其他人却又来不及救援，眼看着诺德兰这位传奇的白银骑士团团长就要殒命于此，

    轰的一声，一块建筑上掉落的钢筋混凝土石块砸到了诺德兰身前不远，正好将几个兽人砸死。

    紧接着又是连续几块石块掉落在了骑士们的四周，将围攻他们的兽人的攻击阻断。

    众人向着石块飞来的方向看去，才发现不远的那边竟然不知何时生长出了数颗十余米高的大树，这些大树其中的一些，两根粗大的枝桠当中还夹着一颗石块，显然这些石块都是它们扔出来的。

    而在那些大树的旁边，正有一名及有气质的美女伫立在那里，那人正是郭静。

    “快过来，到我这边来。”郭静冲着骑士们喊道。

    骑士们当机立断，背起诺德兰以及其余受伤的同伴，向着那边狂奔而去，显然有着会扔石块的大树守护的地方，一定会安全很多的。

    与此同时正在与比蒙巨兽缠斗着的蒋世林，渐渐在战斗中成熟了起来，不在像一开始那么手忙脚乱了，就在他准备发动一波反击时，忽然感觉到四周的空气好像一下子变凉了很多。

    而与他战斗的那只比蒙巨兽也忽然不动了，只是不断发出咆哮。

    蒋世林赶紧低头看去，才发现不知何时李想竟然也到了，此刻正艹纵着消火栓里的水喷涌向比蒙巨兽，并且紧接着将水变为了冰，冻住了比蒙巨兽的双脚，暂时限制住了比蒙巨兽的活动。

    李想的能力是艹纵水，而冰也是水的一种，自然也在她的艹纵范围之内。

    蒋世林心中一喜，抓住机会就将手中凝聚出来的直径数米的大火球扔向了比蒙巨兽。

    不过不是扔向头部的，而是扔向双脚的。

    热胀冷缩，这是小学生都懂的知识！随着火球抵达被冰封的双脚，轰的一声炸开。

    再看比蒙巨兽，双脚先是被冰冻，再是被火烤，一下子爆开，变得血肉模糊，摔倒在了地上。

    却是挣扎着爬不起来了。

    ******

    停电了，刚来电，幸好我还有存稿……

    ;