
    当梁云来到金发少女身边的时候，远远的已经能够看到天边的战机了。

    梁云迅速抱起金发少女，在她不解的眼神中，抱着她飞速离开。

    而当梁云与金发少女落在不远处一栋已经倒塌了一半的商场楼顶上时，三架战斗机就已经来到了近前。

    果然梁云御风而行的速度，终究还是比不上超音速的战斗机。

    “洞幺洞幺，我是洞拐。我已到达指定空域，请求指令。”

    “准许攻击，重复一遍准许攻击。注意不要误伤友军。”

    “洞拐明白，洞拐明白。请提示友军信息。”

    片刻沉默之后。

    “长毛的就是敌军，没长毛的都是友军。卫星监控部门就是这么回答的……”

    又是片刻沉默。

    “那个擎天柱是敌军还是友军。”

    “它没长毛，所以是友军。”

    “洞拐明白。”

    此时除掉被梁云干掉的，被蒋世林与李想联手废掉的，以及还和赵磊在一起满地打滚的比蒙巨兽。

    还站着的比蒙巨兽一共只有三只。

    嗖嗖的声音响起，几道白线从一掠而过的战斗机下方飞出，犹如长了眼睛一般，向着这三只比蒙巨兽飞来，正是战斗机上加载的空对地导弹。

    至于和赵磊滚在一起的，则是被放过了。

    比蒙的皮是很厚，但就算再厚，还能厚过现代战争中坦克那七八十厘米，甚至一米厚的特种装甲板吗？

    而歼－10战机携带的空地导弹就连坦克都能打爆，更别说比蒙的外皮了。

    所以一颗导弹下去，伴随着轰隆的一声巨响，被击中的比蒙全身上下就被炸烂了。

    三只比蒙肚子全部破开一个大洞，里面的内脏被炸成碎肉流了出来。爆炸离脑袋近的，将脑袋也削掉了半截。离四肢近的，四肢也变得血肉模糊。

    现实不是电影，不可能像灾难电影里那样，为了显示怪兽的强悍，就将人类的各种武器威力弱化到不可思议的地步。

    总之三只比蒙巨兽全部是立刻毙命当场，庞大的身躯扑通一声摔倒地上，变得无声无息了。

    看的在一旁围观的金发少女目瞪口呆，即便是她们那个世界驾驭着巨龙的龙骑士，面对比蒙巨兽也不可能这么轻易取胜啊！就算比蒙巨兽不是能够飞行还会魔法的巨龙对手，往往也要经过一番缠斗才能够分出胜负啊，哪有这么轻松。

    而那边正与郭静一起撤退的骑士们，同样是看的目瞪口呆。反到是民众们看到战斗机的飞过，并且消灭了三只大怪物，发出了一阵阵欢呼声。

    紧接着三架歼－10战斗机在半空中盘旋了几圈，眼看着最后一只和赵磊的擎天柱纠缠在一起的比蒙巨兽，因为害怕误伤到身为友军的擎天柱，终究没有发射导弹。

    也就在这时，广场外的街道上传来了一阵阵装甲车行走的轰鸣声。

    一辆辆装载着士兵的卡车，以及两辆全副武装的装甲车，终于开到了。

    紧接着士兵们迅速下车，一队队手持着95步枪的士兵，冲向了广场。

    与此同时装甲车上的机炮也开火了。

    对准远处广场上的排成一个个小方阵的兽人，就是一通弹雨扫射过去。

    眨眼间就是一排排的兽人被撕成了碎片，还在使用着古老的方阵作战方式的兽人们，面对现代武器完全就是不设防的靶子。

    紧接着士兵们也与兽人越来越近。

    士兵的总数并不多，大概只有三四百人，不出意外应该是从临近的军营里抽调出来的一个加强连。

    毕竟现代社会也没哪个大国没事在城市里驻扎太多兵力，就这三四百人都不知道是从哪淘换来的呢！

    不过真正的大部队肯定还在后面正往上赶呢！这三四百人也就算是先头的小分队吧！

    终于，士兵们与最近的兽人的距离到了百米左右，有些受不了装甲车机炮血腥屠杀的兽人，还在射程之外，就开始射箭了。

    于是士兵们迅速匍匐在地，对准射箭的兽人，就是一个点射。

    面对根本不会躲避，站在地上犹如靶子一般的兽人，成天训练打靶的士兵，这要是脱靶，估计回去就得被踢屁股。

    于是一个个射箭的兽人都被点了名。

    士兵们再次站起身来冲锋，并且不断的开枪，随着弓箭手都被点名消灭，士兵们能够遇到的威胁基本没有。

    遇到大规模聚集的兽人，先是枪榴弹轰炸，那一个个兽人密密麻麻聚集在一起的百人方阵，简直就是枪榴弹最好的靶子。

    一个百人的密集步兵方阵，最多也就是长十米宽十米，一颗枪榴弹下去保准整个方阵死的七七八八。然后冲上去一阵步枪扫射，一两个人就能轻易屠杀掉一个上百人组成的兽人方阵。

    所谓的现代兵器，某种意义上不就是为了让屠杀变得更加方便吗。

    所以说面对这种古代水平结阵而战的军队，三四百名弹药充足的现代士兵，甚至不需要炮火支援，单靠着枪榴弹以及子弹，屠杀个几千上万的古代水平军队，简直就是太轻松了。

    与此同时，一队士兵也向着正与最后一只比蒙巨兽纠缠在一起的山寨版擎天柱冲去。

    眼见着擎天柱连续几拳轰在比蒙巨兽的身上，终于将比蒙巨兽打的后退了一步，纠缠在一起的两者短暂的分开了。

    不过紧接着比蒙巨兽又一次怒吼着冲上来与擎天柱纠缠在了一起，这也正是歼－10不敢发射地对空导弹的原因，毕竟擎天柱与比蒙巨兽太近了，两者纠缠在一起还不断的变换方位，谁也不知道导弹最后是会打在谁的身上。

    不过这对于冲到近前不远处的士兵们来说，就没问题了。

    此时那一队士兵也冲到了近前，其中一个士兵肩膀上驾着反坦克火箭筒，向着比蒙巨兽的背部就扣动了扳机。

    于是一枚火箭破甲弹带着尾炎飞向了抱在一起的比蒙巨兽与擎天柱，正中比蒙巨兽的后背。

    还是那句话，能够射穿坦克身上特种装甲的破甲弹，不可能射不穿比蒙的外皮。

    于是比蒙巨兽当场就悲剧了，在金发少女以及骑士们震惊的眼神中，比蒙巨兽的背部被破开一个大口子，碎成一片片的内脏哗啦啦流了出来。

    紧接着已经成为尸体的比蒙巨兽就被山寨版的擎天柱扔了出去，轰隆一声摔在了地上。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;