
    周雪艳从桌子上拿起了一张纸，给众人画了起来。

    只见她在纸上画了一个类似哑铃的图案，只不过中间的部位过短，使得哑铃的两头看起来马上就要贴到一起一样。

    周雪艳指着她画的东西说道。

    “这就是我们从那位公主殿下口中得到的，关于那个世界大致的地形图了。按照她的说法，那个世界他们已知的部分，是由两块大陆组成的！有点类似于南北美洲，两块大陆只由中间的一条走廊相连！不同的是南北美洲是南北大陆由一条走廊连接，而那个世界则是东西大陆由一条走廊连接。”

    “其中在那个世界的东大路是由人类占据的，而西大陆则是由兽人占据！因为东大路富饶，西大陆相对贫瘠，再加上兽人们悍不畏死，凶蛮成姓。所以东大路的人类一直对西大陆没有什么太大的兴趣，毕竟发动战争去侵略一群土地贫瘠，一无所有但又悍不畏死的蛮子，一点好处都没有的事，谁愿意干！有那功夫还不如侵略侵略邻国，抢钱抢粮抢女人来的舒服呢！”说到这里，周雪艳自己都忍不住笑了起来。

    七人也跟着笑了。

    “所以人类就只是在连接两个大陆的走廊里建立了一处要塞，防备偶尔会过来人类世界抢劫的兽人，大多数时候都是对西边兽人大陆的事情不闻不问的。直到一年前，兽人大陆的几大部落忽然联合起来出兵，攻打位于连接两个大陆走廊的要塞。”周雪艳说到这里，停下喝了一口水。

    “兽人成功了？”蒋世林忍不住问道。

    “没错，出其不意的兽人成功了！随后上百万的兽人冲入了人类的国度，他们以战养战烧杀劫掠，甚至以人类为食。不过虽说兽人的出其不意取得了战果，但事实上人类各大国的主要战力却并没有受到多少损失，于是反应过来的各大国开始集结兵力一一扑灭国内的兽人部队！然而最终当各大国将兽人们赶出去之后才发现，这些兽人造成的破坏极为严重，各国全部是元气大伤。”

    “于是这些国家愤怒了，这一次的大灾难让他们难得的放弃了以往互相之间的仇恨，走到了一起，他们集结各自的主力一直追着兽人逃跑的军队，追到了兽人大陆，想要借着兽人元气大伤的时候，一劳永逸的解决兽人，攻占整个西大陆。”

    “可惜的是，想法是好的，但他们却中了圈套。因为此时的兽人大陆早已经被来自魔界的魔族统合在了一起，之前的百万兽人不过是将人类的主力吸引出来的诱饵！而当人类的主力越过大陆走廊要塞，进入西大陆之后，他们的覆灭也就可以预见了。”说到这里，周雪艳又喝了一口水。

    “随后魔族指派已经投靠了他们的堕落巨龙和堕落魔法师们袭击了大陆走廊上的人类军队粮道，最后将断粮的百万人类联军围困在了西大陆的巨熊平原上，最后自然就是一场惊天大战了，结果不言而喻，自然是人类失败了，如果不是最后关头，巨龙一族的支援赶到，恐怕人类的百万联军就真的全军覆没了，不过即便是如此，人类联军逃出来的也十不存一！而显然我们的繁星公主，就是逃出来的那些人类其中的一份子。”周雪艳最后总结道。

    “这还真是波澜壮阔啊！之后呢？”赵磊追问道。

    “之后？之后就是这位繁星公主一路奔逃，然后被比蒙和兽人追杀，最后就是来到了咱们这里了！”周雪艳回答道。

    “等等，你的意思是说，现在那扇时空门对面，就是兽人的西大陆？”梁云一下子抓住了重点道。

    “没错，就是这样！所以不出意外，我们要有一场大战了。无论是为了复仇，还是为了资源，这场仗我们都必须打。”周雪艳回答道。

    “我们有多少胜算？我听你刚才说的，又是巨龙又是魔法师的。”蒋世林紧张道。

    “获胜是肯定的，只是付出多少代价的问题。根据昨天我们与那位繁星公主的接触，除了获得了我刚刚说的那些关于异世界世界大势的情报之外，还有就是关于异世界战力的情报了。”

    “其中在前天你们面对过的那种比蒙巨兽，在异世界已经属于高端战力的范畴了！而以比蒙巨兽为基准，即便是还有更强大的战力，也并没有超出现代科技可以对抗的范畴，所以对于获得胜利，军方是很有信心的。”

    “但也并不是没有变数存在，就是隐藏在兽人背后的魔族以及魔界。所以如果能够透过那位繁星公主对异世界多一份了解，那么变数就会减少，我们付出的代价也会更少，所以我希望接下来，梁云你能够多与那位繁星公主接触一下，尽可能获得更加全面的情报。”周雪艳说着说着，就将话题转到了梁云身上。

    至于隐藏在兽人背后的魔族以及魔界，

    “让我和她接触？为什么是我？”梁云愣了一下道。

    “在我们之前与那位公主殿下的交谈中，她曾经多次问你过你的情况，看得出来她对你的印象应该很好。毕竟你们之前也算是并肩战斗过的，你可是还抱过别人好几次呢，不会是打算翻脸不认账了吧！”周雪艳调侃着梁云道。

    “喂喂，别说的我好像始乱终弃一样啊！”梁云立刻抗议道。

    “梁云，说真的，我是真的希望你能够与她多接触接触！从昨天的交谈中我可以看的出来，她对我们军方还是有戒心的。所以我希望你这几天能够带着她四处逛逛，好好玩一玩，让她多了解一下我们这个世界，同时也多了解一下她的世界！你要知道，你现在每多获得一条关于异世界战力的情报，都有可能让我们的战士在战场上少牺牲几个人！我代表那些即将踏上战场的战士们，拜托你了。”说着，周雪艳站起来立正，对着梁云就敬了一个军礼。

    同样一直坐在周雪艳身后的孙慧，也站起来对梁云同样敬礼。

    “喂喂，我没说我不干吧！和美女一起玩，还是个公主，有这好事谁不干啊！你们放心，我一定把她陪好！”梁云赶紧答应道。

    ;