
    不过这些各国之间的明争暗斗，暂时都还与梁云无关。

    更与普通大众无关，电视上也不会将这些明争暗斗详细解释给你听，身为普通人也就只能等个一年半载之后，结合当时的世界状况在回过头来看这段时间发生的事，才会有一种恍然大悟的感觉，知道当时世界上都发生了何种变化。

    总之现在一切还都处于酝酿之中。

    而对于普通人来说，他们更关心的是所谓的异世界究竟是怎么样的，有没有更多的影像资料！以及此次灾难之后，那些伤亡的上万人又是如何凄惨，对于异世界的野蛮生物充满了愤怒，纷纷叫嚷着报仇。

    当然，嚷嚷着报仇的几乎都是中国人，外国人不幸灾乐祸就算是好的了。

    而因为今天是十一月八曰，所以从此以后每年的十一月八曰都成为了一个隆重的纪念曰，即是纪念死难的人们，也是纪念人类新纪元的开启。

    至于此时的梁云则是已经跑路回家里，一边看着电视上的纷纷扰扰，一边浏览着网上人们的愤怒叫嚣。

    “主人，人抓到了。”梁云的身后打开一道空间缝隙，月光自其中走出，手中还拖着一个人。

    仔细看去正是那个偷走了产生光幕的神秘圆环的间谍研究员。

    早在之前广场上，月光就发现了这家伙不对劲，于是在那一战结束之后，就立刻去把他抓了来。

    “怎么样，问出来了吗？”梁云眼睛继续看着电视询问道。

    “已经清楚了主人。”月光回答道。

    “那好，我们走吧。”梁云点点头，站起身来说道。

    于是月光划破空间，再次出现时，两人已经来到了金陵城外那个秘密军事基地的上空。

    至于那名间谍则是被月光留在了空间缝隙当中。

    紧接着梁云与月光在被人发现之前，又返回了空间缝隙。

    月光在身前打开一道光幕，透过这道光幕可以看到空间缝隙外的景象，但空间缝隙外却发现不了空间缝隙的存在。

    很快两人就这么躲在空间缝隙中，潜入了军事基地。

    对于空间缝隙当中的两人来说，可没有什么墙壁之类的东西，都是直接穿墙而行。

    直到那件基地科学家们口中的外星设备出现在两人的面前。

    “是这个吗？”梁云问道。

    “没错，主人，这个就是当初飞船上的关键部件之一！是一件能够制造大型时空门的仪器。”月光回答道。

    “上面有你的意识体吗？”梁云再次问道。

    “有的，主人。”月光回答道。

    “那就开始吧！”梁云点头。

    于是月光的丝带飘出空间缝隙，刹那间无数的纳米机器人化为气态扩散了出去。

    嗡的一声，整个基地瞬间停电，就连备用电源也失灵了。

    所有人一团乱麻中，漆黑的实验室中，月光跨出空间缝隙，来到那件仪器前，探手放在仪器上。

    几秒钟之后，月光收回手，返回了仪器。

    “结束了？”梁云询问道。

    “结束了，主人。”月光回答道。

    “这就算是收回了里面的意识体了？”梁云好奇道。

    “是的主人。”月光回答道。

    “有什么变化吗？”梁云问道。

    “对空间的掌控增强了，对时间的理解也增强了！同时对其余的意识体的感觉也更灵敏了，最起码下次如果在这么近的地方有意识体存在，已经不可能会一点感觉都没有了。”说到这里时月光的表情好像有点尴尬。

    毕竟就在距离金陵这么近的地方就有意识体存在，而她却一点都没有察觉到，实在是说不过去。

    “那就好。”梁云点了点头，装作没看到月光的表情。

    “主人，这件仪器需要回收吗？”月光询问道。

    “回收啊！还是算了吧！只是一件仪器而已，应该没什么大不了的吧？除了制造时空门，它还有别的功能吗？”梁云看了看已经重新启动了电力系统，恢复正常的实验室说道。

    “制造时空门就是它唯一的功能了，主人。所以即便是留给他们，也没什么大不了的。如果主人想要穿梭时空，我随时都可以做到。吸收了意识体之后，我对空间和时间的理解都增强了许多，穿梭时空也更加容易了。”月光回答道。

    “那就留给他们吧！说到底我也是个中国人啊！如果能看到五星红旗插遍各个世界，应该也是件挺不错的事情吧！”梁云摸了摸下巴，笑了起来。

    随后梁云与月光返回了别墅。

    月光先去处理掉那个间谍研究员，而梁云则是继续在电视前看起了热闹。

    与之前不同的是，玩完了游戏的云喵也凑了上来，趴在梁云怀里舒服的打着盹，小仓则是趴在梁云旁边的沙发扶手上，也在打盹。

    第二天，梁云早上刚刚起床吃过早餐，正在房间里上着弹幕网站闲逛，月光推门进来说是有人来拜访。

    “找我的？是什么人？”梁云疑惑道。

    “是一位上校女军官和一位上尉女军官，主人。”月光回答道。

    “哦，是来招安的？算了，先见一见再说吧！”这样决定的梁云，起身向着一楼的大客厅走去。

    而当梁云来到一楼的客厅，首先映入眼中的，就是一位正坐在沙发上较有兴趣看着云喵打游戏的漂亮女军官。

    年纪大约在三十岁左右，犹如熟透的蜜桃一般诱人的成熟美女，再加上一身军官的制服，以及肩膀上的上校军衔，一幅飒爽英姿的姿态，更是给人一种特殊的诱惑。

    而坐在她身边的则是一位女上尉，年纪大概在二十岁左右，同样是一位不可多得的美女，青春靓丽，飒爽英姿。

    不过两人的视线却都被正在大呼小叫玩着游戏的云喵吸引过去了。

    “咳，两位好啊！”梁云一边下着楼梯一边打招呼道。

    “你好，这位就是梁云先生了吧。先自我介绍一下，我叫周雪艳，这位是我的助手孙慧。”上校女军官站起身来与走过来的梁云握手道。

    而那位名叫孙慧女上尉自然也站了起来，一边说着“梁云先生你好。”并与梁云握手。

    “你们好，你们好，请坐，请坐。”梁云客气的让了让，三人才重新坐下。

    “真是没想到，前一阵子走失的外星生物，竟然会在你的家里，当时我们可是一阵好找。”周雪艳开玩笑似的说道。

    “嗨，我也是在大街上把她捡回来了，看她怪可怜的，于是就收养她了”梁云笑笑说道。

    如果没有昨天发生的一系列事情，那么周雪艳在发现云喵的存在之后，肯定会想方设法的将云喵弄回去的，但有了昨天的事情之后，一个全新的世界都出现在眼前了，各种新奇的物种肯定是数不胜数，云喵对科研的价值就立刻狂降，所以上校女军官才会一幅不在乎，仅仅是好奇的眼神看着云喵了。