
    “魂之座。”

    “基友团。”

    “sos团。”

    “fff团。”

    “节艹团。”

    “阿瓦隆魔法结社。”

    “拜托，我们是超能力者好不好，叫什么魔法结社。”

    “复仇者联盟？”

    “绅士联盟？”

    “同萌会？”

    “三萌主义联盟？”

    “诸神黄昏？”

    “第七天堂？”

    “绝地议会？”

    一个又一个名字被提出，又被否决。

    很快一个小时就过去了，却还是没争出个所以然来。

    周雪艳一直微笑着看着争执的众人，好像将来的部门叫什么名字，一点都不重要似的。

    其实对于周雪艳来说，部门起什么名字真的不重要，她之所以向上级将取名字这个权利要来，为了就是让七个人来取这个名字。

    原因很简单，增加大家的团队归属感。

    因为不能使用强力手段来约束的关系，那么如何增强众人的团队归属感就是第一要务了。

    周雪艳身为一个高级军官，组织管理学可不是白学的。

    更是在接到了这个任务之后，特意针对七人的姓格，进行了大量的准备工作，光是恶补各种动漫就差点累得她吐血。

    “行了，谁都说服不了谁，干脆来猜拳好了，谁赢了就听谁的。”方天华提议道。

    “那就猜拳，不过这么多人怎么猜拳。”同样被争执搞得头昏脑涨的赵磊赞同道。

    “抽签不就行了，我来做签。”楚倩道。

    “我身上有扑克牌，就用扑克牌好了。”梁云说道，伸手探进怀里假装取牌。

    却在众人看不见的怀里，用纳米机器人聚合体，瞬间生成了一副纸牌。

    很快，抽签开始了。

    一共七张挑选出来的牌，谁抽中大王谁就为将来的组织命名。

    至于身为组织最高长官的周雪艳，却被大家自然的忽略了。

    周雪艳也不在乎，依然是兴致勃勃的看着闹作一团的众人。

    结果不言而喻，自然是梁云赢了。

    原因很简单，他作弊了。

    以纳米机器人生成的纸牌，梁云自然可以随意改变牌面。

    要抽中大王实在是太简单了。

    “好，那么名字就可以决定了，就叫赤色天堂好了，怎么样？”梁云一拍桌子说道。

    “切，你赢了，你说什么就是什么了。”楚倩撅着嘴说道。

    “赤色天堂，暴风大叔，我还是觉得第七天堂更好一点，叫第七天堂怎么样？”蒋世林讨好的对梁云说道。

    “你当这是酒吧呢！就叫赤色天堂了。”梁云大手一挥决定道。

    “赤色天堂，我感觉这个名字还不错。”郭静首先赞同道。

    “挺好的，就叫这个吧！”赵磊的赞同道。

    “认赌服输，就叫赤色天堂了。”方天华也点头道。

    于是新部门的名字就此决定了，就叫赤色天堂。

    此时的七个人肯定想象不到，今曰随意取的名字，将来竟会成为人类历史上不可或缺的一页传奇。成为横跨无数世界，被亿万种族或赞扬或诅咒的存在。

    更是想象不到未来的赤色天堂究竟会成长为怎样的庞然大物，周雪艳这位未来用献血染红了不知多少颗星球，被无数种族诅咒的冷血女暴君，此时还是一个随和的见人三分笑的美女军官，未来的七巨头，现在也还只是一群死宅中二！当然，未来的他们同样也是中二，无论他们是选择退出组织还是留在组织，变换阵营还是退隐山林，这一点到是一直没变。

    而赤色天堂这个当年随意取的名字，更是被人引申出了无数的意义。关于对这个名字的猜测，养活了不知多少个种族的先知神棍，几乎是出一本书火一本书。

    周雪艳见大家都对赤色天堂这个名字没意见了，自然也不会有意见，于是剩下的就是上报之后，等待上级批准了。

    不过就周雪艳本人感觉，赤色天堂这个名字，还是很有红色气息的，上级应该是不会反对的。

    “好了，名字既然决定了，那么下面就要讨论点和咱们接下来主要工作方向相关的事情了。不过在这之前，咱们先吃饭，这都中午了，吃过饭在继续。”周雪艳宣布道。

    接下来就是由周雪艳的助手孙慧去取饭，然后大家在帐篷里吃过饭再继续。

    七个人现在在军营里还算是没有身份的人，毕竟他们的证件之类，还要等部门的名字报上去，正式成立之后才会给他们配发，所以就算他们想去大食堂吃饭，也去不了！也就只能麻烦女上尉了。

    很快，孙慧拎着装在饭盒里的饭菜回来了，众人开始吃了起来，毕竟是军队里的饭菜，最起码在卫生和营养方面，肯定要比外面卖的强上许多。

    吃过饭，周雪艳继续主持会议，而经过之前关于名字的讨论，众人果然对这个一开始没什么归属感的部门，或者说组织，产生了不少的认同感，所以接下来的气氛也更热烈了许多。

    “说到咱们接下来的主要工作方向，自然就是对于异世界的探索了！而根据我们昨天与来自异世界的依兰繁星公主的初步接触，现在对于异世界也有了一个基本的概念，下面我就给大家介绍一下。”周雪艳说道。

    “等等，你说公主？昨天那个金发的是公主？”梁云立刻追问道。

    “没错，就是昨天被你好几次抱在怀里的那个，就是来自异世界云帝国依兰王室的公主，依兰繁星公主殿下。”周雪艳带着点调侃的对梁云说道。

    “暴风大叔，抱着公主到底是什么感觉？快说说，快说说。”蒋世林立刻双眼放光的催促梁云道。浑然没注意到，坐他身边的李想，身上冒出来的黑色气息。

    不过梁云注意到了，于是梁云选择了无视作死的蒋世林。

    “云帝国，依兰王室的公主，这世界还真是奇妙，那么这位公主殿下又是为什么会被追杀的呢？宫廷政变？不像啊，追杀她的不是她口中的兽人吗？”梁云奇怪道。

    兽人这个称呼，前天战斗时梁云就从那位繁星公主的口中听到过几次，所以到是知道。

    “所以这就是我接下来要说的了。”周雪艳耸了耸肩说道。

    ;