
    带着浑身伤痕的山寨版擎天柱，轰隆隆迈着沉重的脚步走出了已经成为了一片废墟的商场。

    不远处那一队士兵则是抬头看着他。

    这个年纪的年轻人，又有几个没做过变形金刚的梦，说擎天柱是他们的集体偶像，也是完全不为过的。

    所以此刻看着眼前伤痕累累，犹如电影上刚从战场下来的擎天柱一般，所有人都有种激动莫名的感觉。

    而我们的死宅中二土豪赵磊童鞋也很会玩。

    只见他控制着山寨版擎天柱来到了士兵们身前蹲下身子，用一种充满了蛋蛋忧伤以及惆怅的语调说道。

    “谢谢你们了，地球人。”

    然而还没等他说完，远处就传来了梁云的用风送过来的声音。“行了，别玩了，真让人把你当成外星人怎么办！”犹如用了扩音器一般，令所有人都听到了。

    于是赵磊的计划破产了。

    他只能郁闷的卸掉了身周的金属，不过最后他还是玩了一把。

    大喊一声汽车人变形，随后擎天柱就真的在他的控制下咔嚓咔嚓变成了一辆卡车，虽说是一辆虚有其表，只有外壳，完全没有内部发动机之类各种部件，根本不能开的卡车。

    随后赵磊才从打开卡车的门，从里面走出来。

    很快，广场上的千余兽人就被肃清了大半，至于剩下的两三百兽人则是在这血腥的屠杀下彻底溃散了。

    毕竟就算是兽人也是懂得恐惧的，面对这样单方面的屠杀，不崩溃就怪了。

    或者说如果不是现代武器屠杀起来效率太高了，让一些兽人还来不及跑路就被杀了，溃散的只会更多。

    不过士兵们是肯定不会允许它们跑到城市里就是了，这三四百士兵除了留下一半人维护现场，帮忙救治伤员之外，剩下的全部都向着逃跑的兽人追了下去。

    三架歼－10战斗机返回机场，并且通知剩下正携带弹药在赶来的战斗机，已经不用来了！但需要转场到附近的机场待命。

    不过源源不断的军队还在继续开来，一队队士兵越来越多，渐渐将广场铺满，并且在光幕的正面建立起了防御阵地，防备着随时还有可能出现的新的危机。

    当然，也分出了一部分去追缴逃走的兽人，以免市民再次被伤害。

    不过这些就与梁云等人没有多大的关系了。

    很快，一辆辆救护车也赶到现场，将一个个伤员接走了。

    包括金发少女那些受伤的手下们，至于金发少女本人也早已接近油尽灯枯，所以同样也被救护车接走了。

    紧接着出现的就是大队小队的记者了。

    之前从广场上出现光幕开始，就有躲在四周居民楼里的居民将之后的一幕幕拍了下来，并且上传到了网上，现在已经引起了轩然大波，国家就算是想要封锁消息也不可能了。

    而其中自光幕中出现的金发少女一行，以及后来出现的梁云等人，更是成为了焦点。

    大队记者几乎都是冲着他们来的，目的就是采访到第一手资料。

    其中一部分跟随着金发少女等人的救护车追去了医院，剩下的自然就将目标对准了梁云等七人。

    于是在看到大队记者虎视眈眈的样子之后，梁云自然第一时间选择了跑路。

    反正之前那种混乱的战场上，就算有人远远地拍下了他战斗的场面，也不可能拍下他的高清相片，所以梁云有自信记者短时间还是找不到他的门上的，至于以后那就以后再说了。

    而楚倩和蒋世林，这两位同样拥有着飞行能力的家伙，面对着记者的长枪短炮，自然也是赶紧跑路再说。

    其中蒋世林还带走了李想，看来这俩人进展不错啊！

    拥有遁地能力的方天华也是潜入地下不见了，就只有赵磊和郭静两人实在跑不掉被记者围了起来。

    而当记者们发现郭静竟然就是那个亚洲天后之后，立刻更加疯狂了起来。

    对于全世界的人来说，这都是疯狂的一天，无论是中国人，还是外国人，都在等待着网络上传来的最新消息，就连电视台也开始了直播报道，一些外国电视台更是第一时间直飞中国。

    只可惜那之后没过多久，整个出现光幕的广场，连带着附近的几条街道，就全部进入了戒严状态，成为了军事禁区，一辆辆装甲车坦克，以及大队的士兵不停的进出着，根据特许进入禁区进行跟踪报道的中央电视台声称，军队现在不光在光幕周围建立防御设施，而且已经进入了光幕之内，设立了前沿阵地。

    随后此次事件的平民伤亡人数也被统计出来了，因为地处商业中心的关系，伤亡竟然达到了上万人，其中大部分更是被虐杀致死的。

    中央紧急发布通告，将坚决维护国家利益以及人民群众安全，并且紧急增兵十万进驻金陵市。

    一时间全世界的电视上放的都是中央电视台，即便是不懂中文的国家，看的也是中文国际频道，等待着最新报道。

    至于那些被拒之门外的记者们，却依然聚集在金陵市不肯散去，有些在医院外等待着采访异世界来客的机会，有些去追查超能力者，也有些在采访广场上的幸存者。

    事件过去几个小时了，虽说现在还只有零星的消息传来，但根据中央电视台前沿记者的消息，光幕对面是一个与地球环境相差无几的星球，鸟语花香阳光明媚，极其适合人类生存，更是播放了一段拍摄的视频画面。

    于是全世界瞬间沸腾了，联合国立刻紧急召开会议，五大流氓其中的四流氓。不，应该说是五大常任理事国除中国之外的四国，一致认为应该共同殖民。不，是共同开发异世界，合理利用异世界资源。

    忽然出现的异世界，简直就是给已经不堪人类开发重负的地球，带来了福音啊！

    一个新的，可供开发殖民的世界，这是多大的诱惑啊！

    所以在利益分配上，世界各国炒成了一团。

    不过在这种事关核心利益的问题上，中国也是绝对不容妥协的！合作开发可以，但得按照我的规矩来，你丫要是不干，那就开战吧！你不怕核武器把地球炸烂就行。

    随后中国发出声明，上海合作组织成员国可以派出观察员，进入金陵市的前沿阵地获取第一手资料，并且就进一步合作展开磋商。一时间上海合作组织名声大震，风光无二，简直盖过了联合国。

    紧接着就是美国对中国挑战二战后世界秩序的行为表示抗议，却也无可奈何！前往异世界的通道在中国内部，除非发动全面战争打败中国，可在现在这个时代，大国之间的全面战争是没有胜利者的，因为全面战争的后果必然是核战，到时候恐怕中美都消失了。

    至于俄罗斯、英国、法国等等国家则是态度暧昧，并且频繁与中国接触。

    于是因为异世界那可以预见的庞大利益，以美国为首的世界秩序，有如风中残烛一般，风雨飘摇了起来。

    ;