
    “梁云先生，其实我今天来找您，是有事情想请您帮忙的。”上校女军官周雪艳轻易将云喵的话题揭过去，说起了今天来的目的。

    “什么事情？能帮忙的我一定义不容辞。”梁云好话不要钱的说道。

    “首先我得代表国家感谢您昨天的挺身而出，阻止了更大规模的恶姓事件发生，谢谢您。”说着，周雪艳站起身来，立正给梁云敬了个标准的军礼。

    而与女上校周雪艳一同来的女上尉孙慧，自然也是紧随其后，给梁云敬了个军礼。

    “严重了严重了，这都是应该做的。”梁云立刻起身笑着说道。

    其实梁云这个人还是挺好相处的，说白了就是典型的顺毛驴吃软不吃硬，你要是给他来软的，那什么都好商量，你要是给他来硬的，那一切免谈。

    显然周雪艳就是抓住了梁云的命门，一下子就拉近了两人之间的关系。

    更是让梁云对接下来的谈话有了不好的预感，人家这么客气，一些不是很过分的要求，自己可就不好拒绝了。

    “接下来我们再来说一下，要请你帮忙的事情吧！”坐下后的上校女军官满脸笑容的说道。

    让梁云不得不感叹，国家出人才啊！你看看，这三下五除二的，一下就把关系拉近了。而且还把姿态摆的这么低，只要不是过分的事情，你好意思翻脸不认人嘛。

    现实不是小说，什么脑残二世祖啊，一脸冰冷的美女警官啊之类的！那种真心担当不了大任，脑残二世祖最多就是给你挂个闲职养起来，不会做人的美女警官也难逃被孤立的命运。

    世界从来不是围着某一个人转动的，如何处理人际关系是个大学问。

    “您应该也清楚，因为忽然出现的时空门，我们发现了一个全新的世界。但这个世界究竟是怎样的，我们现在还所知甚少。所以我受命组建一个特殊的部门，来协助军方对忽然出现的异世界进行探索。”周雪艳说道。

    “你不会是想让我加入这个部门吧？”梁云一下子就猜到了周雪艳的意思。

    “不，我说过了，我是来请你帮忙的。”周雪艳咬死了这一点说道。

    “什么意思？”梁云不解。

    “请你以顾问的身份加入我们，参加我们的行动，但您事实上还是自由身！如果你不愿意参加行动，我们也不会强迫你的，你随时有退出的权利。可以说，你仅仅是来给我们帮忙的。”周雪艳解释说道。

    其实军队内部，甚至政斧方面都是倾向于强制征召超能力者入伍的，但是因为月光的核保护伞存在的原因，所以才会有了现在这么个算是妥协的机构出现。

    “那我有什么好处没有？不会是让我干白工吧？”梁云思考着说道。

    “我们不会让你干白工的，每次出任务都会有任务津贴，初步意向是按照每天十万块钱计算，如果是特别危险的任务，还会有特殊津贴。当然，这些钱对于你来说可能根本不算什么，但能够作为第一批对异世界进行探索的人，这样的大冒险，你难道就不感兴趣吗？想想看，各种稀奇古怪的生物，闻所未闻的文明，见所未见的奇观，你难道不想亲身去见证这一切吗？”周雪艳诱惑着梁云道。

    “你应该不会只来找我一个人吧？”梁云沉默了一下问道。

    “没错，之后我还会去找其他的六个人。”周雪艳回答道。

    “我承认，你打动我了！看样子我们七个人恐怕是逃不出你的手心了。好，我加入你们！”梁云笑着说道。

    “欢迎你的加入，梁云。”周雪艳站起身来，与梁云握手道。

    就这样，梁云就加入了这个连名字都还没有的，特殊部门。

    “主人，您真的要加入吗？”周雪艳走后，月光对梁云说道。

    “探索异世界的大冒险，你不觉得很有趣吗？”梁云笑着答道。

    时间在世界的纷纷扰扰当中来到了第二天。

    关于时空门的问题，整个地球依然在吵吵闹闹，而梁云则按照昨天与周雪瑶约好的时间，于上午十点钟左右，来到了已经被封锁的广场外围大街。

    距离大型时空门还有一公里远的街道，就已经处于军事封锁的范围了，所有这里的居民都被有条不紊的遣散了出来，并且安排到其他的地方居住。

    到是没有人表示反对，毕竟经历了前天的广场事件，现在谁都知道距离时空门这个近不是个好事，谁也说不准什么时候是不是就又有怪兽冲出来，虽说大家都对军队有信心，不相信坦克大炮还干不过原始野兽，但心里还是没底。

    所以哪怕是封锁区外的居民，也有些自发的搬走了。

    与此同时就是大量的军事物资源源不断的运到封锁线之内，大街上各种车辆川流不息。

    而梁云就是在这种情况下来到了封锁区，并且由女上尉孙慧开车将他接了进去。至于梁云的车自然就扔在了封锁区外，现在民用车辆在封锁区已经是许出不许进了。

    “大家好啊！”一进入帐篷，梁云就看到了同为超能力者的其余六人，还有女上校周雪艳，众人围坐在一张长桌边。

    “暴风大叔，你也太慢了，就等你了。”蒋世林抱怨道。

    “抱歉抱歉，让大家久等了。”梁云赶紧说道，并且找了个位置坐了下来。

    “好了，既然人都到齐了，那我们就开始吧！”周雪艳说道。

    帐篷里一共就九个人，除了梁云等七个超能力者，就是周雪艳和孙慧。

    大家都认识，梁云等七个人更是熟的不能再熟了，于是自我介绍之类的也就免了。

    周雪艳首先是发表了一通热烈庆祝部门正式成立，并且欢迎大家加入的热情洋溢的讲话，紧接着就抛出了第一个议题，那就是部门的名字应该叫什么。

    “我觉得叫龙组不错。”蒋世林首先举手道。

    “你就不能想个有新意的。”结果立刻就被楚倩镇压了。

    “那你说叫什么？”蒋世林不满道。

    于是大家全部挠头了。

    ;