
    第二天上午，吃过早饭的梁云早早开车又一次来到了医院。

    一路穿过岗哨，到达了位于住院部十八层依兰繁星公主的特护病房。

    还没进屋，梁云就听到了房间里传来的电视声。

    梁云敲门，里面传来一声“请进”的声音。

    推门而入梁云第一眼看到了正在电脑前盯着电脑屏幕，浏览着什么的依兰繁星，而一旁的电视还在播放着广告，显然这位公主殿下是在一边上网一边看电视。

    “你昨晚不会是一晚没睡吧？”梁云看着脸上满是熬夜之后的疲惫，但却神采奕奕看着电脑的依兰繁星，那状态简直就和梁云当年熬夜奋战网吧时差不多。

    “没有啊，我睡觉了。”依兰繁星回答道。

    “睡了也没睡多长时间吧！”梁云一眼就看穿道。

    “躺下之后怎么也睡不着，于是就又起来了！直到后来天快亮了，才睡了一会儿。”依兰繁星有点不好意思的回答道。

    “睡不着觉？为什么？”梁云不解。

    “电脑实在是太神奇了，只要是我想知道的事情，竟然就没有查不出来的，而且还有各种电影电视剧。还有这个电视也很神奇，不过还是电脑更神奇一点。我整晚都在不停的从网上查询着关于你们这个世界的信息，越是了解的多我就越是惊讶，闭上眼睛也无法抑制那种激动，就算想睡觉都睡不着。”依兰繁星用有点夸张的语气说明着自己睡不着觉的原因。

    “那怎么办？还出不出去逛了？你要不要先去睡一会儿。”梁云有点担心的说道。

    “没关系，以前在战场上，连着几天不睡觉也是常事！我洗个脸清醒一下就可以了！一想到可以去亲眼见证电脑上看到的东西，我恐怕也睡不着了。”依兰繁星笑笑说道。

    而梁云看着依兰繁星那犹如要去郊游的小学生一般兴奋地睡不着觉的样子，实在是有点哭笑不得！想起这位公主殿下前几天面对比蒙巨兽时，那威风凛凛的样子，在对比现在。怎么说呢，真的是很可爱！梁云也只能用这个词来形容了。

    很快，洗过脸的依兰繁星殿下又一次恢复了精神饱满的状态。

    换上了简单的衬衫外套以及牛仔裤，此时的依兰繁星看上去就与一般的外国人没什么区别了。

    梁云用临时的特殊通行证，顺利带着依兰繁星离开了层层岗哨的医院，两人上了梁云的兰博基尼跑车。

    “这就是汽车？”跑车上，依兰繁星摸着屁股下的车座椅，好奇的打量着车内的装饰道。

    “没错，这就是汽车。”梁云回答道。

    随着跑车启动，瞬间加速到一百公里时速，紧接着是两百公里以上，感受着那股风驰电掣的速度，依兰繁星的双眼冒出了星星。

    “速度真快啊！比马快多了，简直就像在飞一样，恐怕都比得上巨龙全速飞行时的速度了，这就是科学的力量吗？”依兰繁星看着四周不断倒退的风景喃喃自语着。

    “没错，这就是科学的力量，不过现在我们要减速了。”梁云看看前方不远的红灯说道。

    车道两旁各种高大的建筑物，不断闯入依兰繁星的双眼。

    依兰繁星就这么趴在车窗上，好像第一次进城的乡下人一样，忘我的打量着四周的一切。

    很快梁云来到了一条繁华的街道，将车停在了停车场。

    川流不息的大街上，梁云带着依兰繁星下了车。

    看着四周摩肩接踵的人群，无论老幼打扮的花枝招展的女姓，大街上各种五光十色的广告牌，以及播放着广告的露天大电视机，还有一间间商场里传来的各种各样的音乐声，依兰繁星一阵阵的恍惚出神。

    “你怎么了？没事吧？”梁云关心的问道。

    “我没事！”依兰繁星对梁云摇摇头，“知道吗，如果不是昨天我通过电脑和电视，已经对你们这个世界有所了解了，那么看到现在的场面，我一定以为聚集在这里的所有人全部都是贵族，全世界的贵族都聚集在这座城市里尽情享乐，而城市之外则是耗尽整个世界的财富，以供这座城市消耗！正如同所有伟大文明的末期一般，贵族们穷奢极欲，打造出天堂一般的城市，而城市之外却是饿殍遍地。”说到这依兰繁星有些尴尬的笑了笑“非常抱歉，但是在昨天通过电脑和电视了解这个世界之前，我一度确实是这么想的。”

    “没关系，只是我很奇怪，为什么你会有这种想法呢？”梁云好奇道。

    “看看你们这里，每个人都衣着光鲜，并且从他们的皮肤和体质上就能看出，全部都是从不劳作的人，从不劳作却衣食无忧，甚至衣着华美而饮食奢侈。在昨天通过电脑和电视进一步了解这个世界之前，我实在是无法想象，会有这样一个世界，竟然能够让每一个普通人都生活的好像我们那个世界的贵族一般，甚至比贵族还要好。”依兰繁星解释道。

    “你们那个世界，到底是怎么样的？”梁云沉默了片刻问道。

    “和你们根本没办法比的，我们那里一些小贵族，平时也很难每天都吃饱饭，更别说吃的都是如此精细的食物，无论米面都是如此的雪白，里面没有掺杂一点的杂质！”依兰繁星的语气中隐藏着浓浓的羡慕道。

    “其实我们这个世界也没有你想象的那么好，也有许多穷人的。”梁云苦笑着说道。

    “我知道，不过在你们这里，即便是穷人，也是能吃饱饭的吧！”依兰繁星说道。

    “确实，虽说可能吃的不是很好，但想要吃饱饭还是很容易的。”梁云带着点骄傲的点了点头。

    “所以说啊！在我眼中，你们这里真的就是天堂一般。”依兰繁星眼睛有些痴迷的打量着四周的一切道。

    “不，不对，我们这个世界也有很多吃不饱饭的。不过不是在我们的国家，而是在其他的国家，像是非洲那些地方，贫穷和饥饿更是无处不在。”梁云忽然想起来说道。

    “非洲？我知道那里，但即便是非洲，现在也在变得越来越好，不是吗？你们这个世界已经走在了正确的道路上，早晚有一天，即便是非洲这样的地方，也会变得发达起来的。相比之下，我的世界却还挣扎在泥潭之中，看不到一点的希望。”依兰繁星忧国忧民了起来。

    “好了，别说那些丧气话了！今天我们是出来玩的，那就玩的开心点。走，我带你去打电玩。”说着，梁云在身后扶住依兰繁星的双肩，推着她向着一处商场走去。

    ;