
    “暴风大叔可以奉旨泡妞，那我们呢！”蒋世林问道。

    “喂，什么叫奉旨泡妞啊，你给我说清楚。”梁云立刻夹住蒋世林的脖子问道。

    “你们现在能做的就是待命，等待前进基地的战备物资储备完全，这个过程大概需要一周左右。然后才会开始对异世界的全面探索，到时候才是你们一展身手的时候。”重新坐下的周雪艳回答道。

    “那就是说，我们现在没有工作了？”楚倩的表情立刻无精打采了起来。

    “怎么，你还盼着有工作啊？”周雪艳对楚倩问道。

    “当然了，我可不是他们这帮土豪，我还等米下锅呢！一天十万块的任务津贴啊！那个，我能不能先预支一天的？”楚倩弱弱地举手说道。

    “预支就不用了，一会儿你把银行卡号留下来，我直接把你今天的十万块薪水打给你不就可以了。”周雪艳笑笑说道。

    “今天的？今天也有薪水领？”楚倩立刻瞪大了眼睛。

    “当然，怎么样，我们的福利好吧！”周雪艳笑道。

    “太好了，我要买新的电脑！梁云，回头邮你那，你给我送过来。”楚倩抓住旁边的梁云道。

    “放心，交给我了。”梁云拍胸脯道。

    就这样，时间还不到下午三点钟，已经开完了会的众人，便散伙了。

    不过散伙之前众人还在周雪艳的提醒下，各自将银行卡号交给了她，这样以后的津贴，直接就可以打到银行卡里了。

    而梁云则是在周雪艳的带领下，去了那位依兰繁星公主殿下住的医院。

    金陵市人民医院，现在已经暂时被军区征用，而位于医院住院部十八层的特护病房，就是来自异世界的依兰繁星公主殿下接受治疗的地方。

    不过因为她并没有什么特别严重的伤势，最多也就是脱力，所以经过两天的休息之后，医生已经宣布她彻底恢复健康了。

    而她手下的那些骑士们，包括她的随身侍女，到是还在接受治疗。

    周雪艳将梁云带到了金陵市人民医院，并且带着他穿越一道道岗哨，终于来到了依兰繁星的病房外，又交给了他一张临时的特殊通行证，就告辞离开了。

    而梁云则是敲了敲门，推门走了进去。

    一进门梁云就看到了正坐在阳台的藤椅上，望着落地窗外的一切发呆的金发公主殿下。

    而随着梁云的进门，被惊动的公主殿下，自然转过头看了过来。

    “怎么样？在这里呆的还习惯吗？”梁云打招呼道。

    “是你啊！谢谢你来看我。”依兰繁星公主露出一个好看的笑容起身说道。只不过那笑容中，却满是落寞。

    “怎么，心情不好。”梁云问道。

    “如果我的推测不错，兽人的军队现在恐怕已经冲进了我的国家！整个东大陆都已经没有多少有战斗力的军队了，根本无法挡住兽人的肆虐！我的人民在受苦，我又怎么可能有好心情。”依兰繁星公主有些沉重却又故作轻松的说道。

    “要不要喝点什么饮料？”不知该说什么好的梁云沉默了片刻，也只有尝试着转移话题。

    说着梁云打开了旁边的冰箱，像房间的主人一样邀请起了依兰繁星。

    “我要美年达好了。”依兰繁星收拾心情说道。

    “你竟然还知道美年达？”梁云好奇道。

    拿了一瓶美年达递给依兰繁星，两人在阳台落地窗前的藤椅上坐下。

    “我的汉语是从你们这个世界的人身上复制过来的，所以那个人会的词语我都会，只是会虽然是会，但是在没有看过实物之前，我也不知道一些词语究竟代表了什么。说起来这两天我把冰箱里的各种饮料都喝了一遍，感觉还是美年达和雪碧这类带气泡的碳酸饮料最和我的胃口了。对了，还有营养快线我也很喜欢。”说着一些无关紧要的有趣话题，依兰繁星才暂时忘却了悲伤，脸上有了一些光彩。

    “看来你很适应我们这个世界啊，不错嘛！对了，你对我们的世界有什么看法？感觉我们这里如何？”梁云问起道。

    “感觉！繁荣，富饶，再多的嘛！我才来这个世界两天时间，而且大多数时候都是在这个房间里度过的，根本无法接触到这个世界，所以我也不好说！不过每当我从这里向外望去，看到外面那一栋栋刺破天空的建筑，照亮夜空的灯火，还有四通八达的道路，以及钢铁打造不需马匹的车辆，这里的一切真的是让我感到就好像在做梦一样。”依兰繁星看着窗外，有些不知怎么说好。

    “我一直很好奇，你能不能告诉我，这座城市是不是你们这个世界的中心？或者说是汇聚了你们整个世界的力量，打造出来的王城？”依兰繁星看向梁云追问道。

    “你怎么会有这种想法？”梁云有些哭笑不得道“这两天你没看电视，或者上网吗？”梁云忽然想起来说道。

    特护病房里自然是有电视和电脑的，梁云很奇怪，即便只是看电视，也不可能误会金陵市是汇聚全世界力量建设的所谓“王城”啊！

    “电视？电脑？我复制过来的语言中有这个词，但是我不知道什么是电视，什么是电脑。”依兰繁星说道。

    于是接下来的时间就是梁云教会依兰繁星这位公主殿下如何看电视和上网的时间了。

    在依兰繁星的惊呼声中，看着电视上冒出来的人影，梁云很是满足了一下自己的虚荣心。

    说起来这可是一国公主啊！能看到一位战女神一般的公主殿下，像个小女孩一样带着惊喜与好奇的眼神打量着电视机，那种反差萌，梁云只想说，洒家无憾了。

    说起来这帮护士也够粗心的了，除了教会依兰繁星如何使用卫生间，和冰箱空调之类的东西，电视和电脑完全没说。

    啊，不对，这和护士无关，因为现在守在依兰繁星门外的，是两名女兵，卫生间的用法之类的，也是这些女兵教的。

    看来应该是女兵粗心了，不过究竟是粗心还是有特殊原因，谁知道了！反正梁云是无所顾忌的教会了依兰繁星如何看电视和玩电脑，随后就告辞离开了。

    不过临走之前两人也约好了，明天要两人出去逛一逛，带依兰繁星好好了解一下这个世界。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;