
    面对3d电影那逼真的特效大呼小叫的依兰繁星，实在是没有半点公主的样子，但却显得更加真实。

    看完一场火爆的电影大片，依然兴奋不已的依兰繁星与梁云两人又四处闲逛了一下，此时已经是晚饭时间，两人干脆离开商场，在附近的小吃街上走一路吃一路，将各种零食无论是烤鸡翅、肉夹馍、烫串、臭豆腐、炸鸡排，看到什么吃什么，就当做是晚饭了。

    看着依兰繁星大呼小叫的吃着火辣辣的变态鸡翅，被辣的吐出舌头的可爱样子，梁云没良心的哈哈大笑。

    两人追逐着，打闹着，一如所有逛街的年轻人一般，这一刻的放松是依兰繁星从未体验过的，竟是如此的令人痴迷。

    直到路过一家卖各种毛绒玩具的店铺时，依兰繁星看着店里各种各样可爱的毛绒玩具，立刻走不动路了。

    于是又是一番大采购，两人一人抱着一个一人高的大毛绒玩具，一只是玩具兔子一只是玩具熊，手上还拿了好几只小一些的毛绒玩具，依兰繁星才心满意足的离开了。

    此时天已经彻底黑了下来，两人抱着毛绒玩具离开商场回到车上，梁云启动跑车准备送依兰繁星回医院。

    “怎么样，想不想欣赏一下金陵市的夜景？”跑车上梁云一边开车，一边对正透过车窗欣赏着窗外闪耀的各种霓虹灯的依兰繁星说道。

    “好啊，怎么欣赏？”一天即将结束，但却依然显得意犹未尽的依兰繁星说道。

    于是梁云将车停在了路边，并且打开了兰博基尼跑车的车顶棚“当然是去天上欣赏了。”

    话音未落，随着跑车的车顶棚打开，梁云抓起依兰繁星的手，两人被一股风托着，飞向了夜空。

    经过一开始的惊讶，依兰繁星很快就镇定下来，从天空中欣赏起了灯火辉煌的金陵市。

    “真美啊！”看着脚下照亮了夜空的灯火，依兰繁星忍不住说道。

    “是很美，不过我到是觉得你更漂亮。”梁云握着依兰繁星的手，忍不住口花花道。

    “是吗，谢谢夸奖，你也很帅啊！”依兰繁星大大方方的说道，两人相视一笑。

    时间已经是晚上八点，梁云终于将依兰繁星送回了医院，两人跑上跑下的好几趟，才将买的东西搬上了楼。

    “明天还要不要出去？我带你去游乐园玩玩怎么样？”特护病房里，两人坐在落地窗前的藤椅上喝着饮料，梁云邀请道。

    “游乐园？在我脑中和游乐园联系在一起的词汇，有过山车，旋转木马，鬼屋等等，不过我完全不明白是什么意思。好，那就明天去看看。”依兰繁星决定道。

    “那你今天早点休息吧！昨晚就没睡好，今天可得好好休息一下了，我就先告辞了。”梁云起身道。

    “恩，我上网查一查关于游乐园的事情，一会就睡了。”依兰繁星回答道。

    离开医院，驾车返家途中的梁云，在跑车上忽然接到了一个电话，却是正在宋金时空开拓着他的大帝国的张怀龙。

    “喂，老大，怎么有空给我打电话啊！”梁云接起电话奇怪的问道。

    自从上次梁云让月光给张怀龙输送了一大批的武器弹药之后，两人虽然也时有联系，但因为张怀龙完全将重心转移到了宋金时空的关系，所以做多也就是一个月通上一两次电话。寝室四人更是已经有两三个月都没有聚过了，果然随着毕业时间越久，大家的关系也就越来越淡薄了。

    “老三，出事了！”张怀龙紧张的声音从电话中传来道。

    “出事？什么事？”梁云不解道。

    “你现在在哪里？我去找你。”张怀龙问道。

    “我正回家呢，你来我家吧！”梁云说道。

    “你家现在在哪里？”张怀龙问道。

    梁云将别墅的位置甘告诉他，就挂断了电话。

    很快梁云就到了家，又过了十几分种之后，张怀龙也到了。

    别墅的大客厅里，张怀龙看着豪华的别墅，以及侍立一旁的女仆月光，还有满地毯打滚卖萌的云喵，对着梁云叹了口气。

    “我说你怎么对开拓另一个世界不感兴趣呢，我要是也能过上这么舒服的曰子，我恐怕也没有动力了。”张怀龙感慨道。

    梁云笑了笑没有接话，而是问道“到底怎么了？看你着急忙慌的。”

    “别提了，你看看这个！”说着，张怀龙从随身带的一个背包里，取出了一枚类似抗战时用的土制的木柄手榴弹。

    “喂，你干嘛！”梁云身子不自觉的一缩道。虽说现在的他有着纳米装甲护身，完全不惧怕手榴弹之类的东西了，但源自于本能，还是被吓了一跳。

    “看看这东西，你知道哪来的吗？”张怀龙问道。

    “哪来的？”梁云问道。

    “我在那个时空从金国人手中缴获的，而金国人则是从宋朝那边抢来的。”张怀龙说道。

    “这不科学，宋朝怎么会有这东西？你查过里面的装药了吗？”梁云追问道。

    “我查过了，完美比例的火药配比，而且是颗粒化火药。最主要的是，这东西不是宋朝生产的，而是有人卖给宋朝的。”张怀龙苦笑道。

    “什么人？”梁云好奇道。

    “据说是一群从海上驾驶着大铁船泛舟而来的人，他们自称来自蓬莱仙岛，一共有三百多人。现在占据了琉球，也就是台湾，正在召集流民，据说是要建立地上仙境，而这个震天雷就是他们的产品。”张怀龙笑的更加苦涩了。

    “群穿？”梁云愣愣的说道。

    “不出意外就是这样了。”张怀龙叹气道。

    “老大，你麻烦大了。”梁云有些幸灾乐祸的笑道。

    “你还笑。”张怀龙气急败坏道。

    “那好，我不笑了。”梁云勉强收拾笑容道。

    “老三，看在党1国的份上，拉兄弟一把！”张怀龙抓住梁云的胳膊道。

    “我能有什么办法啊！我现在还焦头烂额呢，哪有功夫再去管闲事了。”梁云苦笑着说道。

    “你怎么了？”张怀龙不解的说道。

    要说之前他还挺庆幸，梁云放弃了宋金时空，那现在他就是巴不得将梁云拉过来一起开发宋金时空。有一个人帮忙，特别是梁云还能搞到军火，面对那帮群穿的家伙，他的底气才能更足。

    ;