
    “这些都是什么东西？”依兰繁星看着眼前一排排的方盒子好奇道。

    “大型游戏机，有赛车、太鼓、抓娃娃、射击、对战，应有尽有，很好玩的。”换了一百块钱游戏币的梁云，将装着游戏币的盒子塞给依兰繁星道。

    “应该怎么玩？”依兰繁星眼神中闪过了感兴趣的光芒问道。

    “来，我教你。咱们先来玩这个赛车。”梁云带着依兰繁星来到赛车游戏前，让她坐了进去。

    “还记得我之前是怎么开车的吗？这个就方向盘。”梁云一一告诉依兰繁星各种东西的用法。

    依兰繁星也紧张的记着，很快游戏开始了。

    经过了一开始的不适用，很快，依兰繁星就大呼小叫的像个孩子一样的玩了起来。

    玩完了赛车又玩射击僵尸的游戏，然后是太鼓等等各种游戏，梁云甚至还和依兰繁星对局了好几盘的拳皇以及铁拳。

    随后依兰繁星又尝试了一下抓娃娃机，试了几次之后，终于成功抓出了一个拳头大小的毛绒小狗，爱不释手的收了起来。

    “怎么样，过瘾吗？”花光游戏币之后，梁云对依兰繁星说道。

    “很有趣，之后干什么？”依兰繁星脸上挂着满足的笑容说道。

    “这个时间了，当然是去吃饭了，想吃什么？”梁云问道。

    “吃什么？那个是什么东西？”依兰繁星指着路过的蛋糕店问道，从里面飘出来的香味，十米外就闻到了。

    “那是蛋糕啊！不过一般是没人拿蛋糕当饭的，都是当点心吃的。这都是午饭时候了，你想吃？”梁云看看依兰繁星道。

    “也不是很想。”依兰繁星努力将眼神从蛋糕店挪开，但看那样子就知道言不由衷。

    “那咱们就吃蛋糕当午饭好了。”梁云立刻宣布道。

    进入蛋糕店，问着空气中香甜的气味，依兰繁星立刻陶醉了。

    看着橱窗里琳琅满目的各种蛋糕，瞅瞅这个看看那个，最后还是梁云帮她做决定，选了几块蛋糕，就在店里吃了起来。

    一口蛋糕放入嘴中，依兰繁星那种仿佛融化了的幸福表情，如果让熟悉她的属下们看到，一定会大吃一惊，这还是那个在战场之上引导大家走向胜利，在部下面前始终保持威风凛凛状态的胜利女神吗？完完全全就是一个邻家小女孩一样啊！

    其实这也不是没有理由的。

    身为备受瞩目的云帝国长公主殿下，依兰繁星自幼身边就汇聚着各种各样的人，但却唯独没有朋友。

    说实话，与梁云一起出来像个普通人一样逛街游玩，还是依兰繁星长这么大以来，第一次真正的感受到朋友一般的感觉，这正是让她感到放松的原因之一。

    再加上远离了熟悉的环境，远离了熟悉的人，依兰繁星才能暂时的放开了自己始终被压抑的姓格，才会有这种种与以往的她格格不入的表现。

    当然，还有一个很重要的原因，就是梁云灵魂升华之后产生的灵魂天赋，令他会不自觉的对周围的人产生的一种吸引力，让人对他感到亲近，正如云喵一般。

    只不过因为云喵的精神力更加敏感，所以梁云的这种灵魂天赋很容易就对她产生效果了。

    “怎么样？吃饱了吗？”梁云看着依兰繁星将一块又一块的蛋糕塞入那平坦的小腹，实在是想象不出来，这么多东西她都吃到哪去了。

    “饱了，饱了。我在也吃不下了。”依兰繁星喝了一口营养快线，打了两个小小的饱嗝，一脸幸福的说道。

    “好吃吧？”梁云笑着问道。

    “我从来没吃过这么好吃的点心。”依兰繁星一脸的意犹未尽，看那样子要不是实在吃不下了，肯定还要吃。

    “好，那咱们就走吧！既然你喜欢吃，有时间还可以再来嘛！”梁云起身说道。

    “真的？那我下次要尝尝刚才没吃过的。”依兰繁星眼睛一亮，已经开始憧憬下次的蛋糕大餐了。

    离开蛋糕店，两人去了超市。

    于是依兰繁星又一次被超市里琳琅满目的商品晃花了眼睛，看着什么都好奇，不断的拿起一样样东西询问梁云，以便与自己记忆中复制过来的汉语当中的词汇准确挂上钩。

    “想吃什么吗？反正是开车来的，可以多买点，回去吃。”梁云说道。

    “什么都可以买吗？”依兰繁星问道。

    “当然，我请客，只要是看中的，你随便拿就可以了。”梁云挥挥手，豪气万千的说道。

    “说真的，你们这种购买形式真的很有意思，货品就在这里放着，自己随便挑，最后一起结账。”依兰繁星一边挑挑拣拣着各种感兴趣的东西，一边放在购物车里一边说道“不过这种形式也只适合你们这个物质极大丰富的世界，在我们那个世界，即便是贵族，能够选择的商品也不过是那么几样，这种超市可是绝对开不起来的。”说着说着依兰繁星有感慨了起来。

    “好了好了，咱们今天莫谈国事，说点开心的！一会儿等把东西搬到车上，我请你去看电影，正好现在上映变形金刚14，我带你去看3d大片。”梁云笑着打断依兰繁星的感慨道。

    “说的不错，今天既然出来玩了，那就痛快的玩，不想这些了。”说着，依兰繁星犹如发泄一般，哗哗的向着购物车里塞东西，最后干脆不在研究拿的是什么，看到感兴趣的东西就直接塞到购物车里。

    两人买好东西结完账，一人推着一辆购物车来到车边，将东西都塞到了车里，然后将购物车还回去，就去买了电影票和爆米花，准备看电影。

    不过距离电影开场还有一段时间，两人又去了旁边的书店。

    看着书店里密密麻麻的书籍，依兰繁星放下这本拿起那本，一幅爱不释手的样子。

    对于她所在的世界来说，知识还只能在少数人当中流传，因为印刷技术不发达，也因为贵族对知识的封锁等原因，即便是市面上有卖书的，不但昂贵，种类也极为稀少，真正的知识都只掌握在少数人手中，不是轻易就能学到的。

    哪像地球上，只要你想学，上网搜一下就有了，简直就是廉价的不可思议！也正是因为这种廉价，人们并不将这当做多么了不起的事情，殊不知在依兰繁星看来，这究竟是何等的让人震惊于羡慕。

    看着依兰繁星对书架上的书籍爱不释手的样子，梁云又是大手一挥买。

    很快，两人就一人捧着一大摞书，离开了书店，照例是将书送回了车上，两人才回来准备看电影。