
    一下车，依兰繁星就仿佛感应到了一般，转头看向了梁云。

    “我早该想到护送我的人会是你的。”依兰繁星看着梁云笑笑道。

    随后才仿佛忽然想起与梁云一同来的周雪艳，转向周雪艳打了个招呼。

    梁云、周雪艳、依兰繁星三人闲聊了起来，至于其余的那些依兰繁星的手下们，则因为不懂汉语，根本不明白三人在说些什么。

    “那边是在做什么？”依兰繁星指着远处的几架金属高塔对梁云问道。

    “看着好像是发射火箭的高台吧！”梁云也无法确定，毕竟他也只在电视上看到过火箭发射的场景，于是看向周雪艳。

    “没错，是火箭发射台！用不了多久，我们的卫星就要发射升空了，到时候很多事情就能方便多了。”周雪艳毫不隐瞒的说道，而且这确实也没什么好隐瞒的。

    “人造卫星？没想到这么快你们就已经要发射卫星了。”依兰繁星喃喃道，最近她一直在通过电脑网络了解地球上的各种信息，关于卫星啊核弹啊之类东西都有所了解。

    “没办法，现代战争对通讯的依赖非常大，所以才必须以最快的速度将卫星发射出去啊！说起来这颗卫星还是被临时征用过来的呢，也幸好这个星球的环境与地球相差不大，否则还真不好办了。”周雪艳解释道。

    “梁云，你要不要学一下我们国家的语言。”依兰繁星忽然说道。

    “让我学你的语言？”梁云惊讶道。

    “你既然要护送我回去，一路上听不懂我们的语言，一定会很麻烦的！我那件能够复制语言的魔法道具还能够使用两次，正好可以帮你学会我们的语言。”依兰繁星说道。

    “那好，麻烦你了。”梁云点头道。

    随后依兰繁星便站在梁云面前，将外表像一枚宝石一样的魔法道具放在自己的额头，随后一阵光芒自宝石中升起，笼罩住了依兰繁星的头部，最后汇聚起来注入了梁云的额头。

    梁云只感到一阵精神恍惚，大脑中就凭空多出了一种语言。

    就在这时，将与梁云一同护送依兰繁星一行的，一支特种兵小分队到达了。

    一共十二人的小队，驾驶着六辆武装越野车。

    在周雪艳的介绍下，梁云认识了特种兵小队的队长章瑜上尉，同时章瑜上尉也明确表示，将会尽全力辅助梁云完成任务。

    梁云则是表示希望大家合作愉快。

    又介绍了章瑜和依兰繁星认识，至于依兰繁星的那些手下们，因为语言不通的关系，双方也就象征姓的打了个招呼，紧接着众人便出发了。

    依兰繁星和她的侍女羽霞还有那位白银骑士团团长诺德兰，以及其余的十二名骑士。

    再加上十二名特种兵和梁云。

    一共二十八人，驾驶着六辆武装越野车，尽可能的多装弹药和汽油，然后出发了。

    虽说依兰繁星手下的骑士们，非常想继续骑马，但考虑到骑马的速度太慢，他们又需要足够的速度来摆脱可能的追兵，以尽快返回国内，所以最终还是接受了坐车的选项。

    梁云与依兰繁星和章瑜以及另一位特种兵乘坐第一辆越野车。

    羽霞和诺德兰以及两名特种兵乘坐第二辆越野车。

    剩下的四辆车上则是分别坐着三名骑士和两名特种兵。

    由特种兵们驾着车驶出前进基地的警戒线位置，渐渐消失在草原的深处，很快就将热火朝天建设中，犹如工地一般的前进基地甩在了身后。

    其实如果能够开通前往云帝国的航线的话，二十八个人坐着运输机，用不了几小时就能飞到目的地了，哪用得着这么跋山涉水。

    可现在的情况却是，别说云帝国没有能让运输机降落的跑道。

    依兰繁星甚至不知道现在哪里还在云帝国掌控之中，哪里已经落入兽人之手，所以就算是伞降都不行，否则万一落到了兽人的地盘，不就抓瞎了。

    现在天上可还没有卫星，根本做不了侦查。

    所以最终思来想去，上面还是决定让依兰繁星走陆路。

    越野车奔驰在大草原上，虽说没有平整的公路，但依然在相对平整的草原上跑出了五六十公里的时速，车后座上的梁云将窗户打开，扑面而来的风吹在脸上，而他的右手则已经悄悄握住了坐在他右侧的依兰繁星公主的手。

    依兰繁星并没有抵抗，而是同样反握住了他的手。

    坐在副驾驶位置上的章瑜，自然发现了两人的小动作，但对于这种事情他也只能假装看不见。

    就这样，梁云与依兰繁星两人静静的享受着旅途。

    越野车是向着东方稍稍偏北行驶的，因为连接东西大陆的走廊，就在那个方向。

    离开前进基地大约一个多小时之后，此时六辆越野车已经距离前进基地足有六十公里远了。

    而车队也来到了一处延绵着小土丘的地带，虽说这些土丘都不高，最多两三米高，但车队的行进速度却立刻慢了下来，从五六十公里的时速降为了三四十公里的时速，偶尔甚至会更慢。

    也就是在这时，章瑜忽然接到了一条消息。

    “指挥部传来消息，前方发现大规模敌军部队。”章瑜大声说道。

    梁云与依兰繁星之间的气氛立刻被打断了。

    “怎么回事？”梁云追问道。

    章瑜拿出一个笔记本，调出一幅航拍的画面，显然这是指挥部刚刚传给他的。

    只见上面大群的兽人，甚至还有大量骑着一种黑色的狼为坐骑的，其中更夹杂着数量不少的比蒙巨兽，看数量怕不是有数万，正向着车队的前进方向而来，以越野车的速度，恐怕用不了几分钟就要相遇了。

    “这是指挥部传来的无人侦察机刚刚拍摄的画面，看他们的目标，应该是冲着前进基地去的，所以才会与我们迎面相撞，看来前进基地的存在，已经暴露了。”章瑜将画面指给梁云和依兰繁星说道。

    “敌军的数量确定了吗？”梁云问道。

    “指挥部大概已经估算出来了，兽人的数量有四万至五万之间，其中骑着狼的这种狼骑兽人占据了三分之一左右的数量，比蒙则是五百只。”章瑜回答道。

    “四五万兽人，还有五百只比蒙？我们应该怎么办？”依兰繁星瞬间紧张了起来，就算以她的实力，最多也就是能打一两只比蒙，五百只比蒙想想就头疼，更别说还有四五万的各种兽人了。

    至于现代科技武器的威力，依兰繁星虽说已经在之前的那次广场屠杀事件时，见识过一次了，后来更是通过网络有了更多的了解，但眼下他们可是只有六辆越野车和上面的六挺机枪，再多就是十二名特种兵随身带的一些武器了，依靠这些东西，就算科技的力量在强大，依兰繁星也不觉得能抵挡数万大军。

    “需不需要撤退？”梁云询问章瑜道。

    “放心吧，这里可还在我军炮火的射程之内呢！”章瑜自信满满的说道。