
    寒暄结束，众人一一落座开始进入正题。

    首先是师长张赛用幻灯片放出了最近这些天，通过无人侦察机对附近地形地貌的航拍。

    “通过无人机的侦查，我们现在已经对周边的地形地貌有了初步的了解！但这些了解却仅仅是从天上大略观察到的，并没有实地走访过，一些被遮盖的地方也根本没有拍到，也就是说我们现在对于周围环境的探查还缺乏细节。”师长张赛一边放着航拍的画面一边讲述着。

    “这就是我今天找你们七位超能力者来的原因了，我希望能够由你们带队，和我们的战士们一起，对周围进行实地走访，确认一些航拍无法观察到的地方。”政委赵汗青补充道。

    “没问题，需要我们怎么做？”众人应道。

    “很简单，我希望你们七人当中除梁云之外的六人，能够分成三组，各自带领一个小分队，从三个方向出发，对周围进行探索。”师长张赛说道。

    “除我之外？为什么我要除外？”梁云不解。

    其他人也同样不解着。

    “因为你有更重要的事情要做。”周雪艳开口解释说道。

    “什么事情？”梁云不解道。

    “你可能还不清楚，昨天那位公主殿下已经向我们提出了辞行的要求。”周雪艳回答道。

    “辞行，你是说她要回国？可这一路上全是兽人的地盘。”梁云吃惊道。

    “没错，我们也这么劝她了，但她主意已定！而我们也没有理由强行扣留她，只能放她离开。”张赛回答道。

    “所以我们想到了你。”周雪艳看着梁云说道“最近你与她的关系，我们有目共睹，我相信你也不想她路上出什么意外吧！”

    “需要我做什么？”梁云问道。

    “我们会派出一个小分队由你带领，护送她安全的回去。”赵汗青说道。

    “交给我了。”梁云点头道。

    “梁云，我相信你应该也猜到了，我们来到这个世界，不是来过家家的，说白了就是来拓展国土的，中国就那么大的土地，承载了十四亿人已经是不堪重负了！现在难得有机会可以拓展新的生存空间，所以对于这个世界，上面的意思是绝不会放弃！但是我们将来也不可能杀光这个世界的原住民，特别是在这个世界的东大陆原住民和我们一样是人类的情况下。”

    “而且暂时来说，西大陆已经足够我们开发了，如何与东大陆相处就是一个问题，中央希望能够有一个对我们友好的东大陆，而这位依兰繁星公主就是我们的突破口，看得出来她现在对我们非常有好感，所以我们务必确保她能够安全回国。”赵汗青说明道。

    “放心吧，就算从私人角度考虑，我也会保护好她的。”梁云点头笑道。

    “我相信这一点，所以才会向上面推荐由你负责这件事情的。你要知道有关于繁星公主的事情，中央可是时刻在关注着的，要不是她这次不是以正式访问的方式拜访的，恐怕她现在已经受到中央的接见了。”周雪艳笑着说道。

    会议结束，其余六人也自行分好了组，李想自然是时刻不离蒋世林，而楚倩则和郭静一组，剩下的两个大老爷们赵磊和方天华自然是一组了。

    分好了组，六人就带队出发。

    临出发前，六人依次与梁云告别，因为谁也不知道梁云这一去究竟会发生什么事情，毕竟需要穿越兽人的占领区域，也许就这么一去不回了也不一定。

    虽说梁云知道自己只要有月光在，就绝对不会发生什么危险，但面对众人的关心，还是感到了感动。

    方天华紧紧抱住梁云，大力的拍了拍他的后背，赵磊与蒋世林有样学样。

    很快轮到了楚倩，“怎么，不拥抱一个。”看她微微有些迟疑的样子，梁云笑着说道。

    楚倩白了他一眼，但还是与他拥抱了一下。

    随后梁云又与郭静拥抱了一下，轮到李想时则是简单的握了握手，毕竟李想是蒋世林的女人，哪怕两人还没确定关系，但梁云可不信蒋世林能逃得出李想的手掌心，所谓朋友妻不可欺，面对李想，就算是以梁云一贯的无节艹，也不好意占便宜了。

    告别之后，梁云却没有先去找依兰繁星公主殿下会和，而是先和周雪艳请了一个小时的假，好回家拿笔记本电脑、平板、掌机等等东西。

    按照他的说法，没有这些东西，他护送依兰繁星这一路，就算没死在兽人手上，也得无聊死。

    于是周雪艳只得准了梁云一个小时的假，梁云立刻穿过时空门返回现代，利用证件穿越封锁线，一路飙车回了家。

    其实梁云如果想要笔记本之类的东西，月光随时都能穿越空间给他送来，但他为了不暴露月光的存在，也只好自己跑一趟了，就当是掩人耳目了。

    随后装备齐全的梁云才又返回异界，周雪艳依然等在那里，看他回来，立刻招呼他去和依兰繁星会和。

    与周雪艳坐在由孙慧驾驶的车上，很快就到了依兰繁星与她的手下们临时休息的帐篷。

    而此刻依兰繁星与她的骑士们，则是在帐篷外，远远的看着远处那热火朝天的建筑场面，眼看着成群的重型卡车停在不远处的工地上，由一台台挖掘机快速的几爪子就将卡车装满，然后这些重型卡车犹如蛮荒巨兽一般发出轰鸣声，载着满满一车砂石离开了。

    可以说就这一车砂石，若是按照这个世界的惯例由人力挖掘的话，恐怕要上百人忙上一小时才能够完成。而由挖掘机来完成，只是眨眼功夫就完成了，更别说随后卡车由迅速将这些砂石运走了！如果由人力来运，恐怕要上百人忙上半天的。

    而像这样由挖掘机和重型卡车所构成的场面却到处都是，一眼看去不下有上千辆重型卡车在工地上飞驰着，更有着一栋栋以金属为骨架已经看见雏形的高楼，出现在工地上。

    同时在更远处，几架完全由金属组成的高塔，已经被树立了起来。

    就在依兰繁星与她的骑士们默默注视着这大工业时代才有的建设场景时，梁云来到了。

    ;