
    “前几天发生在咱们金陵市的那件大事你知道吧！”梁云问道。

    “前几天？金陵？出什么事了？”张怀龙不解。

    “不是吧！老大，你有多久没关注过新闻了？”梁云惊奇的打量了张怀龙一眼道。

    “我现在全副精力都集中在开发新世界上了，刚打下来一块算是有点规模的地盘，正忙着种田建设呢，哪有闲工夫关注现代的事情啊！到底出什么事了？”张怀龙追问道。

    “等等，我给你看看网上的视频，你就知道了。”说着梁云拿出平板电脑，从网上搜了一下关于金陵前几天的视频，一下子就出来了一大排。

    将平板电脑递给张怀龙“老大你看看吧。”梁云说道。

    张怀龙点开一个视频开始看了起来，正是前几天广场上梁云等人与比蒙巨兽激斗的视频，是有人从旁边的居民楼里拍下来的，还算比较清晰。

    “这，这都是真的？”张怀龙看着视屏上的内容，不敢置信的说道。

    “当然真的了，现在全世界都闹得沸沸扬扬了，都说大穿越时代到来了，感情你还不知道呢。不信你在看看别的，这里还有中央台的新闻。”梁云说道。

    很快，张怀龙陷入了沉默，就只剩下了视频上传来的声音。

    张怀龙一个又一个视频看过去，最后终于长出了一口气。

    “真没想到啊，竟然发生了这么大的事。”摇摇头，张怀龙还是带着点不敢置信，但事实不容辩驳，他也只能选择相信了。

    再想想，既然自己能得到时空门，甚至宋金时空那边还有群穿的，怎么就不能再来个通往异世界的大门呢！这么想想，张怀龙也就释然了。

    “不对啊老三，这跟你有什么关系啊？你怎么还焦头烂额的？”张怀龙反应了过来道。

    “怎么能没关系，那七个超能力者里，就有我一个。我现在已经被国家收编了。”不想管宋金时空那些闲事的梁云，半真半假的用这个理由推却道。

    “超能力者？那七个超能力者里面就有你一个？哪个是你哪个是你。”说着张怀龙就再次打开视频仔细看了起来，“确实，这个什么风神跟你长得还真挺像，不过你要不说我还真没反应过来，真的是你啊？”张怀龙不敢置信的看着梁云。

    于是梁云作势抬手，一股微风将张怀龙卷起，托起了他的身体。

    “真，真的，竟然是真的，你小子真成超能力者了，我信了我信了，快放我下来。”悬在半空中的张怀龙赶紧说道。

    “怎么样，信了吧！”梁云一脸得意的神情。

    “风神哎，难怪我看你小子之前能御剑飞行来着，你那不是御剑飞行吧，应该是用风托着剑和你，装成御剑飞行的样子吧！”张怀龙猜测道。

    “什么风神啊，那都是网上的人乱叫的。”梁云故作谦虚的说道，其实嘴角已经快要忍不住笑意了。

    “看来你现在也是身不由己了。”张怀龙想到自己还准备说服梁云合作开发宋金时空，就是忍不住一阵苦笑。

    “是啊！最近上面正在商量着要反攻异世界，然后殖民之类的，我就是先锋喽，用不了几天就要随军队进军异世界了，现在也有许多前期工作要做，忙的要死，还哪有工夫去帮你啊！”梁云以此为借口推脱着。

    既然宋金时空里现在不但有了老大，还有了一帮群穿的，那么金国那帮野蛮人早晚会被干掉，他一开始的目的也算是达到了，何苦再去趟那趟浑水。

    至于最后老大和群穿的那帮人，谁能成功干掉对方，那就不关他事了！反正老大有时空门，就算最后输了，实在不行逃回现代，起码能保住命。

    而且说实话，梁云真不觉得古代的皇帝有什么好当的，连电脑都没有，有什么意思。

    最多也就是有个三宫六院的**。

    可在现代社会，只要你够有钱，同样可以开**啊！真要说美女，现代社会可比古代社会多多了。

    之后张怀龙再也没提让梁云帮忙的事情，两人又聊了一会，张怀龙就告辞离开了。

    梁云则是在上网看了会儿新番和更新的小说之后也睡了。

    第二天上午，当梁云来医院接依兰繁星时，我们的公主殿下照例是在一边开着电视一边上着网，同时嘴里还在不停的吃着昨天从超市买的零食。

    “该出发了。”梁云招呼道。

    “好，这就来。”依兰繁星赶紧开始关电脑。

    “昨晚睡得怎么样？”梁云问道。

    “睡得很香，一下子就把精神都补满了。”依兰繁星笑着说道，同时把梁云推出了房间，她要准备换衣服了。

    换好了衣服，两人正式出发。

    今天的目标是游乐园，幸好今天并不是什么节假曰，所以游乐园里人并不是太多，两人不需要排队就能够坐上各种游乐设施。

    坐在过山车上，随着过山车一点点爬高，依兰繁星紧张的抓住了梁云的手，直到过山车急速滑下，依兰繁星公主殿下犹如普通的女孩子一般尖叫了起来。

    旋转木马、海盗船等等，一个个玩过来，全部留下了两人的欢笑声。

    玩的浑身都是汗之后，一起吃着冰激凌休息，然后在继续投入的玩。

    鬼屋中，在战场上亲手斩杀过无数敌人的依兰繁星公主殿下，却紧紧的抱着梁云的胳膊，小心翼翼的前进，那犹如松鼠一般警惕，稍有风吹草动就要逃开的样子，真是要多可爱有多可爱。

    然而当真的有鬼魂出现时，她却又条件反射的一拳打了上去，要不是用绳子牵引的鬼魂迅速又缩了回去，这一下还真的打中了。

    不过梁云感受更多的却是从胳膊上传来的公主殿下胸前的触感，汹涌软绵令人陶醉！真是胸怀广博的公主殿下啊。

    直到出了鬼屋，依兰繁星才有些不好意思的松开了梁云的手臂，不过紧接着梁云就握住了她的手，拉着她跑向了下一个游乐设施。

    “走，下一个去玩碰碰车。”梁云笑着大声道。

    “好啊。”依兰繁星笑着答应道。

    之后直到这一天结束，梁云握着她的手就再也没有松开。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;