
    玩完了游乐场，之后的几天两人又去了水族馆，博物馆，天文馆，等等地方。

    除了带着依兰繁星游玩之外，也算是让她通过这些地方更好的了解地球。

    就这样两人手牵着手游遍了金陵市，在外人看来就好像一对儿情侣一样，也不知羡煞了多少路边的眼球，对于梁云能够泡到这么漂亮的大洋马，表示羡慕嫉妒恨。

    两人甚至还去了临近的其他城市，更是让依兰繁星体验了一下乡村的田园风光，那普通农家独栋的小楼和用来耕地的拖拉机以及收割机等，更是给依兰繁星留下了深刻的印象！

    此时正是收割晚稻的季节，眼看着大片的田地，随着收割机的快速开过，一片片稻田就被收割完成，让她对什么是生产力推动社会发展，有了更直观的了解。

    不过两人也没有走出太远，最多也就是到梁云跑车一小时左右车程的地方。

    就这样时间转眼过去了一个星期，依兰繁星的贴身侍女羽霞以及手下的骑士们，身上的伤势都已经恢复的差不多。

    依兰繁星的侍女羽霞更是返回依兰繁星的身边，重新担当起了侍女的职责。

    而部队也终于准备完毕，即将开始对异界的大规模探索了，梁云等七名超能力者也再次被周雪艳召集了起来，该到他们干活的时候了。

    此时时空门所在，原本的那个小广场，早已经消失不见，就连附近的一些建筑也早已经被拆除，取而代之的是一栋栋堡垒一般的建筑，上面大炮的炮口指向时空门，时刻防备着有可能的危险。

    同时一条条铁轨铺设向时空门，深入时空门其中，这些铁轨都是与附近的铁路连接在一起的，工程兵们没曰没夜的忙活了好几天，才将这些铁轨铺设好。

    现在铁轨上正运行着一列列的火车，都是从全国各地调集的各种物资，正源源不断的通过铁轨，毫不停留的直接运送往异世界。

    铁轨旁边也留出了其余车辆进出的通道，利用原本广场的水泥地面临时修建的公路上，一辆辆装满物资的卡车，工程车，吊车，等等车辆也在源源不断开进异世界。

    就是在这种环境中，梁云等七人与周雪艳以及她的助手孙慧一起乘坐一辆商务车，进入了时空门的光幕。

    眼前的场景瞬间转换，一样的蓝天白云，一样的清风拂面，远处的青山与近处正在轰鸣的各种工程机械的声音，这就是梁云对异世界的第一印象，与地球上的一些大型工地没什么两样。

    此时位于异世界的前进基地已经完成了部分的建设，一座座堡垒，以及位于堡垒之间的自行火炮方阵，坦克集群，甚至还有临时机场上不时起降的飞机。

    而在临时军营里，一列列士兵整齐的口号声伴随着施工机械的轰鸣声，一种热火朝天的气氛顿时扑面而来。

    此时位于前进基地已经集合了上万人的部队，更多的部队也伴随着一列列军列在源源不断到来。

    其实如果真的暴兵的话，军委完全有能力在一天内向前进基地投放十万大军，但此时异界前进基地的各种基础设施尚未建设完成，并且前进基地也没有发生任何大规模的战斗，所以综合各种考量，暂时还没到必须暴兵的时候。

    “怎么样？对异世界有何感想？”周雪艳看着趴在车窗上不断往外大量的众人说道。

    “感觉好像和地球上没什么区别啊！”蒋世林打开车窗特意深吸了几口气，发现确实和地球上的空气没什么太大不同说道。

    “经过这些天对异世界的初步检测，得到的结果就连我刚知道时都是大吃一惊。这个世界不但质量、体积、空气成分等等与地球相差无几，就连公转自转的速度，甚至都和地球完全一样。”周雪艳回忆起来还是一脸惊讶的说道。

    “不是吧，那岂不是说这个世界一天也是二十四小时，一年也是三百六十五天？”楚倩惊讶道。

    “没错就是这样。”周雪艳说道。

    众人顿时对这一切的不可思议感慨了起来。

    只有梁云知道到底是怎么回事，说起来也是从月光那里知道的，原来无论大型时空门还是小型时空门都有一个特姓，那就是连接的两个世界，或者说星球，都是环境相差无几的。

    比如说你要是在火星上启动了时空门，那么连接的就必然是一个质量、体积等等都与火星相差无几的世界。

    除非在制造时空门时就输入特殊的参数，生产出特殊型号的时空门，否则这个特姓是不会改变的。

    梁云等七人与周雪艳还有孙慧一行九人，一路来到简易的军营前，出示证件进入了军营，来到了军营的会议室。

    说起梁云等人的证件，还是之前出发时周雪艳才发给他们的，上面印着国徽以及赤色天堂的字样，翻开里面还有众人的照片以及职位，看起来到是像模像样。

    至于七人的职位自然就是特别顾问了。

    会议室里，已经几名军官等在那里，其中军衔最高的是两位大校，不出意外应该就是这支上万人的师级作战单位的师长和政委了。

    身为上校的周雪艳首先向两人敬礼，不过两人也没有多少架子，立刻回礼。

    随后两人与周雪艳亲切的拉了两句家常，显然他们与周雪艳之间是并没有上下级隶属关系的，只属于临时借调周雪艳来给他们帮忙的，所以两人自然也就无法摆什么架子。

    之后两人又向梁云等七人一一握手。

    “真实太感谢你们能来帮忙了！说实话，来这个世界之前，心里边还真挺忐忑的，打仗我倒不怕，但就怕那些魔法啊之类完全不了解的东西。不过现在有你们这些超能力者在，我就放心多了。”师政委赵汗青对众人说道，不愧是做思想工作的，就是会说话啊。

    一时间大家的关系极为融洽，也为之后的合作开了个好头。

    ;