
    天彻底的黑了下来，位于一条小溪的边缘，六辆武装越野车围成一圈。

    中间燃起了篝火，篝火上烤着刚刚路上随手打的一只野生猎豹。

    而在篝火的旁边则是一个电磁炉，电磁炉连接着一辆越野车的电瓶。

    电磁炉上的锅里则是烧着一锅粥，此时章瑜正将一些脱水的蔬菜放进去。

    同时每人的手上还有着一罐水果罐头。

    这就是众人的晚餐了。

    很快吃完饭的众人准备睡觉了。

    十二个特种兵和十二名骑士，分别分出两人来守夜。

    其余人则是在六辆越野车围成的圈内，一人一个睡袋睡着了。

    第二天，众人吃了点昨晚剩下的烤肉，还有一些压缩饼干就继续上路了。

    昨晚守夜的人趁机在车上睡觉，其他人也在闭目养神。

    到了中午，车队就踏上了大陆走廊。

    估算了一下，时空门的位置距离大陆走廊估计也就四五百公里，并没有多远。相比起西大陆从东到西长达数千公里的距离，这点距离正说明了时空门处于西大陆的东部地区。

    然而当车队刚刚踏上大陆走廊就遇到了麻烦。

    如果说在广袤的兽人大陆上，遇到兽人军队的几率并不高的话。

    那么在狭窄的大陆走廊上，特别还是在兽人与人类正处于交战状态时，遇到兽人军队的几率可就太大了。

    于是不出意外的，转过一个山脚的车队遇上了兽人军队。

    那是一支由两三千狼骑兽人组成的狼骑部队，当与六辆武装越野车迎面相遇时，狼骑兽人们毫不减速的就向着车队冲来，显然并没有将车队放在眼里。

    车队先是停顿了一下，紧接着六辆越野车迎着冲上来的狼骑兽人排成一排，直到狼骑兽人冲到距离越野车百米左右的位置，武装越野车上的机枪开火了。

    六挺机枪瞬间形成了一条火力封锁线，将前排的狼骑兽人一扫而空，眨眼间就有两三百名狼骑兽人倒在了机枪的封锁下。

    紧接着机枪火力向前延伸，不断有狼骑兽人倒下，但新的狼骑兽人又冲了上来，紧接着又倒下。

    短短十余秒钟，足足两三千的狼骑兽人就倒下了三分之一，而后面的狼骑兽人则还没有反应过来，还在继续往上冲。

    直到又过了十余秒钟，狼骑兽人的数量已经不足千人了，残余的狼骑兽人才仿佛刚刚从噩梦中清醒过来一般，看着眼前满地残肢断臂，血肉模糊地狱一般的景象，即便是一项以杀戮为乐兽人也恐惧了，于是他们崩溃了。

    可惜车队的特种兵们自然不会发给过他们，否则让他们跑回去报信，这一路上岂不是要面对围追堵截。

    于是六辆武装越野车迅速启动，开始追杀剩余的那些狼骑兽人，直到将这些逃跑的狼骑兽人杀光，这一切足足耗费了车队半个小时的时间，才又上路了。

    而当天再次黑下来的时候，车队在大陆走廊又前行了两百余公里，远远地分割两块大陆的大陆要塞已经在望了。

    东大陆与西大陆连接的走廊，最细的一点，是一处宽度只有几十公里的狭窄所在，而分隔开两块大陆的大陆要塞，也就在这里。

    所谓的大陆要塞，除了最中间的部位建有屯兵的要塞堡垒之外，两侧其实就是犹如长城一般长长的城墙，从北到南，将两块大陆分开。

    而经过之前的战争，这条长长的城墙也多出出现了破损，到现在也没有被修补。

    所以这些缺口就成了车队通过最好的地方。

    其实即便是之前城墙完好的时候，小股人马想要翻过城墙也不是太难，只要看准没有巡逻的人，用绳子爬上来在顺下去就行了。只不过像梁云他们这样想要一支车队通过就不可能了。

    可以说，如果只是小股行动的话，大陆要塞还是有办法翻越的，这也是以前不时有小股兽人搔扰人类社会的原因。但要是想大部队行军翻过大陆要塞，除非攻克要塞，否则别无他法。

    趁着天黑，戴着夜视仪的特种兵们驾车搜索着城墙上的缺口。

    很快一个缺口出现在众人眼前。

    车队一个加速，冲向了塌陷成斜坡状的城墙，上面还有一些守卫的兽人在大呼小叫着，只可惜这点兽人连给车队塞牙缝都不够。

    六辆武装越野车上的机枪瞬间开火，就在城墙上留下一个大洞，凡是被扫到的兽人全部被撕成了碎片。

    就这样车队顺着斜坡越过城墙，扬长而去。

    直到离开城墙几十公里之后，才停下来宿营休息。

    就这样车队穿过了大陆要塞，而以依兰繁星的估计，以车队的速度，只要明天再走半天左右，就能够穿过这条大陆走廊，进入东大陆了。

    而以车队的速度，一上午大概可以走出两百公里左右远，毕竟这里没有高速公路，在野外多变的地形上能跑出这个速度已经不错了。

    于是梁云估算出了这条所谓的大陆走廊最多也就四五百公里长，相比起两个大陆来说，确实够短的。

    不过认真算起来，这个距离其实已经不短了，都相当于金陵到武汉的距离了。

    更别说军队到了西大陆之后又深入了四五百公里远，达到了时空门所在位置的附近去打仗。

    这两两相加可就是一千公里了，按照古代军队的行军速度来计算，这么远的距离光是行军就得起码一个月。

    一帮古代水平的军队，越过这么远的距离去打仗，却不注意保护后方通道，也难怪会被截断粮道。

    不过谁让兽人给人的印象一直就是横冲直撞不懂计谋了，谁又能想到兽人的背后竟然有了魔族的身影，还在魔族的指挥下玩起了阴谋诡计。

    依然是六辆武装越野车围成一圈，留下守夜的人，然后睡觉休息。

    第二天吃过一些东西，众人继续上路。

    随着中午渐渐临近，车队也终于要离开这条大陆走廊，正式进入东大陆了。

    然而就在这时，刚刚转过一个山脚的车队，与昨天一样再次遭遇了敌人。

    只不过这回的敌人不是狼骑兽人了，而是一队足足十只，正围坐在一起吃着东西的比蒙巨兽，以及正服侍着比蒙巨兽吃东西的几十个兽人。

    至于比蒙巨兽正在吃着的东西，正是人类，或者说这个世界东大陆的人类。

    男男女女老老少少都有，被那些兽人将尸体用推车运到比蒙巨兽的身边，然后被比蒙巨兽抓起来一口一个人的吃掉。

    ;