
    众人继续上路，而之后的路途就更显沉重了。

    因为从这里开始，就已经算是离开了大陆走廊，进入了东大陆，所以人类的村庄也渐渐多了起来。

    可惜这些挡在兽人进军必经之路上的人类，是不可能存活下来的，被杀了都算是好的，更可怕的是被杀了之后，晒成肉干当做军粮。

    眼看着一个个村庄里连尸体都没有，只有一具具被剃干净了肉的森森白骨，众人的心情要是能好得起来那就怪了。

    “放心吧，我们一定能够击败兽人的。”梁云紧握着依兰繁星的手，安慰着她道。

    “我相信有你们的帮助，胜利最终一定会属于我们，但那之后又会如何呢？我真的不知道。”眼见的一幕幕令依兰繁星难得的显得有些软弱了起来，再加上面对的又是她所信任的梁云，所以这些闷在心里很久的疑问，就一股脑倒了出来。

    “那之后，那之后当然是所有人都过上幸福快乐的生活了。”梁云笑笑道。

    “真的可以吗？你能告诉我，你的世界会怎么对待我的世界吗？”依兰繁星抓紧梁云的手问道。

    “放心吧，不会有事的。关于这件事我还真知道一点，目前我的国家就只是对西大陆感兴趣而已，只要东大陆的人们保持友好，就绝对不会有事的。而且据我所知，国家现在已经可以批量制造时空门了，到时候无数的世界等待开发，又哪里会来奴役你的国家呢，最多也就是从你们这里雇佣一些劳动力罢了。”梁云安抚着不安的依兰繁星道。

    “你说的是真的吗？你不会骗我的吧。”依兰繁星紧紧看着梁云道。

    “放心吧，我绝对不会骗你的。而且到时候你还可以从地球上进口机器，发展工业化，到时候你的人民，也同样可以过上衣食无忧的生活了。”梁云注视着依兰繁星说道。

    而就在梁云与依兰繁星说着悄悄话的时候，章瑜则是用小型的摄影机将一路上各个村庄的惨状全部记录了下来，不光是为了作为资料，这也是舆论战的有力工具。

    只要把这些关于兽人何等残暴的铁一般的证据公布出去，那时候中国就可以光明正大的以解放者的身份进入这个世界了。

    “我们现在是在青原帝国的境内，向北走才是云帝国。”根据依兰繁星所指点的方向，一行六辆车避开大路，小心的行驶在已经属于兽人占领区的这片土地上。

    一路上偶尔还能看到小股的反抗者，有些是被打散的正规军，但现在也是散兵游勇了，有些则是佣兵或者冒险者什么的。

    能帮的梁云等人也不介意帮一帮，毕竟车队里还有个正义感爆棚的繁星公主呢，当初刚刚穿越到地球上，就能够为了不认识的地球人，反过身跟追杀她的兽人以及比蒙死磕，更别说眼下这些都是与她同一个世界的人类了。

    只不过救是救了，但救了之后也只能让他们自己找地方躲起来，不可能带着他们上路。

    同时也从被救的人哪里获得了不少情报，据说青原帝国和巴彦帝国的燕京都已经陷落了，现在兽人的大军已经在向！这两个可一直都是东大陆上足以与云帝国相提并论的两个大帝国，谁想到竟然已经被攻克了首都。

    而现在兽人大军已经向着云帝国的燕京集结了，应该用不了多久就要展开对云帝国燕京的攻打了。

    得知消息的依兰繁星更是急着赶回去，不过车队那强大的武力却吸引了被救下来的人们，自发的跟在车队后面寻求庇护，可惜他们根本就跟不上车队的速度，所以没多长时间就被甩开了。

    这一路上众人不敢进入城市，一直在野外风餐露宿。就这样直到几天之后，距离云帝国的燕京终于就剩下最后的两三百公里了，不出意外第二天下午应该就能赶到了，而六辆越野车上准备的各种弹药以及汽油，却是消耗的差不多了。

    夜色降临，依然是六辆越野车围成一圈，只不过却是不敢点篝火了，这里已经临近了兽人与云帝国交战的前线，万一被兽人大军发现就麻烦了，特别是他们现在还没有多少弹药的情况下。

    所以众人就只是点了一盏并不是很亮的野战灯照明，然后用电磁炉煮了点吃的当做晚餐，随后除了守夜的人之外，其余的众人都钻进睡袋里睡了。

    也许是近乡情怯，依兰繁星却是无论如何都睡不着，一个人从睡袋里爬了出来，靠在一辆越野车上发呆。

    梁云自然发现了她的状况，于是也从睡袋里出来，坐到了依兰繁星的身边。

    依兰繁星自其自然的斜靠在了梁云的肩膀上，两人就这么一言不发的静静呆着。

    过了一会儿梁云取出平板电脑，插上耳机，两人一人一只耳机，看着星星听起了歌。

    就这样直到时间来到深夜，章瑜最先醒来，看了看时间已经将近十二点了，于是起身将所有人都叫起来，包括已经靠在一起听着歌睡着了的梁云和依兰繁星。

    大家收拾收拾之后，在距离六辆越野车大概几十米远的地方，呈十字形点燃了好几堆篝火。

    很快，天空中传来发动机的轰鸣声，几架护航的战斗机伴随着一架运输机抵达了，并且在十字形火堆的上空盘旋了起来。

    因为缺乏补给的关系，所以章瑜与指挥部取得了联系，才有了这次空投补给的行动。

    随后一个大箱子拖着降落伞从空中慢慢降了下来，发动机的声音渐渐又飞远了。

    特种兵们立刻将越野车开过来，然后众人一起将箱子里的各种枪械弹药以及汽油甚至食品之类的物资，装到了越野车的后备箱里，于是完成了补给的众人灭掉火，又找了个地方才继续睡觉了。

    第二天，众人吃了点东西，就继续上路了，随着距离云帝国的燕京彩虹城越来越近，依兰繁星的心中也越来越不安。

    梁云紧紧握着依兰繁星的手，无声的安慰着她。

    依兰繁星则是靠在梁云的身上，缓解着心中的不安。

    ;