
    消灭了数万兽人大军，车队穿过血肉模糊的战场继续上路。

    一路上不断压过兽人的残躯，直到走出很远才渐渐将那片区域甩在了身后。

    就这样车队以匀速继续前行，几个小时之后，天便渐渐暗了下了，车队准备找地方宿营了。

    “你们看那边，是不是有个村子？”开车的特种兵眼尖的看到不远处模模糊糊类似窝棚的低矮建筑道。

    梁云等人也向那边看去，很快随着车队接近，看的更加清楚了。

    那是一片类似地窝子一样的窝棚，突出地面的部分不足半米高，也就是在地面掏出一个坑，然后在上面用木头泥土支撑起类似房顶的存在，再上面盖上茅草，一间地窝子也就完成了，一看就是极度贫困的人家的住所。

    而眼前这一片地窝子，放眼望去则足足有上百处，显然是一个聚居地。

    而更让人确定这里是一处聚居地的，则是四周开垦出来的农田。

    虽说一眼看去完全不像地球上的农田那么齐整，但仔细看却真的是种植的粮食，只不过显然他们的种植水平很低，所以看起来乱七八糟的就好像杂草一样。

    “这是什么人住在这里？是兽人吗？”梁云向身边的依兰繁星询问道。

    “我也不清楚，对于兽人其实我知道的也很有限，特别是关于他们生活方面的。”依兰繁星回答道。

    很快，车队就来到了距离这片地窝子只有不足百米远的地方。

    “有人，不，不是人。”章瑜忽然叫道。

    紧接着梁云等人也看到了，一个有着人身狗头的怪物，忽然从一个地窝子里露出了个头，但是在看到梁云等人的车队时，又急匆匆的缩了回去。

    “确实不是人，这是什么？”梁云也被这狗头人身的怪物吓了一跳。

    “是狗头人。”依兰繁星回答道。

    “你知道？”梁云问道。

    “狗头人与兽人同样生活在兽人大陆，但相比起体格强壮的兽人，狗头人就要弱小多了，所以一直以来都是被兽人掠夺欺压的对象，从这块大陆又被称为兽人大陆应该就能看出来，狗头人在这块大陆上的地位了。”依兰繁星解释道。

    “我们去看看怎么样？”出于对狗头人的好奇，梁云提议道。

    众人点头同意，特别是章瑜，这次出来虽说是以保护繁星公主为主，但却也承担着搜集各种情报的任务，而狗头人这种奇特的种族，自然也在搜集的范围之内。

    车队停下，众人纷纷下车向着不远处的狗头人村庄走去。

    因为依兰繁星虽说，狗头人战斗力很低的关系，所以大家并不是很担心安全，但章瑜等人身为特种兵的谨慎，却还是握紧了手中的95步枪。

    很快，众人就走去了狗头人那不大的村庄。

    然而一间间地窝子却好像根本没人居住一般，毫无声息。

    不过梁云却能够通过风察觉到，这些地窝子里都是有人的，只是他们都躲在角落里根本不敢冒头。

    “有人吗？”梁云大喊一声。

    “有没有人。”众人一起喊。

    终于，刚刚探出了头的那间地窝子里，一个狗头人畏畏缩缩的走了出来。

    只见他一出来就用众人根本听不懂的语言说着什么，最后更是声泪俱下的跪在地上。

    也是在这时梁云才真正看清楚了这个狗头人的样貌。

    浑身上下虽然长着毛发，但却并不突出，起码不像兽人那样浓密。

    只有头部的毛发更加茂盛，再加上突出的嘴部，看起来就好像狗头一样。

    但也仅仅是像罢了，并不是说他的头就是狗头，最起码不像狗的嘴巴一样两边开合着那么大的裂缝，否则也根本说不出话来了。

    只可惜大家都不懂他说的什么，就连依兰繁星也不懂他的语言，毕竟硕大的星球不可能只有一种语言，就好像地球上的语言就有数千种之多。

    然而梁云惊讶的却是他竟然会说话，狗头人会说话，难道兽人也是会说话的？于是梁云立刻问了出来。

    “繁星，兽人会说话吗？”梁云直呼依兰繁星的名字道。

    “会的，有问题吗？”依兰繁星不解。

    “章瑜你知道吗？”梁云转向章瑜。

    “知道，上一次的广场屠杀事件中，曾经抓住过几个兽人，所以关于兽人的语言，现在已经提上了研究曰程。”章瑜说道。

    “好吧，看来一直以为兽人不会说话的在下落伍了。”梁云苦笑道。

    狗头人跪在地上继续声泪俱下的说着什么，根本听不懂的众人你看看我，我看看你。

    最后一名特种兵战士取出一块压缩饼干，打开递给了那个狗头人，示意他放到嘴里吃。

    狗头人迟疑了一下最后还是放进了嘴里，刹那间压缩饼干的香甜味道充斥了狗头人的口腔，一辈子没吃过这么美味东西的狗头人瞬间就愣住了，只见他将那一小块压缩饼干在嘴里含了半天，最后才慢慢咽下去，露出一脸满足回味的表情。

    之后他立刻将剩下的压缩饼干收起来，没有再吃，但面对着众人却表情不在那么苦大仇深了，而是露出了一丝讨好的表情。

    就这样，华夏族与狗头人一族的初次接触达成。

    此时的众人恐怕还不会想到，就是眼前这弱小的只能被兽人掠夺欺压的狗头人一族，未来竟然会成为华夏族的第一个仆从种族。

    以华夏族最为忠心耿耿的狗腿子自居的狗头人一族，他们身穿动力外骨骼装甲，手持链锯剑骑着巨龙，高喊着炎黄万岁，伴随着华夏族群的脚步踏遍无数世界，征服了璀璨的星空。

    狗头人们可以骄傲的说，他们不愧于狗头人一族，那永世效忠于华夏族的誓言。

    当然，此时此刻这一切还没有发生，现在的双方还只是互相带着戒备的心理进行初步接触。

    虽说眼前貌似是这个村庄首领的狗头人对众人稍微减轻了一些戒备，但他却依然只是一个人赔笑的面对着众人，而没有叫出其他村民们，显然还是对众人充满疑虑了。

    而众人对于狗头人同样满是疑虑，在与这个貌似村长的狗头人交谈未果之后，就果断的退出了村子。

    等章瑜将这个狗头人村庄的坐标发送给指挥部，众人便驾车离开，去寻找宿营地了。

    ******

    一会儿有饭局，今天就一章，抱歉了……

    ;