
    几乎就是在车队转过山脚的同一时间，一只兽人发现了车队的存在。

    紧接着兽人大叫了几声，十只比蒙巨兽也发现了车队的存在。

    而坐在梁云旁边，看到兽人以人类喂养比蒙巨兽的依兰繁星，瞬间眼睛就红了。

    梁云也是心里一阵阵不舒服，看到自己的同类被当成食物一般吃掉，谁心里又能舒服。

    其实不单单是两人，在场的所有人，又有谁此时心里没有愤怒的。

    于是双方的冲突自是不可避免。

    六辆武装越野车在山脚排开，面对着比蒙与兽人。

    而十只比蒙巨兽其中的两只也咆哮一声，站起身来向着车队走来，而其余的比蒙巨兽则还在那里悠闲的吃着饭。显然只有四五米长，两米左右高的这六辆小车，还没被这些比蒙巨兽放在眼里。

    “火箭筒，火箭筒，快！”驾驶着越野车的章瑜，一边大喊着一边跳下车冲向越野车的后备箱。

    与此同时，其余充当五辆越野车司机的特种兵们，也一同跳下车向后备箱冲去。

    而坐在副驾驶位置上的特种兵，则是站在了机枪的位置，随时准备射击。

    可以说一瞬间，十二名特种兵就行动了起来。

    而依兰繁星以及梁云，还有那些骑士们，自然也不会在车上干坐着，而是全部跳下了车。

    那十二名骑士与诺德兰还有羽霞一起将依兰繁星和梁云围在了中间，目的自然是保护依兰繁星的安全，至于梁云则完全是附带的了。

    就在所有人各自行动时，那两只比蒙巨兽已经来到了距离越野车不到两百米的所在，比蒙巨兽每一脚踩在地上都会发出轰隆隆的巨响，极为有震撼力。

    并没有将眼前这几辆小车放在眼里的比蒙巨兽，依然在有些悠闲的迈动着步子。

    然而将近二十米的身高，却还是令比蒙巨兽每走动一步都能跨过七八米的距离，不到两百米的距离恐怕也就十几秒钟，这两只比蒙就会来到车前。

    但机枪仍然没有开火，而是在等待，等待章瑜等六人从车后备箱里将反坦克火箭筒取出来。

    直到这两只比蒙巨兽距离越野车只有不到百米的距离了，车载机枪开火了。

    六道火线向着那两只比蒙巨兽扫去。

    成排的大口径子弹划过两只比蒙巨兽粗大的大腿。

    只见比蒙巨兽的双腿就好像被锋利的刀子割开了一般，瞬间被喷出的鲜血染红，同时这两只比蒙巨兽也一边咆哮着，一边摔倒在了地上。

    原本还在津津有味吃着东西的八只比蒙巨兽，立刻躁动了起来。

    八只比蒙巨兽咆哮着冲向了越野车，这一回不是慢慢走的，而是奔跑着冲上来的，所以速度远超之前悠闲迈步的两只比蒙。

    如果一开始它们就这么做，那恐怕还真能给众人造成一点麻烦，但现在章瑜等六个特种兵却已经将反坦克火箭筒取了出来，并且架在了肩膀上，所以这麻烦也就不是麻烦了。

    要知道早在之前广场屠杀事件时，就有一只比蒙巨兽是被反坦克火箭筒炸死的，再加上后来用俘虏的那只已经不能移动的比蒙巨兽进行的各种实验，更是确定了几种小分队遭遇比蒙巨兽时可以使用的战术。

    几秒钟时间八只比蒙巨兽就冲到了距离越野车只有百米左右的距离，章瑜等六人也将手中的反坦克火箭弹发射了出去。

    只听砰砰砰连续的爆炸声响起，六只比蒙巨兽被依次打中，当场身上就破了一个大口子，鲜血犹如喷泉一样喷出来，摔倒在地上死的不能再死了。

    剩余的两只比蒙巨兽看到六个同伴当场身死，还有两个腿上受了伤暂时爬不起来，脚步显得有些迟疑了起来。

    毕竟比蒙巨兽也是生物，只要是生物就免不了会有恐惧感，眼见着十个同伴眨眼间就剩下了自己两个，在笨也知道敌人不好惹了。

    如果是厮杀当中完全丧失了理智的情况下，比蒙巨兽就算是战斗至最后一人，也是绝不会退缩的，但现在这两只比蒙巨兽却显然还没有丧失理智，所以有些迟疑也是正常的。

    而就在它们迟疑的同时，最先打完手中反坦克火箭弹的章瑜已经又将火箭弹安装好了。

    毕竟之前六只比蒙也是冲的有前有后，所以六个人发射火箭弹的时间也不一，而当时最先发射火箭弹的就是章瑜，之后紧接着章瑜就立刻重新装弹，现在又一次瞄准一只比蒙巨兽将火箭弹发射了出去。

    轰的一声巨响，又一只比蒙巨兽倒下去了，剩下一只比蒙巨兽终于被恐惧压倒，转身就跑。

    看的一旁的依兰繁星等人目瞪口呆，实在是没想到凶残的比蒙巨兽竟然也会逃跑，而且对手还只是十几个没有丝毫特殊力量的普通人类。

    只不过特种兵们显然并不打算放过逃跑的这一只，两个完成装弹的特种兵战士，已经又一次将火箭筒举了起来，开始瞄准逃跑的那只比蒙巨兽。

    紧接着两枚火箭弹一前一后追上了比蒙巨兽，伴随着轰隆隆两声巨响，这只比蒙巨兽身上被撕开了两个口子，倒地身亡。

    随后又有两个特种兵完成了火箭弹的填装，这时那两只被车载机枪扫中腿部而摔倒的两只比蒙，已经摇摇晃晃挣扎着站起来了，虽说腿上还在流血，但显然骨头并没有大伤。

    于是两个特种兵就将火箭筒对准了这两只比蒙巨兽发射了火箭弹，又是两声轰鸣，现场的十只比蒙彻底死光了。

    眼看着十只比蒙被砍瓜切菜一般的杀光，原本伺候着比蒙们吃饭的几十个兽人，立刻作鸟兽散。

    只不过众人显然并不打算放过他们，重新上车，然后越野车向着逃散的几十个兽人冲去，甚至没有动用车载机枪，就只是特种兵战士们用伸出车外95步枪对着兽人一顿点射，就将这几十个兽人解决了。

    随后众人一起动手挖了个大坑，将那些原本被用来作为比蒙巨兽食物的人类尸体聚拢在一起，浇上汽油火化了。

    因为如果将他们埋起来，难保会不会又被兽人挖出来吃了，所以也只能如此了。