
    很快，继续前行的车队就与敌人遭遇了。

    当车队又一次登上一处稍稍高一些，但最多也只有四五米高的小土丘时，远远看去地平线上完全被密密麻麻的兽人布满了。

    也是直到此时，除了通过耳机知道了情报的特种兵们，后车的那些骑士们才刚刚知道自己等人前方出现了什么。

    距离兽人的军队已经不远，车队就此停在了这处小土丘上。

    第二辆车上的羽霞和诺德兰团长立刻跳下车，来到了依兰繁星的身边。

    “真的没问题吗？”依兰繁星先没有理会两人急切的神色，而是对梁云询问道。

    “说起单打独斗我可能还行，但是打仗这种事情，章瑜才是专家，既然他说没问题，那就应噶没问题了。”梁云神色轻松的说道。

    而他的神色也感染了依兰繁星，于是依兰繁星的神色也轻松了起来，并且安抚起了她的手下，很快原本还有些惊慌的骑士们也镇定了下来。

    所有人都下车，看着十二个特种兵在那里利用一些简单的仪器忙着什么。

    很快，随着兽人大军越来越近，前锋的狼骑兽人已经冲到了这处土丘的附近，更是发现了土丘上他们这奇怪的一行，于是一队五六百骑的狼骑兽人向着土丘冲来。

    就在众骑士准备战斗时，却有六名特种兵上了三辆越野车，一辆车两个人，一人驾车一人把持车上的机枪，向着那五六百骑的狼骑兽人迎了上去。

    之后一切就可以预见了，随着三辆武装越野车上的机枪开火，瞬间就是三道火线喷出。

    犹如收割麦子一般，眨眼间狼骑兽人就成片的倒下。

    仅仅是十几秒钟之后，那五六百骑的狼骑兽人就在依兰繁星和她手下骑士们的目瞪口呆中被撕成了碎片。

    虽说依兰繁星和她的骑士们早已经在之前的广场屠杀事件中，见识过一些地球军队的科技武器威力了，但眼看着即便是在兽人大军中也属于中坚精锐力量的狼骑兽人，就这么轻易被撕成碎片，心理上还是有些接受不了。

    紧接着章瑜等人的测量终于结束了。

    以时空门的地点为零度经线也就是本初子午线，对于这个世界的经纬度划分，早在刚刚建立前进基地时就已经完成。

    而刚刚章瑜等人就是在确定此时所处位置的精确坐标，毕竟现在天上还没有卫星，所以很多计算都需要手动。

    而随着测量完成，章瑜立刻与指挥部取得了联系。

    “坐标xxxx，请求炮火支援。重复一遍，坐标xxxx，请求炮火支援。”

    “收到，注意隐蔽。”

    “所有人，赶紧躲到车里，快。”章瑜立刻招呼道。

    虽说他在报告时已经明确说明了自己等人的位置，所以炮火是不可能打到这个点上来的。

    但为了以防万一，还是躲在有装甲防护的武装越野车里更安全一些。

    “快，都上车，快。”依兰繁星立刻以异界语言催促她手下的骑士们。

    与此同时刚刚冲出去的三辆越野车也立刻返回了，哪怕是身后远处又有很多狼骑兽人追了上来也顾不得了。

    很快三辆越野车又返回了土丘上，而所有人也都躲回了车上。

    远处的天空中，犹如流星一般划过天空的弧线也抵达了。

    伴随着嗖嗖嗖的声音，一颗颗重型榴弹炮发射出来的榴弹落到了地上，紧接着就是猛烈的爆炸声。

    一瞬间，依兰繁星只感觉到整个世界只剩下轰鸣声，从车窗放眼望去，兽人大军所在完全成为了一片火海。

    密密麻麻的榴弹一排排落在地上，没有任何空隙，没有任何遗漏，将地面上所有的空间都犁了一遍。

    所有人都不自觉的紧紧捂住耳朵，可即便是如此，比雷霆还要响数百上千倍的爆炸声，依然在耳朵里挥散不去。

    即便是身高将近二十米的比蒙巨兽，面对着如此猛烈的炮火，也只有死路一条。

    一只只比蒙巨兽被榴弹掀翻，炸上半空，一如那些普通兽人没什么区别。

    地面犹如地震了一般，剧烈的抖动着，震动的越野车不断上下颠动。

    依兰繁星看着外面那由铁与血组成的地狱，感受着越野车的震动，不自觉的靠近了梁云。

    梁云则是伸出双手环住了依兰繁星的肩膀紧紧搂着她。

    短短几分钟之后，炮击结束了。

    但众人的耳中的轰鸣声却依然挥之不散。

    梁云打开车门推门下车，空气中硝烟弥漫夹杂着浓重的血腥气，扑鼻而来。

    兽人不是准备好了防御工事的现代军队，更不是呈散兵线的近代军队，而是密集的站在一起处于行军状态的古代军队。

    要知道一枚重型榴弹炮的炮弹，杀伤半径足有五十米，也就是相当于一个足球场那么大。

    可以说这一炮下去，只要炸对地方，最少也得报销上千人。

    所以说面对着火力覆盖，兽人是完全没有抵抗能力的，只需要一通火力覆盖，整个兽人大军就完全被消灭了精光，连能活下来逃跑的都没有。

    只是这种场面，对于依兰繁星以及她手下的那些骑士们，却着实是过于震撼了一点。

    依兰繁星曾经通过网络仔细了解过地球上的军事实力，但网上看来的，和真实感受到的终究还是有差距的。

    也是直到这一刻，她才知道自己的世界和梁云的世界，在军事上究竟有着多大的差距。

    一支数万人的强大军队，甚至还包括数量不菲的比蒙巨兽，却连敌人的面都没见到，就被从近百公里之外飞来的炮弹，在一根烟的时间里消灭了。

    一切的一切在依兰繁星和她手下的骑士们看来，实在是太不真实了。

    如果不是远处还在燃烧着硝烟的战场，以及铺满大地的碎尸，依兰繁星甚至会以为自己做了一场梦。

    紧接着就是一阵阵苦涩涌上心头，她知道地球人的终极武器是核弹，也能够通过网上的视频之类，想象到核弹的可怕威力。但却万万没想到，仅仅是一批重炮的齐射，就会有这样强大的威力。

    而在这样的武力面前，依兰繁星不相信兽人有办法抵挡，但是在他们击败兽人之后呢？又会对东大陆的人类如何呢？依兰繁星陷入了深深的迷茫。

    ******

    明天单位要集体出去捡垃圾，据说还有记者要拍照，该死的形式主义，大周末都不让休息，蛋疼啊！！！

    ;