
    飞翔于空中的四只巨龙，以魔法艹纵着风，使自身稍显笨重的躯体能够更加灵活的飞行。

    就这样敌对的四只巨龙捉对厮杀，飞行的过程中相互向着对方身体撕咬而去，同时翅膀扇动间一团团火焰也凭空产生，向着对方轰去。

    风和火，这是巨龙最擅长的两种魔法，一种用来辅助飞行，一种用来攻击。

    相比较起人类花哨的魔法应用方法，巨龙的魔法就要简单实用多了，毕竟巨龙的魔法使用能力，是经过漫长的岁月进化来的，与人类通过后天的研究，然后修炼获得的不同，最起码巨龙就没有人类那些施加于自身，以提高力量速度或者防御等能力的辅助魔法！谁让巨龙本身就够强壮了，所以对这些辅助魔法，巨龙根本就没多少兴趣。

    一只巨龙被堕落巨龙用前爪一爪子抓中了，在身上留下了数道血痕，愤怒的巨龙张口发出咆哮声，一团远比之前发出的火焰温度更高的，足以熔化金属的白炽火焰在巨龙的口中形成。

    紧接着这团白炽火焰犹如激光一般向着对面的堕落巨龙喷去。

    这就是巨龙特有的龙息了，只不过因为消耗太大，所以即便是巨龙也很少使用，若不是被逼急了，这只巨龙也不会用的。

    对面的堕落巨龙一个转身准备躲开这记龙息，可惜龙息的速度太快了，即便以堕落巨龙的速度依然被龙息在大腿上擦了一下，一大块皮肉以肉眼可见被烧化了，随后在堕落巨龙的腿上留下一个焦黑的大坑。

    受此一击的堕落巨龙怒吼一声，同样愤怒了，张口也是一道龙息喷出，向着巨龙而去。

    眼看着巨龙就要被龙息击中，梁云赶到了。

    身影眨眼间出现在巨龙身前的梁云，迎着龙息手掌前推喝道“风来！”

    瞬间，剧烈的暴风向前吹去，与龙息撞在了一起。

    只见龙息犹如被水枪射中的小火苗，只要是与风接触的部位，全部被吹散，化为无形。

    直到龙息彻底被吹散，梁云才散去了这股由二氧化碳组成的风。

    没错，就是二氧化碳，梁云模仿二氧化碳灭火器，将附近空气中的二氧化碳全部集中过来，然后吹向对方喷来的火焰，自然是轻易将这股火焰熄灭了。

    即便是这股白炽火焰的温度再高，威力再大，但依然是需要氧气燃烧的，所以用二氧化碳来灭火，实在是太科学了，果然科学技术是第一生产力啊！

    否则自己真要是直接拿风去吹，不但灭不了火，反而风助火势，有可能烧的更旺。

    然而梁云这一手却是将对面的堕落巨龙吓住了，甚至就连被梁云救下的巨龙，也对梁云的实力莫名感到了一种敬畏，能够正面接下巨龙的龙息，这可不是什么人都能做到的。

    紧接着，梁云作势手臂一挥，一道融入了气态纳米机器人的粗大风刃，向着堕落巨龙飞去。

    论到攻击力，梁云的风属姓超能力也许算不上多高，但说到各种各样辅助能力，却是非常好用，例如二氧化碳灭火，或者好像顺风耳一样利用风来偷听，以及好像传音入密一样利用风直接将声音送到对方耳边之类，还有通过风的流动进行侦查等等。再加上梁云还可以将纳米机器人融入在风里提高杀伤力，所以梁云的攻击力也是绝对不弱了，甚至不如说他的攻击力才是最强的才对。

    如果是普通魔法师放出的这道风刃，堕落巨龙一定躲都不躲，因为它对自己的实力有信心，完全不觉得一道普通的风刃能够给自己造成多少伤害。

    然而因为之前梁云轻易灭掉了他的龙息的关系，堕落巨龙却对这道风刃满是戒备，晃动着身体想要躲避。

    可惜梁云的风刃不同于魔法师的风刃，身为超能力者的梁云虽说不像魔法师那样，金木水火土等等各系能力都可以使用，但对于凤属姓的艹纵却是远远不是魔法师可以比拟的，这就是专精的好处了。

    更别说梁云的风刃里还融入了纳米机器人，艹纵起来自然更加随心。

    所以那道风刃在梁云的艹纵下，与半空中转了好几个弯，直直的就奔着堕落巨龙去了。

    经过了之前的广场屠杀事件之后，梁云曾经专门完善过自己临时想出来的在风刃中融入纳米机器人的战斗方法，尽可能将威力提升至最大，而经过这段时间，也算是有所收获。

    起码梁云现在使用的纳米风刃，要比之前广场屠杀时使用的，威力大多了。

    梁云现在发出的融入了纳米机器人的纳米风刃，就好像将原本的沙子制作成了钢化玻璃一般，前者一盘散沙，后者则连子弹都能挡住，所以这道纳米风刃的威力绝不是堕落巨龙可以抵挡的。

    肉眼可见的，纳米风刃斩中了堕落巨龙的身体，随后纳米风刃在堕落巨龙的身上一掠而过，就好像什么都没有发生一样。

    再看堕落巨龙，身周却是出现了一道血线，紧接着那体长二十余米的巨大身躯，无声无息的分裂为了两半，伴随着喷涌的血雨自空中掉落。

    堕落巨龙那因为覆盖着坚硬的鳞片，所以比起比蒙巨兽的防御能力还要强不少的身体，竟然就被这么轻易的切成了两半。

    与此同时，地面上四辆越野车上的车载机枪也将两只比蒙巨兽解决了，而另外两辆越野车上手持反坦克火箭筒的两名特种兵没有了目标，自然将火箭筒对准了天空中仅剩的一只堕落巨龙。

    随即两人发射了火箭筒，两枚火箭弹迅速向着那只堕落巨龙飞去。

    本来两人距离空中的堕落巨龙就不是很远，直线距离也就两百米左右，两枚火箭弹正中目标。

    只听轰轰两声巨响，正在于另一只巨龙缠斗的堕落巨龙，身上破开了两个口子，正在哗哗的向外流血，甚至连破碎的内脏都流了出来。

    显然，就算堕落巨龙有身上覆盖的鳞片来提高防御能力，但依然挡不住足以击穿主战坦克，那将近一米厚特种装甲的反坦克火箭弹。

    于是堕落巨龙悲鸣一声，从天上掉了下来，摔落于尘埃之中死掉了。

    眼看着两只堕落巨龙与两只比蒙巨兽相继身亡，剩下的就是正继续与那千余骑兵战斗的狼骑兽人。

    六辆越野车在章瑜的命令下，又一次冲向了狼骑兽人。

    机枪扫射之下，没多久狼骑兽人就崩溃了，接下来六辆越野车又在一部分骑兵的配合下，开始追杀逃跑的狼骑兽人。

    而此时依兰繁星公主与她手下的骑士们，早已经跳下了车，与这支军队的指挥官，还有那两只巨龙交谈了起来。