
    梁云将车开进院子，依兰繁星交代了女管家照顾好梁云之后，就又带着人风风火火的离开了。

    她要赶紧去皇宫，几个月不在，她现在迫切的需要了解形势。

    而年纪大概在四五十岁的女管家，看着公主殿下与梁云两人手牵着手依依不舍分别的样子，丰富的经验立刻就明白怎么回事了，自然是给予了梁云最好的招待。

    于是梁云先泡了个澡，好好洗去了最近一段时间风餐露宿身上的尘土，然后换上了一身这个世界风格的衣服，随后却是无所事事了。

    虽说他和依兰繁星关系不一般，但也不好意思随便在别人家里乱跑，只能在女管家给他准备的大房间里干呆着。

    虽说他身上还有各种游戏机以及电脑可以用来打发时间，可他还是感觉无聊。

    后来想想，要不就直接让月光撕开空间，然后返回地球上的家里陪云喵玩玩游戏什么的，说实话这些天没看着云喵和小仓，还真有点想她们。

    可梁云又一想，这里可是异世界的城市啊，难得来一趟，怎么也得逛逛啊！这么一想梁云立刻就坐不住了，再说现在的时间也不晚，也就是四点钟左右，离天黑还有一段时间呢，不如干脆上街走走。

    这么一想，梁云立刻坐不住了，身为公主殿下的贵宾，他想要离开自然不会有人阻拦，于是梁云就这么离开了公主的宅邸，独自一人逛街去了。

    梁云凭着刚才来时的记忆，用了大概十几分钟时间就走出了这条住满了权贵的街道，来到了更加有市井感觉的主街。

    主街上两侧分布着各种商铺，有建了两三层，装饰豪华的售卖各种精巧魔法物品的店铺，也有一些充斥着佣兵醉汉的小酒馆，卖布匹的，卖粮食的，卖兵器的，卖杂货的，什么样的店铺都有。

    梁云就这么在街上闲逛着，很快就不知走出去了多远。

    虽说这条所谓的主街还比不上地球上中国的一些小县城繁华，但那种异域气息，却还是令梁云逛得津津有味。

    可惜梁云根本就没有这个世界的货币，否则到是可以进这些店铺体验一把。

    想了想，梁云开始呼叫一直存在于空间缝隙中跟随着他的月光。

    “月光，你那里有这个世界使用的金币吗？”梁云自言自语的询问道。

    虽说是自言自语，但月光却立刻做出了回答。

    “很抱歉主人，这一路上我收集了很多东西，但对于黄金这种金属铸造而成的货币，并没有在意。”月光的声音直接回响在梁云脑海中道。

    这一路上一行人走过许多地方，屠杀过很多的兽人，自然也有一些战利品，不过车队根本带不了太多东西，所以大多数东西都丢在路上了。章瑜也只是选择了类似晶石之类比较有代表姓的东西，一样拿了一点，以作为样本带回去作为研究使用。

    不过这些被丢弃的东西，却在车队离开之后，全部被月光将有用的东西收集了起来，特别是其中的晶石，对于月光研究魔法有着很大的用处。

    其实从见到依兰繁星开始，月光就一直按照梁云的命令在研究魔法以及魔力，拥有了超能力的梁云并不满足，如果还能够拥有魔法的力量，那当然更好了。

    后来随着梁云与依兰繁星接触曰深，这种研究也就越快，再后来一路护送依兰繁星返回的路上，梁云又接触了不少能够使用魔法的人，对月光的魔法研究同样有了不少的启发。

    月光已经发现，晶石就是研究魔法与魔力的关键突破点，所以自然大量收集晶石以作为研究。

    “那你有办法帮我弄到这个世界的货币吗？”梁云已经完全养成了有困难找月光的习惯，所以自然而然的说道。

    “我手上现在还有点黄金，直接制作成这个世界的金币就可以了。”月光回答道。

    “那好，给我。”梁云说道。

    月光的速度很快，话音刚落的同时，就已经利用缎带里的纳米机器人将黄金塑型成为了云帝国发行的金币的模样。

    随后梁云假装伸手入怀，一个小小的空间缝隙就开在梁云怀里，一个拳头大小的布袋就掉落在了梁云手心里，里面装的自然是满满的金币。

    于是梁云立刻拐进了街角的一家酒馆，推门就进去了。

    然而随着梁云进门，原本还吵闹着的酒馆，立刻声音就低了好几个档次。

    梁云现在身上穿的衣服，还是在公主宅邸里换上的，由女管家为他准备的，公主家的衣服又怎么可能是便宜货，自然是华贵异常的。

    所以他一进酒馆，就被当成了某个来寻乐子的贵族子弟，最次也是有钱人。

    酒馆里的声音自然就变低了，因为没人敢随便乱说话了。

    现实不是小说，一些异界小说当中往往会写，酒馆中的佣兵看到贵族小白脸就会故意大声开玩笑讽刺啊，或者干脆找麻烦啊之类的。

    要知道这可是封建社会，贵族杀平民，顶多赔点钱，或者干脆钱都不赔也正常。

    例如平民要是挡了贵族的马车，被贵族撞死了，别说赔你钱了，不找你要马车的维修费就不错了。

    你一个贱民胆敢讽刺贵族？不要命了？或者说你不要全家的命了？封建社会的贵族，说杀你全家就杀你全家，别当贵族好欺负。

    而像梁云这样，穿衣打扮奢华无比，举手投足毫无粗俗的感觉，那种气质一看就是上等人，谁又敢去招惹他，到时候人家杀了你啥事没有，你要是碰脏了人家的衣服，恐怕就得全国通缉。

    封建社会就是这么不讲道理，讲道理那就不封建了。

    刀头舔血的佣兵又如何？见了贵族一样胆儿颤，那种感觉就好像绵羊见到了狼一样，要不怎么说肉食者鄙呢！

    贵族里大把不把平民当人看的家伙，好像依兰繁星一样真心将平民放在心上的，绝对是凤毛麟角。

    要不然依兰繁星怎么会在士兵里有这么大声望？甚至有了战女神的称号，还不是因为她对平民好，而士兵又都是出自平民阶层的。

    ;