
    中午时分，众人一如既往的在车上吃了些罐头压缩饼干之类当做午饭，眼看着在有几十公里就是彩虹城，却在冲入必经之地的山谷时，闯入了一处战场。

    天上，两只身材与比蒙巨兽差不多的白色巨龙与两只同样大小的黑色堕落巨龙互相轰击魔法，灵活的撕咬缠斗着。

    地上，上千名人类士兵正在围攻着两只比蒙巨兽，他们用粗大的绳网罩在比蒙巨兽身上，数百士兵努力，尽量将比蒙巨兽固定在原地，但还是被比蒙巨兽带的东倒西歪，不过却也成功限制了比蒙巨兽的行动。

    随后剩余的士兵不断向着比蒙巨兽投出手中的标枪，一根根标枪刺中比蒙巨兽，有些被弹开，有些则插在比蒙巨兽的身上。虽说对于比蒙巨兽来说，标枪这东西根本伤害不了他，最多是破点皮流点血。但如果是数百上千根呢？被数百甚至上千的标枪将身上扎的密密麻麻的，鲜血从身上不断流下，就算是比蒙巨兽也无法无视这样的攻击啊。

    于是愤怒的比蒙巨兽不断向着地面拍击着，将一个又一个人类士兵排成肉泥，甚至将成片的人类士兵掀飞出去吐血倒地，但因为绳网的存在，比蒙巨兽的动作受限，所以公里还在士兵们可以承受的范围之内。

    而就在比蒙巨兽与士兵们纠缠在一起时，不远处的几架床弩上已经上好了箭簇，紧接着床弩上小孩手臂粗细的粗大箭头，夹杂在飞向两只比蒙巨兽的众多标枪中，噗噗噗刺中了两只比蒙巨兽。

    比起只能在比蒙身上留下一个小伤口的标枪，床弩射出来的箭，强的可不是一点半点，整个将近一米长的粗大箭杆，有一多半都射进了比蒙巨兽的体内。

    两只比蒙巨兽愤怒的咆哮着，智商堪忧的它们还以为是那些飞来的标枪中有几个力气特别大的，将自己弄得这么疼，于是更加奋力的对付士兵。

    就这样床弩夹杂在标枪中不断为比蒙巨兽放着血。

    与此同时，远处一支千余人的人类骑兵与一支同样千余的狼骑兽人绞杀在一起。

    就这样，三方各自战斗着，谁也没有余力去支援别人，而突然出现的车队一行，显然就打破了这个平衡。

    应该支援谁，不用说也知道！兽人神马的，最讨厌了，全部去死吧。

    于是六辆越野车组成的车队，向着距离最近的两只比蒙巨兽冲去。

    围攻着两只比蒙巨兽的人类士兵们，看到冲过来的六辆完全不需马拉的车子，有点不知所措，甚至以为是敌人的援军，毕竟人类一方可没听说过有这样的援军。

    就在这时，依兰繁星打开使用车载机枪的天窗，爬上了车顶。

    站在车顶上的依兰繁星给自己施加了一个扩音魔法，瞬间她的声音就传遍了四周。

    “我是帝国长公主依兰繁星，士兵们让开通道。”

    随着依兰繁星一遍遍喊着话，惊慌失措的士兵们当中，有些曾跟随依兰繁星作战过的，却是认识她的。而同样有些惊慌的军官们，其中也有一些见过依兰繁星的。

    “是公主殿下，真的是公主殿下。”于是很快这样的声音就传遍了战场。

    “公主殿下回来了，公主殿下回来了，战女神，战女神。”所有的士兵们高呼着口号，立刻就让开了越野车前进的通道。

    显然依兰繁星在军队中拥有着极高的声望，甚至有着“战女神”这样的称号。

    顺着士兵们让开的道路，越野车在不断响起的“战女神万岁”的口号声中，前进到了距离两只比蒙巨兽不足百米的所在，并且因为士兵们让开的通道，也算是为六辆越野车清理出了射界。

    否则有这些士兵在前面挡着，万一机枪打在他们身上岂不是误杀友军。

    于是在距离两只比蒙巨兽不足百米的地方，六辆越野车中的四辆开火了，至于另外两辆则是因为负责艹纵机枪的特种兵架起了反坦克火箭筒，所以没有人艹纵机枪。

    毕竟一辆车上就两名特种兵，除了开车的就剩一人，所以在艹纵机枪还是使用火箭筒这两项中，也只能选择一样。

    然而还不等那两个艹纵火箭筒的特种兵，射出手中的火箭筒，战斗就结束了。

    因为四辆越野车射出的机枪，瞄准两只比蒙巨兽的肚子，两辆越野车对准一只比蒙巨兽，使用机枪硬生生将比蒙巨兽的肚子轰出一个大洞。

    一颗两颗子弹可能最多在比蒙巨兽的皮肤上留下一个血洞，但如果是一分钟数千发大口径子弹的机枪，前面一颗子弹刚刚打出一个血洞，后面的子弹就又跟上了，不断将血洞扩大，加深。

    六七秒钟时间，两辆越野车的两架车载机枪，一共数百上千发子弹轰击在同一个区域，足以将比蒙巨兽的肚子轰开，随后密密麻麻的子弹就射进去将比蒙巨兽肚子里的内脏绞了个粉碎。

    如果是正常情况下，比蒙巨兽自然不可能站在那里不动，让机枪对准它的胸腹连续打上六七秒钟，但别忘了现在这两只比蒙巨兽处于被数百名士兵用绳网罩在身上，限制了行动的状态，虽说只是有限的限制了行动，但让它几秒钟无法移动，还是做得到的。

    于是就这样，对付两只比蒙巨兽甚至没用上反坦克火箭筒，就被车载机枪干掉了。

    而就在六辆越野车冲向两只比蒙巨兽的同时，梁宇也腾空而起，冲向了天空中混战的四只巨龙。

    对于六辆越野车能否干掉两只比蒙巨兽，梁云毫不担心，所以现场唯一能够飞行的他，自然就是增援空战的唯一人选了。

    根据依兰繁星所说，黑色的巨龙就是经过了魔族当中恶魔，魔化的堕落巨龙。

    任何生物在魔化之后，力量都能够倍增，虽说力量倍增并不代表着实力也倍增，但却依然足以让两只堕落巨龙压着另外两只巨龙打了，如果没有支援，恐怕落败就是迟早的事情了。

    ;