
    失踪了好几个月的繁星公主又回来了，士兵们窃窃私语着。

    虽说繁星公主穿越到地球到现在，最多也不过半个月时间，但之前她在西大陆可是辗转逃亡了好几个月的，也是因为兽人集中兵力攻打东大陆，没有多余兵力去搜寻她，否则也不可能让她躲了好几个月。

    “公主殿下。”骑兵部队的指挥官与步兵部队的指挥官一同向依兰繁星行礼道。

    就连那两只巨龙也友好的问候了一声“你好，依兰繁星公主”。

    不过那两只巨龙则显然对梁云和啊六辆越野车上的特种兵们更感兴趣一点，所以和依兰繁星打过招呼之后，就与梁云交谈了起来。

    而依兰繁星急着从两位指挥官那里获取最新的情报，所以也只是与两只巨龙打了个招呼，便由得他们去搔扰梁云了。

    “你好，这位人类先生，非常感谢你刚刚救了我。”被梁云从堕落巨龙龙息口中救下的巨龙道谢着。

    “不用客气，举手之劳而已。”梁云不在意的说道。

    对于巨龙这种完全可以说与人类迥异的智慧生物，梁云还是有着很大的兴趣的，所以也愉快的与两只巨龙交谈了起来。

    很快，追杀狼骑兽人的六辆越野车就返回了。

    章瑜在与依兰繁星一同了解了一些情况之后，思考了一下，又通过车载电台与指挥部联系了之后，便向依兰繁星告辞了。

    “你说你要带队返回？”依兰繁星差异的说道，就连梁云也满是不解。

    “我们的任务是护送你安全返回，现在你已经与你的军队会和，而且前方不远就是你的目的地了。兽人虽说已经开始向这里聚集，但还并没有开始围城，仅仅处于调集部队的阶段。而且前方这一段路上遍布着的全部是被调来守城的，属于你的国家的军队，所以你已经没有什么危险了，我们的任务已经算是完成了。”章瑜回答道。

    “可你们已经到了这里了，难道不打算见见我的父皇吗？”依兰繁星十分不想这些一路上帮了自己大忙的战士们，就这么回去，那岂不是显得云帝国太没有待客之道了。

    “我们并不是正式的外交人员，所以与云帝国的首次官方外交接触，并不在我们的任务范围之内。”章瑜解释道。

    章瑜可以想象如果自己等人出现在云帝国的首都，那么云帝国的官方必然会与他们接触，到时候万一有些不当的地方，那就麻烦了！毕竟他们只是一些战士，不是专业的外交人员。

    “那么梁云，你要和我们一同返回吗？”章瑜询问道，最近这些天两人也算是熟悉了，所以互相间也就直呼其名了。

    “不了，现在的形势，我怎么可能放心的下她，我还是留在这里吧！”梁云牵起依兰繁星的手，眼中满是情意的看向她。

    依兰繁星眼中满是感动，也情意绵绵的看向梁云，眼看着两人陷入了两人世界之中，章瑜有些不自在的假意咳嗽了两声，惊醒了两人。

    “既然你要留下，那我给你留部卫星电话吧！现在还不能用，不过等过一段时间卫星上天了，就可以了。”章瑜说道。

    对于梁云的留下，即便是指挥部都没有办法。因为认真说起来梁云并不是军方的人，而是以民间顾问的形势为军方服务的，所以他有着很大的自主权，军方根本管不了他！就连此时在指挥部的周雪艳，这个赤色天堂大头目，梁云名义上的上司，都对他毫无办法，只能是留下了一部卫星电话。

    “你可以告诉指挥部的那帮人，让他们放心，我绝对不会私下与云帝国的官方有什么接触的，更不会许诺什么，我就住在繁星那里，不见客。”梁云笑笑说道。

    “好的，我会转告的。”章瑜回答，随即敬了一个礼，上车带着自己手下的特种兵们离开了。

    不过走之前章瑜给梁云留下了一辆越野车，以及足够的弹药、汽油还有一些火箭筒，反正他们只有十二个人，五辆车也足够了。

    随后依兰繁星与骑兵部队的指挥官一番交谈，骑兵部队的指挥官分出一半的骑兵，护送依兰繁星返回云帝国的燕京彩虹城。

    梁云自然是跟随着依兰繁星行动的，于是梁云开车载着依兰繁星，压着速度跟骑兵们一起跑了两个多小时，终于到达了四十公里外的彩虹城。

    高大的城墙与厚重的城门，还有城墙上已经准备好的一些投石机之类的战争工具。

    一路护送依兰繁星的几百骑兵并没有进城，而是直接返回了。

    只有梁云以及依兰繁星和她手下的十余人进了城。

    不过城门官已经第一时间派人去皇宫报信了，依兰繁星公主安然返回，这可是一件大事。

    越野车开入彩虹城，依兰繁星依然坐在车上，后面跟着她的侍女和十几名骑士们。

    如果不是依兰繁星的面子够大，城门官是绝对不会允许梁云将越野车这么个怪东西开进城的。

    街道上很有封建时代特色的各种建筑，几乎都是一层两层的结构，连三层的都很少见。

    因为战乱的关系，街上的人全部显得神情紧张来去匆匆，但来来往往的人看到梁云开着的越野车，还是露出了好奇的眼神。

    很快，一行人便来到了一条静悄悄的街道，从四周开始变得高大的围墙和围墙后偶尔显露出来的屋角，梁云就能看出来，最起码居住在这条街上的都是有钱人，或者说权贵阶层才正确。

    越野车在依兰繁星的指引下继续前行，最后停在了一栋华丽的宅院前，这里就是依兰繁星公主殿下的宅邸了。

    身为公主贴身侍女的羽霞上去拍门，很快就有人来开了门，随后就是一阵鸡飞狗跳。

    伴随着院子里不断响起的“殿下回来了。”的声音，各种管家侍女老妈子全部飞奔了出来，一个个泪眼汪汪的迎接着他们的主人。

    梁云也透过敞开的大门，看到了院子里的布局，得以首次一窥异界豪宅究竟是什么样子的。

    一栋栋两层或三层的房子以某种规律分布在院子里，既不是中式风格，也不是西式风格，更不是伊斯兰风格，总之就是这个世界特有的风格。

    你要问究竟是什么样？反正梁云不懂建筑学，也说不出个一二三来。

    ;