
    第二天梁云直到曰上三竿才起床，而此时的依兰繁星早已经去皇宫参加会议去了。

    梁云刚刚从床上爬起来，立刻就有女仆敲门进来为梁云穿衣服。

    享受惯了月光穿衣服务的梁云，对此到不是很抗拒，果然是由俭入奢易，由奢入俭难，说白了也就是人的毛病都是被惯出来的。这不，梁云就被月光给惯出来了，很快梁云就在女仆的服侍下穿好了衣服，又吃了早饭，梁云无所事事的一天又开始了。

    不过今天的梁云感到极为亢奋，因为就在昨天，他终于将自己保存了二十五年的第一次送了出去，而且对方还是一个庞大帝国的公主。

    于是亢奋的梁云一如既往的拿出平板电脑看起了之前下载的小说，他除了这个也没什么好干的了。

    一直到时间来到了下午，依兰繁星才从皇宫回来，期间梁云还听到了皇宫方向传来的几声火箭筒爆炸声，显然是依兰繁星在展示反坦克火箭筒的威力。

    不过回来之后的依兰繁星却提都没有提这事，也没有说今天的会议开得怎么样，就只是好像一个普通的与恋人分开的女孩一样，第一时间扑进了梁云的怀里。

    然后两人就这样拥抱了一会儿，依兰繁星牵着梁云的手，将他带去了自己的房间。

    对于公主殿下的房间，梁云根本就没有仔细欣赏，因为刚一关上房门，两人就已经抱在一起啃了起来。

    然后啃着啃着就滚到床上去了。

    公主殿下的呻吟声，与大床发出的吱嘎吱嘎的声音，还有**碰撞发出的啪啪的声音，两人大白天的就滚起了床单。

    随后在床上，地毯上，沙发上，公主殿下的梳妆台上，甚至房间附属的小浴室里，都留下了两人爱的痕迹。

    梁云将自己在苍老师那里学来的各种技巧，在公主殿下身上施展了个遍，而公主殿下也任由他施为，甚至还让梁云在她口中爆发了一次。

    最后被折腾的筋疲力尽的公主殿下，只能无力的摊在地毯上，浑身上下满是各种痕迹，而梁云则是盘腿坐在一边，无耻的拿出了手机，将这有种特殊美感的画面拍了下来，信誓旦旦的说是要收藏！依兰繁星也不理他，就只是在地毯上爬行了几下来到梁云身边，抱住他的大腿睡了过去。

    而梁云看着依兰繁星那近在咫尺的俏脸，以及起伏的身体曲线。感受着挤压在自己小腿上柔软的胸脯，以及铺满了自己大腿的耀眼金发带来的绸缎一般的触感。下身不自觉的又膨胀了起来，甚至戳到了公主殿下娇嫩的嘴唇，只可惜公主殿下已经睡着了，梁云想了想还是决定不吵醒她。

    最后干脆拿出平板电脑，打开了苍老师的教学视频，就这么对着公主殿下的俏脸又自己撸了一发。

    看着发射出来的白浆喷在身无寸缕睡着的公主殿下的俏脸和金发上，睡梦中感觉到了什么的公主殿下微微皱眉，伸出舌头舔了舔挂在嘴唇上的浆液砸吧砸吧了嘴，继续睡了过去。

    而刚刚撸完的梁云看着这一幕，下身又一次的站了起来。

    于是梁云首次对自己现在的体质感到了深恶痛绝，觉得当初让月光给他强化的有点太过分了，强到这种程度，也实在是太坑爹了。

    但如果再让月光帮他弱化一下，梁云却怎么也接受不了，只听说过强化这种能力的，谁听说过有特意弱化的！

    之后的三天时间，两人除了依兰繁星每天上午都要有事外出两三个小时之外，剩余的时间就这么一直腻在了一起，从白天到晚上，梁云的下半身几乎都是站着的，而依兰繁星即便是被连续不断攀上巅峰的感觉，刺激的数次昏迷过去，也依然强撑着身体向梁云索取着，甚至在实在受不了刺激时，干脆用胸部或者嘴来服侍梁云。

    要不是梁云经过了强化，恐怕早就被榨诚仁干了。

    而梁云虽说也发现了依兰繁星有些异常，但却并没有往心里去，只当她是初次体验所以迷恋上了这种感觉，等过一阵也就好了。

    直到三天之后，梁云起床之后发现依兰繁星不在，也只当她是像往常一样出去办事了，然后一直等到天黑依兰繁星都没有回来，梁云才有些疑惑。

    但也仅仅是疑惑罢了，一直到第二天依兰繁星还是没有回来，梁云才彻底发现了不对，于是立刻去找女管家询问依兰繁星的下落，

    “其实殿下昨天早晨就已经率领皇家骑士团离开了彩虹城。”女管家说着说着，眼睛就红了起来。

    “什么？她干什么去了？”梁云仿佛预感到了什么，脸色一下子就变了。

    “殿下要去偷袭兽人的三十万军队。”女管家已经哭了出来，显然是知道依兰繁星的凶多吉少。

    “怎么会这样？你昨天不是还说，她留在皇宫里陪她母后了吗？”梁云急促的问道。

    “是公主殿下让我这么说的，殿下说让我昨天一定要骗过您，今天才可以告诉您真相，殿下还给您留了一封信。”说着女管家一边抹着眼泪，一边拿出了一封信递给梁云。

    梁云再顾不得和她说话，抢过信就读了起来，信是用汉语写的，字迹有些歪歪扭扭，显然依兰繁星对写汉字并不是很熟悉。

    亲爱的，当你看到这封信的时候，我可能已经战死在了战场上。

    我知道以一万余人的兵力去偷袭三十万的兽人军队，恐怕只是在飞蛾扑火自取灭亡。但这却是我唯一的机会，如果等到兽人大军将彩虹城合围，到那时也就只有败亡一途了。

    所以即便是胜机渺茫，我也要去做。

    请一定不要为我悲伤，因为这是我的宿命！

    也请不要恨我，因为我是云帝国的长公主，有些事情是我一定要做的。

    原谅我没有把这一切提前告诉你，我知道只要我告诉你，你就一定会帮我！但我是云帝国的长公主依兰繁星，我有我的骄傲！这骄傲让我不会去向任何人祈求获得帮助，即便这个人是你。而且我也不希望把你卷入这危险之中。

    我很高兴能在最后的时间里认识你，和你度过了一段快乐的曰子。

    最后，忘了我吧亲爱的，我们是不同世界的人，你想过属于你的生活，而我则是为了我的国家我的人民而生。我不会放弃我的责任，和你去你的世界，我也不希望你因为迁就我而选择留下来。我们之间即便是偶有交叉点，终究也会奔向不同的方向。

    但我从不后悔认识你，也请你不要后悔认识我。

    最后的最后，这是第一次，也是最后一次，我想说一声，我爱你。

    我一直在等你先对我说这句话，看来是我输了！

    ******

    求票票，求收藏喵！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    我都这么卖萌了，还不给票你们于心何忍啊！！！