
    “小少爷，您这酒还要不要了？”壮汉满脸堆笑的对梁云说道。

    “不要了，有事吗？”梁云鼻子不自觉的皱了皱眉，实在是这壮汉身上的气味太难闻了。

    “您既然不要了，能不能给我？”壮汉继续堆笑着说道。

    梁云愣了一下，随后才反应了过来，挥挥手说着“送你了。”

    壮汉立刻将木杯端走了，还一边点头哈腰的说着“谢谢您，慷慨的小少爷。”

    旁边的人立刻对壮汉行以嫉妒的注目礼，显然是羡慕他能够白得一杯木藤酒。

    “这就算慷慨了？这样好了，老板娘！”梁云对端了麦酒过来的老板娘招呼道。

    “小少爷，您有什么吩咐。”老板娘快走几步将麦酒放下道。

    “你们这里最好的酒是什么？”梁云问道。

    “小少爷，麦酒就是我们这里最好的酒了。”老板娘笑笑说道。

    “是吗？我先尝尝。”说着梁云端起杯子，小心翼翼的小口尝了一点，然后才大点口的喝了一口，他实在是被刚刚的那股味道给搞怕了。

    不过这回的麦酒到是没有那么难喝了，喝起来有点像酸了的啤酒，而且没有那么多气泡！说实话口感不是很好，比啤酒差远了，但比起之前的木藤酒，实在是好喝了无数倍，而且酒精浓度也高了不少。

    “这回还凑合，那就这个麦酒，酒馆里的大家每人一大杯，算我请的。”梁云笑着对老板娘说道。

    瞬间，整间不大的酒馆陷入了沉默，随后就爆发出了一阵欢呼声。

    “谢谢您，慷慨的少爷！”所有人都大声说道。

    “祝您长命百岁，慷慨的少爷。”有人拍着桌子，好像过节一样兴奋。

    “哈哈，没想到我老皮特这辈子还能尝到麦酒的味道，谢谢您了，慷慨的少爷。”一个一半头发都白了的家伙大笑着。

    一时间原本因为梁云的到来而气氛压抑起来的酒馆，瞬间又恢复了热烈，甚至更加热烈了几分。

    “好的，慷慨的少爷，我这就去打酒。”身为店主人的老板娘自然是最高兴地，所有人一杯麦酒，这可是前所未有的大生意了，她又怎么可能不高兴，一时间看着梁云的眼睛，简直都要成了心形。

    听着耳边不断传来的恭维声，梁云一时间虚荣心得到了极大的满足。

    这时老板娘也给所有人送上了麦酒，酒馆里的人们端着老板娘送上来的麦酒，有些小口小口仔细品味着，有些则是大口喝着。

    也许是发现了梁云这个上等人很好说话，有几个年轻的小伙子，甚至直接窜到了桌子上跳起了舞。

    看着他们那滑稽的动作，梁云哈哈大笑了起来。

    众人看到了梁云也笑了，瞬间犹如得到了鼓励一般，闹腾的更欢了。

    而老板娘更是和梁云坐到了同一张桌子上，也给自己倒了一大杯麦酒，显然这一杯也要算是梁云请的。

    不过梁云根本不在乎这点，而且他也确实说了，酒馆里的人每人一杯，老板娘自然也算了。

    只是老板娘特意过来和梁云坐了一张桌子，显然是还没放弃勾引他的打算，梁云也只能装作看不见！老板娘虽说不漂亮，但起码也不让梁云反感，所以坐在同一张桌子上，梁云也不会觉得有什么不舒服的。

    一杯麦酒点燃了整个酒馆的气氛，随着时间的推移，外面的天彻底的黑了下来，梁云又给这气氛热烈的酒馆加了一把火。

    “老板娘，再给每人一大杯麦酒，然后每人在来份烤肉。”梁云又一次说道。

    于是整个酒馆再一次爆发出热烈的欢呼声，已经半醉的人们高呼着“慷慨的少爷”“赞美您少爷”之类的话，将气氛再一次推上了一个**。

    而看着酒馆里的人们狂欢的样子，梁云决定离开了。

    “诸位，大家玩的开心点，很高兴今天认识你们，后会有期。”梁云大声说道。

    “路上走好，慷慨的少爷。”

    “一路顺风，这位英俊的少爷。”

    每一个人都对梁云举杯说道。

    老板娘更是依依不舍的看着梁云。

    梁云则是从怀里掏出一枚金币，随手扔给了老板娘，引起了老板娘的一阵惊呼。

    “哦，我的小少爷，竟然是金币，我这里可找不开您的钱啊！”老板娘拿着手上的金币有些手足无措的说道，即便是梁云请了整个酒馆的人，每人两杯麦酒一份烤肉，可也用不上一枚金币一半的价值啊！可见金币是何等的值钱。

    “不用找了，剩下的送你了。”梁云不在意的说道，随后又对大家挥了挥手，转身出了酒馆离开了，只留下满眼都是心形看着他的老板娘，以及酒馆中欢笑的人们。

    出了酒馆，天已经彻底黑了下来，梁云回身借着酒馆中传出的微弱烛光看了看酒馆的招牌，黑橡树酒馆的名字刻在稍显简陋的招牌上。

    梁云不自觉的笑了笑，转身向着繁星公主的宅邸走去。

    回到依兰繁星的宅邸，梁云从女管家处得知，依兰繁星还没有回来。

    而女管家已经为他准备好了晚餐，在一大群有云帝国特色的女仆服侍下，吃过同样很有云帝国特色的晚餐，梁云返回了房间。

    不过他并没有睡觉，这个时间不过是七点钟左右，身为一个习惯了熬夜的宅男，这么早哪里睡得着觉。

    于是梁云直接叫月光划破了空间，返回了自家地球上的别墅。

    要知道梁云这些天在路上，因为和所有人在一起的关系，最多也就是玩玩电脑或者掌机什么的，根本没机会划破空间回家去，所以最近这几天可是积压了不少新番和小说的更新没看。

    梁云刚一出现在家里的大客厅，云喵第一时间就扑了上来，抱着梁云就“喵喵”叫着不撒手了。

    “主人，想你喵，好想你喵。”云喵就这么赖在梁云身上，怎么说也不下来了。

    同样的还有小仓，正在梁云的肩膀上疯狂的打滚，还伸出小小的舌头舔着梁云的耳垂，弄得梁云耳朵上痒痒的。

    只有月光，一如既往安安静静站在梁云的身后。

    ;