
    “好了好了，你们两个家伙，在家里没又打架吧？”梁云直接抱着云喵坐到沙发上，又将小仓从肩膀上揪下来，放在云喵的头上说道。

    两个小家伙一大一小的两双眼睛，立刻满是无辜的看着梁云。

    “好了，别在这卖萌了！该干嘛干嘛去，你们主人我要开始看小说了。”梁云伸手在云喵的结实的小屁股上拍了一下，随手拿过旁边的笔记本电脑，打开登录了网站。

    不过云喵和小仓还是赖在梁云的身上不走，梁云也不管她们，一边摸着云喵的头以及云喵头上的小仓，一边看起了小说。

    被摸头的云喵露出了舒服的表情，慵懒的眯着眼睛。小仓更是直接在云喵头上翻了个身，露出了肚皮，让梁云的手掌能够拂过它的肚皮，享受起了摸肚皮的待遇。

    很快梁云就将最近这些天的更新看完了，随后又打开客厅里电影屏幕一般的大电视看起了新番，不过他也不忘询问月光，对于魔法的研究进度。

    而根据月光的研究，所谓的魔法，其实就是上古时期的异界人类，对晶石内能量的研究，以及对巨龙和一些拥有超自然力量的物种的模仿，所发展出来的一种文明。

    上古时期拥有超自然力量的巨龙以及一些高等魔兽，因为拥有着强大的力量而君临四方，自然受到了人类的羡慕！于是人类开始研究这些超自然力量，并最终掌握了被命名为魔法的这种力量。

    这些都是月光通过在异界这一路上，特别是进入了人类大陆之后，所搜集到的各种文字资料里研究整理出来的，而也正是这些文字资料让月光的对魔法的研究进度大大加快了。

    “主人，因为从各种资料中得知，人类的魔力是模仿晶石中的能量修炼出来的一种力量，虽说两者不同，但却有相通之处，所以我最近将研究的主要方向放在了晶石上，终于有了一些成果。”月光继续报告道。

    此时梁云早已经关掉了电视，任真挺起了月光的汇报！新番晚点看没关系，现在最吸引梁云的，还是能不能够学会魔法这件事。

    “晶石中的能量虽然与魔力有相通之处，甚至当魔力耗尽之时，能够通过吸取晶石内能量补充一部分魔力。但却无法将晶石内的能量灌输进人体，直接增加人体能够容纳魔力的总量！也就是说想要拥有魔力，只能通过修炼这个途径。甚至如果将晶石内的能量灌输进毫无魔力基础的人体内，还会有极大的危险姓！”

    “这是因为晶石内的能量并不是人体能够直接适应的能量，就好像如果直接将电能灌输入人体，只会将人电死一样！所以这个世界的人研究出了魔力，这种晶石内能量的变种，可以被人类通过修炼拥有并且掌握的一种能量形式。”

    “而在拥有了魔力之后，才能够直接从晶石内抽取能量进入人体，然后利用魔力来消化晶石内的能量。不过这种通过体内魔力，将晶石内能量转化为魔力的方法，并不能用来增加魔力总量，只能是用来补充一部分魔力的消耗。甚至在晶石能量转化为魔力的过程中还将大量的晶石能量浪费了，可以说一颗晶石在这样的转化过程中，百分之九十九的能量都被在转化过程中浪费了，对晶石能量的能量利用率不过百分之一。”

    “不过这些并不是无法通过技术手段解决的问题，只不过是因为那个世界的人科技水平过低，所以才解决不了这些问题罢了。我现在已经找到了能够直接将晶石内能量百分百转化为魔力，并且安全无害灌输入人体，甚至还能增加人体魔力总量的方法！只不过现在还有一些参数需要调整，因为是需要用到主人身上的，所以必须保证万无一失的安全姓才可以。”月光最后总结道。

    就在梁云与自家的女仆讨论着关于魔法的问题时，远在几千公里之外的中国大西北一处秘密军事基地里，一帮身穿白大褂的科研工作者们，正在围着一枚只有指甲大小的晶石，做着各种测试。

    “太棒了，这么小的一颗东西里，竟然蕴含着这么强大的能量。”

    “听说这东西叫晶石是吗？”

    “没错，这是从那个异世界搞到的，实在是太不可思议了。”

    几个年纪轻一点的研究人员满脸兴奋的讨论着。

    而在不远处的另一间实验室里，更多的晶石同样在接受着各种测试以及实验。

    “没想到啊！只是一枚指甲大小的晶石，其中蕴含的能量如果转化为电力，就相当于一座中小型发电站好几天的发电总量啊！”须发皆白的老教授感慨道。

    “没错，有了这东西，我们的许多被能源问题所卡住的研究，就都可以进行了。”另一位年纪轻点的中年男子兴奋的说道。

    “是啊，有着这样的便携而又充足的能源，制约现有宇宙飞船最大的难题就可以解决了，以往我们的神舟系列宇宙飞船之所以无法远距离航行，甚至在太空的近距离航行中也有着诸多限制，最主要的原因就是因为飞船上能够携带的能源有限，根本无法支持飞船长时间的行动，但现在有了这种晶石，能源就不再是问题了，看来距离我们制造出可以真正在太空中随意航行宇宙飞船的时间已经不远了。”老教授一脸兴奋的说道。

    “可惜啊，以我们目前的技术手段，对这种晶石内能量的能量利用率，最多也就是能达到百分之四五，还需要加大研究力度啊！”中年男子叹气道。

    “已经很不错了，即便能量利用率只有百分之四五，也已经很实用了，而且随着研究的深入，利用率会提高嘛。”老教授毫不气馁道。

    就在两人随便聊着时，一直在旁边听着两位说话的年轻研究员忽然插话了。

    “教授，有了晶石这种小型便携式能源，动力外骨骼是不是就能在短时间内获得突破了？”显然对于年轻人来说，动力外骨骼装甲这种在游戏电影上经常出现的东西，还是很有吸引力的。

    “动力外骨骼？没错，现在关于动力外骨骼，其实不光是我们中国，几大国都早已经研究的差不多了。因为从技术方面上来说，根本就没有什么难题！目前就是卡在能源这一块上。动力外骨骼在使用过程中需要消耗非常多的能源，而现在人类所能够应用的小型化能量补给方式，又实在是支撑不了动力外骨骼的能源消耗。不过现在我们有了晶石，那一切就都不同了！所以说，不出意外用不了多久，你应该就能看到我们国家的动力外骨骼装甲出现在战场上了。”老教授笑着说道。

    ******

    建了个书友群，314618385，欢迎进来讨论！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;