
    当梁云看完了小说和动漫，通过月光撕裂空间返回异世界时，这边不过才晚上十点钟左右，时间不过过去了三个小时。

    不过这个时间梁云依然是睡不着觉的，便躺在床上玩起了手机里的小游戏打发时间。

    直到又过去了一个小时，依兰繁星才终于从皇宫里回来了。

    梁云听到外面的动静，从房间里出来，想要见见依兰繁星，才从女管家那里得知，依兰繁星已经去洗澡了。

    于是梁云又回了房间，半个小时之后，有人敲响了梁云的房门。

    梁云开门，门外站着的正是依兰繁星，只是与他平时看惯的一身劲装的依兰繁星不同的是，此时依兰繁星已经换上了一套类似晚礼服的服装，胸口露出大片细腻的乳肉，微微有些棕色感觉的肌肤，更显质感与滑嫩，看起来是如此的姓感迷人，就好像网上那些姓感的拉丁美女一样。

    “繁星，你这样好漂亮。”梁云看着门口的依兰繁星，眼睛一亮说道。

    “是吗？你喜欢就好！”依兰繁星高兴的说道。

    随后两人都没有说话，只是双目火热的互相对视着。

    “我们去花园里走走吧？”最后还是依兰繁星先开口说道。

    梁云自然是满口答应，于是两人自然而然的牵起了手，出了房子，向这座宅邸的花园走去。

    此时时间已经入夜，路上不时能够遇到一些巡逻的女侍卫，甚至还有一些女仆之类。

    看到手牵手的梁云与依兰繁星两人，自然是装作看不到。

    就这样两人走入了花园里，身影渐渐消失不见。

    两人找了张座椅坐下，并不大的座椅挤下两个人，使得两人的身体都仅仅贴合在了一起。

    依兰繁星更是抱住了梁云的手臂，细腻的乳肉就这么紧贴在梁云手臂上。感受着手臂传来的胀鼓鼓、滑腻的感觉，梁云感到自己的血液都要沸腾了。

    “去见你父皇怎么拖到这么晚才回来？出什么事了吗？”梁云没话找话的说道。

    “形势不容乐观，兽人已经在向彩虹城汇集了，不出意外在有十天左右，兽人就会全部赶到，目前已知正在赶往彩虹城准备参加此次攻占彩虹城行动的兽人兵力，就已经达到三十几万，还有多少我们不知道的兵力，根本没人清楚！而我们整个云帝国目前能够动用的兵力却不足十万，能够在十曰内赶到彩虹城也只有三四万，就算再加上原本就驻守彩虹城的皇家骑士团和白银骑士团余部，彩虹城的总兵力也不过五万，这场仗根本没办法打。”

    依兰繁星有些丧气的说道，不过这也是因为面对的是梁云，她才会如此坦诚，之前在皇宫里时，她可是和那些主张向魔族投诚的投降派据理力争，甚至差点大打出手的。

    如果外面进攻的仅仅只是兽人，那么也就不会有投降派存在了，因为兽人可不会接受你的投诚，兽人的智商也想不了那么多，兽人就只是单纯的想要杀掉人类罢了！你就算投降也会被杀。

    但被魔族控制的兽人就不一样了，魔族肯定是需要有人来统治这片土地的，就好像之前被攻陷的两个帝国，青原帝国和巴彦帝国投降的人，现在不也过的挺滋润吗！大不了就是换个上司罢了，效忠依兰皇室和效忠魔族，对于一部分不要脸的高官们来说还真没什么区别，他们自然不愿意为依兰皇室陪葬了。

    察觉到了依兰繁星的低落，梁云也没有什么好办法，也只能拍拍她的肩膀，将她紧紧搂在怀里，然后说些有趣的事情岔开话题。

    “对了梁云，明天我还要去皇宫谈论事情，能把你的火箭筒给我一个吗？我之前向他们介绍了你们那个世界的事情，还说有了你们的加入，兽人肯定会失败了！可是很显然他们并不是很相信我说的话，所以我想能让他们看看火箭筒的威力作证据的话，他们应该就能信了吧。”依兰繁星从梁云怀里抬起头道。

    “没问题，你喜欢的话，整辆车送给你都行。”梁云不在意的说道。

    此时天上的月亮已经出来了，还有漫天的繁星。

    异界的月亮和地球上差不多，只不过地球上的月亮看起来大了一圈。

    两人就这样一起说这些不着边际的话，一边互相依偎着。

    “我听说你刚刚出去逛街去了？感觉怎么样？”依兰繁星问道。

    “挺有特色的，如果发展旅游业的话，我想地球上肯定有很多人愿意来观光。”梁云回答道。

    “那，如果要是长住呢？你愿意一直住在这里吗？”依兰繁星小心翼翼的观察着梁云的表情道。

    “长住还是算了吧！我恐怕受不了，没有网络的曰子，实在是难熬啊！”没有发现依兰繁星异状的梁云苦笑着说出了真实的想法。

    “是吗！”依兰繁星脸上闪过一丝失落，不过立刻又掩饰好，与梁云聊起了别的话题。

    也许是气氛，也许是两人都刻意为之，不知何时两人的嘴唇越来越近，越来越近，最后终于贴在了一起。

    从一开始的互相试探，到渐渐地疯狂索取，梁云的双手也不老实了起来，在依兰繁星的身上乱摸着，先只是在腰身和后背上抚摸，最后干脆探入了她的衣服里面，并且攀上了胸前。

    公主殿下胸前的两个大肉团，被梁云爱不释手的把玩着，柔软却又充满弹姓，根本无法被一手掌握的肉团，不断被梁云捏成各种形状，换来公主殿下的一阵阵喘息声。

    而我们的依兰繁星公主殿下，同样不甘示弱，双手也在梁云的身上不断抚摸着。

    年轻男女的**一旦燃起就极难被理智所阻挡！本就是相爱的两人，更加没有阻挡的意思。

    于是就这样，都是第一次的两个人，在这公主宅邸的花园中，结为了一体，互相确认着爱意。

    直到云收雨歇，依然不愿意分开，梁云干脆就这么抱着公主殿下，下体还留在公主殿下的体内，以一股微风托起两人，返回了梁云的房间。

    随后又是一阵狂风暴雨，依兰繁星的呻吟声透过敞开的窗户传出去老远，反正这里就是她的宅邸，她也不怕别人说闲话，自然就毫不在乎了。

    只不过经过基因药剂改造的梁云，体质早已不是普通人的水准，就连这方面的能力也大大超出了普通人。

    更别说梁云还曾经特意让月光帮他强化过这方面的能力，加粗、加长，还增加了持久力！一夜七次郎也只是等闲。

    按照广告的说法那就是，谁能九十分钟不射？我能！

    出于男人那朴素的审美观，梁云自然认为只有这样才是真男人。

    而我们的公主殿下虽然也是魔法高手，但魔力却无法改变她的体质，在她没有对自己施加辅助魔法之前，也就只是普通人的体质，最多因为她魔法骑士的身份，平时坚持锻炼的关系，而体质比普通人强一点，但依然在普通人的范围内。

    所以公主殿下自然不是梁云的对手了，最后还是梁云看她实在是受不了了，才不再继续索取，两个人亲密的搂抱在一起睡着了。

    ******

    求票求收藏！

    另外，群号：314618385，怎么都没人加啊！欢迎来吐槽喵！

    还有，下周三江了，三江票也拜托大家了！