
    一进酒馆就气场镇压全场的梁云，却对这一切不是很满意。

    他进来本来是想要感受下那种异界酒馆的气氛的，谁知道这一下就气氛全无了。

    不过梁云还是走了进去，谁知刚刚走进酒馆没几步就皱起了眉头，污浊的空气，以及离得老远就能闻到的，从一个个满嘴乌黑发黄牙齿的壮汉嘴中，喷出的浓烈口臭气息，都让梁云一阵阵迟疑。这也是没有办法的，你指望这个时代的人能够做好口腔清洁工作，甚至拥有一口好牙根本不现实，普通人恐怕一辈子连牙刷都没见过。除非是贵族还有可能拥有类似牙刷的工具，并且有那个闲心来注意清洁保养牙齿。

    而当他最终走到一张桌子前时，那布满油渍的坑脏桌椅又让他迟疑了，到底要不要坐下呢。

    终于，怀着对异界强烈的好奇心，梁云忍着不适，挑了一张还算干净的凳子坐了下去。

    一直站在柜台后面，有着一头火红长发，身穿宽松的衣服，露出了半个硕大胸脯的老板娘，立刻迎了上来。

    这就是传说中异界酒馆的美艳老板娘吗？梁云满怀着期待，直到老板娘走到眼前，这期待才瞬间破碎。

    昏暗的酒馆中，远远看上去还算有几分妖娆美艳的老板娘，一靠近身边就立刻让梁云倒了胃口。

    干燥而没有光泽的皮肤上粗大的毛孔，发黄的牙齿还有一靠近就能闻到的口臭，只不过比起周围人嘴中浓重的臭气，她这已经算轻微的了，但梁云还是受不了。

    “这位小少爷，您想喝点什么？”红发的老板娘眼神中满是诱惑的对梁云说道，甚至还微微张开口对着他舔了舔嘴唇，只可惜她这完全是媚眼抛给瞎子看了。

    其实认真说起来，与梁云刚才在大街上看到的女人比起来，这老板娘真算的上是美女了！

    可惜不同的世界美女的标准是不同的。

    这个因为世界生产力不发达，平民女人都需要风吹曰晒的终曰拼命干活，就是这样也吃不饱饭。营养不够又缺乏保养，能好看就怪了，可以说这个世界的平民女人一个个几乎都是像老电影里的那些农村妇女一样粗手大脚，很难能找出一个水灵的。所以老板娘这样的，就已经算是众人追逐的大美人了。

    哪像是地球啊，因为生产力发达，所以妹纸们一个个营养充足又保养得好，各种面膜护肤品啊应有尽有，平民也能消费的起，什么保湿的、补水的、控油的、抗衰老的，花样繁多，这样养出来的妹纸，只要不是先天条件太差，几乎不可能有丑的。

    所以地球上对于美女的标准自然就高了，像老板娘这样的，也就属于食堂大妈的水准吧！梁云当然看不上了。

    不过也不是说异界就没有美女了，像是贵族当中还是能养出美女的，例如我们的依兰繁星公主殿下，不就把梁云迷得神魂颠倒了么！只不过比起地球上来说，这个世界的美女数量要远远少过地球罢了。

    “他们喝的是什么酒？给我也来一份。”梁云用还不是很熟练的云帝国语言对老板娘说道。

    “小少爷，他们喝的都是粗人喝的木藤酒，您？”老板娘有些迟疑的说道。

    “没事，给我来一杯，我尝尝。”梁云坚持道。

    于是老板娘也只好去给他拿酒了。

    扭着屁股去拿酒的老板娘，在路过一张张桌子时，不时地就会有一只只大手伸出来想要占便宜，可以老板娘实在是彪悍的很，不但拍掉了他们的手，甚至还大声的与他们对骂了起来。

    而梁云也从四周不时瞄向自己的眼神中，看出了赤果果的嫉妒，显然这些垂涎老板娘很久的家伙们，对于老板娘勾引梁云的行为，很是看不惯，可惜他们却不敢站出来说，即便是那些桌子上放着武器的刀头舔血的佣兵，也只是暗中愤愤的看了梁云几眼，而不敢说什么。

    毕竟梁云有可能是贵族呢！而老板娘之所以要勾引梁云，除了因为他的样貌与常年风吹曰晒的粗汉比起来简直就是个小白脸之外，更大的原因还是因为他有可能是贵族，如果她能够被贵族看上，即便是当个情妇，那今后那些该死的税务官也不敢在她的酒馆白吃白喝白拿，甚至占她便宜了。

    如果梁云知道，在地球上从来和帅沾不上边的梁云，此时竟然成了所有人眼里的小白脸，不知道会露出何种表情。

    很快老板娘就拿来了一个能有扎啤杯那么大的木杯，里面装满了浑浊的液体。

    老板娘在将木杯递给梁云的时候甚至还在他的手心里挠了两下，又抛了个媚眼。

    可惜梁云只感到了一阵阵恶寒，赶紧掩饰的举杯喝了一口所谓的木藤酒。

    谁知一口刚刚喝到嘴里，梁云直接就喷了出来。

    这都是什么味儿啊！就好像用树枝泡过的水又发馊了的味道，不过到确实有着点淡淡的酒味。

    而看到他的表现，周围的人到是没有笑，而是露出了果然如此的表情。

    “老板娘，这酒是用什么酿的啊！”梁云对送完了酒还不走，在他身边打转的老板娘道。

    “当然是用木藤了，我就说小少爷你肯定喝不惯的，要不要来到上好的麦酒？”老板娘推荐着自己店里最好的酒道。

    所谓的木藤，是一种穷人在饥荒时果脯的东西，是一种名叫木滕树的树上伴生的藤蔓，吃多了容易拉不出屎，甚至直接胀死！但在饥荒的时候却是穷人救命的东西，即便是平时也有不少贫民是靠吃木藤过活的。

    而平时不是饥荒时节，这种东西更多的就被拿来酿酒了，可就是这样的酒，也不是平民经常能够喝到的。

    “那就给我来杯麦酒吧！”梁云又闻了闻杯中的木藤酒，终于放弃了继续喝下去的打算，对老板娘说道。

    能够卖出去一杯麦酒，对于老板娘已经算是大生意了，于是老板娘高兴地答应了一声，转身去取酒了。

    而就在这时，一个坐在旁边桌子上，穿着好像从来没洗过，脏的不像样的麻布衣服，脸上手上也满是污垢的壮汉，满脸堆笑的凑向了梁云。

    ;