
    距离彩虹城一百公里之外的一处山谷当中，上万人的皇家骑士团与不足两千人的白银骑士团余部，还有上百头的巨龙，都隐藏在其中。

    他们昨天急行军了一天，晚上就在这山谷中和衣而眠，一直隐藏到现在。

    而依兰繁星则是在不远处的山梁上，用从梁云那里得到的军用望眼镜观察着几公里之外正在行军的兽人大军。

    站在依兰繁星身边的，还有她的老师，年逾七十，但看起来却犹如四十余岁的女姓魔法师，伽罗兰魔法大师。

    而这么多部队就隐藏在距离兽人大军几公里之外的地方，却没有被兽人的斥候发现！正是因为伽罗兰大师施展的遮蔽魔法。

    这个世界并没有什么魔法师等级之类的东西，勉强能算上等级的，也就是正式魔法师与魔法学徒之间的差别了吧！

    同时这个世界也并没有什么魔法学院之类的东西，魔法的传承都是采用老师带徒弟的方式，于是也就有了魔法师与魔法学徒。

    所以即便同是魔法师，有时候实力差距也是很大的，就好像依兰繁星的魔法实力，就属于魔法师当中的顶尖存在，普通的魔法师恐怕几个一起上也不是她的对手，这还只是指魔法方面，如果在将依兰繁星的剑术等等能力算上，实力差距就更大了！要知道依兰繁星可不是专职的魔法师，而是魔法骑士。

    也正是因为魔法师之间实力差距的巨大，于是一些德高望重实力高强的魔法师，便有了魔法大师的称号，算是与一般的普通魔法师区分了开来。

    哪怕是云帝国这样的人类三大帝国之一，也只有三名魔法大师存在。

    依兰繁星当然还不够资格被称呼为魔法大师，但身为她的魔法老师的伽罗兰大师，却正是这样的一位魔法大师。

    观察着一眼望不到边的兽人大军，依兰繁星心中默默盘算着。

    行军的三十万兽人大军中除了数量最多的普通兽人之外，就是足足近十万的狼骑兽人，还有两千多只比蒙兽人。

    除此之外根据情报显示，应该还有着五百余头堕落巨龙也要参加此次对彩虹城的攻击，只不过堕落巨龙因为能够飞行，所以移动速度快的关系，并没有与兽人大军在一起行动。

    要知道异界的整个龙族，目前也只有两千余头而已！其中近半成为了堕落巨龙，也就是说堕落巨龙的总数也不过千余，而现在一下子就来了五百多，也够看得起彩虹城的了。

    依兰繁星不断的用望远镜观察着兽人大军的前前后后，确定没有发现堕落巨龙，这才松了一口气，看来情报是正确的。

    依兰繁星很清楚，一支没有空中力量的部队，在面对拥有空中力量的部队时，先天上就会受到克制。那种你打不到对方，而对方却能从天上打你的感觉，任谁也受不了啊！

    而堕落巨龙并不在兽人大军之中，正是依兰繁星这场战斗唯一的胜机，也是她下定决心发动这场偷袭的原因。

    虽说这胜机依然微弱，但终究还是有着一线成功的可能。

    因为堕落巨龙不在兽人大军中，而依兰繁星这一方的巨龙，可是全部被她带出来了。

    巨龙族对彩虹城的支援，足足上百头巨龙此时正和皇家骑士团一同隐藏在山谷内，就等依兰繁星的一声令下了。

    眼看着兽人大军已经过去了一半，依兰繁星终于缓缓举起了手。

    于是山谷中一直在注视着她动作的骑士们也开始披挂盔甲，骑上了战马。

    很快，山谷中的所有人都准备好了，依兰繁星的手臂也终于向前猛地一挥。

    “帝国万岁。”

    “帝国万岁。”

    呼喊着口号，万余名骑士犹如水银泻地一般，向着山谷外冲去，而冲在最前面的，自然就是依兰繁星，而紧随在她身后的，则是千余魔法骑士。

    上万人的皇家骑士团当中，能够施展魔法的魔法骑士足足有上千人，虽说绝大多数都只有魔法学徒的魔法水准，但这么多的魔法骑士汇聚在一起，依然是一股强大的力量。

    于是以这一千人为箭头开路，剩余人在后面跟进，几公里的距离在奔驰的战马马蹄下，不过是十分钟左右的时间，皇家骑士团就冲到了兽人大军近前。

    而这点时间还不够发现敌情的兽人大军从行军状态转换为战斗状态。

    于是冲在最前面的魔法骑士们，一个个准备好的魔法扔出，轻易就撕开了兽人仓促之间临时排列出来的防线，冲入了兽人的阵列之中。

    古代军队打仗，阵型是非常重要的，而被骑兵冲散了阵型的步兵会有何种表现，这是有无数战例证明的，即便是在矫勇善战的军队，没有了阵型的支撑，也只会被杀个落花流水。

    古代军队不像现代军队，不但军队中有士官存在，可以在乱军之中临时组织起小股部队防御，而且每一个士兵都是受过教育的，即便是没有士官，也会自觉的与战友组成小阵型继续战斗，因为他们清楚在这种混战中失去了阵型就只有被屠杀。

    可惜兽人并没有这么好的素质，如果是单对单的厮杀，兽人的残忍恐怕会吓坏许多人，但是轮到大军团作战，兽人的胆气也很容易随着阵型的崩溃而崩溃。

    于是被冲破了防线的兽人，立刻崩溃了，并且向着四周逃散而去。

    而依兰繁星则是率领着皇家骑士团，驱赶着这些溃散的兽人，让他们去冲击兽人们还完好的阵型，再加上空中百余巨龙不断对着还完好的兽人战阵发射火球。

    就这样在双管齐下，一个个兽人的军阵被冲开了，很快就有足足数万溃散的兽人逃散了开去。

    可惜，兽人军队并不是只有这些，而到了此时狼骑兽人也开始汇聚，并且斩杀着己方逃散的兽人，以防止被兽人冲散阵型，然后启动加速向着皇家骑士团冲来。

    只不过皇家骑士团并不准备与狼骑兽人缠斗，而是继续屠杀那些普通的兽人，不断击散一个个兽人步兵的军阵，迫使他们逃散，并且以普通兽人的溃兵隔绝与狼骑兽人的接触，躲避着狼骑兽人的追杀。

    就这样双方一追一逃，很快就将整个兽人军阵搅得一团混乱。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;