
    其实梁云一开始已经做好了自己动手的打算，如果前进基地那里不帮忙，梁云说不得也只好把月光这座大神搬出来了，到时候无论是核弹洗地，还是直接张开空间缝隙将所有兽人丢到太空里去，反正梁云是不会放过这帮混蛋的。

    不过没想到的是，前进基地在将这里的情况汇报上去之后，上面竟然同意帮忙了！梁云不知道这其中究竟有着怎样的政治考量，还是有着什么样的阳谋阴谋，但梁云自认承下了这个人情。

    随后就是需找战场的地点了，这个到是好办，有卫星在天上，只要先确定彩虹城的位置，再以彩虹城为基准，向外搜寻大规模的军队，一会儿就找到了。

    不过随后在战机赶来的路上，才是最令梁云心焦的时间，眼看着皇家骑士团败势越来越明显，好几次他都差点忍不住叫出月亮，直接核弹洗地了。

    不过好在最后他还是忍住了，终于等到了战机的到来。

    二十架重型轰炸机，以及护航的十架歼10和二十架歼11，跨越两千公里以上的直线距离赶来支援。

    如果不是有空中加油机，战斗机还真来不了，从时空门到这里，距离都已经超过两千公里了，战斗机就算能飞这么远也回不去啊，到是轰炸机没有中途需要加油这个问题。

    然而面对着五百只堕落巨龙，三十架战斗机还真不好干什么，就算将挂架上的所有空空导弹都发射出去，也打不下来几只。

    不过别忘了还有重型轰炸机！轰炸机上也是可以携带空空导弹的，而二十架重型轰炸机，即便是携带了足够进行地毯轰炸的弹药，依然有充足的空间放下足以将五百只堕落巨龙爆出翔的空空导弹。

    至于护航的三十架战斗机，那就只是护航的，只要堕落巨龙不靠近轰炸机，它们就绝不出手！毕竟比起重型轰炸机来，堕落巨龙的行动要灵活多了，必须要有更加灵活的战斗机护航才能保险。

    而伴随着五百余只堕落巨龙与主时空飞行部队的赶到，一场激烈的空战开始了。

    不，不能说是空战，说是屠杀可能还更形象一些。

    一枚枚拥有制导能力的空空导弹从轰炸机的大肚子里被发射出去，以三倍音速的速度向着几公里之外的一只只堕落巨龙就飞了过去。

    即便是以堕落巨龙的速度也不可能躲得开三倍音速逼近的空空导弹，更别说导弹还有着制导能力，就算四处乱飞，也能准确认准目标追上去。

    于是一枚枚空空导弹准确的命中了目标。

    伴随着空中连续响起的爆炸声，一只又一只堕落巨龙被空空导弹命中，洒下了漫天的血雨，从天空中栽落。

    二十架重型轰炸机，几乎是以一秒钟一枚空空导弹的速度，发射着导弹。

    短短十余秒钟，一架重型轰炸机就发射出了十余枚空空导弹，二十架就是两百余枚。

    眨眼间五百余堕落巨龙，就被一枚接一枚从轰炸机当中飞出的空空导弹消灭了将近两百只，要不是有些导弹两枚打中了同一只堕落巨龙，做到一枚导弹消灭一只堕落巨龙也不是不可能的。

    而重型轰炸机的大肚子里却还在不断飞出一枚枚导弹。

    眼看着同伴一个个从天空中掉落，而自己这方却连对手的边还没有摸到。

    几只体型特别庞大的堕落巨龙急了，怒吼着就以最快的速度冲向了轰炸机，剩余的堕落巨龙自然是紧随其后。

    不过还不等他们冲到轰炸机身前，这几只体型特别庞大的堕落巨龙就受到了重点照顾，飞出的空空导弹首先就飞向了他们。

    这几只堕落巨龙显然是这一群堕落巨龙的首领级存在，比起普通堕落巨龙他们自然强了很多，但显然还没有强到产生质的变化，于是在面对空空导弹的时候，自然也是被一击命中轰杀当场了。

    而伴随着这几只堕落巨龙一起，这一波发射的空空导弹又造成了十余只堕落巨龙的被杀。

    紧接着下一秒钟，就又是一波空空导弹接踵而至，堕落巨龙们刚刚冲过不到一半的距离，就连同首领级别的堕落巨龙一起被再次轰杀了数十只堕落巨龙。

    于是首领级堕落巨龙全灭，自身伤亡也过半的堕落巨龙们，终于经受不住如此沉重的打击，崩溃了。

    残余的两百只左右堕落巨龙转身就跑，完全没有了一开始气势汹汹的感觉。

    而重型轰炸机则是继续发射着空空导弹，将逃跑的堕落巨龙又屠杀了一遍，眼看着堕落巨龙只剩下了区区几十只，而且目标分散又飞远了，重型轰炸机编队才放过了他们，开始准备进行他们此次的任务，地毯式轰炸了。

    天空中发生的战斗时间非常短暂，从堕落巨龙与轰炸机相继出现，再到轰炸机将堕落巨龙砍瓜切菜的解决掉，时间也不过过去了几分钟，地面上的许多人甚至还没有反应过来，天上的战斗就结束了。

    不光是地上的人没有反应过来，就连同在天上的那百余只巨龙都没有反应过来，结果堕落巨龙就接近全灭了。

    紧接着轰炸机编队开始了地毯式轰炸，随着一串串炸弹从天空中落下，并且在地面上爆发出一声声巨响。

    无论是什么狼骑兽人还是普通的兽人步兵，甚至就连比蒙巨兽都一样，在炸弹面前都是人人平等的。

    眼看着一只只比蒙巨兽犹如破布团一般被炸飞了起来，狼骑兽人和兽人步兵更是伴随着一声声爆炸大量死亡，连全尸都没有留下，全被炸成了碎片。

    随着排成一排的二十架重型轰炸机向前推进，犹如耕地时被犁翻的土地一般，一条条由献血与碎肉组成的地带在地面上形成了，并且继续向前延伸着。

    地面上的战斗早已经停止，那连绵不绝的爆炸声以及地面犹如地震时一样的晃动，使得无论是兽人一方还是人类一方都无法在继续作战下去了。

    而伴随着那铺天盖地的爆炸声从天空中不断落下的残肢断臂，有兽人的，也有比蒙的，甚至还有比蒙那被炸得缺胳膊少腿的残躯，落下的同时就砸死了一片人。

    无路是兽人还是人类，此时都有些不知所措，面对着这超出他们认知的场景，不知该如何是好。

    而那二十架重型轰炸机则还是在稳步的推进着，绕过地面上的人类方阵，继续在兽人的头顶投送炸弹。

    可以说战斗的结局，早在这二十架战斗机抵达的同时，就已经被决定了。

    ******

    求各种票，三江票推荐票多多益善，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;