
    伴随着轰隆隆的脚步声，十余只比蒙巨兽冲入了皇家骑士团的军阵之中。

    每一脚踩下去最少都会将一个皇家骑士踩成肉泥，同时它们的大手拍下连续横扫，瞬间就有七八人被掀飞。

    不过皇家骑士们自然也不会坐以待毙，挥舞着长剑就向比蒙巨兽的大腿上砍去，同时也有无数的长枪向着比蒙巨兽刺去，甚至是仿佛标枪一般的丢去。

    无数的宝剑砍在腿上，长枪刺在身上，即便是以比蒙巨兽的皮糙肉厚，同样受不了。

    于是不时的就有一只比蒙巨兽，因为连续被宝剑砍在腿上的同一部位而倒在地上，既然已经倒下了，那也就别想站起来了。

    要知道能够入选皇家骑士团的，哪一个不是自幼开始经受了无数的训练，有着丰富的搏杀技巧以及战场经验，再加上还有那些已经恢复了部分魔力的魔法骑士的存在。

    只要一只比蒙巨兽倒下，随后就会有无数的皇家骑士扑上去，无数的利剑刺向比蒙巨兽的浑身各处，魔法骑士们更是会在长剑上加持魔法，攻向比蒙巨兽的要害部位，虽说不时的就会有皇家骑士被比蒙巨兽或拍死或掀飞，但在无数的皇家骑士们配合下，一只只倒地的比蒙巨兽还是被杀死了！

    不过皇家骑士们的牺牲也是巨大的，几乎每一只比蒙巨兽的死亡，都伴随着数十上百名皇家骑士的身死。

    当这十余只比蒙巨兽被杀死，皇家骑士也伤亡了足有上千人。

    不过这还不是结束，因为越来越多的比蒙巨兽已经向着皇家骑士团冲来，再加上狼骑兽人与普通兽人组成的步兵不断压缩包围圈，终于将皇家骑士团困在了原地。

    无法发动冲锋的骑士，简直就是步兵的靶子，更别说还有不断冲进皇家骑士团当中的比蒙巨兽。

    一只只比蒙巨兽在皇家骑士团的阵型中肆虐着，外面则是兽人步兵不断射来的弓箭，以及狼骑兽人扔来的标枪。

    面对着层层绞杀，转眼之间皇家骑士团就伤亡近半。

    依兰繁星不断在队伍中奔走着，一剑又一剑砍中比蒙巨兽的脚腕，以魔法加持过长剑的依兰繁星，每一剑都能将比蒙巨兽的脚腕砍伤，每一剑都能让一只比蒙巨兽摔倒在地。

    然后依兰繁星又向下一只比蒙巨兽冲过去，至于身后倒在地上的比蒙巨兽则交给其余的皇家骑士们解决，靠着这种办法皇家骑士团到是勉强撑住了。

    只不过到了这个地步，败亡已经注定，就连依兰繁星也已经失去了胜利的信心，支撑着她依然奋战下去的，仅仅是她的骄傲罢了！

    她是云帝国的战女神，长公主依兰繁星，即便是战死，也一定要奋战到最后一刻，永不言退。

    然而也就是在这时，更加令人绝望的事情发生了。

    远方的天空中，遮蔽了天空的大群堕落巨龙出现了，连绵不绝的长啸声震四野，一直在远处的城池中休息的整整五百余堕落巨龙赶到了。

    依兰繁星终于绝望了，然后即便是身处于绝望之中，她依然是永不言退的战女神。

    “帝国万岁。”依兰繁星高呼道，奋起最后的力量冲向一只比蒙巨兽。

    “帝国万岁。”只剩三四千人的皇家骑士团与白银骑士团余部的骑士们，追随着他们的战女神，发起了决死的最后一波攻击。

    然而就在他们准备用生命给予兽人最后的重创时，从天空的云层当中，忽然冲出了一道道灰色的阴影。

    它们的尾部喷出火焰，发出阵阵轰鸣声，犹如一道道利剑一般划破了天空，飞临了战场的上空盘旋着，而随着它们飞近所有人才发现，这些速度极快又极度灵活的家伙，一个个竟然与巨龙的体型相差无几。在它们的身后，还跟随着一个个比它们大了许多的身影。

    正是歼10与歼11战机，还有重型轰炸机（有人可能会说中国现在还没有重型轰炸机，但本书的设定是近未来，也就是202x年左右的世界！）。

    歼10的机身长度有十六米多，比巨龙小不了不少。歼11更是将近二十二米长，看起来体型比巨龙还大！更别说是机身长度五十多米的重型轰炸机了，巨龙与重型轰炸机放在一起，简直就好像小孩子一样。

    至于这些战斗机和轰炸机的来历，不用多说，当然是梁云叫来的了。

    说起来还要感谢卫星发射人员，要不是他们昨天成功发射了异世界有史以来的第一颗人造卫星，梁云也就联系不上指挥部了。

    其实昨天晚上梁云就已经通过章瑜留下的卫星电话与指挥部那边联系上了，只不过他当时也只是和周雪艳说了会儿闲话，聊了聊这里的风土人情。

    谁能想到今天竟然派上了大用场。

    “多谢你了。”身处战场不远处的一座山梁上，梁云一边温柔的注视着战场中的依兰繁星，一边拿出卫星电话对电话那头的周雪艳说道。

    “不客气，这也是上面的决定，我只是将你的要求汇报上去罢了！上面也希望能够与一号时空的人类建立起和谐的关系呢！但想要建立关系，也需要先展示力量才行啊！”周雪艳回答说道。

    “一号时空？那是什么？”梁云不解。

    “是对这个世界的命名啊！另外地球被命名为主时空了，或者叫主世界也可以。”周雪艳回答道。

    “这是怎么说的？”梁云疑惑。

    “为了以后做的准备啊，我也是才知道，好像咱们国家有着不止一个这样的时空门，以后可能还会开启另外的时空门，为了到时候称呼方便，于是这么命名的。不过关于国家有着不止一个时空们这件事还只是内部消息，你可别传出去。”周雪艳一幅说小道消息的语气嘱咐他道。

    “好的，我知道了。不过还是要谢谢你。”梁云有些好笑的说道。

    既然有了一号时空，那以后必然也会有二号时空，三号时空了，不知为何梁云就想起了当年的欧洲人为世界各地命名的年代。

    其实真要认真算起来，地球和异世界，两个时空完全是平等的，根本没有所谓主时空副时空之分，只不过因为地球方面，或者说中国方面更加强势，掌握着话语权，所以自然可以依照自己的喜好对异世界进行命名了。

    ******

    求三江票！咱不争三江排名的第一，也没那个实力，但起码名次也得好看点啊！谢谢大家！

    进入三江页面，点右上角“点击领取”四个红字，每天可以领一张三江票，然后页面下拉，就可以看到我的书，拜托把三江票投我吧！谢谢，谢谢！！！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;