
    在这犹如天地之威的大规模轰炸中，还能够保持冷静的人实在是不多，特别是第一次遇到这种场景，几乎不可能有人保持冷静，除非经历的多了，锻炼出来了，才有可能像地球上的二战老兵一样，面对着如此的轰炸，依然能够躲在防空洞里谈笑风生。

    而一号时空显然还没有这样适应了轰炸的人存在，所以即便是皇家骑士团的骑士们，此时也一个个是面无人色，之所以没有崩溃逃跑，一部分原因是因为四周都是兽人，也有一部分原因则是因为被吓傻了！

    不过随着轰炸机渐渐飞临皇家骑士团的头顶，皇家骑士团还是发生了搔动，也幸好轰炸机很快就绕过了皇家骑士团的所在，这才让皇家骑士团的骑士们又渐渐恢复了冷静。

    而在这些人中，曾经见识过重炮轰炸的依兰繁星算是表现最好的，还能保持冷静，仅次于她的就是魔法大师伽罗兰了，见多识广的伽罗兰大师，还算勉强保持住了冷静。

    “这就是你说的，异界人的力量吗？”伽罗兰大师脸色同样有些发白的和自己的公主弟子交谈着。

    “这仅仅是他们力量的一部分，或者说很小的一部分。”即便是见识过类似场景的依兰繁星，再一次看到被炸弹肆虐过后，那满地血流成河的景象，依然是感慨万千。

    “看来你说的是对的，我们是要想办法与这些异界人交好了，最起码也不能成为敌人。”伽罗兰大师叹口气说道。

    随后又疑惑道“不过异界人的军队怎么会出现在这里？”

    “我想，应该是和某个傻瓜有关系吧。”依兰繁星脑海中却浮现出了梁云的身影，一直严肃的面容上，也不自觉的浮现出了一丝笑容。

    而就在两人谈论着关于地球人的话题时，轰炸也接近了尾声。

    整整三十万兽人大军，包括两千余比蒙巨兽，除了处于外围逃得快的一些，剩下的那些全部处于这次轰炸的范围之内。

    而既然在范围之内，有什么结果也就不言而喻了。

    是役，足足二十余万兽人伴随着硝烟化为了灰烬，而那两千余比蒙巨兽，更是就剩下两大猫小猫三两只逃了出来，估计总数都不够十只了。

    至于逃散的那数万兽人，这个就要慢慢清剿了，不过这些被打散的兽人，已经完全不足为虑了。

    就在重型轰炸机将所有火力倾泻一空，准备返航时，远处那几十只堕落巨龙所逃跑的方向，忽然传来了一声震动了整个大地的咆哮声。

    即便是刚刚被连绵不绝的爆炸所肆虐过的耳朵，也绝对无法忽视这一声咆哮。

    紧接着只见逃掉的那几十只堕落巨龙又飞了回来，只不过与刚刚不同的是，飞在最前面的并不是堕落巨龙，而是一个长着蝙蝠翅膀，头生双角，浑身赤红甚至燃烧着火焰的怪人。

    “是恶魔。”依兰繁星一下子就认出了那恶魔的身份。

    而与此同时那三十架一直都在打酱油的战斗机，也向着折返回来的几十只堕落巨龙冲去。

    “该死的人类，我要杀光你们。”恶魔的怒吼声响彻天地，可惜他是用云帝国语言吼出来的，战斗机驾驶员们根本就听不懂他在说什么，只是好奇这种忽然冒出来的奇怪生物，竟然还会说话，虽然不知道说的是哪国外语。

    嗖嗖嗖的声音不断响起，战斗机下加挂的空空导弹被发射了出去，第一波就是三十枚。

    伴随着轰隆隆的爆炸声，三十枚空对空导弹正中目标，击中了包括那只恶魔在内的三十个目标。

    而还不等爆炸的火光散去，下一波的空空导弹又飞了出来，向着仅剩的那二十余只堕落巨龙飞去。

    三十架战斗机这才停止了空空导弹的发射。

    所有被击中的堕落巨龙无一例外身上全部被开了个大洞，向着地面坠落而去，天空中在也没有堕落巨龙的身影。

    然而却只有一个例外，就是那只恶魔，虽然被爆炸震飞出去了一段不远的距离，但他依然完好无损的立在空中，并且怒吼着“卑贱的爬虫，竟敢弄疼我。”然后继续冲向战斗机。

    刚刚的那一发空空导弹打到他的身上，竟然对他毫无用处。就只是在他的赤红色的身躯上留下了一些黑印，以及几道并不是很重的血痕。

    眼见着恶魔被空空导弹击中也毫无用处，三十架战斗机再次发射了空空导弹。

    三十架战斗机，三十枚空空导弹全部命中在了恶魔身上。

    轰轰的爆响不断响起，腾起一片烟雾，几架歼11战斗机从爆炸附近一掠而过，想要近距离观察一下。

    谁知就在这时，一个赤色的身影自爆炸当中忽的一下冲出，一下子就扑到了一架歼11战斗机的身上，正是那只恶魔。

    恶魔的身高不过两米多点，与机身长度二十多米的歼11战斗机比起来，简直就是小巫见大巫。

    然而就是这只恶魔，却在扑到歼11战斗机机身上之后，仅仅是一拳就击碎了歼11战斗机的驾驶舱，并且将机舱里的驾驶员捣成了肉酱。

    眼看着战斗机向地面坠落而去，恶魔又紧接着扑向了不远处的另一架歼11战斗机，如法炮制的又击毁了一架战斗机。

    也是直到这时，附近的几架战斗机才反应过来，迅速散开，从而避免了更大的伤亡。

    幸好恶魔虽然皮糙肉厚，但速度去比不上战斗机，所以才没有追上去继续大开杀戒。

    也是直到这时所有的驾驶员才看到，刚刚连续三十枚空对空导弹，竟然也仅仅是在这个浑身赤红色并且燃烧着火焰的怪物身上，留下了几道并不致命的伤口。

    战斗机驾驶员们立刻意识到了不好，战斗机的速度够快，能够躲过这只怪物的攻击，但轰炸机的速度可是很慢的。

    “战斗机编队呼叫轰炸机编队，战斗机编队呼叫轰炸机编队！我们会缠住这个怪物，你们立刻撤退，立刻撤退。”

    随后二十架重型轰炸机迅速升空，一头扎入了云层中返航了，而剩余的二十八架战斗机则是与恶魔缠斗了起来。

    直到战斗机们将身上挂载的所有空空导弹全部发射到了恶魔的身上，又给恶魔留下了几道伤口，才急速升空甩下恶魔跑路了。

    恶魔自然是不肯放他们逃跑了，然而奈何战斗机的速度远远不是他能够比拟的。

    所以恶魔咆哮了一声，自然就将注意力转向了不远处地面上的皇家骑士团，以及降落到皇家骑士团附近休整的那几十只巨龙们身上。

    然而还不等恶魔冲上去大发银威，一个黑发黑瞳的身影，已经挡在了他前进路线的半空中。

    这个人，自然就是梁云。

    ******

    求各种票，三江票推荐票多多益善，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;