
    皇家骑士团的行动一开始很顺利，然而随着汇聚而来的狼骑兽人越来越多，整整十万狼骑兽人其中的近半都赶了过来，并且参与了围堵皇家骑士团的行动，皇家骑士团终于步履维艰了起来。

    而唯一可以帮助皇家骑士团的巨龙们，同样也被比蒙巨兽牵制住了。

    不，应该说是比蒙巨兽被巨龙牵制住了才对，否则两千多只比蒙也加入对皇家骑士团的围剿，那对于皇家骑士团来说简直就是一场灾难。

    虽说巨龙的实力在比蒙巨兽之上，但也强的有限，更别说是百余只巨龙与两千余比蒙巨兽相比，如果不是占据着空中优势，这些巨龙早就被连皮带骨的吞了。

    百余头巨龙在空中不断向下方的整整两千多只的比蒙巨兽发射着火球，将比蒙巨兽们引向与皇家骑士团完全相反的方向，也幸亏比蒙巨兽智商不高，否则这么明显的计策不可能看不出来。

    不过即便是在空中发射火球，巨龙也不是没有丝毫危险的，为了火球能够更准确，巨龙往往会在不足百米高的空中发射火球。

    于是不时的就会有一只接一只的比蒙跳了起来，向着半空中划过的巨龙扑去，虽说巨龙们躲过了大部分的扑击，但是比蒙的数量实在是太多了，密密麻麻的就好像跳蚤一样不断扑上来。

    一不注意就会有巨龙被扑中，随后被比蒙巨兽抱住身体的巨龙，就会与比蒙一同坠落到地面。

    如果是正常情况下，即便是被比蒙巨兽击落，在地面上巨龙与比蒙巨兽厮杀起来，同样也不会落下风，甚至有着坚硬鳞片与锋利爪子，能够使用魔法的巨龙，还会占优势。

    但要知道现在可不是一对一的正常情况下，战场之上两千多只比蒙巨兽，只要有一只巨龙被扑落下来，那么密密麻麻的比蒙巨兽就会扑上去，很快就会将那只不幸的巨龙啃得连渣子都不剩。

    “为了帝国。”依兰繁星依然冲杀在最前线高呼着。

    “为了帝国。”还追随在她身后的骑士们也大吼。

    不过经过这么长时间的厮杀，万余人的皇家骑士团和不足两千的白银骑士团余部，同样死伤无数，足有将近两千人已经倒在了战场上。

    不过战果也是辉煌的，足有近十万的兽人步兵被击溃，而驱赶着这些兽人步兵为前锋，皇家骑士团也成功冲入了两支狼骑兽人的万人队当中，将这两支狼骑兽人的万人队也击溃了。

    如果是正常情况下，皇家骑士团要连破两支狼骑兽人的万人队，付出的伤亡绝对要比驱赶兽人为前锋来的大，所以说在古代战场之上，溃兵往往比敌军更可怕，有无数的战役就是因为被敌军驱赶着溃兵冲散了己方的阵型，才会失败的。

    只不过兽人的数量实在是太多了，狼骑兽人的数量也太多了，即便是已经连续击溃了上十万的兽人大军，其中甚至还有着两万的狼骑兽人。

    但同时越来越多的狼骑兽人也将皇家骑士团前进的方向堵死了，将皇家骑士团围了起来。

    而缓过劲来，依然维持着阵型的普通兽人，也缓慢的围了上来，渐渐的皇家骑士团的活动范围被压缩在了极小的空间之内。

    更主要的是，担当开路前锋的上千魔法骑士，已经死伤了三分之一，剩下的也耗尽魔力，只能由普通的骑士将他们从前锋的位置上替换了下来，躲入军阵之中拿着晶石恢复魔力去了。

    也就在这时，一直隐藏在皇家骑士团当中的伽罗兰魔法大师出手了。

    伽罗兰魔法大师接替了魔法骑士们的工作，在皇家骑士团冲向一支狼骑兽人万人队时，铺天盖地的火雨向着狼骑兽人砸去。

    轰隆隆的爆炸声中，一瞬间就有数百名狼骑兽人被杀死，而它们倒下的尸体又影响了后面的队伍，一下子狼骑兽人的阵型不稳了。

    “凿穿，凿穿！”依兰繁星高呼道。

    于是皇家骑士团抓住时机，冲入了狼骑兽人当中厮杀了起来，舍生忘死的拼杀，直到将狼骑兽人的阵型击穿，然而还不等皇家骑士团扩大战果，将这支万人队彻底击溃，另一支兽人步兵的万人队迈着缓慢的步伐逼了上来。

    皇家骑士团也就只好放过击溃狼骑兽人的机会，又冲向了兽人步兵。

    依然是由伽罗兰魔法大师先用魔法制造混乱，然后皇家骑士团借机冲入阵型，凿穿、击溃。

    一时间伽罗兰魔法大师一人，竟然就接过了上千魔法骑士之前的工作！虽说这些魔法骑士大多数都只是些魔法学徒，但也可以看出魔法大师的实力了。

    不过随着时间的推移，形式越发的不妙起来。

    因为凿穿了一支狼骑兽人又击溃了一支兽人步兵，才暂时扩大了活动空间的皇家骑士团，又一次被挤压了活动空间，变得越来越难行动了。

    而伽罗兰魔法大师的魔力也渐渐耗尽，一如之前的魔法骑士们，然而躲入了军阵之中利用晶石恢复魔力的魔法骑士们，依然在努力的恢复着魔力。

    也就在这时，更加雪上加霜的事情到了，原本被巨龙们拖住的比蒙巨兽，随着一只只巨龙被击落，当巨龙的数量只有八十左右时，再加上巨龙们也耗费了大量的魔力，于是对于拖住比蒙巨兽也渐渐力不从心了起来。

    被拖住的比蒙巨兽终于有些向着皇家骑士团冲来。

    数量虽然不多，只有十余只，但却仿佛是压垮骆驼的稻草一般，形式瞬间严峻了起来。

    比蒙巨兽可不管什么友军不友军，他们直接从兽人们当中冲过去，一路上大脚踩下带起了一阵血雨，但同时也以极快的速度冲到了皇家骑士团跟前。

    伽罗兰魔法大师鼓起最后的魔力向着一只比蒙巨兽发射了一枚巨大的爆炎弹，混杂着风火岩浆的这枚爆炎弹，风助火势越烧越旺，再加上其中包裹的岩浆，直径足足数米的这颗大火球，正中一只比蒙巨兽，当时伴随着轰的一声爆响，将整只比蒙巨兽的上半身炸开了，其中带着的岩浆更是四散崩落又浇到了不少兽人身上，引起一阵哀鸣！随后比蒙巨兽倒下的那巨大的身体，又砸死了不少兽人。

    就这样一只比蒙巨兽被解决掉了，但却完全无关大局。

    如果是全盛时期的伽罗兰大师，恐怕还有办法在解决几只比蒙巨兽，但在现在这种情况下，也是难挽败局了。

    在这种大军团的作战之中，魔法大师虽然作用巨大，例如之前成功帮助上万军队潜伏在了兽人的眼皮子底下。但在真正面对面的正面战场厮杀上，能够起到的作用其实也是很有限的。

    ******

    求三江票！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;