
    一记“二十倍空气爆炸拳”砸在恶魔的脸上。

    轰的一声，恶魔就被砸飞了出去，重重的摔在了地面上，只是没有像刚刚的梁云那样被砸进地里那么狼狈。

    只不过比起有纳米装甲防护，完全感受不到疼痛的梁云来说，这一拳可是将恶魔打的晕头转向。

    而紧接着梁云欺身而上，再次挥拳，又是一记“二十倍空气爆炸拳”一拳重重的打在了躺在地上的恶魔的脸上。

    于是在地上根本来没缓过劲来的恶魔，脑袋被这一拳打的向着地面深陷进去，变成了身体躺在地上，而脑袋陷入地下的状态。

    而梁云则是再接再厉，仿佛要一口气将自己刚刚被随手打出去的怨念全部发泄出来一般，双手连挥，一拳又一拳的“二十倍空气爆炸拳”不断的打在恶魔身上，将他的身体砰砰砰的一声声，彻底轰入了地面。

    因为梁云认准了脑袋开始抡拳头的关系，最后恶魔甚至变成了大头朝下，整个人犹如倒栽葱一样深深嵌入地底的状态。

    直到恶魔已经被打桩一般打入地底足足十几米深，梁云才意犹未尽的从这个用恶魔脑袋生生敲出来的深坑里跳出来。

    随后直过了七八秒钟，深坑中才传出一声愤怒的咆哮，刚刚被梁云一顿老拳打晕了的恶魔，从里面窜了出来。

    再看恶魔，整个脑袋已经被打的口鼻眼耳七孔流血，不但身上一直燃烧的火焰微弱了许多，走路都有点晃悠晃悠的站不稳了。

    “该死的人类，该死的杂鱼，我要把你碎尸万段。”恶魔怒吼着，伸手摸向自己的后腰不知做了什么。

    随后梁云就只感到身体一沉，整个人身上仿佛被压上了千斤重担一般，差一点就跪倒在地上，勉强才让自己能够继续站着。

    “这是怎么回事？”梁云艰难的出声道，感觉连说话都好像比平时要花费更多的力气，十分艰难。

    “杂鱼，我已经将周围的重力增加了五倍，看你还如何在这样的重力下嚣张。”恶魔张狂的笑着，随后仿佛没有受到丝毫影响的，嘴角带着戏谑的微笑，迈动脚步一步步走向梁云。

    “五倍的重力？那你为什么没受到影响？”梁云不解道。

    “哼，因为我们魔界的重力就是这颗星球的五倍，我早就已经习惯了，”恶魔继续走向梁云说道。

    而梁云则看了看不远处大概两百米左右之外的依兰繁星与皇家骑士团，发现他们好像毫无感觉一般，应该是就只有自己受到了影响，看来这恶魔虽然能够增加周围重力，但也是有范围的，最起码这个范围应该不超过两百米。

    “受死吧！”来到梁云近前的恶魔，一拳将梁云砸的倒在了地上。

    随后又犹如刚刚梁云做的那样，一拳一拳将梁云也砸进了地底。

    只可惜有着纳米装甲的保护，梁云对这一切完全不在乎，就算是类似这只恶魔，也不可能突破纳米装甲的中子星物质，伤害到里面的梁云的！只不过对于这种完全被动挨打的状态，令梁云感觉分外不爽，所以他决定反击了。

    “主人，对方使用了便携式重力场！”月光的声音忽然在梁云的脑海中响起。

    只不过这时候梁云一心反击，也没有理会。

    双手当中两个压缩空气团逐渐形成，梁云双手猛然前拍，向着正在自己身上对自己不断挥拳的恶魔拍去，同时口中还大喝道“五十倍空气爆炸拳”。

    伴随着两团五十倍压缩的空气击中恶魔，轰的一声巨响，恶魔这个人都被击飞了出去，远远地飞向了天空中，同时恶魔的胸口甚至被梁云的“五十倍空气爆炸拳”炸出了两个血印，伤口虽然不是很深，但却在不断流着血。

    梁云自被砸进去的深坑中跳出，才小声对月光说话。

    “便携式重力场？那是什么？”梁云问道。

    “一种可以控制身体周边一定范围内重力大小的设备，属于文明程度较低的智慧生命，在进行星球探险时必备的装备，当年飞船上就有一批这种便携式重力场设备！”月光回答道。而根据月光的回答梁云就知道了，显然这并不是当初飞船上的什么重要设备，所以也不可能有月光的意识体在上面就是了。

    “飞船上的东西吗？竟然能够小范围的控制重力，有趣，我要了。”梁云目光一凝。

    对刚刚的打斗已经感到有些厌烦了的梁云，决定结束这一切了。

    于是梁云抬起双手，一道粗大的，融合了纳米机器人的纳米风刃，在梁云的手上浮现。

    随后梁云就将这道风刃射向了半空中的恶魔。

    纳米风刃一划而过，被梁云刚刚的一击击飞出去的恶魔，身在半空中什么都没来得及做，就见整个身体已经从额头开始悄无声息的分裂为了两半。

    恶魔脸上的表情还凝固在被击飞出去的瞬间，但身上的火焰却是彻底熄灭了，两半身体从半空中掉落，啪的一声落在了地上。

    随后梁云在月光的指引下，伸手一挥，一个仿佛卡片一般的东西就从恶魔的身上飞出，被风卷着落在了梁云的手上。

    正是恶魔刚刚使用的便携式重力场。

    梁云将便携式重力场拿在手里把玩了一下，随后就扔进了月光的空间缝隙里。

    虽说吸收过一次意识体之后，月光对其余意识体已经有了一些察觉能力，所以对于一些飞船上的非重要设备，只是一眼看过，就能够确定上面有没有关于重要设备的线索。不需要再像以前那样，必须经过研究才能确定了。

    而很显然便携式重力场上并没有那些，携带着月光意识体的重要设备的线索。

    但梁云还是将便携式重力场放进了月光的空间缝隙，可以说某种意义上梁云已经完全将月光的空间缝隙以及随身空间之类，当成了自己的空间装备在用了。

    而解决完了这只恶魔，也终于到了梁云面对依兰繁星的时候。

    此时依兰繁星则是正在整理皇家骑士团，直到又过了几分钟，所有皇家骑士们都已经下马休整了起来，依兰繁星才终于来到了梁云的面前。

    ******

    求各种票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;