
    ps：事先声明，本书不是虐主文，梁云和依兰繁星的故事并没有结束，所谓的分手也只是暂时的，后面还有故事。

    ******

    “繁星。”梁云伸出手想要帮依兰繁星擦拭一下她脸上的硝烟与血迹。

    依兰繁星没有躲避，而是任由梁云的手掌轻抚在她的脸上摩擦着。

    “我写的信，你应该看到了吧？”依兰繁星开口道。

    “看到了。”梁云缓缓点头，脸色也沉默了许多。

    “你可能还不知道，父皇的身体已经不行了。如果这场战争之后我还能活着，那么我就要继承皇位了。”依兰繁星开口说道。

    “继承皇位？”梁云的脸色变了。

    “就像我信上说的那样，你有属于你的生活，我不想你因为迁就我而留下来。”依兰繁星笑笑说道。

    从她看着梁云的眼神中，梁云能够察觉到那绵绵的情意。

    两人就这样互相对视着，确定着对方眼中的情谊，直到远处传来休整结束的皇家骑士们上马的声音。

    分手的时刻终于到来了。

    梁云从身上取出一枚金色的戒指，那只是一枚外表看起来普普通通，只有颜色是金色的戒指，上面嵌着一枚珍贵的紫晶石。

    所谓的紫晶石是属于晶石当中的珍品，不但蕴含的能量远比普通晶石多，就连体积往往也比普通的晶石小，一般只有铅笔的横截面那么大。

    梁云拉起依兰繁星的手，将戒指带到了她的手指上。

    说起来这些天梁云也从依兰繁星那里得到了不少的礼物，例如能够复制语言的魔法道具，梁云就有了好几个，都是从依兰繁星那里得到的！因为他说对这个很感兴趣，所以依兰繁星就给他弄来了。虽说可以复制语言的魔法道具很珍贵，但对于身为云帝国长公主的依兰繁星来说，弄来几件还是没问题的。除此之外还有一些其余的各种稀奇古怪的魔法道具。

    而现在梁云也准备送给依兰繁星一样临别的礼物。

    “这是？”依兰繁星不解。

    “这枚戒指我给它取名叫魔力之源，它可以将镶嵌在上面晶石里的能量百分之百转化为魔力，不但能够用于在战斗时，快速的补充身体消耗的魔力。更重要的是，只要你一直戴着这枚戒指，它就能够不断将转化来的魔力，一点一滴的注入进你的身体，提高你的魔力上限，可以说你以后即便是再也不修炼，你的魔力也会慢慢提高的。”梁云解释说道。

    说起来这枚戒指还是月光准备给梁云用的，随着对魔力和晶石的研究越发深入，月光已经准备好为梁云注入魔力让他学会魔法了，而这个戒指就是给梁云拥有魔力之后使用，让他能够逐步增加魔力的道具。

    不过现在让梁云提前拿出来给了依兰繁星，反正月光随时还能够做出来。

    “天哪，你说的是真的？”依兰繁星不敢置信的看着手指上的戒指。

    “当然是真的，不过晶石内的能量用完时，要记得更换上面的晶石。不一定非要是紫晶石，普通的晶石也可以，只不过我还是觉得紫晶石更配你。”梁云又握了握依兰繁星的手，才将她的手放下说道。

    利用体内的魔力来消化晶石内的能量，不但会将晶石内能量的百分之九十九平白损耗掉，而且这样转化魔力的速度极慢！虽说比起通过冥想来补充魔力已经快很多了，但在战斗中实用价值依然有限！这些都是这个世界的常识，依兰繁星自然不可能不知道。

    更别说晶石内转化来的魔力根本无法用来提升魔力总量，而现在梁云给她的这枚名叫魔力之源的戒指，却连魔力总量都能够提高，这简直就是神器一样。

    而此时，远处的皇家骑士团也已经做好了准备，等待着他们的首领归队。

    “我会珍惜它的。”依兰繁星握紧了手指上的戒指，缓缓后退几步，眼中噙满了水汽最后又看了梁云一眼，才转身向着皇家骑士团的方向走去。

    “等等。”梁云忽然叫住了依兰繁星。

    依兰繁星停住了脚步，但却没有转过头来。

    “说起来我还欠你一句话，我爱你。”这是梁云第一次对依兰繁星说这句话，一如之前依兰繁星在信中第一次对他说的一样。

    依兰繁星的身体颤了颤，半晌一声略带哽咽的声音从依然背对着梁云的依兰繁星口中吐出“我也爱你，亲爱的。”

    随后依兰繁星大步走远，直到她上马率领着皇家骑士团绝尘而去，都再也没有回头。

    梁云在原地呆立半晌，最终也只是叹了一口气，转身离开了，整个战场归于了平静。

    而就在梁云离开几个小时之后，天空中再次响起战斗机的轰鸣声。

    只不过这次与战斗机一同前来的并不是轰炸机，而是运输机。

    砰砰砰的声音在天空中不断回响，十几架空降坦克与车辆从天而降，同时还有几十名伞兵。

    又是一个小时之后，车辆装载着恶魔的尸体与几只巨龙、堕落巨龙的尸体，甚至还有几个战死的魔法骑士的尸体，由坦克护卫着，队伍向着时空门所在前进基地的方向而去。

    不过这一切梁云已经不知道了，因为这时候的他已经一路乘风而行，回到了前进基地。

    短短一个多星期的时间，整个前进基地已经是大变样。

    各种各样的建筑拔地而起，除了军营之外，还有医院、工厂甚至超市。

    当然，第一批进驻的工厂肯定都是国有企业。

    梁云甚至在工地中看到了一些穿梭其间的狗头人，正在做着一些纯体力劳动，例如背着大筐拾捡起，重型卡车开动时掉落在地上的一些石子之类的东西，或者拿着锄头铁锹将一些挖掘机不方便工作的地方铲平或者挖开。

    显然就在梁云离开的这短短一周多时间里，前进基地已经与狗头人进行了某种接触，并且雇佣了其中的一些来充当劳动力。

    梁云匆匆从空中看了一眼就降落到了地面上一小队正在巡逻的士兵面前。

    报上身份，很快得到消息的周雪艳就开车出现在了梁云的面前。

    邀请梁云上车，周雪艳一边开车一边就与梁云聊了起来。

    “怎么这么快就回来了？你就舍得和你的那位公主殿下分开？”周雪艳一边开车一边开玩笑似的说道。

    “我们已经分手了。”梁云苦涩的笑了笑说道。

    “出什么事了？你们两个感情不是挺好的吗？”周雪艳惊讶道。

    “咱们不说这个了行吗？”梁云没有回答。

    “啊，抱歉抱歉。”周雪艳赶紧说道。

    “没事。”梁云叹气道。

    ******

    照例的求一下票票！

    ;