
    “对了，说起来你回来的正好，有个新任务我这里正缺人呢，你要不要试试？”周雪艳转移话题道。

    “什么任务？”梁云问道。

    “你可能还不知道，咱们国家已经找到了大规模产生超能力者的方法。”周雪艳语气中带着骄傲说道。

    “是吗？什么方法？”梁云配合的故作惊讶道。

    “是科学家新近研究出来的一种基因药剂，通过这种药剂能够修改人体基因，从而令人拥有超能力，而目前已经有军方的一百名志愿者通过基因药剂完成了基因改造，拥有了超能力！只不过这些人的超能力现在还很弱小，完全不能和你们七个家伙的相比！所以上面让我从你们当中找两个人去指导他们一下，也就是当当教官。”周雪艳解释道。

    “原来是这样啊！那么指导在哪里进行？”梁云点了点头问道。

    确实经过训练能够提升那一百人的超能力，只不过那一百人之所以超能力不强，最根本的原因还是因为他们所使用的基因药剂并不是完全版的，而是梁云等七人使用的基因药剂的简化版，所以先天上他们就与梁云七人没有可比姓。

    只不过这话梁云是绝对不会说出来的。

    “是在金陵市郊外的一个军事基地里！他们六个人现在都还在前进基地这里继续他们的探索任务，让我抽出两个人实在是太难了。幸好你回来了，这样我就只需要在抽出一个人就可以了，容易多了。怎么样，你要不要来？”周雪艳询问道。

    “我现在只想离开一号时空，至于干什么到是无所谓了。去当当教官也好，我这辈子还没当过教官呢！”梁云笑笑说道。

    “怎么？失个恋就心灰意冷了？该不会是这辈子都不打算到一号时空来了吧？”周雪艳看了他一眼道。

    “那到不至于，只是心情有些低落，恐怕要过一阵子才能恢复了。”梁云叹口气说道。

    “那就好，只要不是一蹶不振就行了。人这一辈子，总是要经历一些事情的，否则又哪来的成长？”周雪艳语气有些低沉的说道。

    “怎么？听你这语气，你也失恋了？”梁云开玩笑的问道。

    “闭嘴，我还没恋过，哪来的失啊！”周雪艳气急败坏的瞪了梁云一眼道。

    “不是吧？你年纪应该有三十了吧？要说死宅到三十岁还没谈过恋爱很正常，但像你这么漂亮的女神级美女，竟然也有剩下的？”梁云一脸的不可思议。

    听到梁云说她是女神级美女，周雪艳脸色微红，紧接着就语气中带着不满的说道：“有什么好奇怪的，我十八岁就参军了，一直在军队里，上哪谈恋爱去。”

    梁云点了点头，明智的不在询问了。

    “算了，不说这些烦心事了，要不要我给你说点振奋人心的消息？”周雪艳眼睛一转说道。

    “哦？什么振奋人心的消息？”梁云果然来了兴趣。

    “你知道基因药剂的研制成功，代表了什么吗？”周雪艳问道。

    “代表了什么？人类可以拥有超能力了呗？还有什么？”梁云不解。

    “哼哼，我就知道你不懂，其实一开始我也不懂，还是看了一些内部资料之后才知道的。”周雪艳这位三十岁左右的成熟大美人，嘴角却犹如小女孩一般露出一丝俏皮的笑意说道。

    “说给我听听。”梁云极为配合的说道。

    “基因药剂的研制成功，代表了我们已经对基因掌握到了某种程度，甚至达到了可以改造基因的地步！你知道这意味着什么吗？”周雪艳又卖了一个关子道。

    “不知道。”梁云很诚实的回答道。他也确实是不知道，这些东西也许月光知道，但梁云没有问，月光自然也不会主动讲给他听！毕竟在月光看来，这可能不是什么大事。

    “这意味着对一些疾病，我们甚至可以从基因层面上就杜绝起发生的可能姓！甚至通过修改基因让人类更加聪明，更加长寿！而随着对基因的研究越来越深入，甚至连长生不老都不是不可能的！毕竟制约着人类寿命的关键，就隐藏在基因当中，只是我们现在还没发现罢了！对了，这次死在战场上的巨龙，我们已经派人去回收了，根据我们得到的情报显示，巨龙普遍都有着上千年的寿命，甚至更久，也许巨龙身上携带的基因，就是人类长寿的突破口呢！”周雪艳一脸喜色的对梁云说道，特别是在说到长生不老的时候，那种喜色就更浓了！

    那可是长生不老啊，从古至今又有几个人能够抵御住这种诱惑，而现在随着科学的发展，竟然有可能变成现实了，而且还是全民的长生不老。

    “你说的真的假的？”一时间就连梁云都有点不淡定了。

    “当然是真的了，你知道科学家们是如何称呼这次基因研究的突破的吗？”周雪艳问道。

    “快说，别卖关子了。”梁云催促道。

    “科学家们都说这次在基因研究上的突破，恐怕会成为人类的第四次工业革命，也就是基因革命。”周雪艳说道。

    “第四次工业革命。”梁云愣愣的重复了一遍，虽说他也想到了基因药剂有可能引发的后果，但实在是没想到会这么重大。

    “就是第四次工业革命！第一次工业革命是蒸汽革命，第二次工业革命是电气革命第三次工业革命是信息革命，而第四次工业革命不出意外就是这场基因革命！它必将深刻的改变这个世界，就好像前面的三次工业革命一样。”周雪艳双眼放光的说道。

    “我没记错的话，英国当年就是凭借第一次工业革命成为世界霸主的吧！”梁云有些感慨的说道。

    “没错，英国因为蒸汽革命成为世界霸主，德国因为电气革命崛起于欧洲，并且先后掀起了两次世界大战，而美国则是因为信息革命成为了新的世界霸主！现在，终于也轮到我们中国了，第四次工业革命，也就是基因革命的这个机遇，我们一定要把握住。”周雪艳激动的脸色都有些红了起来。

    “放心吧，一定会把握住的。”梁云笑着说道。

    ******

    求各种票票，求收藏！

    ;