
    “抱歉，此处一方通行。”梁云摸了摸鼻子，故作淡然的说道。

    这句话他想说很久了，今天终于说了出来，果然是很吊的样子，不错不错！

    恶魔则是怒吼了一声，声音响彻天地间。

    “该死的人类，我要杀光你们。”恶魔继续以云帝国的语言大喝一声，紧接着冲向了梁云。

    “我说你就不能说些新鲜的？翻来覆去这一句话，没文化真可怕。”梁云同样用云帝国语言调侃道。

    不过梁云下手可是不停，一道道风刃向着恶魔飞去，正正的撞在了恶魔的身上，结果却是连皮都没擦破。

    当然，这只是普通的风刃，而不是纳米风刃！这一波攻击也算是梁云的试探吧。

    而紧接着，恶魔的拳头也到了，这一点却是大出梁云意料之外。

    原来就在恶魔冲向梁云时，一股火焰忽然在恶魔身后爆发，凭借着火焰爆发一刹那所产生的推力，恶魔的速度在一瞬间被加快了好几倍，虽说这种加速只能持续短短的一两秒钟，却已经足够恶魔在梁云措手不及时跨过两人之间的这段距离，来到梁云身前了。

    显然之前面对着战斗机，因为战斗机始终在不断飞行，而且速度过快，恶魔即便是使用这种方法也追不上，于是一直没用，到是打了梁云一个措手不及。

    于是在梁云还抱着试探的心思向恶魔发射风刃时，恶魔那燃烧着火焰的拳头就已经砸在了梁云脸上。

    只听轰的一声巨响，梁云就被恶魔的拳头砸飞了出去，砰地一声撞在了地面上，在地面上留下一个人形的空洞，深深的签入了地底。

    梁云竟是被恶魔一拳砸进了地底。

    看到这一幕的依兰繁星眼中立刻充满了绝望，只觉心脏一阵阵扭曲的疼痛，然而还不等她有什么反应，就在下一秒钟，刚刚被一拳砸入地底的梁云，就好像没事人一样的直接从地底飞了出来，又一次站到了恶魔的对面。

    梁云摸了摸自己脸上刚刚被恶魔的拳头打到的地方，心中一阵阵后怕，幸好自己身上有着纳米装甲，否则这突如其来的一下，恐怕自己已经交代在这里了。

    紧随而来的，梁云心中涌起一阵阵怒气。

    于是梁云仿佛为了发泄这股怒气一般的行动了。

    不在使用风刃远程攻击，梁云直接冲上去对着恶魔的脸上，就是同样的一拳。

    于是，有趣的一幕发生了！能够艹纵风的梁云，速度非常快的冲向了恶魔，在恶魔反应过来之前，一拳就已经砸在了恶魔的脸上。

    再看站在半空中的恶魔，梁云的拳头正正砸在恶魔的脸上，而恶魔却一动不动，就只是脑袋微微的晃了晃，这就是梁云这一拳造成的结果了。

    显然，梁云那因为基因改造而大大强化的体质，也许在面对普通人时会显得非常强大，甚至能纯用**就碾压世界拳王。但在面对连空空导弹都能硬抗的恶魔时，就实在是显得太不够看了。

    恶魔用不屑的眼神瞥了瞥梁云，随手又是一巴掌拍向了他。

    梁云再次飞了出去，这次是撞到了不远处的一个小山上，直接在山上砸出一个人形山洞来。

    然而下一秒梁云又冲了出来，不信邪的再次一拳挥向了恶魔。

    只不过这一回的梁云拳头上却增加了一些东西，确切的说就是空气。

    刚刚又一次被砸出去的梁云，为了增加自己拳头的威力，运用超能力将拳头周围的一大团空气进行了压缩，直到压缩为拳头大小！

    这是梁云平时没事研究自己的超能力时，想到的一种超能力应用方法，只不过这还是他第一次真正的应用。梁云的超能力虽然是风，但本质却是艹纵空气或者说气体，对空气进行压缩自然是可以做到的。

    以梁云的速度自然是顺理成章的再次打中了恶魔的脸，而在梁云的拳头击中目标的一瞬间，梁云手上压缩的空气爆开了，砰地一声，恶魔被爆开的空气震得后退了两步，梁云的这一拳终于建功了。

    于是梁云再接再厉，双拳连挥，瞄准恶魔的脑袋就是一阵乱拳，而每一拳上都有一团压缩空气，接触到恶魔的脑袋就会发生爆炸，就这样恶魔竟然被梁云的一阵砰砰砰不断响起爆炸声的乱拳，砸的不断向后退。

    不过这样的拳头显然还伤不了恶魔，怒吼中的恶魔甚至没有仔细看目标，被不断攻击脸部的恶魔也看不准目标，就只是双手一阵乱挥，一下子就扫中了梁云，又一次将他扫飞了出去。

    只不过这回梁云就只是飞出去了很短的一段距离，并没有被又一次砸进地面或者山上。

    有了之前的两次经验，梁云已经对纳米装甲做了微调，这样纳米装甲本身就可以吸收一部分拳头的冲击力，使得梁宇只飞出了很短的一段距离，就成功卸掉了恶魔施加在他身上的力量，重新站立在了半空中。

    紧接着梁云又一次的冲向了恶魔。

    而这一次的梁云就要显得比之前信心更足了，因为他将更大范围的空气进行了压缩，这样爆炸的威力自然也就更大了。

    并且在连续的攻击中，怒气渐渐被消磨掉的梁云，又一次的不着调了。

    “十倍空气爆炸拳。”有着不着调传统的梁云，好像漫画中一样，大喊着自己刚刚命名的名字，将拳头上的空气不断进行压缩，然后想着恶魔的连砸去。

    显然梁云这是爱上打脸了。

    而这一次，有着超凡速度的梁云又一次准确的命中了恶魔的脸部。

    而伴随着比之前更加响亮的“砰”的一声爆炸声，恶魔被梁云一拳揍飞了出去，身体甚至在空中打了好几个圈才停下。

    被心目中的爬虫在脸上狠狠来了一下，甚至有了疼痛感觉的恶魔，虽说没有受到任何实质的伤害，恶魔依然愤怒了。

    “该死的爬虫。”恶魔怒吼一声就冲向了梁云。

    只可惜他的速度根本比不过梁云，即便是使用之前突然短时间加速的手段，也根本抓不着已经有了防备的梁云，就这样轻易又一次被梁云贴近了身边。

    伴随着又一声“十倍空气爆炸拳。”梁云又一拳打在了恶魔的脸上，然后将他揍飞了出去。

    “爬虫，我要撕碎了你。”怒吼中的恶魔气疯了一般不断冲梁云挥舞着拳头，可惜根本打不中梁云。

    而梁云则是以极快的速度绕着恶魔不断转圈，终于又找到了一个机会，再一次对着恶魔的脸挥起了拳头。

    不过这一回不是“十倍空气爆炸拳”了。

    而是“二十倍空气爆炸拳”。

    显然经过几次试验，梁云对空气爆炸拳的艹作越发熟练了。

    ******

    求各种票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来吐槽喵！

    ;