
    先是赶到时空门抵达一号时空，在这里梁云见到了许久未见的赤色天堂众人。

    除了楚倩之前一段时间一起在军营里艹练大兵之外，剩余的五人与梁云可是有半个多月没见了。

    “暴风大叔，好久不见了。”蒋世林亲热的将梁云抱住说道。

    “暴风大叔，你好。”李想随着蒋世林一起叫道，看来是打算夫唱妇随到底了。

    “好久不见了梁云。”郭静文文静静的打招呼道。

    方天华站在一边，怀里搂着那名俄罗斯女军官冲着梁云挤眉弄眼！而被他搂着那名美女军官则是好奇的打量着梁云。

    “梁云，基因药剂，我的基因药剂呢？”赵磊扑上来拉开了蒋世林就向梁云讨要道。

    昨天梁云和楚倩得到的那一大包基因药剂，因为楚倩的寝室不方便的关系，全部都放在了梁云的身上。

    “放心，少不了你的！”梁云无奈的白了他一眼，从身上带的背包中取出两支基因药剂交个赵磊道。

    “哈哈，太棒了。”赵磊兴奋的挥了挥拳道。

    “不至于吧！”梁云有点无奈的看着他道。

    “怎么不至于，语蓉和玉蝶都答应我了，只要我能给她们弄来基因药剂，她们就一辈子给我当女仆。”赵磊一脸傻笑道。

    所谓的语蓉和玉蝶，自然就是赵磊的那两个女仆，丁语蓉和段玉蝶了。

    “我说你怎么这么激动呢！不过我看你是要白忙活了。”梁云没好气的说道。

    “怎么说？”赵磊愣住了。

    “就算没有这两管基因药剂，她们也会给你当一辈子女仆的，你被骗了。”梁云摇头。

    “哦，没事！骗就骗吧！我愿意。”赵磊完全不在意的说道。

    “行了，行了，别在这秀恩爱了，秀恩爱的都要上火刑架的，知道吗！”楚倩将赵磊这个没事乱秀恩爱的家伙拍走道。

    “好了倩倩，别闹了。咱们该上飞机了。”郭静制止了楚倩道。

    “知道了静姐。”楚倩回道。

    也不知为什么，楚倩竟然和郭静这么投缘，两人现在好的简直就像亲姐妹一样，不愧是好姬友。

    七个人和稍后赶来的周雪艳一起，从一号时空的前进基地乘坐运输机向西方出发。

    两个小时之后，梁云就已经出现在了距离前进基地西边将近两千公里之外的一处旷野当中。

    看得出来这处旷野上之前肯定伫立着一座庞大的城堡，不过现在这座城堡已经只剩下残埂断壁了，衬托着那扇漆黑的光幕，更显得凄凉。

    显然那道漆黑的光幕，就是通往魔界的通道了。

    与连接主时空地球和一号时空的那扇时空门不同，这里通往魔界的通道是漆黑的，不过大小到是差不多。

    而此时围绕着漆黑的时空通道，以及这座原城堡的废墟，已经被布置了一圈的兵营，一辆辆大飞机不断起降，运来成吨的各种物资，以及大量的士兵。

    兵营当中的各种武器，全部对准漆黑的光幕，显然是随时做好了一有目标就开火的准备。

    虽说恶魔的强大，使得普通的枪炮对恶魔已经丧失了作用。

    但特别针对恶魔的特姓而挑选出来的武器，严阵以待的重炮群以及各种导弹，铺天盖地之下，就算是恶魔也是无法逃离的。

    依靠着这种方法，已经有不少的恶魔刚一从漆黑光幕中出现，就被炸死了。

    直到现在从光幕中出现的恶魔越来越少，更多的却是各种各样相比起恶魔来脆弱了许多的其他种族。

    军方有理由相信，这是因为对面的恶魔已经快要顶不住了。

    于是探索对面的计划自然也就出现了。

    只不过首支探索对面的小队，却是损失惨重，因为对面的那颗星球重力竟然是这边的五倍。

    探索小队根本来不及行动，就被重力压得趴在地上起不来了，要不是有人机灵，勉强翻滚着滚回了这边，恐怕这支小队就要全军覆没了。

    于是才有人想到了超能力者。

    梁云等人的体质远超常人，这是所有人都知道的，所以应该是能够扛住五倍重力了。

    当然，军方也没想着单靠七个人就横扫对面的魔界，但起码能探探情况。

    至于真要对魔界发动战争，恐怕也得等大规模的超能力者培养出来之后了。

    不过那就是后话了，而现在梁云等七人的任务，就是探索对面的魔界，取得第一手资料。

    当然，因为七人并不是军人，而只是赤色天堂的顾问，所以他们如果不想去而拒绝的话，军方也没有办法。

    不过七人在得知情况之后，却是答应了下来。

    周雪艳不愧是管理学方面的专家，经过这么长时间的接触，早已经对七人的心理有了丰富的了解，对于中二病的本质也研究的十分透彻了。

    对众人大肆宣传了一遍这项任务的伟大，什么拯救世界啊，开拓人类的未来啊，史诗啊之类的词，能加的全给他加上。

    于是众位中二们当时就热血沸腾了，就俩郭静这个原本不是中二的，这段时间也被众人同化的差不多了。

    再加上还能够去未知的新世界冒险，万一有意外，以七人的实力，转身就逃还是能逃回来的。

    最后七人就这么被忽悠着踏上了前往魔界的大门。

    站在漆黑的魔界通道面前，七人对视一眼，身为男士的梁云、方天华、蒋世林和赵磊四人站在前面，一同迈步当先进入了漆黑的时空通道之中。

    身为女姓的楚倩、郭静和李想三人站在后面，手上还拿着dv摄像机，紧接着进入了漆黑的光幕当中。

    于是，所谓的魔界展示在四人的面前。

    广场，位于一座城堡当中的广场上，直径上百米的黑色光幕就展开在这里。

    广场上数以百计各种各样奇形怪状的生物散布其上，看着从黑色光幕中出现的梁云等人，显得有点不知所措，显然是被最近这段时间，光幕不断吞噬进入的人给吓坏了！所以一看到光幕中出现的人，本能的就有点畏缩！哪怕是之前那一波从光幕对面过来的人，一来这边就被压得趴在地上，被杀了个精光！可这些身为恶魔附庸种族的生物，依然对光幕对面过来的任何事物，满怀畏惧。

    ;