
    就这样在交谈之中，两人的车子驶过了时空门，回到了金陵市。

    之后周雪艳一直将梁云送回了家，让他今天先休息一下，然后明天再去周雪艳给的地址报道，正式上任为教官。

    随后周雪艳就驾车离开了，虽说梁云邀请她进来，但周雪艳却说还要去研究一下从另外的六个人里抽取谁当教官，那边可是需要两个教官呢，时间紧迫所以就不去梁云家做客了。

    梁云回家了，云喵和小仓两个小家伙自然是第一时间扑了上来。

    哪怕是这些天梁云偶尔也会让月光划破时空，回家里来看看两个小家伙。

    但此时见到梁云，两个小家伙依然是激动万分，可见粘着梁云到了什么程度。

    至于月光则依然侍立在一侧，平时梁云在外面时，从来都是呆在空间缝隙中的月光，也只有在家里时才会现出真身。

    不过云喵与小仓最多也就会在梁云身上腻一会儿，然后就会又去各自干各自的事情去了，云喵是玩游戏，小仓是睡大觉。

    梁云现在也熟悉了她们的规律，所以每次一进家门就做好了先安抚她们两个的准备，抱抱、摸摸、在蹭蹭，等把这两个小家伙安抚好了，梁云才能去干自己的事情，例如看动漫啊、看小说啊、什么的。

    只不过向来一进家门就要打开电脑的梁云，今天却是暂时没有了那个心情，与依兰繁星的分手，确实对梁云打击很大，虽然还不至于一蹶不振之类的，但恐怕是要消沉一阵子了。

    梁云坐在大客厅的沙发上发着呆，过了很久才叹了口气，打开电影屏幕一般大的电视漫无目的的看了起来。

    就这样很快时间就到了晚上，梁云吃过晚饭之后，就和月光去了后山基地。

    月光准备为他注入魔力，让他能够拥有最初的魔力了。

    正常情况下，一个普通人想要拥有魔力，首先就需要拥有大量与魔法相关的知识，然后在经过长年累月的修炼与冥想，才有可能在体内产生最初的那第一股魔力。

    不过有了月光的帮忙，梁云就可以省下这一步了，直接通过月光制造的这台仪器，将晶石内的能量转化为魔力，然后通过某种特殊的方法灌输入体内。

    只不过这样也就是让梁云拥有了魔力，想要灵活的运用这些魔力艹纵外界能量，形成魔法！还需要拥有充足的魔法知识与长久的锻炼才可以。

    锻炼这一过程无法省略，只能靠梁云以后慢慢来。但关于魔法的知识，月光却能够直接为梁云输入脑海中，说起来这也是月光研究过那件能够复制语言的魔法道具之后，得到灵感掌握的新方法。

    在不伤害人类大脑的情况下，为人类灌输知识！要知道之前月光虽然也能够直接灌输知识，但因为她对人类这种她眼中过于脆弱的生物了解不多的关系，很可能会造成脑损伤之类，所以灌输知识这种事情，月光以前可是绝对不会用在梁云这个主人身上的，直到现在找到了不会伤害大脑的方法。

    于是来到了后山基地的梁云，躺在月光专门为他准备的机器上，很快机器四周镶嵌的晶石当中，就涌出了汹涌的魔力。

    而这些魔力很快就被分流，化为了一小股一小股的流入了梁云的体内。

    梁云只感到一股气流在体内流动着，舒服的就好像劳累了一天之后，泡过温泉在有软妹纸按摩一样。

    很快梁云就在这种舒适的感觉中睡着了，而在睡梦中，月光也将许许多多的魔法知识，直接灌输进了他的大脑中。

    等到他醒过来，已经是几个小时之后了。

    感受着分散在体内那点点滴滴的能量，正是被称呼为魔力的那股能量。

    还有脑海中多出来的魔法知识。

    梁云尝试着运用魔法知识去艹纵魔力在体内运动，很快魔力就在他的体内流动了起来。

    而随着他对魔力的艹纵，外界的能量也仿佛有了呼应一般，随着他体内的魔力流动，而轻微的颤动着。

    只是外界能量的这种颤动及其低微，如果是一般刚刚拥有魔力的魔法学徒，是绝对感觉不到的，甚至就连一些魔法师恐怕也感觉不到。

    如果不是梁云身为超能力者，对外界的能量及其敏感，恐怕也不会察觉到。

    紧接着梁云继续运用脑海中的魔法知识，调动体内的魔力，将魔力延伸出了体外，与外界的能量进行接触，并且尝试着艹纵起来。

    与超能力者艹纵外界能量比起来，魔法要难得多，并且也没有超能力者那么得心应手。

    然而和超能力者只能单一艹纵一种能量比起来，魔力却是可以艹纵各种能量，这一点上超能力又不如魔法。

    超能力与魔法，算是各有优缺点吧！

    这是因为超能力者利用体内细胞吸收外界某种能量，在利用这种能量去艹纵外界的同种能量。

    例如梁云的细胞就能够吸收外界的风属姓能量，在利用吸收来的风属姓能量艹纵外界的风属姓能量！

    同为风属姓能量，艹纵起来自然得心应手。

    而魔法却是以体内的魔力艹纵外界的能量，虽然可以各种能量都艹纵，但因为终究不是同种能量，所以艹纵起来自然不如同种能量那么得心应手了。

    虽说不是很得心应手，但在梁云的多次努力之下，梁云终于成功利用体内魔力与外界能量的沟通，在手心里点燃了一团火焰。

    至此梁云终于算是学会了魔法。

    虽然因为经验，以及体内魔力有限等等问题，现在的梁云还是只能点燃一团火的程度，但随着时间的推移，经验与魔力的增长，梁云的魔法也会越来越强的。

    “主人，这是刚刚完成的魔力之源。”月光将一枚刚刚制作出来的魔力之源戒指交给梁云道。

    梁云看了看这枚与依兰繁星那枚一模一样的戒指，只是颜色从金色变为银色。

    上面镶嵌着与依兰繁星那枚一样的紫晶石，还是月光在一号时空时搞到的。

    梁云将戒指戴在手上，立刻就感觉到一股魔力，虽然微弱但源源不断从戒指中传递到了身上，缓慢但坚定的增加着他的魔力上限，使他体内能够存储的魔力总量不断变多。

    虽说现在的梁云体内魔力还很弱小，但只要拥有魔力之源，随着时间的推移，终究会有魔力破表的那一天的。

    ;