
    第二天，当梁云驱车赶到金陵市郊的军事基地时，比他早到的楚倩已经等在了那里。

    “是你啊楚倩，看来最近这段时间，是要咱们两个搭档了。”梁云伸出手与楚倩啪的一声击了一下掌说道。

    “你和那位繁星公主不是正恋歼情热吗？怎么这么快就回来了？”楚倩毫不客气的吐槽道。

    “我们已经分手了。”梁云笑笑说道，只是那笑容中却有一丝无奈。

    “那个，我什么都不知道，什么都没说，抱歉。”楚倩眼睛看着天上，吹着口哨掩饰道。

    “行了，没什么大不了的，天涯何处无芳草啊！”梁云故作开朗的说道。

    “就是的，想开点没什么了不起的！世界上那么多的妹纸，你总能再找到的。实在不行，我还可以帮你介绍啊，我们寝室那两个可还是对你念念不忘呢！”楚倩大方的拍了拍梁云的肩膀，一幅大姐头的样子说道。

    “算了，别说这些了，我暂时没什么心情。”梁云摇了摇头。

    “那好，咱们就不说了，去换下衣服吧，一会儿训练就要开始了。”楚倩说道。

    “换衣服？还换什么衣服啊？”梁云不解。

    “当然是迷彩服了，就算咱俩没有军衔，在军营里也得穿迷彩服啊！”楚倩白了梁云一眼道。

    很快，换好了一身迷彩服的梁云与楚倩两人又一次会和。

    根据负责接待两人的军官说，要在两人手下接受训练的那一百人还在坐车赶来这里的路上，所以两人还要稍等一会儿。

    因为训练还有一会儿才开始，两人干脆就坐在台阶上闲聊了起来。

    “不错嘛，这身穿在你身上挺精神的。”楚倩打量了梁云一眼说道。

    “你穿着也挺漂亮，那首歌是怎么唱来着，军中绿花啊！”梁云笑道。

    “谢谢夸奖。”楚倩抬头挺胸的接下了梁云的恭维。

    “对了，我还没问呢！怎么是你来当和我一起当教官啊，他们呢？都不愿意来吗？”梁云好奇道。

    “他们啊！怎么说呢。一个一个说吧！行者大叔找了个俄罗斯女军官妹纸，现在正在一起打得火热，自然不愿意回来了。”楚倩说道。

    “方天华和俄罗斯女军官？等等，一号时空那边哪来的俄罗斯人啊？”梁云不解。

    “你还不知道呢？你走了之后没过几天，就来了一大波世界各地的观察团，那个女军官就是俄罗斯观察团里的一员。”楚倩解释道。

    “俄罗斯女军官啊！长的怎么样？进行到哪一步了？”梁云摸着下巴有些猥琐的笑着问道。

    “长得自然是极品了！这才认识没几天，就能做的全都做了！这么水灵的妹纸竟然跟了行者大叔那个家伙，真是太可惜了。”楚倩一脸惋惜的样子说道。

    “确实是可惜了！说说别人。”梁云追问道。

    “别人啊，你还记不记得上次广场屠杀事件那天，咱们直接飞去蒋世林的学校找他，然后他直接飞走那件事？”楚倩问道。

    “当然记得？看来这家伙有麻烦了。”梁云眼睛一亮，幸灾乐祸的说道。

    “没错，从那天之后他的身份就彻底曝光了，整天各种记者堵在他家门外，烦的他不得了！这回好不容易逃到一号时空去了，怎么可能还想回来？不过还算这家伙嘴上有把门的，没在记者面前把我供出去，否则！哼哼。”楚倩颇有些女王气质的冷笑着，梁云不自觉的打了个寒战。

    “这家伙想太多了，就算当教官也是住在军营里，他还怕记者感闯到军营里不成？更别说记者也根本不可能知道他在军营里啊！”梁云摇摇头笑道。

    “其实就算他想回来，他也回不来的。”楚倩摇头道。

    “为什么？”梁云不解。

    “因为李想啊！你想想，因为事先已经先确定你这个教官了，所以我们六个人当中只要在有一个人就可以了！如果抽走了蒋世林，李想能愿意吗？你是不知道，你走的这一周多时间里，李想可是驯夫有术，把蒋世林治理的服服帖帖的。”楚倩偷笑着说道。

    “哦，我到是把这茬给忘了！既然蒋世林不能来当教官，那李想肯定也不会来了，是吧！”梁云笑道。

    “没错，然后就是静姐了！听静姐说，身为一个大明星，自从她成名以后，可是难得有自由自在的时候，这回机会难得，就当是躲清静了，而且一号时空的风光也不错，她还没看够呢！被国家征调，就算静姐的公司在不忿她这颗摇钱树偷懒，也是无可奈何的。所以静姐也不愿意回来，因为回来之后就算还可以躲在军营里，也没有一号时空那么自由自在了。”楚倩说着郭静的理由道。

    “那最后就剩下赵磊？这家伙又是因为什么不愿意来当教官的？”梁云问道。

    “这回你可猜错了，赵磊可是非常想来的。”楚倩一幅你猜错了的洋洋得意样说道。

    “他想来？那他怎么没来？”梁云好奇道。

    “当然是被我pk掉了，只有一个名额，我们两个都想来，自然是只能通过pk定胜负了。”楚倩理所当然的说道。

    “你们两个为什么这么想来啊？为了争名额还pk了一场？”梁云不解道。

    “我嘛，当然是为了好玩了！能亲手训练军队里的精英啊，多刺激啊！”楚倩一脸的兴奋，看的梁云一阵无语。

    “至于赵磊嘛，他是想给他家的那两个女仆要两管基因药剂，这不是觉得要是能当上教官的话，比较容易开口吗！”楚倩说道。

    “这还真是好想法，他还挺宠着他家里那两个女仆的嘛！”梁云笑笑说道。

    “那可不是一般的宠。”楚倩耸耸肩说道。

    “不过能要到吗？基因药剂这东西，目前应该还算是国家的绝密吧！”梁云皱眉道。

    “没有你说的那么夸张了！周姐给我们说起过，只要能确定基因药剂的安全无害，国家就会先开始小范围推广，为以后的大范围推广甚至全民推广做准备。而以我们现在的身份，想要弄到还是很容易的，现在最多就是提前拿到手而已。”楚倩解释道。

    梁云了然的点了点头，楚倩口中的周姐，自然说的就是周雪艳了。看来自己不在这些天里，周雪艳到是给他们说了不少的小道消息啊！梁云暗自嘀咕着。

    ******

    ps：现在宣布，本书扑街了，不出意外下周五安慰上架！本来以为上三江了，于是打算好好写，谁知越想好好写，写出来的越完蛋，最后弄了个四不像！于是我决定了，反正也是扑街了，我就想怎么写怎么写，想怎么吐槽怎么吐槽了！愿意支持我的，还请继续支持我，不愿意支持我的，也请咱们好聚好散！本书不是什么严肃向的书，虽说中间稍稍有点跑偏，但我已经决定要收回来了！这就是一本死宅写的吐槽轻松向小说，希望您能喜欢！

    最后再说一句，果然还是这么写着爽啊！行云流水一样刷刷刷就写出来了。之前一段时间写的忒累！

    ;