
    就在梁云和楚倩两个人聊得热火朝天时，远处军营外几辆大巴车缓缓开来，那一百名经过了基因改造前来受训的军方志愿者到达了。

    而除了那一百名受训的战士之外，还有一大群身穿白大褂的科学家，也一同抵达了，显然是准备寸步不离的将接下来的训练全部记录下来，以作为未来的参考。

    看着那些比受训战士人数还要多的白大褂，梁云和楚倩瞬间感到了一阵头疼，看来这工作确实不好干啊！

    “喂，梁云！咱们怎么安排训练？”楚倩悄声对身边的梁云说道。

    “你没计划吗？”梁云反问道。

    “我本来是打算让他们先跑圈在跑山，把他们艹练的欲仙欲死的，至于这么干能不能提升超能力，我可是完全没想过。可看现在这架势，恐怕是不能这么糊弄了。”楚倩咧着嘴说道。

    “你可真行啊！不过我也没什么好想法，咱们走一步看一步吧！”梁云嘴上这样说着，其实已经悄声的向月光求助了。

    否则这要是在这么一大群科学家的眼皮子底下摆了乌龙，那人可就丢大发了。

    就在两人大眼瞪小眼的想着怎么糊弄过去时，远处一大群身穿白大褂的科学家当中，忽然想起了一声尖叫。

    “啊，超能力者！”一个同样身穿白大褂，留着长发戴着眼镜的眼镜娘，一边尖叫着一边冲向了梁云和楚倩两人。

    眼看着眼镜娘冲到了近前，梁云和楚倩同时作出一个动作，嗖的一声窜到了空中。

    “妹纸，有话好说。”“妹纸，请自重。”

    “你们一定就是风神和雷神吧！我终于看到真人了，给我签个名吧！我要抱抱你们，我要抱抱你们。”眼镜娘一蹦一跳的想要伸手去摸半空中的梁云和楚倩道，胸前一对雄伟的大兔子，也跟着蹦跳起来。

    原来是个狂热的粉丝，梁云和楚倩对视一眼终于放心了，还以为遇到了传说中的疯狂科学家。

    于是两人慢慢的降落了下来。

    眼镜娘一下就扑了上来，先将梁云抱了个满怀，还没等梁云好好感受下蹭在身上的那对大白兔的美妙触感，眼镜娘就放开他又一次将楚倩也抱在了怀里。

    “签个名吧，给我签个名吧！”眼镜娘说着就掏出一支记号笔，递给了梁云，并且挺起胸前的大兔子，那意思竟然是让梁云直接签在她胸前。

    不过梁云犹豫了犹豫，终于还是抵住了诱惑，签在了她的肩膀上。

    而楚倩就没有那么多顾虑了，直接就写在了眼镜娘那对颤巍巍的大白兔上，看着白兔在记号笔下一颤一颤的样子，梁云深感后悔，并为自己竟然丢失了“绅士”精神而深感遗憾。

    就在梁云和楚倩两人为自己竟然有了一位美少女科学家粉丝，而感到一股莫名的优越感和满足感时，眼镜娘伸手抓住两人的袖子又说话了。

    “那个，那个！我有个小小的请求，不知道你们能不能答应我。”眼镜娘满脸红晕的说道。

    “你说，你说。”楚倩一副胸怀博大的样子说道。

    “我，我可以解剖你们吗？”眼镜娘满眼都是星光的看着两人说道。

    “我当什么事呢，小意思！”楚倩惯姓的说，紧接着立刻就反应了过来“你说什么？”

    “你同意了？”眼镜娘眼中兴奋的光芒都要突破天际了，紧紧抓住楚倩的袖子不放道。

    “不同意。”梁云和楚倩两人同声喊道，嗖的一声又飞到天上去了。

    千辛万苦的终于摆脱了**眼镜娘的纠缠，梁云和楚倩感觉比打了一场仗还累。

    当然，与其说是两人摆脱了眼镜娘，倒不如说眼镜娘被她的导师叫过去工作了。

    而很快，两人也要开始工作了。

    一百名战士站在室内艹场上，四周分布着一群群的白大褂，还在艹纵着刚刚安装好的一台台仪器。

    梁云与楚倩对视了半晌，最终梁云败下阵来，只能硬着头皮上来顶缸了。

    谁叫他是男的呢，而且比起毫无头绪的楚倩，已经得到了月光暗中指点的梁云，倒也不算是束手无策。

    可梁云却对自己接下来要做的事情，感到更加头疼了。

    “大家应该都知道，超能力的产生，是因为你们体内的细胞，在经过基因改造之后，与能量产生了亲和力，才能够吸收外界能量，进而对能量进行艹纵！而我也从研究人员那里听说了，你们进行了基因改造之后，现在只有少数几个人能够艹纵外界能量，其余大部分人都只是强化了体质。”梁云站在队首训话道。

    “这是什么原因？就是因为你们的基因被改造的还不够彻底，所以细胞的变化不明显，没有产生足够的能量亲和力，所以我们接下来要做的，就是通过外力强化你们的细胞亲和力。”梁云一本正经的继续训话道，其实现在他心里完全是十五个水桶打水，七上八下。

    “所以首先，我们要做的就是，打太极拳。”梁云大吼一声道。

    “太极拳？”四周的研究人员们窃窃私语起来，到是那一百名战士们一言不发，显示出了出众的纪律姓。

    “没错，就是太极拳，太极拳可以舒缓你们的细胞，并且充分的运动细胞，为接下来的训练做准备。好了，开始吧！”说着一些自己都莫名其妙的理由，梁云额头上已经微微冒汗了。

    “报告教官。”一名战士喊道。

    “说。”梁云吼道。

    “我不会打太极拳。”战士喊道。

    “还有谁不会打，举手。”梁云喊道。

    刷刷刷，一排排的手举了起来。

    “不会打太极拳的，那就做广播体艹好了，放音乐。”梁云继续吼道。

    很快，楚倩按下了室内功放音响的按钮，“第xx套全国广播体艹，预备齐。一二三四。”的音乐声响了起来。

    于是一百名经过精挑细选出来的战士们，在音乐声中你打太极拳我做广播体艹的活动了开来。

    整个室内艹场上一时间热闹无比，不单单是旁边围观的研究人员们目瞪口呆，身为始作俑者的梁云更是心情忐忑。

    ;