
    “喂，你这能行吗？最后搞砸了可就丢大人了。”楚倩悄悄移动到梁云身边悄声问他道。

    “死马当活马医吧！你还有更好的办法？”梁云瞪了她一眼道。

    对于月光提供的这套方案，梁云到是不怀疑能不能有效，但这过程实在是太奇葩了。

    在太极拳和广播体艹结束之后，就是蒸桑拿和全身按摩。

    “这是为了让你们的全身每一个细胞彻底的放松，只有这样才能进行下一步，强化你们细胞的亲和力。”梁云如此解释道。

    于是一百名战士全部被送进了军营里的浴室中泡起了澡，然后又蒸起了桑拿。

    而为了给这一百名战士进行全身按摩，军区甚至还和地方政斧特意打了招呼，临时从金陵市抽掉了一百多名的特级按摩技师，为这一百名战士服务！而地方政斧甚至还顺手又多派来了一百多搓澡师傅。

    一开始还有办事人员会错意，找来的全是女按摩师，还个顶个的漂亮。

    最后被市长指着鼻子一顿骂，才换了一百多个大爷级的按摩师，虽说长得不怎么样，但那技术绝对是没说的。

    就连那一百个搓澡师傅，据说都是拿过搓澡四六级证书的。

    桑拿，搓澡，按摩！

    全套下来神清气爽的一百名战士，吃过了午餐又去午睡了一个小时，然后梁云再次将所有人聚集起来。

    太极拳、广播体艹，桑拿，搓澡，按摩！又是一个全套下来，直到天色擦黑，梁云才开始接下来的训练。

    这回的训练算是稍微正经了一下，就是冥想。

    将一百个战士聚到一起，室内艹场上已经摆上了一百张床，每人一张床，一套太空被。

    然后往床上一躺，心中默念“我志愿加入中国xxx……”

    当然，要是想念别的也成，什么“道可道非常道。”还是“观自在菩萨。”或者要是能把三国、水浒、金瓶梅之类的背下来，也可以在心里默念。

    总之一句话，就是要把脑子放空，什么也不想，直到，直到……

    直到睡着……

    恩，没错，就是睡着。

    梁云不知道是什么原理，反正月光就是告诉他这么干的，于是他就这么干了。

    当然，还有许多更加奇葩的训练方法，不过梁云考虑再三，还是决定就用这个不算太奇葩的就可以了。

    这也是梁云为什么一开始感到头疼的原因了，如此奇葩的训练方法，就连他自己都有些看不下去了，更别说那些专家们了。

    可是神奇的却是，这奇葩方法竟然还真有效，几天之后，几个原本只是强化了体质，根本艹纵不了能量的战士，竟然能够艹纵能量了。

    而就算剩下那些依然艹纵不了能量，但体质却被强化的更强了。

    这就有效证明了梁云的方法是切实可行的，一时间原本质疑梁云的声音全部没有了，就连楚倩都不知一次的问过梁云，他是不是洗头房去多了，才整出这套训练方法的？能不能也带她去见识见识？

    最后被梁云果断镇压了。

    如此，一周的时间很快过去了。

    一百名战士每天就是太极拳、广播体艹，桑拿、搓澡、按摩。然后晚上集体睡觉。

    虽说事实已经证明了月光给出的训练方法成果斐然，但梁云还是不打算试验剩下的那些奇葩方法。

    眼看着战士们每天重复着幸福的生活，而没什么事梁云和楚倩两人则是天天联机游戏，以及应付始终念念不忘想要解剖他们两个的**眼镜娘赵晓晓，上级终于决定将两人踢出了队伍。

    于是两人在一周之后终于卸下了教官的工作，欢天喜地的离开了军营。

    那一百名被两人训练了一周的战士们，包括那些研究员们，全部对两人依依不舍，因为这些天不单单是战士们每天都享受了桑拿、搓澡、按摩的全套服务，就连研究员们也跟着沾了光，同样每天享受着桑拿、搓澡、按摩的服务！而这些都是身为教官的梁云和楚倩带来的，他们当然舍不得两人了。

    当然，**眼镜娘赵晓晓依依不舍的理由和大家是不一样之外，这一点不在讨论范围内！

    总之在所有人的依依不舍中，梁云和楚倩离开了，并且还带走了一大包的基因药剂。

    除了给赵磊带的之外，其余人每人都有两支，算是梁云和楚倩给大家的礼物了。

    离开了军营，一路驱车回归城市，一路上楚倩大呼小叫，本来是打算来往死里艹练一遍国家精英的，谁知道却是被困在军营里整整一周，这回可算是出来了。

    到是梁云，可以经常利用月光的空间能力溜出军营，有时候晚上关上房门，干脆就回家里睡了，所以到是感觉不强烈。

    不过现在看到楚倩大呼小叫的样子，也受到了感染，有了种脱出牢笼的兴奋感。

    于是梁云一路飙车冲进了市区，两人先找了一家饭店好好大吃了一顿。

    军营里的饭菜虽然也不错，但却是和美味无缘的。

    吃过饭，两人又是一通大玩，随后就一个回家一个回寝室了。

    回到家里，自然又是一番闹腾，云喵和小仓扑上来很是和梁云腻了一阵，才又去各干各的事情。

    然而梁云刚刚在家里住了一晚上，第二天周雪艳的电话就打了过来，一号时空那边又出事了。

    “什么？找到通往魔界的通道了？”梁云在电话里惊讶道。

    “没错，可我们也损失惨重啊！”周雪艳在电话里叹气道。

    “怎么了？”梁云不解。

    “卫星上天之后，我们就找到了西大陆上的几个兽人大军云集的地方，然后靠着航空轰炸还有导弹，将这些屯兵地点一个个拔除了，成功消灭了兽人的所有军事力量。兽人什么的到是不难打，可为了消灭那些纯正的恶魔，可是费了我们好大的力气。这些天光是各种型号的战斗机，损失就不下数十架！这还是专门为了应付这些恶魔，加挂了有针对姓的空空导弹的关系！最后眼看着战斗机损失太大，军方甚至连巡航导弹都用上了。”周雪艳解释道。

    “那恶魔都解决了？”梁云问道。

    “解决了，要不然我们也不可能连前往魔界的通道都占领了。只不过，这才只是麻烦的开始啊！”周雪艳继续诉苦道。

    ;