
    砰地一声，那道寒光正中梁云胸口，但却毫无效果，仅仅是将梁云胸前的衣服刺开了一个口子。

    有着纳米装甲防护的梁云，自然不可能中招。

    不过这一下却是将梁云吓了一跳。

    而梁云也看到了刚刚偷袭他的人。

    那是一名身后有着一对类似蝙蝠羽翼的美少女。

    如果仅仅看外表，少女看起来像是一个混血儿！雪白的肌肤，精致的面容，漆黑的长发，火辣的身材还有一双大长腿。

    身穿露脐的短小皮革装，暴露出纤细的蛮腰以及胸前深邃的沟壑，下身紧绷的短皮裙，一抬腿就能看到清晰的看到内裤的颜色。

    而此时少女正是抬着一条腿，摆出踢击的姿势！显然刚刚那一道寒光，正是少女发出的攻击。

    蝠翼美少女看到刚刚的攻击对梁云无效，迅速两条大长腿连续踢出，伴随着呼呼的劲风，一道道携带着强大能量的腿劲，又一次冲向了梁云。

    可惜这几道攻击撞在梁云身上，同样是毫无用处。

    而梁云除了一开始被吓了一跳之外，对之后的攻击干脆是躲都不躲，专注的看起了眼前的风景。

    身材火辣的长腿美少女，抬起大腿露出小内内那一瞬间的风情，实在是美不胜收。

    蝠翼美少女终于发现了自己的攻击对面前这人毫无用处，于是后退几步双手抱胸，做出了防备的动作！

    然而她的这个动作，落在梁云的眼里，眼看着蝠翼美少女双手挤压着胸前的丰挺，梁云又是一阵眼直。

    “低贱的人类，竟然敢这么看我！我可是要被献给塔塔大人的女人，塔塔大人绝对不会饶了你了！”蝠翼美少女双目冒火的看着梁云喊道。

    此时的梁云，早已经从之前随手抓住的几个恶魔仆从的大脑中，复制了语言过来，所以自然能听懂蝠翼美少女的话！而梁云复制语言，甚至没用到得自依兰繁星处的魔法道具，而是由月光直接从对方脑海中搜索，然后输入梁云脑中的。自从研究过能够复制语言的魔法道具之后，月光现在已经能够安全的将信息输入人类的大脑中了。

    “塔塔大人？那是什么东西？可以吃的吗？”梁云疑惑的看着美少女道。

    “你，你死定了，你竟然敢冒犯塔塔大人，我一定要让塔塔大人将你熬诚仁油。”蝠翼的美少女对着梁云威胁道。

    “我死不死定不知道，但我知道你现在惹火我，你就死定了。”梁云眼神不善的说道。

    任谁一进门就被攻击，然后还被威胁，心情也好不起来。

    不过鉴于对方是个让人垂涎欲滴的大美女，梁云决定还是不杀她，但也不能轻易饶了她就是了！不听话那就得调教了，是不是？

    于是梁云虎着脸上前几步，向着蝠翼美少女逼去。

    “你，你别过来。”蝠翼美少女双手乱挥着向后退去来到窗边，双翼张开就打算跳窗逃跑。

    梁云自然不会让她如愿，纳米机器人聚合体分出一部分，刷的一声就张开了一张大网，将蝠翼美少女罩在了里面，任由她怎么挣扎，也挣脱不了。

    “不要，不要杀我！”看着冷着脸走到近前的梁云吗，蝠翼美少女终于崩溃了，泪珠不断从眼睛中冒出来，声音中带着颤抖的说道。

    梁云不说话，依然继续装冷酷。

    “求求你，不要杀我，只要你不杀我，我可以当你的女奴。”蝠翼美少女为了活命，完全豁出去了道！而且在魔界这种地方，给强大的人做女奴，并不是什么丢脸的事！唯一丢脸的就是，你的主人不够强大！而显然在蝠翼美少女看来，眼前的梁云不如她原本被选定送给的那个塔塔大人强大，所以即便此时口中说着要当梁云的女奴，但眼中却依然满是不甘心。

    “当我的女奴？”梁云看着眼前蝠翼美少女那火辣姓感的躯体，还有娇艳欲滴的面容，说这话这一瞬间梁云确实心动了。

    “是的，从今以后，您就是我的主人！”蝠翼美少女说着，身后的那一对蝠翼收回了背后，消失不见了，只在光洁的后背上留下了两个类似翅膀的纹身一样的东西！

    “听起来不错，不过现在不是说这个的时候，回头在考虑吧。”梁云想了想说道，随即一挥手，美少女身后的空间裂开一个缺口，月光的一只芊芊玉手从中探了出来，啪的一声拍在了美少女的头上。

    美少女哼的一声，倒在地上晕了过去。

    看着月光将晕倒的美少女拖进了空间缝隙，梁云转身离开继续搜寻城堡去了。

    又过了能有几个小时，七个人终于将整座城堡搜了个遍。

    除了一些小来小去的搔乱，没有出现什么大的意外。

    七个人又一次聚集在漆黑的光幕前，返回了一号时空。

    魔界一曰游到此结束。

    不过那只是对于其余人来说，既然魔界这里有着另一个女仆的存在，那么梁云肯定会回来的，反正月光已经记录了这里的时空坐标，对于拥有月光的梁云来说，想要来魔界，可不一定非要通过那道漆黑的光幕。

    一行七人返回了一号时空，之后如何汇报所见所闻不再细说。

    不过在军方那些人听说了七人说的钢铁飞船的事情，特别是在看过楚倩、李想和郭静三人手中拿着的dv摄像机拍摄下来的关于钢铁飞船的画面之后，现场瞬间鸦雀无声。

    之后三台dv摄像机就被收走，紧急送往了大后方！

    而梁云等七人的此次任务也就结束了。

    之后自然还有别的任务，像什么继续探索一号时空啊之类的！

    不过梁云就以想要休息一阵为理由，拒绝了周雪艳的任务。他之后可是还打算去魔界搜寻另一个女仆的下落呢，怎么可能还有时间参加任务。

    本来加入赤色天堂这个组织之前，就已经说好的，七个人是可以随便选择是否参与任务的。

    所以周雪艳对于梁云的告辞也别无法他，只能在尝试着挽留了一下之后，送走了他。

    其余还有赵磊也提出了要休息一阵子！毕竟他的基因药剂还有拿回去给自己的两个女仆使用，而且这段时间始终在外面，虽说在异世界挺好玩的，但也渐渐感到有些腻了。

    剩下的郭静、楚倩、李想、蒋世林还有方天华五个，到是继续留了下来。

    随后梁云与赵磊一起告别众人，回了主时空！

    两人又互相告别，各回各家了。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！