
    回到家之后，梁云先好好休息了两天。

    陪着云喵打游戏，又更新了一下有曰子没更新过的小说，再加上看看新番。

    直到两天之后，梁云才告别了家里，通过月光划开的时空通道，再一次来到了魔界。

    梁云出现的位置，就在距离前两天刚刚被梁云等七人搜索过了一遍的城堡不远。

    梁云一出现，就先将月光的空间缝隙中，已经昏迷了两天的蝠翼美少女放了出来。

    由月光动手，一直处于昏迷状态当中的美少女，很快就醒了过来。

    不愧是来自于魔界的种族，饿了两天什么事都没有。

    美少女清醒过啦之后，很快就从地上爬了起来，一脸戒备的看着梁云。

    “喂喂，你现在可是我的女奴啊！这可是你自己说的，怎么看着我像看着敌人似的。”梁云有点不满的说道。

    “你本来就是敌人。”美少女小声嘀咕着。

    就在这时，美少女的肚子咕噜噜响了起来，看来就算是魔界生物，这么长时间不吃东西，也会饿的。

    “好了，先来吃点东西吧！”说着梁云将一些熟食递给了美少女道。

    美少女的脸红了红，但还是接过东西大吃了起来，很快就将东西都吃光了。

    “我还不知道你叫什么名字呢，说说你的名字吧！”梁云与自己的新进女奴说道。

    “我叫慧那，主人。”吃过了东西的慧那脸红了红，对梁云说话的同时，还伸手在自己胸前的皮衣上拉了拉，露出了更多的胸脯，红润的舌头舔了舔嘴唇，向梁云发出了诱惑。

    “主人，您难道不想和慧那一起做一些快乐的事情吗？”身材火辣的美少女慧那一手揉着自己的胸脯，一手将两根手指深入自己的口中搅动着，含混的说道。

    “喂，我这个人可是经受不住诱惑的。”梁云一边说着，一边探出了手，在慧那丰满的胸脯上摸了摸道。

    “主人您真是的，慧那早就是您的人了。”慧那抓住梁云的两只手，将梁云的双手绕过她的脖子，让梁云将她抱在了怀里。

    随后又向着梁云的怀里挤了挤，将丰满的胸部紧紧地贴在了梁云身上。

    就在梁云双手在慧那的身后摸索着，除下了慧那身上的衣物，并且一只手停在慧那丰挺的臀部上，一只手停在慧那的纤腰上时。

    一直伏在梁云身上娇喘着的慧那，眼中闪过了一道红光，紧接着只见抱住梁云脖子的慧那，两根犬齿从口中探出，对准梁云的脖子，恶狠狠的就是一口咬下。

    当然，没有咬动，纳米装甲又岂是那么容易被咬穿的，反到是把慧那的牙齿硌得生疼，并且发出一声痛呼。

    “我就说你怎么忽然这么主动了，原来是在打着这个主意啊！”已经将下半身解放出来，对准了慧那同样被解放的下半身的梁云，有些好笑的说道。

    紧接着梁云的下半身一挺，就这么刺入了慧那的下半身，两人合二为一了。

    “啊，你这个混蛋，我还是第一次，很疼的啊！你怎么敢这样对我。”慧那拍打着梁云的身体，哭诉着他的暴行道。

    “明明是你诱惑我的好不好！别搞得好像我强了你一样。”梁云一边耸动着下半身，一边用力揉捏着慧那丰满诱人的躯体说道。

    而在梁云有力的冲撞下，慧那也渐渐不自觉的呻吟了起来，到最后声音越来越大，显然是也渐入佳境了。

    “你就是强了我，你这个无礼之徒。”攀登上高峰的慧那，依然在口中控诉着正在蹂躏她诱人**的梁云道！

    只不过慧那的动作却是完全与她口中所说的不一样，四肢将梁云的身体缠得紧紧的，典型的口中说不但身体却很老实。

    “之前还叫我主人呢，这就又改口了？看来你还真是欠调教了啊！”梁云将一管粘液喷射入已经陷入半失神状态的慧那体内说道。

    “你，你要干什么？”慧那强撑着体内尚未消散的快感问道。

    “干什么？你几次三番的想杀我，以为就这么算了嘛？我可以饶你不死，但是死罪可免活罪难饶。不让你长长记姓，你还真不知道马王爷长几只眼啊。”梁云伸手在慧那丰满的屁股上啪啪连拍两下说道。

    于是，慧那的无惨生活开始了。

    为了给予妄图刺杀主人的慧那以足够的惩罚，梁云挥了挥手，一捆绳索就出现在半空中，正是梁云用纳米机器人聚合体当中的一部分纳米机器人变化来的。

    紧接着绳索就张开飞到了慧那的身边，自动向身无寸缕的慧那身上捆去，眨眼间一个龟甲缚就完成了。

    随后绳子还延伸到慧那的身后，将慧那的四肢全部绑在了身后，绳子漂浮起来，将慧那脸朝下四肢朝上的吊了起来。

    紧接着还不等慧那叫出声，一枚带着孔洞的小球就由纳米机器人变化出来，堵住了慧那的小嘴。

    随后又是一根不断震动的棍状物也被纳米机器人变化出来，插在了慧那的下体上。

    梁云走到近前拍了拍慧那俏丽的脸蛋和丰满的胸脯，满意的点了点头，随后又将一个漆黑的眼罩带到了慧那的眼睛上。

    “好了，你就先这么挂一天吧！好好享受主人我对你的惩罚吧！”梁云志得意满的嘿嘿笑道。

    回答梁云的则是，慧那鼻翼中传出来的几声满是诱惑的呻吟，因为慧那下身的棍状物，已经自行运动了起来。

    随后梁云又挥手由纳米机器人聚合体组成了一把巨大的飞剑，整个人端坐到了飞剑上，又将戴着眼罩完全沉浸于另一个世界中的慧那，同样放在了飞剑上。

    因为魔界重力是地球五倍的关系，梁云在这里使用超能力御风飞行，不但速度慢，而且消耗也大，走不了多远估计就得累趴下，所以干脆改用山寨版飞剑来行动了。

    就这样梁云驾驭着飞剑，认准一个方向飞了过去。

    梁云渐渐将那座有着能够通往一号时空的时空通道的城堡甩在了身后，飞远了。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！