
    夜晚，天空中的七颗月亮照耀着大地，其实被称呼为魔界的这颗星球不止有七颗卫星，而是有十四颗，但因为这颗星球过大，甚至是地球的数千倍大小，所以一个位置最多可以同时看到九颗卫星，梁云现在能看到七颗，已经算是运气不错了。

    森林边上，围坐着一堆篝火旁，梁云与慧那对坐在一处，吃着篝火上烤的食物。

    因为月光需要无时无刻搜寻四周是否有另外女仆存在的更明确信息的关系，所以被梁云严令在空间缝隙中继续安静的寻找，而没有出来为梁云准备食物。

    此时的慧那身上罩着一件黑袍，而在黑袍的下面，自然还是龟甲缚了！虽说一天的惩罚已经结束了，但无论慧那如何哀求，梁云都没有将龟甲缚除下来。按照梁云的说法那就是，什么时候你的表现让我满意了，才有可能给你松绑！否则，你就做好龟甲缚成为你一辈子绑定装备的思想准备吧！

    就这样，撅着嘴大口吃着食物表达不满的慧那，一边忍受着身体上不断传来的与绳索摩擦的感觉，一边回答着梁云提出的各种问题。

    而梁云的问题则都是与魔界的常识有关的，所以即便慧那只是处于魔界底层的一个小人物，但还是能回答梁云的许多疑惑。

    例如梁云就从慧那口中得知了，之前差点征服了一号时空星球的那座由十余个恶魔掌握的城堡，在整个魔界来说仅仅是个不入流的小势力。

    目前魔界占据统治地位的两大种族，分别是恶魔族与血族！

    就像梁云曾经在彩虹城外对阵过的那只恶魔，还有后来被人类的狂轰滥炸杀死的十几只恶魔，都只是最低档次的普通恶魔，属于恶魔族当中不入流的小角色。

    十几个恶魔聚集在一起，拉起一票附庸种族作为手下，然后费尽心思的从某个实力强大的大恶魔手中，或购买或租借来一扇通往全新世界的时空门，辛辛苦苦的征服一个世界，苦逼的为大恶魔打工！这就是最底层恶魔的现状了。

    而在普通恶魔之上则还有大恶魔，恶魔贵族，以及恶魔王族的存在。

    之前慧那口中所说的塔塔大人，就是统治着附近这片地域的大恶魔，那十几个恶魔组成的小团体的时空门，就是从塔塔手中租借来的。而像他们这样为大恶魔塔塔征服一个个世界的恶魔小团体，还有无数个，彼此之间也会发生争斗吞并，但只要不影响到塔塔的利益，他是一概不管的。

    至于慧那，就是那十几个恶魔，想方设法培养出来，想要献给大恶魔塔塔的新生血族了。

    血族也与恶魔族类似，数量最多的自然是普通血族，之上则是高等血族，然后是纯血贵族，最后自然就是真祖了。

    而像慧那这样的新生血族，实力往往连普通血族都比不上，需要经过起码上百年的成长，才能成为一个普通的血族。

    然而即便是这样，同为魔界两大种族之一的血族，地位自然不是普通的附庸种族的女奴能够比拟的了，即便是在大恶魔们当中，能够有几个血族的女奴，那也是一件极为有面子的事情。

    而血族女奴的多寡，更是在某种程度上代表了这个大恶魔的势力强弱。

    虽说慧那仅仅是一个初生不久的血族，而且大恶魔塔塔也已经有了不止一个的血族女奴了，但塔塔依然不会亏待了那十几个献上了慧那的恶魔的，因为塔塔在意的不是慧那的实力和容貌等东西，而是慧那身为血族的身份能够给他挣来的面子！每多收藏一个血族女奴，都能够给大恶魔塔塔挣来更多的面子，而慧那本人也并不排斥成为一位强大的大恶魔的女奴。

    原本这算是一件皆大欢喜的事情吧！谁知却让一帮异世界的人类给搅黄了，也难怪慧那会仇视梁云了。

    而之前慧那之所以诱惑梁云并且想要借机咬他，就是想把他变成自己的血奴，借机控制他，可惜偷鸡不成反蚀一把米。

    “有意思，真是有意思啊！像你说的这附近都是属于大恶魔塔塔的，而且整个魔界也是由一个个大恶魔或者高等血族，划分出一块块领地来各自统治，那么那些恶魔贵族、恶魔王族，还有血族贵族和真祖呢？他们又是如何存在的呢？是有着自己的直属领地呢，还是通过统治大恶魔和高等血族，来实现对整个魔界的统治的呢？”梁云好奇的继续询问道。

    “这些我就不知道了，我只是一个新生没多久的小血族。哪里知道那么多事情。”慧那摇摇头回答道。

    梁云眼看着在慧那口中已经问不出什么来了，于是也就不在问这些对于慧那来说有些高端的问题了，转而询问起了一些慧那所知道的魔界的风土人情之类的事情，细心的搜集着可能与另一名女仆的存在有关的情报。

    即便是有着月光在全力搜索了，但梁云依然不放过任何一个可能。

    “那要是照你的说法，身为大恶魔塔塔统治中心的那座城市，应该就是这附近最繁华的地方了吧！”梁云眼睛忽然一亮说道。

    “没错，达达城就是附近最大的城市，怎么？你想要去那里？”慧那同样眼睛一亮道。

    对于能够将梁云这个罪该万死的家伙引到塔塔大人那里，然后让塔塔大人将他碎尸万段，慧那可是有着浓重的兴趣的。

    “你认识路吗？”梁云询问道。对于这种繁华的城市，梁云还是有着极大的兴趣的，因为越是这种地方，能够获得的情报也就越多。

    而且梁云也对于能够逛一逛魔界的城市，充满了兴趣！这就叫做正事和观光两不误。

    “当然认识路了，我带你去。”慧那立刻答应道。

    于是第二天两人御剑飞行时变换了一个方向，由慧那指点着出发了。

    翻过高达万米，比地球上最高的喜马拉雅山还要高出许多的雪山。

    又走过长长的大河，那是一条比长江黄河加在一起还要长的河流。

    再跨过上百万平方公里，相当于中国面积十分之一的沼泽。

    这就是梁云御剑而行短短一天时间所走过的路程。

    而这些不过是大恶魔塔塔领地当中极为寻常的风景。

    可以说仅仅是大恶魔塔塔的领地，其大小就绝对不比地球上的欧亚大陆面积小多少。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！

    ;