
    这段时间不但各个种族的人在进入光幕之后，伴随着轰鸣的爆炸声消失了。就连强大的恶魔大人也同样如此。

    至于为什么他们能够透过光幕知道对面发生的是，则是因为每次都会有为数不少的炸弹导弹什么的，穿过光幕落到这边来，炸死了不少倒霉鬼之后，现在这些只能算是喽啰的家伙，自然就距离光幕越来越远了。

    这一点从广场上现在的状态就能看出来，整个广场被炮弹炸出来了一个又一个凹坑，有些里面还有着各种生物的血肉。

    而随着城堡内恶魔的数量越来越少，对这些附庸种族的约束力也直线降低，所以对他们惜命偷懒的行为，也就睁一只眼闭一只眼了。

    梁云等七人刚刚跨过时空通道来到魔界，看到的就是这样的一幅景象。

    而伴随着七人脚步落地，沉重的压力就瞬间作用到了七人的身上，那种要被自己的体重压得趴在地上的感觉，实在是不美好。

    也幸好七人的体质已经远超普通人，适应了一下之后，也就能勉强迈动脚步了。

    而在七人适应的这段时间里，两只梁云曾经见过的那种浑身燃烧着火焰，头上长角背后有着蝙蝠羽翼的恶魔，已经从不远处的城堡中飞了出来，落到了地面上。

    而在这两只恶魔的怒吼声中，原本裹足不前的数以百计的附庸种族，终于咆哮着冲了上来。

    这些附庸种族的数量虽然不多，只有百余，但毕竟是魔界的生物，其中随便挑出一个来，都是不逊色于巨龙的强大存在，某些甚至要比巨龙还要强大。

    原本这座城堡中像这样的附庸种族的打手，可是足足近两千的，结果其中一半折损在了光幕对面人类的航空轰炸和导弹打击之下，剩下的也在人类占领光幕之后，追随其余恶魔冲击光幕时，被干掉了。

    所以现在整座城堡可以说实力已经十不存一了，就算是没有今天梁云等人的到来，估计用不了多久，也会被附近其余的恶魔势力给吞并了。

    眼看着整座城堡当中最后的两只恶魔带着仅剩的手下冲了上来，刚刚适应了一些的梁云等七人，立刻向后退去。

    眨眼间又退回了光幕之中，回到了一号时空。

    七个人刚刚出现在一号时空，立刻向着后方飞去，梁云用风托起自己和赵磊、方天华两人！蒋世林抱着李想双脚喷射出火焰，楚倩则是抱着郭静。

    总之能够飞行的梁云、蒋世林和楚倩三人，带着剩下的四个人飞快的远离了光幕。

    并且在撤退的过程中，梁云大喊了一声“最大火力”。

    眨眼间，铺天盖地的弹雨以及各种火箭弹就射向了光幕，无数的弹药消失在光幕中。

    这是一开始就确定好的方案之一，如果到了那面遇到不可抵挡的敌人，就按照这么办！

    狂轰乱炸持续了整整十分钟。

    等到一切尘埃落定，梁云等七人才又小心翼翼的又一次来到了光幕前。

    再次跨过光幕，呈现在七人面前的景象已经是被各种炸弹犁过一遍的广场了。

    之前的广场上就有着不少弹坑，现在更是破烂不堪。

    而这些有针对姓的炸弹，即便是对恶魔也有着极大的伤害，更别说经过了整整十分钟的饱和式轰炸，此时就连两只也已经身亡了。

    此时，整座城堡可以说已经完全陷落了，梁云等人终于可以好好查探一下了。

    七人迈动着沉重的步伐，小心翼翼的前进着。

    然而还没等众人仔细的观察城堡，就先被惊呆了，因为天空中一艘庞大的钢铁飞船划过，看那样子即便是人类最大的航空母舰，恐怕也不及这艘于天空中悄然滑过的钢铁飞船一半大小。

    不过那艘钢铁飞船好像只是路过，并没有理睬下方的一切，就这么飞走了。

    那直径上百米的漆黑光幕，高度足有三十层楼那么高，离地面只有几百米低空飞行的钢铁飞船不可能发现不了，可却理都没理，难道时空通道这种东西在魔界都已经烂大街了不成？

    七人对视一眼，眼中闪过了一丝凝重，看来这魔界不简单啊！

    而也就是在这时，梁云脑海中忽然传来了月光的话。

    “主人，我在这颗星球上，察觉到了当初飞船上同伴的气息。”

    “同伴？”梁云不解道。

    当然，这话梁云没有说出来，仅仅是在脑海中说的罢了！但月光却明确的知道了梁云的意思！以前因为没有梁云允许的关系，所以月光无法读取自己主人的思想！后来梁云发现小声和月光说话又不被人发现，实在是太困难了，于是询问月光有没有办法！得知只要自己允许，月光就能在和自己说话时，读取自己脑中想说的话。于是梁云果断选择了允许月光读取自己要和她说的话，所以现在两人已经能够在脑内完成对话了。

    “就是和我一样的智能型个人支援系统！”月光回答道。

    “你是说这里有另一个女仆？”梁云瞬间就愣住了。

    “是的，主人。”月光回答。

    “能够找到她在哪吗？”梁云激动的在脑海中问道。

    “很抱歉主人，目前只能通过气息，确定她在这个星球上，但具体位置，我还需要进一步的情报。”月光解释说道。

    “没关系，既然是在这颗星球上，那总能找到的。”梁云信心满满道。

    城堡非常广大，七人只好分开搜寻。

    梁云独自一人行走在城堡当中最高大繁华的一栋建筑物之内，一间一间房的检查。

    里面充当奴仆服侍恶魔以及其余拥有战力的仆从种族的，全是一些没有多少实力的弱小存在。

    当然，这所谓的弱小也只是相对来说，要是把他们放到地球上，那保证一个个都是大力士！光是能在地球五倍重力的环境下行动自如，到了地球那也会是大力士。

    而随着恶魔以及大量拥有战力的恶魔仆从全部死亡，少量的恶魔仆从眼看大事不好逃走，这些普通的仆从种族自然也不会给恶魔殉葬，全部是一哄而散，同时还将城堡里各种东西洗劫一空。

    所以梁云一路走来全部是一幅破败的景象，所有的房间也全部是大敞四开的，里面东西被翻得乱七八糟。

    直到他来到唯一一扇还完好的的房门前，梁云看了看这扇装饰华丽的大门，砰的一脚就踹了上去，将大门踢开了。

    而也就在梁云刚刚踢开大门的一瞬间，房间中一道寒光嗖的一声飞了出来，刺向了梁云的胸前要害处。