
    “救命啊大叔，老女人欺负我，你帮我揍她！”辉洛洛扑到梁云的身上，鼻涕眼泪一把的哭诉道。

    “喂喂，小鬼！别把鼻涕忘我身上蹭啊！”梁云看着正在自己身上蹭着的辉洛洛，以及满脸黑线降落到了不远处的红发冷面美少女，感觉头都要大了。

    察觉到事情要坏的梁云，就准备来口解释一下。

    谁知红发美少女却先开口了。

    “你是哪里来的鼻涕虫？快放开我妹妹。”红发美少女一开口，事情就坏了。

    梁云自认为自己好心好意帮你们家找孩子，你不感谢也就算了，怎么一上来就骂人啊？你以为把一个熊孩子稳在一个地方这么长时间容易吗？

    从来都是吃软不吃硬的梁云，面对着有毒舌属姓的恶魔王族三公主，两人瞬间火星撞地球了。

    “喂喂，什么叫鼻涕虫啊？有你这么出口成脏的吗？有没有教养啊？你父母怎么教育你的？”梁云立刻站在了道义的大旗下，对红发美少女口诛笔伐道。

    “你，你这个无耻的，活该被切成碎片喂狗的蚯蚓，毛毛虫！我要杀了你。”红发美少女发飙了。

    眼看着自家的妹妹找外人撑腰，甚至要外人教训自己，三公主此时心里那个委屈啊！要知道辉洛洛可是她从小照顾大的，以前小时候那个成天缠着自己陪她玩的小女孩，现在却找外人来对付自己。三公主颇有一种自己的孩子被外面的野男人花言巧语骗走的父亲的感觉。

    而那个猥琐的、恶毒的、该死的、下贱的男人，竟然还说自己没有教养？红发美少女现在只想将梁云碎尸万段在切片，然后一片一片的喂狗。

    于是暴怒的三公主殿下行动了。

    双手之间无数的光球出现，向着梁云扔了过去。

    因为怕误伤了自己妹妹的关系，所以红发美少女扔出去的光球，与刚才和自己妹妹对轰时威力相差不大。

    但这威力不大也只是相对的，如果这是在地球上，这几颗光球就足以全灭美国人的好几支航母编队了。

    所以梁云面对这些光球，丝毫不敢大意。

    先是控制着躲在不远处装鸵鸟的慧那身上的龟甲缚，嗖的一声将慧那拉了过来。以纳米机器人聚合体变化成的绳索缠绕成的龟甲缚，自然在梁云的控制之中，轻易就将慧那拉到了梁云的怀里。

    否则以这几颗光球的威力，如果梁云不照顾慧那的话，她肯定百分百要挂掉。

    随后一手搂着慧那，一手抱着辉洛洛的梁云，瞬间在身体四周，将慧那和辉洛洛全部包括进来的范围内，用构成纳米装甲之后剩余的所有纳米机器人聚合体，构成了一层薄薄的纳米防护罩。

    这样纳米防护罩不但将慧那和辉洛洛也保护了起来，也给了已经拥有纳米装甲防护的梁云以双重保护。

    随后那几颗光球撞上了梁云的纳米防护罩，爆开了。

    先是一道耀眼的白光，紧接着以梁云为圆心，数千米的范围之内被剧烈的能量肆虐着。

    这股能量先是将梁云脚下的大地瞬间融化乃至气化，在梁云的脚下形成了一个岩浆池。

    紧接着冲击波在地面上留下了一个深深的大坑，半径足有数百米的大坑。

    携带着巨大能量的冲击波继续吹袭，将方圆数千米的范围内，所有的树木全部瞬间燃烧殆尽，就连一些巨石和小土坡也被能量粉碎成了尘埃，彻底消散。

    紧接着一朵巨大的蘑菇云升起，烟雾不但将梁云笼罩在了其中，放出光球的红发美少女也被笼罩在了其中。

    不过很快伴随着一股狂风吹袭而过，周围尚未升起的烟雾就被吹散了，蘑菇云当中仿佛被挖掉了一大块一样，这自然是红发美少女干的。

    于是位于爆炸中心的梁云和慧那还有辉洛洛自然再次出现在不远处的红发美少女面前，三人却是安然无碍。

    梁云的纳米防护罩虽然很薄，但毕竟是以中子星物质组成的，根本不是那么容易就能够被突破的，更别说红发美少女还心有顾忌，怕伤到自己的妹妹，而不敢使用全力，自然更不可能突破纳米防护罩了，更别说就算真的突破了，梁云的身上还有纳米装甲这第二层防御呢！

    不过紧接着红发美少女的第二波攻击就又到了。

    有了之前的试探，红发美少女也发现了梁云的实力不错，于是也稍稍认真了起来。

    挥手间又是无数的光球出现，向着梁云飞去。

    不过这些光球却在飞行途中刻意避开了梁云抱着辉洛洛的那一侧手臂，从另一侧击中了梁云的纳米防护罩。

    就在梁云以为这些光球也和刚才的那些光球差不多，会引发出一场大爆炸时。

    一个个光球却悄无声息的与梁云的纳米防护罩接触了。

    没有任何剧烈的声光效果，光球仅仅是在一个很小的范围内产生了爆炸！那一个个光球组合在一起的爆炸范围，最多也只是笼罩了梁云的半个身体，完全的避开了辉洛洛所在的另一侧身体。与之前那些好像核弹爆炸一般引起了天地剧烈变化的攻击，产生了鲜明的对比。

    然而就是这看起来悄无声息的攻击，却令梁云的纳米防护罩受到了损伤！

    别看这个光球的破坏力貌似变小了，但其实这样才是最可怕的，也是真正强大的人与虚有其表的人最根本的区别。

    因为光球当中的力量全部被释放在了梁云的身上，而不是向着四周无谓的挥霍力量。

    那种感觉就好像是，一颗核弹爆炸之后威力很强，但如果你能够将这颗核弹的威力精准的控制在一个范围内，例如一米，甚至一厘米？

    原本能够造成一座城市毁灭的核弹，将全部的威力释放到区区一厘米的范围内，而不向外扩散一点，只要想象一下就知道那种威力的可怕。

    而红发美少女显然就已经达到了这样的境界，而我们的熊孩子辉洛洛明显就还处于肆意挥霍力量的阶段。

    所以梁云的纳米防护罩在红发美少女的攻击下受损了。

    这也是梁云自从得到纳米机器人聚合体之后，首次纳米机器人聚合体受到了损伤。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！