
    “荣耀之星号？啊啊啊啊，老女人又追来了！快跑，快跑。”刚刚还在和梁云一边喝着酒一边唱着歌的恶魔萝莉，在看到钢铁飞船出现的一瞬间，就吵吵嚷嚷了起来。

    只不过醉醺醺的恶魔萝莉虽说嘴上叫着跑，但动作却因为喝醉酒而迟钝了不少，从一大堆酒瓶上爬起来的时候，还不小心摔了一跤。

    “喂喂，小鬼，你不是说你是史上最强的恶魔吗？怎么还害怕一个老女人啊？”梁云眼看着小丫头要跑，自然不会让她如愿了，他还想把这个翘家的小丫头交还给她的家里人呢！于是出言激将道。

    “谁，谁说我怕她？”恶魔萝莉显然上当了，立刻反驳道。

    “不怕你还跑？吹牛吧？”梁云继续嘲讽道。

    如果是平时的恶魔萝莉，常年处于她口中那个老女人的压迫之下，即便是被梁云用语言刺激，恐怕也不会鼓起反抗的勇气的。

    但现在的恶魔萝莉显然不是平时那个恶魔萝莉，而是一个喝了不知多少瓶二锅头，正处于醉酒之后状态的恶魔萝莉。

    被酒精刺激的刚刚还在和梁云疯疯癫癫一起嚎歌的恶魔萝莉，被梁云用话一激，再加上平时被老女人各种欺压的种种委屈瞬间涌上心头。

    例如被强迫饭前必须洗手，睡觉不许露出肚子，不准玩泥巴不准上房揭瓦，更不准半夜不睡觉跑出去吓唬小猫小狗。

    这不准那不准，此时此刻都成为了压倒恶魔萝莉心中对老女人畏惧的最后一根稻草。

    于是，恶魔萝莉爆发了。

    “谁，谁说我要跑了。”恶魔萝莉气鼓鼓的丢下这句话，果然真的不跑了。

    而是转身面对着飞来的钢铁飞船，包子脸胀得鼓鼓的，气鼓鼓的样子极其可爱。

    不过她做的事情可就一点都不可爱了。

    “啊啊啊啊！”

    伴随着恶魔萝莉的喝声，一个光球在恶魔萝莉的身前形成。

    那是一个看起来直径足有两三米，能装进去十几个恶魔萝莉这种小家伙的光球。

    紧接着随着恶魔萝莉双手做了一个前推的动作，那个光球迅速成为了一道光柱，直射向了夜空之中。

    而这道光柱途径的一切所在，全部被化为了虚无，包括一艘追随着荣耀之星号来搜索恶魔萝莉的钢铁飞船也被这道光柱击中了。

    那艘足有老美最大的航空母舰两倍长度，也就是将近一公里长度的钢铁飞船，被光柱在中心处穿出一个洞，但却依然毫无反应的继续行动着，毕竟光柱最多也就直径两三米。

    一艘数百米长度的飞船上，多出一个直径两三米的洞，还不足以致命。

    不过恶魔萝莉的这一击却暴露了她的存在，上百艘追随着荣耀之星号飞船前来搜寻的飞船，迅速向着恶魔萝莉的所在集结了过来。

    “为什么？为什么它一点事都没有？”醉醺醺的恶魔萝莉眼看着自己的一发攻击，连一艘飞船都没击落，立刻扯着梁云着急的连声追问了起来。

    “你力气用太大了，打过头了，减少点力气。”梁云有点无奈的看着这个熊孩子道。

    不过梁云虽说对这个小丫头很有好感，但是对于其余恶魔的死活就毫不在意了！所以很明智的给恶魔萝莉出主意道。

    “力气太大了？”醉醺醺的恶魔萝莉歪着头眨着眼睛思考了一会儿，于是减少了力气再次行动了起来。

    同样是一个光球出现在恶魔萝莉的身前，随后恶魔萝莉随手就将这颗光球激发了出去。

    嗖的一声，光球化为一道光柱击中了天空中的一艘钢铁飞船。

    接触到钢铁飞船的光柱，伴随着轰隆一声巨响爆炸了，漫天的钢铁碎片犹如下雨一般的落了下来，断裂成了两半的钢铁飞船，从空中坠落。

    没错，之前恶魔萝莉之所以没有击落那艘飞船，就是因为力气用大了，结果光柱一穿而过。

    这回不用那么强的力量，只是随手一击，反到将飞船击落了。

    “哈哈，我是最强的口牙。”眼见着一击奏效，恶魔萝莉瞬间兴奋了起来。

    身体摇摇晃晃的飞了起来，站立于天空之中，双手连挥，一道道光柱不断射出，而被光柱击中的飞船也一艘艘坠落。

    上百艘钢铁飞船，即便是最小的，也比老美最大的航空母舰还要大，却在恶魔萝莉的小手轻挥下，一个接一个被炸成了碎片。

    不过也有例外，那就是荣耀之星号。

    恶魔萝莉接连几道光柱射向荣耀之星号，却都被荣耀之星号上忽然冒出来的防护罩给挡住了。

    恶魔萝莉的光柱根本就突破不了荣耀之星号的防护罩。

    眼见着荣耀之星号安然无碍，恶魔萝莉急了。

    身前一个直径十余米的，刻画着复杂符文的阵型被能量勾画出来，紧接着一道十余米粗细的光柱从符文阵法中飞出，向着天空中的荣耀之星号冲去。

    伴随着波的一声，荣耀之星号的防护罩被击破了，光柱撞到了荣耀之星号身上。

    紧接着就是一声响彻天地的巨响，轰的一声，荣耀之星号被炸成了碎片。

    没错就是碎片！恶魔萝莉的这一击为了击穿荣耀之星上的防护罩的关系，所以特意加大了威力，结果不但击穿了防护罩，就连飞船都被炸得粉碎，整整五六公里长的钢铁飞船，变成了一阵钢铁暴雨，从天空中洒落，却连一块大块的残骸都没有留下。

    “哈哈哈哈，辉洛洛是最强的口牙。”

    正在恶魔萝莉为了自己击落了荣耀之星号而大肆欢呼时，位于荣耀之星号爆炸中心处的烟雾中，数以百计的身影站立在那里，而被这些浑身上下毫发无伤的身影所拱卫在中间的，正是一名有着火红长发冷峻面容以及诱人身材的美少女。

    此时这名美少女正咬牙切齿的看着远处烟雾之外，正在仰天长笑的辉洛洛那娇小的身影。

    一个响彻天地的声音被从她的口中吐出。

    “辉洛洛，这已经是你第三次拆了我的座舰了，而且这次还是当着我的面拆的！我绝对饶不了你。”

    那声音震动天地，醉醺醺的正在大笑的辉洛洛，瞬间酒醒了一半，嘴还张着，但笑声却已经憋了回去。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！

    ;