
    很快一整只野味就烤好了。

    梁云也在恶魔萝莉的欢呼声中，按照最开始的约定，拿出了大大小小的好几瓶酒，还都是白酒。

    没办法，就恶魔的体质，梁云估计啤酒之类的低度酒，恐怕恶魔连味道都喝不出来。

    恶魔萝莉直接伸手掰开一瓶二锅头的瓶盖，鼓动一口就将整瓶一斤装的二锅头灌了进去。

    梁云想拦都没拦住。

    “噗哈！这就是酒吗？真好喝啊！比岩浆好喝多了。”恶魔萝莉双眼放光的喷出一口酒气说道。

    听着恶魔萝莉的话，梁云当时就是一直无语。原来这丫头根本就没喝过酒啊！早知道她没喝过酒，我就拿果汁糊弄她了，没想到自己竟然还被个小丫头给忽悠了，真是！

    不过这小丫头难道还真喝过岩浆？

    “小丫头，你喝过岩浆？”梁云疑惑道。

    “不要叫我小丫头，叫我史上最强恶魔辉洛洛大人。”恶魔萝莉随手又拎起了一瓶二锅头道。

    “好好，小鬼你真喝过岩浆。”梁云敷衍的回答，然后继续问道。

    “当然喝过了，不过岩浆的味道太冲鼻子了！还是酒好，不像岩浆那么烧！”恶魔萝莉又是一瓶子酒灌下肚，脸上飘起了一朵红云道。

    此时的恶魔萝莉已经完全忘记了去纠正梁云的称呼问题，而是抱着酒瓶傻笑了起来。

    看来就算是平时将岩浆当成饮料喝的恶魔，也依然只是一个萝莉恶魔，两瓶酒下去就已经有些醉意了，虽然她这酒量比起普通人类已经强了太多了，两瓶一斤装的白酒，才仅仅是有一点醉意。

    但如果这是成年的恶魔，绝对不会酒量只有这些的。

    不过梁云在听说恶魔萝莉平时连岩浆都喝过之后，到是不在抗拒给她喝酒的事情了！反而觉得小丫头醉醺醺憨态可掬的样子很可爱。

    于是梁云直接又启开两瓶二锅头，递了一瓶给恶魔萝莉。

    “来小鬼，我陪你一起喝！”梁云说着就先自己喝了一口酒。

    “好，一起喝！哈哈哈。”喝高兴了的萝莉恶魔拿过酒瓶就又是一口下肚了。

    就这样梁云喝一口，萝莉恶魔就喝一瓶，两个家伙大口的灌了起来。

    然而就在梁云刚刚喝了不几口酒时，一直充当着背景的慧那忽然移动到了梁云的身边，拉了拉梁云的衣袖叫他“主人，主人。”

    “怎么了？你也要喝？来，一起喝。”说着梁云就往慧那的怀里也塞了一瓶酒。

    “不是啊，主人！我刚刚忽然想起了以前听过的一些传言了。”慧那有些焦急的说道。、

    “什么传言？”梁云不解。

    “传说中，恶魔贵族就有将新鲜岩浆当做饮料的习惯。”慧那解释道。

    “你是想说这只小鬼其实是个恶魔贵族？”梁云反应了过来道。

    “是啊！她肯定是恶魔贵族！之前那艘飞船肯定也是她的家族的，现在她跑丢了，不出意外用不了多久，她家族里的人就会找回来的。”慧那急切的说着。

    “哦，那不正好吗？我本来就是打算等她家的人找来，就把她还回去的，要不然干嘛缠住她在这喝酒啊！”梁宇不在意的说道。

    “我的主人啊！那可是恶魔贵族啊！万一她们要是不想让家族有人翘家的丑闻传出去，直接杀了我们灭口怎么办啊？”慧那摇着梁云的胳膊，好像要把梁云的胳膊摇断一般说道。

    “没事没事，如果她家里的人真是这么不讲理的话。你当我就好欺负不成？”梁云完全不在意的摆摆手说道。

    随后又和恶魔萝莉你一口我一瓶的喝起了酒。

    而两人刚才的对话完全没有避开恶魔萝莉，只不过小丫头现在已经有点喝晕头了，就算听到了两人对话中，准备把她还回去的话，也完全没反应，就只是一个劲的喝着酒，一边喝酒还一边唱着歌。

    “啦啦啦，啦啦啦！小恶魔啊把歌唱，我是快乐的小恶魔，不偷不抢不吃草，我只吃肉啊只吃肉。啦啦啦，啦啦啦。”

    唱着走调的歌，恶魔萝莉晃晃悠悠的站了起来，左晃晃右晃晃的在地上画起了圈。

    梁云也在喝了不少酒之后有些兴奋了起来，干脆拿出一台功放的家庭影院机器，插上麦克风大声唱起了“**”还有“超电磁炮”。

    恶魔萝莉一看更加兴奋了，也和梁云一起唱了起来。

    虽说她根本不知道梁云唱的是什么，但却可以对着麦克风，照着旋律干嚎。

    那声音在夜空中传出去老远，不时地惊起森林中一声声大型动物的咆哮声。

    只有被自己的想象吓得有些六神无主的慧那，偷偷看了看梁云没有注意到她，向着森林中一步步挪去，打算偷跑。

    梁云可以不在乎什么恶魔贵族，但是慧那不能不在乎！仅仅是一个大恶魔塔塔，在慧那心里就已经是犹如天人一般了，更别说是位于大恶魔之上的恶魔贵族了。

    可是没等她走出多远，身上的龟甲缚就瞬间绷紧，勒的她简直要喘不过气来了。

    而且随着她离开梁云越远，龟甲缚也就越紧，照这样下去，用不了几十里路，她就得被龟甲缚给绞碎成肉泥！

    就算吸血鬼的生命力极强，顶级的真祖甚至能够只依靠一个细胞就完全复活！但她慧那可没有那个本事，她就是一个新生的小吸血鬼，顶多也就是缺胳膊少腿之后能够自己长出来，全身被绞碎可是绝对活不下去的。

    所以眼见没办法逃离梁云的魔爪，慧那也只能一边抹着眼泪，一边又跑了回来。

    看着站在篝火边一边喝酒一边对着麦克风干嚎的一大一小两个身影，欲哭无泪。

    就这样随着夜色渐深，天空中一颗颗月亮升了起来。

    直到升到第六颗，不出意外今晚照亮夜空的，就是这六颗月亮了。

    而有着六颗月亮的照耀，魔界的天空即便是夜晚，同样显得十分明亮。

    然而忽然之间，一颗月亮被浓重的黑暗遮住了，借着是第二颗，第三颗，直到第四颗。

    原本被六颗月亮照耀，还算亮堂的天空，就只剩下了两颗月亮。

    疑惑的梁云抬头看了看，正是白天时候，恶魔萝莉辉洛洛从中翘家逃走的那艘钢铁飞船又回来了。

    五六公里长，一公里多宽的钢铁飞船，遮蔽了整个天空。

    而且除了这一艘飞船之外，视线可及的天空中，密密麻麻铺天盖地足有上百艘大小不一的钢铁飞船，正众星拱月一般的簇拥着那艘辉洛洛翘家出来的飞船，在天空中划过。

    ******

    一百章了，欢呼一下！大家不给张票票庆祝一下吗？

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！

    ;