
    就在梁云带着慧那风驰电掣一般的御剑而行，以接近音速的速度飞了一个白天之后，随着天色渐渐变暗，梁云便降低了速度，准备今晚就在附近休息了。

    其实如果由月光直接划破空间的话，梁云一瞬间就可以抵达那个达达城了！就算因为月光没去过那里，但只要有大致的方向，多尝试几次，总能越来越接近达达城的。

    但因为月光现在正在搜寻另一个女仆的咨询情报，梁云不想打搅到她，所以决定还是自己赶过去了。

    巨型飞剑的速度越来越慢，梁云也降低了高度正准备落地。

    就在这时，天空中一艘巨大的钢铁飞船正好经过这里，从梁云的头顶飞过。

    来到魔界不过短短一天半时间，但梁云也已经习惯了这些天空中不时就要经过的钢铁飞船的存在！有些看起来像是战舰，有些看起来又像是普通的飞船，不一而足。

    只不过此时从梁云头顶经过的这艘，要特别的大一些罢了！单单是长度就是地球上最大的航空母舰的十多倍，足足能有五六公里长，就连宽度也有一公里多宽！而且上面的装饰等等，也与普通的钢铁飞船完全不同。

    不过对魔界的情况还是一知半解的梁云，并不清楚这一切代表了什么。

    而同样属于魔界的乡下人的慧那，一样也不了解情况。

    两人只将头上的这艘钢铁飞船当成了稍微特殊一些的飞船罢了！

    眼看着梁云降低巨型飞剑的高度马上就要落到地面上了，意外发生了。

    一个黑影忽然从头顶不远处的钢铁飞船上急速的落了下来。

    在梁云还来不及反应时，砰地一声就砸在了梁云的身上。

    伴随着慧那的一声尖叫，梁云、慧那和飞剑，还有砸在梁云身上将两人一剑砸落的黑影，就这么一同掉进了下方的森林里。

    砰地一声，两人一剑还有黑影，将森林里的地面上砸出了一个大坑。

    梁云有纳米装甲保护，自然不会有事，而慧那虽然实力不足，但毕竟也是血族，堂堂称霸魔界的两大种族之一的一员，所以这身体素质也是没的说的，同样也没什么大碍。

    只不过两人却都被这突如其来的状况，搞了个晕头转向。

    等到梁云从地上的坑里爬起来，才看清楚从天上掉下来撞到自己的黑影是什么。

    那是一只头上长着两只小角，有着圆圆包子脸的可爱萝莉。

    不，应该说是恶魔萝莉。

    因为头上长角就是恶魔的最显著特征！与血族的犬齿一样，是这两个种族的关键标志。

    此时恶魔萝莉正一脸迷糊的左看看有看看，又抬头看了看天上的渐渐远去的钢铁飞船，脸上立刻绽放出了笑容。

    “哦哦，我成功了，辉洛洛从老女人的手中逃出来了，辉洛洛是最强的！”恶魔萝莉蹦跳着欢呼了起来。

    “喂，小丫头，你把我从天上砸下来了，就不打算说点什么吗？”梁云看着蹦蹦跳跳的恶魔萝莉，有些好笑的说道。

    虽说是刚刚被人从天上砸下来，但看到这个可爱的小丫头，梁云又怎么好意思发火。

    “不是辉洛洛的错，都是老女人的错，所以辉洛洛才会逃跑的，所以才砸到了你，和辉洛洛没关系。”恶魔萝莉眼神飘忽，嘴硬的说道。

    虽说她是在强词夺理，但面对这么个可爱的小家伙，梁云却完全无法生气。

    “好了好了，我知道不是你的错了。你是从刚刚那艘过去的船上跳下来的吧！”梁云指了指天上刚刚飞远的钢铁飞船道。

    “不是，辉洛洛不是从荣耀之星号上下来的。”恶魔萝莉一下子就露出了马脚道。

    “你叫辉洛洛是吧？正好我今天打算在这里宿营了，你要不要也一起住一夜？我可以请你吃许多好吃的东西哦。”梁云用美食诱惑道。

    按照梁云的想法，只要过一会儿钢铁飞船上的人发现小丫头不在了，肯定会有人回来找的，到时候就可以将吃饱喝足的小丫头还给她的家人了。

    像这种将离家出走的熊孩子交还给父母之类的事情，梁云是不介意帮个小忙的。

    让这么小的小家伙一个人乱跑，梁云看着都不放心。

    “好吃的？哼，辉洛洛已经不是小孩子了，才不会被食物诱惑呢！”恶魔萝莉做出一副不屑一顾的样子说道。

    “哦，那已经是大人的辉洛洛，想要什么？随便说。”梁云一幅大方的样子说道。

    “已经是大人的辉洛洛自然是要喝酒了，你那里要是有酒的话，辉洛洛就留下来好了。”恶魔萝莉一幅骄傲的样子说道。

    明显没有发现梁云的真实目的是打算把她留住，然后等她的家人来接走她。

    “好，那我今天就请已经是大人的辉洛洛好好的喝顿酒。”梁云只是略一思考就答应了。

    人类的小孩不能喝酒，主要是因为怕酒精伤到小孩子的身体。

    然而以恶魔的体质，即便是萝莉时期的恶魔，也不是区区酒精可以伤害到的，所以就算给她喝酒也不算什么，梁云也就同意了。

    升起篝火，梁云和慧那，还有一脸兴奋看什么都稀奇的恶魔萝莉围坐在篝火边上。

    梁云先是控制着纳米机器人聚合体变化成的飞剑去斩杀了一只附近的不知名野生动物。

    然后在旁边的河水里将那只有狼那么大的野生动物削洗干净，架到火上烤了起来。

    又从月光的空间缝隙中取出各种作料不断往烤着的野味上涂抹着。

    期间恶魔萝莉不断的给梁云捣蛋，嘴中叫着“这是什么？”“那是什么？”“为什么要这样？”“为什么要那样？”

    就连梁云削洗野味时为什么要将皮拔掉，将内脏摘出来，都问了个明白。

    不过梁云到是耐心的一样样给她讲解着！就连为什么要在烧烤时放作料都解释了个清楚。

    因为不放作料就没有味道，至此恶魔萝莉才知道，原来做食物是需要放作料的，否则肉是不会自己变成红烧肉的。

    看着恶魔萝莉那一脸崇拜看着自己的目光，梁云感到志得意满的同时，也感到一阵阵亚历山大，这究竟是谁家的孩子啊，也太没有常识了吧！连盐都不知道是什么东西。

    ;