
    “老女人，我不怕你！我辉洛洛是最强的口牙！”恶魔萝莉虽然酒醒了一半，但另一半的酒精却依然支撑着她与心目中比恶魔还要恶魔的老女人对抗到底。

    于是大叫一声给自己打着气的辉洛洛，立刻又恢复了气势。

    “好好，看我今天怎么教训你。”冷面美少女咬牙切齿的说道。

    随后冲出烟雾，向着辉洛洛冲去。

    而她的那数以百计的手下则就在旁边假装什么都没看见。

    三公主殿下管教小公主殿下，这让他们怎么参与。

    没错，辉洛洛并不是慧那猜测的什么恶魔贵族，而是只在传说中存在的恶魔王族。

    传说中恶魔王族从来不管魔界的任何事情，而只是一心侍奉伟大的大魔神。

    传说中恶魔王族是被大魔神创造出来的最初的恶魔，每一个恶魔王族都有着毁天灭地的力量。

    关于恶魔王族的力量到底有多强，这个问题众说纷纭，但在魔界，却没有哪个恶魔胆敢违背恶魔王族的旨意这却是事实。从这一点就可以看出恶魔王族的实力，恶魔王族虽然人数不多，但却完全能够镇压恶魔一族。

    红发冷面的美少女，身后一对恶魔与血族共同特征的蝠翼伸展着，不过头上的一对红色的角却证明了她恶魔的身份。

    红发的美少女一边想着辉洛洛飞去，身周一个个各种颜色的光球便浮现出来，随后光球以极快的速度射向辉洛洛。

    看着射向自己的光球，辉洛洛张牙舞爪“哇哇哇”的乱叫着，身周迅速浮现出一圈同样密密麻麻的光球，不过这些光球却并不像红发美少女一样直接飞出去，而是犹如激光一般射出一道道光柱，一如她之前的攻击。

    只不过比起之前的辉洛洛用来攻击天上飞船的那些光柱，这些光柱的威力就要大得多了！她也知道仅仅依靠像刚才那些随便发出的光柱的威力，是不可能挡住姐姐的攻击的。

    而辉洛洛的光柱与红发美少女的光球，也算是两者战斗手法的区别了。

    于是辉洛洛的光柱与红发美少女的光球在半空中相遇了。

    砰砰砰的激烈爆炸声不断响起，将整个天空都点亮了。

    一些四散出去并没有对撞在一起的光柱和光球，有些撞在了远处的高山上，有些落在地面上，有些则被周围那些倒霉的钢铁飞船消受了。

    撞在高山上的，每一个光柱或者光球，都会引发出一场山崩，高大的山峰被光柱或光球轻易炸掉半边，剩下的一半紧接着也崩塌了，冲天而起的尘埃甚至遮蔽了天空。

    梁云就亲眼看到几公里之外的一座上千米高的山峰，被红发美少女随手发出的一大群光球其中的几颗击中之后，瞬间山峰就矮了几百米的事实。

    撞在地面上，则每一个光柱或者光球都会将地面炸出一个陨石撞击一般的深坑，深坑中的一部分被爆炸的威力变成了岩浆与温度更高的气态物质，沸腾而起的烟尘与飞上天又落下来的土石，甚至能将成千上万的人活埋！而紧接着升腾而起的一朵朵高达万米以上的蘑菇云，瞬间就种满了大地。

    至于那些长度在千余米或者几千米之间的钢铁飞船，同样是在被任意一个光柱或光球击中之后，爆炸成了碎块或者更小的碎片！而被直接命中的部位附近几百米范围内的钢铁，更是化为了钢水从天上洒落，甚至一部分钢铁被气化为了气体！而以一艘艘被毁灭的钢铁飞船为中心，天空中同样凭空开满了蘑菇云。

    一时间整个方圆几十公里的大地与这片天空，被一朵朵蘑菇云不断的肆虐着，有些地面上甚至重复有好几朵蘑菇云升起！

    大地的抖动频率就好像**级的大地震一样，而且一点停息的迹象都没有。

    要知道当年美军扔在曰本广岛上的核弹头，不计算辐射之类的话，爆炸的威力范围也不过是三四千米。

    而此时辉洛洛与红发美少女丢出的每一个光柱或者光球，差不多都有这样的威力了！而这附近几十公里的地面，在经过她们这一阵肆虐之后，估计就要彻底变成荒漠地带了，而且还伴随着一个个岩浆坑。

    而这不过是因为当姐姐的要教训一下自己不听话的妹妹罢了！

    恶魔王族的实力可见一斑。

    不过辉洛洛到底还是比不上自己的姐姐，因为光柱不但在浪费了大量的力量在飞行的轨迹上，而且柱状物体根本无法半空转弯之类。

    但是红发美少女的光球却能够将每一份力量都用在攻击上，不会留下耀眼的光柱浪费力量，同时光球还可以不断变换飞行轨迹，做出各种动作。

    所以很快辉洛洛就被一个个躲过了她射出光柱的光球击中了。

    而红发美少女却在半空中不断迅速移动着，将辉洛洛的光柱全部躲过。

    “哇哇哇，好疼好疼！”辉洛洛带着哭腔的声音响彻天地。

    不断在辉洛洛身上爆炸的光球，使得辉洛洛的所在因为能量的不断肆虐，成为了超新星一般的一个巨大光球，瞬间甚至照亮着整片大地！

    可惜大地上还有天空中已经被无数爆炸吹起的尘埃遮蔽，这光球的光芒也只能像在浓雾中一样，雾里看花的看见了。

    被一个个光球接连击中的辉洛洛，委屈的大哭着。

    那一颗颗威力堪比小型核弹头的光球，最起码不比当年广岛上爆炸的核弹威力低多少的光球，却只是将辉洛洛揍的大哭。

    就好像是被打了一顿屁股的小孩子一样。

    当然辉洛洛本来就是小孩子。

    而小孩子再被揍了之后会有什么反应？

    不外乎就是逃跑、躲起来或者找亲近的人撑腰。

    而经过之前的一顿酒，已经成功在辉洛洛心中种下好人印象的梁云，自然就成了辉洛洛此时此刻心目中可以依靠的对象。

    于是被连绵不断的光球揍了一顿的辉洛洛，在自己姐姐停下了攻击，准备好好说教她一顿的空隙中逃了，并且是逃向了一直在地上看着热闹的梁云那里。

    就这样，原本只是小孩子翘家，然后被家长寻回，一顿教训之后说教一下，就算结束的事情，因为辉洛洛找梁云撑腰的行为，事态瞬间恶化，从而有了后面的种种事情发生。

    ******

    求票票，求收藏！

    群号：314618385，欢迎来群里吐槽！

    ;