
    看着走上前来的慧那，四个牛头人一开始还一脸**笑的想要上来动手动脚，不过紧接着笑容就凝固在了脸上。

    因为一对蝠翼忽然从慧那的身后伸展开来，同时慧那的手中还多出了一根用漆黑的能量凝结出来的能量鞭。

    蝠翼是恶魔与血族的共同特征，而有蝠翼却头上没有角的那就只有血族了。

    所以慧那以露出身后的蝠翼，四个牛头人就知道她的身份了，这妥妥的是血族啊！

    身为魔界的两大统治种族之一的血族，又岂是几个小小的牛头人敢得罪！

    这不单单是因为身份，更因为实力。

    就算慧那只是最弱的初生血族，也不是几个牛头人能够抗衡的。

    于是结果也就注定了。

    哎呦，啊！救命啊！饶了我吧！

    一声声惨叫伴随着慧那不时的一声女王笑。

    地面上则是四个叠罗汉叠在一起的牛头人。

    而且每个牛头人的裤子都被扒下来了，**里还都塞着一根粗大的木棍。

    “就凭你们也想打老娘的主意？想玩老娘的**？老娘先插了你们！”慧那用手中的能量鞭，对着四个牛头人就是一顿狠抽，甚至还特意在能量鞭上加上了倒刺，这样每一鞭都能在牛头人的身上撕下几条肉丝，留下一道血淋漓的鞭痕。

    而看着牛头人身上的血痕，慧那更显兴奋了。

    一边抽还一边哈哈大笑着，看的旁边的梁云一阵阵蛋疼。

    慧那一脸蔑视表情看着四个牛头人，手中的鞭子越抽越来劲，同时口中大叫着“老娘的**只有伟大的主人能玩，知不知道！就凭你们也敢打老娘**的主意，老娘让你们当一辈子的基佬，被人插一辈子。”慧那借机对梁云表着忠心。

    要知道她之前可是一直标榜自己是塔塔大人的女人，慧那不知道自己之前的表现给梁云留下了多少负面印象，但现在的她却是在努力的挣着表现分呢！想要扭转梁云对她的印象。

    “好了好了，差不多就得了。”最后还是梁云实在是看不下去了，出声制止道。

    这到不是因为场面有多么血腥，实在是四个牛头人在面前互相爆菊的画面，太重口了，是个人都受不了啊！

    “哇，大叔，他们这是在干什么？”被惨叫声吵醒的辉洛洛，从梁云的怀里抬起头来好奇的打量道。

    “小孩子不许看，会长针眼的。”梁云赶紧捂住了辉洛洛的眼睛道。

    “才不是小孩子，辉洛洛是最强的恶魔，辉洛洛是大人。”立刻就被转移了话题的小丫头转头气嘟嘟的看向梁云强调着，完全忘了继续去看那四个牛头人。

    “好好，辉洛洛是大人！”梁云一边哄着小丫头，一边对慧那使着眼色。

    于是在慧那立刻收起了手中的能量鞭，催促着四个牛头人很快就将被扒掉的裤子又穿好了。

    当然，**里的木棍也取出来了，不得不说牛头人的体质确实不错，四个牛头人即便是受到了如此的摧残，但还是能够在慧那的**威下，眼含热泪的互相搀扶着站起来。

    梁云将已经睡醒的辉洛洛放下，走到四个正在努力站直身体的牛头人面前，上下打量着他们，把四个牛头人看的心里一阵阵发毛。

    其实梁云只是想自己看看牛头人这种从未见过的物种，到是没打什么坏心思。

    “你们叫什么名字？”梁云对四人问道，不过刚说完还没等回答，梁云又是一挥手“算了，以前的名字就不叫了，我给你们改个名字吧！”

    于是梁云一句话，四个牛头人用了半辈子的名字，就这么被轻飘飘的抹掉了。

    “你叫雷霆崖。”梁云指着领头的牛头人道。

    “你叫喜多村，你叫英梨，你叫血蹄。”又分别指着剩下的三个牛头人道。

    于是四个牛头人的新名字就这么确定下来了，分别叫雷霆崖，喜多村，英梨和血蹄。

    “你们觉得新名字怎么样？”梁云笑**的看着四个牛头人道。

    “好，非常好，以后我就叫雷霆崖，多谢伟大的主人赐名。”领头的牛头人一脸的感激涕零跪下说道。

    剩下的三个反应也不慢，就算心里再怎么不爽，这时候也做出了感激涕零的样子，一同跪下。

    “行了行了，别叫我主人，我可不是你们的主人。”梁云才没兴趣听几个牛头人叫他主人，又不是萌妹纸！

    “那，多谢大人赐名。”领头的牛头人，不，现在应该叫雷霆崖了，讪讪的说道。

    “上车吧，我们进城。”梁云说着就跳上了雷霆崖的五轮摩托车。

    这车后面有一个宽大的后座，除了梁云坐上来之外，辉洛洛和慧那也坐了上来，位置依然绰绰有余。

    辉洛洛坐在梁云的前面靠着梁云，慧那则是坐在了梁云的后面，**的**紧紧贴着梁云的后背。

    随后雷霆崖上车，启动车向着达达城出发了，后面还跟着骑车跟着的喜多村、英梨、血蹄三个。

    四辆五轮摩托车组成的小车队，距离达达城越近，周围的车辆也越来越多了起来。

    而天空中同样有着一辆辆车子飞过，引得梁云不时抬头看稀奇！这种能够飞的车，在地球上梁云可没见过。

    直到路两边已经能够看到一栋栋与地球风格迥异的建筑，梁云终于算是进入了达达城。

    “慧那，你们魔界还挺发达的啊！悬浮车都有啊！”看什么都新鲜的梁云说道……

    “主人，那不叫悬浮车，叫飞行车！是用符文绘制的反重力阵法。”靠在梁云身后的慧那娇笑着为自己的主人解释道。同时环在梁云腰上的双手，还在梁云小腹以下部位轻轻摩擦着，明显是在**梁云。

    “符文绘制的？那些巨大的钢铁飞船也是用的符文阵法飞起来的吗？”梁云虽然被慧那搔扰的心头火起，但现在的状态也只能忍着，并且继续说话转移注意力道。

    “对啊主人。”慧那点头道。她也清楚过犹不及的道理，所以仅仅是稍稍撩拨了梁云一下，就老实了起来。但双手还是放在梁云的小腹处，同时**紧紧地贴在梁云背上。

    “有意思。不过慧那，我看这里天上这么多飞行车，怎么在你之前的城堡里，一辆也没看到啊？”梁云不解。

    “我之前的城堡里也有飞行车的，只不过是主人您没看到罢了！因为都锁在车库里。”慧那解释道。

    “是那些根本进不去的地方吗？”梁云想起了当时搜索城堡时，却是有一些大门封锁的地方进不去。

    “是的，不过那些里面也不光是飞行车，还有几艘小一些的飞船。”慧那继续解释道。

    “你们还有这么多东西啊，可之前你们入侵一号时空时，怎么都没见你们用啊？还有后来被我们打过来的时候，也没见用过啊？”梁云无法理解了。

    “它们有什么用？又不能拿来战斗，最多就是运运东西或者赶路时加快一下速度罢了！平时谁用那些东西啊？”慧那不理解梁云的思想道。

    梁云张口结舌了半天，只能感叹两个世界的想法不同了。

    对于天生就拥有强大力量的恶魔与血族来说，飞行车或者飞船之类的东西，还真就只能用来代步或者运东西。

    就好像之前那漫天的上百艘，比地球上最大的航空母舰还要大许多的钢铁飞船，如果是在地球上，这样的钢铁飞船简直就是战略武器，却被辉洛洛这个小鬼头，一个人胡闹般的就给打下来了。

    甚至就连那艘特殊的，拥有防护罩的荣耀之星号，不也被辉洛洛轻易就给击落了！

    果然对于魔界的一切是不能按照地球上的想法思考的啊！

    四辆五轮摩托车进入达达城中越走越远，车水马龙的大街上，各种奇形怪状的种族摩肩接踵，天空中一只只奇异的飞行魔兽划过飞行车道。

    大街两边的商场中，更是放着各种音乐，震耳欲聋的声音让梁云想起了地球上的商业区。

    就在梁云好奇的看着四周的一切时，骑车的雷霆崖讨好的声音从前面传来。

    “大人，咱们去哪啊？”雷霆崖询问道。

    “你们本来是要去哪？”梁云问道。

    “大人，我们在这到是有个住处，不过平时也不怎么过来住。”雷霆崖继续赔笑道。

    “那就去你们那里吧！”梁云决定道。

    “啊？大人，我们住的地方都是贫民窟，您的身份？”雷霆崖立刻着急道。

    虽然他根本不知道梁云是什么身份，但是慧那的身份他可是知道的，那可是魔界两大统治种族之一的血族啊！而慧那却叫梁云主人。

    能够有一个血族的女奴，还有一个跟着他的恶魔族小女孩，身份肯定不一般，妥妥的是上等人啊！当初他们要是早注意到在梁云怀里睡觉的小女孩长着恶魔角，是恶魔族的话，恐怕早就加速跑了，哪还会傻傻的把车停下来。

    而现在自己却要带这样的上等人去贫民窟那种下等地方，别再以为我怠慢他，到时候把气撒到我的头上。

    “让你去你就去，墨迹什么！”梁云抬起一脚踹在了雷霆崖的后背上。

    将雷霆崖的话都憋了回去，只能心怀忐忑的驱车转进了大街旁边的小巷。(未完待续。)