
    组成纳米防护罩的纳米机器人，凡是与光球接触的部位，都被剥去了整整一层！

    纳米机器人聚合体变化的可是中子星物质，由此就可见红发美少女，恶魔王族三公主的强大。那可是强大到了连中子星物质都能够有办法对抗的程度！

    而本来变化为中子星物质，所组成的纳米防护罩就没有多厚，最多也就是头发丝的千分之几的厚度，现在又损坏了一部分。虽说损坏的只是头发丝的不足千分之一的厚度，但梁云的心里立刻就敲响了警钟。

    中子星物质虽然强大，理论上不可能被核武器级别的攻击毁坏，哪怕是极度压缩之后的核武器级别攻击。但梁云能够掌握的中子星物质毕竟太少了，纳米防护罩甚至只有头发丝的千分之几厚度。

    就好像一颗鸡蛋撞在石头上，石头肯定安然无碍，但鸡蛋会碎。可要是一颗鸡蛋撞在只有头发丝薄厚的石壁上呢？结果恐怕就是两说了。

    而现在梁云的纳米防护罩仅仅是损坏了一部分，不是被击破，某种意义上可以说，中子星物质已经是强大的过分了。

    损坏的那部分纳米机器人，回头完全可以通过纳米机器人的自我复制能力，重新恢复过来，但现在显然不是干这个的时候，小心应对红发美少女接下来的攻击，才是当务之急。

    梁云原本还不以为意的心思，也开始认真了起来。

    “这样都没事？我还真是小看你了，你这个恶心的蟑螂、蜘蛛！”红发的恶魔王族三公主殿下一如既往的毒舌道。

    “从蚯蚓鼻涕虫这样的软体动物升级到节肢动物了吗？那我还真是荣幸啊！”梁云嘲讽脸的说道。

    “你这个草履虫，水螅。”被梁云的态度再次点燃的红发美少女叫骂道。

    “看来我又降级了。”梁云嘴上轻松，但行动却没有丝毫的放松。

    为了节约纳米机器人，梁云将慧那身上的龟甲缚收了回来，但还是留了一截绳索将慧那仅仅的绑在了自己背后，同时绳索的另一头又将辉洛洛绑在了胸前。

    这样三人紧紧的贴合在一起之后，比起之前梁云左右手分别抱着两人，占用的空间就大大减少了。

    梁云迅速将纳米防护罩的防护范围缩小，因为三人占用的空间小了，所以纳米防护罩需要保护的空间也就小了，这样就节省出来一部分的纳米机器人聚合体。

    节省出来的一部分纳米机器人聚合体，与梁云收回慧那身上大部分绳索得到的纳米机器人聚合体合为一处。

    随后梁云就利用这些东拼西凑勉强凑出来的纳米机器人聚合体进行了接下来的行动。

    一直被动防御可不是梁云的姓格。

    一道道融合了纳米机器人的纳米风刃自梁云手中飞出，向着红发美少女而去。

    然而就在风刃撞在红发美少女身上的瞬间，一层薄薄的能量护罩浮现在红发美少女的身周。

    梁云的纳米风刃在红发美少女的体表旋转着，却也仅仅只是令红发美少女身周的能量护罩轻微的晃动了几下，纳米风刃便被那层能量挡在了红发美少女的身外，即便是其中有着纳米机器人，同样对红发美少女体表的那层能量无能为力。

    看来即便是能够渗透进任何物质当中的纳米机器人，面对着纯粹能量的防御措施，同样也会束手无策啊！

    不过既然能够令红发美少女身周的能量护罩晃动，那么显然作用还是有一些的，只不过仅仅参杂了少量纳米机器人的风刃，根本无法撼动红发美少女的防御。

    然而梁云发动攻击的本意也仅仅只是为了掩护自己接下来的行动罢了，梁云一开始就不认为红发美少女会被他的区区几道风刃打败，即便是纳米风刃。

    毕竟纳米风刃因为融入的纳米机器人数量有限的关系，威力自然也是有限的。

    同样也是因为纳米风刃当中融入的纳米机器人数量有限，梁云刚刚东拼西凑勉强凑齐的纳米机器人聚合体，自然不会是用来释放纳米风刃的。

    而趁着放出风刃的瞬间，梁云将刚刚凑齐的纳米机器人聚合体变化为了一把巨型飞剑。

    一个翻身梁云就跳到了飞剑上，嗖的一声逃走了。

    面对着实力未知，不可力敌的敌人，果断撤退并不是什么可耻的行为！

    一直被动防御不是梁云的姓格，但热血沸腾的上去拼命同样也不是梁云的姓格啊！

    打不过了就果断撤退，曰后再来找回场子，这才是王道。

    只可惜红发美少女显然不会让他这么轻易就给逃掉。

    只见红发美少女身周再次聚集起一颗颗光球，随后光球迅速向着梁云追来。而红发美少女本人也飞到空中，对梁云紧追不放。

    飞剑的速度被梁云瞬间提升到了他现在能够提升的极限，眨眼间飞剑的速度就加速到了足有三四倍音速，砰地一声突破音障，消失在了漆黑的夜空中。

    而红发美少女的速度也不慢，身体同样瞬间突破了音速，而她所放出的光球速度更是远超她本身，眨眼间就追上了飞剑。

    砰砰砰，一颗颗光球撞在梁云的纳米防护罩上，只发出轻微的爆炸声。

    然而爆炸声虽然不大，但威力却是绝对不小的！立刻又有一部分纳米机器人受损。

    与此同时红发美少女也加速追了上来。

    就这样最前面跑的是御剑飞行的梁云，后面是红发美少女，最后则是红发美少女的那数百名手下，只不过这些人的速度就要比飞剑和红发美少女慢多了，渐渐被两者甩在了身后，但还是努力追赶着。

    眼见着红发美少女紧追不舍，梁云咬咬牙，从一次从本就已经极薄的纳米防护罩中抽取了一部分纳米机器人，又从身下的巨型飞剑中抽取了部分纳米机器人。

    伴随着巨型飞剑缩水了一圈，梁云挥手间将准备好的招式释放了出去。

    “无限剑制！”

    天空中瞬间出现了足足上百把宝剑。

    这些剑嗖嗖嗖同时射向了紧追不舍的红发美少女。

    伴随着砰砰砰的声音不断炸响，红发美少女被上百把纳米机器人组成的宝剑击中，身形在空中的飞行立刻受阻。

    每一把宝剑击中红发美少女，都会让她身周的能量层产生阵阵晃动，上百把宝剑同时击中的威力，就算是身为恶魔王族三公主的红发美少女，也是应付的狼狈不堪。

    不过这种攻击终究也只能令她狼狈一下，等她承受完攻击，很快就再次调整好状态，追了上来。

    眨眼间，前方一座灯火通明的巨大城市出现在视线中。

    正是梁云本来的目的地，大恶魔塔塔对这片土地的统治中心，达达城。

    一座座高耸入云的建筑刺破天空，高度比起地球上最高的摩天大楼，还要高上许多。高度超过千米的建筑更是比比皆是，在夜空中闪烁着各种各样的光芒。

    远远地看去，简直就和地球上繁华都市的夜景差不多！不，应该说是更繁华。

    而且面积也比地球上的许多大都市大了许多，仅仅是从外表看去，不出意外这座达达城，就是一座人口起码超过千万的超级大都市！再联想到整个魔界像塔塔这样的大恶魔数不胜数，那么像这样的城市自然也就是数不胜数！真不知道魔界真正最顶尖的城市会繁华到什么程度。

    而且城市中不但大街上有着各种各样的车辆，包括各种奇珍异兽拉着的车辆，也有种种机动车存在。

    就连天空中都不时飞过一辆辆车辆，有些是由一些能够飞行的魔兽拖拽的车辆，有些则干脆就是悬浮着的机动车，类似科幻电影中的悬浮车一般。

    行走在地面上的车辆就不说了，那些飞行在空中的车辆也都遵循着天空中由一道道光柱标出的行车道飞行着，遇到路口还会有类似红绿灯的设施！从上至下一层层飞行通道，井然有序！穿行于刺破天际的高大建筑之间，不时还会有一两艘巨大的钢铁飞船从达达城当中升起，驶向未知的方向。

    而此时此刻正是这座城市夜生活最热闹的时间，梁云的巨型飞剑和红发美少女，一前一后，一个逃跑一个追逐，两者就这么闯入了这座繁华的城市。

    一路上搅乱了整个天空中的飞行车道，不知多少辆飞行的车辆为了躲避他们出了事故！也不知有多少的车辆，因为直接撞上两者而散架成碎片了。

    以巨剑上纳米防护罩的强度和红发美少女的实力，在飞行中撞上他们，实在是与找死无疑，估计就连超大型的钢铁飞船都不一定能撞过他们。

    因为刚才梁云发射出的“无限剑制”起到的阻挡作用，此时飞剑与红发美少女之间的距离要远远超过之前。

    连绵不断的光球虽然还是能不断从后面追上，击中飞剑上的纳米防护罩。

    但距离的拉开也意味着红发美少女的攻击在想那么容易打中梁云就不可能了，所以巨型飞剑坚持着又飞了很久，直到已经到达城市中心不远的所在。

    飞剑上的纳米防护罩才终于被红发美少女击破。

    伴随着砰地一声，飞剑的所在爆炸了。

    红发美少女心中一喜又一惊。

    喜的是这个难搞的家伙终于被自己搞定了，惊的则是怕自己的妹妹被波及到。

    然而等她上前仔细查看才发现，爆炸之后的现场空无一物。

    她刚刚还亲眼看到在飞剑上的三个人，全部消失不见了。

    红发美少女正常情况下虽然能够察觉到任何人的气息，但偏偏被梁云的纳米防护罩隔绝的人，气息是无论如何无法被察觉的。

    所以她始终只能通过肉眼确定飞剑的位置，以及飞剑上人的身影，而无法察觉到飞剑上是否有人的气息。

    但身影这东西，有一百种方法可以伪造，例如用纳米机器人制造三个外形和三人一样的傀儡，是很容易的事情。

    光凭肉眼是根本无法分辨的，这才大意之下被梁云给成功逃脱了。