
    四辆五轮摩托车左转右转，很快就拐进了一条破败的小巷.

    对于魔界大城市的贫民窟长成什么样，梁云还是蛮有兴趣的。

    不过很快他的兴趣也就被打击没了。

    之前在大街上还好，但是自从转进小巷之后，路边不时就出现一具倒毙的尸体，有些边上还围着几个身材瘦小不知是什么种族，但却穿着制服的人，将这些倒毙的尸体清理走。

    “慧那，那些是什么人？”梁云指着路边正在清理一具尸体的小个子说道。

    “那是地精，主人。魔界的许多城市里都有他们的存在，一般都是负责清扫垃圾，维护城市清洁的工作。”慧那解释道。

    “他们也负责清扫尸体？”梁云好奇道。

    “当然，尸体也是垃圾的一种啊！不清理的话岂不是会发臭了。”慧那理所当然的说道。

    随后五轮摩托车所走的道路也越来越偏僻，相对的路边被各种手法杀死的尸体也越来越多了。

    梁云不得不感叹，魔界就是魔界，终究还是强者为尊的地方啊！

    很快四辆摩托车就停在了一栋看起来极为破旧的建筑前。

    那是一栋七八层的楼房，外墙上没有任何装饰，就只是光秃秃的，看起来好像是完全没有装修过的毛坯房一样。

    “大人，这里就是我们平时在达达城住的地方，您能不能先稍等，我们进去打扫一下再来迎接您。”雷霆崖一脸献媚的笑着，那张牛脸看的梁云直想笑出声来。

    “不用，一起进去吧！我也想看看你们住的地方究竟有多乱。”梁云完全不在意的说道。

    不过真等他跟着四个牛头人进去之后，才彻底无语了。

    这里却是挺乱的，但却不是四处都有垃圾的肮脏的那种乱，

    而是当一行人来到建筑物六楼的一间屋子前时，他们四人经常落脚的那间屋子里竟然已经有人住了。

    显然是在他们离开的这段时间里，有人占据了这个空出来的房子。

    这很正常，因为当初他们四个获得这间房子，用的不也是类似这种手段！

    而每次回来时都要先清理一下房子里不请自来的住户，也算是一种必须的过程了。

    雷霆崖砰地一声就是一脚踹开了大门。

    里面五个膀大腰圆的猪头人，正围在一起**着一头母猪。

    梁云确定自己没看错，就是在**母猪。

    随后四个牛头人就冲了进去，一阵鸡飞狗跳的打斗之后，五个猪头人被从窗户扔了出去，还有那头母猪也被扔出去了。

    五个猪头人和一只猪摔在地面上哼哼唧唧的，如果没人救助，估计命不久矣，不过那五个猪头人显然不会有人去救助的，所以等待他们的估计就是哼唧几天之后，气绝身亡的命运了。

    而重新将自己的房子夺回来的四个牛头人，立刻点头哈腰恭敬的将梁云请了进去。

    随后就是四个牛头人被慧那指使的团团转，将整座屋子都打扫了一个干净。

    屋子并不大，只有一室一厅，于是梁云和慧那还有辉洛洛毫不客气的占用了卧室，将四个牛头人丢在客厅里睡地板去了。

    不过卧室里的东西梁云可不敢用，将包括床和破破烂烂的被褥在内的一切，都从窗户扔了出去，又从空间缝隙中取出一张足够大的新床还有被褥之类，替代了旧的。

    这张新床足够梁云在上面折腾慧那了，至于辉洛洛，等她睡着之后放到空间缝隙中去就可以了，完全不用担心。

    就这样梁云在达达城中暂时安顿了下来。

    清晨，梁云从松软的大**爬起来，**还躺着昨晚被他折腾成一滩烂泥的慧那。

    至于辉洛洛则被他昨晚就偷偷放进了空间缝隙中，现在看看也该到辉洛洛起床的时间了，于是就将她从空间缝隙抱了出来，晃悠了几下之后叫醒了。

    “大叔，早晨。”辉洛洛睡呀惺忪的看看梁云，就要继续睡过去。

    “小鬼，大叔带你去逛街怎么样？我听说东街那边今天有人要挑战杀人拳，要不要去看看？”梁云寄出了大杀器。

    “好啊好啊！”辉洛洛立刻清醒了过来。

    这个从小就被圈养在家里的小丫头，最喜欢去人多热闹的地方凑热闹，一听梁云的话，当时就精神了。

    于是梁云先帮辉洛洛穿衣服，又自己穿衣服，丢下还在睡觉的慧那，双脚从客厅里挤作一团睡在地上的牛头人们身上跨过去，离开了牛头人四兄弟的家。

    大街上，清晨的阳光照在身上暖洋洋的，远处几具无头的尸体倒在路边，不知昨晚谁又成了倒霉鬼，不过短短几天时间梁云就已经适应了这一切，现在已经不会为路边多出来几具尸体惊讶了。

    至于辉洛洛同样对此视若无睹，梁云不得不感叹不愧是恶魔王族，起码这心到是够大的，人类的十二岁小孩可没有这么强悍的心理素质。

    例如刚刚就从梁云和辉洛洛身边跑过去一个长着四只手臂不知什么种族的人，被追在他身后的一个羊脚族一刀砍死，然后抢了包就跑了。

    梁云对此视若无睹，甚至还在四手人跑过去时伸腿绊了他一跤，谁让这家伙刚才跑过时想把自己推向羊脚族当垫背的了，你丫被砍了也活该。

    就这样梁云与辉洛洛很快就走出了这条充斥着凶杀与暴力的街道，来到了一条繁华了许多的商业街上。

    像是商业街这种地方，一般都有着深厚的背景，混混啊什么的根本不敢在这里犯事，所以这里的治安就要好的多了，起码路边上没有尸体了。

    梁云带着辉洛洛又走了没多远，就进入了一家餐馆。

    吃过饭之后离开餐馆，又走了没多远，一处露天的比武台就出现了。

    此时比武台外已经围满了看热闹的人，所谓的杀人拳比赛就在这里了。

    “诸位诸位，走过路过，不要错过！今天要挑战我们东街杀人拳的，是来自编号9527世界的勇者，据称受到9527整个世界祝福，是要进入我们魔界打败魔王的勇者大人！可惜却在千辛万苦越过时空门之后，败在了他认为的魔王手上。不过事实上那只是一个偏远城堡里的普通恶魔罢了，后来他从那个恶魔的手中幸运的逃出了姓命，又辗转来到了达达城，现在在餐馆刷盘子为生。”擂台上一个浑身绿色不知什么种族的人，大声向围观的人介绍着。

    引起了阵阵哄笑声。(未完待续。)