
    位于达达城外的一处旷野，在六颗月亮的照耀下，虽然不像白天一样纤毫毕现，但也能够分辨清楚一草一木.

    而就在这样空旷毫无遮拦的野外，一道比黑夜还要漆黑的缝隙打开了，梁云从里面探出了头来，向四周打量着。

    就在梁云确认着四周情况时，一颗小脑袋忽然从梁云的下面伸出，就贴在梁云的下巴上东瞅瞅西看看，正是已经醒酒差不多了的辉洛洛。

    “小鬼，你确定我只要将纳米防护罩始终罩在你身上，你那个姐姐就找不到我们？”梁云还是不放心的问道。

    “当然了，之前喝酒时我就感觉不到你身上的气息，当时我还奇怪呢，原来是因为你在身上罩了一层这个什么米的东西啊！”辉洛洛从漆黑的缝隙中跳了出来道，完全不在意梁云称呼她为小鬼的事情，看来只是短短的时间，这小家伙就已经接受了梁云对她的昵称。

    果然这也是梁云灵魂天赋在起作用吗？特别是对于辉洛洛这样天生就拥有强大灵魂，而年纪又不大涉世未深的小家伙来说，梁云的灵魂天赋更是效果极佳！甚至产生了熊孩子好感度加五十的光环效应。

    “我当时身上罩着的是纳米装甲，不过到都是类似的东西。没想到中子星物质还能够隔绝人的气息，看来以后应该还应该在开发开发其他的功能。”梁云点着头，也从漆黑的缝隙中跳了出来。

    这道漆黑的缝隙，自然就是空间缝隙了。

    月光将自己的原始坐标之一定位在了梁云的身上，这样无论梁云走到哪，月光都会在空间缝隙中始终跟随在梁云的身边。

    而月光又给予了梁云能够打开空间缝隙的权限，这样梁云就等于随时都可以打开空间缝隙躲入其中，只是不能像月光一样，在空间缝隙中控制着出口坐标移动，只能是从进来的地方原地出去。

    就好像刚才梁云就是在这里打开空间缝隙躲进来的，那么他再出去也只能在这里。

    空间缝隙的坐标点虽然会跟随着梁云移动，但却不会在梁云进入空间缝隙之后，继续移动。

    不过月光现在却并不在这个空间缝隙之中，而是在另外的一个空间缝隙里，那是位于这个世界的表层空间更加接近的一个空间缝隙，在那里月光的空间搜查能力，可以辐射到整个魔界。

    因为月光想要搜索的是和她一样的智能型个人支援系统，本身就有着强大的反侦察能力，所以月光必须在搜索的同时进行大量的精密计算，只要中断，那么一切就要重新开始。

    所以除非梁云真的遇到了致命的危险，否则她是不会离开工作岗位的。

    而梁云此时显然还活的很滋润，利用能够打开空间缝隙的权限，再加上中子星物质隔绝气息的特姓，以及之前的无限剑制干扰了红发美少女的视线，成功的逃出了对方的追杀。

    “对了小鬼，还不知道你姐姐叫什么名字呢？”梁云忽然想起来问道。

    “哼，那个老女人叫费雅。怎么，大叔你看上她了？”辉洛洛一脸怀疑的看着梁云道。

    “胡说什么呢，一看她的年纪最多也就是个高中生。”梁云摇摇头道。

    “大叔，高中生是什么？不过老女人的年纪已经不小了，她都已经一千六百岁了。”辉洛洛说出的话，一下子就吓住了梁云。

    “什么？一千六百岁？真的假的？”据梁云所知，魔界虽说要比地球大了几千倍，但因为自转速度快的关系，所以一天的时间和地球上是差不多的，一年的时间同样也差不多，那么辉洛洛说刚刚追杀他们的红发美少女一千六百岁，那么就算放到地球上，估计也是差不多的岁数的。

    “当然是真的了。”辉洛洛一脸认真的回答道。

    “那，那你多大了？”梁云忽然问道。

    “我今年十二岁，和那个老女人可不一样。”辉洛洛骄傲的挺起**道。

    梁云愣愣的点了点头，实在是没想到刚刚那个看起来最多是高中生的少女，竟然都一千六百多岁了，果然是个老女人啊。

    就在这时慧那也从空间缝隙中爬了出来。

    经过之前在空间缝隙当中的休整，现在的慧那已经不再像之前犹如惊弓之鸟一般了。

    不过面对着梁云她却是发自内心的恭敬了许多，果然在魔界这地方，力量就是一切啊！

    梁云已经在之前的战斗中显示出来了他的力量，那可是能够从恶魔王族手中逃出来的力量，又怎么可能是区区一个大恶魔塔塔能够比拟的。

    所以大恶魔塔塔已经瞬间被慧那从心里抛开，弃之如敝履了！她现在想的就是应该怎么讨好现在的主人。

    现在的慧那心里满是庆幸，庆幸自己竟然阴差阳错的跟了这么强大的一个主人，那还不赶紧抱紧**。

    至于梁云得罪了恶魔王族的事情，慧那虽说也担心，但却也并没有绝望。

    魔界这么大，还有着无数的千奇百怪被魔界征服的世界，随便躲到哪里，就算恶魔王族也不一定能找到。

    毕竟恶魔王族对魔界的统治是属于粗犷式的，每一个地方都有属于自己的领主，恶魔王族就算要追捕某个人，也只能是向整个魔界的领主下达命令，至于命令能不能被彻底执行，只有天知道。

    而恶魔王族虽然强大，但却根本没有人力对全魔界进行拉网式排查。再加上本次事情从根本上来说，只不过属于小公主翘家罢了，根本犯不上大动干戈！

    就算小公主年纪小，实力也不是轻易就能被欺负的，所以安全问题不用担心，那么最多等她在外面玩够了，自然就回家了。除了小公主那个被梁云耍了一顿的姐姐，其余恶魔王族的人是不会死追着梁云不放，这样就更没什么问题了。

    没错，现在的慧那已经知道了辉洛洛的身份就是恶魔王族的小公主。

    这还是之前在空间缝隙当中梁云和辉洛洛聊天时她听来的。

    而刚刚从空间缝隙中出来，慧那就听到了梁云在和辉洛洛谈论费雅三公主的年龄问题，立刻给梁云解释了起来。

    对于恶魔王族能够活多久的问题，没人能够知道，因为已知自从一万年前，大魔神大人创造了最初的一男一女两名恶魔王族之后，恶魔王族就还没有谁死去过。

    而这两名恶魔王族后来结为了夫妻，并且至今已经有了八个孩子。

    其中四男四女，而身为小公主的辉洛洛就是其中年纪最小的那个孩子，今年年仅十二岁。

    也就是说整个恶魔王族就算是算上眼前的辉洛洛也不过只有十个人罢了！虽说实力强大，足以**整个魔界，但人数就实在是太少了，就算是算上直属的王室卫队，数量也绝对不多！

    这些都是整个魔界人尽皆知的事情，包括四公主的名字叫做辉洛洛，还有四公主的年纪等等。

    只不过一开始慧那实在是没想到，出现在自己眼前这个名叫辉洛洛的小家伙就是恶魔王族的小公主，所以才对这个名字毫无反应。

    所以辉洛洛现在确实只有十二岁，而且她就是长到一百二十岁，甚至一千两百岁，估计身材也是这么大！因为恶魔与人类的生理周期大不相同，特别还是恶魔王族，生理周期就更长了，一般来说一个恶魔王族起码要一千八百岁才算是成年。

    而一千八百岁的恶魔王族，也就相当于人类的十八岁左右吧！

    像是辉洛洛的姐姐，三公主费雅，现在不过一千六百多岁，在恶魔王族中确实还算是没长大的少女！

    “长见识了，长见识了啊！”梁云摇头晃脑的说道。

    “主人，咱们接下来去哪里啊？”慧那心情不错的抱住梁云的一条胳膊，用胸前的凶器摩擦着梁云的手臂道。

    此时慧那身上已经没有了龟甲缚，黑袍也换成了她原本的那一身凸显身材的紧身皮衣。

    当初她的这身衣服梁云就没有丢，而是放到了空间缝隙当中，这回慧那进入空间缝隙看到之后，于是则征得梁云同意之后，又换回了这身衣服。

    而现在慧那的身上除了这身皮衣之外，还有着一层纳米机器人聚合体变化为中子星物质组成的防护罩。

    目的自然是和同样罩在辉洛洛身上的防护罩一样，都是为了隔绝气息，防止三公主费雅透过她的气息找回来。

    慧那身上的防护罩虽然不如梁云本身的纳米装甲上中子星物质多，也就是不如梁云的纳米装甲那么厚，但却也令慧那的气息被隔绝的同时，防御力能力大增。

    这也是慧那心情不错的原因之一。

    “接下来啊！咱们自然是去达达城了，都到这里了，再不去逛逛，岂不是很扫兴吗？”梁云看着不远处那灯火通明，天空中不时飞过一辆辆车子的大都市，充满了好奇的说道。

    “啊，我不去我不去，老女人肯定在那里等着我呢！我才不去呢！”辉洛洛立刻不满道。

    “切，小鬼就是小鬼，连什么叫越危险的地方就是越安全的都不知道吗？”梁云故作不屑的忽悠道。

    “是这样吗？”辉洛洛忽闪忽闪的大眼睛盯着梁云，拿不定主意了。

    “当然了。”梁云拍着**肯定道。

    ******

    求月票，咱不奢望什么月票榜名次，但要是一点没有岂不是很丢脸。所以拜托了！！！(未完待续。)