
    很快，在众人的哄笑声中，一个很有小白脸潜质，长着满头金发面容俊美的男子，走上了擂台.

    正是那个9527世界的勇者。

    而作为他对手的则正是整个东街小有名气的杀人拳，平时以举办擂台为生！只要你交够一定数量的金钱就能上台去挑战他，而只要能在他的擂台上以拳脚击败他，那就可以获得交的金钱的十倍。

    紧接着杀人拳也走上了擂台。

    外表与普通人类差不多，但却浑身绿色，有着杀人拳称号的男子，一上台就不断的晃动着双臂，围着金发勇者一边转圈一边观察了起来。

    而金发的勇者则是将随身背着的剑取下，放在了擂台边。在杀人拳的擂台上就只能以拳脚论胜负，武器自然是不允许的。

    两者之间的战斗一触即发。

    “大叔，大叔，我看不到啊！”跳着脚的辉洛洛拽着梁云的衣角。

    就在辉洛洛准备飞起来看时，却被梁云托住两只胳膊的腋下举了起来，让辉洛洛骑在了自己的脖子上。

    “好了，就这样看吧！你在这里飞起来，还不得把别人吓到。”梁云笑笑说道。

    能够天生就拥有飞行能力的，几乎都是强大的种族，像此时围观的人里，可以说都是出于魔界下层的人，辉洛洛真要是直接飞起来，非得把人吓走大半不可，那可就没意思了。

    很快擂台上的战斗开始了。

    双方你一拳我一脚，的打了起来。

    不得不说，金发勇者的拳脚功夫还是不错的，但可惜实力还是太弱了，梁云不得不感叹，就以这家伙的实力，能从恶魔逃出姓命，确实够幸运的。

    金发勇者运用着一种未知的能量进行攻击，每一拳挥出都会发出空爆声。

    但杀人拳也不是简单的角色，将金发勇者的攻击一一避过，就算躲不过去，也用手臂格挡开，金发勇者的拳头打在杀人拳布满了防御能量的手臂上，一声声爆炸声，引得围观的人群肆意的喊叫着。

    “打，打他，使劲啊！躲开，快躲开。”骑在梁云脖子上的辉洛洛同样兴奋的大喊大叫，梁云不得不抓住她四处乱踢的小腿，将她固定住，防止她掉下去。

    很快，杀人拳和金发勇者就分出了胜负，最终还是金发勇者赢得了胜利。

    眼见热闹看完，梁云就带着依依不舍的辉洛洛离开了这里，继续他这些天每天必做的事情，逛大街。

    买一些土特产，还有各种稀奇古怪的东西。

    只可惜梁云目前手上根本没有多少魔界的货币，仅有的也是靠牛头人四兄弟赚来的，即便牛头人被迫做出了重大牺牲赚钱，但赚的还是有限，所以梁云也就无法大手大脚了。

    不过梁云还是四处闲逛，看看完全迥异于地球的风景，并且借机获取一些情报。

    而梁云此时准备去看的，就是售卖时空门的商店。

    走入店门，一声声欢迎光临的声音就传入梁云耳中，一个个身着**制服的不同种族的辣妹，将梁云迎接进了店里。

    不过别看这些辣妹长得**，但真要是有不开眼的想动手动脚，那就完全是活腻了！要知道像这种售卖时空门的店铺，无不是背景极为深厚的！根本不是普通人惹得起的。

    当然，如果你真是来这里消费的顾客，那么这些店员也不介意和你发生点什么。

    要知道能够购买时空门的，都是真真正正的豪客，即便是在魔界，时空门这种东西也不是随便谁能够买得起的。

    就好像地球上那些去4s店购买价值数百万豪车的有钱人，又有多少售车小姐能够拒绝他们的约会请求呢？

    至于那些只是进来看新鲜而不买的人，售车小姐虽然也会笑脸相迎，但想要约会那你就做梦吧！

    梁云牵着辉洛洛的手，在极端华丽的店铺里闲逛着，看着一个个展台上黑色的手环状物品，无论怎么看都和地球上那台仪器生产出来，能够开启时空门的手环差不多。

    而根据负责介绍的辣妹的说明，这确实就是时空门的原始形态。

    “我现在能事先知道它连接的会是什么世界吗？”梁云好奇的询问道。

    “这个是不可能的先生，您只能依靠自己探索。”辣妹笑着回答道。

    “那对面世界的大小，环境等等呢？万一要是个根本无法生存的世界怎么办？”梁云继续询问，这样的机会可是不多见的。

    “关于环境问题您可以放心，对面世界的环境问题是绝度可以保证能够生存的。至于大小嘛！我们这里我们这里售卖的都只是些小型世界的时空门，大型世界的时空门一般是不对外**的。”辣妹继续解释道。

    梁云点着头看着橱窗展台里的黑色手镯沉思着！地球上的时空门在打开之后，机会自动选择与地球环境类似的世界连通，但貌似这里的不是这样，而是事先就已经确定好了世界的大小了。

    另外就是地球上的时空门只要手环照到阳光就会被启动，但这里貌似不是这样啊！

    “时空门应该如何启动？”梁云问道。

    “只要将钥匙插上就可以启动了，只不过时空门只要一开启，位置就会永久固定，所以购买之后最好还是选择一个合适的地点开启。”辣妹解释道。

    梁云点了点头继续沉思着，不时的再问一两个问题，但却完全没有提起要不要买的问题。

    要不是看着和梁云在一起的辉洛洛头上有角，完全是一只恶魔。而梁云既然和恶魔在一起，那有可能就是有实力购买的人，辣妹早就不耐烦他了。

    可即便是这样，辣妹的耐心也被渐渐耗没了。

    “先生，请问您准备购买吗？是选择分期付款购买，还是全款购买？”辣妹试探的问道。

    “恩，我还是在考虑考虑吧！”梁云也看出了对方的不耐烦，于是说着考虑考虑，转身便离开了店铺。

    其实梁云到是真的想买一个看看，可惜身上根本没有那么多钱，时空门可不是什么便宜的东西，也只能徒唤奈何了。

    之后梁云又继续带着辉洛洛四处闲逛，大呼小叫的辉洛洛看什么都新奇，看她的样子完全不像是高高在上的恶魔王族，而是一个乡下来的没见过世面的小丫头。

    “大叔，大叔，我要吃那个！”辉洛洛指着路边的小摊喊道。

    于是梁云只得一边说着“好好。”一边上去付款，因为辉洛洛已经先他一步冲上去把东西拿走了。

    片刻之后，走过了这条满是各种摊贩的街，梁云的怀里已经堆满了各种各样的零食。

    “大叔，那里面是什么？”辉洛洛指着远处一个高大的建筑物好奇道。

    可梁云在看到建筑物外面巡视的几个恶魔之后，快速的就将辉洛洛拉了回来。

    “快走快走！小心被你姐姐发现你。””

    于是辉洛洛立刻被吓了一跳，原本还兴冲冲想要进去的辉洛洛，顺从的被梁云带走了。

    “大叔，老女人在那里吗？”辉洛洛警惕的看着四周，小心的说道。那样子好像她口中的老女人随时会冲出来一样。

    “你姐姐不在那里，但是你没看到那边有恶魔在吗？恶魔王族小公主出走的事情，你姐姐可能不好意思弄得天下皆知，但是达达城这一片的恶魔族肯定都已经知道了，不然怎么搜寻你！像是刚刚那里的恶魔，不出意外恐怕就是你姐姐派到那里盯着的。只要被他们看到你，你在这里的事情就算是曝光了知不知道。所以以后看到你的同族，一定要躲开。”梁云叮嘱道。

    “我知道了大叔。”辉洛洛瞪着圆溜溜的眼睛一脸认真的保证道，看的梁云忍不住就捏了捏她的脸蛋。

    “放心吧，有我在这里，就算你姐姐来了也带不走你。”梁云保证道。

    “哦，大叔你最好了。”辉洛洛立刻跳起了道。

    梁云笑笑看着兴奋的辉洛洛，又回头看了看身后的那座建筑物。

    那里正是达达城的传送阵所在。

    魔界所在的这颗星球是很大的，想要绕星球一圈，即便是音速也要跑上好几年时间。

    更别说许多恶魔的速度根本达不到音速了，所以在魔界想从一个城市到另一个城市是一件很麻烦的事情。

    于是便有了传送阵的存在，两个城市通过传送阵相连接，只要知道想去的城市的传送阵的编码，就可以通过在这边的传送阵输入编码，直接抵达另一边的传送阵。

    以符文刻画出阵法，在经过复杂的编辑计算，建立于魔界城市之间的传送阵，是衡量一个城市是否能够被称为大城市的重要标准。

    否则即便你的城市在繁华，无法建立起与其余城市沟通的传送阵，那也只能算是个乡下地方。

    而辉洛洛刚刚赶到好奇的地方就是达达城的传送阵枢纽站！

    三公主费雅自然不会忽略这种关键的地方，哪怕是觉得辉洛洛不可能在城里，而是继续躲在城外！也习惯姓的派人把传送阵枢纽站监控了起来。(未完待续。)