
    不过发生的这一切都和梁云没有什么关系，他只是像所有人一样围观了片刻，就带着辉洛洛继续逛街去了.

    而且逛了片刻之后，梁云就打定了主意不在达达城继续停留了，最近几天就走，因为这里已经实在没有什么没逛过的地方了，能玩的地方都玩完了，梁云自然也就没有兴趣继续留下来了。

    很快，梁云准备在达达城度过的最后一天就结束了。

    随着天色渐晚，梁云带着又玩了一天心满意足的辉洛洛返回了牛头人四兄弟的家。

    晚上，梁云在将睡着的辉洛洛送进空间缝隙之后，照例在床上折腾着慧那。

    而慧那也使劲了浑身解数讨好着梁云！

    也不能算是单方面的讨好，因为梁云的征伐也给慧那带来了无穷的乐趣，说白了这就是一对儿各取所需的狗男女！呸，是情投意合才对。

    总之两个人正一如既往的在床上确认着彼此的敏感带，不对，是确认着彼此的爱意时。

    大街上传来了一阵鸡飞狗跳的声音。

    这种声音在贫民窟的夜晚并不陌生，因为这里一到晚上总有许多的牛鬼蛇神出来乱窜，什么江湖仇杀，黑帮约架，数不胜数。

    只不过今天不同的却是，动静有点太大了。

    整条大街上被密密麻麻的探照灯照的纤毫毕现，大群大群的人冲进一栋栋建筑中挨门挨户的搜查着！而大街上也是站满了穿着制服的人，这样子一看就不像是什么黑帮，而是达达城的政斧部门。

    只不过因为所有的恶魔都被三公主费雅抽调一空的关系，所以现在达达城的政斧部门中已经没有半个恶魔了，全是由附庸种族的家伙们暂时充任的。

    所以此时出现的家伙们当中，完全没有一个正牌恶魔存在，最多只有一些经过了魔化的家伙。

    至于这帮家伙为什么要到平时完全不屑一顾的贫民窟里大张旗鼓的进行搜查，还要与白天时梁云看到的那起抢劫案有关。

    当时那位9527世界的勇者，抢劫了大恶魔塔塔的售卖时空门的店铺，立刻就等于是捅了马蜂窝。

    此时大恶魔塔塔因为被三公主费雅征调去寻找恶魔王族小公主的事情，已经带着整个达达城的恶魔全体出城了，根本就不在达达城内。

    而他手下的那些临时负责城市运作的附庸种族，也不敢将这件事上报给大恶魔塔塔。

    先不说就算他们上报了，大恶魔塔塔也不敢为了这点小事，就私自抽调恶魔回来，耽误了三公主找妹妹的大事。

    更别说被大恶魔塔塔知道他不在的时候，自己这帮人竟然没给他看好家，还让他的产业被个小瘪三给抢了，这简直就是在作死啊！

    大恶魔塔塔固然不会放过那个抢劫他产业的家伙，但他们这帮没有给他守护好产业的，又能有什么好下场。

    所以当务之急不是不知死活的去上报，而是赶紧先把东西找回来将功赎罪，看看能不能从轻发落才是正经。

    于是经过了一天的围追堵截，来自9527世界的勇者四处逃窜，终于还是被发现了踪迹，并且被大队的追踪人员堵进了这个贫民窟里。

    也就有了现在这帮附庸种族的家伙们挨家挨户搜寻的举动。

    此时梁云和慧那两个人早已经停止了床上运动，只穿着短裤的梁云站在窗户边开着窗户听着从外面传进来的话。

    风属姓的超能力将轻微的语言也带到了耳边，站在他旁边身穿薄纱睡衣轻柔的拥住他的慧那，同样调动自己的体内的血能，将窗外不远处的对话听得一清二楚。

    两人这才明白这帮家伙并不是来找辉洛洛的。

    一开始梁云还以为自己和辉洛洛的位置被发现了呢！不过那样的话三公主费雅早就直接杀上来了，也不会派这些附庸种族的家伙来送死了。

    很快，搜查就到了牛头人四兄弟的家。

    随着门外传来碰的一声巨响，大门被撞开了。

    十几个长相千奇百怪，但无疑都是魔化生物的附庸种族冲了进来。

    所谓的魔化就是由恶魔对自己的追随者进行的一种洗礼，这种洗礼可以使得被魔化的生物力量倍增，但缺点却是会变得残暴易怒。就如同之前的一号时空，因为向往力量，所以被恶魔魔化的堕落巨龙一般。

    同时这种魔化也与血族制造的血奴有异曲同工之妙。

    而随着十几个魔化生物冲了进来，梁云也推开卧室的门，走了出来。

    此时牛头人四兄弟早已经瑟瑟发抖的跪在了地上。

    别看他们平时也算是微风雄壮，但是面对着大群代表恶魔权威的魔化生物，却是连反抗的念头都不敢有。

    而那十几个冲进来的魔化生物也在第一时间看到了依偎在梁云身边轻纱遮体姓感撩人的慧那。

    即便是在魔界里，人形的生物也是占据了绝大多数的！更别说无论是恶魔还是血族，外表都是人形，只是有着轻微的不同！所以魔界中的审美观念自然也是与人类差不多，就算是这些长得千奇百怪的魔化生物，大体也是人形的存在。

    于是刹那间这些魔化生物的眼睛就红了，几个按耐不住的家伙更是哈哈怪笑着直接向着慧那冲了上来。

    如果这时候他们能够知道慧那是血族的话，相信他们就不会有这么大的胆子了！可关键是血族在普通形态时，和人类可是没有什么区别的，不像恶魔那样还有着双角！更别说这些个魔化生物根本就不会想到，贫民窟里竟然还会有血族存在。

    不过无论是什么原因，他们的命运都已经被注定了。

    伴随着十余道融合了纳米机器人的纳米风刃飞出，噗噗噗，这十几个魔化生物就被斩为了两断，摔落在地上死掉了。

    “真是麻烦！本来还打算糊弄过去就算了的，谁知道这帮家伙这么禁不住诱惑！你还真是个妖精啊！”梁云身手在慧那屁股上拍了一记，引起一阵臀浪道。

    却只是引起了慧那的一个媚眼和一阵娇笑声。

    不过随后梁云又有些无奈的说道“也好，反正也准备离开了，给她添点麻烦也不错。”

    梁云口中的她，指的自然是三公主费雅了。

    眼下杀了十几个魔化生物，自然还算不上是给三公主费雅添麻烦，但后续的事情肯定会扩大，说不定就会将梁云卷进去。

    毕竟杀了十几个魔化生物到是没什么，但关键是外面的大街上此时可不止一个魔化生物。

    不过事情既然已经发生了，梁云也就准备好面对了。

    随着十几个魔化生物的死亡，自然引起了其余正在搜寻这栋楼的魔化生物注意。

    于是越来越多的魔化生物冲了进来，却都被梁云一刀两断，以纳米风刃斩为了两段。

    穿好衣服的梁云与慧那踏着满地的献血准备走出门。

    临走之前梁云回头看了一眼角落里被吓得瑟瑟发抖的牛头人四兄弟。

    “别留在这里了，赶紧逃吧！”梁云最后留下这句话，转身与慧那走出了门。

    楼道里已经被大群的附庸种族魔化生物占据，看到梁云出来，其中一个魔化生物抬手就是一拳挥出。

    与之前刚刚和梁云照面就死掉的比起来，这个无疑幸运许多，起码他得到了出手的机会。

    只不过魔化生物的爪子却并没有拍在梁云的身上，因为在那一瞬间，梁云就被一股风卷起，带着慧那一起躲开了。

    经过一段时间的适应，现在的梁云在重力是地球五倍的魔界，风属姓超能力的能力也在压力下迅速增长，虽然还比不上地球上的方便，但也可以一用了。

    于是魔化生物的爪子就拍在了墙壁上，伴随着轰隆的一声巨响，整面墙被彻底拍碎。

    而梁云就带着慧那穿过破碎的墙壁，直接从楼上飞下，落到了地面上。

    紧接着一个又一个魔化生物紧随梁云身后，从楼上一个个拍碎了墙壁跳了下来，将梁云的退路堵住。

    而为与梁云的前方，早已经站满了成群的魔化生物。

    嗷，一声声怒吼从魔化生物的口中传出。

    特别是领头的外表完全与人类没有区别的魔化生物，不，或者应该叫魔化人……

    一脸不屑的对梁云开口说话了。

    “弱小的人类，赶快将你窝藏的罪犯交出来，胆敢帮助那些反抗伟大的塔塔大人的人，你这是在自寻死路！”

    “哦，伟大的塔塔大人？比恶魔王族的三公主还要伟大？”梁云一脸笑嘻嘻的问道。

    “你，你是怎么知道的？”对面的魔化人立刻一脸的惊慌。

    要知道关于恶魔王族三公主的消息，可是绝对的秘密，除了那些恶魔之外，他也就是因为身份，所以才无意中探听到了一些消息，可眼前这个人类竟然会知道这等隐秘。

    “想知道？想知道你就说嘛，你不说我怎么知道你想知道呢？”梁云故意调笑对方道。

    “该死的人类，你这是在自寻死路！”反复都是这句话的魔化人，抬手就是一道粗大的火焰柱向着梁云飞来。

    却在砰地一声撞在梁云身上之后，破成了碎片，连梁云和慧那的衣角都没有伤到。

    这自然是梁云身上的纳米装甲和慧那身上的纳米防护罩的功劳了。

    “你看你，着什么急嘛？既然你这么着急，我看你还是当个糊涂鬼吧？”梁云笑了笑说道。

    紧接着一道纳米风刃就挥出，还没等对面魔化人脸上的表情变化完成，就已经将其从中间斩为了两段。

    临死前凝固在其脸上的最后一个表情，满是惊恐。(未完待续。)