
    一场厮杀！不，应该说是屠杀开始了！

    随着梁云一道道纳米风刃的飞出，一只只魔化生物被杀死.

    很快整条街就染满了魔化生物的血液。

    远处震天的警报声响彻整座达达城，不出意外达达城大队的武装人员用不了多久就会抵达了。

    不过恶魔王族三公主费雅此时并不在城里，同时城里的恶魔也被她抽调一空，所以梁云现在显得是游刃有余，丝毫不怕即将到来的大队人马。

    老神在在的梁云将在场的魔化生物尽数杀光，闭上双眼仿佛在倾听着什么。

    很快梁云就张开了双眼，眼睛看向了某一个方向。

    “出来吧，我知道你在那里！”梁云说道。

    沉默了片刻，9527世界的金发勇者，从街角的一栋楼房的楼顶跳了下来，显然刚刚他就趴在楼顶躲藏着。

    “我说，你究竟是疯了，还是疯了，还是疯了？”梁云上下打量着此时已经是形容憔悴的金发勇者，一边走近他一边说道。

    “我没疯。”金发勇者淡淡的回答道，同时也警惕的后退了一步，不过紧接着可能是想起了两人之间的实力差距，自己后退也毫无意义，于是站住了。

    “那你能给我说说，你为什么要去商店里抢东西吗？”梁云不解道。

    “为了我的世界能够永远脱离魔界的掌控，我不得不冒险。”金发勇者抬起手臂捂紧了胸前的口袋说道，那里面正是他从时空门店铺中抢出来的黑色圆球。

    “有了那个东西你就能让你的世界脱离魔界的掌控？”梁云满是不解道。

    关于这个圆球梁云在时空门的店铺里也看到有卖了，只不过时空门的店铺里也不光是卖与时空门有关的东西，各种稀奇古怪的东西一大堆，梁云并没有一一了解用途，所以也不知道这个黑球的用处。

    “看来你并不清楚这是什么。”金发勇者勉强挤出一个笑容。

    其实他现在很想趁着这个机会赶紧逃跑的，但他很清楚自己和面前这个人的实力差距，在对方没有表现出敌意前，他不想打破这种平静，所以只能强忍着逃跑的**，先回答梁云的问题。

    “这是一种能够强制关闭已经开启的时空门，并且将时空门彻底破坏掉的装置。”金发勇者解释道。

    梁云眼睛一亮，大致明白了金发勇者的想法。

    “你是打算用它破坏掉连接你的世界的时空门，让你的世界与魔界彻底断开是吧？”梁云询问道。

    “没错，我就是这个想法！”金发勇者点点头。

    “不过这东西一定很贵吧？”梁云问道。

    “没错，它的价格远在时空门之上，甚至是时空门价格的十倍以上！我本来还打算通过努力工作赚钱来买的！但后来我越来越绝望，因为无论我如何努力，赚到的钱都只是它的零头。”金发勇者苦笑道。

    “所以你就直接抢了？”梁云点了点头。

    “没错！本来我虽然也有抢劫的计划，但却知道根本不可能成功！直到最近我忽然发现，整个达达城的恶魔都不知道去了哪里！我不知道那些恶魔什么时候会回来，但这却是我唯一的机会了，于是我今天就动手了。”金发勇者嘴上浮现出一丝笑容道。

    “恭喜你成功了。”梁云笑道。

    “不，还没有成功！刚才如果不是你，我恐怕已经被他们抓住了！谢谢你。”说着，金发勇者真诚的对着梁云行了一礼道谢道。

    梁云愣了一愣，随即笑了。

    “我说你成功了，那你就是成功了！”对于金发勇者感官不错的梁云，决定帮他一把！

    金发勇者却摇了摇头。

    “先不说我怎么逃出达达城，就算我真的逃出去了，还需要进入占据我世界的那个恶魔的城堡，并且将它成功在时空门上启动。可以每一个步骤都是九死一生，我并不在乎我的生命，只要能够拯救我的世界，回应人民的期待，一切就足够了！但如何能让我的生命坚持到我成功完成最后一步，彻底毁掉那扇时空门，我想了无数办法，最后也只能去赌。”金发勇者苦涩的笑道。

    “行了，我都说你成功了，那你就是成功了！正好我也准备要走了，临走之前就顺便帮你一把好了！”梁云走上前去在金发勇者不解还带着点戒备的眼神中，拍了拍他的肩膀道。

    梁云向旁边招了招手，慧那开着一辆刚刚那些魔化生物驾驶的机动车靠了过来。

    这是一辆与地球上的汽车差不多的车辆，只不过并不是汽油动力的，而是晶石动力。

    魔界入侵各个位面掠夺各种资源，晶石就是其中很重要的一块。

    梁云推着身背大剑的金发勇者上车。

    此时的金发勇者整个人都处于混乱状态，但是对于自己与梁云之间的实力还是清楚的，所以也并没有反抗，任由梁云将他推上了车。

    随后慧那坐到了副驾驶位，而梁云则坐在了驾驶位上。

    “系好安全带，咱们出发了！go！”说着梁云大喊一声，晶石车的速度瞬间加到极限，一下子窜了出去。

    不得不说这台算是特权阶级用车的晶石车，动力还是很强劲的，眨眼间速度就从零，飙到了每小时一百多公里。

    而梁云就这样大呼小叫的开车上路，向着城外飞奔而去。

    此时繁华的大街上正是车水马龙，梁云一路上以敏捷的反应躲过着一辆辆车子。

    而在他的身后也越来越多的出现了追捕的车辆！那些自然是响应警报声，前来围堵梁云和金发勇者的附庸种族。

    一开始还只是身后有车，渐渐前方的出现了越来越多的拦截车，天空中晶石飞行车也一辆辆占满了天空，甚至还有一些实力不俗的附庸种族，直接肉身飞行者追了上来。

    眼看着梁云的车子越来越被挤压，活动空间越来越小，如果不是不想毁坏金发勇者偷走的东西，想把东西安全的追回来以在大恶魔塔塔面前好交代，恐怕铺天盖地的攻击早就把车子砸烂了。(未完待续。)