
    梁云带着辉洛洛在外面玩了一整天，午饭也是在外面吃的.

    直到天快黑了，才带着心满意足的辉洛洛往牛头人四兄弟的家里走去。

    最近这几天梁云可以说天天都是这么干的。

    白天带着辉洛洛逛街游玩，同时也是他自己想好好见识见识魔界城市的风光。

    晚上则是回去在床上把慧那当成玩具一般使劲的各种玩弄。

    同时第二天再把慧那前一天辛辛苦苦赚来的钱拿走，带着辉洛洛出去玩。

    晚上挥霍光了钱，就回来睡觉同时在床上继续玩弄慧那！

    第二天再带着慧那前一天辛苦赚的钱出去挥霍。

    怎么样？是不是很有一种让人切齿痛恨的小白脸的感觉？

    反正现在的梁云就是过着这样的糜烂生活。

    牵着辉洛洛的手，梁云和小家伙很快就回到了牛头人四兄弟家附近。

    而此时慧那则正带着牛头人四兄弟在街头卖艺赚钱。

    不，不是卖艺，而是卖腐！

    围成一圈的围观人群中，慧那还是穿着她的那一身紧身皮衣，同时手中拿着一根能量凝结的鞭子，但在此时此刻的情境之下，却很有着一种女王的感觉。

    因为牛头人四兄弟全部都是衣衫破烂，身上的衣服被慧那的鞭子抽的一缕一缕的，只是勉强贴在身上，露出了雄壮的肌肉。

    同时在慧那的鞭子抽打之下，四个人正在抱着一根钢管大跳钢管舞。

    很快，四人跳完了钢管舞，最刺激的部分来了。

    在慧那的银威之下，雷霆崖缓缓趴在了地上，血蹄则是站在了他的身后！至于喜多村和英梨则是一人拿着个托盘，身上挂着个“求包养”的布条，跪在了一边。

    “大哥。”血蹄对身下的雷霆崖深情的呼唤了一声，眼中饱含泪水。

    “四弟。”雷霆崖看着自己身后的血蹄，眼中同样浮满了泪水，说了声“来吧。”

    随后血蹄身体向前一挺，雷霆崖发出yooooo的一声长吟，血蹄将自己雄壮的下体深深刺入了雷霆崖的体内，两人都留下了“感动”的泪水。

    就连跪在一边的喜多村和英梨也忍不住被这一幕“感动”的流泪了。

    此时此景有诗为证。

    雷霆崖上喜多村，

    英梨酋长赛凯恩。

    血蹄踏遍花开处，

    男女皆是泪目人。

    没错，男女皆是泪目人啊！不单单是四兄弟被感动的留下了泪水，女王范十足的慧那更是狂笑着笑出了眼泪，至于围观的人群则是反应不一。

    但只要是被“感动”的哭了的人，无不是向喜多村和英梨手中的托盘里，扔出了大把的钞票。

    于是慧那一边狂呼着用鞭子抽打向，交缠在一起的雷霆崖和血蹄，催促他们快点继续活塞运动，一边眼中闪烁着光芒，兴奋的满面红光。

    这就是平时慧那“辛苦”赚钱的实况转播！

    梁云立刻捂住了辉洛洛的眼睛，拽着不解的小丫头先一步回了牛头人四兄弟的家！

    至于慧那，就等她什么时候玩够了再说了。

    对于这个有着浓重腐女思想的女血族，梁云也是无可奈何。

    不过梁云到是不担心慧那在贫民窟中“辛苦”赚钱时的安全问题，先不说她身为血族本身就实力不弱。

    即便只是初生血族，也不是生存在贫民窟里的附庸种族能够比拟的。

    更别说慧那身上还有一层来自梁云的纳米防护罩呢！为了防止气息被三公主费雅察觉到，梁云可是一直将纳米防护罩笼罩在慧那和辉洛洛身上的。

    而有了中子星物质组成的纳米防护罩！即便真发生了什么危险，慧那也可以说已经立于了不败之地，安全问题没什么好担心的。

    虽说和慧那认识的过程挺奇葩的，而且慧那一度也对梁云并不感冒，但那毕竟已经是过去式了，就冲着慧那对自己服服帖帖有求必应的样子，梁云也舍不得这个床上的尤物啊！

    很快，结束了今天街头卖腐赚钱活动的慧那，红光满面的带着互相搀扶的牛头人四兄弟回来了。

    不得不说牛头人的恢复力实在是惊人，别看现在一身半死不活的样子，但是一觉起来之后，明天又可以继续赚钱了，也不知道这算是他们的幸运还是不幸。

    而慧那回来之后则是立刻就缠上了梁云，整个人缩进梁云的怀里，一幅任君采摘的样子。

    不过现在还不是做这些事情的时候，一直到吃过晚饭，又将辉洛洛哄睡着抱进空间缝隙之后，梁云才将慧那压在床上，吱嘎吱嘎的做起了活塞运动。

    而经过了白天一天卖腐活动的慧那，在观摩牛头人之爱的过程中，也是积攒了很多的心火。此时便狂放的全部释放了出来。

    就这样一夜无话，第二天，梁云照例的带着辉洛洛出门去逛街。

    而慧那则是照例的睡到快中午才起床，继续带着牛头人四兄弟出门去赚钱。

    可怜的牛头人四兄弟，一开始明明是打算劫慧那的色的，谁知道最后却变成了自己被劫色了。

    经过了几天的时间，带着辉洛洛逛街的梁云，已经将达达城逛的差不多了。

    虽说没有走遍达达城的每一个角落，但却也大致的将达达城看了一遍，所以现在的梁云已经开始考虑，是不是该到了离开的时候。

    就在梁云带着辉洛洛走在之前已经逛过一遍的街上时，意外发生了。

    昨天梁云才刚刚去过的那家售卖时空门的店铺中，忽然传来了一声剧烈的爆炸声。

    紧接着，同样是梁云昨天见过的那个来自9527世界的勇者，手中握着一颗拳头大小漆黑的圆球，从店铺中冲了出来，眨眼间消失在街角。

    整条大街上瞬间安静了，虽然魔界里各种杀人抢劫数不胜数，但是在达达城里，敢抢劫售卖时空门的店铺的，那可就不是勇气了，而是找死。

    谁不知道站在这间店铺后面的就是大恶魔塔塔本人，或者说在魔界每一座城市当中售卖时空门的店铺，都是由那个城市的最高统治者掌握的。

    而现在竟然有人敢抢达达城的主人，大恶魔塔塔的东西，这不是找死是什么！

    紧接着大街上就是一片哗然。

    售卖时空门的店铺当中也立刻冲出了一大群人，向着那位金发勇者追去！

    本来店铺中都是有着强力的恶魔坐镇，不可能被轻易抢劫的。

    只不过因为整座城市的恶魔都被三公主费雅抽调走了的关系，所以原本坐镇在店铺中的恶魔也同样被抽调一空，这才给了那位9527世界的勇者机会！(未完待续。)