
    “好了塔克，你赶紧开始吧！安装那个东西不是也需要时间的吗？这边就交给我了，放心，不会让人去打搅你的.”梁云一手搂着慧那一手竖着大拇指，信心满满的对塔克说道。

    此时天空中已经布满了从城堡的各处冲过来各色人等，但梁云依然能够毫不在意。

    塔克虽说不知道梁云准备怎么拦住敌人，但这个时候也只有选择相信他了。

    于是塔克对梁云点了点头说了句“小心。”就冲向了时空门。

    不去管塔克那边取出黑球之后，是如何摸索着往直径足足有百米，并且还完全没有实体的高大时空门上安装的。

    梁云看着四周天空中密密麻麻汇聚过来，足有千余的长相千奇百怪的附庸种族，一时间也有点头大。

    即便他的纳米风刃威力强大，但以梁云现在的实力，一次挥出几十道纳米风刃就已经是极限了。

    一次挥出数百上千的风刃不是不能做到，但那样的风刃只能是普通的风刃，对这些实力强大的附庸种族，杀伤力极为有限。

    毕竟想要维持在风刃中融入纳米机器人，是需要消耗很大的心力的。可以同时在几十道风刃中融合入纳米机器人，相对于以前的梁云来说，已经是一种极大的进步了。

    正常来说，即便是梁云一次只能挥出几十道纳米风刃，只需要连续不断的释放出去，千余敌人也并不是不能战胜的。

    但他现在却还需要掩护塔克，不能让敌人冲到塔克面前干扰到他。

    于是梁云干脆祭出了绝招。

    他从空间缝隙中将还在熟睡的辉洛洛抱了出来。

    “大叔，天亮了吗？可是好黑啊！”被从睡梦中吵醒的辉洛洛，瞪着迷茫的大眼睛看着四周，随后发现了四周的不对劲。“大叔，这里是什么地方啊！”眼睛一眨一眨的看着梁云。

    其实梁云现在很想说一句，小鬼你这样卖萌是不对的。

    不过最后说出口的却是“来，小鬼，帮大叔个忙！”

    “什么忙啊！”辉洛洛依然萌态十足的打着哈气道。

    “现在，你往前面放大招，一直放！大叔我没说停，那就别停！知道了吗？”梁云将辉洛洛举在头顶，让她正对着对面飞来的大群敌人说道。

    “好吧！”辉洛洛闭上眼睛打着哈气，看那样子就好像直接睡着了一样，但是身前却有一个光球浮现了出来。

    也许对于辉洛洛来说这个光球仅仅是应付差事一般的随手为之，但正在往上冲的敌人，包括冲在最前面的恶魔却全体开始躁动了起来！因为他们都感觉到了那个光球中蕴含着的庞大的能量。

    不过还没等他们做些什么，辉洛洛身前的光球就已经化为一道粗大的光柱射了出去。

    光柱沿途遇到的一切，都被直接击穿，包括前进路上的所有敌人都直接灰飞烟灭，甚至还有远处的一座座建筑物，也被射穿！光柱直直的射向天空，消失在远处。

    随后梁云双手继续举着辉洛洛，左右移动了起来。

    而伴随着辉洛洛的移动，那道光柱也跟着移动了起来，于是处于光柱移动路径上的所有一切，再次被消灭掉。不只是人员，甚至还有各种建筑。

    紧接着梁云又举着辉洛洛画起了半圆！

    一群群各族强者被光柱气化！一栋栋高耸的建筑，被光柱扫过之后全部倒塌了。

    眨眼间，打算冲上来厮杀的恶魔以及附庸种族足足上千的强者们，就这么被半梦半醒中的辉洛洛消灭了大半。

    剩下的那些感受到光柱那无与伦比的威势，更是转身就逃。

    特别是本应该组织进攻的恶魔，更是从光柱的气息中察觉到了上位恶魔的气息，虽然不知道究竟是什么等级的恶魔，但肯定不是他们可以抗衡的！

    于是在恶魔的带头之下，剩余的附庸种族溃散的就更快了！连老大都跑了，自己这些当小弟的还傻傻的冲上去干嘛！

    就这样一场即将到来的冲突，就这么虎头蛇尾的结束了。

    “好了，小鬼，可以停了。”梁云在辉洛洛的耳边说道。

    “哦，已经好了吗？”睡眼朦胧的辉洛洛睁开双眼咂了咂可爱的小嘴，才终于将光柱收了起来。又将视线放在了梁云的身上，可怜兮兮的问道“那我可以睡觉了吗？大叔。”那样子就好像遭受了多大的虐待一样，看的梁云都觉得，打搅小孩子睡觉的自己确实是罪大恶极了。

    可就是这个迷迷糊糊半睡半醒之间的小家伙，却一口气就消灭了足以征服一个世界的战力，这反差怎么就那么别扭呢！难道这就是传说中的反差萌？

    胡思乱想着的梁云轻声哄了辉洛洛几句，又将睡着的辉洛洛放回了空间缝隙之中。

    另一边的金发勇者塔克，却是已经趁着这段时间，将能够彻底毁灭时空门的黑球布置好了。

    “弄完了吗？”梁云走上前去问道。

    “这边已经弄完了，不过接下来还需要将对面也装好，才能够启动毁灭程序。”塔克一脸喜色的说道。

    “那就快去吧！”梁云在塔克的后背上拍了一下说道。

    不过塔克却没有行动，而是先转身面向梁云，一脸严肃的向着梁云行了个未知的礼节！虽说梁云不明白这个礼节的含义，但从塔克郑重的神色上也可以知道，这应该是他的世界里极为隆重的一种礼节。

    “谢谢您为我，为我的世界所做的一切！也许在强大如您看来，这只不过是随手帮的一个小忙，但却给予了我的世界以希望！真心的感谢您所做的一切。”塔克郑重的道谢道。

    “行了行了，弄得好像我有多伟大一样！不过即便毁掉了时空门，遗留在你那边世界里的恶魔也不是好对付的，到时候还得看你们自己啊！”能够被人如此郑重的感谢，梁云的心情也是很不错的。

    “就算在我的世界里还有一些遗留在那边的恶魔和他们的爪牙存在，但只要没有了魔界这边的支援，我的世界上的人民也终于有了战胜恶魔的可能姓！这就已经足够了。”塔克一脸的如释重负说道。

    “快去吧！多保重。”梁云又在塔克的后背上拍了一下道。

    “保重。”塔克深深看了梁云一眼道。

    又转身对慧那也道了一声珍重，才向着时空门走去。

    虽说不是生离死别，但这一别，时空永隔，恐怕却是永无再见之期了。

    塔克最后又看了梁云一眼，转身踏入了时空门之中，返回了编号9527的世界。(未完待续。)