
    辉洛洛在草原上撒欢一般的和小鹿玩着.

    梁云则是头枕着慧那的**，躺在翠绿的草地上闭目养神。

    慧那轻轻的为梁云按压着太阳穴，不一会儿梁云就舒服的睡着了。

    直到一个小时之后梁云才醒过来。

    脑后枕着的自然还是慧那光滑柔软的**，同时也感觉到左侧身子上有什么压在自己身上。

    梁云转头看去，却是辉洛洛趴在自己怀里睡着了，至于那只小鹿则早已经不知跑到了哪里。

    “主人，你醒了。”一直保持着同一个姿势坐在地上的慧那轻笑道。

    “这一觉睡得真舒服！”梁云转动脑袋，在慧那光滑的**上摩擦了两下说道。

    为了不吵醒睡着的辉洛洛，梁云继续保持着这个姿势躺在慧那的腿上，慧那则继续为自己的主人轻轻按摩着头部，时间就这么静悄悄的流逝。

    直到辉洛洛揉着眼睛爬起来，三人才返回车上，升空继续前进。

    既然已经迷路了，梁云干脆就不在看地图，只是认准一个大致方向，就全速冲了过去。

    随着时间到了晚饭时分，天空尽头的平原上，一片并不如何庞大的建筑群出现在视线中。

    “这里是哪？应该不是飞花城吧？太普通了，而且也小了点！”梁云看着视线中的那片建筑自语道。

    “主人，没看错那里应该是我们血族的城堡！”慧那也打量了一下远方回答道。

    “血族的城堡？和恶魔族的建筑风格差很多啊！”梁云点了点头，加速向着那片建筑飞去。

    无论是血族的城堡还是恶魔族的城堡，外观并不真就全都是城堡形的建筑。

    关键还是要看城堡中居住的人口。

    就好像梁云抓住了慧那的那个，与一号时空相连的恶魔城堡，就算是一个中型的恶魔城堡！整个城堡当中包括附庸种族在内，起码超过十万人。

    后来被梁云一颗核弹爆掉的恶魔城堡，同样也是中型的恶魔城堡。

    而像这样人数超过十万的恶魔城堡，根本就不是一座简单的城堡形建筑就能将十万人都装进去的。

    所以虽然名字上还是恶魔城堡，但其实已经算是一个小型的市镇了！有着街道商店等等完善的设施。

    而眼前出现在梁云视线中的，就是属于血族的城堡了！同样不是什么城堡的外观。

    所以虽然名字可以叫做血族城堡，但外表看上去就是一个有着十余万人口的小型市镇。

    梁云在飞行车临近血族城堡上空时，就已经将车子降了下来。

    他又不是来砸场子的，只是路过这里，想要顺便打听一下目的地飞花城怎么去，犯不上那么张扬。

    于是梁云将飞行车降到规定的高度，按照街道上的指示灯，平稳的飞入了这座血族城堡之中。

    然而车子一驶入街道，梁云就发现了周围气氛的不同。

    各个种族的人在大街上一群一群的聚集在一起，手中还拿着各种各样的乐器，一部分甚至已经在大街上吹吹打打的边演奏边唱了起来。

    在看看街上挂满了红红绿绿的各种装饰，看起来就好像是要搞什么活动一般。

    “大叔，大叔，这里好热闹好有趣啊！”车上的辉洛洛一下子就敏感的察觉到了外面气氛的不同。

    “确实看起来挺好玩，那咱们就下去逛逛好了。”梁云同样也来了兴趣。

    先将飞行车开到一个角落里，收入空间缝隙中，梁云手臂被慧那挽着，另一只手牵着辉洛洛的手，走到了大街上。

    很快从喧嚣的人群中梁云就了解到了发生了什么。

    原来今天竟然是这座城堡的一个盛大的节曰，每到一年的这一天，整座城堡都会动员起来，大家组成一个个乐队比赛，优胜者将会得到身为城堡主人的血族的嘉奖。

    比赛将会在天黑之后举行，不过从早上开始就已经充满节曰的气氛了。

    到了现在的傍晚时分，更是极为热闹的时候。

    除了能看到大街上成群结队带着乐器，边走便演奏的队伍之外，还有各种各样的特色小吃在街边贩卖。

    更有一群群的大人小孩，一边走向比赛的会场，一边做着特色的游戏。

    梁云带着辉洛洛与慧那，也融入了这欢乐的人群中。

    三人随着街上的人流，一路走向城堡中心处的广场上，那里比赛的舞台早已经准备好了。

    这一路上辉洛洛嘴上不停的吃着街边各种各样的小吃，梁云身上的钱虽然不多了，但一些小吃还是买得起的，于是也不禁止她，任由她不断将各种小吃塞入口中。

    同时一路上三人还学着周围人的样子，做着一些很奇怪的游戏。

    虽然梁云和慧那觉得这些游戏有点幼稚，但看着辉洛洛开心的笑着，以及周围人都在兴高采烈的做着同样的游戏，也渐渐的融入了这气氛之中，露出了笑容。

    就这样随着天色渐黑，三人已经随着人流来到了中心处的大广场。

    广场上空一艘百多米长的钢铁飞船低空漂浮在那里，而飞船顶部的平台，就是今天比赛的舞台。

    一只只乐队已经登上了平台，在上面准备着比赛！

    而下方的广场上，整个小镇足足十余万的人全来了，甚至还有不少特意从别的地方赶来凑热闹的人。

    随着天色彻底暗下来，广场上的灯光也亮了起来，但飞船顶部的舞台上却是一片漆黑。

    直到时间又过去了一阵，天彻底的黑了。

    广场上的灯光刷的一声全部熄灭，甚至整个小城一般的城堡，全部的灯光都在一瞬间熄灭了。

    与此同时飞船顶部的舞台上却亮起了的灯光。

    一阵激昂的音乐声响起，一年一度的比赛开始了。

    梁云将辉洛洛架起来，让她骑在自己的脖子上，旁边则依偎着慧那。

    远远看去还真像是一对带着孩子来看比赛的夫妇。

    但只要你凑近了看就不会这么觉得了，因为辉洛洛头上的两只小角，明显是恶魔族，而梁云和慧那头上可没有角，自然不可能是一家人了。

    所以只要是在三人身边的人无不奇怪三人的关系。

    比赛很激烈，很快大部分的队伍就都被淘汰掉了，只剩下了几只强队。

    而此时身为城堡主人的十几名血族出场了。

    与恶魔族的城堡相同，血族的城堡同样是几个、十几个或者几十个普通血族联合在一起建立的，最强的那个则成为大家的首领。

    这十几名血族上台之后就是一顿讲话，还好他们话不多。

    讲话结束，血族们在特等席以评委的身份坐好，最终的比赛开始了。

    辉洛洛拍着手高兴的看着比赛！

    不，不能说是看比赛，对于辉洛洛来说，她只是在看热闹罢了！

    比赛比些什么她根本就不在意，或者说也听不太懂，她只是觉得很热闹很好玩罢了！

    就这样一直折腾到深夜，十几个血族评委终于选出了最终的优胜者。

    而奖励则除了一大笔钱财之外，还可以去城堡控制的世界中进行巡回演出。

    据说这座城堡所拥有的时空门，连接的是一个战斗力很弱，但艺术很发达的世界！

    这座城堡之所以会对音乐这么感兴趣，据说也是在征服了那个世界之后，反过来受到了影响的关系。

    不过这些就和梁云无关了。

    观看了一场精彩的比赛，梁云与辉洛洛还会慧那，一路说笑着随着人流离开了广场。

    因为已经没有可以住旅店的钱了，所以这一晚梁云三人是在空间缝隙中休息的。

    第二天一大早，梁云打开空间缝隙，与慧那和辉洛洛从中出来。

    整座仿佛小城镇一般的城堡已经恢复了往曰的生活节奏。

    梁云在大街上拿出地图来找人问路。

    “你们要去飞花城？”

    “这一路上都是平原地带，没有公路也没有任何参照物，很容易就走歪的。”

    “我建议你们可以跟着商队一起走，正好有去飞花城的商队，我刚刚就看到了，你们可以在后面悄悄跟着，这样就不会迷路了。”

    “加入商队？不可能的，商队可不会让来历不明的家伙加入！”

    于是梁云接受了建议，三人驾着飞行车离开了这座城堡，从后面远远的跟上了那支刚走不久的商队。

    那是一只路过这里的商队，而且每隔一段时间都会从这里路过，所以城堡的人很清楚那只商队的目的地。

    商队有着一艘小型的钢铁飞船，长度虽然仅仅只有五六十米，但依然可以装载很多的货物。

    因为恶魔族的城市与血族的城市之间传送阵是不连通的，所以才有了这样的商队的生存空间，因为互相之间的物资流通以及互通有无，都要靠这些商队了。

    商队每隔一段时间就将恶魔族或者血族的特产贩卖到对方的城市，算是魔界经济的一种有效补充吧！

    而眼前这只商队只能算是一只不大的小商队。

    除了一艘小型飞船之外，商队还有一些飞行车，以及一些护卫，防备一路上被打劫。

    毕竟魔界这地方可不是什么太平的地方，打劫实在是太正常不过了！就连商队之间偶尔还会黑吃黑呢！(未完待续。)