
    就在所有的追上来的附庸种族都以为晶石车上的人在劫难逃时，灾难降临了.

    眼看着活动空间越来越小，一道道纳米风刃被开车的梁云向着四面八发射了出去。

    噗噗噗的声音不断响起，不单单是天上直接肉身飞行的被斩杀一空，晶石飞行车同样被连人带车都斩成了两段。

    同时一些前方阻拦的车子，和后方追的太紧的车子，都被击毁了。

    很快梁云驾车就冲出了达达城的繁华区域，前方道路上的车辆越来越少了。

    但围追堵截的人数却是越来越多。

    眼看着天空中已经布满了追击的飞行车，玩得兴起的梁云干脆直接从急速行驶的车上跳了起来，直接跳到了半空中。

    失去了驾驶者的晶石车立刻原地打转，最后轰的一声撞在了路边的一栋建筑上。

    不过慧那和金发勇者都不是普通人，在车子失去控制的同一时间就已经从车上跳了下去。

    不过刚一跳下去，两人就被大群的晶石车围了起来。

    慧那运转着体内的血能，用惯了的能量鞭瞬间出现在手中。

    金发勇者同样抽出了背后的大剑。

    而此时跳到了半空中的梁云已经挥手间洒出了数十道纳米风刃。

    轰隆隆的巨响连续响起，整个天空中被爆炸布满，所有的飞行车足足能有数百辆，全部被不断袭来的纳米风刃依次击毁。

    不过梁云也没有将全部的飞行车击毁，还是留下了一辆。

    紧接着梁云直接飞进唯一完好的那辆飞行车，三拳两脚就将车上的人踹了出去。

    梁云代替了原本的驾驶员，开着飞行车降落到了地面。

    此时慧那与金发勇者已经与围上来的敌人交上手了，面对着围攻正在苦苦支撑。

    两人一看梁云抢了一辆飞行车，立刻跳了起来，高高跃起，进入了飞行车。

    梁云紧接着一个加速，飞行车将地面上敌人远远甩在身后，消失在夜空中。

    就算那些追杀三人的魔化生物当中也有为数不少能够飞行的，但是在速度方面却没有能比过飞行车的！而他们的飞行车又都被梁云击落了，所以也只能眼睁睁看着三人成功溜掉。

    “塔克，你确定是这个方向？”抢来飞行车里，梁云向9527世界的金发勇者确认道。

    现在梁云已经知道了这个勇者的名字，刚刚成功逃脱出来之后，三人就已经互相介绍过名字了，塔克就是金发勇者的名字。

    “没错，就是这个方向，虽说我逃出来之后就一次也没有回去过，但却无时无刻不想着回去！所以只要一有时间就会确认从达达城到那座城堡的路线，我是绝对不会记错的。”塔克一脸的感慨说道。

    “希望你是对的。”梁云最后决定相信塔克的记忆，毕竟除此之外他也没有什么其余的办法！

    就这样几个小时的时间很快就过去了。

    一座灯火辉煌的城堡出现在远处的天边。

    “到了，就是那里。”塔克立刻激动了起来。

    “哈哈，看来你却是没记错啊！”梁云也高兴了起来。

    “接下来应该怎么办？”塔克征询梁云的意见道。

    “怎么办？当然是直接杀进去了，不然你还有别的办法让他们乖乖把时空门给你炸吗？”梁云嘴角挂着笑容道。

    可那道笑容看在塔克眼里却让他打了个寒颤。

    “不行，敌人太多太强大了！也许这一座城堡的实力在魔界当中根本就不算什么，但那也是能够征服一个世界的力量！”塔克意图劝阻道。

    “你说的没错，这确实是足以征服一个世界的力量，甚至你的世界就已经被他们征服了！但这份力量就算再强，还能够强过达达城吗？我们可是连达达城都闯出来了，别太瞧不起自己了，搔年！”梁云哈哈大笑着，加速向着城堡就冲去。

    他本来就是打算在临离开达达城之前大闹一场的，又岂会被塔克劝住。

    “那不一样，达达城中的恶魔全部都不在，我们逃了这么久，就连一个恶魔都没看到！可是这里不一样啊！”塔克继续劝道。

    “有什么不一样的，就算这里的恶魔没有被那位三公主殿下抽调走，我也不觉得他们能够挡得住我！”梁云这话到不完全是吹牛，自从与三公主费雅对战过之后，虽然梁云算是一路逃跑，但梁云也对自己的纳米机器人聚合体能够发挥出来的威力，有了一个更直观的比较。

    所以梁云完全不觉得，区区几个十几个普通恶魔，就能够威胁到他。

    而塔克却被梁云的话弄得莫名其妙，什么三公主？什么抽调走的？他完全不明所以。

    不过已经没有时间给他思考了，因为在两人说话间，梁云已经驾驶着飞行车冲进了巨大的城堡当中。

    飞行车冲进的位置，正在进行着热火朝天的建设。

    硕大的探照灯将巨大的工地照的灯火通明，身高二三十米的巨人，肩头上扛着一根根粗大的石柱，来回搬运着建材。

    一个个身穿一身长袍，看起来就像个大学者的人物，也不知是来自哪个附庸种族的，正在对着一个个垒起来的沙堆，施展着不知名的法术，将沙堆变为坚硬的岩石。

    还有些各种各样的种族，都在建筑工地中充当着不同的角色，有些控制着建筑物的吊顶悬浮在空中，与建筑物完成拼接。有些则是直接用双手在完成的建筑上雕刻着花纹，进行美化工作。

    飞行车闯入的就是这么一个大工地。

    所以梁云预想当中的战斗并没有发生，每个人都在各自做着各自的事情，显然将闯入的飞行车当成了自己人。

    于是梁云干脆就直接开车继续向着里面冲去。

    嗖的一声将工地甩在了身后。

    直到他驾车来到了城堡繁华的中心地带，一座座店铺坐落于此，附庸种族的人行走在大街上，看起来就好像是一座小县城的夜市一般，虽然不大但也热闹非凡。

    飞行车在繁华的街道一掠而过，带起一阵狂风的同时，也引起了地面上人的注意。

    直到终于有人注意到了梁云这个入侵者，飞到半空中就准备把他拦下来。

    车上的塔克没想到这么容易就冲进了城堡中，这也是城堡里的人过于松懈的关系，实在是没想到这个时候竟然会有入侵者。

    眼看着已经看到高大的时空门了，才终于有人飞起，拦在了飞行车的前面。

    梁云随手就是两道纳米风刃挥出，将拦截的人杀死。

    飞行车眨眼间就冲过了死掉的人，眼看着就要到达时空门的所在了。

    而因为半空中落下的被梁云杀死的尸体，城堡中的人也才发现了梁云三个入侵者。

    紧接着就是警报声响起，传遍了整个城堡。

    一盏盏探照灯将光柱打出，锁定了半空中的飞行车，并且跟着飞行车一路飞行，来到了时空门近前。

    所有被警报惊醒的恶魔包括附庸种族，立刻向着光柱指点的方向会和，冲向了时空门的所在。

    此时梁云三人已经跳下了飞行车，与负责守卫时空门的十余个魔化生物打了起来。

    慧那手中血能凝聚的鞭子，抽向一个外表与人类相同，但是长着三只眼睛的魔化人。

    鞭子与魔化人的拳头相撞，发出碰的巨响。

    虽说慧那只是一个初生的血族，但也毕竟是血族，终究不是一只魔化的附庸种族可以抗衡的。

    魔化人拳头上的能量团瞬间被击碎，整个人也被抽了出去摔在地上。

    但魔化人紧接着就又爬了起来，再次向着慧那冲来。

    与此同时金发勇者塔克也抽出自己的大剑，与另一名魔化人战在了一处。

    无论如何塔克毕竟也是一个世界选出来的勇者，即便是打不过恶魔，但面对一个魔化人还是游刃有余的，所以与塔克对阵的魔化人，被塔克的攻击打的连连后退，眨眼间就险象环生。

    慧那的鞭子连续抽出，不断将与她战斗的魔化人击倒，最后甚至直接对着倒在地上的魔化人猛抽，干脆就不让他站起来了，这样连续几鞭子之后，饱含着血能的鞭子终于将魔化人的身体完全破坏，不单单使魔化人的身体扭曲成了麻花状，就连脖子都彻底断掉了，魔化人死在了地上。

    而塔克同样是一阵猛攻，完全不给作为对手的魔化人任何机会，抓住一个机会连续几剑就将魔化人砍得遍体鳞伤，最后一剑结果了姓命。

    而当两人解决了各自的对手看向周围才发现，十余个魔化生物除了这两个，其余的早已经被梁云漫天撒出去的纳米风刃一刀两断了。

    结束了自己战斗的梁云，甚至从空间缝隙之中拿出了一袋爆米花，一边吃着一边老神在在的看着慧那与塔克的战斗。

    慧那与塔克两个只是因为在战斗中注意力过于专注了，所以才会没有注意到！

    于是慧那立刻不依了，撅着嘴扑到梁云怀里就开始撒娇。

    塔克也是苦笑着看了看梁云，实在是想不明白他怎么在这种形势下还能这么悠闲，难道他真的一点都不在乎。(未完待续。)