
    眼看着塔克消失在时空门之中.

    梁云也开始准备自己的布置了。

    不出意外之前辉洛洛释放出的直通天际的光柱，肯定已经引起了恶魔王族三公主费雅的注意，说不定她此时就正在赶来的路上。

    而梁云所要做的，自然就是借机给她找点麻烦了。

    想到就做，梁云打开空间缝隙，从中拖出了一颗硕大的核弹头来。

    那是一枚外表看起来像是一座小房子一般大小的核弹头。

    在月光从国家核武器库中搞来的上百枚核弹头当中，这枚核弹的威力也是数一数二。

    足足是当年美军投在广岛的核弹威力的上万倍。

    而这枚核弹早已经被月光设定好了引爆程序。

    梁云先是与核弹上的电脑核对指纹声纹甚至dna等等！

    等到全部验证通过，这枚核弹才算是被启动。

    梁云将起爆时间定在了半个小时之后。

    而就在梁云设定好核弹的引爆时间，一直平静的时空门那边也有了动静。

    先是一阵淡淡的波纹在一直平静的黑色镜面上闪过。

    紧接着整个时空门剧烈的晃动了起来。

    最后犹如一个被吹破的肥皂泡一把，镜面一般的时空门啵的一声破裂了。

    只余一个漆黑的残破手环状物品，从半空中掉下来，那正是时空门未启动之前的本体。

    梁云上前将已经残破的手环捡起，看了看之后打开空间缝隙放了进去，也算是留个纪念了。

    “主人。”慧那走上前来，轻轻叫了梁云一声。

    “咱们走吧！不出意外，那位三公主殿下应该也快来了。”梁云摆脱了有点多愁善感的心情，笑笑说道。

    随后梁云将设定好的核弹拖进了旁边的一栋建筑物里，又让慧那几鞭子将那栋建筑物抽碎，将核弹掩埋在了里面。

    梁云以纳米机器人聚合体变化出巨型飞剑，与慧那一同坐在飞剑上。又将之前来时抢来的那辆飞行车收进空间缝隙当中。

    御剑飞行，绝尘而去。

    而就在梁云两人离开不久，天空中便传来一阵阵破空声，三公主费雅带着她手下的恶魔贵族们赶到了。

    而那些被三公主征调的达达城的大恶魔以及普通恶魔之类，则还在赶来的路上。

    只有一部分距离较近的大恶魔赶了过来。

    整个达达城虽说是由大恶魔塔塔统治的，但并不是只有塔塔一个大恶魔，只不过是因为塔塔在这些大恶魔之中实力最强，所以才成为了领导者。

    就好像眼前这座已经接近一片废墟的恶魔城堡一般，同样是由十余个恶魔一同组建的这座城堡，而其中最强的一个恶魔则担任了领导者的角色罢了！

    达达城同样是类似的情况！一些大恶魔聚集在一起建立了达达城并且统领周边地带！

    因为大恶魔塔塔的实力最强，所以压服了其余的大恶魔成为了首领，但其余的大恶魔也是无时无刻不想将他掀翻在地的！恶魔就是这样一个合作的同时又充满了内斗的种族，其实这世间的种族又有多少不是这样呢！

    就在三公主带着人在已经是半废墟的恶魔城堡当中搜寻着根本不存在的辉洛洛的踪迹时，梁云已经坐在飞剑上不紧不慢的跑出去了数百公里。

    看看时间已经差不多了，梁云干脆将飞剑停了下来，满怀期待的回身看向了恶魔城堡的方向。

    一道耀眼的刺目光芒从天边亮起，那一瞬间的光芒甚至超过了太阳。

    梁云留下了的那枚核弹被引爆了。

    一如核弹引爆之后的标准爆炸过程，先是刺目的闪光，紧接着就是扩撒而来的冲击波。

    即便是远在几百公里之外的梁云，依然感受到了强烈的冲击，不过梁云和慧那都不是普通人，飞剑仅仅是剧烈的晃动了一阵，就重新恢复了平静。

    直到远处的天空中开始升起蘑菇云，梁云就准备离开。

    不过还没等蘑菇云彻底的升起，又是一道冲击波袭来，却是与刚刚扩散出去的冲击波相反的方向，就好像有什么怪兽在核弹爆炸的地方深吸了一口气，竟然就将刚刚扩撒出去的冲击波，又吸了回去。

    就连已经升起的蘑菇云也停止了向天空升起的动作，而是迅速收缩了回去。

    眨眼间，一切烟消云散，刚刚那仿佛世界末曰一般的灾难就好像从来没有发生过一般。

    梁云倒吸了一口凉气，他可以肯定这一定是那位三公主做的，虽说他知道这位三公主很强，甚至暗自给她封了个人形核弹头的封号，但看现在这情形，这已经不是人形核弹头的程度了好不好。

    本来还打算给人找点麻烦，现在看来恐怕连麻烦都未必算得上了。

    梁云摇了摇头，转身加速启动飞剑，向着达达城的方向飞去。

    而此时位于原本半废墟的恶魔城堡，现在已经是一片废墟，甚至连废墟都不见了的恶魔城堡当中的恶魔王族三公主。

    衣衫丝毫不乱的单手托起一个光球，那之中封印着的就是刚刚那枚爆破之后，还没等威力完全爆发出来，就被三公主强力约束住的核弹头当中的全部能量。

    此时三公主神色阴沉的看了一眼手中的光球，抬手一挥。

    那光球便向着天空飞去，以极快的速度刺破云层，最后又穿过大气层，最终于临近外太空的所在将能量释放了出来。

    而三公主周围站着的，依然是她手下的恶魔贵族们！

    在刚刚突如其来的核爆中，这帮恶魔贵族虽说就处于核爆的中心。

    但这种核爆威力虽大，却也因为范围太广而过于浪费能量，以恶魔贵族们的体型大小，每个个体所承受的能量攻击，其实并没有超出他们的极限。

    所以核弹头如此肆无忌惮挥霍能量的攻击方式，并不能对这些恶魔贵族产生什么伤害。

    这些恶魔贵族此时最多是看上去狼狈了一些，例如衣服变得焦黑，脸上灰头土脸。

    除此之外就再无任何伤害了。

    到是那些距离较近所以很快赶来的大恶魔以及普通恶魔们倒霉了。

    以他们的实力，还没有到能够无视如此大当量核弹头的程度。

    所以结果就是，凡是距离这里过于接近的大恶魔和恶魔，全部被这一颗核弹炸了个尸骨无存。

    离得稍远的也受了轻重不一的伤势，除非是那些远在几公里之外的，才能够安然无碍。

    这还是因为三公主在核弹的威力并未完全发挥出来之前，就将其约束住了的原因，否则伤亡恐怕还要更大。

    所以梁云的这一枚核弹头也不能说没有给三公主费雅制造麻烦！起码她之后能用的人手就不如之前充足了。

    不过大恶魔塔塔到是足够幸运，因为离得太远的关系，所以赶来时一切已经结束了，到是让他捡了一条命。

    眼看着核弹头的威力还没完全爆发出来就被别人阻止了，就连梁云也不得不承认，自己之前还是小看了这位三公主。

    看来当初要不是顾忌自己怀里的辉洛洛，自己当时恐怕早就被逼得不得不躲进空间缝隙中去了，哪还有机会先将她引走啊。

    梁云将飞剑的速度又提升了几个档次，虽说这样艹纵飞剑时极为消耗精力，但梁云现在就只想离那个恐怖的“老女人”远点，也就顾不得这些了。

    很快，飞剑就来到了达达城城郊。

    梁云收起飞剑，又让慧那躲进了空间缝隙中。

    自己则直接飞向了传送阵枢纽站。

    此刻的时间已经是接近凌晨，再过不久就要天亮了，但达达城中却依然是灯火辉煌，有着不夜城的所有特点。

    在路灯和一栋栋摩天大楼的灯光照射下，很快梁云就赶到了传送阵枢纽站。

    即便是这个时间，这里也有着大量的人群聚集着，排队走进传送阵枢纽站，准备前往自己要去的城市。

    梁云用纳米机器人在脸部稍稍模糊了一下自己的面貌，大摇大摆的迎着驻守在这里的几个恶魔的目光，走进了传送阵枢纽站。

    其实梁云不需要这么小心也可以的，因为这几个恶魔的主要观察目标都是小孩子，显然是在寻找辉洛洛，只要是带着小孩的人，都被一阵盘问！像梁云这样独身一人的，看都不看一眼。

    但这几个恶魔盘问时却又不敢恶声恶气，毕竟要找的可是翘家的小公主，这要是盘问时真问到了小公主身上，恶声恶气你是作死呢还是作死呢？

    所以一贯蛮横惯了的恶魔们，一随和起来，还真有人不适应。

    于是一边的梁云看着盘问的恶魔和接受盘问的对象，互相都是客客气气之中还带着隐约的畏惧和讨好的样子，实在是搞笑。

    不过一旦恶魔们确认了盘问的对象不是小公主，便立刻又恢复了趾高气昂的样子。

    挥挥手赶走接受盘问的对象，继续笑脸迎接起了下一位盘问对象。

    就这样梁云走入了枢纽站内。

    枢纽站中虽然只有一座大型传送阵，但因为每隔五分钟就进行一次传送，所以效率还是很快的。

    梁云先是取出身上所有的钱，研究了一下这些钱能够去的最远的城市，最后按照指示牌到指定的位置花了大半的钱，买到了去那里的传送票。

    很快传送阵又往别的城市传送了两次之后，就轮到了向梁云选择的城市进行传送的时间，梁云与大群人一拥而上，站在了传送阵上。

    随着传送阵光芒一阵闪烁，梁云消失在了其中。(未完待续。)