
    硫磺的味道.

    这是梁云从传送阵中出来后的第一个感觉。

    巨大的大厅虽然风格与之前达达城的传送阵枢纽站大厅不同，但大体上还是差不多的。

    可却有着浓烈的硫磺的味道，梁云也不知道是从哪里传来的。

    从大厅外透进来的阳光可以知道，这座城市的清晨已经开始了。

    显然是因为两座城市在星球上位置的不同，使得时间也差了几个小时，达达城还是凌晨，这里已经是清晨了。

    梁云迈动轻快的脚步走出大厅，一入眼便被眼前的景色惊呆了。

    远处的一座座高大的火山向外不断喷吐着岩浆，被风带来阵阵硫磺的味道。

    这座名叫山火的城市，就坐落于几座常年喷发的火山之上，从山脚一直建到山顶。

    而梁云目前所处的传送阵枢纽站，就是位于一座正在不断喷发的火山的半山腰处。

    从山上流下来的岩浆，在传送阵枢纽站大厅前方的不远汇聚成为了一块岩浆池，而从这块岩浆池蔓延出去，则是一条条流动着岩浆的河流，一直向山下延伸至四面八方，梁云放眼所及的所有地方。

    一栋栋刺破云霄的高大建筑，就坐落在这一条条由岩浆组成的密密麻麻的河流之间。

    犹如江南水乡那些水网中的小镇一般，只不过这里的不是水网，而是岩浆组成的网络。

    此刻梁云终于知道了这座城市为什么叫做山火。

    脚下的地面同时也是山体的一部分，完全是由赤红色岩石组成的。

    梁云脚踩着被岩浆烤的有些超过体温的岩石，就这么顺着岩浆河流走下了山去。

    虽说山火城的景观极为奇特，但梁云身处于不断喷发的火山之中，就算明知道那些火山喷出的岩浆伤不到自己，也难得有什么好心情。

    被火山灰遮蔽的天空，空气中满是大颗粒的烟尘。

    常年不见阳光阴沉沉的天色加上四周火红的一切，很有一种世界末曰的错觉！梁云甚至忍不住想吐槽，这简直就是标准的魔界环境啊！之前见过的那些鸟语花香树丛茂盛的地方，也配叫魔界？真给魔界丢脸啊！

    梁云左拐右拐，走入了一条明显破败了许多的小巷子。

    大街上随处可见的血迹甚至还有新鲜的尸体，显然这里也是类似达达城中贫民窟的地带。

    看来魔界无论是在哪个城市，都是少不了这些地方的啊！

    梁云暗自吐槽，找了个角落打开空间缝隙将慧那还有辉洛洛放了出来。

    慧那一出来就挽住了梁云的胳膊好奇的打量着四周，辉洛洛则是还有些没睡醒的揉着眼睛，直到发现四周是个陌生又奇特的地方，才来了精神四处看着。

    “大叔，这是什么地方啊？”辉洛洛直接跳到梁云怀里，抱着梁云的脖子问道。

    “这里叫山火城！不过感觉实在是不适合游玩的样子啊！辉洛洛觉得呢？喜欢这里吗？”梁云看着四周皱眉道。

    “辉洛洛最讨厌岩浆了！老女人总是让我喝岩浆，还说多喝对身体好，讨厌死了。”辉洛洛不满的说道。

    “好，既然辉洛洛也不喜欢这里，那咱们就离开吧！”梁云笑笑说道。

    于是梁云取出空间缝隙中的飞行车，三人坐上车向着城外飞去。

    路上梁云还买了一张地图，随后换慧那开车，梁云则是研究起了地图。

    “咱们就去这里好了，飞花城！据说是这一带最大的观光城市，有很多人慕名而来！而且这还是一座血族统治的城市。参观过恶魔族统治的城市，正好可以去参观参观血族的城市。”梁云自言自语说道。

    慧那不会反驳梁云的话，辉洛洛更是觉得那里都好，既然大叔说那个地方好玩，那就去玩玩好了。

    于是很简单就决定了三人下一步要去的地方。

    至于为什么不直接走传送阵，一是因为身上没钱了，二也是最重要的一点，恶魔族的城市和血族的城市之间，传送阵是不连通的。

    也就是说从恶魔族统治的山火城到血族统治的飞花城，根本走不了传送阵。

    而除了这两点之外，梁云也想好好逛一逛魔界各处，四处看看风景！否则岂不是白来一趟。

    于是又换回了梁云开车！

    其实梁云还是很喜欢这种开着飞行车在天上飞行的感觉的，虽然没有御剑快，但自己又不赶时间，不急不急。

    就这样梁云开车带着慧那与辉洛洛冲出了山火城。

    飞行车又飞了没多久，赤红色岩石组成的地面渐渐减少，地面上的植物却慢慢多了起来。

    梁云驾着飞行车哼着小调，偶尔飞到天上在云层里来回穿过，偶尔又在森林中低空飞行，甚至在遇到小溪流时还下车露天洗了个澡。

    辉洛洛是个小孩子，慧那和梁云也早已经熟悉了彼此的身体，所以三个人脱光光完全不在意走光之类事情的跳到了溪流，享受了一阵河水的清凉。

    之后又享受了一顿野餐，三人才又上车继续前进。

    就这样一路笑着闹着，当天晚上还是在一处风景秀丽的山上露营的。

    吃着自己动手摘的蘑菇又串好，烤出来的蘑菇串，再加上几只烤的流油的山间不知名鸟类，晚上听着山风进入梦乡，愉快的一天就这么过去了。

    不过第二天，当三人继续这么愉快的上路之后，过了不久梁云就发现，他们貌似迷路了。

    “大叔，什么时候能到飞花城啊？”一无所知的辉洛洛询问道。

    “这个啊！恩，你看下面有只小鹿，我们去和它玩好不好？”梁云立刻转移话题。

    “哪里哪里？”辉洛洛本质上也不过是个爱玩的小鬼头，所以转眼就将刚才的问题抛在了脑后，趴在飞行车的车窗上向下望去。

    梁云立刻适时的降下了飞行车落在地上，而辉洛洛还没等车停住，就跳下了车，飞向小鹿，扑到了小鹿的背上，和吓了一跳蹦起来的小鹿玩闹了起来。

    而梁云则是坐在草地上，抓耳挠腮的研究着手中的地图，深恨这个世界怎么就没有gps，明明很多地方都比地球上先进了，有些地方却又不如地球。

    一会儿慧那也愁眉苦脸的加入了对地图的研究之中，不过看了半天两人也还是没搞懂。

    谁让魔界这里地广人稀呢！即便飞花城距离山火城已经算是近的了，之间的直线距离恐怕也有万余公里还多。

    中间只要稍微走偏一点，恐怕就不知道偏差到哪里去了。

    所以最后梁云能够做的，也仅仅只是继续走了。

    ******

    ps：上一章有人说把核弹的威力写小了！我只能说我已经查了很多关于核弹的资料了，威力真心不小了，童鞋们不要把核弹过分神化了！或者也可以自己去查一查，汗！(未完待续。)