
    卧室里的辉洛洛已经躺在大**睡着了。

    眼看着时间到了晚饭时分，梁云才将辉洛洛摇醒。

    “小鬼，起床吃饭了。”梁云伸手胡乱的在辉洛洛头上揉着，直到将她柔顺的头发完全弄乱。

    “大叔，早上了吗？”辉洛洛打着小小的哈气揉着眼睛爬起来道。

    “什么早上了，是晚上了好不好，你睡糊涂了。”梁云笑着在她头上轻轻敲了一下道。

    “晚上？哦，吃饭吃饭。”歪着头发了下呆，辉洛洛才点了点小脑袋，想起了刚刚自己是在玩游戏时睡着了。

    不过能在玩游戏时睡着，果然是爱不够啊，换成云喵那个游戏宅，就绝对不会在玩游戏时睡着。梁云暗自吐槽着，将辉洛洛从**抱下来放到地上，拉着她的手，走出了卧室。

    一出卧室门，辉洛洛就看到了月光，从没见过月光的辉洛洛立刻瞪大眼睛疑惑了起来。

    “大叔大叔，她是谁啊？”辉洛洛拽了拽梁云的手，直接问了出来。

    “她叫月光，你叫她月光姐姐就可以了。”梁云笑着说道。

    “哦，月光姐姐你好。”辉洛洛对月光打招呼道。

    “你好。”月光露出一个微笑点头道。

    晚饭几人是在酒店里吃的，既然身上有钱，那梁云就绝对不会虐待自己的肚子，于是一道道风味十足的菜色被送了上来。

    一部分梁云吃不惯，就直接无视，不过也有些梁云非常喜欢的菜，直到吃的再也吃不下。

    吃过饭之后，一行人又离开了酒店出去逛街。

    既然明天就要走了，那今天就不能放过，梁云一行先是在酒店所在的这片叶子上看了看完全不一样的风土人情。随后又通过围绕巨大花径建成的阶梯，步行到了临近的几片叶子上。

    直到天黑下来，街道上亮起了路灯，刹那间整株巨大的花朵，每片叶子上都亮起了繁星一般的灯火，将整株花装点的犹如布满了水晶一般。

    天空中是被夜风送来的花瓣以及花香，不断扑打在脸上。

    静静地在夜色中走了很久，一行人才返回酒店准备休息了。

    梁云今晚不打算找慧那来做运动了，而是准备一个人静一静。

    将辉洛洛和慧那安排在各自的房间里休息，梁云离开了自己的房间来到了阳台上。

    身为身处数万米高空中的关系，就连星空都仿佛近了许多。

    夜色中的天空繁星闪烁，就好像一颗颗宝石一般的耀眼。

    “月光，你在那里吧！”梁云轻轻开口说道。

    “是的主人，有什么吩咐吗？”静悄悄站立在梁云身后的月光说道。

    “没事，果然还是有你在身边最好啊！”梁云笑笑说道……

    第二天在房间里吃过服务员送来的早餐，一行人就准备出发了。

    不过出发之前还有个小问题要解决，就是关于辉洛洛的。

    “小鬼，你喜欢魔都吗？”梁云蹲**来，保持与辉洛洛视线同等高开口问道。

    “我不喜欢那里。”辉洛洛立刻撅嘴道。

    “为什么不喜欢？”梁云追问。

    “老女人每天都把我关在家里，不许做这个不许做那个！爸爸妈妈也不许我出去玩，我最讨厌魔都了。”辉洛洛嘴撅的都能挂酱油瓶了。

    “哦，那小鬼，咱们去魔都玩怎么样？不让他们发现，偷偷的去，到时候把整个魔都全都玩遍。”梁云立刻**道。

    “把魔都玩遍？真的？”辉洛洛眼睛立刻亮了。

    “当然是真的了，大叔什么时候骗过你，咱们拉钩。”梁云伸出小指道。

    “恩，拉钩钩！我有好多想去的地方，可爸爸妈妈还有老女人都不许我出去。这回我一定要把魔都玩遍。”说着，正在和梁云拉钩的辉洛洛就眯着眼睛笑了起来。

    “好，那咱们这就出发。”忽悠完辉洛洛的梁云，将辉洛洛架起，让她骑在自己的脖子上，一马当先的离开了酒店。

    位于飞花城巨型花一片叶子上的传送阵枢纽站，此时无论是月光、慧那还是辉洛洛，已经全部躲进了空间缝隙之中。

    只有梁云一个人买票等待，很快前往魔都的传送开始了。

    梁云站上传送阵，与众多一同前往魔都的人一起，只感到四周的景色一变，出现在了魔都那广阔的传送阵枢纽站。

    首先映入眼中的，是四周无边无际的人群，宽广的大厅中，密密麻麻的人群拥挤着，想要登上传送阵。

    梁云迅速通过离开的通道，走出了大厅，才发现这个大厅竟然只是众多大厅其中的一个。

    当最终梁云七转八拐的离开枢纽站，才终于看清楚自己所在的枢纽站是什么样子的。

    一块悬浮的陆地，或者说悬空岛，漂浮在空中，占据着这座悬空岛岛的，就是魔都的传送阵枢纽站。

    而在远方的天空中，一块块密密麻麻数不尽的陆地漂浮在空中，陆地与陆地之间，有些架着桥梁。有些则只有一些交通指示灯，提示乘坐飞行车或者直接飞行的人，注意交通规则。

    在这些悬浮的悬空岛下面，无边无际的大地向着四周延伸着，上面同样有着密密麻麻的建筑。

    大地以及漂浮于大地上的无数悬浮陆地，越是临近地面，悬浮陆地的数量也就越多，越是高空中，悬浮陆地就越少。

    而就在位于魔都上空的数万米高空中，唯一的一座庞大的悬浮大陆漂浮在那里，那里就是整个魔界真正的主宰，恶魔王族与血族真祖所侍奉的大魔神大人的沉睡之所。

    在这块悬浮大陆下面一点，还有两座稍小一些的悬浮大陆，上面分别居住着的正是恶魔王族与血族真祖。

    这里就是魔都，整个魔界的统治中心，恶魔族与血族两族的共同首都。

    恶魔王族与血族真祖就在此地侍奉着大魔神，时间已经长达万年之久。

    也许对于恶魔族与血族来说，双方互为竞争对手，但是对于恶魔王族与血族真祖来说，所谓的恶魔族与血族，也不过是他们无聊时创造出来的玩具。

    两族之间的对立，对于王族与真祖来说不过是互相之间的一场竞技游戏。

    因为无论是恶魔王族还是血族真祖，都只是大魔神创造出来的侍从，是为了大魔神而服务的，他们之间的矛盾最多也就是因为争宠之类的事情而私下斗气，更多的时候甚至还是关系不错的朋友。

    ******

    求订阅，求各种票票，你们的订阅和票票就是我的动力，谢谢大家！(未完待续。)