
    有了商队老板的指路，很快飞花城就遥遥在望了.

    远在百公里之外，高大的直通天际的一道天柱就映入眼中。

    那并不是什么人造的建筑物，而是自然生长出来的，一株拥有着通天一般高大花径的花。

    没错，就是一株花！

    整个飞花城就是建立于这朵奇迹一般的花上的。

    这是一朵有着上千米直径，数万米高的，直通天际的花。

    位于数万米的高空之中，一朵美轮美奂的巨大花朵正在盛开着。

    而在这这朵花数万米的高大花径上，一片片叶子伸展开来，上面就是飞花城的一栋栋建筑。

    而在这些密密麻麻的叶子上，除了各种建筑物之外，最多的就是如海一般的鲜花。

    整株巨大的花朵上生长着无边无际的各种鲜花，将整株花的表面全部覆盖住了。

    除此之外以这株巨大的花朵为中心，同样是一片花海在大地上蔓延出去。

    整整方圆几十公里的地面，全部被各种各样的花朵铺满了。

    而且所有的这些花，包括那朵身为飞花城主体的，数万米高的巨型花朵，全部是四时不谢之花。

    这里就是一片花的海洋，一年四季花朵从不凋谢。

    这里就是飞花城，一座与花为伍的城市。

    随着梁云的飞剑进入了那片方圆足有几十公里的花的海洋，迎面扑来的花香与花瓣便从未断绝。

    每一阵微风吹过，都会带起大量的花瓣飞舞，果然是名副其实的飞花城。

    慧那深呼吸着空气中的花香。

    辉洛洛咯咯笑着伸出小手去抓空中飘舞的花瓣。

    梁云特意将飞剑的高度降低，随着飞剑在贴近地面的花海中划过，带起的风压形成一阵狂风，忽的一声吹起无数花瓣腾空而起。

    拍在脸上的花瓣，引得辉洛洛笑着欢呼了起来。

    梁云同样觉得心情不错，于是抬起脚来，砰地一声将那位被他俘虏来充当向导的商队老板踹了下去。

    商队老板尖叫着从天上掉了下去。

    “本来不打算留你姓命的，不过我现在心情好，就饶你一条狗命吧！当然，前提是你运气够好。”梁云的声音从天上传来。

    就在刚刚梁云那一脚踹中他的一瞬间，纳米机器人就已经冲进他体内，将他身体中的大部**体机能破坏到了。

    摔落在花丛中的商队老板，只感到自己浑身绞痛，连一个手指都动弹不得。

    虽说命是抱住了，但在这荒郊野外的，以他现在无法移动的状态，十几天之后饿也饿死了。

    一时间不由悲从中来，直想你还不如杀了我呢！反倒省着我遭罪了。

    就这样梁云甩下一个无用的累赘，飞剑逐渐接近了飞花城。

    因为得到了一艘飞船作为战利品的关系，所以梁云一跃从一个身无分文的穷人，又变成了一个有钱人。

    一到飞花城，梁云与慧那和辉洛洛就住进了最好的酒店式宾馆。

    位于飞花城数万米高处的一片叶子上，一栋占地极广的酒店。

    那是一片足有方圆几公里大小的叶子，酒店就在叶子的边缘地带，从三人的房间当中向外看去，云朵就在身边飘过，下方是一望无际的花海。

    梁云只穿着一条短裤，在酒店房间的阳台上放下一张躺椅，躺在上面晒着阳光喝着果汁，身边则是同样在躺椅上**的慧那。

    至于辉洛洛则在房间里那满是花瓣的大**玩着掌机。

    不时地慧那会起身给梁云添上新的果汁，并且为他点上一种飞花城特有的烟草。

    那是一种以飞花城特有的名叫百色的花的花瓣烤制的烟草。

    顾名思义，百色花的色彩极为丰富，就算没有一百种也有着几十种！

    而用百色花制作的香烟，就真的是香烟了。

    不但抽起来没有一丝烟草的辛辣，反而是满口的清香，更是会带个人一种飘飘然的感觉。

    所以梁云在试过一次之后，立刻就喜欢上了这种烟草。

    吸了一口百色烟，感受着那股清香划过喉咙进入肺部，最后又被一口喷出。

    顿时浑身上下懒洋洋的，无处不舒服。

    很快一根烟就抽完了，梁云有些恋恋不舍的将烟头丢掉，紧接着慧那又帮他点了一根。

    就这样连着抽了几根百色烟，梁云在阳光下懒懒的睡着了。

    一觉睡到自然醒，梁云伸了个懒腰才睁开眼睛，第一眼看到的就是侍立在一旁的月光。

    “月光？你出关了？搜索结束了？”梁云一下子从躺椅上直起腰来，语气有些激动的说道。

    “是的主人，我已经找到另一个智能型个人支援系统的所在了！”月光回答道。

    “太好了，在哪里？”梁云有些急切的问道。

    于是月光腰间的丝带升起，这些由纳米机器人聚合体组成的丝带，其中一部分轻轻变动，很快一个魔界版的地球仪便出现在月光的手中。

    月光伸手指向其中的一个位置。

    “就在这里。”

    “这里什么地方？”梁云看着这个魔界版的地球仪皱眉。

    此时慧那正小意的站在月光的旁边，悄悄打量着月光。

    这时候慧那身上的衣服自然已经穿好了，之前月光刚刚出现时还把她吓了一跳，不过她之前是见过月光的，虽然不清楚月光的能力，但却清楚自己这个新人在主人心目中的地位无论如何是都比不上月光的，自然不敢在月光面前造次！所以从月光出现，她就一直有些谨小慎微。

    “慧那，去吧地图拿来！”梁云招呼慧那道。

    慧那立刻收起心思，答应一声去把地图取了过来。

    对照着那张之前梁云买的，并不是如何准确的地图，很快梁云就确定了月光在魔界版地球仪上指的位置在哪，那里竟然就是魔界的首都，也就是魔都所在。

    “在魔都？”梁云语气中有些不解道。

    “如果这张地图没错，就是在魔都所在的范围呢！”月光的视线同样扫过那张有些粗糙的地图道。

    “没有准确的位置吗？我看你好像只是指出了大概的范围？”梁云继续问道。

    “很抱歉主人，我并没有搜索到准确的位置！身为智能型个人支援系统，都会拥有不弱的反侦察能力，如果不是她现在还处于未启动状态，以我现在的能力，恐怕就连定位她的大致范围都做不到。”月光歉意的解释道。

    “没关系，这样已经很好了，有了大致的位置，找起来就方便多了。”梁云不在意的摆了摆手道。

    “还有一件事情要说，主人。”月光说道。

    “什么事？”梁云问道。

    “在那个位置，就是魔都附近的空间坐标被完全锁死了，所以现在无法直接破开那里的空间抵达那里。”月光说道。

    “什么意思？临时的空间通道建立不了吗？”梁云立刻皱起了眉头。月光那随时随地就可以无处不在建立起空间通道，瞬间从一个地方抵达另一个地方的能力，可是最让梁云印象深刻的。

    “空间通道可以建立，但是只能通往魔都附近一定距离之外的地点，而无法直接通到魔都之内！有一股未知的力量锁死了魔都附近一定范围之内的空间。”月光解释道。

    “是她做的？”梁云口中的她自然是指那位他正在寻找的女仆了。

    “这股力量并不是属于她的，主人。”月光回答道。

    “既然是魔都，那难道是恶魔王族和血族真祖的力量？”梁云轻声嘀咕着，想起了遍布魔界各个城市的传送阵，以及那些连通各个世界的时空门。

    既然魔界连传送阵和时空门都有，那么对于时间与空间的研究显然也达到了一定的层次。

    既然如此，再拥有能够锁死一定范围内空间的办法，也不是什么不可思议的事情了！毕竟那里是魔界恶魔族与血族，两大种族共同的首都啊！有点特别的防卫力量也是可以想象的。

    不过对于梁云来说，事情却因此变得更加复杂，甚至麻烦了。

    “无法打开空间通道，那么在魔都内，你的随身空间还有空间缝隙之类，还能够打开吗？”梁云问起了另外的问题道。这个问题可是关系到关键时刻的安全问题，遇到无法抵御的危险时，能够躲进空间缝隙中逃命，这可是保命的绝招啊。

    “无法打开空间通道是因为空间坐标被锁死了，没有了明确的坐标点，想要从外界建立通往那里的空间通道，自然不可能。但如果仅仅是打开随身空间或者空间缝隙，还是能够做到的。”月光向梁云解释道。

    “明白了，既然如此那就坐传送阵去吧！正好之前做了票买卖，得了点意外之财。”想了半天还是有些不得要领，梁云最后决定道。

    做出了决定，梁云一个仰身又躺回了躺椅上。

    “今天就在这里休息一天吧，明天坐传送阵去魔都。”梁云对月光说道，随后又自言自语了起来“可惜啊，难得来了一趟飞花城这么好的度假的地方，结果这么快就要走了，以后有机会一定要再来一趟。”(未完待续。)