
    飞行车远远的跟在商队后面吊着.

    虽然运载着货物的小型钢铁飞船飞的并不快，但随着时间的推移，依然渐渐将血族的城堡甩在了身后。

    外面是一望无际的草原，天空中飘着几朵白云。

    习习的微风不断吹面，景色到是极为优美，但是在这样的景色中以不快的速度慢悠悠的前进，很快梁云就感到了不耐烦，至于辉洛洛则早就抱着从梁云那里得到的掌机玩起了游戏。

    说起来最近辉洛洛也越来越沉迷于游戏了，梁云给她的掌机早已经成了她最喜欢的玩具。

    有时候梁云甚至会忍不住的想，如果把辉洛洛和云喵放在一起，她们一定会很快就成为好朋友吧，毕竟云喵可是个重度的游戏宅呢！

    带着这样的胡思乱想，梁云悠闲的开着飞行车远远的尾随着前方的小型钢铁飞船，期待着能早点到达飞花城。

    就在这时，意外发生了。

    一道光束从前方的小型钢铁飞船上忽然发出，毫无意外的准确命中了正悠闲驾着车的梁云的飞行车。

    梁云三人被攻击了。

    完全没有想到会被攻击的梁云，等他反应过来的时候，车子已经在天空中爆炸成了一团火焰。

    不过梁云三人到是什么事都没有。

    先别说慧那和辉洛洛身上还有着梁云用来为她们遮断气息的纳米防护罩，就算是没有纳米防护罩，慧那与辉洛洛也不会有什么事。

    辉洛洛就不用说了，堂堂恶魔王族小公主，人形自走核弹头，会怕这种攻击？辉洛洛甚至在受到攻击的瞬间，将手中的掌机都保护了下来。

    就连慧那大小也是个血族啊！同样不是这样一道威力最多相当于一枚火箭弹的光束能够杀死的，最多也就是受些伤，用不了多久就能好。

    至于梁云，纳米装甲时刻不离身，核弹头都不怕，更别说这种攻击了。

    然而即便是三个人什么事都没有，如此莫名其妙的就被人攻击了，愤怒瞬间就充斥了梁云的心头。

    同样的慧那也是满腔怒火。

    只有年纪最小的辉洛洛还有点搞不清楚状况，但刚刚要不是反应快，自己最喜欢的游戏机就要没了这一点，辉洛洛也是知道的，于是辉洛洛也生气了。

    梁云瞬间以纳米机器人聚合体变化出巨型飞剑，御剑而行一瞬间就赶到了钢铁飞船附近。

    而眼看着身后被击中的飞行车中的人员没事，并且眨眼间就到了自己近前，身处钢铁飞船上的商队老板立刻就明白了，看来对方不是什么软柿子。

    但却也并没有如何将梁云放在眼里，毕竟商队老板手下的护卫中，也是有着不少好手的。于是商队老板迅速大声呼吼着，让自己手下的护卫们对梁云发动攻击。

    只不过结果如何早已注定。

    梁云脚下巨剑瞬间分化为数十把普通的剑，山寨版的无限剑制使出。

    飞出的剑嗖嗖嗖就将护卫在钢铁飞船周围的飞行车全部击毁。

    一些身手高强的护卫从飞行车中冲出，足有十余人，飞在半空中冲向了梁云。

    各种各样的攻击，轰隆隆的漫天轰向梁云的所在。

    梁云不闪不避的站在原地，任由各种攻击依次击中他的身体。

    护卫们满怀自信的看着重重轰击落在梁云的身上，仿佛已经看到了他血洒当场的模样。

    然而等到爆炸引起的烟雾散去，才看到对方竟然还是好好的站在那里，自己等人的攻击连对方的汗毛都没有伤到一根。

    护卫们心中当时就是一紧，知道遇到了真正的高手。

    但手上的攻击却丝毫不停，继续将一个个大威力的招数对准梁云使出。

    而梁云就在那里不动，继续任由对方攻击。

    直到攻击告一段落，气喘吁吁的护卫们停下手中的动作，满怀期待的等待烟雾散去。

    结果看到的却是残酷的景象，那个被他们攻击的人，竟然还是完好无损的站在那里。

    “结束了吗？结束了我可就要开始攻击了。”梁云温和的笑笑说道。

    但他的微笑落在周围人的眼中，无异于魔鬼的微笑。

    于是刚刚还在围攻梁云的人，瞬间崩溃了，向着四面八方落跑而去。

    只可惜梁云显然不会就这么放过他们！

    十余道融合了纳米机器人的纳米风刃追着他们就飞了过去。

    噗噗噗的声音不断响起，十余名护卫全部血洒天空。

    最后当梁云将之前放出的飞剑全部聚合到一起重新组合成为巨剑，用巨剑斩开钢铁飞船的外壳，站在驾驶舱中的商队老板面前，并且将剑架在了老板脖子上时，商队老板明智的投降了。

    于是梁云收获了自己的战利品，一艘小型的钢铁飞船以及上面的货物，还有一个商队老板当向导。

    至于钢铁飞船上其余的成员，则被气呼呼的慧那和辉洛洛解决掉了。

    怒气冲冲的两人，因为慢了一步的关系，冲上来的时候梁云已经和敌人打起来了，慧那自然不敢和梁云抢玩具，不，是对手！辉洛洛到是想冲上去，却也被慧那拦下来了。

    经过这阵子的相处，辉洛洛与慧那之间也算是交情不错，毕竟辉洛洛本质上也只是个贪玩的小丫头，所以慧那拦下辉洛洛到是不难！

    就这样直到梁云解决所有人，两人都没有插上手，敌人都被梁云解决了！于是最后慧那与辉洛洛就只好用飞船上的船员来撒气了。

    要不是商队老板还有用处，估计也在劫难逃。

    “我挺奇怪的，你刚才为什么要攻击我们呢？”一切尘埃落定之后，梁云好奇的问商队老板道。

    “我的飞船上刚刚安装了光束炮，所以我想试试威力！正好你们跟在后面，，所以。”商队老板一脸懊悔的说道。

    “就因为要试炮所以就对我们开火了？不作死就不会死，你怎么就是不明白呢！”梁云一幅恨铁不成钢的语气说道。

    梁云将已经是自己战利品的钢铁飞船包括上面的货物全部装入了空间缝隙。

    商队老板一脸死了娘一样的表情看着这一幕！

    半是心疼自己的货物，半是看到梁云打开空间缝隙存放东西，意识到了他的强大，而感到后悔莫及。

    不过这世上是没有后悔药可吃的，不做死就不会死，相信他现在肯定已经深刻理解这句话了。

    飞行车既然已经没有了，梁云就用巨型飞剑代步。

    三人再加上一个充当向导的商队老板，坐在巨型飞剑上再次出发了。

    ******

    推家一本书《一统曰娱》书号3115993，我不认识这本书的作者，纯是觉得好看推荐的，我这个对曰娱没什么兴趣的都觉得好看，大家也可以看看！(未完待续。)