
    回忆着关于血族真祖的情况，梁云与月光一同冲入了禁飞区之中.

    今年负责驻守魔神殿的是血族真祖，那么在外围禁飞区中巡逻的自然就是血族真祖手下的血族贵族了。

    随着梁云与月光闯入禁飞区，执勤的一位血族侯爵第一时间就迎了上来。

    曾经也发生过有人闯入禁飞区的事情，但却无一例外都是误闯，上万年时间还从来没有一个是明知故犯的闯入禁飞区自找麻烦的。

    而且即便是误闯，也是几百年才有可能发生一起的。

    所以即便是有着森严的守卫，这些守卫对于这个工作也已经有点懈怠了。

    于是在看到梁云与月光闯入之后，守卫们的第一想法就是，两人是误闯的。

    不过即便是误闯，只要闯入这里那就是死路一条，不会因为你是误闯就网开一面的。

    只不过守卫们对于闯入的梁云与月光的实力的估计却是出了差错。

    只以为两人是误闯的守卫当中，随便飞出了一个血族侯爵就打算解决掉两人。

    谁知却是踢到了铁板。

    无论是梁云还是月光，都无疑与对方纠缠，所以一出手就是最大威力的攻击。

    梁云的“无限剑制”瞬间刺出。

    以纳米机器人变化成的上百把飞剑，出现在梁云身前噗噗噗不断刺中迎上来的血族侯爵，眨眼间就将其打成了筛子。

    即便是以血族贵族那超强的恢复能力，这个侯爵也是死的不能再死了。

    然而这一下却是捅了马蜂窝一般，刚刚还在远处围观的其余守卫们，立刻炸了锅。

    呼啦啦密密麻麻的一大群血族侯爵甚至血族大公爵就向着两人冲来。

    这一回却是月光出手，也是梁云首次看到月光出手。

    只见月光仅仅是手臂一挥，原本完好无损的空间便破碎了。

    虽说因为空间坐标被未知力量锁定的关系，月光无法在这里打开临时空间通道进行空间传送，但是对于**纵空间如玩具的月光来说，仅仅是暴力破坏空间还是轻而易举的。

    于是破碎的空间向着四周蔓延，眨眼间方圆上千米的空间就犹如碎掉的玻璃一般布满了裂纹，而冲上来的一大群足有数百上千的血族贵族，瞬间就被破碎的空间切成了碎片。

    有些运气不好的，被细碎的破碎空间笼罩，瞬间就变成了渣渣，死的不能再死了。

    而有些运气好的则是仅被大块的破碎空间划过，身体或者被分成了四五块，或者被分成了七八块！不过以血族贵族的恢复能力来说，即便是身体被切成了七八块，只要经过一段时间依然能够复原，所以这种运气好的算是捡了一条命，但短时间内却是别想行动了。

    空间的破碎仅仅是一瞬间，便被空间的自我修复能力修复了。

    但这一瞬间却已经足够扫清所有前进的障碍。

    原本冲过来的守卫已经被一扫而空，梁云与月光跨过天空中飘洒下的血族贵族的血肉，继续前进。

    这一路上又有好几拨的血族贵族守卫冲上来，但都被月光挥手间击碎空间产生的空间碎片切碎，或死或重伤了。

    于是梁云与月光马不停蹄，一路直冲进了位于最高点的那块最大的悬浮大陆上，魔神殿已经近在眼前了。

    两人一进入悬浮大陆的范围，原本还追在后面的血族贵族顿时止住了脚步，即便是他们这些守卫，也是只允许在这块悬浮大陆外巡逻的，没有召唤不准进入这块悬浮大陆，更不准踏入魔神殿半步。

    所以即便是在外面急得跳脚，也只能等待里面的两位真祖大人的召唤。

    他们到不是担心两位真祖有什么危险，在这些血族贵族眼中，两位真祖大人就是无敌的存在，冲进去的两个家伙即便实力出乎意料的强，但遇到真祖大人也只能饮恨收场。

    这帮血族贵族担心的是自己这些人竟然把捣乱的人放进了魔神殿，回头两位真祖大人追究起来，他们岂不是麻烦大了。

    不过无论如何人都已经进去了，他们也只能围在外面等着了。

    足有地球上一座中等城市大小的这块悬浮大陆，其上一半大小的面积全部被魔神殿所占据。

    延绵的各式各样建筑排列着，虽然外观不同带着许多种的风格，但是无一例外的都极为宏伟壮观。

    其中作为主殿的那座最为高大宏伟的建筑，不但高度在千米以上，占地也足有方圆上千米，面积达到数百万平方米，单单是这一栋建筑占据的面积就有地球上十几个甚至几十个小区的面积了。

    这座宏伟建筑的大门是两扇足有数百米高数百米宽的巨大石门，此时正敞开着，透过石门能够看清楚里面宽敞的大殿。

    “主人，就在那里。”月光伸手一指大殿说道。

    梁云立刻明白月光的意思，另一名女仆的核心体就在大殿里面。

    “月光，一会儿记得掩护我，咱们走。”梁云忍不住又提醒了月光一声，嗖的一声一马当先的冲进了大殿里。

    方圆上千米，高也有千米以上的空旷大殿中倒也并不完全是空无一物，起码各种各样的装饰充斥整座大殿，将其装点的恢弘大气的同时，却又华丽与典雅并存。

    不过这些都没能吸引梁云的视线，第一个闯入梁云眼中的是，却位于大殿正中的一座高台。

    不，与其说是高台吸引了梁云，倒不如说是高台上悬浮着的那枚篮球大小，散发着乳白色融合光芒的光球。

    一如月光被启动之前的那枚光球一样。

    在看到光球的一瞬间，梁云就确定了，这确实是就是月光口中的智能型个人支援系统，也就是另一个女仆。

    而仿佛也感觉到了梁云的存在一般，那枚光球在梁云出现的一瞬间，也轻微的闪烁了一下，如果不是梁云现在的眼里远超过去，还真不一定能发现的了。

    梁云瞬间加速向着光球的所在冲去，此时的他眼中除了那枚光球，已经什么都没有了。

    同一时间以梁云为目标的攻击也到了。

    ******

    新的一个月了，求月票啊！多多益善啊！

    咱虽然不打榜之类，但月票太少很丢人的啊。(未完待续。)