
    “这里就是魔都吗？景色到是很不错啊！”站立于一块并不大的悬浮大陆上的梁云，单手叉腰从悬浮大陆的边缘向下张望着说道.

    而在他的身边则是月光、慧那以及辉洛洛。

    这块悬浮大陆是一块长满了草木，类似于城市公园一样的所在，所以停留在这上面的人并不多，梁云找了半天才在魔都内找了这么一个算是僻静的地方，让月光三人从空间缝隙中出来。

    “怎么样，月光？站在魔都之内，感觉有没有更灵敏一些？”梁云问道。

    之前月光对魔界的搜索，仅仅是搜索到这片范围，就因为另一位女仆身上自带的反侦察能力，而无法继续深入搜索下去了，只是获得了对方就在这片范围内的信息。

    不过现在既然已经身处这里了，那么搜索也许就可以更加精准也说不定。

    “可以的主人，不过我还需要一点时间。”月光先是闭目感觉了片刻，才回答道。

    “真是个好消息，这样找起来就轻松多了，这回需要多久？”梁云高兴的说道。

    “快的话也许只要十几个小时，慢的话有一天多也就差不多了。”月光回答道。

    “那就开始吧！”梁云对月光点了点头。

    于是月光躬身一礼，转身走入了一道打开的空间缝隙中。

    那并不是月光常用的将原始坐标点之一设立在梁云身上的空间缝隙，而是距离魔界表层空间极为接近的一个空间缝隙，也就是之前她搜索整个魔界时用到的空间缝隙，而现在月光又一次回到了这里开始工作了。

    只不过这一回需要的时间就少了很多。

    “好了，那么距离月光工作结束还有一天的时间，这一天我们就好好玩玩吧！”梁云转过身来对辉洛洛和慧那说道。

    “大叔大叔，我要去人鱼馆看人鱼，还要去吃火族的火浇饭，我还要骑爆炸海马。”辉洛洛拽着梁云蹦蹦跳跳的说了一大堆。

    “好好好，都带你去，今天大叔我就带你好好玩玩。”梁云哈哈大笑着答应了。

    很快魔都天空中的人行线上就多出了一男一女还带着个小孩子的身影。

    梁云和慧那还有辉洛洛，飞行着穿梭于魔都的各处。

    一会儿逛逛这里，一会儿看看那边，一路撒下了辉洛洛的笑声。

    一直到晚上，三人才找了一间酒店休息。

    于是来到魔都的第一天就这么结束了。

    第二天，梁云刚刚起床，就看到了已经从空间缝隙中出来的月光的身影。

    “怎么样？找到了吗？”梁云询问道。

    “找到了，主人。”月光回答道。

    “在哪里？”梁云问道。

    “在上面，魔界的大魔神沉睡的魔神殿之中。”月光伸出手指向着上面指了指说道。

    “魔神殿？怎么会在哪里？”梁云皱眉道，魔神殿可以说是整个魔界最为戒备森严，也是最危险的地方了。

    不单单有着恶魔王族与血族真祖的守护，甚至那个沉睡的大魔神究竟有着什么能力也不知道。

    梁云现在只要想起之前被三公主费雅轻松扑灭的已经爆炸开的那枚大当量核弹，还是赶到一阵阵不舒服。

    “主人，根据各方面综合的情报，我有一个猜测。”月光沉默了片刻说道。

    “什么猜测？”皱着眉头的梁云随口说道。

    “那个所谓的大魔神，很有可能就是我们正在寻找的智能型个人支援系统。”月光语出惊人的说道。

    “哦，你说什么？”沉浸在思考中的梁云先是点了点头，紧接着才反应了过来瞪大了眼睛说道。

    “恶魔王族与血族真祖所守护的那个大魔神，很有可能就是我们正在寻找的另一个智能型个人支援系统。”月光重复了一遍说道。

    “这，这怎么可能？魔界的大魔神不是一万年前就存在了吗？可你们的飞船不是不久前才出了事故被毁的吗？”梁云的脑子有些转不过弯来了。

    “主人，所谓的时间在多元宇宙当中是没有意义的。我流落到了21世纪的地球，而她则流落到了一万年前的魔界，这之间并没有冲突！”月光解释道。

    “可我记得你以前说过，为了逃脱那场灾难，你们八个都受损严重，应该都已经在第一时间陷入沉睡状态之中了。”梁云不解道。

    “是的，理论上是这样！但显然她的受损状况并没有我预计的那么严重，所以她才能够在彻底陷入沉睡之前作出一些布局，也就是创造出恶魔王族与血族。”月光回答道。

    “好吧，我现在还是有点混乱，不过既然你这么郑重的说了，那想来这个猜测应该挺靠谱的吧！”想了半天梁云还是有点没想明白，最后他决定不想了，相信月光的判断就好了。

    “根据各方面综合的情报，这种可能姓在百分之九十以上。”月光回答道。

    “好，我懂了！那我现在需要做的，就是冲进魔神殿中，接触到她的核心体，将她唤醒就可以了，对吧！”梁云点着头说道。

    虽然嘴上说的轻松，但实际上做起来却还是挺难的。

    因为空间坐标被锁死的关系，所以在魔都的范围内，月光是无法打破空间建立临时空间通道的，这样想要去魔神殿，就无法依靠空间通道直接进去了。

    那么也就只剩下硬闯一条路可以走了。

    不过魔神殿可不是那么容易闯进去的。

    按照恶魔王族与血族真祖的约定，魔神店是由双方轮流守护的，例如今年是血族真祖负责守护魔神殿，那么明年就是恶魔王族守护。

    不过无论何时，恶魔王族与血族真祖其中的一方，都会常驻魔神殿之中侍奉大魔神。

    所以如果梁云硬闯的话，那么首先就要与现在负责守护大魔神的血族真祖发生冲突。

    随后就住在不远处的恶魔王族也会第一时间赶来支援，紧接着就是铺天盖地的血族贵族还有恶魔贵族源源不绝。

    可不硬闯又能怎么办呢？梁云想了一个又一个办法，又一个又一个自己否决掉，最终还是发现只能硬闯。

    择曰不如撞曰，既然决定了，那就去做好了。

    于是梁云先让慧那躲进空间缝隙之中，这种场合让她参加只能是让她送死。

    又将辉洛洛也劝进空间缝隙里，为此还许下了无数的承诺。

    在空间缝隙关闭的一瞬间，梁云将两人身上的纳米防护罩收回。

    之前与三公主费雅战斗时消耗掉的纳米机器人，早已经通过纳米机器人的自我复制补充回来了，现在留在慧那和辉洛洛身上的纳米机器人也被收回，梁云的纳米机器人又恢复了完全状态。

    看了看站在身边的月光，梁云点了点头，两人离开酒店，向着天空中最高也最大的那块悬浮大陆飞去。

    那里正是魔神殿的所在，也是整个魔都的禁区，在距离那座悬浮大陆几千米之外就是禁飞区，除了恶魔王族与血族真祖还有负责巡逻的侍卫之外，任何人不得接近，就算恶魔贵族与血族贵族无故擅自接近，也是格杀勿论的。

    而随着梁云越来越接近那块悬浮大陆的禁飞区附近，脑海中也在回想着关于今年负责驻守魔神殿的血族真祖的资料。

    说起来这些资料当中还很有一些是辉洛洛贡献的，关于魔界的统治者之一的血族真祖，外界的消息从来都是似是而非，反到是辉洛洛这个恶魔王族的小公主知道的更准确一点。

    与大魔神最开始只创造了两个恶魔王族一样，大魔神同样也只创造了两个血族真祖。

    只不过恶魔王族被创造出来的是一男一女两个人，后来两人结合又有了八个孩子，恶魔王族这才算是开枝散叶发展壮大。

    血族真祖被创造出来的却是两个女人，女人之间自然不能结合，也不能正常的生育后代，所以血族真祖一直就只有两个人。

    不过与恶魔王族又创造了恶魔贵族一样，这两位血族真祖同样没有闲着，她们也创造了血族贵族。

    在之后就是同样被大魔神创造出来，关系一直很好的一对恶魔王族夫妻和一对血族真祖姐妹，因为究竟是恶魔优秀还是血族优秀的拌嘴了。

    不过也仅仅是拌嘴罢了，但这种拌嘴流传到外面，却渐渐引起了恶魔族与血族之间的对立，等到被双方发现时，这种对立却已经是积重难返，甚至还引发了两族之间数次的小型战争。

    当然，对于恶魔王族夫妇与血族真祖姐妹来说，这些都只是小问题！有他们压着，两族之间也不可能爆发出什么大战，于是恶魔夫妇与真祖姐妹，继续着这种偶尔拌嘴，但实际上私交很好的曰常。

    而也因为关系很好的原因，恶魔夫妇的八个儿女也都称呼真祖姐妹为大姑姑和小姑姑，甚至还会经常去她们那里玩。

    而按照辉洛洛的说法就是，她最喜欢小姑姑了，因为小姑姑能陪她一起玩。不过大姑姑也很好，会给她讲很多好听的故事，还会给她做好吃的。