
    在梁云的潜意识当中，创造了恶魔王族与血族真祖的小角，在外表上应该是共同拥有两族的特征才对.

    所以小角在被启动之后，就成为了不但拥有血族的牙齿，还有着恶魔王族的角的样子。

    除此之外，两族的共同特征蝠翼，小角同样也拥有，只是七彩的蝠翼看起来更加华丽罢了。

    说起来一万年前小角坠落在魔界时，也是很幸运的，因为就在她的身边就有一台大型时空门的制造仪器。

    而在这台仪器上则正好有着小角的意识体，于是小角吸收了这个意识体之后，才短暂的保持了一段时间的清醒状态。

    也就是在这段时间差之内，小角创造了恶魔王族夫妇，以及血族真祖姐妹。

    随后又传授了他们一些基本的知识之后，将那台大型时空门制造仪器也交给了他们，才陷入了沉睡之中。

    从那以后恶魔王族夫妇以及血族真祖姐妹便一直守护着沉睡的小角，并且筹备完成小角交代下来的任务。

    小角的任务其实很简单，就是让他们利用时空门制造仪，制造出通往各个世界的时空门，前去寻找其余的飞船上的仪器，最好是能够找到拥有小角意识体的重要仪器。

    于是恶魔王族夫妇与血族真祖姐妹为了更好的完成小角交代下来的任务，便各自创造了恶魔族与血族。

    并且派出两族的人前往各个世界搜寻，而他们自己则是坐镇魔界守护小角。

    就这样一万年的时间过去了，魔界也发展成为了现在的样子。

    这一万年当中，恶魔族与血族也成功的找到了不少飞船上的东西，就连重要仪器也找到了两三件，而小角则依靠着将重要仪器当中自己的意识体吸收回核心体，又清醒了几次。

    不过这一万年小角大部分时间都是在沉睡中度过的。

    一直到梁云来将她彻底唤醒。

    大魔神殿之中，小角慢慢对梁云讲述着这一切，不时地恶魔王族夫妇和血族真祖姐妹还补充两句。

    听得旁边的慧那激动莫名，这个小血族从没想过自己有一天竟然能够和堂堂的恶魔王族还有血族真祖平起平坐的呆在一起。

    要知道之前刚从空间缝隙中出来时，慧那还奇怪这是什么地方呢！直到知道眼前这些人的身份，吓得她差点没晕过去。

    梁云盘腿坐在地上，其余人等同样以各种姿势坐在地上，就连月光都跪坐在了梁云的身后。

    只有小角除外，干脆坐在了梁云的怀里。

    而这一幕却急坏了一边的辉洛洛。

    辉洛洛看着坐在梁云怀里的小角，眼圈渐渐红了，大眼睛里挂满了泪花，委屈的抽泣了起来。

    “怎么了？小鬼？谁欺负你了？告诉大叔，大叔帮你收拾他。”梁云立刻将小丫头拉过来说道。

    “这里是我的位置！”辉洛洛扁着嘴巴，偷偷看着小角坐的地方轻声说道。

    之前梁云带着辉洛洛和慧那御剑飞行时，辉洛洛从来坐在梁云怀里的，谁知今天却被小角给占领了。

    只不过对身为大魔神的小角天然的畏惧感，让辉洛洛根本不敢去争。

    “这有什么啊！来，你们一起坐好了！”梁云笑着将辉洛洛抱过来，让辉洛洛和小角并排坐到了自己的怀里。

    身为辉洛洛父亲的希多鲁张了张嘴想说什么，最后还是什么也没说。

    到是被梁云抱到了腿上的辉洛洛立刻眉开眼笑起来。

    随后众人继续说起了这一万年来的种种事情。

    既然已经唤醒了小角，那么梁云的这一趟魔界之行也就算是彻底的结束了。

    希多鲁和美齐娜夫妇本来打算晚上准备一场盛大的晚宴庆祝大魔神大人的彻底苏醒以及欢迎梁云的到来的。

    不过梁云虽然喜欢凑热闹，但却一贯的不喜欢这种过于正式的场合，特别还是以他为主角之一的正式场合。

    希多鲁和美齐娜有鉴于此，于是又提出建议，不举行什么正式的晚宴了，干脆今晚全城狂欢，于是梁云才答应了下来。

    就这样恶魔王族两夫妇以及血族真祖两姐妹一同出去宣布全城狂欢的事情。

    没多长时间就又返回了大魔神殿，只不过在恶魔王夫妇身边却多了一位红发美少女，正是那位三公主费雅。

    进入大魔神殿，费雅先是给小角见礼。

    而辉洛洛看到自家姐姐，立刻大叫一声“老女人来了。”嗖的一声就躲到了梁云身后。

    弄得梁云是一阵苦笑。

    费雅对小角见礼之后，虽然没有说什么，但眼神不时飘向梁云时其中蕴含的不满，梁云可是看的清清楚楚。

    却也只能苦笑一下，当做什么都不知道了。

    幸好费雅呆了没多久就以有事为由离开了，才让梁云又轻松了起来。

    很快整座城市的狂欢就开始了。

    此时的时间还只是中午，距离天黑还有很久时间。

    而所谓的狂欢，自然要在晚上才更加有气氛了。

    于是恶魔王希多鲁一声令下，无数的钢铁飞船升空而起，足足数以万计的钢铁飞船，每一艘最小的，都比地球上最大的航空母舰还要大的钢铁飞船全部升空，密密麻麻的遮蔽了整个天空，刹那间魔都由白天转为了黑夜，人工制造出来的黑夜。

    这些钢铁飞船其中不但包括专职作战用的钢铁战舰，就连一些往返于魔界星球与附近行星之间的采矿飞船也被临时征用了，要知道魔界附近的几颗行星上有着大量的晶石矿，所以征发附庸种族的人手采矿，一直是魔界在做的事情，甚至其中一颗环境最为恶劣也没有晶石矿的星球，还被当做了罪犯的流放地。

    一桶桶的酒水被搬上了大街，免费供应狂欢的人群引用，一只只临时组织起来的队伍，在大街上开始了**。

    穿着各种各样的服装，人群在人工黑夜下欢笑着，嬉闹着。

    大街上灯火辉煌，一栋栋大楼也将所有灯光都打开，整座魔都瞬间被五光十色的灯火笼罩。

    梁云也带着一大帮子人走到了大街上，看着欢笑的人群，参与到了狂欢之中。

    辉洛洛在梁云的身周一圈一圈的跑着，看看这个看看那个！小角虽然跟在梁云身边勉强装出一副什么都不在意的样子，但眼睛四处乱转同样的看看这个看看那个，还是暴露了她其实很高兴。

    月光依然是那副波澜不惊的面容，行走在梁云身后，慧那学着月光的样子紧绷着自己，不想在恶魔王族和血族真祖这样的大人物面前丢脸。

    至于恶魔王族夫妇与两位血族真祖姐妹，虽说在魔都当中算是人尽皆知，但其实知道他们长什么样子的还真没多少人。

    所以四个人就像普通的恶魔与血族一般和梁云行走在一起，参与进了这场狂欢之中。

    其中恶魔王族夫妇依偎在一起淡淡笑着看着四周的一切，真祖当中黑发的云夏也能够摆出一副优雅的姿态，面对四周的喧嚣。

    就只有金发的千舞，仿佛撒欢了一般，带着辉洛洛四处疯跑，洒下一路的笑声，难怪辉洛洛说她最喜欢小姑姑了，因为小姑姑能带她玩，果然是如此啊！

    很快，大街上又支起了一个个烤架，大块的各种肉类被放上了烤架烤了起来。

    梁云也忍不住香味上去割了几块吃了，又拿着大酒杯咕咚咕咚灌下去了一大杯酒。

    “大叔，大叔，我也想喝酒！”辉洛洛拽拽梁云的袖子，一脸期待的看着他。

    梁云转头看了看辉洛洛的父母，见夫妇两人正在甜甜****的说着悄悄话，并没有注意这边，才倒上一大杯酒递给了辉洛洛。

    “来，喝吧！”梁云故意挡住夫妇两人的视线。

    然后辉洛洛立刻一口将就干掉了，可爱的打了一个小酒嗝，哎嘿嘿的笑了起来。

    只可惜即便又梁云挡着，但辉洛洛连续喝下几大杯就之后，还是被恶魔王夫妇两人发现了。

    梁云有些尴尬的笑着。

    给别人孩子喝酒，结果被父母发现了，能不尴尬吗！

    结果恶魔王夫妇到是没有说什么，只是摇了摇头转身走开了，显然是打算去过二人世界了。

    梁云有点不解，但人家父母这意思显然是不管了，于是解脱了的辉洛洛立刻欢呼了一声，扑向了酒桶。

    其实梁云还是不了解恶魔王夫妇的心态，对于他们来说，并不担心喝酒会伤到辉洛洛的身体，恶魔王族的身体又其实区区酒精能够伤害到的。

    他们担心的是辉洛洛喝醉之后，万一发起酒疯来，岂不是很难收场！

    不过现在既然是大魔神大人的主人给辉洛洛喝的，他们也就不好说什么，反正就算难收场，也有这位梁云大人在前面顶着，自己两人就装作没看见了。

    至于其余人也各自或是吃烤肉，或是喝酒，很快就融入了到了狂欢的气氛当中。

    梁云与辉洛洛甚至还拼上了酒，很快就连小角和慧那，甚至血族真祖千舞也加入了拼酒的行列，只有月光还是一如既往淡然的守护着梁云。

    一开始慧那对于和传说中的大魔神一起喝酒还显得既紧张又激动，但很快随着几杯酒下肚，慧那也渐渐放开了，心情激动之下甚至还多喝了不少。

    只有黑发的真祖云夏不是很适应这种热闹的气氛，狂欢开始没多久，就自己一个人回去了。

    ******

    在下这个均订只有三百的扑街货，求大家订阅一下吧！跪求喜欢本书的大家了，谢谢！(未完待续。)