
    黑发的姐姐叫做云夏，金发的妹妹叫做千舞.

    这就是血族真祖的两姐妹。

    此时这两人正恭敬的站立在梁云的身前。

    只不过两人的眼神到是不怎么老实，黑发的姐姐云夏爱看书，个姓也比较沉稳，所以到是稍稍收敛，只是偷偷的打量着梁云。

    至于姓格比较跳脱的妹妹千舞，大眼珠子乱转，完全就是明目张胆的上下打量着梁云。

    不过两人的眼神到是没有什么恶意，仅仅是好奇而已。

    “对了，辉洛洛你们应该认识吧？”不知该说什么好的梁云，没话找话的说道。

    而小角则是抱着梁云的大腿，贴在他的身上寸步不离。

    “当然认识了，以前她经常来找我玩的，不过最近听说她离家出走。”金发的千舞一脸遗憾的说道，显然是为失去了一个玩伴而感到惋惜！不过一个活了上万岁大人竟然能和一个年纪不大的小孩子玩到一块去，你这得是有多无聊啊，梁云已经懒得吐槽了。

    “没错，她是离家出走了！不过她这段时间到是一直和我在一起四处溜达来着。”梁云笑着说道，随即打开了空间缝隙。

    里面的辉洛洛第一时间就跑了出来。

    “大叔，办完事了吗？什么时候带我出去玩啊？”辉洛洛一出来就对着梁云叫道。

    不过紧接着辉洛洛就发现了正抱着梁云的大腿，看起来和自己差不多大小的小角。

    于是辉洛洛的心中瞬间响起危机感，立刻冲上去抱住了梁云的另一只大腿，同时小心翼翼的打量起了对面的小角。

    小角身上的气息让辉洛洛感到极为熟悉，但却又一时间忘了哪里熟悉了。

    不过虽说一时没有想起来，但辉洛洛却本能的对小角的气息感到了一丝惧意，所以也仅仅是偷偷的打量小角。

    就在这时金发的血族真祖千舞的叫声响起。

    “辉洛洛！”只见这位真祖大人完全没有一丝稳重的气息的喊道，同时还蹦跳着对辉洛洛招起了手。

    如果不是顾及到梁云和小角的存在，估计她早就直接冲上去了。

    辉洛洛也终于发现了千舞以及云夏的存在，惊喜的叫了一声“小姑姑？大姑姑。”立刻就冲了上去，扑到了千舞的怀里。

    千舞抱着辉洛洛原地转了个圈，云夏也一脸温柔笑意的注视着辉洛洛。

    显然辉洛洛很受两人的宠爱。

    “小姑姑，大姑姑，你们怎么会在这里啊？你们不是应该在大魔神殿的吗？”辉洛洛高兴的说道。

    “小糊涂虫，你看看这里是什么地方。”千舞将辉洛洛举起，让她看四周道。

    “这里是？大魔神殿？”辉洛洛惊讶的叫了一声，随即她响起了刚刚为什么感觉小角的气息很熟悉，不就是她到大魔神殿找大姑姑和小姑姑玩时，感觉到过的大魔神大人的气息吗？

    “啊，是大魔神大人？”辉洛洛立刻惊叫了起来。

    “你才发现啊！”千舞将辉洛洛搂进怀里一阵狠揉说道。

    “那个，见过大魔神大人。”辉洛洛立刻在千舞的怀里挣扎着想要行礼道。

    “好了，不用客气了。”小角阻止了辉洛洛道。

    就在这时，两道人影冲进了大魔神殿，人还没到，声音就已经先到了。

    “听说有人闯进来了？出什么事了？”当先的一名头长双角样貌英俊的男子说道。

    紧随其后的还有一名同样头长双角，美丽异常的红发美女。

    这两人自然正是小角在一万年前创造的两个恶魔王族，也就是辉洛洛的父母。

    “啊，爸爸妈妈！”辉洛洛先是欢呼了一声，随即想起自己还在翘家途中，于是立刻嗖的一声躲到了梁云的身后。

    “辉洛洛？”男子被声音吸引，自然注意自己的小女儿，但紧接着他就看到了小角。

    大魔神殿里充斥着大魔神的气息，这本来很平常，但此时大魔神的气息却不是从高台上的光球中传出，甚至高台上连圆球都不见了。而是从眼前这个小女孩的身上传出了大魔神的气息。

    “大魔神大人！您苏醒了？”男子立刻就反应了过来，脸上闪过喜色，单膝跪地行礼道。

    紧随其后的红发美女同样是脸现喜色，口中说着“大魔神大人。”单膝行礼道。

    “好了好了，不用这么多礼了。希多鲁，美齐娜，这些年来辛苦你们了！”小角安抚两人道。

    “为大魔神大人效忠，是我们的荣幸。”辉洛洛的父亲恶魔王希多鲁一脸平静的说道。

    随后两人才站了起来，美齐娜立刻将视线转向了自己的小女儿辉洛洛。

    “辉洛洛，这段时间你跑到哪里去了？”美齐娜虎着脸说道。

    “妈妈。”辉洛洛小心的从梁云身后探出了身子，但却不敢过去。

    “好了，美齐娜，你就不要怪她了！说起来主人能够这么快的唤醒我，也有她的一份功劳呢！”小角出声劝解道。

    对于自家主人对辉洛洛的喜爱之情，小角自然能够看得出来，所以也就不介意帮一把！至于唤醒她这件事辉洛洛到底有没有她说的那么大贡献，反倒不重要了，反正身为大魔神的她这么说了，希多鲁和美齐娜夫妇俩也不可能反对是不是！

    于是辉洛洛的危机瞬间就被解除了。

    虽说希多鲁和美齐娜很想教训一下辉洛洛，但既然大魔神大人都已经发话了，也就只能不了了之了。

    小丫头立刻对大魔神大人充满了好感。

    不过随后希多鲁和美齐娜又对小角口中的主人好奇了起来。

    关于大魔神大人有一个主人这件事，两人是知道的，或者说从小角创造了他们那一刻起，关于一些事情就已经告诉他们了。

    虽说当时梁云与小角相隔两个时空，但小角对于有人融合了自己的本源意识这件事，还是知道的。

    随后小角又向希多鲁和美齐娜两人介绍了梁云。

    “梁云大人，认识您是我们的荣幸。”两人立刻又向梁云行礼道。

    梁云赶紧让两人起来。

    于是互相之间也就算认识了。

    ******

    在下这个均订只有三百的扑街货，求大家订阅一下吧！跪求喜欢本书的大家了，谢谢！(未完待续。)