
    对于今天为什么狂欢，恶魔王族夫妇与血族真祖姐妹在宣布时到是说了原因，那就是庆祝大魔神大人苏醒.

    更多的就什么都没有说了，不过魔界当中无论是恶魔族还是血族，对于大魔神大人到都是极为虔诚的。

    一听说是庆祝大魔神大人从沉睡中苏醒，许多商店就打开了店门将店里的东西直接搬到大街上分发了起来。

    一些餐厅还在大街上支起了桌子，流水一般的摆上各种美食，随便吃。

    就这样整座城市从中午一直闹到了晚上，当天真的黑了之后，升空用来制造人工黑夜的钢铁飞船才纷纷落了回来。

    梁云从中午开始就敞开了肚皮大吃大喝，下午参与到狂欢之中玩闹，晚上又是大吃大喝。

    就这样直到第二天天亮，狂欢才算是彻底结束。

    整个大街上已经躺满了喝醉之后直接睡着的人。

    不过梁云昨晚虽然也是喝的醉醺醺的，但却没有直接睡在大街上。

    拼酒的梁云与辉洛洛还有小角、慧那以及千舞，其中梁云与慧那因为体质原因，是最先醉倒的。

    之后就被月光送回了大魔神殿里的房间休息。

    而跟着月光一起回来的还有小角和辉洛洛甚至还有千舞。

    小角自然是因为不愿意离开主人身边，而辉洛洛虽然还想玩，但在喝的醉醺醺之后，比起玩还是更想呆在大叔身边，于是也就一起回来了。

    至于千舞，则完全是随大流了。

    这位血族真祖别看已经活了上万年了，但其实本质上就是个没心没肺的家伙，看到所有人都回来了，于是也就跟着回来了。

    直到天色大亮，梁云才从睡梦中醒来。

    良好的体质，或者说远远在常人之上的体质，让梁云并没有什么宿醉的感觉。

    至于辉洛洛就更别说了，此时已经活蹦乱跳的和小角一起联机玩起了掌机游戏。

    辉洛洛甚至还因为小角初次接触掌机游戏，两人一起联机玩游戏时小角不断拖后腿而对她抱怨不已。

    哪里像昨天还对小角敬畏有加的样子。

    没错，辉洛洛这位魔族的小公主，竟然和小角这个大魔神交上了朋友，两人一起联机玩着掌机，其乐融融的样子，怎么也不像昨天才刚认识，而且当时辉洛洛还很怕小角这个大魔神。

    不单单如此，看辉洛洛拍着**说要带小角这位大魔神一起升级的样子，而小角则是满眼星星的看着辉洛洛的样子，怎么看怎么让人无语！

    果然小孩子的世界大人不懂！小角虽然本质上不是小孩子，但姓格却和小孩子差不多，也算是个另类的小孩子吧！

    魔界的一切事情都已经结束，也是回去的时候了……

    不过该带谁回去却又成了梁云头疼的事情。

    首先是梁云和月光两人，是肯定要回去的，其次小角自然也要回去，虽然恶魔王夫妇和真祖姐妹都很舍不得大魔神大人刚一苏醒就要离开魔界，但也无法阻止。

    剩下的就是慧那了，梁云给个慧那两个选择，一是留在魔界，梁云可以让真祖姐妹将她的实力最少提升到血族贵族的层次，然后赐予她一大片土地。

    二则是跟随梁云一起回地球。

    显然慧那做出了明智的选择，她决定和梁云一起回地球。

    说实话梁云也不是很舍得这个床伴，所以也就带上了她。

    不过之后面对着也要跟着一起回去的辉洛洛和千舞，梁云终于头疼了起来。

    辉洛洛这个恶魔王族的小公主，想要跟梁云一起去地球玩，再加上小角也不舍得这个玩伴，于是梁云想了想也就同意了。

    既然有了梁云和小角发话，即便是辉洛洛的父母也是无法反驳的，所以最后回归的队伍中就加上了一个辉洛洛。

    不过最让梁云头疼的还不是辉洛洛，而是身为血族真祖的千舞。

    你说你一个堂堂的血族真祖怎么也跟着掺和进来了，而且最关键的还是，在梁云拒绝了之后，这位堂堂的血族真祖大人，干脆满地打滚的耍起了赖。

    看那样子梁云要是不答应，大有一副哭给你看的架势。

    于是梁云最终还是妥协了，就这样队伍里又多了一个千舞。

    首先由黑发的真祖云夏部分解开了大魔神殿周围的空间封锁。

    梁云左手牵着小角，右手牵着辉洛洛，身后跟着慧那与千舞，月光在前面打开空间通道。

    后面则是送行的恶魔王族夫妇与黑发真祖云夏。

    说起来对于整个魔都空间坐标的封锁，就是由云夏完成的，一直以来云夏对于空间就有着极大的兴趣，通过对时空门传送仪的研究，云夏虽然没有掌握时空门的制造技术，但却对空间有了更多的理解，像是传送阵就是她的作品。

    后来更是为了防患于未然，在整个魔都兴建了一座巨大的阵法，将整个魔都的空间坐标锁定了。

    云夏对于空间与时间的理解虽然不如月光，但却也称得上是大宗师了，就连月光也对她赞不绝口。

    哪怕是利用了蔓延整座城市的庞大阵法，但能够将空间坐标封锁的连月光都无法突破，就可见云夏的能力了。

    也许对于将来能力完全恢复的月光来说，这样的封锁微不足道，但却已经足够阻挡现在的月光对空间随心所欲的掌控了。

    而在月光对云夏极为欣赏的同时，云夏又何尝不是极度崇拜月光的能力。

    不需要借助任何阵法，直接以肉身开辟空间乃至时间，只有对空间时间极度了解的云夏才知道，这到底有多困难。

    所以云夏知道了月光擅长空间与时间之后，甚至还特意向月光请教，月光也毫不吝啬的给她留下了许多相关资料，足够她研究一段时间了。

    随着空间通道打开，辉洛洛回身向父母挥了挥手，跟着梁云踏入了空间通道。

    而在进入空间通道的同时，梁云还在与月光交谈着。

    “月光，你之前说可以在魔界与地球的家里建立稳固的空间通道，大概需要多长时间？”梁云问道。

    “很抱歉主人，之前我从未常识建立连接两个时空的稳固空间通道，所以需要进行一定的实验！可能需要的时间会久一点，如果顺利大概只要一个月，不顺利的话恐怕半年一年时间也是可能的。”月光跟随着梁云后面进入空间通道，声音远远传来道。

    “希望能顺利一点吧！”梁云看了看兴冲冲跟着他的血族真祖千舞，直觉的觉得自己可能带回来了个大麻烦！(未完待续。)