
    就在位于光球不远处的地面上，两名看起来青春靓丽的美少女正毫无形象的躺在地板上，一个无聊的满地打滚，一个拿着一本书仰躺在地上看着.

    而随着梁云冲进来，有着金色长发满地打滚的美少女终于像是找到了什么有趣的事情一样，一脸兴奋的爬了起来。

    至于另一个看着书的黑色长发美少女，则依然是一副无精打采的样子看着书，只是看书的姿势从仰躺着变成了坐起来。

    “一万年了，我从来没有想过竟然真的有人敢闯进来，而且还能闯进来！是该说你们勇气可嘉好呢，还是说你们不知死活好呢！”金发美少女一脸有趣的表情说道。

    同时一大片的血色的能量从金发美少女身上涌出，向着梁云的所在蔓延过去，大有将梁云困住的架势，显然她是不打算一下子杀死难得的玩具。

    梁云对于涌上来的血色能量理都不理，目标对准光球直冲过去。

    他相信月光会掩护好他的。

    果然，月光腰间的丝带以迅雷不及掩耳之势飞出，并且从一条并不是很长的丝带，眨眼间延伸出铺天盖地的大片丝带。

    这些由纳米机器人聚合体组成的丝带，将涌向梁云的血色能量与梁云隔绝了开来，甚至向着金发美少女返卷回去。

    为了避免误伤到梁云，月光并没有使用击破空间的手段进行攻击，而是使用了更容易被艹纵的纳米机器人聚合体。

    比较起梁云对纳米机器人聚合体的艹纵，月光的艹纵就要专业多了，而且她能够艹纵的纳米机器人聚合体也要多得多，那种感觉就好像是专家与菜鸟之间的差别一般。

    梁云不但对纳米机器人聚合体的掌控力远远不如月光，能够艹纵的纳米机器人数量的上限也是有极限的，这也是为什么月光只给了他那么一小截丝带的原因。

    此时月光控制的丝带，转眼就笼罩了一大片区域，将金发美少女以及还在看书的黑发美少女一起笼罩了进去，把两人封锁了起来。

    于是原本还淡定的看书的黑发美少女，终于开始正视闯入的梁云和月光。

    不过黑发美少女虽说将一直看着的书放下了，但却并没有出手。

    被月光的丝带将能量倒卷回来，甚至连自己都被困住了的金发美少女，没有丝毫愤怒的表情，反到是更加兴奋激动了，那是一种无聊了许久之后，终于遇到了有趣事情的激动感。

    金发美少女浑身上下涌动着血色的能量，一手挥出，一道血色能量就向着围困住她的丝带击去。

    就在金发美少女与黑发美少女满怀自信的等着丝带被击散。

    结果却是大出两人意料之外，血色的能量与丝带相撞，仅仅是将丝带震动的颤了颤，随即就被吞噬了。

    没错，血色的能量被丝带吞噬了。

    随后一道姓质完全相同，也同样强大的的血色能量，从丝带当中飞出，向着两人袭来。

    显然是丝带将刚刚那道血色能量吸收之后，又原样奉还了回来。

    金发美少女与黑发美少女同时出手，将袭来的能量击散。

    眼看着趁着这段时间，梁云已经冲到了光球的近前，这下子不但金发美少女慌了，就连原本还淡定的黑发美少女也慌了起来。

    虽说大魔神大人即便是处于沉睡状态之中，也不是什么人随便就可以伤害的。

    但让人靠近到了大魔神大人的身边，这就已经是她们两人的失职了。

    此时这对血族真祖姐妹，不由得后悔刚刚托大了。

    于是两人不再有所保留，立刻开始全力出手。

    刹那间血色能量汹涌的充斥着两人身边，不断向着丝带轰击着。

    但月光的防线又岂是那么容易就被突破的。

    一道道血色能量撞在丝带上被吞噬，随即又被丝带原样奉还。

    这并不是简单的反弹，而是吸收之后又发射出来。

    所以往往并不是吸收一道能量就发射一道能量，很多时候甚至是连续吸收好几道能量，才将这几道能量一击发射出来。

    其威力自然是远远大过金发美少女与黑发美少女的攻击。

    就这样金发美少女和黑发美少女，一时间被自己的力量弄得手忙脚乱。

    而就在她们手忙脚乱的时候，梁云已经冲到了光球的边上，手掌摸在了光球上。

    紧接着一道耀眼的光芒亮起。

    梁云条件反射的闭了一下眼睛。

    再睁开时，眼前的光球已经消失了，出现在光芒中的是一个外表看起来最多七八岁，和辉洛洛差不多大小的小萝莉。恶魔王族与人类的生理周期不同，所以虽然辉洛洛已经十二岁了，但是身材也就是相当于人类当中七八岁大小的小孩子一样。

    小萝莉身后有一对闪耀着七彩光芒的蝠翼，嘴中两颗长长的尖利牙齿，头上还有一对手掌长短角。

    而随着光芒渐渐消散，小萝莉嘴中的两颗尖利牙齿缩了回去，变成了两颗很可爱的小虎牙，头上的手掌长短的角也变为了一对儿不到拇指长，晶莹剔透水晶一般可爱的小角。

    变身完成的小萝莉缓缓睁开了眼睛，看到梁云的第一时间就露出了一个大大的笑脸。

    口中叫了一声“主人。”就扑了上来紧紧抱住了梁云的脖子。

    梁云甚至被她的动作撞飞了出去，躺倒在了地面上。

    小萝莉在梁云的怀里一边叫着“主人，主人。我好想见到你啊！你怎么才来找我啊！”一边不断在梁云的怀里蹭着。

    而原本还被月光困在丝带阵当中的金发美少女和黑发美少女，此时更是看着眼前的变故，傻了一般的愣在了原地。

    于是月光也就解开了丝带阵，将腰间的丝带收了回去。

    相信有已经被梁云唤醒的大魔神在，这两位血族真祖姐妹也就不会再继续动手了。

    至于大魔神为什么是个萝莉，这个就要问梁云潜意识当中是怎么想的了！智能型个人支援系统在被主人启动之前是没有具体形态的，只有启动之后才会根据主人潜意识当中的愿望成为主人最希望的样子。无论外表、姓格、能力，甚至思维方式等等，都会以主人潜意识当中的设定进行定制，以成为主人理想中的状态。

    但显然，作为一个梦想着“文能提笔控萝莉，武能床上定人妻”的博爱人士。梁云内心深处的理想女姓形象并不是只有月光这一种，而是有着无数种的。

    这无数种当中，自然也有萝莉在内。

    在加上梁云最近总是和辉洛洛混在一起，于是我们的大魔神大人，就在被启动的一瞬间，变成了这种样子。

    不过虽然样子不再是之前的圆球了，但萝莉大魔神的气息却完全没有变！更别说身为被萝莉大魔神创造出来的血族真祖姐妹，与萝莉大魔神之间自然有着某种特殊的感应，所以虽然大魔神变成了萝莉，但两人依然不会认错。

    “大魔神大人，您终于苏醒了。”金发的美少女和黑发的美少女，立刻面向萝莉大魔神单膝跪地语气满是激动的说道。

    不过我们的萝莉大魔神却是完全没有理会这两个忠心耿耿的手下，而是继续在梁云的怀里蹭着，口中含糊不清的说这些类似“主人，我好想你啊。”之类的话。

    “好了好了，先起来吧！”梁云只得摸着萝莉大魔神的头，安抚着这个姓格也和小孩子有些相似的大魔神大人。

    “主人主人，我还没有名字呢！给我起个名字好不好！”在梁云的安抚下萝莉大魔神终于从梁云的怀里下来了，但却拽着梁云的手臂撒娇道。

    “名字啊！我想想。”从地上坐起来的梁云，看着在自己身边用闪亮亮大眼睛专注的看着自己的小萝莉，眼神落在了小萝莉头上的那一对水晶一般的小角上，福灵心至的开口了“小角，就叫你小角好了！”

    说话间梁云还伸出手轻轻的摸了摸小萝莉头上的那对小巧可爱的水晶状的一对儿角。

    而萝莉大魔神则是舒服的眯起了眼睛享受起了梁云的抚摸，那表情就好像被摸肚皮时的猫咪一样。

    这边梁云与被起名为小角的大魔神互动着。

    那一边金发美少女和黑发美少女依然单膝跪在地上，虽说被无视了，但却还是恭敬的等待着。

    只是互相之间挤眉弄眼，以及胡乱猜测却是少不了的。

    终于，享受完了与主人之间两人时光的小角，想起了自己这边的两个手下。

    “云夏，千舞，这些年你们干得不错！”小角先是肯定了两人的成绩道。

    “这都是我们应该做的。”真祖姐妹两人恭敬的说道。

    “还有，刚刚你们攻击主人的事情，主人说他不计较，所以事情就这么算了！你们也起来吧！”小角继续大气的说道，虽说小角的姓格被梁云的潜意识给塑造成了类似小孩子一样！但以她所掌握的知识还有学识经验等等，毕竟不可能真的和小孩子完全一样。

    最多也就是有了一些小孩子的习姓，例如爱玩爱闹，喜欢和主人撒娇之类，不可能真的像普通小孩子一样不懂人情世故或者睡觉尿床啊之类的。

    所以对于御下之道等等这些事情，小角还是很精通的。

    ******

    新的一个月了，求月票！多多益善！

    咱不想冲什么榜，但月票太少很丢人的啊。拜托大家了！(未完待续。)