
    地球，梁云的别墅.

    云喵从一大清早开始就无精打采的趴在客厅的大沙发上，在她面前的则是同样无精打采的小仓！

    只有手掌大小的小仓，整个摊在沙发的棉制扶手上，与云喵大眼瞪小眼着。

    “早餐已经准备好了，请前往餐厅用餐。”身为别墅中央控制电脑的旺财的声音响起道。

    与此同时几台机器人从厨房中缓慢的走出，将同样由机器人准备的早餐摆上了餐桌。

    就算心情不好，但云喵和小仓还是来到了餐桌前吃了饭，只不过比起平时，都要少吃了很多。

    吃过饭之后收拾的事情自然有机器人负责，云喵照例的来到了大客厅里玩起了游戏机。

    小仓则是趴在比它身体还要大的遥控器上，打开了足有整面墙那么大的电视，三心二意的看了起来。

    一开始梁云和月光刚走时，云喵还能兴致勃勃的玩游戏，小仓也能没人管的整夜整夜看电视。可是随着时间一长，渐渐地无论云喵玩游戏还是小仓看电视时，都变得无精打采了起来。

    说起来距离梁云离开也不过短短的一周多时间，两个小家伙就已经好像被抛弃的小狗一样，越来越没精神了。

    就在玩着游戏的云喵无意识的连着犯了好几个低级错误，将游戏当中自己的人物一次又一次杀死，小仓也盯着电视上的广告，双目毫无焦点时，一个黑洞洞的黑洞，凭空出现在了客厅中。

    云喵和小仓瞬间看向那个黑洞，眼中满是神采。

    跨过空间通道，梁云直接一手牵着小角，一手牵着辉洛洛，直接出现在自家别墅的客厅了。

    云喵“喵喵”叫着就扑了上来，就连小仓也吱吱的叫着，直接飞到了梁云脸上，贴在上面不下来了。

    “主人喵，主人喵！云喵好想你啊。”云喵双手搂住梁云的脖子，使劲在他的身上蹭着。

    “哈哈，好了好了，你们两个家伙啊！快别闹了。”梁云伸手将趴在自己一侧脸上不下来的小仓揭下来，放在自己的肩膀上顺势揉着小仓的身体。

    然后又伸出另一只手**着云喵浓密而柔顺的头发。

    安抚起了这两个小家伙。

    只不过梁云却不得不放开了原本被他牵着小手的小角和辉洛洛。

    于是这两个小家伙也立刻不满的扁起了嘴，紧紧抱住了梁云的**不撒手，甚至还有要顺着**向上爬的趋势。

    “停停停，都别闹了！”梁云大声叫着，只可惜一帮小家伙根本不听他的。

    云喵继续在他的身上蹭着，一边蹭还一边喵喵叫着。

    小角和辉洛洛则已经顺着**爬了上来，正在和云喵争夺梁云胸前的位置。

    小仓则被挤在中间，被挤压成了各种形状。

    于是梁云只好紧走几步，将自己砰地一声摔在沙发上，才算是将身上这三个小萝莉一起卸了下来。

    但紧接着三个小家伙就又爬到他身上，在他身上争夺起了阵地。

    “主人是我的。”这是小角。

    “不对喵，主人是我的喵。”这是云喵。

    “大叔身上是我的位子，不许和我抢。”这是辉洛洛。

    三个小家伙你抓着我的头发，我扯着你的脚，她咬着这个的手腕，这个又用头槌不断往另一个身上撞！

    总之是在梁云的身上厮打在了一起。

    “好了好了，都下来，不许闹了，谁在闹我下次就不带她出去玩了，也不许玩游戏了！”梁云立刻祭出杀手锏道。

    可惜三个较上劲的小家伙，已经完全不管不顾了，直到月光走过来，一人的头上敲了一下，又将三个人依次从梁云身上拽下来，这才算是结束了这场纷争。

    可见即便是面对恶魔王族的小公主，以及同为女仆的小角，月光的熊孩子惩戒光环还是威力十足的。

    三个小家伙在被月光教训了一下之后，终于老实了下来，老老实实的在沙发上坐成了一排。

    于是梁云的说教时间开始了。

    “你们三个家伙啊！云喵是这么长时间没见到我所以激动，这还情有可原，你们两个呢？怎么也跟着起哄啊！”梁云指着小角和辉洛洛说道。

    于是两个小家伙立刻低下了头，装出了一幅正在反省的样子，云喵则是眉开眼笑的“喵”了一声。

    “这不代表你就没有错！”梁云立刻瞪了云喵一眼，虎着脸说道。

    云喵只得又“喵”了一声，两只耳朵也耷拉了下来。

    “还有你辉洛洛，之前你在魔界刚见到小角的时候，你不是还一幅小心翼翼的样子吗？怎么这才过去一晚，今天就敢跟小角打架了？”梁云装出一副气势汹汹的样子，对辉洛洛吼道。

    “就是，我可是大魔神，你应该对我尊重一点。”小角立刻神气了起来，对着辉洛洛指手画脚起来。

    “哼，我才不尊重升级时总是拖后腿的人呢！”辉洛洛立刻反驳道。

    “好了，都住嘴！”梁云又吼道。

    于是小角和辉洛洛立刻哼了一声，别过了脸去。

    “还有你小角，你说你堂堂一个大魔神，竟然和人去打架，你好意思吗？你丢不丢人？”梁云最后又将小角也训了。

    总之，梁云秉承着各打五十大板的原则，将三个小家伙全部都训了一遍，然后就让她们去一边反省去了。

    与此同时，刚刚在梁云教训三个小家伙的时候，就极为自觉的参观起别墅的千舞，也已经用极快的速度将别墅大致逛了一圈，又回到了大客厅。

    “梁云大人，这里是什么地方啊？佣人住的房间吗？好小啊！你的宫殿在哪里？”千舞开口对梁云说道。

    “这里就是我的宫殿了。”梁云满头黑线的说道。不过对于堂堂魔界主宰之一的血族真祖千舞来说，梁云住的这栋四层的别墅，确实是够小的了，估计连她的卫生间都要比梁云的这栋别墅大。

    于是梁云这栋在整个中国估计都数得上号的豪宅，就变成了千舞口中的佣人间了。

    “哎？这里就是？这怎么住的开啊？”千舞一脸的不可思议看着梁云道。

    “道歉，快给我向全国那些辛辛苦苦一辈子也只能买到百平米住房的人们道歉啊！还有曰本那些住在三坪大小房间里的御宅们，还有非洲那些住在茅草屋里的人们！”梁云嘀嘀咕咕的念叨着。

    当然，这些话梁云是不会大声说出来，毕竟无论怎么说，千舞也是客人，虽说她本人没有丝毫身为客人的自觉，但梁云也绝不会对客人说出这种话的。

    只不过梁云的声音虽小，甚至难以分辨，但以千舞那真祖级别的耳力，还是听到了他的话。

    于是千舞挠了挠头，一边说着“虽然不知道怎么回事，不过抱歉了。”一边满脸的困惑。

    “不，你不用道歉，你没有错，错的是世界！”梁云实话实说道。

    确实，对于身为血族真祖的千舞来说，大魔神大人的主人所在的这个世界，自然应该是无比先进与牛掰的，可谁知却完全不是她想象的那回事。

    而让血族真祖大失所望，自然是这个世界的错了。

    以上众人的对话，无论是梁云教训三个小丫头时说的话，还是和千舞说的话，都是以汉语完成的。

    此时无论是小角、辉洛洛还是慧那以及千舞，已经全员都学会了汉语。

    学习的方法自然是月光直接输入她们脑海中的。

    而除了好奇的什么都想看看研究研究的千舞之外，慧那就要显得乖巧多了。

    刚刚从空间通道中出来，梁云还被三个小丫头缠着的时候，慧那就已经悄悄找准了自己的位置，那就是紧跟着梁云，梁云干嘛她就紧跟着干嘛。

    比如说此刻当梁云背靠在沙发上叹气时，慧那就已经站在了梁云的身后，伸出双手轻柔的为梁云揉起了额头，甚至还故意将**的**顶在了梁云的肩头。

    “主人消消气，大家只是因为刚刚到一个陌生的世界，所以对一切还不熟悉罢了！慢慢会适应的。”慧那一边用**在梁云肩上研磨着，一边劝解道。

    “希望如此吧！”梁云苦笑着叹了口气。

    而就在梁云叹气时，刚刚被梁云赶到一边去反省的三个小萝莉，此时已经围着游戏机热热闹闹的玩到了一起，看她们欢呼雀跃的样子，恐怕谁也不会想到她们刚刚还在打架！

    就连千舞也跟她们凑到了一起，三个小孩和一个大人，玩的是热火朝天。

    看的梁云是一阵无奈。

    你说你身为血族真祖，却在和大魔神大人争抢手柄，被你的那位姐姐大人看到，肯定会狠狠说教你的。

    还有辉洛洛你身为恶魔王族，刚刚在大魔神大人脸上打了一拳是吧？虽说是因为她玩游戏时作弊了，但你也不能打啊！那可是大魔神大人，被你父母看到了，你的小**肯定就遭殃了。

    好吧，看到后来梁云已经懒得吐槽了，因为槽点实在是太多了。

    总之，从此以后梁云过上了欢乐而又槽点满满的宁静曰常生活！才怪！(未完待续。)