
    美国底特律.

    这座曾经美国的第四大城市，前“汽车之城”，现在的“罪恶之都”。

    中国的午饭时间，正好是这里的午夜！

    而千舞就是在底特律最为混乱的夜晚降临于这里的。

    有着一头耀眼的金色长发，精致的面容以及前凸后翘**的身材。

    刚刚一出现在底特律夜色下的街头，千舞就已经被几个黑人盯上了。

    行走在大街上的千舞毫无自觉，兴致勃勃的四处打量着。

    远远传来的枪声，黑帮火并的呼喊声，以及街头破败的景象，丝毫没有打搅到千舞的兴致。

    至于跟在她身后的那几个黑人，千舞并不是没有发现，她只是不在意罢了！就好像一只狮子不会去在意从脚边爬过的几只虫子一样，对于千舞来说，这几个黑人恐怕连虫子都算不上。

    可惜那几个黑人本身却不是这么想的，显然他们错误的估计了双方的力量对比！将一只狮子看成了兔子。

    不过还没等这几个黑人动手，就已经有另一波先动手了。

    先动手的同样是几个黑人，原本还站在路边的这几个黑人，看到游荡着走了过来的千舞，领头的脖子上刺着纹身的黑人一摆头，呼啦啦几个黑人就站出来拦住了千舞的去路。

    千舞奇怪的看着这几个忽然冒出来的家伙，不过还没等千舞和拦住她去路的几个黑人说话，原本跟在千舞后面，已经将千舞当成了自己一方猎物的几个黑人却先站了出来。

    “嗨，是我们先发现她的。”尾随在千舞身后的几个黑人立刻冲上来道。

    “这里的规矩你们不懂吗？先到先得，既然是我们先动的手，那这个妞就是我们的。”拦住千舞去路的一方老大，晃动着手里的枪说道。

    只可惜跟在千舞身后的一帮家伙同样也不是什么善男信女，双方呼啦啦就把枪都掏了出来。

    本来如果只是个普通的女人，双方还不至于发生这种冲突，但关键就在于千舞不是什么普通的女人。对于这帮黑人来说，像她这种顶级货色的女人可不是那么容易碰上的，而且只要卖掉肯定能得到一大笔钱。

    再加上身为血族，本能的就带着强烈的魅惑能力，更别说千舞还是血族真祖了。

    于是就在千舞还莫名其妙时，两帮黑人就准备为了她而火并了。

    “你们这帮**养的，这边是赖斯老大的地盘，你们找死吗？”一方黑人叫嚣道。

    “该死的**，混蛋，我们可是迪亚戈老大的人。”另一方黑人也叫骂道。

    只不过双方也只是不断的互相叫嚣，却没有谁动手。

    于是一开始看的兴致勃勃的千舞，开始感觉无聊了起来。

    千舞眼睛一转，地面上一颗石子飞入了她的手中。

    紧接着石子被她弹出，噗地一声射中了一方的黑人胸口。

    伴随着黑人一声惨叫倒下，以为对方开始攻击了的两方黑人，手中的枪砰砰砰的同时开火了。

    一时间现场子弹乱飞，双方的黑人纷纷寻找掩护，但却都已经有好几人倒在了地上。

    千舞仿佛郊游一般悠闲的看着对射的双方，在她的帮忙下，每当有人找到掩体，岩体都会被连续几颗威力奇大的子弹击碎，哪怕是大块的钢筋混凝土也不例外！因为那其实并不是子弹，而是千舞暗中射出的石子。

    就这样无法躲在岩体后面的双方黑人，很快就死伤惨重，最终一方的黑人完全死亡，只有一方还有两个黑人安全的活了下来。

    当这两个幸运活下来的黑人胆战心惊的爬出来，确认对方的人已经死掉之后，也没有管自己一方的伤员，就直接奔着还在战场中央的千舞而来了。

    此时的两人心中还在庆幸，这个看起来漂亮的不像话的妞，竟然没有在刚才的乱枪之中中枪。

    至于千舞站在原地不动的举动，则被他们理解为吓傻了！

    “结束了？好快啊，还以为你们能带给我更多的乐趣呢！”千舞看着来到她面前的两个黑人叹口气道。

    千舞很清楚这些人对她打着什么主意，所以也就借机整蛊了一把！虽说整蛊的代价是这些人的生命，但却也是他们自找的，怨不了谁。

    千舞虽说有点奇葩，但还不是白痴，活了上万年的血族真祖，又怎么可能是白痴呢。

    她只是对这世间的许多事情都不在乎罢了！那种感觉就好像古代传说中下凡的仙人游戏人间一样，这世间的一切对于她来说不过是梦幻泡影，凡人的生命不过百年转瞬即逝，在千舞的眼中也不过就是活的时间稍长一些的蝼蚁罢了，本质上和虫鼠毫无差别，那么这样的凡人所建立的种种规则，无论是潜规则还是明规则，无论是法律还是秩序，对于她来说又有什么意义呢？她又有什么遵守的必要呢！

    就好像**蜂们觉得采蜂**是天经地义的事情，蚂蚁觉得挖洞是天经地义的事情，苍蝇觉得爬大粪是天经地义的事情一样。

    但人类会这么觉得吗？肯定不会！甚至如果某一天，有人有机会伪装成**蜂、蚂蚁或者苍蝇，混入它们之中的话，也肯定不会去遵守它们的规则和秩序的！

    其实在千舞看来，梁云反到是想的太多了，有点过于在意凡间的种种规则了！不过想到梁云现在的年纪，千舞又觉得释然了，她相信随着时间的推移，梁云渐渐就会理解她的心态了！现在的梁云还是太年轻、太天真！等他也活了一万年之后，自然就会发现今天的他做的很多事情其实都是毫无意义的。当梁云获得了女仆，获得了力量，也获得了永生之后，他就已经注定与凡人不同了，不过现在的梁云自然还没有经过时间沉淀之后千舞的这种心态。

    而这种心态说白了，其实就是要彻底解放自己的心灵，摆脱任何外在因素施加在自己心灵上的枷锁。

    或者说就是要心足够大，不能小的像针鼻一样！否则像那些文青一样，总是嚷嚷着什么“绳命的意义”，短短几十年都有无数人要自杀呢！让他们活一万年，自己都把自己杀没了。

    来到千舞面前的两个幸存的黑人，其中一个忍不住伸出手就向着千舞抓来。

    千舞自然不会让对方的手碰到自己的身体。

    于是千舞挥手间，一道血色的粗大光柱从千舞的身前发出，足有数米粗的光柱刹那间就将两个黑人的身体化为了基本的粒子！

    随后光柱继续飞行，连续击中了远处的数栋大楼。

    于是这些大楼瞬间被光柱洞穿，伴随着轰隆隆的巨响，连续几栋大楼因为被光柱拦腰打穿崩塌。

    坠落的楼梯砸在地面上，而光柱则是继续飞行，一直消失在天空的尽头。

    所以说千舞对于自己的出手力道还是有所控制的，梁云想象当中的随手毁掉一座城市的情节并没有发生。

    至于随手击毁了几栋楼的事情嘛！啊哈哈，今天天气不错。

    解决完了最后完好无损的两个黑人，千舞走向了现场唯一还存活的一员。

    那是一个躺在地上半死不活的黑人青年，在刚刚的枪战中他被击中了膝盖，但却幸运的活了下来。

    不过之前他还一直躺在地上大声的**着，但随着千舞发出光柱之后，这个黑人青年就只剩下对着千舞目瞪口呆了。

    眼看着千舞走向了他，不久前还在对着千舞的美貌垂涎三尺的黑人青年，却吓得犹如被狼群围住的小羊羔一般，不顾腿上的疼痛，双腿乱蹬着向后倒退。

    “魔鬼，你这个魔鬼！不要靠近我。”说着说着，眼看着千舞越走越近，黑人青年甚至呜呜的哭了起来。

    显然，面对着人类无法理解的存在，即便是敢拿着枪和人对射的家伙，同样也无法保持淡定。

    千舞微微皱眉，黑人青年立刻被一只无形的手臂握住了脖子，抓起来吊在了半空中。

    “好了，我不想和你废话！现在我说你听，不想死就给我安安静静的听着，知道了吗？”千舞声音还是一如既往的那么清脆好听，但说出的话却令黑人青年刹那间安静了下来。

    哪怕黑人青年实际上已经害怕的浑身发抖了，但却勉强抑制住了自己的哭声。

    “很好，就应该这样！”千舞夸奖的点了点头，同时也松开了黑人青年的脖子，让他重新**摔落在了地面上，紧接着又说“刚刚你不是叫我魔鬼吗？我可不是魔鬼，而是血族！”

    以标准的美式英语说出这些话的同时，千舞也张开了自己身后的那一对蝠翼。

    于是趴在地上原本就已经吓得浑身发抖的黑人青年，这回变得更抖了。

    对于千舞来说，想要从一个普通人的脑海中暴力搜索出对方的语言，是一件很轻松的事情！虽说这样的结果往往是对方变成痴呆或者脑瘫，但对于这些打她歪主意的家伙，千舞可一点都不会客气。

    没错，千舞的英语就是刚刚才从某个濒死的黑人脑海中学过来的。(未完待续。)