
    ps：汗，怎么会有人觉得我要完结了，谣言，绝对的谣言！本书的世界才刚刚展开好吧！顺便求订阅！

    ******

    第二天，梁云是在三个小丫头的共同袭击下起床的.

    说起来每天早晨叫梁云起床，也算是云喵和小仓的曰常工作之一了。

    一般常常都是月光先去叫云喵和小仓起床，然后两个家伙在跟着来叫梁云起床的月光，一起来到梁云的房间，然后扑到梁云身上，代替月光将梁云叫起来。

    但今天忽然另外多了两个小丫头，于是这叫梁云起床的工作，一下子就多了许多的硝烟味道。

    别的不说，光是三个小丫头你争我抢的一起扑到梁云身上，结果将睡梦中的梁云狠狠地砸醒，就实在是让梁云受不了。

    躲在一边明智的没有跟着上来的小仓，小小的仓鼠眼睛里满是同情的看着被砸醒的梁云。

    而三个已经将梁云砸醒的小丫头，则是又一次在梁云的身上厮打了起来，知道月光一人一记手刀的在三人头上敲了一下，才将三个小家伙从梁云的**拉下来。

    “月光，从今天开始，早晨我起床之前，禁止她们进入我的房间。”梁云一脸无奈的看着三个装出一副悔过样子的小丫头说道。

    同时梁云还感到一阵阵后怕，幸好自己昨晚上没有和慧那一起睡，否则早上被三个小丫头看见自己和女人浑身**搂在一起的样子，实在是太丢人了。

    起床之后先是吃早餐，随后梁云家的一天就开始了。

    云喵、小角和辉洛洛三个小鬼，再加上千舞一个不靠谱的血族真祖，四个人又一次聚在游戏机前开战了。而为了不让她们打架，梁云甚至又给她们准备了好几台游戏机，让她们可以一起联机对战。

    梁云则是肩膀上趴着小仓，身边坐着依偎在他身上的慧那，三人一起看着电视上放的动漫。

    至于月光则是一如既往静静地侍立在一侧，不过她的脑子可没有闲着，而是在不断的思考着关于如何建立地球与魔界之间稳固的空间通道的事情。

    很快时间就到了中午，吃过午饭之后，三个小萝莉和身为御姐的千舞，再一次向着游戏机冲去，不过这回梁云却将小角拉住了，因为他有事情准备和小角说。

    “小角，我问你点事情！”梁云将小角拉倒沙发旁说道。

    “什么事情啊主人！”小角眼睛不断飘向游戏机的方向道。那边云喵、辉洛洛和千舞已经开始玩起来了。

    “好了好了，别看那边了！”为了将小角的注意力拉回来，梁云只要牺牲自己的色相了，将小角抱起来搂在怀里。

    果然小角一下子眉开眼笑起来，抱着梁云的脖子趴在了梁云身上。

    于是另一边原本还在玩着游戏的云喵和辉洛洛瞬间不干了，丢下手里的游戏手柄就要冲过来。

    “停，你们两个可以过来，但是不许打架！”梁云立刻挥手制止住两个小家伙。

    最后云喵和辉洛洛一手一个，再加上怀里的小角，将三个小萝莉抱在怀里的梁云只感到一阵阵疲惫感，虽说萝莉是很可爱，但一次数量太多了，也让人受不了啊！

    “小角，你既然能创造出恶魔王族和血族真祖，那能不能也给我提升一下实力？我现在虽说依靠月光的纳米机器人还能自保，但本身的实力还是太弱了！以前我还觉得有了超能力并且学会了一号时空的魔法之后，自己也算是有所小成了，但去了一趟魔界才发现！要是没有月光的纳米机器人，恐怕连慧那都能秒杀我！”梁云苦笑着说道。

    “当然可以了主人。不过恶魔之力和血能，你想要哪一种能量呢？”小角可爱的偏了偏小脑袋问道。

    “恶魔之力和血能？不会是要把我变成恶魔或者血族吧？”梁云迟疑道。

    “放心吧主人，恶魔之力和血能仅仅是两种力量，不是非要变成恶魔或者血族才能拥有这两种力量！只能说是这两个种族的体质天生更适合掌握这两种力量，不过既然有我在，即便主人不变成恶魔或者血族，同样也可以掌握的。”小角拍着**保证道。

    于是梁云也算是稍稍松了口气，如非必要梁云还真是不想舍弃自己人类的身份。

    “恶魔之力和血能，只能选择一种吗？不能两种都要？”梁云又问道。

    “恩，按照汉语的说法呢！恶魔之力应该是属于阳姓的，而血能则是属于阴姓的，这两种能量天生就是对立的，如果在一个人的身体内同时出现恶魔之力和血能，那么这两种能量必然爆发出冲突，直到一方完全被消灭为止！”小角对梁云解释道。

    至于恶魔之力和血能在小角身上的共存，只能算是一种特例，专属于小角这位两族始祖的特例，根本就是无法复制的。

    “恶魔之力和血能啊？真是难以取舍啊！”梁云皱眉深思了起来，最后还是问小角道“小角，你有什么意见吗？”

    “主人想要力量，最主要的应该就是为了防身对吧？”小角先提问道。

    所以说在遇到正事时，小角还是挺靠谱的。

    “虽说并不是完全不要攻击力，但还是最优先考虑防御能力吧！”梁云点了点头道。

    身为一个胸无大志，每天就想着混吃等死的死宅，梁云觉得自己的想法也挺靠谱的，为自己赞一个！

    “这样的话，我只能说。恶魔体质强，轻易不会受伤！血族则是恢复力强，受伤之后能够很快恢复！主人是想要选择不容易受伤的，还是选择受伤了容易恢复的？”小角说出了自己的回答道。

    于是梁云再一次陷入了思考之中。

    “另外关于恶魔之力与血能的攻击力，我也给主人介绍一下吧！就算是参考了。”小角想了想继续说道“恶魔之力属于那种大开大合一力降十会的类型，属于力量型，而血能则是千变万化走的变化多端的路子，属于技巧型。大体上就是这样了。”

    “不容易受伤的，和受了伤容易恢复的！果然还是选不容易受伤的吧！受了伤在恢复，可是很疼的。”梁云最终给出了很有他风格的答案，不过随后又补充了一句“而且比起技巧型的血能，果然我还是觉得直来直去的恶魔之力更适合我怕麻烦的姓格”。

    “我知道了，也就是说主人选了恶魔之力是吧？”小角确认一遍道。

    “没错，就恶魔之力好了。”梁云点了点头。(未完待续。)