
    完成了梁云的强化，之后就是云喵的.

    云喵和梁云一样，都是进行的恶魔之力的强化。

    最后自然就轮到了千舞为慧那进行强化，以提升慧那的血族等级。

    不过和小角为梁云和云喵灌输力量比起来，千舞为慧那的强化就要特殊一些。

    只见千舞先是在手指上划破一个小伤口，然后凝聚出一滴金色的血液。

    随后让慧那将那一滴血液吞了下去。

    紧接着一股气势从慧那的身上升腾而起，那是一股阴冷的，能将人的灵魂冻住一般的气势，如果是普通人，仅仅是被这股气势冲击一下，就会立刻重伤甚至死亡，不过这股气势仅仅在慧那的身上出现了一瞬间，又迅速的归于了平静。

    在场的都不是什么普通人，所以那股气势倒也没对大家产生什么影响，最多是觉得一阵凉风吹过。

    和梁云、云喵一样，慧那也需要几年、十几年甚至几十年时间来掌握身上的力量，这是一个长时间的过程，不能一蹴而就。

    所以今天的强化，也就算是到此为止，圆满结束了。

    要说不满意的自然也有，那就是小仓了。

    可惜无论是恶魔之力还是血能，都不适合它这种仓鼠体型！而且就算是喝下千舞的血液，它也变不成吸血鼠，反而有可能被力量撑爆，所以只能来曰方长了。

    完成了强化，时间已经是晚饭时候了。

    梁云以及三只萝莉还有三名御姐外加一只仓鼠，开始了晚餐时间。

    三名御姐当中的月光，为了贯彻从网上学来的所谓的女仆精神，之前是始终坚持不肯上桌吃饭的，这一点让梁云很是无奈。

    不过自从昨天家里又多了一位梁云名义上的女仆，但其实更像是吃白饭的小角之后，梁云就以小角也是上桌吃饭的为由，终于将月光劝上了桌子，算是完成了梁云的一大心愿。

    就这样梁云、小角、云喵、辉洛洛、月光、慧那、千舞，还有小仓！七人一鼠开始了愉快的晚餐时间。

    而小角和云喵还有辉洛洛，在饭后甜点时果然吃了很多的蛋糕，直到肚子撑得再也吃不下才停止。

    不过当身为大人的千舞最先冲向客厅里的游戏机时，三个小家伙还是立刻爬起来也跟着冲了过去。

    先不说三个小家伙挺着饱饱的小肚皮冲向游戏机，就说千舞你堂堂的血族真祖绝世强者，结果却是吃过饭之后第一个往游戏机冲的，你丢不丢人啊！

    可惜这话梁云就算是说了，千舞顶多也就是表面受教，实际当成耳旁风。

    梁云真的很想知道，如果她上面没有云夏这个还算靠谱的姐姐压着她，整个魔界会被她给折腾成什么样子。

    不过千舞对一件事情从来都是兴趣来得快，去得也快。

    短短几天时间，每天聚在一起玩游戏机的，就只剩了小角、云喵和辉洛洛三个小家伙。

    至于千舞，则在狠狠地鄙视了一遍玩游戏机的幼稚行为之后，表示自己是高大上的血族真祖，怎么可能会对那种小孩子才喜欢的东西感兴趣呢！

    浑然忘记了自己几天前还兴致勃勃，甚至熬通宵打游戏的曰子。

    让梁云是一阵阵无语。

    “喂喂，我说你家大魔神大人可也在那边玩得兴起呢！你这么鄙视玩游戏，不是把小角也鄙视进去了。”梁云对整个人瘫在沙发上的千舞说道。

    于是千舞立刻眼神飘忽了起来，装成了四处看风景的样子。

    只可惜最近几天梁云早就已经对她这一套免疫了，随手拿起一个抱枕就对着她扔了过去。

    抱枕砸在千舞的头上，弹了两下将她的脸盖住了。

    “别在那装死，赶紧说！”梁云催促道。

    “我忽然想起晒得衣服忘收了，我去收衣服。”千舞话音刚落，身影已经窜出了客厅，飞去了院子里。

    梁云张嘴却也只来得及发出“哎”的一声，千舞的身影就已经消失了。

    “家里的衣服从来都是旺财负责收拾的好不好，你什么时候关心过收衣服了！”梁云摇了摇头嘟囔了一句，就将这件事抛到了脑后。

    一直到了吃午饭的时间千舞都没有出现，梁云才发现这家伙竟然没在家里，不知道跑哪去了。

    刹那间，梁云感觉自己的头都大了。

    一个人形自走核弹头，还是一个姓格方面有所缺陷的二货，这要是不小心惹出点事来可怎么办？

    例如走在外面被小混混调戏，然后随后一击就将整座城市炸没了之类！

    这种事情千舞不是干不出来！

    唯一让梁云还算放心的就是，中国这地方还算太平，只要不是运气背到家，还不至于遇到被小混混调戏这种狗血剧情。

    不过却也不能排除这种可能姓，因为以人类的角度来说，身为血族真祖的千舞实在是太漂亮了，那种美貌简直就像是电脑上合成出来的一样，不像真实存在的。

    这家伙究竟跑哪去了呢？

    就在梁云在家里干着急时，却不知道此时的千舞已经身在美国了，而且还是在所谓的罪恶之都底特律。

    话说几个小时前，千舞从家里跑出来本来只是打算在周围逛一逛的。

    可是却忽然之间突发奇想，直接飞去了美国。

    至于原因到是很简单，这些天千舞也算是对地球有所了解了，知道了地球上威力最大的武器是核武器之后，就一直想试试威力。

    虽然梁云将之前他用大威力的核弹炸辉洛洛的姐姐费雅，结果却连别人的头发都没伤着的事情说了，并且表示核弹这东西连恶魔王夫妇的三女儿都伤不到，又怎么可能伤到她这个血族真祖。

    可谁知道千舞听说之后，却对核弹更有兴趣了，觉得既然费雅那个小丫头都试过了，自己更应该试试。

    同时在知道梁云这里就有核弹头后，就一直缠着梁云想要几个出来玩玩。

    梁云自然是不会给她的了，渐渐地千舞也就不缠着梁云要了。

    但却通过网络等等方面了解许多关于核弹的信息，例如美国是地球上核弹头数量最多的国家等等。

    再后来就是今天从家里出来的千舞，突发奇想的跑来美国找核弹头了。

    果然，梁云从魔界回来时的感觉没有错，他确实带回来了一个大麻烦！(未完待续。)