
    “那我们什么时候开始啊！主人。”小角问道。

    “这个不急，除了我之外，另外你能不能也给云喵的实力也提升一下，云喵现在的能力恐怕比不使用纳米机器人的我还要弱一些呢！”梁云对小角说道。

    “好的，没问题。”小角答应道。

    “云喵想要什么力量？恶魔之力还是血能？”梁云转向云喵问道。

    “我要和主人一样的。”云喵立刻回答道。

    “那就也要恶魔之力了。”梁云点了点头，又对小角说“还有给慧那的实力也提升一下吧！她现在还只是一个普通的血族，确实是弱了一点。”

    原本以为没自己什么事，在一边满脸羡慕的旁观的慧那，一下子激动了起来。

    谁知接下来小角的回答，却令她大失所望。

    “我不要。”小角撅着嘴说道。

    “不要？为什么？”梁云愣了一下不解。

    “说不要就不要。”小角一副蛮不讲理的可爱样子。

    “那总要有个理由吧？来，告诉主人。”梁云哄着小角说道。

    “我讨厌她，总是用这对大胸部勾引主人，才不要帮她呢！”辉洛洛哼了一声扭过头去道。

    “这个！”梁云一脸哭笑不得的表情。

    拜托，你可是堂堂的大魔神王啊，竟然因为这种幼稚的理由！不过看看怀里的小角那气鼓鼓的包子脸，梁云却是什么都说不出来了。虽说如果是强制的命令之类的话，小角不可能违抗命令，但梁云却不想这么做！

    算了，想想别的办法吧！最后梁云只能叹了口气苦笑着妥协了。

    而一边的慧那更是哭丧着脸，实在是没想到大魔神王大人竟然是因为这种原因而讨厌自己。

    “对了，千舞你不是血族真祖吗？能不能帮慧那变强一点？”梁云忽然想起来自家里还有个蹭饭的血族真祖。

    “可以啊！不过我最多只能帮她提升到血族贵族的伯爵水平，而且她想要完全掌握这股力量，也需要一段时间的适应开发。至于之后想要继续变强的话，更多就得看她的努力了！”因为三只萝莉都围到了梁云身边，而只好一个人孤独的玩着游戏的千舞，想了想回答道。

    “血族伯爵啊！已经不错了，不过大概要用多长时间才能完全掌握力量？”梁云点了点头道。

    “用不了多久，看个人资质了，有的人需要十几年，有的人需要几十年，不过最多也不会超过一百年，很快的。”千舞浑不在意的说道。

    完全没想过凡人的一生也不过是短短几十年而已。

    好吧，你们这帮命运的土豪，梁云暗自吐槽道！其实他也完全没有资格说别人就是了，以他现在融合了八个智能型个人支援系统的本源意识之后被强化的灵魂，就算是肉身达到了年龄的极限，最后死亡腐烂，仅仅单纯依靠灵魂也能永生不死！更别说有月光、小角还有以后会陆续增加的女仆们在，又怎么可能让他的**死亡，自然有一万种办法让他的**也可以永生不死。

    所以真要说命运的土豪，其实他比千舞土豪多了。

    “就决定是你了，千舞！”梁云一手指向千舞大喝一声说道。如果此时还有另一名吐槽型角色在的话，一定会吐槽他“你怎么不说就决定是你了，皮卡丘。”

    可惜现场除了梁云之外，根本没人能理解这个梗，于是大家就只是静静地看着梁云，一时间有些冷场了。

    直到梁云假装咳嗽了两声，自己转移话题。

    “千舞，你来帮慧那提升一下实力吧！就像你刚刚说的提升到血族伯爵的水平就可以了。”梁云一脸正色的说道，好像刚刚什么都没有发生过一样。

    “只要大魔神大人不反对，我没问题啊！”千舞回答道。

    “喂喂，你刚才和你家大魔神大人抢游戏玩的时候，我怎么没见你这么尊敬过她。”梁云满头黑线的说道。

    “恩，尊敬的方式各有不同嘛！”千舞装作四处看风景的样子吹起了口哨。

    于是事情又回到了原点，不过想来让小角同意千舞帮慧那提升实力，要比让她自己动手容易多了吧！于是抱着这样的想法，梁云重整旗鼓，就准备说服小角。

    “小角，你看让千舞给慧那提升一下实力怎么样？”梁云将脑袋伸到小角的面前，将自己的额头与小角的额头还有额头上水晶一般的可爱双角轻轻碰着说道。

    于是小角开心的咯咯笑了起来。

    “可以啊！”小角干脆的回答道。

    “哎？你同意了？”酝酿了半天情绪要想说服小角的梁云，颇有一种一拳打到了空气上的错感觉。

    “不过我有条件。”小角又补充道。

    “你说吧，什么条件。”梁云大包大揽说道。

    “晚饭后的甜点我要吃三份的奶油蛋糕！”小角立刻提要求道。

    自从昨天晚上的晚餐后吃过奶油蛋糕之后，小角就立刻喜欢上了这种食品。

    “我也要。”“我也要喵。”听到与蛋糕有关，于是本来还事不关己的辉洛洛和云喵也叫了起来。

    “好，好，今天晚上你们想吃多少就吃多少！”梁云立刻宣布道。

    才算是将三个闹腾的小家伙安抚了下去。

    一个小时之后，后山基地当中。

    站立于一间实验室之中，梁云感受着身上那汹涌澎湃的恶魔之力，内心当中激动万分。

    只可惜梁云身上的恶魔之力虽强，但现在的他却还无法自如的运用。

    按照小角的说法，最起码他也需要十年八年的时间来逐渐适应，并且掌握体内的恶魔之力。

    所以此时大部分的恶魔之力还只能沉睡于他的体内，等待他随着时间的流逝而渐渐加深对恶魔之力的理解，也只有彻底的理解了恶魔之力，梁云才能彻底的掌握住它们。

    不过虽说还无法彻底掌握恶魔之力，但恶魔之力在他体内对他身体的改造以及强化，却已经初现端倪了。

    首先就是梁云变帅了，没错，就是变帅了。

    梁云的样貌其实并没有变，仅仅是有了一些细微处的调整，任何一个认识梁云的人看到他，都会瞬间认出他来，并不会觉得他的样貌有什么改变，但却又会惊讶的发现他变帅了。

    明明他长得还是那个样子，怎么以前看起来那么普通，现在看着就那么帅呢！

    而且他不但五官等等都比之前更耐看了，就连皮肤也变得光滑犹如婴儿一般，现在的梁云一眼看去，说他是十**岁的少年都不会有人怀疑！而且还是那种传说中的美少年。

    就好像无论恶魔王夫妇还是血族真祖姐妹，看起来都好像是少男少女一样，现在的梁云也有点这个趋势了。

    所以某种意义上来说，这也算是变强之后的副作用了吧！不过梁云到是不讨厌这种副作用，反而还觉得窃喜！相信这个世界上没几个人不喜欢变帅变漂亮吧！反正梁云就挺喜欢的，没办法，谁让他本质上就是这么个俗人呢。

    特别是在听小角说，随着时间的推移，他体内的恶魔之力还会持续不断的改造他的体质，他不但会体质越来越强，也会变得越来越帅之后，就算梁云再怎么做出一副正经的样子绷着脸，但其实眼睛里的笑意却是已经暴露了他的真实想法。

    当然，我们前面也说了，变帅只是副产品，体质变强才是最关键的。

    没错，变帅不重要，真的不重要。

    所以我们还是来说变强吧！

    现在的梁云虽说只是刚刚开始接受恶魔之力在体内的改造，但他的体质与以前的比，就好像钢铁和泥巴的区别一样。

    这么说吧，此时你要是拿一把狙击枪对着梁云开一枪，哪怕梁云撤掉身上包括纳米装甲还有各种护体能量的所有保护措施，单单依靠着纯粹的**，狙击枪最多也只能在梁云的身上留下个白点罢了。

    要知道就连魔界恶魔族和血族当中最弱小的普通恶魔或者血族，也不是区区一把狙击枪能够伤害到的！之前在一号时空就已经证明了，一个普通恶魔正面被空空导弹击中，都不会有事。

    而梁云接受的可是堂堂大魔神亲自进行的升级，不，是强化。

    享受的完全是和魔界恶魔王夫妇，还有血族真祖姐妹同样的待遇，甚至因为梁云是小角的主人，所以小角做的更加用心。

    所以即便梁云只是刚刚接受了小角的恶魔之力，他的体质也绝对是在普通的恶魔之上的。

    而且随着时间的推移，恶魔之力逐渐加深对梁云身体的改造，终于一天他也会达到恶魔王族那种可以单纯依靠肉身，不使用恶魔之力就能对抗核武器的境界。

    甚至还会更强也说不定。

    同时这段时间梁云也会逐渐加深对体内恶魔之力的理解，争取早曰完全掌握体内的恶魔之力。

    当恶魔之力对他的体质改造完全，而他也能最终彻底掌握体内的恶魔之力后。

    按照小角的说法那就是。

    “放心吧主人，到时候你一拳击沉地球上的一块大陆，还是完全没问题的。”小角回答道。

    “你的意思是说，辉洛洛的父母，还有云夏和千舞姐妹，现在就能一拳击沉地球上的一块大陆了？”梁云有点不可思议道。

    “当然可以了。”小角回答道。

    于是梁云看向一旁正无聊的瘫倒在实验室的椅子上，满脸呆滞的数着地板上花纹的千舞，实在是无法将她和能够一拳击沉一块大陆的那种绝世强者联系到一起去。(未完待续。)