
    被千舞洗劫的美军基地，虽说是秘密基地，但却是明面上的秘密基地.

    属于那种各国彼此之间都心知肚明的秘密基地！

    所以对于这个基地，常年都在各国卫星的监控名单之内。发生在这个基地当中的战斗，更是第一时间就被世界各国得知。

    远在美国首都华盛顿的五角大楼，此时已经是乱作了一团。

    白宫之中，现任美国总统詹姆斯正在与前来拜访他的前任美国总统威廉，以及更前面的前任美国总统奥巴马亲切的交谈中。

    就在这时有官员迅速走入了会客厅，附耳在詹姆斯的耳边说了什么。

    于是詹姆斯立刻起身，向威廉和奥巴马致歉，随后离开了会客厅。

    怀抱着几台游戏机，身边飘着十几台游戏机，更远处则是环绕着她飘着十几枚核弹头。

    在一团血雾的包裹下，千舞已经离开了美国的领空，抵达了太平洋上空。

    而就在千舞离开美国领空不久，无论是白宫还是五角大楼都有了行动。

    他们准备引爆被千舞抢走的那十几枚核弹头。

    没错，这些核弹虽说已经被千舞抢走了，但千舞却完全没对核弹头的当中的电脑程序之类进行过调整，她就只是单纯的将核弹头打包弄走了而已！

    所以即便是远在万里之外，白宫和五角大楼，依然能够随时引爆这些核弹。

    而既然千舞已经飞离出了美国的范围，那么之后的事情就简单了。

    由白宫的美国总统以及五角大楼，共同远程输入了起爆密码，随后十几枚核弹就进入了引爆倒计时。

    正在飞行的千舞并没有注意到核弹的身周忽然闪烁起了红色的光芒。

    而在那十几枚核弹有规律的闪烁了一阵之后，十几颗核弹在同一时间骤然被引爆了。

    刹那间一道耀眼的白光自太平洋上空升起，那是一道远比太阳还要耀眼的光芒，一时间天空中就好像出现了两个太阳一般。

    就连远在地球另一边，正处于午夜时分的中国，虽说看不到地平线另一边核弹爆炸的景象，但却也感觉到天空忽然比之前亮了一点。

    而此时正在家里悠闲的看着电视的梁云同样也感觉到了空气中传导过来的那股无形的波动，察觉到了这股骤然爆发的能量。

    虽说中国时间午饭时分，刚刚发现千舞消失的时候，梁云很是担心了一阵子，当然不是担心千舞，地球上还没危险到有能够伤害她的危险存在，而是担心脆弱的地球君不要被千舞一个兴起给玩坏了。

    但过后梁云想了想却又觉得千舞应该不会太过分，怎么说地球也是自己的家，哪怕是看在自己的面子上，千舞也会有所收敛的。

    毕竟千舞这家伙虽说有点不着调，但却并不是不近人情的，反而还是个感情很丰富的家伙。

    于是梁云也就想开了，反正人已经走掉了，这时候再着急也没用，还是顺其自然吧。

    直到此时察觉到空气中传来的这股极为熟悉的无形波动，梁云想了片刻才想起，这不就是自己在魔界时引爆核弹后，感受过的那股波动吗？

    这是什么地方引爆核弹了？难道是和千舞有关？梁云忽然想起了之前几天千舞一直缠着他想要几颗核弹头玩玩的事情了。

    立刻，梁云的冷汗就下来了。

    于是原本悠闲的看着电视的梁云，再次紧张了起来，在地上转着圈暗自盘算了起来。

    通过传导过来的波动来看，核爆的距离应该很远，起码是在上万公里之外，而且是在东边！那就不是在中国境内，东边的万余公里之外，不是太平洋，就是美国！

    想到这里，梁云舒了一口气，不是在中国那就好。

    而此时处于爆炸中心的千舞，却是被忽然爆炸的十几枚核弹弄了个手忙脚乱。

    因为爆炸的核弹虽然连她的一根头发都没伤到，但却将她身周的那十几台游戏机全都瞬间毁掉了。

    也只有她怀里抱着的这几台因为，因为被她身体挡住了的关系，而没有第一时间被毁掉。

    但等到千舞将血能笼罩到这几台游戏机上，想把它们保护下来时，这几台游戏机也已经因为近在咫尺的核爆而彻底变形，不能用了。

    犹如瞬间升起的一颗太阳一般，十几枚核爆形成的光芒笼罩了天空，冲击波也向着全地球蔓延而去。

    但就在冲击波刚刚向着四周扩散出去，就仿佛忽然被按了暂停键一般静止了。

    紧接着冲击波完全违背了常识的，又向回收缩了回去，就连已经爆发的光芒也被压缩了回去。

    眨眼间刚刚的核爆就仿佛不曾发生过一般。

    而在看千舞的手掌上空，却是多了十几个血能包裹的圆球。

    那十几枚已经爆炸的核弹，硬生生被千舞将其中已经爆发开来的能量，又全部收束了回来，封在了这十几个散发着血色光芒的球体之中。

    毫发无损的站立于天空中的千舞，此时心中却满是愤怒，因为她辛辛苦苦抱了一路的那几台完全没见过的游戏机，已经彻底不能用了。

    还准备着回去之后好好玩一玩这几台中国根本没得买的游戏机的千舞，此时的那种心如刀绞的心疼与绝望感，就和无数死宅忽然发现自己的电脑彻底报废了，然后自己还根本买不起新电脑时的那种绝望感差不多。

    于是，千舞爆发了。

    拿出怀里因为贴身放着，所以被血能完好的保存了下来的手机，之前千舞就是靠着这个手机上的卫星导航系统，事先由斯内特与怀特标出了目的地，然后她照着指使赶到的军事基地。

    不过这回千舞的目的地却是卫星地图上本就标好的各大城市，所以千舞直接就近选择了一座城市，然后照着指引的方向，急速飞行了起来。

    而这座城市正是美国西海岸的旧金山。

    各国通过卫星观测，自然看到了千舞那犹如神迹一般的表现，不但在十几枚核弹的爆炸下完好无损，甚至还将核爆的威力彻底消弭了。

    而此时的各国还不清楚，千舞并不是将核弹的威力消弭了，而是将核弹的威力封印了，更不清楚的是，那十几个跟随着千舞的不大的血色光球，当中封印的就是刚刚爆炸的那十几枚核弹的全部威力。

    不过很快，他们就清楚了。

    因为千舞已经赶到了旧金山。

    此时的美国方面自然也察觉出来了千舞的来者不善，正在召集各个大人物召开着视频会议。

    不过还没等他们开会商量出一个结果，千舞的报复就已经到了。

    飞临旧金山上空的千舞，将一颗血色光球扔了下去，随后马不停蹄的继续向东飞去。

    而落在旧金山市区当中的血色光球，表面的血能瞬间褪去，被封印于其中的一颗大当量核弹的威力，彻底爆发了出来。

    伴随着身后升起的一朵巨大的蘑菇云，千舞向着下一个目标，亚利桑那州的州府菲尼克斯而去。

    与此同时世界各国包括美国也知道了被千舞随身携带的那十几个血色光球究竟是什么！

    一下子整个美国所有的高层，汗就下来了。

    因为看这个飞在天上的未知生命的架势，明显是准备将十几颗血色光球都投下去的。

    于是整个美国的所有战斗机，包括防空导弹等等，立刻启动，一波又一波的攻击不断向着千舞袭来，意图阻止她的前进。

    但可惜这根本就是在螳臂当车。

    战斗机远远射来的空空导弹，每到千舞身边呢，就被她身上身处的血雾触手拍碎了，一颗颗远程放空导弹同样也被血雾触手击碎。

    甚至还有几枚导弹携带的是核弹头。

    结果却是这些核弹头完全没炸到，千舞，反而在刚刚爆炸时就被千舞封印，于是千舞的身边又多了几颗血色光球。

    这下美国连核弹都不敢用了，只能是用常规弹头徒劳无功的不断对千舞发射着，却除了令千舞不胜其烦之余，火气也越来越大之外，没起到任何正面的作用。

    直到千舞亚利桑那州的州府菲尼克斯，并且投下又一枚血色光球。

    伴随着光球表面的血能褪去，核弹的威力于菲尼克斯彻底爆发出来，升起了又一朵巨大的蘑菇云。

    美国才仿佛认命了一般，停止了对千舞徒劳无功的搔扰。

    因为整个美国都已经将精力放到了撤离城市人口上了。

    紧急通知响遍全美，所有在千舞沿途必经之路的城市，都接到了撤离的通知。

    拜现代社会通讯发达的福，就连一些不在千舞必经之路上的城市，也在获得了各种添油加醋的消息之后，一个个争先恐后的想要逃离城市。

    一时间所有城市的大街上堵满了汽车，这种时刻人们完全没有遵守交通规则的意思，许多人不得已只好下车步行。

    至于趁火打劫之辈，自然是不会缺少，一座座城市千舞还没到，自己就先乱了起来！警察与黑社会的枪战更是随处可见。

    就这样，整个美国乱了起来。(未完待续。)