
    摩天大楼的顶层已经被怀特**，所有的泳装辣妹都被驱赶到一边.

    这些泳装辣妹也明智的坐在角落里不敢出声。

    剩余还活着的就是斯内特与他仅剩的一部分亲信。

    不过此时摩天大楼下面守着的斯内特的手下也听到了顶层传来的激烈枪声，一窝蜂的冲了上来，想要解救他们的老大。

    “怀特，你去堵住下面，不要让人上来。”千舞吩咐道。

    “是的，真祖大人。”怀特行了一个绅士礼道。可惜小混混出身的他，即便是想要装贵族，却也是怎么都装不像的，所以他这个绅士礼行的别扭无比，专业人士看到都能笑掉大牙！

    不过怀特却自我感觉良好，自觉拥有了如此强大力量的自己，就好像电影里的超级英雄一样，已经是个标准的上等人了，带着这样的自觉怀特昂首挺胸的走向了电梯间。

    先是砰砰两拳，将电梯间砸烂，让电梯彻底停运，然后去楼梯间守着了。

    “好了，你就叫斯内特是吧？”千舞面向眼前被掰断了手腕的中年黑人说道。

    “是的，我就是斯内特！”斯内特故作镇定的说道。

    虽说千舞还是能从眼前黑人中年的眼神中看出慌乱，但比起之前怀特的表现却是好了太多。

    毕竟当了这么多年的黑帮老大，这点胆识还是有的，而且他也不像之前的怀特一样，被千舞随手击毁数栋大楼的手段吓坏。

    还没有见识过千舞实力的斯内特，虽说从怀特对千舞的态度上感受到了千舞的不一般，但毕竟没有直观的感受。

    “很好，我需要你帮我做一些事情！当然，我会支付你报酬的。”千舞提出了要求道。

    “什么事情？”人在屋檐下，不得不低头，虽说斯内特不知道这句中国话，但道理他却是很明白的！所以斯内特明智的没有提报酬的事情。

    “这个不急，还是先给你看看你的报酬吧！”千舞相信眼前的黑人中年是无法拒绝她的报酬的。

    挥手间，与之前相同，一道道细如发丝的血线被从地面上已经死亡的人身体中抽取出来。

    看到这一幕的斯内特眼中满是惊恐，因为眼前的一切实在是超出了他的认知！哪怕是之前怀特的刀枪不入，也没有让斯内特这么惊恐！因为那毕竟还有用科学解释的可能，例如体表覆盖了钢板的改造人之类！但眼前这一幕，将死人的鲜血犹如发丝一般的抽出，漫天的血丝看起来是那么的唯美，却又是那么的不科学，那么的魔法！

    特别是最终那些血丝于斯内特的身前凝聚为了一个血球之后，斯内特的眼中就已经不仅是惊恐了，还有了绝望之后的茫然。

    一丝血色的能量自千舞的指尖飞出，融入了血球之后。

    随后变为了暗红色的血球，化为一道血箭射向斯内特，在斯内特惊恐的眼神中，融入了他的体内。

    刹那间斯内特就感觉到了自己体内的变化，涌动的热流在他的体内流动着，而且伴随着血箭的摄入越来越多。无边的力量也从他的体内涌现了出来，现在的斯内特感觉自己甚至能够轻易击穿钢板。

    不过更加令斯内特感到神奇的却是，他刚刚被折断的手腕，竟然复原了。

    身上散发出的血雾，与身后的蝠翼，此刻的斯内特与之前的怀特看起来已经没什么区别了。

    斯内特只感到自己仿佛获得了新生一般，忍不住的就仰天长啸**了起来。

    迫不及待想试试自己力量的斯内特，一如之前的怀特一般，一拳砸在了脚下的楼板上。

    于是钢筋混凝土的楼板瞬间被击穿，透过窟窿斯内特甚至看到了下一层的景象。

    扇动着身后的蝠翼，血雾也托着他的身体，斯内特与像怀特一样飞了起来。

    斯内特越发疯狂的咆哮了起来，那种骤然获得强大力量的狂喜感，险些令他疯狂。

    不过千舞显然不会让他继续这样下去。

    于是原本还准备继续肆意**下去的斯内特被一股无形的力量禁锢在了半空中。

    就好像被一只大手一把攥住一般，斯内特忽然之间发现自己动不了了，无论他在空中如何移动自己的身体，却依然是连一根手指都动不了。

    那种感觉就好像是整个人从上到下被完全捆住了一样。

    刚刚获得力量的斯内特自然不甘心，咆哮着挣扎了起来。

    不过伴随着他的挣扎，那股禁锢的力量却越来越紧，不但将斯内特的皮肤积压的冒出了露珠一般的献血，就连骨头也吱嘎吱嘎的响了起来。

    直到斯内特的咆哮声越来越弱，千舞才缓缓走到了斯内特的面前。

    “我希望你能够搞清楚，我给你力量是让你帮我做事的，如果你不能让我满意！那么我不介意收回你身上的力量，懂了吗？”千舞的声音还是那么的清脆好听。但听在斯内特的耳中却是令他心脏狂跳。

    “真祖大人，斯内特为您服务。”斯内特学着之前怀特对千舞的称呼说道。

    任谁在获得了强大的力量之后又紧接着失去，都是一件无法忍受的事情，于是斯内特立刻为千舞献上了自己的忠诚，甚至连千舞让他做什么都没有再问。

    就这样千舞迅速的收服了斯内特这位底特律城最有势力的老大。

    随后由斯内特亲自出面，向摩天大楼顶部进攻的黑帮成员终于停止了攻击。

    不过斯内特却无论如何也高兴不起来，因为所有参与进攻的他的手下，已经有半数折损在了怀特的手中。

    如果不是斯内特出面的早，恐怕再等一会就要被怀特全都杀光了。

    要知道这些可都是斯内特最精锐也是最忠心的手下，否则也不可能顶着这么大的伤亡，还是要冲上来救他了。

    看着这些对自己忠心耿耿的手下，全都一个个碎成了碎尸，献血糊满了墙壁，斯内特心中怒火升腾，但他不敢将这愤怒发向千舞，于是怀特就成了他仇恨的对象。

    只不过现在因为还有千舞压制着，所以斯内特只能暂时与怀特虚与委蛇，等到将来千舞离开了，两人之间又会爆发出何等的冲突，已经不言而喻了。

    不过这些都与千舞无关，千舞也没兴趣去管两个随手收来帮忙的工具的想法。

    千舞就只是吩咐了斯内特尽快搞到哪里可能存在核武器库的情报。

    就算不能直接找到核武器库，也要查到一些可能知道核武器库所在的重要人物的住址。

    随后千舞就在摩天大楼顶层的室内泳池边上，随便找了个地方坐了下来。

    斯内特立刻将所有的人员遣散，将整个摩天大楼顶层留给了千舞一个人休息，而他则去亲自跑千舞交代的事情。

    别看斯内特是整个底特律最有势力的老大，但在全美国来说却是完全排不上号的，所以想要直接查到**的核武器库位置，是根本不可能的事情。

    但是对于一些有可能知道核武器库位置的重要人物的住址，却还是能够查出来的。

    就这样几个小时之后，天刚刚蒙蒙亮，斯内特就已经将一大张写满了各种有可能知道核武器库位置的人物的名单交给了千舞，上面还详细写好了地址。

    只不过即便是有地址，千舞也找不到位置在哪！于是由斯内特和怀特两人带路，千舞用一阵血雾卷起两人，带着他们以极快的速度飞走了。

    虽说斯内特与怀特两人也能够飞行，但速度比起千舞来可就慢多了。

    这样没过多长时间，千舞按照两人的指路，就来到了位于底特律不是很远的匹兹堡。

    砰地一声三人从天而降，砸碎了一栋标准美国民宅的屋顶。

    随后斯内特与怀特很快就找到了正在家里吃着早餐的休假军官。

    这个军官虽然军衔不高，但却是个处于关键职位的军官，有很大的可能姓知道哪里有核武器库。

    就这样三人在斯内特与怀特的指引下一家家抓过去，无论是大科学家，还是各种政客，很快就抓到了七八个人。

    而在斯内特与怀特的严刑拷打之下，这些生长在和平时代的人，也并没有什么宁死不屈的骨气，很快就都招供了。

    综合情报下来，千舞终于确定了一个核武器库的位置，于是兴高采烈的告别了斯内特和怀特，手里拿着安装了卫星导航系统的智能手机，向着目的地飞去。

    千舞一离开，斯内特与怀特之间的矛盾终于没有了能够压制的人。

    两人大眼瞪小眼的看了半天，终于还是没有选择动手，因为他们谁也没有能够杀掉对方的把握。

    最后斯内特选择了返回底特律，因为那里是他的基业所在，特别是他现在还有了如此强大的能力，利用得好的话，相信他很快就能够有大发展。

    而怀特则是去了西部的城市，他没兴趣去和斯内特争夺一座小小的底特律，拥有了现在的实力，他去哪里都能够发展的很好，又何必去和斯内特争夺底特律呢。(未完待续。)