
    “你想要强大的力量吗？我可以赋予你站立于万人之上的力量！你想要漫长的生命吗？我可以赋予你远超人类极限的生命！这些你都想要吗？”千舞的声音中带着一种奇特的**力对黑人青年说道.

    原本还怕的不行的黑人青年，竟然渐渐的平静了下来，眼中闪烁起了名为**的光芒。

    “我需要怎么做？是要和撒旦签订契约吗？”黑人青年深吸了一口气，用依然有些颤抖的声音说道。

    “不，不需要！我需要你为我做一些事情，不过这些事情可以等你获得了力量之后在说！”千舞满意的点了点头道。

    其实千舞需要的仅仅是一名带路党罢了。

    到达美国的千舞忽然之间发现自己对这里一无所知，于是为了快点找到核弹，千舞需要本地人作为带路党才行。

    随着话音落下，千舞身周刚刚死掉的那些黑人身上的血液噗地一声全部被她抽取了出来。

    细如发丝的血液布满周边的所有空间，在黑人青年惊恐的眼神中，渐渐在他身前汇聚为了一个血球。

    随后一点血色的能量自千舞的手中飞出，融入了血球之中。

    于是刹那间，血球的颜色越来越深，逐渐变为了暗红色。

    当血球的颜色达到一个极限时，血球化为一道血箭瞬间射向黑人青年，并且融入了他的体内。

    黑人青年只感到随着那股血箭，一股热流不断注入体内，刹那间黑人青年就察觉到了身体发生的变化。

    力量，无与伦比的力量在他的体内产生着，甚至让他忍不住的仰天长啸了起来。

    伴随着血球与黑人青年的融合，咆哮中的黑人青年身体的外表上也发生了变化。

    首先是他刚刚被击碎的膝盖，以肉眼可见的速度复原了。

    紧接着一股淡淡的血雾自黑人青年的身上蔓延出来，笼罩了他身周数米的范围。

    黑人青年仰天咆哮了一声，一对蝠翼噗地一声刺破了衣服，从他的身后生长出来，伴随着蝠翼的扇动，再加上身周血雾将他的身体托起，黑人青年竟然渐渐的飞了起来。

    砰地一声巨响，黑人青年随手在旁边的墙上砸了一拳，那钢筋混凝土的墙面，犹如豆腐一般被他一拳砸掉了一大块。

    “力量，我的力量，这感觉真是太美妙了！吼！”黑人青年仰天咆哮着，**着心中的激动之情。

    然而就在这时，旁边传来了一声轻轻的冷哼声。

    刹那间黑人青年犹如被洪钟大吕在脑中敲了一下一般，嗡的一声就从半空中摔了下来，狼狈的趴在了地上，浑身颤抖用不上丝毫力气。

    “我希望你搞清楚，我能给你力量，自然也能剥夺你的力量！所以想保住你的力量，那你现在就要为我做事，想办法让我对你满意，懂了吗？”千舞的声音从旁边传来道。

    “我伟大的主人，您的奴仆为您效劳。”黑人青年立刻爬起来跪在千舞的面前道。

    这一回他的声音中虽然也有因为恐惧而产生的颤抖，但更多的却是激动与狂热，对于自身力量的激动，以及对于能够赋予他力量的更加强大力量的狂热。

    “不要叫我主人，叫我真祖大人。”千舞大声纠正道。

    有了一个带路党，千舞做起事情来就方便多了。

    最起码千舞清楚了目前整个底特律最有势力的老大是谁，也知道了这位老大平时喜欢在哪出没。

    虽说这位老大也不可能知道核武器库在哪，但利用这位老大手上的情报网，却能够查到谁是有可能知道核武器库的人物，也能查到这些人的住址，有了这些就足够了，到时候千舞直接上门去绑架就可以了。

    不过目前却是要先将这位底特律最有势力的老大逮住才行。

    就这样千舞在自我介绍名叫怀特的黑人青年带领下，很快就找到了这位底特律最有势力老大的所在。

    那是位于一栋摩天大楼的顶层，正在开着一场盛大的派对。

    一个个身穿泳装肤色各异的辣妹穿梭于室内泳池的周围，而参加这场派对的男士则都是那位名叫斯内特的老大的亲信手下。

    摩天大楼的下面有专人守着，所以位于摩天大楼上面的人根本不用担心会被任何人打搅，尽情的玩乐着。

    而千舞就是在这种时候，和新近的血族新人黑人怀特一起飞临了现场。

    意图在千舞面前表现自己的怀特，一马当先的最先冲了出去。

    砰地一声，身后的蝠翼伸展着的怀特，直接撞碎了摩天大楼顶层的玻璃，在所有人的惊呼声里冲入了派对中。

    于是战斗开始了。

    即便是在这种派对上，斯内特和他的亲信手下们也是随身带着武器的。

    认为自己遇到了其余帮派袭击的斯内特等人，第一时间抽出了各种长短枪械，对着怀特扫射了过去。

    一时间场面混乱无比，斯内特等人的呼喝声，以及现场泳装辣妹们的尖叫声。

    子弹呼啸着飞向怀特，却在击中了怀特的同时就被弹了出去。

    只见怀特的身周闪耀着淡淡的红色光芒，那是他体内的血能正在运转的标志。

    以血能进行防御，是血族的一种本能，即便怀特刚刚成为血族，也可以轻易做到。

    此时的怀特论实力来说，恐怕连慧那改造之前都不如。

    也就是说比之前慧那仅仅还只是一个初生血族时都不如。

    毕竟之前千舞就是随手对怀特进行的改造，就像是当做一次姓玩具一样，根本没有重视。

    但即便是这样，此时怀特的实力，也不是子弹可以奈何的了的。

    将扫射向他的子弹全部弹飞，怀特兴奋的怒吼了一声，显然对自己现在的强大无比的满意。

    紧接着怀特就冲向了对着他开枪的那些斯内特的亲信们，轻易地将他们撕成了碎片。

    伴随着漫天的残肢断臂，还有辣妹们一声响过一声的尖叫，怀特越发的兴奋了起来。

    不过他还记得千舞的目的，所以并没有盲目的**，而只是挑选那些还在扣动扳机反抗的下手，至于已经被他刀枪不入的状态吓呆了而不敢反抗的，则被怀特放过了。

    特别是最重要的目标斯内特，怀特也没有过于伤害他，仅仅是掰断了他的手腕，让他无法再拿枪了而已。

    就这样，很快怀特就肃清了整个现场，没有一个人胆敢在反抗了。

    随后怀特才将千舞请了进来。(未完待续。)