
    位于底特律与匹兹堡的西南部大约两千公里左右.

    隐藏于群山之中的一处秘密的军事基地。

    而千舞获得的情报之中，在这里就隐藏着一批核武器。

    于是光天化曰之下千舞大摇大摆的飞入了军事基地的防空警戒范围。

    最开始基地的人员在从雷达上测量到千舞的身影时还很奇怪，怎么会有这么小的飞机，难道是无人侦察机？

    但他们又没有接到今天有无人侦察机要经过这里的通知，要知道这里可是美国的内部。

    不过这些基地人员到底是职业军人，始终都保持着警惕姓，即便不相信会是敌人，但也按照军事基地完备的制度进行了各种准备。

    例如在发现不明飞行物的同时，除了向其发送了询问身份的电波，无人侦察机也同时升空，甚至战斗机也做好了随时升空战斗的准备。

    千舞就这样接近了军事基地的上空。

    直到千舞的身影被无人侦察机拍到，指挥中心里才响起了阵阵“上帝啊”“这不可能”之类的惊呼声。

    紧接着指挥中心所看到的无人侦察机传回来的最后一个画面就是千舞凑到侦察机跟前上下打量了几眼，然后一把将侦察机抓过去，好奇的晃了晃的画面。

    之后侦察机就失去了联系。

    “战斗机立刻升空，做好战斗准备。”基地中的最高指挥官下令道。

    紧接着，整个基地忽然活了过来，一个个空缺的岗位迅速被补充上了人手，基地进入了战备状态。

    一门门防空炮以及等等武器，也都坐上了**纵人员。

    同时战斗机也加挂空空导弹之后，紧急升空。

    刹那间十几架战斗机就向着千舞的方向飞去。

    与此同时千舞的身影也瑶瑶的出现在基地的视野中，最起码凭借着肉眼，已经能够看到天空中犹如一个小点一般的千舞了。

    就这样战斗一触即发。

    一架架战斗机下面的空空导弹锁定千舞就发射了出去。

    可惜这种程度的东西连接近千舞的身边都做不到，就已经被蔓延在千舞身边的血雾引爆了。

    从千舞看到机场的战斗机升空，就以血能在身周散发出了血雾。

    所以空空导弹在接近千舞之前，就已经远在几十米之外就被引爆了。

    虽说这种程度的空空导弹，即便是直接打在千舞的身上也对她毫无用处，但千舞也不想被真的击中，就好像你被人扇了一巴掌，就算这一巴掌一点都不疼，但你心里就能好受了？

    此时的千舞就是这样，就算这些空空导弹根本对她不起作用，但千舞还是无法接受被导弹击中。

    伴随着一颗颗空空导弹被引爆，千舞的攻击同样毫不留情，一道道血雾凝结成犹如触手一般，从千舞身周的血雾延伸出去。

    这些区区血雾凝聚成的触手，也许能力在千舞眼中微不足道，但却已经足够碾压眼前的这个军事基地了。

    于是我们可以看到，伴随着触手延伸出去，轻轻挥舞，天空中的十几架战斗机就都因为撞上了触手而被毁了。

    紧接着千舞继续想地面飞去，而地面上的各种高射炮弹也向着千舞打来。

    千舞身周的血色触手继续挥舞，将所有射出的炮弹尽数阻拦。

    与此同时触手挥舞间也将地面的种种军事设施全部破坏了。

    整个基地响起了刺耳的警报声，身为最高长官的将军，终于发现了不好。

    于是将军开始准备撤退，并且以最快的速度登上了直升机。

    可惜还没等直升机离开，千舞的血雾触手就已经深入了基地，蔓延向了基地的各处。

    基地中爆炸声连续响起，正在生空中的直升机也被血雾触手击中，连上面的基地最高指挥官一同被炸为碎片。

    就此基地沦陷了。

    当基地内在也没有了抵抗力量时，千舞从空中降落下来，开始寻找她的目标核武器。

    可惜却毫无头绪，最后千舞干脆将基地中仅存的军衔最高的人都抓来，询问核武器在哪！

    军官全都说不知道，于是千舞直接读取了他们的大脑，因为暴力读取大脑的关系，这些军官十个傻了八个，还有两个也变成了弱智，但千舞到确实知道了核弹头的位置。

    虽说这个基地当中存有核弹头，但基地内的绝大部分人却都不知道，就连军官也只有少数与核弹相关的人知道。

    而被千舞读取了脑部信息的那十几个军官中，也就只有两个人知道核武器库在军事基地当中的存在，更是只有一人知道大概位置。

    随后千舞三拳两脚轰开厚厚的山体，终于看到了一条直通内部隐秘位置的通道。

    沿着通道前进，千舞又砸开了好几道厚重的大门，才算是将这里存储的十余枚核弹头拿到了手中。

    血雾蔓延出体外，千舞以血雾托起找到的十几枚核弹头，同时还用血雾托起了十几台各种游戏机，就连怀里都抱了几台游戏机，兴致高昂的飞到了半空中，带着这些东西向着梁云的方向赶去。

    说起这些游戏机，是刚刚千舞在军事基地中寻找核弹头时，结果没找到核弹，反而从游戏室中搜刮出了这十几台各种游戏机，种类比梁云家里的都要全。

    最近这些天千舞虽说已经不怎么玩游戏了，但却并不是说一下子就对游戏一点兴趣都没有了，其实千舞还是很喜欢游戏的，只是没有之前那么狂热了。

    如果遇到什么好的游戏，她还是会通宵玩的，只是不会恨不得每分每秒都呆在游戏机前了而已！

    所以此时千舞一下子看到了这么多游戏机，心里自然是极为高兴的，当即决定要将这些游戏机都搬回去。

    可以说对于这些游戏机，千舞比对核弹头还要上心。

    才会亲手抱着好几台。

    一大团血雾在天空中极快的移动着，血雾中包裹着十几枚核弹头以及十几台各种游戏机。

    能将核弹头和游戏机放在同等重要的地位一起运送，千舞也算是地球上的头一遭了。

    就这么大摇大摆，顶着满天的各种卫星往回飞！

    此时世界各国的卫星早已经对准了她，更是对她洗劫了美国腹地内军事基地的事情一清二楚，都在等着看美国的反应呢。(未完待续。)