
    “总统先生，现在局面已经完全失控了，我们应该怎么办？”

    “这究竟是什么生物？她不可能是人类，难道是外星人的生物兵器？”

    “立刻将消息通报全世界，我们遭到了外星人的攻击，现在是地球人放下争端，联合起来抵抗外星人入侵的时候了！”

    “快，立刻接通线路，总统先生要和中国通电话，还有俄罗斯！”

    没错，美国乱了！而且是从上到下完全的乱了起来.

    攻击并不是来自敌国，而是一个未知的敌人！甚至于就连美国人的终极武器核弹，都对这个敌人无效。

    而这个敌人有极大的可能，就是无数好莱坞大片中演绎过的外星人。

    那么面对外星人的入侵时怎么办？没有人知道！

    如果攻击是来自敌国的核武器，那没说的，立刻发动核弹，将全世界主要核国家照顾一遍，引发的核捆绑就足够全世界同归于尽了。

    但现在美国遇到的攻击却不是来自邻国的，而是来自外星人！这种情况下在发动核捆绑，那是傻子才做的事情。

    难道在面对外星人入侵时，地球人不想着怎么抵抗，而是先用核弹把自己炸没了，让外星人来高高兴兴的接收吗？

    美国人也没有这么脑残吧！

    于是这种情况下，美国除了向全世界求援，已经毫无办法了。

    而美国乱不乱，千舞根本不在乎。

    她只是想要报复一下罢了！

    千舞很清楚，地球作为梁云这位大魔神大人主人的家，如果自己将其破坏的太严重，那是无论如何也说不过去的。

    所以千舞就只是将美国人在她身上引爆的核弹，原样奉还回去罢了！并没有亲自动手。

    自认为已经最大限度留手，甚至没有使用一丝自身力量进行攻击的千舞，确实是保持了最大限度的克制，但这却改变不了美国被她这么一搞，估计不死也要半残的命运。

    但这能怨谁呢？只能怨美国人自己实力不济却还要去挑衅别人了。

    至于千舞先动手抢了别人家核弹头这件事，强者是从来不需要受到指责的。

    就这样千舞一路扔着核弹，花了几个小时的时间，从美国的西海岸，一直来到了美国的东海岸！也就是美国的首府华盛顿所在。

    沿途所有途径的大城市，都遭到了核弹头的肆虐。

    不过千舞还是特意为了华盛顿这座美国首府，留了两枚血色光球。

    不过等千舞到了华盛顿上空之后，却是大失所望。

    因为此时整个华盛顿已经撤离一空，大街上满地都是飘飞的垃圾袋和报纸，还有一辆辆无人开动的汽车。

    但却就是没有一个人，宛如一座空城一般。

    显然身为美国的首府，华盛顿还是有着一定的军事力量存在的，所以在军方的指挥下，民众也能够较为顺畅的撤离，而不是在大街上因为各种原因被堵成一团。

    所以当千舞到达是，看到的华盛顿就是这样的一副景象。

    虽说千舞大失所望，但却还是将两颗光球扔进了华盛顿。

    伴随着两朵蘑菇云升起，华盛顿从此成为了历史的代名词！即便是将来重建，也只能在华盛顿旁边择地另建，而不可能在这片充满了核辐射的废墟上重建了。

    只不过最后的两颗血色光球虽然扔出去了，但千舞却始终有点不甘心。

    一座已经空无一人的城市，让千舞总有种其实是她输了的感觉。

    于是千舞决定最后在做点什么。

    就这样千舞将身周的一层薄薄的血雾，呈圆形向着四面八方以极快的速度扩散开去。

    那层血雾随着扩散越来越稀薄，最后甚至达到了以肉眼无法分辨的程度。

    但却还是向四周急速扩散着，并且将沿途遇到的一切向千舞反馈了回去，就好像雷达一般。

    千舞的血雾先是遇到了大群的逃离了华盛顿的人群与车流，这些人群与车流向着四面八方扩散着，其中也夹杂着少量的警察与军队，但却不是千舞的目标。

    终于，一支规模较大的军队被纳入了千舞的视野。

    于是千舞行动了。

    没用多长时间，千舞就赶到了这支装备齐全的，甚至连坦克都有的军队上空。

    三下五除二就将整支军队消灭掉了。

    随后成功的俘虏了这支军队当中的两名大人物，现任美国总统詹姆斯，以及前任美国总统之一的奥巴马！

    本来正在白宫中会面的三人，现任总统詹姆斯、前任总统威廉以及前前任总统奥巴马，在逃离华盛顿的过程中产生了分歧，詹姆斯的前任威廉决定做飞机尽快离开。

    但詹姆斯和奥巴马却觉得坐飞机不安全，因为不知道在天上会不会碰到那个正在肆虐美利坚的怪物。

    所以两人决定在军队的保护下走陆路。

    于是两人就倒霉的被千舞抓了个正着。

    世界各国包括美国的在内，通过太空中一直追在千舞身后的卫星！自然都看到了美国现任总统以及前任总统被俘虏的情景。

    不过在这个全美所有排的上号的大城市，足有十几个被核弹洗礼过的时刻，总统被抓已经算不上是什么天大的坏消息了，所以即便是美[***]方撤出五角大楼的临时指挥部，在得到这个消息时都显得淡定了许多。

    紧接着，黑夜降临，天黑了！

    就这样千舞的身影从各国的卫星中消失。

    当美国华盛顿时间的第二天清晨，世界各国在寻找千舞的踪迹时，她早已经不在美国的土地上了。

    因为早在**个小时之前，也就是中国的清晨时间，千舞已经带着两位被她俘虏的美国现任总统和前任总统，回到了梁云家。

    而此时的梁云家，则刚刚吃完早饭。

    就这样，梁云正襟危坐在沙发上，身边是小角、云喵和辉洛洛一字排开坐好，身侧的沙发上则坐着月光和慧那，正面的小板凳上则有点蜷缩的坐着千舞，千舞身后的椅子上绑着两位美国总统。

    三堂会审开始了。

    “也就是说从昨天后半夜开始，电视上紧急播放的那些，美国本土突然遭到未知核弹轰炸的事情，其实全都是你做的？”梁云努力模仿着电视上那些面无表情的法官的样子说道。

    “是他们先攻击我的，我只是又把核弹返还给了他们而已。”千舞辩解道。

    “你只需要回答是还是不是！”梁云一瞪眼说道。

    “是。”千舞的声音立刻低了下去。

    “然后你在回来时还绑架了美国的现任总统和前任总统？”梁云继续说道。

    “不是绑架，我只是抓了他们当奴隶而已！”千舞继续辩解道。

    “你这比绑架还严重好吧！”梁云已经浑身无力化了。

    紧接着梁云叹了口气。

    “算了，这些事情我不管了！不过从今天开始，你没有我或者月光的允许，不许踏出院子半步，知不知道！”梁云最后厉声道。

    “好了，我知道了！”千舞没精打采的说道。

    “还有，这两位美国总统既然是你抓回来的奴隶，你打算怎么处置他们。”梁云询问道。

    对于千舞将美国总统抓回来当奴隶这回事，梁云其实是没有丝毫心理不适的。

    “不知道，你说了算好了！要不送去魔界挖矿？”千舞摇摇头提议道。

    听到千舞的话，被堵住嘴绑在椅子上的两位美国总统，立刻紧张的呜呜叫，不断摇晃着头。

    “挖矿啊！还是先留他们在家里干点杂活儿吧，正好家里现在人多了，需要几个打杂的！实在不行再送他们去挖矿吧！”梁云上下打量了一眼两位总统，最后决定道。

    而两位总统一听说暂时不用去挖矿，立刻放松了下来，并为能够留下干杂活儿而庆幸了起来。

    就这样，千舞成功为梁云家捕获了两名佣人。(未完待续。)