
    人生中第一次被搭讪，而且还是被美女搭讪的梁云。

    沉浸在一种只有帅哥才能体会到的幸福感与满足感之中，顿时觉得这个世界天也蓝了水也绿了！

    梁云和小早川奈美手挽着手走进了一条小巷，最后梁云被小早川奈美带到了小巷里一家不大的小店之中。

    这是一间典型的曰式居酒屋，名字就叫寿子屋，有着几分姿色的老板娘坐在柜台后面看店，而在柜台上则是一个个座位。

    你可以选择坐在柜台上吃饭或者喝酒，也可以选择坐在后面不多的几张桌子上。

    而此时虽然只是中午，但小店之中已经坐了好几个人，两个中年大叔坐在柜台上吃着下酒菜喝着酒，还一边喝老板娘聊着天。

    除此之外还有一个和小早川奈美年纪差不多，同样是辣妹系打扮，留着染成红色的短发的美少女，正在两个大叔和老板娘的谈话中不时插一句嘴，偶尔还会发出一两声笑声。

    “寿子桑，空你急哇！”一进屋小早川奈美就打招呼道，显然她和这里的老板娘很熟悉，应该是经常过来吃饭的。

    “奈美酱，空你急哇！”老板娘寿子同样打招呼道。

    紧接着老板娘就看到了紧随小早川奈美身后进来的梁云。

    “这是奈美酱的男朋友吗？空你急哇。”寿子老板娘同样对梁云打招呼道。

    梁云也回了一句“你好”。

    “不是啦，只是朋友而已！”小早川奈美一边走向柜台，一边答道。同时也对坐在那边的两位中年大叔打了个招呼，看得出来经常来这间居酒屋吃饭的大家，互相之间都很熟悉。

    只有那位和小早川奈美同样是辣妹系打扮的辣妹，小早川奈美并不认识。

    不过她还是礼貌的和对方互相点了点头说了句“你好。”

    之后梁云和小早川奈美就并排坐在了柜台上。

    因为柜台上的地方本就不大的关系，所以两位中年大叔，短发的辣妹，梁云以及小早川奈美五个人，就将柜台坐满了，梁云更是坐到了两位辣妹的中间。

    “梁桑，奈美酱，想要吃点什么？”老板娘寿子微笑着问道。

    因为小早川奈美已经热情的介绍了梁云是中国来的游客，所以老板娘寿子也知道了梁云的名字。

    “我要一份鳗鱼饭，要大份的，云君想要吃什么？”奈美说道。

    “我也和你一样好了，大份的鳗鱼饭！说起来我还从来没吃过鳗鱼饭呢，正好借机会尝一尝。”梁云笑着说道。

    “好的，两份大份的鳗鱼饭。”老板娘寿子笑颜如花的应道。

    坐在梁云旁边的短发辣妹长长的“哎”了一声，“真好啊，有鳗鱼饭可以吃！”扒拉着碗里的米饭说道。

    梁云看了一眼短发辣妹的面前，那里除了一碗米饭之外，用来佐餐的就只有腌萝卜，显然这位现在的经济状况不是很好。

    “老板娘，给这位小姐也来一碗大份的鳗鱼饭，算在我的账上。”于是梁云好心的说道。请美女吃饭的事情，无论何时梁云都是愿意做的，更别说他今天还心情这么好了。

    于是短发辣妹又发出了长长的一声“哎”，紧接着追问道“请我吃的吗？”

    “当然了。”梁云笑着点了点头道。

    “阿里嘎多。”短发辣妹立刻一脸惊喜的道谢道。

    “没什么，只是一碗饭而已。”梁云有些不好意思的摆摆手道。

    “我叫藤原沙姬，云君是从中国来旅游的吗？都游览过东京的什么地方了？”名叫藤原沙姬的短发辣妹自我介绍完紧接着问道。

    “还没有，我上午才刚刚下的飞机，正准备下午好好地玩一玩呢！”梁云笑着说道。

    “正好我下午没有什么事情，就来给云君当向导好了，就算是报答云君的一饭之恩了。”藤原沙姬自荐道。

    “好啊！无限欢迎啊！”首次体会到帅哥对女人吸引力的梁云，完全是来者不拒道。

    “啊，太狡猾了，云君不是已经答应我，下午由我来当向导了吗？”另一边的小早川奈美立刻说道。

    “没关系，咱们可以一起去玩，人多才热闹嘛！”梁云笑笑说道。

    就在这时，坐在短发辣妹另一边的中年大叔说话了。

    “沙姬酱如果想吃鳗鱼饭的话，叔叔也可以请你啊！”戴着眼镜的中年大叔说道。

    “你是想和沙姬酱一起出去玩才对吧！我看你还是别做梦了。”另一个脑袋有些微秃的中年男子毫不客气的吐槽道。

    “我为什么不可以和沙姬酱出去玩？”眼镜大叔不满道。

    “拜托，你也不看看你自己长什么样子！人家周桑可是大帅哥哎！帅哥请客和我们请客能一样吗？一起出去玩，那是只有帅哥才有的待遇，和请没请客是没有关系的。”秃顶大叔一语中的道。

    于是一下子，除了眼睛大叔之外的所有人都笑了起来，就连梁云和藤原沙姬这两个当事人都不例外。

    很快，鳗鱼饭就被端了上来。

    小早川奈美又点了炸虾天妇罗等等，梁云也给自己和藤原沙姬一人要了一份。

    和老板娘以及两位喝着酒的大叔一起说说笑笑，愉快的午饭时间就这么过去了。

    “寿子桑，再见！两位大叔再见！”梁云付过钱之后，对着小店之中的大家挥手告别道。

    “梁桑有机会一定要再来哦！”寿子老板娘说道。

    “没错，一定要再来。”两位大叔也说道。

    “好的，我记住了。”梁云点头道。

    虽然只是第一次来，但对于这种有着温馨气氛的小店，梁云到是真的喜欢上了。

    “寿子桑再见，大叔再见！”小早川奈美和藤原沙姬也分别向着众人告别道。

    三人就这么离开了寿子屋。

    “云君，有什么想要去的地方没有？”小早川奈美询问梁云道。

    “对啊，云君想要去哪里？”藤原沙姬也问道。

    说好了下午要给梁云当导游的两人，立刻就进入了角色。

    “不急，咱们先上车再说吧！”梁云说着指了指小巷的出口，一直跟在梁云身后的那辆加长型劳斯莱斯，此时还在小巷外等着他呢。

    “上车？”小早川奈美和藤原沙姬不解的跟在梁云身后往小巷外走去。(未完待续。)