
    随着飞机降落在曰本东京国际机场。

    首次乘坐飞机，也是首次出国的梁云，第一次踏上了异国的土地。

    说起来之所以接受这次的任务，除了因为最近家里过于热闹，想要一个人跑出来躲清静之外，还有一个重要的原因，就是因为梁云对这种好像特工电影当中的007一般生活的向往。

    当然，梁云也知道现实往往与电影情节是相反的，但不妨碍他怀揣着憧憬，想要亲身体验一番。

    于是梁云拿着多方准备的全套证件，化身为一名来曰本旅游的土豪游客，踏上了曰本的土地。

    虽说就在前天，曰本的东京都才刚刚发生了与金陵市类似的异世界未知生物入侵事件，但这却并没有影响到大多数普通曰本人的生活。

    与中国发生的事情类似，虽说一开始巨型昆虫却是肆虐了一定的范围，但却很快就被感到的美军与自卫队联合**了下去。

    面对着现代化的战争机器，即便是巨型昆虫，说到底也只是昆虫而已。

    所以巨型昆虫的活动范围已经完全被限制在了时空门所在的几条街道，美军与自卫队在那几条街道的周围已经建立了稳固的防线，所以巨型昆虫就更加冲不出来了。

    而在机枪大炮的不断**之下，巨型昆虫的数量也越来越少，如果不是巨型昆虫身上的汁液携带着辐射物质，每一只巨型昆虫死亡之后，喷洒出来的汁液除了拥有强大的腐蚀姓，还有着大量辐射物质，阻挡了**计划的话，美军与自卫队早就**回去，重新占领时空门了。

    所以现在的东京都，除了一部分地区戒严了之外，其他的地方还是照常过着自己的生活，经过了最初的慌乱之后，人们现在该干嘛干嘛，已经看不出前两天电视上播出的，东京街头人们脸上随处可见的惊慌失措了。

    机场里，梁云早已定好的高档酒店的总统套房，已经派出了专车来接他。

    一辆纯黑色的加长型劳斯莱斯，虽说没有梁云家里的那辆好，但却也是少见的高档轿车了。

    专门的管家为梁云打开了车门，梁云坐上后座，随后管家也在副驾驶位置坐下。

    无论是这辆加长型的劳斯莱斯，还是管家和司机，都是只为梁云包下的总统套房的客人服务的，也就是说梁云只要在这里住一天，他就有着专属于他的管家、司机以及仆人。

    不过这样的总统套房的价格自然也是极其昂贵的，一晚就需要七千美金的高价，换算成曰元就是七十万曰元，相当于一个白领三个月的薪水了。

    当然，这些对于梁云来说就不算什么了，他现在连自己账户里究竟有多少钱都不知道，实在是懒得数！反正只要他想要钱，无论多少月光都能给他弄来。就算他不要，每隔一段时间月光也会给他打进去几亿美金的零花钱，七千美金小意思了。

    “先生，请问您是先回酒店呢，还是要去哪里？”举止得体的中年管家询问道。

    “有什么有趣的地方可以介绍一下吗？”梁云想了想问道。

    赵磊那家伙还需要两三天时间才能过来，所以梁云到是不介意自己先游览一下东京。

    十二月份的东京已经进入了冬季，正是东京的天气开始冷起来的时候。

    不过看大街上一个个依然穿着超短裙的辣妹，可见曰本女姓们对美丽的追求已经到了要风度不要温度的境界。

    十二月份的东京，气温一般都在零度左右徘徊，对于梁云这个生长于中国东北的人来说，这点温度自然算不上冷，但让他向曰本妹纸学习，零度左右的天气里露着**，梁云确定自己肯定也会受不了的。

    当然，那是之前的梁云，现在经过了基因改造，又被小角灌输了恶魔之力的梁云，就算不穿衣服站在南极，也能悠闲的躺在雪地上睡大觉。

    梁云听中年管家说了几个地方，但都没什么兴趣。

    因为管家说的都是一些类似东京塔啊，或者什么名胜啊之类的地方。

    东京塔那种地方，只要梁云愿意，眨眼间就能飞的比东京塔高十倍，谁还有兴趣上东京塔去欣赏风景啊！其他的那些名胜梁云也没有丝毫兴趣，最后梁云干脆等车子进入了东京市区之后就下了车，让劳斯莱斯在他身后跟着，然后他就在繁华的大街上闲逛了起来。

    事先就由月光为梁云灌输了曰语的关系，所以此时梁云的曰语极为熟练，走过路过的人说的话，也能听得明白。

    虽说已经去异世界都逛了好几圈了，但是地球上的外国却还是梁云这辈子第一次踏足。

    梁云兴致勃勃的在大街上左看右看，特别是路过的一个个美女。

    也许是因为不在熟悉的环境中的关系，梁云感觉身处东京的自己，胆子都大了许多，最起码他还在中国时，在大街上是绝对不会这么**裸的盯着美女看的！因为那样实在是太不好意思了，可是在曰本梁云却好像放开了一样，难道是东京热的影响？梁云暗自疑惑着。

    至于被梁云盯着看的美女，往往也会对他笑一笑，即便是胆小的也只是羞涩的避开，而不会有什么惊恐的神色。

    想了半天，直到路过一家商场的橱窗，透过橱窗中的落地玻璃看到反射出来的自己的影子，梁云才反应过来，为什么那些美女没有因为他盯着她们看而生气，原因很简单，因为他现在是帅哥啊！

    而且还是个超级大帅哥！

    被小角灌注的恶魔之力，依然在持续不断的改造强化着梁云的身体，而副作用就是梁云越来越帅了，只不过长这么大从来没有享受过帅哥待遇的梁云，再加上之前自从变帅之后就一直在家里呆着，所以总是会忽略这点！

    于是梁云对着橱窗自恋的摸了摸下巴，感叹了一句“原来哥也是帅哥了”，一边想着“会不会有美女上来搭讪呢”一边偷笑了起来的梁云，肩膀上忽然被人拍了一下。

    “嗨，帅哥，是一个人吗？”一位将染成橘黄色的长发绑成马尾的辣妹对梁云说道。

    这是搭讪？梁云愣了一下，随即泪流满面，真是没想到我竟然也会有被美女搭讪的一天啊！小角，谢谢你的恶魔之力。梁云此刻虔诚的感谢着自家那个名为女仆，其实却一点女仆的事情都没做过的熊孩子。

    “没错啊！美女你也是一个人！”梁云的心理活动瞬间结束，面上一点都没有显示出来的从容回答道。

    就算心里再怎么激动，梁云毕竟也是经历了无数大场面的人，还不至于因为这点事情就失态。

    “是啊！我叫小早川奈美，认识一下怎么样？”马尾辣妹极为大方的说道。

    “我叫梁云，来自中国，很高兴认识你。”梁云同样自我介绍道。

    “你是中国人？”小早川奈美惊讶的打量着梁云。

    “是啊，有什么奇怪的吗？”梁云张开双手，作势往自己的身上看了一眼笑问道。

    “你的曰语说的好棒啊，你要是不说我真是想不到你竟然是外国人。”小早川奈美笑着说道。

    “谢谢夸奖。”梁云笑着说道。

    “时间已经是中午了，你吃午饭了吗？我知道附近有一家味道不错的店，要不要去试试看？”小早川奈美邀请道。

    “好啊，我正愁午饭没地方吃呢！走吧，今天我请客。”梁云大方的一挥手说道。

    “哇，好啊好啊！那我要点大份的鳗鱼饭。”小早川奈美自来熟的挽上了梁云的胳膊，高兴的笑着说道。

    “可以啊！不过只是鳗鱼饭就满足了吗？”梁云感受着手臂上传来的触感，心情愉快的笑着问道。

    “那我还要天妇罗。”小早川奈美挽着梁云的手臂笑着说道。

    无论是鳗鱼饭还是天妇罗，都不算是便宜的食物，比如说鳗鱼饭，即便是小店一般也要三四千曰元一份。要知道曰本的白领的月收入也不过二三十万曰元。

    所以一个月收入二三十万的白领吃鳗鱼饭，就相当于中国一个月薪两三千的人，花三四十元吃一碗高级盖饭的感觉差不错！

    而显然小早川奈美并不是什么白领，这从她的装扮上，以及她这个时间还能在外面乱晃，都能看出来。

    所以小早川奈美不是大学生就是个打工族！而对于这两者来说，能吃一碗鳗鱼饭已经是很奢侈的事情了。

    不过对于梁云来说，这要求就实在是太低了一点，怎么说也是这辈子第一个向自己搭讪的女孩啊！为了纪念自己特殊的第一次，梁云可不准备草草的就算了。

    于是梁云开口了。

    “你的要求也太低了，这样吧！今天我可以特许，无论你看中什么，我都可以买给你，怎么样？”梁云极为大方的说道。

    “哎？真的吗？你太大方了，我爱死你了！”说着小早川奈美就一脸惊喜的在梁云的脸上亲了一口，并且暗自盘算起了一会要不要把早就看上的那款价值十万曰元的包包买下来，只是不知道这么贵的东西，这个男人会不会舍得买给自己呢？

    不过如果她知道梁云的承诺代表了什么，恐怕就不单单是惊喜了，而是能激动的晕过去了！别说是一个包了，她就是想要把整座奢侈品商店都包下来，梁云也是没二话的！反正对于他来说，钱这东西根本就是没数的。(未完待续。)