
    “这是？这是云君的车？”跟在梁云身后来到劳斯莱斯近前的两位辣妹，一脸惊讶的看着这辆一看就价值不菲的车子道.

    “不是我的车子，确切的说应该是酒店的车子！”梁云解释道。

    “酒店的车子？”两女不解道。

    “没错，我在希尔顿酒店订了一间总统套房，这是套房配给我的车子。”梁云解释道。

    “总统套房？”两女一同惊呼道。

    紧接着从副驾驶位上走下来的中年管家，更是让两人惊呆了。

    眼看着管家为梁云拉开了车门，梁云却没有先上车，而是先招呼两女坐上了车子。

    等小早川奈美和藤原沙姬两人有些晕乎乎的坐上了加长型劳斯莱斯，梁云才随后也坐了上来。

    紧接着中年管家回到副驾驶位置，车子缓缓启动了。

    看着车内豪华的装饰，好半天两女才渐渐恢复了正常。

    “云君，刚刚为我们开门的人是？”小早川奈美好奇的问道。

    因为车子的驾驶位、副驾驶位与后面都是隔开的，所以三人说的话完全不用担心会被前面的人听到。

    “那是为总统套房配备的管家，只要我还租住了总统套房，他就会为我服务。”梁云解释道。

    “不但有专门的司机和高档轿车，甚至连管家都有？总统套房住一晚需要多少钱啊？”藤原沙姬惊奇道。

    “也不是很多，一晚七千美金而已。”梁云一脸不在意的表情说道。

    “七千美金？那就是，七十万曰元！”小早川奈美迅速的完成了换算道。

    于是着两女的眼中就冒出了星星。

    “天哪，我半年也赚不了这么多啊！竟然只是一晚？”藤原沙姬用类似咏叹调的声音说道。

    “其实也没多少了！好了，你们别这种表情了，看的我都不好意思了。”梁云笑笑说道。

    虽说被人羡慕是很棒的一件事，但是看着两位美女那简直要把他生吞了一般的眼神，梁云还是赶到不自在了。

    而两位辣妹系的美女此时已经做了决定，今晚无论如何也要爬上梁云的床，不为了别的，就为了住一住那七十万曰元一晚的总统套房，到时候在多拍几张照片，往推特上一发，和姐妹们炫耀炫耀，还不得羡慕死一大群啊！

    更别说对象还是个超级大帅哥，就算没有总统套房住，和他睡一晚也绝对不吃亏啊！

    “啊，云君，你之前说过，今天无论我看中什么东西，都可以买给我，是吗？”小早川奈美忽然想起了之前梁云许的承诺，一下子激动了起来。

    “当然，什么都可以哦！还有沙姬酱也一样，你们今天可以买你们喜欢的任何东西。”梁云耸耸肩说道。

    “啊。”两女一同尖叫了起来。

    “云君，我爱死你了。”小早川奈美一下子扑了上来，坐到梁云的腿上，抱住梁云的脑袋，就吻上了他的嘴唇。

    两人激烈的拥吻着，透过嘴唇之间的空隙，甚至可以看到交缠在一起的舌头互相搅动的样子，唾液也从嘴唇的空隙间流了出来。

    而就在梁云与小早川奈美唇齿相交之时，藤原沙姬也从另一侧抱住了梁云，嘴唇贴近他的耳朵，舌头向着梁云的耳朵里舔弄着，并且不断往耳朵眼的深处钻去。

    直到梁云和小早川奈美的嘴唇终于分开，藤原沙姬就迫不及待的也凑了上来，同样与梁云唇齿交织在了一起，发出滋滋的吸允声。

    有人说权利与财富是最好的媚药，此时的小早川奈美与藤原沙姬就是这样。

    本来两人就是观念极为开放的人，跟着感觉走是她们最常做的事情，而现在两人无疑就是在跟着感觉走。

    于是当梁云和藤原沙姬的舌头纠缠在一起时，情动的小早川奈美则干脆解开了梁云的衣服，一路从他的胸口向下舔弄着，最后直接解开了他的裤子，面对着梁云那远超常人的凶器，发出了一声低低的惊呼声，紧接着就将梁云的下体含进了口中，津津有味的舔弄了起来。

    就这样，一场大战在缓缓开动的加长型劳斯莱斯车上展开了。

    前座有后座之间不但隔音，互相间也是看不见的，除非后座打开与前座的隔断。

    所以在后座上的三人做什么，完全不需要顾忌。

    人生首次的车震，以及人生首次的三p，竟然是在同时完成的，梁云用自己的凶器狠狠地教育了小早川奈美和藤原沙姬，让她们明白了真男人是什么样子的。

    当最后浑身无力躺在小早川奈美与藤原沙姬，躺在车厢的地摊上喘息时，梁云的**才稍稍得到了满足。

    就算以慧那血族的超强体质，尚且不是接受了恶魔之力之后的梁云的对手，又何况是两个普通人。

    不过女姓在这种事情上，天生是占有优势的，再加上梁云也有所克制，所以两女也只是喘息了一会儿，就重新爬了起来。

    之后这一下午剩下的时间，就是在小早川奈美与藤原沙姬的大采购之中度过了，以往令两女垂涎三尺，但却囊中羞涩买不起的高档奢侈品，此次在梁云的大手一挥之下，全部收入囊中。

    看着梁云大方刷卡的样子，小早川奈美与藤原沙姬一左一右抱住他的两只手臂，笑的眼睛都看不见了。

    几个小时的时间，两女采购的各种衣服首饰化妆品，就堆满了劳斯莱斯车厢里的一条沙发。

    而梁云也花掉了十万美金，也就是上千万曰元。

    结束了采购，时间已经是傍晚，三人在车里一起商量晚上去哪里吃饭，此时的小早川奈美和藤原沙姬，简直恨不得将自己揉进梁云的身体里一样，钻进他的怀里紧紧地贴着他，一左一右的搂着他的腰。而梁云则是双手环过两女的后背，手自然的搭在两女大腿的绝对领域地带上。

    就在这时，藤原沙姬的手机忽然响了。

    “莫西莫西，步美酱？有什么事吗？”藤原沙姬就这么在梁云的怀里接起了手机，手机中的声音近在咫尺的梁云和小早川奈美全都听得清清楚楚。

    “沙姬酱，有联谊哦！要不要来？有好男人哦！”手机那头被藤原沙姬称呼为步美酱的女子用甜美的声音说道。

    “联谊？现在吗？还是算了吧，我没时间啊！”藤原沙姬回绝道，今天晚上她还打算和梁云一起去住总统套房呢！怎么可能去参加什么联谊。

    “为什么？沙姬酱，真的有好男人哦，其中一个是已经内定会被大公司录取的，另外两个也是从中国来曰本工作的精英。”手机那头的步美极力诱惑道。

    可惜藤原沙姬已经是铁了心不去，无论如何也不为所动。

    “沙姬酱，帮帮忙吧！我可是答应了相原君一定会找两个可爱的女孩子来的，可现在我也只找到了惠理酱一个人，你一定要来啊，就当帮我了！”手机那头的步美哀求道。

    “相原君？就是你说的那个已经被大公司内定的好男人？”藤原沙姬好奇道。

    “没错啊！不过相原君是我已经预定了的，你不许跟我抢。”步美立刻说道。

    “放心吧，我不会跟你抢的，因为我根本就去不了啊！”藤原沙姬说道。

    “沙姬酱，帮帮忙吧！这是我一生一世的请求，拜托了。”相信如果此时步美是在沙姬面前的话，肯定已经是五体投地的下跪请求了。

    “可是，我真的不能去啊！”藤原沙姬为难道。

    不过就在这时，梁云插话了。

    “不如我们一起去好了。”梁云突然说道。

    “沙姬酱，我怎么听到了男人的声音？你什么时候有的男人？难怪说什么也不来。”手机那头的步美酱语气低落了起来道。

    “一起去？”藤原沙姬疑惑道。

    “对，咱们三个一起去！这样你和奈美酱，还有电话那头的步美以及惠理，正好四个女生。而我再加上另外三个参加联谊的男生，也是四个男的。人数不就正好了？我也很好奇曰本的联谊究竟是什么样子的，很想去参观一下呢！”梁云说的话不但沙姬和奈美听到了，手机那头的步美也通过手机听到了。

    “对啊，对啊！你们都来吧，很欢迎哦！只要不和我抢相原君就可以了。”步美立刻鼓动道。

    一般来说联谊都是男生负责找男生同伴来参加，女生负责找女生同伴来参加的，不过此刻的步美疾病乱投医，也就顾不得这些了。

    “既然云君都这么说了，那好吧！”沙姬自然不会反对梁云的意见，于是同意道。

    小早川奈美同样也没有意见，于是步美说了地址之后，梁云对司机吩咐一声，车子就向着联谊的地点驶去。

    很快，三人就来到了一家餐厅前，下车之后劳斯莱斯就开到旁边去待命，梁云则是与小早川奈美和藤原沙姬拉开了点距离，不在做出那么亲密的样子，只是扮成普通朋友，走进了餐厅。

    否则三人联谊没开始就腻在一起，这联谊也就办不下去了。(未完待续。)