
    清晨，梁云是在月光的准时呼唤下起床的.

    自从禁止那三个小家伙在他起床前进入他的房间之后，梁云能放心的和慧那在晚上做一些爱做的事情了。

    只不过慧那自从来到了家里之后，就自然而然的开始给月光打起了下手，例如帮忙做早餐什么的。

    所以虽然昨晚梁云是和慧那一起度过的，但此时的慧那早已经起床，并且正在厨房里忙碌着。

    虽说家里面各种机器人极度齐全，用机器人准备早餐也完全可以。

    但按照月光的说法，为主人准备餐饮是身为女仆的义务。

    所以只要月光在家里，这些工作就都是她来做的！按照月光的说法就是，不能为主人准备餐饮的女仆，不是一个合格的女仆。

    而对于慧那能够主动前来帮忙，月光是感到很欣慰的，并且一下子就认同了慧那，认为慧那有资格呆在主人的身边，算是正式稳固了慧那在家里面的地位。

    吃过早餐之后，一大家子照例的聚在客厅里各自做着各自的事情。

    小角、云喵和辉洛洛聚在一起玩游戏，梁云看着大电视上的动漫，慧那靠在梁云身边陪他一起看，小仓趴在梁云肩膀上，也在看着电视。

    千舞则是拿着一本漫画翻着。

    而月光在不远处双手快速挥舞出一道道残像，进行着关于建立稳固空间通道的模拟实验。

    另外在房间的角落里，还站着詹姆斯和奥巴马！两人一幅管家的做派，笔直的站立在墙边！

    就在这时，院子的大门外响起了久违的门铃声。

    “谁来了？”正在看着动漫的梁云问道。

    “主人，是赤色天堂的周雪艳上校。”月光并未出去查看，就自然而然知道了来访者是谁，并且向梁云报告道。

    “她怎么来了？”梁云愣了一下，随后反应过来“千舞，你先躲起来，别让她看到你。”

    “为什么我要躲起来？”千舞指着自己愕然道。

    “你不知道你现在已经比耶稣还出名了吗？全世界满大街都是你的高清照片，还有无数邪教开始供奉你，认为你是来毁灭世界然后赐予世界新生的神明。”梁云将最近几天电视上网上看来的新闻说给千舞听道。

    “哇，原来我都这么出名了？”最近几天一直沉浸于漫画中的千舞，第一次听说这些事情道。

    “不止如此！这些天世界各国为了你可是召开了无数次会议了，已经初步将你定义为了外星人前来打前站的哨兵。他们认为不出意外外星人的大规模入侵也许不远了！所以危急之下，世界各国现在空前的团结你知不知道！说起来你这也算是为地球做贡献了！原本打的狗脑子都要出来的国家，现在都准备握手言和，一起迎接外星人的挑战了！”梁云还准备继续说，不过大门外的门铃又响了起来，才让梁云停住。

    “月光，你去把她接进来！”梁云说道。

    于是月光转身出去开门。

    “行了，赶紧躲起来，别给我惹麻烦。”梁云对还在慢吞吞爬起来的千舞催促道，同时也对站在墙边的詹姆斯和奥巴马说道“你们两个，也先去躲起来，快点。”

    “遵命，家主。”两人用字正腔圆的汉语回答道，显然这是月光灌输进他们脑子里的。

    千舞与詹姆斯还有奥巴马刚躲起来，千舞就带着周雪艳进来了。

    “哇，梁云。你这家里可真是越来越热闹了啊！”周雪艳一眼就看到了玩着游戏机的三个小家伙，还有慧那。

    此时梁云也早已经从沙发上站了起来，正将两顶帽子扣在了小角和辉洛洛的头上，遮住了她们的角。

    虽说周雪艳早已经知道了云喵这个猫耳娘，但小角和辉洛洛的情况却不同。

    一号时空当中，国家方面也是获得了几具恶魔族的尸体的，万一要是周雪艳从小角和辉洛洛的角上联想到恶魔族，那事情不就麻烦了。

    虽说普通恶魔和小角、辉洛洛的角有着很大的不同，但梁云还是谨慎的将小角和辉洛洛的角遮住了。

    梁云最讨厌的就是麻烦，所以能够引起麻烦的事情，还是越少越好。

    “热闹什么啊，这三个小鬼整天闹哄哄的，都要烦死我了，你快坐。”梁云将周雪艳让到沙发上坐下说道。

    “梁云，几天没见你变帅了？去韩国了？”周雪艳第一时间就发现了梁云外貌的变化，虽说人还是那个人，但之前那么普通，怎么现在看起来就是那么帅呢！

    “你才去韩国了呢。行了，别说那些无聊的事情了！你可是无事不登三宝殿，说说吧，来找我什么事！”梁云转移话题道。

    “没事我就不能来找你了？不过我今天找你还真有事。”周雪艳坐下后笑着说道。

    “我就说吧！什么事，说吧？是不是又准备让我出任务了？”梁云问道。

    “昨天发生在曰本的事情你知不知道？”周雪艳先问了一句道。

    “是曰本那扇时空门的事情吧？怎么不知道，现在无论是电视上还是网上，都已经传遍了。要说最近这些天最出名的事情，就是前些天美国的核爆事件，和昨天曰本的时空门事件了。”梁云回答道。

    “没错，就是曰本东京都忽然出现的那道时空门！所以我这里有一个任务，不知道你愿不愿意接下来。”周雪艳说道。

    “你先说说什么任务吧！”梁云问道。

    “我们希望你能够潜入曰本，进入那扇时空门，确定时空门对面的那个世界所拥有的价值！”周雪艳说道。

    “确认敌情吗？”梁云了然的点了点头。

    “没错，就是确认敌情！说起来曰本的那扇时空门，还是从我们这里偷过去的，这是国家的一个大失误啊！”周雪艳感慨了一句说道。

    “听起来还挺有意思的，不过只有我一个人吗？”梁云问道。

    “不，除了你之外，还有赵磊也一起去！不过你们将会被分别安排潜入曰本，之后在潜入时空门之后，也会分开行动，以便最大限度的获取情报。”周雪艳回答道。

    “好，这个任务我接了！什么时候出发？”最近正开始渐渐感到无聊的梁云决定道。

    “明天就出发！到时候我会把你的证件之类给你送来。”周雪艳说道，同时将随身拿着的一个文件袋交给了梁云“这里面是一些关于曰本那扇时空门的已经确定的情报，你可以趁着今天看一下！”

    “好的，保证完成任务！”梁云接过文件袋说道。(未完待续。)