
    清晨，东京都某座戒备森严的研究所内。

    一名名研究人员急匆匆的走过充满现代感的走廊。

    而就在这座由美军与日本自卫队共同守卫的研究所内。

    无数的来自美国与日本的研究人员，正在对着一枚手镯大小流光溢彩的圆环绞尽脑汁。

    这枚圆环正是之前从中国千方百计偷出来的。

    本来当时偷出来的是两枚，但第二枚意外在金陵市照到了阳光，结果就被启动了，也就有了后来的金陵市广场屠杀事件，更有了中**队进驻一号时空的事情。

    而这一枚则被美军与日本自卫队千方百计的偷运了出来，并且就近在东京都的研究所里展开了研究。

    只不过研究已经进行了一个月，却始终没有丝毫的进展。

    清晨，一个满头乱糟糟白头发的白人老头走进研究所，换过衣服之后，来到了实验室。

    “村上教授，怎么样？有进展吗？”白人老头对一个同样满头白发，但却是黄种人的老头说道。

    “不行啊，已经尝试了所有温和的方法，但是毫无用处！”被称呼为村上的教授说道。

    “看来只能使用更加激烈的手段了！”白人老头看着钢化玻璃对面实验室里被一群老的少的白大褂围起来的时空环说道。

    “可是威廉教授，我们还不清楚这种时空环的工作机制，也不清楚为什么时空环会在照射到阳光之后启动。如果轻易使用激烈的手段，万一将其启动了怎么办？这里可是东京都啊。我可不想在东京都也制造一场金陵市那样的惨案！”村上教授反对道。

    “放心吧村上教授。这一点我事先已经考虑过了。所以接下来的研究将会转移到由军队驻扎的更加偏僻的研究所去进行！而且金陵的事件只能说是中国人的运气不好，时空门开启时竟然正好撞到了被兽人军队追杀的一国公主，否则也不会有金陵市的广场屠杀事件了。”威廉教授胸有成竹的说道。

    “那我就放心了，什么时候开始转移？”村上教授询问道。

    “不出意外，明天就开始进行转移。”威廉教授回答道。

    就在两位教授一边交谈着，一边看着钢化玻璃对面实验室里的情景时，意外发生了。

    轰隆的一声爆炸声从研究所外传来，两位教授一个站立不稳。被爆炸的震动震得摔倒在了地上。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    不单单两位摔倒的教授惊呼出声，研究所内的所有工作人员都以各自不同的方式表现出了惊讶。

    不过紧接着爆炸声却没有停止，而是一声近似一声，很快爆炸声就接近了正在对时空环进行研究的实验室。

    “不好，快阻止他们！”村上教授瞬间反应了过来大声疾呼着。

    可惜已经来不及了，突然袭击之下，守护研究所的美军与日本自卫队现在也还是一头雾水。

    因为敌人根本就没有直接冲进研究所内，只是远远的从不同方位不断用火箭弹轰击研究所罢了，这种情况下就算美军与自卫队也不可能防范住来自各个方位不断飞来的火箭弹。

    就这样，研究所的墙壁一层又一层的被炸开。显然敌人是事先研究过研究所内的情报的。

    很快，就连摆放着时空环的研究室的墙壁。也被炸开了。

    自东方刚刚升起的阳光，就这样透过被炸开的墙壁，照射到了时空环的身上。

    “完了。”村上教授的脑海中闪过这个念头。

    其实村上教授也和威廉教授一样，并不认为时空门打开就会像中国那样倒霉的正好遇到被兽人追杀的公主，进而对东京都造成破坏什么的。

    他之所以脑海中闪过这个念头，是因为村上觉得自己的研究彻底完了。

    因为日本不像中国有制造时空环的仪器，日本就只有这一个通过特殊手段弄来的时空环，他还想着通过对这个时空环的研究，破解时空环的秘密呢！这也是日本和美国没有启动这个时空环的原因。

    哪怕知道希望不大，美国与日本都想破解出时空环的秘密，否则即便美日两国启动了这个时空环，并从异世界获得了巨大的利益。但在可以预见的未来，拥有无数时空环的中国，依然不是两国可以抗衡的。

    所以两国可以说已经将全部希望寄托在了这枚时空环上。

    不过世界是不会以村上教授的个人意志发生转移的！

    就在阳光照射在时空环上的同时，变化就已经开始发生了。

    被阳光照射到的时空环，上面闪烁的流光溢彩猛然一缩，就连圆环本身都仿佛向内塌缩了一下，紧接着就爆发了开来，刹那间一层薄薄的方圆上百米的光幕，出现在了所有人的视线中。

    这层光幕将整个研究所都切成了两半，本就被火箭弹炸毁了好几扇承重墙的研究所，在加上整体被切断，于是不出意外的倒塌了。

    其中的一部分甚至还倒进了光幕当中，去了不知名的世界。

    而原本研究所里的工作人员，则全部被埋在了研究所的废墟当中。

    高达百米的光幕伫立于研究所的废墟之中，研究所附近虽说不是什么东京都内特别繁华的地段，但不远处却也有一条繁华的商业街。

    而且即便不是什么繁华地段，但只要是在东京都内，各种高楼大厦也是少不了的。

    于是人来人往的大街上，以及附近的几栋高大的建筑物上的人，全部将视线投向了这道忽然出现的高达百米的光幕。

    之前的爆炸声虽说人们也听到了，但因为建筑物的遮挡，人们根本看不到隐藏在建筑物后面的研究所正在发生的爆炸。所以和平已久的人们完全没有想象到那竟然是火箭弹的爆炸声。只当是晴天打雷。所以正纷纷抬头看天。

    就在这时。光幕出现了，高达百米的光幕，即便是有建筑物也遮挡不住了，这才吸引了人们的视线。

    于是人们纷纷拿出各种手机之类的设备，将这神奇的一幕拍摄了下来。

    不过很快就有人想起了，这一幕貌似就是中国金陵市发生的那一幕的翻版！

    并不是所有人都有着威廉教授与村上教授的判断力的，于是人群当中开始响起接连起伏的惊叫声，认为下一秒就有可能会有怪兽冲出来的日本人。争相逃跑着。

    紧接着，就是村上教授所认为不可能的事情发生了。

    没错，就是怪兽，就在人群当中刚刚开始有人反应过来，发出尖叫的同时，光幕中就冲出了第一只怪兽。

    只不过同样是因为建筑物遮挡的关系，所以大街上的人们并没有看到这只怪兽，否则逃跑的速度还会更快。

    显然，倒霉的不止是中国。

    日本也倒霉的连接到了环境极为恶劣的所在。

    从光幕中冲出的第一只怪兽长相极为奇特，与其说是怪兽。倒不如说是放大版昆虫更为恰当。

    两排节肢状的粗腿，还有着钳子一般的口器。再加上体表笼罩的甲克，分明就是一只放大版的昆虫。

    至于这只放大版的昆虫的大小，则是和一辆小轿车差不多大。

    不过日本虽说也倒霉了，但比起中国幸运的则是，此时研究所的废墟周围，还有着不少原本负责守卫研究所的美军与日本自卫队。

    所以在怪兽冲出来的第一时间，美军与自卫队就开枪了。

    哒哒哒的枪声回响在这座已经和平已久的城市中响起。

    子弹射击在巨型昆虫身上，每一颗子弹都在昆虫的甲克上射出一个大洞，流淌出绿色的，不知是不是献血的汁液。

    但昆虫的生命力本就无比的顽强，冒着枪林弹雨就冲向了美军与自卫队。

    只不过昆虫再怎么强悍，依然挡不住钢铁风暴。

    在足足上百支步枪的疯狂集火攻击下，只是前冲了几步就倒在了路上。被足足上百枚子弹射中的身体，已经是千疮百孔，绿色的汁液淌了满地。

    不得不说美军与自卫队的命中率实在是让人蛋疼，上百支自动步枪射击一个汽车般大小的目标，射出去足足上千发子弹，竟然只有百余发射中的目标，也不知道是训练的关系，还是面对这种超出想象的目标，心理压力过大之下发挥失常了。

    不过显然已经没有时间给他们总结经验教训了。

    因为就在第一只巨型昆虫被干掉之后，还没等美军与自卫队喘口气，光幕中第二只第三只，乃至第十只，第一百只巨型昆虫，就已经从里面冲了出来。

    “快，开枪，开枪！”一时间光幕前研究所的废墟外枪声大作。

    美军与自卫队不断将一只只冲出来的巨型昆虫杀死，但昆虫还是越来越近了。

    终于，距离美军与自卫队已经不远的昆虫，在被打死的同时，身上飞溅而出的绿色汁液落在了一名士兵的脸上。

    “啊”伴随着士兵的惨叫声，士兵的脸被以肉眼可见的速度腐蚀成了墨绿的颜色。

    紧接着越来越多的昆虫在临死前，体液飞落在士兵的身上。

    哪怕是隔着衣服，液体依然在将衣服快速腐蚀掉之后，落在了人体上！除非是第一时间就将衣服脱掉。

    于是士兵们一个个惨叫了起来，很快这条脆弱的防线就被巨型昆虫们突破了。

    一个个美军士兵与自卫队士兵沦为了巨型昆虫们的美餐，随后巨型昆虫向着整个东京都蔓延而去。

    ******

    求一下订阅，求一下月票，求一下推荐票，总之各种求……(未完待续……)