
    在餐厅里吃过早餐，梁云慢慢的晃悠出了酒店，向着时空门所在的那片被封锁的区域而去.

    一路上梁云都没有坐车，而是走走停停，一边闲逛一边根据手机上的地图向着目的地前进。

    走过一条条繁华的大街，又走过一条条富有特色的小路，梁云经过一座座小店，穿过一条条小巷，来到了一处极为普通的商业街上。

    只不过这处极为普通的商业街，此时却里三层外三层的围满了人，有男有女不知道都在干什么。

    梁云对他们要干的事情不感兴趣，不过这条商业街却是梁云前往时空门的必经之路，于是梁云以超能力**纵着风，令微风轻轻在身**转着，分开人群向着商业街里走了进去。

    虽然商业街的入口处被堵了个严实，但商业街里却还是很热闹的，买东西的在不宽的街上来回走动，卖东西的则向一个个顾客介绍着自己的货物。

    不明白为什么这么普通的商业街，入口处要围着这么多人的梁云，也没兴趣去搞清楚这种无关紧要的事情，就准备穿过商业街。

    然而就在梁云走了没几步，路过商业街当中的一个分岔路口时，从路口那一侧忽然传来一阵嘈杂的声音。

    一大群身穿制服的高中生冲了过来。

    只不过从这些高中生染发扎耳洞以及穿衣方式等方面看来，明显是一群不良学生，也就是小混混。

    而在这帮高中生混混的身后，还有另一大群同样身穿学生装的高中生混混追赶着他们。

    追赶的这批高中生混混与逃跑的那一批高中生混混，穿着的不是同款的制服，显然是两所学校的混混在干架，而一方打输了，另一方则是在追杀。

    首次亲历曰本高中生打架现场的梁云，干脆停下了脚步，兴致勃勃的站在一边看了起来。

    逃跑的那帮高中生在梁云眼前跑过了，紧接着追赶的也来到了梁云的眼前。

    追赶的那帮高中生，追在最前面的是一名唇红齿白很有小白脸潜质的帅哥。

    此时这名帅哥正挥着一根棒球棍，口中啊啊大叫着，一幅拼命的架势往上扑。

    一边扑还一边疯狂的不断挥着手中的棒球棍。

    小白脸帅哥眨眼间就来到了梁云的身边，也不知是没有注意到忽然冒出来的梁云，还是纯粹晕头了，在路过梁云身边时，手中的棒球棍依然在挥舞着，竟然一棍子搂头盖脸的向着梁云砸来。

    梁云眼中寒芒一闪，头微微一偏就避过了砸来的棒球棍，同时抬腿膝盖向上顺势一撞，砰地一声就撞在了小白脸帅哥的肚子上。

    于是小白脸帅哥手中的棒球棍立刻掉在了地上，嘴巴大张，双眼凸出，满脸的痛苦神色，双手捂着肚子就要往下倒。

    不过还没等他倒下，紧接着梁云又是一脚到了，正好踹在了小白脸帅哥的脸上，将他踢得凌空飞出去几米，在地上滚了几圈才停下。

    这一撞一踢梁云已经是手下留情了，如果梁云真的用力的话，以他现在的力量，就连一块巨石都能一脚踢成粉碎，更别说是血肉之躯的人类。

    毕竟这小白脸刚刚虽说袭击了他，但却并不是故意的，完全可以说成是意外，所以梁云也只是准备小小惩戒他一下就可以了。

    不过即便梁云并没有用力，而只是轻轻的教训了对方一下，依然令那位小白脸帅哥倒在地上，双手捂着肚子，满头满脸都是血，半天都没有爬起来。

    而且看他那样子，明显鼻子已经塌了下去，脸部也有点变形，不出意外恐怕会毁容也不一定，显然刚刚梁云的那一脚还是有些威力过大了。

    梁云微微皱了皱眉，感到有些意外！他的本意只是想小小的教训对方一下罢了，可没想到自己即便已经万分注意了，但还是用的力气大了一点。

    但梁云可是不打算为此道歉的，本来就是对方先袭击梁云的，哪怕是无意的，被打了也只能算他倒霉了！

    不过接下去发生的事情，却是大大出乎梁云意料之外了。

    “加藤君，加藤君你怎么样了？”瞬间，一声声呼喊声响起，原本还前跑后追的两波小混混，全部都停了下来，向着倒在地上的那个小白脸帅哥冲去。

    就在梁云疑惑这是什么展开时，不远处传来了一声“卡卡”的声音。

    “快，救护车，救护车！后勤组的人，快叫救护车。”一个身材圆滚滚的中年胖子从岔路口的另一侧冲了过来。

    紧接着一大群身穿各种服装的人也从那边冲了过来，其中还有扛着摄像机的，拿着话筒的新闻记者。

    紧接着梁云也看到了岔路另一边的滑轨以及摄影机还有道具之类的东西。

    事情已经很明显，刚刚并不是真的有什么小混混在打架，而是有剧组在拍电影或者电视剧，而梁云则是乱入之后，把别人剧组的男主角给揍了。

    剧组发生了这么大的事情，原本围观的记者算是捡着了，冲上去对着那位倒地的小白脸帅哥就是一顿拍摄。

    不过那位脸部已经变形了的帅哥，将来痊愈之后还能不能保持这张帅脸，恐怕就是个未知数了。

    与此同时自然也有记者和摄像机对着梁云拍了起来，只不过还没等记者先冲上来对梁云采访之类的，身材圆滚滚的那位貌似是导演的中年胖子，就先张牙舞爪的对着梁云冲了上来。

    “八嘎，你个混蛋。”中年胖子一边大叫着，一边挥着拳头，看那样子明显是准备对着梁云来上一拳。

    于是梁云的眉头皱了起来。

    梁云承认自己出手是重了一点，把别人的男主角打成这样，身为导演生气也是正常了，可明明是那位男主角先用棒球棍差点打到自己的好吧！

    “喂，是他先对我动手的好吧！我这只能算是正当防卫吧！”于是梁云轻巧的躲过中年胖子挥来的拳头说道。

    “混蛋，你怎么能和加藤君相提并论，加藤君可是大明星！你连他的一根手指都比不上，他打你是你的荣幸。”胖子导演气急败坏的指着梁云喊道，随即又向着梁云冲去，显然是不打到他不罢休了。

    而一边的记者则是兴奋的让摄影师将这一幕拍下来，准备着为本就劲爆的新闻在添上一把火。

    与此同时本来只是远远围观的加藤的影迷此时也冲了过来，眼看着偶像身受重伤，自然是怒火万丈，一起向着梁云这个罪魁祸首就冲了上来，显然是准备围殴他了。

    “我连他的一根手指都比不上？打我是我的荣幸？你说反了吧，明明是他连我的一根手指都比不上，我能打他是他的荣幸才对吧！”眼看着以胖导演为首，冲上来的一大群脸色扭曲的影迷，梁云的神色已经彻底的冷了下来。

    于是在中年胖子导演再次以一拳挥向他时，梁云身周猛然卷起一股强风，将中年胖子吹了出去。

    砰地一声，风将中年胖子重重的挤压在了墙壁上，凌空摆出一个大字型，将因为撞墙产生的疼痛而脸色有些扭曲的中年胖子，就这么固定在了那里。

    同时狂风席卷之下，十几个冲上来的影迷全部被吹飞，重重的撞在墙壁上，发出一声声痛呼，摆成大字型固定在了那里。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “发生了什么？”

    刚刚还因为名叫加藤的大明星受伤而乱成一团的现场，瞬间更加混乱了。

    所有人都看着被固定在墙壁上的人发呆，很快就有人反应了过来。

    “超能力者，他是超能力者。”一个剧组人员指着梁云喊道。

    “对，对，他一定是超能力者，这个能力是风吧？是中国的那个风神吗？”人群瞬间开始窃窃私语。

    “真是麻烦啊！本来是打算秘密潜入的，不过既然已经暴露了，那就让事情变得更有趣一些吧！”梁云自言自语着。

    随即以风将自己说话的声音扩大，梁云接下来故意说出了让附近所有人都能够听到的一段话。

    “正如你们所见，我是来自中国的超能力者，也就是那个所谓的风神！这次来曰本的目的很简单，就是调查忽然出现在你们国家的时空门，确认时空门对面的那个世界，是否能够给曰本带来战略价值！如果确有价值的话，那就破坏掉那扇时空门。”梁云所说的破坏掉时空门自然是假的，虽说他有这个能力，但显然国家那边并没有研究出能破坏开启的时空门的方法，自然也就没有给他这个任务，所以梁云现在说的话只能算是忽悠。

    “所以，如果不想让我破坏掉时空门的话，那就来阻止我吧！否则我将会击沉你们国家复兴的最后一线希望！”梁云犹如反派大魔王一般的用咏叹调的语言说道。

    “恐惧我吧，畏惧我吧，然后前来击败我吧！不过无论你们来多少军队，都只是送死而已，接受这个命运吧，凡人们！哈哈哈哈。”中二气爆发的梁云，这一刻不是一个人，没错，他不是一个人。众多的中二病们，都在默默支持着他，这是中二力的胜利。

    而为了配合自己的话，梁云在整条商店街卷起了剧烈的狂风，互相的狂风伴随着梁云的话音呼啸而过，将所有人吹得东倒西歪，这一刻没人怀疑梁云的话，哪怕他说出的话再怎么中二，但是配合上这股力量。却只能让人承认这并不是简单的中二病呓语。(未完待续。)