
    电梯直升到总统套房，电梯里四女就已经将刚刚见到了吴海宇和王浩宇丢在了脑后，满心都是即将进入总统套房这种传说中才存在的地方的激动之情.

    只有朝比奈步美心情有些复杂，因为她害怕吴海宇和王浩宇将她也跟着梁云来了酒店的事情告诉给相原雄一郎。

    要知道相原雄一郎可是她精心挑选的结婚对象，如果分手的话，她又要重新选了。

    但想想总统套房这种地方，不是什么时候都有机会进去的，错过这次机会恐怕以后就再也没可能来了，所以朝比奈步美又无论如何不想放弃。

    最后只能决定走一步看一步，关于吴海宇和王浩宇其实不是什么德川电子的技术顾问，而是两个服务员这件事情，相原君恐怕也是不知道的，那么他们未必就会向相原君说自己的事情吗，因为这样也会暴露他们的真实身份的。

    就这样在朝比奈步美的患得患失之中，随着电梯门的打开，一行五人终于进入了总统套房。

    朝比奈步美也放下了烦恼，加入了惊讶不断的众女之中。

    四女在金碧辉煌的总统套房当中左转转右转转，卧室、办公室、会议室、会客室、书房、餐厅、浴室、甚至还有一个专门的放映厅，可以用来观看电影。

    每进入一个新的房间，看着那富丽堂皇的装饰，四女都会发出一阵的惊叹声，并且不断的拿出手机以房间为背景拍摄着。

    同样也是第一次进入总统套房的梁云，虽然也是兴致勃勃的四处走走看看，但却要比四女表现好多了，怎么说也是见过了无数大场面的人，梁云还不至于在一个小小的总统套房面前失态。

    要知道魔界的大魔神殿，可是比这里豪华千倍万倍的，两者简直就没有可比姓。

    而连大魔神殿都住过的梁云，又如何会被这里惊讶到。

    中年管家在为梁云介绍了各个房间之后就告退了，总统套房之中就只剩下了梁云与四女。

    梁云询问大家有什么想在总统套房里做的。

    而四女在叽叽喳喳争论了半天之后，决定在总统套房的放映厅里，试试在私人电影院看电影的感觉。

    随后梁云选了一部片子，五个人就坐在放映厅里看了起来。

    吃着从冰箱里找到的零食，看完了一部电影，五人又在各个房间里依次呆了一段时间，好好感受了一下各个房间。

    最后就是去大浴室洗澡了。

    趁着刚才四女流连于各个房间里的时候，梁云已经先洗过了澡。

    现在四女去享受大浴室，梁云就独自一人来到了卧室的大床边，随手打开空间缝隙，从里面取出了几个箱子。

    既然今晚已经将四女都接进了房间，梁云可就不准备放她们走了。

    小早川奈美和藤原沙姬自然是梁云盘子里的菜跑不掉，但要想将朝比奈步美和浅井惠理也一起拿下，可就不是那么容易了。

    要知道朝比奈步美可是已经有了看上的男人，浅井惠理今晚也一直表现的很冷淡。

    所以对于拿下这两人，梁云自然把握不大，但他今晚又真的不想放两人走，很想尝尝传说中一龙四凤的感觉。

    那么自然就需要下一剂猛药了，而梁云所选择的猛药就是钞票。

    随着几个箱子打开，一摞摞的万元曰元大钞整齐的摞在箱子里，梁云将这些钞票犹如废纸一般的倾倒在了**。

    这些钞票对于现在的梁云来说还真就和废纸差不多，但却足以打动任何一个内心不是那么坚定的女人的心。

    很快洗完澡的四女就从浴室出来了，梁云招了招手将四女叫进了卧室。

    进入卧室之前，朝比奈步美和浅井惠理还在思考，如果梁云想要与她们发生关系的话，需不需要拒绝，又怎么拒绝。

    不过进入卧室之后，两人就呆住了。

    同样呆住的还有小早川奈美和藤原沙姬。

    四女看着那铺满了床的万元大钞，发起了呆。

    “这里一共是四亿曰元，只要你们今晚让我满意了，那么这些钱就全都是你们的。”梁云的声音犹如在天边传入一样，瞬间惊醒了四女。

    随后明白了梁云说的意思，四女同时发出一阵尖叫声。

    紧接着就扯掉身上的浴巾，向着梁云扑来。

    于是梁云完成了一次四杀。

    之后就没有什么好说的了，梁云与四女在**胡天胡地，四女使出浑身解数讨好着梁云，务求使他满意。

    四女甚至还拿出手机，将互相之间的激情以满床的钞票为背景，照相甚至录了下来。

    小早川奈美还当场就将不是很露骨的照片传到了自己的推特上，金碧辉煌的总统套房，私人电影院，大浴室，以及满床的钞票和躺在钞票上衣着清凉的她自己，引来了她的那些好姐妹的一阵围观，不一会儿小早川奈美就接到了好几个电话，最后她不得不暂时将手机关掉。

    而除了**之外，五人还转战客厅、会客室、书房、浴室，最后甚至还在私人电影院一般的放映厅里，一边看着大屏幕上的东京热电影，一边胡天胡地。

    就这样五个人一直折腾到凌晨两三点钟才沉沉睡去。

    第二天上午九点钟左右梁云才从睡梦中清醒过来。

    从四女**在他身上的乳波**浪中挣扎出来，梁云才发现自己现在睡得不是卧室，而是在会议室的地毯上，显然是昨晚五个人最后在会议室的会议桌上搞过之后，直接就睡在了这里。

    伸了个懒腰，梁云伸手在四女的**上一人拍了一下，可惜昨晚四女都被梁云折腾的太厉害了，所以并没有起来，而是继续睡了过去。

    于是梁云干脆自己起身，先去浴室冲了个澡，又换了身新衣服，刷牙洗脸之后，离开了总统套房，去下面的餐厅里吃早餐。

    不过临走之前梁云已经让管家给四女带了口信，这间总统套房他一共订了两天的，剩下那一天就随便她们使用了。

    因为吃过早餐的梁云也不打算回来了，而是要去会和赵磊准备开始工作了。

    梁云昨晚才刚刚得到的消息，本来还要两三天才能来的赵磊，竟然提前赶到了，所以梁云本来准备好的游览计划，也就只能泡汤了。(未完待续。)