
    中二气爆发的梁云做出了自己的宣言.

    虽说随着宣言流传出去之后，恐怕会对中国在国际上的形象产生打击，但是梁云不在乎。

    这世界本身就是实力至上的，只要有实力，国际形象这东西，完全就是一个任人打扮的小姑娘。

    而且就算过后被国家追究责任又能如何？以梁云现在所掌握的实力，还需要害怕国家吗？他现在之所以还呆在赤色天堂之中为国家服务，更多的也不过是因为有趣罢了。

    说实话，对于现在的梁云来说，人类的社会姓在他身上打下的烙印已经越来越少了。

    转而是有些相似千舞的那种高高在上超然的心态，渐渐在梁云的身上出现。

    其外在表现就是，做事随心所欲，对于世俗的所谓规则完全无视。

    有点类似于道家得道之后的返璞归真，也有点类似于佛家成佛的明心见姓。就好像疯疯癫癫的张三丰，还有同样疯疯癫癫的济公。

    当然，梁云还不至于达到两人那样完全无视世俗的程度，最起码他还不会穿的破破烂烂像个要饭的一样。但一定程度上，世俗对梁云的约束力已经是极小了。

    就好像现在一样，梁云这么做完全就是福灵心至，忽然之间觉得这么干可能会很有趣，于是他就做出了这样的宣言。

    而就在梁云将商店街刮起的狂风停下，也将摔在墙上的十几个人放下，让他们**的摔落在地上时，剧组演员当中一个身穿女高中生制服的漂亮女生，双眼放光的向着梁云冲来。

    一头黑色长发，******，饰演女高中生的美少女冲到梁云面前，先是酝酿了一下情绪，随后弯腰双手将怀里的一张纸板伸了出来递到了梁云的面前。

    “我是您的饭，能给我签个名吗！”美少女神情忐忑的说道。

    “你是？秋山爱美？”梁云仔细打量了一下这位美少女道。

    秋山爱美身为曰本的新生代国民偶像，即便梁云从来只关注动漫方面的情报，对于她的信息也是有所了解的。

    现年年仅十八岁的秋山爱美，是以歌手的身份出道的，但现在却也开始了在电影和曰剧上的发展。

    显然她就是这部被梁云打断的，不知是电影还是曰剧里的女主角。

    “嗨，我就是秋山爱美！”秋山爱美用火热的视线注视着梁云回答道。

    “要我的签名？”梁云重复了一遍道！堂堂的曰本国民偶像说是自己的饭，还找自己要签名，梁云怎么就感觉着这么违和呢！

    其实梁云不知道的是，他们这七个超能力者，目前在世界上的粉丝简直是数不胜数，特别是一些对超能力特别狂热的人群，更是疯狂的迷恋着身为真正超能力者的梁云等七人。

    网上关于他们七个人的粉丝会更是不计其数，并且各个国家都有，有些还因为各自喜欢的超能力者不一样，而发生了互联网上的战争。

    这其中就有着秋山爱美一个。

    曾经也是一个轻度中二病，极度向往过超能力的秋山爱美，在发现现实中竟然真的出现了超能力者之后，自然是激动莫名。

    随后就疯狂的从网络上搜集一切与超能力者有关的信息。

    无论是梁云、方天华和蒋世林的初次亮相，还是后来的金陵市广场事件，对抗异界兽人和比蒙巨兽那一战，秋山爱美将网上能够搜集到的视频看了一遍又一遍。

    同一件事，不同人不同角度拍下来的视频，秋山爱美一遍又一遍的看了之后，却是痴迷上了其中身为风神的梁云。

    而今天有幸竟然能够看到梁云本人，她又如何能够不激动。

    只不过因为梁云的身份始终都还没有曝光，所以秋山爱美并不知道梁云的名字，只是叫他网上被饭们起的称号，风神。

    被秋山爱美用崇拜、仰慕、迷恋等等眼神注视着的梁云只感到浑身有点不自在。

    但更多的却是有点飘飘然。

    堂堂的曰本国民偶像，全曰本都数得着的美少女，同时也是全曰本无数人的梦中**，此时却用如此火辣辣的眼神看着自己，实在是令梁云男姓的自尊心获得了极大的满足。

    于是梁云接过秋山爱美递上的签名版，在上面写道。

    “赠秋山爱美，你的美丽令鲜花也失色！**y：风神梁云。”

    秋山爱美就在梁云的身边一脸激动的看着他写。

    当看到梁云写的“你的美丽令鲜花也失色”，刹那间原本就因为见到偶像而激动的潮红的脸上，更是红彤彤的整个红遍了。

    双眼也变得水汪汪的，含情脉脉的注视着梁云。

    而将签名版交还给秋山爱美的梁云，看着此时明显情动的秋山爱美，心中也是忍不住一荡。

    于是梁云自然而然的伸出手抬起了秋山爱美的下巴，手指在她滑腻的下巴上轻轻摩擦着。

    “你真漂亮，要不要和我一起度过一个难忘的夜晚。”梁云毫不掩饰的说出了这句话，听得旁边一直在围观的人群一阵搔动。

    不过秋山爱美却只是双眼水汪汪的看着梁云不说话。

    一副任君采摘的样子，明显是已经千肯万肯了。

    看来这世界上无论哪里的脑残粉都差不多，哪怕本身就是一个国民偶像的秋山爱美，面对着自己的偶像脑残起来，同样也和一个普通的少女没什么区别。

    只不过这话梁云也就是说说，哪怕他真的有这个心，现在时机也不对。

    不过就算时机不对，梁云也不介意另外沾些便宜。

    于是梁云抬起秋山爱美的下巴，就在众目睽睽之下，吻上了她的嘴唇。

    两人先是嘴唇互相摩擦着，紧接着秋山爱美仿佛不满意这种状态一般，伸出双臂主动环住了梁云的脖子，与梁云身为在了一起，透过两人嘴唇的缝隙，摄影机甚至还能拍到秋山爱美主动伸进梁云嘴里的舌头。

    两人就这样在无数的记者面前尽情的拥吻着，直到分开时，还在嘴唇之间拉扯出道道丝线。

    随后梁云最先放开了秋山爱美。

    而秋山爱美也有些不舍的放开了梁云。

    梁云后退几步，右手伸出两指点在右上额头，对秋山爱美做了一个告别的动作，身形在所有人的惊呼声中飘起，飞向了天空之中。(未完待续。)