
    一行八人走着来到了不远处的一家ktv.

    八人选择了一个包厢，就进入其中开始点歌唱了起来。

    朝比奈步美首先点了歌，是一首对唱的情歌，然后邀请相原雄一郎一起唱了起来。

    大家拍着手为两人伴奏。

    随后等两人唱完，吴海宇也上去点歌，点的同样是一首情歌，便准备邀请藤原沙姬一起唱。

    只可惜却被藤原沙姬拒绝了。

    吴海宇也不以为意，只当是女生的矜持，于是情意绵绵的对着藤原沙姬深情的唱出了这首情歌。

    而藤原沙姬也极为配合的与他深情对视起来，只是在众人看不见的她的身后，梁云的大手正**在她的**上，并且在她的两股之间摸索着！所以她那饱含深情的注视，于是说是在看着吴海宇，不如说是被梁云撩拨的情动了更恰当。

    紧随其后唱歌的便是王浩宇，同样选择了一首情歌的王浩宇，自然邀请小早川奈美一起唱，不过却也理所当然的被拒绝了。

    于是王浩宇也学着吴海宇的样子，情意绵绵的对着小早川奈美演唱了一首情歌。

    小早川奈美同样极为深情的与他对视着，只不过和藤原沙姬的情况差不多，梁云的另一只手正在昏暗灯光的隐藏下，**着小早川奈美的光滑的**，并且从她的**间探入了进去。

    所以小早川奈美那深情的目光，自然也不过是情动之后的眼波流转，但看在王浩宇眼中，却显然是在与他深情对视着。

    此时的吴海宇和王浩宇显然正陷入人生三大错觉之一，“她喜欢我！”之中。

    而就在王浩宇唱着情歌时，吴海宇却来了个电话，于是走出包厢去接电话。

    很快，就在王浩宇唱完歌时，吴海宇脸色不怎么好的回来了。

    两人嘀咕了一阵，王浩宇的脸色也变了。

    不知道发生了什么事情的众人一起看向两人。

    “非常抱歉，刚刚上司来了电话，说是公司接了一个大工作，让我们立刻赶回去加班，所以我们必须回去了。”吴海宇对众人抱歉道。

    “真是对不起，我们只能先行告退了。”王浩宇同样说道。

    “没事没事，还是工作比较重要，既然有事你们就快回去吧！”藤原沙姬立刻说道。

    说实话，虽然藤原沙姬刚刚调戏吴海宇时感觉挺有趣的，但现在却也觉得腻了，所以这时候对方要是能立刻退场，她自然是欢迎了。

    “是啊，男人专心于工作的样子最帅了，所以加油哦。”小早川奈美同样说道。

    此时她和藤原沙姬的感觉差不多，对着一个讨厌的男人，却要装出对对方有兴趣的样子，虽然很好玩，但很快就会腻的，还是趁着没被拆穿之前，让对方退场吧！

    “那个，藤原小姐，可以给我你的电话号码吗？”吴海宇挣扎了一下对藤原沙姬说道。

    “恩，当然可以。”说着藤原沙姬就爽快的将自己的电话号码告诉了对方。

    只不过对方打电话来发短信来，自己接不接或者回不回那就是两回事了！身为美女的藤原沙姬自然是不缺乏追求者的，而享受被追求的乐趣，同样是美女的特权！所以知道藤原沙姬电话的男人很多，没事时看看他们献殷勤的短信，也是一大乐趣。

    “小早川小姐，我可以知道你的电话吗？”王浩宇眼见吴海宇要到了电话，自然不甘人后的立刻也对小早川奈美说道。

    “好的。”小早川奈美同样痛快的说道。

    只不过和藤原沙姬一样，知道小早川奈美电话的人同样很多，但对于她不喜欢的那些人，你送她东西或者请她吃饭，她会很高兴，但你要是想有进一步的发展，还是洗洗睡吧！

    也许两人将来会像朝比奈步美一样萌生出嫁人的念头，然后找一个还算老实的白领上班族嫁掉，但那绝不是现在。

    而且就算嫁人两女也不会嫁给吴海宇和王浩宇这样的中国人，除非是像梁云这样的大富豪，但对于梁云这样的大富豪是不可能娶她们这一点，两人还是清楚的。

    于是不知道已经被宣判了死刑的吴海宇和王浩宇两人，兴高采烈的离开了。

    剩余的四女两男继续唱起了歌。

    不过随着吴海宇和王浩宇的离开，藤原沙姬和小早川奈美也不在装样子，而是自然而然的靠近了梁云怀里，一左一右的紧紧搂住了梁云，看的其余人一阵惊讶，显然是没想到三人竟然会是这样的关系。

    其中以相原雄一郎的表情最为尴尬，虽然他和吴海宇还有王浩宇之间，也没有太深的交情，但毕竟两人是他请来一起参加联谊的，谁知道两人一走，刚刚还和他们相谈甚欢的女孩子就投入了别人的怀抱，他又如何能不尴尬！

    不过很快就用不到他尴尬了，因为没唱了两首歌，相原雄一郎就也接到了一通电话，同样有急事离开了。

    就这样，一场联谊到最后，就只剩下了梁云和四个美女留在包厢里。

    虽说只剩下了五个人，但气氛在藤原沙姬和小早川奈美的搅动下，却是更加热烈了。

    两人一左一右的拉着梁云一起唱歌。

    而随着相原雄一郎的离开，朝比奈步美也放开了许多，不像刚刚在相原雄一郎面前那样，必须装成淑女的样子了。

    挤到唱歌的梁云和藤原沙姬、小早川奈美三人身边，公然吃起了梁云这个帅哥的豆腐。

    就连全场一直没有什么存在感，并且姓质也不高的浅井惠理，也在三女的带动下情绪渐渐高涨了起来，甚至学着朝比奈步美的样子，也挤到了梁云身边吃起了他的豆腐。

    直到包厢订的时间用完，五个人才衣衫不整的离开了包厢。

    来到大街上，梁云一挥手，那辆始终待命的加长型劳斯莱斯就来到了梁云的身边。

    “现在时间还早，要不要跟我去酒店玩一玩？”梁云一左一右拥着藤原沙姬和小早川奈美，邀请剩下的两女道。

    “哇塞，这是云君你的车吗？”朝比奈步美立刻惊呼道。

    而等副驾驶位上的管家下车打开车门，朝比奈步美又更加夸张的惊呼了起来。

    “天哪，这是，这是管家？连管家都有？难道云君你其实是大家族的大少爷？”浅井惠理同样双眼放光的看着梁云道。

    “不是了，这只是酒店配的罢了！我在希尔顿订了一间总统套房。”梁云耸耸肩道。

    “啊，总统套房？那一定很贵吧！”朝比奈步美惊呼道。

    “一晚是七十万曰元哦！怎么样？要不要来看看？”小早川奈美与有荣焉的说道，随即也邀请两人一起去开开眼界。

    “当然要去了。”朝比奈步美和浅井惠理对视一眼，异口同声的说道。

    七十万曰元一晚的房间，能住这样的地方，梁云瞬间就在两人的眼中成为了超级有钱人，恐怕还真是什么大家族的大少爷也说不定，于是看向梁云的眼神立刻就变了。

    之前她们对梁云有好感只是因为他是帅哥，但现在帅哥再加上超级有钱的身份，魅力何止是成倍的提升啊！

    就这样四女簇拥着梁云一起登上了劳斯莱斯的加长车厢，并且朝比奈步美和浅井惠理也看到了车厢里小早川奈美与藤原沙姬之前买的那一大堆高档奢侈品，随即又是一阵的羡慕，同时也明白了两人为何对梁云如此热情，简直就是百依百顺的倒贴一样。

    车子启动，很快就来到了希尔顿大酒店。

    梁云一左一右的搂着小早川奈美和藤原沙姬的腰，而两女也紧拥着梁云的腰，身边还跟着朝比奈步美以及浅井惠理，在中年管家的引领下向酒店内走去。

    就在一行人向着酒店内的电梯走去时，迎面两位服务员迎了上来。

    紧接着两位服务员以及梁云一行人全部愣住了。

    双方面面相窥的愣了片刻，就连梁云都被这戏剧化惊掉了下巴。

    因为迎面走来的两位服务员，正是之前还在联谊会上声称是所谓“德川电子”技术顾问的吴海宇和王浩宇。

    刚刚两人突然离开，到确实是被叫回来加班了，只是他们的工作却不是他们所说的在“德川电子”当技术顾问，而是在一家酒店当服务员。

    如果是梁云一行仅仅是被惊呆了。

    那么吴海宇和王浩宇的感觉就复杂了。

    首先是自己两人说的大话被拆穿之后的尴尬，其次是看到刚刚和自己两人相谈甚欢的小早川奈美以及藤原沙姬，此时却与梁云亲密的互相搂腰拥抱在一起进入酒店，所产生的愤怒和气恼。

    刹那间各种复杂的滋味涌上两人心头。

    就在这时，一声喝声传入两人耳中。

    “你们在干什么？还不快让开，你们挡住了尊贵客人的路。”引领着梁云一行人前进的中年管家对两人喝道。

    于是吴海宇和王浩宇浑身一阵，身体像两侧闪开，让开道路。

    随后梁云怀拥着两女从两人身边走过，藤原沙姬和小早川奈美还极为坏心眼的对着吴海宇和王浩宇打了个招呼。

    藤原沙姬还故意大声对梁云说“刚刚在餐厅的卫生间里，云君弄得我舒服死了，一会儿一定也要让我**两次才可以哦！”

    小早川奈美同样不甘示弱“一会儿云君一定要将牛奶注入人家的体内才可以哦，之前在餐厅的卫生间里都喷射在我的**上了，好浪费的。”

    听着两女的话，吴海宇和王浩宇才知道刚刚在餐厅联谊时竟然还发生过这种事情，两人铁青着脸拳头攥得紧紧的。

    直到五人的身影消失在电梯里，还是还是僵立在原地站了半晌，直到大堂经理来督促他们工作，才又行动了起来。(未完待续。)