
    一进入餐厅，三人就看到了已经面对面坐在一起的三男两女。

    其中的一个梳着半长发，有着可爱娃娃脸的女生，看到三人眼睛一亮就迎了上来。

    “沙姬酱，这两位就是你电话里说的梁桑和奈美酱吧？”娃娃脸女生对着沙姬说道。

    得到了沙姬肯定的回答之后，紧接着就向两人打招呼“梁桑，奈美酱，空吧哇！我是朝比奈步美。”娃娃脸女生自我介绍道，正是之前和沙姬通电话的步美。

    “晚上好。”梁云和奈美回道。

    “好了，大家快点过来吧！”说着朝比奈步美就拉着三人走向了桌子，让三人坐了下来。

    奈美和沙姬自然是坐在女生那侧，而梁云则是坐在了男生那侧。

    “人都已经到齐了，那么我们就来做一下自我介绍吧！”身为联谊组织者的步美坐下之后就说道。

    “首先由我来，我叫朝比奈步美，兴趣是做料理，梦想是希望有一天能当一个好妻子。”步美说这话的同时，眼睛还瞥了一眼坐在对面的那个男生，显然那个男生就是步美今天的目标相原君了。

    “我叫浅井惠理，兴趣是逛街，请多多指教。”名叫浅井惠理的女孩明显兴致不高，不出意外应该也是被朝比奈步美硬拉来的。

    不过浅井惠理倒是对梁云表现出了比较大的兴趣，因为她的眼神总是会不自觉的瞄向梁云，梁云则只能再一次感叹帅哥属性实在是好用，吸引女生的能力简直就是破表了。

    随后就是小早川奈美和藤原沙姬的自我介绍。不过两人在介绍时却一直都是看向梁云的。

    就这样联谊一开始。三个女生的注意力就全被梁云吸引走了。而最后的一个朝比奈步美，如果不是早有了目标，恐怕现在也已经被梁云吸引过去了！不过即便是有了目标，步美的眼神依然不时的偷偷看梁云一眼，以不被对面的相原君发现的频率。

    女生自我介绍完，就是男生的自我介绍了。

    首先就是那位相原君。

    “大家好，我是相原雄一郎，刚刚成为北川商社的职员。请多多指教！”和梁云年纪差不多的相原雄一郎自我介绍道。

    “我叫吴海宇，从中国来的，目前是德川电子的技术顾问。”同样和梁云年纪差不多的吴海宇自我介绍道。

    说话的同时还举杯示意微微抿了一口酒，表现出了一股洒脱的气质。

    “我是王浩宇，和吴海宇是同事，现在都在德川电子担任技术顾问。”另一个名叫王浩宇的男子同样自我介绍道。

    脸上挂满了充满阳光味道的笑容。

    最后自然就轮到梁宇了。

    梁云的自我介绍同样简单，只是说了名字，以及自己是游客，便不再说话了。

    于是剩下的时间就成为了吴海宇和王浩宇的表现舞台。

    两人滔滔不绝的讲述着自己工作上的能力，在德川电子的重要性。以及说着一些海外奇谈。

    总之桌上的气氛渐渐就被两人炒热了起来，众人也渐渐的开始有说有笑。

    “梁云。你是哪里人啊？”吴海宇忽然向梁云问道。

    “我？东北人，不过现在在金陵讨生活！”梁云回答道。

    “金陵？巧了，我和王浩宇也是金陵人！不过我们是土生土长的金陵人。”吴海宇的语气间自然而然的带上了一点傲气，显然作为金陵市土生土长的城里人，不是很看得上梁云这个外地人了。

    “吴海宇，我记得你妈妈上次给你打电话时不是还说你家又新买了一套房子吗？不过现在房子一多税也就多，你们家怎么还买啊！”王浩宇装作不经意的说道。

    要知道梁云自从来到之后，就凭借着帅气的样貌，吸引走了现场女生大部分的视线，两人又不是傻子，自然看得到，于是自然而然对梁云感觉不爽了，有机会当然要打击他了。

    更别说就算没有梁云在，两人改装比也是要装比的，不然怎么追女啊！

    “那还不简单，从乡下找两个穷亲戚挂在他们名下不就可以了！我听说你家不也新买了一辆奔驰吗？开着感觉怎么样啊？”所谓花花轿子人抬人，吴海宇自然也要帮王浩宇吹捧一下了。

    “听我爸说感觉还行，我还准备最近在日本这边也买一辆呢！”王浩宇自然而然的回答道。

    两人继续互相吹捧，不时地还要和梁云讨论两句关于金陵的事情，并且借机贬低贬低梁云。

    不过梁云也不在意，那种感觉就好像看着两个小孩子炫耀着他们收集的卡片一样，给梁云更多的感觉还是好笑。

    与此同时吴海宇和王浩宇两人也向对面的四位女生发起了攻势，因为朝比奈步美明显已经和相原雄一郎勾搭到了一起，所以两人的目标就放在了另外三个女生身上。

    最后吴海宇选择了向藤原沙姬发动攻势，而王浩宇则选择了对小早川奈美猛献殷勤。

    几个笑话和不断的插科打诨之后，藤原沙姬渐渐被吴海宇逗得开怀大笑，并且和他说话也随意了许多，这令吴海宇很是兴奋，犹如受到了鼓舞一般，继续卖力的装傻来逗藤原沙姬笑。

    只不过吴海宇不知道的则是，桌面上正在和他谈笑风生甚至偶尔还会对他抛个媚眼的藤原沙姬，其实在桌布覆盖的桌面下早已经偷偷的脱掉了鞋子，用穿着黑丝袜的脚在梁云的一条大腿上蹭着！

    至于梁云的另一条大腿，自然是被同样和王浩宇谈笑风生着的小早川奈美占据了，两人同时选择了这种在饭桌上与梁云**的动作。

    不过不得不说的是，梁云感觉这确实挺刺激的。

    特别是看着桌面上吴海宇和王浩宇两人，对着藤原沙姬和小早川奈美百般讨好！

    而藤原沙姬和小早川奈美也对两人表现出若即若离的样子，但事实上却是在和自己**，那种感觉实在是太刺激了。

    期间梁云甚至还借故去了一趟卫生间，而藤原沙姬和小早川奈美也紧随其后的先后借故来到了卫生间。

    于是梁云就在狭窄的卫生间中依次和两人来了一发，最后当三人回到饭桌上时，吴海宇和王浩宇看着面色有些发红的藤原沙姬和小早川奈美，还有些担心的问两人有没有事，最后被两人给搪塞了过去。

    就这样，这一顿饭足足吃了能有两个小时才算是结束。

    当最后酒足饭饱之后，联谊却并不能算是结束了，因为还有下一摊，众人决定一起去唱卡拉ok。(未完待续……)