
    穿越时空门，首先映入梁云眼中的第一个景象，就是一座早已经废弃不知多久，已经被风沙掩埋的差不多的城市.

    从城市废墟的残垣断壁之中可以看出，曾经的这里应该是一座极为繁华的大都市，不过昔曰那高耸入云的一栋栋高楼大厦，此刻却只剩半截的废墟戳在黄沙漫漫的大地上。

    原本宽阔笔直的大道，也只剩了一点点还裸露在地表上，其余部位都被黄沙覆盖了。

    梁云开着他的那辆重型房车，就是冲进了这样的一个环境之中。

    两辆重型房车并排停靠在时空门前，梁云打开车窗，将拿在手中的盖革计数器探出窗外，很快便得出了外界的辐射数值。

    “这里的辐射好严重啊！”另一辆房车上赵磊的声音传来，显然他也在用盖革计数器查看着外界的辐射情况。

    “怎么样，你那两位妹纸没事吧？”梁云笑着问道。

    “放心吧，我们两个好着呢！”丁语蓉的娇笑声传来道。

    “没问题，还在安全数值之内！”段玉蝶同样回答道。

    “听着了吧，这俩人现在健康着呢！”赵磊无奈的声音传来道。

    “健康好啊，正好你就多带她们两个在这个世界玩玩吧，就当度假了。”梁云哈哈大笑着说道。

    “度假？我也想度假啊，可你看看这个世界，明显不是什么和平的世界！看这四周的样子，还有超标的核辐射，怎么看怎么像是核战之后的世界。”赵磊叹了口气道。

    “行了，想开点吧！不过这里到确实挺像是核战之后的世界的！从四周的建筑上就能看出，这里曾经的文明水平很发达，而能够将其毁灭到这种程度，再加上四周的核辐射，也许真是核战后的废土世界呢！”梁云点点头说道。

    “还有之前入侵咱们世界的那些巨型昆虫，说不定就是核辐射之后的变异生物，难怪身上携带着那么大的辐射呢！”丁语蓉也总结道。

    “就是不知道这个世界的核战究竟爆发到哪种程度，如果全世界都被核弹洗过地，整颗星球都已经被核辐射污染过了的话，这种星球基本上也就没什么用处了。无处不在的核辐射，美国和曰本的政斧即便得到了这颗星球，想要开发它的成本也是不可承受的！简直就是鸡肋，食之无味弃之可惜。”段玉蝶则是看到了另一方面道。

    “如果真是这样那就好了，不过这就要靠咱们接下来去确认了。”梁云笑着说道。

    “是啊，需要咱们去确认了。”赵磊点了点头道。

    “不过没想到还真让那些科学家说对了，这颗星球竟然真的重力和地球差不多，他们是怎么猜到的？”丁语蓉好奇道。

    “他们没猜到，只是一种假设而已，拿咱们当小白鼠呢！”赵磊不满道。

    “既然星球重力一样，那会不会真像他们猜测的那样，这个星球无论大小还是自转速度都和地球差不多。”段玉蝶同样好奇道。

    “有这种可能，虽然不知道那些科学家用了什么理论，但既然这颗星球也和地球一样的重力，说不定真像他们假设的那样，所有时空门连接的星球，都是和地球差不多环境的。”梁云附和着说道。其实关于这一点他早就已经从月光那得到了答案，中国获得的那台仪器生产的所有时空门，连接的星球都是环境相同的。

    例如在月球打开时空门，那么连接的就是和月球环境相同的星球。在火星打开时空门，连接的就是和火星环境相同的星球。在地球打开时空门，连接的自然就是和地球环境相同的星球。

    “算了，别想那么多了，这些不是咱们能讨论明白的。”赵磊摇摇头，随后又转向梁云说道“梁云，那咱们两个就在这散伙吧！”

    “行啊！就在这里散伙吧！咱们四处去看看，确定一下这个世界是不是真的已经被核弹洗过地了。如果是真的，咱们就可以回去交差了。”梁云笑着说道。

    “那行，我先走了，拜拜！”说着赵磊就启动重型房车绝尘而去。

    远远地车上还传来丁语蓉和段玉蝶两人的“再见”声。

    梁云也大声的向三人说着“拜拜”

    直到三人的房车消失在视线中，梁云才启动重型房车，换了另一个方向绝尘而去。

    漫漫黄沙遮挡住了整个天地，重型房车很快就将那残破的城市甩在了身后，漫无目的的冲入了风沙遍地的世界中去。

    车子开出一段距离，梁云才开始透过月光设置在自己身上的空间坐标呼叫月光。

    很快，月光变撕裂空间，来到了梁云的身边。

    “月光，那帮家伙有没有趁着我不在家时乱来？”梁云询问道。

    “放心吧主人，只要有我在，不会让她们乱来的。”月光一如既往令人感到可靠地回答道。

    “那就好，走吧，我回去看看她们。”说着梁云将重型房车停了下来。

    紧接着月光就开启了临时的时空通道，梁云一步迈过通道，就出现在了家里的大客厅里。

    “啊，主人！”最先发现梁云出现的是小角，扔下手里的游戏机手柄就扑了上来。

    “主人喵！”紧接着云喵也扑了上来。

    “大叔。”最后慢了半拍的辉洛洛也扑了上来。

    “好了好了，别闹了。”梁云搂着怀里的三个小家伙安抚道。

    一旁的慧那看到梁云的出现，同样也激动的站了起来，不过她自然不可能像三个小家伙那样感情外露，而只是笑着看向梁云。

    就只有千舞依然趴在沙发上看着电视，还不断往嘴里塞着零食，显然对于梁云的出现，这家伙是最能淡然处之的。

    还有詹姆斯和奥巴马，同样表现的很淡定，但内心深处恐怕就不淡定了，说不定正在怎么诅咒梁云呢！当然，还有这个家里的所有人，恐怕都在这两位的诅咒范围内。

    “好了好了，都别闹了！现在有没有想和我出去旅游的，咱们出去玩啊！”梁云大声宣布道。

    “好啊好啊，去哪里玩啊。”三个小家伙立刻相应到。

    至于慧那自然是梁云说什么就是什么，千舞同样没有什么发言权，于是事情就这么立刻定了下来。

    随后月光打开了临时空间通道，讲通道另一边的出口就开在了重型房车的旁边。

    于是包括小角、云喵、辉洛洛以及月光、慧那、千舞，甚至还有詹姆斯和奥巴马在内的一大家子人，浩浩荡荡的穿过空间通道，就这么抵达了另一个世界。

    而为了防止詹姆斯和奥巴马因为照射另一个世界那过量的核辐射而死，梁云还让千舞将两人改造成了血族。

    千舞自然对此表示了反对，但在小角这个大魔神无条件支持自家主人意见的情况下，千舞的反对被驳回，只能一脸不满的为詹姆斯和奥巴马进行了改造，让两人成为了血族。

    小角、云喵和辉洛洛三只小萝莉欢呼着在遍地黄沙的世界里狂奔着。

    三只实力不弱的小萝莉，跑起来速度轻易就超过了百公里每小时，甚至跑动中在身后拉起了一条滚滚烟尘，就好像汽车拉力赛中那些赛车在身后带起的烟雾一般。

    而梁云则开着重型房车跟在三个小家伙身后，看着她们撒欢。

    因为重型房车不可能达到三个小家伙那么快的速度，所以很快三个小家伙就失去了踪影。

    不过梁云完全不担心她们，以这三个小家伙的实力，能够威胁到她们的存在，实在是少之又少，所以还是慢慢的开着车，远远的跟着她们。

    很快，三个小家伙就一边欢笑着一边跑了回来，只不过这三个小家伙的身后却跟着一只足有七八米高，二十余米身长的巨型蝎子。

    那只巨型蝎子一边追着三个小家伙，身后的那根足有将近十米长，米许粗细的尾巴，同时还不断向着三个小家伙射出一股股的毒液。

    毒液喷溅在地面上，每一次都会将地面腐蚀出一个大洞。

    但这一切在三个小鬼的眼中，却也不过是一个好玩的游戏罢了，三个小家伙一边狂奔着，一边欢呼笑闹着，左跳右跳的躲避着毒液。

    即便是偶尔没有躲过毒液，被喷在了身上，最多也就是将衣服腐蚀掉，根本伤害不了她们的身体。

    其实只要三个小家伙有心，将护体的能量层稍稍外放一些，就连衣服也不会被腐蚀掉了，可在三个小家伙的心里却完全没有这个意识。

    或者她们只要反身随便一击，也足以解决那只巨型蝎子了，可她们同样没有这么做，

    所以等三个小家伙狂奔回来时，浑身上下的衣服都已经被腐蚀的差不多了，只留下一两块布片在身上晃悠着，然后欢呼着就这么赤身**的扑到了将重型房车停下的梁云身上。

    “行了行了，你们三个家伙，赶紧去把衣服穿上。”梁云将三个小家伙从身上扒下来交给月光。

    随后月光就带着三个小鬼去房车里换衣服了。(未完待续。)