
    三个小鬼被月光带进了房车里，那只巨型蝎子却是依然不依不饶的追了上来。

    眼看着停在不远处的重型房车，巨型蝎子显然将其当成了和它类似的某种生物。

    虽说重型房车体型要比巨型蝎子小了一圈，但看起来却极为的敦实，巨型蝎子立刻将其当成了大敌，戒备的高高举起了身后的尾巴。

    梁云看到这一幕，只能无奈的摇了摇头，昆虫就是昆虫，就算变大了还是昆虫，起码智商还是昆虫级别的，将死物当成了大敌不说，连自己刚刚在追着的三个才是真正的杀神都不知道。

    不过，用这个家伙来测试一下刚刚成为血族的詹姆斯和奥巴马两人的实力，还是不错的。

    “詹姆斯，奥巴马，这个大家伙就交给你们解决了。”梁云指了指巨型蝎子，对一黑一白的奥巴马和詹姆斯说道。

    说实话，对于自己能够成为血族，不但拥有了强大的力量，还有了漫长的生命，詹姆斯和奥巴马还是很满意的，连带着对千舞和梁云等人的敌意都减少了许多。

    但说到让他们去对付那只看起来如此威武雄壮的巨型蝎子，两人心里都是不免忐忑的。

    可是梁云的命令又不能不执行，两人只好对视一眼，壮着胆子展开了那对刚刚得到的蝠翼。

    “好了，别想太多，相信你们自己的力量，你们很强的！一只蝎子而已。很轻松的。”梁云给两人打气道。

    于是在梁云的鼓励下，詹姆斯和奥巴马苦笑着飞向了巨型蝎子。

    躲过蝎子射来的毒液。两人从两边迅速接近巨型蝎子。

    蝎子挥舞着两支大钳子，向着两人派去，但相比起体型巨大的蝎子，两人就好像接近目标的蚊子一般灵巧，轻松就躲过了钳子。

    奥巴马最先来到了蝎子的身上，一拳重重挥出。

    碰的一声巨响，蝎子的身上被奥巴马那一拳，砸出了一个深坑。里面的绿色汁液喷了措不及防的奥巴马一身。

    不过这绿色汁液虽然腐蚀性极强，但显然还无法穿透血族的防御，被奥巴马体表那一层淡淡的血色阻挡在了身体之外。

    对于自己的一击大感意外的奥巴马，却在愣神的时候被蝎子一下子甩了出去。

    受到奥巴马一击身上被砸出一个大洞的巨型蝎子，愤怒中将两支大钳子对准奥巴马砸了下去。

    砰地一声，因为愣神而被甩出来的奥巴马被蝎子的两支大钳子砸中了，嗖的一声飞了出去。狠狠地被砸进了地里，将地面砸出一个大坑。

    不过蝎子虽然击中了奥巴马，但它却也被詹姆斯又一次重重的轰了一拳。

    这一回詹姆斯可没有愣住，看到刚刚奥巴马那一击的效果，詹姆斯已经有了心理准备。

    于是一拳击出，碰的一声将蝎子的身上轰出一个大洞。随后又是连续数拳，就在蝎子的身体上又开出了好几个大洞。

    悲鸣一声的巨型蝎子，举起钳子想袭击詹姆斯，却是被戒备着的詹姆斯轻易躲了过去。

    也就是在这时，被砸落地面的奥巴马。嗖的一声从地面的大坑中飞了出来。

    甩甩头，毫发无损的又一次冲向了巨型蝎子。

    有了刚刚被蝎子击中的经历。奥巴马算是对自己的力量更有自信了，知道蝎子根本就不能把自己怎么样，于是再次冲向蝎子时，面对蝎子砸过来的巨大钳子，奥巴马没有选择躲避，而是迎着钳子一拳挥了出去。

    又是砰地一声巨响，蝎子的钳子被奥巴马的拳头击破了。

    坚硬的钳子面对奥巴马的拳头，却被一拳砸出了道道裂纹。

    于是奥巴马再接再厉，对准蝎子的钳子，就是接连的几拳，砰砰砰的巨响中，巨型蝎子的钳子犹如破裂的镜子一般，布满了裂痕，直到承受不住不断施加其上的压力，破碎了。

    哗啦啦的声响中，巨型蝎子的一根钳子被奥巴马打碎了。

    詹姆斯受此鼓舞，同样对准巨型蝎子的另一根钳子发动了攻击。

    而奥巴马则是冲到了蝎子的身上，开始了对蝎子身体的大破坏。

    很快，在詹姆斯与奥巴马的围攻下，蝎子不但两根钳子全被击碎，浑身上下也被打的没有一处完好，完全就是被虐杀致死的。

    不过确认了自身力量的詹姆斯与奥巴马却是依然兴致不减，对着已经是尸体的蝎子开始了鞭尸。

    为了确认自己的力量，两人将蝎子身上的甲克一块块的拆了下来，又一片片的打碎，乐此不疲的玩着，哪里像是已经人过中年的人，更别说这两位还分别是现任美国总统和前任美国总统了。

    “好了，你们两个别玩了，差不多就行了。”最后就连梁云都看不下去了，出声阻止道。

    于是两人终于停止了虐尸行动，回到了重型房车这边。

    同时小角、云喵、辉洛洛三个小家伙也换好了衣服，重新从重型房车里冲了出来。

    紧接着梁云开车继续漫无目的的前进，三个小家伙也继续四处飞奔，在前面带路。

    不过在房车上方的天空中却多了两个高高飞起警戒的家伙，正是詹姆斯和奥巴马两人。

    初掌力量的两人，正是激动万分的时候，于是自告奋勇的想要充当哨兵，梁云也不好打击他们的积极性，于是也就随他们去了。

    就这样梁云驾驶着重型房车，三个小家伙在外面疯跑，两位总统在天上警戒。

    宽大的副驾驶上则坐着月光和慧那、还有千舞，只不过比起正襟危坐的月光，以及向月光看齐的慧那，千舞就毫无形象可言了，整个人摊在座位上，还不断往嘴里塞着薯片。

    最后干脆从副驾驶位置上起身，走进了房车的后车厢里。

    房车后车厢的生活区和前面的驾驶区是连在一起的，这是赵磊在改造时特意改装成这样的。

    于是千舞在走进后车厢之后就直接趴在大床上，又打开了一边的大电视，用光碟放起了之前没看完的电视剧，一边懒洋洋的一边吃着薯片，一边看了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9