
    不过梁云质问完了赵磊，接下来却轮到了赵磊质问梁云。{看小说，到百度搜哦！}.

    “我还想问你呢！你这家伙为什么要把我们的任务说出来啊！还有，你光说任务也就算了，为什么还要说我们准备毁掉时空门？我们可没办法摧毁时空门啊！你这样不是赤果果的在拉仇恨吗，除了让美军和曰本跟我们死磕，一点好处都没有。”赵磊立刻机关枪一般的对梁云说道。

    “你怎么知道的？”梁云一脸惊讶的看着赵磊。

    要知道他说出那番话，也不过就是十几分钟之前，怎么赵磊这就知道了。

    “你看看这个吧！”赵磊说着，就把一个平板电脑扔到了梁云手里，网络上的新闻正显示着关于梁云的消息。

    显然关于刚刚发生的事情，赵磊已经通过网络知道了。

    互联网这东西，实在是信息传播的大杀器啊。

    “恩，我到确实是在拉仇恨，只是想给自己增加点难度罢了，否则岂不是很无趣，希望他们能让我玩的开心点吧。”梁云一副大反派的语气，笑笑说道。

    “你到是玩的开心了，我怎么办？我这可还有两个人要照顾呢！”赵磊瞪着梁云不满道。

    “我又不知道你把她们两个带来了。”梁云抱屈道。

    “就算她们两个没来，你也不能这么干啊！弄不好咱们两个也会有危险的。”赵磊依然不满道。

    “难道你不觉得，像个大魔王一样等待别人来挑战，是一件很带感的事情嘛。”梁云反问道。

    “我也觉得挺带感的，可关键是她们两个还在呢！要是我自己的话，我就陪你一起疯了。”赵磊沮丧的说道。

    “好吧，我错了，我道歉。”梁云立刻说道，随即转移话题“不过现在已经这样了，还能怎么办！”

    “走一步看一步吧！”赵磊叹口气道。

    “行了，别想那么多了，咱们现在要做的是深入异世界！至于和美军还有自卫队对抗的事情，怎么也要等咱们从另一个世界回来之后再说了，现在就别**那个心了！”梁云拍了拍赵磊的肩膀安慰道。

    “好吧，咱们还是说说进入另一个世界的事情吧。”赵磊打起精神道。

    两人讨论了一阵之后，最后决定，为了更方便进入异世界之后的探索，两个人最好还是分成两队，梁云自己一队，赵磊和丁语蓉、段玉蝶一队。

    其实这么干两个人都是各怀鬼胎的，梁云是想着分开之后更方便他行动，例如把家里那一大家子接来旅旅游啊之类。

    赵磊则是想和两女过过三人世界。

    于是在更方便探索异世界的大义名分下，两人一拍即合，迅速做出了决定。

    既然做出了决定，接下来就是准备交通工具了。

    四人一同下楼，来到了楼下的一处停车场之中，这处停车场是附属于一家建筑公司的，所以停车场中正有两辆重型卡车停在那里。

    赵磊的意思是，他和梁云两人一人一辆重型卡车，改装之后带上足够几天甚至十几天用的汽油，还有食物和饮用水之后，就可以上路了。

    至于改装，自然是由赵磊进行了，拥有着金属姓超能力的赵磊，正适合进行改装。

    只见赵磊将手掌覆盖在重型卡车上，于是重型卡车后面那巨大的车斗，立刻开始了变化。

    逐渐从车斗变成了一间坐落在车斗上的金属房屋，于是整辆重型卡车就这么变成了一辆房车。

    随后赵磊又将附近一些车辆上的金属转移到重型房车上，为重型房车进行了修饰的同时也进行了加厚，以增加重型房车的防御能力。又在重型房车的外层，特别是车窗的外层覆盖上了一层铁栏杆作为防护。

    随后梁云又和赵磊一起，将一些沙发以及从旁边超市找来的g垫之类的东西固定在了房车当中，甚至还有冰箱电视等等东西。

    依靠着重型房车行走时自行发电的电量，到是足够这些电器使用，所以也不需要担心没电的问题。

    最后就是又在重型房车里囤积了足够的汽油，还有各种食品，特别是饮用水，装满了整个水箱。

    说起重型房车的水箱，是在房车周围环绕着整个车体的金属板镂空的内部，作为存水的地方，这样既可以让房车冬暖夏凉，还能够存储足够的水，可见赵磊对改造也是用心了的。

    当然，除此之外，赵磊还在车上架起了几挺重型机枪。

    说起这些机枪，还是赵磊刚刚才用金属现场制造的，为了这他之前可是研究了很长一段时间的枪械构造。

    不过子弹他就造不了了，而是刚刚在潜入时，从美军那里偷来了两大箱子。

    赵磊本来打算将子弹分给梁云一半的，但却被梁云拒绝了，最后子弹就全部留给了赵磊。

    就这样，准备完毕的两人各自上车，丁语蓉和段玉蝶也在和梁云告别之后登上了赵磊的重型房车，两人一前一后开上了大街，迎面撞死了几个巨型昆虫之后，就这么冲向了时空门。

    此时的时空门当中，已经很少有巨型昆虫从中出现了，只是偶尔还有零星一两只从时空门中爬出来。

    可见时空门对面的巨型昆虫数量，其实也已经没多少了，如果不是因为这些巨型昆虫死后留下的辐射实在是讨厌，这里早就已经被美军和自卫队收复，甚至反推进时空门当中了。

    就这样梁云和赵磊分别驾车冲进了研究所废墟之上的时空门之中。

    至于异界如果有智慧生命存在，语言问题如何解决到是不用担心，在消灭了一号时空的魔族和兽人之后，国家方面已经与一号时空的人类**建立起了联系，所以那种能够复制语言的魔法道具，也搜集了一些，赵磊和梁云因为此次任务的需要，自然也配备的这种魔法道具来解决语言问题。

    到时候如果异界真的有智慧生命存在，只要遇到原住民，把语言复制一下就可以了。

    虽说梁云其实完全不需要这种魔法道具了，直接由月光帮他复制就可以，但还是接受了国家发放的魔法道具。