
    看着肥皂剧的千舞很快就干脆躺在床上大睡了起来。

    前面疯跑的三个小家伙也终于玩腻了这种在黄沙漫漫当中疯跑的游戏，回到了车上。

    不过回到车上之后，三个熊孩子又不老实的闹腾了起来，折腾着要玩游戏。

    “主人主人，我要玩游戏机，游戏机在哪里啊。”小角从后车厢扑到正在开车的梁云身上撒娇道。

    “这里没有游戏机啊！你之前怎么不带过来。”因为小角的干扰将房车开得七扭八歪的梁云说道。幸好这不是在公路上开车，就算开出麻花型也不用担心出车祸。

    “我忘记了嘛！”小角不高兴的说道。

    “大叔，我也要玩游戏机，之前的技能我试了好久才开发出来的，还没和人对战过呢。”辉洛洛也开始闹腾了起来，扑到梁云的身上，将梁云的视线都遮住了。

    “主人喵，云喵的游戏机在哪里喵！”云喵扑到梁云的驾驶座椅上，从上面抱住了梁云的脖子。

    “好了好了，你们三个别闹了！干脆我让月光送你们回去好了。”梁云无奈道。

    “不要，我要和主人在一起。”小角又不干了。

    “对，要和大叔在一起。”辉洛洛附和。

    “云喵也不要离开主人。”云喵紧了紧抱住梁云脖子的手臂。

    三个小家伙集体表示既不想离开主人，又想要玩游戏机。

    可是三个小家伙玩的却是在网上与人对战的在线游戏，也就是说即便是把她们的游戏机拿到这里来，也连不上网络，根本不能玩在线游戏。

    于是最后经过激烈的思想斗争，三个小家伙终于决定还是回去家里玩游戏机。

    当然，梁云为此也签下了不平等条约，那就是每天最少要回去看她们一次。

    就这样月光打开空间通道，将三个小家伙送了回去，同时月光也留在了家里。

    一方面是为了照顾三个小家伙的同时防止她们胡闹，毕竟现在不像之前只有云喵一个，三个小家伙凑到一起，要是没人看着，谁知道会搞出什么事情来。

    另外也是因为小仓的改造已经快要结束了，从几天前月光为小仓进行新的改造开始，小仓一直沉睡在后山基地的实验室中，现在需要月光来完成改造的最后步骤。

    同时月光也要继续进行可以长期使用的稳固空间通道的研究。

    当然，就月光本身来说，她是想要继续跟着主人的。

    不过自认为实力已经足够强，这个世界也不可能有威胁到他安全的梁云，却是固执的将月光赶了回去。就只是为了享受一下那种幼鸟终于飞出鸟巢，不在需要被人保护的感觉。

    而且即便月光不在梁云身边紧紧跟着，当梁云遇到危险时，以两人之间的联系，月光依然能够第一时间感觉到，然后以最快速度赶来，所以是否时时刻刻跟在身边也就无所谓了。

    当然，也不是说有人都跟着月光回去了，最起码千舞和慧那还跟在梁云身边，还有詹姆斯和奥巴马。

    就这样，月光带着三个小家伙回了家，而梁云则带着千舞和慧那继续在漫漫黄沙之中漫无目的的前进。

    一成不变的景色，看的时间长了，梁云也开始渐渐觉得烦了起来。

    就在梁云已经开始打哈欠的时候，远处恍惚的竟然传来了枪声。

    一下子梁云就来了精神，飞在天上充当哨兵的詹姆斯和奥巴马也飞下来报告，说是远处看到了有人正在与巨型昆虫交战。

    “人？是人类？”梁云追问道。

    “是的家主，最起码从外表上看，那些人和我们人类没区别。”詹姆斯躬身答道。

    “虽说有点不可思议，不过从这颗星球无论重力、质量还是自转等等，都和地球一样来看，产生同样的物种也不意外。”梁云自言自语着。

    “不过，既然同样是人类，那就能帮一把是一把吧！走，咱们去搭把手。”梁云说道。

    于是让詹姆斯和奥巴马收起蝠翼回到车上，以防止把人吓到。梁云一个加速，重型房车就冲了出去，很快交战区域便遥遥在望了。

    那是一只由十几辆马拉的大车组成的队伍，此时正将那十几辆大车围成一圈组成简陋的防御阵型，而在防线外则是七八只轿车般大小的巨型昆虫，正在冲击着那十几辆大车组成的队伍。

    从围成一圈的防线里，十几个人正在用简陋的原始燧发火枪对着外面的巨型昆虫射击，其中甚至还有五六个人使用的是弓箭。

    不过除此之外，也有两把那种拉一下枪栓打一枪的单发步枪，一枪枪清脆的枪声不断响起，射向巨型昆虫。

    当梁云驾车冲来时，见到的就是这样一个景象。

    七八只巨型昆虫在被排枪射击的燧发枪射杀了两只之后，剩余巨型昆虫当中的一只，终于冲破了防线，冲入了车阵之中，并且大开杀戒了起来。

    后面的巨型昆虫紧跟而上，眼看着整个车阵当中的几十人就要沦为源源不断冲进去的巨型昆虫屠宰的对象，梁云赶到了。

    将重型房车交由慧那驾驶，梁云爬上车顶站在那挺赵磊制作的重机枪前，随手一挥一箱子子弹从空间缝隙中掉落出来，梁云将子弹链插在机枪上，一道火线从枪口**了出去。

    重型房车迎面将一只只有轿车大小的昆虫撞烂，梁云的机枪刹那间将剩余的巨型昆虫撕成碎片，只是短短片刻，还没有冲进人类防线之中的几只巨型昆虫就被悉数杀死。

    而已经冲进车阵当中的那只巨型昆虫，最终也因为势单力孤被车阵中的人们合力杀死了。

    紧接着就是车阵中传出的阵阵欢呼声，十几个人举着手中的燧发火枪欢呼着庆祝大难不死，然而诡异的却是，剩余的那些人当中，只有一部分加入了欢呼中，剩余大部分都只是麻木的蹲在地上，哪怕是刚刚巨型昆虫冲进了车阵，他们也是毫无反应。

    车阵打开一个缺口，一个看起来像是头领的豪爽大汉向着房车走来。

    梁云也跳下车迎着对方走了过去，同时脑海中也已经学会了对方的语言。

    已经从月光学到不伤害人脑就能直接将对方语言复制过来能力的千舞，瞬间完成语言复制，并给梁云也复制了一份语言。

    “多谢这位兄弟救命之恩！”看起来就极为豪爽的大汉，不出意外好爽的说道。

    但豪爽大汉看向梁云身后的重型房车，特别是车上那架机枪时，眼中却闪过了一丝狂热。

    “不客气，举手之劳而已。”梁云不在意的说道。

    “兄弟真是有钱人啊！看着装备就不一般。”豪爽大汉盯着梁云身后的车，眼睛都要转不开了。

    “有钱算不上，小打小闹吧！”梁云有心从他的嘴里知道一些这个世界的情况，于是也就与他攀谈了起来。

    虽说理论上千舞既然能够复制语言，那么直接复制大脑中的记忆也不是难事，但梁云还不想得精神分裂，把别人的记忆弄到自己的大脑里，到时候万一两份记忆冲突起来，弄的连自己是谁都不知道了，岂不是麻烦大了！

    就这样梁云很快就和这位豪爽大汉熟络了起来，并且接受了他的邀请，去他们的车队里一起吃晚餐。

    天色已晚，车队决定今晚就在这里露营。

    而且这些被打死的巨型昆虫身上的东西，可是能卖钱的，不收集起来岂不是亏了。

    说起来这些人类虽然外表上和人差不多，但对于辐射的抗性可是比地球上的人强多了，虽然巨型昆虫的绿色汁液直接洒在身上还是会受不了，但仅仅是洒在地上的绿色汁液散发出来的辐射，却对这些人影响不大，也不知是这个世界的人天生如此，还是后天进化出来的能力。

    梁云、千舞和慧那还有詹姆斯和奥巴马一行五人进入了十几辆大车围成一圈的营地之中，梁云的眉头立刻就皱了起来。

    营地里除了十几个拿着燧发枪的大汉，以及十几个持刀胯剑的大汉之外，剩余的人无论男女，全部是一幅面黄肌瘦的样子，不是被驱赶着收拾巨型昆虫，就是被驱赶着进行其余的劳作。

    看那些大汉对被驱赶着干活的人非打即骂的样子，怎么看那些干活的人都不像是自愿的，更不像是被雇佣的。

    而且梁云五人进入营地时，千舞与慧那的美貌，立刻令那二十余个大汉看的眼睛都直了。

    本来这也没什么，男人看美女很正常，但这二十几个大汉接下来的举动就不正常了。

    到不是他们来骚扰千舞和慧那，而是他们当中的一部分，直接就走到正在干着活的男男女女中间，随便拽起一个女的，就向大车后面的角落走去，很快角落里就响起了压抑的呻吟声。

    很显然那些女人不是自愿的，但却无法反抗，只能麻木的承受。

    甚至还有一些被拉进角落里姿色不错的女人，身边已经排起了长队，一个个大汉都在等待着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)