
    就在梁云刚刚飞走几分钟，大批得到消息的警察以及军队，迅速赶到封锁了现场。

    不过此时关于梁云的消息，已经被一个个带走，很快就出现在了电视以及网络上，并且还配上了梁云的大幅度照片。

    之前因为始终没有人拍到梁云清晰脸部画面的关系，所以梁云的真实样貌一直处于保密状态。

    但是经过今天这么一闹，被无数摄像头清楚的照到了样貌，梁云的样子算是彻底的曝光了。

    再加上梁云刚刚给秋山爱美签名时用的是真名，所以在警察们检查过秋山爱美的签名版之后，就连梁云的姓名也曝光了。

    不过梁云也不在乎这点，以他现在所处的力量层次，能够让他在意的事情，已经没有多少了。

    曾经梁云还煞费苦心的隐藏自己超能力者的身份，但现在却已经觉得无所谓了，只要不是月光、小角、千舞甚至魔界与自己的关系曝光，那就没什么大问题。

    因为超能力者的身份，现在已经不足以给他带来麻烦了。

    就这样，当梁云的大幅照片被传上网络之后，很快就扩散到了全世界，并且立刻就引起了轰动。

    如果是现在世界上最出名的名人是谁，毫无疑问，梁云等七个超能力者，要比一切的偶像歌手电影明星，都来得能够吸引眼球。

    而在大家看过了梁云的照片之后，特别是专业摄像机拍下来的。梁云凭空飞走的高清视频之后，更是纷纷表示。这实在是太帅了。

    不知是动作帅，身手帅，就连人都长得那么帅。

    瞬间又为梁云拉到了数不清的女性粉丝。

    于是就在现实当中美军与日本自卫队调动军队，准备围剿梁云的时候，互联网上也因为梁云的事情而爆发的战争。

    那便是身为日本国民偶像的秋山爱美的饭，与崇拜梁云的超能力者粉丝之间的战争。

    一方认为梁云是大恶魔，该死的混蛋，因为他强吻了秋山爱美。这一方以日本的死宅为多。也有一部分是世界各地的日本偶像宅，但世界各地的日本偶像宅本就是极少数，所以这一方的观点只在日本流行，在世界上根本就没有市场！很多外国人甚至是因为这次的事件，才知道了秋山爱美这个人的，也算是为她走向国际做了吧宣传。

    另一方则认为秋山爱美是个**女，诱惑了我家风神大人！当然。这么说的基本都是一些女生。包括部分日本女生在内的，全世界的女生。

    至于世界上的大部分男人，则更多的是在大酱油，或者羡慕一下梁云的艳福，或者赞叹一下秋山爱美确实漂亮，总之是调侃的态度占了大多数。

    当然。还有那位被梁云揍了的男主角加藤君，身为帅哥大明星的加藤君，在日本自然还是有一大群粉丝的，并且还是以女生为主的。

    不过他的影响力也就仅限于日本，所以除了日本的一部分女生为他抱不平之外。在世界范围内他的存在完全就已经被遗忘了。

    于是这又引发了一场日本女性之间的内战，加藤的粉丝。与梁云的粉丝，在日本的各大论坛上对着骂的完全不在少数！

    不过这些事情，现在的梁云是不知道的，梁云飞上空中，一路直奔时空门的所在，很快就看到了那片被封锁的区域。

    外围是一座座临时搭建的帐篷，就这么扎在小公园的空地还有大街上。

    至于附近的建筑物里也早就被疏散了，现在这些建筑都成了一个个火力据点。

    同时大街上也用钢筋混凝土将一栋栋楼之间的缝隙填充起来，搭建起了临时的防线。

    此时其中的一条防线正面对着一大片巨型昆虫的冲击，带领着这些巨型昆虫的，则是一只体型足有十余米长，浑身长满了无数条腿的多足昆虫。

    不过在防线的火力网面前，这些冲击的各种昆虫没坚持多久就被屠杀一空。

    但它们的尸体却在防线前堆起了老高。

    很快几辆推土车就冲了出去，由上面穿着防辐射服的驾驶员架势，将昆虫的尸体推开，扫清射击。

    虽然昆虫在防线前碰的头破血流，但美军与自卫队现在却无力向纵深推进，收复失地。

    因为昆虫身上喷出的汁液，已经将这片区域变成了一片辐射地带，根据盖革计数器的测试，这里的辐射量完全不弱于核爆之后的辐射量。

    这种情况下美军和自卫队不穿防辐射服的冲进去收复失地，那也仅仅只是送死罢了！

    所以现在美军与自卫队正在全力的筹集防辐射服，直到防辐射服到位之前，都不可能发动反攻。

    就是在这种情况下，梁云飞临了防线的上空。

    已经提前一步得知了关于梁云消息的前线指挥部，自然严密监视着天上的一切飞行物体。

    而在防线周围，原本就等在这里等着关于异世界任何第一手资料的记者们，也已经得知了关于中国的超能力者要来的消息。

    所以当梁云抵达防线上空时，第一时间就被发现了。

    刹那间记者的长枪短炮就对准了天空。

    同时防线处的美军与自卫队也开始对着梁云喊话。

    内容无非是希望他下来投降之类的。

    梁云不为所动，继续向防线内部飞去。

    紧接着防线上开火了。

    一枚枚火箭弹对准梁云飞了过去，却在接近梁云的时候，被梁云身周刮起的风卷了进去。

    被风改变了方向的火箭弹，绕着梁云的身体旋转了一周，随后又向着地面飞去。在慌忙躲避的美军与自卫队惊慌失措中，火箭弹落在了发射它们的阵地中。伴随着轰隆隆一声声爆炸声，将阵地上的士兵炸得人仰马翻。

    紧接着阵地上越发密集的火力向着梁云飞来，一颗颗炮弹以及密集的子弹，布满了整片天空，犹如移动的幕布一般向着梁云飞来。

    而与此同时，一股龙卷风在梁云身周卷起。

    经过了一个月多的时间，现在的梁云，即便是单论超能力。也已经比一个月前金陵市广场屠杀事件，面对比蒙巨兽时的他自己强了许多。

    如果是一个月前的梁云，是绝对没有能力发动如此强烈的龙卷风的，但是现在的梁云却以龙卷风将地面上的汽车以及一些简易房屋全部卷到了空中。

    随后幕布一般密集的弹雨在半空中与这些被梁云的龙卷风卷起的杂物相撞了。

    被引爆的弹药在半空中形成密集的爆炸，连续不断的爆响声蔓延开来的硝烟，甚至遮蔽了视线，一时间就连记者们手中的高清摄像机都失去了梁云的踪影。

    而当地面上的人们等到爆炸结束。终于找到梁云的身影时，才发现他已经飞越了防线，深入到了被封锁的范围之内。

    身为超能力者的梁云，身体早已被强化的远超常人，即便是没有经过后来小角恶魔之力的强化，单以超能力者的体质。封锁范围内的辐射也伤不了他。

    这也是为什么国家会派他和赵磊来这里的原因。

    进入封锁范围的梁云，很快就接近了时空门的所在，但他却并没有直接冲入时空门之中，而是在天空中一遍遍的徘徊着，寻找着赵磊的身影。

    因为根据之前的联系。这家伙应该已经先他一步进来了才对。

    果然，梁云在天上飞了没多久。不远处就有一处升起了烟雾。

    梁云向着烟雾升起的地方飞去，快就看到了在一栋四层高的小楼房天台上的赵磊。

    显然刚刚赵磊率先发现了在天上的梁云，于是使用了发烟棒，为梁云指点了位置。

    而此时在赵磊的身边，除了他自己之外，还有两位身穿紧身皮衣，勾勒出性感身材的美女。

    正是他的那两个女仆，丁语蓉和段玉蝶。

    赵磊竟然把他的两个女仆也带了过来，一起执行这次的任务。

    “梁云，好久不见。”随着梁云降落在天台上，丁语蓉和段玉蝶挥手向他打着招呼。

    “你这家伙，怎么把她们两个也带来了。”梁云看着丁语蓉和段玉蝶两人，对赵磊说道。

    梁云知道赵磊已经为丁语蓉和段玉蝶两人注射了基因药剂，说起来那基因药剂还是梁云和楚倩带给他的。

    即便只是国家自己生产的那种基因药剂，但却也足以将丁语蓉和段玉蝶的体质强化到能够对抗辐射的地步，可即便是这样，把这两人带到这种任务里，不是让她们冒险吗！

    梁云可不相信，一向心疼她们的赵磊会舍得让她们来冒险。

    “我有什么办法，她们非要跟来。”赵磊苦着脸道。

    “非要来就能跟来，你当这种国家任务是儿戏呢？你肯定也在里面出力了吧！”梁云不信道。

    “你猜对了，确实是我去求的周雪艳。”赵磊脸色更苦了。

    “为什么？”梁云不解。

    “她们说我要是不让她们来，就要集体辞职，不在我家做女仆了。”赵磊偷偷看了两女一眼，趁着两人不注意，凑到梁云身前道。

    “这你也信？”梁云一幅看白痴的表情看着他道。对于两女和赵磊之间的纠葛，梁云这个局外人还算是看的清楚的，对于两女会离开赵磊，梁云是说什么都不信的。

    “可是她们也说了，只要我让她们一起来，她们就一起做我女朋友。”赵磊小声的说道。

    梁云这才恍然大悟，一脸鄙视的看着赵磊。

    “于是你就屈服了？”

    赵磊一脸尴尬的点了点头。