
    带着买的一大堆东西，梁云和慧那、千舞以及詹姆斯、奥八马返回了重型房车。

    （有人建议不要直接用奥巴马，于是想了想改成了奥八马。）

    天色渐晚，慧那在房车中准备起了晚餐，很快众人吃过饭，梁云和慧那、千舞继续窝在房车里看起了动漫，詹姆斯和奥八马则是在房车顶上打地铺。

    也就在这时米拉城的城主马尔泰前来上门拜访了。

    “抱歉抱歉，这么晚来打搅了。”被梁云开门迎接近房车的马尔泰一边客气着，一边观察起了房车内的摆设。

    一尘不染的车厢里，与这个世界那破旧的建筑以及建筑内环境，显得是如此的格格不入，但清洁的环境却令马尔泰看的很舒服。

    沙发和床之类都不怎么稀奇，即便梁云的这些东西显得都很精致，也只能说是他注重享受而已，但挂在墙上正在放着动画的电视却一下子就让马尔泰看直了眼睛。

    从来也没有看过这种会动的影像的马尔泰，差点没办眼睛瞪出来，幸好这还只是动画片，如果放的是电影之类，看到真人在墙上走动的马尔泰，估计会惊吓的更重。

    “请进请进。”梁云一边邀请马尔泰进来，一边将电视关掉了，这要是再放下去，谁知道马尔泰还会怎么失态。

    “哎？怎么关了？”千舞立刻不干了。

    “等会再看等会再看。”梁云只好安抚道，随后邀请马尔泰坐在了沙发上。

    于是千舞也只能不满的哼了一声，拿起掌机，躲进车厢里的一个小房间里，躺在床上玩起了掌机。

    慧那则是再给两人倒上了茶之后，也进了房间里。

    “来，尝尝！我们那里这叫做茶，一种很流行的饮料，不知道你们这里有没有。”梁云端起茶杯邀请到，随即先喝了一口。

    “那我可要尝尝！”马尔泰笑着端起茶杯，轻轻的抿了一口，随即点头道“不错不错，虽然说不清楚是哪里不错，但确实不错。”

    马尔泰像是说绕口令一般的说道，两人都笑了起来。

    “找我来有什么事吗？”梁云开门见山的问道。

    “还真的是有事。”马尔泰直白的说道，放下茶杯沉吟了一下试探着说“你之前说你那里有许多的物资，甚至还有武器弹药？”

    “是啊，有很多。”梁云微微一笑回答道。

    “有多少？”马尔泰立刻追问道。

    “你想要多少。”梁云笑笑道。

    “步枪一百把，子弹一万发！另外我还需要面粉之类的粮食十吨。”马尔泰说道。

    “就这么点？”梁云皱眉道。

    “你还有更多？”马尔泰立刻激动了起来。

    “当然了，很多很多。”梁云说道。

    “那我要步枪一千把，子弹十万发！粮食一百吨。”马尔泰紧张道。

    “当然可以。”梁云回道。

    “太好了，不知道售价多少，如果太贵的话，我们米拉城恐怕承受不了。”马尔泰兴奋之余又担心了起来道。

    如果能有一千只步枪，那么米拉城将会一跃成为附近最大的一股势力，到时他也就可以解放更多的奴隶了，但步枪可不是什么便宜的东西，一千把步枪足以将整个米拉城的财政压垮！如果太贵的话，究竟买不买，马尔泰也很纠结。

    “放心吧，不要你的钱，这些是我送给你的。”梁云说出了令马尔泰万分惊讶的话。

    “不要钱？这？”马尔泰以怀疑的眼神看起了梁云。

    他可不相信还有天上掉馅饼的事情，一般来说真要是天上掉馅饼了，那也肯定是陷阱。

    所以马尔泰开始怀疑，梁云究竟是在单纯的说大话，其实他手上没有什么物资，还是个准备从米拉城诈骗的骗子。

    对于马尔泰怀疑的眼神梁云完全视而不见，他帮忙仅仅是想帮忙罢了，又不是想让人感恩戴德的。

    说白了梁云不过是求个心安罢了！看到这个世界那吃人的现实，良心促使梁云必须做点什么，否则会良心不安的！但真让梁云赤膊上阵去当救世主，他又懒得去干，所以看到一个致力于解放奴隶的家伙，梁云觉得自己如果能资助对方一下，也算是为这个世界的奴隶解放事业做过贡献了，自然也就心安了。

    至于马尔泰相不相信，回头等他看到东西自然就相信了。

    “说起来我有点事情想和你打听一下。”于是自觉良心安稳了许多的梁云，转移话题问起了其他的事情，无非就是关于这个世界的一些疑问。

    马尔泰毕竟也是一城之主，那么并不被这个世界主流的上层社会接受，但一些东西还是要比普通人知道的多多了。

    “你想问什么？”马尔泰虽说对梁云警惕了起来，但表面上却还是谈笑风生的样子，对于梁云的一些疑问也是有问必答的。

    毕竟这也不是什么不能说的秘密，再没确定梁云真的是骗子之前，马尔泰还不想把事情做绝。

    再说梁云问的也不是什么不能说的东西，只算是普通大众知道的比较少，但只要稍微有心，还是能够打听出来的。

    例如梁云问的这个世界的核战究竟是什么时候发生的，还有这个世界是不是全世界都被那场核战波及了，现在还有没有完好保存着战前文明的地方。

    第一个问题马尔泰给出了准确的答案，核战是在五十年前发生的，但因为核战之后环境恶劣，人口寿命大幅度下跌，能活到四十岁以上的人都已经算是稀有了。

    至于五十多岁战前初生的人，也就是一些大人物当中才有可能出现，贫民阶层可以说已经都是核战后出生的人类了。

    至于第二个问题，就连马尔泰也回答不出来了，当初的核战是不是整个世界都被卷进去了，现在还有没有完好保存着战前文明的地方，这种事情已经算是这个世界最深的隐秘了，以马尔泰现在的地位根本不可能知道。

    所以梁云想知道，就只能去往更大的城市了。

    随后梁云又问了一些其余的问题，比如米拉城周围还有什么大城市，马尔泰知道的最大的城市，距离米拉城有多远了等等问题。

    最后当马尔泰实在受不了梁云不厌其烦的问着一些常识问题，而借口天色已晚告辞时，就连之前提过的步枪和子弹还有粮食如何交货的问题都没提。

    显然在马尔泰心里已经基本将梁云当成了骗子了。

    不过看在梁云毕竟救了几十个奴隶的份上，马尔泰也没有和他翻脸，只是决定对这件事冷处理，等梁云自己离开米拉城也就可以了。

    然后，第二天天一亮，梁云就驾车出了米拉城，扬长而去了。

    当马尔泰听到这个消息时只是微微一笑，以为梁云是发现他骗子的身份被自己识破了，所以就直接溜了。

    马尔泰也不以为意，既然对方已经低调的溜走了，看在对方毕竟救了几十个奴隶的份上，马尔泰也不想追究，只当这是个小插曲，转眼就忘记了。

    可谁知道又过了半个小时，他的手下又来汇报了，说是在梁云的房车昨晚呆的地方，多出了四个足有房车车厢那么大的金属大箱子，也不知是哪里来的。

    更重要的是箱子上写着那是送给马尔泰的礼物。

    马尔泰的手下在发现之后，立刻就向上汇报了。

    听到这个消息马尔泰皱了皱眉，赶往了箱子的所在。

    看着昨晚梁云房车停靠的地方忽然多出的大箱子，马尔泰实在是满头雾水，因为他很清楚梁云的车上不可能放下四个这样与房车车厢一样大的大箱子，那这些箱子是哪来的呢？

    随后当马尔泰让人把其中一个箱子打开后，立刻就被出现在眼前的景象惊呆了。

    整个大箱子里竟然装满了一袋袋的大米白面，那可不是这个世界上的人惯常吃的颗粒粗糙的黑面，而是雪白雪白的白面。

    紧接着马尔泰又让人立刻将剩下的箱子全部打开，看着箱子里的东西，马尔泰觉得自己简直要被刺激的晕过去了。

    一箱子枪支，一箱子子弹，还有一箱子同样的大米白面。

    四个大箱子里，两个装满了大米白面，两个装着枪支弹药。

    之后马尔泰立刻封锁了现场，并且叫人来进行了轻点，不多不少正是一千只步枪和十万发子弹，还有一百吨的粮食。

    除此之外梁云甚至还在枪支弹药里友情赠送了十挺机枪，以及两万发机枪子弹。

    看着清点出来的物资，马尔泰半晌无言。

    有惭愧，有激动，也有兴奋。

    然而马尔泰最后脑海中唯一的想法却是，昨天东西要少了啊！当时要是要了一万把步枪，那该多好。

    可惜世上没有后悔药，就在马尔泰得陇望蜀之际，梁云开着车已经在米拉城的百公里之外了。

    而梁云的目的地，却是昨天从马尔泰口中打听出来的，一个名叫莫德尔的大城市。

    据马尔泰所说，莫德尔是米拉城方圆几千公里之内最大的城市，也是这个世界上少数的几座人口在三十万以上的城市之一。

    在这个世界上，人口三十万的城市，可要比地球上人口千万的城市还要稀少的多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)