
    就这样梁云五人被豪爽大汉邀请到了一处篝火边上，那里已经摆好了各种各样的食物以及美酒，都是整个队伍最好的东西了。

    “请坐请坐，大家请坐。”豪爽大汉热情的邀请五人道。

    梁云面无表情的坐下，只是四周传来的鞭打声，喝骂声，以及女人被一个接一个大汉强行发生关系时发出的悲鸣，令梁云的脸色无论如何都好看不起来。

    “几位都是我的救命恩人，要是没有你们，我今天也活不下来！所以我今天一定要请诸位吃点好吃的，算是我的感谢！”说着豪爽大汉招了招手。

    远处几个大汉就抬着一个什么东西过来。

    直到来到近前，梁云才看到。

    他们抬着的竟然是一个只有十岁左右的小孩子，此时小孩已经整个胸口被刨开气绝身亡了。

    几个大汉将显然刚刚死亡没多久的小孩放到豪爽大汉的身边，豪爽大汉拿起一把刀，在小孩已经被刨开的胸口里一剜，就将小孩那显温热的心脏切了出来。

    “荒山野岭没有什么好招待诸位的，我就让手下杀了一个奴隶给大家尝尝鲜！我跟你们说，我平时最爱吃的就是心脏这块了，特别是小孩子的心脏，最美味！等我给你做出来尝尝。”豪爽大汉笑着对梁云说道。

    梁云看着豪爽大汉那真诚的表情，却是怎么也笑不出来。

    “你们平时经常吃人吗？”梁云问道。

    “也不经常吃，一般都只有奴隶不小心死了的时候。才打打牙祭！”豪爽大汉不在意的说道。

    “也就是说你们都吃过人了？”梁云点了点头问道。

    “当然都吃过了！加入我的团队，要是连肉都没吃过怎么行。我这里可不是那些下贱的贱民们能混进来的，连肉都没吃过的贱民，我可不收。”豪爽大汉哈哈大笑着。

    “没吃过肉？你们这个世界除了人肉，不会是已经没有可以食用的其余肉类了吧！”梁云皱眉问道。

    “别的肉？有啊，不过那都是贵族才能吃到的。奇怪，你说这个世界？”豪爽大汉不解道。

    “不明白？你不需要明白了，你还是做个糊涂鬼吧！因为我已经懒得跟你解释了。”说着，梁云从怀里抽出一把手枪。对准满脸惊愕的豪爽大汉，碰的一枪就扣动了扳机。

    一脸不解的豪爽大汉眉心中出现一个红点，缓缓倒下了。

    紧接着整个营地就乱了起来。

    “老詹，老奥！”梁云对詹姆斯和奥巴马喊道。

    最近梁云都这么喊习惯了，所以两人立刻就知道梁云这是再叫他们呢！

    “把这个营地所有不是奴隶的都干掉。”梁云淡淡的说道。

    “是，家主！”詹姆斯与奥巴马立刻回答道。

    要说刚刚的那一幕，可是将两人也恶心的够强。同时心中也满是愤怒。

    怎么说两人也是从文明社会中来的，从没见过这么野蛮禽兽的事情！

    虽说身为总统与前总统的两人，曾经发动战争等等直接或间接死在他们手上的人，也是一个天文数字了，但那和亲眼看到一个小孩被杀掉只是为了吃肉，实在是两码事。

    就好像你亲眼看见大街上发生一起惨烈的车祸。都能让你好长时间晚上睡不着觉！可你听说美国911死了两三千人，听说南京大屠杀死了三十万人，也听说二战全世界死了五千多万人，顶多也就是悲痛一下，你会吓得几晚上睡不着觉吗？

    亲眼目睹和听说。从来就不是一回事！

    因为发生在眼前的事情所产生的冲击力，远不是从电视电脑上看几个视频或者图片能够比拟的。

    例如千舞在美国丢了十几颗核弹。炸死了不知多少人！可听在梁云耳朵里顶多也就是那么回事，甚至看着电视上的镜头画面，也会为死了这么多人感到难过，进而把千舞训一顿，强烈警告她不许有下一次。但实际上却没有多少实感，因为感觉实在是太遥远了。可要是他小时候家里邻居成天见着他就旺旺咬的那条狗死了，梁云说不定都更伤心。因为发生在身边与自己产生了关系的事情，和发生在远方与自己关系不大的事情，在人心里面的份量从来都是不一样的。

    古代社会的士兵和现代社会的士兵，只要是在战场上搏杀过的，特别是杀过人的，都容易患上战后综合症！

    但你看那些高科技军种里操纵各种导弹飞弹的军人，一颗按钮按下去，就是几千几万人死亡，杀的人是正面战场上拼杀的士兵几千倍几万倍，但你见过有患战后综合症的？

    哪怕他们明知道自己杀人盈野，也没谁得战后综合症之类的病症！人类就是这么一种生物，你可以说人类虚伪，但不可否认这就是人类的生物性本能。

    于是，愤怒的詹姆斯与奥巴马开始肃清整个营地里的奴隶主阶层，身为被屠杀对象的自然不肯束手待毙，一颗颗燧发枪里的铅弹飞向詹姆斯和奥巴马，却连令两人身周防御用的血色能量产生波动都不能，可以说面对着詹姆斯和奥巴马的绝对武力，反抗的失败已经是必然。

    “我觉得他们人很好啊，还请我们喝酒呢！为什么要杀他们啊！”那边杀戮进行中，这边千舞却自顾自的拿起酒喝了起来。

    “拜托，他们可是奴隶贩子啊，你没看到他们刚刚准备用活生生的人的心脏做熘肝尖吗！”梁云无语道。

    “看到了，那没什么吧？你不也很喜欢吃猪头肉吗？”千舞一脸的疑惑。

    “猪和人能一样吗！”梁云满头都是黑线道。

    “有区别吗？”千舞一边喝酒一边不解道。

    “喂，我也是人，你这是把我和猪等同。”梁云瞪了她一眼道。

    “本来就没区别吧，不都是动物吗！”千舞嘟囔着。

    “当然不一样了，一个是有智慧的，一个是没智慧的。”梁云无力的说道。

    “不懂。”千舞说道。

    “你当然不懂，你眼里血族和魔族之外的智慧生物，都和动物差不多，你怎么可能懂。”梁云无语道。

    不过千舞本身就不是人类，你指望她去理解人类那以人为本的向善精神，纯粹是对牛弹琴。

    在她眼里对血族有利的才是善，对血族有害的就是恶。

    正如人类眼中对人类有利的是善良，对人类有害的就是邪恶一样。

    就好像人类诛杀妖怪一样，为什么要诛杀妖怪？因为妖怪吃人，所以妖怪就是邪恶的，而杀妖怪的就是正义之士。

    可为什么吃人就是邪恶的呢？人类还吃猪呢，站在猪的立场上，人类岂不是最大的邪恶。

    所谓的善良正义这东西，本身就是有其立场的，千舞身为一个血族，你不能要求她站在人类的立场上考虑问题。

    就好像张三丰啊济公啊之类，他们善良，却也仅仅是守得人类的善良罢了！猪啊鸡啊，他们还是照吃不误的。至于除妖的理由，也仅仅是因为妖怪害人！对于人类来说，害人就是最大的邪恶了，就算是人类害人，那也是邪恶。

    哪怕梁云也是这样，看到有人吃人，他就受不了了！当场就开始翻脸杀人。

    只不过梁云和许多正义之士还是有差别的，如果你只是普通的害人，梁云恐怕也懒得管，但吃人就实在是超出梁云的底线了，让他不管都不行了。

    每个人都有每个人不同的道。

    而梁云的道，就是眼不见心不烦，看见的想管就管管，看不见的就随他去吧！

    你可以说他消极，但他就是这么个懒人，且顾眼前也就够了。