
    很快，在詹姆斯和奥巴马的辣手下，整个营地的所有奴隶主阶层都被肃清了。

    之前被压迫的奴隶们获得了解放，但这些奴隶却是畏畏缩缩，完全没有一点被解放之后的感觉。

    看着被聚集到身前的二三十个奴隶们，梁云感到有点头疼了，因为他也不知道该拿这些人怎么办了。

    “你们现在已经自由了，接下来有没有什么想去的地方？”梁云问道。

    只可惜奴隶们却对自由完全没有反应，只是麻木的看着他，以及在他身后的食物。

    “好了，先吃点东西吧！”梁云有点无奈的说道。

    这下子原奴隶们麻木的眼中才算是闪过了喜色，一拥而上将之前豪爽大汉堆放在那里的食物一扫而光。

    看来对于这些家伙们来说，填饱肚子可要比自由重要的多。

    终于等他们吃光了东西，眼神也要比刚才灵动了许多。

    梁云又一次问起了刚刚问过的那个问题。

    “你们接下来有什么想去的地方没有？”

    这回终于有一个年纪比较大的男人回答了梁云的问题。

    “这位大人，我们也不知道该去哪里啊！”男人那畏畏缩缩的样子丝毫没变，仿佛能够回答梁云的问题，就已经耗尽了他全部的力气一般的紧张。

    “你们没有家吗？没有亲人吗？”梁云问道。

    结果所有的前奴隶一起摇起了头。

    “那实在不行你们就找个城市重新开始吧！”梁云建议说道。

    “大人，我们已经是奴隶了。身上已经被打上了奴隶的烙印，无论到哪个城市。都会重新被当成奴隶抓起来的。”还是之前回答梁云的那个男人，有气无力的回答道，同时还掀起了额前的乱发，给梁云看了看刺在他头上的奴隶印记。

    “你们这个世界竟然又恢复了奴隶制？”梁云有些不可思议“可那该怎么办？难道就没有一座不允许存在的城市吗？事先声明，我可不会照顾你们一辈子的。”梁云皱眉道。

    “大人，我想到该去哪儿了。”忽然一个年级较小的半大男孩出声道。

    “去哪里？”梁云眼睛一亮道。

    虽说一时冲动救下了这些人，但梁云可从来都是讨厌麻烦的人，如果就此被缠上了。那可就麻烦了！但既然已经救下了他们，梁云又不可能放下他们不管，实在是令人纠结。

    “大人，我知道这附近有一座叫米拉城的城镇是禁止奴隶的，所以有许多逃亡的奴隶，都会选择去那里。”半大男孩回答道。

    “你知道那座城镇在哪吗？”梁云问道。

    “我知道，以前贩卖我的商队在路过米拉城的。我听商队的首领说过，要手下堤防有奴隶直接跑进米拉城，所以我记住那里了。”半大男孩回答道。

    “那你能带路吗？”梁云继续问道。

    “当然可以，我认路可厉害了，从来没出错过。”半大男孩骄傲的回答道。

    “那好，咱们就先休息一晚。明天上路。”梁云决定道。

    很快一夜过去了，第二天一大早，梁云从空间缝隙中拖出一包大米，从原奴隶的二三十人中抽出几个人熬了一大锅大米粥，然后让所有人饱饱的吃了一顿。才带着这些人上路了。

    那十几辆马拉的大车现在自然成为了原奴隶们的代步工具，赶着车晃悠悠跟在梁云的重型房车后面。

    马车的速度自然不能与机动车相比。一下子梁云前进的速度就被拖慢了下来。

    于是懒得龟速开车的梁云，干脆将车交给詹姆斯来开，自己躲到车厢里去看起了动漫。

    至于原本在车厢里用电视看肥皂剧的千舞，自然是对梁云将肥皂剧换成了动漫万分不满，特别是在她正看到关键时刻的时候，不过动漫她也挺喜欢看的，所以和梁云看了一会儿之后也就沉浸到了剧情里，不在抱怨了。

    就这样梁云躲在车厢里枕着慧那的膝枕，和不停吃着零食的千舞一起整整看了两天的动漫，两天之后米拉城终于在望了。

    靠着梁云不断拿出来的食物，原本身为奴隶的一帮人，这两天里每天好吃好喝，气色要比其梁云刚刚见到他们时好了不知多少。

    此刻见到米拉城终于在望，想到以后不用再当奴隶了，众人立刻欢呼了起来。

    梁云起身，两天来第一次又做到了驾驶席上，开着车一个加速，带着后面拼命抽打马匹瞬间将马车速度也提高了一个档次的众人，向着米拉城冲去。

    说是城镇，但走近了一看，大小也就和地球上一个普通的乡下乡镇差不多大小。

    面积不大的地面上，一道几米高的围墙将整座城镇围住，其中基本都是一些低矮的建筑，就连三层以上的建筑几乎都看不见，整座城镇从规模上看，最多也就是有万余人左右。

    可即便是这样一座只有万余人左右的城镇，在附近竟然也是一座比较大的城市了。

    随着重型房车以及跟在后面的马车接近米拉城，城墙上站岗的卫兵立刻敲响了警报。

    很快米拉城的大门就被关闭了，一队队士兵也出现在城墙上，甚至还在城墙上架起了两挺机枪。

    显然米拉城的人是将梁云这么一大群人当成了入侵者。

    毕竟只看前面的重型房车，以及后面的滚滚烟尘，谁也不知道来的是不是一整队好像重型房车这样浑身钢铁还驾着机枪的车队。

    直到随着距离越来越近，城墙上的人才看清楚，感情只有第一辆是钢铁武装的好像战车一样的大家伙，后面全是些马车啊！

    米拉城虽说在梁云眼里不大。但还不至于会惧怕区区一辆战车。

    看清楚后面只是十几辆马车之后，城墙上的戒备也就解除了。

    直到后面的马车上出去一个人说明了他们是被梁云救下来的奴隶之后。米拉城更是城门大开将所有人都迎接了进去。

    进入城门之后，就是一个不大的小广场，听到消息赶来的米拉城城主已经等候在了这里。

    不过本来他是听说有数量众多的装甲战车入侵的消息才赶来的，谁知来了才发现是一场误会。

    “欢迎你，我的朋友！”年纪不大，最多只有三十岁左右的米拉城城主，张开双臂拥抱了梁云一下道。

    虽说梁云很不习惯被男人抱，但对方这么热情。自己也不好回绝，于是梁云也就只好硬着头皮与对方拥抱了一下。

    “没什么，只是举手之劳而已。”梁云客气道。

    “朋友，如果所有人都能够像你一样做点举手之劳的事情，这个世界上也就没有奴隶了。”城主感慨道。

    “你不喜欢奴隶？”梁云好奇道。

    “当然不喜欢。”说着他还掀起了额头上的头发，露出了其中的奴隶印记。

    显然曾经的他也是一名奴隶。

    “我希望有一天奴隶能够从这个世界上消失，并且我也一直在为此而努力着。所以我感谢一切像你这样为奴隶们伸出过援手的人。”城主真诚的说道。

    “没什么。我也只是做了应该做的事情罢了。”梁云对这位城主的印象瞬间提高了好几个档次。

    虽说梁云自己从没有过什么崇高的理想，但并不妨碍他对拥有崇高理想的人的敬意。

    “好一个应该做的事情，你这个朋友我交定了！我叫马尔泰，朋友你叫什么名字。”马尔泰城主在梁云的肩膀上拍了拍说道。

    “我叫梁云，虽说我没有你这么远大的理想，但如果需要帮助的话。你可以尽管提出来，能帮的我一定帮。”对于这个吃人的世界同样看不惯的梁云说道。

    让他自己去改变这个世界，梁云肯定是没那么毅力去做这么麻烦的事，但要是帮帮忙敲敲边鼓，梁云还是不介意的。

    “那我在这里先多谢了。”马尔泰虽然不觉得梁云能帮上什么忙。但还是对他表示了感谢。

    梁云也不在意马尔泰的敷衍，随后又与马尔泰交谈了两句。就准备告辞了。

    “好车好车啊！有这样一辆车，难怪梁云你敢几个人就出来旅行呢！”马尔泰看着梁云准备上车，对梁云的重型房车赞不绝口道！这种结合了武装与享受于一身的车辆，实在是出门远行的绝佳选择啊。

    虽说以米拉城的实力，要想弄这么一辆车不是不可能，但有弄这么一辆车的钱，足够他弄到更多的机枪大炮了，以马尔泰拥有的远大抱负，让他把钱用在房车上还是武器装备上，他肯定选择武器装备。

    “不过是个代步用的东西罢了，你要是喜欢我可以送你几辆，不值什么的。”梁云不在意的说道。

    “哦？此话当真？”马尔泰眼睛一亮道。这才重新开始思考梁云刚刚说的帮忙的话。

    “当然，我说了要帮忙，自然不是说说的！有什么急缺的物资，或者武器弹药之类，你都可以开口，不是太麻烦的我都能帮你解决。”梁云临上车前又对马尔泰说道。

    随后梁云一步跨上车，又从驾驶位上探出身来与马尔泰道别，驾车驶入了米拉城，准备好好逛逛这座不大的小城。

    至于那些被梁云救的奴隶，自然有米拉城的人负责安置了，这些就与梁云无关了。

    ******

    Ps:我奶最近住院了，前几天周日我去医院陪护了一宿，正在一边用笔记本码字一边陪护时，病房推进来一个急救的，最后没救过来去世了！昨天周二晚上我又去陪护，依然是后半夜时正在码字呢，又推进来一个急救的，最后又去世了！我想说，我难道是传说中的丧门星吗，去陪护一次就死一个人！我很纠结下次还要不要去陪护了！另外，最近几章几乎都是在医院码的，如果质量方面有问题，多包涵！在医院码字连个桌子都没有，只能把笔记本放腿上码字，坐的也是不舒服的椅子，再加上旁边各种病人的各种声音，根本静不下心来码字，真的很纠结！