
    重型房车进入小城不大的街道，一下子就引起了所有人的围观。

    破旧的街道上，满是那种大破灭之后的破败感，即便是一些明显是新建的建筑，也显得灰突突的丝毫没有现代建筑的那种大气亮堂的感觉。

    所以梁云只是驾车匆匆在小城中兜了一圈，就没有兴趣看第二遍了，只有刚刚路过的一条明显是商业街的街道，引起了梁云的兴趣。

    不过那条商业街本就不宽的界面上，已经被各种摆地摊的占据了，梁云想进都进不去。

    最后梁云找了一块空地，将房车停下。

    随后才带着慧那和抱着猎奇心态的千舞来到了这条商业街，开始闲逛了起来。

    至于詹姆斯和奥巴马则是被留下来看车，梁云可是对这里的治安不抱任何幻想的，不过事实到是出乎梁云意料之外，这里的治安竟然还真不错。

    商业街两边有着正规的店铺，但更多的却是地上的地摊。

    慧那和千舞的出现，自然引起了大街上人们的注视！不过大家也只是抱着看美女的心思多看了几眼，没有出现什么强抢民女的戏码，毕竟米拉城有着马尔泰这么一个致力于解放奴隶的正义感爆棚的人当城主，治下的治安自然也好了许多，更别说这里的居民大多数曾经还是奴隶，属于那种离开了这里就没有别的地方会接纳他们的人，对于马尔泰发布的治安条令自然极为遵守，生怕被赶出去。

    所以基于以上原因，米拉城治安好，也仅仅只能算是一个特例罢了。

    无论是地摊上，还是店铺里，卖的东西几乎都是大同小异，不是一些弓箭刀具或者原始火枪，就是粮食还有一些蘑菇之类。

    除了这些之外就是一些千奇百怪的东西了，像什么某种巨型昆虫身上的破碎的甲克，或者从现在沦为废墟的核战前城市中挖出来的一些奇怪的金属板。

    梁云甚至还看到了几片明显是类似电脑芯片的东西，可惜现在这个核战后的废土世界中，已经没有多少人认识这种东西了，都是被当成稀奇古怪的物品**给一些渴望淘到宝贝的人的。

    没错，这个世界确实是废土世界，这一点这两天来，梁云已经从被他解救出来的那些奴隶那里初步确认了，现在更是通过这条商业街上**的物品，更加的确定了这一点。

    至于核战究竟是什么时候爆发的，现在的人们已经吃不准了，也许是四五十年前，也许是七八十年前，那些高高在上的大人物们可能还会知道准确的时间，但是对于底层的小人物来说，什么时候爆发的核战都毫无意义，反正他们从出生就是生存在这样的世界当中的。

    核战前的那个传说中极度富饶的世界，对于他们来说简直就是神话一般。

    至于这个世界是不是整个世界都被核战波及了，从目前梁云掌握的情况来看，应该是都被波及了没错，否则这个世界的科技水准也不会跌落了这么多，但凡有一个地方还完好无损的保留着人类的知识体系，现在的人类应该也已经重建文明了才对。

    最起码文明不会倒退到奴隶制水准。

    不过梁云现在还不能确认这一点，所以接下来要做的就是去更大的城市，更加确认这一点。

    当然，也可以先问问刚刚认识的那位马尔泰城主，不过以那位马尔泰城主在这个世界所处的地位，恐怕他还真的未必知道这些战前的秘闻。

    毕竟米拉城本就不是什么特别大的城市，也不是什么特别大的势力，否则也不会一直只能困守在这里了。

    更别说马尔泰曾经还是个奴隶，本就不被许多势力真心接受，对于一些流传在各个势力之间的一些秘闻，知道的恐怕就更少了。

    带着两个美女逛了半天的街，梁云也看到一些有意思的东西想要买下来，可身上却根本没有能在这个世界使用的货币。

    于是梁云干脆也摆起了摊，从空间缝隙中拿出一些方便面、火腿肠、甚至香皂打火机之类的东西卖了起来。

    没想到销路还挺好，很快就被一扫而空。

    看着手里卖东西赚来的一大把破旧的硬币，这就是这个世界普遍使用的金钱了。

    那是一种从核战后的城市废墟中挖掘出来的，核战前使用的硬币，不过因为核战后的人类已经完全失去了制造这种硬币的能力，所以在核战后的世界，这种硬币的价值也是大增。

    而梁云的商品能够换到一大把这种硬币，已经说明了他的东西确实卖出了个好价钱。

    之后梁云就用到手的这些钱财开始购买各种稀奇古怪的玩意，就连慧那和千舞也从梁云这里拿去了几枚硬币，买了一些不知道是什么的东西。

    一把像是放大版图钉的未知元件，也许是这个世界核战前某种电器上的元件。几根米许长好像是标枪的东西，梁云猜测可能是核战前的运动器材。

    外加一些这个世界特产的食物，各种黑乎乎颗粒粗糙的面粉，以及一些蘑菇干或者野菜干之类。

    当然，梁云也买了两把这个世界的弓箭，可惜试射了之后才发现，这玩意没练过一段时间真心不好搞定。又买了几把原始的碎发火枪，试了一下之后装弹的过程，发现果然繁琐。

    至于类似现代步枪的枪械，哪怕是类似一战时毛瑟步枪那样的枪械，梁云却怎么也找不到卖的。

    到不是禁止买卖，而是实在数量太少，每一把都极为宝贵，不止枪宝贵，子弹更宝贵。

    要知道现在这个世界使用的步枪和子弹，即便不是核战前遗留下来的，也是核战前遗留下来的设备制造的。

    而目前能够制造枪械和制造子弹的，都是一些大势力才行，也只有这些大势力才掌握着不多的制造枪械的生产线和制造子弹的生产线。

    不过即便是这些大势力的产能也很有限，满足自己的需要之余，能够外卖的就更少了。