
    “现在我问你们答，懂吗？”梁云对成为了俘虏的两名士兵说道。

    看着瞬间倒地气绝身亡的十几个同伴，被俘虏的两名士兵微微颤抖，手中虽然还端着枪，但却已经完全没有了安全感。

    “如果我们说了，你能放过我们吗？”两名士兵对视一眼，干脆丢掉了手中的枪，其中一名士兵问道。

    “你们两个很聪明，我喜欢和聪明人说话。”梁云看着两人丢掉枪，以赞赏的口吻说道。

    “放心吧，我这个一贯还是很仁慈的，只要你们合作，认真回答我的问题，一会儿我问完，你们就可以走了。”梁云点头说道。

    “那你问吧。”两人同时说道。

    随后梁云以及赵磊三个，一起开始了审问，从两人的口中得知了一切的经过，无非就是他们的长官看中了两人的房车，又发现两人根本不是莫德尔城的贵族，只是不知从那里来的人，于是就起了歪心，吩咐他们将两人连人带车一起带回去。

    而两人所说的长官，自然就是之前梁云四人看到的那个指挥变异人士兵，冲进旅店里抓人的家伙。

    “就这么简单？”丁语蓉有点不相信会这么简单。

    “就是这样。”两个士兵点头说道。

    “看来你猜对了。”丁语蓉对段玉蝶说道。

    “我们可以走了吗？”一个士兵见几人不在提问，于是说道。

    “可以了，你们走吧！”梁云点了点头。

    于是两人如蒙大赦的立刻撒腿狂奔跑开了。

    “接下来该怎么办？咱们几个也该撤了吧？无论理由如何，在莫德尔城里杀死了这么多莫德尔城的士兵，我可不觉得这座城市的高层会放过我们。”梁云说道。

    “那就别耽误时间了，这就走吧！这里毕竟不是我们的主场。”赵磊也同意道。

    既然梁云和赵磊已经有了决定，丁语蓉和段玉蝶自然无条件支持。

    不过还没等三人上车驾车离开。远处两辆卡车已经狂奔而来。

    “看来临走之前，咱们又得先打一场了。”梁云眺望着越来越近的两辆卡车说道。

    “那就打吧，我还真想试试那些变异人士兵究竟哪里厉害。”赵磊毫不在意的说道。

    就这样两人说话间。两辆卡车已经来到了两人不远处，二十名变异人士兵从卡车车斗上依次下来。正是两人不久之前刚刚见过的那二十个冲进旅店里抓人的变异人士兵。

    至于带领着这二十名变异人士兵的。依然还是那个军官，也就是看上了梁云几人的房车，刚刚甚至派手下来抢车子的军官。

    只不过他实在是没想到，东西没抢到，反倒被人杀掉了三十几个士兵。

    于是得到消息的他，暴怒之下立刻带人赶来。

    当然，报信的并不是刚刚被梁云放走的两个家伙。再说时间上也来不及啊！

    早在梁云开始审讯那两个家伙时，军官就已经得到了手下三十几人被杀的消息。

    于是立刻就将他手下仅有的二十名变异人士兵带了过来。

    现在事情已经不仅仅是抢劫不成的问题了，自己的手下被干掉三十几人，如果不能找回这个场子。以后他在莫德尔城也就不要混了，而且那三十几人可是有着正规编制的士兵，就这么被杀掉了，上头肯定会过问的，到时候要是不能给出满意的交代。他的前途也就完蛋了。

    “梁云，一会儿你别动手，这些家伙交给我就可以了。”赵磊先让丁语蓉和段玉蝶两女躲回车上，对梁云说道。

    “凭什么你来，你歇着。交给我就成了。”梁云也说道。

    “要不干脆咱俩猜拳吧！赢的人动手怎么样？两个人分是在太不够打了。”赵磊提议道。

    “好，那就猜拳。”梁云同意道。

    完全没有将眼前的二十个变异人士兵放在眼里的两人，就这么在冲上来的变异人士兵和军官的眼前猜起了拳。

    刚刚下车的军官，就正好看到了这一幕。

    于是怒气上涌的军官，一下车就指着房车这边的梁云和赵磊，对着手下的二十个变异人士兵下达了指令。

    紧接着这些变异人士兵就向着梁云两人冲来，同时也举起手中的全自动步枪开始射击。

    猜拳最终的结果则是赵磊获得了胜利。

    兴奋的赵磊欢呼一声，迎着已经开始射击的变异人士兵就冲了上去。

    而梁云则是摇摇头，靠在房车身上，等着看赵磊接下来的表演。

    确实是表演，二十个变异人士兵，完全就不够赵磊虐的。

    二十把自动步枪的子弹，形成一道弹幕将赵磊笼罩在其中。

    但是这些子弹在临近赵磊身边是，却都会被他控制着偏转方向，射向四周。

    随即赵磊伸手间，地面土壤中的铁砂以及落在地上的子弹，全部向着赵磊手中汇聚，一如刚才一样成为了一颗铁球，随即铁球变化为无数金属丝线，连接在赵磊的五指上。

    伴随着赵磊手指的移动，金属丝纷纷向着前方的变异人士兵扑去。

    虽说偶有金属丝被源源不断射出的子弹射中，断成了两截，但大部分金属丝还是完好无损的抵达了变异人士兵的身前。

    噗噗噗，金属丝切向二十名变异人士兵的身体，却在割破了变异人士兵体表牛皮一般坚韧的脓包之后，被卡在了体表的角质层上。

    随即二十个变异人士兵用力挣扎着，蹦蹦蹦一根根金属丝断裂的声音传来，宣告着赵磊此次的攻击失败了。

    眼看着众多金属丝因为过于分散所以威力大减，赵磊皱了皱眉，将收回来的所有金属丝集中覆盖向冲的最快，已经来到他身前的一个变异人士兵身上。

    密密麻麻蛛网一般的金属丝刹那间将那个变异人士兵浑身布满，紧接着随着金属丝收缩，噗地一声，变异人士兵被成功的切成了碎块。

    赵磊满意的点了点头，随后手中的金属丝又向着下一个变异人士兵扑去。

    显然他是准备用这些变异人士兵作为试验品，来完成他的新招式了。