
    开着车在莫德尔城当中穿街过巷，梁云寻找着能够停车的空地。

    很快，一处空地出现在梁云视线中，只不过在那处空地上，竟然已经提前有一辆重型房车停在了那里，梁云定睛一看，正是之前赵磊开走的那辆重型房车。

    没想到两人在刚刚来到这个世界时就分开行动，竟然在这里又意外遇到了。

    不过仔细想想倒也不是什么难以理解的事情，这个世界上规模的城市本来就少，而眼前这座莫德尔城可以说是距离时空门最近的一座，这个世界有数的大城市了。

    所以赵磊会来这座城市的几率本就很大。

    而这座城市虽然是这个世界有数的大城市，但终究也只是一座人口只有三十万的城市，在这样一个只有地球上一座普通县城大小的地方，开着车从这头走到那头，估计都用不上十五分钟，这么小的地方，想要碰到的几率自然也很大。

    综上所述，梁云在这里遇到赵磊，其实并不是什么难以理解的事情，甚至可以说是一种必然。

    “月光，月光！”于是梁云呼唤月光道。

    很快月光便跨越时空，通过临时的空间通道来到了梁云的身边。

    “主人，您叫我。”跨过打开的漆黑空洞，月光出现在车厢中说道。

    “遇到赵磊那个家伙了，所以你把慧那、千舞还有詹姆斯和奥八马几个都带回去吧，让那家伙看到她们就不好了，”梁云指了指正躺在车厢的床上，一起看着动漫的慧那和千舞道。

    至于詹姆斯和奥八马，自然还是在车厢上，车厢内一贯是没有他们两个的位置的，所以他们只能悲剧的在车厢上面呆着。

    “可以回去了？好啊好啊！”正在看着动漫的千舞。立刻高兴了起来。

    虽然回到地球那边，千舞也只能在家里呆着，但起码也比车厢里的空间大多了。而且还有更多的可以消磨时间的事情做。

    “对了，回去之后你一定要看到千舞这个家伙。可别把她放出去再给我惹事。”梁云对月光嘱咐道。

    “放心吧主人，我会看好她的。”月光回答道。

    千舞却是瞬间脸就垮了下来。

    “那主人我就先回家里去了。”慧那一脸不舍的对梁云说道。

    “先回去，估计过不了多久，我也要回去了！说实话，这个世界实在不是个有趣的地方，几天我就呆腻了。”梁云拍了拍慧那娇嫩的脸颊说道。

    于是慧那点了点头，跟在率先进入空间通道的千舞身后。一起走入了空间通道之中。

    紧接着就是从车厢上刚刚下来的詹姆斯和奥八马，也紧随其后进入了空间通道。

    最后月光才向梁云微微躬身，也跟着走入了空间通道之中。

    “好了，又是一个人了。现在去见见赵磊那个家伙吧！”自言自语着，梁云将车开到赵磊的那辆重型房车旁边停下。

    两辆重型房车并排停在一起，梁云体内越发熟练的恶魔之力探出体外向着赵磊那辆重型房车感应了一下，才发现赵磊和他的两个女仆并不在车里。

    这家伙跑哪去了？梁云疑惑着。

    就在梁云想着是自己先去大街上逛逛，还是在这里等着赵磊那家伙回来。远处的街角赵磊带着他的两个女仆，也是刚刚和他确定了男女朋友关系的两位女友，丁语蓉和段玉蝶，三人一同走了过来。

    没走几步，三人就发现了自己的房车边上多出了一辆房车。三人一眼就认出了这正是梁云的房车。

    于是三人紧走两步，梁云也下了车，分开了不到一周的四人，又一次聚集到了一起。

    “你们这是干嘛呢？拍风景？”梁云看着三人之中的丁语蓉，手中还拿着一部dv机对准一边拍着，奇怪的问道。

    “一开始我拿这部dv机确实是为了拍风景的，不过后来就改成拍别的了。”丁语蓉一脸悲愤的回答梁云道。

    梁云顺着丁语蓉手中的dv机拍摄的方向看去，正是一家贩卖奴隶的店铺们，十几个女性奴隶正一丝不挂的站在那里任人在身上左捏捏右摸摸的挑挑拣拣着。

    “梁云，你知道吗，这个世界最常见的肉食，竟然就是奴隶的肉。”赵磊同样是一脸沉痛的说道。

    “知道，我在半路上救过一队奴隶贩子，结果这伙儿奴隶贩子为了感谢我，要请我吃饭，谁知却是杀了一个奴隶，要请我吃奴隶身上的肉！于是我一怒之下把那帮奴隶贩子全都杀光了。”梁云点了点头。

    “你这还算是好的，我们三个第一次进入一个不大的小镇时，打算尝尝这个世界的特产美食，谁知路过肉铺时却看到，那上面挂着的竟然全是人的残肢！竟然就被当成猪头猪脚一般堂而皇之的售卖。说实话，当时连我都吓坏了，语蓉和玉蝶更是当场就吐了出来。随后我直接就砸了那家肉铺，等冲进肉铺里面时，看到的景象就别提了，真是回想起来就头皮发麻。”赵磊深深地吸了口气道。

    “当时我正拿着dv机边走边拍摄这个世界的风土人情呢，于是就把当时的一切也都拍了进去。后来我们三个就决定了，要把之后这一路上看到的都用dv机拍下来，等回了地球就发到网上去。”已经拍好了画面，收起了dv机的丁语蓉说道。

    “发到地球的网上去？”梁云心里一动。

    “这个世界既然满是辐射，那么开发成本势必极度高昂，所以美国和日本在了解了真实情况之后，未必会投入巨资在这里进行开发！但如果我们将这里正在发生的事情公布出去，一定会在国际上引发广泛关注，到时候国际谬论也会逼着美国和日本无法对这里正在发生的事情坐视不理。如果真的能让两国往这个无底洞里投入人力物力的话，那样不但能够削弱两国，这个世界的人同样也能够得救。”赵磊解释道。

    最后还不忘抬手搂住了一遍段玉蝶的肩膀加上一句“这个主意还是玉蝶想到的呢！”一幅骄傲的表情。

    “我也就是说说罢了，谁知道好不好用！国家之间关键还是看利益，没有利益的事情，即便是民间反响在如何强烈，美国和日本也未必会在这个废土的世界投入精力，白白花钱拯救这个世界的人民的。”段玉蝶心里同样没底道。

    “确实是个好主意，而且我觉得应该还是有用处的！如果实在不行，我们还可以让中国带头施压，就说中国准备去解救这个世界的人民，希望日本能放开时空门让中国通过！当然，为了物资转运方便，到时候中国在东京都建立一个军事基地，应该是合情合理的要求吧？你们觉得美国和日本会答应吗？”梁云眼睛一亮说道。

    “当然不会答应。”三人异口同声道。

    “是啊，不会答应，但中国的理由又是如此的光明正大！那么为了堵住中国的口，即便是做做样子，美日两国也会在这个世界投入一定力量的。这些力量即便不多，但对于这个废土的世界，却依然是足以改变世界格局的力量，最起码也能令奴隶们的境遇好上许多。”梁云说明道。

    “看来我拍下来的dv还是能起作用的啊！”丁语蓉一下子开心了起来道。

    “对了梁云，你也来对着镜头说点什么吧，之前我们三个都说过了，回头我们打算做一个一小时左右的视频，然后把咱们的发言都编辑进视频里。”赵磊忽然说道。

    “没错，梁云你也来说说吧！介绍一下你最近的经历，最关键的是，证明我们拍摄的都是真实的，不是摄影棚里假造出来的！有你这个风神，再加上赵磊这个钢铁侠的证明，也能让我们的视频更可信一点。”丁语蓉将dv机重新举起来，对准了梁云说道。

    “恩，那好吧！那我就说两句！不过你得等我先想想怎么说，最好还是写个稿子，让我这么直接说我可说不出来。”梁云沉吟了一下同意道。

    “那好吧，你就写稿吧！”丁语蓉只得又放下dv机无奈道。

    于是梁云返回自己房车的车厢里写稿，而赵磊和自己的两位女友则是回到了他们的房车里休息等结果。

    很快，梁云就拿着写好的稿子过来敲门了。

    于是众人又站在大街上，以这个废土世界的大街为背景，梁云最后看了一眼已经背下来的稿子内容，丁语蓉开始为他拍摄了起来。

    “诸位大家好，我是梁云，你们口中的风神！之前我和钢铁侠赵磊两人一直分开行动，现在在这座城市会合了！我想说的是，赵磊这边拍到的镜头绝不是个例，我在与他分开行动的过程中，同样看到了许许多多的惨剧。既然现在这个世界已经与地球相连通，那么这样的惨剧我们就绝对不允许继续下去，我希望地球上的各国政府能够承担起责任来，不要任由这种人道主义灾难继续下去了。”梁云在视频中义正言辞的说道。

    随后又将自己这些天的具体经历讲述了一遍，其中特别是关于奴隶的悲惨境遇，更是着重说明，大概用了十分钟左右时间，拍摄才结束。