
    因为不需要照顾马车的速度的关系，独自上路的重型房车，可是要比之前身后跟着十几辆马车时快多了。

    所以三天之后，梁云就已经进入了莫德尔这座城市所属的区域。

    当然，这一路上少不得要遇到各种各样的废土怪兽，也受到了不少的袭击。

    但这些废土怪兽有些梁云直接用房车上的机枪就解决了，有些稍微麻烦点的，也让詹姆斯和奥八马解决了，完全就没用梁云亲自出手过。

    只能说这个世界因为辐射而产生的怪兽们，还是有点弱，完全比不了魔界那帮魔族、血族啊之类，间接由小角这个大魔神创造出来的物种了。

    莫德尔的人口在三十万以上，而周边负责供养这座城市的人口同样也在这个数量。

    除此之外一座城市存在最重要的基础就是食物，莫德尔周边的土地得天独厚的属于辐射较少的地区，农作物在这里生长的还算可以，生产出来的粮食才算是供应了整座莫德尔城的存在。

    随着重型卡车驶入了莫德尔的周边区域，原本荒凉的大地才算是渐渐有了色彩。

    按理说一块块农田散布在大地上，这样的景色应该令人赏心悦目才对，但梁云看着那些代替了原本牛的位置，背着沉重的辕犁在主人鞭打下耕地的奴隶，心情却怎么也好不起来。

    但梁云却无法去向那些奴隶的主人发火。

    因为这些所谓的主人，其实也不比奴隶的状况好多少，同样是穿的破破烂烂。同样是在田地里辛苦的干活。区别只是奴隶要在前面拉犁。而主人只需要在后面扶着犁就可以了。

    但不要以为扶着犁就很轻松了，最起码在梁云这个开拖拉机耕地都会嫌累的典型现代人看来，顶着火辣辣的太阳光着脚扶着犁干活，绝对不是什么轻松的工作。

    看着这些农夫一个个被晒得和奴隶差不多的黝黑脸庞，梁云实在是无法将其和万恶的奴隶主联系起来。

    而且对于农家来说，一个奴隶，就好像一头牛一样，简直就是家里的一员一般。只是身份不同罢了！因为买奴隶对于农夫来说，可不是一笔小的开销，他们自然要精打细算，不肯将奴隶轻易累死了。所以要是奴隶生病了之类的，身为奴隶主的农夫甚至也会着急上火，唯恐其死掉。

    虽然无法发火，但依然心情不爽的梁云，只能加速准备快点通过这段农田的区域。

    道路两边农田里扶着辕犁耕地的农夫，看到经过的重型卡车，立刻带着自己的奴隶全部俯下身子跪在了地上。

    虽说身处莫德尔这座富饶的城市周围的农夫们。不可能没见过汽车之类的东西，但他们依然谦卑的低下了头。

    这是因为在莫德尔除了农夫与奴隶之外。还有着一个贵族阶层。

    而一般能够拥有机动车的，只有贵族阶层才有这个财力。

    按照莫德尔的规定，农夫见到贵族是必须要下跪的，否则就是不敬，可以被贵族随意处死。

    只有在莫德尔城当中拥有房产的市民阶层，才可以不需要随时对贵族下跪。

    所以道路两边农田里的农夫们，看到开车经过的梁云，自然以为车上坐着的是一位贵族，所以理所当然的就对着房车下跪了。

    终于重型房车驶离了农田的区域，进入了一片放养着鸡鸭的草场。

    莫德尔周边的辐射较少的关系，所以这些动物才能够在此少量的成活，自然而然也就成为了只有莫德尔的贵族们才能够少量品尝的真品。

    因为成活率过低的关系，所以在每一只鸡或者鸭的周围，都有一名奴隶在专职照看着这些动物。

    可以说整片被栏杆围起来的不大的草场上，人的数量甚至与放养的鸡鸭数量相当，实在是一种奇景。

    就这样房车顺着自然压出来的道路，穿过了一个个地方，终于莫德尔的城墙出现在了梁云的视线中。

    准备进城的除了梁云的重型房车之外，还有着几辆车辆，除此之外就是数量众多驾着马车或者干脆走路的市民阶层以及农夫了。

    无论是驾着马车的还是走路的，都必须在城门前排队，并且缴纳入城税。

    但只有开车的不用，因为在另一边有一条专属于开车的人所走的入城口。

    只需要开着车直接开进城去就可以了。

    一开始梁云不清楚，还将车停在了路边，犯愁着应该怎么开着重型房车去城门口和走路的驾车的一起排长队。

    直到看到有几辆车直接通过专用入城口入城之后，梁云才恍然大悟，直到了那是给开车的人专用的入城口，这才启动房车，驶入了城里。

    其实梁云不知道的是，这个入口并不是给开车的专用的，而是贵族专用的，只有贵族才可以通过，甚至还不用缴税。

    可能是看守这道贵族专用入口的人认为开着重型房车的梁云也是一位贵族吧，于是就让原本不是贵族的他稀里糊涂的混了进去。

    其实倒也不是守卫不尽职尽责，实在是守卫根本想不到还有人敢冒充贵族。

    房车驶入城里，莫德尔城喧嚣的大街，立刻跃入了梁云的视线中。

    当然，比起地球上的大街来，即便只是一座小县城，恐怕也要比这里繁华许多，但当梁云在这个人口稀少的世界里，于旷野上呆了几天之后，这里的喧嚣与热闹，也令梁云一瞬间有了一种回归文明的错觉。

    不过错觉终究也只是错觉，立刻这错觉就消失不见了，因为街边的一家商铺门口，一长串的十几个奴隶正被绑在那里，被围观的人蹑手蹑脚的挑选着，不时地就有人看中了一个奴隶，便到旁边的店铺里去交款结账，随即伙计就会把那个奴隶拣出来，将绳子递给属于他的主人，令其带走。

    这种景象无论如何不应该是文明世界应该存在的，于是梁云那原本因为进入了城市而稍稍好了一些的心情，一瞬间又变坏了。(未完待续……)