
    正在梁云独自一人的对着大街上一个开车狂奔，弄得整条街鸡飞狗跳的贵族拍摄时，远远地传来了清脆的一声枪响。

    梁云也不以为意，在这个世界混乱始终才是主题，所以无论在哪里，听到枪声都不是什么值得惊讶的事情。

    但是很快梁云就无法保持淡定了，因为枪声不但没有消失，反而变得越来越密集。

    与此同时一声声震耳欲聋的钢铁撞击轰鸣声也不断响起，梁云意识到了什么，于是立刻飞身而起，在大街上人群的惊呼声中，向着枪声响起的方向飞去。

    果然，在那里赵磊三人和一队士兵发生了战斗。

    并不是之前那样的变异人士兵，而只是普通的士兵而已，大概有二十人左右。

    梁云不知道冲突是怎么发生的，只知道当他赶到时，战斗已经接近了尾声。

    此时的赵磊，比起一个多月前金陵市广场之战时，可是要强了许多。

    当初的他还必须接触金属才能够对金属进行大规模的操纵，但现在的他已经可以隔空操纵金属了。

    所以在与他发生冲突的士兵向他开枪时，射向他的子弹在接近他身周十余米左右的范围时，就自动偏转了方向，绕过赵磊三人射向了四周。

    虽说可以隔空操纵金属，但现在的赵磊也只能操纵近处的金属，距离太远就不行了，所以对于对方士兵手里的枪械是没有用处的，只能用来偏转子弹。而且现在的赵磊同样也做不到在子弹那极高的射速下，控制大量的子弹反射回去。如果只是一颗两颗子弹，集中注意力也不是不能控制反射回去的，但大量的子弹射来时，赵磊所能做的就是将身周所有接近的金属进行偏转。

    所有的子弹全部射偏。赵磊挥手间大量的铁砂从四周的土壤里窜出，连同刚刚射在地面上的子弹，全部汇聚到了赵磊的掌中。形成一颗金属球。

    随即金属球瞬间化为无数的金属丝，只比头发丝粗一些的金属丝。在赵磊的超能力控制下，却是极为坚固！同时也在赵磊的超能力控制下，可以被他随心所欲的操纵。

    于是这漫天的金属丝犹如被赋予了生命一般，灵蛇一样的扑向那二十人左右的士兵。

    梁云赶到时，正是金属丝扑向士兵们的瞬间！

    依然不断扣动手中步枪的扳机，源源不断向着赵磊三人射出子弹的士兵们，眨眼间被金属丝划过。随即动作定格！紧接着身体被切碎成了无数块，散落一地。

    就这样，丁语蓉和段玉蝶甚至没有出手，赵磊就已经轻易将对手解决了。

    看着士兵们被消灭掉。原本还远远围着看热闹的人群，瞬间逃散。

    到不是他们害怕赵磊会对他们出手，而是害怕接下来必然到来的，来自莫德尔城更加猛烈的打击，会将他们波及到。

    梁云缓缓从天空中降落下来。来到了赵磊三人的面前。

    “出什么事了？怎么突然打起来了。”梁云问道。

    “我也不知道，刚才他们忽然就冲过来，要抓我们三个！”赵磊耸耸肩说道。

    “难道真像刚才猜的那样，咱们已经被盯上了？”梁云皱眉道。

    “可这也太快了，刚才咱们才被盯上。这就动手了？”赵磊不解。

    “虽然梁云只是昨天来的，但别忘了咱们可是已经来了两天了，肯定是早就盯上了！只不过咱们刚刚才察觉罢了。”丁语蓉说道。

    “那盯上咱们的是某个人呢，还是某个势力呢？”赵磊疑惑道。

    “应该是某个贵族个人吧！咱们的房车虽然对于这个世界来说价值不菲，但还不至于引动某个势力！以莫德尔城的繁华，即便只是一个小势力，想搞到这样的车，也不是什么难事。这个世界虽然工业全面倒退，但是利用废墟中挖出来的机器，小作坊敲出几辆车的能力还是有的。”段玉蝶说出猜测道。

    “那这么说咱们的敌人也就实力有限了。”赵磊点了点头。

    “那可未必，打了小的引来老的。咱们在莫德尔城大开杀戒，你觉得莫德尔城的高层会坐视不理？”梁云摇了摇头。

    “如果能知道究竟是谁要跟咱们过不去就好了。”段玉蝶若有所思道。

    “还不是怨你家那口子，下手也不知道轻点，起码留两个活口啊。”梁云调侃的说道。

    于是立刻段玉蝶的脸色就微红了，赵磊也嘿嘿傻笑起来。刚刚确定关系没多久的两人，对别人的调笑还没有那么大的抵抗力。

    “等等，既然盯上咱们是因为那两辆房车？那现在房车那边？”丁语蓉忽然想起道。

    “不好，赶紧回去，万一房车被他们搞坏了，咱们跑路都不方便了！”赵磊惊叫道。

    “电子打火这个世界的人根本不懂，万一看车子启动不了乱来，说不定就给搞坏了！和金属有关的赵磊还能修，和电有关的咱们可没人会修。快快，梁云你会飞，你先过去。”段玉蝶催促道。

    于是梁云立刻腾空而起，向着两辆房车停靠的地方飞去。

    很快房车便出现在梁云的视线中，不出意料的，正有十几个士兵围着两辆房车，对着房车驾驶室的大门，想方设法的想将其打开。

    也许是命令他们的那个人，不想将车子破坏，于是这些士兵只能对着房车的车门小心翼翼的撬门，这才直到现在都没有打开车门。

    现在既然梁云已经到了，那么这些士兵也可以歇菜了。

    “喂，看这里。”梁云一边缓缓降落，一边对十几个士兵喊道。

    无论是正在撬车门的还是在四周随意站着的士兵们，在被梁云的声音吸引过去，看向半空中时，立刻就呆住了。

    从没有见过人类还可以飘在天上的十几个士兵，此时此刻心中仿佛被十万匹草泥马狂奔而过一般，刹那间脑海中一片空白。

    “我说，你们在我的车门前鬼鬼祟祟的干什么呢？”梁云问道。

    “我，我们！”十几个士兵结结巴巴，不知道该说什么好了。

    面对着从天而降的梁云，这十几个人已经完全被镇住了。

    “偷车的小偷？”梁云继续逗他们道，同时人也落在了地面上。

    “这是你的车？”貌似是十几个士兵当中领头的，眼看着梁云已经落地，终于稳住了心神对梁云问道。

    “没错，我的车。”梁云回答道。

    于是士兵的头领就知道今天的事情麻烦了，很清楚废土世界规则的士兵头领，并不觉得眼前这个能飞的人，如果有杀死自己的实力，会放过自己等人。

    那该怎么办呢？反正也是死，赌一把吧！士兵头领很有光棍精神的决定到。

    万一这家伙就只是虚有其表，除了会飞什么也不会，那当然最好。但如果这家伙确实很厉害，士兵头领也不觉得他有多大可能性躲过子弹。

    “开枪。”士兵头领大喊一声，当先举枪向着梁云射击。

    而他身边的士兵也习惯了遵从他的命令，条件反射的就举枪射击。

    砰砰砰的枪声中，一颗颗子弹飞向梁云。

    这些士兵使用的并不是自动步枪，而是需要扣一下扳机发射一颗子弹的半自动步枪。

    而即便是这样的半自动步枪，能够全员装备军队的，也只有像莫德尔城这样少数的大城市了。

    士兵头领连续扣动扳机，一颗颗子弹射向梁云，然后只是扣了两次扳机，他就愣住了。包括他手下的士兵们也全部愣住了。

    因为之前射向梁云的子弹，随着已经落在地面上的梁云抬起手掌平伸向前方，竟然就那么静止在了梁云的身前，好像那里有一堵墙一般，所有的子弹都停在了那里。

    如果这些士兵们看过黑客帝国，那么他们一定能认出，这简直就和黑客帝国里面尼奥的那一招一模一样。

    只不过原理不一样罢了。

    因为梁云是真的在身前制造了一堵气墙的。

    之前就说过，梁云的能力与其说是风，不如说是操纵气体。

    而已现在梁云的能力，在身前制造一堵密度极大的气体墙壁，已经可以做到了。

    所以射向他的这些子弹，就好像击中了沙袋一般，被气墙当中密度极大的空气迟滞了前进的速度，直至停止！在子弹停下的过程中，子弹周围荡起的一圈圈气体波纹，就是气墙当中及紧密空气正在迟滞着子弹的前进。

    于是看待这一幕的士兵们自然愣住了。

    不单单是士兵们，就连带着自己的两个女仆女友，趁着梁云和士兵们对话的时候，迅速赶了过来的赵磊，也看到了这一幕，三人同样也愣住了。

    紧接着仿佛时间又开始流动了一般，梁云身前的气墙瞬间消失，失去了束缚的子弹，哗啦啦落在了地上，惊醒了所有人。

    “黑客帝国。”丁语蓉大叫道。

    “好酷啊！”这是段玉蝶。

    “切，耍什么帅啊！”这是因为两位女友为梁云喝彩，而不满的赵磊。

    而就在子弹落地的同一时间，梁云已经瞬间消失在原地，身影再出现时，十几个士兵除了两个留下的活口之外，其余的全部都已经断了气。