
    拍完了梁云的发言，丁语蓉则是又和段玉蝶以及赵磊上街去拍摄素材了。

    丁语蓉甚至还丢给梁云一个dv机，让他也帮忙去搜集素材。

    一开始丁语蓉是打算她和段玉蝶还有赵磊三人全部分开，一起搜集素材的。

    可赵磊却是坚决不同意。

    丁语蓉和段玉蝶本身实力就不足，长得又这么漂亮，赵磊可不放心她们两在这么乱的世界里独自行动，所以为了保护两人坚持要三人一起行动。

    直到现在多出来个梁云，才算是可以分开行动。

    于是赵磊和自己的两个女仆女友依然一起行动，搜集着素材，梁云则是独自行动，也是开始搜集起了素材。

    按照丁语蓉的说的，搜集素材时一定要突出奴隶的悲惨，以及贵族的残暴，还有那些市民阶层依附于贵族，对奴隶的欺压。

    不过梁云又不是导演专业毕业的，哪懂得该怎么搞这些东西，相信丁语蓉自己都不知道怎么拍才能达到她自己的要求，所以梁云也就是随便拍拍，特别是看到哪里有奴隶，就往哪里多拍一下。

    既然是素材，那自然要丰富一些，所以梁云也不光拍奴隶，街边的一些景色也拍了不少。

    很快一天的时间就这么过去了，天色黑了下来。

    本来梁云到达莫德尔城的时间就已经是半下午了，又过去几个小时的现在，时间就这么到了晚上。

    回到房车所在，赵磊三人已经先一步回来了。

    丁语蓉和段玉蝶正在准备晚餐。于是梁云和赵磊两人就在赵磊的车厢里一起看起了动漫。

    很快饭菜端上来。一起吃过饭。梁云也不好意思继续打搅别人的三人世界，于是便告辞回自己的房车。

    一夜无话，第二天四人起床吃过早饭，正准备像昨天一样兵分两路继续采集素材，大街上远远地传来了一阵汽车开动的声音，很快两辆卡车开来，停在了距离梁云两人房车不远的一处旅店外面。

    紧接着，从两辆卡车的车斗上。一共走下了二十人左右身穿军装的身影。

    然而看着那身影，梁云四人却是整齐的倒吸了一口凉气。

    因为这二十个人从外表上看，实在是太恐怖了。

    被军装包裹的身体内部看不到，但仅仅是露在外面的双手和脸部，一个个花花绿绿的脓包鼓胀着，令人看一眼就会有种作呕的冲动。

    “这些人怎么会长这样？”丁语蓉早已经拿出了dv机对着那边拍摄了起来，但哪怕专注于拍摄，丁语蓉依然赶到了胃里阵阵的不舒服。

    “难道这些就是变异人？”赵磊忽然想到了之前听过的一些传说。

    “变异人？我也想起来了，据说是让人在一种特殊的辐射环境中呆上一段时间，就有一定几率成为变异人。”梁云同样想了起来道。

    “没错。我听说这种变异人不但体力等方面远超普通人，更是因为身体被辐射之后会在体表的脓包下形成角质层。极大的增加防御能力。自愈能力也是普通人的十倍以上，即便受伤也会很快痊愈！不过最关键的还是，他们的大脑也被辐射破坏了，所以智商不高的同时也完全没有了痛觉，而且不畏生死，只知道听从命令行事。”赵磊一条条说着他所了解的变异人道。

    “就是成功率太低了一点，而且产生的条件极为苛刻！我听说各大势力当中，变异人的数量也都是不多的，从来都是当做精锐使用，怎么会被派到这里来。”梁云不解。

    而就在几个人谈论着变异人的事情时。

    这二十个变异人在唯一一名看起来是个正常人的军官带领下，迅速的将旅店包围了。

    紧接着枪声响起，一颗颗子弹从旅馆中射了出来，战斗开始了。

    射出旅馆的子弹，轻易的就击中了包围在外面的二十名士兵。

    子弹击破了这些变异人身上的脓包，飞溅出的脓水中，被击破的脓包缓冲了子弹的速度，紧接着子弹就射中了脓包后面的角质层。

    不过被外面犹如牛皮一般的脓包缓冲之后，子弹也仅仅是在角质层上留下了一个深坑，却并未射入变异人的身体。

    就这样二十名变异人士兵脚步不停的从四面八方冲入了旅店，梁云四人也仔细观察着这些变异人的战斗。

    一个个子弹不断射击在变异人身上，一些脓包已经被击破的地方，再次被子弹击中，失去了脓包的缓冲，子弹对角质层的伤害也更大了，甚至破开角质层射入了变异人体内。

    只不过没有痛觉的变异人丝毫感觉不到这一点，而且以变异人超出常人十倍的自愈能力，这样的伤势不用管都能慢慢痊愈。

    所以二十名变异人士兵依然是大踏步前进，很快伴随着旅店内传来的一声声惨叫，一个个断手断脚的人被变异人士兵们拖了出来，扔上卡车拉走了。

    看来这帮人应该是什么重要人物，否则也不会触动变异人，更不会只打残不打死了。

    同时临走之前那个军官还向梁云四人所在的重型房车处看了一眼，嘴角露出了一丝冷笑以及贪婪，也不知在打什么鬼主意。

    “这家伙，该不会是盯上咱们了吧！”赵磊若有所思道。

    “确切的说应该是看上咱们的车了！”梁云纠正道。

    “两个外地人，却开着这么好的车，不被盯上才怪了。”赵磊自嘲的笑了笑。

    “是啊！看来是有人已经发现咱们这两个在莫德尔城里毫无跟脚的大肥羊了，不过咱们真的是肥羊吗？”梁云看了看赵磊。

    “哈哈，咱们是大灰狼还差不多啊。”赵磊笑道。

    “是啊，不过也要小心，别阴沟里翻船了就好。”梁云说道。

    “没事，最不济，咱们逃掉还是没问题的！你说呢？”赵磊看着梁云意有所指的说道。

    “放心吧，带着四个人飞，我还是能做到的，所以后路不用担心。”梁云笑笑说道。

    “那就没问题了。”确认了之后，赵磊终于放下了心道。

    之后四人照样是兵分两路的采集素材，虽说自信就算真的有了冲突，也能够跑得掉。

    但四人还是决定尽快搞定素材，早点离开这里，多一事不如少一事，自找麻烦的事情是没有多少人愿意干的。(未完待续……)