
    两辆重型房车在前面狂奔，后面则是紧追不舍的追兵。

    并且随着时间的推移，源源不断的追兵越来越多。

    而当追兵多到一定程度，并且不断逼近房车越来越近时，自然就需要打掉一部分，以防止追兵逼得太紧。

    于是这回就需要梁云出手了。

    “赵磊，你来帮我控制车，我去解决掉他们。”梁云拿出对讲机说道。

    “好的，你自己没问题吧？”赵磊回话说道。

    “当然没问题，你当我是你吗！我可比你强多了。”梁云开玩笑的说道。

    “吹牛谁不会啊！小心牛皮吹破了。”赵磊切了一下说道。

    “好了，我去了，控制车就交给你了。”梁云说话间，人已经打开了行进中的车门。

    “没问题。”赵磊回答道。

    同一时间从赵磊的房车上伸出一根金属丝，与梁云的房车连接在一起。

    紧接着梁云从房车中飞身而出，而赵磊则利用这根金属丝，控制着房车里的方向盘和油门等，使得这辆无人驾驶的车子，依然平稳的开动了起来。

    而梁云则已经飞到了半空中，向着在后面紧追不舍的追兵冲去。

    发现梁云的逼近，追兵立刻开始了射击。

    无论是卡车上的机枪，还是车斗上的变异人士兵手中的自动步枪全部开火。二十余辆卡车上的机枪，以及两百多把自动步枪，射出的大片的弹雨向着梁云扑来。

    只不过颠簸的卡车使得射击极为不稳定，所以大部分的子弹都打飞了，只有少部分对准半空中的梁云飞来。

    梁云在空中身周刮起一阵旋风，将数量众多射向他的子弹的弹道带偏，使其无法射中自己。

    随后挥手间。无数的风刃从梁云手中发出，铺天盖地的射向追击的卡车。

    梁云并未攻击卡车的车身，无论如何卡车也是钢铁打造的。以梁云的普通风刃，对钢铁的作用还很有限。

    这些风刃的目标是卡车的车轮。

    虽说有些射偏了。但终究还是有一部分风刃射中了车轮。

    于是风刃瞬间将车胎击爆，伴随着车胎爆炸的砰砰声，一辆辆卡车七扭八歪的停在了路边。

    直到最后只剩下一辆卡车还完好无损，梁云才停止了攻击，返回了自己的房车上。

    “好了，解决了。”重新坐到驾驶位上，梁云拿起对讲机说道。

    “你就光是弄破了他们的轮胎就算完了？”赵磊惊讶道。

    “当然了。不是说要把他们引到时空门去吗，人都杀光了，让他们怎么去和时空门那里的美军拼命啊！”梁云理所当然的说道。

    “算了，希望这样他们能识相。收敛一点吧！”赵磊叹气说道。

    没错，梁云之所以还留下了一辆卡车，就是准备继续将其引到时空门去的。

    而现在追在身后的敌人就只剩下了一辆卡车，果然对方的行动收敛了许多，不在那么明目张胆的想要冲上来攻击了。而只是远远的吊着两辆重型房车，务求不跟丢了目标！

    可以说这辆卡车的任务已经从追杀敌人，变成了监视目标了！而这就是梁云四人想要的。

    就这样，两辆重型房车在前面跑，一辆载满了变异人士兵的卡车在后面远远的跟着。

    很快夜幕降临。两辆房车停了下来，而后面跟着的卡车也没有趁机冲上来，而是同样停在了远处，远远监视着。

    梁云四人完全无视那辆卡车的存在，吃过晚餐，就各回车厢睡觉。

    半夜时到是有几个变异人偷偷摸过来想要偷袭的，却被梁云随手几个风刃就解决了。

    一夜就这么过去，第二天梁云四人继续上路，后面的那辆卡车也继续跟踪着。

    只不过双方又一前一后的跑了没多久，后面那辆卡车的援兵却是到了。

    不知道是新派出的援兵，还是之前被梁云打爆了轮胎的卡车修好了，总之是又有二十余辆满载变异人士兵的卡车增援了上来。

    于是有了增员，这些卡车又蠢蠢欲动的想要上来攻击了，直到梁云再次出场，又将所有卡车的轮胎打爆，依然只留下了一辆，这被留下的一辆卡车才又老实起来，老老实实的跟踪着，不在准备攻击了。

    就这样，几天的时间很快过去，一行终于抵达了时空门所在不远的位置。

    而此时追在两辆房车后面的依然还是一辆卡车。

    不过没过多长时间，浩浩荡荡的二十几辆卡车又赶了上来，加入了追击的行列。

    “赵磊，你说我用不用再去把他们解决掉？”梁云拿不定主意用对讲机说道。

    “这都已经接近时空门了，还是算了吧！正好可以引他们去和美军发生冲突。”赵磊没有回答，而是段玉蝶抢过对讲机说道。

    “可我怕他们不长记性，万一等会儿到时空门那里再忍不住冲上来，和咱们混战在一起，计划可就全乱了。”梁云有点挠头道。

    “再等等吧！如果他们一会又加速往上冲的意思，在动手！总之我们不能在美军面前和他们打起来，那样还能不能起到应有的效果可就不好说了。”段玉蝶回答道。

    “好吧，听你的。”梁云深吸一口气道。

    不过虽说梁云宁神戒备，只要后面的家伙有异动，就先爆了他们的车胎，但显然这帮家伙这些天来无数次被爆胎，已经不像一开始那么冲动了，就只是不疾不徐的追在后面，始终没有加速冲上来的迹象。

    直到两辆重型房车冲进了时间门所在的那个城市废墟，远远地看到时空门那直径百米的光幕出现在眼前，两辆房车一个加速，迅速向着时空门的方向急冲而去。

    后面跟着的二十几辆卡车好像也察觉了什么，立刻加速冲上来，却已经来不及了。

    只能眼睁睁的看着两辆房车就这么冲进了时空门里。

    随后二十几辆卡车停下乱了一阵，最后终于统一了思想，分出一半的卡车也冲进了时空门当中。

    自时空门当中冲出的梁云等四人，精神极度紧张的戒备着。

    离开了这么多天，足有一个多星期，天知道时空门这边的美军和自卫队，有没有肃清时空门附近的污染区域，将战线推到时空门附近。

    如果真的已经在时空门前严阵以待了，那还真的麻烦了。

    不过梁云四人的运气貌似还不错，因为穿过时空门之后的研究所废墟上，并没有什么严阵以待的军队存在，依然还是那片废墟。

    “赵磊，你来开车，我看看情况。”梁云大声说道。

    同时人已经从驾驶舱里飞了出来。

    “好的，交给我吧！”说话间，赵磊的房车上身处一根金属丝，连接到了梁云的房车上，依靠着这根金属丝，控制梁云的房车继续开动起来。

    手中握着对讲机的梁云，眨眼间就来到了半空中，举目四望，美军与自卫队的防线，早已经不是一周多前的那个位置了，而是前进了非常远，甚至距离时空门的位置也只有几百米的距离了，只不过因为被建筑物遮挡着，所以在地面上才看不到。

    梁云甚至还看到防线前面，浑身穿着防辐射服正在清理着地面上辐射源的大量工作人员。

    在这样继续下去，剩下的这点距离恐怕用不了一周就能够清理干净，将防线直接推进到时空门所在了。

    不过这不是梁云考虑的问题，他现在想的是应该从哪冲出去，眼睛看着四周的防线，分析起了优缺点，于是眨眼间梁云做出了决定。

    “赵磊，向那边，全力冲过去！小心迫击炮。”梁云对着对讲机大喊的同时提醒道。

    于是赵磊将两辆重型房车的速度加到最快，全力顺着梁云指的方向猛冲而去。

    最大马力的两辆重型房车，轰隆隆向前狂奔着，就在房车狂奔的同时，身后的时空门中，追着他们的那些卡车，也依次冲了出来。

    不过这时候赵磊已经顾不上他们了。

    两辆重型房车拐过街角，重兵守备的防线就出现在赵磊视线中。

    而防线上的士兵们也看到两辆猛冲过来的重型车辆。

    随即战斗就此展开。

    没有什么喊话，没有什么试探。

    此时此刻对准防线猛冲过来的，对于大兵们来说自然就是敌人，不开打难道还等对方撞上来吗。

    于是各种枪械对准重型房车开火，甚至迫击炮还有枪榴弹也第一时间响起了嗖嗖的破空声音，向着两辆车砸来。

    而房车当中的赵磊自然也是不会束手待毙的，狂奔中的两辆重型房车瞬间就有了变化，赵磊的房车在飞驰中就开始变形，犹如变形金刚一般眨眼间就从一辆房车变成了一台十余米高的擎天柱。

    正是赵磊曾经在金陵市的广场之战时变化过的擎天柱。

    而在一辆房车变成擎天柱的同时，另一辆房车也化为金属液体，附着在了擎天柱的身上，将擎天柱的全身各处强化了一遍，将许多因为金属不足只能是铁皮状态的部位，变为了实心的，大大增加了擎天柱的防御能力。

    至于赵磊和他的两位女仆女友丁语蓉和段玉蝶，自然是身处于擎天柱的胸前防御最强的部位，被保护在了里面。

    高速首发我的女仆机器人最新章节，本章节是第一百六十三章擎天柱再临（扑街货求订阅）地址为