
    完成了擎天柱变形的房车，由疾驰变为了迈动双脚狂奔，但速度丝毫不慢。

    也就在房车完成了擎天柱变形的同时，铺天盖地的子弹以及破击炮弹还有各种枪榴弹，也砸落在了擎天柱身周的地面以及擎天柱的身上。

    轰隆隆的爆炸声中，落在四周的炸弹对擎天柱毫无影响。

    而落在擎天柱身上的炸弹，最多也只是将擎天柱的身体炸得一个趔趄，至于被炸弹炸坏的身体，则是一瞬间又在赵磊的超能力下恢复了原状，甚至原本嵌在擎天柱身上的炸弹破片，也被变为了擎天柱本身的一部分。

    可以说只要炸弹的威力没有大到能够瞬间炸死赵磊，那么他就是无敌的，甚至炸弹的金属破片还会成为他的养料！当然，前提是他的超能力没有被耗尽。

    而显然，以赵磊现在的能力，这么短的时间还是不可能耗尽能量的。

    就这样赵磊迎着漫天的弹雨，冲向了那道面对巨型昆虫是固若金汤的防线。

    同样也因为将大部分火力倾泻向了赵磊的擎天柱，所以梁云在天上受到的关注就少了很多，从容的就飞过了防线，落在了不远处的一栋楼房上，看着赵磊在这边大发雄威，准备着等他不行时上去搭把手。

    擎天柱迈动着轰隆隆的脚步，一脚踏在钢筋混凝土的防线上，双手拿着刚刚从阵地上抢来的两架火神加特林，对准四面八方横扫着。

    两道火线延伸出去，将一个个火力点扫平，一个个操纵着迫击炮以及火箭弹的大兵或驱散或打死。

    很快就在防线上清出一条通道来，于是赵磊操纵着擎天柱继续大踏步前进，快速的越过了防线，向纵深处的第二道防线冲去。

    一颗颗炮弹不断落在擎天柱上，不断被炸得破破烂烂的擎天柱，眨眼间又恢复完好，继续保护着里面的三人向前突击。

    与此同时。防线深处一辆辆坦克，以及一架架直升机，也向着擎天柱冲来，就要加入战斗。

    原本跟在房车后面的那十几辆装载着变异人士兵的卡车，看着眼前的这一幕完全混乱了。

    如果说高大变形金刚，因为他们之前在莫德尔城见过赵磊操纵的机器人，所以还能接受的话。那么四周的高楼大厦就是在有点超出他们的想象了。

    要知道废土世界虽然也有一些废墟城市，有着核战前城市当中高楼大厦的残骸，但毕竟只是残骸，基本上只剩下一截两截的混凝土墩了。哪像现在眼前的城市。虽说刚刚经历过战火。但高楼的大体框架却还完好着。即便只是这些框架，就已经令负责开卡车的那些智商正常的普通士兵目瞪口呆了。

    更别说接下来美军和自卫队与擎天柱之间的激战了。

    如果只是机枪还有小口径的迫击炮之类，那么这些来自废土世界的士兵还能够接受，毕竟废土世界同样有这些东西。只是数量少一些。

    但眼见着一辆辆坦克冲了出来，甚至还有天上的大群直升机，却令他们淡定不能了！

    因为这样的坦克和直升机，在莫德尔城当中也有，听说是核战前遗留下来的，威力极强，是莫德尔城高层依为利器的最后手段，整个莫德尔城也不过有几辆而已！可是眼前却一下子冒出来这么多。

    与此同时，刚刚被擎天柱杀散的第一道防线上的大兵们。也发现了这些卡车。

    于是立刻将这些卡车也当成了敌人，向着卡车开枪了。

    紧接着就可以想象了，卡车自然会反击，随着变异人冲下卡车迎敌，双方的战斗同样爆发了。

    擎天柱继续向前突击。坦克上面的一颗颗炮弹不断向擎天柱射来，擎天柱只有左闪右躲的闪避，赵磊可不想试试擎天柱的装甲能不能抗住坦克的穿甲弹，只能不断躲避着，向着坦克猛冲过去。

    一跃而起从天上砰地一声落在一辆坦克身上，将坦克身上的装甲化为金属，补充到擎天柱身上，这才多了不少安全感。

    同时双手的火神加特林不停，射向天空中的直升机，将一艘艘直升机射落。

    梁云自然也不会干看着，战场上狂风骤然刮起，将各种杂物吹得满天都是，不为了杀敌，就只为了干扰坦克的视线。

    虽说坦克不是依靠肉眼瞄准的，但终究还是有点用处。

    同时梁云也飞落到了擎天柱的肩膀上，卷起一阵狂风将擎天柱包裹住，而狂风中则是有着大块的砖石铁块之类的物品，随后一颗颗射向擎天柱的穿甲弹火箭弹，就这样被狂风中的砖石铁块击中引爆了。

    轰隆隆的爆炸声不断在擎天柱身周响起，但却没有一颗直接命中擎天柱的身体。

    无论是坦克射来的炮弹，还是直升机射来的火箭弹。

    即便是偶尔有一两颗炮弹射中了擎天柱的四肢，将擎天柱的胳膊或者腿炸出个大洞，但在赵磊的金属操纵下，瞬间大洞又被修补上了，完全不影响战斗。

    随后梁云又利用狂风增加擎天柱的速度，就这样擎天柱体内有赵磊，肩膀上站着梁云。

    在梁云的辅助之下，赵磊控制着擎天柱猛冲猛打，不断接近一辆辆坦克，用金属操控的超能力将坦克融化掉，又有两手的火神加特林将天上的直升机打爆。

    很快赵磊就将防线杀了个通透，冲出了以时空门为中心的包围圈。

    与此同时位于擎天柱身后的那十几辆卡车，还有下了卡车之后与防线上的军队开始交战的变异人们，却是被困在了里面。

    等到擎天柱迈动着巨大的脚步，路过记者的聚集地时，一个个记者对准威风凛凛的擎天柱还有站立在擎天柱肩膀上的梁云开始拍照。

    当然，也有些记者将后面正在继续与军队交战的变异人那丑陋的样貌拍了下来。

    有些记者甚至还高举着话筒，想要采访位于擎天柱肩膀上的梁云，只不过梁云没有理会，就这么继续站在擎天柱的肩膀上。赵磊则是操纵着擎天柱迈开巨大的脚步，跑步离开了。