
    擎天柱向防线后方跑出两条街之后停了下来。

    防线后方一定范围内的街道，在一个星期前还是属于被辐射污染的地区，此时虽然已经解除辐射了，但还是没有人会在这里呆着。

    所以这里空荡荡的，没有什么人。

    擎天柱停下，赵磊打开擎天柱的前胸，和丁语蓉、段玉蝶三人一起显露出身形。

    随后梁云一股微风托起三人，四个人就这么飞行着离开了，留下失去了赵磊操纵，变为了死物无法移动的擎天柱。

    之前在防线内时不这样让梁云带着飞走，是怕被防空火力打下来，如果是梁云自己自然不怕什么防空火力，但带着三个人就不同了。

    不过现在已经过了防线，那么当然就要选择最快的方法走得远远的，飞走就是最好的选择了。

    果然，梁云带着四人飞走没多久，大群的直升机与驾驶着装甲车的大兵们就围了上来，将已经无法移动的擎天柱远远围在当中。

    试探性的两炮正中擎天柱的身体，穿甲弹将擎天柱的身体轰出好几个大洞摔倒在地。

    远远地有记者刚好将这一幕拍下，成为了日后几天的头版头条。

    随后大兵们冲上来，终于确定留下的这个擎天柱只是一个空壳，而梁云四人早已经跑远了。

    位于一处摩天大楼顶层的天台处，梁云四人降落在这里。

    这处天台是中国方面为类似特工的梁云四人安排的一个安全点之一，在天台角落里的储藏间里，藏有食物还有衣服等等东西，关键时刻甚至可以在这里躲藏一个月而不需外出采购。

    于是梁云四人打开储藏间的门，先将身上已经好久没有换过的衣服换下来。然后商量起了之后的行动。

    “你们三个人的样貌完全没有曝光，所以行动会方便很多，最好赶紧回国。”梁云翻出一包饼干，一边吃着一边说道。

    “那你怎么办？”赵磊皱眉道。

    “剩我一个人，怎么都好办了！别忘了我可是会飞的。他们没那么容易抓住我。”梁云不在意的说道。

    “确实，咱们留下来，也只能成为梁云的累赘！我们两个就不用说了，哪怕是赵磊你，真要到了逃命的时候，恐怕也只能拖累到梁云。”段玉蝶点头说道。

    “那好吧。我这就联系上面，安排我们回国！你一个人在日本小心一点。”赵磊想了想说道。

    “那之前说的视频怎么办？不制作完，上传了网络再走吗？”丁语蓉说道。

    “视频可以回国在做，然后上传啊！而且你们三个在视频里可是都露了脸的，真要是上传完视频，你们也就算是曝光了。到时候想走可就不容易了。哪像现在，直接用入境时的安排的假身份，很轻易就可以离开了。”梁云说道。

    “没错，视频可以回国做！不差这点时间，不过梁云你打算怎么办？你现在的样貌可是已经完全曝光了，只要出现在机场之类的地方，立刻就会被摄像头锁定的。”段玉蝶担心道。

    “行了。我就不用你们操心了，你们自己小心就可以了！那就这样，我先走了，拜拜。”说着，梁云的身体已经腾空而起，对着三人挥手道别着。

    “ok，那就回国见了！”赵磊挥手道。

    “拜拜，我会在视频里把你剪辑的非常帅的。”丁语蓉喊道。

    “再见，下次去你家，我还要抱抱云喵。”段玉蝶笑着喊道。

    与三人分手。梁云飞出一段距离，落在了一条人迹稀少的小巷里，随后转出小巷，来到了大街上。

    这里距离尚在发生零星战斗的防线已经很远了，最起码大兵们围剿残余的变异人的枪声。已经传不到这里了，所以熙熙攘攘的大街上，人们一如既往的忙碌着，对十几公里之外发生的一切毫不知情！

    不，也不能说毫不知情，最起码通过电视还有网络观看的记者们现场发回的报道，还是能看到一些东西的，不过那擎天柱大战坦克的景象，实在是过于超现实了一点，根本没有一点实感。即便明知道战斗就发生在十几公里之外，依然让人紧张不起来。

    特别是后来还看到站立不动的擎天柱被一炮轰倒的景象，既然擎天柱已经被解决了，那自然也就更不需要紧张了。

    虽说大家都知道，操纵擎天柱的那个被称呼为钢铁侠的超能力者，以及梁云这个被称呼为风神的超能力者根本没有被抓住，而是全部跑掉了！但却没有多少人担心他们会像恐怖分子一样袭击平民，就算超能力者要找麻烦，那也是去找日本政府的麻烦，和他们这些普通人有什么关系，所以大家根本紧张不起来。

    甚至许多的脑残粉还在网上不断的刷屏，庆祝风神大人归来之类的，期待风神大人好好教训一下美军之类的，各种帖子都有。

    就是在这种情况下，梁云融入了还算平静的大街上。当然，一些不安还是在人群中流传着，但最起码大家表面上还算是平静。

    找到一家澡堂，梁云进入其中先将身上的风尘好好洗了洗，之后穿好衣服，又在附近逛了逛，谁知没走多久，就被两个年轻的女生认了出来。

    两位女生立刻惊叫着冲了上来，找梁云要签名，引发了四周的阵阵骚动，于是梁云只好赶快给两人签完名，紧接着就在更多的人冲上来前，腾空飞走了，却是又引得两个小女生一阵尖叫。

    飞走的梁云，又找了一个角落降落下来，不过这回他可不敢在光明正大的走在大街上了，而是先找了一家小店，买了一顶帽子和一副墨镜戴上，这才放心的走入不远处的电车站，坐上电车进入了东京都市区的繁华地带。

    因为带了帽子和墨镜的关系，所以即便被电车站的摄像头拍到也没有什么关系！其实梁云也不知道，现在的科技到底发没发达到，能够只凭照片，电脑就能自动将从摄像头前匆匆走过的人进行对比分析，找出要找的人来！只是梁云在电影上看这样的镜头看到的太多了，再加上还要防止被人认出来，所以多提防一下也是好的。

    很快，电车到站，梁云混迹在人群中下了车。

    面对着茫茫人海，一时间却有点不知该往何处去的感觉。

    打量了四周片刻，梁云忽然发现，这里自己好像来过。

    回忆了片刻之后梁云才恍然大悟，正好已经是晚饭时间，梁云也感觉到肚子饿了，于是认准一个方向，梁云慢慢的走了过去。

    很快，梁云按照记忆中的路线走入了一条小巷，一家名叫“寿子屋”的小店出现在梁云的视线中。

    正是当初他刚刚来到日本，结识小早川奈美之后，小早川奈美带着他来的那家店，同时梁云也在这里认识了藤原沙姬。

    虽然只是过去了一周多的时间，但此时此刻的梁云却颇有一点故地重游的感慨。

    想起了小早川奈美和藤原沙姬，自然也想起了朝比奈步美还有浅井惠理。

    也不知道这些天过去，她们四个怎么样了。

    虽说自己在面对她们四个时用的是本名，不过住酒店之类，用的却完全是中国官方安排的假身份，所以即便梁云这个名字曝光了，应该也不至于查到她们身上去吧？

    脑海中闪过一些担心，梁云拉开了“寿子屋”那不大的木质拉门。

    “欢迎光临。”有着几分姿色的老板娘寿子，一如之前梁云见过的那般，坐在柜台的后面招呼着客人。

    柜台前的座位上空无一人，靠墙的小桌上到是对坐着两个正在喝酒的中年人，却不是梁云之前在这里见过的那两人。

    只不过在看到梁云的那一瞬间，老板娘却是一下子愣住了，显然她是认出了梁云，即便是梁云带了帽子和墨镜。

    之前梁云来到这里时就曾经介绍过自己的名字叫梁云，再加上他是这种小店很少见的中国客人，老板娘自然对他印象深刻，后来在电视上又看到了有关梁云超能力者的事情，老板娘就更是想忘也忘不掉梁云了！甚至印象深刻的梁云带了帽子和墨镜，也能认出来。

    到是小店里正在喝酒的人，回头看了梁云一眼，就不再关注了！他们也曾经在电视上看到过关于梁云的报道，自然也清楚梁云的长相，但梁云对于他们来说，更多的只是一个谈资，谁也不会想到传说中的超能力者竟然会一下子出现在自己身边，自然不会仔细去关注梁云的长相，更别说梁云还带了帽子和墨镜。

    “寿子桑，好久不见。”梁云热情的对着老板娘打招呼道。

    “梁桑，好久不见。”老板娘寿子微微愣了愣，但还是打招呼道，只是表情有些僵硬罢了。

    “给我来一碗鳗鱼饭吧！上次吃过之后，我可是一直很想念的。”梁云笑笑说道。自然的取下了帽子和墨镜，坐在了柜台前。

    只不过小店里本就人不多，只有两个中年人在喝酒，而且还是坐在梁云的身后，所以梁云也不担心被人认出来。