
    一开始当赵磊用金属丝捆住一个变异人士兵之后，还是控制着金属丝将变异人士兵全身切碎。

    但是渐渐的赵磊发现，其实用不到将全身切碎，只要将脖子切断，就足以杀死对方了。即便是体质远超普通人类的变异人，没有了脑袋，照样还是会死的。

    将全身切碎除了视觉效果上比较震撼之外，真实作用并不大，反倒浪费了大量的力气。

    于是在杀死了几个变异人士兵之后，赵磊迅速改变了策略。

    手中的金属丝捆住一个变异人士兵之后，仅仅是缠绕在脖子上的几根金属丝用力，噗地一声就将变异人士兵的脑袋摘了下来，杀死了变异人士兵。

    随后赵磊又简化了方法吗，不在缠住变异人，而是直接几根金属丝缠绕住变异人士兵的脖子，噗地一声实行斩首。

    最后干脆连斩首也不做了，直接一根金属丝缠住变异人的脖子，用力切割之下割断变异人的气管以及颈椎上与脑部连接的神经！即便是变异人也是需要呼吸的，更别说与大脑连接的神经全部被切断，大脑也无法在指挥身体移动了。

    以这种方法，赵磊轻易就杀死了变异人，而且还根本没有用多少力气。

    当变异人士兵只剩下最后十人时，赵磊终于完善了自己的新招式，找到了最省力的杀人方法。

    于是赵磊挥手间将全部的金属丝释放了出去，同时将剩下的十个变异人的脖子缠住。

    金属丝用力之下，十个变异人全部被割断了气管以及中枢神经，倒地等死了。

    所以说同样的事情，用不同的方法，得到的结果也会不同，如果赵磊还像刚才那样用金属丝将十个变异人全身捆住。说不定还会被卡在身上，然后被挣断，但仅仅是将目标对准脆弱的多的脖子。却轻易就杀死了十个变异人。

    眼见手下的变异人眨眼间全部死光，刚刚还气势汹汹的军官。现在却是一副惊慌失措的表情，转身逃进卡车里，就要指挥开车的士兵立刻离开。

    不过还没等两辆卡车窜出去，赵磊的金属丝就已经从尚未关闭的车窗飞了进去。

    噗噗的声音不断响起，只是普通人的军官和士兵，瞬间就被割断了喉咙以及中枢神经，大量的献血喷出。染红了整个驾驶舱，两辆刚刚启动的卡车也在刚刚启动时就失去了控制，砰地一声撞在墙上。

    “走吧！”赵磊转过身说道。

    梁云点了点头，上了自己的房车。而赵磊也登上了他的房车。丁语蓉和段玉蝶已经在车上等着他了。

    两辆车一前一后，启动向着城外开去。

    一开始四周的人还很少，显然都是被刚刚他们的战斗弄得躲起来了。

    不过随着车离开了那片区域，街道上的人又多了起来。

    这些人顶多也就是听到了远处传来的密集枪声，但莫德尔城哪天又没有枪声。最多今天的密集了一些罢了！所以这些远远听到枪声的人，并没有人将其当回事。

    在繁华的大街上开车，速度自然要慢了许多，其实如果两人快开的话，早已经被城里贵族们肆无忌惮的飙车锻炼出来的人。还是能够躲开的。

    但梁云和赵磊两人还是无法习惯在人来人往的大街上肆无忌惮的飙车。

    不过也正是因为两人降低了速度，所以当两人赶到城门时，才发现城门已经被封锁了。

    足足十余辆卡车停在城门处，卡车上更架着机枪。还有上千的士兵手中持枪，对准城内的大街，随时准备射击。

    临近城门处的整条大街上已经是空无一人，梁云和赵磊刚一开车踏上这条街，就已经远远的看到了前方堵住城门的军队。

    “麻烦了。”赵磊说道。

    “确实麻烦了，一起动手？”梁云问道。

    “那就一起动手！如果能够有大量的金属那就好了，这个世界的城市里金属太少，还真是够麻烦的。”赵磊一边下车一边抱怨的说道。

    “有抱怨的时间，你还是抓紧多收集一点金属吧！实在不行就把房车用了。”梁云同样一边下车一边回答道。

    “那可不行，要回到时空门那里可还要几天时间，这两辆车不但得用来代步，晚上还得睡觉用呢。”赵磊不同意道。

    “有一辆车足够用了，你用掉一辆不就行了。”梁云不解道。

    “用掉一辆车，那就只剩一辆车了，我可不想让我老婆们晚上和你住一个车厢里。”赵磊说出了原因道。

    “我无语了，你丫真是。又不是孤男寡女，你不也在吗！”梁云摇摇头吐槽道。

    因为距离城门还有一条长街的距离，所以停下来的车并没有受到攻击。

    不过随着两人下车，并且向前走去，负责指挥的军官抬起了手臂，随时准备下令开枪。

    梁云和赵磊就这么向前走着，每走出一段，赵磊身周十余米范围内土壤当中的铁砂，就会涌出地面，向着他的手中汇聚着。

    此时的赵磊还只能隔空控制十余米范围内的金属，再远的金属就只有通过金属连接才能控制了。

    不过走出一段距离之后，赵磊的手中已经汇聚了足够多的金属，刹那间这些金属变为了大量的金属丝，笼罩了赵磊的身体四周。

    “我动手了。”看赵磊貌似已经准备好了，梁云说道。

    “来吧。”赵磊点了点头。

    于是梁云飞身而起，飞上了半空之中，刹那间吸引了城门前所有人的视线。

    紧接着梁云挥手间，一股龙卷风在城门前卷起，将所有士兵吹得东倒西歪，扰乱了这条由上千人组成的阵线。

    趁着这个机会，赵磊也出手了。

    只见他手中的金属丝射出，缠住了大街中一栋较高建筑的屋檐，随后金属丝在他超能力的控制下迅速缩短，拉着他的身体急速向前飞起。

    就好像蜘蛛侠一样，随后赵磊又射出另一根金属丝，缠住另一栋建筑，拉着他继续弹跳而起向前飞去，快速的接近城门前的敌军阵地。

    “开枪射击，快。”军官发现了正在快速接近的赵磊。

    随即步枪的射击声，以及卡车上架着的机枪的射击声，同一时间想了起来。

    以赵磊的能力，如果是十几二十把枪的射击，他还能将子弹偏转以躲避掉，但上千把步枪，甚至还有机枪的射击，想要偏转躲避掉却是根本力不从心，面对着雨泼一般的射击，被射中根本就是肯定的。

    不过有了刚刚梁云的那一股龙卷风，此时上千名士兵大部分都被吹得晕头转向，能在第一时间瞄准半空中迅速接近的赵磊进行射击的，不过十分之一，而就是这百余人，能准确射向赵磊身周的，也不过几十把步枪。

    面对这种程度的弹幕，赵磊的能力还是足以将接近身边的子弹偏转掉的。

    就这样赵磊迅速的接近了城门，并且瞄准城门的一辆卡车射出了手中的金属丝。

    伴随着一根金属丝连接到了卡车的车身上，战斗的结局就已经注定了。

    即便只是一根金属丝，但却成功以金属将赵磊和卡车连接在了一起。

    紧接着卡车车身上大量的金属，在赵磊的控制下开始变形了。

    就好像变形金刚一般，卡车迅速变化为了一个数米高的机器人，将卡车里的驾驶员和车顶上操纵机枪的士兵甩下了身体。

    随即这个数米高的机器人用金属手臂抄起那挺原本在卡车顶上的机枪，于是这挺机枪就变为了这个机器人的武器。

    砰的一脚，机器人一脚将就在他身边不远处的一名军官踩死，随即横枪对准大队的士兵扫射了过去。

    本来还只是因为机器人的突然出现陷入惊愕状态的士兵们，这一下子更是被打了个措手不及，眨眼间倒下去了几十人，剩余的更是纷纷作鸟兽散。

    少数开枪对着机器人反击的，子弹打在机器人的钢铁身躯上，却也只是溅起了几道火花，根本无伤大雅。

    此时所有人的注意力都已经被机器人吸引了过去，没有人在关注赵磊。

    而赵磊也趁着这个机会，金属丝用力绷紧，将赵磊迅速拉向机器人。

    嗖的一声赵磊就飞过士兵们的头顶，落在了机器人的身上。

    随即机器人的胸口打开，赵磊进入了其中，就好像驾驶员进入了驾驶舱一般。

    紧接着一边倒的屠杀开始了。

    对于一身钢铁的机器人来说，步枪的子弹最多在其身上射出一个小洞，就算是那剩下的十几辆卡车上的机枪，扫射到机器人身上，也顶多在机器人身上留下一串弹痕，根本无法伤到里面被最多的钢铁保护的赵磊。

    随后赵磊控制机器人大踏步的冲向剩下的卡车，冲到一辆卡车身边，就一脚踩下去，紧接着被机器人踩在脚底的卡车，就会化为金属，流入机器人体内，充实机器人的同时，也使得机器人更加高大了几分。

    很快，几辆卡车就完全被赵磊变成了机器人的一部分，机器人虽说长高的有限，但却使得机器人内部更加充实，体内的金属更加紧密，防御力自然也是大增。