
    五人先是找了一家豪华的餐厅大吃了一顿。

    回到藤原沙姬的家里，又是一夜疯狂之后。

    第二天五人起来的要比前一天早了很多，吃过早餐，便再一次驾车冲向了秋叶原。

    再次经过一天的扫货，中午梁云甚至还去了一趟女仆咖啡厅。

    虽说带着四位辣妹一起去女仆咖啡厅，实在是有点令人无语，但梁云就是这么做了。

    好好享受了一顿女仆的爱心蛋包饭之后，梁云才带着四女去继续下午的扫货。

    直到夜幕再次降临，梁云的扫货之旅才算是圆满完成。

    到了此时，四女的兴致才一下子高了起来，因为逛完了秋叶原，明天就要带她们去逛街买衣服了。

    就这样，梁云又带着四女逛了两天的街，买了一大堆的各种首饰、衣服还有化妆品，东西足足堆满了藤原沙姬家里客厅的一个角落。

    而客厅的另一个角落堆得自然是梁云的各种游戏和动漫之类的战利品了。

    时间匆匆流逝，眨眼间梁云就在藤原沙姬的家里住了四晚。

    这天晚上，梁云与四女从超市买了一大堆的食材，四个人一起吃起了火锅。

    电视里放着搞笑节目，五个人聚在一起热热闹闹的吃着火锅。

    梁云打开了笔记本电脑查看着网上的消息，忽然看到了一个消息，那是介绍一条视频的。

    是一条目前在网上正如燎原之火一般扩散的视频，梁云点开视频开始观看，正是之前在废土世界当中。梁云和赵磊还有丁语蓉、段玉蝶录制的素材所制作的视频。

    看来他们已经回到国内。并且就连视频都已经上传了啊！那么。我也到了该回去的时候了吧！梁云静静的看着视频想着。

    而正在播放的视频，也吸引了正在吃着火锅的四女，围过来观看。

    看着视频上各种惨烈的景象，特别是废土世界竟然以人类为肉食的景象，更是将四女看的一时对火锅里的牛肉都没了兴趣。

    被视频当中的惨烈景象刺激的没有了食欲的四女，又看了片刻之后，就纷纷败退，将视线转向别处。不再看了。

    直到梁云也出现在视频上，四女才又将视线转到视频上。

    看着梁云在视频当中呼吁世界各国不应对这种人道主义灾难坐视不理时，四女紧紧地将梁云拥在了中间，仿佛有一种情绪在她们的身上涌动着。

    人类这种生物就是这样，即便自己是如何的虚伪冷漠，但却始终难掩对于正义的向往。

    而显然视频上的梁云此时在四女的眼中，就是那么的正义，那么的高大。

    特别是看到后来，梁云和赵磊等四人，被莫德尔城的变异人追杀时。四女即便是明知道梁云没事，依然紧紧的抱住了他的身体。

    为了将视频做的好看。显然制作视频的人吸取了不少好莱坞大片的风格，将素材剪辑的**起伏，前面的压抑，后面爆发，都把握的很好。

    而所谓的爆发，自然就是梁云四人被追杀的情节了，丁语蓉将不少的片段也拍了下来，现在都成了视频中的内容。

    不过这毕竟不是真正的电影，而只能算是一部纪录片，所以时间也只有一个小时左右。

    很快梁云与四女就看完了整个视频，一时间五人之间相顾无言。

    “云君，你之前跟我们分手之后的一个多星期，就是去了那里吗？”小早川奈美首先打破寂静说道。

    “是啊，我之前面对记者时就已经说过了吧！我是来确定时空门对面那个世界的战略价值的，那自然就要深入那个世界才能确认了。”梁云笑笑说道。

    “可是，很危险的吧！在那样的世界里。”藤原沙姬说道。

    “危险吗，还算好了！既然身为超能力者，既然我选择了这条道路，那么有些事情就不得不去做罢了。”梁云有些耍帅的说道。

    “云君，好厉害呢！”藤原沙姬说道，显然不觉得梁云是在耍帅，而是真的觉得很帅。

    “是啊，真的好厉害呢！”朝比奈步美和浅井惠理同样说道，同时看向梁云的眼中也闪动着不一样的光芒，那是名为情动的眼神。

    “算不上厉害了。”被如此的夸奖，让梁云也觉得有点不好意思了起来，于是笑笑说道。

    “怎么会，很厉害了。”小早川奈美同样说道。

    “不过说起来，也到了我该告辞的时候了呢！”梁云提起另一件事情说道。

    “云君要走？”四女同时说道。

    “恩，明天就走。一开始的打算就是，等这部片子在网上出现时，我就要离开了！在日本呆了也有些日子了，我也该回去了。”梁云点头道。

    “明天吗？回中国？”藤原沙姬问道。

    “没错，是回中国。”梁云点头道。

    “这么说今晚是云君在日本的最后一晚了？那云君什么时候还会来呢！”小早川奈美问道。

    “不知道啊，也许几个月之后，也许十几年之后，谁知道呢！”梁云说道。

    “就是说我们有可能以后再也都见不到云君了。”朝比奈步美说着眼中甚至升起了雾气。

    “哈哈，这是好事啊！我可是时刻与危险相伴的男人，见不到我你们才会安全，见到了我，你们说不定什么时候就会被日本的政府请去喝茶了！所以说即便是以后，见过我的消息，最好也要保密啊！”梁云笑着说道。

    “可是没办法啊！我也许真的喜欢上云君了。”朝比奈步美说道。

    “是啊，我可能也是呢！”其余的三女也说道。

    梁云笑了笑，这些话他自然不会不信，但也不会全信。

    不过信不信又有什么所谓，他注定只是四女生命中的过客。而且他对四女始终只有身体上的需求，没有感情。

    “好了，别说这些了！对了，你们想不想上天上飞一圈？我带你们出去飞一圈吧！”梁云突发奇想道。

    “哎？可以吗？”

    “好啊好啊！”

    四女立刻兴奋了起来，刚刚的伤感就仿佛从未存在过一般消散了。

    于是梁云打开窗户，在四女的低呼声中，一股微风托起四女的身体，带着她们飞出了窗外，飞上了天空。(未完待续……)