
    最后又与小早川奈美、藤原沙姬、朝比奈步美还有浅井理惠四女纠缠了一晚，梁云第二天还没等四女起床，就一个人直接告辞了。

    当然，离开之前他将四个早已经准备好的大礼品盒从空间缝隙中取出，放在了客厅里。

    并且留下了一张纸条，说明了这是给四女的礼物。

    至于里面装了什么，自然还是钱了。

    一个礼盒里是两亿日元，四个礼盒就是八亿日元，相信足以让四女再次尖叫出来了。

    只不过这一幕景象梁云就看不到了。

    离开了藤原沙姬的家，梁云转到一个小巷，一道空间通道打开，梁云一步跨过，便回到了金陵市的家里。

    大客厅中，小角和云喵还有辉洛洛一如既往的正在玩着游戏。

    一看到梁云出现，三个小家伙一下子扑了上来，还有已经做完了最新改造的小仓，也飞扑到了梁云的身上。

    千舞却是没有像往常那样躺在沙发上看电视，而是捧着一个笔记本电脑，正在上网。

    显然这些天电视她也看腻了，于是又开始上起了网，即便是梁云回来，也只是抬起手打了个招呼吗，就继续沉浸在网络中了。

    除了她之外，慧那到是对梁云的出现很是激动，只不过不好和三个小家伙争抢地方，所以只能站在一边看着罢了。

    至于月光则是一如既往那么安静的呆在一边，除了刚刚接到梁云的消息，为他打开了空间通道之外，就没有在动过一下。

    剩下的就是詹姆斯和奥八马了，两人谨守自己的职责侍立在一旁随时等候召唤，例如谁想要饮料还是蛋糕，直接招呼他们就可以了。

    “老詹，给我来两个包子，再来杯豆浆！早上没吃饭，这会都饿了。”三个小家伙重新去玩游戏了。梁云也坐在这了沙发上，摸了摸肚子对一边的詹姆斯喊道。

    “请稍等，家主。”詹姆斯很有贵族范的微微弯腰，走向了厨房。

    时间不大，就端着一个托盘走了出来，上面放着的正是包子和豆浆。

    梁云打开电视，随便调了一个台，上面正在放着一个唱歌比赛的综艺节目。

    梁云一边听着歌，一边开吃。

    虽说梁云喜欢看动漫，但也不是说除了用家里的电视看动漫之外。一点电视节目都不看的。

    有些挺有意思的节目。梁云偶尔也是会看看的。

    而在吃完了包子喝完了豆浆之后。觉得这个综艺节目还不错的梁云，就这么看了起来。

    就在梁云看得兴起时，带在身上许久不响的手机响了。

    因为在国外时手机没有信号，所以这个国内用的手机。梁云就只是带在身上，另外买了手机在日本使用。

    现在回国了，手机自然也有信号了。

    梁云眼睛看着电视，一手还搂着慧那的肩膀，另一只手拿出了许久不用的手机。

    然而梁云只向手机屏幕看了一眼，原本满不在乎的神色马上消失了，另一只手也从慧那的肩膀上收回来了，并且拿起遥控器将电视都关掉了。

    “喂，老妈？”梁云小心翼翼的接起电话。用一种带着点讨好的语气说道。

    “儿子，你这几天都干嘛去了？怎么才接电话啊！”电话那头的母上大人用责备的语气说道。

    “最近去了趟日本，所以电话接不通啊。”梁云眼睛乱转着，他不知道自家老妈是不是已经知道了自己的事情。

    “去日本？那最近电视上和网上说的那个叫风神的超能力者，真是你了？”母上大人询问道。

    “是我。”梁云老实的承认道。

    果然。即便样貌有了细微的改变，变得不以前帅了很多，但在有清晰照片的情况下，老妈还是不可能认错儿子的啊！

    “你个混小子，干出这么大的事，你怎么不跟家里说啊！担心死我了知不知道，你在那个什么废土世界里被人追杀，有没有受伤啊！”母上大人一叠声的问道。

    果然，就连网上现在流传的废土世界的视频，也被家里看到了。

    “放心吧老妈，你儿子可是堂堂的风神呢，怎么可能受伤。”梁云满不在乎的说道。

    “真的没受伤？”电话里母上大人不信的追问道。

    “真的，真的没受伤。”梁云立刻保证道。

    “那就赶紧回家，不看到你人我不放心。这眼瞅着都要过年了，就别在那边呆着了。”母上大人立刻下令道。

    “这个，那好吧！”梁云同意道。

    再过两天就是圣诞节，之后就是元旦，在之后就是过年！今年的农历新年是在一月份，距离现在也不过还有一个月时间，梁云也确实是到了该回家过年的时候了。

    就在此时，电话那边忽然传来了一个清脆的声音。

    “哥，你真成超能力者了。”梁云的妹妹梁雪抢过了电话，对梁云说道。

    “当然了，你哥现在牛逼大发了，知道不！”面对妹妹，梁云大声的开起了玩笑道。

    梁云的父母有两个孩子，除了梁云之外就是他的妹妹，所以梁云并不是独生子女。

    “哥，你真是太帅了！”妹妹梁雪咯咯笑着说道。

    “你也不看看我是谁的哥哥。”梁云和妹妹调侃道。

    “说真的哥！我在网上看你的照片比以前帅多了，可看着又不像是ps过的，该不会是超能力还有变帅的作用吧？”梁雪追问道。

    “这个，好吧！我和你说实话，超能力确实有这个作用。”梁云沉吟了一下说道。

    不过有一句话他没说，那就是只有水属性和木属性的才有这个作用！而梁云之所以变帅，更主要的还是因为恶魔之力，但这个显然还不是和家里人说的时候，所以也只能含混过去了。

    “哥，我也要当超能力者！”梁雪立刻说道。

    “想变漂亮？”梁云问道。

    “当然想，不过我更想要超能力。看你们的视频里，能飞还能模仿变形金刚，多帅啊！”梁雪羡慕的说道。

    不过她也知道自己也相当超能力者，是有多么的不现实！虽然她不知道哥哥是怎么成了超能力者的，但超能力者这么稀有的存在，显然不是你想当就能当上的。所以这也就是妹妹跟哥哥抱怨一下发发牢骚罢了。

    谁知梁云的回答却大出她的意料之外。

    “好，放心吧！绝对让你成为超能力者，谁让你是我妹妹呢。”梁云大包大揽道。

    “哥，你说真的？”梁雪声音激动了起来。

    “当然说真的了，你哥我还会骗你。等着吧，等我回去。”梁云最后说道。

    “说好了哦，撒谎是小狗！”梁雪立刻说道。

    “放心吧，把电话给妈吧！”梁云说道。

    随后梁雪就又将电话交给了母上大人，然后自己一个人兴奋去了。

    “老妈，老爸没在家吗？”梁云问道。

    这么半天没听到电话那头有老爸的动静，再加上现在又是上班时间，还不是周末，梁云自然认为老爸不在家，上班去了。

    至于妹妹梁雪为什么在家，则是因为大学选择了在老家上的梁雪，目前正是大一时期！虽然也住学校的寝室，但经常在没课时会回家里，在家里也就不奇怪了。

    “你爸上班呢！”母上大人回答道，随后又问“那你什么时候回来。”

    “恩，那就明后天吧！等我订好机票，到家时间在通知你们。”既然已经决定了回家，梁云就不在拖拖拉拉，干脆的说道。

    就这样，梁云定下了回家的计划，随后又和电话那头的母上大人聊了一会，便挂断了电话。

    “好了，准备回家了。”梁云伸了个懒腰说道。

    随即看看四周，又犯愁了起来，自己是回家了，那这帮家伙该怎么办呢？

    总不能把她们也带回家去吧？可是不带她们回家，就让她们留在这里，梁云又不放心。

    想了想，梁云忽然脑子里灵光一闪，有了主意。

    于是梁云来到正在玩着游戏的三个小家伙面前。

    “辉洛洛，你来地球也有半个多月了，不想家吗？”梁云问道。

    辉洛洛看了看梁云，微微点了点头，看来即便是这个当初闹着离家出走的小家伙，真的离家半个月之后，也是会想家的啊！那事情就好办了。

    “那要不要回家去看看爸爸妈妈？”梁云诱惑道。

    “可是。”辉洛洛明显心动了，但看了看梁云，又看了看小角和云喵，显然是舍不得梁云和新交的朋友。

    要知道辉洛洛长这么大，还真是第一次交到朋友呢。

    “没关系，让她们也一起去你家里做客不就好了，不知道你欢不欢迎呢！”梁云笑着摸了摸辉洛洛的头问道。

    “当然欢迎了，那大叔你呢？”辉洛洛期待的看着梁云，显然是希望梁云也能一起去。

    “我就不行了，大叔我也想家了，也要回家去看我的爸爸妈妈了。”梁云故意做出遗憾的表情，不过就在辉洛洛脸上浮现出失落的同时，又说道“辉洛洛的爸爸妈妈一定已经很想辉洛洛了，辉洛洛难道不想他们吗？”

    “当然也想了。”辉洛洛立刻说道。

    “那就回去看看他们吧！”梁云继续摸着辉洛洛的头说道。