
    收到藤原沙姬发来的地址，梁云又调出手机上的地图，选了自动指路的功能，才发现藤原沙姬的家离这里也不远。

    于是梁云没有坐车，而是慢慢走了过去。

    虽说当初梁云入境时用的是假身份，住酒店时用的同样也是假身份，但梁云也不保证美军和日本政府真要仔细去查的话，能不能查出自己的假身份，进而也查到那天和自己在一起的四女身上。

    所以说梁云现在联系藤原沙姬，也是冒了有可能会暴露的危险的，只不过梁云不在乎罢了，就算真的在四女身边有监视人员，并且在得知他要出现之后，给他布下了天罗地网，梁云也不觉得有谁能够留下自己，自然也就没什么好怕的。

    此时天已经彻底黑了下来，灯火辉煌的夜色下，当梁云远远看到藤原沙姬新搬来的那栋高档公寓时，藤原沙姬与朝比奈步美也正好刚从出租车上下来。

    “云君。”两人第一时间就看到了不远处的梁云，纷纷蹦跳着对梁云挥手道。

    紧接着就向着梁云冲来，双双扑进了他的怀里。

    “云君，我还以为你已经忘了我了，再也不会来找我了呢。”藤原沙姬有些幽怨的说道。

    “怎么会，你们这么漂亮，我怎么会忘了你们呢！”梁云笑笑说道。

    “那云君为什么只给沙姬酱打了电话，不给我打电话呢。”朝比奈步美也撒娇道。

    “我是怕这么晚给你打电话，万一被你的相原君知道了，不就不好了吗”梁云笑笑说道。

    “云君真是的，我和相原君都已经分手了啦！”朝比奈步美不依道。

    “这是为什么？不会是因为我吧？”梁云愣了一下说道。

    “当然是因为云君你了，所以云君要补偿人家哦。”朝比奈步美撒娇着说道。

    “那我还真是罪大恶极了！说吧。你想要什么补偿？”梁云双手被两女抱在怀里，一边向藤原沙姬的公寓中走去，一边说道。

    “那人家想要云君多陪陪人家。”朝比奈步美很聪明的说道。虽然她更想再要一亿日元，但却明智的没有这么说。

    “我也要我也要，云君别忘了还有我哦。”藤原沙姬在另一边也摇着梁云的手臂说道。

    于是梁云就在与两女的愉快谈话中。进入了藤原沙姬的公寓。

    这是一套只有四五十平米大小的公寓，除了厨卫之外，还有一个客厅和一间卧室。

    不过梁云在参观了一下之后，倒也有令他眼前一亮的设施，特别是那个独立浴室里的大浴缸，临近落地窗摆放的大浴缸。泡澡时可以透过落地窗欣赏到东京的夜景，实在是别有一番情趣。

    而这样一套四五十平米大小的公寓，就花掉了藤原沙姬那一亿日元当中的一半。

    当藤原沙姬对梁云说起这套公寓的价格时，那种楚楚可怜的表情，就好像是小女孩丢失了心爱的玩具一样，想要父母再给买一个的样子。

    于是梁云立刻懂得了其中的潜在意思。

    不过对于梁云来说。钱这东西根本就不算个东西，能用来讨美女欢心，他自然不会不愿意。

    “我可能需要在你这里住几天，等我要走的时候，送你一样礼物好了，怎么样？”梁云笑着说道。

    于是藤原沙姬眼睛瞬间亮了起来。

    虽然她也不知道梁云准备送的是什么，但却很清楚绝对不会是什么普通的礼物。

    “真的？最喜欢你了。”藤原沙姬跳起来扑到梁云身上。使劲在梁云的嘴唇上亲了一下道。

    “不公平，步美也想要礼物。”朝比奈步美对着梁云也撒娇道。

    “放心吧，都会有的！干脆你们打个电话，把奈美和惠理也叫过来吧！”梁云笑着说道。

    他又想重温一下和四个美女胡天胡地的感觉了。

    于是藤原沙姬立刻去打电话，而梁云就在她打电话的这段时间里，已经和朝比奈步美脱光了衣服，一起进了浴室里。

    一个小时之后，已经分别和朝比奈步美以及藤原沙姬来了一发的梁云，正搂着两女躺在浴室的大浴缸里，欣赏着东京的夜景。

    客厅里连接楼下大门的可视电话响了起来。藤原沙姬光着身子直接去接电话，时间不长，就带着小早川奈美和浅井惠理进了浴室。

    “云君。”小早川奈美看到浴缸里的梁云，顾不得身上还穿着衣服，一下子就扑了上来。

    扑通一声浴缸里的水溅的四处都是。小早川奈美也浑身湿透的紧紧抱住了梁云。

    紧随其后的还有浅井惠理，两人全都激动兴奋的穿着衣服就直接冲进浴缸里，扑到了梁云的身上。

    “好了好了，快下来，赶紧先把衣服脱了。”梁云笑着将两人从山上拔下来。

    甚至还使用了超能力，用一股微风将两人卷起飘到了半空中。

    在两女的尖叫声中，才将两女放下。

    虽说早就已经知道了梁云是超能力者，但这还是四女第一次看到梁云使用超能力。

    立刻剩下的藤原沙姬还有朝比奈步美也缠着梁云，想要体验下飞的感觉。

    于是梁云又用风将两女也托了起来，飘在了半空中。

    就这样浴室里响起了一阵阵欢笑声还有惊叫声。

    随后这欢笑声还扩散到了客厅里和卧室里，当然欢笑中自然还夹杂着各种其他的声音，例如喘息声之类，那就不足为外人道了。

    第二天，经过昨晚一夜疯狂的五人，直到日上三竿才起床。

    洗漱之后，身为主人的藤原沙姬去厨房准备了食物，因为时间问题，所以也不知这是早餐还是午餐，然后五个人你喂我，我喂你的吃了起来。

    其实主要还是四女喂梁云吃东西，吃饱喝足之后，时间也就到了中午。

    梁云躺在床上考虑了片刻之后决定，要出去玩，而且是要去秋叶原。

    身为一个宅男，来了一趟日本，却没去过秋叶原，那岂不是很丢人。

    于是小早川奈美开着刚刚买了不久的一辆红色轿车，载着一行五人向着秋叶原而去。

    至于这辆车的品牌之类，梁云却是不认识的，或者说这世上根本就不存在他认识的牌子！对于车的牌子之类的东西，他从来都是看过就忘的。

    梁云就坐在红色轿车后座的中间，左拥右抱着藤原沙姬和浅井惠理不断的吃着豆腐，并且还不忘了和开车的小早川奈美以及坐在副驾驶位上的朝比奈步美眉目传情。

    就这样混在车流中的红色轿车来到了秋叶原。

    带着四位辣妹系美女逛秋叶原的梁云，自然而然的受到了注目礼的关注，为了自己的身份不暴露，梁云将帽子压得低低的，眼睛上也架着大墨镜，再加上出来前在嘴唇上粘得假胡须，所以倒也不担心被发现。

    进出着一间间各种店铺，对于18x游戏和动漫都公然售卖的秋叶原，梁云实在是升起了一种高山仰止的感觉。

    其实不知是秋叶原是公然售卖，日本的任何一个地方，这些东西只要是成年人都是能够光明正大的买。

    对于这种情况究竟是好还是坏，梁云没有什么好评价的。

    但既然能买，那梁云就不会放过，于是开始了疯狂的扫货。

    无论是什么游戏，全部买下一份，动漫不管里番还是新番同样如此。

    于是带着四位辣妹，关系亲密的在店里狂扫游戏和动漫的梁云，瞬间成为了整个店当中的异类一般，被人们默默关注着。

    其实带着妹纸来秋叶原买动漫之类的，也不是少数！但像梁云这样一次带四个，左拥右抱的来秋叶原扫货，就实在是太少见了，也不怪引起围观。

    而除了各种动漫和游戏之外，游戏机也是梁云的扫货对象，还包括各种其他的电子产品，包括电脑之类。

    很快，梁云以及四女的手中就大包小包的拎满了梁云买来的东西。

    于是将东西送回到小早川奈美车的后备箱里，众人又一次冲进了扫货的行列。

    对于四女来说，今天在秋叶原的疯狂扫货，恐怕是她们从未想象过的！从来都和宅系物品格格不入的她们，以前甚至连听到宅男这个词都会泛起恶心的感觉。

    但今天却陪着梁云走进各种以前她们觉得恶心的，宅男们聚集的店里进行扫货，实在是令人感叹世事无常。

    不过在得知梁云这个，令她们可以说是有些迷恋上了的男人，竟然是个宅男之后，一开始四人先是不信，但在接受了先是之后，却颇有一点世界观崩塌了的感觉。

    然而相信经此一事之后，四女对于与宅相关的事情，恐怕就不会像以前那么排斥了。

    四女陪着梁云跑了一下午，却也仅仅是走了不多的几家店。

    不过买来的东西却已经装满了后备箱，所以梁云只能遗憾的表示明天再继续。

    而四女虽然有些不情愿，但也不能说什么，只能是在长长的“哎”了一声之后，苦笑了起来。

    不过在梁云表示逛完了秋叶原之后，就可以带她们去逛街买衣服，喜欢什么都可以随便买之后，四女立刻又生龙活虎起来。

    看来即便是对宅稍稍有点改观了，但四女与宅终究还是两个世界的生物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)