
    搞定了辉洛洛，搞定云喵就简单了。

    身为一个游戏宅的云喵，只要有游戏，去哪里都可以。

    只是离开梁云让她有点失落，不过之前梁云也不是没有离开过家，所以只要梁云答应了会尽快接她回来，云喵也就无所谓了。

    至于小角，堂堂魔界的大魔神，回魔界不是很正常的事情嘛，不在魔界呆着才不正常。

    还有千舞，说实话被梁云关在家里这么长时间，也早就不耐烦了，能够回家自然也是举双手赞成。

    最后就是慧那，梁云在考虑了片刻之后，也决定让她回去魔界，不然家里就慧那和月光在。月光可以搞搞研究，但慧那独自面对着一贯冷面的月光就太可怜了。

    所以梁云决定让慧那也暂时先回魔界去。

    最后就是小仓，这小家伙虽然也很想跟着去魔界玩一玩，但可惜的是它现在的改造还没有完成，或者说之前的改造完了，但新的改造也马上就要开始了，必须留在家里。

    所以最后留家的就只剩月光和小仓了。

    甚至就连詹姆斯和奥八马，梁云也决定送去魔界，否则这两位在家，梁云还真不放心。

    不过在送她们回魔界之前，梁云决定先带着她们在金陵玩一天，四处看看。

    说起来来到地球已经半个多月了，但梁云还真是一直没有带她们好好逛过。

    这到不是因为梁云懒，而是因为地球上的景色相比起魔界来，真没什么能够拿得出手的。

    无论是自然风光，还是人造建筑，地球比起魔界都是差了不止一条街。

    起码地球上最高的山脉也就是喜马拉雅山，而魔界像喜马拉雅山这么高的山，也就是寻常风景。

    而地球上的人造建筑比起魔界就更是差远了，最起码能够浮空的悬浮陆地，地球上就是绝对没有的！甚至普通的摩天大楼之类的高层建筑，地球也远远比不上魔界。

    至于飞行车之类的交通工具。还是大型的甚至能在星球间飞行的钢铁飞船，地球上就更是没有了。

    不过既然众人都已经要走了，即便是再拿不出手，梁云还是决定领着大家四处逛逛。

    就这样第二天一大早，一大家子吃过了早餐，留下了詹姆斯和奥八马看家。

    梁宇以及小角、云喵、辉洛洛还有月光、慧那和千舞，再加上小仓！

    七人加一只仓鼠，坐了一辆月光从车库里开出来的，梁云根本不知道品牌的加长型轿车就出发了。

    超长的车厢足够坐下所有的人，不过开了没多久。来到了一处繁华的大街上。车子就停了下来。

    身上带着伪装的帽子以及穿着特殊的裙子将头上的猫耳和身后的猫尾藏起来的云喵。还有将头上的角藏起来的小角和辉洛洛。

    梁云领着三个小家伙先下车，随后其余人跟在后面。

    面对着外面繁华的街道。

    比起淡定的魔界众人，云喵的反应就要紧张的多了。

    来自落后世界的云喵，对于地球上的高楼大厦虽然经过了一段时间的适应。已经习惯多了，但还是会有种乡下人进城的感觉。

    说起来云喵来到梁云家也有些日子了，不过比起出来逛街，云喵还是更喜欢游戏。

    所以除了梁云或者月光偶尔带云喵出来买几件衣服之外，云喵的所有时间几乎都是在家里玩游戏度过的。

    于是一下车，云喵就抓紧梁云的衣袖，悄悄躲在了梁云的身后，直到进了商场也是如此，警惕而又满是好奇的打量着四周。

    反到是小角和辉洛洛很有点自来熟的意思。丝毫不怯场的在大街上就大摇大摆的走了起来。

    于是有了两个小家伙的带动，很快云喵也渐渐放开了，和两个小家伙一起在商场里好奇的左看右看起来。

    不过比起小孩子心性，在哪里都能玩起来的三个小家伙，千舞这家伙就要不给面子多了。

    见识过魔界以及魔界下属无数世界繁华场景的千舞。对于人类世界商场里玲琅满目的商品还有摩肩接踵的人群这点小场面完全无动于衷，甚至还打起了哈气。

    “好无聊啊，要不你们继续逛，我就先回去继续上网了。”千舞无精打采的对梁云说道。

    而比起完全没有精神的千舞来，慧那就要好多了，虽然同样是来自魔界，但慧那的见识比起身为真祖的千舞就要少多了，所以商场里的景象虽然不至于令她惊讶，但还是令她很好奇的，并且较有兴趣的四处打量了起来。

    至于月光嘛，一如既往的面无表情，梁云甚至怀疑也许哪天宇宙毁灭，她都不会激动一下的。

    就是在这样的完全没有逛街气氛的情况下，梁云带着众人逛完了商场。

    不过后来梁云就不带着她们继续往商场走了，而是去了游乐园。

    这下子三个小家伙算是撒欢了，就连一直无精打采的千舞，也跟着一起玩起了各种游乐设施。

    甚至连慧那也对着各种游乐设施极为意动，最后在梁云的鼓励下，也加入了玩乐的大部队。

    最后就连梁云自己也看的很开心，被三个小家伙也拉上了云霄飞车。当然，还有月光也被拉入了玩乐的大部队，呆在地球的最后一天，众人终于算是一起好好的玩了一把。

    其结果就是，哪怕晚上回家之后，千舞和三个小家伙也对游乐场赞不绝口，于是千舞又想留在地球了，可惜意见被梁云驳回。

    最后千舞开始上网搜索能够搜到的一切关于游乐场的资料，决定要在魔界也建立起相似的设施。

    而对于千舞的这个决定，身为大魔神的小角以及恶魔王族小公主的辉洛洛，表示一致赞同，并且要将其当成魔界近期的一件大事来抓。

    就这样，一座远比地球上所有的游乐场加起来还要庞大的游乐场，就在几个人的口头意向下诞生了。

    未来这座游乐场，甚至扩大到了比地球的面积还要庞大，能在里面玩大型rpg冒险甚至国战之类的游戏！这就是后话了。