
    “寿子桑，最近奈美酱和沙姬酱有来过这里吗？”等待鳗鱼饭端上来的过程中，梁云与老板娘攀谈着。

    而经过了最初的惊慌，老板娘寿子也渐渐恢复了过来，能够正常的与梁云对话了，但却始终还是有点紧张。

    毕竟梁云不是传统意义上的那种明星，他虽然人气堪比明星，但本身却是个有着强大力量的超能力者，特别是看到电视上播放的，梁云挥手间将人吹飞，还有他在金陵市广场事件上对战比蒙巨兽的画面，这些都让老板娘在面对他时，与面对一般的偶像明星不同，也难怪老板娘会紧张。

    “沙姬酱前几天刚刚来过，听说她搬家了呢！”老板娘微笑着对梁云说道，同时也将他的鳗鱼饭端了上来。

    “搬家了？买了新房子吗？”梁云猜测道。

    “应该是租了新的地方吧，买房子的话，沙姬酱恐怕负担不起。”老板娘寿子说道。

    梁云自然不会说，我之前给了她一亿日元，所以她现在完全能买得起房子，只是点了点头没在说话，低头吃起了鳗鱼饭。

    很快，一碗饭下肚，梁云也察觉出了老板娘始终对自己有一些小心翼翼的感觉，于是也就不再多留，结账之后就告辞了。

    在老板娘寿子例行公事的“欢迎下次再来”声中，带好了帽子和墨镜的梁云走出了小店。

    回头看看这间，因为自己身份变化，所以再也找出不第一次来时那种温馨感觉的小店，梁云摇了摇头离开了。

    在路边的商店里随意的买了一个手机，梁云一边走着一边打起了电话，准备找个今晚住的地方，他不准备去酒店。因为现在的他入住酒店，很可能就会被认出来，进而引来麻烦。

    于是梁云用刚刚新买的手机。拨通了藤原沙姬的号码，等了片刻。那边有人接了电话。

    自从在梁云的手上获得了一亿日元，又在超豪华的总统套房住了两天之后，藤原沙姬就感觉自己变了好多。

    以前觉得能够忍受的廉价出租屋，现在却是怎么看怎么不顺眼，总觉得再也无法忍受那里脏乱的环境了。

    不过因为从梁云手上获得了一亿日元的关系，所以藤原沙姬便自己买了一套高级公寓，从狭小的出租屋里搬了出去。

    虽然只是一件四五十平米的公寓。但在寸金寸土的东京都，这已经是很棒的房子了！更别说还是一套有着完善安保措施的高级公寓。

    于是藤原沙姬在买了房子之后，就立刻搬了出去。

    并且还将自己从前的姐妹们邀请了过来，在她的新家里半是炫耀的开起了聚会。

    而在连续开了几天的聚会之后。藤原沙姬才又恢复了以往的生活，只不过以前的她还会出去打工维持生技，但现在有了一大笔钱，自然也就不需要打工了，所以每天除了找几个姐妹出去逛街或者一起喝酒之外。就没有什么可以干的事情了。

    而经过那颇有些传奇的一天之后，藤原沙姬和原本根本不认识的小早川奈美还有浅井惠理，都成为了关系特别好的姐妹，至于早就认识的朝比奈步美，就不用说了。

    四个人可以说因为那天的事情。一下子就成为关系特别好的姐妹，全都获得了大笔金钱的四女，每天一起出去逛街等等，尽情的享受着生活。

    今天，四女却是没有一起出去逛街，因为藤原沙姬和朝比奈步美受到了一个朋友的邀请，要去参加一个联谊。

    经过了之前总统套房的两天之后，朝比奈步美立刻就和她原本已经看好相原雄一郎分手了。

    有了这么多钱，谁还去嫁人啊！享受生活才是王道啊。

    不过享受生活也需要有男人的，于是联谊找帅哥，也就是在正常不过的事情了。

    然而有了梁云这个前车之鉴，藤原沙姬和朝比奈步美却是再也看不上这些联谊会上的普通男人了，哪怕是一些曾经的她们非常喜欢的帅哥，现在看起来也是那么的普通！因为这些帅哥缺少一种关键的东西，那就是气质！一开始两女还以为这些男人缺少那种气质，是因为他们不是有钱人，毕竟有钱人谁会来参加这种档次的联谊！

    可直到后来梁云的超能力者身份被电视和网络曝光，两人才明白过来，那种气质，或者说那种自信究竟是什么！

    而在知道了梁云超能力者的身份，就更加无限拔高了两人对男人的期待感。所以这已经是两人这一周多来参加的第三次联谊了，却是一个稍微能看上眼的男人都没有。

    所以两人就只好在联谊会上猛吃东西，任凭几个男人在旁边献殷勤，也视而不见。

    也就是在这时，藤原沙姬的手机响了起来。

    而原本只是随意的拿起手机的藤原沙姬，在接通了电话，却是猛然叫了出来。

    “云君？真的是你吗？”藤原沙姬激动的声音都有些发抖了。

    而她的叫声更是惊动了一边的朝比奈步美，赶紧凑到了藤原沙姬身边。

    “是我啊！听说你搬家了？我现在没住的地方，去你的新家住怎么样？”梁云在电话里说道。

    “好啊，我这就把地址告诉你！”藤原沙姬立刻说道。

    “不用了，你一会儿把地址用邮件发给我就可以了。另外你现在在家吗？”梁云打断道。

    “恩，我正在回家的路上，马上就到了。”藤原沙姬说着拿起包包，看那架势立刻就要走的样子。

    “好，那你把地址发给我吧！一会儿我就到你家找你。拜拜。”梁云说道。

    “恩，拜拜。”

    藤原沙姬挂断电话，立刻对联谊会上的众人双手合十做了个可爱的道歉动作道“抱歉，我有点急事，要先走了！对不起。”

    一边说着，一边就像外走去。

    和她同样的还有朝比奈步美，也立刻告别了联谊会上的众人，追着藤原沙姬一起出来了。

    “刚刚是云君的电话吗？”朝比奈步美追问道。

    “恩，云君说要去我家里。”藤原沙姬喜笑颜开的说道。

    “啊，我也要去你家。”朝比奈步美紧跟着藤原沙姬半步不离。

    就这样，两人立刻打了一辆出租车，向着藤原沙姬的新家而去。