
    与许久不见的老同学给寒暄了片刻，两人在互留了现在的电话之后就告辞离开了。

    其实即便是留了电话，两人恐怕是一次也不会打给对方的，这便是成长的无奈，许多当年的东西，早已经随着时间彻底烟消云散了。

    就好像梁云的手机里现在也有着许多当年同学的手机号，但他却一次也没打过。

    同样梁云的qq上也有着许多同学的q号，却也从没联系过。

    甚至还有一个高中时的同学群，可惜除了刚毕业还在上大学那会，群里还算热闹之外，随着时间的流逝，现在整个群里已经半年没有人发言过了。

    与当年初恋对象的偶遇，让梁云有些伤感，不是因为对方已经结婚了，而是因为时间的无情。

    想到短短的几年就会有这样的变化，而若是千年万年呢！想到自己今后将要度过的漫长时光，甚至有可能宇宙毁灭自己都死不了，梁云只能是越发感叹时间的无情。

    看过了电影，又随便找了个地方吃完了午餐，正准备回家的梁云却是接到了妹妹梁雪的电话。

    “哥，你现在在哪呢？”电话中梁雪问道。

    梁云还能从电话的背景音中听出叽叽喳喳一大片女生在小声说话的声音。

    “在外面闲逛呢，有事吗？”梁云问道。

    “哥，你帮我个忙呗。”梁雪的声音有些撒娇的说道。

    “有话就说。”梁云和妹妹可是从来不会讲那套虚伪的客套的。

    “你能不能来我们学校一趟，我们同学想见见你。”梁雪继续用讨好的语气说道，完全没把梁云刚刚的话放在心上。

    “你不会是拿我炫耀了吧？”梁云与其说是怀疑，不如说是肯定的问道。

    “这个，我只是小小的说了一下下。”梁雪小心翼翼的说道。

    “我看不是一下下，是都说了吧？不然别人怎么知道我的。”梁云语气听不出喜怒的说道。

    “没办法嘛！人家就是想炫耀一下新得到的超能力嘛，然后同学们问起我是怎么得到超能力的，我就说是因为你喽。”听声音就能想象出来，对面梁雪正撅着嘴说话的样子了。

    “算了算了。也没什么大不了的，那我就去一趟吧。”梁云无奈的说道。对这个妹妹，他是真的没辙，谁让这是自己的妹妹呢。

    “哥，你最好了。”电话里梁雪嘿嘿的笑着。

    “行了，我这就打车过去，你到你们学校门口接我吧！”梁云笑道。

    “好的。拜拜，哥。”梁雪说着就挂断了电话。

    而在电话挂断之前，梁云甚至还听到了对面传来的一阵欢呼声。

    打了一辆车，大约十分钟之后，梁云就来到了妹妹的学校大门。

    由此可见梁雪的大学离家有多近了，难怪她总是会跑回家。

    学校大门梁雪已经等在了那里。和她一起的还有两个女生，全都浑身穿的鼓鼓的像个棉球，三个女生凑在一起，叽叽喳喳的说着些什么。

    梁云一下出租车，梁雪就看到了她，立刻飞奔过来，喊到“哥。你来了。”

    “我到是想不来，能行吗？”梁云没好气的白了她一眼道。

    “嘿嘿，哥，我给你介绍我们寝室的美女。”梁雪立刻转移话题道。

    说着刚刚和梁雪在一起的两位女生也来到了近前，梁雪立刻指着两人为梁云介绍起来。

    “这是崔敏，这是李晓彤，都是我一个寝室的！哥，她们可是你的大粉丝。”梁雪偷笑着说道。

    “你好。”“你好。”两位女生有些局促的对梁云打招呼道。

    “你们好。我是梁雪的哥哥梁云。”梁云大方的说道。

    “你真的就是风神吗？”崔敏紧紧地盯着梁云问道，显然即便是已经看到了梁雪的超能力，还是有点不相信，自己室友的哥哥，竟然就是那个风神。

    “如假包换。”梁云说话的同时，一股微风已经卷起，托着现场包括他自己在内的四个人。在三个女生的尖叫声中全部飞了起来。

    即便是私下里吹胡子瞪眼，但这个时候身为哥哥的梁云，自然要给妹妹争面子了。

    “小妹，接下来去哪？咱们直接过去吧。”十几米空中的梁云对三女说道。

    “那、那边。去我们寝室，哥。”梁雪片刻之后终于恢复了一些，指着前方说道。

    于是梁云就这样带着三女，直接向梁雪的寝室飞去。

    一路上自然引起了一片片惊呼声。

    不过梁云今天来，就是来给自己妹妹挣面子的，对此完全不在意。

    很快，四个人就来到了梁雪的寝室，直接从窗户飞了进去。

    此时梁雪的寝室中已经聚集了好几个女生，眼见着四人从窗户外边飞了进来，全都是惊叫出声。

    被梁云带着飞了一路的崔敏和李晓彤，更是成为了大家羡慕嫉妒恨的对象。

    之后的事情就很简单了，合影签名，然后梁云又带着所有的女生，每人都出去飞了一圈，这才算是稍稍满足了一下大家的热情。

    之后需要做的就是满足大家的八卦之心了，于是在寝室中一个个问题向着梁云丢来。

    例如他是怎么获得超能力的，还有一号时空和废土时空都是什么情况啊之类的。

    关于他是如何获得超能力的，梁云只能顾左右而言他，至于梁雪是如何获得的超能力，这到没有什么需要隐瞒的，或者说基因药剂本就已经是一个公开的秘密了，网上的流言早就已经烂大街了。

    因为之前梁云训练的那批注射了基因药剂的人员，还有后来更多挑选出来注射基因药剂的人员，有些已经投入了各个岗位，超能力者的大面积泛滥，根本就是瞒不住了！只不过是因为这些人力量有限，再加上有梁云等七个超能力者吸引火力，所以他们引起的关注并不多罢了。

    所以对于基因药剂的存在，早就有了传言，现在传言被证实，也没什么惊讶的。

    人们唯一始终猜不透的就是，梁云这些最初的也可以说是最强的七个超能力者，究竟是哪里冒出来的，或者说怎么来的。

    如何成为超能力者的不能说，但关于一号时空还有废土时空的事情，就没有什么不能说的了。

    于是梁云大讲一通在这些世界的许多见闻，将女生们的注意力全部转移到了对异世界的关注上了。

    不时地梁云还会拿出手机给大家看几张异世界照的照片，以及拍下的一些录像。

    随着梁云的讲述和手机中照片的描述，女生们也就渐渐忘记了询问他如何获得的超能力这个大八卦，沉浸在了对异世界的幻想之中。(未完待续……)