
    游玩结束的第二天，小角、云喵还有辉洛洛以及慧那，向梁云依依惜别，加上千舞和詹姆斯以及奥八马，七个人被月光开启临时空间通道，送到了魔界。

    梁云则是跟着到魔界露了个脸之后，就立刻又返回来。

    之后月光在家里一边继续研究着稳定的空间通道的问题，一边完成对小仓的改造。

    而梁云则是独自一人踏上了回家的旅途。

    先坐飞机，在倒火车。

    当天下午晚饭前，梁云就已经就已经出现在了家乡的火车站，一座位于东北的普通三线城市。

    走出火车站的出站口，足足一年没有回过家的梁云，却是有点近乡情怯之感。

    特别是他这一年可以说经历了许多事情，一年的时间感觉要比往年许多年还要漫长。

    看着火车站外那熟悉的风景，梁云很快就看到了那个冲着自己招手的少女。

    那是一个留着长发，第一眼看去就给人一种精神十足感觉的少女。

    正是梁云的妹妹梁雪，而在梁雪的身边还有一个中年女子，正是梁云的母上大人，也就是梁妈妈。

    与梁妈妈站在一起的还有一个中年男子，自然就是梁云的父亲了。

    “哥。”看到梁云出现，梁雪立刻小跑着就冲了上来，欢呼着搂住了梁云的脖子，来回蹦跳着。

    “好了好了，别闹了。”梁云笑着将妹妹的手拔下来说道。

    “哥，你真变帅了！看这脸。”梁雪伸手在梁云的脸皮上拽了两下。然后又揉了揉。那感觉就好像是在揉面团一样。

    “臭丫头。放手。”梁云瞪了瞪眼睛说道。

    可惜梁雪根本不怕他，只是嘻嘻笑着。

    紧接着梁爸爸与梁妈妈也走了上来，微笑着看着自己的儿子女儿闹成一团。

    “老妈，老爸！”梁云看到走过来的老爸老妈叫了一声道。

    今天正好是周末，梁云的老爸也放假了，所以才会全家一起来接他。

    “儿子，坐飞机累不累？”梁妈妈立刻上来嘘寒问暖道。

    “没事，不累！”梁云嘿嘿笑着说道。

    “好了。赶紧上车吧！”梁爸爸则是说道。

    梁云家里虽说只是普通的工薪阶层，但一辆车还是买得起的！当然也不可能是什么好车，只是一辆五六万块钱的小型车，不过也足够全家使用了。

    平时全家人一起出去吃个饭，逛个街什么的，用起来还是很不错的。

    一套房子一辆车子，再有点存款，以及两个孩子，一个普普通通的家庭。这就是梁云的家。

    虽说没什么大钱，但也足够一家人平时过的开开心心。

    这也是梁云在有钱之后没有着急给家里钱的原因。因为他的家里并不缺钱，一家人和和美美生活的挺好的。

    上了车。一家人一路说着笑向家里赶去。

    走进阔别已久的家门，看着这个比起自己的别墅要小了不知多少倍的房子，梁云心头却是充满了喜悦之前。

    和许多离家在外的孩子一样，有时候会不愿意回家，但是回家之后却又抑制不住的高兴。

    家里那只已经养了十年的老狗，一看到梁云就扑了过来。

    看来即便是已经离家了这么久，这货却还是认识他的。

    并不是什么名贵的犬种，只是一只普普通通的杂交土狗。

    当然，也不是大狗，而是一只体长只有三四十厘米的小型犬！

    不过在梁云看来，自家的狗狗肯定是最可爱的。

    所以见到久违的狗狗，梁云立刻就将其抱了起来，坐在沙发上狠狠地揉搓了一阵。

    “白狮，想没想我啊！”梁云一边摸着狗狗的肚皮一边说道。

    狗狗名叫白狮，因为浑身上下都是白色的长毛而得名的。

    当然，这名字就是梁云起的，十年前的梁云还只是一个刚刚升上高中的高中生，眨眼间这都已经大学毕业两年多了。

    看着依然在怀里撒娇的白狮，梁云顿生时间匆匆之感。

    回到家里，一切自然都是熟悉至极，却也在熟悉之中参杂着陌生感。

    梁云在沙发上和妹妹一起看着电视，厨房里梁妈妈则在准备着晚餐，而梁爸爸则是给她打下手。

    食材都是早已经准备好的，剩下的就只是将各种材料翻炒一遍，变成美味的菜肴就足够了。

    所以短短十分钟左右，一大桌子菜就已经端上了桌，而且全部都是梁云喜欢吃的东西。

    一家人说说笑笑的开始吃起了晚饭，同时全家对梁云的集体提问也开始了。

    “儿子，电视上和网上那个风神，真的是你啊！”即便已经得到了梁云的亲口承认，但梁云的母上大人却还是有点不敢相信，自己那个儿子竟然成为了传说中有着超能力的超能力者。

    不单是她，梁云的老爸还有妹妹，同样也都是紧紧地盯着梁云，等着他的回答。

    “当然是我了，你看。”说着梁云当场为全家人表演了起来。

    一股微风凭空升起，托着四口人的椅子飘了起来，坐在椅子上的四人，同样也跟着飘了起来。

    当然，为了害怕吓到大家，梁云就只是让椅子飘起了十几厘米，仅仅是刚刚脱离地面罢了。

    “真，真的飞起来了。”梁妈妈有点结巴了起来。

    “臭小子还真成超能力者了。”梁爸爸也倒吸了一口冷气，即便是在网上看到了再多儿子大发神威的视频，也不如面对面的亲眼见证，更有震撼力。

    “啊，哥，我飞起来了，我飞起来了。”梁雪则是纯粹为了自己飞起来而大呼小叫的兴奋。

    只是稍稍实验了一下，梁云就将家人全都放了下来，但全家人已经对他是超能力者深信不疑了。

    “臭小子，你现在是在为国家工作？”梁老爸问道。

    “是，我现在属于军方的一个叫做赤色天堂的组织。”梁云一边往嘴里塞着饭菜一边回答道。

    “超能力者组织？赤色天堂？听起来好帅啊，是不是还有龙组啊？”梁雪双眼放光的问道。

    “以后有没有我不知道，但起码现在没有！现在全世界恐怕也就我们赤色天堂这一个超能力者组织了。”梁云回答道。

    “那你现在在里面是什么职位？”梁爸爸更加关心这些实际的问题道。

    “职位嘛，是顾问！我在军队里是没有正式军衔的，因为我们这些超能力者和军方，更多的算是一种合作关系，并没有什么强制的上下级隶属关系。”梁云解释道。

    “顾问？那你们薪水怎么算的？”梁爸爸继续追问道。

    “薪水方面是，出任务的时候按照每天十万块计算任务津贴，不出任务自然就没有了。”梁云继续解释道，同时嘴里也不忘大口吃菜。

    “每天十万块？”全家人一起倒吸了一口冷气。

    “没催，十万。”梁云重复了一遍。

    “天哪，土豪我们做朋友好不好？好不好嘛！”梁雪立刻扑到了梁云身上，抱着他开始撒娇道。

    “死丫头一边去。”梁云将妹妹一把拍开道。

    “切，没人性。”梁雪嘟着嘴嘟囔着。

    “拿着。”梁云斜了她一眼，丢出一张银行卡道。

    “这是什么？”梁雪立刻接了过去。

    “给你的零花钱，密码是你的生日！钱不多，只有十万，花光了再找我要。”梁云一边继续吞咽着饭菜一边说道。

    “天哪，哥，你真是太像样了，太霸气太帅了。”梁雪欢呼一声蹦了起来。

    “小孩子拿那么多钱干嘛，拿来。”梁妈妈不干了，立刻就伸手想要将梁雪的银行卡夺过来。

    “不行，这是我的。”梁雪则是誓死保卫自己的财产。

    “好了老妈！来，这是你的，我在里面存了一千万，密码是你的生日。”梁云又将另一张卡放到梁妈妈面前道。

    “一千万？”一下子梁妈妈的注意力就被从梁雪那里转移走了。

    “臭小子，你哪来那么多钱啊？从你被国家收编到现在也没有一百天吧？就算你这段时间每天都出任务，也没有一千万啊！”还是梁爸爸比较冷静，立刻发现了不对问道。

    “老爸，国家那点津贴，只能算是添头，根本算不了什么的！你也知道我们去的都是未经开发的异世界！就好像我之前去的那个一号时空，那里就是个魔法世界，你知道吧？”梁云说道。

    全家一起点了点头，说了声“知道。”

    于是梁云继续讲了下去。

    “那么魔法世界有一种晶石，你们知道不知道？”梁云又问道。

    “当然知道了，现在外面都传疯了！说是一种安全无污染的新型能源，不过是否能替代现有的能源，那是以后的事情，但晶石现在可是已经替代了钻石，成为全世界最稀有的一种宝石了。因为从一号世界得到的所有晶石，都被国家拿去做研究了，所以流传出来的极少，价格自然也是居高不下。”梁雪的小嘴说了一大堆，显然身为一个少女，也被电视上那些由少数流传出来的晶石制作的饰品迷住了。

    要知道晶石因为自身带有能量的关系，所以天然就能够自身发光，就好像是传说中的夜明珠一样，这样的东西又怎么能不为女人们所痴狂呢！(未完待续……)