
    “感觉很奇妙。”梁爸爸一边说着，伸出的手中闪烁起了几道细微的电光，

    那电流虽然微弱，但确实是电流无疑。

    梁爸爸得到的超能力，就是电属性。

    这个到是梁云早就知道的。

    这种国家制作的基因药剂本来是不能确定觉醒的超能力是什么的，一切都只是看运气，

    但梁云在让月光给基因药剂加料时，却特意叮嘱月光，要让给自己家人使用的基因药剂，明确能够让人觉醒的能力。

    而梁云给老爸所选择的，就是操纵雷电属性能量的能力。

    眼看着梁爸爸手中亮起的一团电光，无论是梁妈妈还是梁雪，脸上都是一片喜色。

    紧接着就轮到了迫不及待的梁雪。

    因为有了梁爸爸之前的尝试，所以梁雪和梁妈妈决定一切开始注射。

    梁云为梁雪选择的是水属性的超能力，为梁妈妈选择的是木属性。

    这两种属性的超能力都有着美容的功效，特别是木属性超能力，还能够减缓衰老，正适合梁妈妈使用，相信改造之后梁妈妈的年纪起码会年轻二三十岁。

    很快，母女两人就注射了基因药剂之后，躺在床上昏睡了过去。

    昏睡的过程中梁云和梁爸爸一直守在母女的身边，亲眼看到了两人身上正在发生的神奇变化。

    梁妈妈脸上原本的皱纹，以肉眼可见的速度渐渐消失了，很快就连皮肤也变得更加光滑细腻。

    而梁雪脸上的一些小痘痘还有一些细微的雀斑，也全都消散了，肌肤变得犹如婴儿一般滑嫩，就好像时刻浸泡在水中一样。

    梁爸爸对这一切的变化啧啧称奇，却又在照过镜子之后很奇怪，为什么自己没有变化。

    其实电属性的超能力也是可以通过电流刺激体内细胞，而使自己变得更加年轻的，不过这个就要自己慢慢总结寻找合适的电流刺激方法了。并不是像水属性和木属性，美容功效就好像自带的被动技能，电属性的美容功效只能是主动努力的结果。

    得到梁云的回答之后，梁爸爸才算是感到满意，并且决定之后一定要努力把自己变年轻一点。

    否则以后和老婆一起出门，要是被人误认为是父女，那岂不是丢人丢大了。

    很快，梁妈妈与梁雪也完成了改造。

    清醒过来的两人倒是没有先试验自己的超能力，而是对外表的变化更加惊讶。

    看着大呼小叫的在镜子前照来照去的老妈和妹妹，梁云不得不感叹。无论什么年纪的女人。总是最在意自己的容貌的。

    “老妈。你这么和小妹站在一起，哪是母女啊，简直就是姐妹。”梁云讨好的对母上大人说道。

    “臭小子，就会说好话。”梁妈妈笑眯眯的瞪了梁云一眼道。不过那眼神中却满是喜悦。

    “哥，你看我呢，我漂不漂亮。”梁雪立刻也问梁云道。

    “当然漂亮，从今以后你们学校的校花就非你莫属了。”梁云用夸张的语气说道。不过他说的话到是不错，梁雪现在确实很漂亮，当个校花那是绝对够资格的。

    于是梁雪嘿嘿嘿的看着自己镜子当中的样子，傻笑了起来。

    终于等母女两人欣赏完了自己的新形象，才开始试验刚刚得到的超能力。

    梁妈妈的超能力是木属性的，而梁雪则是水属性。不过因为刚刚得到超能力的关系，所以力量还都不强。

    例如梁妈妈也只能勉强让一株植物开花，梁雪也只能凝聚出几点水滴。

    于是母女两人又一次陷入了兴奋之中，用自己的新能力玩个不停。

    梁妈妈貌似因为外表变年轻了的关系，结果一下子连内心也跟着年轻了许多。和梁雪两人在一起笑闹着，还真像是姐妹一样。

    除了两人，梁爸爸见妻女都安然无碍，也松了一口气，便同样陷入了对自己的超能力的研究之中。

    一上午的时间使得家人全部获得了超能力，中午简单的吃了点饭，下午便有梁云这个超能力方面的前辈，开始教导老爸老妈以及老妹如何更好的掌握自己的超能力。

    周日的一天就这样过去了，第二天又是工作日，于是老爸去上班，妹妹去上学，老妈忙着翻出以前的漂亮衣服，试试现在穿上好不好看。

    梁云则裹着厚厚的羽绒服，独自一人离开了家，走上久违的街头闲逛了起来。

    这是一条当年的梁云早已熟悉的不能再熟悉的上学路，不远处就是他以前的初中，再远点就是当年的高中。

    旧地重游，很有一种复杂的心情涌上心头。

    看着街边小店贩卖的各种熟悉的零食，闻着不远处小摊上传来的烤地瓜的香甜气息，梁云不由得食指大动，走上前去买下了一个地瓜，剥开有些发焦的表皮，露出里面金黄色的地瓜肉，一边走一边吃了起来。

    很快曾经念得初中就被甩在了身后，曾经念得高中也被甩在了身后，梁云就这么漫无目的走着，直到来到一处繁华的商业街上。

    今天晚上正好是平安夜，商业街上被打扮的很有圣诞节的气氛。

    各种商家的促销一个接一个，还有穿着圣诞老人装的布偶在派发着传单。

    梁云品尝了一下街边试吃的蛋糕和香肠，摇了摇手示意不买，又走入了一处很大的商场，来到了商场中的超市逛起来。

    没什么想买的，就随便拿了一瓶水准备到门口结账，却发现门口排出了很长的队伍，觉得为了一瓶水排队不值，于是梁云放下了水，空手走出了超市。

    路过商场中的电影院，看到正在进场的一对对情侣，梁云忽然突发奇想也想看电影。

    于是去买了一张票，跟在队伍后面，走进了电影院。

    因为圣诞节的关系，电影院中大部分都是情侣，梁云也不在乎，在后排坐好，很快电影就开演了。

    幕布上放映的是一部好莱坞3d大片，有着一切大片的因素，英雄、美女还有火爆的打斗和爆炸，以及各种大场面。

    梁云完全沉浸在了电影中，很过瘾的度过了两个小时的时间。

    两个小时之后，梁云走出电影院。

    而在排队走出电影院的过程当中，走在梁云前面的一对依偎在一起的男女，引起了梁云的注意。

    仔细辨认了一下，梁云认为自己并没有认错，于是在走出电影院之后试探着开口叫了一声“张念维？”

    前面正在说笑的那对男女其中的女方立刻回过头来看向梁云。

    “你是，梁云？”也许是因为梁云变帅了许多的关系，所以女子沉吟了片刻才将梁云和她记忆中的影响重合在一起，同样试探着说道。

    “好久不见了，老同学。”梁云笑着说道。

    没错，眼前的女子正是梁云当年在高中的同班同学，同时也是梁云当年的初恋对象，不过只是暗恋罢了，梁云从来没有过任何表白的举动。

    直到后来随着时间的流逝，她的影子在梁云的记忆中逐渐凝固成一个代表青春的符号，但却再也没有什么特殊的意义。

    就好像梁云此刻看到她和一个梁云不认识的男人亲密的走在一起，心中却没有半点恼怒、不甘之类的情绪，有的只是久别重逢的激动，以及一种淡淡的怀念。

    “真的是你啊，老同学！好久不见了。”张念维也惊喜的叫道。

    其实张念维和梁云当年，互相之间也是有一些暧昧的，只不过有些话两人谁都没有说出口罢了，就仅仅是维持着那种青春的酸涩直到各奔东西。而随着时间的流逝，那些都已经消失在了岁月当中，现在的张念维看到梁云，所有的同样也仅仅只是久别重逢的激动罢了。

    “这位是？你男朋友？”梁云看了一眼张念维身边的男子问道。

    “啊，不是，这是我老公。”张念维看着身边的男子，有些羞涩又甜蜜的笑了笑道。

    其实张念维并不是什么特别漂亮的女人，但在这一刻所展露出的风情，却是如此的有韵味。

    “老公？你结婚了？”梁云惊奇道。虽然有些恋爱中的女人也喜欢称呼男朋友为老公，但显然张念维先否定对方是自己男朋友，再介绍是老公的回答，和称呼男朋友为老公是不同的。

    “前几个月刚结婚的，可惜联系不到你，否则怎么也要找你来喝喜酒啊。”张念维笑着解释道。

    “恭喜恭喜啊！”梁云伸出手和张念维的丈夫握了握手说道。

    对方也友好的和梁云握了握手，脸上满是笑容的说着“谢谢。”

    “梁云，你现在在做什么啊？”张念维问道。

    “我现在帮算是帮国家做一些事情吧。”梁云简单的说道。

    “现在很火的那个叫风神梁云的超能力者，是不是就是你啊？”张念维有些不确定的问道。

    “是我啊！”梁云爽快的承认道。

    “真的是你啊？我早就看着像你了，但以前的你可没有这么帅，我看着网上的照片根本不敢认。”张念维笑着说道。

    “不会吧，我以前就很帅的。”梁云故意做出一个耍帅的姿势说道。

    引起了张念维和她老公的一片笑声。