
    “那你看这是什么？”说着梁云就从兜里掏出一大把东西，哗啦啦的扔在了桌子上。

    紧接着全家人就都愣住了。

    因为眼前这些散发着微微光芒的小东西，分明就是最近炒作的极为火热的晶石啊！

    “看到了吗？这都是我去一号时空执行任务时带回来了，这些只是其中的一小部分罢了。”梁云笑着说道。

    “天哪？这里随便一颗拿出去卖，起码也能值上百万啊！”梁雪伸出有点颤抖的手，拿起了一颗指甲大小的晶石说道。

    “你喜欢那就都给你好了，这种东西我有的是。”梁云不在意的说道。

    “不行，小孩子不许拿这么贵重的东西。”梁妈妈立刻打掉了梁雪的手说道。

    但却没有再提要收回梁雪银行卡的事情。

    “这些东西都是你从一号时空带回来的？国家让你带？我可是看电视上说，那些进入一号世界工作的人，无论是去还是回来，都是要经过严格检查的。”梁爸爸依然还是一脸的震惊，有点不可思议的问道。

    “没错，正常来说即便是军队的高级军官，也是不允许私自携带这些东西的！但显然我们几个超能力者并不在这个范围之内，本来我们的身份就相当于雇佣军，再不允许我们带走自己的战利品，谁还愿意卖命啊！”梁云笑着说道。

    “这么说，你们的工作很危险了。”梁爸爸沉声问道。

    “根本不危险，只不过是因为这些工作只有我们能做罢了！我们算是特殊工种吧。”梁云解释道。

    “行了，别编瞎话了！我跟你爸都知道，电脑上你们上传的那个废土世界的视频，我们又不是没看！你干什么我和你爸现在也不想管你，不过自己注意，千万别为了赚钱把命搭上。”梁妈妈语重心长的说道。

    “放心吧，没事的。”说实话超能力者干的工作到确实挺危险的，只不过那是对于别人来说的。对于梁云来说，到确实是没有什么危险的。但梁云却又不知道该怎么解释自己的事情，最后只能干巴巴的说道。

    “好了，你也长大了，多余的我也就不说什么了！今天咱们高兴，就不说那些扫兴的，干脆咱们爷俩一起喝两杯。”说着梁爸爸就起身去拿酒。

    很快，梁爸爸就拿出了自己珍藏的好酒，取出两个杯子，给自己倒了一杯。给梁云也倒了一杯。

    梁妈妈也不阻止他们。笑呵呵的看着爷俩开始喝了起来。

    这一夜。梁云喝了很多的酒，因为体质原因所以梁云最多也就是微醺，但梁爸爸却是很快就喝醉了。

    也许是因为高兴的关系，原本有半斤酒量的梁爸爸。今天却只喝了二两就醉的不省人事了。

    全家团聚的一天就这么过去了。

    第二天，梁云是在梁妈妈做的早餐香气中醒过来来的。

    穿好衣服随便洗了把脸，跑到厨房一看，锅里是熬得皮蛋粥，桌子上还有煎好的蛋和油条。

    梁云抓起一根油条就塞进了嘴里，梁妈妈笑骂了他两句，也就由得他了。

    很快梁雪和梁爸爸也都起床了，有些宿醉的梁爸爸连喝了两碗皮蛋粥，才感觉到胃里舒服了许多。

    一家人吃着早餐。梁云说起了关于给家里人进行基因改造的事情。

    “我这次拿回来了几管基因药剂，回头给你们也注射一下吧！这样你们也能有超能力了。”梁云一边喝着粥一边说道。

    “基因药剂？”梁爸爸梁妈妈愣了一下说道。

    “哥，你说的是真的？我也能有超能力？”梁雪一下子激动了起来，从椅子上蹦起来道。

    “能不能有超能力我不敢保证，但延年益寿却是肯定！”梁云解释了一下说道。

    “你这基因药剂是从哪里来的？”梁爸爸不解道。

    “是国家做出来的。不过现在还没有大范围推广，所以我算是近水楼台先得月吧！”梁云解释道。

    “这么说你的超能力也是这么来的？”梁爸爸问道。

    “不，我的不是，我的是有一些特殊的原因，得到了基因药剂，所以有了超能力！而国家的基因药剂，应该算是山寨仿冒的吧！效力虽然不如我用的，但也还不错，起码延年益寿是没问题的。”梁云斟酌着解释道。

    并不是梁云不想给家人更好的基因药剂，例如月光亲手制作的完全版基因药剂。

    只是考虑到不希望将他们也卷入类似梁云现在的生活，例如被国家雇佣探索各种危险的异世界之类。所以梁云决定还是暂时不让家人一下子获得太强的力量为好，反正有他在，什么时候想让家人得到力量都可以。

    “看来你得到超能力还有些隐情，既然你不想说，那我就不问了！不过自己要小心。”梁爸爸最后叮嘱道。

    “放心吧老爸，没问题的。”梁云笑笑说道。

    吃过了早餐，梁云就开始为家人注射基因药剂。

    这些基因药剂虽然是国家制作的量产型，但梁云还是让月光偷偷加了点料。

    起码这些基因药剂能够保证令被注射的人，觉醒操纵能量的超能力。

    要是没有这些加料，一般最多也就是觉醒出强化体质的超能力，只有运气足够好而且体质也适合的人，才有机会觉醒操纵能量的能力。

    梁雪自告奋勇，准备做第一个注射基因药剂的人。

    但梁爸爸对于这种东西始终还是有点不放心，于是非要自己第一个来。

    最后还是梁爸爸最先进行注射。

    在床上躺好，梁云为梁爸爸注射了基因药剂，随即梁爸爸便昏睡了过去。

    梁妈妈和梁雪担心的在一边走来走去，等待着梁爸爸的苏醒。

    就连梁云也觉得紧张了起来，虽说早已经由月光模拟过无数次，确定不会出问题，但梁云还是心情忐忑，直到梁爸爸醒来才算是重新放下了心。

    “老爸，感觉怎么样。”梁云和梁雪异口同声的问道。

    梁爸爸没有出声，而是有些迟疑的伸出了手。