
    告别了大学的少女们，梁云在晚饭前终于离开了大学的校园。

    今晚梁雪住在学校寝室，所以回家的就只有梁云自己。

    东北的冬天黑天是十分早的，梁云独自一人走在夜幕已经降临，但却被灯火照耀的一片辉煌的大街上，平安夜已经开始了。

    大街上的商家们借着圣诞节的名义进行的大促销，也到了尾声。

    东北的冬天，没有多少人会顶着零下二三十度的严寒，大半夜在街上闲逛的，即便是所谓的圣诞节。

    对于大多数中国人来讲，圣诞节最多也只是商家促销的一个噱头罢了，其余的平民百姓过圣诞节，也只是凑个热闹，没有谁是真的把圣诞节当成什么必不可少的节日去过、去狂欢的。

    所以经过了短暂的热闹之后，一切又都归于了平静的。

    梁云独自走在灯火通明的街头，圣诞促销的各种传单条幅还留在大街上，有些商家的橱窗里也还竖立着圣诞老人，圣诞节的气氛还残留着，但大街上已经没有了多少人。只有一些限时打折的大商场里，还在人头涌动经历着今天最后的辉煌时刻。

    不过这些都与梁云没有什么关系，独自行走在大街上的梁云，很快就回到了家里，梁妈妈已经准备好了晚餐在等着他了。

    和老爸老妈一起吃过晚餐，所谓的平安夜，也就这么过去了。

    第二天，因为前天晚上熬夜看小说的关系，梁云睡到了接近中午才起床。

    起床之后吃了点东西，结果又到了午睡时间，于是梁云又躺回自己房间的床上继续睡了起来。

    虽说已经离家很多年了，但他的房间却依然保留着，房间里的一切也都维持着他离家时的原样。

    然而正在舒舒服服睡着午觉的梁云，却被一阵电话声吵醒了。

    迷迷糊糊的拿过电话一看，却是妹妹梁雪打来的电话。

    “臭丫头什么事？”梁云接起电话道。

    “哥，你在哪呢？”梁雪问道。

    “在家呗。我的好梦都被你吵醒了。”梁云闭着眼睛说道。

    “哦，那哥你再帮我个忙呗？”梁雪语气透着讨好的说道。

    “什么忙？”梁云问道。

    “我还有些同学想见见你，你能不能在来我学校一趟啊？”梁雪语带撒娇的说道。

    “不行。”梁云干脆的拒绝道。

    “哥，你就再来一趟呗，又不是什么大不了的事。”梁雪不满的说道。

    “昨天我刚去过好吧，今天还去？是不是今天去过之后，明天你又有同学想看我了？你当你哥我是动物园的猴子啊？”梁云不爽的说道。

    “哎呀，哥我同学他们就是想见见你，谁让你是大名鼎鼎的超能力者呢！是不是？”梁雪继续撒娇道，还不忘给梁云灌**汤。

    “不行！你知不知道昨天为了应付你那帮稀奇古怪什么问题都有的同学。我脑仁都累疼了。简直比我在废土世界被人追杀还累！”梁云也诉苦道。

    “哥。你就来一趟呗，就一趟！”梁雪继续说道。

    “一趟也不行，你就跟他们说，我去拯救世界了。现在没时间。”说着，梁云干脆就挂了电话。

    之后梁雪锲而不舍的又把电话打了过来，梁云是一概不接，最后干脆把手机调成了静音。

    随后梁云就再次舒舒服服的睡了过去。

    不知过去了多长时间，睡梦中的梁云忽然感觉到有什么东西一下子砸到了他的身上，耳边还不断传来呼唤声。

    因为直觉并没有察觉到什么危险的关系，所以梁云就像是一个普通的睡梦中被吵醒的人一样，迷迷糊糊睁开眼睛才看到，是自己的妹妹梁雪回来了。并且这姑娘还极其不淑女的一屁股坐到了自己的身上。

    “哥，醒醒，醒醒啊！别睡了。”梁雪在梁云的身上晃着说道。

    “什么事？”梁云只是看了梁雪一眼，就再次把眼睛闭上了说道。

    “哥，你就跟我去一趟学校呗？”梁雪抱着梁云的脖子就开始撒娇了。

    “我的好妹妹啊。你还有完没完了，为了这事你还特地跑回家一趟。”梁云勉强睁开眼睛说道。

    “哥，我同学们都可崇拜你了，你就去让他们见识见识你这个超能力者的风采呗！”梁雪讨好的说道。

    “丫头，你知不知道你真的很烦啊！”梁云无奈的说道。

    “有吗？肯定是你的错觉了。”梁雪笑嘻嘻的说道。

    最后，被妹妹烦的实在是没办法的梁云，只好又跟着她去了一趟学校。

    当晚上梁云再次从学校回来时，简直比在魔界时和辉洛洛的姐姐，恶魔王族三公主费雅打了一架还要累。

    被一大群女生围在里面，回答她们叽叽喳喳的各种问题外加给她们签名，最后终于离开学校时，梁云的嗓子都要冒烟了。

    然后第二天，当梁云延续着这几天回家之后才养成的习惯，午睡时！梁雪再一次笑嘻嘻的将他从睡梦中摇醒。

    “哥，你在跟我去一趟学校呗？我又有同学想见见你。”梁雪讨好的说道。

    于是梁云对着自己的妹妹翻了翻白眼，留下一句“我肯定不会去的，你死了这条心吧！”拿被子把头一蒙，装起了鸵鸟。

    “哥，哥，你做好了，跟我去一趟吧，这是最后一趟了。”梁雪锲而不舍的准备将梁云头上的被子掀下来道。

    果然，现实中的妹妹是完全没有萌点的啊！而且还能烦死你，梁云只能暗自哀叹着。

    于是梁云理也不理，直接一股微风将身上的梁雪托起，带着她飞到房门口放下。

    随后梁雪冲上来就准备扑到梁云的身上，继续她的撒娇战略。

    谁知还没冲到梁云身边，就砰地一声撞在了一堵无形的墙上。

    那正是之前在废土世界时，梁云用来挡子弹用的气墙，现在拿来挡人，同样好使。

    而且这堵气墙不单单挡住了人，就连声音也被挡住了，这下子任由梁雪在外面如何叫喊，四周被气墙完全围住的梁云却是什么也听不到，终于舒舒服服的把这个午觉睡完了。

    舒服的伸了个懒腰，午觉结束的梁云准备起床，张开双眼才发现，自己的房间里不知何时竟然多了四五个女生，现在正在叽叽喳喳的一边吃着零食一边聊天，只不过因为梁云身周有着气墙始终阻隔着，所以他一直没有听到罢了，直到现在人醒了，也撤掉了气墙，这才算是听到。

    而随着梁云的动作，那些女生也发现了梁云的醒来，立刻将视线转向了梁云。

    幸好梁云这是午睡，身上是穿着衣服的，否则岂不是一下子就被看光了。

    “哥，你醒了。”身在那帮女生当中的梁雪对梁云招呼道。

    “这是什么情况？”梁云愣了愣问道。

    “这些都是我的同学，前两天她们又是没在学校，所以没看到你！她们可都是你的粉丝，说什么也想见见你，所以我就带她们来家里。”梁雪一脸得意的说道。

    “丫头，我服了，你强。”梁云只得无奈的点了点头。

    紧接着面对那几个看到他醒来，一脸惊喜的凑到他面前，手中还拿着签名版想找他签名的少女，梁云又不得不装出一副微笑的样子来，但那笑容里却怎么看都满是无奈。

    之后的几天，梁雪不断的带着她的同学来家里做客。

    当然，名义是做客，其实就是带着同学来看梁云这个老哥的。

    于是梁云也只得强颜欢笑的接待着自己妹妹的同学，而到了元旦过后，梁雪的学校考完期末考试，开始放寒假了，梁云想着这回应该可以清闲一下了吧。

    谁知却是一点没有清闲下来。

    一些与梁雪关系比较好的，家住本市的同学，三天两头的就要上门来，借着找梁雪玩的由头，其实更多的还是为了见他！更有甚者她们一帮女生出去逛街，还死活要拉上梁云一起。

    这一天，难得清闲的梁云和梁雪两人在家里的客厅一起看电视，梁爸爸上班，梁妈妈则出门去买菜。

    一阵手机铃声忽然响了起来，是梁云的手机。

    梁云拿起手机一看，电话竟然是来自周雪艳的，于是梁云接起了电话，而原本正在看着电视的梁雪，也将注意力转移到了梁云的身上。

    “什么？出任务？这还有半个多月就过年了，你让我出任务？”梁云语气不满道。

    “事态紧急啊！那也不是不行。”梁云沉吟着说道。

    说实话，这三天两头就要被妹妹的同学骚扰的日子，梁云可是过够了！虽说骚扰他的妹纸里，很有几个小美女，但那毕竟是妹妹的同学，梁云无论如何也不能下手啊！哪怕这些小美女一个个都存着勾搭他的心思，梁云也只能忍着。现在能够找个机会躲出去，也未尝不是一件好事。

    “不过过年前我是一定要回来的，哪怕任务只进行到一半，我也必须回家过年，等过年后再继续。”梁云提要求道。

    “好，这可是你说的，算你欠我一个人情。”一个人情赚到手的梁云，极为满意的同意了这次的任务。