
    “要去吗？庆云府云家？”楚倩说道。

    “这家伙真当我是傻的吗？我就算把东西送到了，人家还能真的邀请我一起参详？能不想着杀人灭口就不错了。”梁云用一个小棍戳着中年男子的尸体说道。

    “如果利益足够大，总是会有人愿意冒险的！他显然就是在赌你经受不住诱惑，可惜他根本不知道其实你并不在意那所谓的秘籍。”楚倩耸耸肩说道。

    “而且他也不知道我的实力远在那个什么云家家主之上，我刚刚在他的面前根本没有动过手，恐怕他是把我当成实力不强却又想窥伺秘籍的人了。如果他能知道我的实力的话，哪怕只是知道一部分，恐怕也不会让我去找那个云家家主了。”梁云继续戳着中年男子的尸体，可见他的怨念有多深，

    “所以说他失算了，如果咱们真的去找那个云家家主的，倒霉的肯定不可能是我们！但他显然认为，倒霉的会是我们。”楚倩点头说道。

    “我到是有点想看看那个云家家主倒霉的样子了，反正咱们也是要在这个世界四处看看，去哪里看不是看啊！去庆云府也不错，说不定还能看上另一场大戏呢！”梁云抛了抛手中的木盒说道。

    “武林仇杀？争夺武林秘籍？好像很有趣的样子。”梁雪也说道。

    “去不去的就一会儿再说吧，看来咱们要先回去一趟了，我很好奇这个里面究竟是什么！”梁云举着木盒对着太阳，打量了几眼说道。

    三人先是在房子里找了几件这个世界样式的衣服。然后又将所有能看到的书籍都放进随身的包里。还有一些特殊的物品。

    随后梁云以风托起梁雪和自己。楚倩则是以电磁抵抗引力，三人飞起向着来时的方向而去。

    很快三人就找到了时空门，穿过时空门返回了主时空。

    “怎么这么快就回来了？”得到消息的周雪艳，立刻赶来问道。

    “得到一样东西，想要先打开看看。”梁云将盒子递给了周雪艳，随后又将遇到的事情跟她说了一遍。

    “武功秘籍？有趣的东西，我来找人打开它。”周雪艳点头道，随后就叫人来把盒子拿走了。

    “还有这里有一些我们从那里找来的书籍。你回头也可以找专家翻译一下，里面也许有那个世界更详细的情报！最后就是这些衣服，我们拿来准备自己穿的，在另一个世界还是穿那个世界风格的衣服更好，不过大小好像有点问题，你赶紧找人给我们改一下。”梁云将东西一一交给周雪艳道。

    短短十几分钟之后，梁云三人还在和周雪艳说着那个世界遇到的这场意外事件，刚刚将盒子取走的工作人员就已经回来了，而盒子也已经被安全打开了。

    对于中古时代的人来说，想要破解盒子的秘密可能很难。但是对于现代社会来说，就很简单了。

    首先是对盒子扫描。然后电脑建模，通过对盒子内部的对比分析，很快就能找到盒子的拆解方法，于是盒子自然就被打开了。

    “这就是那所谓的武功秘籍？还引得一大帮人厮杀抢夺？”梁云拿出盒子里薄薄的一本连名字都没有的书，随手翻开道。

    “看样子是了，你是怎么打算的？要按照死去的那个人说的，把东西送到那个什么庆云府吗？”周雪艳从梁云手中拿过秘籍，也翻开打量着道。

    “去哪里不是去，去看看也好了，难得遇到这么有意思的事情。”梁云笑笑说道。

    “你们说，这什么武林秘籍，咱们能不能练啊？”楚倩也从周雪艳的手中拿过秘籍，翻看着说道。

    “应该可以吧？”梁云不确定道。

    “等会我派人去你说的那个山庄，偷几具尸体回来研究研究，看看那个世界的人类和我们有没有区别，如果没区别，应该我们也是可以练的。”周雪艳点头道。

    “那这本书是不是要留下？”梁雪也从楚倩手中拿过秘籍，翻看着问道。

    “书不能留下，我还准备等把它交给那个什么庆云府云家之后看场大戏呢！不过咱们可以扫描复印下来，又不是非得要原件。”梁云说道。

    “没错，关键的是上面的内容，书没什么大不了的！等我一会儿让人复印扫描一份，也就可以了。”周雪艳赞同道。

    秘籍在所有人的手上转了一圈，最后又回到了梁云手中。

    “不过这么牛的一本武功秘籍，竟然没有名字？难道叫无名秘籍？”梁云用两根手指夹着秘籍，抖动着说道。

    “谁知道，要不咱们给起个名字？”梁雪眼睛一亮说道。

    “好主意！”梁云同样眼睛一亮，兄妹两人对视一眼，一起笑了起来。

    周雪艳也不管他们，只是摇了摇头，从梁云手中拿过秘籍，交给旁边的工作人员先去复印和扫描了。

    而梁云、梁雪和同样很感兴趣加入进来的楚倩，三个人则是嘀嘀咕咕开始商量起了这本秘籍应该叫什么名字，才能显得霸气威武。

    很快，秘籍复印完，又送回了三人的手中。

    梁云拿着一个记号笔，在秘籍封面上写下了“葵花宝典”的名字。

    甚至还翻开书页，在开头处，加上了一段话。

    “欲练神功，必先自宫。”

    随后偷笑的三人才又将新鲜出炉的葵花宝典放入了盒子里，按照拆开盒子的顺序，又将盒子组合上了。

    “行了，那我们这就走了。”准备离开的三人向周雪艳以及现场的其他工作人员们告别道。

    换上短短时间内就已经改好的异世界衣装，穿过时空门，三人又一次来到了这个世界。

    因为不知道庆云府在什么地方，便决定先找一个城市打听一下再说。

    三人腾空而起，越飞越高，先是看到了之前的山庄，之后随着继续升高，视线越过山庄，又连续越过几座大山，终于看到了一座四周被城墙包围的典型古代城市，坐落于远方的平原之上。

    于是梁云三人加速向着那里飞去。

    快要接近城市的时候，三人从天上降落了下来，改成步行，混入了不远处官道上赶路的人流中。

    身上背着的背包虽然是现代的，但因为并不是颜色鲜艳的背包，所以也不惹人注意。

    再加上三人身上穿的衣服是典型的这个世界的服装，所以很容易就融入了人潮之中。

    虽说三人的发型与这个世界普遍的长发不符，但因为这个世界也常有武林人士留着各种奇怪发型，所以最多就是有人好奇的看两眼，也便不再关注了。

    就这样三人混在人群中，跟随着人流进了城。

    走进城门，一座富有古典气息的城市，刹那间跃入三人的眼中。

    梁雪更是“哇偶”一声，激动地一左一右拽着梁云和楚倩的手不断晃着。

    相比之下已经不是第一次见识到异界的梁云和楚倩，就要显得蛋定多了。

    只不过两人的眼睛同样不断打量着四周，观看着这属于异世界的风土人情。

    三人顺着大街向城内走去，一路上隐蔽的拿出一台dv机，将四周的一切都录了下来。

    并没有什么特别高的楼层，以中古时代的建筑水平，也造不出特别高的建筑，临街的店铺最多也不过就是两三层高，就连三层的都很少见。

    街角的小摊贩售卖着一些简单的零食，像是蜜饯或者糖饴之类的东西，引得一大群小孩子在那里围观。

    大街上南来北往的行人匆匆而行，有普通的旅人，有客商，也有提刀带剑的江湖人。

    梁云三人就这么穿越时空的，混入了这个中古世界的城市之中，享受着这里的繁华与喧嚣，还有安逸与舒适。

    也许从绝对的繁华角度来说，这座城市恐怕还比不上主时空的一些县城。

    毕竟就算是主时空的县城，七八层十几层高的高楼，也是随处可见的，大街上的商场超市同样也不少，卖的东西更是五花八门花样繁多，不像这个中古的世界一样，商品单一。

    但那种跨越时空，只属于古代社会特有的氛围，却深深的吸引着三人。

    就这样，三人在大街上乐此不疲的闲逛着，很快两三个小时的时间就过去了，时间也到了晚饭时候。

    “一会儿找个地方，今晚就在这里休息吧，怎么样？”梁云征求意见道。

    “好啊，逛了一下午，我也累了。”梁雪手上拿着各色零食，嘴里还在不停的吃着说道。

    一大早就坐飞机赶到郑州，又在吃过午饭之后就进入了这个世界，三人也确实有些疲倦了看，自然对此没有异议。

    “我没记错前面好像有一条街上有很多的客栈和酒楼，咱们就去那里找个地方吧！”同样在吃着零食的楚倩，回忆了一下刚刚逛街时经过的地方说道。

    “好，那就去那边！正好咱们先找家酒楼吃点东西，既然来了这个世界，当然要好好尝尝这里的美食了。”梁云点头说道。

    “啊，可我根本就不饿啊！”梁雪叫了一声道。

    楚倩也看了看手里还没吃完的小吃，愁眉苦脸起来。

    “谁让你们两个嘴根本就没停过了。”梁云没好气的说道。(未完待续……)