
    稍事休息，吃过了午饭的梁云与梁雪、楚倩三人全副武装，身上贴身穿的特制的防弹背心，薄薄的一层就好像内衣一样，完全不影响平时的行动。还有手枪以及随身携带的各种小工具，就这装备简直都能和电影里的特工一拼高下了。

    同时每人还带了一个背包，里面装了一些必须的东西，汇聚到了半启动状态的时空门前。

    三人并没有携带任何代步工具，因为时空门现在只是半开启状态，直径只有两米的时空门，一辆轿车都过不去，最多就是推辆摩托车过去，但考虑到能够携带的汽油，摩托车根本跑不远就得抛锚，哪像之前废土世界，重型房车带的汽油，足够行驶半个月的。

    所以这次选择的探索人员，才是像梁云和楚倩这样能够飞行的家伙。

    以梁云和楚倩的飞行速度，比在野地里开车可快多了。

    就算梁云多带了个妹妹，但梁云的风属性也是可以携带人一起飞行的，只要梁云不介意就没问题。

    三人穿过薄薄的一层时空门，眼前的景象一变，立刻出现在一处荒郊野外的山林之中。

    头一次体验到这种穿越感觉的梁雪，呆呆的看着四周，一脸的惊叹。就连梁云和楚倩也对眼前的景象之美感到了赞叹。

    无论是之前的金陵市广场事件，还是后来的东京都事件，两扇时空门的打开，每次最开始都会有异世界的生物入侵，并伴随着一场厮杀。

    只有这一次是如此的和平。时空门对面除了一片原始森林。以及不是飞过的鸟雀和爬过的昆虫。什么都没有。

    可见之前无论是金陵市广场事件，还是东京都时间，都只能算是人类的运气背到家了，连着两次时空门都是开在危险地带，这不是运气背，还能是什么。

    哪像这次一样，时空门对面是如此的平静，除了昆虫走兽的沙沙声与远远传来的叫声。什么都没有。

    微微欣赏了一下四周，梁云带着妹妹腾空而起，飞上了天空。

    楚倩也调动身周的电磁，与星球磁场产生斥力，飞了起来。

    时空门所在的位置是位于连绵的群山之中的一处平缓的半山腰上，随着三人身影逐渐升高，四周的景象一一映入眼底，一道道山梁不断出现在三人的视线中，直到三人终于飞到了足够的高度。

    视线越过远方的最后一道山梁，一片明显是人造的建筑物。出现在远方的半山腰之上。

    对于这个世界用人类存在，梁云是不吃惊的。与地球同样的自转、公转、重力、大气成分等等条件下，产生同样的智慧生物，本就不是什么不可想象的事情。

    梁云在意的是这个世界的人类，到底处在什么文明阶段。

    从之前进行的初步检测来看，这个世界四周的空间很干净，没有任何电磁波存在的迹象，也就是说这个世界的人还没有发明无线电，那么有没有蒸汽机呢？是处于第一次工业革命阶段，还是处于中古时代，或者干脆是石器时代。而且这个世界有没有像一号时空那样好像魔法一样的神奇力量呢，这些都需要梁云三人获得的第一手资料，来作为分析的依据。

    于是在发现了成片的建筑群之后，梁云与楚倩、梁雪三人，二话不说向着那边就飞去，因为这本就是他们的任务。

    伴随着啊的一声惨叫，一把刀捅破了一个人的胸膛，将对方的内脏绞碎。

    然而还没等杀人者抽出刀来，他的脖子上就被一把长剑划过，一道血箭喷射而出，气管处还在咕咕冒着血泡的倒下了。

    杀戮在这片位于半山腰的建筑当中进行着。

    飞了没多远的梁云和楚倩，就借助着超凡的眼力，目睹到了这一切。

    于是本来还打算降落之后，伪装成路人去这处山庄打探一下这个世界情报的三人，选择了直接飞过去。

    飘然降落在山庄外围围墙之上，院子里的人分成两方依然在厮杀着。

    一方身穿的貌似是家丁护院的衣服，另一方则是一身黑衣，一看就好像是那种杀人强盗。

    而现在家丁一方的人数已经非常少了，剩余的也都各个受伤，眼看着就要被强盗一方全部杀死。

    甚至已经有一部分强盗冲进了被家丁们保护在身后的妇孺当中，对着手无寸铁的老人、女人和孩子们，大开杀戒了起来。

    “这是遇到强盗了？”梁云与楚倩对视一眼，随后两人一同出手了。

    被风牵引着，梁云的身影眨眼间出现在一个强盗的身前，抬手打飞对方劈向一个家丁的刀，同时反手接刀，噗地一声轻轻滑过强盗的咽喉。

    随后在强盗喉咙当中的血尚未喷出之际，梁云的身影已经消失在原地，又奔着旁边的下一个强盗而去。

    紧接着又是噗地一声，梁云手中刚刚抢来的刀，再次滑过一个强盗的喉咙，直到这时刚刚被梁云的刀划破喉咙的那个强盗，脖子里的血才喷出来，溅的满地都是。

    伴随着梁云的身影连续闪动，扑通扑通一个个强盗相继倒下。

    而楚倩也不差他多少，更是在直接抢过一把长剑之后，以电磁力遥控长剑，犹如御剑一般控制着这柄剑在空中划过，以比梁云还快的速度，噗噗噗连续洞穿了十余个强盗的胸口，眨眼间就将大半强盗歼灭。

    很快，两人就将满院的强盗全部杀死，只剩下了梁云最后亲手抓住的一个活口。

    而刚刚还兴致勃勃的被梁云带着在天上飞的梁雪，此时却是在围墙上吐得稀里哗啦。

    从没有如此近距离见过这般景象的梁雪，刚刚从天上降到围墙上时，面对着满院的残肢断臂，就已经是在不停的反胃了，而紧接着又亲眼看到自己哥哥和与自己同龄的楚倩大开杀戒。

    眼看着梁云眨眼间割开一个个活蹦乱跳的人的脖子，一股股献血喷出来，活人就变成了死人。楚倩更是操纵着一把剑四处乱飞，现在剑上已经穿了一长串的刚刚从人体内带出的心脏。于是梁雪一下子就忍不住了，当场吐了起来。

    “早就跟你说了，让你不要来了！你当真是来旅游的吗？”梁云一个闪身回到了梁雪身边叹气道，随即又关心的问道“怎么样？要不要我送你回去？这里离时空门还不远，回头走远了，你想回去也没那么容易了。”

    “不，我没事！就是有点不适应，很快就好了，你和楚倩都没事，我也行。”梁雪倔强的说道，却是半点没有退缩的意思。

    “好，你觉得能坚持下来那就行！不过要是真的受不了也别强忍着，记得一定要跟我说。”梁云点了点头，最后又不放心的叮嘱道。

    “行了行了，别婆婆妈妈了！你手上抓的这个是要干嘛？”梁雪看了看梁云手上还提着的一个已经被打断了四肢的黑衣强盗，看着强盗那被打断之后有些扭曲的四肢，一时没忍住，险些又吐了出来。

    “当然是用来学这个世界的语言的，不然怎么可是寸步难行啊！”梁云看着强忍着不吐的妹妹那倔强的样子，也只能尽量的转移话题了。

    “来，你先来吧！”说着，梁云将强盗仍在地上，又用微风托着梁雪也降落到了地上，从怀里取出复制语言的魔法道具，对着梁雪和强盗使用了一下。

    于是很快，梁雪就学会了这个世界的语言。

    随后是梁云，在之后就是楚倩。

    三个人都学会了这个世界的语言之后，失去了利用价值的强盗，梁云正准备顺手杀死，却被梁雪拦住了。

    “哥，让我来。”梁雪用倔强的眼神看着梁云道。

    “你确定你没问题？”梁云担心的问道。

    “还是慢慢来吧，不用这么急的。”一边的楚倩也劝道。

    “哥，他们都是人渣，恶棍，活该杀千刀的混蛋，对吧！”梁雪问道。

    “没错，他们屠杀老人、女人和孩子，自然都是死不足惜的恶棍。”梁云点点头。

    “那就行了，我这是在执行正义，没什么需要害怕的。”梁雪给自己打气，增加勇气道。

    “好吧，既然你坚持。”梁云摇了摇头，将手中的刀递给了梁雪。

    眼看着梁雪用尽全力，将刀刺入了强盗的胸膛，梁云的心中满是担忧。

    虽说梁云从小就知道自己的妹妹很固执，但他却从没有像这一刻这样担心过自己的妹妹，他不知道自己的妹妹将来会走上什么道路，更不知道自己带着妹妹来这个世界，到底是不是个错误。

    不过相比起梁云的担忧，一边的楚倩却是以赞赏的眼神看着梁雪，显然梁雪的杀伐果断很对她的胃口。

    当梁雪将刀从强盗的胸膛中抽出，伴随着刀喷涌而出的献血喷了梁雪一脸。

    铛啷啷，刀落到了地上，梁雪再次吐了起来，楚倩则是上前为她轻轻拍起了后背，并且用身上随身携带的纸巾以及湿巾，交替着为梁雪擦起了脸。

    直到梁雪恢复了一些之后，才利用自己水属性的超能力，聚集起一小团水为自己清洗起来。(未完待续……)