
    杀死了院子里的强盗，但整个山庄当中，却不止院子里有强盗。

    强盗早已经深入了山庄内部，大大小小的院子里，厮杀依然在继续着。

    于是梁云留下了楚倩照顾梁雪，独自一人向着山庄的深处而去。

    一路上经过各个院子，梁云都会顺手将强盗杀掉。

    很快梁云就深入了山庄的最核心地带。

    至于为什么梁云知道这里是核心地带，看看地上密密麻麻的尸体，就知道这里是防守最严密的地方。再加上四周明显富丽堂皇的多的装饰，显然这里就是山庄的主人一家居住的核心地带。

    不过即便是核心地带，这里的抵抗也已经接近了尾声。

    十几个黑衣强盗将最后的几个家丁围在中间砍杀着，噗噗几刀就将最后的几个家丁杀死了。

    旁边却是有四个同样身穿黑衣，但明显有些地位的强盗首领，正在围攻一名衣着华丽的中年男子。

    而这些人之间的打斗，一下子就吸引了梁云的视线。

    因为他们不再是单纯的依靠力量等纯粹的身体条件拼杀，而是举手投足之间，都携带有能量辅助攻击。

    于是好奇的梁云没有立刻冲上去，而是站在不远处观察了起来。

    将最后几个家丁杀死的强盗，并没有加入围攻中年男子的行列，显然以他们的身手如果上去，估计不但不能帮忙，反而还会添乱。

    就这样中年男子与四个黑衣男子的交锋依然在继续着，只见他手中长剑一划一带之间，莫不有一种莫名的韵味，而一股能量在他长剑的带动下，更是以一种特殊的轨迹运转着。

    不断将一柄柄斩向他的大刀带偏，更是顺势将手中的长剑向着对方攻去。

    而进攻的那四个黑衣强盗的首领，行动之间明显也有着某种规律，明明中年男子的攻击已经到了近前。但首当其冲的黑衣强盗却不管不顾，继续进攻，而是由他身边的另一个强盗，帮他将攻击挡了下来。

    就这样四个黑衣强盗浑然如一体，将中年男子围在当中，斗的是旗鼓相当。

    刀剑不断交击响起的金鸣声，就好像是一曲乐章一般，看的一边暗处的梁云总感觉这好像不是在厮杀，而是在跳舞一般。

    而在梁云踌躇着是该继续看下去，还是上去救人时。始终处于纠缠状态的双方。终于到了胜负手的时刻。

    只见中年男子虚晃一招。随后手中长剑在蓄势之后全力挥出，一道耀眼的剑芒自长剑上冲出，忽的一声向着一个黑衣强盗冲去。

    措不及防之下，一名黑衣强盗的首领根本来不及躲闪。就在那道剑芒划过身体，噗地一声身体断成了两截。

    而随着一个黑衣强盗首领的死亡，剩余黑衣强盗首领之间的那种有规律的默契瞬间被打破，本来这些黑衣强盗首领的实力就在中年男子之下，只是靠着那种互相配合才能与其争斗而不落下风的，现在配合被打破，剩下的三个黑衣强盗首领，自然也不是中年男子的对手。

    于是中年男子几个急攻，噗噗又是几剑。再次解决了两个黑衣强盗首领，同时又将仅剩的一个黑衣强盗首领的手臂击伤。

    被击伤了手臂的黑衣强盗首领立刻转身就跑，身形一跃跳起足足数米高，翻过院墙逃走了。

    中年男子也不去追，不过剩下的那十几个刚刚还在围攻家丁们的黑衣强盗们就倒霉了。

    中年男子手中长剑挥动。就冲向了这十几个强盗们。

    强盗们没有那么好的身手可以跑掉，自然只能迎战。

    随后伴随着叮叮当当的金属交击声以及一声声惨叫，十几个强盗以极快的速度被中年男子斩杀于剑下。

    最后中年男子收剑站好，看向了不远处的梁云。

    “这位朋友看来并不是幽冥教的人。”中年男子上下打量了梁云几眼说道。

    “你怎么知道？”梁云笑着问道。

    “气质。”中年男子回答道。

    “你猜对了。”梁云回答道。虽然他并不知道所谓的幽冥教究竟是什么，但他确实不是幽冥教的人，这一点到是没差。

    “朋友也是为了武宗前辈留下的秘籍而来？”中年男子双眼精光四射的看向梁云道。

    “秘籍？什么秘籍？”梁云不解道。

    “哈哈，朋友就不要装模作样了！你想要秘籍我可以给你，对于我来说，武宗前辈临终前留下的秘籍，只要不落到幽冥教之人的手中就可以了！不过你如果想要秘籍，那就要答应我一个条件。”中年男子紧紧地注视着梁云说道。

    然而还没等梁云回答，中年男子紧接着就噗的一口鲜血喷出，整个人软倒在了地上。

    “喂，你没事吧？”梁云只得冲上去，扶起对方说道。

    “我没多少时间了，给你，这就是武宗前辈留下的秘籍！”说着中年男子从怀里掏出一个木盒，放在了梁云的手上“这是由天下第一巧手苏静楠亲手打制的七巧盒！除非知道拆解的顺序或者由苏静楠亲自出手，否则只要拆解的顺序出错，木盒里的毒液就会将秘籍彻底的毁掉！”

    中年男子喘息了一下之后继续说道。

    “我的条件就是，你把他交给庆云府云家的家主云正南，只有他才知道七巧盒的拆解顺序，到时候你可以和他一起参详这本秘籍，切记切记。”中年男子死死的抓住梁云的手嘱咐道。

    显然刚刚的爆发，已经是他生命中最后的辉煌了，耗尽了所有生机的他，现在眼看着就是要不久于人世了。

    其实梁云很想说，我根本就不想要什么秘籍，更不想答应你的什么条件，不过看着中年男子马上就要玩蛋的样子，梁云这话却是怎么也不好意思说出口。

    而还没等梁云想好该说点啥，中年男子就已经大口大口的喷出鲜血，一命呜呼。

    梁云只有手里拿着那个什么七巧盒，满脸的无奈。

    很快，楚倩带着已经恢复的差不多的梁雪赶了过来，看着垂头丧气的梁云不明白发生了什么事。

    等听梁云讲完经过，两人也无语了。