
    第二天上午，接送梁云的专机降落在了位于河南省郑州市的机场中。

    几辆前来接机的军车，直接在机场中接到了梁云和梁雪兄妹两人，随后就一刻不停的向着郊外赶去。

    没错，此次乘坐专机来的，除了梁云之外，还有他的妹妹梁雪。

    在知道梁云要去做的事情之后，梁雪就一直缠着他想去见识见识。

    本来梁云还推脱说这种事怎么可能随便带人去，结果却被梁雪举出来的赵磊和他的两个女仆女友也跟着他去了废土世界旅游的例子，反驳的哑口无言。

    梁云暗恨自己之前干嘛那么多嘴，把赵磊和他的两个女朋友在废土世界的故事也讲给梁雪听了，这不是典型的搬起石头砸自己的脚吗！

    于是被缠的没办法的梁云，也只好同意了。

    但却约法三章，跟着行动可以，但却一切行动听指挥。

    而梁雪也同意了。

    不过即便是这样，梁云依然暗中用一部分纳米机器人聚合体，在梁雪的身上罩上了一层纳米防护罩，这才算是放下了心。

    很快，梁云和梁雪乘坐的军车，驶入了郊外的一处军事基地当中。

    此时整个军事基地早已经如临大敌，而在军事基地当中的一处秘密实验室里，梁云见到了周雪艳以及楚倩两人。

    “你也在啊！这回又是咱们两个搭档？”梁云看到楚倩便笑着说道。

    “没错，就是咱们两个搭档。”楚倩耸耸肩说道。

    “这就是你妹妹？”周雪艳看了看跟在梁云身边的梁雪说道。

    “没错，这是我妹妹梁雪！”梁云为两人介绍着自己的妹妹道。

    “这两个是周雪艳和楚倩，这个周雪艳是我们赤色天堂的头头大姐大，这个是和我一样的负责干活的楚倩，网上都叫她雷神。”又为梁雪介绍两人道。

    “首长好。”梁雪立刻学着电视上的样子对着周雪艳敬军礼道，随即又满脸欣喜的转向楚倩“原来你就是雷神，你好漂亮啊，我终于见到雷神本人了。”

    “你这个妹妹到是挺活泼的。”周雪艳笑着对梁云说道。

    而那边梁雪则已经和楚倩两个人聊到了一起，这互相一说才知道。两人竟然还是同龄人，而且一样都刚刚上大学一年级，关系立刻更加亲密起来。

    “她这不叫活泼，而是活泼过头了。这不，听说我出任务，就死活非要跟来凑热闹，真是。”梁云颇有点无奈的说道。

    “梁云，你真的决定让她跟你一起去了，到时候要是出了什么问题，我们可不会负责的。”周雪艳最后确认道。

    “放心吧。出什么事都算我的。”梁云点了点头。

    “那好。准备一下你们就出发吧。”周雪艳点了点头说道。

    “好的。没问题！”梁云点了点头“不过我怎么没在周围看到有时空门啊？难道是不在这里？”

    以时空门那直径上百米的庞大程度，即便是在高楼林立的城市中，同样隐藏不住，更别说是在这旷野中了。

    如果有时空门在这里。那早在很远之外就看到了，可是梁云现在已经身处基地之中，却还是没看到时空门在哪里，只能猜想时空门并不在这里了。

    “这次的情况有点复杂，你们先跟我来吧。”周雪艳苦笑了一下说道。

    随后周雪艳在前面带路，梁云和楚倩还有梁雪，跟在后面，很快一行人就来到了实验室的深处，进入了一间戒备森严的房间。

    “因为情况比较复杂。不是三言两语能够说清的，所以之前楚倩到了之后我也没和她说，准备等你也到了，一起说给你们听。”周雪艳一边解释着一边按下了墙上的某个开关。

    瞬间墙壁向上升起，露出了后面的一层厚厚的防弹玻璃。而在玻璃的后面，则是一间原本应该是实验室的房间，只不过现在这个房间已经被搬空了，就只剩下了房间正中央的一道长宽高都只有两米多的光幕。

    “这是？”梁云立刻惊讶的问道。

    “原本这里是一间实验室，一些科学家们在这里研究一枚时空环，渴望能够更多的解读时空环的秘密。”周雪艳解释着“后来在以能量对时空环进行刺激时，无意间竟然启动了时空环，但却又没有将时空环完全启动，仅仅是像现在这样的半启动状态。”

    “半启动状态？什么意思？”梁云不解。

    “如果说照射到了阳光之后，变化为直径百米光幕的时空环是完全启动的话，那么现在直径只有两米左右的这道光幕，用半启动来描述应该还是很恰当的！因为能量的激活，时空门处于仅仅开了一个缝隙的程度，并未大举开启！不过之后只要在照射阳光，就能够继续开启，直到完全启动了。”周雪艳解释道。

    “那这个半启动状态也连接到了异世界吗？”梁云点了点头问道。

    “没错，我们已经用摄像头照射过了那边的世界，也有人过去进行了初步的探查！初步可以判断，另一边是一个与地球类似，植物丰富的世界。”周雪艳说明道。

    “那叫我们来，就是需要我们对另一个世界进行更深入的调查了。”楚倩猜测道。

    “没错，我们需要估算出这个世界的价值以及风险，如果没有足够的价值或者风险过大，那么这个世界就将继续维持这样的半启动状态，被封存起来！如果这个世界有足够的价值，那么这个世界就将被完全启动，国家也将会投入巨资，开始对这个世界的开发。”周雪艳解释道。

    “也就是说，这个世界是否有价值就需要我们的调查数据来进行判断了。”梁云了解的点了点头。

    “就是这样！而且如果这种方法可行的话，国家今后有打算将这种方法彻底确定下来！一个时空环先以能量刺激进行半启动，然后对连接的世界进行调查！如果没有价值或者过于危险，那就封存起来！直径不过两米的一个通道，即便连接的是一个危险的世界，想要封锁还是比较简单的！而如果连接的是有价值的世界，那就在照射阳光进行完全启动，随后大举开发。”周雪艳说明道。

    “主意不错。”梁云点头认同道。

    高速首发我的女仆机器人最新章节，本章节是第一百七十六章半启动状态（扑街货求订阅）地址为