
    拼命逃跑的秃头纹身壮汉，终究还是不敌这么多江湖好手的追杀。

    很快就被几个轻功卓越的人追了上来，停在另一家客栈的房顶上，跑不了了。

    而一旦被缠上，在想摆脱这么多人的追杀，那就千难万难了。

    即便是秃头纹身的壮汉，本身实力就不俗，但在众多同样实力不俗的江湖好手们围杀之下，很快横尸当场。

    随后一场抢夺七巧盒的搏杀就开始了。

    先是一人仗着轻功高绝，打算从死掉的秃头纹身壮汉身上夺过七巧盒就跑。

    可惜他刚刚将手伸进秃头纹身壮汉的怀里取七巧盒，就被两把长剑刺穿了身体。

    一旦厮杀开始，在想冷静下来可就难了，数十人为了抢夺已经成为死尸的，秃头纹身壮汉身上的七巧盒加入了混战之中。

    所有人都想将七巧盒据为己有，攻击着任何靠近壮汉尸体的人，将其也变为尸体。

    只有轻功较差，追杀壮汉时落在了后面，或者心思较重的一帮人，还围在外围默默的观望着。

    就这样，圈内数十人为了七巧盒厮杀着，圈外数十人默默围观着。

    而且圈外不时还有人也加入了圈内之中，参与起了搏杀。

    也有着更多刚刚得到消息的江湖中人，飞檐走壁而来，加入了圈外的围观队伍，使得围观的人数越来越多，很快便达到了近百人。

    至于梁云就远远的坐在一处三层木楼的楼顶上看着，手中不知何时还多出了一包白天买的蜜饯，津津有味的吃了起来。

    在他身边还有楚倩和梁雪，两人也是各自拿出零食吃了起来。

    只不过楚倩和梁云是真的再吃，而梁雪就只是将一枚酸梅含在嘴里，虽说已经亲手杀过人了，但眼前这样的景象，梁雪还是没有完全适应过来，她还需要一段时间。

    就在三人津津有味的看戏时。一道白色的身影一道青色的身影以及一道红色的身影，施展轻功飘然落到了梁云三人的身侧不远处，正是之前试剑山庄的师兄妹三人。

    “多谢这位公子刚刚的仗义直言，否则我们师兄妹三人现在恐怕已经是三具尸体了。”白衣女子向着梁云三人施了一礼说道。

    “不客气，举手之劳而已！而且七巧盒本来就不在你们身上，又怎么能让你们代替我们受过。”梁云摆了摆手说道。

    梁云的说法一时间让师兄妹三人大起好感。

    “小女子试剑山庄柳如云，这是我师弟肖剑锋，师妹蒋虹。”白衣女子柳如云对梁云介绍自己三人道。

    随即青衣男子肖剑锋和红衣女子蒋虹，也依次向梁云见礼。

    “行了，别这么客气。我这人从来不喜欢对人行礼。所以你们跟我行礼。也别想我能给你们回礼，别暗中骂我不懂礼数就够了。”完全不懂这个世界礼仪的梁云笑着说道。

    “我叫梁云，这是我妹妹梁雪，还有朋友楚倩。她们也对礼节之类的东西一向不在意。你们不介意就好。”随即梁云向三人介绍自己这方的人道。

    梁雪和楚倩抬手对着三人打了个招呼，就算是认识了，至于见礼之类，她们根本就不会。

    学着梁云三人的样子，柳如云师兄妹三人也在楼顶上坐下，与梁云三人聊了起来。

    “七巧盒中可是有着武宗前辈的秘籍，公子都能说放弃就放弃，这份气量实在是令小女子汗颜！说实话，刚刚看到公子手中的七巧盒时。我们小女子心里也是起了贪念的。若是易地而处，我是绝对不会站出来，用七巧盒救三个素不相识之人的。”柳如云一脸钦佩的说道。

    “行了，你说的我都不好意思了！坐下一起看吧，难得的一场大戏。错过就可惜了！而且谁告诉你我放弃七巧盒了？我可是答应了那位赵庄主，要把东西送到庆云府云家的，食言而肥可不是我的性格。”梁云笑着说道。

    “没有放弃七巧盒？”师兄妹三人俱是一愣。

    “难道这个七巧盒是假的？”年纪最小的蒋虹小声说道。

    随即就被她的师姐和师兄瞪了一眼。

    青衣男子肖剑锋更是开口解释起来“七巧盒是用铁木打制，重量远在一般木材质上！如果这个七巧盒是假的，刚刚接手的壮汉一入手就能够感觉出来，他也就不会逃了。”

    “那为什么你说你没有放弃七巧盒啊？明明都已经不在你手里了。”蒋虹好奇的问梁云道。

    “不再手里就不属于我了吗？只要我想要，随时都可以把它拿回来！”梁云笑着解释道。

    “吹牛。”蒋虹很可爱的撅着嘴说道。

    “虹虹，不得无礼。”柳如云立刻呵斥道，虽然她看向梁云的眼中也满是不信就是了。

    恐怕也只有旁边一直没说话的楚倩和梁雪，会相信梁云说的话了。

    随后木楼顶上又恢复了宁静，期间楚倩和梁雪拿出零食想要邀请三人吃，结果柳如云被婉拒了，显然在江湖上不能随便吃别人的东西这一点，她做的很好。虽说蒋虹看着零食有点不甘心的样子，但对于柳如云的决定也不能说什么。

    随着时间的推移，圈内江湖中人的厮杀结束了，没有胜利者。

    最后唯一活下来的那个人，也是身受重伤的人，当他终于摇摇晃晃从壮汉的怀里将七巧盒取出时，只是仰天大笑三声，便倒地气绝而亡。

    眼看着七巧盒就在那人的手中，但外围虚虚围着的近百江湖中人都没有动。

    剩下的近百人都是些聪明人，不愿为他人做嫁衣，也不愿白白赔上自己的性命，所以就只是远远的围着，你看看我我看看你，谁也不愿动手，但又不愿东西被人得去。

    于是远远围观的梁云和楚倩还有梁雪，开始感到无聊了。

    “这帮人还有完没完了，赶紧打完我好回去睡觉啊！”梁雪抱怨道。

    “就是，这也太墨迹了吧！就不能爽快点。”楚倩也声讨道。

    “算了。看他们这么干瞪眼，不知道要瞪到什么时候去！干脆我来收拾一下残局好了。”梁云伸了伸懒腰说道。

    一边的柳如云师兄妹三人则是互相看看，对梁云三人的对话不明所以。

    随即梁云行动了。

    没有丝毫的作势，原本坐在那里的梁云就这么轻飘飘的飘了起来，并且以极快的速度想着圈内飘去。

    越过了圈外所有人，中间也没有在任何地方借力，就这么好像飞一般的飘到了圈内。

    那移动间行云流水，飘飘欲仙的样子，看在现场上百名江湖中人眼中，都是倒吸一口凉气。

    就只是凭借着这一手轻功。所有人就都不敢小看梁云。

    其实梁云到真的是在飞。然而别人只会以为他的轻功高超罢了。

    眼看着梁云就这么来到了圈里。站在了刚刚死去的那个手中还拿着七巧盒的人身边，所有人瞬间都将注意力灌注在了梁云的身上，只要他有异动，等待着他的就会是众人的雷霆一击。

    而梁云就在这众目睽睽之下。将手伸向了死去的人手掌，从那人手中将七巧盒拿了过来，在手中抛了抛，塞进了怀里。

    哗啦啦，上百江湖中人都拉开了架势，虽然眼下的这些江湖人都是些聪明人，不到万不得已，不想互相争斗，免得也陷入刚刚那种互相争斗最后全军覆没的境地。但却也不会眼睁睁看着梁云就这么把七巧盒拿走。

    幸好，梁云在拿到七巧盒之后并没有第一时间就跑路，而是好整以暇的看着四周的人，所以大家才又勉强忍住了没有出手，但却也都刀剑出鞘了。

    “好了。今天的事情就到这里了，大家都回去洗洗睡吧！”梁云对着现场的众人说道。

    “哼，小子，我劝你还是把东西放下，这已经不是你可以染指的东西了。”一人用阴测测的声音对梁云说道。

    “拜托，这本来就是我的东西吧。”梁云笑嘻嘻的说道。

    “之前可能是，但现在已经不是了。”又一个声音传来道。

    “哈哈，那可不行，这不是你能说的算的。我既然之前在那位赵庄主死之前，答应了他要将七巧盒送到庆云府云家，交给云家的家主云正南，那就不会说话不算话。所以这个七巧盒，你要是想要大可以来抢，想评几句话就让我放弃，世上哪有这么好的买卖。”梁云摇头笑着说道。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”又一个声音传来道。

    在场的上百江湖人，全部凝神静气，准备出手了。

    此时身怀七巧盒的梁云，就好像之前的秃头纹身壮汉一样，成为了所有人的公敌，也许在杀了梁云之后，这帮人还会自己厮杀一场来决定七巧盒的归属，但起码现在，身怀七巧盒的梁云，却是所有人的公敌。

    眼看着现场一触即发，另一边的小楼上，梁雪和楚倩却依然在悠闲的吃着零食看着戏。

    却把一边的柳如云、肖剑锋和蒋虹师兄妹三人看的眉头大皱。

    “梁姑娘，楚姑娘，你们难道就不担心梁公子吗？”柳如云问道。

    “有什么好担心的，没事的，放心吧！”梁雪和楚倩一起给了她个大丈夫萌大奶的眼神说道。

    于是师兄妹三人只能对视一眼，带着万分的不解，重新看向了场中。

    ******

    月初了，而且听说是双倍月票！所以求几张月票，虽然是扑街货，但月票还是想要几张的，谢谢大家了！