
    “哥，咱们就这么看着？他们这等于是替咱们受过吧？”梁雪悄悄对梁云说道。

    “那就管管？”本来只打算看热闹的梁云，也觉得有点不落忍了。

    人家师兄妹三个人，因为替自己三人顶缸的原因，无缘无故的被欺负成这样，自己这心里能过意的去吗！

    “我觉得也该管管。”楚倩同样发表意见道。

    “那好，那就管管。”梁云点了点头。

    “好，那我上了。”楚倩摩拳擦掌的就准备大干一场，看她那一脸兴奋的样子，显然觉得这是个很有趣的游戏。

    “等等，凭什么你来？猜拳。”这么有趣的事情，梁云自然也很想掺一脚。

    “猜拳就猜拳。”楚倩毫不示弱的说道。

    很快结果就出来了，梁云赢了。

    “凭什么不让我猜拳。”梁雪嘀咕着不满道。

    “你就算赢了，上去能打赢别人吗？”梁云瞪了她一眼道。

    梁雪砸了咂嘴“切”了一声，不说话了。

    而梁云则是拿出手机，开始在没有信号的手机上翻找着。

    “你干嘛呢？还不快上，都要打起来了！真打起来他们三个肯定吃亏。”楚倩不解的对梁云说道。

    “我在找适合的音乐。”梁云回答道。

    “找音乐？找什么音乐？”楚倩瞪眼道。

    “当然是背景音乐了，主角出场没有背景音乐能行吗？好了找到了。”梁云满意的点了点头，身影瞬间向着下面落了下去。

    而在梁云落在连成一片的房顶上的同时，也在手中的触屏上点了一下。

    随即，一阵响亮的音乐声响起，正是那首灌篮高手的主题曲。

    白衣女子、青衣男子以及红衣女子三人自然不可能让人搜身，江湖中人活的就是个脸面，他们今天要是让人搜身了，不用别人，回去之后他们师傅就能亲手毙了他们。

    所以事情一开始就已经注定了。双方之间的冲突在所难免。

    三人背靠背拔剑面对着十几个人的围困。

    不过这十几个人也是心中各有计较，没有人先动手，于是双方就这么僵持着。

    就在这时，白衣女子忽然看到一个身影飘然落在不远处，紧接着一阵明显是由很多种乐器合奏的激烈的音乐声就从那人的身上响起。

    刹那间，全场所有人都被吓了一跳。

    无论明面上的人还是暗中隐藏的人，立刻全部转向音乐响起的方向看去，正看到刚刚落在那里的梁云。

    所有人的视线在梁云的身上转了好几个圈，都没看到他身上有携带乐器一类的东西。

    在这个中古时代，想要听音乐。就必须亲自演奏。可没有能够随身播放音乐的东西。

    而紧接着令所有人更惊奇的事情发生了。音乐过后竟然还传来了伴着音乐的歌声，虽说那歌声用的是所有人都听不懂的语言，但大家还是能听出来，那是人在唱歌。

    可是眼前这人根本没在唱歌啊？难道是腹语术？可腹语术能够模仿出如此复杂的众多乐器吗？

    所有人面面相窥。但却本能的对忽然出现的这个诡异的人戒备了起来。

    “我可以证明，东西并不在他们三个人的身上。”梁云的声音穿过依然在激烈放送的音乐声，传进了所有人的耳朵里。

    “你是谁？”有人问道，梁云的诡异，让所有人都感到了不安感。

    “我？我就是传说中自带bgm的男人！”梁云说话间甚至还甩了一下头发，故作潇洒的说道。

    只可惜现场根本没人懂他的恶搞，也没谁会吐他的槽，于是梁云这下媚眼是完全抛给瞎子看了。

    “你说你可以证明，你拿什么证明？”互相看着不知所措的众人。又有一人说道。

    “我当然可以证明，因为东西就在我身上！”梁云狠狠瞪了这帮不肯吐槽的家伙一眼说道。

    “在你身上？”刹那间现场喧哗了起来。

    仿佛是害怕别人不信一般，梁云紧接着就伸手入怀，将七巧盒取了出来上下抛动着。

    “你们看看，是这个吧？你们要找的七巧盒？”脸上挂着似笑非笑的笑容。梁云问道。

    刚刚还在喧哗的现场又刹那间安静了下来，所有人都喘着粗气，视线随着梁云手的抛动上下移动着。

    就连刚刚被梁云解围的试剑山庄师兄妹三人也不例外。

    不过梁云到是丝毫也不在意，本来他救这三人，也不是想要他们感激的，而是为了不让自己心里有愧。

    “看样子你们都很想要这东西？”梁云脸上依然是似笑非笑的说道。

    “你想怎么样？”有人问道。

    “我有个提议！不如你们干脆在这里厮杀一场，最后活下来的那个人，我就把七巧盒给他，如何？”梁云继续笑着说道。

    “哼，你以为我们会中你的奸计吗？”一人立刻喝道。

    “那你们说怎么办？你们不想要这个了？”梁云用两根手指夹着七巧盒，笑眯眯的问道。

    “小子，识相的就快把东西交出来。”树梢上的秃头纹身壮汉喊道。

    “好啊！”说话间梁云就将七巧盒向着秃头纹身的壮汉扔去。

    七巧盒在空中划过一道弧线，啪的一声就落在了秃头壮汉的手中。

    立刻，现场冷场了。

    刚刚还凶神恶煞的秃头纹身壮汉，愣愣的拿着七巧盒，显然是没想到梁云竟然真的把七巧盒丢给他了。

    随即脸上闪过一阵狂喜，瞬间转身头也不回的认准一个方向施展轻功就跑。

    “快追！”有人喊道。

    呼啦啦，现场无论是明面上的还是暗中的，足足能有上百人，全部都是江湖中的好手，施展轻功冲进黑暗中，向着秃头纹身的壮汉就追去。

    包括之前还被众人围在里面试剑山庄师兄妹三人也不例外，同样加入了追杀的行列。

    就只有梁云站在原地看着众生百态哈哈大笑。

    紧接着梁云也身形一展追了上去，模仿着别人轻功的模样，不时落下脚步轻点借力的地方，其实却是在飞行。

    同时，梁云的嘴里还不停的喊着：“加油啊，七巧盒只有一个，过了这村可就没这店了。”

    一副唯恐天下不乱的样子，不断煽风点火。