
    吃完晚饭，三人在伙计的引路下，来到了酒楼的后院，也就是住宿的地方。

    三间上房就位于后院的一栋二层小楼上。

    紧邻的三间房，梁云随意推开一间打量了一下，房间里收拾的非常干净，虽说比不上主时空的星级酒店，但以这个世界的文明水准来说，已经算是不错的了。

    晚上休息之前，三人聚在梁云的房间里说了一会儿话，将今天白天逛街时搜集到的信息有汇总了一下，包括庆云府的位置等等。

    根据白天打听到的，从眼下的德云府到庆云府，一路上都是平原，没有山路，所以路很好走。

    而骑马的话，也就是两三天的路程，但要是走路就慢了，起码要走上十几天。

    三人关于要不要买几匹马，然后骑马赶路的问题讨论了一下，最终还是决定老实用飞的就好了。

    骑马这么高端的事情，三人实在是没信心。

    直到天色彻底黑了下来，三人便各自回了各自的房间，玩手机的玩手机，玩平板的玩平板，打发时间。

    让他们这些现代人天一黑就睡觉，实在是为难他们了，所以三人又过了很长时间，才依次的熄灯休息。

    然而梁云刚刚躺下没多久，就听到了房顶上传来的咔哒咔哒声，这种声音极其轻微，如果不是梁云的听力远超常人，是肯定察觉不到的。

    心中一动的梁云翻身坐起，悄无声息的穿好衣服，梁云便悄悄推开窗户。身形犹如一朵落叶一般。飘了出去。

    窗户被风重新腿上。梁云来到了房顶之上，正好看到了刚刚消失在不远处的几道身影。

    传说中的江湖仇杀？这我可得好好围观一下。

    与此同时另一个房间里的楚倩，也听到声音飞了出来。

    梁云对视一眼，从对方的眼中都能看出兴致盎然的意思。

    不过梁云却没有第一时间追上去，而是悄悄打开了妹妹梁雪房间的窗户，飘落进去，把梁雪也叫了起来。

    这么好玩的事情要是不带上这丫头，梁云很确定过后有自己受到。

    叫起了梁雪。三人带着一种见证传说中存在的故事的激动，身影一点声音都没有的跟了上去。

    与这些人施展轻功还需要借力不同，梁云三人完全就是在空中飘着走的，自然一点声音没有。

    很快三人就追上了前面的几个身穿黑色夜行衣的身影，虽然三人穿的都是白色或者近似白色的浅色衣服，但在黑夜中其实也并不醒目。

    中古时代的黑夜，除了一点点星光之外，人造光源少的有限，再加上今晚还是阴天，更是一点光没有。这种情况下即便是穿白衣服。该看不见还是看不见，不是说你穿了白衣服就能自己发光了。没有光源，白衣服看起来也是漆黑一片的。

    所以三人如果是在地面上或者同样在房顶上的话，有着挂在一家家客栈店家门前的灯笼照明，确实是比身穿黑衣更容易暴露。

    但三人却是飘在那几个身影头顶十几米的上方，以漆黑的天空为背景，完美的隐藏在了夜色中。

    穿着夜行衣飞檐走壁而行的，一共是五个人。

    他们在屋顶上快速的跨过一条条街道，来到了另一处街上的一家客栈，五个人立刻悄悄包围了客栈中的几间房。

    随着其中一名黑衣人当先发动，其余四人同时出手，只听砰地一声，客栈其中一个房间的窗户被砸破，五个黑衣人同一时间攻了进去。

    喝骂声夹杂着兵器交击的声音，一阵叮叮当当的声音响过，砰地一声房顶被撞开一个大洞，一个黑衣人从里面倒飞出来。

    与此同时剩余的四个黑衣人也从依次从大洞里跃出。

    稍待片刻之后，一名明显是匆匆穿上衣服的青衣年轻男子，也从洞里跃了出来，可见他正是这间房里的房客，同时也是黑衣人的目标。

    同一时间另外两间房里也有两个身影冲出，身形在窗沿一点，便跃至青衣男子身边，却是两位样貌娇俏的佳人。

    “师兄，你没事吧？”其中一个明显年纪最小，身穿一身红衣的女子急切的问道。

    “放心吧小师妹，我没事。”青衣男子给了红衣女子一个笑容说道。

    而另一位白衣女子听到青衣男子说没事，也放心了许多，视线转向周围的五个黑衣夜行人。

    “我们师兄妹三人与诸位往日无怨近日无仇，不知诸位为何要为难我等？”白衣女子用清丽的声音说道。

    “师姐小心，看他们的武功路数，八成是幽冥教的人。”青年男子提醒道。

    “幽冥教？”白衣女子好看的眉毛立刻皱了起来。

    “没错，我们就是幽冥教的人，识相的话就把今天白天在赵家庄里得到的七巧盒交出来，我可以放你一条生路。”其中一名黑衣人说道。

    随着黑衣人的话音刚落，刹那间四周的空气都仿佛波动了一下。

    无数被这深夜中的打斗景象，暗中看着热闹的江湖中人，纷纷悄悄的握住了自己的武器。

    天空中的梁云和梁雪还有楚倩，更是你看看我、我看看你。

    明显下面这一男两女，是替他们三个人收过了。

    “七巧盒？实不相瞒，我们师兄妹三人此次前来德云府，正是为了代表家师拜见赵庄主，谁知却发生了这样的惨剧，但可惜这七巧盒却并未落在我们手里，阁下恐怕是认错人了。”白衣女子很清楚这件事的严重程度，当即就否认道。

    “哼，你以为你说不在你们身上，我们就会相信吗？谁不知道你们试剑山庄与赵家庄交往甚密，赵庄主临死之前会将七巧盒交给你们师兄妹，也不是不可能的事情。”黑衣人用阴测测的声音说道。

    “愈加之罪何患无词！无论你信与不信，你们幽冥教屠杀了赵家庄上下足足数百口这件事却是证据确凿！我试剑山庄与赵家庄世代交往，今天说什么，也要替赵庄主报仇雪恨。”白衣女子说完这句话，手中长剑已经出鞘，一剑刺向了说话的黑衣人。

    就这样五名黑衣人与试剑山庄的师兄妹三人战在了一处。

    双方刀光剑影你来我往，兵器交击的声音叮叮当当响彻夜空。

    终究还是试剑山庄的师兄妹三人技高一筹，随着白衣女子一剑将一名黑衣人斩于剑下，随后又是一剑刺伤了另一名黑衣人，胜局就已经奠定。

    而随着师姐大发雌威，师兄妹三人中武功仅次于师姐的青衣男子，同样也将一名黑衣人斩于剑下。

    剩余的三名黑衣人见势不好，就准备撤退，可惜却被师兄妹三人紧紧地缠着，最终与白衣女子斗在一处的黑衣人想要逃跑，却没跑成被斩于剑下！而另外两个虽然从青衣男子和红衣女子剑下逃脱了，但却也付出了身受剑伤的代价。

    可惜就在他们刚刚跑出去没多远，嗖嗖又是几道人影从客房中窜出，噗噗几剑就将两名已经受伤的黑衣人斩杀当场。

    不过出手的显然并不是一路人，斩杀完黑衣人之后，这些人就又各自散开。

    连同其余同样从周围窜出的人，十几个跳出到明面上的江湖中人，还有暗中不知道多少人，虚虚的将师兄妹三人围在了中间。

    “多谢诸位出手相助。”白衣女子看着众人的架势就知道不好，但还是客气的道谢道。

    “客气话就不用说了，我们只是想知道，七巧盒究竟在不在你们身上！如果在的话，还麻烦你们交出来，也免得大家伤了和气。”一名剃着秃头纹着身的壮汉，却犹如轻盈的蝴蝶一般站在树梢上说道。

    “当然不在我们身上。”白衣女子毫不迟疑的说道。

    “那你又该如何证明？”一名身穿鹅黄色纱衣的娇媚女子开口说道。

    “东西本就不在我们身上，你又让我们如何证明？”白衣女子脸色渐冷道。

    “很简单，我们可以派出几个人搜一下！这位少年人就由我来搜，两位姑娘就麻烦这位姑娘来搜了。”一名手持折扇仿若翩翩公子的男子，对鹅黄色纱衣的娇媚女子示意，意思是白衣女子和红衣女子就由她来搜了。

    “几位意下如何？”娇媚女子看向白衣女子，等着她的意见。

    “诸位不要欺人太甚。”白衣女子脸色铁青，手掌仅仅握着剑柄，如果不是看眼前这十几人已经隐隐结成了同盟，恐怕已经忍不住出手了。

    “师姐，咱们和他们拼了。”青衣男子当先就抽出了剑。

    “对，师姐，和他们拼了！死就死了，反正回头师傅会替咱们报仇的。”红衣女子也抽出了剑喊道。

    听到红衣女子提起师傅，围住三人的十几人脸色不由变了变，三人的师傅试剑山庄庄主，新月剑肖满天，那也是享天下盛名几十年的人物，虽说算不上绝顶高手，但也不是可以轻辱的存在。

    但众人紧接着又想到了七巧盒，以及七巧盒里的武宗秘籍，却是又坚定了心意，只要能得到武宗秘籍，区区新月剑又算得了什么。

    ******

    订阅越来越少了，心灰意冷啊！

    不过感谢还在继续支持我的朋友们，因为你们我才能坚持下去，谢谢！

    就算为了你们，我也会写完的！给自己加油，欧耶！(未完待续……)