
    随着一个剑客最先忍不住出手，一触即发的现场终于乱了起来。

    七八个早就看梁云这个嚣张的小子不顺眼的家伙，最先向着他奔来，一件件武器向着梁云身上招呼下去。

    此时此刻谁都不相信梁云能够逃过一劫，即便是他能勉强躲过眼下这一波攻击，还能扛得住上百人的围杀？大家的思想已经转向一会儿怎么争夺七巧盒了，至于梁云，已经没人在意了。

    就在这时，梁云依然慢悠悠的从怀里掏出了一样东西。

    那时一样这个世界所有人都不认识的东西，也是这个世界根本不存在的东西，手枪。

    砰的一声，梁云扣动了扳机。

    随着枪响，冲在最前面的那个剑客应声倒地，脑袋更是好像一个西瓜一样的爆开。

    紧接着梁云连续扣动扳机，砰砰砰的声音不断响起，一个又一个冲在最前面的江湖中人被击中，有些被击中了脑袋，有些被击中了胸口，也有些则是被击中了四肢。

    很快梁云就将十发子弹的弹夹打光，地上也多出了七八个或死亡或重伤的人。

    同时梁云的另一只手也拿出了另一把手枪，没有停下为打空那只手枪换弹夹，另一只上满子弹的手枪又开火了。

    砰砰砰的声音再次连续响起，又是十发子弹打光，地上又躺了七八个或死或重伤的人。

    一下子上百人的江湖中人，就被干掉了将近五分之一。

    剩余的江湖中人，你看看我，我看看你，谁也不敢动了。

    梁云作势吹了吹枪口上本不存在的硝烟，从容的取出两只弹夹，依次为两支手枪重新上好弹夹。

    这个过程中，那些江湖中人依然没有移动，因为现在谁也摸不清梁云的虚实。他们可不明白什么叫换弹夹，万一冲上去时又是砰地一声，把自己的命也丢掉，那岂不是太不合算了。

    “小子，你这是什么暗器？依靠暗器算什么英雄好汉。”一人粗着嗓子喊道。

    “英雄好汉？我可从来不是什么英雄好汉。”梁云毫不在意的说道。

    气的对面的人一下子涨红了脸！

    “好了，别说那些没用的了，你们不是想要七巧盒吗？那就过来去吧。只要能从我身上拿走就行。”梁云笑着邀请大家道。

    可惜在场的人你看看我，我看看你，最后也没谁先上去做出头鸟，因为按照梁云刚刚暗器的释放速度，第一个出头的出头鸟是注定会死的，甚至第二个第三个也会死！虽说一拥而上的人。也许最后能够杀死他，但没有人愿意最先上去送死，后面的人又如何一拥而上呢。

    “看来这七巧盒大家是都不想要了？既然如此，那咱们就后会有期吧！”说着，梁云两手一抬，两把手枪就消失在手掌中，顺着袖口滑到了腰间的枪套里。

    这次出任务。这些方便携带的装备梁云可是带了不少。不单单是他，楚倩和梁雪身上也带了好几把枪，虽说梁雪现在还根本没开过枪，最多就是听梁云讲了讲怎么开保险扣扳机之类的。

    不过相信以梁雪经过基因改造之后的身体素质，起码还不会出现开枪时被抢震倒的事情。

    眼看着梁云就要离开，忽然又有人叫住了梁云。

    “且慢，还不知这位公子姓甚名谁？”一名手持奇门兵器的老者叫住了梁云道。

    “我叫梁云，还有事吗？”梁云一向对老人家还是很尊重的。特意停下面向对方道。

    “梁公子刚刚说，受赵庄主临终之托，会将七巧盒送至庆云府云家，交由云家家主云正南云大侠，可是真的？”老者询问梁云道。

    “当然是真的。”梁云点了点头说道。

    “实不相瞒，老夫正是庆云府云家的人，梁公子既然是准备去庆云府送七巧盒。不若与老夫同行如何？路上也好照应一二。”老者捻须对梁云微笑道。

    梁云上下打量了对方片刻“你真是云家的人？”

    “老夫自然是云家的人，这些江湖同道们皆可证明。”老者仿佛受到了多大的屈辱一般，立刻吹胡子瞪眼道，看起来还真有点白胡子老神仙的那种飘飘欲仙感觉。

    梁云看向四周。从四周人群的眼神中确定了眼前之人竟然真的像他所说，是庆云府云家的人之后，却是缓缓摇了摇头。

    “我说你可真是够不要脸的啊！之前你怎么不说你是庆云府云家的人？还想要和人围攻我？现在知道打不过我了，我把东西保住了，你又站出来了？”梁云直接开口说道，一点都没有给对方留面子的打算。

    “你。”老者伸手指着梁云瞪眼道。

    “怎么？恼羞成怒了？我说你们云家的人就这德行，还想让我对你们有好感不成？”梁云看着老者开始变化的神色，显然知道对方在担心什么“不过你放心吧，答应的事情我还是会做到的，七巧盒会送到你们云家的。”

    说完，梁云的身影就犹如一道风一般，在所有人都没有反应过来之前，就跃出了包围圈，回到了刚刚所在的楼顶上。

    一众江湖中人纷纷倒吸一口冷气，因为他们还从没见过竟然有人的轻功可以达到这么快的速度。

    “好了，正如我刚才所说的，七巧盒我会在最近几天内送到庆云府！在我手里你们是抢不到了，但是完全可以去云家庄抢啊！或者等云正南打开它之后，你们再去抢，那样岂不是更好。否则你们现在就是抢到了，也不过是个木盒，不能打开木盒，里面的东西就毫无意义。”梁云直接就在现场煽动起来，显然也是将刚刚对那个老者的不满，发泄到整个云家庄上了。

    看着现场的人若有所思的神色，刚刚的老者脸上满是焦急，但却不知该说什么好。

    “好了，该说的就这么多了，我也该走了，咱们几天之后云家庄见吧！拜拜！”说完，梁云冲着一边的试剑山庄师兄妹三人点了点头，随即带着妹妹还有楚倩，三人一个闪身消失在夜色中。

    ******

    订阅求不来，那就求几张月票吧！既然是月初，大家手上应该有保底月票吧？投给我这个扑街货吧，拜托了！！！(未完待续……)