
    很快三人就来到了刚刚经过的那条满是酒楼和客栈的街道，虽然整条街上都是酒楼和客栈，但却也是分成三六九等的。

    三人自然是选择最大最豪华的，转了一圈选定了一栋有着三层的酒楼，走了进去。

    眼尖的酒楼伙计立刻迎了上来。

    身上穿的是从之前山庄主人的家里捡来的，自然都是上好衣料的好衣服，再加上三人虽然好奇的四处打量，但却丝毫没有乡下人进城的那种拘谨感，反而是随处能让人感觉到一股大气，见过了各色人等的伙计，哪还不知道这是豪客，当然要立刻迎上来招呼了。

    “三位客官，吃饭还是住店？”伙计脸上带着谦卑的笑容问道。

    “你们这还能住宿？”梁云好奇的问道。

    “当然能了，我们店里有整个德云府最好的上房，包您满意！”伙计立刻推销道。

    “好，那就来三间上房！不过我们要先吃点东西，有什么拿手的好菜，也随便上几个，再来壶你们这里最好的酒，剩下的都赏给你了。”说着梁云就将一小块黄金抛过去，金灿灿的晃瞎了伙计的眼睛！

    “好嘞，客官您三位楼上雅座请。”得了赏赐的伙计立刻就满面笑容的不断躬身将三人往楼上请。

    这一小块金子即便是去掉了住宿费和饭钱等等，也能剩下好大一笔钱，甚至足够他好几个月赚的多了，凭空得了这么多的赏钱，伙计能不笑开了花嘛！

    伙计引着三人进了酒楼。就看到一楼大厅里正坐满了提刀带剑的江湖人。有文质杉杉好像书生但桌子上的长剑却一下子暴露了身份的。也有敞怀纹身持刀的大汉，更有一些脸上罩着斗笠薄纱的女子，总之什么样的人都有，但无一例外随身携带着武器。

    梁云愣了愣，微微皱起了眉头，之前看到大街上满是江湖人士，梁云就感到奇怪了，怎么这么世界江湖人这么泛滥呢？满大街都是。可现在在看到连酒楼里也坐满了江湖人。就算在不了解这个世界的情况，梁云也发现了不对，显然这些江湖人应该都是为了某个目的才聚集在德云府这里的。

    就在梁云三人在伙计的引路准备往楼上走去时，酒楼外忽然响起了骑马狂奔的声音。

    三人回身看去，只见一个人打马来到就楼前，狂奔的马匹嘶鸣一声直立而起，停在了原地。

    骑马的男子飞身而下，就冲进了酒楼。

    “帮主，不好了，赵家庄被幽冥教突袭。全庄上下几乎被屠杀一空，赵庄主也力竭身亡了。”闯进来的男子冲到大厅正中央。对着一个彪形大汉说道。

    “什么？那七巧盒呢？”彪形大汉砰地一声拍桌子站起来道。

    除了他之外，四周原本正在安静吃饭的江湖人，也都立刻凝神将视线投向了冲进来的男子。

    “不见了，不知道去了哪里！也许是被幽冥教抢走了，不过听山庄里的人说，后来山庄里出现了一男两女奇装异服的高手，他们杀了不少幽冥教的教众，这才救了山庄里的老弱！后来这一男两女就不见了，七巧盒也有可能是落到他们手上了。”男子大声说道，丝毫不避讳四周的其余江湖人，反正这消息很快也会烂大街，变成谁都知道的事情，所以他自然不在乎了。

    “马的，走，不吃饭了，咱们这就去赵家庄！”彪形大汉又是一拍桌子，站起身来就向着门外冲去。

    其余的七八个大汉也紧随其后。

    众人来到门口，伙计已经将他们的马匹为他们前来，七八人上马就向着城门外狂奔而去。

    梁云和楚倩、梁雪三人对视一眼。

    随即梁云对伙计说道“等等，我们就不上雅座了，就在大厅里好了，我喜欢热闹。”

    梁云笑笑，随即三人走向不远处一个角落里的空桌子坐下了。

    “客官您随意。”伙计赶紧走到桌子边上，用肩膀上的毛巾又将桌子擦了擦，才转向后厨去安排三人要的东西。

    而此时大厅里已经陆陆续续的有江湖人起身向外走去。

    也有一些人稳坐钓鱼台，安然不动。

    各种对话声也不断传来。

    三人等菜上来，就一边喝着酒，吃着菜，听着旁边人们的讨论，不断的获取各种信息。

    “师傅，咱们不去赵家庄吗？”旁边桌子上的一个戴着斗笠面罩薄纱的少女，对同样戴着斗笠面罩薄纱的一位中年妇女说道。

    “去做什么？没听到七巧盒根本不在那里吗？去那里还有什么用？”中年斗笠妇女夹起桌子上的菜，用另一只手微微掀起斗笠上的薄纱吃了一口说道。

    “可是去那里说不定能找到什么线索呢！”斗笠少女有些焦急的声音说道。

    “那么多人，如果真有线索，根本瞒不住！很快就会闹得尽人皆知，我们去不去还不是都一样。”中年妇女继续淡定的说道。

    “那，那我们怎么办？”斗笠少女有些茫然的说道。

    “休息一晚，然后我们去庆云府云家！”中年妇女说道。

    “庆云府云家？”斗笠少女重复一遍道。

    “没错，这天下知道打开七巧盒方法的，除了制作七巧盒的苏静楠本人，就只有云家家主云正南！所以无论是谁得到了七巧盒，最终都会去找苏静楠或者云正南的。而苏静楠漂泊无定，相比之下云正南就要好找多了。所以我们去庆云府等着有人去云家找上门就可以了。”中年妇女说道。

    一边默默吃着饭菜的梁云三人，听着这对师徒的对话，眼神彼此示意着。

    虽说这对师徒里的师傅并不知道，那位赵庄主临死前是以骗傻小子的心态，想要骗梁云去云家的，而不是他们猜想的那样，夺得了七巧盒的人为了解开七巧盒，去庆云府云家。

    不过结果到是差不多，梁云这个手持七巧盒的人，确实是要去云家。

    而像这对师徒里的师傅一样，能够想到这一点的，显然不会只是一个两个。

    此时的梁云已经可以想象，几天之后的庆云府，会是何等的热闹了。

    而围绕着七巧盒里的那本“葵花宝典”，又会发生多少有趣的事情。(未完待续……)