
    小姑娘立刻吓得躲到了船老大身后，浑身上下哆嗦了起来。

    船老大更是立刻一叠声的对着壮汉道歉，嘴里连说着“对不住”“对不住”之类的话。

    壮汉志得意满的扬起了头，显然是对自己的威风很满意，于是又骂骂咧咧的放了几句狠话，无非是“杀你全家”之类。

    向同样站在这侧船沿附近的另外几个持刀胯剑的壮汉，炫耀着自己的威风！其余的几个壮汉也配合的不断发出适时起起哄，说说自己等人之前“杀人全家”的光辉事迹。

    只可惜小姑娘根本分辨不出来对方只是在放狠话，被吓得靠在船老大身上一点力气都使不出了。就连船老大出于对江湖中人好勇斗狠，一言不合拔刀杀人做派的了解，同样是吓得不轻，要不是身后还有个需要他支撑的女儿，恐怕已经瘫倒在地了。

    于是受此无妄之灾的船老大，在壮汉的持续恐吓中，扑通一声就跪在了船上，拉着女儿不断的磕着头，祈求着原谅。

    壮汉这才在耍够了威风之后满意的哼了一声。

    不过船老大被吓的不轻，不代表梁云三人也会被吓住。

    此时船头的梁云、梁雪和楚倩三人，已经是怒气填胸，气得快爆炸了。

    “你们这帮家伙，是在当我不存在嘛？”梁云首先发难道。

    “怎么，小子你想惹事？”壮汉恶狠狠的看向梁云恐吓着，同时又贪婪的看了一眼船头的梁雪和楚倩两女，其实他刚刚就已经注意到两女了，甚至暗自寻思着如果不是船上有大人物在，肯定要把这两个难得一见，仙女一样的女人绑架回去爽一爽。

    “没错，我就是想惹事。”梁云气极反笑，身影犹如一阵风划过一般，瞬间消失在船头，再出现时已经来到了大船上。就蹲在壮汉面前十几厘米处的船沿上，双眼盯着壮汉的眼睛，后半句话也同时飘出“你又能把我怎么样？”

    吓了一跳的壮汉啊的大叫一声后退一步，仓的一声拔出腰间的刀，条件反射的就向着近在咫尺仿佛鬼魂一般出现的梁云砍去。

    不过这一刀砍出，他就后悔了，因为能有这种轻功的人，根本不是他可以对抗的。

    可惜砍出去的刀在想收回就不容易了。

    而梁云则是手一伸，一把手枪就出现在了手中，砰地一声枪响。大口径的子弹轰在了壮汉持刀的手上。一下子就将壮汉的手掌整个击碎。刀也飞了出去。

    壮汉捂着手掌惨叫了起来，十指连心，而十只整个被轰碎的这种痛苦，又岂是那么好过的。

    仓啷啷一声声拔刀声传来。四周的壮汉全部将刀拔了出来，但却没有谁发动攻击。

    也就是在这时，船上的犹如宫殿一般的船舱里才传出了一个好听的女声。

    “发生了什么事？”那个声音问道。

    “大小姐，老八的手被打断了。”有人回答道。

    “德叔，你去看看。”那个声音说道。

    随后，船舱的大门被打开，一个满头花白头发的老者，从船舱中走了出来。

    白发老者看着依然蹲在船沿上的梁云，又看了看没了一只手掌还在那里痛呼的老八。皱了皱眉眉头，满脸的不耐烦说道“小子，你自断一臂，就可以走了。”

    梁云愣愣的看了看这位口气大得没边的老头“我说，你这是老年痴呆了？怎么竟说疯话？”

    “哼。狂徒。”白发老者一双眼中立刻射出寒光“剁碎了喂狗”。

    随着白发老者一声令下，十余个已经刀剑出鞘的壮汉立刻冲了上去。

    这些人的武功虽说不怎么样，但仗着人数够多，一般的江湖中人还真不一定是他们的对手。

    不过梁云却是站在原地动都没动，就只是双枪在手，砰砰砰枪声不断响起，这些壮汉的便纷纷中弹，而且都是被击中了握刀的手，手掌彻底被废，可以说从今往后他们的这只手是再也握不了刀了，就算是不死，今后也只能退出江湖，成为废人了。

    眼见着十几个壮汉全部被废掉，白发老者眼神凝重了起来。

    对于梁云手中的手枪，白发老者并不知道是什么东西，但看着手枪连开了十几枪，却也大致明白了这种暗器的用法。

    对于手枪子弹的速度白发老者是感到惊叹的，这种东西根本就不是人力能够抵挡的！不过无论是多强大的武器，到底还是要人来操纵的，所以白发老者自信就算自己的速度躲避不了子弹，但只要注意对方手指扣动扳机的时刻，然后进行闪避就可以了。

    心思既定，于是白发老者动手了。

    手中长剑瞬间出鞘，对准几米外的梁云，脚下轻功施展到极致就是一剑刺去。

    梁云自然是举枪便射，然而就在梁云瞄准对方，扣动了扳机的同一时间，时刻锁定梁云动作的白发老者就已经向着一边轻轻闪过。

    紧接着枪声响起，子弹擦过白发老者的身体，落在了船甲板上。

    而白发老者则是继续前进，与此同时另一声枪响也响起，却依然被白发老者避过。

    至此梁云手中两把手枪中的子弹全部用光，再换弹夹显然来不及了。

    而白发老者也眨眼间就来到了梁云的身前，长剑向着梁云咽喉刺去。

    就在白发老者以为自己这一剑十拿九稳时，意外发生了。

    梁云抬起两根手指，夹住了白发老者刺过来的长剑。

    没错，就是夹住！白发老者纵横江湖几十年，从来没有想过有一天自己的长剑竟然会被人用两根手指就轻松的夹住。

    也许自家的主人能够做到，但眼前这个年纪最多二十岁左右的年轻人，却也做到了。

    尝试着将长剑夺回，却是被对方夹得死死的。

    刹那间白发老者从对方的眼神中看到了一丝戏谑。

    瞬间浑身汗毛立起的白发老者，撒手就准备放弃长剑后撤。

    可是还没等他松开手，一股大力就从手中长剑上传来，嘣的一声响起，长剑碎裂成无数块，铺天盖地向着白发老者全身激射而来。

    ******

    感觉最近越写越不顺畅，剧情也有点卡壳，瓶颈期到了，真心纠结，希望早点跨过去吧！最后，求订阅，月票等支持！