
    对于射向自己全身各处的碎片，白发老者根本无力躲避，只能硬抗。

    于是结果就已经注定了。

    噗噗噗，无数的碎片硬生生的射入了白发老者的身体。

    即便是白发老者体内的真气足够强，护体真气抵消掉了大部分碎片的冲击力，没有让白发老者的身体第一时间像块破布一般被撕碎，但也是浑身上下鲜血直流，部分碎片甚至刺入了内脏当中，全靠白发老者第一时间以真气压制伤势，才没有立刻死去。

    所谓风水轮流转就是如此了。

    刚刚他狂妄的让梁云自断一臂时，显然不可能会想到有现在，可惜这世上是没有后悔药吃的。

    扑通一声，倒飞出去的白发老者倒在船甲板上，挣扎着怎么也爬不起来了。

    砰地一声船舱大门再次被打开，之前一直没有露面的那位大小姐，终于出来了。

    那是一名看年纪也就和楚倩、梁雪差不多的女子，不单单年纪差不多，就连美貌也是丝毫不差的，一身白色的纱衣罩在身上，衬托着本就雪白娇嫩的脸颊更加动人。

    此时这位大小姐正一脸焦急的扑到白发老者身上，口中叫着“德叔”。

    白发老者咳出两口血，无力的对着纱衣女子轻声喊着“大小姐快走。”

    梁云碰的一声，从船沿上跳了下来，落在了船板上，走向那位大小姐，同时一边走还在一边换着弹夹。

    于是白发老者一下子急了起来，口中喊着“保护大小姐”挣扎着就要起来再次扑向梁云。

    同一时间那些已经被梁云打断了手掌的壮汉，其中一部分同样怒吼着“保护大小姐”就扑向了梁云，不过有忠心的却也有划水的，几个壮汉非但没有冲上来，反而掉头就跑，准备跳船逃生。

    于是梁云的双枪再次开火了，砰砰砰的枪声不断响起，先是冲上来的壮汉挨个被爆头。随后逃跑的那些同样还没等跳河，就被爆了头。

    十几个刚刚只是被击碎了手掌的壮汉，这回连头也被击碎了，死的不能再死了。

    只有受伤最重的白发老者，虽然挣扎着想要再次扑向梁云，却因为伤势太重，再加上被那位大小姐紧紧的搂住不让他移动，所以仅仅是挣扎着半跪在了地上，没有扑上来，这才捡回了一条命。

    “你想怎么样？”纱衣大小姐用满是愤怒的目光看着梁云道。

    “喂。别弄得我好像是坏蛋一样。你们才是坏蛋。我只是在替天行道而已，知道吗？”梁云给又一次打完了的手枪换弹夹说道。

    “哼，无耻！”纱衣大小姐狠狠的说道。

    “我无耻？你说反了吧？刚刚你的手下是怎么欺负别人的，你别说你没听到。他的声音那么大。会传不到船舱里吗！”梁云也冷笑了起来道。

    “他只是吓唬吓唬人罢了！根本罪不至死。”纱衣大小姐辩解道。

    “我明白了，和你这种只许州官放火不许百姓点灯的人讲道理，果然是件很蠢的事！所以我现在不跟你讲道理，我和你讲拳头好了！现在我的拳头大，你就要听我的。所以我宣布，你们被绑架了。”梁云将装好子弹的手枪放回腰间，对纱衣大小姐说道。

    “绑架？呵呵，你知道我是谁吗？”纱衣大小姐一脸戏谑的看着梁云。

    “不知道，这和我绑架你有关系吗？”梁云皱眉。

    “那我告诉你好了。我爹名叫燕宁飞。”说完，纱衣大小姐就用一种看好戏的眼神看着梁云，仿佛是在等他的震惊一般。

    “燕宁飞？是谁？很有名吗？”谁知梁云却是完全不按照套路出牌，一脸从未听说过这个人的样子说道，不过他确实没听说过就是了。

    “你。”眼看着自己父亲的名号没有镇住对方。这位大小姐也有点急了起来。

    “好了，就别说那些有的没的了，总之你这艘船不错，我现在宣布征用了，你也是我的俘虏了！你如果有反对意见可以保留，但是反对无效。”梁云摆摆手阻止了女子的话“好了，现在你选吧，是配合我让船上的船工们听话呢，还是我把你杀了，再杀几个船工威胁他们听话？”

    虽说身为这位大小姐护卫的十几个壮汉都死了，但是操纵这艘船的船工却还有不少人，如果没有大小姐这个主人的配合，梁云想要让他们听话恐怕还要麻烦，所以梁云是希望这个大小姐能够识相一点的。

    “好，我可以听你的！但是过后你要放了我们。”纱衣大小姐想了想说道。

    “那就要看你的表现了，现在你是我的俘虏，所以你没有资格跟我讲条件。”

    说完梁云也不再理纱衣大小姐和她怀里的那位德叔，而是身形飘离大船，返回了小船之上。

    梁云和梁雪、楚倩三人稍微收拾了一下东西，就搬到了大船上，同时又给了船老大一块金子，在船老大千恩万谢中，让他们父女回去德云府了。

    梁雪和楚倩两人依依不舍的和小姑娘芦花告别，临走还送了她一些小饰品。

    虽说只是地球上批量生产的小饰品，但在这个中古时代，恐怕每一个都价值不菲，小姑年先是不敢要，最后被梁雪和楚倩强塞进了怀里。

    大船与小船分开，一路继续向着庆云府劈波斩浪而去。

    “你好，我叫梁雪，你叫什么名字啊？”船舱里，梁雪试着向那位大小姐搭话道。

    “我叫燕微澜。”燕大小姐看了看梁雪最后回答道。

    此时的燕大小姐正在船舱中照看着那位被她称呼为德叔的白发老者，白发老者身上的血已经被他自己依靠真气止住了，但留在体内的长剑碎片，却还是时刻威胁着他。

    “怎么，还在生气？”一边的楚倩看了看燕微澜道。

    “哼。”燕微澜哼了一声不说话。

    于是楚倩起身走向燕微澜与白发老者所在。

    “你要干什么？”燕微澜立刻紧张起来。

    “没什么，搭把手而已。”说话间楚倩已经来到了两人身边，将手伸向白发老者。

    “走开。”燕微澜立刻出手，想要阻拦楚倩。

    虽说燕微澜的实力在年青一代中已经算是不错，但却完全不是楚倩的对手，电磁场在楚倩身上一闪即逝，紧接着一股斥力从楚倩身上传来，将燕微澜抛飞了出去。

    不过也只是飞出去几米远，燕微澜就已经调整姿势躲在了地上，但却已经无力继续阻止楚倩了。

    只见楚倩将手放在白发老者身体的上方，随即一股磁场通过楚倩的手掌，在白发老者的身体上方产生。

    噗噗噗的声音不断响起，长剑碎片纷纷从白发老者的体内飞出，被吸附在了楚倩的手心上。

    而白发老者身上原本已经不再流血的伤口，却再次流起了血。

    不过一下子清除了体内的长剑碎片，白发老者终于算是脱离了生命危险。

    随即楚倩手一甩，就将还带着血的碎片甩落到了窗外的河水里。

    看着这一幕的燕微澜自然知道楚倩做了什么，在震惊于楚倩实力之高的同时，脸上也满是复杂之色。

    “多谢这位姑娘援手之力，不知姑娘姓甚名谁？日后必有所报。”燕微澜微微一礼道。

    “我叫楚倩，报答就不必了。之所以帮忙，也只是因为看你既能如此紧张这个人，说明你还没有无可救药罢了。”楚倩淡淡的说道，显然还是因为之前燕微澜手下的嚣张而对她印象不怎么好。

    很快时间就到了中午，梁云三人在船头再次欣赏着风景喝起了酒，这回因为地方够大的关系，三人摆上了一张桌子。

    虽说看起来要比昨天席地坐在船头正式许多，但却又少了很多昨天的气氛。

    不过三人还是喝的十分开心，不远处船舱里的燕微澜一脸复杂的看着三人，也不知在想些什么。

    至于白发老者则是已经脱离了危险，但还是要躺在床上修养一段时间。

    于是燕微澜做出了某个决定，起身走出船舱来到了船头。

    “看几位饮酒观山好不惬意，不知小女子是不是也能讨一杯酒喝？”燕微澜调整表情，一脸微笑的说道。

    正在喝酒的三人微微一愣，梁云随即笑道“好啊，请。”说话间一手一挥，一只酒杯就已经飘到了燕微澜的身前，紧接着一道酒水仿佛被吸管吸过去一般，飞进了杯子里。

    燕微澜惊讶的看着这一幕，震惊于梁云功力高深的同时，也从容的接过了酒杯。

    “小女子先自罚三杯好了。”说着燕微澜就将酒杯里的酒干了下去，随即又连干两杯。

    “真是没想到，能屈能伸，你还真是个人物。”楚倩一脸惊讶的看向燕微澜道。

    “怎么说我也是堂堂南天一剑燕宁飞的女儿，”燕微澜语带骄傲的说道。

    “好了好了，快坐快坐，咱们来一起喝酒。”已经有些微醺的梁雪拍着桌子招呼燕微澜。

    于是燕微澜顺势坐在了刚刚有人送上了的一张椅子上，和梁云三人一起喝起了酒。

    ******

    你们的支持是我坚持下去的动力，谢谢大家！求订阅求月票！