
    第二天，三人用伙计送来的水洗漱，又去酒楼里点了这个世界特色的早餐。

    很快伙计就将早餐送了上来，梁云却叫住了转身准备离开的伙计。

    “等等，我们打算去趟庆云府，你叫厨房给我们准备一些熟食还有面饼之类，我们带上好路上当干粮。”梁云对着伙计吩咐道。

    其实三人的背包里到是有一些压缩饼干还有罐头之类，但那些东西也只适合在关键时刻当做最后的食物储备，而且总吃压缩饼干和罐头对身体也不好，所以路上还有要准备一些其他的食物的！毕竟梁云还不能当着楚倩的面，显露出自己能打开空间缝隙的能力。

    “好嘞，敢问客官是准备骑马呢，还是准备坐船？这要是骑马，那就最好带些不占地方的，能充饥的就行，像是咸肉和面饼！如果要是坐船那就好办了，我让后厨准备各色小菜装盒，让人送到公子您坐的船上去！这船上都是有灶的，到时候您让店家热一下，就能吃了。”这个伙计正是昨天得了梁云赏钱的，回答起问题来自然卖力。

    “去庆云府还能坐船？”刚刚知道还有这个赶路办法的梁云惊讶的问道。

    “当然能了！我们德云府四周水路畅通，恰好能够通往庆云府！有很多人去庆云府都会选择走水路，这一路上游山玩水还能免于旅途劳累，却是再好不过了。”伙计推荐道。

    于是梁云的心思也活动开了，看向了楚倩和梁雪。

    “那就坐船吧！感觉好像挺有意思的。”楚倩说道。

    “我还从来没坐过船呢！我也要坐船。”东北出生长大的梁雪叫道。

    “好，那就坐船，除了在小河沟上，我也从没坐过船呢。”梁云也说道。

    “好了，那我这就去让后厨准备各色小菜，一会儿给公子您送到船上。”伙计躬躬身，转身就要走。

    却又被梁云叫住了。

    “等会儿，要是想定船，应该去哪里？”梁云又问道。

    “公子。您只需要去城南的渡口就行了，那里就是船老大聚集的地方，保准能您能找到船。”伙计回答道。

    “好，知道了！这是赏你的。”梁云说着就又丢了一小块金子过去。

    眼睛一亮，伙计接过金子，一叠声的感谢着离开了。

    很快，吃过早餐的梁云三人，身后跟着几个提着食盒的伙计，离开了酒楼。

    梁云离开时，原本坐在一楼的大厅里吃着饭的江湖中人。纷纷也起身离开。一部分同样是赶往庆云府。一部分则是悄悄跟上了梁云三人。

    来到渡口，果然很容易就找到了船，梁云也没谈价钱，直接就是一块金子扔过去。船老大立刻笑的见眉不见眼的表示，公子想去哪都成，没二话。

    伙计们将食盒还有几坛酒放到了船上，领了赏钱便离开了。

    船缓缓脱离了渡口，顺流而下向着庆云府而去。

    并不是什么大船，只是一艘几米长的小船，由船老大和船老大的女儿一起操持着。

    两头稍窄的小船，中间是一个棚子，就好像地球上江南水乡特有的那种乌篷船一样。

    船老大和女儿在船尾摇着橹。梁云和楚倩、梁雪三人坐在船头，脱掉了鞋，将脚浸在清澈的河水里，凉凉的很舒服。

    船老大的女儿有着渔家女特有的灵气，虽说手上因为经常的劳作而满是老茧。但脸上却因为常年水的滋润，比这个中古时代大多数农家女孩，看起来要光润健康的多。

    当然，和梁雪还有楚倩比起来就差远了，却也是这个时代当中少见的有些姿色的女孩了。

    此时这位只有十四五岁，比梁雪和楚倩小很多的女孩，正满脸羡慕的看着坐在船头的梁雪和楚倩两女。

    在她的眼里，梁雪和楚倩必定是出身大户人家的小姐，不光是长大漂亮，举手投足之间更是有一种她无论如何都模仿不来的气质，令这位在地球上还算是小女孩，但在这个中古时代已经可以嫁人了的小姑娘格外的向往。

    而很快梁雪和楚倩也发现了一直在偷偷看着她们的小姑娘。

    “小姑娘，你叫什么名字？多大了？”双脚不断打着水面的楚倩对船尾的小姑娘喊道。

    谁知小姑娘却是缩了缩头，害羞的躲到了船老大的身后。

    船老大却是憨厚地笑了笑“回小姐的话，我家这孩子没见过什么世面，让您见笑了！她叫芦花，十五了。”

    “才十五岁啊！就能帮家里干活了，真厉害啊！”梁雪赞叹道。

    被梁雪夸奖的芦花小姑娘，脸上立刻泛起了红晕。

    “乡下人家的孩子，没什么的。”船老大嘿嘿笑着说道。

    就这样双方你来我往的聊了起来，一会儿就连梁云也加入了进来，渐渐的原本害羞的芦花，眼见梁云三人的随和，于是也能偶尔插上一两句话了。

    小船顺流而下，时间很快就到了中午，河流也脱离了平原地带，进入了山区。随着小船前行，两侧高低不等的山峰出现的渐渐频繁。

    不时的有猿啼鸟鸣之声从深山中传来，伴随着河流上略过一只只水鸟，梁云三人渐渐说话越来越少，而是沉浸在这犹如桂林山水一般的风景之中。

    后来梁云更是跟船老大讨来一个小小的火炉，放在船头上将食盒里的菜肴拿出来热了热，又温上酒，与楚倩和梁雪两人，坐在船头欣赏着美景喝起了酒。

    当然，也没忘将酒菜分了一下给船老大和小姑娘！因为是顺流而下的关系，只需要偶尔注意一下船的方向就行，所以船老大也借着梁云给的酒菜，高兴的在船尾处吃喝了起来，小姑娘芦花同样是吃着难得的美味菜肴，笑开了花。

    本来梁云三人是准备邀请船老大和小姑娘一起来船头吃的，可惜船老大却是坚决不同意，梁云三人也明白这个时代等级观念的根深蒂固，如果真把两人请来同吃，恐怕他们还吃的不痛快。

    最后就干脆船头和船尾分开吃，不过却也不时的隔空和船老大说说话，听船老大说些关于这条河、这山林的故事。

    听着船老大讲述的那穿越千年的种种奇谈，喝着美酒吃着美食，梁云感觉自己很快就醉了！不是酒醉，而是酒不醉人人自醉。

    这一餐午饭一直吃到太阳西斜，三人背靠背的靠坐在船头，懒洋洋的等着太阳落山。

    看着阳光消失在山巅，三人又随便吃了两口东西作为晚餐，这一天也就算过去了。

    类似乌篷船的船舱里分为两个部分，前面大的是客人休息的地方，后面小的只能容纳一人勉强躺下的地方，则是船老大和女儿休息的地方。

    晚上船老大和女儿要分别看着船，所以只能轮流睡，一小块地方就已经足够了。

    而梁云和楚倩、梁雪三人，晚上自然就是在大的船舱里休息。

    天色刚黑，后面船老大已经休息了，只有小姑娘还在看着船。

    梁云三人却是在欣赏着夜色，直到月上当空，三人才返回船舱里休息。

    梁云睡在最外边，中间是梁雪，最里面是楚倩。

    三人相安无事，在小船轻柔的晃动中，仿佛躺在婴儿时期的摇篮上，听着水波荡漾和山风吹来的走兽之声，只觉心中一片安宁，很快就进入了梦想。

    一觉好梦到大天亮，醒来时船尾早已经换了船老大在摇橹，而小姑娘则还在睡觉。

    三人就用清澈的河水洗漱了一下，再次开始了今天的旅程。

    虽说走水路速度要比骑马慢，但因为晚上也可以顺水漂流的关系，所以比起晚上还要投宿的骑马赶路，实质上并没有慢多少。

    再加上骑马的劳累，和坐船的悠哉，所以在水网密集的地方，很少有人会选择骑马赶路的。

    三人坐在船头与船老大聊着天，按照船老大所说，不出意外明天下午应该就能到庆云府了。

    聊天过程中听船老大讲着许多传说故事，没过多长时间，小姑娘就也起来了。

    也许是因为和三人熟悉了的关系，今天小姑娘芦花就没有昨天那么拘谨了，解开了一头乌黑的头发，在河水中梳洗了起来！听着梁雪和楚倩赞叹她发质好的声音，甚至还高兴的唱起了山歌。

    梁云三人就这么静静的听着，小姑娘每唱完一首，三人就大声的叫好。

    于是开心的小姑娘就一首接一首的唱着，船老大也乐呵呵的看着这一幕。

    一切的一切都是那么美好，就在这美好中，却是忽然有了一丝不和谐。

    因为就在众人的船后面，一条船沿足有数米高的大船，用远比这条小船快的速度赶了上来。

    那是一艘足有船老大的小船十几倍大小的大船，船速自然也远在船老大的小船之上。

    就这么在河中心横冲直撞的直直驶来，船老大只好将小船摇到一边必过这艘大船。

    也就是在大船与小船错身而过时，事情发生了。

    大船上一条持刀胯剑的壮汉站在船边，对着小船上还在唱着歌的小姑娘骂道。

    “嚎丧呢！给老子闭嘴，在尼玛敢出一声，老子弄死你全家。”