
    “刚才听你说你爹叫什么南天一剑？听名字好像很了不起的样子？”燕微澜刚刚坐下，楚倩就先问道。

    “当然，我爹的名号在这江湖之中还是有几分薄面的，只是可惜好像并没有传到几位的耳中。”燕微澜微微有些苦笑着说道。

    “这也没办法，我们本来就不是这个世界的人，怎么可能知道你爹呢！”有些醉意的梁雪趴在桌子上说道。

    “不是这个世界的人？”燕微澜微微一愣，重复了一遍这句话。

    “不明白？不明白就不明白吧！”梁云笑笑说道。

    见几人都没有说明的意思，燕微澜便也不再追究，只是在心里留下了一个疑问，随后又说道。“如果我所料不差，几位应该就是得到了七彩盒的人吧？”

    “猜出来了？没错，这就是七彩盒。”说着梁云从身上将七彩盒取出，放在桌子上道。

    “阁下还真自信。”燕微澜笑笑说道，看着七彩盒的眼神中闪过一丝渴望，却很好的掩饰住了。

    “没什么自信不自信的，只能说是不在意罢了！对于我来说，有它没它都没什么大不了的，自然也就不在意了。”梁云干掉一杯酒说道。

    四个人你一杯我一杯的喝着酒，时间流逝很快一下午就过去了。

    期间随意的说些闲话，或者互相打听了一些情报。

    只不过到最后燕微澜还是对三人感到一头雾水，不知道三人来自哪里，也不明白他们的目的何在。

    晚上。夜色下已经醒酒的梁云三人对于四周的风景。在看了两天一夜后也渐渐没了兴趣。于是便埋头一人对着一个平板电脑玩起了游戏。

    燕微澜则是在梁雪的身边大呼小叫的给梁雪支着招，两人正在玩着植物大战僵尸。

    很快游戏输掉的梁雪将平板电脑交给了燕微澜，于是燕微澜也玩了起来。

    虽说对于三人拿出来的名叫平板电脑的东西，燕微澜表示了极度的惊讶，但却在梁雪的手把手指导下很快学会了用法。

    两人对着一个平板电脑先是玩游戏，然后又一起看起了电影。

    梁雪的平板里存有不少的美国大片，听不懂语言，但仅仅是看那火爆的画面。就足以让燕微澜看的一愣一愣的。

    时间转眼就到了第二天上午，大船以比小船快很多的速度，抵达了庆云府。

    繁忙的码头上梁云、楚倩和梁雪三人带着燕微澜，一共四人下了船，便想着庆云府中走去。

    至于那位名叫德叔的白发老者，因为还需要养伤的关系，便留在了船上，船上的船工都是燕微澜从家里带出来的人，所以有这些船工照顾白发老者就足够了。

    至于燕微澜，梁云到是想放她离开。谁知她自己却又不愿意走了，说是与三人一见如故。想要一起行动。

    梁云也不知道她是怎么想的，也许是和还在梁云身上放着的七巧盒有关，也许是因为昨天的平板电脑的关系，让燕微澜对于梁云三人产生了兴趣，谁知道呢，反正梁云不在乎，她愿意跟着就跟着好了。

    昨天喝酒时燕微澜就已经和三人混熟了，更是和梁雪关系不错，想跟着三人，梁云也不好冷下脸来赶人。而且哪怕是有什么阴谋，梁云也不怕，反到是觉得多了一个美女在身边，既能养眼还热闹了许多。

    就这样一行四人进入了庆云府，先是找地方吃过了午餐，又逛了逛热闹的集市，快到天黑时才找了一处客栈住下了。

    期间梁宇也感觉到了无处不在的视线，显然从四人一进入庆云府，就已经被不知道多少波的密探盯上了，不过几人全都不在意，还是热热闹闹的玩着，就连燕微澜也渐渐放开了，和三人一起玩闹起来。

    当天晚上，四人各自回房间休息，燕微澜则是跟着梁雪进了梁雪的房间，两人又一起玩起了平板电脑。

    虽说梁雪的实力不怎么样，但因为身上始终有纳米防护罩护身的关系，所以梁云也不担心她的安全。

    就这样直到时间到了午夜，同样玩着平板电脑打发时间的梁云，伸了个懒腰准备睡觉了。

    就在这时，客栈顶上响起了轻微的脚步声。

    住了两晚客栈，竟然就遇到两次这种事情，这个世界好热闹啊！梁云带着这样的感慨，就准备一会儿在跟出去，看看这回有什么热闹可看。

    谁知那脚步声竟然在快要到达梁云房间的时候停住了，就在梁云奇怪时，才忽然想起，这回的目标不会是自己吧！

    不过还没等梁云有什么行动，对方就先行动了，砰砰一声声撞破窗户的声音响起，几个浑身漆黑的身影冲进房间，向着刚刚躺倒在床上的梁云一剑刺去。

    伴随着梁云的一声“找死”双手抬起砰砰就是几枪。

    紧接着屋子里就响起阵阵惨叫声，冲进房间的几个身影全部被子弹击中，不是立毙当场，就是惨叫着退出了房间。

    梁云紧随其后飘出房间落在客栈院子的地面上，紧接着就是楚倩的房间窗户打开，楚倩也从房间里飞了出来，站在了梁云的身边，同时梁雪的窗户也被推开，冲着梁云“哥”“哥”的招呼着，同时在梁雪的房间里还有燕微澜的身影。

    显然刚刚的袭击者就只是袭击了梁云的房间，并没有袭击另外几女的房间。

    不出意外这些人的目标应该就是七巧盒，并且很清楚七巧盒就在梁云的身上。

    “大半夜的打搅别人睡觉，是很不道德的行为，你们不知道吗？”梁云声音中带着冷意说道。

    此时在他和楚倩的身周已经围上了十余个黑衣人，各个刀剑出鞘，做好了厮杀的准备。

    至于刚刚被梁云的子弹击中退出房间的那几个受伤的黑衣人，则就在这十余个黑衣人的后面怒视着梁云。

    “哼，小子，招惹了我们幽冥教，还想悠哉的睡觉？识相的就快把七巧盒交出来，我可以放你一条生路。”其中一个黑衣人大声说道。

    ******

    好像是最后一天双倍月票了，在求一下吧！(未完待续……)