
    “幽冥教？我说你们还真是贼心不死啊！”梁云摇了摇头说道。

    看到梁云没有要乖乖叫出七巧盒的意思，那十余个黑衣人互相对视一眼，紧接着默契的一同向前攻来。

    “这帮人还真是找死啊！”梁云有点无奈的说道。

    “显然他们并不明白，不作死就不会死的道理啊！”与梁云背靠背而战的楚倩，耸耸肩说道。

    随即两人抬手出枪，每人的双手中都出现了两把手枪。

    砰砰砰的枪声不断响起，十几个黑衣人眨眼间就倒下了一多半！其余的黑衣人立刻迟疑了起来，在继续进攻和逃跑之间不知所措。

    不过梁云和楚倩显然不会给他们仔细思考的时间，还没等他们转身准备跑路，连续不断的枪声就将他们也送上了西天。

    从头到尾这些黑衣人连一招都没有使出来，其实后来中枪的那几个黑衣人，如果不是半途迟疑，倒是有机会接近梁云两人出招的，可惜他们的迟疑成就了梁云和楚倩的完胜，站在原地动都没动，就将敌人全都解决了。

    “我开始觉得这个世界无聊了！”楚倩看着四周的扑街的黑衣人，叹了口气说道。

    “我觉得这个世界还是挺有意思的啊！咱们这两天坐船顺流而下不就挺好玩的吗。”梁云笑笑说道。

    “确实挺好玩的，还有这里的古风建筑也不错，很有穿越时空的感觉！不过就是对手太弱了，来之前我还以为能碰上强大的敌人啊之类的更刺激的事情呢！可能是现实和我想象的。前后反差太大了吧！”楚倩摇了摇头说道。

    “你想得太多了。别想那么多不就好了。”梁云笑着说道。

    以现在梁云的实力来说。就算想要遇到危险都是件很难的事情，所以他一开始也没有期待过在这个世界会遇到强大的敌人啊什么的，也许正是因为这样，所以梁云才更能够以平常心面对这个世界的人其实很弱的事实吧！

    因为刚刚的打斗声，附近几座客栈中的江湖中人全都被惊醒，此时已经开始偷偷的观察起了梁云和楚倩两人。

    也许是因为两人犀利的解决了敌人，所以暗中观察的人们并没有现身。

    梁云和楚倩也不管他们，或者说从今天刚刚进城开始。梁云几人就一直处于被盯上的状态，也不在乎此时再多一些视线，只要他们不在睡觉时偷窥就好。

    就这样解决完了黑衣人，梁云和楚倩各自返回房间，而被惊醒暗中观察的人也在不长时间之后各自回房间休息了，一夜就这样过去。

    第二天，梁云一行四人吃过早饭，便租了一辆马车前往云家庄。

    出庆云府府城十几公里左右，有一处溪水环绕绿树成萌、环境清幽的所在，云家庄就坐落于此。

    此时整个云家庄早已经得到了梁云几人要来的消息。因为不明白梁云到底是真的要来送七巧盒的，还是另有目的。所以上上下下戒备森严，甚至广邀江湖同道前来助阵。

    就是在这样的情况下，梁云四人坐着马车抵达了云家庄。

    远远地马车还没到，就能看到整个云家庄宾客如云，骑马的坐车的，各种各样的江湖中人汇聚到云家庄，只是在门口的家丁那里报了一下名字，就进入了庄园之内，连同那些赶来助阵的江湖同道一起，被邀请到云家庄特意为今天的这次江湖盛会准备的一个大院子里。

    没错，就是江湖盛会，因为梁云要来云家庄送七巧盒的消息扩散了出去，几天时间整个庆云府就汇聚了大量怀着各种心思的江湖中人。

    今天这些江湖中人又全都汇聚到了云家庄，身为主人若是不招待一番，传扬出去岂不是会弱了云家庄的名声，于是身为庄主的云正南考虑再三，干脆广开大门招待江湖同道，也省的这些人在暗中窥伺，反倒容易惹出事端。

    所以当梁云四人来到云家庄时，才会遇到了这么一副热闹的景象。

    梁云向门口的家丁报出了自己的名字以及目的，于是立刻有人进去通报。

    很快，身为云家庄庄主的云正南便亲自迎了出来，在他身边还有着几个一看就气度不凡的中年人也一起跟了出来。

    “这位一定就是梁云梁少侠了吧？果然是一表人才啊！”云正南一出来就看到了大门口的梁云四人，立刻对着梁云拱手说道。

    “你就是云家庄的庄主云正南？”梁云看了看云正南问道。

    “没错，老夫就是云正南！”完全没有在意梁云丝毫不客气的说话，云正南笑着点头答道。

    慈祥的面容以及一捋长须，看年纪应该是四十岁左右，如果光看外表，肯定会以为这是一个仁厚长者。

    “我是受赵庄主所托来送东西的，云庄主应该已经知道了吧？”梁云点点头说道。

    “有所耳闻，想老夫与他相交莫逆，谁想到他竟然会就这么去了，实在是。”想到自己的那个老友，云正南有些黯然的说道。

    “人死不能复生，云庄主还是节哀顺变吧！”梁云安慰了一句道。

    “好了，今天就不提那些扫兴的事情！梁少侠能够光临寒舍，应该是个高兴的日子啊！来来来，我为梁少侠介绍一些！”说着云正南就将自己身边的那几个中年人引荐给了梁云。

    “这位是苍济派的刘掌门，江湖人称流云手的便是。”

    “这位是擒鹤门的赵门主，江湖人送别号骑鹤真人。”

    “这位则是试剑山庄肖庄主，江湖人称新月剑的便是。”

    云正南依次将几个主要人物做了介绍，那位刘掌门和赵门主显然对梁云不是怎么在意，就只是看在云正南的面子上敷衍的对梁云点了点头。

    梁云自然也不会热脸贴人家冷屁股，同样是点了点头就算。

    只有那位试剑山庄的新月剑，对梁云还算是热情，可能是因为梁云救了他的三个弟子的关系吧，特别是三人里还有他的儿子，所以这位肖庄主与梁云攀谈了两句，却也只是泛泛之交的寒暄。

    最后梁云也将身边的三女向众人做了介绍，说道梁雪和楚倩是还好说，等说到燕微澜时，听到燕微澜名字的众人，显然神色都有了某种震动。

    “敢为燕姑娘可是南天一剑燕宁飞燕大侠的独生爱女，折花手燕微澜？”云正南一脸正色的问道。

    “燕宁飞正是家父。”燕微澜微微颔首道。

    立刻，现场所有人都是倒吸一口冷气，互相你看看我，我看看你，不明白南天一剑的爱女是怎么和梁云几人走到一起去的。

    而梁云也从众人的反应中看出来了，看来这个什么南天一剑好像还真是什么不得了的人物。

    “真是没想到啊！梁少侠竟然和燕姑娘是朋友。”云正南语气间都好像对梁云亲热了许多一样。

    “云庄主可能是误会了，我们不是什么朋友，要说的话，她应该算是我的俘虏吧！”梁云笑着说道。对于燕微澜是什么身份，他是完全不在意的，所以也丝毫没有说假话的意思。

    “俘虏？”立刻所有人的视线都满是不解的看向梁云。

    “之前我在来庆云府的路上抢了她的船，然后她就成了我的俘虏了！”梁云继续浑不在意的说道。

    刹那间，所有人看向梁云的视线都像是在看着一个死人，那视线中有幸灾乐祸，也有同情和不屑。

    不过不管将来燕宁飞会不会来找梁云算账，那都是以后的事情，现在最主要的是七巧盒还在梁云的手里。

    所以即便是云正南已经将梁云当成了半个死人，但还是将梁云请了进去。

    很快一行人就来到了江湖人士聚集的大院子里，于是满院子原本坐着的江湖中人立刻站了起来。梁云一行人就在满院子人的刘掌门、赵门主或者肖庄主的恭维声中，穿过人群来到了正对着院子的一间大堂屋里，在接近堂屋时梁云甚至还看到了之前见过的试剑山庄师兄妹三人，并且与三人点点头算是打了招呼。

    “诸位不要客气，请坐请坐。”进入了堂屋之中，云正南对着仅有的几张上首座位邀请刘掌门、赵门主、肖庄主甚至还有梁云一行道。

    于是梁云就这么老实不客气的坐了上去。

    按理说梁云这样的小辈，即便是邀请他坐在上首，他也是应该推辞不受。

    可谁知梁云就这么老实不客气的坐了上去，甚至不单单是他，连楚倩和梁雪还有燕微澜也坐到了上首。

    本来如果只是燕微澜，以燕微澜父亲的地位，她坐在上首大家也不会说什么，可是梁云和楚倩还有梁雪三个之前在江湖上都没人听说过的家伙，竟然就这么大摇大摆的坐到了上首，

    于是立刻现场哗然了起来。

    不过也只是院子里的江湖中人在讨论梁云几人的身份，以为几人是不是什么名门大族的后起之秀。

    只有自以为知道梁云底细的几位掌门或者门主哼了一声暗暗升起了闷气，但以他们的身份却又无法发作，所以只好忍着了。(未完待续……)