
    下了飞机，这回同样是有军车前来接机。

    只不过接机的人却是大出梁云意料之外。

    正是燕微澜和燕三德主仆两人。

    燕三德开着一辆轿车，燕微澜则坐在后座上。

    两人一个西装革履一幅管家的做派，一个则是体恤牛仔裤还带了一副大大的太阳镜一幅休闲装扮。

    “我说，你们这是玩的哪一出啊？”梁云看着面前的主仆两人，实在是没想到这还不到一个月，两个人怎么就变成这样了。

    “什么哪一出啊？就是你看的这样了。”燕微澜耸了耸肩，一幅现代作派道。而且最重要的是，她说的竟然还是汉语，要知道刚刚梁云说话可是用的二号时空的语言，结果燕微澜却是用汉语做的回答。

    “你会说汉语了？”梁云一愣，也换回了汉语说道。

    “那帮语言学家为了更好的研究我们那个世界语言，于是就让我们用魔法道具学会了你们这个世界的语言。”燕微澜继续耸肩说道。

    “很标准的普通话。”梁云点了点头，又看向一边的燕三德“你也学会了？”

    “学会了。”燕三德沉稳的点了点头。

    “走吧，去我住的地方吧，一会儿周雪艳也要过来。”燕微澜邀请梁云上车道。

    “你不用呆在军事基地了吗？”梁云上了车不解道。

    “已经不用了，一个多星期前我就已经搬出来了。”和梁云同样坐在车后座的燕微澜说道。

    随后燕三德发动了汽车，很快绝尘而去。

    车子行驶在高速公路上。向着郑州市内飞奔而去。

    “我还以为他们会有很多事情要从你那里知道呢。没想到这么快就让你搬出来了。”梁云好奇道。

    “本来我能够告诉他们的事情就很有限。无非是一些二号时空的地理信息以及一些风土人情，半个月的时间足够说完了，之后我也就没什么作用了，或者说作用不大了！于是自然就把我安排到了军营外居住。”燕微澜解释道。

    “可我没想到他们竟然把你安排到了城市里来。”梁云确实是没想到这点，要知道两人的武力在满是平民的城市当中，足以充当恐怖分子了。

    “在军营里的那些天，我们可是看了不少的实弹演练的，各种枪械甚至还有大炮。所以就算在城市里，我们也不会乱来的。”燕微澜笑笑道。显然明白梁云的担心，或者应该说之前就已经有不少人以各种方法警告过她了。

    “那住在城市里感觉如何？还适应吗？”梁云继续问道。

    “很不错，之前周雪艳就带我们在城市里逛过了，特别是春节那天，整座城市都是鞭炮声，真是让人印象深刻啊！”燕微澜脸上满是笑容的说道，显然对这个世界的印象很好。

    “看得出来，你好像很喜欢这里。”梁云直接说道。

    “是的，我喜欢这里的繁华。自从周雪艳带我逛过几次之后就印象深刻。所以后来得知有机会搬出军营居住，我就申请了住到城里。”燕微澜点头道。

    “上面同意了？”梁云说道。

    “同意了。不过在那之前却先是给我好好科普了一遍这个世界的军事力量！无论是机枪大炮还是坦克，我不但在网上看到了，也在现实的军营里看到了，算是对我的一种震慑吧！我想如果不是因为核弹头杀伤力太大的话，恐怕他们也不介意爆炸几颗给我看看的！”燕微澜一脸气苦道。

    “哈哈，那感觉如果？”梁云笑道。

    “很受震撼，不过效果也不错。”燕微澜毫不避讳的说道。

    “听你刚刚提到了网上，怎么？学会上网了？”梁云继续和燕微澜先聊着。

    “是的，学会了！互联网真的是个好东西啊，价值千金的各种知识，在上面就好像泥土一般随意就能看到，如果让我们世界上那些苦苦求学的学子们知道，不知道多少人会被气的背过气去呢。”燕微澜继续感慨道。

    “你们那个世界求学很难吗？”梁云不解道。

    “何止是很难！我就曾经见过，为了向世家大族借一本书，而在门前跪了一天一夜苦求的学子，即便是这样，如果不是与其家族有关系的，你就是跪死，别人也不会借的。”燕微澜为梁云解释道。

    于是梁云不说话了，沉默了片刻才叹息了一声“这就是信息革命啊！”

    “技术与知识的广泛扩散，才能带来更大的繁荣，闭关自锁只能令社会被禁锢住。”燕微澜忽然冒出一句道。

    “不错啊，不过这应该不是你们那个世界的学问吧？最近看了不少书吧？”梁云立刻惊奇的看了燕微澜一眼。

    “没错，昨天刚刚看完国富论，受益良多啊！”燕微澜笑道。

    “有才。”梁云竖起了大拇指道。

    而就在两人闲聊着时，燕微澜现在住的地方到了。

    那是位于居民区里的一处普通的高层住宅。

    只不过这里属于高档住宅区，所以环境要好了许多，起码小广告少了不少。

    梁云跟着燕微澜和燕三德上楼，两人是住在十八楼，接近顶层的所在。

    这是因为燕微澜喜欢居高临下的欣赏这座城市，于是特意要求的。

    房子是三室两厅，百余平米的面积，比起燕微澜以前住过的地方，都要小上许多，但在燕微澜看来，这里却比她住过的任何地方都要好。

    不单单是因为房子里的设施足够舒适，最关键的还是楼层够高。

    能够在十八层的高度居高临下，时时刻刻享受登上峰顶之后的那种一览众山小的乐趣，这种感觉在燕微澜看来才是最重要的，要知道以中古时代的建筑水平，是根本不可能有这么高的建筑的，燕微澜自然对这里极为满意。

    当然，房间的舒适度也令燕微澜很满意就是了，特别是卫生间里的淋浴和冲水马桶，最让燕微澜喜欢。

    邀请梁云在客厅里坐下，临时客串了管家工作的燕三德去厨房泡茶，燕微澜则是陪着梁云坐在客厅里看电视。

    两人一边吃着燕微澜刚刚从冰箱里翻出来的薯片一边对着电视上的武侠电影品头论足。

    燕微澜更是指出了电影中的许多谬误之处，例如某人的招数一看就是装样子的，根本不像是练过武。

    梁云不时地也附和两声。

    很快端着茶的燕三德将茶送上，自已也在旁边的沙发上坐下，拿起了一包爆米花，一起看起了电视。

    虽说燕三德是燕家的家奴，但因为追随燕微澜的附近许多年，又是从小看着燕微澜长大的，即便是燕微澜也叫他一声德叔，所以在燕微澜这个主人面前，还算是放得开，起码不会连坐都不敢坐下。

    于是燕三德也加入了对电视上电影的批评之中。

    而就在三人各自点着头吃着零食时，周雪艳来到了。

    “新年快乐。”一身军装的周雪艳一看到梁云便笑着说道。

    “新年快乐。”梁云也笑着回道。

    众人一起起身将周雪艳迎入客厅，一起坐下。

    随后才和梁云讲起了之所以将他找来的原因。

    “梁云，你在二号时空时，听说过上界这个词吗？”周雪艳问道。

    “上界？从没听说过。”梁云皱眉道。

    “我也不知道，不过燕微澜在刚刚来到我们这个世界时，可以为我们这里是上界呢！”周雪艳看向燕微澜说道。

    “没错，我一开始以为这里就是传说中的上界，直到后来才发现这里和传说中的上界不同。起码你们虽然也很强大，但却是依靠的科技的力量，而不是修炼。”燕微澜解释道。

    “你说的上界究竟是什么地方？难道是你们那个世界还能够连通往一个名叫上界的世界？”梁宇猜测道。

    “我不知道，所谓的上界在我们那个世界也只是一个传说，是否真的存在，我也不清楚。不过一开始我是真的把你们这个世界当成了上界了。”燕微澜说明道。

    “你说的重要事情，就是和这个上界有关的吗？”梁云看向周雪艳道。

    “没错。一开始我们并没有重视燕微澜提到的那个上界，因为在任何的文明中都会有类似的传说，就好像我们传说中的天堂还有极乐净土一样。直到前两天燕微澜交给了我们一样东西，由专家仔细分析之后，我们才确定，这个上界可能真的存在于二号时空的某处！或者说二号时空的某处与这个上界相连着。”周雪艳说明道。

    “交给你们一样东西？什么东西？”梁云看向周雪艳询问道。

    “其实说交给不准确，应该说是交易。就是这块玉佩，她用这块玉佩，像我们换取了一个条件。”说着周雪艳从身上掏出一块外表看来普普通通上的玉佩道。

    “这是？”梁云疑问道。

    “这块玉佩就是来自上界的。”燕微澜接话道。

    “来自上界？你确定？”梁云追问道。

    “我很确定，因为听父亲说，我们家族最开始其实就是从上界来的。”燕微澜说明道。(未完待续……)