
    “你们家是从上界来的？”梁云惊奇道。

    “没错，父亲说过，我的祖父当年就是从上界流落到了我们那个世界的，不过祖父好像不是很喜欢提起上界的事情，所以我父亲也知道的很少！再加上我父亲同样也不怎么跟我提起，所以关于我家是从上界来的事情，其实我自己都不是很确定是不是真的，只是偶尔听父亲提起过。”燕微澜同样有些不确定的说道。

    “你知道吗？”梁云转向旁边据说跟了燕宁飞几十年的燕三德问道。

    “主人从来没有说起过这件事情，我也是第一次从大小姐这里听说。”燕三德摇摇头回答道。

    梁云点了点头表示知道，随后又想起了什么问道。“我很奇怪，既然你一开始没拿出来这个玉佩，为什么前两天又拿出来了？”梁云不解着。

    “因为我喜欢上这个世界了，一开始没拿出来是因为我不想拿，后来拿出来则是因为这可能是我身上唯一有价值来和你们做交易的东西。说真的，我很喜欢你们这个世界，如果有可能，我想留在这里，但我又舍弃不下另一个世界，所以我希望能够允许我自由的在两个世界随意生活。”燕微澜解释道。

    “所以我说这只是交易罢了。”周雪艳说道。

    “到底是什么交易？”梁云皱眉。

    “我用这块玉佩换取了能够自由带少量的人出入主时空与二号时空的权利。”燕微澜说道。

    “就是这样？”梁云愣了一下。

    “就是这样。我喜欢这里，我想在这个世界生活下去，但我又放心不下我的那个世界。”燕微澜耸了耸肩。

    “可是这块玉佩对你不是很重要吗？”梁云不解道。

    “虽说是从小就一直戴着的。但其实在我感觉中和普通的玉佩也没什么区别！如果不是忽然想起来父亲说过这是来自上界的玉佩。又想起你们对不同的世界好像挺感兴趣。我恐怕都想不起来用它做交易的事情。”燕微澜解释道。

    “好吧，我明白了。不过这东西真是来自那个所谓的上界的？”梁云拿过周雪艳手中的玉佩好奇道。

    “科学家已经进行了分析，恐怕确实是来自所谓上界的产物。”周雪艳再次说明了一下道。

    “分析结果怎么样？怎么确定的？”梁云追问道。

    “这枚玉佩当中存在着极为高深的符文科技，而这种东西不可能是二号时空存在的，那就只能是来自那个上界了。”周雪艳说明道。

    “符文科技？”梁云皱眉，显然是第一次听到这个名词。

    “是对魔界发现的，以符文进行组合来产生能量、影响能量或者改造能量的方法的称呼。是由我们的科学家们命名的，随着以基因药剂进行基因改造的人数越来越多。前一阵子我们终于组织起了足够的，能在魔界那种重力环境下移动人手。所以又将魔界的那个据点仔细的搜索了一遍，竟然找出来了几艘很大的钢铁飞船，还有一些能够飞行的车辆，以及更多的以符文驱动的奇怪装置，在对其进行研究之后，科学家们才知道竟然有符文科技这种东西存在。”周雪艳对梁云解释道。

    “这么说二号时空连接的上界，也是魔界了？”梁云立刻反应了过来说道。

    “不，一开始我们也这么以为，但是经过科学家们的鉴别之后发现。两者虽然都是符文科技，但却采用的是不同的体系。也就是说二号时空连接的可能是另一个世界，一个同样有着符文科技的世界。”周雪艳说明道。

    “麻烦了。”梁云点头道。

    “确实麻烦了。”周雪艳同意道。

    “所以叫我来是什么意思？”梁云问道。

    “很简单，希望你能够前往二号时空，查找一切与上界有关的蛛丝马迹，如果能够发现入口，并且带回第一手资料，那就最好了。”周雪艳解释道。

    “这还叫简单？”梁云瞪了周雪艳一眼道。

    “随你怎么想了？”周雪艳难得有些调皮的眨了眨眼睛。

    “就我一个人？”梁云追问道。

    “是的，就你一个人！”周雪艳回答道。

    “他们人都哪去了？”梁云问道，至于问的自然就是其余的六个超能力者的去向了。

    “有些还在家里继续过年的休息，有些则是另有任务！好像楚倩和赵磊还有方天华，现在正在三号时空，蒋世林和李想还是高中生，自然被父母困在家里出不来，剩下的郭静最近正好有演唱会，同样也出不来，所以能做这件事的也就剩你了！反正这任务本来就没有具体的明确目标，只是寻找线索而已，你只要尽力就可以了，一个人两个人的结果不都是大海捞针嘛！”周雪艳其实也对能够找到上界信心不足道。

    “三号时空？就是一周前你找我，准备让我去的那个同样以半启动状态打开的新时空？”梁云好奇道。

    “没错，而且现在上面已经决定要将三号时空完全启动，进行大规模的开发了！至于二号时空则是延迟开发，一方面是因为二号时空有着大量的人类存在，难以避免要和人类打交道，很增添许多麻烦。另一方面也和这个看不见摸不着的上界有关，你知道的，人对于隐藏于暗中的东西，总是怀着戒备心理的。”周雪艳解释道。

    “三号时空没有人类存在吗？”梁云问道。

    “没有，三号时空的状态类似地球上的侏罗纪，所以也可以称呼为侏罗纪星球！上面横行的都是些恐龙啊之类的！所以开发起来就容易多了，直接将恐龙清剿干净，留下一些建个公园之类！就可以充分利用三号时空的自然资源了，甚至直接移民也可以。所以说和这些没有智商的动物打交道，要比同为智慧生物的人类容易多了！起码我们大规模屠杀恐龙，最多也就是一些环保人士抗议一下，这和大规模屠杀人类性质可是不同的。”周雪艳解释着。

    ******

    说起来今天是我生日啊！庆祝一下自己生日快乐！！！

    求订阅，求推荐，求月票！！！(未完待续……)