
    “今天来此的诸位江湖同道们，我来给大家介绍一下，这位就是身负七巧盒的梁云梁少侠。梁少侠受赵家庄赵庄主临终所托，要将七巧盒送至老夫这里，今天也算是完成了使命了，老夫在此以茶代酒敬梁少侠一杯。”坐在最中间的云正南，以真气将自己的声音传遍了院子，坐满了整个院子的数百人全部都听到了他的话。

    也直到这时大家才知道，坐在了上首的那个年轻人，竟然并不是什么大族子弟，完全就是个几天前还名不见经传的小人物。

    立刻刚刚因为听云正南说话安静了下来的现场，又混乱了起来。

    不过这混乱也只是持续了片刻，既然坐在上首的那些大人物们都没有说什么，他们自然也不会说什么了。

    梁云安然的接过云正南敬的茶喝下。

    之后的事情就很简单了，梁云取出七巧盒当着所有人的面交给了云正南，绝口不提那位赵庄主说的让他和云正南一起参详秘籍的话。

    随后梁云又坐了一会，便首先告辞准备离开了。

    “怎么？梁少侠这就要走？”云正南有些惊讶于梁云这么快就要离开。

    确实是很惊讶，因为云正南一开始都做好了，梁云可能会在这里大打出手的准备。

    因为在他猜想来开，梁云所谓的来送七巧盒，不过是想要等他打开七巧盒之后，再将七巧盒里面的秘籍拿回去罢了。

    听说了梁云拥有着很厉害的暗器，所以云正南不但遍邀好友前来助拳。甚至在暗中还埋伏下了不少的人手。

    同时云正南在拿到了梁云交给他的七巧盒之后。还故意不立刻就将七巧盒打开。就是怕现在打开的话，梁云会当场动手，现在现场这么多武林同道，其中很多都是不请自来的，到时候乱起来，反倒容易被梁云乘虚而入的拿走秘籍！所以不如就这么拖着，等把人都拖走，庄园里就剩下自己人了。在做计较。

    谁知道梁云竟然真的将东西给他之后就要走！难道是看穿了我不准备现在打开七巧盒，所以打算过后等我打开七巧盒之后再来抢？

    抱着这样的心思，云正南正准备将梁云送出去时，却被院子里的一个声音喊住了。

    “等等，对不住了云庄主，我与此人有些私人恩怨要了解，要借云庄主的地方一用了。”一个人近中年的白衣男子站起身来说道。

    “原来是落叶剑客白大侠，不知秋大侠与这位梁少侠有何恩怨？”云正南问道。

    “哼，前几天在德云府时，此人杀了我的徒弟！我今日来此。就是来为弟子报仇的。”被称呼为白大侠的男子，眼带仇恨的盯着梁云说道。

    “你徒弟？我杀了你的徒弟吗？抱歉。那天杀了太多的人，记不住了。”梁云一脸歉意的看向那位秋大侠道。

    “狂徒，你是故意羞辱我的吗？今日我就要为小徒报仇雪恨，还请云庄主成全。”这位落叶剑客对着云正南一抱拳道。

    “这，既然是两位的私人恩怨，那在下也不便说什么！便请两位上擂台吧！”云正南一脸无奈的说道。

    其实心里却是暗暗叫好，正愁着没机会见识一下梁云的真实水平呢！只是听说他有很厉害的暗器，但是完全没见过，如果能亲眼看到梁云动手，云正南对各种事情的把握，也就会多上一分。

    身为武林世家，云家庄当中又怎么可能会没有比武的擂台。

    而正好在这座最大的院子当中，就有着一座由青石搭建而成的擂台。

    既然得到了主人的允许，落叶剑客一个纵身就登上了半米高左右的擂台，虽然没多高，但却足够四周的人看清楚擂台上发生的事情。

    紧接着梁云也飘飘然落在了擂台上，只看梁云那犹如滑翔一般飘飘欲仙的轻功，众多没有见过他出手的武林中人就立刻收起了对他的轻视，开始认真了起来。

    “小子，动手吧！老夫让你先出招。”擂台上，落叶剑客对梁云说道。

    “还是你先动手吧！”梁云却摇了摇头说道。

    “哼，老夫乃是江湖前辈，又岂能先你这个后辈出招，你先动手吧！”落叶剑客虽然一幅恨不得当场就将梁云斩于剑下的样子，但却依然很守江湖规矩道。

    “不不不，还是你先来吧！如果我先动手的话，你恐怕就再也没有动手的机会了。”梁云陈述事实一般的说道。

    却是激怒了对面的落叶剑客。

    “小子狂妄！”落叶剑客怒吼一声“好，好，那我几天就让你见识一下我的落叶剑法，去死吧！”

    说着落叶剑客长剑已然出鞘，噌的一声施展轻功顺势就向着梁云一剑刺去。

    而长剑还在半路上，就被落叶剑客犹如落叶一般的抖成了无数的剑花，一时间还真好像密密麻麻的落叶一般，向着梁云的全身笼罩而去。

    眼看着犹如弹幕一般的大片长剑就要落在梁云身上了，在所有人眼中被吓傻了的梁云才动了起来。

    也没见他如何作势，就只是简简单单的伸出了食指和中指两根手指向前一夹。

    刹那间漫天的长剑全部消失，就只剩了唯一的一把，被梁云的两只夹在了手指间，

    “华而不实。”梁云淡淡的说出了自己对这一招的评价。

    “你。”落叶剑客用力的想要抽回长剑，才发现无论怎么用力都抽不动。

    就在这时梁云又有了新动作，夹住剑的两指微一用力，只听砰地一声，碎成了无数的碎片。

    察觉到不好的落叶剑客想要弃剑后退，却已经来不及了，被无数的碎片噗噗噗的命中身体，甚至有几块碎片还透体而出。

    这一回梁云吸取上次没有杀死白发老者的教训，多有了一点力气，于是落叶剑客的护体真气并没有救得了他，浑身淌血的倒在地上，出气多进气少，气绝身亡了。

    哗的一声，现场再次哗然了起来。

    成名十余年的落叶剑客，竟然只是一招就倒地身亡，人们立刻对梁云的实力刮目相看起来。哪怕是一些之前见过梁云动手的人，也对梁云的实力重新评估了。

    因为当初梁云动手，完全靠的是那两样奇怪却威力强大的暗器，没想到自己本身的实力也这么强。(未完待续……)