
    “还有人想要报仇的吗？想的话可以一起上来。”梁云淡淡的对台下的人说道。

    经过了短暂的沉默。

    嗖嗖嗖连续四个身影窜上了擂台，看装束这四人明显是兄弟。

    上台之后一言不发，向着梁云便抢攻而去。

    “是岐山四友？听说他们的弟子前几天也死在了德云府。”台下立刻有人窃窃私语着。

    面对冲来的四人，梁云仅仅是冷哼了一声。

    四人以各种兵器向着梁云的浑身各处招呼而去，梁云手掌在身前一挥，一股狂风便已经凭空刮起，将四人其中三人的身影笼罩在其中。

    这股风虽然很强但却也不足以对三人造成伤害，但却足以拖延住三人的脚步了，使得三人身形不稳，无法继续攻击。

    这下子梁云面对的敌人就只剩下了一个，于是梁云挥拳向着对面砍来的长刀迎了上去。

    本来因为同伴的动作受阻而有些迟疑的敌人，看到梁云赤手空拳向着自己的刀撞来，立刻大喜，不假思索的就用尽全力继续向着梁云一刀劈来。

    就这样长刀与梁云的拳头相遇了。

    “十倍空气爆炸拳”

    使出这一招的梁云，在长刀接触到梁云拳头上方的压缩空气时，被压缩的空气立刻爆炸开来，形成了摧枯拉朽一般的动能冲击波。

    压缩了十倍的空气一旦被释放，威力绝对不在烈性炸药之下。

    只听碰的一声巨响，犹如平地里响起了一声旱雷，长刀被打成了片片碎片，就连持刀之人的身体，也被爆炸击中，整个身体炸成了血肉模糊的碎块，整个身体完好的就剩下了下半身的两条腿。

    原本还有人议论纷纷，讨论着梁云那忽然掀起狂风的招数到底是哪种掌法的作用。可在见识了梁云这一拳的威力之后，现场一下子安静了。

    一拳解决了一个人。梁云身上却没有溅上一滴血，因为被爆炸炸开的敌人身体是向着梁云前方成扇面扩散的，所以在梁云正前方即便是几十米之外的擂台外，依然有密密麻麻的血滴伴随着碎肉落下，但在梁云的身上以及梁云身后的位置，却是一点血都没有的。

    “老二！”“二哥！”从梁云的狂风中挣脱出来的三人，声音中满是悲愤的喊道。

    紧接着怒吼一声，红着眼睛就向梁云冲来。

    梁云依然是站在原地不动，双手分开在身前向前虚虚一推，三团在肉眼看来微微有些扭曲感的压缩空气。向着三人飞去。

    这正是梁云新开发出来的“十倍空气爆炸弹。”

    四周围观的江湖中人自然眼力都不差。第一时间就注意到了被梁云推出去的三团有些模糊的虚影。全都凝神注视着接下来的发展，并且暗自评估着梁云的实力。

    首当其冲的岐山四友中的三人更是不敢怠慢，各自使出浑身解数，准备接下梁云推出的劲气。

    没错。在他们看来这就是劲气！而且他们并不清楚，梁云现在推出的这几团压缩空气，和梁云刚刚依附在拳头上的压缩空气都是同一种东西，威力自然也是差不多的。

    他们就只是将梁云推出来的三团压缩空气当成了普通的劲气，因为这东西和劲气实在是太像了。

    在江湖中人看来，梁云刚刚杀掉岐山四友其中一人时，用的是一种威力极强的拳法。

    但现在这些推出来的劲气，就只是普通的劲气罢了！威力强弱，全凭劲气主人的修为。也就是内功高深程度！可以说越是真气雄厚的人，劲气也就越强。

    而一般像梁云这个年纪的人，又怎么可能有多么高深的真气修为呢！

    只可惜接下来发生的一切，却是令所有人大跌眼镜了。

    岐山四友最后的三人，纷纷将手中兵器挑向前方的压缩空气团。而就在他们的刀剑接触到压缩空气的一瞬间，三团压缩空气爆炸了。

    砰砰砰，连续三声爆炸连接在一起，混合成了一声剧烈的炸响。

    结果自然就是又一阵血雨自天而降，被炸的尸骨无存的三人，享受了一把这个世界上绝无人享受过的，类似烈性炸药爆炸的待遇。

    “还有人吗？”梁云站在擂台上，继续问道。

    不过这回台下的人却你看看我，我看看你，即便是真的与梁云有仇的人，一时间也不敢上台了。

    “没有了吗？”梁云在台上环顾四周，而每一个被他看到的人，都会自觉不自觉的微微把眼神避开。

    云正南更是心中打鼓，因为梁云的实力实在是超出了他想象太多，这样的一个人如果真的要暗中打云家庄的主意，可不是什么福气啊！

    “既然没有了，那我也就告辞了！如果还有人想找我报仇的话，欢迎你们随时来，在下一定恭候。”梁云站在擂台上说道。

    随即身形一展，便已经又飘落至云正南身边不远处。

    “那么云庄主，在下便就此告辞了。”梁云再次向其辞行道。

    云正南则是客气的挽留了两句，便将梁云送出了大门外，看着梁云一行四人上了马车离开了。

    至于名义上被梁云绑架的燕微澜的事情，众人全都是明智的选择了无视。

    谁想要拍燕宁飞的马屁，可以自己偷偷去，但在明面上挑明了，岂不是让大家下不来台。

    就这样梁云一行四人离开了云家庄。

    回到庆云府的府城时甚至还赶得上吃午饭。

    四人推掉了马车，又在大街上找了些味美价廉的小摊解决了午饭，便准备返回德云府。

    此次走了德云府和庆云府两个府城，梁云和楚倩还有梁雪，搜集了大量关于这个世界的情报，还买了不少的书籍，可以说对这个世界已经有了初步的了解，也是时候回去了。

    主时空那边正是要过年的时候，万一要是回去晚了，老爸老妈可是会训人的。

    “我们准备要回去了，你是怎么打算的？”梁云对燕微澜说道。

    “回去？回哪里去？”燕微澜问道。

    “自然是回我们来的地方了。”梁云笑着解释道。

    “就是你们说的另一个世界？”燕微澜眼睛一亮说道。其实对于另一个世界的意义，燕微澜还是搞不懂，但却从平时和三人的聊天中听得出来，那里应该是一个很神奇的地方。

    “没错，就是另一个世界。”梁云点点头。

    “那你们要怎么回去。”燕微澜问道。

    “先回德云府，然后从那里就可以回去我们的世界了。”梁云毫不避讳的介绍道。

    “我可以跟你们一起去看看吗？”燕微澜立刻问道。

    “你想去？”梁云和楚倩还有梁雪暗暗对视了一眼。

    “我想去看看。”燕微澜点头，她确实很想知道，梁雪和楚倩口中能够造出不用马拉的车，还有手枪这种神奇的暗器，以及平板电脑这样好玩的东西的地方，到底是什么样的。

    “好吧。”梁云想了想点头道。虽说是已经搜集了不少的资料，但如果能有一个来自这个世界的见过世面的人在，显然更加有助于主时空那边了解这个世界。

    既然是燕微澜自己要求的，梁云也就决定带上了她。

    就这样一行四人又一次上了燕微澜的大船，启程向着德云府而去。

    来时因为是顺流而下所以只用了两天时间，回去因为是逆流，所以整整用了五天。

    五天之后一行人又一次回到了德云府，此时白发老者伤势已经好的差不多了，虽说还不能动武，但是起身移动之类的，已经没问题了。

    于是白发老者便提出要了燕微澜一起去，显然是不放心燕微澜一个人。

    梁云想了想便也答应了，毕竟真要论见识，燕微澜未必比得上这个白发老者，有他在显然对了解这个世界更加有帮助。

    也是直到这个时候梁云才知道这位被燕微澜称呼为“德叔”的老者叫什么名字。

    就叫燕三德。

    因为是燕家的家仆，所以也姓燕。

    对此梁云不得不吐槽封建社会的陋习。

    梁云、楚倩、梁雪、燕微澜再加上一个燕三德，一行五人在德云府下了船。

    随后便直接赶往郊外的深山之中，到了此时梁云也不再掩饰自己能够飞行的事情。

    等离了城没多远，梁云便在燕微澜与燕三德的惊呼中，直接用一股微风托起两人，还有自己的妹妹梁雪。

    由梁云和楚倩飞在前面开路，初次尝试飞行的燕微澜和燕三德惊奇的被带在后面，还有大呼小叫的梁雪。

    很快一行人就飞过了已经惨遭灭门的赵家庄，来到了时空门的所在地。

    历时一个多星期，来到这个世界的梁云一行，终于搜集到了足够的资料，甚至还有自愿跟随充当**资料库的人员，一起返回了出发点。

    “这是？”看着眼前一人多高的光幕，经历了刚刚不可思议的飞行的燕微澜不确定的问道。

    “走吧！过去之后就到我们的世界了。”梁云微微笑了笑，当先迈步走进了光幕。

    紧随其后的就是楚倩和梁雪，燕微澜和燕三德对视一眼，抱着好奇与忐忑的心情，最后下定决心，也迈步跟了上去。