
    离开主时空一周多的时间，再次回到充满现代化设施的军事基地当中，梁云的心情就别提多舒畅了。

    不单单是梁云，楚倩和梁雪同样如此。

    看着四周光滑的金属墙壁，大块的防弹玻璃，以及各种充满现代感的设施，一种亲切感就油然而生。

    只有燕微澜和燕三德看着四周的一切，始终处于发梦的状态。

    以钢铁铸造的房屋，墙壁一般大的大块水晶，还有种种不可思议的东西，无不冲击着他们的神经。

    梁云三人依次和闻讯赶来的周雪艳打了招呼，随后又交接了工作。

    将从德云府以及庆云府搜集的书籍，还有拍下来的视频都交给了周雪艳，又口述了一下三人对于另一个世界的印象。

    最后又重点介绍了燕微澜和燕三德两人。

    其实这些天周雪艳这边也没有闲着，派出已经进行了注射了基因药剂，进行了基因改造的特种部队，不但从距离时空门不远的赵家庄弄到了几具尸体，也抓了几个原本是赵家庄仆役的活人来。

    只不过这些人都只是些没见过世面的下人，对于那个世界了解的也有限，除了让周雪艳等几个语言学家通过魔法道具复制学会了那个世界语言，再多的也就没什么用处了。

    现在有了燕微澜和燕三德这两个，在那个世界见过世面的人出现，对于加深那个世界的了解，帮助是巨大的。

    随后在燕微澜和周雪艳熟悉了之后。梁云三人也就和燕微澜告别。各自回家去准备过年了。

    至于燕微澜和燕三德。则是完全交给了周雪艳负责。

    随后军事基地派人送梁云、楚倩和梁雪三人去郑州市的机场。

    在机场梁云和梁雪与楚倩分别，楚倩先上了飞机，之后没多久梁云和梁雪登机往家里飞去。

    就这样一场完全没有丝毫凶险的冒险，算是告一段落了。

    在有一个星期左右就要过年了，之后还有什么事情，也都要等年后再说了。

    “哥，下次你在带我去别的世界玩呗？”飞机上，梁雪腆着脸对梁云说道。

    “门都没有。过完年给我好好上学去。”梁云一瞪眼道。

    “开学得三月份呢！整个二月都没事干，要不哥你带我去一号时空玩玩吧？我想去看看魔法什么样的。”梁雪继续说道。

    “到时候再说吧！”梁云对这个妹妹完全无可奈何。

    “哦，哥你最好了！”梁雪一下子欢呼了起来。

    “我可没答应你啊！”梁云立刻道。

    梁雪就只是抱着梁云的胳膊嘿嘿笑着。

    回到家里，自然免不了被母上大人数落一顿，什么出去疯了这么长时间啊，都干嘛去了之类的。

    梁云之前带着梁雪出来时，自然不可能跟家里说是带着妹妹去异界冒险什么的，只说是领她出去旅游玩几天，因为去的地方比较偏僻，所以手机信号不好。估计可能接不到家里的电话什么的。

    就这样梁云才将妹妹带出来了一周多的时间。

    而现在老妈既然问了，两人自然拿出早已准备好的在原始森林里拍摄的照片。其实这就是在另一个世界照的，不过两人说是在某个偏远山区照的，母上大人也完全看不出破绽。

    就这样一周的时间很快又过去了，年到了。

    这段时间以来梁雪的那些朋友们也不再上梁云家来借口找梁雪玩，其实是看梁云了，毕竟要过年了，谁家这时候都是在家里窝着的，那还能整天在外面跑。

    一年又一年，电视上放着春节联欢晚会，窗户外面响着鞭炮声，桌子上摆满了可口的菜肴，很快时间就到了深夜。

    对于电视上放着的春节联欢晚会，梁云有一搭没一搭的看着，大多数时间都在刷着平板电脑，看上面各种新鲜出炉的对于春晚的吐槽。

    其实家里的其他人也都没怎么关注电视上的春晚，除了到了有很好笑的小品时，注意力才又集中到电视上。

    不过即便是如此，电视还是开着，还是放着春晚。

    因为在春节的晚上看春晚，已经成为了一种习惯，一种习俗！那是从小到大深刻印在骨子的习惯，没有和全家人聚在一起看春晚，这个年就过的总觉得少点什么。

    就这样时间很快到了凌晨，一年就这么过去了。

    对于梁云来说这一年是他整个生命的转折点，这一年之前他还只是庸庸碌碌的凡人众生当中的一员，但是这一年之后他却已经超脱了凡人，踏上了成为永恒存在的光明大路。

    也许现在的梁云对这种感觉还没有那么深刻，但是一千年一万年之后，这一个对梁云来说如此特殊的年，却始终深刻印在他的记忆中，因为这是他超脱凡人之后所经历的第一个新年。

    这之前他是凡人，这之后却是神明。

    过完了年，梁云只在家里呆了一周的时间，便又一次接到了周雪艳的电话。

    说是又以半开启的状态，启动了一扇时空门，想找他去进行探索，而且在他之前楚倩已经接受了这个任务。

    梁云则考虑再三之后，则是果断拒绝了。

    因为他早就已经和老爸老妈说过，要待到正月十五之后在离家了，一方面是想在家多呆一段时间，另一方面也是因为如果现在离家的话，很容易被梁雪猜到是又临时有任务了。不然原本说好十五之后走的，不是有任务，怎么会提前走，到时候这丫头要是再要跟着去，岂不是麻烦，梁云可不想在照顾她了。

    直到时间又过去了一周多，已经在家里过了正月十五的梁云，开始准备要返回金陵市了。

    也就是在这时，梁云再次接到了周雪艳的电话，是与上次他去过的那个二号时空有关的重要事情，希望他能立刻到郑州来一趟。

    所谓的二号时空，自然也就是武侠时空，现在已经被命名为二号时空了。

    于是本已经买好了去往金陵的机票的梁云，则是改签了飞机，独自一人去了郑州。(未完待续……)