
    说完了女仆的事情，月光才重新开始向梁云讲解武功的事情，也就是月光这些天对于武功的分析。

    然后月光回去了，只留下了小仓。

    而梁云则将小仓放在胸前的口袋里，让它在里面睡觉。

    手中捧着平板电脑，上面显示的则是一些月光分析出来的，武功的修炼方法。

    梁云正在研究着。

    原本的那本被梁云改为“葵花宝典”的武功秘籍，经过月光的修订之后，可以说被改的面目全非，但却更加贴近了内力修炼的本源，起码梁云看起了容易了许多。

    而根据月光刚刚的讲解，武功竟然意外的和梁云早已学会的一号时空的魔法有着异曲同工之妙，或者说内力和魔力，完全就是可以相互转化的两种类似的能量。

    只不过内力是注重直接应用于身体，而魔力则是注重于操纵外界能量。

    所以已经有了魔力的梁云，只要稍稍转变一下魔力，就可以变化为内力使用了。

    不过在这之前，他还必须对武功和内力有更多的了解，这也是梁云在捧着平板电脑研究武功的原因。

    其实本来梁云完全可以让月光直接将相关的只是复制到他脑袋里的，但是梁云却拒绝了这么做，而是选择了自己慢慢看，因为他觉得这样更有意思。

    反正时间有的是，又何必着急呢！其实一点点研究武功秘籍，也是一种乐趣啊！一下子就会了，岂不是失去了这种乐趣。

    对于现在的梁云来说，武功和内力这东西，本就是可有可无的，有它梁云也变强不了，没它也弱不了。所以学习武功和内力，对梁云来说本就只是一个消遣，既然是消遣，那当然也就不着急了！

    拥有恶魔之力的梁云。再看内功和魔力这两种能量，就好像一个人有了机枪大炮之后，你在给他水果刀，除了用来消遣，还能干什么？

    看了一会儿月光版的武功秘籍解密，天色渐渐黑了下来，梁云便收起平板电脑睡觉了。

    第二天，一行三人登上了依然在等待着燕微澜的大船，向着燕微澜的家里赶去。

    大船一路在水面上航行，一开始走的水路和去往庆云府时相同。不过几个小时之后就拐进了另一条岔路。向着未知的方向而去。

    梁云和燕微澜坐在船头各自捧着平板电脑。不过梁云是在继续研究武功秘籍，而燕微澜则是在玩着游戏。

    过了一会，燕微澜玩游戏告一段落，对梁云在干的事情感兴趣起来。于是凑上来搭话了。

    “你在干什么？看小说？”燕微澜探头看向梁云的平板电脑好奇道。

    “不是啊，前一阵子闹得沸沸扬扬的，七巧盒里的那本武宗留下的武林秘籍，你还记得吗？”梁云手指在平板电脑上一点，月光版武功秘籍解密，转为了普通版武功秘籍，到不是梁云舍不得将月光解密的武功秘籍给燕微澜看，而是怕她看过之后，万一问起来历。自己解释起来太麻烦。

    “哦，我知道，你在研究这个啊！说起来我这里也有一份呢！”燕微澜只是在梁云的屏幕上看了一眼，于是在自己的平板上点了几下，一篇同样的武功秘籍也出现了。只是看起来上面比普通版多了很多注释。

    “哎？你这个怎么好像跟我的不一样啊！”梁云看了看燕微澜的平板不解道。

    “当然不一样了，你这个是原始版的，我这个是科学家们研究过后的初次修订版！”燕微澜仔细看了看梁云手中的平板之后恍然大悟道。

    “已经有科学家研究过之后的版本了吗？”梁云惊奇道。

    “当然有了，全程都是我协助他们一起破译的，我自然比你要先知道了。”燕微澜一脸骄傲的说道。

    “好了，赶紧给我传一份！你们这个世界的武学体系还挺有意思的，我正好想要仔细研究研究。”梁云打开了平板的蓝牙说道。

    “好，等等我给你传一份。”燕微澜先是微微一愣，随即摇头苦笑着答应道。

    “怎么这个表情？”梁云看着燕微澜的表情奇怪道。

    “你肯定无法理解吧！这本武功秘籍对于我们这些武林人士的珍贵之处？”燕微澜笑容有些苦涩的说道。

    “恩，说实话，我还真理解不了！实在想不通一大帮人竟然明知道机会渺茫，还拼上命去抢一本书！干脆多抄一本，一人一本不就得了。”梁云愣了一下说道。

    “所以你才能如此自然的向我要修订版之后的秘籍啊！对于你们这些习惯了只要想学习，什么都可以学到的人来说，一本书的珍贵，你们是永远体会不到的。”燕微澜叹了口气，同时也打开了蓝牙，将修订版的秘籍传给了梁云。

    “我觉得这不是什么坏事啊！我们那个世界为什么会强大，正是因为这种知识的廉价扩散。就好像这本秘籍一般，现在还只是初次修订版，所以并不成熟！而随着今后越来越成熟，当这种成熟度达到一定程度时，这本书肯定也会被扩散出去，大范围推广的！到时候人人都可以学，即便不是每人都能成为绝顶高手，也肯定会大范围提升人类的整体素质的。”梁云打开自己平板里的修订版秘籍说道。

    “是啊，敝帚自珍的结果就是知识只能在小范围内传播，这样的社会又如何发展呢！以前我真的不觉得这有什么不对，自家的学问当然不能随便受人！可去了你们的世界之后我才发现，原来人类竟然可以变得如此强大！”燕微澜有些感慨的说道。

    两人一边闲聊着，一边各自看着手中的修订版秘籍交换着意见。

    由科学家们初次修订版的这本秘籍，比起月光修订版的秘籍，自然有着许多的不如。而以梁云看过了月光修订版的秘籍之后的眼光，再来看这本初次修订版秘籍，根本就是错漏百出。

    不过即便是这样，初次修订版的秘籍，比起原本的秘籍来，也要通俗易懂多了，起码燕微澜就爱不释手。

    两人就秘籍交换着意见，梁云的许多得自月光版秘籍解密的看法，每每说出来都会引得燕微澜深思，并以崇拜的目光看向梁云，感慨着梁云实在是武学天才。

    不过梁云对于这种并不是依靠自己真本事获得的赞誉，却是实在高兴不起来，所以就渐渐的不在对秘籍多话，两人漫无边际的闲聊着，甚至最后干脆一起玩起了游戏。

    大船顺流而行，两天时间转瞬即过。

    这一天梁云与燕微澜照例在船头时而看看风景，时而玩玩游戏。

    大船驶入了一片被芦苇覆盖大湖之中。

    大船穿梭于芦苇群中，惊起野鸭无数，绕过一块湖心小岛之后，前方的水面上却是忽然传来了一阵阵喊杀声。

    梁云抬头向前望去，才发现前方不远处正在进行着一场水战。

    十几艘稍小一些的船，将几艘大船围在中间，足足能有上百的持刀之人，浑身只在胯间围着一块布，露出精赤的身体，从小船跃上了大船，肆意砍杀着。

    而大船上也有一些武士，寸步不让的与那上百人厮杀在了一处。

    只不过武士的数量远远比不上对方，所以一开始就落在了下风。

    “是水贼？”燕微澜细细打量了片刻之后说道。

    “水贼？打劫吗？”梁云也明白了发生了什么。

    “来人，靠上去，我们去帮忙！”燕微澜招呼自家的水手说道。

    虽说燕微澜对自己的手下平时很是骄纵，例如与梁云初见时，就因为这个，被梁云将十几个手下杀了个干净，但是在这种打击水贼的事情上，燕微澜还是不遗余力的。

    梁云也没有反对，于是大船迅速向着水贼靠近。

    也就是在这时，意外发生了。

    距离厮杀处不远的芦苇丛中，忽然飞出了几把飞刀，噗噗噗正中几个扑向了老弱妇孺的水贼。

    这几个水贼扑通扑通摔倒在地，眼见是活不成了。

    随即那处芦苇丛中又一人从中飞身而出，脚踩芦苇杆借力，呼呼呼眨眼间就窜到了大船上。

    而在身形落下的同时，大手一挥，空手抓住了迎面劈开的一把大刀。

    被内力强化的手掌，在内力的保护下，大刀根本拿他的手无可奈何，连点血丝都没流出。

    随即被那人将大刀一把夺过来，反手抛入迎面的水贼身上，噗地一声将水贼身体贯穿。

    也是直到这时梁云才看清楚那忽然插手的人长什么模样，那是一个满脸络腮胡的髯须大汉，下半身是一条灰扑扑的粗布裤子，上半身则是精赤着身体，露出健壮的肌肉。

    “啊，风云奇侠陆前辈！”燕微澜认出了来人喊道。

    “风云奇侠？这名号到是不错。”梁云感兴趣的说道。

    “当然了，陆前辈可是公认的奇人，又因为他喜好行侠仗义，所以才被称呼为奇侠的。”燕微澜显然对这位风云奇侠很是崇拜。

    “行了，我们也上去帮忙吧！”梁云无意与她争论这位陆前辈到底奇不奇，于是转移话题道。