
    身形自大船上瞬间拔高而起，梁云的动作看起来虽然好像是轻功，却纯是用风属性超能力模仿出来的。

    一跃跨过十几米的聚集，双脚在水面上一点，又跨过七八米的距离，梁云才落在了正在厮杀的几艘大船上。

    抬手一掌，就是一团压缩空气飞出，正是梁云的“十倍空气爆炸弹”冲向迎面而来的几个水贼。

    紧接着“十倍空气爆炸弹”与当头的一个水贼相遇被引爆了。

    轰的一声巨响，几个水贼全部被炸死，甚至尸骨无存，同样的大船的甲板上也被炸出了一个大洞，差一点就连船底都被波及到了，到时候船一旦漏水，岂不是会有沉船的危险，连带着整艘船上的人都会有危险，别在自己救人反成了害人了。

    于是发现这么干不妥的梁云，立刻改了方法。

    劈手躲过一个水贼手中的水叉，身形闪烁之间，噗噗连续刺中水贼的身体，将数个水贼杀死。

    就这样梁云和那位风云奇侠两人一起动手，当燕微澜也使用轻功赶到战场时。

    几艘大船上已经没有什么水贼了。

    就连一些见势不妙准备逃跑的水贼，也被梁云和那位风云奇侠，随手抛出的兵器射中，死在了他们的小船上。

    “陆前辈。”燕微澜立刻向髯须大汉行礼道。

    这位髯须大汉在江湖上的地位并不在她的父亲南天一剑燕宁飞之下，同时也和燕宁飞是故交，自然是认得她的。

    “这不是小燕子吗？哈哈，好些年不见，都长成大姑娘了。”髯须大汉哈哈大笑着说道。

    “几年不见，陆前辈的武功却是越发精进了，不知近来身体可好。”燕微澜笑着说道。

    “好，好得很啊！能吃能睡，哈哈。”髯须大汉不愧是奇侠，极为豪爽的说道。

    就在这时梁云也解决了他那边逃跑的敌人。一跃来到了髯须大汉与燕微澜所在的这艘大船上。

    “小伙子不错，武功很俊啊！”髯须大汉盯着梁云上下打量着说道。

    “大叔你也不错，武功很好啊！”梁云同样打量着对方道。

    “大叔？”髯须大汉重复了一边，随即哈哈大笑“好，这个称呼好，我喜欢！小燕子你也学学别人，成天陆前辈陆前辈，一点都不亲热。”髯须大汉不愧风云奇侠的奇字，确实是有点奇的味道，在这个重视江湖地位与脸面的江湖上。能够不喜欢别人叫自己前辈。反而喜欢被称呼为大叔。不愧风云奇侠的称呼了。

    起码梁云此时此刻对这位风云奇侠的印象就很好。

    “陆前辈，如果我真要像他一样叫您大叔了，恐怕第一个不放过我的，就是我爹了。”燕微澜苦笑着说道。

    “不错不错。你爹就是个老古董。”髯须大汉点着头，随即又对两人说道“不过我听说小燕子你被人绑架了？可你这也不像是被绑架的样子啊！”

    “您从哪听说的啊？”燕微澜惊讶问道。

    “江湖上都传遍了，我怎么可能不知道！你爹现在都已经放出话来了，谁要是能救回他的女儿，他就收那人为徒！现在江湖上满是在寻找你踪迹的江湖中人，谁知道你竟然是在和这个小伙子一起游山玩水。”髯须大汉一脸戏谑的看着梁云和燕微澜两人，显然是误会了两人的关系，可能还以为两人是私定终身的呢！

    “陆前辈，您说什么呢！”燕微澜立刻脸就红了。语气也有些撒娇一般的不依道。

    至于躺枪的梁云，则是只能苦笑，不知该说什么好了。

    眼看着水贼都死光了，几艘大船上的人逐渐又恢复了主见，几个看起来像是有点地位的人。自然也看到了髯须大汉和梁云，于是便准备来向两人致谢。

    谁知几个人刚上前还没说什么，就被髯须大汉挥手都给赶走了。

    “好了好了，既然事情已经解决了，那就去你船上吧！被人围住千恩万谢的，老子最不耐烦这个了！”说话间，髯须大汉已经腾空而起，向着燕微澜的船而去。

    梁云也只得和燕微澜相视一眼，紧接着也回了船上。

    刚刚被水贼围攻的几艘船，虽说已经没事了，但也有许多善后之事需要做，所以只能暂时停在原地。

    但燕微澜的船却不同，随着燕微澜回到船上一声令下，于是大船再次启程了。

    被甩在身后的那几艘大船上的人，只能遥遥向着燕微澜的船失礼，表示感谢之意。

    “小燕子，你这是要去哪啊？这么四处乱跑也不怕被你爹抓住你。”髯须大汉坐在燕微澜大船的甲板上，手中拿着燕微澜命人送上的酒肉，大吃大喝的问道。

    “陆前辈，我这正是要回家找我爹呢！”燕微澜同样的席地而坐陪在一旁。

    “回家找你爹？你这是自投罗网啊？不过你爹现在也不在家啊！”髯须大汉一边喝酒一道。

    “我爹不在家？那他去哪了？”燕微澜不解。

    “燕子，你多久没关注过江湖上的事了？我怎么感觉你对最近江湖上发生的事一无所知呢？不是有了情郎就连人都变笨了吧！”髯须大汉打趣道。

    “陆前辈，您别胡说，他哪是我的情郎啊！”燕微澜不自觉的看了一眼一边的梁云说道。

    至于同样坐在一边，嘴里吃着肉喝着酒的梁云，就只好跟着笑两声，不知道该说什么好！谁让这种情况下他说什么都不好。

    “好了好了不是情郎，不是情郎。”髯须大汉哈哈大笑着“既然你不知道，那我就把江湖上最近发生的事情跟你说说。”

    “要说最近这江湖上发生的大事，一共有三件，第一件是庆云府云家在得到了葵花宝典之后惨遭灭门，葵花宝典更是不知下落。第二件就是你被绑架的事，你爹已经放出话来，谁能救出你，他就收那人为徒。这第三件事也是最大的一件事，北方游牧民族即将南下，神龙大侠广发英雄帖召集武林同道，于卧龙府召开武林大会，选举武林盟主，带领大家共抗胡虏。你爹与神龙大侠本就是好友，这样的场合，他自然不会缺席了。所以你爹现在人在卧龙府，你回家自然是找不到他的。”髯须大汉向燕微澜一一介绍着。

    而在一边旁听的梁云则是在感叹，葵花宝典这个自己取得名字既然已经流传出来了，那就说明七巧盒已经被打开了，而且云家果然没有保住秘籍，也不知最后这“欲练神功必先自宫”的葵花宝典，究竟落到了谁的手上。