
    一行人进入了二号时空门所在的实验室当中，二号时空门所在的房间位于实验室内部极深的一处防护严密的所在。

    梁云、燕微澜和燕三德三人在更衣室里换上二号时空的衣服，穿过一道道钢铁大门，再一次来到了二号时空门前，与周雪艳挥手告别，梁云、燕微澜以及燕三德，走进了时空门之中。

    从时空门中一出来，自然还是那处半山腰的所在。

    只不过原本光秃秃伫立在半山腰树丛之间的时空门，此时却被在四周盖起了一间不大的小房子，将时空门装在了里面。

    这自然是周雪艳派人来干的了，只是在时空门的四周垒上了一层砖，在封上顶，很容易就建好了。

    透过铁门上的栏杆，可以看到照射进来的阳光，用钥匙开门，拉开大铁门，露出覆盖满蔓藤的出口。

    三人掀开藤蔓走出去，回头一望才发现，从外面看来，这根本就不是一个房间，而是一块巨石。

    梁云用手在石头上摸了摸，才发现好像是用水泥弄成的，外表看起来到也真像是块巨石。

    显然是被特种兵们进行的伪装，将时空门伪装成一块巨石，唯一的洞口被密密麻麻的藤蔓覆盖，不注意根本就发现不了。

    这样的伪装可以做大程度防止进山的人发现时空门，否则时空门就那么伫立在地面上，很容易就被发现的。

    重新将铁门关上锁好，梁云带着燕微澜和燕三德腾空而起，向着不远处的德云府府城飞去。

    距离府城还有一段距离，三人才落在地上，走进了德云府。

    此时天色已经接近傍晚，于是三人找了一家带客栈的酒楼，先是订好了三间上房，这才在酒楼的雅座里坐下，等待着伙计送上各种美食，吃起了晚饭。

    “从这里去你家。大概有多远？”吃饭时梁云对燕微澜问道。

    “骑马的话大概要五六天的路程，坐船的话因为有几段水路需要逆流而上，时间就要耗费的多一些，大概要十天吧！”燕微澜说道。

    “那你一般都是怎么走的？”梁云问道。

    “当然是坐船了，我的船可还在码头上挺着呢！”燕微澜说道。

    “这都已经过去二十多天了，他们还会在码头上等你？”梁云不可思议道。

    “当然，没有我的命令，谁敢走！”燕微澜满是霸气的说道。

    “那咱们就坐船好了！”梁云点头道。

    其实如果梁云带着两人飞行的话，速度肯定会更快，不过结果重要。但过程同样也是很重要的。对于生命无限时间无限的梁云来说。他有的是时间可以浪费，所以能够尽情享受旅行沿途的风景，享受追逐结果的那个过程，也是一件不错的事情呢！

    “说到坐船。咱们现在就可以上船了吧，晚上直接在船上睡不就好了，还用得着在客栈住一夜吗？”梁云忽然想起来道。

    “当然不行了，你以为我的船是那种说开就能开的小船吗？”燕微澜立刻说道。

    “你的船很大吗？”梁云反问道。

    于是燕微澜想起了地球上那些仿佛山一般大小的巨轮，立刻不反驳了。

    “既然决定坐船了，那德叔一会儿你就去码头通知船上的人一下，让他们准备一下，把食物之类的都囤积好，明天我们就上船。”燕微澜转移话题的吩咐道。

    “是。大小姐。”燕三德立刻回答道。

    很快三人吃完了晚饭，燕三德去了码头，梁云和燕微澜则是各自回了房间。

    进入房间的梁云脱掉了鞋子，躺在床上放松着，同时也呼叫起了有一阵子没联系的月光。

    “月光。月光。”

    “主人，有何吩咐。”月光的身影撕裂时空，出现在梁云的身边，而随着月光一同出现的还有小仓。

    这只金色的仓鼠最近这段时间一直都是一个人，可是寂寞坏了，一看到梁云，就一下子扑了上来，在梁云的身上乱蹿着打滚。

    梁云伸出一根手指一边逗弄着小仓，也一边和月光说话。

    “怎么样，之前交给你的那些武林秘籍啊，研究的有成果了吗？”梁云问道。

    之前梁云从周雪艳那里，把扫描的那本七巧盒里的武功秘籍也要了一份过来，交给了月光进行研究。

    梁云对这种武侠小说当中的绝世武功啊之类的，其实还是很好奇的，即便知道这种力量其实远远比不上自己身上的恶魔之力，但还是忍不住想看看有没有学习的可能。

    “已经有成果了，主人！不过主人，现在恐怕有更重要的事情了。”月光一脸严肃的说道，虽然她的脸色从来都是很严肃的。

    “更重要的事情？什么事情？”梁云不解道。

    “失礼了，主人。”说着月光伸出手，取出了刚刚被梁云随手放在上衣兜里的那块来自上界的玉佩。并且闭目仔细的感应了起来。

    “这个玉佩怎么了。”梁云停下了逗弄小仓的手指问道。

    “没错，确实是这个气息。”月光张开双眼“主人，我从这上面察觉到了另一个智能型个人支援系统的气息。”月光眼中满是严肃的看着梁云道。

    “另一个女仆？”梁云惊讶的一下子从床上坐了起来道。

    “是的，主人。”月光回答道。

    “哈哈，看来事情越来越有趣了。”梁云双眼放光的盯着月光“可以透过这个玉佩，直接查到女仆的所在吗？”

    “不行，太远了主人。”月光摇头道。

    “这块玉佩既然是从上界来的，那么到了上界呢？能不能追查到？”梁云继续问。

    “需要具体情况具体分析，现在我不敢保证。”月光继续说道。

    “那么你能感觉到这个世界通往那个上界的地方在哪里吗？”梁云又问道。

    “抱歉主人。”月光依然没有办法。

    “没事，不需要道歉的！只有这样才有挑战性啊！说实话，我还担心最近会不会无聊呢，看来短期内，我是不用担心无聊的事情了。”梁云笑笑，不在意的说道。