
    “好吧，那我什么时候出发？”梁云将手中的玉佩还给周雪艳道。

    “这就看你的了，至于玉佩你就拿着吧，有它的话也许对你找到上界会有帮助。”周雪艳说道。

    “那就现在出发吧！我也没什么好准备的。”梁云点了点头。

    “当然可以了。”周雪艳笑道。

    “不过这一次，我希望燕微澜你能够和我同行。”梁云转向燕微澜说道。

    “你是想要去找我父亲吗？”燕微澜皱眉道。

    “聪明，关于上界的一些事情，我还是想亲口问问他。”梁云笑道。

    “好吧，我就知道逃不过去！正好我也该回去看看他了，失踪了这么久，恐怕他早就急着找我了！如果能说服他，将他也带来这个世界看看，那就最好不过了，我相信他也会喜欢上这个世界的。”燕微澜嫣然一笑道。

    于是梁云、周雪艳、燕微澜以及燕三德一行四人离开了燕微澜的家，前往了郑州市郊外的军事基地。

    临走前燕微澜还找了个包，装了好几个平板电脑和手机之类的东西，甚至还有游戏机，可见短短时间内，燕微澜这位来自武林的大小姐就被腐蚀成了什么样。

    此时的郑州市郊外的军事基地，却是要比梁云之前来时热闹了许多，各种各样的车辆进进出出着，其中还有一些完全密封的车辆，根本看不到车里有些什么。

    “好热闹啊！军事基地怎么还搞得这么热闹？上次来这里时可没有这样啊！”一行人坐的车停在一边，看着排成一长串的车辆驶入军事基地，梁云对周雪艳说道。

    “这些都是三号时空需要用到的一些装备。因为是最新的装备。所以也来了许多科学家打算收集第一手数据。自然就热闹多了。”周雪艳解释道。

    “三号时空的时空门也在这里？”梁云这才知道原来三号时空和二号时空的时空门都在这里。

    “之前二号时空的时空门在半启动之后我们就试验过了，虽然完全启动之后的时空门根本无法移动，但半启动状态的时空门是可以移动的。所以就把半启动三号时空的时空门，也放在了这里进行。当时的打算是，如果三号时空不适合开发，那就在这里和二号时空一起暂时封存。如果适合开发的话，在移动到别的地方，之后完全开启时空门。”周雪艳解释道。

    “三号时空不是已经决定要完全开启进行大规模开发了吗？还没有移走吗？”梁云疑问道。

    “还没有。目前的打算是现在三号时空门的对面清理出一小片的安全区域，然后再完全开启时空门。”周雪艳说明道。

    就在几个人聊着天时，车辆终于一辆辆通过了军事基地的大门，燕三德也启动车，紧随其后驶进了军事基地。

    在存放二号时空门的实验室不远处，就是存放三号时空门的实验室。

    所以梁云几人下车时，就看到了不远处停下来的一辆辆车。

    紧接着那些密封的车辆，后车厢砰地一声依次打开了，露出了里面的一个看起来好像是机器人的存在。

    比人类的身高稍高一些，浑身由钢铁打制。看起来充满了科幻气息。

    “这是什么？”梁云瞬间瞪大了眼睛，立刻向周雪艳问道。

    “我们国家最新的动力外骨骼装甲。现在还属于试验机型！这次出动扫荡三号时空的恐龙，既是实战，也是收集第一手数据，才会跟了这么多的后勤人员。之所以三号时空要留下楚倩、赵磊和方天华三个人，还另外派来了许多新生代的超能力者，更多的也是为了保证这次的实战检验能够圆满完成。否则就这个根本没什么威胁性的世界，又哪里用得上他们三个人全留在那边。”周雪艳向着梁云解释道。

    而随着周雪艳的话音刚落，一个身穿军装的男子已经跳上了后车厢，站在了动力外骨骼装甲身前。

    随着军装男子伸手在动力外骨骼装甲上按了一下，咔咔咔的机械声不断响起，动力外骨骼装甲的浑身上下瞬间裂开，露出了里面能够容纳人体的内部空间。

    军装男子转过身倒退一步，进入动力外骨骼装甲的内部空间，紧接着又是咔咔咔的机械声，动力外骨骼装甲将军装男子的浑身上下包裹了进去。

    动力外骨骼装甲的双眼闪过一道光芒，随即瞬间又变暗，代表着这台动力装甲已经被启动了。

    这些密封车辆，每一辆的后车厢里都有着一台动力外骨骼装甲，一共四辆密封车，也就是四台动力装甲。

    随着四名军装男子依次将四台动力装甲启动，迈动着砰砰的脚步跳下车厢，梁云的眼睛都要看直了。

    虽说他现在的实力，根本不是区区四台动力装甲可以挑战的，但看到这种只在科幻中存在的东西，还是令梁云大为感动。

    四台动力装甲不断的在后勤人员指挥下做着一些简单的动作，例如跑动，跳跃，瞬间飞行滑翔等等。

    只见四台动力装甲全力跑动之下，速度完全不下于汽车。

    深蹲之后原地起跳，更是瞬间腾空而起十米左右的高度。

    而紧接着在动力装甲身后加装的两个可以展开的滑翔翼瞬间展开，后背上的两个小型火焰喷射器也立刻开始喷射。

    使得沉重的动力装甲，向前足足滑翔出去近百米远才重新落在了地上。

    随后滑翔翼重新收起，将火焰喷射器覆盖在里面，又为动力装甲的后背上增添了一层防护。

    依靠着晶石作为能源，动力装甲技术最大的一块短板，也就是能量源问题被弥补之后，再将本就已经成熟的各种技术组装成为动力装甲，就不是什么很难的事情了。

    梁云几人就这么在一边开始围观，周雪艳一开始还催促梁云，但看着梁云好像小孩子见到了有趣的玩具之后的表情，却是摇了摇头，只能陪他一起围观了。

    至于燕微澜和燕三德，同样对眼前的动力装甲极为感兴趣，一边感叹着科学的神奇，一边暗中比较着动力装甲和武林高手之间的强弱。

    最后得出结论，即便是动力装甲不使用左腰上扣着的机枪，也不使用右腰上扣着的链锯剑，单凭着浑身上下的合金装甲，站在那里不动，那些武林高手的兵器也是刺不透的。

    也只有少数真正的顶尖高手，像燕微澜的父亲那样，才有可能通过内力，透过合金装甲杀死里面的驾驶员。

    而如果动力装甲连机枪也用上的话，就算燕微澜也不得不承认，自己父亲恐怕也是凶多吉少的。

    围观了一会儿之后，随着各种测试结束，四台动力装甲准备进入三号时空了。

    半启动状态的时空门直径虽然只有两米左右，但动力外骨骼装甲却完全能够通过，即便是身材特别高大的人所穿的动力装甲，最多也就是低下头就能过去了！实在不行就蹲在地上或者躺在地上用小推车运过去，也是一样的。

    而随着四台动力装甲进入三号时空门所在的实验室，看不到了动力装甲的梁云，终于停止了围观。

    “咱们走吧！”梁云有些依依不舍的又往动力装甲消失的地方看了两眼说道。

    此时的他才有点后悔，一周前如果接受周雪艳的邀请，参加对三号时空的探索就好了。

    “你好像对动力装甲很感兴趣？”周雪艳带头往二号时空门所在的实验室走去，一边走一边又和梁云聊了起来。

    “当然感兴趣了，对于这些科幻电影里才有的东西，我一直都很感兴趣，像是宇宙战舰啊之类的。”梁云笑笑说道。

    “还记得我之前说过的，在魔界发现的钢铁飞船吗？”周雪艳提到了之前和梁云说起过的事情，其实即便她没说过，梁云也早就从慧那那里知道了。

    “记得，怎么了？”梁云不知道周雪艳为什么提起这个。

    “有了动力装甲之后，在魔界的五倍重力环境下移动就方便多了，所以一部分年轻的科学家们使用动力装甲汇聚到了魔界，现场研究钢铁飞船的操纵方法之后，将那几艘钢铁飞船开到了一号时空。”周雪艳说明道。

    “不错嘛！”梁云点头说道。

    “而在一号时空，一些资深的科学家们也已经赶了过去，一部分对钢铁飞船上能够使大型飞船悬浮的符文科技进行研究。还有一部分科学家则是对那些小型的能够悬浮飞行的车辆进行研究。如果研究能够出成果的话，不但将来使用反重力装置建造大型宇宙飞船，直接飞出地球翱翔宇宙不再是梦想，就连动力装甲这样的小型机体，说不定也能像那些小型车辆一样，拥有反重力飞行的能力！”周雪艳继续说着。

    “好消息，好消息啊！”梁云不断的点着头，脑海中已经迫不及待的想象起了无数的宇宙战舰翱翔宇宙的场景了。

    虽说魔界本就有这样可以翱翔宇宙的钢铁飞船，甚至可以在魔界周边的行星采矿了。但梁云还是对地球上也能够取得这样的进步，感到由衷的高兴。(未完待续……)