
    “哈哈哈，好，好啊！一代新人胜旧人啊，我输了。”燕宁飞受伤之后果断认输道。

    虽说此时的燕宁飞仅仅是受了点伤，并不是没有了一战之力，但身为江湖前辈，被后辈击伤已经很丢人了，如果这种情况下要还是继续纠缠，那就只能更丢人。

    所以仅仅是简单了的交了一下手，燕宁飞一受伤，就果断认输了。

    “小子，你跟我女儿到底是什么关系？今天你不说清楚，我可饶不了你。”燕宁飞显然是有些误会自己女儿和梁云的关系了，现在看着梁云，已经有些老丈人看女婿的意思了。

    因为对梁云的武功很满意，所以现在看着梁云却是越看越顺眼。

    就在这时，燕微澜插嘴了。

    “丁前辈，能麻烦您找个房间让梁云先去休息一下吗？”燕微澜说道。

    这话一出口，所有人就都明白了，燕微澜是想要把梁云支走，私下里和燕宁飞说一些话。

    “可以，梁少侠旅途劳顿肯定也累了，不如就先随老夫去休息如何？”丁几道立刻顺势说道。

    “那就多谢了。”梁云立刻同意道，他也是想早点从这莫名其妙的境况中脱身出去。

    “等等，丁前辈找个人带他去休息就可以了，有些事情，我想丁前辈还是和我爹一起听一听吧！”燕微澜说道。

    丁几道愣了愣，随后点头“也好，那我这就叫人安排梁少侠去休息。”

    就这样梁云跟着丁几道的管家出去了，被安排在了一处环境优美的别院之中休息。

    至于燕微澜要和燕宁飞以及丁几道谈的事情，梁云可以想象，无非就是关于主时空存在的问题。

    像这种大事，可以瞒着普通人，但是对于燕宁飞和丁几道这样的江湖顶尖人物，却是无论如何不能瞒着的，因为时空门既然已经开通了。哪怕是半启动状态，二号时空与主时空以后的交流也是少不了的，而这种交流很多时候还是要靠燕宁飞和丁几道这样的人物拿主意。

    也只有他们才能在一定程度上代表这个世界，与主时空进行交流。

    所以梁云就在别院花园的凉亭中，让管家给他拿了一些酒菜，一边喝着酒，一边等着那边的消息。

    就这样很快一下午的时间就过去了，听着不远处响起的一声声枪声，显然是燕微澜已经给燕宁飞和丁几道看过了她平板里特意准备的一些视频，正在让他们试枪呢！

    燕微澜的身上也有一把手枪。是周雪艳作为礼物送给她的。平时被燕微澜宝贝的不得了。

    随着枪声结束。一切又陷入了静寂。

    梁云不知道燕宁飞和丁几道会有何决定，他就只是稳坐钓鱼台的等待着。

    很快夜色降临，吃过下人送来的饭菜，梁云又玩了一会儿平板电脑上的游戏。便睡觉了。

    第二天，清晨起床吃过下人送上的早餐，燕微澜、燕宁飞以及丁几道三人联袂而至。

    只看三人那黑眼圈，就可以知道，昨晚上三个人恐怕根本就没睡，而是在彻夜研究燕微澜平板电脑上的海量与主时空有关的视频了。

    “梁少侠，昨天失礼了。”燕宁飞叹了口气最先开口道。

    “燕大侠不要客气，没什么大不了的。”梁云谦虚道。

    “哎，真是没有想到。这世上还真是天外有天，竟然还真的有另一个世界的存在！看来江湖传说中的上界也应该是存在的了。”丁几道叹道。

    “哼，我早就跟你说过，上界不只是一个传说，肯定是存在的。可你一直都不信。”燕宁飞看了丁几道一眼说道。

    “我这人从来都只相信亲眼所见的事情。”丁几道说道。

    “那你现在信了？”燕宁飞问道。

    “我已经透过小燕子拿的那个东西，亲眼看到了另一个世界的存在！既然有另一个世界，那么在有上界，也就不是什么不可能的事情了。”丁几道回答道。

    “燕大侠，我来找您的目的，不知道燕姑娘有没有告诉您？”梁云见缝插针的问道。

    “说了，你想知道与上界相连的地方在哪里是吧？”燕宁飞说道。

    “没错，还请燕大侠赐教。”梁云拱拱手说道。

    “赐教不敢当，只不过即便我告诉了你地方在哪里，你去找到的恐怕也只是一片废墟。”燕宁飞说道。

    “没关系，即便只是一片废墟，既然曾经连接过上界，我相信总能查出点什么来的。”梁云不在意道。

    “那好，地方我可以告诉你，不过我也有一个条件，想请梁少侠帮忙！”燕宁飞点点头说道。

    梁云愣了一下，却是没想到燕宁飞会提条件，不过想想也是人之常情，于是梁云点了点头“燕大侠请说，只要我能做到的，一定帮忙！”

    “我们此次武林大会的目的，梁少侠应该清楚吧！”燕宁飞先问道。

    “自然之道，据说是为了对抗胡虏南下牧马。”梁云点了点头答道。

    “没错，所以我想请梁少侠能够支援我们一批枪械，如果能够机枪那就更好了。”燕宁飞紧紧地注视着梁云说道。

    之所以没提大炮，是因为他们从燕微澜那里已经知道，现代大炮的操纵完全就是一门学问，没系统学习过的，就是给他一门大炮都玩不转，反到是机枪浅显易学。

    梁云又是一愣，没想到竟然会是这个条件，不过仔细想想也可以理解。

    “可以，没问题，不知道你们打算什么时候跟我回去取！”梁云还不想将自己的随身空间暴露在这些人面前，特别是燕微澜日后还要经常出入主时空，所以就只能带他们回主时空去找周雪艳要装备了。

    燕宁飞与丁几道对视一眼，眼中闪过一阵兴奋，已经见识过手枪威力，也看过视频介绍的两人，自然清楚只要有了足够的枪械，那么组织江湖中人抗击胡虏也就不再仅仅是以卵击石了。

    “等武林大会结束之后就去。”于是两人一同说道。

    梁云点了点头表示了解。

    ******

    两百章了，小小的庆祝下！