
    写错的章节名，责编帮忙改回来了，多谢多谢！

    ******

    “听说你叫巴雅尔？”梁云站在擂台上开口说道。

    声音被风属性的超能力传遍全场，与内力送出声音，到是有异曲同工之妙。

    “小子，你是何人？”正在不断用激将法激丁几道出场的巴雅尔，一看到梁云落在擂台上，立刻问道。

    “看你不顺眼，所以来教训你的人。”梁云淡淡的说道。

    “哼，哈哈哈，堂堂的神龙大侠，竟然畏战如此，派你这么个小子出来送死，我看这神龙大侠的名号也该改一改了，干脆叫为乌龟大侠好了。”巴雅尔继续激将道。

    “听说你是什么草原第一高手，难道就只会嘴皮子厉害不成？”梁云冷笑一声说道。

    “也好，那我就先杀了你，看看那个乌龟大侠是不是还继续当缩头乌龟。”巴雅尔同样冷笑着说道。

    巴雅尔就不相信，自己以极为残忍的手法杀了这个小子，丁几道还能够不出场？那他的武林盟主也就当不成了。

    与此同时正面高台上的丁几道也紧张了起来。

    对于梁云的实力，经过昨天梁云与燕宁飞的比试之后，丁几道已经有所了解，对上与燕宁飞最多伯仲之间的巴雅尔，按说丁几道不该紧张才对。

    但谁让梁云的身份太特殊了，来自主时空的武器，可以说已经成为了丁几道心目中对抗胡虏的关键，如果梁云在这里有个三长两短，还让他怎么去找主时空要援助？

    要知道真正的生死搏杀，和比武教技可是不同的，昨天梁云与燕宁飞之间的比试，燕宁飞落在了下风，但那只能算是比武教技，真要是生死搏杀，丁几道不认为以燕宁飞的经验。会败在梁云的手上。

    不过此时此刻再说什么也来不及了，巴雅尔已经出手了。

    不想和梁云在这里耽误时间的巴雅尔，一上来就使出了重手，打算一招将梁云以最惨烈的方式毙命当场，以逼迫丁几道下场。

    只见巴雅尔身影消失在原地，再出现时已经来到了梁云的身前，手中怪异的拐杖挥动间带起嗡嗡的劲风，向着梁云搂头盖脸的就砸去，显然是打算一拐杖将梁云砸成肉泥。

    擂台下以及四周的高台上瞬间响起了惊呼声，显然都在为梁云捏着一把汗。

    梁云挥拳迎着拐杖一拳打去。这一拳自然就是梁云“十倍空气爆炸拳”。下一刻只听到砰地一声巨响。拳头与拐杖相撞了。

    由上好的钢铁打制的拐杖，与梁云的拳头撞在一起，其结果却并没有如同所有人所料的那样，梁云被这一下子砸扁。反而是在发出了一声巨大的炸响之后，巴雅尔的身形急速倒退，砰地一声重重的摔在了远处的地面上。

    浑身上下鲜血淋漓，显然是被爆炸的冲击波击伤了身体，哪怕是有着绝强的护体真气保护，巴雅尔的浑身上下依然留下了无数的大小伤口，全部鲜血直流。

    巴雅尔挣扎着从地上爬起来，噗的一口献血喷出，然后了他身前的地面。

    要知道昨天梁云和燕宁飞对战时。燕宁飞被一拳“十倍空气爆炸拳”击飞之后并无大碍，那是因为梁云在动手前就有所留手了。

    但面对着巴雅尔，梁云可是没有丝毫留手，能够在这一拳之下保住性命，已经可见巴雅尔的实力之前了。要知道如果这是普通的江湖中人，现在恐怕已经是尸骨无存了。

    巴雅尔的惨状惊呆了整个校场内的所有人，无论是校场内的普通江湖中人，还是高台上的那些武林大佬们，全都被梁云的这一拳震惊了。

    巴雅尔是谁？堂堂的草原第一高手，在场任何一个人也不敢说自己能够稳赢他！却被下面这个年轻的不像话的家伙，一拳就给砸的吐血到底，这还有没有天理了！

    于是在短暂的呆滞之后，就是大声的议论声。

    有些高声的对着擂台上的巴雅尔叫骂着，发泄着刚刚被鄙视的屈辱。

    有些则是默默的将梁云的样子记在心里，暗自感慨一代新人胜旧人。

    而擂台上的巴雅尔好不容易稳住了身上的伤势，以内力将身上不断涌出的血止住，对着梁云再次抬起了拐杖。

    只不过这回他不在随意，而是神色郑重。

    到了这里，其实巴雅尔已经知道，自己今天的目的泡汤了，无论如何，以他现在的状态，也不可能挑战丁几道了。

    但被一个小年轻以如此轻易的方式击败，却是他无论如何无法接受的。

    他必须要挽回自己的名誉，哪怕是付出生命。

    于是巴雅尔在凝神片刻之后，挥舞着拐杖再次向着梁云攻去。

    只见他的身影不断在梁云的身周闪烁着，形成了无数的身影，每一个身影都携着一根拐杖，化为漫天的仗影，向着梁云的身体各处攻击而去。

    梁云就这么站在原地不动，等着那些拐杖临身。

    就在无数的巴雅尔挥舞着无数拐杖砸向梁云身体的一瞬间，他动了。

    抬手之间一把手枪出现在梁云的手掌中，对准身侧扣动了扳机。

    砰地一声枪响，四周巴雅尔所有的身影全部消失不见了，汇聚为了一个真正的巴雅尔。

    只见在巴雅尔的额头上一个个圆圆的小洞，正在向外汩汩的冒着白色的脑浆。

    而被这一枪命中的巴雅尔，则是双目圆瞪，满含着不甘，先是扑通一声跪下，紧接着扑倒在地，眼睛瞪着死掉了。

    一代高手，终究还是抵不过一颗小小的子弹。

    其实他这也算不错了，起码留了个全尸！如果是普通人，这一枪恐怕脑壳都要被打烂了，要知道梁云使用的可是大威力的手枪。

    正因为巴雅尔实力不俗，所以护体真气挡住了子弹大部分动能。这一枪才没有将巴雅尔的整颗脑袋打烂，而仅仅是被子弹钻进了脑袋里。

    不过无论打没打烂脑袋，巴雅尔身死如灯灭，却是改变不了的事实了。

    梁云抬起手枪吹了一口枪口上根本不存在的硝烟，在整个校场的冷场中，身影拔地而起，又返回了正面高台之上自己的座位坐下了。