
    上一章是两百章，章节名写错了，汗！

    ******

    因为要等武林大会结束之后带着燕宁飞与丁几道回主时空取枪械。

    所以梁云就暂时在丁几道的别院中住了下来，打算一起参加完武林大会之后就启程。

    对于这个武林上难得的盛会，梁云也是很有兴趣的。

    一天之后，武林大会开始了。

    位于卧龙城外不远处的废弃军营，这一天从一大早开始就是人山人海，全部都是持刀胯剑的江湖中人。

    几大门派以及主场的神龙大侠派出了门下弟子在会场四周维持着秩序，安排江湖中人从正门入场。

    围绕着军营校场的四周，是一圈临时搭建起来的高台，正面落座着各大门派的掌门以及长老等人，侧面高台则是一些小门派以及一些江湖上有头有脸的人的座位。

    而原本梁云这个江湖上的无名小卒，恐怕连侧面高台上的座位都不会有，不过在燕宁飞和丁几道的眼中，他却是代表了强大的主时空的唯一一人，自然不会让他像寻常江湖人物一样站在校场上。

    而是给他在正面的高台上安排了一个座位。

    校场上吵吵嚷嚷中，时间渐渐临近正午，武林大会正式开始了。

    没有什么入场式也没有什么开幕表演，南天一剑燕宁飞以及神龙大侠丁几道还有一些江湖上赫赫有名的大人物，以及各大门派的掌门分别在正面高台上自己的座位落座。

    至于侧面高台上自然也早已经坐满了人。

    下面的校场上，密密麻麻足足能有上万的江湖人士，此次的武林大会就算是这么的开始了。

    而梁云也已经在自己的位置上落座，至于燕微澜在这种场合，自然不可能给她这个小辈在正面的高台上安排什么座位。不过因为这高台之上同样有不少江湖大人物的得意弟子，站在师傅旁边，所以她也站在了高台之上，并且就在梁云的身侧。两人不时的凑在一起嘀嘀咕咕，不断引来旁边的侧目。

    对于燕微澜这个燕宁飞的女儿。很多人还是认识的，也对她站在高台上没什么意见，可梁云这个从未有人见过的家伙，竟然能够坐在那里，实在是跌破了不少人眼镜。

    如果不是对主办此次武林大会的神龙大侠的人品还算信得过，恐怕都有人要站起来大喊有黑幕了。

    “诸位江湖同道，还请稍安勿躁。”一位留着长须的中年男子，站在高台前以内力将声音传遍整个校场，瞬间就将校场中的嘈杂声压了下去。

    “今天是江湖上的一个大日子，我等聚集于此。是为了选出一位能够令大家心服口服的武林盟主。带领江湖同道一起北逐胡虏匡扶社稷。”长须中年刚刚说完这段话。校场上就传来了一阵阵的欢呼声。

    “好了，那么多余的话我就不多说了！今天选武林盟主其实很简单，那便是现场欢呼声最高的那位，便可以成为武林盟主。所以大家可以尽量喊出自己心目中武林盟主的名字。”随着长须中年话音落下，现场迅速一片混乱了起来

    这个每个人的心中都有不同的人选，大家纷纷将自己的人选大声喊了出来。

    不过能够服众的却是不多。

    直到最后，这呼喊声却渐渐汇聚为了一个名字，那就是神龙大侠丁几道。

    某种意义上可以说，这是早已经安排好的，诸位江湖大佬们早已经决定支持丁几道成为武林盟主，今天的这个选举，更多的不过是一个过场。

    下面这些高呼的武林中人。很大一部分都是诸位江湖大佬的门下，身为小弟按照老大的指示行事，这是自然而然的事情。

    当现场只剩下一个最强的欢呼声，便是神龙大侠之后，其余喊着其他名字的人。也渐渐转变了自己喊得名字。

    神龙大侠丁几道，无论是威望还是武功，都足够担任武林盟主一职，所以很多人见自己喊得名字渐渐没人喊了，大家都在喊神龙大侠丁几道的名字，于是一想神龙大侠也不错，便也改成呼喊神龙大侠了。

    就这样，这场闹剧一般的武林大会选举，现场就只剩下了一个呼声，神龙大侠。

    长须中年满意的点了点头，正准备宣布神龙大侠成为武林盟主时，意外发生了。

    “且慢！”一个声音以内力传遍全场，瞬间压下了所有人的喊声，也阻挡了长须中年即将宣布的结果。

    “什么人？”所有人都看向声音发出的地方，却见那正是一位衣着普通手中拄着一根一人高怪异拐杖的中年男子。

    而在这个混在人群中的中年男子周围，还有着其余几位一看就和他是同伴的人。

    “在下听说神龙大侠一套神龙剑法，打遍天下无敌手，今天便想要讨教讨教，不知神龙大侠是否肯赐教呢！”中年男子说话间，他身周的那些手下便开始分开人群，很快人群中让开一条道路，中年男子手持拐杖缓步向前走去。

    走了没几步，便来到了位于校场正中央的一块由岩石搭起来的擂台上，因为之后再宣布武林盟主之后，还有惯例的比武，来选出实力高强之辈，直接听命于武林盟主的。

    谁知道这武林盟主还没选出来，就有人登上擂台要挑战武林盟主的最大竞争者了。

    整个校场迅速混乱了起来，正面高台上的众位江湖大佬们也是面面相觑，这可是他们的剧本不合，这忽然冒出来的家伙究竟是谁？

    “我想起来了，他是胡酋的手下，有草原第一高手之称的邪仗上师巴雅尔。”一个声音传来道。

    “没错，就是他，我也想起来了。”

    “原来他就是那个传说中以处女血沐浴的邪仗上师。”

    一个个声音不断响起，很快中年男子的身份就被确定了。

    正是胡虏大汗手下的第一高手。

    而他此次来参加这次的武林大会，自然也就是来捣乱的。

    只要神龙大侠在接下来与他的比试中败北，那么他都不可能在继续担任武林盟主一职了，因为江湖中人不会在服他。

    而即便是要选出新的武林盟主，又岂是一天两天就能选出来的。

    要知道此次选举的背后，又有多少各大派之间的明争暗斗和互相妥协。仓促之间哪里还能找出一个让各大派都满意的人选出来。

    如此自然也就达到了巴雅尔破坏此次武林大会的目的，所以他才会抢在宣布武林盟主归属之前，抢先一步跳了出来。

    “丁兄，可有把握？”燕宁飞询问身边的丁几道。

    “我与他的实力顶多在伯仲之间，要想完胜的话，实在是难如登天，最多也就是惨胜，可若是这样。”丁几道皱眉道。

    在两人商量对策的同时，另一边梁云和燕微澜也在闲聊着。

    “这家伙是什么人啊！”一直在看戏的梁云对身边的燕微澜说道。

    “哼，这个杀人魔。”燕微澜冷哼一声道。

    “杀人魔？他杀了很多人吗？”梁云好奇道。

    “单单是直接死在他手上的人。恐怕就数以千计。间接地更是数不胜数。你说他算不算杀人魔！”燕微澜气愤道。

    “数以千计？还好了，还没我杀的多呢！”梁云淡淡的回答道。

    他这一句话却是令燕微澜双目圆瞪，仿佛头一次认识梁云一般上下打量了他一番。

    “看什么看，凡是我亲手杀的。肯定都是该死之人。”梁云回瞪一眼道。

    “你真杀过这么多人？”燕微澜问道。

    “如果兽人也算上，千舞在美国干的事也算上的话，直接间接死在我手上的人数，恐怕已经是个天文数字了。”梁云回忆了一下说道。

    却是令燕微澜倒吸一口冷气，真正的重新认识了一边梁云，回想起初次见面时梁云竟然饶了自己一名，不得不感叹自己那时候真是命大啊。

    就在正面高台上的梁云和燕微澜议论着这位邪仗上师巴雅尔时，擂台上的巴雅尔也继续挑衅着。

    “没错，我就是邪仗上师巴雅尔。怎么？神龙大侠莫不是怕了不成？当此天下英雄的面。却不敢接下我这个胡虏的挑战，还说什么带领大家抗击胡虏，真是天大的笑话。”说话间巴雅尔哈哈大笑起来。

    瞬间现场一片沸腾，所有人都对着擂台上的巴雅尔破口大骂，巴雅尔却毫不在意。就只是放声大笑着，简直是视这上万人如无物。

    却不知已经让某个最看不得别人装逼的人不顺眼了。

    “这家伙挺能装模作样的嘛！”梁云淡淡的说道。

    “怎么，你还要代表月亮惩罚他一下。”燕微澜故意不屑的看着梁云说道。看来在主时空上这段时间，燕微澜也学会了不少杂七杂八的东西，连“代表月亮惩罚你”都知道了。

    “行了，你这激将法也太明显了。”梁云同样不屑的看看燕微澜，“怎么，想让我出手？”

    “切，被看穿了！确实想让你出手，现在恐怕也就只有你上场最合适了。”燕微澜说道。

    “为什么这么说？”梁云好奇道。

    “丁前辈如果上场，哪怕拼了个两败俱伤，也是输了！而其他前辈若是代替丁前辈上场，又难免落人口实，被扣上一个丁前辈畏战的帽子！也只有看起来就是晚辈的年轻人抢先上台去挑战巴雅尔，才能不落人口实！但若是其他年轻一辈上场就只是送死，也只有你能打赢，所以你最合适了。”燕微澜一边分析着，一边看着梁云道。

    “分析的不错！不过我倒确实看他很不爽啊！”说话间梁云的身影已经消失在了座位上，向着擂台飘然而去。