
    哗的一声，现场一片哗然。

    谁都没想到堂堂的草原第一高手，竟然就被一个年纪轻轻的年轻人，用看起来轻而易举的方式杀死了。

    不过在场的武林中人也都是有些身手的人，即便身手不高，但起码却不会犯外行看热闹的错误。

    虽然看起来梁云杀掉巴雅尔轻而易举，但大家都清楚这轻而易举之间代表着的，却是两者实力的绝大差距。

    随后的事情就没有什么悬念了，巴雅尔都死了，他带来的那些人，自然也是第一时间就上去收拾了巴雅尔是尸首之后，灰溜溜的跑路了。

    紧接着就是丁几道正是成为了武林盟主，这一回没有人在表示反对。

    不过在庆贺丁几道成为武林盟主的同时，无数人的视线也汇聚向了高台上悠闲看戏的梁云身上，猜测着他的身份。

    丁几道成功成为了武林盟主，接下来就是万众期待的比武大会了。

    无数自认为实力不俗的人，都可以站到擂台上去接受别人的挑战，或者挑战别人。

    只要能被正面高台上的江湖大佬们认可实力，就能够被选入即将成立的武林盟，成为盟中一员。

    虽说到时候要承担抗击胡虏的任务，但却也能够借此扬名立万，甚至还能够得到被众位江湖大佬们指点武功的机会。

    就这样，比武大会在丁几道的宣布下开始了。

    无数的年轻武者跃上擂台，挑战别人或者接受着别人的挑战。

    不过同一个人最多只能够比赛三场，若是三场之后还是没有被江湖大佬们相中，即便是这三场全胜，也要走下擂台不能再比了。

    梁云在高台上看着下面的比武津津有味，虽说这些人的实力在他看来很弱，但是那一招一式刀来剑往的，看起来多热闹啊！

    就这样一天的时间过去了，而高台上的江湖大佬们，也从登台比武的一种人等中选出了上百名的武者。

    由丁几道宣布今天暂时到此为止。明天继续。

    于是所有人打道回府，各自回客栈之类的地方休息。

    因为客栈不够的关系，有些习惯了风餐露宿的江湖中人，甚至直接就在校场中打起了地铺。

    而丁几道为了怕他们晚上着凉，还特意吩咐人在校场中点起了篝火，甚至为他们熬煮了不少的稀粥，这样他们就着自带的干粮和咸菜，也就算解决了饮食问题了。

    梁云则是在丁几道还在安排校场上露宿的江湖中人时，就和燕微澜一起回到了丁几道的别院。

    夜色降临，两人闲来无事便在梁云住的小院子里的凉亭上喝起了酒。

    几道下人送上的小菜。几坛丁几道收藏的美酒。两人在桌子上支起平板电脑一边看着电影一边喝起了酒。还不是的先聊着，好不自在。

    直到夜色渐深，明月当空，燕微澜才告辞离开。留下梁云独自一人继续喝着酒。

    中古时代本就没有什么高度酒，再加上梁云现在的身体素质，一些低度酒喝再多，都喝不醉他，所以梁云即便是在怎么灌酒，也不过是保持着一种微醺的状态罢了。

    胸前的衣衫鼓了鼓，一直在他怀里睡觉的小仓冒出了头来，跃到桌子上自顾自从盘子里抱起一块肉吃了起来。

    “你这小家伙睡了一整天，饿得不行才起来？”梁云点着小仓的小脑袋笑道。

    小仓“吱吱”的叫了两声。也不知道在说什么。

    很快吃完了东西的小仓趴在梁云的酒杯上喝了几口酒，就当是喝水了，然后又一次蹿回了梁云的怀里，继续睡了起来。

    几天前梁云将小仓留在身边，本来是打算让这个小家伙可以出来放松放松的。省的它只能留在家里陪着月光这个专注研究的家伙，可谁知道小仓刚刚被月光进行最新的改造没多久，现在极为嗜睡，所以大多数时间都是在睡觉。

    看着小仓又钻回自己的怀里睡觉了，于是梁云想了想，干脆呼叫月光，准备让她把小仓带回去。

    反正也是睡觉，还是让它回去睡吧。

    就这样下一刻月光便跨过漆黑的空间缝隙，出现在梁云的身旁。

    梁云将小仓从怀里取出，交给了月光。

    不过月光却没有立刻就走，而是带来了一个新的消息。

    “你是说稳固的空间通道已经研究出来，可以开始建立了？”梁云惊喜道。

    “是的主人，不过第一次建立恐怕要多用一些时间，我有许多的想法想要在建立时一一实验一下，为以后积累经验。”月光回答道。

    “没问题，那你打算什么时候开始建立？”梁云问道。

    “随时都可以，主人。”月光回答道。

    “按照你说的要进行一些实验的话，需要多长时间？”梁云再次问道。

    “大概要几天的时间，四五天或者五六天都有可能。”月光回答道。

    “那好，你回去之后就开始着手建立吧！正好我在有一周多应该就能回去那边了，到时候稳固的空间通道应该就能够建成了吧！”梁云说道。

    “是的主人。”月光答道。

    月光带着小仓告辞返回，梁云也在喝完最后的残酒之后，返回了房间。

    第二天，第三天比武继续举行，连续两天之后，选拔终于结束。

    被招进了武林盟中的足有两三百名潜力不错的江湖中人。

    随后武林大会便宣告圆满结束了。

    之后丁几道和燕宁飞便紧锣密鼓的筹备了起来，挑选一同前往主时空的人选。

    就在武林大会结束的当天晚上，各大门派前来参加此次武林大会的头面人物，一共能有二十余人，全部被丁几道聚集在了他的别院之中，再次由燕微澜进行主讲，以平板电脑还有周雪艳送给她的手枪作为最好的说明工具，将主时空的事情向诸位江湖大佬们进行了说明。

    就这样一夜过去之后，这二十余人全部黑了眼圈。

    最后决定派出代表和丁几道还有燕宁飞一同跟随梁云前往主时空进行考察，顺便接收梁云作为交换条件赠送的武器。

    所以当梁云一大早吃过早饭，见到准备出发的丁几道时。面对着二十几个一夜没睡用复杂的眼神盯着他看的中年人老年人时，也是感到一阵阵别扭的。

    和梁云还有燕微澜一同返回主时空的，除了丁几道还有燕宁飞之后，还有五个各大门派派出的代表。

    这五人同样也是那二十余人之中的各大门派头面人物，不过基本上都是些长老和副掌门之类，显然对于主时空，这些人还不是很信任，特别是在平板电脑中看到了主时空各种威力强大的武器之后。

    就这样一行九人骑着快马离开了卧龙府，向着德云府赶去。

    至于为什么不坐船，则是因为坐船的速度慢。而骑马要快上许多。

    在这个胡虏随时有可能南下的时刻。丁几道当然不可能为了舒适而选择耗费时间更多的坐船。

    只是苦了不会骑马的梁云。最后他干脆把自己悬浮在马背上，装作骑马的样子，其实是让马拉着自己走，这才算是不那么痛苦了。

    于是一行九人风餐露宿短短五天之后就出现在了德云府。起码要比坐船节省了一半的时间，甚至更多。

    随后九人马不停蹄的就赶往了山上，找到了时空门的所在。

    当时空门展现在九人面前时，九人才算是初步相信了真有另一个世界与自己的世界相连。

    即便是已经看过了平板电脑和手枪，许多人对另一个世界的存在也是持怀疑态度的。

    直到穿越时空门抵达了主时空，看着眼前纯金属制成的房间，还有大块的水晶一样的透明玻璃。

    甚至在周雪艳接待了他们，并带着他们出了房间之后，看到外面的天空和一辆辆开动的军用卡车。甚至还有装甲车和坦克之后，这些人才算是真正的相信了，自己来到了另一个世界。

    “这些就是平板电脑上视频里的坦克吗？”一名某门派的长老目瞪口呆的看着眼前轰隆隆驶过的完全由钢铁打造的巨兽问道。

    “没错，这就是坦克。”周雪艳回答道。

    此时这些人都已经通过魔法道具学会了汉语，所以对话都是用汉语完成的。

    “我们可以摸一摸吗？”另一位某个门派的副门主问道。

    看来即便是感受到了坦克开动时剧烈的震动。这些人还是不相信，这么大块的钢铁竟然能够自己移动。

    “可以。”周雪艳轻松的回答道。

    同时招了招手叫来了旁边不远处的一位坦克团的团长。

    利用主时空强大的武装力量震慑这些来自异世界的土著，周雪艳很乐意这么做，因为只有让对方准确的了解自己这边的实力，才能让对方不生出非分之想，做出一些鼠目寸光的举动。

    随后一辆坦克就开到了众人面前停了下来。

    众人包括丁几道和燕宁飞在内，全部伸出手去敲了敲坦克的外壳。

    清脆的撞击声，证明这确实是钢铁制成的。

    “你们可以全力攻击这辆坦克，没关系的。”周雪艳伸手邀请道。

    众人对视一眼，紧接着丁几道蓄满内力的一掌就拍在了坦克上。

    伴随着碰的一声巨响，坦克的外壳上出现了一个足有一厘米厚的清晰掌印。

    这样的一掌要是打在人身上，能轻松的贯穿人体。

    但打在装甲厚度足足有将近一米厚的坦克身上，却也只能给坦克留下一点痕迹了。