
    吃饱喝足之后，这位风云奇侠陆前辈便踏水而行，几步就到了岸边离开了。

    得到了新的情报的梁云和燕微澜，则是在考虑片刻之后，决定不去燕微澜的家了，而是转而前往卧龙府。

    因为卧龙府与燕微澜的家是在不同方向，所以当大船顺着水路抵达下一个岔路口时，便转向了另外的方向，向着卧龙府而去。

    如此又过了十天之后，卧龙府终于在望了。

    在码头下了船，又走了半个小时就进入了卧龙府的府城之内。

    此时的卧龙府满大街全都是各种江湖人物，同时因为这里也是抵抗胡虏的前线，所以城里同样驻扎着大量的军兵。

    梁云和燕微澜两人身后跟着燕三德，进入府城之后便四处探听武林大会的召开地点。

    得益于江湖中人的众多，三人只是在酒楼中吃了一顿饭，就将武林大会的召开地点弄清楚了。

    就在卧龙府城外不远的一处废旧的军营内。

    从两天后开始武林大会连开三天，其中第一天是决定武林盟主的人选，之后两天则是商量如何共抗胡虏。

    虽然武林大会开始的时间还有两天，但该来的江湖中人，基本上都已经来了，其中就包括燕微澜的父亲燕宁飞。

    身为堂堂的南天一剑，燕宁飞的临时住处还是很好打听的。

    位于城内的一处三进院落，正是神龙大侠在卧龙府当中的别院，神龙大侠丁几道与南天一剑燕宁飞全部都住在这里。

    燕宁飞既然是神龙大侠丁几道邀请来的，又与神龙大侠是多年的好友，那么住在这里也就不稀奇了。

    梁云和燕微澜直接上门，却被告知丁几道与燕宁飞全部出门去了，不过燕微澜既然报上了自己燕宁飞女儿的身份，管家自然将两人迎了进来，并且立刻派人去寻燕宁飞。

    就在梁云和燕微澜两人在客厅中喝着茶吃着点心时，一名中年老帅哥一阵风一样的从外面冲了进来。

    “爹。”燕微澜立刻站了起来。有些紧张的看着自己父亲。

    “澜儿，你这孩子，跑哪里去了。”老帅哥紧走几步来到燕微澜的身边，眼中半是疼惜半是恼怒的看着燕微澜道，此人自然就是燕宁飞。

    与此同时另一个人也从门外踱步走了进来，此人同样是一个中年老帅哥。

    “哈哈，小燕子能够回来就是天大的好事，燕兄就不要过于苛责她了。”后进来的老帅哥笑着说道。

    “侄女见过丁前辈。”燕微澜立刻向着后进来的老帅哥行礼，此人正是神龙大侠丁几道。

    “免礼免礼，小燕子还没介绍一下呢。这位少侠又是？”丁几道看向梁云。

    “啊。这是我的一个朋友。他叫梁云。”燕微澜有些不知该如何介绍梁云，于是只能含糊的说道。

    “梁云？”听到梁云的名字，燕宁飞立刻瞪大了眼睛，紧接着就挥手一掌向着梁云劈来。

    梁云自然不会束手待毙。同样抬手与其对撞在了一起。

    砰的一声巨响，梁云站在原地纹丝未动，而燕宁飞却是倒飞了出去。

    这位威震江湖的南天一剑，却是被梁云一掌劈飞，砰地一声撞在了墙上，将墙壁都撞塌了。

    “爹！”燕微澜立刻扑了上去。

    “燕兄。”丁几道同样扑了上去，挡在了燕宁飞的身前面对着梁云，显然是怕梁云继续进攻。

    “放心吧，我留了手的。他没事！”梁云淡淡的说道“不过我不明白，他怎么听到我名字就忽然要动手啊？我名字有这么遭人恨吗？”梁云不解。

    哗啦啦，燕宁飞毫发无伤的从砖石之中爬了出来看着梁云“你就是绑架了小女的那个梁云？”。

    梁云微微一愣，这才想起，之前在庆云府云家庄时。自己就介绍过自己的名字，再加上当时那么多人都知道燕微澜被自己绑架了，传到燕宁飞的耳朵里也就不奇怪了，难怪他一听到自己的名字就要动手呢。

    “爹，你搞错了，不是那么回事。”燕微澜赶紧拉住燕宁飞想要解释道，到不是她想要替梁云开脱，而是为自己的父亲着想，因为她很清楚燕宁飞不可能是身为超能力者的梁云的对手。

    在主时空生活了一段时间的燕微澜，早已经通过网络了解了梁云的部分实力，不说别的，单单是梁云能够飞行这一点，就已经让他立于不败之地了。

    可惜，梁云却并不想配合燕微澜。

    “没错，就是我绑架了你的女儿！”梁云点头承认道。

    如果没有燕宁飞不分青红皂白就动手这件事，梁云也不会这么直白的告诉对方，自己就是之前绑架了你女儿的人。

    但既然已经动手扯破脸了，梁云可不是什么善男信女，能忍气吞声的主。

    “不是，不是那么回事。”燕微澜立刻开始否定，并且瞪了梁云一眼“梁云你少说两句。”随后又开始劝自己父亲“爹，你听我说。”

    谁知燕宁飞却一挥手打断了燕微澜的话。

    “不用说了，有什么话，等我和他分出胜负再说。”

    燕宁飞可不是什么毛头小子，老江湖的他自然已经从女儿的态度中看出了不对劲，也明白了这其中可能是有着一些自己不知道的东西。

    否则自己的女儿怎么可能帮绑架她的人说话？再说就看两人的状态，那也不像是绑架犯和被绑架的人啊！

    一开始燕宁飞只是见到女儿大喜之下，又见到了绑架犯，结果一时间被愤怒冲昏了头脑，现在已经清醒过来了，也就不会在那么冲动了。

    不过此时的他却是见猎心喜，对于梁云这个能够一掌劈飞他的年轻人，燕宁飞是真的很想和他较量一番的。

    虽说燕宁飞擅长的是用剑，而不是用掌，但能一掌击飞他，也能看出梁云的实力不俗了。

    要知道以燕宁飞此时的实力，在江湖上除了几个老朋友，已经很少能让他全力一战的对手了。

    “小子。我看你实力不错，只要你能打赢了我，你绑架我女儿的事情，我就可以一笔勾销。”燕宁飞说话间已经抽出了佩剑，并且问道“你用什么兵器？”。

    与此同时丁几道也让开了梁云的正面，让燕宁飞与梁云面对面，笑呵呵的看着两人。

    同样是江湖老狐狸的丁几道，自然很容易也看出了梁云与燕微澜之间的问题，并且已经暗自猜测起了两人之间究竟是怎么回事了，不过可以肯定的是。绝对不是普通的绑匪与被绑的人那么简单。

    说不定就是两个年轻人私定终身然后一起游山玩水去了呢。结果在江湖传言中就被传成绑架。这些事情都是没准的，要知道江湖传言这东西，有时候是最不靠谱的。

    而现在燕宁飞要梁云亮兵器和他交手的举动，在丁几道看来。又何尝不是燕宁飞也察觉到了什么，于是准备考验一下这个未来的女婿呢。

    梁云同样也察觉出了燕宁飞气势的变化，对这些变化梁云也有些不解，但却也能看出来，燕宁飞对他的敌意没有刚刚那么大了。

    既然对方光明正大的挑战，梁云自然不会退缩，但是兵器这东西，他还真没用过了。

    于是想了想，梁云说道“兵器就算了。我这人从来没用过兵器，还是空手更适合我。”

    “不用兵器吗？那就接招吧！”燕宁飞也不客套，江湖上有些擅长拳脚功夫的高手，在面对兵器时是完全不落下风的，所以燕宁飞挺剑便向着梁云攻了过去。

    嗡嗡的争鸣声中。燕宁飞的长剑上携带着的真气，甚至在长剑上形成了一阵剑芒，闪耀着精光。

    随着燕宁飞的长剑刺向梁云，剑芒化作漫天的剑影。

    与一般的剑客纯粹依靠长剑幻化出的剑影不同，那些剑影更多的只是起到迷惑敌人的功效，真正有杀伤力的还是长剑奔上。

    但含有剑芒的长剑就不同了，刺出的每一道剑影都不仅仅是幻影，因为剑影上有着剑芒依附的关系，每一道剑影都有着无穷的威力。

    面对着这铺天盖地袭来的剑芒，梁云却是没有丝毫闪避的打算。

    挥手间，同样是铺天盖地的风刃就迎了上去。

    砰砰砰的巨响接连的这不大的房间的响起，那是剑芒与风刃对撞在一起的声音。

    肆虐的剑芒与风刃，在互相碰撞之后，引发的爆炸，将临近的东西炸为了碎片，桌椅板凳更是成为了碎木屑撒的纷纷扬扬。

    紧接着燕宁飞的身体就已经穿过漫天的木屑，冲到了梁云的近前，蕴含着绝大能量的长剑，向着梁云的身上招呼而去。

    不过梁云也毫不示弱，抬手就是一拳“十倍空气爆炸拳”向着长剑迎面撞去。

    “爹，小心啊。”燕微澜自然知道梁云这一招的威力，立刻出声提醒自己的父亲。

    碰的一声巨响，与燕宁飞的长剑碰撞在一起的“十倍空气爆炸拳”爆炸了。

    肆虐的能量席卷向燕宁飞的全身，将他浑身上下都笼罩了进去。

    不过燕宁飞到底是堂堂的南天一剑，实力自不是之前死在梁云这一招下的江湖小人物可比的。

    所以在“十倍空气爆炸拳”爆炸前的一瞬间，燕宁飞就已经抽身而退了，同时浑厚的护体真气遍布全身，将压缩空气爆炸之后的冲击波尽量阻挡在体外，同时借助这股爆炸冲击波的力量后退。

    燕宁飞眨眼间就已经退出了爆炸范围，一口鲜血喷出，显然还是在冲击波下受了不轻的内伤，但是比起之前承受了这招之后被炸得尸骨无存的江湖中人，却是好了太多。