
    第二天一大早，起床吃过早饭的梁云，会和燕宁飞，与众人告辞之后，两人便出发了。

    根据燕宁飞的说法，上界的入口处就在卧龙府境内的一处群山环绕的险峻之处。

    两人先是骑马离开卧龙府，当进入深山之中，马匹不便行走之处，两人就将马拴在了密林之中，随后梁云带着燕宁飞腾空而起，按照燕宁飞的指点，飞向了更深的密林之中。

    各种各样雄奇的险峰被甩在两人身后，如果是按部就班的走进山里，即便是有高深的轻功傍身，想要跨过这么多险峰，也是需要耗费不少力气与时间的。

    不过有了梁云，直接飞过去就简单多了，用了没有半个小时，便到达了目的地。

    缓缓降落在一座造型独特的山峰之上，按照燕宁飞的说法，这里就是目的地了。

    这处峰顶不大，方圆也不过只有十几米大小，站立于其上向四周望去，到是真有一些会当凌绝顶，一览众山小的豪情。

    燕宁飞大袖一挥，一股内力产生的劲风将地面的杂草乱石吹起，露出了下面的岩石地面。

    只见一块巨大而平整的岩石上，有规律的篆刻着许许多多的各类痕迹，给梁云一种似曾相识的感觉。

    “梁公子，就是这里了！”燕宁飞指着地面上篆刻的那些痕迹说“当年父亲就是从这里来到的这个世界，至于怎么过来的，我就不清楚了，那个时候还没有我呢。只是在我很小的时候，父亲曾经带我来过这里一次，告诉我说地面上绘制的这些东西是一个阵法，只要启动这个阵法，就可以连接到上界所在。”

    “那燕大侠知道应该怎么启动阵法吗？”梁云蹲下来细细查看着问道。

    “这个我就不清楚了。所以我之前才说，即便找到这里，看到的恐怕也只是一片废墟了。”燕宁飞摇了摇头。

    “这样就足够了。多谢。”梁云真心实意的看向燕宁飞说道。

    “不客气，也不过是各取所需罢了！相比起我付出的这点微不足道的东西，我更应该感谢梁公子才对。”燕宁飞笑笑说道。

    “既然如此，那么客气话我就不多说了！我打算留下来仔细研究一下，不知道燕大侠是什么打算？”梁云客气的询问道。

    “那我就不奉陪了，胡虏还没有退兵，我这心里始终不放心，就先回去了。”燕宁飞自然听出了梁云话里送客的意思说道。

    于是燕宁飞与梁云告别，转身向着山下跃去。

    虽说山峰险峻异常几成直角一般，但是燕宁飞依靠着高绝的轻功。还是凭借着有限的几个落脚地。快速的下山消失在密林中。

    梁云回过头来再次面对眼前阵法仔细看了两眼。却始终看不出什么来。

    于是自然便呼叫起了月光。

    身侧原本空无一物的所在，裂开了一道漆黑的缝隙，月光自其中走出，对着梁云行了一个礼。道了一声“主人”算是问好。

    “月光，你来看看这里。燕宁飞说这就是连接上界的一个所谓阵法，我怎么看着和魔界里连接不同城市的传送阵那么像呢？”梁云疑惑道。

    “主人，这是使用符文构造的一个能够瞬间撕裂空间，进行空间传送的阵法。和云夏研究出来的传送阵效果差不多，而且也同样使用的是符文科技，所以才看起来很相似。只不过云夏的传送阵只能在同一个星球内短途使用，而这个传送阵却能够穿梭于不同的星球。单单在传送阵的使用上，这个文明在魔界之上。至于其他方面现在还不好说。”月光观察了片刻之后回答道。

    “不同的星球？也就是说这个传送阵连接的是另一个星球。而不是另一个时空？”梁云疑问道。

    “没错，这个传送阵连接的是同一宇宙空间内的另一个星球。”月光回答道。

    “那这个还能用吗？”梁云询问道。

    “可以，现在只是没有能源罢了！只要在能量节点处安装上晶石作为能源，自然就可以启动了。”月光迅速对眼前的传送阵进行了分析回答道。

    “好，那你来弄吧。启动它，我们去那个所谓的上界看看。”梁云点了点头吩咐道。

    于是得了命令的月光，挥手间自空间缝隙中取出一把晶石，开始依次在地面上传送阵的各处安放起来，梁云也看不懂规律，只是觉得安放晶石的位置有一种奇怪的韵律感。

    很快，月光安放好了晶石，向梁云请示是否立刻开始传送。

    梁云点了点头。

    随即月光向着传送阵中输入了一股能量将整个传送阵激活了。

    原本平凡无奇的传送阵，忽然冒起了阵阵豪光，一颗颗晶石犹如一个个灯泡一样，而连接着晶石的阵法组成的线条，也冒出光亮成为了一条条光线。

    随着光芒渐盛，梁云与月光的身影刹那间消失在传送阵中，向着传送阵内唯一的一个坐标点而去。

    眼前的视线先是一暗，随即又恢复了光明。

    而梁云也出现在一个全新的地方。

    依然是位于山巅之上，放眼四顾，四周鸟语花香繁花茂盛，高山峻岭此起彼伏。

    虽说与之前的地方同样是在野外的高山上，但是这里却给予梁云一种特殊的感觉，就好像比之前的二号时空多出了一种灵性一般。

    “到了吗？”梁云口中喃喃自语着看向月光。

    月光先是回答“到了，主人，”随即闭目凝神感觉着什么。

    很快月光睁开双眼“主人，就是这里，我感觉到了，这颗星球上也有着和我一样的智能型个人支援系统存在的气息。”

    “看来我们找对地方了。”梁云笑笑说道。

    “主人，需要我现在就开始搜寻吗？”月光请示道。

    “开始吧。”梁云点了点头。

    月光领命，身影瞬间消失在身后出现的漆黑缝隙中。

    她进入了距离这个星球表层空间极为接近的一个空间缝隙之中，一如当初在魔界时一样，开始了对这个世界的搜索，以期尽快找到存在于这个世界某处的，未被启动的女仆的下落。

    看到自己的女仆开始了工作，梁云便决定趁着这段时间在这个新世界好好逛逛。

    不过在此之前。梁云先打开了空间缝隙，取出了一个不大的仪器对着四周测试了起来。

    从一来到这个世界开始，梁云就感觉到这个世界的空气特别清新，于是便准备测试一下。

    很快结果就出来了，这个世界的氧气含量竟然达到了将近百分之四十，比地球上多了将近一倍，难怪感觉到空气特别清新。

    随后梁云又用简易的方法大致测量了一下这个星球的大小，最后得出这个星球恐怕是地球的几百倍大小，虽然没有魔界那么大，但却也很惊人了。

    不过这个世界的重力到是和地球相差不多。

    简单的测试结束。梁云伸了个懒腰。准备开始逛逛这个世界。于是操纵着身周的空气飞身而起，认准一个方向漫无目的的飞去。

    飞了没多久，梁云就看到了山下的一座座小村子。

    从村子的状态来看，这里的文明程度应该不高。一个个身穿着粗布衣服的农人侍弄着天地，也有些猎人和樵夫在山林中跋涉。

    梁云找了一个落单的猎人将其抓住，下去之后用魔法道具复制了一下这个世界的语言。

    随后梁云继续腾空而起，回味着新学会的语言继续前行，又飞了没多长时间，梁云忽然瞪大了双眼，因为他看到就在远处的天空中，竟然同样有十几个人在飞。

    以梁云的眼力，即便还隔着很远。也能清楚的看到，这些人或站在宝剑上，或站在葫芦上，甚至有的站在一朵花上，驾驭着这些东西飞行。并且速度还丝毫不慢，起码不比梁云操纵风飞行来的慢。

    梁云看的出来，这些人明显不是一路人，但却向着同一个方向飞行。

    很快竟然又有从别的方向飞来的人也加入了其中，也是脚踩着不同的东西飞行，同样向着一个方向。

    于是梁云心中一动，先是以纳米机器人聚合体变化出一把飞剑，双脚踩上飞剑，在天空中转了个弯之后，跟上了这些人，随大流一般的跟着他们一同前进。

    就这样一路上不断的有人加入队伍之中，几人几人的加入其中，或者十几人十几人的队伍加入其中，驾驭着不同的物品飞行的人，从一开始梁云看到的十几个人，就变成了上百人的规模。

    其实认真说起来，这也不算是一个队伍，因为彼此之间除了三三两两有舒熟识的人聚在一起之外，剩下的大家不过是顺路，所以走在了一条路上，结果就好像是成为了一个队伍。

    很快，这百余人又与另外的百余人相遇了，汇聚成为了更大的人流。

    足有两三个小时之后，据梁云估算起码已经飞出去了有几百公里远，最终人流也扩散到了能有上千人，浩浩荡荡的遮蔽了天空，向着一个目标而去。

    终于，人流在绕过了一处险峻的高大山峰之后停了下来。

    出现在梁云眼前的是一副盛大的景象。

    足足能有上万人驾驭着各种物品屹立在半空中，密密麻麻遮天蔽日。

    同时不远处另一座比刚刚绕过的山峰还要高大雄奇数倍的山峰，伫立在那里。

    不同的是，这座山峰是悬浮在半空中的。

    而包括梁云在内的上万人，就悬浮在山峰的山脚下。