
    眼看着坦克只是表面凹陷下去了一点，众人骇然的对视了一眼。

    紧接着坦克又向众人进行了炮击表演。

    看到坦克上的大炮筒发射出的炮弹，一炮就将作为靶子的钢筋混凝土炸碎，众位江湖大佬们，全部是相顾失色。

    那块一人多高的钢筋混凝土他们刚刚可是试验过的，即便是众人之中实力最强的丁几道和燕宁飞出手，也只能留下不大的痕迹，足见这种军用特种混凝土的坚固，恐怕就连某些真正的岩石都未必有这种混凝土结实。

    随后众位江湖大佬又观看了坦克上的机枪扫射表演，当看到那密密麻麻射出去的子弹，犹如雨点一般洒落时。

    众位江湖大佬已经完全麻木了，别说刚刚的炮弹他们的护体真气抵抗不了，这种大口径机枪的随便一颗子弹，他们的护体真气同样都抵抗不了，只要被打中一枪，那就肯定是个死。

    再看看这种机枪的射速，雨泼一般泼洒出去，再快的轻功也躲不了啊！就连他们这些江湖上最顶尖的高手，自认为遇到这样的机枪扫射也是躲不过去的，更别说普通的江湖中人了。

    更别说操纵机枪的人还躲在厚厚的钢铁当中，就算你能接近，也拿别人没办法，这简直就是无解啊！

    于是在利用坦克充分的打击了一众江湖大佬的自信心之后，周雪艳才开始为他们介绍单兵武器。

    例如步枪、迫击炮还有火箭筒之类。

    并且表示这些东西可以送给他们一部分。

    一众江湖大佬立刻激动了起来。

    同时周雪艳也表示，如果他们那个世界有矿产或者黄金之类的贵金属的话，也可以拿真金白银来买。

    于是一众江湖大佬们更加激动了，纷纷表示有了这些利器，什么胡虏南下啊，完全不是问题！所以黄金白银之类的，自然也不是问题了。

    而此时此刻得了梁云，在将来自二号时空的一众江湖大佬丢给了周雪艳之后，则是早已经坐上了去往金陵市的飞机。

    因为这些人要在主时空考察一段时间才会回去，也只有他们回去之后。燕宁飞才能带着梁云去那个与上界相连的地方，所以梁云就准备先回家休息休息。

    按照周雪艳的意思，她是准备先让这帮人彻底见识一下主时空的武力，然后再让他们见识一下主时空的繁华，将他们洗脑成主时空的脑残粉之后，再放他们回去的。

    所以之后的行程还有很多，什么看过了坦克的表演之后，在直接前往三号时空看看动力装甲是如何扫荡恐龙的。

    之后再带他们去大都市里见识见识灯红酒绿以及这个世界人的富足生活，还要带他们去看看人类的各种辉煌的建筑，像是跨海大桥以及海底隧道。

    再带他们去看看万吨巨轮还有航空母舰什么的。

    总之就是要用主时空人类的强盛来对他们洗脑。

    梁云下了飞机。月光已经开着车来接他了。

    离开军事基地的几个小时之后。梁云终于回到了阔别已久的家里。

    推开别墅的大门。大客厅里正在玩着游戏机的云喵和小角还有辉洛洛一起扑了上来。

    “主人主人喵。”这是云喵。

    “是主人回来了。”这是小角。

    “大叔。”这是辉洛洛。

    几个小家伙和梁云抱在一起腻了一会之后才下来。

    说起来这个几个小家伙也是昨天才通过月光刚刚完成的稳定的空间通道回来的。

    和几个小家伙亲热完，梁云便搂着好久不见的慧那坐在了沙发上，打开了家里久违的大电视。

    千舞留在了魔界没有在跟过来，所以家里现在就只有三个小家伙还有月光和慧那以及在呼呼大睡的小仓。剩下就是詹姆斯和奥八马两个人。

    而且三个小家伙里的辉洛洛也只是白天在这边玩，晚上还要回去睡觉的。

    稳定的空间通道一经开通，互相走动也就方便了许多。

    梁云在沙发上坐了一会儿，就跟着月光去看了空间通道。

    就在一楼的一间房间里，一扇不大的光幕伫立在那里，一步跨过去之后就是魔界的大魔神殿，所以辉洛洛才能够白天在这边玩，晚上直接回去家里睡觉。

    看过了稳定的空间通道，梁云又回到了大客厅里继续看起了电视。而电视上放着的，自然就是动漫了。

    就在这时，云喵突然丢下了游戏机扑到了梁云身上叫了起来。

    “主人喵，我明天可以去辉洛洛家，和她一起出去里玩吗？”云喵趴在梁云身上问道。

    “当然可以了。”梁云摸了摸她柔顺的头发说道。

    “恩。那我明天要去辉洛洛家里，她说要带我去魔界的游乐场喵！”云喵摇晃着尾巴高兴的说道。

    “魔界的游乐场？”梁云不解。

    “是回去之后，小姑姑弄的，好大好大一个游乐场，有好大的云霄飞车，明天就能建好了。”辉洛洛也扑到了梁云身上，献宝一样的说道。

    “哦，原来是千舞弄的啊！”梁云点了点头“好大好大是多大啊？”梁云这话虽然是为辉洛洛，却偏头看向了一边的慧那。

    “就是好大好大。”辉洛洛说道。

    “大概有几千公里长吧！”慧那说道。

    “几千公里长！千舞当这是建高铁呢！她也太能玩了。”梁云翻了翻眼睛说道。

    “听说还要搞什么真人cs的射击场，本来千舞大人打算从地球上抓人来直接投到里面打的！不过又怕您生气，所以最近正在从魔界附属的那些世界中，寻找同样发展到了拥有枪械的科技文明呢！”慧那笑着继续说道。

    梁云也只能无奈的摇了摇头。

    云喵和辉洛洛去继续玩游戏了。

    慧那面对着正在专心看着动漫的梁云，却是露出了欲言又止的样子。

    很快，看完了一集动漫的梁云终于注意到了她神不守舍的样子，于是好奇的问道“你怎么了？没事吧？”。

    慧那先是眼神有些慌乱，随后终于下定决心一般的对梁云说道“主人，我有件事情想跟您说。”。

    “你说吧！”梁云则是鼓励道。