
    有了梁云的提示，其余人也立刻开始行动了起来。

    早在主时空是就已经学过如果架设机枪，并且尝试过开枪的众人，很快就将四把重机枪准备好了。

    其余人也一人一把自动步枪拿在手上，瞄准了前面。

    就在这时，胡虏的三千铁骑也已经到了。

    百姓们聚集在城门洞里以及城门的附近，绝望的拍着城门，城门楼上一些将官们带着兵丁站在那里，一边指挥着士兵们准备守城，一边紧张的看着徐徐而进威压上来的三千铁骑。

    而也就是在这种情况下，梁云等人在三千铁骑的必经之路上架好了机枪，随着胡虏的铁骑进入了百米的范围之内，四把机枪在梁云的一声令下之下开火了，同时另外众人手中的自动步枪也开火了。

    刹那间四把机枪的枪口喷出四道火线，还有五把自动步枪射出的子弹，向着那三千压着速度以节省马力的胡虏铁骑喷出。

    完全没有将道路上的梁云几人当成一回事的三千铁骑，瞬间就倒下去了一大片。

    重机枪的子弹，往往在射穿一个人的身体之后，还能连续射穿数个人的身体才会失去动能，所以说在这种密密麻麻的军阵之中，是重机枪最好是施展舞台。

    犹如刀割麦子一般，三千铁骑成片的有人倒下。

    无论成城门处的百姓，还是城楼上的将官以及士兵们，所有人都被眼中看到的景象惊呆了。

    三千铁骑在激烈的机枪鸣叫下，眨眼间就倒下了去数以百计的铁骑。紧接着又是数以百计数以百计的倒下。而且全都是浑身被撕成碎片。血肉模糊的倒在地上的。

    剩余的胡虏何曾见过这种景象，即便他们也是杀人如麻，但像这种**裸的血肉地狱，还真是头一回见到。

    更别说他们的战马同样被惊吓的不轻。

    面对着这种见所未见，闻所未闻的死亡方式，本就迷信的草原胡虏们，还以为是天神降罚，于是仅仅只是刹那间。剩余的铁骑便崩溃了。

    四把机枪的收割还在继续着，这种密集的军阵之中，就算是想要转身而逃，也不是那么容易的事情，因为你的后路会被身后的战友挡住。

    所以四把机枪的屠杀在继续着，逃跑也在继续着。

    当剩余的残兵败将终于跑出了一定范围，众人也在梁云的带头下停止了射击。

    整个前方视野中，已经全是都是倒地了碎尸与血肉，足足将近两千名胡虏铁骑倒在了地上。

    要知道战阵之上，自古以来担任先锋的。无不是军中精锐。

    而眼下这担任先头部队的三千铁骑，更是胡虏大汗手上的质子军。也就是从小收养孤儿培养起来的大汗的死忠力量。

    一下子死了一大半，可够那位胡虏大汗心疼的。

    不过这么深远的问题，眼下众人却是绝对不会去考虑的，因为他们已经被重机枪所造成的惨烈结果惊呆了。

    除去早有预料的梁云，即便是在主时空呆的时间最久的燕微澜，面对着眼前的景象，同样是满脸的惊骇。

    即便是燕微澜已经杀过不少人了，但面对着眼前这犹如屠宰场一般的场景，还是赶到了恐惧。

    不单单是燕微澜恐惧，丁几道和燕宁飞等人同样感到恐惧。

    而且他们想的更远。

    他们想的是，仅仅是几把在主时空的人看来算不上多么强大的武器，就能造成这么惨烈的结果。将以前自己等人看来简直是无敌的胡虏铁骑，犹如砍瓜切菜一般屠杀一空，那么如果有一天二号时空和主时空为敌呢？

    想到那个结果，丁几道和燕宁飞忍不住就打了一个寒颤，并且下定了决定，无论如何也不能与主时空为敌。

    不单单是亲手造成这些结果的丁几道和燕宁飞等人愣住了，城楼上观看了全程的众位朝廷的将官们同样愣住了。

    直到过了很长时间，城上与城下的人们才渐渐恢复了过来。

    最后当丁几道一个纵身登上了城楼，与诸位和他相熟的将官打过招呼之后，这些人才敢打开城门，将城下携带着重机枪等武器的梁云等人放进来。

    在没有明确身份之前，谁敢保证这伙拿着这种简直就是神器一般武器的人不是敌人呢，直到见到了丁几道，众位朝廷命官确定了这些武器是丁几道弄来助战的，这才欢天喜地的开城门，将众人迎了进来。

    梁云不想和这帮封建时代的官僚多接触，于是便拉着燕微澜，找了个借口离开了。

    两人回到丁几道的别院，休息了一会儿之后，丁几道和燕宁飞等人也带着一帮二十几个的江湖大佬一脸畅快的回来了。

    这些江湖大佬里，跟着丁几道一同去了主时空的五人自然也在其中，正在一脸唾沫横飞的吹嘘着主时空的一切。

    而在城墙上亲眼看到了重机枪威力的一众江湖大佬，对于主时空的存在再无怀疑，听着五人的吹嘘，有人便暗自后悔当时为什么没有去。

    有了重机枪和自动步枪之后，丁几道对于守住卧龙府放下了一万个心。

    唯一可虑的还是弹药问题，所以他打算再次带队前往主时空，多买一些枪械还有弹药回来。

    甚至还打算邀请几个朝廷官员同去，让他们也了解一下主时空，如果能够以朝廷的名义去买武器，能够拿出的钱财自然更多，买来的东西自然也就更多了。

    而为了达到邀请朝廷命官同去的目的，丁几道已经向几个相熟的官员发出了邀请，准备请他们晚上来聚聚，到时候他会拿出平板电脑为其解释一下主时空的存在，争取能够拉到人和他一同去。

    至于城外的胡虏大军，丁几道已经一点都不担心了，受此先锋尽丧的挫折，估计短时间内是不敢继续进兵了，恐怕会观望一阵再说。

    而且就算继续进兵，有了自动步枪、重机枪和迫击炮守城，城防也是固若金汤了。

    不过这一切就和梁云没什么关系了，因为他已经和燕宁飞说好，明天就由燕宁飞带他去察看上界的入口。(未完待续……)