
    “主人，这次回魔界，千舞大人赐给了我一块领地，并且还赐予了我伯爵等级的贵族头衔。”千舞先是说道。

    “哦，这是好事啊！千舞这回到是干得不错。”梁云点了点头道。

    “所以主人，我能不能偶尔抽时间回去照顾一下我的领地呢！您放心吧，千舞大人赐给我的领地，就在魔界魔都的不远处，所以来回用不了多少时间，很方便的。我只要偶尔去看一眼就可以了。”慧那有些不安的看着梁云道。

    “我当是什么事呢！这有什么大不了的。反正现在稳固的空间通道已经建立起来了，来回走动也方便了，你可以随时去照顾你的领地，没关系的！正好我过几天还要出门，我还担心你总在家里呆着会闷呢！”梁云笑笑说道。

    平静的日子总是过得很快，转眼梁云就在家里呆了一周。

    每天早晨起床之后，辉洛洛都会穿过空间通道到这边来找小角和云喵一起吃早饭。

    早饭之后三个小家伙又会穿过空间通道去魔界玩。

    有时候要一直玩到晚上，云喵和小角才回来睡觉。

    有时候下午三个小家伙就一起回来，然后聚在大客厅里玩游戏机，知道晚上辉洛洛在回去魔界自己家里睡觉，然后第二天早上再来找云喵和小角。

    这些天来，千舞和她的姐姐云夏偶尔也会过来串门，还有恶魔王夫妇希多鲁和美齐娜，偶尔也会过来坐一会。

    自从稳固的空间通道建立起来，双方来往就方便了许多，因为不在需要月光进行中介了，来来往往只需要直接穿过空间通道就可以了。

    而一周之后梁云也接到了周雪艳的电话，一众江湖大佬们的洗脑参观已经进行的差不多了，随时都可以返回了。

    于是梁云再次告别了家里的大大小小，乘上了前往郑州的飞机。

    很快飞机降落，接机的竟然还是燕微澜。只不过这回没有了燕三德，因为本次从二号时空来主时空的一众人等中根本就没有燕三德，所以这回是燕微澜自己开的车。

    “怎么样啊，你爹他们这些天感觉如何？”梁云坐上车问道。

    “还能如何，就像我当初一样呗，每天都有太多的信息塞进脑子里，整个世界观全被颠覆了个遍！”燕微澜笑道。

    “他们现在在哪里？”梁云问道。

    “自然是在军方给他们订的酒店里了，昨天他们刚去军工厂参观了坦克生产线，现在还在酒店里休息呢！”燕微澜回答道。

    “咱们这是去酒店？”梁云点点头问道。

    “没错，咱们先去酒店接上他们。然后去郊外的基地。带上早就准备好的一批武器弹药回二号时空。”燕微澜说明道。

    很快车子就驶入了酒店的停车场。两人进入酒店当中，见到了正在吃着自助餐的一众江湖大佬。

    此时的七人再不是刚刚来到主时空时，身上那身原本的装扮，而是全都换成了休闲服之类的地球样式的衣服。正围着一个桌子心不在焉的吃着东西。

    “诸位，中午好啊！”梁云上去打招呼道。

    “梁少侠，好久不见。”丁几道最先抬起头来说道。

    其余人等也依次和梁云打招呼道。

    “怎么？这里的食物不合口味？”梁云看着他们心神不属的样子问道。

    “没有，饭菜的味道都很不错。”丁几道笑着说道。

    “那我看你们怎么？”梁云好奇道。

    “食不知味啊！这些天见识了太多的东西，很多东西远远超出想象，现在的我，就是放着龙肝凤髓在面前，我也尝不出味道来了。”丁几道苦笑着说道，其余人也纷纷表示赞同。

    梁云不置可否的笑了笑。也去取了点东西和众人一起吃了起来。

    吃过午餐，众人登上了军方负责接待的人员准备的车子，一同向着郊外的军事基地驶去。

    很快车子驶入了军事基地，众人下了车，又一次见到了周雪艳。

    “抱歉抱歉。最近三号时空到了收尾的阶段，马上就准备要把三号时空搬迁走了，所以这边有很多事情要忙，也没有时间亲自接待你们。”周雪艳对身为带头人的丁几道说道。

    “周大校客气了，能够安排我们参观主时空，我们已经很感激了。”丁几道连忙谦虚道。

    说起来周雪艳现在的军衔已经不是初次见到梁云时的上校，而是变成了大校，看的出来她这个“赤色天堂”的首领工作，应该也是很受上级肯定的。

    双方寒暄完毕，周雪艳立刻命人将赠送给众人的武器装备送了上来。

    东西不多，主要还是起到一个建立友谊的作用，想要更多那就只能回头拿着真金白银来买了。

    一共是重型机枪四把，自动步枪一百把，外加十万发各种子弹。还有一些操作简单的迫击炮和不多的炮弹。

    将东西装上几辆小推车，众人都是些武林高手，运足内力完全能够推着小车行走如飞。

    所以随便两人推着小车，一行人告别周雪艳，进入时空门，就此返回了二号时空。

    先是将东西运到德云府，然后装上早已经事先吩咐人准备好的船，众人一同上船，押运着这些东西往卧龙府赶去。

    梁云本来打算在这里就与众人分手，让燕宁飞带他去找那个与上界相连的地方。

    不过燕宁飞却说，那个地方就在里卧龙府不远的地方，所以去卧龙府完全是顺路。

    梁云不由得腹诽着燕宁飞让他来回多跑了一趟，早知道这样当初在卧龙府时，燕宁飞直接带他去找上界的入口，而由燕微澜带着代价去主时空不就可以了，害得他还要多跑一趟。

    不过现在说什么也晚了，只好跟着众人再跑一趟卧龙府了。

    就这样船行十日有余，一行人所乘的船，便进入了卧龙府的范围。

    这一日清晨，起床吃过早餐的梁云来到船甲板上散步。

    船已经进入了卧龙府的范围，不出意外在有半个小时左右就能抵达码头了。

    也就在这时，众人忽然发现不远处的岸上，正有大群拖家带口的人潮，汹涌的顺着官道向卧龙府前进。

    觉得奇怪的众人互相对视一眼，还是燕宁飞最先忍不住，飞身而起跨过十余米的距离落到了河岸上，找人打听去了。

    很快燕宁飞又回到了船上，不过脸色可就不怎么好看了。

    众人询问之后才知道，原来胡虏竟然已经入寇了，而这些百姓都是想要逃跑到卧龙府的府城之中，准备凭借着高大的城墙躲避胡虏的。

    “竟然这么快！”

    “幸好我们赶回来的还算及时。”

    “希望这回拿到的东西，能够派上用场”

    众人议论纷纷着，一提到这回得到的东西，原本有些忧心忡忡的众人，又恢复了一些信心。

    就是在这样的情绪下，大船继续向着府城外的码头而去。

    不过还没等他们靠上码头，远处的天边已经卷起了烟尘，一看就是大群马匹踩踏形成的，胡虏来了。

    众人抓紧时间靠岸，将枪械搬上小车，推着就向府城冲去。

    本来按照众人的速度，是完全能够在胡虏的铁骑抵达之前进城的，谁知道众人却忽略了生死关头百姓的求生力量。

    眼看着胡虏的铁骑即将到来，百姓们呼啦啦就向着城门涌去，一下子众人身前就被堵满了人。

    而眼看着胡虏铁骑越来越近，城墙上的士兵们也开始关闭大门。

    即便是门外还有没进去的百姓也顾不得了，万一要是被胡虏卷着百姓冲进城里，那满城的百姓就都危险了。

    于是就这样，梁云以及丁几道一行同样也被关在了城外。

    “怎么办？”某个副门主急切的说道。

    “干脆用轻功跳上去好了。”某个长老出注意到，以他们的实力想要跃上城墙，还是没问题的。

    “不行，我们上去了，东西怎么办？这些东西无论如何不能落到胡虏的手里。”丁几道一瞪眼道。

    虽说眼前这些人都是武林高手，但要想带着这么多的武器弹药使用轻功跃上城头，肯定不是短时间内能做到的。

    可胡虏近在眼前，那会给他们很多时间，一点点带着东西跃上城头。

    就在众人一筹莫展时，胡虏的铁骑也越来越近了，足足三千多人的骑兵。

    即便是丁几道等人都是江湖有数的高手，但是在这种千军万马之下，根本就不是几个武林高手能够对抗的。更别说这三千人马，恐怕也仅仅只是胡虏大军的先头部队。

    而就在众人快要陷入绝望之时，梁云开口了。

    “我说，你们至于吗？别忘了咱们手里可还有四把重机枪呢！虽然都是些快要淘汰的老货了，但是对付几千骑兵还不是轻而易举。”梁云有些无语的看着眼前的众人，不单单丁几道等人在绝望，就连燕微澜这个在主时空呆过最长时间，竟然也跟着绝望，果然这帮人还是对自己手里的武器没有什么直观的概念啊！

    “对啊，我们还有机枪呢！可是能行吗？”燕微澜恍然大悟的说道，不过随即又是一脸担心。

    “放心吧，没问题。”梁云说话间，就动手将小车上的机枪卸了下来。