
    通过付出了几块晶石的代价，向旁边维持秩序的内门**打听，梁云才终于明白原来观礼的这些人，也不过就是内门中的一些管事罢了，根本就没有什么掌门或者长老之类的真正大能存在.

    可以说这所谓的抡才大典，根本就不被天缺门上面的那些大人物重视，一直到最后出来的地位最高的几个人，也不过就是内门中有些地位的管事罢了。

    什么掌门长老之类的，根本就没有冒过头。

    仔细想想却也不意外，对于这些已经活了不知几百甚至几千年的长老掌门来说，潜心**才是正事，哪里耐烦去参加一年一次的所谓抡才大典啊！对于这些掌门长老们来说，一年时间也就好像正常人过了一个月甚至几天一样。一个月或者几天就要参加一次，烦都烦死了！

    就算是参加，也是隔个几年才会偶尔有一两个恰好赶上这个时候闭关结束，正好出关的长老之类参加一下。

    不单单是抡才大典，哪怕是一年一度天缺门正式挑选**时，这些老怪物们也是很少有人会出现的。

    不过梁云到是没有什么被轻视的感觉，反而是很高兴他们不出现，因为这样他蒙混过关的几率就大了很多。

    很快，随着那位内门的管事宣布抡才大典进入最后阶段，梁云等百余名胜出了昨天比赛的散修，依次开始上场比赛了。

    今天这些人之间的比斗依然是昨天那些人的那些套路，并没有因为这些人实力高一些，便有什么与众不同的表现。

    无非还是法器对攻、防御，或者使用法术、玉符等等，没有什么新奇的。

    要说不同，无非是今天这些人实力更高，所以打起来也更好看一些罢了。

    几轮过后，又一次轮到了梁云的比赛。

    依然是**纵着纳米机器人聚合体变化的飞剑，只不过这一回梁云为了不再那么引人注目，所以没有迅速的就结束战斗。

    经过这么多场观摩之后，梁云对于这个世界修行界**纵法器进行的种种攻击变化，已经心里有了谱。

    所以用纳米机器人聚合体变化的飞剑，伪装起真正的飞剑来，简直是惟妙惟肖，只要不是先入为主的认定梁云的飞剑的假的，根本看不出来。

    梁云也就不介意拖长一些时间，否则总是瞬间就结束战斗，反倒容易露出破绽。

    就这样梁云在与对方缠斗了片刻之后，这才瞅准时机，利用自己对纳米机器人聚合体的灵活**纵，不断攻击着对方法器身上的薄弱处。

    没有一击就将对方的法器击毁，梁云伪装成是经过不断的攻击对方法器弱点之后，才最终一击摧毁了对方的法器。

    随后梁云依然是用剑背将敌人击飞。

    而被击飞的对方虽有不甘，但却也明智的选择了弃权。

    就这样梁云成功晋级。

    如是几次之后，梁云终于“力战”数名敌人，走到了最后。

    当最后一名敌人倒在梁云的面前，成功入围最后十人的梁云，彻底的送了一口气。

    没有被主席台上观礼的内门那些管事们看出破绽的梁云，成功的混进了天缺门的队伍。

    最后，当主持今天比赛的管事宣布，梁云在内的十人成为了天缺门的内门**之后，今年的抡才大典也算是圆满的落下了帷幕。

    随后就是散修们退出山门之外，天缺门的众多前来围观的**们作鸟兽散各自返回自己的房间或者洞府去继续修行，天缺门的山门重新封闭上。

    不过梁云等十名新晋的天缺门内门**，自然是留在了山门之内。

    主持了今天抡才大典的管事，与其余的管事们告别之后，便带着梁云等十个新晋内门**，向着半山腰上的大殿走去。

    没有什么像样的入门仪式，也没有什么特别的过程，他们这种后加入天缺门的散修，本就属于姥姥不疼舅舅不爱的那一种。

    不像是正经通过选拔之后，门派从小一点点培养起来的**那样，有着正式的入门仪式。

    仅仅是由管事发给了他们一人一面代表身份的玉牌，随后又给他们介绍了一些天缺门内的各种规矩，他们也就算是完成了入门的程序。

    随后管事又带着他们却后山选择了各自的房间以及**用的洞府。

    身为内门**，一个属于自己的房间和洞府是必须的，即便后加入的散修**，在这些基本的待遇方面，天缺门却也不会克扣。

    位于后山的数十座山峰，上面密密麻麻遍布着数以万计的洞府，这些都是给普通的内门**准备的，而在这些山峰之下同样是一排排的房子。

    梁云选择了自己的房间，和临近一处山峰之上的洞府，管事做了一下登记之后，这里就算是属于他的了。

    房子不大却也有五脏俱全，什么卧室会客室厨房一应俱全。

    而在房子外面也有着一个不大的小院落。

    上千座这样的小院落排列在一座山峰之下，形成了一个小小的村落一般。

    而像这样的小村落，每座山峰下都有一座，也就是有数十座之多，足足四五万个像梁云这样的小院落。

    只不过这些院落并没有住满，也有许多院落里根本没人！可见内门**的数量还没有达到四五万人这么多。

    再加上大多数的内门**平时更多的时间还是在属于自己的洞府中**的，所以这些一个个的小村落就更显得空无人烟了。

    而且就算有人，身为修行者，也不是喜欢大声喧哗的人。

    所以整个小村落当中显得是安静无比，梁云只是在这里呆了片刻，就有点喜欢上这里了。

    随着十个人依次选定了各自的洞府和院落，管事告辞离开。

    梁云终于开始了在天缺门的生活。

    先是在房间里休息了片刻，又吃了些东西，梁云从储物袋里取出了之前买的一些关于**的基础书籍看了起来。

    虽说天缺门当中就有藏经阁，身为内门**可以随意去那里翻阅，但梁云还是觉得，自己还是先对**有一个大致的了解之后，再去看那里更加高深的知识为好。

    就这样，对于这个世界的**方法非常感兴趣的梁云，开始研究起了手上的一些基础****。(未完待续。)