
    随着时间的渐渐流逝，上万人就这么悬浮在半空中，没有一点动作。

    不过梁云却渐渐不耐烦了起来，因为他根本就不知道这么多人聚在这里是干嘛的。

    于是准备向身边的人打听一下的梁云，将目光对准了四周，很快就选中了一个看起来面貌比较和善的人。

    “这位兄台请了。”梁云先是打招呼道。

    “不知阁下有何见教？”那人笑着回了一句道。

    “在下有些疑惑，还希望兄台能够为在下解惑，感激不尽。”梁云客套道。

    “疑惑？阁下有何疑惑？”那人不解道。

    “在下刚刚正在闲逛，结果忽然看到有大群人飞过，于是不由自主也跟了过来，却是不知道大家聚在这里，究竟所为何事？”梁云问道。

    那人先是愣了一下，随即好奇的看向梁云“阁下应该刚刚接触修行界不久吧？”

    “确实如此，还望兄台指点迷津。”梁云摆低姿态道。

    “难怪难怪！其实今日是天缺门每年一次开山门，从散修中挑选合格人选，成为内门弟子的日子。各大门派的内门弟子一般都是自行培养的，我等散修想要成为天缺门这般大派的内门弟子，真正得到传承，机会却是少之又少，所以大家自然无比珍惜了。”那人笑着解释道。

    “原来如此，不知道这天缺门究竟要招多少人？我看着来的起码有上万人了吧。”梁云继续好奇道。

    “天缺门要的人不多，不过十人而已。”那人继续笑道。

    “十人？上万人争夺十个名额？”梁云这回是真的惊讶了。

    “也不尽然，这里来的人虽多。但是冲着那十个名额去的。却也没多少人！像我就很有自知之明。一开始就知道自己实力不行，所以也不会去争夺那万一的机会。”那人摇摇头道。

    “既然不是为了成为内门弟子，那大家来是为了什么？”梁云不解道。

    “自然是为了交易了！每一次天缺门在从散修中挑选内门弟子之前，都会在山门前的广场上举行交易会，所有人都可以参加，用自己不用的东西，从别人那里换取有用的东西！因为有天缺门作保，在这里不需要担心会发生私下交易时经常发生的杀人夺宝之类的事情。而且还有大量的东西可以选择，所以大家自然十分踊跃了。”那人解释道。

    就在两人一个请教一个解答时，阳光升上了天空的正中央，时间到了正午，变化也发生了。

    “山门开”

    随着一声响彻云霄的声音。

    整座悬浮山峰刹那间霞光万丈，一道道彩虹桥向着四周延伸出去。

    随即再看聚集在悬浮山下方的人潮，瞬间躁动了起来。

    人们顺着彩虹桥向着悬浮山飞去，一个接一个，却是没有一人超出彩虹桥的范围。

    很快也就轮到了梁云与身边的人潮登上彩虹桥。

    “多谢兄台指点迷津，在下梁云。还未请教兄台姓名。”梁云询问道。

    “在下介离，后会有期。”那人报上了名字。紧接着便当先向着彩虹桥飞去。

    梁云便也跟上，随大流的进入了悬浮山之中，不过却在人潮中自然而然的与介离失散了。

    到得彩虹桥的尽头，便是已经抵达了悬浮山的范围。

    不过这里也仅仅是悬浮山山脚处的一处广场平台罢了，也就是之前介离所说的山门前的广场。

    在这巨大的平台上，早就已经有上万人等在那里，不过这平台足够容纳数十万人，所以即便是有了上万人，再加上后来到的包括梁云在内的万余人也是轻轻松松就能装下了。

    根据之前梁云从介离那里打听来的消息，这些早就等在平台上的，都是天缺门当中的内门弟子，等在这里就是想要与散修们一同进行交易的。

    等到所有人都已经进入了山门，彩虹桥依然没有收回，而是又有一个声音响彻天地。

    “三日之内，尔等可自由交换任何物品，三日之后即举行抡才大典，任何人只要在抡才大典上胜出，就有机会进入我天缺门，还望尔等好自为之。”

    “谨遵掌教教诲！”本就在广场上的上万人整齐划一的躬身行礼道。

    而像梁云一样后来的万人，却是行动不一，有行礼的，也有站立不动的。

    就这样，交易大会开始了。

    所有人想要出售东西的，那就选定一个地方摆下个小摊子等着人来光顾，而如果是想要买东西的，那自然就需要自己去各处摊位上搜寻了。

    不过因为卖东西的够多，买东西的也够多，所以能够卖出去东西，和买到想要东西的几率都大增，这也是天缺门的这场交易会如此受欢迎的原因之一吧。

    而梁云也在人群中四处看着，观摩着别人买东西和卖东西，以此更加的了解这个世界。

    很快，各种稀奇古怪的东西就让梁云看的是眼花缭乱，同时也让他发现了一件令人高兴的事情。

    这交易会上虽然也有以物易物的，但大多数却是用一种起到货币作用的东西，来进行交换买卖的。

    这种东西梁云很熟悉，甚至他现在身上就带了不少，正是晶石。

    看着一个个摊贩上，买东西的人付出数量不等的晶石，就将想要的东西拿到了手，于是梁云立刻也眼热了起来，准备加入购物大军了。

    而他首先看中的，就是在这场交易会上，可以说人人都随身携带的一样东西，储物袋。

    巴掌大小的一个袋子，却能够放进去很多东西，梁云就亲眼看到足足一大堆的玉石，被收进了不大的储物袋中。

    虽说已经有了可以随时打开月光的空间缝隙的权利，并且在里面存取东西，但看到这样可以让自己拥有一个只属于自己空间的物品，梁云还是很心动。

    而且从现场足足两万人，几乎人人都有储物袋来看，就知道这东西在这个世界的修行界圈子里是如何的流行。

    于是梁云逛了几个摊位，问了不少卖储物袋的人。

    结果发现这东西价格不贵，卖的人也很多，于是梁云自然开始了扫货。(未完待续……)