
    打坐在床铺上，梁云按照手中这本名叫“炼气诀”的功法，尝试着在体内感悟气感。

    可惜无论如何就是找不到所谓的气感。

    按照书上所说的，若是天资不好之人，长则十余年都感觉不到气感也是有可能的。而若是百年难出的天才之辈，甚至有可能十天半个月就感觉到气感。

    梁云想着即便是百年难出的练气天才，也要十天半个月才能感觉到气感，心里面便有些泄气了。

    不过却还是不甘心的试了试，终究还是无法察觉到气感，在体内凝聚出那第一缕真元。

    想要放弃的梁云却忽然突发奇想，如果自己按照这“炼气诀”上的方法，运转体内其他的能量会如何呢？

    要知道梁云的体内可是有着恶魔之力、内力、魔力，甚至超能力等力量的。

    于是想到就做，梁云立刻先从恶魔之力开始。

    按照“炼气诀”的法门催动恶魔之力，结果恶魔之力却是毫无反应。

    随后梁云又试着催动内力，谁知却给了本不抱希望的梁云一个惊喜。

    内力竟然在“炼气诀”的催动下有了反应。

    先是轻微的在气海中颤动，随后内力按照“炼气诀”的行功路线运转了起来。

    只可惜却运转的极为艰涩。

    而当梁云不在使用“炼气诀”催动内力，而仅仅是按照平常的方法调动内力，体内内力的运转瞬间又圆转如意起来。

    如是几次，确定了“炼气诀”虽然能够调动内力，但却反倒阻碍了内力的运转，梁云便停止了对内力的实验。

    之后梁云又开始实验魔力。

    同样是按照“炼气诀”的法门运转魔力，得到的结果却是与内力一般无二。

    魔力虽然能够被“炼气诀”催动，但却是运转艰涩，反倒不如不用。

    最后梁云又试验了运用“炼气诀”调动体内超能力的能量，结果却是和恶魔之力差不多，根本就调动不了。

    于是梁云得出了结论。“炼气诀”可以调动体内的内力和魔力，却无法调动恶魔之力与超能力。

    只可惜即便是能够调动内力和魔力，也是毫无用处。

    等等，如果同时调动内力和魔力呢？梁云再次突发奇想道。

    于是梁云立刻再次打坐，按照“炼气诀”的法门，同时开始运转体内的内力与魔力两种力量。

    开始，内力与魔力一如之前一般，艰涩的开始缓慢运转。

    只不过当按照“炼气诀”运转中的两种力量首次在梁云体内碰到时，意想不到的事情发生了。

    这两种能够互相转化的力量，本来在梁云的体内井水不犯河水。即便是平时相遇。也是泾渭分明。

    虽说能够在梁云的意志下。互相转化为对方，但平时却是各守阵地，互不侵犯。

    然而今天当两者同时以“炼气诀”运转并且相遇时，他们竟然神奇的融合在了一起。并未转化为了另一种新的能量。

    而且这种能量自一诞生，仿佛就及其适应“炼气诀”的运转方式，在梁云以“炼气诀”催动的情况下，竟然在梁云的体内运转的飞快，圆转如意不下于梁云体内的任何一种能量。

    同时这种新出现的能量，还在运转的过程中，继续融合着梁云体内的内力和魔力，迅速发展壮大着。

    直到梁云停止了“炼气诀”的运转，这种融合才告暂停。

    梁云仔细感觉着体内多出来的这种能量。忽然之间发现它们竟然和最近几天自己从那些修行者们身上感觉到的能量一模一样。

    梁云立刻从储物袋中将自己从交易大会上买了的与修炼相关的书籍全部翻了出来，慢慢的按照上面的说辞，与自己体内这股全新的能量比对着。

    终于梁云确定了，自己体内新产生的这股能量，就是修行者体内的能量。也就是真元。

    确定这一事实的瞬间，梁云感觉到自己颇为无语，实在是没想到，自己竟然是用这种阴差阳错的方式，掌握了真元。

    这回也不用自己千辛万苦的感悟气感，来凝聚体内的第一缕真元了。

    内力与魔力融合产生的真元，一下子将梁云体内真元的总量，提高到了远超初学者的水平。

    起码现在梁云体内的真元总量，远远不是刚刚感悟出气感，凝聚出第一缕真元的修行者可以比拟的了。

    相当于梁云一下子跨越了好几个层次，将自己的真元提高到了一个相对较高的水平。

    当然，这水平也就是相当于初学者来说，算是较高。

    即便是天缺门随便的一个内门弟子，真元水平都远在梁云之上。

    甚至之前的抡才大典上，那些输给梁云的手下败将，只说真元总量的话，也要比梁云高出不少。

    除非梁云将自己体内的所有内力和魔力全部转化为真元，才有可能在真元总量上，达到天缺门内门弟子的平均水准。

    而梁云在仔细思考了片刻之后，就做出了决定，将体内的内力和魔力全部转化为真元。

    从今以后放弃内力和魔力，改为修炼真元。

    因为真元无论各方面，可以说都远在内力和魔力之上。不但威力更大，而且还有着内力和魔力两者的全部优点，却没有两者的缺点。在这种情况下，梁云会做出这种决定也无可厚非。

    曾经梁云之所以修炼魔力，是因为当时他体内除了超能力之外，没有任何别的力量，修炼魔力确实可以增加实力。

    但后来有了恶魔之力后，无论是魔力还是超能力，对于梁云来说，其实都有些鸡肋了，这两种力量比起恶魔之力来，简直就是天壤之别。

    所以从那以后，梁云对于自己的超能力和魔力，更多的也就抱持着一种对恶魔之力的补充心态，随着超能力和魔力在绝对力量上比不上恶魔之力，但却也不失为两种不错的辅助力量。

    在那之后，梁云又接触了内力！一开始梁云修炼内力，其实也只是保持着可有可无的态度，完全就是多一个不多，少一个不少，更多的不过是抱持着修炼来玩玩的心态。

    谁知道内力与魔力竟然可以互相转化，这让梁云通过魔力转化为内力，一下子拥有了不弱的内力，但是对于内力，梁云所抱持着的态度和超能力以及魔力差不多，都只能算是恶魔之力的补充。

    谁让恶魔之力比起三者来，实在是强大了太多呢。

    可是现在，梁云却忽然之间发现，将内力和魔力融合之后，竟然能够产生一种仅次于恶魔之力的力量，也就是真元。

    真元虽然在绝对力量上不如恶魔之力，但论及灵活性以及发展前景，却是完全不逊色于恶魔之力的一种力量。

    最起码当真元修炼到高深之时，与恶魔之力一样，都能够令人获得漫长的寿命。

    同时真元能够操纵法器，乃至于更强的法宝这一点，又是恶魔之力不能相比的。

    所以在这种情况下，梁云放弃内力和魔力，选择真元这种极具发展潜力的力量，岂不是理所当然的。

    就这样，梁云想到就做，当即便开始打坐全力运转“炼气诀”，运转体内的内力与魔力。

    整整一夜的时间就这样过去了，梁云将体内全部的内力与魔力进行了融合，转化为了真元。

    虽说转化为真元之后，真元的量要远远少于内力与魔力的量，不过威力却是大了内力与魔力不止一筹。

    而通过这一夜的融合转化，梁云也一举将“炼气诀”修炼至了接近圆满的状态，虽说还没有跨过炼气期进入新的阶段，也就是筑基期。

    但是距离炼气期大圆满，也已经不远了。

    可以说这已经远超过梁云之前的预期了，一开始他还以为最多也就是达到天缺门内门弟子的平均水平，谁知结果却是远超过平均水平。

    直到这时，他才算是真正的与另外九个，和他一起加入天缺门的散修站在同一个水平线上。

    当然，这是仅仅以真元来计算，不包括恶魔之力等其余力量的计算结果。

    如果算上恶魔之力，就算不动用纳米机器人聚合体，梁云也绝对完爆他们没商量。

    修炼的了一夜的梁云没有感到劳累，反而是觉得精神饱满。

    当然，这并不是说修炼就能够替代睡眠，起码现在的梁云还没到那个境界。

    只不过是因为恶魔之力强化的体质的关系，对于现在的梁云来说，几天不休息，根本就无法影响到什么。

    所以精神饱满的梁云一大早就又拿出了几本法术方面的书籍，开始研究起了一些简单的小法术。

    真元同样拥有魔力那能够操纵外界能量的特性，甚至对于外界能量的操纵，还要远在魔力之上。

    所以很快梁云就学会了几个小法术，像是点火还有水球之类。

    随后梁云又拿出了几本比“炼气诀”更高深一些的功法，准备研究一下。

    不过就在翻开书没多久，梁云却停下了动作。

    想了想之后，将书收起，赶往了藏经阁。

    因为他忽然发现，自己还有更加重要的事情要赶紧做。