
    位于大殿不远的地方，就是藏经阁。

    当然，这里的藏经阁是专门给普通的内门弟子阅览的地方，像是一些神功秘籍还有不传之秘这一类东西，这里都是没有的。

    有的只不过是外界有所流传的功法，只不过在这里更加全面罢了。

    而且在外界你想要一本功法，只能花费代价去换取，但在这里却可以免费阅读。

    这也是许多人愿意加入名门大派的原因，有着丰富的功法让门下弟子随意挑选适合自己的学习，可以令人少走很多弯路的。

    抵达了藏经阁之中的梁云，埋首于浩瀚的书海之中，像是任何一个初加入天缺门的弟子一样，不断地翻阅着一本本的功法，仿佛是在寻找着适合自己的功法。

    一本功法大致翻看一遍之后就放下，然后拿起下一本，不惜将藏经阁当中收藏的数之不尽的各种功法全部看完，也要选出最适合自己的一种功法。

    只不过和普通弟子不同的是，那些人是在真的仔细挑选着。

    而梁云则是接着翻书，利用针孔摄像头将书上的内容全部录了下来。

    没错，这就是梁云忽然想起的，要赶紧做的重要事情。

    不知道能够在天缺门呆多久的梁云，自然不能错过这个能够搜集到大量功法的机会。

    数以万计的各种功法，梁云是不可能有耐心，耗费数月甚至经年的时间。挑选出最适合自己的一种。

    所以他是打算直接录下来，回头交给月光。然后让她帮自己选择最适合的功法，甚至综合这些功法的优缺点，帮自己创造一门最适合自己的功法。

    因为连大致的阅读都不需要的梁云，只需要操纵风从书上吹过，就能够将书页哗哗翻过的书籍上的内容录下来了，所以相对于其他寻找功法的弟子，梁云翻阅的都要快得多。

    但即便是这样，也用了一天的时间梁云才将数万本功法录制完毕。

    随后梁云又开始翻阅其余类型的书籍。像是法术、阵法之类的书籍，制作玉符、法器之类的书籍，还有对于珍奇异兽的介绍，对于山川地理的介绍等等等等。

    就这样足足五天之后，梁云才将整个藏经阁内的书籍全部记录下来。

    不过这时的梁云心里反而没有丝毫的放松，而是随着时间的推移越来越有些烦躁了。

    因为从月光进入距离这个星球表层空间极为接近的一个空间缝隙之中，开始搜寻女仆的下落到现在。已经过去了整整十天的时间了。

    可月光却还是没有出关。

    要知道当初魔界星球可是比这个修行界星球大了很多倍的，却也在一个星期之内就找到了小角的下落。

    可现在在这颗比魔界小了很多倍的星球上，十天时间月光还没有找到目标，梁云当然会感到烦躁了。

    难道出什么意外了？梁云不自觉的如此想到。

    当然，这所谓的意外不是指月光出了什么危险，而是指正在寻找的那个女仆。会不会有什么意外。

    对于自己素未谋面的女仆，梁云还是很担心的。

    就在这样的担忧中，梁云又一次迎来了一天的清晨，今天不需要去藏，也无心修炼的梁云就坐在自己的院子里。一大早的就自己烤起了烧烤喝起了酒。

    将空间缝隙中现成的事先穿好的串拿出来放在炭火上烧烤，再倒上一大杯啤酒。吃一口烤串，一口闷下一杯啤酒，爽快的感觉瞬间油然而生。

    吃着喝着，梁云的心情渐渐的好了一下，毕竟自己再怎么担心也是白费，还是等着月光的消息好了，既然月光还能够感觉到这个世界里无处不在的另一个女仆的气息，想来就算有什么事，也应该不是什么大事。

    而且就算女仆是处于未启动状态，梁云也不相信有什么是可以威胁到她们的！除非宇宙毁灭级别的灾难。

    吃喝完毕时间也快到中午了，于是梁云收起东西，直接躺在草地上舒舒服服的晒着太阳睡起了觉。

    直到一两个小时之后自然的醒来。

    继续慵懒的躺在草地上的梁云，正在和自己做着斗争，是该起来呢还是该继续躺着。

    也就在这时，天空之中一个人影飞过，正是之前主持抡才大典的那位管事，而现在梁云已经知道了，在天缺门内像他这样的管事，正式的称呼应该为执事才对。

    而且并不是所有的执事都管着一滩事情的，一般都只有实力无望进步的人才会管理这些俗物，凡是有志于修炼的人，都不会分心出来管理门派事物的。

    至于想要成为执事的话，其实很简单，只要你的实力达到了筑基期，自然而然就会成为执事。

    所以说执事的称呼更多的只是一个头衔，就好像梁云这些人被称呼为内门弟子，而实力比他们更差的，则是外门弟子一般。

    一切都是按照实力划分的。

    至于这位主持了之前抡才大典的执事，就是一位实力进步无望，所以干脆管理门派事物的众多管事之一，名字就叫做伏羊。

    而此时就在梁云纠结于是否该从草地上起身时，这位伏羊执事从天空中一掠而过，手中持着一把小红旗。

    梁云知道这是召集令的意思。

    也就是说所有看到召集令的内门弟子，只要是无事的，都可以前往伏羊处接受任务。

    当然，因为并不是强制性的任务，所以内门弟子们可以选择去或者不去，参加任务或者不参加任务，不过只要参加任务，只要完成了，肯定会有奖励就是了。

    而如果是两面小红旗，那可就不是这种宽松的召集令了，而是门派有大事发生，除了闭关的弟子，其余人等必须全部集合。

    同时伴随着两面小红旗的还会有响彻山门的钟鸣声。

    不过眼下伏羊只是手持着一面小红旗，所以到是不用闹得鸡飞狗跳的。

    而且这种召集人做任务的事情，也是很常见的。

    前些天就经常有其余的执事召集人手不知道去做什么任务，只不过当时梁云忙着去藏经阁录书，所以就没参加。

    而今天又一次遇到这种事情，想着已经没什么事好做，正好趁着这个机会去门派外面逛逛的梁宇，立刻起身御剑而行，追着伏羊的身影跟了过去。

    只不过这回梁云御使的飞剑，不再是山寨版的纳米机器人聚合体变化的飞剑了，而是货真价实的飞剑法器了。

    与此同时，也有数个身影和梁云一样，腾空而起，一次驾驭着法器，追着伏羊而去。

    显然都是和梁云打着一个心思，想要去做任务的。(未完待续……)