
    “三千里之外的牛角山据传最近有妖物出没，我打算去捕来以为炼丹之用。现在需要十个人作为帮手，每人我愿意付出十块晶石，谁愿意跟我同去。”伏羊站在十余人当中宣布道。

    虽说伏羊是众人在门派中的顶头上司，但在是在这种事情上，却也是必须支付报酬的，哪怕是门派指派的任务，也必须有报酬才行！

    当然，若是门派有大事发生，众弟子自然也需要无偿的听令行事，哪怕是奔赴死地也不能有二话。但是在日常的情况下，门派若是发布任务，给予完成任务的弟子一定报酬，也是应该的。

    更别说这种帮助伏羊抓捕妖物来炼丹的私人任务了，那就更要有报酬了。

    所以在伏羊宣布完此次的报酬之后，有几个人觉得报酬有点少，于是转身离开了。

    而包括梁云在内的十个人则是留了下来。

    对于那十块晶石的报酬，梁云没什么兴趣，纯粹是对本次行动本身有兴趣罢了。

    来到这个世界没多久便加入了天缺门的梁云，对这个世界的很多方面依然缺乏了解，所以对于能够和大家一起出去了解了解这个世界，梁云还是很有兴趣的。

    就这样梁云与其余的九个内门弟子一起，跟随着伏羊离开了天缺门，向着三千里之外飞去。

    一行十一人各自御使法器飞行，几个小时便来到了千里之外。

    不过天色也渐渐暗了下来，于是伏羊带着众人从天上降落到了一座城市之中，准备休息一晚明天继续赶路。

    眼见着众人从天而降。颇有些古代风格的城市当中的人们。纷纷以一种敬畏的眼神看着众人。

    不过却没有什么人纳头便拜的将众人当成是神仙。

    显然在这个世界修行者并不少见。虽说人们依然对修行者充满敬畏，但在看到修行者时也不至于被吓到。

    客栈的掌柜以十二万分的热情与谨慎，接待了这一伙儿从天而降的仙师。

    亲自将众人引领到了楼上的雅座之中。

    一路上梁云看到一楼的大厅里，也有一些提刀带剑的好像江湖中人的人物，梁云微微凝神，便从这些人的身上感觉到了内力的痕迹。

    显然这个世界的江湖中人和二号时空里的江湖中人没什么区别，修炼的都是内力，甚至有可能很久之前两个世界的江湖中人还有所交流。否则根本无法解释两个世界的江湖中人，怎么用的都是内力这种力量体系。

    不过不同的是，二号时空仅仅只有江湖中人存在，所以那里的江湖中人往往很张扬。

    但这个世界的江湖中人，头上却压着一座大山一般的修行界，和修行界的修行者相比，即便是一个最普通的散修，其实力恐怕也不弱于江湖当中最强的绝顶高手。

    这就造成了这个世界的江湖中人一般都很低调，很少惹是生非。

    梁云一行在掌柜的殷勤下，被引到三楼最好的雅间坐下。

    很明显已经看出来伏羊是领头之人的掌柜。满脸堆笑的面向伏羊，却是向着所有人介绍着“不知诸位仙师们想要吃点什么？小店的烧猪仔可是远近闻名啊！”

    “那就烧上几只。再来一些别的菜肴，还有你们这里最好的酒。”伏羊吩咐道。

    “好的，请诸位仙师稍等，马上就好。”说着，掌柜的一边点头哈腰一边倒退着退了出去。

    很快一盘盘精心烹制的菜肴被端了上来，众人立刻吃了起来。

    吃过了饭，伏羊又将掌柜的叫了过来。

    “你们这里还有上房吗？”伏羊询问道。

    “有的，有的，我们这里有着全城最好的房间。”掌柜的笑的见眉不见眼说道。

    虽说对于修仙者极为敬畏，甚至亲自出来接待，唯恐一点招待不周，但是掌柜的却一点也没有觉得这是霉运，甚至很是庆幸修仙者能够选择自己的酒店吃饭。

    现在听到他们又要住宿，掌柜的自然更高兴了。

    这到不是掌柜的有什么受虐倾向。而是因为掌柜的很清楚，只要这几个修仙者在这里吃过饭，又住了一晚的事情传出去，那么立刻自己的酒店就火了。

    到时候自然会有无数想要沾沾仙气的有钱人，也来尝一尝修仙者也吃过的酒菜，甚至住一住修仙者住过的房间。

    这就好像地球上的明星效应一般。

    掌柜的立刻安排伙计打扫出了十一间上房，其实这些上房本就是非常干净的，只不过掌柜的为了讨好众人，于是特意又当着众人的面，吩咐伙计多打扫了好几遍。

    伏羊对掌柜的这种态度表示很满意，心里暗自寻思，结账时一定要多打赏一些。

    就这样十一个人在这处酒店里住了下来。

    很快天就彻底的黑了下来，首次在这个世界的城市落脚的梁云，却是对这个世界的城市感兴趣了起来。

    于是便离开酒店一个人来到了大街上，漫无目的的闲逛了起来。

    最后的结果却是大失所望，这就是一个很典型的古代城市，虽说比二号时空当中的城市繁华了许多，但却也只能算是二号时空的放大版，除了人数多点，房子多点，其他的都还是中古时代城市的特点，晚上既没有明亮的路灯，也没有灯火辉煌的摩天大楼，甚至街上连几个行人都没有。

    不过最后梁云还是找到了几条热闹喧嚣人声鼎沸的街道，那正是几条遍布着青楼楚馆的烟花之地。

    五颜六色的灯笼下，衣着暴露的一位位女子，或是倚窗而立，或是在门口直接招揽客人，远远的看去一个个衣衫半裸，充满了诱惑。

    而这种诱惑自然也吸引了梁云。

    只不过当梁云靠近之后才发现，果然朦胧美就是朦胧美，一旦靠近了也就不美了。

    这些女子虽然在朦胧的灯光下显得很是诱人，但是一旦看清楚，梁云才发现也就是普通人的水平，甚至有些连普通人都不如。

    这个世界虽然在个人战力方面极为发达，但是在生产力上却是根本没有多少的发展，使得大多数普通人依然挣扎在温饱线上。

    更因为高端战力的极度发达，普通人受到压迫之后，即便是想要反抗，也是反抗不了，这就使得剥削更为严重。

    就好像中国古代如果百姓卖儿卖女生活不下去的话，还能够揭竿而起改朝换代。

    可在这个世界，一个个国家的上层，本就与一个个修行大派有着千丝万缕的联系。所以即便是百姓生活不下去，想要拼死一搏的造反，面对着拥有高端战力的上层阶级，也是不可能成功的，可以说这个世界的阶层板结，要远远超过地球上的任何时期。

    这就使得这个世界的普通人受到的压迫，远远比古代的中国还要严重许多。

    造成的结果就是，大部分普通人都是饥一顿饱一顿。

    而会被卖到青楼的，自然也都是平民的女儿。

    营养跟不上自然也就不可能长的好看。

    再加上这个世界还没有那么多化妆品，最多就是一点胭脂水粉。

    这才使得这些，已经算是这个世界人眼中颇有姿色的女子，在梁云的眼中看来，甚至连地球上的普通女人都不如，又如何能被梁云看入眼中。

    不过抱着对异世界青楼文化的猎奇心理，梁云还是被一个看起来稍稍顺眼一些的女孩子，拉近了一座青楼当中。

    梁云随手抛给老鸨的金叶子，让接待他进来的老鸨立刻将他当成了豪客。

    “哎呦，这位公子爷，快快，楼上包厢请！”老鸨笑的脸上的褶子都快看不见了，就要引着梁云登楼。

    “不用不用，我在大厅就可以了，这里热闹。”梁云摆摆手说道。

    “好好，那就在大厅，我这就让人去给公子爷准备酒菜，再叫几个姑娘来陪公子爷一块喝酒。”老鸨立刻同意道。

    就这样梁云找了个角落的桌子坐了下来，看着大厅一侧的舞台上，正在咿咿呀呀弹着曲子唱着歌的几个歌女的表演。

    而很快他的左右两侧就分别坐上了两个衣着暴露的女子，一左一右的一共四个人，依偎在梁云身上，纷纷不是给他夹菜就是喂他喝酒。

    不过梁云对她们实在是提不起兴趣，如果是美女还好，既然不是美女，那凑在他身上到底是谁占谁便宜啊。

    于是梁云推开几人，但却没有拒绝她们夹过来的菜肴以及送到嘴边的美酒。

    就这样梁云与几女保持着一点距离，却享受着她们奉上的酒菜，一边又听着歌女唱的小曲，感觉十分的新奇。

    没过多久，舞台上的几个歌女退了下去，一名身穿紫色纱衣的女子抱琴登上了舞台。

    “橙雪姑娘。”

    “橙雪姑娘登台了。”

    无论是大厅里还是包厢当中的人，纷纷大叫了起来，看得出来这位名叫橙雪的女子，应该是这里极为出名的一个人物，说不定就是那传说中的名妓。

    一时间四周的人群纷纷打赏，各种规格的赏赐一声高过一声。

    老鸨看着现场热闹的人群，笑了简直就要合不拢嘴了。(未完待续……)