
    回到酒店的梁云，返回自己的房间休息。

    一夜无话，第二天一行人继续上路，赶往牛角山。

    直至半下午的时候，才看到了牛角山那蜿蜒的山脉出现在视线中。

    牛角山并不是一座普通的山，而是一整个庞大山脉组成的一大片群山的总成。

    最高峰足足要有数万米高，远比地球上的最高峰，珠穆朗玛峰的将近九千米要高。

    所以当牛角山那蜿蜒的山脉出现在视线中时，其实山脉还在很在很远的地方。

    又飞了能有将近一个小时，一行人才算是真正的进入牛角山的范围之内。

    因为伏羊早就已经得到了准确的情报，清楚的知道妖怪躲藏的所在。

    所以仅仅只是停下稍稍辨别了一下方位，就没有丝毫迟疑的，带着一行人向着目标飞去。

    同时一路上还在向着众人分派任务，谁负责围追，谁负责堵截，谁负责和他一起擒拿妖怪。

    然而就在众人距离妖怪藏身的所在已经没有多远时，前方传来了一阵阵剧烈的轰鸣声。

    伏羊神色瞬间大变，叫了一声“不好”，便立刻加速向前冲去，一下就将众人甩在了身后。

    众人也立刻加速，但却怎么也追不上伏羊。

    实力已经达到筑基期的伏羊全力加速，自然不是还在炼气期的众人可以轻易赶上的。

    不过为了不被落下太远，众人还是努力的加快速度。

    幸好伏羊飞了没多远就停了下来，众人这才赶了上来。

    而出现在众人眼前的，正是伏羊想要抓来炼丹的那只妖怪。

    外形类似人形，但却有着毛茸茸的爪子与四肢，也有着一颗怎么看都像是野兽的兽头。

    只不过这只妖怪此时正处于被围攻的状态之中，而围攻它的则是十余个修行者。

    飞行在本空中的妖怪，身周被十余个修行者放出的法器环绕着，只见妖怪左冲右突，却是无论如何也无法突破十余件法器的围攻。甚至随着时间的推移，身上的伤口越来越多。

    而这一幕看在伏羊的眼中，却是让他脸色十分难看。

    一得到消息他就立刻组织人手往这边赶了，谁知却还是被人给捷足先登了。

    与此同时围攻着妖怪的那帮人也发现了带人赶到的伏羊等人，于是立刻加快了围攻的速度。

    很快妖怪就被斩杀于当场，带头的男子先没有去管摔落在地上的妖怪尸体，而是先转身面向伏羊等人。

    而趁着这段时间伏羊也在观察着这些人，发现这些人里除了领头的那人和自己同样是筑基期之外，其余人都只是炼气期，和自己带来的十个人差不多水准。

    再加上这帮人已经在围攻妖怪时消耗了不少的真元。于是伏羊心中暗自打定了主意。

    “在下天缺门伏羊。不知诸位是何门何派的同道。”伏羊向着眼前诸人拱手道

    而潜台词则很简单。如果是惹不起的门派，那就算了，如果是惹得起的，那伏羊也不介意杀人夺宝一回。

    “在下斜月门卫风。”对方也拱拱手说道。

    “斜月门吗！”伏羊心里瞬间有底了。斜月门他自然听说过，也算是这附近比较大一点的门派了，不过比起天缺门，却还是差了不止一筹。

    于是面对着斜月门的这些弟子，伏羊自然是没有顾忌了。

    “动手。”伏羊一声令下，当先向着卫风冲去。

    而在他身后早已经有所准备的天缺门众人，同样是一拥而上。

    也只有梁云这个不太适应修行界里这种一言不合拔刀杀人的行为模式的人，才在愣了一下神之后才动手。

    伏羊的法器从身上飞出，那是一只有着四面刀刃。类似长刀一样的奇形兵器，被伏羊控制着向着卫风冲去。

    卫风自然也是不甘心引颈受戮，挥手间一把飞剑也飞出迎了上去。

    谁知就在飞剑与奇形兵器即将相遇的一刻，奇形兵器忽然散开，每一面的刀刃都分解为了一把完整的长刀。四面刀刃就变化为了四把长刀，其中一把架住为卫风的飞剑，剩下的三把向着卫风攻去。

    被这一变故弄得有些手忙脚乱的卫风，赶紧又从身上射出三把飞剑，与那三把长刀缠斗在了一起。

    只不过伏羊的四把长刀却是同一件法器分裂为四件的，而卫风操纵的四把长剑却是四件法器。

    这就好像卫风在控制着四件法器和伏羊的一件法器抗衡一样。

    控制四件法器和控制一件法器，消耗的真元自是不同的。

    本就在之前围剿妖怪的战斗中消耗了不少真元的卫风，真元继续大量消耗着，渐渐的被他操纵的飞剑，无论是威力还是灵活性，都在逐渐的下降。

    与此同时梁云等十人，也与卫风那边的十余人缠斗在了一起。

    虽说卫风那边的十余人，要比梁云这边的十人多出了一两个人，但是因为他们都在之前围攻妖怪的战斗中消耗了大量真元，所以缠斗的结果反到是梁云这一样占了上风。

    就这样随着时间的推移，形势不断向着伏羊这边倾斜着。

    终于，真元消耗殆尽的卫风，被伏羊一件法器分裂为的四把长刀刺穿了身体，刹那间被四把长刀分尸，死的不能再死了。

    随后伏羊便也加入了对那十余个卫风手下的战斗之中。

    面对着筑基期的修行者，炼气期的修行者完全就是不堪一击，眨眼间就被伏羊连杀两人。

    而眼看着自己这方的头领身亡，自己等人也是连续死掉了两人，那仅剩的十个左右的炼气期修行者当然是转身就逃。

    而且为了能够多跑掉一点人，他们更是不约而同的选择了分散逃跑，能跑掉一个是一个。

    伏羊等人自然是在后面紧追不舍，只不过因为十个人向着四面八方分散着跑，所以给追杀带来了很大的麻烦。

    不过为了尽量不放炮一个人，所以伏羊等人一人认准一个的追了上去。

    即便天缺门的实力远在斜月门之上，不需要惧怕他们！但如果真的被人跑掉，回头有斜月门的人找上门来，大小也是个麻烦不是！

    虽说门派自会向着自己的弟子，但为了面子上好看，总也是要象征性的惩罚一下的。

    只不过还没等那些人跑出多远，一道耀眼的光芒忽然自地面上升起。

    眨眼间这道光芒分散为无数道，向着逃跑的那些人追去，噗噗噗的声音不断响起，就将准备逃跑的那些人全部杀死了。

    伏羊等人立刻有些惊疑不定的停下身子，向着地面望去。

    这才发现不知何时，那具已经死掉的妖怪尸体旁边，竟然多出了一个身材臃肿的胖子。

    此时这个胖子正在妖怪的身边翻翻拣拣着妖怪的身体，不时抬起妖怪的胳膊或者腿，仔细观察着什么，那种表现就好像一只猛兽正在思考，该从猎物的哪里下嘴开吃一样。

    “在下天缺门伏羊，多谢阁下出手相助。”伏羊有些迟疑的开口说道，因为他现在实在不清楚眼前这人究竟是什么来路，有什么目的。

    只不过有一天可以肯定的就是，此人绝对不会是抱着对自己等人友好的目的，现在伏羊唯一的希望就是天缺门的名头能够镇住对方。

    因为即便只是远远的望去一眼，伏羊就知道自己和对方的实力比起来，实在是天差地远。

    而能够让他这个筑基期的修行者产生这种绝望感的，对方很可能已经是金丹期的修行者了。

    “天缺门吗？对于我这个散修来说，确实很麻烦啊！不过只要杀光你们，也就没人知道了吧！”那个身材臃肿的胖子开口说道。

    下一刻，伏羊立刻做出了最正确的反应，那就是转身就跑，至于梁云等等这些被他带出来的内门弟子，则是完全顾不上了！正所谓死道友不死贫道，这时候还是逃命最重要啊。

    “哼，毫无意义的垂死挣扎！”臃肿的胖子话音刚落，耀眼的光芒再次升起，这时梁云才看到，那光芒竟然是从胖子手上的一面镜子上发出的，显然这面镜子是一件威力巨大的法器。

    光芒刹那间追上了伏羊，将伏羊的身体洞穿，只留下一具尸体从半空中栽倒下来，扑通一声摔在了地上。

    如果伏羊是筑基期大圆满，快要晋升金丹期的修行者，也许还能够稍微和金丹期的修行者周旋一下，但也仅仅只是周旋一下，结果还是注定的。

    就好像刚刚伏羊斩杀掉两个原本在和梁云等人纠缠的炼气期接近大圆满的修行者一样，虽说很轻松，但也是稍微费了下手脚的。

    但现实却是，伏羊仅仅是一个晋升筑基期没多久，就再也不得寸进的人物，他的实力等多算是筑基期的初期，连筑基中期和筑基后期都不算，更别说筑基期大圆满。这样一个人物面对金丹期修行者，那种感觉就好像，一个刚刚获得第一缕真元，成为了一个炼气期修行者的人，遇到他这个筑基期修行者一样，就算是人数在多也是被秒杀的份。