
    “好了，你输了！服不服？”梁云走到胖子的身边，看着地上被捆成一团的胖子笑眯眯的问道。

    “你到底是什么人？怎么做到的？”胖子挣扎着问道。

    要知道，一开始看到梁云能够裆下自己的攻击，胖子还以为梁云是更高级的修行者伪装成炼气期的修行者的。

    可是随后的冲突中，梁云身上的气息始终就是炼气期没有变化过，但用出的手段却远远不是炼气期能比拟的。

    即便是隐藏实力，当使用真实实力的那一刻，身上的气息也是会曝光的。

    但梁云身上的气息却始终没变，这就说明梁云真的是炼气期！最起码也是一直在以炼气期的水准和自己战斗。

    可这根本就说不通啊！也难怪胖子一脸便秘的表情，这一切实在是太诡异了。

    “这个问题以后你自然会知道的，你就先说你服不服吧！”梁云继续问道。

    同时绑着胖子的绳子也默默地紧了一圈。

    “服了，我服了！”胖子立刻大叫道。

    “心服口服？”梁云继续问道。

    “心服，口也服。”胖子继续叫道。

    “好，那从现在开始，你就是我的向导了，别想着耍花招。”梁云说话间，缠在胖子身上的绳子消失不见，大部分组成绳子的纳米机器人聚合体回到了梁云身上，可还是有一小部分纳米机器人聚合体重新成为了一个金属圈，出现在了胖子的头上。

    如果胖子看过地球上的西游记，那他一定能知道，这造型赤果果的就是孙猴子的紧箍咒啊！

    “这？这是什么？”胖子摸着头上多出来的金属圈，心里闪过了意思不祥的预感。

    “放心吧。装饰而已。”梁云笑眯眯的说道。

    可胖子看着他的笑容，却是无论如何笑不出来，只是感到一阵恶寒。

    招远国的国都远京城。

    一大早城门打开，就有无数等在城门外的江湖中人，提刀跨剑的涌入城中。

    守门的兵士也不管他们。今天是一个特殊的日子，有大量的江湖中人很正常，再者说这里可是招远国的国都，就算江湖中人再多，也是翻不了天！皇宫大内之中享受皇室供奉的修行者可不是吃素的。

    而梁云与他新收的胖子向导，则就在人群中。两人丝毫没有张扬的就好像普通的富家公子和随身管家一样，进入了远京城。

    做富家公子打扮的自然是梁云，而管家打扮的自然就是胖子了。

    说起来胖子的名字叫做劳山，是一个散修！不过一介散修能够混到金丹期的，实在是凤毛菱角，由此也可以看出这个胖子简直就是个活成了精的家伙。心思慎密滑不留手，说的就是他这种人了。

    要不是梁云给他的头上戴上了紧箍咒，这家伙早就溜走一百八十遍了。

    不过在尝试了紧箍咒只要一离开梁云一定范围之后，就会自动的不断收紧，直到将脑子绞碎的恐怖威力之后，胖子就再也不敢跑了。

    虽说他是金丹期的修行者，但如果脑袋没有了。就算将灵魂寄托在金丹中也能侥幸逃出去，但一条命也去了半条，凭他一介散修，没有门派的支持，今后想恢复肉身都是难比登天，更别说继续修行了。

    而且金丹能不能逃出去都是另一说呢，劳山可不相信如此神奇的一个紧箍，会在绞碎了他的脑袋后就停手，眼睁睁看着他的金丹跑掉。

    所以在这种情况下，胖子劳山就无论如何也下不了舍弃肉身的决定。而是只能选择留在了梁云身边给他当向导。

    而两人今天之所以会出现在这里，则是因为远京城最近的一件大事。

    北方的防线被攻破，大荒平原上的百万妖兽大军，正在妖怪们的带领下，向着招远国的国都奔袭而来。

    于是招远国的皇帝大恐之下。召集天下英雄，齐聚远京城，对抗妖兽大军。

    所以这些天不单单是江湖中人来了不少，就连修行者也是络绎不绝，甚至还有些修行界的大派，也派出了弟子，前来协助。

    毕竟大荒平原上的妖怪与妖兽，并非一家一姓的问题。

    因为大荒平原有着笼罩整个荒原的上古阵法，所以修行者根本无法进入其中对隐藏在里面的妖怪彻底剿灭。

    这才使得大荒平原成为了少数几个，妖怪以及妖兽们最后的栖身之所。

    而又因为大荒平原上的物资匮乏，使得大荒原上生存的妖怪和妖兽们，每隔一段时间就要外出劫掠周边各国。

    所以每当大荒平原当中的妖怪们率领着妖兽侵略周边国家进行掠夺时，各大门派派出弟子助战，已经成为了各个门派的一种义务。

    梁云行走在远京城的大街上，这里在某种意义上已经成为了一座大兵营，不单单是四周的所有军队全部被皇室召集了回来，还有无数的江湖中人被组织起来，准备应对即将打响的保卫远京城的战斗。

    所以每一个进入远京城的江湖中人，都是自觉的前往安置他们的所在前去报名。

    当然，这些江湖中人这么做，也不是为了发扬风格无私奉献，而是因为皇室已经开出了赏格，不但在战斗中每击杀一只妖兽，都能够得到赏金，更是承诺只要能在战斗中击杀五只以上妖兽，就奖励他们一本入门的修行者功法，这才是让江湖中人舍生忘死前来参战的最大动力。

    不过虽说是大战即将开始了，但大街上的一些酒楼客栈之类，还是在照常营业的，甚至可以说这是他们赚大钱的好机会。

    因为无数逃入远京城当中的，来自外地的达官贵人还有富豪之家，全都需要落脚的地方，这些客栈酒楼自然就成为了最好的选择。

    所以短短时间，这些客栈之类的地方，价格就翻了数倍，入住的人还都是趋之若鹫。

    而梁云和胖子劳山两人，此时就正在一处酒楼之上，一边喝着酒吃着菜，一边听劳山讲着一些关于大荒平原的事情。

    梁云对这个世界的这些稀奇古怪的事情最有兴趣，自然较有兴趣的听着，甚至还不时和胖子劳山讨论两句。

    “劳山，你刚才说这大荒平原是四大绝地之一？那其它的三个绝地又是什么样的？”梁云吃着酒菜开口询问道。

    “好叫公子得知，这修行界的四大绝地，除了大荒平原之外，还有幽冥秘境，彩色之森以及无限深渊，这三个地方，任何一个地方都是绝地啊！只要修行者进入其中，身上的真元流动就会开始迟滞起来，据传这是因为上古之时有大神通者布下的阵法的关系。所以这四大绝地，现在已经成了妖怪们最后的庇护所了，因为只有在这里面，人类的实力才会降到最低。”劳山满脸堆笑的对梁云说道。

    “那为什么妖怪可以在其中不受影响呢？”梁云不解道。

    “公子您误会了，也怪我没说清楚，妖怪在其中同样也是会受影响的，而且和人一样，身上的真元都会迟滞起来，原本十成的功力，最多发挥出一半来。”胖子劳山继续满脸堆笑说道。

    “也受影响？我懂了。”梁云回想了一下之前看到过的妖怪的尸体“是不是因为妖怪的身体素质要远比人强大的关系。”

    “公子，您真是太聪明了！就是这么回事！”胖子劳山狠狠的拍了梁云一个马屁道。

    “你仔细说说？”梁云继续追问道。对于胖子的马屁，这些天他也习惯了，虽说一开始听起来有点肉麻，但听着听着，感觉还挺舒服的，难怪历史上那么多的皇帝会宠信奸臣呢！

    “妖怪的实力，十成有近四五成是体现在身体素质上的！因为妖怪不擅长使用法器，所以妖怪们在修炼的过程中，会耗费大量的真元强化身体，这就使得他们的身体虽然变得有些畸形，但却极为强大！甚至可以说妖怪的身体，就是他们的法器。”

    “但人则不同了，妖怪之所以在绝地中还能发挥出近半的实力，就是因为他们虽然真元动用不了，但身体素质还在，所以依然能发挥出一半实力！可人类在绝地中，十成实力最多也就是能发挥出一成来。”

    一边说明着，劳山眼见梁云手中的酒杯空了，还殷勤的起身为他满上了酒。

    如果让不知道他真实身份的人看到他现在的样子，肯定想不到他竟然会是一个金丹期的修行者，而只以为他就是个普通的管家狗腿子。

    要知道即便是整个修行界，能够修炼到金丹期的，也算是一个不大不小的小高手了。

    有着数百年的寿命，挥手间就能移山填海的金丹期修行者，在凡人眼中已经是真正的神仙中人了。

    想让一个金丹期修行者如此的低声下气，也就是劳山这个散修出身的死胖子还能这么能屈能伸吧，要是换了一些大门派的高高在上惯了的金丹期修行者，恐怕就算是面对强者不得不低头，也拍不出这么＂chiluo＂裸的马屁，做出这么丢脸的行为举止。