
    眼看着伏羊如此轻易的被斩杀，剩下的众人先是愣了一下神，随即下一刻便立刻做鸟兽散。

    虽说明知道逃生的希望不大，但还是向着四面八方逃散出去。

    既然连伏羊本人都被如此轻易的杀死了。

    就更别说伏羊带出来的这些连筑基期都不是的内门弟子了，面对一个金丹期修行者，他们根本就连反抗的资格都没有。

    于是在他们行动的下一个瞬间，又是一道光柱从身材臃肿的胖子手上的镜子上升起，并且在半空中分散为了无数份，将所有人的身体洞穿。

    唯一幸免于难的，就是始终站在半空中没有移动的梁云。

    “你只杀逃跑的人？”梁云好奇的打量着地面上的胖子道，混没有一点紧张的情绪。

    “没错，连战斗都不敢的家伙，自然该死了。”身材臃肿的胖子淡淡的看了梁云一眼道。

    “明知不敌还留下来硬拼，根本就是送死吧！难道他们刚才不逃跑而是对你出手，你就不杀他们了？”梁云笑笑说道。

    “当然要杀了，对我出手的家伙，我不可能还留着他们的性命吧。”身材臃肿的胖子奇怪的看着梁云，不知道这个家伙为什么能够这么淡定。于是连带着对梁云也好奇了起来，这才愿意和他说着一些废话。

    “所以了，跑不跑都要被杀，有区别吗？”梁云耸了耸肩说道，随即又恍然大悟道“我懂了，只要既不逃跑。也不战斗。像我这样只是和你聊天。就没事了吧！”

    “我发现你的话好多啊！”身材臃肿的胖子一脸奇怪的看着梁云道。此时就连地上的妖怪都吸引不了他的注意力了，因为他的注意力已经全部被梁云吸引了过来。

    “我也发现你这个人挺好玩的。所以我决定了，暂时先不杀你，就让你给我当个向导好了！和我一起出来的人都死了个精光，看样子天缺门我也回不去了，而且说实话我也不是很想回去了，所以干脆你带我四处走走看看吧！”梁云从天上降落到了身材臃肿的胖子身边不远处说道。

    而那位身材臃肿的胖子则是立刻以更加惊奇的目光打量起了梁云。

    “你没疯吧？我看你这最多不过就是炼气期大圆满的水平，我可是金丹期的啊！”胖子愣愣的说道。本来正常情况下，像梁云这样一个炼气期的小人物，是完全不会被胖子放在眼里的，可是此时一个原本他眼中的小人物却向他大放厥词，说要饶他不死，还一幅等着他感激涕零的样子。

    他又如何能不愣住。

    “我当然知道你是金丹期了，我还知道金丹期在这个世界已经算是一个不大不小的小高手了，否则我怎么能让你来给我当向导！”梁云一脸理所当然的说道。

    “呵，你这口气还真大。”胖子一脸哭笑不得的看着梁云“那我倒要看看了，你有什么能耐。能让我这个金丹期的，给你这个炼气期的当向导。”

    “好。那就让你见识见识我的本事吧！来，出手吧！我可以让你三招。”梁云大方的说到。

    “哈哈哈，你这到底是哪来的自信啊？我开始觉得你也挺好玩的了。不过你确定让我先出手？我要是先出手，你可就一点机会都没有了？”胖子笑着说道。

    “来吧来吧，不让你心服口服，你怎么可能心甘情愿的给我当向导。”梁云拍着胸脯说道。

    “好，那我动手了。”胖子说着已经再一次取出了那面镜子法器。

    挥手间一道光柱向着梁云射去。

    刹那间光柱与梁云的身体相撞了，发出了砰的声响，随后光柱犹如碰到了什么不可逾越的事物一般，化为片片光点消散，而梁云则是依然完好无损的站在那里。

    显然，光柱与梁云身上的纳米装甲相撞的结果是光柱完败。

    胖子瞪大了眼睛看着这不可思议的一幕，怎么也想不通眼前这个他眼中最多只有炼气期的家伙，怎么会在自己的光柱下毫发无损的。

    难道他其实不是炼气期，而是更高级的修行者，伪装成了炼气期？

    不过胖子却是不甘心就这么接受失败，于是继续催动镜子，这一回他用上了全力。

    所以眨眼间又是一道比刚才的光柱粗大了许多倍的光柱向着梁云冲来。

    可惜结果却是没有什么改变，光柱依然在梁云的纳米装甲上撞得碎成了光片。

    “两招了，你还有最后一招。”梁云笑着提醒道。

    胖子却再不复一开始的轻松，脸色越发凝重了起来。

    随后胖子的第三招出手了。

    一把飞剑自胖子的袖口中飞出，先只是一把十厘米长的小剑，飞出的过程中便长大为一把远比一般飞剑要大的巨剑。

    巨剑上闪耀着雷光劈啪作响，轰隆隆听来简直有如雷霆降临一般。

    而这把携带着万钧之势的巨剑，就这么撞在了梁云的身上，同时雷霆之力也在梁云的身上爆发了。

    随后就是电闪雷鸣出现于梁云的身上，雷霆之力想要透过纳米装甲攻击到梁云的本体。

    可惜结果却是巨剑在雷霆之力爆发出来的同时，便发出砰地一声巨响，巨剑被崩飞了出去，远远地落在了另一座山头上，而巨剑上残留着的雷霆之力，在落地的瞬间爆发，将整座山头上的植被全部烧毁了。

    至于被留在梁云身上的大半雷霆之力，则是在梁云的身周盘旋了数周之后，终究无法侵入纳米装甲，最后能量只好向四周扩散，将梁云所处这座山头上的植被也尽数烧光了，就连那具妖怪的尸体也没有幸免于难，被烧焦了大半。

    至于胖子，则是在看到巨剑被梁云崩飞，便转身升空，想要逃跑。

    不过还没等他跑出多远，梁云的声音已经远远传来。

    “第三招了，该我了。”

    随即一条并不怎么粗的绳子凭空出现，忽的一声就将胖子捆了个结结实实，任凭胖子怎么挣扎都无法挣脱。

    至于这根绳子，自然就是梁云用纳米机器人聚合体变化而来的。

    中子星物质组成的绳子，以胖子的实力想要挣脱，恐怕比登天还难。(未完待续……)