
    看着现场这么热闹，一时间梁云也对这位橙雪感兴趣了，于是竖起耳朵准备听一曲天籁之音。

    很快这位颇有大家风范的橙雪姑娘就开始演奏了。

    刹那间整间青楼都安静了下来。

    哪怕是原本正在大声划拳取乐的人，也安静的下来。

    劝着客人喝酒的姑娘们同样噤声。

    现场无论是客人还是姑娘，连个吃菜或者端起酒杯喝酒的人都没有。

    就只有琴声飘扬。

    梁云承认确实很好听，可是你让他一个听惯了数十上百种乐器混合演奏出来的音乐的家伙，从这种单一乐器的演奏上听出天籁的感觉来，那就实在是有点太为难他了。

    别看梁云听歌或者听音乐，就只是随随便便上网上搜索一下，就能有一大堆选项来听，好像挺简单的。

    而这种现场演奏好像挺高端的。

    但说实话，梁云从网上搜出来的那些音乐，那个不是无数名家苦心造诣的作品，又是在录音棚里反复录制出来的。

    真要是论起音质来，可比梁云此时在这个青楼当中听到的这个现场演奏强了无数倍。

    所以，某种意义上从小就是从最顶尖的音乐声中成长起来的梁云，你现在让他从这位橙雪姑娘的琴声里听出天籁的感觉来，这确实有点强人所难了。

    于是当所有人都在静心倾听着音乐时，就只有梁云毫无顾忌的在继续吃着菜喝着酒。

    就被与盘子碰撞的声音虽然轻微，但听在距离他不远的人耳中。就显得极为刺耳了。

    就连原本和梁云同坐的四个姑娘。仿佛也是怕被他的庸俗沾染上一样。一脸厌恶的躲开了他一些。

    显然此时的梁云，已经成为了别人眼中不懂欣赏高雅艺术的土包子。

    很快，橙雪姑娘的演奏结束了。

    众人瞬间爆发出了欢呼声。

    站在台上的橙雪抱起自己的琴，一言不发的转身就要离开。

    也就在这时，坐在梁云桌子不远处的一名青年白衣公子爆发了。

    砰地一声大力的拍了一下桌，在所有人差异的眼神中站了起来，指着梁云就开骂了。

    “哪里来的乡下小子，竟敢在橙雪姑娘演奏的时候大吃大喝。简直是不知所谓，粗俗，粗俗。”白衣公子恶狠狠的对着梁云骂道。

    “她弹琴的时候就不能吃东西？我没记错的话这里是妓院吧？老鸨，你们妓院有这规矩吗？弹琴的时候不许吃东西？”梁云冷冷的说道。

    “没，没有！两位公子都消消气，消消气。”老鸨立刻上来打圆场道。

    “哈哈，子玉兄，你和他一个乡巴佬计较什么？一看就是个暴发户，平白污了我们的眼，不要管他。我们来继续喝酒。”另一个同样年轻但却穿着一身青衣的公子鄙视的看了梁云一眼说道。

    与此同时整座青楼当中所有的人看向梁云的眼神也都充满了轻视，就连那四个坐在梁云身边陪酒的姑娘。也在不负之前的热情。

    “乡巴佬？在我看来你们才是真正的乡巴佬啊！一群没见过世面的井底之蛙。”看着众人的反应，梁云反而笑了起来，摇了摇头，觉得和他们一般见识的自己实在是够蠢的，为了他们生气根本犯不上。

    “你说什么？乡巴佬就是乡巴佬，真是不知所谓。”白衣公子又一次拍桌子站了起来，看那样子如果梁云不能给他个满意的交代，就要冲上来动手一样。

    梁云刚刚的话得罪的可不止是一个人，整个青楼当中，无论是包厢还是大厅里的人，全都用尖锐的视线看向了梁云，毕竟无论是谁被人叫做井底之蛙，心里都不会舒服的，梁云刚刚那句话可是将所有人都骂进去了。

    甚至就连本来准备退场的那位橙雪姑娘，也站在了原地，冷冷的看着梁云。

    “好吧，谁让我今天心情好了，那我就让你们见识见识吧，什么才是真正的音乐。”梁云摇摇头看着四周的人大笑道，仿佛完全没有看到众人那好像要杀人的眼神一样。

    随后梁云从身上翻出一个储物袋，在所有人的惊呼声中，储物袋一抖，一台组合音响出现在梁云的身边。

    直到这时在场的所有人才知道梁云的身份不一般，能够拥有储物袋的，除了真正的仙师之外，也就只有一些真正世家大族当中极其受宠的子弟了。

    别看储物袋这东西在修行者当中几乎是人手一个的，但是在凡人的世界里，能够拥有储物袋的，全都是权势滔天的家族或者人物。

    所以在看到梁云从储物袋中取出东西的那一刻，四周原本落在梁云身上冷冷的眼神，瞬间全部消散了，没有人是傻瓜了，谁会没事去得罪世家大族呢。

    而原本对梁云不在热情的四个坐在他身边的姑娘，也立刻重新对他热情起来。

    就连原本叫嚣的最欢的白衣公子和青衣公子，此时也是脸色惨白，有些骑虎难下了。

    梁云没有理会身边的人世百态，他已经启动了组合音响。

    刹那间，组合音响中传出了清脆的钢琴声，那是首次在这个世界响起的声音，瞬间就俘虏了所有人的注意力。

    而音箱中所播放的正是交响乐，克罗地亚狂想曲的钢琴前奏。

    紧接着前奏结束，各种乐器伴随着钢琴声奏出的激昂曲调，令现场的所有人都感到浑身激动的直打颤，那种无数乐器汇集在一起共同演奏的音乐，使得从没有听过这种音乐的人们，徜徉在音乐的海洋中，完全无法自拔。

    无论是舞台上的橙雪姑娘，还是刚刚嘲笑梁云的白衣公子和青衣公子，此时全都是被音乐吸引了全部的心神。

    你根本无法想象，一个从未听到过这种无数乐器组合在一起演奏的交响乐的人，忽然听到如此美妙的音乐，会产生的那种震动。

    很快，一曲结束了，还没等众人缓过神来，另一曲又一次响起。

    这一回则是一曲征服天堂。

    整座青楼中的人安静的听着音乐，没有一丝声音。

    直到这一曲也结束很久之后，人们才逐渐从失神的状态中清醒过来，舞台上的橙雪姑娘更是已经双眼热泪盈眶。

    只不过众人在想寻找梁云，才发现他人已经不见了。

    只是在桌子上留下了几片金叶子付账。

    怅然若失的人们再也没人有兴趣继续寻欢作乐，而是一一结账离去。

    其中尤以那位橙雪姑娘最为失落，立刻奔出狂奔出门外，想要追赶梁云，想要在听一遍曲子，只可惜梁云又岂是她能够追的上的。

    只能遗憾的暗自回味那两首曲子了。(未完待续……)