
    梁云与劳山在远京城中住了一晚。

    第二天梁云正打算带着劳山胖子这个狗腿子，上大街上闲逛。

    谁知还没走出客栈，大街上就被封锁了，来来往往的士兵不断运动着，同时各种消息也不断传来，妖兽大军已经抵达远京城外，这就准备要攻城了。

    于是梁云便在客栈酒楼三楼的雅间里，叫店伙计整治了一桌子酒菜，梁云和劳山两人对坐着一边喝酒，一边看起了外面的热闹。

    虽说兵荒马乱之中，沿街的所有店家全部关门了，就连梁云现在所在这座酒楼同样也把大门封的死死的，可梁云身在三楼的雅间喝酒，却还是没问题的，只要窗户开小点，掌柜的也是愿意他们多消费的，只是价格就要贵上了许多。

    远京城中，高大的建筑本就没有多少，三层的酒楼已经算是鹤立鸡群的了，起码梁云坐在三楼放眼望去，四周根本没有什么能够遮挡到他视线的高大建筑物。

    再加上梁云的视力之好，所以坐在三楼喝着酒的梁云和劳山两人，完全能清楚的看到一公里城墙上正在进行的杀戮。

    开始还只是人类站在城墙上向下射箭，后来不时的就有妖兽冲上城墙，与守卫在上面的士兵和江湖人士厮杀起来。

    梁云就好像在看电影大片一样，津津有味的看着，只可惜还是离得太远，缺乏临场感。

    很快妖兽的攻城越来越激烈了，冲上城头的妖兽也越来越多。

    也就在这时，梁云头顶上一大片的修行者御器飞行从皇宫之中冲了出来。

    这些各大派的修行者，甚至有些只是来帮忙捞好处的散修，全部被安排在了皇宫之中居住，被尽心竭力的招待着。

    此时到了关键时刻，也就是他们上场的时候了。

    其实梁云和劳山如果不是一直隐藏着身份，恐怕早已经被接进皇宫里了。

    要知道劳山的金丹期修行者的身份，在所有来支援的修行者中，都是顶尖的人物！

    即便是那些名门大派派来的弟子当中。也是没有金丹期修行者的，最多也就是有一些筑基期的修行者。

    足足能有上千人的修行者，从皇宫中奔赴各处城墙，身体还在半空中，手中的各种攻击就发出去了。

    一时间漫天都是各种法器放射出的光芒，一件件法器对准城墙上的妖兽就轰击了出去。

    也有些修行者没有使用法器，而是使用的法术！于是电闪雷鸣，各种攻击接连落在了城墙上，轰隆隆的爆炸声响个不绝。

    酒楼里正在喝着酒的梁云看着外面的热闹，不由自主的拍手叫“好”。

    狗腿子劳山则是跟着一起叫。

    然而就在这些修行者们刚刚大发神威。意外就出现了。

    一声咆哮响彻天地。随即一只妖怪跃上了半空中。悬浮在了那里。

    紧接着一只又一只的妖怪也跃上了半空中。

    随着修行者们出手，这些妖怪们也出手了。

    妖怪们冲向修行者，与修行者们战斗在了一处。

    就这样，只见天空中各种光芒闪烁。爆炸声不断响起，而地面的城墙上战斗也进入了白热化，所有的人类与妖兽都在拼死的厮杀着。

    直到这一天结束，整整厮杀了一天的双方才罢手收兵。

    这一天城墙数次易手，最后还是勉强被人类一方守住了。

    天空中激战的妖怪和修行者们，同样是死伤惨重。

    一只只妖怪的尸体伴随着修行者的尸体从空中掉落。

    妖怪足足伤亡了能有四五百，而近千的修行者也伤亡了近半。

    要不是四周早已经被妖怪围得水泄不通，这种上网之下，修行者们恐怕早就各自逃命了。

    真要是比起战斗意志来。这些修行者可是比不上城墙上死战的那些士兵们和江湖中人的。

    毕竟士兵们和江湖中人，想逃都没地方逃，只能拼力死战。

    但是修行者们却能够飞行，逃跑的机会可就太多了。

    最后就连梁云都不得不感叹，妖怪们要是不那么死心眼。弄个围三阙一的计谋什么的。

    也就是只围住修行者的三个方向，放开一个方向，说不定那些伤亡惨重的修行者们，早就顺着让开的方向跑掉了。

    妖怪们要打下城市，可就是轻而易举了。

    可现在一天下来，此次妖怪们攻打城市的强度出乎意料的消息，恐怕早已经通过秘法传到了各大门派，不出意外现在各大门派的援兵也恐怕在路上了，妖怪们在想打下远京城，难度可是大大增加了。

    当天晚上，和胖子劳山喝了一天酒的梁云返回房间休息了。

    第二天一大早，梁云再次来到了酒楼三楼的雅间，又一次让伙计准备了一桌酒菜，准备今天继续和劳山一边观赏一边喝酒。

    很快，城墙上再次传来了喊杀声，妖兽又一次开始攻城了。

    与此同时胖子劳山也端起店伙计送上的酒坛，给梁云倒酒。

    就在酒刚刚倒满，胖子准备放下酒坛时，一道漆黑的缝隙自梁云身后的虚空中展开。

    看到这一幕的劳山只感到头皮发炸，这种能够直接破开空间的实力，他可真是听都没听说过！但近在咫尺的漆黑缝隙中传来的阵阵空间波动，却让也坐过不少次传送阵的劳山大致的明白了这是什么！

    啪的一声酒坛就摔在了地上，胖子身形瞬间飞退，眨眼间就推到了墙边，就准备根据接下来的发展，是破墙而出逃命，还是怎么样！

    随后劳山就看到，一名银发女子，从那道缝隙中走了出来，用极为优雅的姿势来到了梁云的身后，对着梁云行了一个礼。

    “主人，找到目标了。”躬身对梁云行礼的月光说道。

    自空间缝隙中走出的，自然就是月光了。

    而看到了这一幕的劳山，则是彻底被震住了，张口结舌的看着月光说不出话来。

    其实如果月光有意隐藏空间波动的话，以劳山的实力，是肯定差距不大到的。但因为月光没有刻意隐藏空间波动，这才让劳山察觉出了那道张开的缝隙是与空间移动有关的。

    可也正是因为劳山察觉出来了月光刚刚打开的是一条能够进行空间移动的缝隙，他才会如此的震惊。

    竟然能够不依靠传送阵就如此轻易的打开空间进行移动，这得是什么样的实力才能够做到？

    而这样的人竟然叫这个家伙为主人？他究竟是什么人？

    ******

    好久没求过票了，求月票，求推荐票，谢谢大家！