
    回到了修行界的劳山，对于一切还是一头雾水。

    因为到了魔界的关系，梁云和众人谈话自然用的是魔界的语言。

    所以，虽然梁云和众人说话时完全没有避着他，但是语言的不同还是让他对众人商量的是什么事情，感到莫名其妙。

    就是在这种情况下，劳山又跟着梁云和月光返回了修行者。

    不过虽然不明白梁云在筹划着什么事情，但是对于魔界的匆匆一瞥，却让劳山彻底了解了梁云所拥有的势力以及实力，老老实实的再也不敢有什么不切实际的想法了。

    要知道之前劳山可是暗中策划了不少干掉梁云的计划的，只是还没有付诸行动了罢了。

    选定了位于升龙城上千公里之外的一处隐蔽山谷，月光在此开始进行空间通道的建立。

    而为了防止月光在建立空间通道的过程中被无意间撞见的人打搅到，上百的恶魔贵族以及上百的血族贵族，被安排在了月光的周围给她护法。

    而梁云则是带着劳山，前往了升龙城，名义上是要进行战前的侦查，但其实就是想趁着这里被战火毁灭之前，先近距离看看这座奇特的城市。

    升龙城内，梁云和劳山两人御使着不同的法器飞行在天空中，与身边经过的修行者们不断的擦肩而过。

    而在行进的过程中，梁云也不断的从劳山那里了解着关于这座城市的种种。

    例如升龙城目前是由十个门派占据的，这十个门派全部都是威震一方的名门大派，其中就有着梁云曾经加入过的天缺门。

    对于自己之前短暂加入过的天缺门，竟然也在升龙城中能够占据一席之地，梁云是感到很意外的，不过仔细想想天缺门身为名门大派之一，无法挤进占据仙灵城的名额，能在占据四大圣城的名额中拥有一席之地，倒也不算是很不可思议了。

    “这些上面带着悬浮山的高塔代表了什么？”梁云打量着不远处的一座高塔，对劳山询问道。

    “公子。这些悬浮山是给十个大门派，派来升龙城坐镇这里的元婴期修行者们居住的！而如果是金丹期的修行者，居住的则是这种上面没有悬浮山的高塔，而且金丹期的高塔要比元婴期的矮了不少。”劳山解释道。

    “还有这种说法？那这里是一共有三十四座带悬浮山的高塔，就是说升龙城里一共有三十四个元婴期修行者了？”梁云数了一下之后说道。

    “没错，公子。”劳山回答道。

    “三十四个元婴期修行者啊！劳山，元婴期的修行者究竟有多强啊？”梁云心里有些没底的问道。

    “这个，公子，还记得之前你带我去的那个魔界吗？当时在那座大殿外巡逻的人，大概就有元婴期的实力吧？起码我在面对他们时。和面对元婴期修行者时。感受到的压力都是差不多的！甚至我感觉那些人给我的压力。要比元婴期的修行者还强。”劳山沉吟了一下之后说出了自己的感官道。

    “和恶魔贵族的实力相当吗？如果真是这样，这里就只有三十四个元婴期修行者，看来要攻占这里就容易多了。”梁云自言自语着，随后又问道“那这十个门派一共又有多少的元婴期修行者。你知道吗？”

    “这个我还真不清楚，不过十个门派总数的话，总归是不会超过两百人的，甚至最多只有一百五十人，也很有可能。”劳山想了想之后回答道。

    梁云了然的点了点头，他现在真的很想说一句“劳山是个好同志啊，当的一手好带路党啊！”

    不过最后说出来的却是“表现不错，我看好你。”

    还顺带着拍了拍劳山的肩膀，弄得死胖子劳山一阵的莫名其妙。

    不过这话劳山不会说出来就是了。只是表现出很高兴的样子。

    而且他确实也很高兴，能够被梁云这样的大人物看中，总归是一件好事的。

    经过了这么多事情，在劳山的眼中，梁云的形象已经是无比的高大。属于那种站在云端的真正的大人物。

    能被这种人看中，往往就是飞黄腾达的开始，身为一个挣扎求存的散修，劳山对这一点看的十分清楚。

    短短的三天时间转瞬即过，月光那里传来消息，稳固的空间通道已经建立完成了。

    而在胖子劳山的向导下，已经逛了三天升龙城的梁云，也离开了升龙城，带着劳山返回了一千公里之外的山谷。

    远远的梁云就看到，山谷上空一片漆黑，一条巨大的空间通道悬浮在半空中，足足占据了方圆千多米的面积。

    而就在梁云和劳山看到空间通道的同时，一艘钢铁飞船的头部也从空间通道之中冒出了头来。

    随即整个庞大的身躯缓缓的从空间通道中划过，从魔界抵达了修行界。

    那是一艘数千米长，宽也有一千米宽的巨大战舰，要知道地球上最大的航空母舰，也不过三百多米长度罢了。

    而眼前的这艘钢铁飞船光是宽度就有一千米，可以说光是能够从直径只有一千多米的空间通道之中穿越过来，就是废了很大的力气了。

    不过要通过的钢铁飞船却显然不止这一艘，后面一艘接着一艘的钢铁飞船不断的穿过空间通道抵达修行界，看着劳山是目瞪口呆。

    特别是当梁云和劳山两人抵达了近前之后，劳山更是愣愣的看着眼前一艘艘巨舰，神色呆滞。

    而也正是来到了近前之后梁云才看清，眼前这些根本就不是什么普通的钢铁飞船，而是专为战争而设计的，拥有着防护罩和无数种攻击方式的钢铁战舰。

    “不错，不错，没想到这么短时间，你们竟然连战舰都调过来了？我听说这些战舰不是都在外太空，防备外星人呢吗？”梁云对着面前迎上来的云夏和千舞说道。

    “本来确实是在防备外星人，不过上万年了，就算偶尔真的有从宇宙深处而来的外星人，也被轻易的消灭了。更别说现在根本就没有什么外星敌人了，而且这次来的也只是一部分舰队，并不是全部！即便真的有外星人在这时候来找茬，两线开战我们也完全不怕。”云夏极为自信的回答道。

    ******

    订阅量越来越少了，不过也没什么好抱怨的，感觉最近心态平和多了。即便是为了还在订阅的大家，我也会把书写完的，谢谢你们还在支持我！谢谢你们！然后求点推荐票吧！