
    “九个地方都要破坏？”梁云不解的追问道。

    “没错，近距离观察过仙灵城之后我才明白，仙灵城、四大圣城还有四大绝地，这九个地方虽然各有一个庞大的阵法，但他们又共同组成了一个更加庞大阵法！”

    “九个地方成为了这个以整颗星球大地为阵图的，阵法当中的阵眼，只有破坏掉了其余的八处阵眼之后，才能够破坏仙灵城的阵法，将封印解除！否则有着其余八处地方远远不断输送过来的地脉之力，想要打破仙灵城的封印，根本不可能。”月光向着梁云解释道。

    “麻烦了。”梁云苦笑了一下说道。

    月光静静地站着，没有回答。

    “我现在真是很想知道，当年到底是谁花费这么大的力气，将她封印的呢？又为什么要封印她呢？未启动状态的女仆，不过就是个光球而已，谁和她有这么大的仇啊！”梁云自言自语着。

    “算了，不想那么多了！”梁云摇了摇头，询问道“月光，应该先从哪里开始破坏才好？有没有顺序之类的？”

    “第一个的最好选择是这里！”月光又一次在身前展示出这颗星球的虚拟投影，在上面指了一下说道。

    梁云看了一下，于是回头叫道“胖子，过来看看这是哪？”

    劳山立刻屁颠屁颠的凑了过去，看了一眼之后回答道“公子，这里是升龙城。”

    “好，那咱们就去升龙城吧！”于是梁云说道。

    随后月光打开空间通道，三人再次穿过空间，出现在了升龙城外。

    升龙城以及周围一定范围内的空间，和仙灵城一样被封锁了，所以月光的空间通道只能开到距离升龙城还有一段距离的所在。

    远远地站在山巅之上，前方就是升龙城所在。

    虽说距离还很远，但从山上也已经能够看到升龙城的布局了。

    一座座耸立在天际的高塔，足足有上万米高，而在高塔之上还有着一个个不大的悬浮山。

    整个升龙城单单在布局上来说，和仙灵城没有什么太大的区别，城市中来来往往全部都是御器飞行的修行者。

    可以说但从外观上看起来，无论是之前的仙灵城，还是眼前的升龙城，都是远比地球上的那些大都市，看起来还要先进的城市。

    只可惜这样的城市在这个世界实在是太少了，只能属于是个例，和那些依然处于中古时代水平的绝大多数城市一比较，再想想乡村之中那些食不果腹挣扎在生存与饿死之间的饥民们，这种只有几个城市的畸形繁荣，无论如何都算不上是什么好的事情。

    当然，这些都和梁云无关。

    他也只是在脑海中晃过一个念头，就开始考虑如何攻破眼前这座城市，以及更多城市还有绝地的问题了。

    首先一个两个人是肯定不行的，那么就只有选择战争了。

    “月光，如果开通一条足够大型的，通往魔界的稳固空间通道，需要多长时间！”梁云询问道。

    “大型的，请问主人要多大型？”月光询问道。

    “足够一支庞大的远征军队通过的。”梁云回答道。

    “来自魔界的军队吗？我明白主人的意思了。”月光点头道。

    “没错，这种情况下，自然也就轮到小角这个大魔神出场了！”梁云点了点头说道。

    “五天或者一周时间，我会建立起一条连接魔界与这个世界的稳固通道的！只不过想要远征军通过的大型通道，那就不能建在这里。这里距离升龙城太近了，我感觉得到这座城市里有许多实力不下于恶魔贵族或者血族贵族的人物，在这里闹出太大的动静，很容易会被他们发现的。”月光说明道。

    “那就离这里远一点，后退到不会被发现的距离就可以了！”梁云吩咐道，随后又说“走吧，我们先回地球一趟，选定位置不着急，现在要先去和小角说一下，然后让云夏、千舞还有希多鲁和美齐娜他们做好准备，开始召集军队，否则等到空间通道建立好可就来不及了。”

    “是的，主人。”月光回答道。

    于是月光又一次打开空间通道，梁云回头又看了看远方的升龙城，转身走入了其中。

    从空间通道中出来，梁云便出现在了自家别墅的客厅中。

    小角、云喵和辉洛洛三个小家伙都不在，甚至连小仓也不在，慧那同样不在。

    家里现在就只有詹姆斯和奥八马在！

    “那帮小家伙都哪里去了？”梁云对着奥八马问道。

    “家主，小姐们都在魔界千舞大人的家里玩耍，小仓也和她们在一起。”奥八马回答道。

    “慧那呢？”梁云继续问道。

    “慧那小姐去了自己的封地。”奥八马继续回答。

    “知道了，你忙吧！”梁云点了点头。

    于是奥八马下去了。

    “走吧，咱们去魔界。”梁云对紧跟在他身后的胖子劳山说道。

    随后就带着一头雾水的劳山，进入了安置有通往魔界的稳固空间通道的房间。

    虽说劳山其实已经感觉到了四周重力的轻微不对，但还是没意识到，他刚刚已经离开了自己原本的世界，抵达了一个名叫地球的世界。

    直到梁云带着他再次穿越空间通道抵达了魔界，感受着一下就重了五倍的重力，即便是以劳山金丹期的修为，一时间也因为过于突然，而险些摔倒。

    “这，这里是什么地方？”劳山重新站直身体，感受着身体的不便疑惑道。

    “这里叫魔界，是另一个宇宙的另一个星球。”梁云回答道。

    “另一个宇宙？另一个星球？”劳山彻底蒙住了。

    劳山并不是不能理解宇宙和星球这些名词，毕竟在修行界当中，也是有着通往其他星球的传送阵的。

    例如在四大圣城之中，就有着好几个通往周边不远的，有生命星球的传送阵，而且通往的那些星球上还盛产晶石，这也是四大圣城会受到各大门派重视的原因。

    像通往一些普通的，不产晶石星球的传送阵，更是数不胜数，例如梁云之前所在的二号时空就是这种情况，因为上面没有修行界需要的资源，所以完全不被修行界重视，甚至连通往那里的传送阵也荒芜了。

    可是另一个宇宙就实在是超出劳山的想象了！要知道即便是修行界最强大的门派集合全派之力，也仅仅只能在附近几百光年之内的星球上建立传送阵，将星球之间联系起来罢了，所以劳山很怀疑这里到底是不是另一个宇宙。

    可即便是同一个宇宙之内，月光这种仅仅是随意的划了一下，就能够打开一条足够连接到另一个星球的空间通道的手段，还是让劳山感觉到了一种无可名状的敬畏。