
    等到梁云和月光带着劳山飞出大魔神殿，看到大魔神殿所在的一整块巨大的悬浮大陆，以及这块悬浮大陆下方那些密密麻麻数不胜数的各种大小的悬浮大陆，还有地面上更多的建筑物之后。

    特别是劳山还看到了那些飞在半空中数不胜数的一艘艘钢铁飞船之后。

    他终于开始相信这里可能真的是另一个宇宙了，最起码这里也绝对不是距离修行界很近的某个文明。

    因为他就没有听说过，在修行界附近的星球上，有哪颗星球有着如此强大的实力。

    这样的实力，甚至已经足以挑战修行界对于那片宇宙的统治权了。

    于是带着敬畏的劳山，跟在梁云和月光的身后继续往外飞，随后他就看到了正在大魔神殿所在的这块悬浮大陆外巡逻的恶魔贵族们。

    虽说这些恶魔贵族们身上并没有真元的气息，但劳山还是能敏感的从他们身上察觉到那种毫不掩饰的强大感，按照劳山的估计，这些人随便一个起码都有着元婴期的实力。

    看着这些人恭恭敬敬的想着梁云和月光行礼，劳山只感觉自己都已经震惊的麻木了。

    今年的大魔神殿是由恶魔王族守护，所以在大魔神殿外的禁飞区巡逻的，自然就是恶魔王族手下的恶魔贵族们了。

    只不过自从小角苏醒之后，本来应该在她的大魔神殿里轮流贴身护卫她的恶魔王族夫妇还有血族真祖姐妹们，就被她赶了回去，按照小角的说法是，她现在已经苏醒了，也就不需要人贴身跟着保护了，而且她还要和主人住在一起，你们还是该干嘛干嘛去吧！

    不过即便恶魔王族夫妇和血族真祖姐妹被小角赶出了大魔神殿，但大魔神殿外围的禁飞区，还是始终有人例行巡逻的，以防止有人闯入大魔神殿。

    于是梁云向着下方不远处的一块悬浮大陆飞去。

    那里正是云夏和千舞这对血族真祖姐妹的住处。

    很快梁云就和月光带着劳山。三人一起穿过血族贵族们的警戒线，进入了云夏和千舞所在的真祖之殿。

    果然，就在这里梁云找到了小角、云喵和辉洛洛三个小家伙，而小仓同样也在这里。

    这三个人正在和千舞一起玩着真人cs，四个人每人都穿着全套的迷彩服，手上拿着真枪实弹，在一片特意模仿cs当中的地形建立起来的建筑物当中，不断地开枪射击着，玩得不亦乐乎。

    当梁云赶到时，正看到云喵晃着猫尾巴躲在一个集装箱的后面。竖起一双猫耳。警惕的听着四周的任何风吹草动。

    谁知小角却悄悄的绕到了她的头上。一颗手雷丢了下去。

    紧接着只听砰地一声炸响，被炸得灰头土脸的云喵退场了。

    其实以云喵的速度，即便是手雷已经爆炸了，都能够躲的过去的。甚至手雷爆炸了，依靠身上的防护罩，也不可能被炸得灰头土脸。可奈何众人一开始就约定了，谁也不能使用超过普通人层次的力量，这样玩起来才好玩。

    于是云喵也就只能眼睁睁看着手雷在那里，然后白白的挨炸了。

    不过也不单单是他，无论是小角还是辉洛洛甚至千舞，现在的状态全都是浑身上下灰头土脸的，一脸被炸之后的黑灰。

    身上的衣服更是一个又一个的破洞。那全都是被子弹打出来的弹坑。

    虽说几个人完全不用能量进行防御，单纯依靠身体素质，子弹也是打不穿她们的身体的，可衣服就不一样了，没有能量形成的防护罩将衣服保护在里面。几个人的衣服简直都快成了乞丐装了。

    反正当梁云找到正玩的正兴高采烈的四个人时，四个人身上的衣服，已经完全是破破烂烂的了。

    “主人，喵。”刚刚被小角的一颗手雷炸的灰头土脸的云喵，在看到梁云的第一时间就不顾自己已经“死亡”的事情，违背游戏规则的扑向了梁云。

    “云喵，你已经被炸死了，这一局不能动了，你犯规。”小角一边叫着，一边也扑向了梁云。

    随后两个小家伙就一头撞进了梁云的怀里。

    而梁云只能愁眉苦脸的看着这两个浑身上下乌漆墨黑的小家伙，在自己的怀里蹭着，将自己原本干净的衣服也搞成了黑色的。

    “好了好了，别闹了！”梁云抱着两个黑炭球一样的小家伙苦笑说道。

    两个小家伙则是用脸蛋在他的脸上也蹭着，把脸上的黑灰也抹到了他的脸上。

    片刻之后，得到消息的辉洛洛也冲了过来，同样是扑到了梁云的怀里。

    浑身上下和云喵、小角一样都搞得狼狈不堪的辉洛洛，将梁云本就被蹭的脏兮兮的衣服，又蹂躏了一遍，最后连小仓也上来凑热闹。

    浑身原本的金毛都被熏成了黑色的小仓，又在梁云身上仅剩的一点干净地方都弄脏之后，这帮小家伙才算是被梁云安抚了下来。

    直到这时梁云才算是有机会和已经站在旁边的千舞打招呼。

    “你姐姐云夏在哪里？”梁云对千舞问道。

    “她在房间里研究月光大人留下的资料呢，都已经研究了好几个月了，还没完。”千舞撇了撇嘴说道。

    “你去把她叫来，还有希多鲁和美齐娜也都叫来，我有事情要和你们说一下。”梁云吩咐道。

    “好，我这就去叫他们。”千舞答应了一声，转身飞走了。

    “主人，什么事啊？”小角察觉出了不对，于是问道。

    虽说她玩闹起来就好像小孩子一样，但起码心智还是足够成熟的。

    “要打仗了。”梁云拍了拍小角的脑袋说道。

    “打仗？和正在找的那个智能型个人支援系统有关系？”小角问道。

    “没错，她被封印了，所以我们要救她出来。”梁云简单的解释道。

    小角点了点头，表示了解，随后又开口道“对了主人，最近这些天我察觉到一扇新开启的时空门对面的世界里，有带有月光姐姐意识体的原来飞船上的部件，所以就派人去拿了回来，让月光姐姐吸收一下吧！”

    “在哪里？咱们现在就过去。”梁云眼睛一亮说道。

    这种能够增加月光实力的事情，梁云自然是高兴非常了。

    “就在不远的地方，我派了千舞手下的几个血族贵族，去那个世界里将飞船部件找出来之后，就暂时放在真祖之殿了。”小角一边说着，一边就带着众人往旁边飞去。

    “据我所知，想要感觉到意识体的所在，不是很难吗？之前月光和她的意识体，都在同一座城市相隔不远的地方，她都没有察觉到呢！还是后来金陵市发生了广场屠杀事件之后，我们才发现了她的意识体的。”众人在不远处的一处大殿降落下来，梁云不解的问道。

    “哼哼，虽说我们对于带有自己意识体的飞船部件很难察觉到，但如果是带有别人意识体的飞船部件，却反而会很容易察觉到了。所以最近魔界有人新开启了一扇时空门的时候，我立刻就察觉到了时空门对面流露出来的，月光姐姐意识体的气息！于是派人找到开起了这扇时空门的那个血族，将时空门征用了，再然后就是派出精兵强将，很快就把那个带有月光姐姐意识体的飞船部件找到了。”小角昂着头，一幅夸奖我吧的表情说道。

    于是梁云很识趣的摸了摸小角的头，夸了一句“小角好厉害。”

    把小角高兴的眉开眼笑。

    大殿中就是小角找回来的飞船部件，梁云看了半天也没看出来这是干什么用的，只是听月光和小角说，这是一件什么什么设备，据说是能够改变宇宙常数的，例如将宇宙中光速的数值修改一下啊什么的，都能做到，只可惜想要发挥出全部效用，必须配合飞船上的其他仪器一同使用才行，这样的单一一件，基本上已经发挥不出什么作用了，所以梁云也就没在仔细问。

    很快月光就将这件设备上的意识体收回了。

    月光又强大了多少，梁云还不清楚，只不过听月光说，建立修行者与魔界之间稳固的空间通道，原本估算是需要五天或者一周时间，现在则是只需要三至五天就可以了。

    随后众人又返回了刚刚的cs游戏场，继续等待去叫人的千舞。

    又过了没多长时间，血族真祖姐妹的云夏和千舞还有恶魔王族的希多鲁和美齐娜夫妇全部赶来了。

    梁云便当着众人的面，宣布了即将发动战争的决定。

    而小角同样也宣布，自己无条件支持自家主人的决定。

    之后也就没什么好说的了，无论是云夏、千舞，还是希多鲁和美齐娜，都是立刻表示这就去召集人手，准备开战。

    于是梁云又和众人一起讨论了一些具体的出兵事宜，便带着月光和劳山转身离开了，由月光直接打开空间通道，返回了修行者星球。

    至于小角和云喵还有辉洛洛三个小家伙则是继续她们的游戏。

    只有千舞不情不愿的被自己的姐姐云夏拽走了，因为她们还有许多出兵之前的准备工作要做，例如召集人手什么的。

    希多鲁和美齐娜这对恶魔王族夫妇，自然也去筹备恶魔族那边的准备工作了。

    只等着几天之后，月光那里稳固的空间通道建立成功，就可以大举杀入修行者世界了。