
    ()“回来了？辛苦了。”看到月光的出现，梁云笑笑说道。

    “为您服务是我的荣幸。”月光躬身道。

    “这回用了好长时间啊，遇到什么麻烦了吗？”梁云询问道。

    “搜索过程中发现了九个被屏蔽的盲点，所有多花了很多的功夫，才确定了智能型个人支援系统的位置。”月光回答道。

    “九个盲点？怎么回事？”梁云皱眉道。

    “在这个星球上，有九个地方将我的搜索完全屏蔽了，而在搜索了整颗星球都没有找到智能型个人支援系统的存在之后，这九处屏蔽了我的搜索的地方，就成为了最可疑的所在！所以我集中了全力对这九个地方进行了突破，最后多用了很多的时间终于成功了，也确定了智能型个人支援系统的位置就在那九个盲点的其中之一里面。”月光回答道。

    “在被屏蔽的盲点里？”察觉到了不对劲的梁云皱起了眉头。

    “是的，如果我猜得不错，她应该是被人为的困住了！”月光给出了答案。

    “困住了？人为的？”梁云重复了一遍道。

    “或者说是被封印了，主人应该更容易理解。”月光斟酌了一下用词说道。

    “原来如此，你把那九个盲点的位置展示给我看看。”梁云吩咐道。

    于是月光挥手间，身前便出现了一颗地球仪一样的关于这颗星球的虚拟投影，投影足有一人多高，上面已经有圆圈标注了九个盲点的所在。

    “看你标注的范围很大啊！”梁云皱眉道。

    “是的。这九个盲点的任何一处。范围都不比地球上的一省之地要小。”月光回答道。

    “一省大小吗？女仆又在哪个位置？”梁云沉吟道。

    “主人。我们寻找的智能型个人支援系统就在这个位置。”月光在星球仪上点了一下说道。

    梁云点了点头看了看月光指点的地方，又看了看其余的八个盲点，依然是一头雾水。

    忽然他想起了雅间里还有一个对这个世界的大事小情远比他清楚的劳山在，于是抬头去找，才发现劳山那个死胖子正靠在墙角那里，瞪大着一双眼睛来回看着自己和月光两人。

    发现梁云的视线看过来，劳山立刻收敛脸上不可思议的表情，随后讨好的对着梁云笑了笑。

    虽说在旁边看了半天。劳山依然不清楚月光究竟应该是什么层次的修行者，能够直接破开空间，这种层次的修行者，劳山根本就没有听说过。

    更别说这样的月光还在叫梁云主人，于是刹那间梁云在劳山的眼中，形象越发的高大了。

    难道是传说中的仙人？立刻劳山就否定了自己的想法，但却又实在是搞不懂梁云和月光两人究竟是什么人。

    不过有一点劳山到是确定了，自己想要逃出他们的手掌心，恐怕是希望渺茫了。

    “胖子，你来认认这些都是什么地方？”梁云对着劳山挥挥手道。

    于是劳山立刻点头哈腰好像一个狗腿子一样的凑了过去。随便在星球仪上看了几眼，就有了答案。

    “公子。这里就是我们现在在的远京城啊！”劳山先是在一个圆圈下方不远处点了一下，随后又说道“上面这个圆圈就是大荒平原了。”

    “大荒平原？你说这里是大荒平原？你确定没搞错？”梁云愣了一下追问道。

    “肯定没错，小人愿意用性命担保，公子。”劳山正色说道，随即又迅速恢复为了讨好的表情。

    “那其他的地方呢。”梁云继续问道，而在问出来的时候，梁云心里已经有了某些猜想，于是又加了一句“该不会四大绝地都在其中吧？”

    “公子您真是天纵奇才，这都猜得出来”劳山先是大惊小怪的惊讶道，不过拍马屁也不忘回答，紧接着就说道“没错，这里就是幽冥秘境，这里是彩色之森，还有这里就是无限深渊了。”

    “真是这样！那剩下的五个地方呢？”梁云眉头紧锁的追问道。

    “剩下的五个地方，如果我没看错，其中这四个就是四大圣城了！”劳山点出四个圆圈说道。

    “四大圣城？”梁云自言自语的喃喃道。

    “没错，这里是升龙城，这里是盛华城，这里是天圣城，这里是通天城！”劳山挨个指点出道。

    “最后这里是哪里？”梁云看向最后的那个圆圈，也就是月光认为是被封印了女仆机器人的所在。

    “最后这里就是仙灵城了！”劳山回答道。

    “仙灵城？那里是什么地方？”梁云不解道。

    “仙灵城传说中是上古之时仙人曾经降临过的地方，后来大神通者们在那里封印了邪恶之源。”劳山继续回答道。

    “封印了邪恶之源？那是什么东西？”梁云立刻追问道。

    “不清楚，有些秘密只有一些名门大派才会口口相传，外面流传的最多只是一鳞半爪。”劳山摇摇头说道。

    梁云和月光对视了一眼，虽说劳山说的很模糊，但两人也猜到了，那个被封印的邪恶之源，有很大的可能性就是梁云在找的女仆。

    “看来我们需要去看一看了，那个仙灵城！”梁云沉吟了一下开口说道。

    “遵命，主人。”月光躬身回答道。

    随即月光收起了虚拟投影，伸手一划，身侧的虚空中张开了一道漆黑的缝隙。

    月光做了个请的手势，梁云起身便准备向缝隙中走去。

    不过快要走进缝隙之时梁云却又停下了脚步，转身对着劳山挥了挥手招呼他道“胖子，过来，一起走。”

    “哎？我？”劳山看了看那道漆黑的缝隙，又看了看梁云，有些不安的咽了口吐沫。

    不过他很清楚自己根本拒绝不了梁云，于是只能狠下心，向着缝隙走去。

    就这样梁云带着劳山一起走进了缝隙，也就是临时的空间通道之中。

    月光看到两人进去，也紧随其后进入其中。

    当三人再出来时，已经来到了一处山巅之上。

    远远的看去，能够看到前方那座庞大的趴伏在巨大平原上的城市。

    “主人，因为封印的关系，前方的空间也被封锁了，我的空间通道就只能开到这里。”月光说道。

    “我们远远的看看就行了，现在情况未明，毅然进入其中，说不定还会打草惊蛇，就在这里看看就好。”梁云不在意的说道。

    眼前的这座仙灵城比起之前梁云所在的招远国的国都远京城，就好像是现代化的大都市和乡下农村的比较一样。

    一座座高耸入云的高塔伫立在城市中，密密麻麻，每一个都起码有上万米高。

    而在这些高塔之上，往往还漂浮着一座座小小的悬浮山，虽说每一个都不大但却也精致非常。

    城市之间飞来飞去的全部都是御使着法器的修行者。

    或者说普通人根本就没有资格进入这座城市，即便是那些客栈酒楼当中的伙计，最起码也要是有了气感，进入了修行者门槛的人，虽说这些人实际上比起普通人也强不了多少，但这座仙灵城不允许普通人进入的规矩，却是必须遵守的。

    当然，这些事情此时的梁云是不知道的，他是在随后劳山对仙灵城的介绍中，才得知了这些信息的。

    不过此时劳山却依然处于震惊之中不可自拔，不是对于仙灵城的震惊，而是对于月光手段的震惊。

    随手一划就能开辟出让人安全通过的空间通道，抵达不知多少万里之外的仙灵城，这简直就是仙人手段啊！甚至就连传说中的仙人，恐怕都没有这种手段。

    所以直到梁云将他拍醒，向他询问一些仙灵城的事情之前，胖子劳山始终都处于精神恍惚的状态。

    “仙灵城不许普通人进入，那么你之前说的那四大圣城呢？四大圣城应该也和仙灵城的情况差不多吧！”梁云向胖子劳山问道。

    “确实差不多，只不过四大圣城要稍微宽松一些，起码像是店伙计之类，还是允许普通人担任的，但却也必须是与各大门派的修行者相关的普通人才行。”劳山回答道。可能是还没有从对月光的震惊回过神来，所以胖子在回答梁云这回问的这些问题时，竟然忘记对梁云拍马屁的事情。

    不过梁云也不在乎，他更在意胖子说出的各种回答。

    而通过胖子的回答，梁云逐渐加深着对于仙灵城还有四大圣城的了解。

    例如眼前的仙灵城，就是由十几个全修行界最强大的门派共同占据的，他们共同维持着整个仙灵城的秩序。

    而其余的四大圣城的情况也差不多，只不过占据四大圣城的门派，要比占据仙灵城的那些门派稍微低一个档次罢了。

    “怎么样？看出点什么了吗？”从胖子那里了解情况差不多之后，梁云转问月光问道。

    “整座仙灵城就是一座巨大的封印阵法，我们要寻找的智能型个人支援系统就被封印在里面，主人。”月光回答道。

    “也就是说我们需要破坏掉这座城市，才能破坏封印？”梁云皱眉道。

    “不，不是一座城市，而是包括仙灵城和四大圣城在内的五座城市，以及四处绝地，一共九个地方！”月光回答道。(未完待续……)