
    确定了每支队伍的领队，六支队伍就准备出发，谁知道这时候辉洛洛却闹了起来。

    “大叔，我也要去。”看着小角也带领了一队人马攻城略地的辉洛洛不干了，扑到梁云的怀里就撒娇道。

    “辉洛洛，不许闹，再不听话，就要罚你”身为母亲的美齐娜详装生气的说道。

    “主人，云喵也要去。”结果眼看着小角要带队出发，辉洛洛也闹着要去的云喵，也跟着闹腾了起来。

    这一回美齐娜却是不能说什么了，因为对于云喵的事情，她实在是没有立场说话。

    “好吧，好吧，你们跟着小角一起好了。”梁云没有多想就同意了道。

    首先是这两个小家伙的实力还算让人放心，再加上还有小角这个大魔神在，想来也是出不了差错的。

    于是包括小角在内，三个小家伙一起欢呼了起来。

    这回就连辉洛洛的父母希多鲁和美齐娜，也只能相视苦笑一声，无话可说了！大魔神大人和大魔神大人的主人都同意了，自己虽说是父母，又能说什么呢。

    不过两人同样对辉洛洛的安全不担心，于是也就顺水推舟同意了。

    就这样，小角、云喵和辉洛洛三个小家伙，咋咋呼呼的带着一队人马最先冲了出去。

    数以百计的恶魔贵族和血族贵族，还有数不清的大恶魔、高等血族和普通恶魔、普通血族，再加上几十艘钢铁战舰，部队的数量和之前千舞带走的数量差不多。就这么跟在小角三个小家伙的身后越飞越远。消失在了天边。

    随后希多鲁、美齐娜、云夏。还有四王子阿斯达，三公主费雅，一一带队冲天而起，向着不同的方向飞去。

    “好了，都走了！希望他们能够顺利吧！”梁云站在一处废墟之上，凝望着远方说道。

    而在他的身后，除了月光和劳山之外，还有数以百计的恶魔贵族以及血族贵族拱卫在他的身边。这些恶魔贵族和血族贵族，已经是留在升龙城当中最后的恶魔贵族和血族贵族了，本来此次来到修行界作战的恶魔贵族和血族贵族总数就不过是两千左右，又被那些离开的队伍带走了大部分，梁云身边能剩下的这些人，其实已经很多了。

    当然，剩下的那些大恶魔、高等血族，还有普通恶魔和普通血族，数量就多了，足足在千万人以上。

    如果是从天空往下看去。可以看到这些人以梁云为中心，一层层的将他保护在了里面。

    虽然。梁云可能根本就不需要保护，但这些恶魔贵族和血族贵族们，还是按照各自的阶级，以及远近亲疏环绕在梁云的身边，于是自然而然也就形成这种状态了。

    而就在梁云对着天空大发感慨之时，天空中也出现了一大片正向着升龙城冲来的身影。

    距离升龙城的这场战役打响，也已经过去了好几个小时的时间。

    远处的天空之中，终于出现了来自修行界各处的援兵。

    占据着升龙城的十个大门派，早在升龙城受到袭击的第一时间，就已经通过秘法得到了消息，只不过那时的十个大门派根本就没有想到升龙城竟然会轻易被攻破，虽然不知道究竟是来自哪里的敌人，但是对于升龙城的拥有的力量还是很自信的。

    直到后来升龙城转瞬之间就被攻破，得到消息的各大门派才终于重视起了这件事情，并且迅速的组织起了强大的援军，向着升龙城而来。

    而眼下出现在梁云视线中的，就是其中一个门派的援兵。

    一马当先的是二十几个元婴期的修行者，紧随其后的则是几百名金丹期修行者，还有数千名的筑基期修行者，最后的则是铺天盖地足足能有数万之众的炼气期修行者。

    可以说这个门派绝大多数的力量都已经倾巢而出了。

    仅仅是从升龙城没用多长时间就被人攻破，便可以知道这次未知的对手是有多强大。

    若是不趁着对方刚刚攻占升龙城，必然伤亡惨重的情况下倾力一击，彻底将其击垮，以后说不定就是旷日持久的相持战。

    可惜这些门派根本就不清楚，攻占升龙城对于魔界联军来说，简直就是杀鸡用牛刀一般，连热身都算不上！否则他们肯定会第一时间选择躲在门派里，而不是主动上门送死的。

    “好大的场面啊！可惜还是太弱了。”梁云看着天上越来越近的，数以万计御器飞行正在接近的敌人摇了摇头，说了一句“动手吧！”

    随后天空中还停留在这里的上百艘钢铁战舰，同一时间从身上射出了无数的光柱。

    一艘艘钢铁战舰的身周，浮现出一个个符文描绘的阵图，这些阵图中心处亮起耀眼的光芒，紧接着向前方发射出去，打出一道璀璨的光柱，将光柱所经过的一切都化为了虚无。

    一艘钢铁战舰身周，就能够密密麻麻的射出数以万计的光柱，光柱的大小不同，显然也是好像地球上的战舰，分为主炮副炮的。

    不过最小的一道光柱，直径也足足有十米以上，迎面看着光柱飞来就好像一栋房子一般大小。

    而大的光柱更是粗大，直径数十米、百米的，应有尽有，只不过这样的光柱数量就要少多了。

    上百艘的钢铁战舰，一轮齐射就打出了上百万道光柱，瞬间将前方的天空整个由光所填满。

    而等到光柱消失，再看正前方的天空中，原本密密麻麻的修行者，绝大部分都已经消失不见了，就只有那二十几个元婴期修行者身后的地方，有着几千个修行者作为漏网之鱼，被这些元婴期修行者们保护了下来。

    即便是元婴期的修行者，想要张开防御将所有铺天盖地的光柱全部挡住，也是不可能的事情。能够挡住自己身前一小片的区域，保护自己的同时也将身后的一部分修行者保护下来，已经是他们能力的极限了。

    紧接着，原本在梁云的身边，里三层外三层，将他围在中间的那数百名恶魔贵族和血族贵族们，从最外圈开始，呼啦啦飞起来上百人，这些人又带着不少的大恶魔和高等血族还有普通恶魔和普通血族，向着那二十几个元婴期修行者以及幸存的几千个修行者而去。(未完待续……)