
    先是一艘艘大大小小的钢铁战舰跨越时空而来。

    随后就是成群结队的普通恶魔、普通血族，还有位阶在他们之上的大恶魔、高等血族。

    最后就是恶魔贵族和血族贵族了。

    上千名的恶魔贵族带着数以千万计的大恶魔和普通恶魔。

    上千名的血族贵族则是带着数以千万计的高等血族和普通血族。

    遮天蔽日的数百艘钢铁战舰，还有数千万的恶魔和血族的大军，就这样在梁云的一声令下之下，向着升龙城以雷霆万钧之势扑去。

    整个升龙城只有三十四名实力相当于恶魔贵族或者血族贵族的元婴期修行者，而魔界联军一方却有着足足两千名的恶魔贵族与血族贵族。

    至于升龙城中的金丹期修行者还有筑基期修行者等等的数量，和大恶魔、普通恶魔，还有高等血族与普通血族的数量，更是没有可比性！同样是数量相差悬殊。

    一般来说筑基期修行者的实力，大概相当于普通恶魔或者普通血族的层次！

    而金丹期修行者的实力，则是相当于大恶魔或者高等血族的层次。

    至于元婴期修行者的实力，就相当于恶魔贵族或者血族贵族的层次！

    不过在恶魔贵族与血族贵族当中，也是有着许多阶级的，从上到下分别有公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵的爵位头衔。

    而这些爵位的划分，同样也代表着实力的划分。

    所以准确来说，元婴期修行者的实力。也就是相当于恶魔贵族与血族贵族当中的伯爵、子爵还有男爵这些爵位头衔的实力！更准确的说。则是元婴前期相当于男爵。元婴中期相当于子爵，元婴后期相当于伯爵。

    至于公爵和侯爵，则是要比元婴期修行者的实力更高处许多，显然是元婴期之上的另一个层次了。

    而这个层次就是化神期，也就是说恶魔贵族和血族贵族当中公爵和侯爵的实力，相当于修行界的化神期。

    只不过目前的整个修行界中，能够达到化神期修为的也不过那么数量有限的一些老怪物罢了。

    而目前整个升龙城中也不过有元婴期修行者三十四名，金丹期数百人。以及筑基期上万人！还有更多的则是炼气期修行者，足足有几十万人。

    这样的实力对阵数千名相当于元婴期修行者实力的恶魔贵族与血族贵族，还有数以千万计，甚至上亿的其他等级的恶魔与血族，

    如此悬殊的实力对比，战斗的结果已经注定。

    即便是修行界一方还有着升龙城的上古阵法以为抵抗的依托。

    但魔界联军一方也是有着数以百计的钢铁战舰的。

    所以结果一开始就已经注定了。

    在魔界联军雷霆万钧一般的打击之下，升龙城那已经伫立了数万年的绝强防护阵法，被钢铁战舰的几轮主炮齐射就打的灰飞烟灭。

    随后就是一拥而上的恶魔与血族们，根本没用得上云夏和千舞这些大佬们动手，甚至绝大部分的恶魔贵族和血族贵族也没有动手。整个升龙城就被扫平了。

    最后当梁云踏着升龙城的废墟进入这座不久前他才刚刚离开的城市时，只感到一阵阵不胜唏嘘。

    原本漂浮在天空上的三十四座悬浮山。现在都已经摔在地上砸成了碎片，上面残余的宫殿建筑，还能够看出不久之前的金碧辉煌，现在却只剩残埂断壁，至于那些直通天际的高塔，更是尽数倒在了地上，摔成了一截一截的碎块。

    “这就算是打下升龙城了？”梁云犹自有些不敢相信的说道。

    “这要是还不算打下来，那怎么才算是打下来？”千舞叫着说道。

    “我当然知道已经打下来，只是有点不敢相信罢了。”梁云瞪了一眼千舞说道。

    不过千舞可是和他没大没小惯了，一点也不怕他。

    千舞不怕他，但是另外一个一直跟在梁云身边的人却是吓得不行，此人正是胖子劳山。

    原本劳山还奇怪，梁云调集大军是要干什么，没想到竟然直接推平了升龙城，而且还是如此的不费吹灰之力，就将劳山心目中强大如此强大的升龙城毁灭了，他又如何不怕。

    特别是此时此刻，跟在梁云身后一起在已经化为一片废墟的升龙城之中巡游，劳山在恐惧的同时，却又有一种奇特的兴奋感。

    身为一介散修，能够混到今天金丹期的地位，劳山不知道付出了多少的辛苦，又遭受了多少的屈辱，而这其中绝大部分都是和这些名门大派们或多或少有些关系的。

    现在眼看着曾经高高在上的名门大派被人砸了个稀烂，劳山的心中又怎么可能没有快意。

    “笼罩整个城市的那座上古阵法已经被破坏了，接下来可以进攻下一座城市了吧？”千舞对梁云说道。

    “怎么？你想负责下一座城市的进攻？”梁云看了看千舞问道。

    “交给我吧！保证完成任务。”千舞双眼放光的看着梁云道，那种感觉就好像是看中了什么好玩的玩具的小孩子一样。

    不过梁云却没有理会她，而是先转向月光问道。“怎么样？破坏掉这座城市之后，这个阵眼算是被拔除了吗？”

    “已经成功拔除了这个阵眼主人，我可以感觉的到，这个以整片大地为阵图的庞大封印阵法，开始变得衰弱了。”月光回答道。

    “是不是可以开始进攻下一个地方了？”梁云又问道。

    “可以了，不过下一个要进攻的地方不是城市，而是绝地，大荒平原！”月光回答道。

    “好，千舞听到了吗？你不是要负责一个方面的进攻任务吗？大荒平原就交给你了，你这就带队去吧。”梁云点了点头对千舞说道。

    “什么？我想进攻的是城市啊！”千舞立刻不干了。

    “有区别吗？反正你就是想玩，城市不城市的，不还是差不多。”梁云瞪了她一眼道。

    “好吧，那我走了！”千舞想了想同意道。

    随后千舞飞身而起，一声招呼带着数以百计的血族贵族，还有数不清的高等血族与普通血族，另外还有几十艘的钢铁战舰，认准一个方向，带队飞走了。

    眼看着千舞消失在天边，梁云想了想又对月光说道“大荒平原之后，下一个要进攻的地方是哪里？”

    “下一个是盛华城，主人。”月光回答道。

    “那么必须要等到千舞那边结束之后，才能开始对盛华城的攻势吗？难道不能几处位置同时开战？”梁云询问道。

    “自然可以，主人！只不过如果能够按照顺序来的话，成功率将会更大！之前九个阵眼俱全时，升龙城因为所处阵法之上特殊位置的关系，所以拥有的上古防御阵法，防御力会比其余八个同样拥有上古防御阵法的阵眼更加弱，算是九个针眼中最薄弱的一个环节，攻打起来是最容易的！而现在在击破升龙城之后，剩余的八个阵眼当中，大荒平原又变为了最薄弱的环节。”月光解释道。

    “也就是说如果我们现在不进攻大荒平原，而是改成进攻别的地方，会比之前进攻升龙城时花费更多的力气，是吗？”梁云想想说道。

    “正常来说是这样，不过因为我们已经击破了升龙城的关系，九个针眼本就是一环扣一环的，所以少了一个阵眼的现在，即便是不按照顺序攻击大荒平原，转而进攻其他的地方，也不可能比之前进攻升龙城的防御阵法时更加费力的。”月光继续解释道。

    “只不过进攻大荒平原会更加的省力，是吧？”梁云举一反三的说道。

    “是这样，主人。”月光回答道。

    “我知道了！既然如此，那就多路出击吧！如果所谓的上古防御阵法，只是之前升龙城那种程度的防御力的话，我不觉得我们有必要一个一个地方的打过去，那纯粹是浪费时间。”梁云做出了决定道。

    “遵命，主人。”月光回答道。

    除掉仙灵城这个必须最后解决的封印地点，四大圣城与四大绝地，一共八个地方。

    现在脚下的升龙城已经化为了废墟，而大荒平原那里也有千舞前去了。

    剩下需要解决的，还有三个圣城与三个绝地，这总共六个地方。

    于是占据了升龙城的魔界联军，分出六支部队准备出发了。

    其中希多鲁和美齐娜各自带领一队，云夏也带领一队，还有小角也带领一队。

    剩下的两队的其中之一则是由恶魔王族三公主费雅带队，虽然因为梁云曾经拐走了辉洛洛的关系，所以费雅一直就对他不怎么热情，但在执行命令上，却也不会打折扣的。

    最后的一队就由恶魔王族的四王子阿斯达带队。

    说起来恶魔王夫妇两人虽然有八个儿女，但是常在身边的也只有年纪最小的两人，就是费雅和辉洛洛。

    剩余的六人则都分别在外，有着各自的事情在忙，并不在魔都当中。

    即便是这次出征修行界，六人中也只有阿斯达赶了回来效力，其余人则因为各种事情根本走不开。(未完待续……)