
    倾尽门派所以力量而来的这个门派，在恶魔贵族与血族贵族带着人冲上去的时候，命运就已经注定了。

    这个梁云连名字都懒得从劳山那里打听的大门派，在围攻之下迅速被清理干净了最后的人手。

    随后没过多长时间，又一个门派带着人赶到了。

    于是再一次重复了一遍这个过程，整个门派的人全部被消灭了干净。

    其实如果十个门派的人能够合兵一处，一起赶到，未必不能对梁云手下的这些魔界联军造成伤害，毕竟魔界联军也已经分兵了，此时在梁云手下的，不过是其中的一部分，恶魔贵族和血族贵族的总数，也不过是几百人罢了。

    可十个门派依次前来，就变成了典型的添油战术。

    一波又一波的被轻易消灭掉，完全没有对梁云手下的这些魔界联军造成什么像样的伤亡。

    直到最后，也许是才终于有两个门派是一起赶到的，但仅仅两个门派，实力还是太小，回天无术之下，只能再次被歼灭了。

    至此，十个门派当中，凡是大规模来袭的，全部全军覆没了。

    不过也有少数几个谨慎的门派，仅仅是派出了几个元婴期修行者带队来查看情况，结果当然也是顺带着被消灭了，不过他们所在的门派倒是损失不大，为门派保留了元气。

    梁云这边应对着一波又一波的反扑，正打得热闹时，千舞也已经率领队伍赶到了大荒平原。

    大荒平原上的阵法。对于魔界联军自然也是有影响的。随着进入大荒平原的范围。魔界联军中的绝大部分恶魔和血族，都感觉到自己体内能量的调动出了问题，好像一下子平时如臂指使的能量就不听话了。

    不过千舞以及她带出来的两百余恶魔贵族，却是没有受到什么影响。

    虽说四大圣城和四大绝地的阵法，都只是以整片大地为阵图的阵法当中的一环，属于这个大阵法当中的一个阵眼，但四大圣城和四大绝地，各自的阵法还是有着不同的作用的。

    升龙城等四大圣城的阵法。主要的作用是防御。但四大绝地的阵法，却是剥夺进入阵法内部的人，对自身力量的控制。

    不过这个剥夺也是有其极限的，实力越高的人，阵法对其的影响也就越低，一般来说实力达到元婴期的修行者，阵法对其的影响，几乎也就没有了。

    毕竟实力越高的人，对自己力量的掌控也就越强，不是随便就能被人剥夺了对自己力量的控制的。

    至于为什么各大门派不受阵法影响的元婴期修行者。没有将绝地当中苟延残喘的妖怪们踏平，一方面是因为那些躲进绝地的妖怪们实力本就不强。就算抓来炼丹，对元婴期也没有什么作用了。

    但最主要的一点还是，关于四大绝地身为封印一环的事情，各大派的上层都是清楚的。自然不会去做有可能破坏到绝地阵法的事情。而已元婴期的实力，一旦在绝地中大打出手，很容易就会破坏到绝地当中的阵法的。

    各大派的上层害怕会破坏绝地的阵法，但千舞可不会。

    或者说她一开始就是冲着破坏阵法而来的。

    虽说自己和恶魔贵族都没有受到影响，但是数量庞大的大恶魔和普通恶魔，许多从一进入大荒平原的范围开始，就都落到了地上，连飞都飞不起来了。

    于是千舞干脆决定，也不再带队继续深入了，一声令下，跟随她的几十艘钢铁战舰立刻开始了齐射。

    一轮轮炮火轰击在大荒平原的地面上，将整个大荒平原的所有土地全部犁了一遍。

    等到将近一半的土地都被化为焦土之后，千舞就发现自己的手下又能够飞起来了，也就是说大荒平原剥夺他们对自己力量控制的能力，已经消失了！或者说阵法已经被破坏了。

    不过千舞还是没有下令停止，直到钢铁战舰上面一次齐射就足足有数十万道光柱的轰击，将整个大荒平原都化为了废墟之后，千舞才下令停止射击。

    确定眼前的大荒平原绝地上的阵法已经被彻底破坏了，千舞才郁闷的带队返回了。

    身为绝地的大荒平原，自然没有什么名门大派驻守，所以战斗也就更加轻松，只是远远的放了一通炮，就算是结束了。

    至于隐居在大荒平原上的妖怪和妖兽们，本就都实力不高，只要是被任意一道光柱射中，便是灰飞烟灭的下场，即便是实力达到了金丹期修为的妖怪也不例外。

    而大荒原上最强的妖怪也不过就是相当于金丹期修为，又如何能够在钢铁战舰的齐射下幸免。

    所以即便攻击没有特意冲着他们去，但是在钢铁战舰将整个大荒平原犁了一遍的情况下，也压根就没有那只妖怪或者妖兽逃过了此劫。

    在千舞带队返回的同时，另一边小角和云喵还有辉洛洛，三个小家伙带领着一半恶魔一半血族的部队，也气势汹汹的直扑向了已经距离她们不远的天圣城。

    “到了到了，我们到了，前面就是了。”辉洛洛指着前面的天圣城喊道。

    “这里就是天圣城喵？”云喵看向小角，因为一开始出来前梁云就已经吩咐过了，要她们一切以小角为首。

    “没错，这里就是！”小角点了点头。

    “我们怎么办喵？”云喵依然问道。最听梁云话的云喵，此时则是按照梁云说的，小角让怎么办就怎么办。

    “哼哼，当然是冲上去让他们见识见识我们的厉害了。”辉洛洛骄傲的仰着头说道，随机便向着天圣城冲了过去，一边冲一边嘴里还在喊着“冲啊”，同时哈哈大笑着。

    “回来。”小角喊道，随即一条血能组成的能量带从小角的延伸出去，一下子将辉洛洛卷住，将她拉了回来。

    “啊，放开我啊，为什么抓我。”辉洛洛气鼓鼓的看着小角，这段时间成天玩在一起，辉洛洛已经完全忘记了在她面前的这位，可是她们恶魔一族的神，大魔神大人。

    “笨蛋，这是打仗，有你这么冒冒失失直接冲上去的吗？你当这是玩游戏呢！”小角一瞪眼，威严满满的说道。虽说平时小角完全是一副小孩子的样子，但是在办正事的时候，还是很靠得住的。知识学识经验一样不缺，就连人情世故也是精通，只是有些小孩子心性罢了。

    “那该怎么办？”辉洛洛撅着嘴说道。

    虽说平时在一起玩玩闹闹，但是关键时刻小角这大魔神的威严一摆，即便是无法无天如同辉洛洛，也是不敢造次的。

    云喵则是移动到了辉洛洛的身边，伸出小拳头在被卷住的辉洛洛头上轻轻敲了一下，说了一声“笨蛋”。

    被云喵也给鄙视了的辉洛洛，立刻嘴撅的更严重了。

    一旁的小角不理两人的互动，而是开始布置任务。

    等到接到任务的众多恶魔和血族们，开始各就各位之后，随着小角一声令下，几十艘钢铁战舰最先开始发难了。

    一艘钢铁战舰上能够射出数以万计的光柱，几十艘钢铁战舰，一次齐射之后就是几十万道光柱。

    这几十万道光柱齐齐射向不远处的天圣城，在与天圣城接近的一瞬间，天圣城的阵法被激发了，一道透明的防护罩出现在天圣城的上空中，随后砰地一声数十万道光柱与天圣城的阵法产生的防护罩相撞了。

    透明的防御罩上闪过阵阵涟漪波动，随后归于了平静，几十艘钢铁战舰的一次齐射就这么被挡住了。

    刹那间原本因为天空中多出的钢铁战舰，还有密密麻麻的飞在天上的人而被惊动的天圣城，彻底的炸过了。

    无数的修行者们从自家飞出，仅有的三十几个元婴期修行者，更是第一时间冲上了天空，就站在透明的防护罩后面，想外看着，脸色一片凝重。

    随后几十艘钢铁战舰的第二次齐射到了。

    又是在防护罩上激起一阵涟漪，随后归于平静。

    但是那些在阵法产生的防护罩后面，近距离观察的元婴期修行者们却知道，防护罩上产生涟漪，就代表着防护罩已经不稳定了。

    紧接着第三次齐射又到了，防护罩上依然是产生涟漪，随后又归于平静。

    不过那涟漪却是要比刚才的涟漪更大。

    之后钢铁战舰的齐射一次次不断射向防护罩，而每一次防护罩上的涟漪都会变得更大，很快几十艘钢铁战舰就已经进行了十几次的齐射。

    而随着每次齐射过后，防护罩上涟漪的扩大，防护罩上偶尔甚至会有破损的部位出现了，虽然眨眼间就被防护罩又自动修补上了，可总会有修补不上的时候的。

    显然随着时间的推移，终究防护罩会有被击破的时候，而这个时间看起来并不会很久了。

    于是那三十几个元婴期修行者互相对视一眼，点了点头做出了决定。

    坐以待毙是不行的，只能杀出去争取破坏掉对方那炮台一般的钢铁战舰，才能有一线生机。

    就好像战争中，双方都想着破坏掉对方的炮兵部队一样！(未完待续……)