
    做出了决定的三十几个元婴期修行者，趁着一轮齐射结束之际，毅然冲出了防护罩的笼罩范围，向着钢铁战舰飞去。

    而跟在这三十几个元婴期修行者身后的，还有数百名金丹期修行者。

    可以说整个天圣城的最高端战力已经全部在这里了，如果他们回不来，那么天圣城也就不用守了，剩下的近万名筑基期修行者以及几十万炼气期修行者，是肯定守不住的。

    因为真要是论起来，别看三十几个元婴期和几百个金丹期，看起来人数很少。但是实力绝对在那近万名筑基期和几十万炼气期的之上！

    “他们冲出来了。”辉洛洛看着冲出来的修行者们，大呼小叫道，同时还用眼睛紧紧盯着小角，那意思分明是让我上吧，让我上吧。

    “去吧去吧，注意别冲的太前面，被人围攻了。”小角无奈的叹了口气，对她挥挥手道。

    于是辉洛洛“哦”的欢呼了一声，向着那三十几个元婴期修行者迎面冲去。

    当然，跟在辉洛洛身后的还有近百名的恶魔贵族，紧紧的跟随着自家的小公主！除此之外，剩余的那些铺天盖地的大恶魔和普通恶魔，则是在呆在原地没有动弹。

    在辉洛洛看来，对方只出来了几百人，自己要是上去的人多了，岂不是没得玩了。

    自己这边人少点才好啊，这样自己才能多打几个。

    “小角，小角喵。”云喵眼看着辉洛洛冲上去了，伸出手去拉着小角，一脸渴望的看着她道。

    “好吧，你也去吧，不过注意安全。”小角只得也嘱咐道。

    于是云喵也“喵”的一声冲了上去，当然在她的身后也跟着几十名混合在一起的恶魔贵族和血族贵族。

    “吃我大炮啊！”辉洛洛大呼小叫着，双手高举，一道光柱已经在她的双手之中开始凝聚。

    随即一道米许粗细的光柱在辉洛洛的双手中形成，向着前方冲来的元婴期修行者射去。

    辉洛洛射出的光柱虽然看起来只有米许粗细。但是威力却绝对不弱，毕竟她也是个恶魔王族，所以这道光柱比起钢铁战舰上，那一发射就是百米粗细光柱的主炮来，都是丝毫不弱的。

    甚至因为辉洛洛的这道光柱更加凝实，所以在威力方面还要比钢铁战舰的主炮超出不少，只是钢铁战舰的主炮口径更大而已。

    于是这样的一道光柱，眨眼间就来到了迎面而来的元婴期修行者面前。

    对面的元婴期修行者根本来不及躲避，而且也没想躲避！面对一个看起来就是个孩子的小女孩发出的攻击，如果都要闪躲的话。他这纵横修行界上千年的威名。岂不是要一朝丧尽了。

    于是祭出手上的法宝。迎着光柱就撞去。

    随后辉洛洛的光柱与对方的法宝相遇了。

    轰隆隆的巨响中，法宝被光柱整个的击飞了出去，肉眼可见的裂为了两半！紧接着光柱继续前进，击中了那个元婴期修行者的身体。

    犹如春雪消融一般。元婴期修行者的身体被光柱融化了。

    不过至此光柱也耗尽了能量，消散在空气中。

    再看元婴期修行者原本所在的位置，只有一个闪闪发光的婴儿呆呆的立在那里。

    随即那个应该仿佛才察觉到自己的状态，发出一声尖叫，嗖的一声就要远遁。

    可惜还没等他飞出多远，就被一个路过的恶魔贵族一击将元婴击碎了，至此这个元婴期修行者才算是彻底死掉了。

    “哈哈，我辉洛洛是最强的口牙！”此时的辉洛洛仿佛又变成了当初梁云第一次见到她时的状态，在战场上大呼小叫的左冲右突。

    与其说她是在打仗。倒不如说她是在玩！而且还玩的不亦乐乎。

    毕竟以她的实力，元婴期修行者根本就当不得她的一击，所以虐起来完全就是无压力。

    要知道，辉洛洛虽然年纪小，但是她毕竟是恶魔王族。实力可是完全不在那些资深的恶魔贵族大公爵之下的。

    而恶魔贵族的公爵，却相当于修行界的化神期修为，比起元婴期还要远远高出一个大境界。

    所以说辉洛洛面对这些元婴期修行者，就好像一个化神期的大高手，面对元婴期的修行者一样。

    也许元婴期一拥而上，还能在化神期手中稍微讨到点便宜。

    可要是在这种混乱的战场中与化神期一对一，或者一对二，甚至一对三的乱斗，不被辉洛洛虐着玩就怪了。

    不过即便是辉洛洛一直在虐别人，可跟随在她身边的那些恶魔贵族们却丝毫也不敢大意，战斗的同时也在时刻注意着自家小公主的情况！否则，小公主哪怕是出了一点事，他们就是立下再大的功劳，那也是有罪无功的。

    相较之下，云喵的实力就要差远了。

    虽说被小角亲手灌输过恶魔之力，可云喵获得恶魔之力的时间毕竟太短了，还没有完全掌握自己体内的恶魔之力。

    短短几个月的时间，现在的云喵所能控制的体内的恶魔之力，最多能够发挥出相当于恶魔贵族当中，男爵或者子爵的实力。

    不过即便是这样，也已经足够和元婴期修行者打的势均力敌了。

    所以此时的云喵正和一个元婴期修行者打的有声有色。

    旁边被小角派来保护她的恶魔贵族还有血族贵族们，则是虚虚的围在云喵身边，一边进行着自己的战斗，一边还要小心注意着万一云喵遇到危险，好上去救援。

    这些恶魔贵族和血族贵族们都很清楚，眼前这个长着猫耳和猫尾巴的小姑娘，不但是恶魔王族小公主的朋友，也是大魔神大人的朋友，更是受到了大魔神大人的主人，梁云大人的极度宠爱。

    她喜欢跑到战场上玩是一回事，但要是真的在他们的看护下出了什么意外，那他们就做好被大魔神大人轰杀至渣的心理准备吧！

    不过处于保护中的云喵显然不知道这一点，她正与对面元婴期修行者打的热火朝天。