
    虽说云喵的实力其实并不弱于正与她战斗的那个元婴期修行者，但战斗经验的差距，还是让云喵渐渐落在了下风。

    毕竟是纵横修行界上千年的元婴期老怪物，战斗经验岂是云喵这个小家伙能够比拟的，所以能够坚持这么长时间还没有失败，云喵已经算是很有战斗天赋，与战斗直觉了。

    面对着迎面而来的飞剑法宝，云喵毫不闪避，“喵”的一声伸出爪子，迎着飞剑就拍了上去！

    云喵那灌注着恶魔之力的爪子与对面那元婴期修行者的飞剑撞在了一起，发出碰的一声巨响！随后飞剑就被云喵击飞了出去，不过相对的云喵也“喵”的一声，在半空中翻滚着飞了出去。

    这一下撞击算是两败俱伤，只不过对面元婴期修行者被撞飞的仅仅是飞剑，云喵却是整个人被撞飞了出去，相较之下还是元婴期修行者占了便宜！

    不过云喵豪不气馁，在半空中晃了晃小脑袋，一双猫耳抖动了两下，就又冲了上去。

    爪子与飞剑的碰撞还在继续着，每一次云喵被击飞，都会第一时间又重整旗鼓，再次“喵喵”叫着冲上去。

    从她的叫声中就可以听出来，其中不但没有气馁与沮丧，反而满是兴奋，就好像在玩一个有趣的游戏一样。

    不过对于云喵来说，这到确实是游戏。

    虽说云喵平时在梁云面前表现的好像不懂世事一般，但那只是因为她绝对相信着梁云罢了，并不代表她就傻。

    所以对于此时围绕在她身边的那些恶魔贵族和血族贵族们都在暗中保护她的事情。她很清楚。也正是因为清楚的知道自己不会有危险。所以云喵打的很放松。

    而就在云喵放松的磨练着自己的技艺时，捣乱的来的。

    至于捣乱的是谁，除了辉洛洛之外，也就不可能再有旁人了。

    “云喵，云喵！我都已经打赢好几个人了，你还在和他打啊！我来帮你吧！”辉洛洛大呼小叫的冲到云喵身边喊道。

    “不用，我能解决他喵！”云喵在战斗的间隙不满的瞪了辉洛洛一眼道。

    “那好吧，我去打别人。辉洛洛是最强的口牙！”辉洛洛大喊一声，又向着另一边的敌人冲去。

    此时所有的元婴期修行者都已经被解决了，剩下的也不过是金丹期而已，不过对于辉洛洛来说倒是没什么区别，因为无论是元婴期还是金丹期，在她手中都是被轻松解决，所以她也分不出元婴期和金丹期有什么区别，只是觉得这回的敌人比刚刚的抵抗弱了罢了。

    不过反正都是一击解决，没差了。

    带着这种心情，辉洛洛继续大呼小叫的收割着敌人。直到所有的敌人都被解决了。

    环首四顾发现再也没有敌人的辉洛洛，将视线又转向了云喵那里。

    因为现在整个战场上。已经只剩下云喵和正与她战斗着的那个元婴期修行者的敌人了。

    此时云喵正在一大群的恶魔贵族和血族贵族的强势围观下，与元婴期修行者继续一板一眼的战斗着。

    而那个元婴期修行者则是在友军全部阵亡，自己又被团团包围的情况下，知道已经逃跑无望，于是越发的死命拼杀着。

    反正也逃不掉了，还不如临死前拉着这个一看就是重要人物的小姑娘一起死。

    这就是元婴期修行者此时的想法。

    只不过他的这个愿望已经注定无法实现了。

    因为没有了敌人的辉洛洛已经悄悄潜伏到了距离战斗中的俩个人不远的地方，趁着云喵又一次被一飞剑砸飞的空隙，一道光柱向着元婴期修行者飞去。

    虽然元婴期修行者在战斗中确实也一直有意无意的分心观察四周，避免被偷袭，也正是因为他始终心中有所顾忌，才会让云喵坚持到现在。即便他已经做出了拼命的决定，可潜意识中还是不自觉的会分心关注四周。

    可辉洛洛这一下他还是没有躲过，被一击命中，噗地一声整个人瞬间烟消云散了，连点渣都没剩下，就连元婴也没逃掉，第一时间被灭掉了。

    “啊，辉洛洛。”云喵立刻叫了一声，怒视着辉洛洛道。

    “是云喵不好，谁让你打不赢了。”辉洛洛立刻找借口道。

    “我再也不理你了，哼。”云喵冲着辉洛洛喊道。

    “好吧，其实我也有一点错，不过只是一点哦。”辉洛洛脸上慌乱的神色一闪而过道。

    “哼。”云喵转头不理辉洛洛。

    “好吧好吧，是我错了。大不了，下次玩游戏时，打到的装备让你先挑好不好。”辉洛洛一看朋友真的不理自己了，于是立刻慌了，拽着云喵的衣服袖子小意的说道。

    “你说真的？”云喵立刻转过头来问道。

    “当然真的了。”辉洛洛拍着胸脯说道。

    “那好吧，我这次原谅你了。”云喵想了想说道。

    而就在两个小家伙重归于好之时，那边的几十艘钢铁战舰对天圣城防御阵法的轰击，也到达了尾声。

    随着几十艘钢铁战舰的连续轰击，天圣城的防御阵法终于到达了承受力的极限，波的一声破裂了。

    小角眼睛一亮，小手一挥。

    随即大队的人马便在她的指令下，向着天圣城冲去。

    高端战力已经在刚刚的战斗中丧失贻尽的天圣城，此时就好像是被扒下了最后一块遮羞布的少女一般，只能面对恶棍的蹂躏了。

    依靠着剩余的那些筑基期还有仅仅是炼气期的修行者，即便是数量再多，战力也是不足的。

    即便是小角和云喵还有辉洛洛，以及刚刚已经出过手的那些恶魔贵族和血族贵族们不出手，仅仅依靠着那些大恶魔、高等血族，还有普通恶魔和普通血族，也足以将此时的天圣城扫平了。

    然而真实的情况却是刚才已经出手过的恶魔贵族和血族贵族们不但出手了，而且还是绝对的主力。

    只有小角、云喵和辉洛洛，三个小家伙这回打起了酱油。

    因为爱玩的辉洛洛经过刚刚的战斗，暂时对和人打斗没有了兴趣，于是专注于摧毁各种建筑物，一道光柱炸毁一个建筑物，一道光柱炸毁一个建筑物，玩的不亦乐乎之外，云喵也是打起了酱油，更多的时间实在给辉洛洛鼓劲叫好。

    甚至小角也是更多的负责指挥，而没有亲自出手。

    但即便没有三人，天圣城也被以极快的速度，炸成了碎片。

    一开始城里还有人抵抗，从而在巷战中对实力不高的普通恶魔和普通血族们造成了不小的伤亡。

    于是小角下令所有人撤出天圣城，开始由那几十艘钢铁战舰对着天圣城逐寸逐寸的轰炸。

    反正梁云又不是想要这座城市，彻底摧毁了正好。

    就这样，当眼前的天圣城彻底的变为了一片废墟之后，小角又派人下去仔细的检查了一遍，确认没有漏网之鱼了，这才下令撤退。

    而与千舞根本就没动手，小角也几乎没动手，全部由钢铁战舰的轰炸解决战斗不同，希多鲁和美齐娜这对恶魔王族夫妇的战斗，就要直接暴力多了。

    因为当希多鲁抵达他所负责的盛华城时，根本就没有像小角那样命令钢铁战舰轰炸盛华城的防御阵法，而是亲自出手。

    一道夺目的光柱自希多鲁的手中飞出，并不是如何粗大，什么亮度也不惊人，但却宛如有着一种特殊的气质一般，好像就连阳光都能够被吸引进去一样的这道光柱，掠过盛华城的防御阵法，仅仅是一个停顿，就将盛华城的防御阵法升起的防护罩击破了。

    紧接着光柱也因为能量耗尽而消失，同时被击破的防护罩也瞬间重新闭合。

    但希多鲁这仅仅是随手一击一般的攻击，却能将几十艘钢铁战舰都不能一击击破的防护罩击穿，虽说防护罩瞬间就闭合了，但却也极为了不起了。

    随后希多鲁继续出手，第二次就不再是仿佛试探的，只有一道光柱了。

    而是铺天盖地的无数光柱向着防护罩砸去，仅仅是一击，防护罩就犹如鸡蛋壳一般，波的一声破碎了。

    光柱剩余的能量继续前进，将整个盛华城覆盖于其中，剧烈的爆炸声中，不知有多少实力不一的修行者，就这么莫名其妙的丢了性命。

    随后盛华城的元婴期修行者冲出城市，向着希多鲁扑去。

    不过他们这样的攻击也只能算是螳臂当车，结果很简单，在希多鲁随手挥出的一道道光柱下，一个个元婴期修行者瞬间灰飞烟灭。

    果然恶魔之王的实力，不愧为恶魔之王的称谓。

    由此也可以猜出，身为大魔神的小角，又能够强大到何种程度，小角之所以没有选择像希多鲁一样的战斗方式，恐怕更多的，还是想让自己的小伙伴云喵和辉洛洛不至于失望吧！

    两个小家伙兴冲冲的跟着去了，结果却被小角一个人大发神威轻易解决了，那可就不好玩了。

    从这一点来看，小角真的是个为朋友着想的好孩子啊！

    ******

    22号中午忽然接到通知，被单位派来北京！22号当天的更新是事先设定好自动更新的，本章的更新和下一章的更新都是22号晚上在宾馆的大厅里，用公用电脑码出来的，设定了自动更新，23号发布！折腾了一天又是坐飞机又是赶路，头晕脑胀，这两章可能写的不好，见谅。(未完待续……)