
    之前已经说过了，智能型个人支援系统在启动之前是没有所谓性格之类的东西的！只有在启动之后，才会根据主人潜意识当中的愿望成为主人最希望的样子。无论外表、性格、能力，甚至思维方式等等，都会以主人潜意识当中的设定进行定制，以成为主人理想中的状态。而此时此刻的梁云，心中那无法与月光和小角亲近所产生的遗憾，自然也就影响了新女仆在启动之后的性格。

    而新女仆的性格，又使得她做出了眼下这种，挑逗自家主人的行为。

    其实此时的梁云不知道的是，他潜意识中对新女仆性格的设定，还不仅仅如此。

    因为受到修行界将新女仆称呼为邪恶之源、邪神等等称呼，甚至还大张旗鼓的进行了封印的影响。

    梁云在潜意识之中对新女仆的设定，便脱离了之前对月光和小角进行设定时的秩序阵营。转而变为了邪恶混乱阵营。

    于是新女仆自然而然就成为了一个真正的邪神！比起小角这个本质上还是秩序阵营的大魔神来，新出世的这位邪神，才是真真正正的诠释了这个名字。

    不过此时的梁云还对此一无所知，而是沉醉于新女仆的吻之中。

    舌头与舌头在口腔中交织着搅拌着，梁云只觉得眼前女子的口唇是如此的香甜，是任何其余女人都比不了的，令他不自觉的沉迷其中，直到新女仆主动将嘴唇移开。

    “多谢款待，那么我的主人。您准备给我起一个什么样的名字呢？”怀中的女人搂住梁云的脖子。眼中风情万种的问道。

    梁云苦笑了一下。对于眼前女人的性格大致有了了解。想着以后有罪受了，却又忍不住暗自的兴奋，果然人类都是矛盾而奇怪的生物。

    “黑姬，就叫你黑姬好了。”梁云看了看她的黑长直头发，脱口而出道。

    “黑姬？我喜欢，谢谢主人。”刚刚被命名为黑姬的新女仆眼睛一亮，又在梁云的嘴唇上吻了一下道。

    随后梁云介绍黑姬与众人一一认识。

    只不过因为刚刚梁云和黑姬的行为，所以大家看向两人的视线。显得有些不自然。

    至此，此次魔界入侵修行界的主要目的已经达成。

    之后梁云一行人返回地面上之时，滞后的魔界联军也已经赶到了。

    虽说梁云的目的达成了，但并不代表魔界就要撤军了。

    既然已经和修行界之间的战争打到了如此的程度，不趁机将修行界彻底的占领，就实在是说不过去了。

    即便梁云算得上是魔界的幕后主宰，但下面小弟的情绪还是要顾忌的。

    浩浩荡荡而来，眼看着攻城略地气势正盛的时候，又轻而易举的撤退，下面的小弟们会怎么想？

    所以战斗打到现在。虽说梁云的目的已经达成了，但还是要继续打下去的。直到占领了整个修行界。

    只不过接下来的战斗就和梁云没有什么关系了。

    将指挥权移交给希多鲁和美齐娜夫妇，还有闹着要留下来的千舞之后，梁云便准备返回地球了。

    先是将小角、云喵和辉洛洛还有新晋的女仆黑姬，由月光打开临时空间通道送回地球上。

    然后由血族真祖云夏，还有恶魔王族三公主费雅和四王子阿斯达，带领着部分的血族和恶魔，经由升龙城附近的稳固空间通道返回魔界。

    只留下了希多鲁和美齐娜夫妇，还有千舞坐镇修行界继续攻伐。

    最后就是梁云，则是准备经由二号时空，再返回地球。

    到不是他想要多此一举，而是当初来到魔界时，他就是经由二号时空过来的。

    如果不从二号时空返回地球上军事基地里的时空门，而是直接回到家里！不被发现还好，被军方发现了，肯定又是个麻烦，所以梁云就只能多此一举的走二号时空回去了。

    而在临走之前，梁云又一次见到了劳山这个死胖子。

    “劳山，你之后有什么打算吗？”梁云问道。

    “公子是准备赶我走吗？”劳山立刻换上了一幅死了老娘一样的表情说道。

    只可惜如果做出这种表情的是萌妹子，梁云还会动容一下，可你一个猥琐的死胖子做出这种表情，梁云立刻后退了一步，离他远一点。

    “行了，不是要赶你走，而是我要走了！”梁云抬手制止了劳山想要靠过来的动作。

    “公子您要走了？您去哪啊？”劳山急切的问道。好不容易巴结上了一个大人物，劳山现在还真舍不得离开梁云了。

    “当然是离开这个世界。”梁云回答道。

    “离开这个世界？”劳山立刻盘算开了。

    “你也别在那想了，反正是不可能带上你就是了。”梁云打断了劳山的盘算道。

    于是猥琐胖子劳山脸色垮了下来。

    “不过怎么说怎么也算是相识一场，临走之前送你点东西吧。”梁云说着，讲一个储物袋抛给了劳山。

    劳山赶紧伸手接住。

    “公子，这是？”劳山虽然很想知道里面是什么，但却又不好当着梁云的面打开看。

    “里面有两件法宝和一堆法器，除此之外就是一些我不认识的炼器材料还有炼丹材料之类的东西了，反正我给你装了一兜子。除此之外还有一些功法，你既然是散修，想必也没什么好功法，这里面的功法，都是那些名门大派的元婴期修行者随身携带的，估计都是不错的功法，你留着慢慢研究吧！”梁云不在意的挥挥手说道。

    只不过梁云说的毫不在意，却把劳山惊呆了。

    名门大派的元婴期修行者随身携带的功法？那肯定是最顶尖的功法啊，身为一个散修，劳山从来就没有什么好功法，能修炼到现在，可以说已经达到极限了，但有了这些功法之后，劳山却未必不能在更进一步。

    更别说还有两件法宝了！要知道法宝这东西，虽说金丹期就已经能够使用了，但却没有几个金丹期的修行者有法宝，即便是一些名门大派，也没有奢侈到能够让金丹期用上法宝的地步，除非是一些非常受到长辈宠爱的天才弟子，才有可能在金丹期被赐予法宝。

    至于散修在金丹期想要得到一件法宝？根本就是做梦。甚至有许多千辛万苦修炼到了元婴期的散修，想得到法宝也不是一件容易的事情！除非选择加入那些名门大派。

    对于元婴期修行者，即便是散修，名门大派也是很愿意招揽的。

    而现在他劳山却一下子有了两件法宝，于是劳山再也顾不得矜持，立刻就把储物袋打开，拿出里面的那两件散发着微光的法宝，抱在怀里就不放手了，一边抱着还一边傻笑。

    “行了，把口水擦擦吧！一会儿都掉地上了。”梁云摇了摇头说道。

    “多谢公子成全，公子的大恩大德，劳山永世难忘。”回过神来的劳山，立刻跪在地上，对着梁云就要磕头。

    “哎，你别磕头啊！”梁云立刻闪身躲开，对于一个成长在现代社会的人，让别人给自己磕头，梁云是真的不习惯“你我毕竟相识一场，这些天还让你带着我四处逛了很多地方！所以临别送你点东西罢了。好了，那就这样吧，我走了！后会有期。”

    说着，梁云的身影已经飞出去，劳山在后面爬起来，想了想之后，最终还是没有追上去。

    至于梁云为什么会有法宝送人！其实很简单，战场之上魔界联军到现在，已经足足干掉了数以百计的元婴期以上修行者，虽说有些人的法宝在战斗中就被毁了，但还是有很多元婴期修行者，根本没来得及用法宝，就在第一时间被杀死了，例如死在希多鲁手下的那些化神期老怪物和元婴期修行者，根本连法宝都没来得及动用，就被一道光柱化为了飞灰。

    随后他们的法宝自然掉落在了战场上，又被后来打扫战场的魔界联军捡了回来，并且上交到了梁云等人手里。

    要知道，许多化神期老怪的身上，法宝的数量可是个恐怖的数字，不单单身上有不止一件，储物戒指中更是有许多存货。

    而这些化神期老怪物死的如此迅速，法宝自然也就成了战利品了。

    甚至有些实力高强的元婴期后期修行者，身上也是不止一件法宝。

    所以现在不光是梁云手上有着大量的法宝，小角、希多鲁、美齐娜还有云夏千舞、辉洛洛、月光等等人都有，甚至就连黑姬身上都有不少，总之现在每人身上都有数量不一的法宝，即便是自己不用，也准备研究研究这东西。

    而除了法宝之外，魔界联军到手的战利品还有许多，像是什么各种功法，练气材料炼丹材料，甚至成品的丹药，还有晶石，都是数不胜数！更别说法器、储物袋这些东西了。

    甚至就连元婴期修行者手中都少见的储物戒指，都弄到了一大堆。

    起码现在梁云的手上，就戴上了一枚空间足足有一座山那么大的储物戒指，里面更是密密麻麻装满了各种东西，光是各种法宝就能有上百件。

    所以送给劳山的那些，根本就是毛毛雨而已。

    ******

    依然是半夜在酒店大堂里码的字！当然，设定了中午自动更新，什么时候能回去啊！北京虽好可不是我家啊！最后，求点订阅吧……(未完待续……)