
    希多鲁和美齐娜一家五口，还有云夏和千舞姐妹两人砍瓜切菜一般解决着敌人。

    云喵被梁云抱在怀里不让她上去捣乱，至于月光和小角则是呆在梁云的身边，护卫着他的安全。

    当然，月光是侍立在梁云身后的，小角却是和云喵一样，缩进了梁云的怀里让他一起抱着。

    没用多长时间，凡是冲上来的敌人就全部肃清了。

    原本面前密密麻麻足有百万以上的敌人，此时却是空空荡荡，即便是偶尔有几个漏网之鱼，也是转身就跑，或者遁入了旁边的深山中，或者躲进了仙灵城之中。

    因为人数的关系，梁云这边也没有派人去追杀，而是降落进了已经仿佛一座空城一般寂静的仙灵城之中。

    刚刚的一场战斗，彻底打垮了仙灵城的抵抗意志。

    虽说仙灵城中还有着数以百万计算的修行者，但这些人当中绝大多数都只是炼气期，一小部分属于筑基期，就连金丹期都是凤毛麟角，更别说元婴期了。

    可以说，虽说仙灵城中还有着为数众多的修行者，可仙灵城的战力却已经在刚刚的一场战斗中丧失的七七八八了。

    剩下的修行者可以说已经完全被吓破了胆，不是躲在屋子里不敢出来，就是早已经逃之夭夭，所以整座仙灵城才会呈现出仿佛空城一般的寂静。

    “就是这里吗？”梁云询问身边的月光道。

    而此时梁云面前的则是一栋宏大的宫殿式建筑，伫立在仙灵城的最中央，占地面积之广，规模之大，就连古中国的皇宫都难以望其项背。

    月光微微闭目感应了一下，确定道“就是这里，主人。”

    梁云点了点头，表示知道了，于是当先向着宫殿中飞去。

    其余的十人则紧跟在他身后。

    在月光的之路下，众人很快就抵达了宫殿的最中心位置。

    “主人。我们寻找的智能型个人支援系统就在这里的地下。”月光说道。

    “你之前说的她被封印了，现在封印解开了吗？”梁云问道。

    “还没有！不过从我们破开仙灵城的阵法那一刻，封印就已经可以说被解开了一半了！剩下的那一半，要等接下来深入地下之后才能解开！只不过即便解开了封印，她依然还是处于沉睡状态。”月光说明着，随后又摇了摇头“真是不明白这个修行界的上古之人为什么要封印她？即便是将她放在外面，沉睡状态的她，也是什么都不能做的。”

    “谁知道呢！我们不可能完全了解别人是怎么想的，也许那个时候的人有着他们的考虑吧！好了，别管他们了。我们去下面吧！”梁云说道。

    “是的。主人。”月光躬身道。

    随后月光腰间的丝带飘出。组成丝带的纳米机器人聚合体变化为一把巨大的钻头，头向下开始钻了起来。

    轰隆隆的响声中，很快一个巨大的深坑出现在众人的视线中。

    梁云带头向着深坑中降下去，不过月光很快就超过了他。抢先深入地下去探查情况了。

    很快，一行人便抵达了地底身处，一座宫殿出现在众人的视线中。

    而在宫殿之外则是一片广大的地下空间，无数的符文闪烁着光芒悬浮在宫殿四周，将地底深处的空间照出了一片光明。

    “这里就是剩下的那一半封印？”看着面前这座散发着淡淡光辉的宫殿，梁云问道。

    “没错，就是这里。”月光回答道。

    “哇，好像水母一样哎！”辉洛洛忽然说道。

    “哈哈，这可不是水母哦！”梁云摸了摸辉洛洛的头。又看向月光说道“怎么解开？暴力破解吗？”

    “只能暴力破解！”月光点头。

    “那好，月光你来指挥，动手吧！”梁云下令道。

    随后在月光的指挥下，由小角亲自动手，一道并不如何粗细的光柱从小角手中发出。命中了前方的宫殿。

    刹那间宫殿四周闪烁起密密麻麻的符文，全部汇聚到与光柱接触的部位，与光柱相持了起来。

    光柱持续不灭，形成了一条光带连接在了小角和宫殿上。

    小角转头看看月光，月光点头，随后小角稍微多用了一些力量。

    波的一声，宫殿外的符文消散了。

    宫殿也失去了光芒，整座地下重现陷入了一片黑暗之中。

    不过紧接着小角就随手丢出了一长串的光球，足足数以百计的光球升上地下空间的半空处，将整个地下都照亮了。

    梁云一马当先，带着众人向着宫殿内走去。

    一进入宫殿，梁云就看到了一颗只有篮球大小，散发着微光的光球，就那么悬浮在宫殿的正中央。

    梁云调整了一下激动的心情，向着那颗光球飞去，其余人则是站在原地远远看着。

    很快梁云就来到了光球的面前，伸出手触摸向了光球。

    耀眼的光芒瞬间亮起，梁云不自觉的闭上了双目。

    下一刻还没等梁云睁开双眼，就感到一具柔软的身体已经扑进了他的怀里。

    梁云立刻睁开双眼看去，入目第一眼看到的，就是在自己怀中正仰头向自己看来的，似笑非笑的一张俏脸。

    乌黑亮丽的长发，映衬着雪白的肌肤，眼角眉梢带着一种独特的风情，一种妖艳的美感扑面而来。

    这是一个很美的女人，梁云心头闪过这样一个念头。

    还没等梁云多想，怀中的女人已经扬起了头，向着梁云近在咫尺的脸靠了过来，吻在了梁云的唇上。

    梁云瞬间瞪大了双眼，显得有些不知所措。

    虽说他也算经历过不少女人，不是什么初哥了，但是来自自家女仆的吻，这还是第一次。

    要知道无论是月光，还是小角，梁云与两者都没有过什么不纯洁的身体接触。

    月光是因为她那凛然的气质，让梁云不知该如何亲近，小角则是因为外表纯粹就是个小孩子，梁云又不是萝莉控。

    其实梁云不知道的是，新女仆之所以这么主动，正是源自于他对月光和小角无法亲近，所产生的遗憾之情。