
    至于和希多鲁同样暴力的，还有他的妻子美齐娜。

    美齐娜被指派的是无限深渊。

    虽说名字叫无限深渊，但其实还是有底的。

    结果却被美齐娜的一通暴力弹幕，轰成了真正的无底。

    她用自己释放的光柱将无限深渊的地下打通到了地壳深处。

    当然，无限深渊的阵法自然也是被消灭了的。

    比起暴力的希多鲁和美齐娜夫妇，云夏的做法就要文雅的多了。

    负责通天城的云夏，直接在通天城的上空构建了一个空间传送阵。

    当然，即便是以云夏的实力，也没到能够在一瞬间就构建起一个空间传送阵的程度。所以这只是一个不稳定的空间传送阵，这还是因为她努力钻研月光给她的关于空间的那些资料之后，才能够做到的。

    不过仅仅是一个不稳定的空间传送阵也已经足够了，因为它的目的本就不是传送，而是破坏。

    随着云夏瞬间启动空间传送阵，整座通天城消失了，或者说被传送走了。

    被那个不稳定的空间传送阵直接传送到了某个未知的所在。

    不过，想要安全抵达那个未知的所在也是有前提的，那就是能够扛住不稳定的空间中无处不在的空间风暴以及空间碎片。

    虽说通天城的阵法很神奇，但是在失去了大地地脉力量的支持之后，身处于未知空间中的阵法，也根本抵挡不了空间的挤压与破坏。

    而身处通天城之中的修行者们就更不行了，别说是那些筑基期和炼气期的修行者，就算是元婴期的修行者，面对着空间中无处不在的空间风暴，也是凶多吉少。

    而且即便他们运气好，最后真的有人活着从空间中被安全的传送了出来，恐怕也已经不知身处何方了。

    反正不可能还在修行界就是了，也许是在几万光年之外的另一个星球。也许就是在宇宙空间之中。

    就这样，原本通天城所在的地方就只剩下了一个深坑，至于通天城也就真的通天了，因为已经不知飞到宇宙的哪个角落去了，相对于修行界这个星球上的大地来说，宇宙中的任何地方，不都算是在天上的吗！

    好吧，云夏的做法虽说比较文雅，但总体上还是很奇葩的。

    而相比起希多鲁和美齐娜的暴力，云夏的奇葩。身为恶魔王族三公主的费雅。还有四王子的阿斯达！就要正常多了。

    负责幽冥秘境和彩色之森的两人。选择了和千舞差不多的选择，命令钢铁战舰直接将幽冥秘境和彩色之森犁了一遍。

    可以说，从一系列的战果来看，梁云召集魔界大军进攻修行界的做法。有些杀鸡用牛刀了。

    只要把小角、希多鲁、美齐娜、云夏还有千舞这些家伙带到魔界来，让他们去一个人灭掉一两个圣城还是绝地的，完全就是轻而易举。

    结果梁云还大张旗鼓的调动大军劳师远征，最后却是一拳打在了棉花上的感觉。

    其实这也是梁云对这帮人的实力估计不足造成的，就算他知道小角还有恶魔王族夫妇以及血族真祖姐妹这些人很强，非常强，但是这种强究竟达到了什么程度，他始终没有明确的概念，因为以梁云现在的实力。对与他们的强大还理解不了，这才造成了这样杀鸡用牛刀的结果。

    不过后来梁云得知了一切之后，一开始还挺郁闷，不过后来也就看开了，反正这帮家伙也都闲的蛋疼。多运动运动也好，谁让自己是他们老大呢！身为小弟就要有被老大折腾的心理准备啊！

    将七只队伍派出去的梁云，就呆在升龙城中等待着消息。

    最先回来的就是千舞的队伍。

    心不甘情不愿的千舞，对于此次的带队出击极为不满意，因为到了地方之后，她除了下达了一个轰炸的命令之后，什么也没干，等轰炸结束，她也就跟着回来了。

    于是刚一回来她就像梁云抱怨起来了，并且吵着要新的任务。

    “无聊无聊，太无聊了。下一个地方是哪里？这回我不去绝地了，我要去城市。”千舞一见到梁云就吵着说道。

    “你难道没发现人少了吗？”梁云白了她一眼道。

    “人都去哪里了？”千舞左右看了看，发现不仅小角、云喵和辉洛洛三个小家伙不加了，就连希多鲁和美齐娜，还有她的姐姐云夏也不见了。更别说那位恶魔王族的三公主费雅，还有四王子阿斯达两人了。

    “被我派出去了，和你的任务一样。”梁云耸耸肩说道。

    “和我的任务一样？这么多人都派出去了，也就是说现在剩余的那几个地方，都已经有人去了？”千舞恨恨的瞪着梁云说道。

    “没错，就是这样！”梁云毫不在意的点了点头。

    于是千舞“哼。”了一身转过头去，走到一边不理他了。

    梁云摇了摇头，什么也没说，时间不长小角、云喵和辉洛洛三个小家伙就先回来了。

    看着嘴里叫着“主人，主人”“大叔，大叔。”扑过来的三个小家伙，梁云也没想到最先回来的会是她们三个。

    不过想想三个小家伙负责的天圣城距离升龙城最近，也就不奇怪了。

    于是将三个小家伙抱在怀里安抚了片刻，其余人等也相继返回。

    每个人的任务都圆满完成，四大圣城以及四大绝地，全部被攻破并且破坏殆尽了。

    而梁云从众人那里听说了他们攻击的经过，这才发现自己好像做了无用功。

    还费尽心思的率领魔界进攻修行界呢，结果却是几个人一出手就将那修行界赫赫有名的所谓四大圣城和四大绝地解决了。

    早知道对手这么弱，都用不着他们出手，让月光一个人就能解决了。

    “月光，我怎么忽然觉得我好像成了傻瓜了。”梁云无语的看向月光道。

    月光沉默，没有回答！不过从别人看过来的眼神中，梁云知道自己这回恐怕真的是小题大做了。

    “算了，既然来都来了，那就做到最后吧！走，咱们去仙灵城！”梁云振作起来一声令下道。