
    魔界联军的所有人马，除了留下一小部分在升龙城附近守护那条稳固的空间通道之外，其余的人全部跟着梁云向着仙灵城进发，就连升龙城也放弃了。

    不过本来升龙城也就只剩一片废墟了，就在占着也没有任何意义了。

    浩浩荡荡的两千余恶魔贵族和血族贵族，再加上数以千万计，甚至上亿的其余恶魔和血族，以及数百艘的钢铁战舰，遮天蔽ri向着仙灵城进发。

    而紧随在梁云身后的，则是小角、云喵、辉洛洛，以及月光还有云夏、千舞、希多鲁、美齐娜等人。

    一行人速度飞快，而普通恶魔则是速度慢多了，于是梁云干脆抛下普通的恶魔，当先和一众魔界的高层，向着仙灵城而去。

    此时此刻，仙灵城也早已经得到了消息。

    四大圣城以及四大绝地连续被攻破，仙灵城又怎么可能得不到消息。

    所以大量的修行者汇聚在仙灵城，准备保卫仙灵城。

    其中甚至还有几位久不出世的化神期老怪物。

    梁云、月光、小角、云喵、辉洛洛，还有云夏、千舞、希多鲁、美齐娜以及费雅和阿斯达，出现在仙灵城外的，一共也不过十一个人。

    一开始梁云带着区区这么几个人出现在仙灵城外时，谁也没将他们当成是进攻的军队，只以为是同样赶来增援的修行者。

    毕竟情报中的敌人不但人数众多，而且还有着能够飞空的战舰。

    可是等到梁云一声令下，这些人开始进攻了，仙灵城内的人才知道原来这些人就是敌人。

    而且强大也是超出他们预料的，区区十一个人，竟然就在一瞬间击破了仙灵城的防御。

    其实十一个人并没有全部动手，出手的也不过就是希多鲁、美齐娜夫妇两人罢了。

    铺天盖地的光柱自两人身周向着仙灵城发she出去，眨眼间就将阵法击穿，随即光柱意犹未尽的轰击在仙灵城当中，掀起阵阵轰鸣声。

    仅仅是一击，仙灵城的防护阵法就被攻破了，这里面有希多鲁和美齐娜两人给力的关系，但同时也和四大圣城还有四大绝地已经被击破，使得仙灵城缺少了这八个地方输送的地脉之力，防御能力大减也有关系。

    随着仙灵城阵法的被击破，仙灵城内的人们才终于反应了过来，原来外面这区区十一个人，竟然就是敌人，而且实力如此之强，一击就将仙灵城的防护阵法攻破两人。

    几个久不出世的化神期老怪物一马当先，向着天空中的梁云等十人就冲去。

    然而还没等他们靠近，希多鲁随手挥出几道光柱，向着他们冲去，光柱在几个化神期的老怪物身上一掠而过，刹那间这些已经纵横修行界数千年的老怪物，就烟消云散了。

    即便是所谓的化神期，在希多鲁的手上也不过就是一个回合都走不过的小角se，和那些元婴期、金丹期之类的没什么区别。

    不过一直跃跃yu试的辉洛洛却不干了。

    “爸爸你怎么这么快就把他们干掉了，留给我一个啊！”辉洛洛不满的喊道。

    “留给你干嘛？丢人现眼啊！”希多鲁瞪了自家女儿一眼道。

    虽说辉洛洛的实力和化神期不相上下，但希多鲁还是很清楚的，以自家女儿的战斗经验，真要是和化神期对上，是肯定要吃亏的。

    而为了不让自己的女儿冒危险，所以一开始就将有可能威胁到她的人消灭掉，这是最好的办法。

    其实如果这里是希多鲁做主的，他反倒不会这么急着消灭那几个化神期，但正因为现在做主的不是他，而是梁云，所以他才会先出手将那几个化神期消灭掉。

    因为希多鲁很清楚梁云有多纵容自己的女儿，如果到时候辉洛洛和梁云一哀求，梁云很容易就可能让她去对阵一个化神期修行者的，就好像之前梁云答应让辉洛洛和小角一起出击天圣城一样。

    虽说有这么多人在旁边掠阵，就算辉洛洛真和化神期对阵，其实也不必担心危险的，但身为一个父亲，希多鲁还是最开始就把有可能存在的危险萌芽消灭了。

    至于紧随着那些化神期身后的上百个元婴期，还有千余的金丹期，以及铺天盖地以百万计算的筑基期和炼气期，希多鲁却是没有在意。

    因为这些人根本不可能威胁到辉洛洛，而就连辉洛洛这个他最小的女儿都威胁不到，他自然也就不用担心会威胁到自己其余的家人了。

    虽说是魔界的恶魔之王，但是涉及到家人的时候，希多鲁也不过就是个关心儿女却又不懂表达的笨蛋爸爸罢了！

    不过希多鲁不在意，但梁云看着密密麻麻这么多的敌人，却感到有些头皮发麻了。

    要知道此时梁云的实力，如果不算身上的纳米机器人聚合体的话，他的恶魔之力也就相当于是恶魔贵族当中的伯爵或者子爵的水准，也就是比云喵强上一点有限。

    至于他体内的真元，虽说是很有前途的一种力量，但是就此时此刻梁云所拥有的真元带给他的实力加成，与恶魔之力相比已经完全可以忽略不计了。

    伯爵或者子爵水准的恶魔之力，已经算是接近于元婴期大圆满的实力了，而他的真元水平呢？却只是炼气期大圆满罢了。

    所以让梁云这么个只有元婴期实力的家伙，面对铺天盖地的上百个元婴期高手，还有千余金丹期，和百万计算的筑基期和炼气期，梁云要是不担心就怪了。

    虽说明知道就实力对比来看，自己这边的十一个人才是更强的一方，可面对那密密麻麻的敌人，梁云还是赶到了担心。

    “不要留手，全力干掉他们！”于是梁云下达了这个命令。

    随着梁云的一声令下，所有人立刻全力出手。

    希多鲁和美齐娜，还有费雅和阿斯达，身体就好像灯泡一样的亮了起来，身周一道道光柱不断发she出去，每一道光柱都将迎面而来的敌人扫平一大片，哪怕是元婴期也禁受不住他们的随手一击之力。

    就连辉洛洛这个小家伙，也是学着爸爸妈妈还有哥哥姐姐的样子，身周不断发she出光柱。

    虽说她的光柱威力要稍微弱一些，但是却也是中者立毙的，也只有元婴期在被她的光柱扫过之后还能够保留下来元婴逃得xing命，至于其余的无论是金丹期还是筑基期或者炼气期，全部都是一扫而过，化为灰灰。

    不过即便元婴期之人的元婴能够在辉洛洛手中逃得xing命，可在这种混乱的战场之上，对于仅剩元婴的他们来说，也不过就是早死一会儿和晚死一会儿的区别罢了。

    反正是没有一个人的元婴逃掉了就是了。

    与恶魔王族一家不断放出光柱弹幕的攻击方法不同，云夏和千舞这对血族真祖姐妹的攻击方式就要显得诡异了很多。

    身周升腾起浓重的血se雾气，随后这雾气化为了长鞭一般，向着四周抽打而去。

    凡是被血se雾气扫过的人，无论是金丹期还是筑基期，甚至是元婴期，全部身体爆炸开了，化为了血雾的一份子，就此增加了血雾的面积。

    实力强的增加血雾面积也强，实力弱的增加血雾面积也就很弱。

    随后新产生的血雾继续向外延伸，又将碰到的敌人化为新的血雾，增加着血雾的面积，使血雾继续向外延伸。

    依靠着这种自我复制一般的方法，云夏和千舞仅仅是提供了血雾的最初始能量，随后依靠着血雾的吸收敌人自我复制自我繁殖的方法，眨眼间血雾就蔓延到了整个战场之上，一开始只是几十几百的敌人被消灭的同时化为了血雾。

    之后就是几千几万，及至几十万敌人都化为了血雾。

    虽说一开始是希多鲁和美齐娜一家人消灭的敌人最多，但是到了后期，却变成云夏和千舞消灭的敌人最多了。

    从恶魔王族以及血族真祖的战斗方式上，其实就可以发现恶魔一族与血族之间的差别。

    恶魔更习惯直来直去的战斗，而血族却更擅长各种战斗技巧。

    至于云喵本来也想要冲上去战斗的，却被梁云一把抓了回来。

    他倒是不担心云喵会有什么危险。

    虽说云喵只有相当于元婴期的实力，而眼前却有着足足上百的元婴期高手，即便是单对单，以云喵的战斗经验，面对这些千年老怪物肯定也是处于下风的。

    可旁边这么多高手照看着，即便是落在下风，云喵也不可能会有事的，比起希多鲁对辉洛洛的保护过度，梁云就要更看得开了。

    不过即便没有什么危险，现在也不适合云喵上去搀和。

    如果是像辉洛洛那样远远的放几炮光柱也就算了，可偏偏云喵却喜欢冲上去用爪子搏斗！而只要云喵冲上去，势必就会打乱别人的战斗。

    无论是希多鲁和美齐娜一家，还是云夏和千舞姐妹，都会因为顾及不误伤到云喵而束手束脚，战力大打折扣。

    所以梁云才会抓住云喵，不让她上去添乱。

    什么时候能回去，目前看来遥遥无期，纠结啊！每天都在酒店大堂码字，希望能坚持下来吧！最关键的还是时间啊，来这边是干工作的，不是闲逛的，哪有时间给我码字啊，所以没有时间码字才是最大的问题！

    最后，看在我这么辛苦还在码字的份上，大家订阅一下吧！(未完待续。)