
    “主人，我好想你啊！”黑姬从箱子上跳了起来，直接越过月光扑到了梁云的身上道。

    感受着挂在身上软软的身体，口鼻中嗅着香甜的气息，梁云的心情也跟着好了起来。

    “这些天干什么去了？怎么一下子就消失了？”梁云问道。

    “我察觉到了时空彼端有和小角身上气息相同的意识体，于是就去找了。”黑姬回答道。

    而此时的小角早就已经扑到了黑姬拿回来的箱子上，三下五除二就将箱子打开了，露出了里面一件奇怪的仪器。

    “这里是？”梁云指着那仪器问道。

    “是当初飞船上的灵魂调率仪，这里面有我的意识体。”小角兴奋的声音响起，随即冲着黑姬喊道“黑姬，谢谢你啊！”

    “不客气，你快点把意识体吸收了吧！”黑姬依然抱着梁云的手臂靠在他身上道，同时手中还拿着那把黑鞘长刀。

    “好的。”小角答应着，立刻闭目开始吸收意识体。

    “你是从哪里找到的？”梁云好奇道。

    “是在时空的彼端啊！我穿梭于时空之中时，可以感觉到时空之中部分与我有关的事物的气息，只不过想要准确的找到位置就需要一点时间了。”黑姬回答道。

    “这么说，你这段时间就是去给小角找意识体去了？”梁云说道。

    “是也不是，一开始我只是想要试验一下自己的能力，谁知道却在时空中感觉到了小角意识体的气息，于是便顺着那个方向寻找了下去，用了几天的时间和一点运气，才找到通往那个气息的道路，最后把它带了回来。”黑姬回答道。

    “等一下。你的意思难道是说，只要你位于时空之中，就连剩余的那五个女仆的气息你也有可能感觉的到？”梁云恍然大悟道。这才明白黑姬这项特技的强大。

    其实黑姬之所以会有这项特技也是和梁云有关的，因为梁云有感于寻找女仆和意识体的困难。潜意识中才会希望新女仆能够拥有寻找的特技，于是在启动黑姬时，就使得黑姬拥有了这项能力。

    “没错，但却不能是月光所建立起的那种稳固的时空间隙！只有处于不稳定的时空之中，这种感觉才会更加的敏锐。”黑姬回答道。

    “说起来之前我看到的那个不稳定的空间缝隙，就是你弄出来的了？”梁云忽然想起来道。

    “那是我用手中的刀斩出来的。虽然我对空间和时间的理解没有月光那么深刻，但如果只是单纯的破坏掉空间与时间的壁垒。突入时空之中，我还是能够做到的。”黑姬笑着说道。

    同时黑姬拿刀的那只手将黑鞘长刀在手中转了一圈，长刀便缓缓地融入了黑姬的身体，消失在了她的体内。显然这把刀某种意义上可以说与黑姬是一体的。

    只不过与月光打开的任何人都可以进入通行的绝对安全的空间缝隙比起来，黑姬所斩开的，却是只有实力达到一定程度，能够经受得住空间风暴肆虐的人，才能够穿过的缝隙。

    无法说得上月光和黑姬孰优孰劣。因为月光打开空间缝隙依靠的是她对空间高深的理解。

    而黑姬却纯粹是用蛮力划开的空间，两人走的是不同的道路，哪种更有优势，谁也不清楚。

    晚上，梁云一如既往的坐在大沙发上看着电视上的动漫。三个小家伙则是在旁边玩着游戏，因为辉洛洛事先已经和家里说过了，所以今晚她会留在这边，不回魔界去了。

    只不过今晚不同的是，家里多了一个黑姬。

    而此时黑姬则正在大客厅的空旷处，抽出手中的长刀，徐徐的挥舞着。

    那挥刀的一举一动极有韵律，每一刀的挥出与拉回，虽然刀身上没有携带任何力量，却能让任何看到的人胆战心惊，甚至升起这一刀足以毁天灭地之感。

    而静静站立在那里，默默挥着刀的黑姬，可以说已经完全与她的刀融为了一体，给人一种几近于道的感觉。

    就这样梁云看着电视，月光侍立于梁云的身后，小角、云喵和辉洛洛玩着游戏，黑姬则是在一边静静的舞刀。

    时间默默的流逝，直到黑姬缓缓的收刀入鞘，来到梁云的身边，一下子坐到了梁云的怀里。

    趁着梁云一愣的时候，黑姬已经用双手捧起了梁云的脸，深深地吻在了梁云的嘴唇上。

    两人用口舌互相索取着，交缠在一起的舌头带出丝丝唾液从嘴角滑下。

    站在梁云身后的月光，眉头微皱的看着眼前这一幕。

    而正在与梁云接吻中的黑姬，同样睁着眼睛，眼神满是挑衅的看向月光。

    甚至还故意将手探进了梁云的衣服里，在他的身上抚摸着，片刻之后两人唇舌分离。

    黑姬的眼神最后又别有深意的从始终站在梁云身后的月光身上扫过，随即那风情万种的双眸落在了梁云的身上，与梁云对视着。

    “主人，要不要和我一起去做一些快乐的事情呢？”黑姬舔了舔唇角滑下的两人混合在一起的口水说道。

    然而还没等愣了下神儿的梁云说什么，黑姬已经娇笑着嗖的一声窜出了梁云的怀里。

    身体在半空中翻了个身落到了地上，顺势抽出手中长刀，在身侧的半空中一划而过。

    嗡的一声，空无一物的空间被一刀划开，闪烁着点点电芒的空间缝隙扭曲着张开了。

    足以毁天灭地一般的气息，自破开的空间中透漏而出，这一点张开的空间缝隙仿佛随时都能够扩大为足以吞噬整个太阳系的黑洞一般。

    而黑姬则是对着梁云做了个飞吻的姿势，随即转身扭动着身体一步一步风姿绰约的走入了其中，消失在了空间缝隙之中，只留下空气中传来的最后一句话。

    “主人，我去帮月光姐姐寻找意识体了！回来再和您一起做快乐的事情哦！”

    而梁云则等到空气中的空间缝隙关闭，才反应过来发生了什么，却也只能摇头苦笑，暗自感叹，这还真是个能挑逗人的妖精啊！