
    “真的有飞剑？”楚倩立刻瞪大了眼睛问道。

    “没错，这就是我在二号时空的上界的发现了。”梁云得意洋洋的说道。

    “既然是飞剑，那肯定能飞了？让它飞一下我看看。”楚倩立刻说道。

    “好，你看着。”梁云颇有点志得意满的炫耀意味说道。

    随后未见梁云有任何作势，手中米许长的飞剑便悬浮了起来，并且绕着楚倩转起了圈。

    “真的飞了？不是你暗中用风控制的吧？”楚倩先是惊讶的看着飞剑，随即又怀疑的看向了梁云。

    “怎么可能！”梁云矢口否认道。

    “真的不是？”楚倩依然不相信的伸出手去，想在飞剑的感受下有没有风存在，以确定到底是不是梁云用他的超能力在控制飞剑。

    “哎，你小心点，这里面可是有着真元的，会伤到你的。”梁云立刻阻止道，并且把飞剑收回了手中，又重新变为了十厘米长短。

    “真的一下子就变小了？可我还是有点不信这东西能自己飞。”楚倩凑到梁云手上仔细观察着说道。

    “不是自己飞，而是在我输入里面的真元控制下飞行！没有输入真元的飞剑法器就只是一件死物罢了，什么都做不了。只有输入了真元之后，才能够按照使用者的意志行动。之所以不让你碰，也是因为这里面现在已经注入了我的真元，所以只有我才能够触碰到，别人触碰肯定会被反击的。除非我把真元撤出来，重新让它变为无主之物，这样你才能碰它！”梁云解释道。

    “那你把真元撤出来啊，这样我不就能碰了，快点。”楚倩催促道。

    “行行。你等下。”明白今天楚倩要是不能亲手把玩一下，肯定不会善罢甘休的梁云，只能在楚倩的催促下。将飞剑法器当中的真元撤了出来，将它交给了楚倩。

    楚倩将那枚小小的飞剑在手中翻来覆去的仔细看了好几遍。这才确定眼前这小剑，完全就好像是一个普通的工艺品一样，剑刃上甚至没有开封。

    “这东西，应该怎么用？”楚倩再次问道。

    “像刚刚说的，用真元控制，不过你没有真元，所以根本用不了。”梁云耸耸肩回答道。

    “你说的这个真元。究竟是什么？”楚倩好奇道。

    “是一种能量，修行界的人通过修炼获得的能量，有些类似我们的超能力。”梁云只能这么解释道。

    “那你怎么会有的？你刚刚不就操纵这个飞剑了吗？”楚倩问道。

    “你以为我这些天在修行界是闲呆着的？本人是万中无一的修炼奇才，这些天已经修炼的小有成绩了。身上自然就有真元了。”梁云解释道。

    “怎么修炼的？”楚倩眼睛一亮，明显是感兴趣了。

    “就是这些功法，如果你有兴趣，可以研究一下。”梁云随手就从身上拿出一个储物袋，从里面翻出好几本功法递给了楚倩。这些都是修行界的顶尖功法。全部都是从那些化神期或者元婴期的修行者身上搜刮来的。

    楚倩好奇的接过那些功法，才发现上面的文字自己根本不认识！至于梁云拿出来的储物袋，却是看都没看。

    储物袋虽说不大，但是就外表的大小来看，还是装得下几本书的。所以楚倩完全没有意识到储物袋的神奇之处。

    “看不懂吧？来学一下吧！”梁云看着楚倩对着功法上的文字皱眉的样子，拿出复制语言的魔法道具，随后将自己掌握的修行界语言，复制给了楚倩。

    这样楚倩才算是能够看懂上面的文字了。

    “好了，多谢了，回头我就研究研究！”楚倩满意的将几本书收起来道，显然是不打算还了。

    “行了，不用藏了！书就给你了，那把飞剑也给你了！还有再给你个好东西。”梁云说着就将储物袋扔给了楚倩。

    “这是什么？”楚倩有些莫名其妙的看着手中不大的小袋子说道。

    储物袋的材质很奇怪，看起来像是布，但实际拿到手上才发现不是，楚倩用手摸了摸才感觉到这个小袋子的不俗，但还是不知道这是什么。

    “这叫储物袋，里面大概能装下一百立方米左右的东西，给你了。”梁云说道。

    “能装一百立方的东西？”楚倩拿着储物袋上下翻看着不解道。

    于是梁云又教会了她储物袋的用法，直到楚倩看着储物袋将眼前的一大块体积超出储物袋十几倍的石头装了进去，这才明白这东西的好处。

    “好东西，好东西啊！给我了？谢了。”楚倩拍着梁云的肩膀笑道。

    告别了楚倩，梁云离开郑州市外的军事基地，前往郑州做飞机，返回金陵市的家中。

    走出金陵市机场，月光开着一辆加长型的豪华轿车前来接机。

    迎着四周各种羡慕嫉妒恨的目光，梁云在月光特意为他拉开车车门之后，登上了车子，一路返回了自家的别墅。

    一进别墅一楼的大客厅，正在玩着游戏机的小角、云喵和辉洛洛三个小家伙就扑了上来。

    还有之前前往魔界没有带着的小仓！之所以不带它是因为这小家伙实力实在是太弱了，而梁云当时又将敌人设想的太强，怕战争激烈之时，万一陷入混战会照顾不过来它，于是就干脆把它自己留在了家里。

    谁知道修行界的那帮修行者们，在面对小角、希多鲁和美齐娜，还有云夏和千舞时，竟然是那么的不堪一击，早知如此这种全家行动梁云也不会不带上它了。

    “你们三个怎么没去魔界玩真人游戏啊？我记得你们上次玩的真人cs，不是玩的挺好的吗？”梁云抱着三个小家伙，坐倒在沙发上问道。

    “我们在玩新游戏喵！”云喵立刻说道。

    “没错没错，是新出的游戏哦大叔。”辉洛洛也附和道。

    “昨天才完成的新游戏，还没有上市呢，我派人去从游戏公司里偷出来的。”小角一脸骄傲的说道。

    “你们三个啊！”梁云苦笑着分别在三个人的头上摸了摸。

    很快与梁云互动完的三个小家伙就回去继续她们的游戏了，只有小仓还留在梁云的头上不动。

    梁云也不管它，而是打开了电视随意的看了起来，同时口中还和月光说着话。

    “黑姬去哪里了？怎么没看到她？”梁云问道。

    “抱歉主人，我也不知道她去了哪里！从今天早上就没有看到她的人影了。”月光回答道。

    梁云点了点头没有再问，以黑姬的实力，梁云一点都不担心她会出什么事情。

    至于她干什么去了，就等她回来再问好了。

    而且此时电视上正在播着的新闻，也将梁云的注意力吸引了过去。

    “美国总统詹姆斯以及前总统奥八马失踪至今已经过去了三个月，经过全世界的搜寻，至今也没有任何下落！所以近日美国上议院已经依据美国宪法，审核通过了关于副总统安东尼接任总统职务的报告！”

    “目前该份报告已经送达了下议院进行审议，不出意外，三天之后副总统安东尼就将接任美国总统的职务。”

    “那么安东尼接任总统职务之后，又能否带领美国走出目前的困境呢？让我们拭目以待。”

    “今日上午九时美国芝加哥再次爆发暴乱！起因是因为食物分配引起的，来自美国被核弹摧毁的各大城市的民众，因为食物分配问题芝加哥警察起了冲突，这已经是最近一个月以来发生在美国的第四十七起暴乱了。未来的美国将何去何从，本台将继续关注。”

    无论是电视上还是网上，报道的重心全部都是在美国。

    虽说事情已经过去三个月了，但身为曾经的超级大国，美国这三个月来发生的一切，依然牵动着全世界人的心。

    没错，就是曾经的超级大国！十几颗核弹将美国的十几个大城市炸成了一片废墟，如果单单是这样的问题，美国也许还能够应付。

    但这个世界上的事情从来都不是孤立发生的，因为十几颗核弹将美国本土十几座大城市毁灭的关系！使得全世界人都对于美国失去了信心，也对美元失去了信心。

    紧随而来的就是金融海啸，远远比08年次贷危机更加严重百倍的金融危机，大量的资金外逃，大量的难民，以及失业率大幅度的上升，瞬间就使得美国彻底垮掉了。

    犹如当年的苏联解体一般，美元大幅度贬值！美国的海外军事基地已经发不出工资了，甚至有人私下偷偷倒卖军事物资，就好像当年解体之后的苏联，因为军队发不出工资，于是各个将军没私下倒卖军用物资一样！只不过现在的美国还没到那么严重，倒卖物资的还只是一些普通士兵或者小军官偷偷干的，但如果继续这么乱下去，以后的事情可就真说不准了。

    可以说整个美帝国，此时都已经处于了停摆状态。

    偏偏这么关键的时候，总统还失踪了。

    即将上任的安东尼能不能理顺美国，最起码不让美国继续向深渊滑下去，那就只能拭目以待了。

    ******

    终于回来了，希望十二点之前能把第二章码出来！继续继续