
    “怎么样，二号时空的开发决定了吗？”梁宇明知故问道。

    虽说周雪艳还没有说，但他已经知道了答案，正所谓只要有足够的利益，人类是可以冒任何风险的。

    在知道通过修行能够获得长生与强大的力量之后，周雪艳就已经不可能放弃上界，以及连接着主时空与上界的唯一通道，二号时空了。

    “我这就会将情况向汇报上去，不出意外的话，二号时空的开发，应该很快就能够批准下来了。”周雪艳回答道。

    “确实啊！这个世界上又有谁能够抵挡得住寿命的诱惑呢！”梁云摇摇头。

    “当然了，那些大人物也是人嘛！”周雪艳说道。

    “对了，说起二号时空，燕微澜还有她父亲那帮人后来又来过吗？那边的战争怎么样了？你知道吗？”梁云忽然想起来问道。

    “之前他们还真的又来了一次，带来了大批的黄金，然后又换走了一批武器。想来依靠着那批武器，应该已经赢了吧！”周雪艳回答道。

    “黄金啊！看来是大赚了一笔啊！”梁云笑笑说道。

    “赚什么啊，赔了。”周雪艳苦笑道。

    “怎么能赔了？”梁云不解。

    “就在他们刚刚换走武器之后没几天，我们连着半开启了好几扇新的时空门，昨天郭静从八号时空门回来了，你猜她有什么发现！”周雪艳卖了个关子道。

    “什么发现。”梁云配合的问道。

    “黄金，大量的黄金！甚至整座山整座山的都是黄金。我们发现了一颗拥有着大量黄金的星球。”周雪艳耸耸肩说道。

    “看来真是赔了，这么说黄金要开始掉价了？”梁云问道。

    “差不多吧！国家已经决定了，逐步将手上的黄金出手，从国际市场上换取物资。然后八号时空的开发也已经提上了日程，利用八号时空的黄金尽可能多的从国际市场套取物资。”周雪艳回答道，随后又立刻补充了一句“这个消息你可千万别泄露出去。”

    “放心吧。我还知道轻重的。”梁云回答道。

    两人继续闲聊了一会儿，周雪艳便带着十好几个的储物袋离开了。

    梁云则是继续看着电视，只不过看的却不是新闻了。而是补起了新番动画。

    就在梁云看着动画时，小角、云喵和辉洛洛。三个小家伙有一起跑去了魔界，不知道玩什么去了。

    硕大的客厅里只剩下了梁云以及梁云头上呆着的小仓陪着他，就连月光都跑进后山基地不知道研究什么去了。

    詹姆斯和奥八马更是被月光叫了过去打下手。

    梁云又看了没多长时间的动画，慧那便通过魔界与这里相连的稳固空间通道，回到了梁云的家里。

    因为处理领地上事情的关系，慧那最近非常忙碌，新接掌的领地上千头万绪。所以慧那就连前一段时间梁云带队远征修行界的事情都没有参加。

    梁云也无意去打搅沉迷于事业上的慧那，于是便随她去了。

    只不过慧那还是很在意梁云对自己的看法，所以特意和与她关系不错的辉洛洛说好了，如果辉洛洛知道梁云回家了。一定要给她传消息。

    而接到辉洛洛消息的慧那，则是立刻马不停蹄的赶了回来。

    “主人。”慧那有些不安的对梁云说道。

    “你怎么回来了？你那里不是还有很多事情要忙吗？”梁云惊讶的看着慧那道，实在是没有想到她会赶回来。

    “对不起主人，我。”慧那立刻道歉道。

    “行了，你不需要道歉的！其实有事情可以忙最起码不会那么无聊。我也不希望你天天在家里闲着，能找到喜欢做的事情，这是件好事啊。”梁云打断了慧那要说的话道。

    “谢谢主人。”慧那呢喃的说着。

    “好了，既然回来了，那就过来让我抱抱吧！说实话一段时间没见。还真有点想你了。”梁云伸出双手说道。

    于是慧那立刻高兴了起来，扑到了梁云的怀里。

    之后慧那陪着梁云缠缠绵绵的过了几天，领地上还有一大堆麻烦事的慧那又一次的离开了。

    临走之前，梁云也和她说了很多，终于算是将她安抚了下来，让她不至于胡思乱想，可以安心的做她的事情了。

    而后梁云便彻底闲了下来，又一次过起了曾经的宅男生活。

    每天清晨吃过早餐就开始不是看动画就是玩电脑。

    只是黑姬消失不见的事情，始终缭绕在梁云的心中，随着时间慢慢流逝，已经过去好几天时间，可是黑姬还是没有出现。

    这一天，梁云像往常一样的看着电视，只是电视上放的不再是动漫，而是普通的新闻。

    只不过新闻上的内容就绝对不普通了。

    刚刚接任美国总统职务没多久的原副总统安东尼，发表了重要的讲话。

    讲话的大意是，美国将会撤销建立于世界各地的多个军事基地，开始全面收缩军事力量。

    中东、欧洲、东南亚，甚至美洲的许多军事基地，都将被裁撤。

    此消息一出，立刻轰动了全球。

    各路评论家纷纷祭出各种言论，但却普遍将此看做美国对世界的霸权，彻底结束的标准。

    不过做出这个决定，其实美国新任的总统也是没有办法的。

    如果继续消耗大量资金勉强维持那么多的军事基地，只会让这些军事基地成为对美国持续放血的部位，大量消耗本就已经不多的资金。

    而且因为美国本土的衰弱，即便这些军事基地依然存在，某种意义上也失去应有的震慑意义！因为没有了本土源源不绝的支援，单靠军事基地，是不能支撑一场大规模的战争的。

    而现在美国的情况，显然不允许他们对海外的军事基地进行源源不绝的支援了。

    所以这些军事基地继续存在，除了挑动野心家打这些军事基地的主意之外，已经没有什么太大的用处了。

    还不如干脆利索的猜测掉，精简机构以便应对此次空前的危机。

    可以说安东尼的这一手壮士断腕是非常好的，虽说损失很大，但省掉了这笔海外军事开支之后，却能够有更多的资金用在理顺国家财政上，避免了让这些军事基地拖着整个美国落入深渊。

    只不过办法是好办法，但想让美国人民平静的接受，却是不可能的。

    所以随着安东尼的讲话之后，整个美国沸腾了，世界也沸腾了。

    有支持的有反对的，总之双方互相骂战，争论不休。

    梁云就这样看着电视电脑上热热闹闹的争论，时间很快就到了晚上。

    随着晚饭时间临近，小角云喵还有辉洛洛从稳固的空间通道中冲了出来，一起坐到了梁云家餐厅的大饭桌上，等着开饭了。

    而除了三个小家伙，饭桌上还有梁云和月光，以及给小仓准备的小份食物。

    风卷残云一般的吃过晚餐，中央控制电脑“旺财”所以控制的机器人上来将残羹冷炙收走。

    就在梁云带头走向客厅，准备继续看电视时。

    刚刚推开客厅的大门，一道漆黑的空间缝隙自客厅中间张开。

    曾经看过月光无数次打开空间缝隙，所以梁云对空间缝隙绝不陌生。

    但眼前正在打开的这道空间缝隙却和月光的决然不同。

    因为张开的空间内虽然也是漆黑一片，但却完全不像月光的空间缝隙中那样一片平和，反而是显得极为暴虐。

    空间缝隙中风云涌动，电光闪烁，空间缝隙本身就在不断的变换着形状，缝隙的边缘也时而扭曲时而拉长！

    这空间缝隙中随处可见着能够将一切摧毁的空间风暴，肆无忌惮的炫耀着力量，仿佛随时就能冲出空间缝隙之中，将整个世界毁灭一般。

    梁云毫不怀疑，这股力量如果真的冲出了空间缝隙，能够瞬间就将整个世界毁掉。

    不过空间缝隙里的力量虽然不稳定，但始终还被空间缝隙的边缘约束着，这才无法冲出来。

    也是直到这时，梁云看着眼前这个散发出无尽恐怖气息的空间缝隙，才第一次察觉到，月光那能够将如此恐怖的空间力量完美的驯服在空间缝隙中的能力，是何等的高深莫测。

    不过眼前的这道空间缝隙又是从哪里来的呢？虽说这道空间缝隙有着诸多缺漏，一点都不完美，但却确实是空间缝隙无疑。

    于是梁云看向了一边的月光。

    月光则摇了摇头，同时也站到了梁云身前，将梁云保护了起来。

    就在梁云不解时，那张开的不稳定空间缝隙中，终于有了反应。

    一个半张床大小的箱子，从空间缝隙中飞了出来，砰地一声落在了地面上，随后那个空间缝隙就在第一时间又关闭了。

    而在那个箱子上却坐着一个人，正是消失了好多天的黑姬。

    此时她正翘着腿侧坐在箱子上，一只手撑着箱子，另一只手中则是拿着一把黑鞘长刀，伸展的腰肢曲线毕露，突出了胸前的丰挺和腰部的纤细！甚至因为上衣较为短小的关系，露出了小巧的肚脐，风情万种的看向不远处的梁云。