
    经由传送阵返回二号时空之后，梁云紧接着就马不停蹄的赶往了德云府。

    御剑飞行一路疾驰，当然，这回梁云用的是真正的飞剑法器，而不是用纳米机器人聚合体变化的山寨版飞剑了。

    虽说真要是按照威力来划分，这真正的飞剑法器，要远远弱于梁云的山寨版飞剑的。

    没用多长时间，德云府便出现在了眼前。

    感觉肚子有些饿了的梁云，没有急着先去时空门那里，而是停下来进入德云府中，准备吃点东西在继续前进。

    此时正好是午餐时间，梁云随便找了一家酒楼便走了进去，也没上楼上的雅间，就在楼下的大堂里要了几个菜吃了起来。

    而就在他吃着饭菜时，旁边的阵阵议论声也传入耳中。

    全部都是关于神龙大侠丁几道还有南天一剑燕宁飞如何如何使用那神奇的火器，大破胡虏的。

    梁云默默一算，从自己去修行界也已经过去半个多月了，也不知道卧龙府那里现在打得怎么样了。

    仅仅从这些旁人的议论中，梁云到是知道，虽说用火器大破胡虏了，但现在战争还在继续，没有打完呢！

    不过考虑到中古时代的社会，消息传递缓慢，所以即便现在已经打完了，德云府这里恐怕也不会这么早得到消息。

    当然，梁云虽然对卧龙府的那场战斗有些关注，但让他现在特意去跑一趟卧龙府，看看战争进度，梁云却是万万不愿意的。

    于是也就只是留心听了一会儿，等到吃完饭，梁云便离开了。

    走到城外，寻一个没人的地方。御剑飞行很快就赶到了时空门，穿越时空门之后，梁云便再次出现在了郑州市郊外的军事基地中。

    询问了值班人员之后才知道周雪艳现在并不在这里。

    梁云走出二号时空门所在的实验室。却在军营中意外的碰到了楚倩。

    “梁云，你回来啦？”楚倩最先看到了梁云打招呼道。

    “楚倩？你怎么在这？三号时空不是要搬走之后完全开启吗？难道还没搬走吗？”梁云看看楚倩出来的那个实验室。分明就是之前三号时空所在的地方。

    “三号时空十天前就已经搬走了，不过现在这里又新增加了好几个半开启状态的时空门，有四号时空，五号时空，还有六号时空，七号时空等等。我就是刚从五号时空探索回来的。”楚倩耸耸肩道。

    “不是吧，一下子增加这么多时空一起探索？”梁云瞪大了眼睛道。

    “没办法。上面的大佬们决定要加快时空门的探索进度！而这里又变成了新时空的探索地，新的时空门都要在这里半开启，然后探索之后确定适合开发的，才会移往另一个地点。进行完全开启！所以这里一下子也就多了好多个时空门一起进行探索。”楚倩回答道。

    “你说你是刚从五号时空回来的？五号时空只有你一个人负责探索吗？”梁云询问道。

    “是啊，只有我一个人，谁让人手不足呢！我是五号时空，方天华是四号时空，赵磊是六号时空！至于七号时空。则是因为李想无论如何不想和蒋世林分开，于是他们两个一起去的，再就是郭静是八号时空。再往后我离开的这三天里，又有没有新的时空门被半开启，我就不清楚了。”楚倩叹了口气说道。

    “不是吧。之前咱们还是组队探索新世界呢，这就变成一个人了！”梁云苦笑了一下，随后又摇摇头说道“不过这三天里在有新的时空门被半开启应该不可能吧！咱们七个人都出任务了，谁去探索啊！”

    “怎么不可能啊！咱们七个虽然都有任务了，但不是还有很多新出现的超能力者吗？虽说实力不如咱们，但多几个人组队，在装备上几架动力装甲，就完全能够满足新时空探索的需要了。”楚倩说明道。

    “还可以这样？不过这样也好，咱们就可以轻松了。”梁云愣了愣，随即笑道。

    “这是之前周雪艳跟我们说的，应该假不了，到时候咱们确实就可以轻松了。”楚倩也笑道。

    虽说新时空探索一开始还感觉很好玩，但是次数多了，任谁也受不了啊。

    “对了，你这次探索的是什么世界？”梁云好奇问道。

    “别提了，一个满是沙漠的世界，我带了一罐火焰喷射器不时地给自己加加速，这样飞了整整一天！起码得飞出去好几千公里了，可入目所及还是沙漠！最后好不容易发现一块面积不小的绿洲，这绿洲上还有一座城市！打听之后才知道，那个世界就是一个全是沙漠的世界，绿洲很少见！于是我就又花了两天赶回来了！弄得我这一身都是沙子。要不是视线在时空门附近装了定位系统，茫茫沙漠，我估计都找不着回来的路了。”楚倩抖了抖身上，哗啦啦就掉下来了一层细沙，抱怨着说道。

    “这么说这个世界也就没什么开发价值了！”梁云点了点头说道。

    “没什么价值了！谁要是不同意，让他自己再去探索好了，反正我是绝对不去了！”楚倩气鼓鼓的说道，随后想起了什么，对梁云问道“梁云，听说你去二号时空找什么上界去了？找到了吗？”

    “找到了，而且成果肯定大大出乎你们的预料之外。”梁云笑笑说道。

    “什么东西出乎我们的预料？”楚倩立刻追问道。

    “先给你看样东西。”说着梁云献宝一样的从身上摸出了一把十厘米长短的小剑。

    “这是什么？小刀？”楚倩好奇的就准备将那把小剑接过去。

    “等等，你不能动这个！很锋利的，小心伤到你。”梁云立刻躲开楚倩伸过去的手道。

    “伤到我？有那么严重吗？我又不会杀到去拿刀刃。”楚倩白了梁云一眼道。

    “不拿刀刃也能伤到你，这东西伤人的不止是刀刃，而是能量！你看着。”梁云说话间，那把小剑就以肉眼可见的方式，眨眼间成长为了一把米许长的长剑，看的楚倩眼睛都要瞪出来了。

    “这，这是什么？不是魔术吧？”楚倩追问道。

    “这叫飞剑法器，看过电视剧仙剑奇侠传吧？游戏也玩过吧？和那里的飞剑差不多。”梁云回答道。