
    而在这一系列的危机之中，中国却成了最大的赢家。

    不但人民币，借此机会一跃取代了美元的地位。

    电视上更是不断播放着原本追随着美国给中国找麻烦的那帮小国家们，现在也老实了，甚至不断的访问中国，将他们那个国内乱成一团的老大哥完全抛在了脑后。

    就在梁云看着电视上的各种报道时，月光却走过来向他汇报说周雪艳来访了。

    梁云一愣，自己这才刚进家门，她怎么就来了？

    不过既然来了那当然就要见见了。

    于是梁云将之前在郑州军事基地没见到的周雪艳迎接了进来。

    “梁云，我又有事来找你了。”一身大校军装的周雪艳一进门就毫不客气的说道。

    这么长时间，周雪艳和他们七个最初的超能力者之间，早就已经混的很熟了，所以说话间自然也就随便了许多。

    “我就知道你是无事不登三宝殿，不然怎么我刚一回来你就找上门来了！不过先说好，新时空探索别找我了，好不容易刚回来，最近这段时间我要好好休息休息，不打算再去参加新时空探索的事情了。”梁云一开始就将有些事情堵死道。

    “放心吧，是别的事情！”周雪艳摇摇头笑道。

    “那是什么事？”梁云问道。

    “我也是刚从郑州过来的，算是和你前后脚吧！我在楚倩那里看到了你给她的东西。”周雪艳笑着说道。

    “我给她的东西？哦，我说你怎么着急忙慌的来找我！你是为了飞剑还有储物袋和那些修炼功法吧！”梁云恍然大悟道。

    “飞剑和修炼功法虽然也有用，但我最看重的还是那个储物袋！如果可以研究出制作方法大批量制作，甚至将技术应用在其他的方面。”周雪艳说到这里，眼睛都放光了。

    “那也不至于这么急吧！关于上界的事情，我本来就该给你汇报一下的，如果不是在郑州那边的军事基地里没有看到你的人。东西早就给你了。”梁云摇摇头说道。

    “怎么不着急，快，东西都拿出来。”周雪艳催促道。

    “好好。给你。”梁云说着，将一大把足足十好几个储物袋拍在了桌子上。

    “这些都是储物袋？好多啊！”周雪艳一把抢过去一个。用熟练的手法将梁云的沙发装了进去，又放出来玩着。

    显然之前她已经从楚倩那里知道储物袋的使用方法了。

    “你手里拿着的那个是十立方米空间的，这些里面有空间小的也有空间大的！最小的只有一立方米空间，大的则有几百立方米空间，你可以都拿回去研究研究！”梁云大方的说道。

    “太好了，有了这么多实物，再加上我们的科学家们对符文科技的破译。要想找到制作方法就容易多了。”周雪艳高兴的说道。

    “怎么？科学家们对符文科技的研究已经有成果了？”梁云好奇道。

    “没错，经过对那些从魔界弄来的钢铁飞船还有飞行车，以及其余的物品的研究，目前科学家们已经总结出了符文科技的一部分规律！你这个储物袋也是用符文科技制造的。相信通过对储物袋的研究，科学家们对符文科技的掌握又能上升一个台阶了。”周雪艳高兴道。

    “另外还有这些也给你！”梁云摇着头，又在桌子上摆出了一样样东西。

    其中有小剑、小旗、小铲子，甚至还有小铃铛。

    “这些就是法器吗？”周雪艳看着桌子上的一堆东西眼睛更亮了。

    “没错，法器同样也是用符文科技炼制的。可以让科学家们一起研究一样！还有这些修炼典籍，里面更是有关于符文科技的记载，相信对科学家的帮助更大。”说着梁云又拿出了一大堆的各种书籍。

    “不错不错，太好了。”周雪艳将桌子上的东西统统都收进了一个储物袋中道。

    “另外这里还有一些修炼的功法，你也可以让人研究研究。还有一些修行界特有的材料之类的。都在这个储物袋里，你都拿去吧！”说着梁云直接抛出一个储物袋又交给周雪艳说道。

    “太棒了，梁云，你立大功了。”周雪艳在梁云肩膀上拍了一下道。

    “之后你有什么打算？要派人去修行界吗？”梁云问道。

    “本来二号时空已经打算不进行大规模开发，只是维持着现在与二号时空内一部分高层人物的关系！可是二号时空既然连接着上界，我又有些拿不准主意了！你觉得二号时空应该开发吗？”周雪艳皱眉道。

    “你是打算通过开发二号时空，将与上界连接的那个传送阵掌握到手中，是吧？”梁云说道。

    “没错。”周雪艳点头。

    “想法是好的，只不过我要提醒你一样！上界的人是很强的，甚至有修炼至能够活上千年，甚至连核弹都杀不死的人存在，所以小心偷鸡不成反蚀一把米。”梁云提醒道。

    “能活上千年？核弹都杀不死？”周雪艳倒吸一口凉气道。

    “没错，靠的就是我刚刚给你的那些功法。”梁云指了指周雪艳手中的储物袋道。

    于是周雪艳脸色再次变了，原本被她不在意的随手拿着的那个装着功法的储物袋，立刻被她握紧在了手中。

    “真的有你说的那么夸张吗？连核弹都杀不死？而且还能活几千年？”周雪艳还是有点不相信的问道。

    “不信的话，你可以派人带着核弹进去试试！”梁云毫不介意的耸耸肩说道。

    于是周雪艳沉默了。

    “我听楚倩说你修炼了这些功法？并且已经有所成就？需要什么条件才能修炼？我可以吗？”周雪艳有些紧张的询问道，看来无论是什么人，对于力量和寿命的诱惑，都是无法抵御的啊。

    “应该没问题，你可以试一下！”梁云想了想说道。

    随后又从身上取出了一个储物袋递给周雪艳。

    “这里面是一些辅助修炼的丹药，就送给你了！记得这是给你个人的，你拿一部分给科学家做研究没问题，但可千万别都上交了！这些丹药都是很难得的，也就是你，我才拿出来。”梁云将丹药交给周雪艳说道。

    要知道这些丹药可都是梁云从那帮元婴期以上的修行者身上搜刮来的，效用也就可想而知了。

    相信周雪艳只要不是一点天分都没有，靠着丹药之力，用不了多久也能成功入门，变成一个修行者了。

    ******

    赶上了，全勤保住了！只能混全勤的扑街货真的跪了