
    喝着酒聊着天，听梁云讲述着他的冒险故事，一个晚上就这么过去了。

    第二天直到天光大亮，梁云才从床上爬起来。

    而与他睡在一起的还有着两个性感辣妹，正是昨晚的那场派对上最漂亮的两个。

    派对刚刚进行到一半，梁云就已经被两人勾搭到了别墅楼上的一个房间里，随后的事情也就不需要细说了。

    只不过一男两女的疯狂过后，两位性感的大洋马却被梁云的强壮迷住了，随后又带着梁云一起离开了派对的会场，抵达了其中一个辣妹的家里，继续疯狂。

    一直到天色放亮，三人才沉沉睡去。

    晃了晃脑袋，梁云回忆起昨晚发生的一切，于是伸手在睡得正香的两女屁股上各拍了一下，发出啪的一声。

    只不过两女却毫无反应，依然在沉睡。

    于是梁云摇了摇头，直接起身穿好衣服，便离开了这里。

    至于还在沉睡中的两个大洋马，梁云到现在却连她们的名字都不知道，只知道她们长得确实很漂亮，皮肤也不错，身材更是好，最关键的还是无论胸前还是屁股，手感都很棒。

    回到了美国方面为自己安排的住处，韩涛和郭守丽早就已经起床，正在锻炼着身体。

    梁云和两人打过招呼便先去洗了个澡，而等他刚刚洗完澡没多长时间，米歇尔就又找来了。

    之后的几天时间，梁云始终和米歇尔鬼混在一起。

    两人不断出入各种酒吧，参加各种派对。

    梁云凭借着自己超能力者的身份，很轻松就成为了酒吧以及派对上的焦点。

    每次稍微表演一下自己的超能力，就会收到大量少女们爱慕的视线。

    并且不断地被各种风情各异的辣妹们搭讪。

    对于美女的搭讪，梁云自然是来者不拒的。

    于是这几天的梁云，每天晚上都会不断的换着床伴。和各种各样风情各异但却非常漂亮的大洋马滚着床单。

    渐渐地梁云都有些乐不思蜀了。

    直到美国方面在经过对时空环短暂的研究之后，终于放弃了继续深入研究的打算，准备学着中国方面半开启时空环了。梁云的性福生活才算是结束。

    因为本来梁云和韩涛以及郭守丽这次来美国，除了护送时空环之外。最主要的任务就是协助美国对半开启之后的时空环进行探索。

    所以梁云自然是责无旁贷。

    位于小城之内的研究所内，时空环被放置于一间密闭的房间之内。

    房间的四周由五米厚的钢筋混凝土铸成，其中还有着足足一米厚的钢板。

    一台台监视器被安置在房间的角落，时刻运转工作着，随着时空环被启动，从原本的封闭状态变为了半启动状态，一道薄薄的方圆两米左右的光幕。出现在房间中央。

    等待了片刻之后，光幕稳定下来，对面也并没有什么怪兽冲过来，于是开始了下一步。

    先是一台连接着摄像头的小型探索车驶向对面。依靠着连接在探索车上的数据线，对面世界的画面传到了这边。

    于是研究人员们在一间类似指挥室的大房间内，通过占据了一面墙壁的大屏幕看到了探索车传回的异世界的画面。

    森林、草地、高山、河流，一一出现在画面中。

    更有一两只小鸟好奇的落在了探索车上，与视频头对视着。

    短暂的沉默之后。整个实验室都传出了欢呼声。

    显然比起中国方面，因为时空环实在是太多，于是每一次探索都显得很简朴比起来。

    美国这边就要如临大敌的多了。

    毕竟美国可是用了很大的代价才换来了两枚时空环，可没有资本像中国那么挥霍，自然要慎之又慎。

    确定了对面的环境。实验室内的人们立刻振奋了起来。

    毕竟他们也通过多种渠道得到的情报知道了，开启时空门就像赌博，谁也不清楚对面究竟是什么样的世界。

    虽说可以肯定的是，对面的世界肯定是空气重力等等和地球相似的世界，但环境就不一定相似了。

    就好像日本的那个废土世界一样，不但不能给日本带来利益，反而还是个麻烦。

    又好像他们从中国得到的情报，中国最新开始的几个时空门之一，就有个全部是由沙漠组成的世界。

    万一美国也运气不好，遇到了这样的世界，那岂不是鸡飞蛋打了。

    所以在确定时空门对面的环境之前，这些研究人员真的是很紧张的。

    不过虽说已经确定了对面的环境，但现在还不到松口气的时候，接下来也就该轮到梁云这个探索异世界的专家出场的时候了。

    梁云、韩涛和郭守丽，还有米歇尔以及十几个特种部队的美国大兵。

    全部穿戴整齐全副武装，透过一个小门，进入了密闭的房间之内。

    站在光幕前，梁云显得十分轻松。

    相比较起来无论是韩涛和郭守丽，还是米歇尔和那十几个大兵，就要显得紧张的多了。

    毕竟他们不像梁云一样，已经经历过许多次这种事情了。

    任你再是精英，甚至是在战场之上的尸山血海中杀出来的，早已经将生死置之度外，可在这种即将前往另一个世界的时刻，心中不自觉的都会紧张的。

    “怎么样？准备好了没有？”梁云转过头来对身后的众人问道。

    无论是韩涛、郭守丽还是米歇尔以及十几个大兵，全部点了点头，回答了一声“准备好了”。

    毕竟是精英，即便再怎么紧张，行动起来还是很镇定的，各种战术动作更是一丝不苟。

    身穿全套的装备，背着战术背包，手持自动步枪，包括米歇尔在内的十几个大兵各自找好自己的位置，举枪向前，做好了准备。

    而韩涛和郭守丽，则是手持手枪分别站在梁云的侧后方左右两侧，微微举枪防御，超能力也是暗中戒备，做好了准备。

    相比较起来，只有梁云这个站在队伍最前面，也是理所当然的这只探索队伍的首领最轻松，双手插兜，看到众人都已经准备好，于是迈开脚步，轻松无压力的走进了光幕之中。