
    “哥，你是说练了这个，我不但能青春永驻，甚至还能活上千年？”梁雪一脸惊奇的看着梁云道。

    果然对于女人来说，没有什么是比青春永驻更加重要的了。至于梁云刚刚说过的修炼之后能够变的拳打飞机脚踹坦克，则是被梁雪自动过滤了，显然对于她来说，青春永驻要比什么变强重要得多。

    “没错，只要你修炼有成，就可以！而有了我给你准备的丹药，你就是想要修炼无成，恐怕也不容易。”梁云满是自信的说道。

    梁云确实很自信，因为现在月光已经开始了对修行界修炼典籍的研究，等到月光总结出一套更加行之有效的修炼方法之后，修炼肯定会变得更加轻松的！再加上丹药的帮助，梁云实在是想不出修炼失败的可能性。

    “哈哈，哥哥你太棒了，我爱死你了！”梁雪一蹦老高的直接扑到了梁云怀里，随后又从梁云怀里跳出来，爱不释手的拿着那几本功法典籍翻看着。

    随即梁雪发现了问题。

    “哥，我看不懂！”梁雪愣愣的看着梁云道。

    “没事，我来帮你复制一下这种语言。”说着梁云就取出了魔法道具，将自己脑海中的修行界语言，复制给了梁雪。

    随后又给梁爸爸和梁妈妈也复制了一份。

    对于能够增加寿命以及青春永驻的修炼功法，不单单是楚倩，梁爸爸和梁妈妈也表现出了相似的兴趣。

    于是这一天就在梁云指导老爸老妈和老妹修炼中度过了。

    在梁云的讲解帮助下，梁爸爸梁妈妈还有梁雪，很快就对修炼功法有了初步的认识，随后服下即便是在整个修行界也是价值连城的丹药，开始了第一次的修炼。

    就这样几天之后，在丹药的帮助下。梁爸爸梁妈妈还有梁雪三人，便全都察觉到了气感，在体内形成了第一股真元。

    至此梁云此次回家的目的才算是完成。剩下的就只能靠着他们自觉修炼了。

    即便是梁云能够为他们弄来最好的条件，但修炼还是要靠自己的。

    随后周雪艳那里也打来了电话。一切即将就绪，就等着他去主持护送工作了。

    于是梁云又一次告辞了家人，只不过却没有返回金陵市，而是直接前往了京城。

    此时此刻位于京城的人民大会堂，美国总统安东尼正在亲自与中方代表举行签字仪式，正式签订了关于将海外军事基地交予中国的协议，同时也达成了中国有偿赠送美国两枚时空环的协议。

    来自海内外的记者云集于此。记录着这历史性的一刻，并且实时的将这里的一切发送到了全世界的电视电脑上。

    而就在协议刚刚签订完毕，当着众多记者的面，两枚时空环就已经被中方代表亲手交到了美国随行的军官手中。

    随后的事情就是没完没了的讲话。你发言完我发言，在答记者问等等等等。

    而已经抵达了京城，并且住进了酒店里的梁云，同样也在看着电视上播放着的人民大会堂内的新闻报道。

    第二天，在酒店中住了一宿的梁云。与即将和他一同前往美国，执行护送任务的两人会合了。

    一个叫韩涛，一个叫郭守丽。一男一女，两人都是新生代的超能力者，而且一看就属于那种精英人士。

    虽说两人穿的是变装。但是互相介绍之后梁云知道，这两人不但都是军方的人，而且竟然都有着少校的军衔。

    不过此次两人接到的任务，主要却是辅助梁云。不仅是要和梁云一起一路护送两枚时空环抵达美国，更是要辅助梁云对两枚时空环对面的世界进行探索。

    互相认识了之后，三人才一同出发，由韩涛负责开车，三人前往了美国大使馆。

    随后在美国大使馆内会合了美方此次负责护送的人员。

    众人互相认识之后，便由美方人员携带着那两枚时空环，一同前往机场，直飞美国。

    至于总统安东尼，则因为还要继续访问，所以没有和时空环一同离开。

    位于美国中部的一座小城，飞机直接在这里降落，随后两枚时空环就被送往了小城当中的一座戒备森严的研究所内。

    显然美国方面是不打算立刻就使用这两枚时空环的，而是准备研究一下在用。

    至于梁云和韩涛以及郭守丽三人，则是受到了美国方面的热情款待。

    一场盛大的官方庆祝活动上，梁云和韩涛以及郭守丽，显然是现场视线的焦点。

    口中不断说着各种虚伪的客套话，应付着上前来攀谈的各色人等，梁云真是感觉比打一场仗还要累。

    而就在此时一个白人青年则是接着说话的空隙，开始邀请起了梁云。

    “嗨，亲爱的梁，不知道你今晚有没有兴趣来参加一场盛大的派对呢？有很多的辣妹哦，她们都非常地想要见识一下，真正的超能力到底是什么样子的呢！”说话的是和梁云一同护送两枚时空环，从中国抵达美国的一位白人青年！军衔同样是少校，名字则叫做米歇尔，算是美方的护送人员中，和梁云很聊得来的一个。

    而听到对方的邀请，特别是有很多辣妹那一句，一下子勾起了梁云的兴趣。

    “听起来到是很有趣，谢谢你的邀请，我会去的。”梁云笑着回答道。

    不过相比起有心想要见识一下美帝腐朽的资本主义生活的梁云，韩涛与郭守丽两人不愧是军人出身，虽说随后米歇尔也去邀请了两人，不过对于这种非正式的邀请，两人还是干脆的推掉了。

    就这样，这场正是的庆祝活动一结束，梁云就跳上了米歇尔的汽车，跟着他一路前往了派对的会场。

    “梁，你一会儿需要一个震撼一点的出场，要一下子就让全场所有辣妹们的视线集中在你的身上。”米歇尔一边开着车一边大呼小叫道。

    “我发现你怎么好像比我还要兴奋呢。”梁云笑着摇了摇头。

    “当然，你可是我邀请来的。”米歇尔一副与有荣焉的样子道。

    “好吧，不过派对都有什么人参加？”梁云好奇道。

    “除了一部分驻扎在这附近的大兵们，就是小城中的居民，不过也有一部分是研究人员的家属！你知道这座小城当中，有相当一部分人口都是为研究所服务的”米希尔耸耸肩说道。

    而就在两人的闲聊之中，米歇尔开着车子一路冲进了派对的会场，位于路边的一处独栋别墅的院子里。

    要知道在美国，特别是小城镇当中，像这样带院子的独栋房子，简直就是数不胜数。

    如果不是一大群聚集在一起的男男女女在这里搞派对，梁云恐怕不会将视线向这里多停留一秒钟，因为四周同类的建筑物实在是太多了。

    不过此时此刻这个院子中，却是热热闹闹的，几十个男男女女的年轻人放着音乐一起休闲的喝着酒。

    男孩们就像一只只开屏的孔雀，想尽办法向女孩们展示着自己，而女孩一旦看中心仪的对象，也会直接上去搭讪。

    美国不是中国，这里的少女们对于女追男可是没有什么心理障碍的。

    也就是在派对渐渐步入**的这个时间，米歇尔带着梁云一头闯入了派对之中。

    “女士们先生们！请允许我隆重的为大家介绍，来自中国的超能力者，风神梁云。”米歇尔跳下车子，对着四周的人喊道。

    紧接着梁云就按照一早和米歇尔商量好的，从地面上缓缓的腾空飞起，就这么悬浮在了半空中。

    于是刹那间，现场掀起了一片的尖叫，无论男女都围着梁云举手高呼着。

    “大家好，我就是来自中国的梁云，也就是你们所说的风神！既然认识了，那就是缘分，初次见面，就让我带着大家一起享受下失重的感觉吧。”梁云说话间，双手一挥，阵阵微风卷起，在所有人的尖叫声中，这股微风将所有人的身体都拖了起来。

    一下子，现场几十个人全部飞了起来，在半空中漂浮着，笑闹着。

    仅仅只是片刻，梁云便收回了超能力，所有人又都落到了地上，不过对于刚刚经历的不可思议的一幕，所有人都是兴奋的不停说着，发泄着激动之情，同时大家也将落到了地面上的梁云围在了中间，一下子梁云就成为了派对上最出风头的风云人物。

    也幸好这现场只有几十个人，要是人数多一点，梁云恐怕还应付不过来。

    经过了一开始的激动，渐渐的众人也平静了下来。

    虽说很多人都还围在梁云的身周，但却不再像一开始那么躁动了。

    而梁云也顺利的成为了整场派对的焦点人物，被众人围在中间热火朝天的聊了起来。

    听梁云讲着他在不同世界的冒险故事，梁云不可避免的也在故事中添油加醋的，但看起来起码效果不错，不单单众人都听得十分投入，有两个可以说是整场派对上最漂亮的辣妹，都已经快要将自己整个人挂在梁云身上了。

    ******

    又到瓶颈了，苦恼啊！求订阅，求票票。