
    时间如流水，岁月如飞梭。

    转眼间又是两天过去。

    梁云依然是在家享受着他的宅男式生活，谁知这一天梁云刚刚吃过午饭，并且将小角、云喵和辉洛洛三个小家伙送去魔界玩耍没多久，周雪艳就又一次找上门来了。

    “中午好啊！你这是赶饭点来的？可惜我刚吃完饭，要不要让月光再给你做点？”梁云对周雪艳开玩笑的说道。

    谁知周雪艳到是老实不客气的摸了摸肚子“我到是还真没吃午饭，你就随便给我做点吧！”一边说着还一副累瘫了的样子，靠在了沙发上。

    “不是吧，你还真没吃饭啊！这都快一点了吧，怎么还不吃饭啊！”梁云奇怪道，随后又对月光吩咐道“月光，去给她准备点吃的吧！”。

    “随便弄点就可以了！”周雪艳先是对起身去准备食物的月光说道，然后回答梁云的疑问“你以为我不想吃啊！没时间啊，今天都要忙死了。”

    “出什么事了？”梁云不解道。

    “不是今天出什么事了，而是每天都是事！算了，不说这些了。今天来找你是有事情想和你谈的。”周雪艳摇摇头说道。

    “我就说吧，没事的话你是从来不登我的门的，说吧，什么事？”梁云问道。

    “最近美国政府准备裁撤海外军事基地的事情，你知道吗？”周雪艳先问道。

    “是新任美国总统安东尼发起的那个行动吧？当然听说了，最近无论电视还是网上，这都是最火的话题呢！怎么？今天你来找我。还和这个有关系不成？”梁云疑惑道。

    “没错。确实和这个有关系。”周雪艳点了点头说道。

    “还真有关系？说说吧。怎么回事？”梁云一下子来了兴趣，追问道。

    “美国裁撤海外军事基地，那么关岛还有冲绳的海军基地，自然也在被裁撤范围之内！为此美国甚至还私下里和我国进行了接触。”周雪艳说明道。

    “还有这内幕消息？快说说。”梁云催促道。

    “美国的意思是，不单单关岛和冲绳，甚至连驻扎在日本本土上的美军，都准备一起撤走！而且美国私下询问我国，有没有接手这些军事基地的意思。”周雪艳说出了一个流传出去足以石破天惊分的消息。

    “真的假的？美国要把在日本的基地全部交给我们？这不就等于把日本彻底卖了吗？他们为什么要这么做？难道是什么阴谋？”梁云不解道。

    按照常理来说。美国即便是撤走，也应该留下日本来给中国添乱才对，怎么会这么老实的将日本的统治权都交出来，这根本就不合理啊！也难怪梁云怀疑里面有阴谋。

    “还不止这样！美国甚至表示，如果中国有意向的话，他们甚至还可以将东南亚，甚至新加坡，乃至中东的军事基地，全部交给中国。”周雪艳继续语不惊人死不休的说道。

    “你开玩笑吧？没睡醒？美国佬什么时候成了开善堂的了？打死我都不信。”梁云甚至直接探出手去摸了摸周雪艳的额头，以确定她确实没有发烧。

    “美国人当然不是开善堂的。所以说他们也是有条件的，或者说这本就只是交易的一环而已。”周雪艳打掉了梁云的手说道。

    正好这时月光端着一碗刚刚做好的面过来的。于是周雪艳立刻结果一大碗面，吃了起来。

    “原来是交易？难怪，只不过美国人究竟想要什么？竟然愿意付出这么大的代价？”梁云不解道。

    谁知周雪艳却在那里西里呼噜的吃起了面条。

    “行了，先别吃了，赶紧说说，既然是交易，美国人想要什么？”梁云追问道。

    不过周雪艳依然是又吃了两口面条才回答。

    “美国人还能想要什么？当然是时空环了！最近国家不单单开始了对一号时空的大规模开发，就连三号时空的侏罗纪星球，也已经开始了大规模开发！”

    “不但是各种探矿以及寻找资源的队伍相继对两个世界进行了深入的探索，更是有一部分经过特别批准的旅行社，也已经开始了前往这两个世界旅游的项目！甚至有些富豪还在咨询，关于前往这两个世界投资的问题。”

    “更别说以美国的情报机关，不可能不清楚我们国家还有更多的时空门正在进行初步的探索，以确定是否适合大规模开发的事情！这种情况下，你觉得美国人不会眼红吗？”周雪艳边吃边说道。

    “他们要时空环？这还真是！”梁云开始纠结了，因为站在国家的层面上，这个选择还真是让人蛋疼。

    用时空环换取对地球的霸权，应该怎么选择，想必上层也是很头疼的。

    “很纠结吧？上面的人也很纠结，而且还来咨询我的意见，结果弄得我也纠结了。”周雪艳喝完最后一口面汤，叹了口气说道。

    “美国人要多少时空环？”梁云询问道。

    “美国人自然是狮子大开口，一张口就是十枚时空环！”周雪艳冷笑道。

    “十枚？太多了。”梁云摇摇头。

    “没错，上面也是这么回答的。最后秘密谈判的结果是，用两枚时空环换取中国和平接管美军的全部海外军事基地。”周雪艳说明道。

    “两枚吗？还算可以接受。”梁云想了想说道，最后又问了一句“美国人接受了？”

    “不接受又能如何？其实美国人也是没办法，海外的军事基地注定也要裁撤掉，就算不给我们，他们的世界老大位置也保不住了！与其如此还不如废物利用，榨干最后的剩余价值。”

    “而我们国家的考虑则是，能够和平接管世界霸权，不至于再起别的意外，然后投入全部精力进行对时空的开发，不至于被地球上的事情牵扯精力。毕竟虎死余威在，美国再怎么落魄，也是曾经的世界霸主，如果他下决心给中国使绊子，怎么说也是麻烦！”

    “这算是双赢的事情吧，反正我们这边时空环有的是，多几个不多，少几个不少！而就算美国有了这两个时空环，可是和我们国家的时空环数量相比，也是完全不在一个数量级上的，所以就算给了美国两个时空环，他们也对我们构不成什么威胁的。更别说，协议当中可是没说，这两枚时空环是白白给他们的，我们自然还有别的条件了。”周雪艳说着说着就笑了起来。

    “不是说用海外军事基地换吗？怎么是白给的？”梁云不解道。

    “哼，想用注定要裁撤掉的军事基地换取我们的时空环，这个世界上哪有这么便宜的事情！而且这件事情上是我们占据着主动，不是我们非要他们的海外军事基地，而是他们千方百计想要得到时空环！不趁机压价的话怎么可能。”周雪艳白了梁云一眼道。

    “说说，到底还有什么条件。”梁云追问道。

    “首先时空环算是卖给他们的。一枚时空环的售价是一万亿人民币，将由美国政府分十年付清。”周雪艳有些得意的说道。

    难得又一次讹诈美国的机会，她当然高兴了，之所以选择用人民币结算而不是美元，自然是因为美元现在已经完全不值钱了。

    “一枚时空环一万亿？好贵啊！”梁云倒吸了一口冷气道。

    “不止如此呢！而且从今以后，美国从这两枚时空环对面的世界所获取的一切利益，中国将占有一半！也就是说中国什么都不用付出，由美国来对时空环对面的世界进行开发，中国只要坐等着收钱就可以了。”周雪艳笑着说道。

    “不是吧，太狠了！”梁云有些傻眼的说道。

    “狠吗？我还觉得要的太少了呢，起码也得占百分之七十的利益才行啊！”周雪艳有些咬牙切齿的说道。

    梁云对她的占便宜没够表示无语了，不过随即又想到一个问题。

    “美国人会老老实实的交出这一半的利益吗？”梁云问道。

    “美国人当然不会老实了，暗中做手脚是一定的！所以中国将会派出一个监督机构，对美国人使用开启之后的两扇时空门的情况进行监督！”周雪艳解释道。

    “那这个监督机构的权利怎么样？没有权利的话，可是起不到监督的作用的。”梁云皱眉道。

    “权力自然是有了，按照双方的协议，这个中国对外时空门监督委员会，简称中外委，可以有权利随时查阅美国政府从时空门获取的收益的账目！而且任何想要前往时空门对面的世界进行投资的美国企业，都需要缴纳一笔数额不菲的保证金，甚至就连其资金流向都需要受到中外委的监管。”周雪艳一一介绍着，最后总结了一句“当然，这些也只是协议的一部分，协议太长了，我就不一一说了。”

    “这权利，确实够大了！你今天来跟我说这些，该不会就是和这个新组建的中外委有关吧？”梁云脑子一转想到。

    “没错，你真聪明。”周雪艳打了个响指笑道。(未完待续……)