
    “让我做什么？”梁云问道。

    “首先是希望你能够护送那两枚时空环前往美国，随后作为中外委的特聘顾问武官，帮助美国人进行对时空门的初步探索。”周雪艳说明道。

    “初步探索？就好像郑州郊外的军事基地里做的那些一样？”梁云问道。

    “没错，美国希望我们能够派遣有经验的人前去，于是我第一时间就想到你了！怎么样？想不想去？”周雪艳继续问道。

    “我看你不是第一时间想到我了，而是只有我可以选了吧？我没记错他们六个人现在应该都在郑州郊外，每人一个时空门的忙着呢吧！”梁云一下子就拆穿了周雪艳的托词道！毕竟梁云最近虽说宅在家里，但和方天华还有楚倩他们，都还是有联系的。

    自然清楚他们现在还在郑州郊外的军事基地里忙着，目前已经探索到十五号时空了。

    因为他们正在忙着，可以说目前唯一有时间的，就是最近一直躲在家里偷懒，不愿意去参加探索活动的梁云了。

    “就算没有你，我们也可以派遣新生代超能力者和动力装甲，来组队进行新时空探索！郑州的军事基地那边，现在已经用好几个新时空进行了实验，结果他们完全能够胜任探索的工作。”周雪艳反驳道。

    “切，你们能放心把动力装甲投放到美国去？”梁云不相信道。

    “好吧，你就直说你去不去吧！”周雪艳干脆不和梁云闲扯了，直奔主题道。

    “去，当然去，怎么能不去，这么有意思的事情，说什么我也得去看看啊！”梁云立刻同意道。

    “那还说那么多废话！”周雪艳瞪了他一眼道。

    梁云耸耸肩没有回答。

    “好了，那这件事就先这样吧！什么时候出发，过几天我会通知你，然后让人来接你的。”周雪艳说道。

    “没问题。交给我了。”梁云做了个放心的手势说道。

    “这件事说完了，还有另一件事我要和你说声谢谢！”周雪艳正色说道。

    “怎么了？一下子这么严肃？”梁云不解道。

    “就是你上次给我的那些修行功法还有丹药！我回去之后把功法上交了，但也自己留下了一份修炼，丹药也上交了一份给科学家进行研究，不过大多数还是留下了。也是靠着你给我的那些丹药，我现在已经成功凝聚出气感了。”周雪艳语气中有些兴奋的说道。

    “你已经有气感了？”梁云惊讶道，随即仔细感应，终于从周雪艳的身上察觉到了模糊的真元的感觉。

    毕竟周雪艳也就是刚刚在体内凝聚出了第一缕真元，所以梁云不仔细之下，还真没察觉到。

    “恭喜恭喜啊！”梁云立刻贺喜道。

    “多亏了你给我的那些丹药！否则按部就班的修炼。恐怕没有一年半年的。我是无法感觉到气感的。”周雪艳笑道。

    “嗨。都这么熟了，你还跟我客气！”梁云笑着说道。

    并且心里也在暗自嘀咕，元婴期修行者随身携带的丹药，效果就是好啊！看来又该回家一趟。让老爸老妈还有家里的小妹也修炼一下了。实力增长到还是其次，说实话自己也不希望他们有太强的力量，因为那未必就是好事，可关键是成为修行者能够增加寿命啊！

    于是梁云做出了决定，准备趁着去美国之前的这几天，在回家一趟。

    而丝毫也不知道自己已经成为了，梁云要在家人身上使用丹药之前的试验品的周雪艳，依然在感谢着梁云，弄得梁云都有点不好意思了。

    两人又说了一会儿话。周雪艳便告辞了。

    而梁云则是立刻开始准备回老家的事情。

    当天晚上，梁云就已经坐上了前往东北的航班。

    下车之后又倒火车，然后由梁爸爸开着车来火车站接站，直到最终回到了家里。

    此时已经是深夜，不过梁妈妈却在厨房里忙碌着。为儿子准备丰盛的宵夜。

    家里的狗狗白狮第一时间扑上来和梁云亲热。

    与白狮玩闹了一会儿，梁云才在梁妈妈一叠声的催促下，换上拖鞋，一个人坐到了桌子上准备吃饭。

    至于梁爸爸和梁妈妈，则是在客厅里看着电视。

    客厅和厨房都是相连的，所以坐在桌子上吃饭的梁云，同样也能看到电视。

    “老妈，小雪今天晚上没回来吗？”梁云一边吃着饭一边看着电视问道。

    他说的小雪，自然就是指的妹妹梁雪！虽说是在本地上大学的，不过大多数时间梁雪还是住校的。

    “你回来的事情我已经打电话告诉她了，明天她就回来。”坐在客厅沙发上的梁妈妈说道。

    “那就好。”梁云点了点头。

    “你到底有什么事啊？这么急的赶回来？还非要等小雪也在时一起说。”看着电视的梁爸爸问道。

    “总之是好事就是了！我这不是怕回头还得说两遍嘛！干脆就等小雪回来了，我在一起说好了。”梁云说道。

    第二天，梁雪因为听说了哥哥有重要事情要说的关系，所以一大早就干脆逃课回了家里。

    逃课的行为自然免不了被梁妈妈一阵埋怨，不过被梁雪一撒娇，也就糊弄过去了。

    就这样一家四口坐在客厅里，梁云拿出了几个早已经准备好的储物袋交给自己的父母还有妹妹。

    “哥，这是什么？”梁雪拿起储物袋上下打量着不解道。

    “这叫储物袋，好东西，我告诉你怎么用。”梁云同样也拿出一个储物袋，示范起了储物袋的用法。

    “哥，这东西？”梁雪看着储物袋将眼前的茶几装了进去，又拿了出来，彻底惊呆了。

    不单单是她，梁爸爸梁妈妈也惊呆了。

    随后经过梁云手把手的教导，很快三个人就学会了储物袋的使用方法。

    就在三个人拿着储物袋不断的装着东西又取出东西，玩得高兴时，梁云却打断了他们的兴致，让他们取出了储物袋中，早就为他们准备好的各种功法以及种类繁多的丹药。

    并且开始为他们解释功法和丹药的作用。