
    龙骑士是这个世界最强大的武力，而显然商业之都纳达尔并没有龙骑士的存在。

    所以梁云等人也没有亲眼看到过龙骑士是什么样子，不过就目前搜集到的情报来说，也实在是难以让他们对这个所谓的龙骑士重视起来。

    没有超自然的能力，单纯依靠**力量，即便是再强也挡不住一颗子弹啊！

    至于其余的像是这个世界有多少国家，国家与国家之间的形势啊！虽说也收集了一些，但却已经无关紧要了。

    因为就凭这个世界的武力水准，即便是有着龙骑士存在，主时空在这个世界横推起来，依然是毫无压力的。

    于是在综合了更方面的情报之后，梁云准备带队返回了。

    谁知就在这时，却收到了意外的消息，位于商业之都纳达尔南方几百公里之外的所在，有两个国家正在大打出手。

    分别集合了上万人的军队，一场大战一触即发。

    于是梁云来了兴趣，在和众人说过之后，众人也一致觉得应该去现场观摩一下这个世界的武力究竟如何，来做出更准确的判断。

    就这样十几个人再次出发，向着南方而去。

    不过因为不认识路的关系，所以这一次梁云等人同样选择了跟随商队一同出发。

    然而这一回的商队就不再是上一次那样的小商队了，而是由上百人以及十几二十辆车组成的大商队。

    毕竟不是哪个小商队都有胆量带上十几个来历不明的人一同赶路的，即便是这些人支付了报酬。

    也只有这种上百人组成的大商队才有胆量带着陌生人同行。

    其实这也是一种惯例了，因为这个世界并不是什么太平世界，所以路上遇到强盗之类的，完全是有可能的事情，所以单身的旅人跟随大商队一起活动，这样可以增加安全性。

    不过相对的也要为此支付钱财就是了。

    像是梁云就为此也支付了不少的钱财。

    当然，要想不付钱也可以，但一路上却需要帮助商队干活并且接受调派。

    梁云自然不愿意如此，而且他又不差钱。说起来这些天梁云等人在这个世界，靠着出售随身携带着的打火机还有一些其余的东西，也是赚到了不少钱的。

    商队一路南行，梁云等十几个人跟随在商队一侧，依靠着双脚走路跟随前进。

    到不是梁云买不起马车之类的东西，而是马车那东西众人实在是坐不惯。

    在这没有平整的马路的世界，乘坐着没有橡胶轮胎也没有减震系统的马车，行走在坑坑洼洼的地面上，众人在试过一次之后就决定了，与其坐这东西。还不如走路呢。

    反正大家都不是什么娇生惯养的人。不是军队里出来的精英。就是现役的特种部队，唯一梁云这个不属于军队的，则是身体素质比他们还逆天。

    就这样，当其余花钱跟随着商队行动的人。都坐着自己的马车时，梁云等人却在下面行走着。

    其实也不是没有依靠双腿跟随商队一起走的人，不过这种人往往都是些穷光蛋，根本没钱，自然也就不会花钱和商队行动了，而是选择的为商队干活的模式。

    也就是说梁云这些花钱跟随商队的人，却和那些不花钱要干活的人一起走路。说实话，因为这一点他们一路上可是没少受到周围注目的视线。

    不过众人都是来自主时空的现代人，对于四周的这些古人们天生就有着一种优越感。所以到是丝毫没有被他们的视线所影响就是了。

    赶路了几天时间，随着距离交战双方的战场逐渐接近，整个商队当中的气氛也渐渐凝重了起来。

    甚至还特意向外派出了斥候进行侦查。

    不过商队中毕竟没有专业的斥候，所以效果也不怎么样。

    起码当一大队足足上百人的强盗出现在商队前方，将商队拦住时。再说什么也就没用了，剩下的只有厮杀。

    身为向商队支付了报酬的一员，梁云等十人被安排在了商队中间，与其余同样支付了报酬的人一同接受保护。

    当然，战局不利时他们也是要参加战斗的，不过目前暂时还不需要。

    不得不说，商队还是很精锐的，商队护卫们将马车围成一个圈，以马车阻挡冲上来的强盗速度的同时，不断从圈内向外射箭，以及用长矛捅刺。

    很快，攻打这种大型商队经验不足的强盗便伤亡惨重。

    于是强盗们的士气立刻低落了起来。

    就在这时，马车中忽然开了一个缺口，一队精锐的商队护卫冲进了强盗群中开始大砍大杀起来。

    于是强盗们瞬间崩溃了。

    紧接着无数的商队护卫冲出了马车围成的防御圈，追杀起了强盗，直到将强盗彻底打散，这才返回。

    之后商队继续上路了。

    观看了一场中世纪水平的小规模战斗，梁云搜集的资料中又丰富了一些。

    一天之后商队也终于抵达了目的地，那是一座属于交战两国其中一个国家的城市，而商队的物资就是准备卖给这个国家的。

    梁云对商人们卖什么物资给哪个国家毫无兴趣，不过也处于搜集情报的要求，进行了必要的记录。

    随后梁云便告辞了商队，甚至也告辞了这座虽然接近前线，但却依然属于后方的城市，带着十几个精通隐蔽的特种兵，向着战场而去。

    一处平整的草原上，两座相距不足十公里的军营相对而立着，梁云悄悄飞到天上，很快就确定了两只军队大致的兵力。

    人数差不多，全部都是一万人左右。

    而除此之外，两只军队每一边的军营中都有着二三十只飞龙存在，显然那些是龙骑士们的坐骑。

    不过虽然得知了双方的兵力，但对于两方何时开战梁云还是不清楚。

    就在梁云想着，不会双方要对峙个十天半个月吧，那自己还看不看下去的时候。

    沉默的战局终于起了变化，双方大队的士兵开出军营，排成队列面对面的互相走向对方。

    显然一场会战就要开始了。