
    从光幕中一穿而过，梁云当先进入了新的异世界之中，紧随其后的则是十几个包括美国大兵们在内的临时穿越团队，队长自然就是梁云了。

    十几个大兵迅速找到了自己的位置，十几把枪指向四面八方，防御着任何方向可能的袭击。

    放眼望去，此处一片空旷，脚下是大片长满草的平原，不远处则是群山环绕树木茂盛，几条溪流参杂其间。

    往好听了说是植被茂盛，往不好听说则是一片荒凉渺无人烟。

    于是梁云当先升空而起，绕着四周转了一圈，很快就在某个方向发现了有人的踪迹。

    随后便带着大兵们向着那个方向走去。

    大概半个小时之后，登上了一座小山坡的众人终于看到了梁云之前看到的景色。

    几块一看就是正处于耕种当中的土地上，几个农夫正在田里忙碌着。

    他们弯腰驼背的拉着简陋的犁，将土地翻起，以耕种农作物。

    男人在拉犁，女人则是扶着犁，完全是一幅男人当牲口使，女人当男人使的架势。

    更远一些离农田不远的地方，几座简陋的茅草屋搭在那里，显然这里就是农夫们的家。

    而在向远一些的地方看去，一座座这样简陋的茅草屋零星分布着，一块块田地上也有着一个个农夫正在忙碌着。

    放眼望去只有在视线的尽头，才有着一座稍微像样一点的建筑。

    那是一座类似古代欧洲的城堡一样的建筑。

    条石筑起的城墙，高高的塔楼，组成了一座城堡。

    只不过这座城堡占地最多也就是和地球上一栋大点的摩天大楼的占地面积差不多，孤零零的伫立在那里，在它的外围是围绕着它组成的一座小镇。

    一栋又一栋的房屋向着四周延伸开去，能有几百或者上千座房屋，就已经是极限了。

    而且这些房屋也大部分都是茅草屋，很少见到有砖石的房屋，即便有也只是临近城堡的几座房子是。

    并且这由几百上千座房屋组成的小镇外围。并没有什么像样的城墙存在，只有一道低矮的土墙，属于那种一跃就能跳过来的那种。

    可以说这座镇子唯一的一座堡垒，就是那座城堡了。

    看着出现在眼前的这种明显还处于中世纪水准的城镇，梁云与大兵们互相对视了一眼，于是下了山坡向前走去。

    很快就踏上了一条完全是用人的双脚踩出来的土路。

    一行十余人手持长枪短炮暗自戒备的接近小镇，不过看在旁边农田里的农夫们眼中，就只是十几个穿的有点奇怪的过路人，每人手中拿着一截短棍小心翼翼的赶路。

    距离小镇还有一段距离，正在行进中的梁云。身体瞬间消失。一阵风一般的出现在路边的一个农夫身侧。

    还没等农夫惊叫出声。梁云就出手击晕了他。

    地广人稀的耕地上，每一个农夫都在辛勤劳作着，没人注意到这边发生的一切。

    于是梁云取出魔法道具，从混到的农夫脑海中复制了语言之后。便用一瓶水将农夫浇醒，又在农夫的身边放下了几块压缩饼干，闪身回到了队伍中。

    醒过来的农夫自然是第一时间惊叫了起来，引来了四周的视线。

    不过等大家看清他只是一个人在发疯乱叫之后，也就没兴趣继续看，而是继续低头干活了。

    农夫发现之前忽然出现在自己面前的人又消失了，于是疑惑中也不在叫喊出声，只是对自己身上多出来的几块压缩饼干感到了好奇。

    压缩饼干外包装的锡纸，在农夫看来实在是没见过的好东西。于是农夫立刻左右打量着四周，见没人注意，将压缩饼干藏了起来。

    而此时梁云已经利用魔法道具，将刚刚复制过来的语言，一一又复制给了大兵们。

    说起来为了这个魔法道具。美国方面也是提前付了钱的。

    就这样一下子学会了这个世界语言的十余人继续前进，很快就抵达了城镇外围的土墙处。

    土墙上有一个出入口，站着几个手持着简陋武器的士兵，还有一位身穿着全身盔甲，满脸大胡子的男人，坐在一边虎视眈眈的盯着想要进入土墙范围内的所有人。

    在梁云等人前面，是一只由十几个人两辆马车组成的小商队。

    商队首领站在大胡子男人的身边点头哈腰的媚笑着，并且递上了一个小小的口袋，显然那里面装着的应该就是这个世界的金钱了。

    梁云等人和商队不远，也听得到这支小商队首领和盔甲大胡子男人的对话，显然那一小袋钱，就是这支小商队缴纳的税了。

    说白了也就是此地的领主收取的过路费，只不过是被冠以了税收的名义罢了。

    梁云和身边韩涛、郭守丽以及米歇尔几个面面相觑，因为他们的身上根本没有这个世界的金钱，一会儿万一也找他们收税该怎么办？

    于是十几个大兵暗自握好了手上的步枪，做好了战斗的准备。

    小商队之后又是几个三三两两的旅人，同样是在交过了钱之后才进入了城镇，虽然交的钱比商队少得多，但却毫无例外。

    很快也就轮到了梁云等人。

    然而就在梁云等人随时准备暴起的时候，之后的事情却有些出乎预料，守门的士兵并未拦住他们收取费用，而是直接对他们放行了。

    梁云等人一头雾水的的进入了城镇。

    显然他们还不清楚这个世界的某种规则。

    守门的士兵们收钱，也是有规则的，对于胆小怕事的，自然是照收不误。但是对于那些外表凶悍，一看眼神就知道敢反抗的，他们自然也就睁一只眼闭一只眼了。

    而显然梁云等十几个人，一看动作就知道已经做好了反抗的准备。

    已经算是老油子的士兵们，自然知道该怎么做了。

    一路畅通的进入了城镇，梁云十几个人在不大的小镇中闲逛了起来。

    暗中数台小型的摄像机都已经对准了小镇的方方面面，将所有的一切都录制了起来。

    不过这种好像中世纪一样的小镇，真不是什么好呆的地方。

    人类聚居的这座小镇，不但没有上下水，就连厕所都没有。

    大街上屎尿横流，各种污水遍地都是。

    大兵们一走一过，稍不注意脚上就踩上了不知是人类的还是什么动物的粪便。

    整座小镇人口最多也只有几千人，人们自耕自种的生活着，大街上根本就没有什么店铺，也只有一间铁匠铺一间杂货铺，和一间小酒馆。

    不过铁匠铺里也是死气沉沉的，不知多久没有生过火了。

    杂货铺中更是除了一些盐巴和简单的麻布之外，再无其余。

    至于小酒馆，此时更是一个人都没有，只有老板独自坐在酒馆大门外发呆。

    不过随着走在梁云前面的那支小商队的入城，原本安静的大街上才算是稍微有了点人声鼎沸的样子。

    商队展示着从外界带来的商品，漂亮的花布让所有女人的眼中亮起了光。

    还有一些果脯和甘甜的糖饴，更是令孩童们口中泛出大量的口水。

    至于商队展示的各种铁质的农具，则是让当家的男性们看的眼睛发直。

    不过能够有钱购买的人，却是少之又少。

    无论是花布、糖饴、还是铁质的农具，都不是像这样的小城镇上的普通平民能够消费的起的。

    于是商队在兜售一圈之后，真正卖出去的却是寥寥无几。

    不过这支小小商队的首领也不气馁，因为这里本就不是他的目的地，远在几天路程之外的商业之都，才是他的目标，在这里不过是短暂的停留罢了。

    就这样小小的商队在兜售了一圈商品，却是始终无人问津之后，便又将商品收起，在城镇当中的一块空地上扎起了帐篷，准备今晚在这里过夜，然后明天一早在继续出发。

    也就是在这时，梁云带着十几个大兵，找上了这只小小商队的首领，一个年级同样不大的年轻人。

    “你好。”梁云对其打招呼道。

    而对方同样也礼貌的回答着“你好”

    “你可以叫我梁云，很高兴认识你，不知道应该怎么称呼。”梁云自我介绍道。

    “我叫米奇里。”名为米奇里的商队首领对于梁云的搭话虽说不解，但还是回答道。

    毕竟无论是从梁云的衣着上看，还是从他身后跟着的十几个人身上看，梁云都不是什么普通人。

    虽说梁云穿着的只是一身简单的休闲装，但是这样的一身衣服，放在这个中世纪一般的时代，那就实在是太惊艳了。

    “其实我想和你做笔生意，可以吗？”梁云询问道。

    “生意？不知道是什么生意？”米奇里一听到生意，顿时来了兴趣。

    “是这样，我这里有些东西，不知道你收不收购。”梁云说着从身上取出了一块小包装的巧克力道。

    这是美军发放给部队用来补充热量的巧克力，梁云也获得了好多。

    “这是什么东西？”米奇里接过锡纸包裹的巧克力好奇道。

    “这东西叫做巧克力，是一种糖果。”梁云回答道。