
    “巧克力？糖果？”米奇里上下打量着锡纸好奇道。

    “来，我帮你打开它！”说着梁云将巧克力拿回来，然后剥开锡纸，又将巧克力递回给米奇里“这一块就送给你了，你可以尝尝。”

    于是米奇里接过巧克力，眼中闪过一丝戒备，但还是小心翼翼的伸出舌尖，在巧克力上舔了一下。

    不过紧接着米奇里就瞪圆了眼睛，巧克力的滋味实在是太特殊了，米奇里发誓自己从未尝过这么好吃的糖果。

    于是米奇里忍不住就将一块巧克力放入了口中，瞬间脸上就流露出了幸福的表情。

    直到一块巧克力吃完，米奇里才回过神来，砸吧砸吧嘴，有些不舍。

    “怎么样？不知道这种糖果你要不要？”梁云笑吟吟的看着米奇里道。

    此时此刻米奇里哪还不知道巧克力的好，不过出于商人的本能，他还是想要压压价，于是故意有些迟疑的沉吟了一下，才说道。

    “确实是不错的糖果，不过这种东西市面上从来没有出现过，所以我也不好估价！不如我就吃点亏，按照正常糖果的价格收购好了。”一边说着，米奇里还一边紧张的盯着梁云。

    梁云感到有些好笑，比起地球上那些鬼精鬼精的商人们来说，米奇里的这点小算盘就实在是太小儿科了，就连梁云这个只看过一些商战电视剧和商战小说的人，都看出了他是在故意压价了。

    不过对于这个资讯流通不畅的世界来说，米奇里这已经属于很高级的技巧了。

    梁云也无意和他计较，因为卖东西本就不是他的主要目的。

    “可以，我这里一共还有十几块，就全都卖给你好了。”说着梁云就从身上将全部的巧克力取了出来，交给了米奇里。

    而米奇里也痛快的付给了梁云钱。

    那是一种圆圆的铜钱，一共是整整一大袋，好像比他之前支付城门时的税收还要多，可见甜食在这个世界的价格之高！即便是巧克力被米奇里可以压价。也卖到了这种价格。

    甜食在这个世界，确实是属于真正的奢侈品。

    卖完了巧克力，梁云却没有离开，而是说起了另一件事。

    “不知道你们接下来要去哪里？”梁云装作不经意的问道。

    “前方的商业之都纳达尔，我准备去那里将我的货物卖掉。”米奇里毫不隐瞒的说道。

    “商业之都纳达尔？实不相瞒，我们也是准备去那里的，只不过半路上却找不到路了！如果不介意的话，不知道能不能让我们同行？作为报酬，我还可以赠送给你和刚才一样多的巧克力。”梁云说道。

    没错，这才是他的目的。以巧克力为诱饵。让眼前的小商队首领带他们前往更大更繁华的城市。

    “和刚才一样多？可你刚才不是说。那已经是你全部的巧克力了吗？”米奇里先是眼睛一亮，随即奇怪道。

    “当然，那是我全部的巧克力，但他们还有。”梁云回头看了一眼身后的十几个大兵们。耸了耸肩道。

    于是大兵们也立刻配合的每人都伸手从身上掏出了好几块的巧克力给米奇里看。

    “好吧，交易成立。”于是米奇里同意道。

    在商队扎营的空地不远，十几个大兵们也在另一块空地上开始扎营了。

    不过梁云和米歇尔两人却是光明正大的以观察风土人情为由，将扎营的活丢给了众人，不顾脏乱的在小城镇里结伴逛了起来。

    显然比起扎营，两人更愿意忍受脏乱，也算是懒到极致了。

    也难怪两人会这么投缘，起码在懒这一点上，两人到是志同道合的。

    随着时间渐渐来到傍晚。城镇中唯一的一间小酒馆里，也渐渐热闹了起来。

    说是热闹，其实也不过就是那么三五个路过小镇的佣兵或者冒险者，在小镇的酒馆中叫上了几杯廉价的酒水，然后一边喝着一边互相吹牛罢了。

    不过这却是一个获取情报的好机会。于是闲逛中的梁云带着米歇尔也走进了酒馆之中。

    酒馆之中的梁云和米歇尔，一人点了一杯酒水，看着旁边桌子上的人大口饮酒，痛快的样子，于是米歇尔也学着他们的样子，端起杯子来准备也喝一口。

    而有过在一号时空逛酒馆经历的梁云，却是没有去碰那杯酒！因为他很清楚，在这种落后的时空当中，穷人都能够够喝得起的酒，绝对不是什么好酒，起码不是他们这些现代社会娇生惯养的人能够喝的惯的。

    果然，下一刻刚刚把酒倒进嘴里的米歇尔，就噗的一口将酒全都喷了出来，并且大口的咳嗽着。

    旁边桌子上的人往这边看了一眼，便继续开始吹牛。

    不过米歇尔却是再也不碰桌子上的酒杯了。

    就只是坐在那里听着旁边的冒险者们开始吹牛。

    这个说，我是某某王国国王的座上宾，一天王国的公主被邪恶的巨龙抓走了，于是我历尽千辛万苦斩杀了巨龙，赢得了公主的芳心，可惜我却已经大彻大悟，只感到名利于我如浮云，于是辞别了公主，选择了流浪天涯。

    那个说，我本是某个国家的王子，有一天却被女神喜欢上了，于是女神非要追着我嫁给我，可惜我已经有了心爱的人，于是为了躲避女神便只好浪迹天涯。

    一个个经历过的事情全都是惊天地泣鬼神，却是听得梁云和米歇尔一阵阵无语。

    至于他们所说的故事，更是完全没有参考价值！因为这样的故事，地球上中世纪的欧洲，同样能找出一大堆来，可地球上有龙吗？有神吗？

    最后两人实在是受不了了，便结账离开。

    谁知两人刚出门，他们那几乎没动的酒，就被之前声称被公主倒追以及被女神倒追的两人一人一杯的抢了过去。

    看来想要了解这个世界的真实情况，究竟有没有那两个吹牛的人口中的那些超自然力量，还真的需要去更大的城市探索了。

    梁云和米歇尔就这么返回了已经扎好的营地。