
    首先是步兵上前列阵，骑兵护卫两翼。

    紧接着双方开始缓慢的接近，直到双方抵达一定的距离，战争便开始了。

    一方加速向前冲锋，一方张弓射箭，漫天的箭雨纷纷落下。

    噗噗的声音不断响起，箭雨有些射在了盾牌上，有些穿透了人体。

    与此同时骑兵开始冲锋，天空中双方的飞龙也开始厮杀了起来。

    这是一场中规中矩的中世纪战争，双方你来我往一直打了整整一天，直到一方承受不住伤亡崩溃，于是另一方开始追杀逃兵。

    梁云等人身穿迷彩服，躲在不远处的小山上居高临下观察着这场战斗，并且用摄像机将一切都记录了下来。

    直到天色渐渐变暗，战场才渐渐的归于平静。

    胜利的一方开始打扫战场，从战场上回收着一切能够利用的武器，包括箭簇以及盔甲武器。

    而梁云等人则是悄悄的退走，直到退到了几公里之外，才停下安营休息。

    第二天，梁云等人又悄悄返回了战场，看到胜利方打扫战场也已经进入了尾声。

    将各种武器盔甲搜集起来之后，自己一方的尸体收集起来，敌方的则是就丢在原地。

    随后军队便继续前进，向着敌人的城市而去。

    既然将敌方的军队击败了，不趁机扩充地盘，岂不是傻了。

    就这样梁云等人继续悄悄跟在军队后面。

    一开始他们还伪装起来悄悄的跟着，后来干脆光明正大的跟着了。

    因为跟在军队后面的绝对不止他们，还有着无数的商队甚至佣兵。

    商队是准备与打了胜仗的军队进行交易，无论是出售粮食，还是收购军队的战利品，都是暴利。

    而佣兵则是接受一些军队发布的任务，例如协助侦查敌情等等。

    所以梁云等人混在大队人马里丝毫也不显得突兀。

    就这样光明正大的一路搜集着这个世界军事方面的资料。

    直到两三天之后，行进的军队抵达了一座城池前，开始准备攻城了。

    携带着的攻城器械被一样样组装起来，投石器扔出的石块。轰隆隆落在城墙上。

    一队队士兵举着盾牌，扛着梯子，向着城墙冲去。

    与此同时城墙上的人也开始反击，一颗颗石弹被发射出来，落在人群中，将一个个士兵砸倒在地。

    不过绝大多数的士兵还是冲到了城墙前，将梯子架在城墙上，开始攀爬。

    防守方的士兵一个个拿着弓箭或者石块，站在城墙上向下射箭或者丢石头。

    甚至用滚烫的热油，从城头上倾倒下来。让一个个聚集在城墙下的士兵发出一声声惨叫。

    进攻方则同样有一部分手持着弓箭的士兵站在梯子下面。瞄准那些威胁极大的目标。例如一些准备推倒梯子的敌人，将一支支箭簇射出去。

    就这样，惨烈的攻城战，一开始就进入了白热化。

    一**的士兵被投入了攻城之中。甚至开始有军官开始来到后方跟随着军队行动的佣兵之中，搬出一箱箱金钱，开始征召先登之人。

    说白了也就是炮灰。

    一个个本就是抱着拿命挣钱的心思跟着部队行动的佣兵们，蜂拥着报名。

    不过也有不想拿命赚钱的佣兵，他们随着军队行动的目的，是为了接受一些清剿残敌或者侦查之类的任务赚钱，而不是拼命。

    所以直到最后跟随着军队行动的佣兵们，一大部分都报名了参加攻城战，但还有一小部分不为所动。这些不为所动的人里自然就包括着梁云和跟着他的十几个大兵。

    不过眼看着那个来招人的军官就要带着佣兵们离开了，梁云却想了想之后，决定加入进去看看。

    当然，只是他自己加入，以他的实力。这种程度的战争根本连他的皮都伤不到，所以去凑凑热闹也好，但是跟着他的这十几人就不行了，虽然身上全副武装，但却依然是**凡胎。

    如果是双方对阵，事先找好有利地形，拉开距离之后，以这十几个大兵身上全副武装的装备，还有特种兵的身手，以冷兵器时代的士兵战斗力，不付出个几千人的代价，别想抓住他们。

    但要是混到了敌人中间去，估计随便一根冷箭就能要了他们的命。

    要知道这十几个人身上每人都携带了近千发子弹，十几个人就是上万发，这还不算他们身上的枪榴弹还有手雷等等。而以他们特种兵的射击水平，对付一群拿着冷兵器的敌人，一枪干掉一个人，完全无压力。

    再加上他们特种兵的体力，躲在山林之中，敌人接近了就跑，离得远就开枪，一枪一个，不付出几千人的牺牲，想拿下他们绝对是做梦。

    “我混进去，跟着他们去看看，顺便收集点资料！你们在这里等着我。”梁云对身边的韩涛、郭守丽还有米歇尔说道。

    “你自己去？会不会太危险了？”米歇尔皱眉问道。其余听到的人也是同样的表情。

    “没事，别忘了我可是超能力者，这种小场面还能搞不定！”梁云笑笑说道。

    “那我也跟着你去好了。”韩涛说道。

    “我也要去。”郭守丽同样说道。

    “你们也要去？”梁云皱眉道。

    韩涛与郭守丽对视一眼，两人点了点头，随后韩涛说道。“我们两个也是超能力者，虽然没有你强，但是在战场上保命还是没问题的。而且说实话，得到超能力这么长时间了，我们真的很想试试在实战中能够做到什么地步，哪怕只是冷兵器时代的实战。”

    听着韩涛的话，梁云沉思了起来。

    最后点了点头，说了句“好吧，但是一会儿你们尽量别离我太远。”

    “没问题。”韩涛与郭守丽同声道。

    “哦不是吧，你们都要去？”米歇尔看着几人惊叫道。

    “怎么？你也想去？战场之上刀枪无眼，你可不是超能力者，我劝你还是珍惜小命儿吧！”梁云笑笑说道。

    “我很珍惜自己的生命的，所以我不会去的，祝你们好运。”米歇尔耸耸肩说道。

    随即梁云与韩涛还有郭守丽三人一起，加入了离开的大队佣兵行列。