
    第二天，米奇里的商队，以及梁云带领的大兵们一起上路。

    梁云等十几个人跟随在米奇里商队的马车后面，没有过于接近，也没有过于远离。

    看得出来米奇里对于梁云等十几个人还是有所戒备的，只不过为了报酬的巧克力才同意他们跟上的。

    梁云也不想节外生枝，他的目的是有人能够带他前往商业之都纳达尔，而不是惹是生非。

    就这样，一路上双方的人都互相戒备着，直到几天之后纳达尔终于在望。

    那是一座在梁云等人看来并不如何繁华的城市。

    或者说地球上任何一座稍有规模的城市都要远比这里繁华。

    不过如果和之前的那座小镇比较的话，纳达尔却是要比其繁华了许多倍的。

    高高的城墙延伸出去，城门处则是负责站岗以及收税的士兵。

    只不过比起之前的小镇士兵收税完全是看心情，这里就要有秩序多了，因为什么货物该收多少税，完全是按照规章制度办理的！至于行人更是不需要缴税的，只有携带着货物的商人需要缴税。

    当然，如果商人不想受到刁难，最好还是私下给予收税官一点小小的好处，因为这能为你免除许多的麻烦。

    城门处排着长长的队伍，都是等待着入城的商队。

    至于行人则是在另一侧入城，因为不需要检查货物进行缴税的原因，所以进城的速度要快了许多。

    于是梁云干脆再将说好作为报酬的巧克力交给米奇里之后，便告别了米奇里的商队，和十几个大兵一同从另一侧行人入城的通道处，进入了纳达尔。

    完全不同于地球上的任何建筑风格，各种各样在地球人眼中看来，有些奇怪的建筑出现在城墙之内。

    虽说没有地球上的摩天大楼那么高大，甚至有些矮小，最高的也不过两三层楼高，但却也风格十足。

    行走在行人来来往往的大街上。梁云等十几个人分散开来，向着这座城市的所有角落逛了起来。

    而在他们闲逛的过程中，关于这座城市的地形图，便已经被众人身上携带的信号器收集了起来，在一个专门负责情报的大兵手中的战术平板电脑上，整座纳达尔的地形图渐渐完整的显示了出来。

    而除此之外，闲逛的众人还利用身上的便携摄像头，悄悄将四周的风土人情全部摄录了起来，作为资料储备。

    这座城市不愧为商业之都，商业确实显得非常繁荣。无论是大街上四处叫卖的商人。还是街边的商店。甚至集市上出售以及采买货物的商队，都令整座城市显得欣欣向荣。

    众人一边搜集着情报，一边欣赏着异世界的风光，直到十余人在市中心的一处集市附近会合。梁云看向负责情报的大兵。

    大兵点了点头，表示地形已经收集完全，众人这才准备进行接下来的行动，更加深入的了解这个世界。

    而想要深入的了解世界，最好的办法莫过于书籍的。

    但显然在这个类似中世纪的世界里，书籍必定是无法轻易得到的，那么暂时退而求其次，多找一些人打听打听这个世界的情况，也是一种手段。

    不过就在梁云分派着任务。让眼前的这些精英特种部队成员暂时充当小报记者时，纳达尔城的外围，忽然想起了阵阵钟声。

    而伴随着钟声，不远处的集市先是陷入了一片沉寂，随后立刻变得鸡飞狗跳起来。无数的人呼啦啦涌出集市，向着四周的小巷冲去。

    而集市上正在售卖东西的商队以及一些店铺，立刻开始整理东西，有些商人甚至连东西都不要了，直接就往一边的小巷子里跑去。

    就在梁云等人莫名其妙时，远处的天空中传来了一声长鸣。

    随即一头体长七八米，看起来好像是侏罗纪时代的翼龙一般的飞龙，从城门处向着市中心飞来。

    很快那只飞龙就飞临了市中心，身形瞬间下降，两只爪子在集市上抓起了两只羊，随即升空而起，落在了不远处的一座稍高一些的三层房子上，一口一个将爪子里的羊咬死，随即大口大口的吃了起来。

    而与此同时，距离集市不远处的城主府中，一队队骑士骑着战马冲了出来。

    更远处巡逻的城防军，也一队队的向着这边汇聚而来。

    至于集市这里，除了梁云等十几个人之外，刚刚还热闹非凡的集市，此时早就已经跑得没剩下几个人了。

    “走，咱们躲起来看看热闹。”梁云一声令下，于是带着大兵们也躲进了四周的小巷子里。

    却在进入小巷子之后就攀上了墙头，站在墙上远远围观着。

    很快一队十余人的骑士便赶到了，十几个人第一时间跳下马匹，站立在距离飞龙不远处的所在，随即从身后取下一支短短的标枪。

    在当头的骑士一声令下之下，十几支标枪飞向飞龙。

    然而飞龙也不是好惹的，两只肉翼煽动起来，一阵狂风卷过，便将标枪吹歪了一大半。

    剩余的几只扎在飞龙身上，却也因为被狂风吹得失去了动能，最多也不过是在飞龙身上刺破了一个小伤口，根本造不成致命伤。

    然而飞龙却愤怒了，怒吼一声丢下还在吃的羊，升空而起向着眼前的十几个骑士张开爪子扑来。

    谁知骑士们却是不退反进，抽出身上的剑，有些对准飞龙的爪子砍去，有些干脆将剑脱手丢出，向着飞龙的肉翼扔去。

    于是只听噗噗的声音响起，飞龙的爪子上闪过几道血花，两只爪子被数把剑命中了。

    而同时飞龙的肉翼也被骑士们的剑击中，一下子在肉翼上撕出了数条大口子。

    扑通一声，肉翼残破无法继续飞行的飞龙摔落在了地上。

    而到了此时一队队手持长矛的城防军才赶到，将手中的长矛对准地面上已经飞不了，只能挣扎着用受伤的爪子站起来的飞龙。

    随后在那十余个骑士当中的一名一声令下之下，无数把长矛刺向地上的飞龙，很快飞龙就全身被刺得都是血窟窿，倒地身亡了。

    远处墙头上的梁云等人都在围观着，将眼前的一场小型战斗用摄像机记录下来留作分析的同时，自己也对眼前的这场战斗进行着分析。

    首先梁云就可以确定了，这个世界恐怕真的没有什么超自然的能力。

    以他此时的眼力能够清楚的看透，无论是那只飞龙，还是刚刚的那十几个骑士，都没有使用任何特殊的力量，或者说都仅仅是在利用自身的身体素质战斗，最多就是使用了一些战斗技巧，但却绝对没有真气、真元或者魔法一类的能力。

    而在确定这一点的同时，梁云又对那十余名骑士感到了佩服，能够仅凭借**的力量，就能够灵巧的躲过飞龙的俯冲并且趁机做出攻击，这其中有多难梁云很清楚。

    一场短暂的冲突就这么结束了，很快飞龙的尸体就被拖走，而原本躲进了小巷子里的商人们，便又迅速的走出了巷子，继续做起了生意，仿佛刚刚一切都没有发生过一般。

    由此可见这种事情他们已经不是第一次经历了。

    果然，随后梁云等人旁敲侧击的打听之后才知道，原来距离纳达尔不远就是一处野龙泛滥的庞大山脉。

    不时的就会有一两头野龙飞出来览食，所以纳达尔的人早就已经习惯了。

    之后梁云等人就在纳达尔找了一处旅馆住了下来，每天出去打听打听消息，或者买一些这个世界特有的物产，准备带回去给科学家研究看看。

    而同时对于这个世界的了解，也在慢慢的完善着。

    首先这个世界并不是什么拥有高端个人武力的世界，人类中的最强者，也仅仅只是龙骑士罢了。

    不过这种所谓的龙骑士骑得龙，可不是一号时空那种拥有着智慧能说话，会使用魔法的巨龙。

    而是像纳达尔城刚刚杀死的那只飞龙一般的智力不强的龙。

    经过常年的驯化之后，这种龙能够被人类所驯养并且骑乘。

    这个世界中凡是强大的王国，都有着专门驯养飞龙并且培训龙骑士的机构。

    可以说龙骑士就是这个世界最强大的武装力量了。

    一个国家能够拥有多少龙骑士，往往也代表着这个国家实力的强大。

    要知道经过驯养的飞龙，虽然在单对单的搏杀中往往不如野龙。

    但是有着龙骑士驾驭的飞龙，龙骑士和飞龙在一起产生的加成，可不是一加一等于二那么简单的。

    拥有智慧与没有智慧，正是人类与飞龙之间最大的区别。

    就好像之前发生在纳达尔的那场人类与野生飞龙之间的战斗一样。

    如果是有着龙骑士驾驭的飞龙，就绝对不会傻乎乎的被人用标枪一挑衅，就冲了上去，结果却反而被斩杀。

    而是会驾驭着飞龙拉开与骑士的距离，甚至干脆飞起来，在天上不断向下射箭，耗也能耗死地面上的人。

    有着飞行这一能力的飞龙本身就已经立于不败之地了，只要不傻乎乎的自己冲下来，人类是拿它们没办法的，可惜飞龙根本不明白这一点，只能依靠龙骑士的驾驭与判断。