

    “到底发生了什么事？这些丧尸是只有这个城市有，还是已经扩散到全世界了？”梁云向那五个被他们救下来的幸存者询问道。

    利用魔法道具复制语言，此时的梁云已经从五个幸存者身上学会了这个世界的语言。

    而那五个幸存者在见识到了一行人的实力，特别是梁云的超能力之后，自然也是敬畏有加，知无不言言无不尽。

    所以很快梁云也就从他们的口中了解到了大致的情况。

    一如地球上的科幻作品中所说的一样，这个世界的人类们在研究生物科学时，不小心玩大发了，结果就制造出了一种超级病毒。

    这种超级病毒能够通过空气传播，被感染者的大脑将会急速退化，成为只剩进食本能的丧尸。

    更可怕的是，就好像电影作品中的丧尸一样，凡是被丧尸咬伤的人，同样也会感染这种病毒，并且在短时间内成为新的丧尸。

    就这样，短短的时间，整个世界便在丧尸的口中沦陷了。

    从五个人的口中了解到眼下b时空的整个世界都已经沦陷，成为了丧尸的猎场。

    包括梁云在内的众人一时间面面相觑。

    眼看着一个文明程度与地球类似的世界，就因为这样的原因被人类自己作死的玩死了，众人心中一时间都有点五味陈杂。

    不过原本的任务还是要继续。

    虽说已经从五人的口中知道了这个世界的情况，但众人还是需要做最后的确认。

    就这样，大兵们散布在四周警戒。梁云当先走在最前面。中间则是被救下来的五个幸存者。

    向着众人附近不远处的一栋大楼移动而去。准备登上楼顶观察四周，以做最后的确认，顺便从大楼里搜集一些这个世界的机械设备作为样本。

    然而众人不知道的是，就在他们刚刚出来的那个放置着时空门的仓库中，一只从下水道钻出的老鼠，跨过了时空门，踏入了主时空。

    “看，是一只老鼠。”主时空从监视器上一直观察者时空门的一名研究员说道。

    “立刻捕捉。”另一名显然是地位高一些的研究员下令道。

    “明白。”

    很快。一名身穿着防化服的研究员小心翼翼的进入了放置有时空门的，完全密闭的房间中。

    显然研究人员对于来自异世界的生物，也是十分戒备的，即便只是一只小老鼠，身上也很有可能携带着人类抵御不了的病菌。

    但他们没想到的是，就在密闭的房间打开的同时，伴随着一阵微风，某些东西便已经在研究所中扩散开来了。

    潘多拉的魔盒被打开了，然而主时空的人类却还一无所知。

    两个小时之后，b时空之中的众人才终于在击杀了数以千计的丧尸之后。登上了附近最高的一栋大楼楼顶。

    从这个制高点上四下望去，破败的景象映入眼底。

    大兵们还在大楼中搜寻着一些有用的东西。准备带回主时空，例如一些这个世界的特殊设备之类。

    梁云则是和米歇尔两人在楼顶的天台上，用摄像机将四周的景象记录下来。

    “好了，这就差不多了，我们该回去了，梁。说实话，我是一分钟都不想在这个该死的世界里待下去了。”米歇尔对着梁云耸耸肩说道。

    “和你一样，我也对这个满是腐臭味的世界没有丝毫好感。”梁云回答道。

    于是会和已经搜刮了不少这个世界特有电子产品的大兵们，梁云等人带上之前救下来的五人一同返回时空门的所在，打算将这五个人也带回主时空。

    虽说这五个人身上恐怕已经携带了病毒，不过只要在回到主时空之后第一时间将他们隔离也就可以了。

    当然，同样要被隔离的恐怕还有梁云等人。

    已经在这个时空中呆了两个小时的众人，身上不可避免的恐怕要携带一些病毒的因子。

    万一要是在主时空也扩散开来那就麻烦大了。

    就这样众人小心翼翼的退回了时空门之中，返回了主时空。

    只是当众人刚刚跨过时空门进入主时空，就发现了不对，因为时空门所在的房间里竟然静悄悄的，本来应该响起的研究员们发布的指令声，也没有响起。

    “发生了什么事？有人吗？”米歇尔大声喊道。

    紧接着回答他的却是音箱中传来的阵阵嘶吼声。

    “不好，病毒难道已经传染过来了？”梁云惊叫道。

    随后两道风刃就在他的手中成型，砰地一声就将封闭的房间大门切割开了。

    众人向着外面走去，果然整个研究室里已经遍布着丧尸。

    众人一路击杀着丧尸离开了研究所，才发现就连整个小城都已经沦陷了。

    一个月后，中国金陵。

    大街上人们排着长队，接受着医护人员注射基因药剂。

    当然，这是国家开发的弱化版基因药剂。

    虽说国家本就有大规模推广基因药剂的提案，但真正提上日程还是因为突然爆发的生化危机丧尸潮。

    经过研究发现，普通人很难抵御丧尸病毒，但超能力者可以，即便只是注射了最普通的基因药剂，也可以让普通人在拥有超能力的同时，对丧尸病毒完全免疫。

    而国家在发现基因药剂，哪怕是弱化版的基因药剂都能够有效的防御丧尸病毒之后，基因药剂的推广就被推上了日程。

    而此时整个美国大部都已经被丧尸占领，日本也沦陷了一半，就连中国沿海也都出现了丧尸。

    所以在经过一个月的辛苦筹备，以及大规模生产之后，此时终于在全国范围内开始大范围接种基因药剂了。

    而人们在听说基因药剂不但能得到超能力，更能防御丧尸病毒之后，自然是人山人海的前来接受注射。

    而此时的梁云，则还在美国苦逼的打着丧尸，并且又有了新的状况。

    面对着灭国的危机，美国人终于只能向中国求援了。

    于是中**队踏上了美国土地，开始了抗尸援美的伟大战争。当然，战争胜利之后军队要不要撤离，那就是另一个问题了。

    而在经过无数注射了基因药剂的中国士兵的努力下，大炮轰炸坦克横推，丧尸已经基本被消灭的差不多了。

    可是就在这个时候，意外有出现了，所谓屋漏偏逢连夜雨，原本无害的a时空也出现了异常。

    本来只是平静的中古世界的a时空，竟然从太空中落下了极度神似虫族的外星生物，并且在短时间内就将a时空的星球征服了。

    甚至开始通过时空门向地球扩张了。

    这一下可不得了，说不得梁云也要赤膊上阵了，否则地球君真的要承受不住了。

    也就是在这个时候，原本只是在时空缝隙中搜寻意识体的黑姬，竟然找到了一个智能型个人支援系统，这一下子梁云就又多了一个女仆。

    对于新女仆的设定，梁云选择了擅长科技的类型。

    手触碰在光球上，伴随着一阵耀眼的光芒闪过，出现的便是一个短发的三无少女，被梁云起名为星海。

    于是在星海诞生的第一个小时，就组装起了一台机器人。

    第二天，通过机器人的不断自我复制就拥有了十余万的机器人，再后来这些机器人就在星海编造的程序指挥下，开始建造飞船。

    就这样十几天之后，梁云就拥有了一支由上百艘宇宙飞船组建的舰队，并且开始反攻a时空。

    同时为了增加胜算，在星海大量制造宇宙飞船的同时，梁云还从魔界调来了大量的飞船支援，在a时空和虫族战了个天昏地暗。

    最终击败虫族，并且反攻虫族的四大母星，这才发现虫族的四大虫后竟然分别具有一个智能型个人支援系统！虽然因为她们根本无法启动智能型个人支援系统，最多将智能型个人支援系统当成一种能量源使用，却也大大加快了虫族的进化速度，这才有了虫族的存在。

    而当梁云击败虫族，回收了四个智能型个人支援系统之后，八个女仆至此全部归位！

    ******

    抱歉，这本书烂尾了，大家想骂就骂吧，我无言以对！在第二百五十章结束，作者确实是个二百五！

    这本书摊子铺得有点太大了，慢慢感觉驾驭不住了，再加上当时被领导派出去出差，结果一断更就再也捡不起来了。

    其实最主要的原因还是这本书没有赚到多少钱，一个月就算加上全勤，也最多只有一千块，去掉全勤就剩五百，所以全勤断掉的情况下，就实在是写不下去了。

    我不找什么大道理来掩饰，当初之所以断更，就是因为赚不到钱，所以写不下去了！

    我就是个普普通通的上班族，每天上班累死累活赚点钱，业余时间全丢在写书上了，结果比上班还累却赚不到几个钱，慢慢就坚持不下去了。

    果然我就是个俗人，断更的理由一点都不高尚。

    不过新书成绩很好，能让我多赚不少，所以我会坚持写下去！就是这样，有兴趣的大家可以去看我的新书《东京道士》，没兴趣的也可以在书评区骂骂我，然后继续去找喜欢的书吧！

    以上，感谢当初大家的支持，还有对不起！(未完待续。。)