
    报名参加攻城战的佣兵，一共能有**百人。

    刚刚负责征召他们的那名军官就是他们的主官。

    随后又有十几名小军官被派出来负责统领这**百人的佣兵队伍，每个小军官带领五六十人，很快**百人就被分为了十几队，而梁云与韩涛和郭守丽，自然是凑在一起的。

    此时攻城战也已经到达了白热化的程度，到了这**百个佣兵炮灰登场的时候了。

    在十几个小军官的压阵下，**百人排成了松散的队形，每人发了一块木质的大盾牌，用着自备的武器，向着城墙冲去。

    不得不说，论起个人武技来，佣兵要远远强过之前攻城的士兵。

    如果是同样的**百人，摆好了阵势战场厮杀，那佣兵们肯定不是正规军的对手。

    但如果是攻城战这种适合个人武技发挥作用的特定战场，那么正规军还真不一定能打得过佣兵们。

    就好像此时此刻，成群的佣兵乌压压一片向着城墙压去，而城墙上也不断的洒下大片的箭雨射向佣兵们。

    之前的正规军面对着这样的箭雨，虽说手上有着盾牌并且尽力将整个身体遮进去，但还是避免不了有所折损。

    可佣兵们面对着同样的箭雨，损失却比正规军小了许多！只见他们一个个猫着腰缩进盾牌里，既能保持前进的速度，又将射来的箭全部挡了下来，即便偶尔有盾牌实在遮蔽不住的，他们也能眼疾手快的将其避过去。

    佣兵们在战场上灵活的又蹦又跳着，靠着手中的盾牌与灵活的身手，将一波又一波的箭雨大部分躲了过去，就这样接近了城墙。

    随后一窜而起，脚踩着之前攻城的士兵们留下来的梯子，蹬蹬蹬就窜上了城头，身手之敏捷，完全不是之前正规军能够比拟的。

    眼看着一个个佣兵窜上了城头。守城一方的士兵挥舞着兵器就与冲上城头的佣兵厮杀了起来。

    同时还没有被佣兵们冲上城头的地方，一根根长枪伸出城墙，向着梯子上戳去，石块、弓箭甚至热油，也不断向下泼洒着。

    一个个佣兵不是被刺死在梯子上，就是被石块砸破了脑袋当场而亡，再就是直接中箭，甚至被热油浇得满头满脸都是，滚在地上惨叫着。

    不过终究还是有佣兵窜上了城头，并且数量还越来越多。

    可见这些佣兵们在个人武技方面。确实是在正规军之上的。

    梁云与韩涛还有郭守丽三人。就跟随在大队佣兵之后。也向着城头冲去，而一边冲着梁云还不忘一边打开了摄像机，将一切录了下来。

    梁云脚踩着梯子辗转腾挪，避过凌空刺来的一根长枪。不过战场之上从来不是单打独斗的，因为紧随着第二根长枪而来的还有第三根第四根，可以说如果梁云只是个普通人的话，现在他身上肯定已经被开了好几个洞了，可惜他不是普通人，所以第二根第三根刺来的长枪，被他身周的微风一卷便刺歪了。

    梁云继续向着城头冲去，双脚不断在梯子上挪动着，眼看着就要抵达城头了。谁知这时却从城头上冒出了一个身影，那人满脸狰狞，手中端着一盆热油，兜头盖脸就要向着梁云泼来。

    如果梁云只是个普通人，那他这一下是肯定躲不过去了。可惜梁云不是普通人，于是那人脚下被风一绊，一个没站稳噗通倒在了城头上，同时他手中的热油也泼了出去，却没有泼向梁云的方向，而是全都泼到了自己身边人的身上。

    于是城头响起了一片惨叫，原本防守严密的这个城头，也一下子出现了漏洞，而梁云就趁此机会一跃而起，跳上了城头。

    除了梁云之外，韩涛与郭守丽两人同样是从另外的两台梯子上跃上了城头。

    拥有着金属性超能力的韩涛，身上缠满了一圈锁链，他利用自己的超能力控制着金属锁链，精准的将城头上会对他造成威胁的敌人抽下了城头，于是有惊无险的登上了城头。

    身为一个佣兵，兵器本就是五花八门的，没见旁边那位还拿着一根狼牙棒当武器嘛，所以别人也没对他使用锁链作为武器表现出奇怪，最多只是诧异于他对锁链的使用如此神乎其技，根本不会想到他是利用能够控制金属的超能力来控制锁链的。

    至于郭守丽则和梁云一样，超能力都是风，虽说没有梁云的超能力强，但是让风环绕在身周防御还是能做到的。将射来的弓箭以及其它攻击进行偏转，也成功的登上了城头。

    随后三人便在城头开始了大开杀戒。

    无论是韩涛还是郭守丽，都是军方的精英人士，属于那种在秘密战线上奋斗，参加了不知多少次隐秘战争的人，所以对于杀人自然是毫无压力。

    而梁云就更不用说了。

    再加上三人全都有超能力在身，于是抽出从敌人身上抢来的刀，对着守城一方便大砍大杀起来。

    不过三人也注意留了力气，没有全力全开，以防引起关注。

    即便如此，三人也将自己所在的城头守了个安如磐石，无论敌人如何发动反冲锋，妄图将他们三人守住的地方夺回来，将他们赶下城头，却都是无功而返。

    直到越来越多的佣兵从梁云三人的身后顺着梯子跳上了城头，并且将一波又一波的敌人杀败，这才算是彻底的夺下了城头上的这块阵地。

    随后大队士兵源源不绝的用上城头，从这里以及其余被躲下的城头阵地开始，向着整个城墙进攻，争夺起了整面城墙。

    兵败如山倒，随后的进展正印证了这句话。

    随着攻城方的势如破竹，守城一方在城墙被夺取之后，全面崩溃了。

    这个时代的战争中，可没有巷战一说。

    城墙往往就代表了守城一方的心理底线，随着城墙的被攻破，守城一方就犹如心里支柱猛然崩塌一般，即便还有着一定的兵力，却也组织不起有效的防御了。

    因为无论士兵还是将领，都已经陷入了绝望，心里想的只剩下逃命了。