

    确认了时空门对面的基本环境适宜人类生存之后，就又是梁云等人登场的时候了。

    参与此次行动的，依然是上次的那些人。

    梁云、韩涛和郭守丽，以及米歇尔和十几个特种部队的美国大兵们。

    梁云对着身周已经穿戴整齐的众人点了点头，随后当先走进了时空门之中。

    十几个人打开随身携带的手电，将整个仓库照的灯火通明。

    仓库内整齐码放着大大小小的箱子，两个特种兵随手拆开两个，里面都是些电器之类的东西。

    仓库的四周被封住的窗户上，透过缝隙有微光透进来，可以知道此时外面正是白天。

    于是一行十几人四散开始寻找大门，很快一扇铁门就被找到了。

    十几人聚集在大门前，有着金属性超能力的韩涛，将手放在大门上。

    刹那间大门开始融化变形，最后变成了一颗铁球，被韩涛砰地一声丢在了地上。

    门外那稍显有些破败的街景，瞬间映入了所有人的眼中。

    一栋栋十几米，几十米高的大楼，伫立在街道两侧，大街上一辆辆汽车撞在一起，地面上则是散落着各种杂物。

    显然这是一个和地球的文明程度极为相似的世界，只可惜这里貌似是发生了什么状况，最起码眼前的这座城市是发生了状况，所以才会一幅破败的样子。

    十几个人走出大门，韩涛又一次将铁球重新变化为了铁门。将大门封住，以防止仓库里的时空门被发现。

    “我的上帝啊。这里发生了什么？”米歇尔看着不远处一具被十几只乌鸦围着啄食的尸体说道。

    “不知道，不过显然是发生了什么灾难。”梁云走到那具尸体旁边，挥手赶走乌鸦，然后一边观察着一边说道。

    就在众人警惕的观察着四周时，不远处的十字路口，传来了有人跑动的声音。

    特种兵们立刻抬起枪口，对准十字路口的方向警戒了起来。

    片刻后几道人影从十字路口的拐角处冲了出来。

    那是三男两女一共五个人，其中一男一女是白种人。一男一女是黑人，还有最后一个男的是黄种人。

    显然这个世界也有着三种肤色的人类。

    五个人在冲出十字路口拐角的一瞬间就看到了戒备森严的特种部队大兵们。

    不过他们却没有露出任何惧怕的表情，反而还满脸兴奋大呼小叫的向着众人扑了过来。

    那种感觉就好像正在被匪徒追杀的平民，看到了救援人员之后的表情。

    只不过他们口中呼喊的完全就是这个世界的语言，所以众人根本听不懂他们在说什么。

    虽说出现的貌似只是平民，但大兵们并没有放松戒备，直到梁云走上前去抬手示意。特种部队的大兵们才缓缓放下了手臂。

    而此时那五个人已经跑到了众人近前，虽说脸上满脸看到亲人一般的喜色，但却口中却不断急促的说着什么，同时向身后指指点点，急躁的想要说明什么。

    就在这时，十字路口的拐角处传来了更加嘈杂的脚步声。

    于是众人的注意力立刻被吸引了过去。

    随后他们看到了。一大群足足有几十个浑身溃烂，迈动着僵硬步伐的“尸体”，从拐角处一涌而出，以不比普通人行动慢多少的速度，向着众人冲来。

    “丧尸？”梁云愣了愣。脱口而出道。

    虽说在地球上，丧尸仅仅是幻想中存在的东西。但托了各种影视剧的福，到是无人不知无人不晓。

    所以众位大兵们同样第一时间就认出了正冲过来的那些东西究竟是什么。

    “fuck！竟然是丧尸。我的上帝啊！”米歇尔也被惊到了。

    虽说和丧尸很像，不过眼前的这些丧尸，可比电影上的丧尸速度快多了，起码不是那么缓慢移动的，而是达到了一半人疾走的速度。

    所以眨眼间就已经走进了十几米，眼看着就要来到众人面前了。

    “开枪。”米歇尔大吼一声。

    于是下一刻，十几名特种兵们纷纷开枪，子弹嗖嗖的飞了出去，击中了丧尸的身体。

    不过正如电影上一样，丧尸这东西，除非直接打中头，否则打在身上完全没用。

    幸好特种兵们都是训练有素的，所以在浪费了半个弹夹的子弹之后，特种兵们开始集中火力射击丧尸的头部。

    就这样，很快几十只丧尸就被清理掉了一大半。

    但还是有十几只已经冲到了近前。

    而此时从来没有对付丧尸经验的特种兵们，却已经将弹夹都打完了，使得火力失去了持续性。

    看来即便是训练有素的特种兵们，面对着突然出现的丧尸，一时间也是手忙脚乱了。

    不过区区十几只丧尸，还难不倒特种兵们。

    只见他们迅速丢掉手中的枪支，从腰间抽出手枪，砰砰砰几枪过后，十几只漏网之鱼的丧尸，就被击中了头部，解决掉了。

    随后看着近在咫尺的丧尸，特种兵们露出了心有余悸的表情。

    而那五个被救下的男女幸存者，则是大难不死之后满脸的庆幸。

    然而还没等他们说出感谢的话，在众人身后的另一个十字路口处，一阵阵明显的脚步声传来。

    众人立刻被吸引的转身看去，很快足足数以百计的丧尸，从那里冲了出来，并且向着众人冲来。

    “快，换弹夹，快换弹夹！”米歇尔一边催促着一边手忙脚乱的从身上抽出新的弹夹。

    其他的大兵们也是如此。

    不过就在他们换弹夹时，丧尸已经冲出来十几米远了。

    此时此刻，指望着特种兵们解决眼前的百余丧尸，恐怕是已经来不及了。

    于是梁云也就只好出手了。

    挥手间，无数的风刃飞出，向着那百余只丧尸扑去。

    噗噗噗的声音不断响起，只见丧尸们的动作一顿，紧接着所有丧尸的脑袋便掉落了下来。

    只是一瞬间，这百余丧尸就被梁云解决掉了。

    刚刚急的满头大汗的米歇尔松了口气，这才想起自己身边还有超能力者这种大杀器呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)