
    回到了住处的梁云没呆多久，米歇尔就又一次找上了门来。

    不过这些天米歇尔几乎天天都回来找他，不是去参加派对，就是出去飙车，所以梁云对于米歇尔的到来已经完全习惯了，只是打了个招呼，就躺在沙发上继续看着电视。

    只不过今天米歇尔的目的显然不同，这家伙竟然是有正事来找梁云的。

    “你来找我竟然还会有正事？”梁云一脸诧异的看着自称有正事的米歇尔道。

    “嗨，我怎么就不能有正事，别忘了我可还是大使馆的少校武官呢！”米歇尔一脸郁闷的说道。

    其实这些天来米歇尔不断的找梁云出去玩，又何尝不是美国方面的策略，只可惜梁云口风够紧，玩归玩，但是不该说的一句不说！

    “别提你的武官了，你现在就是个普通的少校。”梁云毫不客气的揭露道。

    “好吧好吧！不过我今天来确实有正事要和你说。”米歇尔正色说道。

    “说说吧，是要开始探索另外一个时空门了，还是你们已经准备好完全开启a时空了？”梁云问道。

    “哦，亲爱的梁，你真聪明，竟然一下子就猜到了。”米歇尔恭维道。

    “除了这两件事，还有什么正事是用得到我的。”梁云没好气的说道。

    “完全开启a时空的准备已经做好了，时空门也已经运到了十公里之外的一处农场之中，军队已经封锁了那里，就准备在那里彻底的打开时空门了。”米歇尔装作没听到的继续说道。

    “既然都已经准备好了。那还需要我做什么？”梁云不解。

    “很简单。时空门完全开启之后。上面的人还是希望能够由你第一个跨过时空门。”米歇尔有些不好意思的说道。

    “那帮家伙还真是够谨慎的，我们都已经去过一次了，而且别说你们现在没有人驻扎在那边，还有什么好怕的。”梁云叹气道，起码据他所知，就有好几个上次一起探索a时空的特种兵，现在就在a时空那边带队守着时空门建了个小小的哨所。

    “政客的想法我们无法理解！也许是怕完全开启时空门之后，情况会和现在半开启时空门不一样？谁知道呢！只能麻烦你一下了。”米歇尔抱歉的说道。

    “没关系。那我就去打个酱油好了。”梁云无奈的说道。

    第二天，米歇尔来接梁云前往十公里之外的农场，而除了梁云之外，韩涛和郭守丽也一同前往。

    这里距离小城并不远，甚至可以说属于小城的范围之内。

    只不过附近除了一个加油站和一个便利店之外，就再也没有其余的建筑了。

    而在农场内，一队队大兵已经搭建起了无数的野战帐篷，将最中间的一栋木屋围得严严实实。

    梁云就是在这种情况下，坐着米歇尔开的车进入了军营。

    先是见了几个政客，又见了几个军人。甚至还有几个科学家，梁云也弄清楚了他们担心的事情。无非就是害怕时空门由半开启变为完全开启，而使得对面的停靠地点发生变化。

    毕竟万一真要是停靠地点发生变化了，比如落到了什么怪兽的巢穴里，第一个跨过时空门进入的是梁云这个超能力者，生存能力也能高一些。

    当然，这话他们是不会说出口的，但是字里行间的意思，梁云还是能听懂的。

    随后又将原本驻扎在时空门对面的大兵们暂时撤回来，以防回头真要是有什么变化，他们会迷失在未知的时空中，梁云这才准备开始干活了。

    随着停放时空门的小型仓库上方遮挡阳光的屋顶被打开，阳光照射进来，正好落在了时空门上。

    之后的事情就理所当然了，直径达到上百米，一层薄膜样的时空门瞬间出现在所有人视线中。

    就在远处围观的政客、军人还有科学家等等目瞪口呆的同时，梁云毫不迟疑的走了进去。

    然后很快他又返回，对着四周一直等待着的人们竖起了大拇指，表示一切正常。

    欢呼声响起。

    既然已经确认了对面安全，那么梁云的工作暂时也就结束了。

    紧接着就是刚刚才撤回来的大兵们再次冲进时空门当中，随后又是大批大批早已经准备好的士兵们，也跟着冲进完全开启之后，直径足有上百米的宽大时空门里，紧随其后的还有大量的坦克以及装甲车等等。

    直到这些大兵们在a时空中建立起了完善的前沿基地，大批的科学家以及建筑人员，才开赴时空门中，正式拉开了对于a时空开发的序幕。

    只不过这一切就已经于梁云无关了。

    完成了自己工作的梁云回到了住处，又一次开始了穿梭于派对与美女之间的醉生梦死的生活。

    期间还数次躲过杰西卡父亲的追杀，并且又与杰西卡和黛西两女有了几次亲密接触。

    就这样几日转瞬即过，这一天米歇尔再一次的找上了门来。

    “又有什么事？”梁云问道。

    “要干活了。”米歇尔耸耸肩说道。

    “看来你们是已经下定决心探索另一个时空门了？”梁云问道。

    “猜得真准，你还是一如既往的聪明。”米歇尔点头道。

    “好了，你就不用恭维我了，走吧！”梁云当先出门说道。

    依然是上一次那个研究所内的封闭房间里，角落里的一台台监视器将房间内的一切投射到指挥室里。

    薄薄的只有方圆两米左右的光幕，就在房间的正中间。

    被命名为b时空的新时空，就在光幕的对面了。

    小型探索车先是进入半开启状态的时空门之中，收集初步的资料。

    随即就是一幕幕影像被传送了回来。

    首先映入眼中的是一处黑漆漆的所在，紧接着探索车上的探照灯打开，四周的一切才映入眼中。

    这回时空门所开启的地方，貌似是位于一个仓库的里面。

    起码从传递回来的影像上看，这就是一个仓库，而且还是一个看起来与现代社会的仓库差不多的仓库。

    起码那一条条钢铁横梁，还有不远处一台类似搬运货物的机器能够显示出，这绝不会是一个落后的世界能够拥有的仓库。(未完待续……)u