
    参与了一场中世纪的攻城战，梁云和韩涛以及郭守丽三人在领取了自己的报酬之后，便带领着十几个大兵离开了。

    该收集的情报都已经收集的差不多了，也到了该返回主时空的时候了。

    就这样几天之后，一行十余人返回了出发时的那个小城镇。

    随后走出城镇不远，看到了时空门。

    穿过时空门，就回到了研究所的密闭房间之内。

    “怎么样？收获如何？”一个白人将军紧紧地注视着返回的众人说道。

    “你们运气不错，是个不错的星球！”梁云耸耸肩说道。

    白人将军又不放心的看了看那十几个特种部队的大兵，特别是其中的米歇尔。

    在得到一致的点头同意之后，才松了口气。

    随后就是根据众人获得的情报，对时空门对面的那个世界进行分析了。

    而这个新的时空也被命名为a时空。

    不过这些事情就与梁云无关了。

    将身上的摄像机拍下来的东西都交给了研究人员，并且进行了一些必要的说明之后，梁云就离开了。

    之后的更加详细的说明，自然有米歇尔和特种兵们负责，也就无需梁云搀和了。

    随后的几天，梁云的生活又恢复了刚刚来到美国时的状态，每天在米歇尔的邀请下参加各种派对，然后与各种各样的辣妹们进行深入浅出的交流。

    不过小城毕竟不大，所以没用几天时间，整座小城之中，比较爱玩又能够被梁云看得入眼的辣妹们，就都已经和梁云一起滚过床单了。

    这一天，梁云照例又是从不知道哪个辣妹家里的床上爬起来的。

    伸了个懒腰，从两个拉丁裔大美妞的胸脯上抬起头来。梁云仔细辨认了一下，才认出床上的两人是谁。

    杰西卡和黛西，这是两个拉丁裔大美妞的名字。

    两人全部都是高中生。不得不说白种人实在是非常早熟的人种，高中生的两人已经完全发育完全成熟。一举一动都是十足的性感撩人。

    而这也是梁云第三次和两人一起滚床单了，可以说在这些天和梁云滚过床单的辣妹当中，这两人是梁云最满意的两人，否则梁云也不可能和她们两人第三次鬼混在一起。

    而在确认了两人是谁之后，梁云也知道了这是哪里。

    这里是杰西卡的家！因为平时只有杰西卡家里经常只有她一个人在家，而黛西的家里则是有父母在，所以为了玩得尽兴。只要是三人在一起是，都会选择来杰西卡家。

    看了看时间，已经不早了，梁云在还睡着懒觉的两个大美妞屁股上一人拍了一巴掌说道“该起床了。你们还要上学呢！一会儿迟到了。”

    巴掌落在两女的屁股上，啪啪的清脆声音带起一阵臀肉的波浪，看的梁云又一次有了反应。

    两个大美妞在梁云催促下，终于爬了起来。

    杰西卡先看了一眼时间，随后啊的一声尖叫声响起。

    “迟到了。迟到了，快！”一边喊着杰西卡一边翻找着自己的衣服。

    黛西也在看了一眼时间之后尖叫了一声，立刻加快了速度。

    而就在两女以最快的速度穿着衣服时，梁云则是伸了个懒腰，光着身子直接推开了房门。准备去厨房随便吃点东西。

    然而就在梁云刚刚推开房门，就看到门口不远处正站着一个中年男子，从中年男子和走廊上挂着的照片那一模一样的样貌来看，这应该就是杰西卡的父亲了。

    而看那样子他应该是昨晚深夜时才回的家，现在则是被杰西卡两人的尖叫声引过来的。

    谁知他还没走到女儿的房门口敲门问问怎么回事，就看到女儿的房间里走出来了一个躶体的男子。

    而在男子身后，则是自己的女儿和女儿的朋友，正在手忙脚乱的穿衣服的身影。

    于是长久不回家，好不容易回家一趟的中年男子瞬间明白了什么。

    “嗨，你个小混蛋，我要杀了你。”愤怒的中年男子一把拽下了墙上装饰用的猎枪，对着了梁云。

    “爸爸，不要这样。”杰西卡立刻从房间里冲出来，拦住了自己的父亲道。

    “宝贝你让开，我要杀了这个小混蛋。”中年男子看着自己女儿身上，明显是昨晚激烈运动时留下各种痕迹的身体，眼睛都要红了。

    “啊，我很抱歉。”梁云讪讪的抬起双手说道。

    睡了别人的女儿，又被别人老爸捉奸在床，最关键的还是和他女儿一起被睡的还有女儿的朋友。

    这是什么？这是3p啊混蛋，哪个老爸能忍受的了这个。

    所以即便是被人用枪指着，梁云也罕见的没有生气，反而是很心虚。

    “快把衣服穿上。”杰西卡一边拦着自己老爸，一边冲身后的梁云挥手道。

    于是梁云才反应过来自己还光着身子。

    忽的一声，梁云以看不清身影的速度原地旋转，不远处落在地上的衣服被一股微风吸过来，在梁云旋转的过程中，眨眼间就被穿在了身上。

    当梁云停止旋转时，衣服已经完好的被穿上了。

    看着这一幕，原本还喊打喊杀的中年男子立刻就瞪大了眼睛，显然是被眼前出现的这不合常理的一幕惊住了。

    随后还不等他反应过来，梁云便开口说道“今天的事我很抱歉，我想我现在已经不适合留在这里了，我还是先离开吧，真的很抱歉。”

    一边说着，梁云一边向后倒退，随后忽的一声，梁云飞出窗外，消失在了天空之中。

    只留下房间里卷起的一股旋风。

    而杰西卡的老爸则是呆呆的看了看窗外的天空，半天才蹦出一个单词“superman（超人）？”

    不过很快中年男子就抛下了对于超人的憧憬，即便是超人，在老爸的眼中，那也是比不上自己心爱女儿的一根头发的。

    所以随后就可以听到从房子里传来的剧烈的争吵声。

    老爸和女儿的吵架声，以及黛西在一旁的劝解声。

    不过无论如何，杰西克与黛西今天是注定要迟到了。甚至有可能会旷课也说不定。