
    王石人长的一表人材，打猎又是一把好手，住的时间久了，已然成为村子未婚少女心中的偶像，后来王石和村中一个叫周英的女子暗中互生情愫。

    说起周英，也算命苦，幼年父亲去深山打猎，从山崖掉落一命呜呼，留下周英母子二人，母亲思念父亲，在周英十五岁时也撒手人寰。

    好在周英勤快，砍柴，采药都是个能手，有时还能和打猎队伍一起上山打猎，在村里人的帮助下日子倒也过得去....

    现在已经十七岁，人出落的水灵漂亮，村里的长者看两人郎才女貌，又相互有情，就出面为两人张罗！

    两人自然情投意合，后来村里为两人举行了一场村子有始以来最大的婚宴，两人遂喜结连理。这一日，也是王石来落凤村的一年整。

    这又回到了前面所说，却说今日，夜已深，落凤村的村民大都已经熄灯入睡，村子地处偏僻，也没有什么过多的娱乐活动，再加上第二天都有活干，所以，天一黑，吃完饭随便聊下家常基本上就都熄灯睡觉。此时已到丑时，只有那么一户人家还亮着灯，油灯本来昏暗的灯火在这漆黑夜色中却显得那么明亮。

    亮灯的人家就是王石家，王石自从和周英成亲，两口子恩恩爱爱，小日子也是过的红红火火。半年后，周英就有了喜孕，王石自然是乐的笑口常开。转眼间到今天已经是周英怀胎第八个月，到天亮就满九个月了。

    今晚，周英肚子疼的厉害，怎么也无法入睡，王石就陪着妻子，几个时辰在一边照顾。兴许肚子里的小家伙折腾的累了，好不容易不闹腾了，周英才沉沉睡去，王石见妻子睡去，熄灭油灯，也躺在旁边慢慢睡去。

    等两人都已入睡已经快到寅时，寅时自古就是是夜与日的交替之际，也就是太阴太阳重叠之时。王石和妻子被肚子里的孩子折腾了半宿，此时睡的那叫一个沉。

    寅时时分，王石一直放在床头的红色石头突然发出了淡淡的光芒，那光开始还很微弱，可是随着时间的推移，光芒越来越盛，几乎眨眼的功夫，石头便诡异的飘了起来，一直到了屋子正中的位置，才慢慢停了下来....

    远远望去，整个石头红芒四射，就宛若滴出的血一样....

    血色光芒穿透了屋顶的茅草，转瞬就和天空高悬的圆月交织在一起。随着二者光芒的交织，原本皎洁的圆月也被渲染成了一轮鲜红的血月。

    天空，血月高悬，一股诡异的气息弥漫开来。

    当月亮的颜色宛若血液般鲜红的刹那，突然月亮上的光华疯狂的倒涌回了红色的石头....

    红色的石头随着不断滠取月之光华，它的表面，布满了宛若蛛丝的细纹....

    一阵“喀.喀.喀”的声中，整个石头，碎裂开来，无数的灰尘扬起，弥漫在了屋中，待灰尘过后，一滴鲜红欲滴的血珠从剩余的石块中缓缓的分离了出来....

    失去了血珠的石块，颜色瞬间苍白，就如灰白鹅卵石的样子，重重的掉在了地下....

    屋中，血珠悬浮半空，缓缓蠕动，看起来异常妖异，给人的感觉就好像是有生命一样.....

    在蠕动中，似有诸天星辰的虚影幻化周围，无数的时光碎片纷飞，一些昨日，现在，未来的场景画面不断浮现...

    血珠蠕动的越来越快，瞬间就斩去了和天空圆月的联系，然后如一道流星没入了床上熟睡的周英的肚子。

    只是这一刻，太古神山，山林深处，无数巨兽瑟瑟发抖，太古神山最高的山峰天门峰，在一个平时被称为禁地的蓝色湖泊中，此刻一声响彻天际的龙吟传出，随既就见一条黑色的神龙一跃冲出湖面，巨大的龙头，犀利的龙角，宛若灯笼大小的龙眼死死盯着天空的血月，片刻后，神龙似乎受到了某种惊吓，哀嚎着沉入湖底深处。

    龙吟声惊的仙门五峰数以万计的修士从不同的宫阙楼宇中走出，一个个茫然的看向天空的血月，或惊愕或相互交谈。

    天门峰顶，一个白发苍苍的老者望着天空的血月，叹气一声，随即说到：“都散去吧，此不是尔等能窥知的。”那声音清透，平静，却响在了仙门五峰每一个修仙者的耳中。

    天算子站在落隐峰山顶之处，手里似在不断的演算着什么，半晌后，嘴里喃喃道：“天道无常，居然算不出此中的缘起缘灭！”眼光随意扫过，却是落凤村的方向。

    同一时间，天元大陆，天罡大陆，魔域大陆，很多修仙强者都听到几个古老苍老的声音在模糊的交谈。

    “......在天元.....”

    “终于.........等到..........“

    “起源.............之血，一个宇宙纪元了.......机会....”

    天空，月光清冷，整个世界安静了，放佛就似暴风雨前的宁静。

    清晨时分，太阳缓缓的从地平线探出了头，金黄的晨曦洒满了太古神山的十万大山，也洒满了落凤村的每一个角落。

    王石正睡的香甜，突然就听到了周英痛苦的呻吟，赶忙抬头一看，只见周英正疼的满头大汗，王石赶紧披上衣服，慌张的问道，：“老婆，怎么了？”

    周英忍着疼痛，虚弱的说到：“可能，可能要生了。”

    王石闻言目瞪口呆，说到：“不是说怀胎十月吗？咋这今天才刚刚算是第九个月啊，不会这么快吧。”

    连忙要上前扶起周英，周英脸色发白的说到：“快去找人帮忙，我感觉他马上要出来了。”

    于是王石赶紧跑出屋子，招呼村里人来帮忙，片刻功夫，就见王石带着四个中年妇人匆匆回到了家中。

    进屋一看，妻子已经虚弱不堪，四个中年妇女倒也算见多识广，平时村中接生都是她们几个在张罗，一看周英的情况，心里也都有点眉目，立即吩咐王石准备热水，蜡烛，剪刀。

    于是众人就开始忙活起来，蜡烛剪刀家里倒是有，三个妇女帮忙周英检查身体，另外一个妇女于是就和王石去烧水，烧了两桶水后，四位妇女让王石守在门外.....

    此刻门外也来了很多落凤村的村民，大家了解情况后，也都和王石一起在门外焦急的等候。

    ;