
    见王石神情已然恢复，天算子似乎又想到了什么，就从怀着摸出了一个盒子，递了过去.....

    “小兄弟，你今天二十岁，按红尘中来说，已经到了成亲的年岁......未来你若成亲，在子嗣四岁前，可打开这盒子，这里面有一根“燃魂香”，“燃魂香”点起，天涯海角，吾可瞬间出现你身边，若孩子根骨适合修仙，我就收其为徒，也算圆了你这修仙之梦！”

    王石闻言，神色大喜，连忙接过盒子，艰难的起床，对着天算子接连三拜......

    这一次，天算子倒也没有阻止，见王石拜完后，笑呵呵的扶起王石。

    王石在落影峰呆了两天，但见此地宫阙楼阁无数，白天仙雾缭绕，晚上霞光笼罩，美轮美奂，宛如仙境！

    其间也见到很多修仙者，有老有少，有男有女，男的皆气宇脱尘，女的灵动清丽......

    心中不由又是一阵神往，奈何他也知道，自己此生无望仙道，想明白了，倒也慢慢坦然了起来.....

    这两日，天算子也教了王石一套功法，虽然知道不是仙法，但听说练至大成，像上次碰到的猛虎都奈何不了自己，王石不由神色振奋加紧练习，两日下来，倒也是有模有样，这种速度，连天算子都看的啧啧称奇。

    两日后，天算子带着王石离开落影峰，走出山门，天算子两指一捏剑诀，只听“馊”一声轻响，身后的紫色长剑激射飞出......

    剑体紫光萦绕，在两人面前以肉眼可见的速度急剧变大，转眼间就化为了一柄长约十几丈，宽约两三丈的巨大飞剑，悬浮在了二人头顶....

    王石看的目瞪口呆，天算子淡淡一笑，就拉着他走上飞剑，嘴里念了一句“起”，飞剑便腾空而起，载着两人以极快的速度，转眼没入了云霄！

    王石吓的腿都发软了，好在天算子一直抓着他的手，片刻功夫后，王石就习惯了这种感觉，看着那巍峨的山川，在脚下匍匐而过，一股自豪感油然而生，同时心中，对于未来子嗣修仙的愿望也更强烈了！

    王石正沉吟在自己的宏伟愿景中，突然就感觉脚下的飞剑，已经开始下沉，低头一看，却见下方的山林已不算陡峭，放眼望去，尽是低矮山丘，才明白这么会功夫，飞剑已经带着二人飞过了这十万里的太古神山。

    两人落地后，天算子莞尔一笑，淡淡说道：“小兄弟，此地已过十万大山，再无凶兽，你我就在此分手吧，你且保重，它日有缘再见！”

    王石连忙躬身行礼，口中说到：“仙师保重！”

    天算子向着王石摆了摆手，然后飞剑便似闪电般飞起，载着天算子，消失在了茫茫的天际。

    王石望着天空天算子消失的方向，心中久久不能平静，想想这次奇异的经历，就宛若南柯一梦！

    他赶紧随手摸了摸腰间那装着燃魂香的黑色盒子....

    入手处，沉甸甸的，盒子还在！心中才慢慢踏实了下来！

    想到自己居然和一位仙人成为了朋友，不禁又有些得意了起来。

    片刻后，他似乎想明白了什么，望着四周的山林，大声喊道：“我要成亲，我王石的儿子，要做仙人...”

    声音久久回荡，山林中，无数的鸟儿，被惊的四处乱飞.....

    且说王石当日离开此地，就往更平坦的地方走去，走了约莫两个时辰，便觉得肚子饥饿，山林之中，靠山吃山，就准备打个野兔之类的充饥.....

    在附近转悠了半天，野果倒是摘了不少，至于兔子，却是连个毛都没有找到....

    如此半天下来，人早已累的够呛，于是就寻了处有溪水的地方，洗了野果，准备先吃些野果冲冲饥。

    溪水清澈无比，王石爬在溪边，用双手捧起溪水喝了个痛快，只觉得入口是甘甜无比，喝饱之后就走到溪边不远处的一块大石上坐下，吃起了野果...

    此地靠近十万太古神山，灵气雨水充足，山中野果倒也美味可口，正津津有味的吃着，突然就感觉身下的大石似乎晃动了一下，吓得他连忙起身，跳下了大石。

    跳下大石后，王石稳住心神，四下打量了一番，发现此处就这么一块巨石孤零零的立在坡边。

    “这大石会动，难道下面...是个兔子窝。”王石轻声嘀咕着，同时脸上慢慢浮现出了一丝喜色......

    他今天走了半天的路，再加上四处寻找兔子，爬树摘果子，体力消耗实在巨大，虽然吃了一堆野果，但是肚子还是饿的“咕咕”叫，他虽根骨奇佳但是却没有修过仙术，只是一个凡夫俗子，仙人当然可以不吃不喝吸纳天地灵气为食，凡夫俗子一日不见米粮肉食肯定饿的慌。

    他既打定主意，认为石头下面是个兔子窝，当即也就行动了起来，到附近树林里找到了一根手臂粗的棍子，就回到了大石旁边，准备撬开巨石。

    费了九牛二虎之力，总算是把大石撬下山坡，仔细看去，却哪里有什么兔子洞，蚂蚁蜈蚣倒是有几只，而且还都是些大家伙，只见那蚂蚁最起码有成年人巴掌那么大，蜈蚣也有成年人手臂那么粗。

    王石看的是毛骨悚然，好在此刻，这些蚂蚁和蜈蚣都是昏昏沉沉动也不动，看样子，应该是刚才撬动大石的时候被压死了.....

    王石又用棍子在蜈蚣蚂蚁的尸体上随意的挑了几下，只是让他没有想到的是，在虫子尸体的下面，一个拳头大小血红色的鹅卵石，“滴溜溜”的滚了出来，这鹅卵石，通体晶莹剔透，红光弥漫。

    王石双目一缩，盯着红色鹅卵石看了半天，半晌后，嘴里喃喃自语：“这...莫非...是红宝石！！！”

    他虽然自小穷困，没有见过宝石长啥样子，但是自小流浪，常听一些年纪大的叫花子说过，宝石价值连城，有各种颜色，叫什么红宝石，蓝宝石之类的。

    想到眼前的鹅卵石有可能是红宝石，王石脸上的神色逐渐兴奋了起来......

    深吸一口气，他压下了心中的激动，用木棍，把附近的蚂蚁和蜈蚣都挑走，然后把鹅卵石一把抓在了手中.......

    入手处，感觉极度冰凉，王石也不多想，到溪边把石头洗了洗，洗完后，鹅卵石愈发的晶莹剔透，通体红芒流转，散发着淡淡的光晕....

    王石心中惊喜，越看越喜欢，爱不释手，把玩了半天....

    说来也奇怪，这半天的功夫，他一直在把玩手中的石头，原本难以忍受的饥饿感，竟然在不知不觉中消失了，而且身上的精力，仿佛也变的充沛起来...

    王石倒也没有多想，觉得应该是刚才吃的果子的效果，于是把红宝石放在贴身的布袋子里，就继续赶路。

    黄昏时分，路越来越平坦了，虽然树木还是茂密，但很明显，已经彻底走出了山岭地带.....

    天快黑的时候，他的眼前，总算是出现了村落。

    村子不大，只有几十户人家，村子由于地处大山，平日鲜有外人到来，加上王石模样长的倒也俊秀，于是略一打听，便知道此处乃是落凤村，上前借宿，村里的人也很是热情....

    听闻有人前来借宿，不大的功夫，村里就聚集了几十号人前来探望，大家有的拿来新鲜的野味，有的拎着各种野果，还有的则带着自酿的果子酒...

    一群人就在村子空旷的平地处点上篝火，吃着野味野果，喝起了酒，气氛有如过年般热闹。

    通过交谈，王石把自己家乡洪灾，闹瘟疫，以及父母不幸离世，自己一个人，如何千里迢迢来到此地的经历娓娓道出.....

    村人有的听的眼眶湿润，不断安慰。更有长者提出邀请，让他留下来，居住于此。王石心中感动万分，自父母离世后第一次有了家的感觉。

    篝火持续了半夜，男人们都喝的醉醺醺的，早有一些妇女去把村中一户多余的屋子清理出来，给王石做居住之所。于是王石也就开始了在落凤村定居的日子。

    王石自从定居于此，便加入了村中打猎的队伍，说也奇怪，自从那日山中拾得红色宝石后，王石便一直放于床头，兴许是每天在宝石边睡觉，王石身轻体健，浑身有用不完的力气，而且他的力气越来越大，在加上每日都苦练天算子传授的武功，俨然已经成为了打猎队伍的主力，能徒手力博巨虎豺狼。

    王石又把功夫传授给村子其他年轻人，渐渐的，村子里每次打猎都收获巨丰，每天都似在过年...

    ;