
    天地无常，纵使踏遍千山万水，纵使修出不灭金身，也摆不脱六道轮回，更斩不断世间纷扰。

    仙门，为天元大陆最顶级的修真门派！仙门恒古长存，最远可追溯到远古神邸开天辟地之始，门派内自古修仙高手如云，每个纪元都有破碎虚空，白日飞升的仙人！

    仙门地处浩瀚无边的太古神山，此地人迹罕至，灵气充沛，更有珍禽异兽穿梭其间，随处可见的珍贵药草。

    太古神山西面山脚下，有一个村落叫落凤村，村里大约住着几十来户人家，与山为伴，平时以打猎砍柴为生，偶尔到离此七十里左右的集市卖卖山货，换取一些日常所需，日子虽然清苦倒也逍遥快活。

    此刻，夜色如水，落凤村的村民大都已经熄灯入睡，只有那么一户人家还亮着灯，油灯本来昏暗的灯火，在这漆黑的夜色中却显得格外明亮。

    此家屋主姓王名石，原本不是土生土长的落凤村人，只因年少时恰逢家乡洪水爆发，不久后又再发瘟疫，父母双双于那场灾难中离世。

    王石打小就听了很多洪荒神话，仙人剑仙之类的传说。由于红尘中偶尔也有修仙者入世历练，所以自然也就流传着一些关于仙门的故事，知道仙门位于太古神山。

    王石那是只是一个十四岁的孩子，不过穷苦人家出生，心性倒也坚定，在加上父母离世后孑然一身，于是不远万里出发，奔太古神山而来。

    一路上乞讨度日，边乞讨边问路，六年的时光，终于被他寻到了太古神山.可是太古神山实在是浩瀚无边，在山中转悠了半月也没有寻到仙门所在.....

    其间则是万分凶险，几次差点成为猛兽食物，更曾险些坠崖而亡，所幸最后都是有惊无险，但是仙人的踪迹却一直不曾觅到...

    这一日，夜晚时分，王石突见远处一山峰，光芒璀璨宛若白昼，山峰之上更有成片雕栏玉砌的宏伟楼阁，在夜色中宛若仙境一般。

    王石心里暗自惊喜，知道那应该就是仙门所在，当下就记住了方位！

    休息一晚，第二天，天色朦朦胧胧时分，王石便朝昨夜亮光的方位走去....

    奈何又是十几天过去，依然寻不到那地方，每到夜晚时分，总会看见那发光山体，可是十几天的艰苦跋涉，却从来没有走近半步，就好像永远都在天边一般....

    而且，自从那日看见那宛若仙境的山峰后，这段时间，随着山林的深入，遇到的野兽也是越来越多，有很多都是前所未见的巨兽，甚至还有小山般大小的猿猴，身躯十来丈的巨虎，以及很多以前闻所未闻的猛兽！并且一路走来，就连四周的树木也都是奇大无比，耸入天际，动辄几十丈高...

    幸亏王石生性谨慎才得以无恙，不过浑身的衣物却早已是破烂不堪......

    又一日，天刚蒙蒙亮，王石便又朝着那方位前进，刚走了一会的功夫，突然听到背后传来了一阵虎啸....

    巨大的兽吼声，震的四周草木此起彼伏的翻滚，王石回头望去，只见一头体形巨大，约莫十余丈左右的猛虎突然出现在了身后不到两丈的地方...

    王石当时就吓的一个激灵，不过却没有慌乱，立马朝不远处一颗巨大的，宛若小房子一样粗大的古树跑去。

    他想爬到树上躲避...见王石跌跌撞撞的跑向古树，那猛虎却也不追，放佛明白他的心思一样，眼神中竟然流露出了一种似人一样的戏虐表情...

    等到王石已经爬上古树十几米高度的时候，那猛虎才猛然一窜，一个健步就冲到了古树下，扬起身后丈余长的尾巴向着古树就是一扫.....

    顿时，粗大的古树剧烈的摇晃起来，王石使出吃奶的力气紧抓树干，奈何此力量实在太过巨大了，非人力所能想抗！

    “砰”的一声巨响，王石掉在地上，喉头一阵发甜，一股血丝顺着嘴角就流了出来，他身子挣扎着想要爬起来，却发现连一丝力气都没有了！

    “我命休矣！”王石一边感叹，一边就欲闭上双眼。

    就在此时，突然远处一个声音募然传来...

    “孽畜，敢尔！”

    那声音宛若金石般铿锵，震的四周草木瑟瑟抖动！

    由于王石四脚朝天掉在地上，就见远处的天边，一把紫色散发霞光的巨剑，自天际飞驰而来.....

    离的近了，只见巨剑上面站着一位白衣飘飘，国字脸，大约四十多岁，宛若神仙般的男子....

    “这难道就是传说中的仙人..”王石心中暗暗嘀咕，无奈眼前一黑，整个人就晕了过去。

    等到醒来，只见自己身处一座山洞一样的房间里面，这房子的空间很是开阔，但是里面的东西却是不多，除了身下躺着的巨大石床外，就只有一个一人多高的大丹炉，以及一排整齐的柜子！

    王石正四处打量之时，忽然就见一个白衣飘飘的人走了进来，仔细一看正是当日在猛虎口中救下自己的仙人.....

    王石挣扎着准备起来行礼，那白衣仙人却阻止了他，笑呵呵的说道：“小兄弟，不必多礼。”

    王石见状，就躺在床上，嘴上却是连忙道谢。

    一番简单的交谈后，王石知道救自己的居然是仙门落影峰的峰主天算子。

    天算子见王石气色有了一些恢复，于是便伸手又给他把了把脉....

    片刻功夫后，天算子松开了手，看着王石，长长的叹了一口气.....

    王石不解，连忙问到：“仙长，为何叹气...”

    天算子摇了摇头，缓缓道：“小兄弟，刚才为你把脉，发觉你的体质筋脉绝佳，竟然是天生的五行之体，为修仙的上体.....奈何我观你气血，你今年应该有二十岁了吧，五行之体修炼，如果超过七岁便为废体，此生无缘仙道。”

    王石听闻此言，刚开始还是心中一阵窃喜，听到后面的时候就宛若一盆冷水浇下，神色不禁黯然。

    于是就将自己这两年苦寻太古神山的经历娓娓道出，说完后唉声叹气，脸上的失望之情溢于言表。

    天算子见王石如此表情，笑着说到：“小兄弟，不必如此，这世间之事，不外乎一个缘子，既无缘又何必强求，只能徒添烦恼而已.....”

    “我自号天算子，对于占卜之道，在这天下，吾说第二，世间无人敢称第一！昨日心血来潮，突占一卦，卦象奇特，卦意却是需在辰时三刻赶往远在百里之外的栖息峰，至于过去干什么，任我百般推衍也不得其果，于是，辰时三刻，我就遇见了你，并顺手救了你....”

    王石听得目瞪口呆，心中对于修仙，却是愈加向往了，可是想到自己已经错失修仙的年龄，不由的又是一阵黯然神伤....

    天算子摇了摇头，莞尔一笑道：“小兄弟，你也不必叹气，既然有缘相见，那我就传你一套修身练骨的功法，此虽不是仙术，但若练至大成，可延年益寿，在红尘中也可有一席之地。”

    王石原本已经心灰意冷，听闻此言，脸上的神色立刻有了一些振奋！

    ;