
    破落的神庙，荒芜的城池。

    夕阳西下，落日的余晖缓缓的洒落下来，偶尔有风吹过，神庙残败的洞口便发出呜呜的声响，在这宁静的地方显得格外刺耳。

    这是谁的神庙？

    里面又供奉着哪位曾经的神邸？

    一眼望去，高耸入云的神庙有无数巨大的岩石堆砌而成，岩石依然坚硬，只是灰色的历经无数风霜留下的石纹证明了它所经历的岁月，也许几千年，也许上万年....

    城池已然再无一人居住，破落的房屋密密麻麻，有的已然倒塌，有的还屹立在那里，随处可见的残垣断瓦，放佛在诉说着昨日辉煌，偶尔有过路的鸟儿停歇在那些破落残垣上，让这夕阳西下的城池更显荒凉!

    城池的外面，是一条蜿蜒曲折的古道。古道的两边，放眼望去，是连绵不断的坟墓!坟墓的深处，有成群的野狗出没其间。

    有的坟墓依然保持完好，有的坟墓已然湮灭在了岁月的风吹雨打中，森森的白骨，碎裂的棺椿木，无数陪葬的玉器随处可见....

    活着的时候，有的人或许富可敌国，有的人或许声名显赫，也有的人或只是虚度了一生的年华!可惜死后却一切成空，埋葬于此，一样被野狗啃食掉腐难的躯壳，一样暴露在这雨打风吹下....

    夕阳已经落下了地平线，片刻的功夫，黑夜彻底来临。当夜色完全笼罩大地的时候，一轮圆月挂上了天穹!

    这一刻，古城中异象突起。

    只见刚才还残破不堪的城池，突然就亮起了点点的灯火，隐隐更传来了若有若无的喧闹声！片刻的功夫，家家户户都亮起了灯，街道上人来人往，有卖东西的，有赶集的。在空旷的地方，还有无数的人正在那里练拳，“砰砰”的拳音宛若雷鸣，让四周的空气不停发出震颤!

    城池中心的神庙前，此刻也聚集着成群的老者，这些老者都穿着祭祀的服装，盘坐在神庙的前面，神色庄严的念动着古老的咒语。

    圆月悬空，似乎随着祭祀们念动咒语而慢慢的改变着颜色，不大个功夫，刚皎洁的月光竟然成为了红色。

    随着月亮颜色的改变，城池中，突然就传来了此起彼伏的开门声，无数的人，不约而同的走出了屋子。

    人们脸色茫然，时而望着空中的红月，时而望向城池中心神庙的方向。

    随着祭祀们咒语的不断吟唱，放佛某种仪式已然到了最后，月亮的颜色，居然由红色成为了血红，一轮血月就这么出现在了天穹。

    天空，血月高悬！城池中，人们仿佛受到了某种强烈的刺激，也仿佛突然记起了什么，无数的人发出了哀嚎，嘴里念叨着，向着神庙方向走去...

    片刻的功夫，神庙前已经聚集了密密麻麻的人群，人们流着泪，匍匐着跪了下去，这一刻，一切的喧嚣，都慢慢静了下来，整个神庙前，只有祭祀那念动咒语的奇异声音!

    很快，祭祀们似乎完成了他们的仪式，停止了吟唱，匍匐着跪了下去，只有一个祭祀，仿佛年龄最大的，缓缓的站了起来，颤巍巍的走到了所有人的前面，双臂成十字交叉放在了胸口。

    天空，血月当空。

    老年祭祀缓缓的抬起头，原本浑浊的双眼此刻露出精芒，一股不屈的意志在他苍老的体内油然而生，那意志，撼天动地。

    “吾生之初天地生，

    天生之始众生劫，

    苍神开天定乾坤，

    至此万物登仙途。

    苍天暮，黄天篡

    九曲山河满苍夷

    踏山川

    岁月万载匆匆去

    多少豪杰成鬼雄。

    问苍茫

    沧海桑田有时尽

    英灵何处是归途。

    “我等...已死去了万载....枯骨都化为了灰烬...为何....为何....为何....我们的神....你...还未...归来”

    “我们的神啊，你的子民等你回来。”

    “黄天，我以黎族十亿鬼魂诅咒你!”

    “苍天，归来，归来兮!你的子民在等你回来！”

    老年祭祀的歌声铿锵有力，不过其中的那股恨意，那股怨念，如同跨越了万古岁月，连绵不断!

    随着老年祭祀的歌声响起，下方，匍匐跪地的人们发出了各种哀号，哭泣声，怒吼声，各种声音此起彼伏!

    人群中，一个匍匐在地的少年突然抬起了头，这少年约莫十三四岁，原本应该是一个无忧无虑的年纪，但此刻，少年眼中，却有一股仿佛积攒了无数万年的怒火，他抬头，向着天空吼道：“黄天当诛！”

    紧接着，无数的人怒吼着...

    “篡天者死！”

    “黄天必死，苍天归来.”

    在无数人的呐喊声中，一股披靡天地的气势轰然而起，那气势惊天动地!令天空血红的圆月，在瞬间失去了颜色....

    轰隆的巨响随之传来，古老的神庙剧烈晃动，巨大的石块纷纷奔塌，随即露出了一具红色的棺椿...

    棺椿血红，在这血色棺椿出现天地的刹那，整个天地的元气以肉眼可见的速度的涌来，疯狂的没入了红色棺椿....

    随着元气的滋养，棺椿里面发出了“砰.砰”的巨响，片刻的功夫，棺椿盖子突然露出了一丝缝隙，虽然只有一丝缝隙，但是一股气势突兀的便冲天而起，放佛里面有一个令这天地都将颤栗的人物正在苏醒，恐怖的能量波动充斥在这方天地之间......

    “万载岁月过去了，吾等苦苦献祭，吾神苍天的魂，终于复苏了！”人群中，老年祭祀老泪纵横，口中喃喃自语！

    随即，老者转身，对着身后密密麻麻的人群喊道：“儿郎们，吾神苍天的魂终于复苏了，我等已归虚万载，不入轮回只为这一刻，现在到了最后关头，让我们，用我黎族十亿冤魂这一万年的恨，为我们的神，祭献最后的力量!苍天出世，黄天必诛！”

    “苍天出世，黄天必诛!”

    下方，无数人呐喊着，在呐喊声中，所有的人以肉眼可见的速度消失着，纷纷化为了密密麻麻的红色魂体，疯狂的冲向神庙，往那红色棺椿的缝隙钻入。

    随着魂体不断涌入棺椿，棺椿的缝隙也越来越大，片刻的功夫，已经打开了大半，并且有一只粗糙苍老的手缓缓的伸了出来，那手一伸出，天地颤栗，带动着城池以及上方的天空风起云涌!

    无数的魂体前仆后继的冲入棺椿，随着最后一个魂体没入棺椿，那棺椿中伸出的手，也以肉眼可见的速度发生着改变，刚才还粗糙的皮肤竟慢慢变的光滑起来。

    老年祭祀目睹着这般变化，嘴里喃喃自语道：“踏遍宇宙洪荒，凝练九天玄黄，惯看那六道无情路....主人，我也要把你复活.......一万年了，你终于可以重现天日了!”

    随后，在笑声中，老年祭祀的身体消失了，化为了一个血色的魂体，没入了棺椿。

    当血色魂体没入棺椿时！天空中，突然响起了震天的霹雳声，闪电若影若现的穿梭在云层，把这天地映照的宛若白昼，闪电翻滚间，天空出现了一只巨大的眼睛，那眼神带着冷意，带着无情，有一股俯视众生，有一股似万物如草芥的威压...

    在那威压下，血月颤抖，也就几息的功夫，颜色急剧的退化，转瞬便恢复了它原本清亮皎洁的颜色，那巨大的眼睛主宰天地，随即看向了红色的棺椿。

    天空之上，一声沧桑而又平静的声音响起，这声音一出，整个天地，整个世界都在匍匐颤抖。

    “苍天.....”

    这声音穆然传出，笼罩整个世界，更是在回荡的刹那，星空轰鸣，掀起了无尽的波纹。

    在那波纹起伏间，那只眼中出现了一个盘膝打坐的老者，那老者一头白发，容貌似青年又似老者在不断变化着......

    老者的右手缓缓抬起，向着下方的红色棺椿遥遥一指。

    一指之下，星空波纹激荡，覆盖了整片天穹，也覆盖了下方的古城，似乎要阻止棺中人破棺而出。

    下方，红色棺椿内一个人影缓缓坐了起来，只见那人长发披肩，脸庞坚毅而又不失俊美，双眼睁开间，日月星辰环绕其内。

    “黄天...”棺中人注视着天空的巨眼，缓缓开口，声音冰冷，一句话传出，那从天而来的星空波纹顿时而止。

    棺中突然红芒万丈，棺中人的身躯缓缓的升了起来，他的眼睛扫过奔溃的神庙，扫过荒芜的城池，瞬间似明了了一切....

    “所有逝去的子民，曾经消散的黎族，尘归尘，土归土，入轮回~!”

    青年神色悲恸，向着前方的城池缓缓一指，一指之下，天空出现了一扇黑色的大门....

    城池中，刚才化为魂体消失的人群，随着青年的挥手，放佛时光倒流的出现了，城池外面的荒坟中，隐约也似有无数道的身影，向着黑色的大门飘去。

    天空的巨眼内，黄天注视着这一切，并没有阻止。

    人群哀号，向着青年匍匐跪倒，然后缓缓飘起，没入了黑色的大门。

    等所有的人影消失，古城再次恢复寂静，青年望向天空的巨眼，淡淡说道：“黄天，同为巡天者，你我之间不可同存，此战对这片星域波及太大，可敢在域外一战!”

    言毕，青年缓缓的向着天空走去，看似缓慢，但是每一步踱出，空间都在他的脚下被无限缩小，仅仅两步踏出，青年的身影已然消失在了天际。

    天空上，那巨眼内打坐的黄天，点了点头，缓缓的站了起来，从巨眼内走出，向着青年消失的方向走去...

    没有人知道苍天和黄天此战的结果，只是后世的史书上记载了今天的异象：“天元大陆，距离第一次诸神争霸的第四纪元元年末，天象突变，皓月成血，万鬼哭天，天道之眼重现苍穹，域外星域，流星雨持续五十载，此劫之后，天道不曾在临人世，此为天殇。自此之后，近一个纪元，天地元气动荡，仙途坎坷，福祸相依！

    ;