
    看着天算子和王毅在天空渐行渐远的身影，众人皆还是待在原地不肯离去，还沉浸在刚才的一幕，周英已经是哭成了泪人，周围的村民见状都上前安慰。

    王石也在儿子远去后眼角红红的，看着儿子远去的背影，眼眶中隐隐也有泪光闪动，不过却强忍住流泪的冲动，趁众人不注意的时候侧过身子用双手在脸上摸了几下。然后说到：“孩子他娘，哭啥子撒。孩子以后会成为仙人，这是好事，别哭哭啼啼的。”说着就过去扶住了周英。

    村中的长者也上前安慰，一个头发胡子全白的老者笑着说到：“王家小子是我们看着出生的，这孩子打小就身具异像，出生时九鸾齐鸣，今日又得仙长收徒，仙人都说这孩子的资质千年难遇，日后肯定是一个了不得的仙人，大家应该高兴才是。”

    众人都点头，也都是不停安慰，过了好久周英才慢慢止住泪水。

    且说天算子和王毅，王毅虽然在刚才一直是笑嘻嘻的表情，站上飞剑后眼中却也已经是泪花闪动，他也是坚强一直忍着没有哭出声来，此刻满脑子都是对父母的不舍，远远看着母亲泪流满面，嚎啕大哭，心中更是一阵酸楚，忍不住就想放声大哭一场，可是想起父亲说过，男子汉流血不流泪.....就咬着牙慢慢的压制住了想哭的冲动！

    看着飞剑载着自己风驰电倾的在天空飞行，毕竟还是个孩子，心中不由的也是升起一丝胆怯，好在天算子一直把他拉在怀中，背靠着师傅，耳中不时传来风呼啸的声音，慢慢的那丝胆怯就变的无影无踪！

    他一不害怕，就小脑袋乱动，四处张望.....放眼望去，只见自己居住的诺大村子现在再自己眼中就如一个甲壳虫大小，眨眼的功夫，也就慢慢的再也看不到了一点痕迹了....身下巍峨的十万大山此刻也是匍匐在地面，隐隐还看到林中有一些没有见过的稀奇古怪野兽穿梭其间，以前在自己眼中参天的大树此刻也是渺小的宛若一个木柴，心中不由的感到万分的新奇与刺激，瞪大了眼睛东瞅瞅西往往，一点也不担心自己会掉下去似的。

    天算子一直观察着王毅，如此心性确实是修仙的好苗子。心中更是欢喜，不由对这孩子更为满意。想想自己当年，“哎，人比人气死人啊！”

    也就一会的功夫，飞剑缓缓落了在一座山峰之上。

    此山峰巍峨挺拔，整个山体一眼望去看不到边际，两人落地的地方虽在山顶，却地势平坦！

    放眼望去但见此地宫阙楼阁无数，在阳光下仙雾缭绕，美轮美奂的宛如仙境，山峰最前面有一座高大的山门横空而立。

    山门前此刻有十几个身穿白衣的年轻人，整齐的排列在山门两侧，只见有男有女，女的灵动清丽，男的器宇轩昂，当先站着三人，却是一男两女，男子约莫十七八岁，两女孩却只有五六岁的模样！

    王毅倒也大方一点不怯场，瞪着黑眼珠子对着众人一阵打量，引的众人皆看过去。

    那十几个年轻人见天算子带王毅过去，皆弯腰行礼，嘴中喊道：“恭迎峰主。”

    天算子微笑点头，对大家说道：“这是你们的小师弟王毅，来，王毅，见过你的各位师兄师姐。”

    那十几个年轻人都微笑着对王毅点头，王毅于是上前，学着众人刚才的样子，弯腰奶声奶气的说道：“各位师兄师姐好，我叫王毅。”

    众人见他如此动作，都有一种想笑却不敢笑的冲动。

    眼看就要笑出来的时候，天算子轻微咳嗽了一声，众人才止住。

    天算子对王毅说道：“你这些师兄师姐都是为师最近几年收的弟子，也就比你大一点，以后就是一家人了。”

    然后扫视了众人一眼，说道：“你们的师兄师姐都修道小成，大都去天下历练了，或者常年闭关，你们也要抓紧功夫刻苦修炼，修仙就是和天道抗争，摆脱生命的枷锁，仙路坎坷，唯有大毅力者方能大成，方能摆脱六道轮回之苦，方能遨游天地星空。”

    众人皆低头称“是”。

    王毅却听的目瞪口呆，他以前在村中耳中听到的都是柴米油盐，猛兽，打猎之类的东西，哪里接触过这些大道理，不解的问道：“师傅，什么是摆脱天地枷锁啊？”

    天算子闻言，点点头，说到：“所谓天地枷锁，就是众生皆苦，皆有命数，此命数就是天道而立，天道有六道轮回，普通人之寿命有尽，不过几十载的光阴，修仙就是打破这层枷锁，与天争命，修仙小成者寿命几百年，修仙中成者寿元就可到千年，虽不能完全摆脱六道轮回，却也可逍遥天地间。到最后就是修仙大成者，修仙大成则会天降雷劫，渡过此劫，方可破碎虚空，寿元达到与天地同存，天不灭则身不灭。修炼到大成境界的修士也称为“仙”，不受六道轮回之苦，宇宙星空如履平地。”

    王毅听的是津津有味，天算子摸了一下他的头，对另外一个十七八岁的弟子说道：“昊天，你先安排下你小师弟的住宿，由你做他的仙道领路人，讲解仙道的一些基本常识，待参加完本月仙门五峰的新入门弟子测试，为师在传授他仙法。“

    ;