
    王石一边焦急的踱步，一边时不时竖起耳朵听着屋里的动静，约莫过了半个时辰，天空的太阳缓缓升起的时候，屋子里突然就传来一阵嘹亮的婴儿“呱呱”的哭声....

    随着哭声一起，天空氤氲气息弥漫，只见王石家屋顶的上空，突然传来几声清脆的鸟鸣...

    众人抬头望去，就见远处天边飞来九只体型巨大，颜色金黄的巨鸟，这些鸟通体紫光缭绕，阵阵氤氲气息弥漫天穹，峦鸟绕着屋顶盘旋，鸟鸣声声清脆......

    屋子下面，围观的村民看的是目瞪口呆，一个年岁很大的老者，颤巍巍对众人说到：“这是鸾鸟啊，听闻有了不得的大人物降世才会出现。”说完已经激动的老泪纵横，围观的村人也是啧啧称奇。

    王石顾不得这些，急忙敲门，门开了，只见一个来帮忙接生的妇人，嬉笑眉开的对王石说到：“哎呀，母子平安，是个小子，恭喜恭喜！”

    王石一边道谢，一边急忙挤进屋子，只见屋中妻子此时正虚弱的躺在床上，看见王石进来，虽然苍白的脸上还是露出了幸福的微笑，孩子身上裹着块绸布，此刻哇哇大哭，正被另外一个妇女抱在怀中哄逗着....

    王石的一颗心慢慢踏实下来，妇女们连连恭喜，王石一一还礼。然后颤抖的双手接过孩子，看着眼睛乌黑发亮的孩子不由的是喜上眉梢。

    且说，屋外，九只鸾鸟在村子盘桓了九日，每日凤鸣缭绕。看的村人议论纷纷.如此奇异的事，村中人都是头一次见，也是头一次听....

    每日里看着鸾鸟盘桓在王家屋顶，时不时还有好奇的村民拿出自家的粮食肉食想去喂食，奈何鸾鸟看都不看，每日里只是盘桓鸣叫.洒下一片仙光.....

    村人更是认定此乃仙鸟，九日的时间不吃不喝能是凡间的鸟吗?此刻孩子出生，九只神鸟围绕此处，心中也都是认为这孩子将来肯定是一个了不起的人物，同为此村人，所有人都感到心中一阵自豪......

    更有村中长者断言：“别人怀胎十月，这孩子出生怀胎九月；出生之时为辰时最后一刻，更暗含九的真意；出生以后九鸾鸟齐鸣，且连续盘桓九天；九为尊，九为极，乃天地之间最高的存在。

    王石夫妇听到这些话，也是心中暗喜。

    只是惊喜过后，王石发现自己当宝贝藏起来的红色石头却在也找不到了，几次把家中东西翻了个遍也是苦无踪迹。心中虽然暗叫可惜但也无可奈何。他的全部身心都沉浸在了孩子出生后的喜悦当中，随着时间的推移，慢慢的也就忘了这个事。

    且说春去秋来，转眼已是两年过去，小家伙也长到了两岁，乌黑的眼睛，红扑扑的脸蛋似粉雕玉琢，活脱脱的一个漂亮的瓷娃娃，娃娃也是聪明伶俐，两岁就在村中乱跑，逢人就是笑呵呵的打招呼，还会奶声奶气的喊叔叔伯伯爷爷奶奶之类的话，逗的村人都十分喜欢他。

    王石上次在太古神山的时候，常听闻那些仙人说什么“仙道艰难，需有大毅力者方可为”，于是也就给孩子起名叫王毅，想着等孩子大点就让孩子去求取仙道，把想法说给妻子周英听，周英听后却是黯然神伤，舍不得孩子离家去修什么仙道，王石只能苦苦相劝，又说什么太古神山离的也不远之类的话，说的多了，妻子倒也就慢慢默认了。

    且说这小不点王毅，村里的壮汉基本不打猎的时候每天都会在村中平地上练武，王石练武的时候经常也把小家伙带上，却没想，小家伙看别人拳来脚去很是热闹，居然也去凑了上去，比划的那叫一个像摸像样，通常武术动作看一遍就会了。

    兴许每天都和大人们一起练功，小家伙的力气也越来越大，两岁的时候就能把村中那只几十斤的黄狗抱起来，村民看着小布点抱着比他还庞大的黄狗每日在村中乱窜，个个惊讶的是牙齿都快掉了下来，慢慢看的多了也就习以为常了，只是会打趣的喊道：“小布点，又抱着媳妇出来玩啊.”小家伙每次听到这话，也只是奶声奶气的和喊话的人打打招呼，然后继续活蹦乱跳的到处溜达。可苦了怀中的黄狗，只能“呜呜”的叫着。看的村人又是哈哈大笑。

    王石看儿子又聪明力气又大，常常心里似乐开了花，想想和天算子当年的约定，四岁前须送子去修仙，心中虽有些许不舍，但为了孩子前程，也就只能咬咬牙，暗自宽慰自己。周英明白王石的心思，想想和孩子在一起的时间不多，所以两人每天都尽量多陪着孩子。

    且说修仙界，自从那日血月高悬长空后，虽然日后渐渐稍微平静了，但是也是发生了几件大事。第一件大事就是天元大陆在血月出现的第二天，天元大陆七大修仙门派掌门齐聚位于蜀山道门的圣地天剑峰，据说此次聚会讨论了七天七夜，最后向天下所有修仙者传出法旨：“天地动荡，二十年内将有浩劫降临人世，望修仙者做好准备，以备界域大战。”低阶修士闻言不知所云，一些修为高深的修士则闻言眉头紧锁。

    第二件大事就是地处天元大陆与天罡大陆交界处的一望无垠的黑海突然风起云涌，无数海底火山喷涌，地壳剧烈的摇晃，造成无数在海上猎取海兽精核的修士大量死亡，此腥风血雨持续一年，后有七大派无上高手赶到，以秘法封印了黑海的暴虐，灾祸才渐渐平静。

    修仙界已是风气云涌，暗中逆流满布。不过，这一切对于凡人来说，却是没有任何感知。凡人依然过着他们平凡平静的生活。

    ;