
    话音落，就见那个叫昊天的弟子上前一步，对天算子躬身行礼后，说到：“弟子领命！”

    只见那昊天，年约十七八岁的光景，身穿白衣，剑眉星目，体型修长，第一眼的感觉，充满了男子汉阳刚之气，在细看，却也有一股说不出的出尘脱俗，浑身上下散发着书生儒雅的气质，让人一眼看去，就有股想要结交的冲动，唯一不足之处的就是额头的左边放佛刻意的飘扬着的一小撮头发，让人忍不住想上前帮他捋捋。

    王毅小脸带笑，对着昊天说到：“昊天师兄好。”

    昊天则微笑着对王毅点点头，脸上的神态说不出的优雅与洒脱。

    天算子交代完这一切后，对王毅说道：“毅儿，你这两天跟着你昊天师兄，要多请教。你昊天师兄会给你讲解下我仙门的规矩，修仙界的一些常识。”然后转头看向另外两个年龄比较小的女弟子，语重心长的说到：“邱月，詹清雪，你们后天和王毅一起，去参加入门的资质测试。”

    那两名女弟子闻言连忙应道。

    天算子又继续说道：“后天是我仙门五峰十年一次的资质测试，对你们三个至关重要，你们都是我这两年新收的弟子，虽然经过我的测试，有修仙的潜质，但是仙门五峰的测试关系着你们未来适合修炼什么样的仙法，此测试不但能测试出你们的资质，还可以测出你们的灵根，好的先天条件对你们未来的仙途有莫大的帮助.昊天，后天就有你带他们过去。”

    昊天上前领命，天算子交代了一些事情后，就飘然而去...

    众人见天算子离去后，就凑在一起，互相认识了一下，片刻功夫后，王毅已经和众人混熟了，奶声奶气的问东问西，惹的山门外不时传来众人的欢笑声。

    最后除却十个守山门的弟子外，昊天带着王毅，邱月，詹清雪往休息的地方走去。

    一路走来，无数的亭台楼阁林立，还有珍惜的古松，奇异的花草遍布在周围，阳光下，雾气缭绕，散发阵阵氤氲霞光。

    王毅一个山野小子，第一次见到此等美景，一路上兴奋的东瞅西望，时不时还跑到古松树下摸一摸，在花草边闻一闻，更夸张的是见楼阁外面雾气缭绕还用力鼓着嘴使劲的吹气，吹了几次也不见雾气散开，惹的那两个小女孩皆偷偷抿嘴轻笑。

    昊天见状，甩了甩自己左额头上那缕飘扬的黑发，微笑的说到：“王毅师弟，那些楼阁是师祖辈的高手用混沌晶石修建而成，那雾气不是尘世间的雾气，乃混沌仙雾，风吹不动，雨打不散，你就别浪费力气了。”

    王毅闻言，大眼睛咕噜咕噜的转动，奶声奶气的问道：“师兄，什么是混沌晶石啊？”满脸一副好学的表情。

    昊天指着路边的那些楼阁，继续说到：“这些建筑都是由混沌晶石所造，混沌晶石是和女娲补天的“补天石”齐名的仙家宝物，混沌晶石为仙家修建洞府的瑰宝，用混沌晶石修建的洞府楼阁，具有吸纳四方天地元气，可以让修炼者修炼仙法时达到事半功倍的作用。”

    王毅听完，依然是满脸的不解之色，瞪着大眼珠子，继续问道：“师兄，师兄，那什么又是女娲石呢？”看他的架势，大有刨根问底的打算...

    两小女孩也侧着耳朵听着，边听边附和着说到：“女娲石是什么样子的，很漂亮吗？”

    昊天听完不由的一阵头大，清清嗓子，继续说到：“女娲石是补天的神石，传说，女娲石有七色的仙光。天地初开之时，远古第一位神叫做苍天，苍天有一爱将名唤蚩尤，蚩尤统帅十亿黎族战士。后来蚩尤和他的手下横行天下，压迫着炎族和黄族的生灵。于是炎族和黄族联合，呼唤出他们的神“黄天”。黄天和苍天决战了上百年，把天都打破了还是不分胜负，后来，另一位神灵“天道”下凡，“天道”与“黄天”联手，终于战胜了“苍天”，不过，大战过后，天空已经已经千疮百孔，被打的七零八落....所有生灵眼看就要全部死去，这个时候，“女娲仙人”出现了，用“补天石”修补了天空的裂缝，万物才得以存活。”

    三人听的是津津有味，正要在继续追问，已经到了一处有无数房子组成的庭院，昊天说到：“好了，已经到了，王毅师弟刚来，我先带他去休息一下，下次在给你们讲，两位师妹，你们要记得加紧修炼“真人炼气决”争取在两年内达成炼气期大圆满，十年后如果可以到达筑基期，就可以在门派领取自己的灵器了....还有这次参加完测试回来，我会检测你们最近修炼的成果。”

    两女孩忙点头，那个叫邱月一副古灵精怪的摸样，吐吐舌头，调皮的说到：“放心吧，师兄，为了灵器，我们会努力的。”然后拉着詹清雪飞也似的跑了，王毅则在后面奶声奶气的喊道:＇两位小师姐，后天见啊.“邱月詹清雪笑着对他摆了摆手，就消失的无影无踪.

    昊天带着王毅，来到一个右边角落的小阁楼，只见此阁楼和外面见到的那些建筑一样，皆是氤氲气弥漫，走近一看，屋子的材质非木非土，看上去似乎像玉石一样，灰潆潆的有微弱光芒流转其上。王毅好奇的问道：“师兄，这个屋子也是混沌晶石建造的吗？”昊天笑着说到：“是的，走，我带你进去感受一下。”然后昊天便推开厚实的门，带着王毅走了进去。

    进了屋子，只见里面摆放的东西也不多，门口一张石桌，两个凳子，靠里边一张石床，虽然东西不多，倒也是井井有条。

    昊天带着王毅来到桌边坐下，说到：“小师弟，以后这个屋子就是你的了。”

    王毅闻言，高兴的跳了起来，随后在屋子里四处打量，这摸摸那碰碰，神情是无比的兴奋.....

    昊天见壮，笑了一下，然后招呼他过来.才缓缓说到：“今天我先给你介绍下我仙门的一些门规，以及修仙的境界划分，明天带你到处转转，后天参加完门派测试，再有师尊来安排吧。”

    王毅眨巴着乌黑的眼睛，端坐在凳子上，认真的听着，俨然是一副虚心受教的好孩子。

    昊天清了清嗓子，神态慢慢庄重起来，把仙门的门规一一道来，讲了大约半天的时间，最后总结了四条。第一条：须除恶扬善，行侠仗义，以拯救天下苍生为己任。不得为非作歹，修习邪法，不得恃强凌弱，做出有违天道之事！第二条：尊师重道，不得同门相残！第三条：须虚怀若谷，敏而好学，不得恃才傲物。第四条：不得以所修仙术参与红尘中的争斗。

    说道最后，望着王毅，甩了甩左额头的那缕黑发，语重心长的叹到：“小师弟，仙路漫漫，你当谨记师兄今天所说的话，我辈修士，当以天下正义为己任！”

    王毅眨巴着乌黑的大眼睛，认真的点着头，突然奶声奶气的说出一句极其不合适宜的话，惊的昊天差点晕倒。

    “师兄，我饿了，请问你有没有馒头”

    昊天看着王毅，好半天才缓过神来，重重的点点头，说到：“有。”

    然后，出门，一会功夫，端着一盘馒头，拎着一壶清水走了进来。

    ;