
    时光如梭，日月星辰交替其间；春花秋月，最是岁月无情苦于短。

    转眼间又是一年来到，王石已经有曾经一个少年的模样渐渐成为人夫，成为人父，山中岁月清苦，容貌也由当年的青涩变为现在的成熟稳重。王石留起了胡须，习惯了裸露胳膊身披兽皮的装扮。常年练武，常年与猛兽厮杀使他的肌肉如同虬龙般结实。虽然每到夜深人静的时候会感慨自己此生无缘仙途，怕是终有那么一天会老死山林泯然众人矣，可是看着熟睡的妻子与儿子的时候，心中倒也是涌起了一阵温暖。

    且说今年王毅也已经三岁多了，小家伙现在力气更是大的吓人，以前是天天抱着大黄狗在村里跑，现在才三岁的娃，居然能扛起半米粗，十几米长的巨木，看的村人更是吃惊，脸上的神情就像突然遇见了怪物的样子，小家伙平时只要看见村中有人修整屋舍，皆是过去帮忙，忙活的劲头比屋子的主人还要足。

    随着年龄的增加，他现在活动范围也是越来越远，居然几次跑到山上去了，急的整个村子的人疯了似的找他，不过太阳快西沉的时候，小家伙却抱着或是熊崽子或是老虎崽子的凶兽出现在村口，村人耳中听着山林里越来越近的猛兽哀嚎的声音，大家只好劝小家伙放下凶兽，带着小家伙慌忙回到了村子。

    村人皆是又惊又喜，惊的是怕小家伙这么乱跑有危险，毕竟才三岁多。喜的是才三岁的孩子就这么生猛，那以后还得了，说出去都怕没人相信。王石和周英也是给小家伙不断讲道理，限制他在乱跑，尤其不能进山林。

    却说自从小家伙几次在山中的闹腾，村里打猎的队伍进山打猎时却发现，附近的山林以前的一些大家伙，比如熊，老虎之类的居然似整体搬家了，只留下一些狍子，兔子，野猪之类的动物了，而且随着时间推移，动物们可能明锐的感觉到这块区域老虎，熊等天敌都不愿过来，居然有更多的狍子，野羊，野猪成群活跃与这片区域。以前打猎跑好远，翻几座山，现在出门一会就打到一堆猎物。大人们自然不会觉得是熊孩子的功劳，皆还以为是上苍保佑这片村落。

    看着王毅越来越大，王石和周英都知道陪伴孩子的时间也不多了，每日的心中即是担忧又是不舍。

    世间最痛离别苦，虽有千般不舍，但为人父母都有望子成龙的的心愿，夫妻两合计着等王毅三岁半就点燃燃魂香，召唤仙人。

    这一日，正是最后一天，等到天黑，等到明天金鸡破晓之时也就是送孩子走的时候。

    这晚，周英一句话也没有多说，自己在厨房里忙活着，把家里的腊肉，新鲜的野味，做了整整一桌子的菜，王石拿出了自酿的果子酒，一家人围在桌边，看着王毅不停的吃着，两夫妻却是一口菜也吃不下去，周英更是眼眶周围隐有泪花闪现。

    王毅看父母的神情，就问道：“爹爹，娘亲，你们怎么不吃啊？”

    王石赶紧打开果子酒，倒了满满一碗，一口喝下后对周英说到：“娃明天就要进仙们了，这是好事，你咋这个神情呢，快吃饭。”

    周英侧身摸去眼角泪花，连忙给王毅夹菜。嘴里不停的说到：“毅儿，多吃点，娘亲是高兴。”

    一家人吃完饭了，周英去收拾桌子，王石则抱着小不点，不停的给王毅说到：“孩子，去了仙们，听师傅的话，听师兄师妹的话，多帮人家干点活，待人要真诚，自己要刻苦修炼，以后你就是爹娘的骄傲。”

    王毅不断点头，他虽年幼，却非常聪明，知道父母对自己的殷切希望.心中也有万分不舍，但是平时老听爹爹说起神仙种种神通，也知道有这么一天，自己会被送走去修什么仙法，不由的心中既有惆怅又隐隐一阵向往。

    且说这一晚，三人睡在一张床上，王毅睡中间，看着儿子沉沉入睡，两口子一晚上都没有睡，就这么静静的看着儿子，一直到天亮，两口子从来没有感觉到时间是如此的快，是如此的无情。

    金鸡破晓，黎明渐渐来到，外面已经有早起的鸟儿穿梭在村子周围，叽叽喳喳的声音萦绕在空旷的清晨。

    一大早，周英就去准备早饭，王石也起来，梳洗了自己蓬松的头发，并特意刮去了脸上一直留着的胡子，穿上了唯一的一套崭新衣服。

    吃完早饭后，王石就在屋子门口找来一张桌子，铺上干净的白布，放上了一个香炉。

    此刻，家门口已经围了一堆人，整个村子的人都来了，大家都知道王毅今天要走，大家都过来送行。

    人群中，妇女们都是泪花闪闪，有孩子的男人则对自己的孩子说到：“看到没，小不点现在去拜师修仙了，以后就是仙人。”人群中，一只大黄狗也是不断的摆着尾巴，一边在躲避着小不点的追击，一边又时不时的等待着小不点前来.周英则泪眼婆娑一直盯着儿子的身影。

    王石看见太阳已经缓缓升起，立即把小不点喊过来，然后打开一块绸布包着的黑色盒子，神色庄重的从里面取出了一截黑色的香。

    拌着火苗的微光，那香缓缓的就被点燃了，.一屡灰色的烟丝冉冉飘了起来.那香丝凝而不散，就如一条直线般冲入天际，下方围观的村民看的是啧啧称奇。

    ;