
    众人正议论间，就见由太古神山方向有一股散发氤氲霞光的光点飞来，那光点绚烂夺目且又速度极快的穿过天空的云层，划过长空时再它的后面留下了一道似流星的尾巴。

    离的近了众人就看见那是一把紫色散发霞光的巨剑，刚才还是在天边，此刻已然快到近前，紫色的剑以流星奔月的速度疾驰而来。

    村民看的心惊，纷纷以为是仙人到来，便都匍匐跪地，不过所有人眼睛却还是目不转睛的盯着那把紫光萦绕的巨剑看个不停，不想错过这难得的一幕。

    更近了，依稀已经能看见那把紫色的剑上还站着一个人，看不清容貌，白衣飘扬宛若谪仙。

    只一眼，便让人难以忘怀。

    王石看着天空，心中激动万分，拉着儿子的手都有点颤抖，王毅则乌黑的眼睛轱辘轱辘的转着，好奇的打量着天空的一切。

    远处极速飞来的飞剑在王石家的门口缓缓落下，落地后，飞剑快速的缩小，变成一把长约三尺，在阳光下有莹莹宝光的三尺长剑，长剑似有灵性，待白衣仙人落地后便自动飞回了仙人背后插着的剑鞘里面。

    那白衣仙人随即踱步而来，众人再次望去，只见那仙人国字脸，大约三四十岁的年龄，一袭白袍，身姿飘渺，黑发飘飘自然的流泻在肩头，微微闪着光泽。脸上一派温和的笑容，即便是静静的站在那里，也生出一股超尘脱俗的感觉，让人感觉多看一眼都是亵渎。仙人那双黑眸深邃，宛若一潭宁静无波古泉，望着那双眼，众人就都有种全身无力，几欲膜拜的冲动。这就是真正的仙人啊，即使面露春风也让人不敢生出丝毫亵渎之心，只能卑微的仰视，如同仰视那九天之上耀眼的太阳一般。

    白衣仙人见众人皆匍匐，微笑着说到：“各位乡亲不必如此，在下是大家的邻居，太古神山落隐峰的修道之人天算子，相见即是有缘，大家快起来吧。”

    于是上前扶起人群前面的一个老者.其他人见状才慢慢起身，但是人群却是无一人喧哗。

    王石拉着儿子的手，快步向前，笑着说到：“仙长，我们又见面了。”随即指着王毅对天算子说到：“这就是我的儿子王毅，仙长看如何？”说完，目光灼热的盯着天算子，而心中却是说不出的忐忑。

    王毅也扬起乌黑的眼睛眨巴着打量着天算子，奶声奶气的问道：“伯伯，你是仙人吗？你那把会飞的剑真漂亮，可不可以让我玩一下。”

    王石赶紧拉住王毅，笑着对天算子说到：“仙师莫怪，仙师莫怪啊！”

    天算子闻言呵呵一笑，转头笑着对王毅说到：“孩子，只要你我有缘，以后伯伯送你一把会飞的剑，好不好?”王毅听此言，乐得是蹦蹦跳跳。

    天算子又仔细的打量着王毅，只见此子红扑扑的脸蛋，五官精秀绝伦，宛若一个瓷娃娃般好看，那瓷娃娃般的孩子眼睛乌黑滚圆，此刻正眨吧着眼睛好奇的打量自己。

    天算子看了片刻，不由满意的点点头，说到：“不错，此子周围有集天地灵气所生的道韵相伴，实乃修仙道的好苗子。且让我看一看他的跟骨。”

    说完就伸出右手握住了王毅的小手，随后双手又在王毅全身摸了一遍，沉吟了片刻，哈哈大笑到：“真是旷世美玉啊！此子根骨绝佳，千年不遇，我修仙千年却是第一次遇到此等美玉。”

    王石见天算子如此夸赞儿子，不由的大喜，连忙请求天算子收自己儿子为徒。天算子自然是赶忙答应，并断言，带王毅回仙门以此子的根骨天赋必定会震惊整个天门。

    天算子和王石又聊了片刻，就带着王毅辞别众人，临走前又留下一段燃魂香给王石，告知如果有急事就燃香，然后又从怀中掏出一些丹药之类的送给在场的村民...

    王石倒还好，周英却已经是哭成个泪人。王毅此刻心中也是难受万分，不过看见母亲伤心就赶忙跪下，给周英重重的磕了三个响头，嘴里说到：“娘亲，不哭。毅儿会经常回来看你们的。”

    天算子看王毅小小年纪就如此懂事，更是不住点头。随后王毅又给父亲跪下，重重的磕了三个响头。又给村子里的长辈磕头行礼，自始至终王毅都是一副笑呵呵的表情！

    行礼完毕之后天算子带着王毅，上了飞剑，消失在了天际。

    ;