
    飞毯载着四人在连绵不断的群山间疾驰，一路人，除了昊天时不时的指着一些地方给他们介绍，就只有王毅精神饱满的问东问西，偶尔还指着一些巨兽哇哇哇的惊叹！

    邱月以及詹清雪一路皆无言，似乎对入门测试很是紧张，其实也不怪她俩胆小，她俩入门基本都有一到两年了的时间了，虽然都已经具有炼气期的修为，奈何一直没有机会参加门派十年一次的入门测试。

    平日里在山上待的时间长了，自然知道资质对于修仙者的重要性，所以此刻内心既是期待隐隐又有那么一丝忐忑。

    反观王毅，无知者无惧，自然就对入门测试没有什么概念，此刻站在飞毯上，眉飞色舞间，大有指点江山之势...

    昊天对王毅那些问题倒是有问必答，斜头瞄了一眼邱月与詹清雪，看两人一语不发，心中已经知道是怎么回事了。笑着说道：“两位师妹，勿要担忧，师尊看中的弟子，历来都是天资绝艳之辈，你们今天肯定能在测试中大放异彩。”

    两女闻言，轻笑一下，神色才稍缓。

    昊天继续说道：“修仙资质的确很重要，但是修炼到了后期，心性才是关键，心性坚毅者才能有所大成。师尊常说，天元大陆几千年来有名的大修士，虽然不乏资质惊艳之辈，但是也有很多都是资质一般的，他们心性坚毅，一心求道，最后也都站在了仙道的最顶端。”

    众人正交谈间，只见前方已经出现了一座巍峨雄伟的大山。

    抬眼望去，只见那山峰宛若巨剑般插入天际，无数的云彩在山体周围流动，太古神山的其他十万大山在它的面前犹如沧海一粟。

    离的近了，只见那山峰开阔，连绵上万里，让人看不到边际，山峰上有数之不尽的小山峰，在阳光下看去，宛若汪洋大海中层层的波峦。

    昊天指着此山峰，脸上洋溢着自豪之色，对王毅说道：“小师弟，这就是我仙门的根基所在天门峰，此峰在整个天元修仙界被誉为＇圣山＇”

    王毅则早已乌黑的眼珠放光，盯着山前一只巨大的仙鹿看了许久，才感慨的说道：“这山好大啊！是我见过最大的山!这鹿也是我见过最大的鹿了，一只够我们村子吃一个月了”听的众人目瞪口呆，二女更是哈哈大笑起来.......

    昊天最先缓过神来，尴尬的笑了一下，悄悄的说道：“师弟，这鹿是山门祥兽，是门中前辈的坐骑，刚才的话心里面想想就可以了，别说出来.“然后挺了挺胸膛，对三人说道:“我们就在前面停下，上山需要步行，天门峰上有上古法阵，此地禁止飞行。”

    飞毯缓缓降落在山体上的一块平地里，众人走下飞毯，王毅一下来就四处乱瞅，昊天急忙拉着他的手带着二女往山门方向走了过去。

    约莫走了几百米，就听身后方破空声阵阵，众人回头看去，却见天际飞来三道青虹。

    三把飞剑正往此地赶来，飞剑上站着三名身穿绿莎薄裙的女子，每人后面还跟着一名年约六七岁年龄的女童。

    飞剑在众人刚才落地的地方停下，随后几女下来，青色的飞剑如同青虹般在天空划了一个圈，随即便没入三女身后的剑鞘。

    一眼望去，只见三女年约十七八，个个都是清秀绝伦，脸上的皮肤细润如温玉般柔光若腻，在阳光下娇艳若滴，看上去宛若降落人间的仙子。其中尤以走在最前面的女子更为出众，只见那女子腮边两缕发丝随微风轻柔拂面.为她凭添几分诱人的风情，而一双灵活转动的眼眸闪着慧黠的光芒，几分调皮，几分淘气。

    众人正打量间，那几人已经到了近前。王毅和邱月、詹清雪到是没有什么。昊天却站在路中，用手捋了捋左边垂下的几缕头发，然后极其潇洒的甩了一下，笑嘻嘻的望着来人。

    见昊天几人站在路上不走，那走在前方的女子，脸色一沉，喝道：“让开，好狗不挡路。”

    昊天闻言也不生气，甩了一下头发，依然笑盈盈的说道：“叶师妹，此言差异。师兄只是看你们过来，想要迎接一下你们。”

    叶姓女子，闻言，杏眼圆睁，喝道：“废话少说，让道。“

    昊天又是甩了下头发，宛若翩翩公子般笑着，不过手中却拉着王毅等三人站到路边，嘴里说道：“叶师妹，请。”

    叶姓女子带着其余人走了过去，走到近前的时候那叶姓女子狠狠的瞪了昊天一眼，其余两名少女侧偷偷笑着。后面带着的三个小女孩则学着叶姓女子的样子也是瞪向王毅，邱月和詹清雪。不过邱月、詹清雪也是一点不含糊，狠狠的回瞪过去。王毅侧奶声奶气的喊道:“姐姐好大的眼珠子啊，比我们村子老母鸡下的蛋还大.“此话一出，惹的叶姓女子怒气冲冲回望了过来，不过却被身边两女子拦住，邱月，詹清雪则哈哈大笑，拍手鼓掌.

    昊天见三人走的远了，急忙拉着王毅、邱月等人又欲追上去，邱月则极其不情愿，嘴里嘟囔了句：“气死人了。”

    随即看着昊天说道：“师兄，你怎么这样....”后面的话没说出来。昊天闻言脸色稍显尴尬，清清嗓子，脸上做出一副十分慷慨的表情说道：“别生气了，师兄才不会和落霞峰的师妹们一般见识，她们还是小女孩。”

    邱月闻言，脸上依然是气鼓鼓的，扭头不理昊天...

    昊天尴尬的笑了一下，随即说道：“好了，不生气了，快走，要不就迟到了。”

    随即不由分说的拉着三人急忙追了上去。

    却说等众人赶到山门的位置，此地已经有一群人在了那里，叶姓女子带着落霞峰的几人已经找了快空旷的地方站下，昊天见状急忙拉着邱月，王毅，詹清雪在旁边也找了快地方站下。叶姓女子假装没有看见，正给三个小女孩介绍着什么。

    昊天咳了一下，然后指着山门前巨大的石匾大声说道：“师弟，师妹，你们看那两个巨大的梵文.＇仙门＇，就是门派开山真祖所刻，这两个字蕴含了真祖一丝意境在里面，每年都有无数的修仙者来此感悟。”

    邱月和詹清雪自然是知道里面的典故，王毅侧没有听过，好奇的问道：“师兄，真祖他老人家很厉害吗?现在还在山中吗？”

    昊天笑道：“真祖乃无上修士，早在万年前就已经破碎虚空而去了。”

    王毅闻言点了点头，一副茅塞顿开的样子....然后继续问道：“师兄，你刚才说感悟意境，那什么叫感悟意境呢？”

    昊天笑着，摸了摸他的小脑袋，大声说道：“意境，是对天地的一种感悟.修士修为达到后期，通过感悟天地间诸般大道去追寻道的源头，通过感悟出道生道灭的过程，从而凝练出属于自己的本源。修士只有修出本源，才能破碎虚空。”

    王毅听到如此深奥的东西，自然是一头雾水，正欲发问，却见又有一群人朝山门这里赶了过来，目测有二十几人，这些人有男友女，在一个年约三十岁的中年人带领下走来，到地方后均都是找了一块空地站下，眼睛虽然都望着山门，但是每个人脸上的表情都是不尽相同。

    此时，从天门峰山门上走下来一个年约四十的黑衣中年人，他的身后跟着八个黑衣青年。中年人目光炯炯有神，散出飘逸不凡的气质。

    山门下，包括昊天，叶姓女子在内的一些青年人朝中年人抱拳行礼。

    中年人点点头，然后扫过在场的众人，又望了下最后来的二十几个人，沉声说道：“此次仙门十年一次的入门测试，除了五峰带来的十人外，还有门派弟子在外找到的苗子二十人，一共三十人参加入门测试。各峰弟子，山外候着，参加测试的三十人随我上山。”

    言必，挥了挥手，身后八名黑衣青年就向山门外的众人走来。

    昊天对过来接引的黑衣青年抱抱拳，转头对王毅三人说道：“去吧，等你们的好消息。”

    于是，一群孩童在八名黑衣青年带领下，跟着中年人朝山门里面走去。

    ;