
    待昊天走后，王毅躺在床上，窗外，已是黑夜，透过窗子，只见外面的天空月明星稀，繁星似孩童般眨巴着眼睛在漆黑的天际一闪一闪的。

    此情此景，令王毅想起了在家的时候，父亲母亲总是在劳累了一天之后，陪着自己在夜深人静的夜晚，坐在家中的院子，看着自己数那天空无数的繁星时的场景，那漫天的星光下，父母看着自己时双眼中那慈祥的表情不断的在脑海中一一浮现，还有那仲夏时分，飞舞在村中忽闪忽闪的萤火虫，月光下一家人追逐萤火虫时欢快的笑声。

    “别了，萤火虫，别了，父母，毅儿一定会不让你们失望的。”王毅在心中暗暗的自语。

    王毅虽然小，却是个坚强的孩子，在这个夜晚，此刻他相信父母肯定也在思念着自己，虽然忍住不让自己哭出来，但是不知不觉中眼角还是落下了晶莹的泪水。

    不知道什么时候，王毅已经沉沉睡去，梦中，有芬芳的野花，有轻柔的微风，有温暖的阳光，还有无数的村人，还有父母慈祥的目光。

    突然，梦境一变，感觉自己又好像躺在一个高台上，那高台有无数巨大的岩石搭建，高耸入云，自己就静静的躺在那里，动也不能动，天色灰暗，不时有漂白色的云彩从自己的身边飘过，天空中还有一轮红色的月亮，那种颜色的月亮自己从来没有见到过，高台的下方是一望无际的人群，那些密密麻麻的人群看起来有成千上万，那些人个个衣着古怪，正对着自己跪拜，所有人的嘴里都疯狂的朝着自己呼喊着什么，可是那些话自己却怎么也听不懂。

    王毅努力的想要挪动下自己的身体，却发现怎么也动不了。

    挣扎，恐惧.......

    突然，感觉有人在拍打着自己，猛然间惊醒，却已是满头的汗水、抬眼望去，只见一个年约十七八岁的光景，身穿白衣，剑眉星目的男子正关切的望着自己，仔细一看却是自己的师兄昊天。

    王毅摸了下额头的汗水，迷糊的说道：“总算能动了。“

    昊天微笑着说道：“小师弟，是不是想家了，做恶梦了？”

    说完，拿出一条毛巾替他擦干了脸上的汗水。

    王毅感觉心中一暖，眼神无比纯净的望着昊天，笑着说道：“谢谢师兄，师兄你真是个好人。”

    昊天莞尔一笑，说道：“我是你的师兄，在这落影峰大家都是一家人。”

    然后安慰道：“你刚入门，对住的地方还不熟悉，做恶梦也算正常，以后住惯了就不会在做恶梦了。来，你先梳洗一下，吃完饭，师兄带你熟悉下落影峰的环境，以后这里就是你的家。”

    王毅起床梳洗完以后，昊天又给他带来了一些吃的东西，待吃完饭，昊天就带着他到处转着。

    一路人，昊天详细的把落影峰的一些主要的地方给王毅介绍着。只见昊天指着落影峰峰顶最高的地方说道：“师弟，你看，那里就是师傅修炼的地方，师傅修炼的时候一般是不能打扰的。”又指着北边山峰上的一排楼阁说道：“那里是炼丹的地方，修炼到中期，后期都需要通过练出各种丹药来提高修炼的进度。”

    王毅听的很认真，一路上听到昊天的介绍都会问这问那，昊天也不烦，把所有的都给他做详细的解释。唯一让昊天觉得美中不足的就是这小师弟太能折腾了，路上遇到凶兽都要上去摸一摸，好在此地凶兽很多都经过弟子的喂养与调教，一般也不伤人，只是当王毅拉着一只巨虎的尾巴荡秋千时，昊天怕他出事，才拉着他离开，至此，接下来的行程，昊天从未松开过手。

    无奈落影峰实在是太浩瀚了，不愧为十万太古神山里排名前五的山峰，山上一望无际，宛若一块巨大的陆地，两人走走停停，半天的时间都快过去了。

    昊天拉着王毅的手，站在一块巨石上，指着几处雾气飘绕的山峰介绍起来，指出了天门五峰其它四峰的所在，介绍完了，叹口气说道：“师弟，以后一定要刻苦修炼，我落影峰自从几位师兄出山历练后一直杳无音信，如今更是人丁稀少，其他山峰动辄几千弟子，而我诺大的落影峰如今连二十人都不到，师傅点名亲传的弟子就我和你以及邱月，詹清雪。你们三个又都还小，面对其它四峰，师兄压力大啊.....”说完叹气连连。

    王毅连忙点头，心中也总算明白为何看见很多楼阁都空着的原因了。不由的拉紧了昊天的手，小声的问道：“师兄，那以前的师兄都去哪里历练了，为什么没有消息。”昊天摇了摇头，说道：“哎...师傅那里几位师兄留下的命魂牌都是完整无缺，命魂牌还在就说明几位师兄依然无恙，可能遇到什么事情耽搁了吧.....”随后使劲点了点头，像是在自我鼓励，对王毅说道：“等几位师兄回来，我们落影峰就是仙门五峰年青一辈最强大的，”扬起拉住王毅的手，说道：“师弟，加油啊。”王毅扬起小脑袋，眼睛黑亮，望着昊天使劲点了点头。

    中午时分，两人在林中简单的吃了点东西，看见有野兔从身边跑过，王毅一个轱辘就追了过去，奈何慢了一步，兔子钻入了山洞，本来想让昊天捉来烤着吃，奈何任他百般央求，昊天都不同意，还正色的说道，说天地万物皆有灵性，不能随便杀生之类的。于是王毅只能是吃昊天带来的馒头，昊天却是什么也没有吃，只是饮了一些清水。

    天色将晚时，总算走遍了落影峰的主要地方，回去的时候两人倒没有再走路，只见昊天拉着王毅，随手从腰间取出一块羊皮模样的东西，嘴里念动法决，然后把那那羊皮模样的东西往前方一甩，那东西居然迎风变大，眨眼功夫就变成一块约莫丈尺长丈尺宽的飞毯。

    昊天拉着王毅一起上去，飞毯就载着他们往山门的地方飞去，王毅看见飞毯如此神奇，大眼又是瞪的溜圆。昊天则摸着他的小脑袋说道：“小师弟，这是法宝，只要你能在最近几年筑基，师傅肯定也会奖励你一件法宝的。“

    兴许是今天走的地方多了，到了住的地方后，随便吃了点东西，王毅便上床沉沉睡去。

    第二天，天一亮，王毅就被昊天叫醒，只见昊天还给自己带了一套纯白色的衣服，样式和落影峰山门前男弟子们穿的一样，待王毅穿戴完毕后昊天仔细的帮他把后面的腰带扣上，顿时，只见王毅原本红扑扑的脸蛋，乌黑的大眼，此时在一身白衣的衬托下更显得灵气逼人，昊天看了一会笑着说道：“嗯，不错，小师弟长大后肯定会是一表人材.”

    带着王毅往山门的方向地方，快到的时候，只见詹清雪和邱月早已在了那里左顾右盼的张望，两个小姑娘虽然只有五岁的年龄，却都是清秀灵丽，宛若集天地灵秀之气所生，都有荣曜秋菊之貌，宛若跌落尘世的小仙子般惹人怜爱。一看到昊天和王毅过来，两人立刻欢快的跑着迎了过来，嘴里甜甜的说道：“师兄早，师弟早。”

    昊天点了点头，王毅则上前和他们打招呼，一副人来熟的样子，两女孩见状点头抿嘴轻笑，邱月侧趁着大家不注意的时候揪着王毅红扑扑的小脸蛋，对着他做了个吓人的鬼脸.

    昊天祭出飞毯，待三人站稳后，一起朝天门峰的方向飞去。

    ;