
    一行人浩浩荡荡朝里走去，但见道路两旁，千岩景秀，树木郁郁葱葱，时不时看到有宏伟的楼阁隐匿其间，宛若一处世外桃源般的仙境。

    一路上，无人喧哗，耳中只是传来众人“沙、沙、沙”的脚步声。

    众人皆是紧张，都低着头，整个队伍中也只有王毅东瞅瞅西瞧瞧，时不时还想和身边的黑衣青年攀谈几句，奈何任他怎么问，那名黑衣青年都是不予理睬，不过心中却是暗自嘀咕：“这落影峰哪里找了这么个弟子，太生猛了，浑然不把测试放在心上。”

    约莫走几里的距离，黑衣中年人带着众人走上一块极其开阔的高台，高台开阔平整，长约二十丈，宽约十五丈，高台由山岩石铺成，高台上面只有一根约莫三丈高的石柱子，石柱子上面镶嵌了一面极其古朴陈旧的镜子。

    众人被黑衣青年分成两拨。

    王毅，詹清雪，邱月和路上遇到的三个绿衣女孩以及另外四名孩子被带到一边。

    另一拨人大约二十人则被黑衣青年带到另外一边。

    见众人站好，黑衣中年人面无表情的说道：“修仙，重天资。接下来进行第一项测试，就是测灵根是否充沛。除却五峰峰主推荐的弟子外。其余二十人，我点到谁，谁就到我近前来，此次测试关系你们二十人的去留。。”中年人说完，随意点了一个少年。

    只见对面队伍中，一个少年走出，那少年紧张的双腿不停发颤，到了近前，中年人伸手按在少年头顶，面无表情的说道：“不合适，去我左边站好。”

    少年听完，目光似失去了光彩，有气无力的走到左边，低头不语。

    接着又有一个少年被点到，小心翼翼的上前。

    “噫”中年人面无表情的脸上总算露出一丝难得的笑意。随后说道：“合格，去我右边站好。”

    少年本来神情也是极度紧张，闻言，大喜之色溢于言表，朝中年人深深的鞠了一躬，步履欢快的朝右边走去。

    “不合格。”

    “不合格.”

    “合格.”

    连续十几个人，只有四个合格的，中年人此刻左边已经是站了一群人，个个呆若木鸡，一脸茫然。

    王毅看的是云里雾里，不明白那中年人为什么手摸一下就知道合适不合适？问了邱月，詹清雪，奈何此二人现在是内心极度紧张，只是给他打眼色，却怎么都不开口。

    台上，中年人似乎对测试结果有点不满意，脸色更加严肃。眼前也仅仅只有五人没有测试，于是中年人又点了剩下的一名少年。

    片刻功夫后，中年人也已经测完最后一人，最后五人居然有四名合格，至此，第一项测试结束，二十人就剩下八人合格。

    中年人对这个结果看来还算满意，脸色舒缓着对左边不合格那些人说道：“你们也不要气馁，既是各地门人推荐而来，也算与我仙门有缘，丹房和药园还缺少一些童子，就看你们的机缘了。”

    随即对一名黑衣青年说道：“你带他们去丹房和药园，看那面长老的意思，需要就留下，不需要的遣散回家。”

    青年人领命，带着那些淘汰的弟子离去。剩下的黑衣青年带着五峰的十人以及刚通过的八人随着中年人往那高台上的石柱走去，距离石柱三丈处停下.

    中年人转头环视了剩下的八人，脸色显得郑重无比，缓缓说道：“剩下你们八人了，首先恭喜你们，已算我仙门外门弟子中的一员。接下来的测试如果测试结果优异，你们还有可能成为内门弟子甚至亲传弟子。”然后又扫视了下另外五峰参加测试的十人，继续说道：“接下来的测试为测灵体，此测试关系你们未来的发展，以及在门派中享受什么规格的修仙资源。五峰来此测试的十名弟子，你们也一样如此。灵体为身体之根本，唯有先天灵体优异，具备潜力的修士后期才能驾驭一些威力绝伦的功法。”

    中年人的目光又从众人脸庞一一扫过，继续说道：“大部分修仙者灵体主要为五行灵体，包含了金木水火土五种灵体。除了五行灵体外，天元大陆还曾经出现过一些特殊灵体，比如：雷灵体，暗灵体等等。今天就不在此多做解释，未来你们的师傅会给你们解释明白。”

    言毕，就见中年人神色无比恭敬的对着石柱子上的那面镜子一拜，嘴里念着奇怪的法决。待中年人法决念完，只见刚才还陈旧古朴的镜子，突然就氤氲气弥漫，镜面发出阵阵晶莹的仙光。远远望去，那镜面就宛若太阳般精光璀璨。

    中年人转身郑重的对着台下的十八人说道;“此镜乃上古神器，名曰开天镜，可透视人体潜能.此镜有七色仙光，人在其照射下，如具备修仙灵体，镜面则会仙光闪耀，就算合格.....不具备修仙灵体者，则镜面暗淡无光.那么就会被淘汰“

    中年人目光威严，扫视了众人一圈，继续说道:“具备灵体者此镜能根据每人灵体的特点，显示不同的颜色，待会我会点名，被我点中之人上前站在此镜正前方半丈的距离，切记.“

    随即中年人点了一名女孩，却是五峰中和王毅在路上遇到的落霞峰的三名绿衣女孩中一人。

    那女孩倒也大方，快步走向古镜前面，在半丈处止步。

    只见开天镜缓缓洒下一道白色雾光笼罩女孩，一眨眼的功夫，那白色雾光瞬间就变成海蓝色的光芒，那光芒耀眼，宛若一汪深蓝的海水。

    高台上，中年人微笑的点点头，嘴里说道：“不错，叶师姐果然慧眼，又收了个如此纯净的水灵体的弟子。好了，下去吧。”

    那少女对中年人低头一拜，随即走下高台，待女孩离开，开天镜蓝色光芒顿时敛去.又变成白蒙蒙的雾光。

    王毅在下面看的跃跃欲试，无奈中年人就是不点他。

    接下来，五峰剩余的弟子被轮流点名上前，落霞峰来的其他两名女弟子皆是蓝色的水灵之体，惹的高台上中年人不断点头赞叹。五峰另外的四名弟子中有三人也都让镜面的光芒变色，只有一名弟子上前，镜面一直就是白雾蒙蒙，来回反复上前几次，镜面一直不曾有光芒闪起，还想在试，惹的高台上中年人呵斥，让他下去.

    轮到落影峰了，当中年人伸手指向邱月时，邱月上前，片刻功夫后，只见原本照在邱月身上白蒙蒙的的镜光瞬间就发出绿蒙蒙的光芒，那绿蒙蒙的光芒停顿几下后，颜色加深，瞬间就幻化出一片紫色的霞光，那紫绿两色光芒不断变幻.死死的笼罩在邱月身上..

    随着紫绿二色的交替，天空，突然就传出了一声清脆的鸣钟声.那钟声悠扬.连续在天空响了三声...

    高台上的中年人本来正在训刚才那个测试失败的弟子，突然见此情形，惊的是牙齿的都快掉下来了。

    在离此不远的演武场，本来有上百弟子正在听一位头发胡须皆发白的老者讲解修练心得，突闻天空钟声响起，众弟子皆目瞪口呆朝声音传来的方向望去，因为天门峰平时是静止喧哗的，谁敢如此大胆鸣钟，众人正不知发生何事？就见白胡子老头突然就腾空飞起，消失的无影无踪。

    而造成这一切的原因的始作俑者邱月却呆在那里，茫然不知所错.

    ;