
    王毅一大早就和天算子横跨十万大山赶到落影峰，到了落影峰又是徒步走了过来，他一个四岁不到的孩子，本来就容易饿，何况听昊天师兄讲门规，又是半天的光景，早已经饿的头晕眼花！

    此刻见到馒头，就如饿狼看见肉一样，一个健步就赶到门口，嘴里喊道：“师兄，辛苦了，我来帮你。“说完就夺过那盘馒头，要帮忙往桌子上端，两只手端着馒头，眼睛却是盯着馒头，嘴里使劲的咽着吐沫。

    馒头刚放在桌上，立马就抄起一个，狼图吞虎咽的啃了起来。

    那速度，看的昊天都目瞪口呆的。

    昊天赶忙上前，倒了一杯清水，放在王毅面前。

    口中关怀的说道：“小师弟，慢点吃，别噎着了。”

    王毅两个手握着馒头，一边狼吞虎咽的啃着，一边嘴里含含糊糊说道：“不会的。哦，谢谢师兄。”

    昊天看此情景，莞尔一笑，也就没有在说什么，静静的坐在对面看着他吃。

    待王毅啃掉两个馒头后，抬头看见昊天正微笑的望着自己，好奇的问道：“师兄，你怎么不吃啊，大馒头可好吃了。”

    昊天甩了甩左额头的那缕头发，清了清嗓子说道：“师兄不饿。”

    王毅乌黑的眼睛一转，突然似想明白了什么是的，大声说道：“哈，我知道了，师兄是仙人，仙人一般不吃东西的。”

    昊天闻此言，既没有点头也没有摇头，习惯性的又用右手捋了捋左边的头发，然后露出一个让人感觉非常高深的微笑。

    一会儿功夫，一盘馒头就被王毅吃了个精光。

    昊天见王毅吃完，又给他倒了杯清水，然后端着空盘子出了屋子。

    过了一会，昊天再次回屋，推上门，来到桌子边，手里却是用布包了两个馒头，递给王毅，微笑着说道：“这两个晚上你饿了在吃。”王毅连忙道谢，接过馒头放在了床头，昊天招呼他过来座，待王毅坐好，继续说道：“小师弟，接下来我给你讲讲修仙的几个境界。”

    王毅已经吃饱，此刻精神状态极佳，眨巴着清亮的眼珠子，正聚精会神的听着。

    昊天清了清嗓子说道：“修仙有三大境界，分别为下境界，中境界和上境界。这三个境界按步骤又各分了三个境界。先讲下境界，分别为：炼气，筑基，结丹；筑基期的修士只能算是初入仙道，结丹期的修士方能在修仙界有一席之地。”

    王毅则听的津津有味，昊天见此情景，满意的点点头，继续说道：“再讲中境界，中境界的分别为：元婴、化神、炼虚。中境界的修士在修仙界已经能称为一方强者，寿元更可达到千年，炼虚期修士往往掌握着无上神通，抬手为云翻手为雨。”

    说完，拿起桌上杯子，品了几口清水，突然神情很是振奋的说道：“下面说说上境界，此境界修士在修仙界被称为“大修士”这个境界的修士往往都是一方霸主，不过数量却是凤毛麟角，听师尊说过能达到此境界的修士实在是屈指可数，我天元大陆疆域无边，修士几十万，上境界修士却不超过二十人，而且都还是停留在上境界的前两个境界。上境界的三个境界分别是：合体、大成、渡劫。”

    说完看向王毅，神色突然很郑重的说道：“小师弟，你很幸运，天元大陆不超过二十个上境界的大修士，我仙门就占了五个。”

    王毅闻言，红扑扑的脸蛋也满是兴奋之色，插嘴说道：“师兄，师兄，我知道，咋们师傅肯定是大修士。”

    昊天点了点头，然后继续说道：“小师弟，仙道艰难，唯有大毅力者方能走到最后，才能达到那传说中的最后一步--渡劫期，也是我辈修士为之奋斗的目标，达到渡劫期的修士，与人对敌时，随意的一个动作都有山奔地裂的威力。达到渡劫大圆满的修士则能堪破生死，超越轮回，破碎虚空而去，成为真正的“仙”。”

    昊天正讲的眉飞色舞，偶尔还不停的晃动着额头上那屡飘扬的长发....

    突然王毅奶声奶气的声音传来：“师兄，破碎虚空后，是去了哪里啊？”

    昊天闻言，神情立即停顿了片刻，思索了一会，才慢慢说道：“应该是天上吧。”

    王毅可是有打破沙锅问到底的潜质，继续追问道：“师兄，天上在什么地方，那里有很多仙人嘛？天上的仙人们每天都做什么啊？”

    昊天耳中听到这么多问题，感觉脑袋都要炸了，又是思索了片刻，才慢慢的抬起头，捋了捋头上左边那缕长发，正色的说道：“小师弟，这个问题，下次师兄再回答你，你还小，要多听少问....”

    然后，也不管王毅愿不愿意，继续又把修仙的境界再给王毅仔细梳理了一遍。

    昊天讲的滔滔不绝，口沫横飞，约莫几个时辰的时间后，王毅也总算是听了个个七七八八，，修仙有上中下三大境界，每境界又分为三个小境界，分别为：下境界：炼气，筑基，结丹....中境界：元婴、化神、炼虚......上境界：合体、大成、渡劫

    每个小境界又有初期，中期，后期，大圆满，大圆满后就可晋升到下个小境界。

    昊天不厌其烦的讲着，最后让王毅在给自己复述了一遍，此刻时间却已经快到黑夜了，见王毅都差不多记住了，方才满意的离开屋子，临走前又叮嘱王毅早点休息，明早再来带他出去熟悉下落影峰的环境。

    ;