
    光芒越来越盛，那光芒中出现的人影也越来越清晰，众人仔细看去，只见那人影竟是一个女童的模样，白白胖胖的脸庞，头上扎着一个小辫子，身上穿着一件红色的小肚兜，活脱脱的一个庙里供着的散财童子模样，只是，那孩童两只眼睛一直紧闭着，给人一种似乎还没有睡醒的感觉。

    众人皆看的目瞪口呆，茫然不知所措，那两个老头也不再去拉扯邱月和詹清雪，瞪大了眼睛盯着开天镜上的出现的娃娃，片刻功夫后，两人都从对方的眼中看到了震惊。

    那娃娃出现后，身影快速的由虚幻慢慢凝实，到最后竟如一个活生生的娃娃。

    此时此刻，钟声响起。

    噹.噹.噹......

    一声接着一声，连续十声

    第一声钟声响起的时候，无数刚才没有过来看热闹的弟子，此刻全部放下所有的事，极速的往高台方向赶来。

    第二声钟声响起，山门外其余四峰焦急等待的弟子，震惊的望着天空钟声传来的方向，沉吟片刻，突然不约而同的冲上山门往高台方向奔去。

    ...........

    第五声钟声响起时，天门峰顶，有一个常年打坐，百年都不曾挪动过身躯的白发老者突然从打坐中站了起来，那老者黑衣白发，脸上的皮肤似枯树般苍老，老者的眼光似能破开虚无，看向了高台方向。随即震惊的张大了嘴，此种表情原本不该出现再他身上，本来古井无波，泰山崩于前而不变色的心境荡然无存。

    .........

    第八声钟声响起，与天门峰并称天门五峰的其他四峰，也响起了悠扬的钟声，瞬间各峰峰顶纷纷有绝世剑芒似长虹般飞出，目标都是天门峰，剑芒中四峰绝世的强者的身影瞬息而过。地面上只留下各峰无数的弟子不知发生何事而露出的茫然表情。

    落影峰顶，天算子闭关之地，天算子猛的睁开了眼，双眼望着天门峰的方向，虽然两峰相隔百里，不过放佛在他的眼中，天涯之间没有距离。片刻后，天算子微微叹息一声，自言自语的说道：“千算万算，终究是少算漏了一个环节”

    ......

    当第十声钟声响起，开天镜的光芒也已经耀眼到了极点，高台下，晃的无数看热闹的弟子眼睛都睁不开了。

    高台上，一阵光芒闪过，只见在众人前方突然出现了一个黑衣白发，脸上的皮肤似枯树般苍老的老者，那老者沉声的对台下弟子说道：“都闭上眼睛，器灵复苏了，这是混沌仙光。”

    台下弟子闻言，却都突然跪了下来，包括高台上那负责入门测试的中年人，众人齐声朝老者行礼，“参见掌门”

    老者摆了摆手，示意大家起来。早先来的红脸老头和白衣老头也朝老者走来，到了近前，红衣老头激动的嘴都有点发颤，说道：“师兄，器灵终于复苏了。”老者点了点头，说道：“自从万年前诸神大战过后，器灵受损，沉寂万载，没想到，今日重见天日，真乃我仙门之福啊。”三个人都眼神炙热的望着镜中出现的娃娃，每个人的眼中都难掩激动之色。

    也在这个时候，开天镜面上那如散财童子般的女娃娃终于睁开了眼睛，随着娃娃眼睛的睁开，笼罩在王毅身上的光芒也在一刹那间就慢慢散去。

    三老者急忙上前，身躯因为激动都显得有那么一丝颤巍巍的感觉，三人对着娃娃行礼，嘴上关切的说道；“器灵大人，您终于复苏了。”

    那娃娃却理也没理，双眼扫过高台上密密麻麻的人群，突然双眼惊喜的望着王毅，然后便由镜面飞出，直接落到了王毅的身前。

    黑衣白发的掌门老者倒还好，旁边两老头见器灵无视他们，皆老脸一红，正欲跟过去，却被掌门老者制止。

    娃娃在王毅身前停下，用力的在王毅身前闻来闻去，然后好奇的打量着王毅。

    王毅也睁大了眼睛打量娃娃，刚才的情景他到现在还没有搞明白是怎么回事，好好的镜子里怎么突然就蹦出个小娃娃.于是两人就你望着我、我望着你的互相打量起来。

    看了一会.娃娃突然开口，似乎在自言自语说道：“奇怪，为何在他的身上我明明感觉到大哥哥的气息，但是他明明又不是大哥哥”。

    王毅被她打量半天，然后又被闻来闻去，心中不由警觉，暗道：“这该不会是个妖怪吧，想吃了我吧！”虽然如此，他却不怕，双手握拳，就欲抓住娃娃。

    娃娃见他如此，似乎明白他的意思，轻声说道：“别担心，我没有恶意，你很像我的大哥哥，刚才我在沉睡中被你身上的气息吸引，以为是大哥哥来看我了，所以我就醒过来了.“

    说完这些话后.娃娃似乎想到了什么，神情悲伤，自言自语的说道:“大哥哥，你在哪里啊?你不要小红了吗?“然后就.呜...呜....的哭了起来。

    王毅见她哭伤心，心中有点不忍，急忙安慰道:“别怕，别怕，我帮你找大哥哥，我有很多师兄师姐，我们大家一起帮你，你告诉我你大哥哥在哪里，我让我师兄带我们一起去找。”

    娃娃闻言，仍然呜呜的哭泣，过了一会，叹声说道:“我也不知道大哥哥在哪里，刚才醒来，我仔细感应了这片天地，却是怎么也找不到大哥哥的气息了..“

    说完，又呜呜的哭起来。王毅瞪着乌黑的眼睛，嘴里安慰道:“别哭了，你叫什么名字?你告诉我你在哪里和你大哥哥分开的，不行我带你去找吧.“

    娃娃又哭了一会儿，红着眼睛，可怜巴巴的望着王毅，说道:“我是开天镜的器灵，以前大哥哥一直带着我，有一天，大哥哥遇到两个坏人，眼看大哥哥就要被他们杀死的时候，我从镜中冲了出去，结果我就被打碎了，都怪我，都怪我，不听大哥哥的话，大哥哥以前一直对我说，我的力量还不够强大，不能离开镜子太远，结果我就碎了，后来大哥哥复活了我，但是我就变成了这个样子，大哥哥就让我乖乖的呆在里面睡觉，说他去寻找修补我的天材地宝，说等我醒来时就看见他了....“说完，又忍不住哭了起来.

    王毅见她哭的伤心，忍不住就要去拉住她的手，伸出的手却从娃娃的身体穿过，不由好奇的问道；“噫，怎么抓不住你啊。”

    高台上，众人看的是无语，红脸老头忍不住想上前解释，刚欲开口就被那黑衣白发的掌们老者阻止.

    又哭了一会，娃娃慢慢停止了哭声，伤心的的说道;“我受伤后，就成了灵体，你当然抓不住我.“王毅赶紧安慰道:“你真可怜，你放心，我一定会帮你找到你的大哥哥.”

    娃娃闻言，笑了一下，说道:“谢谢你“，突然似乎又想到了什么，对着王毅说道:“真的谢谢你.你身上有大哥哥的气息，说不定真可以帮我找到大哥哥，只是我现在太虚弱了，不能离开此地太久.你等我，等我恢复实力，我们一起去找大哥哥.“

    然后在王毅身上仔细打量了几眼，说道:“你现在也很弱小，不过你体内有和大哥哥一样的混沌神体，以后肯定也很厉害，只是可惜我现在实力没有恢复，不能帮你.等我休息几年恢复了实力，我帮你激活你体内的神体.“

    王毅是啥也不懂，正想问娃娃什么是混沌神体.娃娃却打了个哈欠.一副无精打采的样子.有气无力的对王毅说道:“我好累，我不能离开镜子太久，我要回到镜中了，你以后要记得多来看我啊.“王毅点了点头.然后，娃娃慢慢的飞向石柱上的开天镜，到了镜子前，又转过头，对王毅说到:“一定要记的来看我啊.....还有记住我的名字，我叫小红，我还不知道你叫什么名字呢?“王毅大声说道:“我叫王毅.你好好休息吧.你放心.我以后一定经常过来陪你.以后也一定会带你去找你大哥哥的“于是娃娃向王毅微笑着点了点头，随即没入了开天镜中.

    ;