
    随即，老者摸了摸王毅的小脑袋，拉着他的小手缓缓的往那阁楼上灰色的木门走去。

    到了木门口，老者的眼中充满了期待，脸上更有一丝激动.他右手颤抖着缓缓的向那灰色的木门推去。

    然而，木门却纹丝不动。老者见状，微微错愕。手上力道加大，突然，整个楼阁霞光闪烁，老者就感觉到一股强大的反弹之力涌来。

    老者急忙拉着王毅退后，摇了摇头，笑着对王毅说道;“此门与我无缘啊.几千年了我从来不曾踏入半步....小家伙，应该只有你才可以打开。”

    王毅则仰起小脑袋，不解的问道：“老爷爷，我们为什么要打开这道门？”

    老者幽幽叹了一口气，缓缓说道：“老夫道号天赤子，修仙至今，一千八百年有余，在我二十几岁的时候，我只知道我的师傅每天就坐在后山那块黑石之上打坐，当我二百岁的时候，我的师傅还是如此，从来没有离开过半步，就是对我和师兄弟们传道授业也是在那里。后来，有一天，师傅对我说，他要渡劫飞升，让我担任仙门下任掌门，这个时候我才知道为什么师傅总是在那里打坐，师傅要我在他面前立誓，要我常年守护在此地，除非有天大之事发生，否则不可离开，后来我就成为了新掌门，在这一千多年的时间，我记的.....自己....仿佛就离开过两次。”

    随后，天赤子看向王毅，神色隐隐激动无比，说道：“而这一切都是为了等待一个拥有混沌神体，能使开天镜复苏的人，此人，就是你。”

    王毅听的一头雾水，刚才在高台上的时候，器灵小红说自己是混沌神体。后来又被几人围住，也说自己是什么混沌神体，但是混沌神体到底是个什么东西呢，他对此却是一无所知。

    此刻听到天赤子又说自己是混沌神体，就急忙问道：“老爷爷，到底什么是混沌神体啊。”

    天赤子摇了摇头，叹道：“混沌神体到底是什么，我也不是很清楚，只是知道或许和曾经的上古时代一段恩怨有关。”

    见王毅眨巴着眼睛，脸上是一副打破沙锅问到底的样子，天赤子笑了笑，说道：“想知道真相，其实很简单，推开那扇门，我想一切的答案应该就在里面。”

    王毅他虽然年幼，却也是果断之人，既然有疑惑，既然都来到了这里，既然天赤子前辈都说答案在里面，也是没有半点犹豫，当下上前几步，走到了门边，学着天赤子刚才的样子，右手缓缓的按在了门上。

    随着一声沉重的“咯吱“声响起，灰色的木们居然被缓缓的推开了.

    此时此刻，这“咯吱“的声音响在天赤子的耳中，却是如久旱逢雨般令他激动不已，他那如树皮般苍老的皮肤随着木们缓缓打开而剧烈颤抖着，双眼激动的通红，天赤子喃喃自语道：“修道至今，我心中最大的一个疑团，今天终于要解开了吗？”

    木门开了，里面的景物已经是一览无余。只见屋子空旷，里面只有一张的黑色的供桌，供桌的前面悬挂着一幅画，朦朦胧胧的让人看不清楚画中内容。

    王毅迈步，就走了进去。

    天赤子见状，也跟着往里走，突然当他要踏入其中的时候，就见那陈旧的楼阁突然发出一阵氤氲的紫光，天赤子本来已经迈进半步的脚被生生的挡了回来，天赤子暗自震惊，自己的修为是大成期大圆满的境界，放眼天元大陆，隐隐有第一人的称号，此刻竟被一扇门所阻止，正欲强行进入，突然那木门上传出的力道猛然激增，天赤子就感觉自己身子一轻，已经被甩出两丈的距离稳稳的落在了小道上，而那木门却缓缓的关闭了。

    却说王毅进去后，转头正看见天赤子被门上的仙光推了出去，他就要往外跑，那门却突然关住了.不由焦急万分，站在门边就去使劲拉那木门、奈何这一次门却是纹丝不动，王毅见木门开不了，就站在木门内朝外面大喊：“老爷爷，木门关住了，我出不去了。”

    奈何喊破嗓子，也听不到门外面天赤子的回话，

    屋里光线倒还好，宛若白昼，王毅本来山村孩子出生，三岁就敢独自一人去山林中捉猛兽幼崽，胆子自然很大，见出不去了，也倒没有慌乱，就向供桌方向走去，离的近了就看清楚了那幅高高挂起的画，只见那画中画了一个青年，那人二十几岁的相貌，神情说不出的冷峻，相貌却很是英俊，画中人的目光看向天空，那神态飘逸宛若谪仙，细看时却又给人一种深深的孤独感，似乎画中人有无尽的悲伤和思念，那种淡淡的悲伤，超越了年龄，超越了时空，超越了所有人的认知，这世间所有的语言都无法描述，所有的一切的形容在那淡淡的悲伤面前都显得苍白无力。

    王毅对画画一窍不通，只是看着画中人的时候，那种孤独，那种悲伤，那种思念，让他隐隐有种错觉，放佛就像自己第一天来到落影峰在夜深人静时思念父母的感觉，那种感觉如此清淡，却又似刻在骨子里一样.

    王毅忍不住就向青年的眼睛看去.，只是那画中青年的眼光似乎轻微动了一下，那眼光原本是望着天空，此刻却是直直的看向自己。

    那青年的眼光有无尽的魔力，只是一眼，王毅就感觉自己的身体僵硬，动也不能动，紧接着，就感觉到自己飘了起来，王毅不由的朝脚下望去，却发现自己身体仍然站在原地.王毅错愕的望着下方的自己，突然，放佛铭刻在所有人体内的本能一样，王毅知道自己灵魂已经出窍，难道自己就这么死了吗？想起家中的父母，王毅感觉到了深深的不甘.难道从此就要阴阳两隔了吗？王毅不由呜呜呜的哭了起来，却发现自己居然连泪水都没有了。那画中青年仍然望着王毅，突然就从画中走出，来到了飘在半空中的王毅面前。

    王毅本来伤心哭泣，却发现自己没有泪水留下来，他本来孩子天性，刚才以为和父母就此阴阳两隔才哭泣，此刻正用双头不断揉眼睛，看能不能揉出眼泪，无奈任他怎么揉搓，眼泪却是一滴都没有.两手刚一放下，就发现画中人站在自己对面，静静的打量着自己，不由心中一沉，奶声奶气的问道：“你是谁？你想干什么？”

    青年闻听此言，又似沉醉在了回忆中，过了片刻，幽幽开口：“我是盘古座下，天地七神之一的青，我的子民们称呼我为青天。”

    稍微停顿了一下，似乎又想到了什么，神色突然悲伤起来，说道：“我不是青，我只是青的一缕神识，青早已陨落在了苍茫星空中，岁月都已经过去了几万载。”

    那青年说完，过了好久脸上的悲意才慢慢褪去，青年静静的打量着眼前的王毅，忽然说道：“你身具混沌神体，我的存在就是为了等你。”

    说完，伸手点在了王毅额头。

    ;