
    中年人这会已经缓过神来，不过神情似乎极度兴奋，嘴里喃喃的说道：“居然是紫雷灵体和木灵体，这两种灵体互相克制，居然，居然，居然能出现在一人身上，实在是让人匪夷所思啊。”

    抬头望去见邱月仍然在原地不动，开天镜散发的紫绿两色光芒交织在其周围，而邱月正怯怯的望向自己.一副可怜巴巴的样子.中年人不由暗叹自己失态，于是脸上带着微笑，温和的说道：“小姑娘，可以下来了，来，来，来，到我旁边来。”

    此刻，却是哪里有刚开始那严肃的表情，分明是一个慈祥的大叔模样。

    邱月听话的走了过去，朝中年人躬身行了一个礼，然后站在他后面。中年人却是越看越喜欢，心中暗叫：“这小丫头不错，如此资质.世所罕见，年纪这么小又这么懂事知礼节。”不由的竟起了收徒之心，随即打量了邱月所穿的衣服，不由摇了摇头，如此天骄之女居然是雾影峰的弟子，天算子在整个仙门那是怎么样超然的存在，怕就是掌门看上这孩子，天算子也不会卖这个面子.

    中年人于是连连叹气三声，正准备点下一个的时候，突然就见天空从东西两边飞来两道长虹，那速度宛若闪电，划过长空时侯，四方的空气居然传出“嗖、嗖、嗖”的音爆声，细看时却已经有两道人影出现在了高台.

    那速度宛若浮光掠影，王毅在下面也看的是惊厄异常。刚邱月师姐在开天镜照射下出现紫青光芒，他懵懵懂懂的是啥也不知道，只盼望邱月别出什么事就好。此刻又看到高台那上两道凭空出现的人影，王毅表情发呆，心中盘算着:“这两个老爷爷的速度咋比师傅的飞剑都快，以后我要是能这么快，就可以带着父亲母亲走遍天下山川了。“

    那两道从东西方向而来的人影此刻都站在高台，众人仔细看去，只见东面来的是一个身穿黑衣，年约六十几岁的红脸膛老头，那老头眼若铜铃，脸红如枣，虽然年龄看起来很大，却是一点也不影响他满脸的英雄气。

    西面而来的却是一个满脸头发胡须皆发白，身穿白衣，脸上皮肤如婴儿般细嫩的老者。

    一到高台，两人直奔石柱的位置而来，红脸老头嘴里喊道：“刚才哪个弟子测试引起鸣钟的？”

    高台上中年人见到此二人，面色却是微变，立刻恭身上前，嘴里说道：“两位师叔，怎么惊动你们你们两位老人家了。”

    红脸老头没有理中年人，直接朝西面而来的那个白胡子老头喊道：“师弟，这次可不要和我抢哦，谁来了我都不让。”

    白胡子老头闻言，撇了撇嘴，说道，：“我在老远就感觉到了木灵体和紫雷灵体，和我的功法十分吻合，你来搀和什么?”

    两人你一言我一语，在高台上斗的不亦乐乎.

    中年人擦了擦额头的汗水，却也只是无可奈何，既不敢打断两人的对话，也不敢上前.

    此刻，高台四周也已经聚集了几十个身穿黑衣的天门峰弟子，刚才钟声突兀想起，很多人一打听，都知道那钟声代表的意义，新人入门测试中，有绝世天骄被上古神器开天镜发现.都想过来看看究竟，此刻来到地方，却发现门派中两老古董级别的存在，在此地对峙，众弟子也都皆不敢上前，就在远处观看.

    两人吵的不亦乐乎，吵到激烈处，大有一言不合就要动手的架势，两人互相对视，身上罡风激荡，罡风吹的台上台下众人皆都是摇摇晃晃，眼看就要打起来的时候，一声幽幽的叹息响在两人耳边，随即一个威严的声音传来：“两位师弟，有事待会商量，莫要打断测试，台下那么多弟子在看，成何体统”

    两老头一听这声音，倒也乖乖的停止了争吵，罡气散去，高台上的众人都是心里一松.两人朝场中一打量，随即来到了中年人身后，站在邱月的旁边。当然了，场中所有人对这一无所知，只是感觉这两位祖宗刚还还吵得龇牙咧嘴，眼看就要动手，片刻功夫居然一语不发安静下来....只有中年人一思索，便似乎明白了什么。

    中年人转身向两位老者恭敬的问道：“两位师叔大驾亲临，不知有何吩咐？”两老者摆了摆手，示意他继续，眼睛却都盯着邱月，那摸样活脱脱似乞丐检到了金元宝....于是在台下众多赶来看热闹的天门峰弟子眼中，高台上就出现了奇异的一幕，中年人站在前面战战兢兢，在中年人身后两老头神神秘秘对邱月时不时比划几下，时不时嘴里又说着什么，而邱月侧一脸无辜状的望着两人.

    中年人假装没有看见，于是清了清嗓子，指向詹清雪。

    詹清雪点头，然后朝前走去，到了位置，只见开天镜白濛濛光芒瞬间就笼罩了她的全身。

    两三个呼吸过后，颜色依然无变化，那光芒依旧是白蒙蒙的一片，就在詹清雪准备走下去的时候，突然那白光开始散发出更加耀眼的雾光，就似夜晚月明时候的月光，与这詹清雪一身的白衣飘飘相互映衬，看起来宛若月宫中的小仙女。

    中年人一脸茫然，这种事情超出了既往的认知。急忙上前请教身后的两位老者。

    两老头此刻也被这情形吸引，白胡子老头嘻笑的声音传来，对着中年人说道：“你瞅瞅你，都学了些啥，跟着我师兄一点他的优点都没有学到。这都看的一头雾水呢？”

    中年人闻言，老脸微微有点发红，立马上前谦虚的请教。

    白胡子老头见他如此，也没有在难为他，说道：“这就是暗灵体，你不认得，倒也算正常，暗灵体在天元大陆近千年都不曾现世了。老夫有幸啊，今日居然发现两个好苗子。”

    随后招呼詹清雪过来，詹清雪连忙向两老者和中年人各施一礼，然后走过去和邱月站在了一起。

    两老头此刻却相互看了一眼，然后不约而同一人拽着一个孩子，朝人少的地方走去，鬼鬼祟祟的商讨什么，两女孩侧是不断摇头，眼泪都快流下来的表情.

    台下看热闹的弟子越来越多，大家都好奇的打量着这一幕，偶尔低声交谈.

    五峰就剩下王毅一人还没有测试，王毅早已是跃跃欲试了，只见中年人朝王毅点点头，王毅就一阵小跑来到开天镜的前面。他的大眼睛咕噜咕噜的转动着，盯着石柱上的开天镜。

    只见那镜子立马就一片白色霞光洒落下来，笼罩了王毅全身。王毅只感觉被那光一罩，浑身暖洋洋的，说不出的舒坦。

    可惜，几个呼吸过后，笼罩在全身的光芒没有一丝变化，见中年人失望的眼神望向自己，就准备走下去的时候，此时异象突生。

    只见高挂在石柱上的开天镜突然旋转起来，轰隆隆的巨响声中，整个石柱居然石粉纷飞。

    中年人从来没有见过此等异象，他执掌入门测试上百年，此等情况别说经历、就是听都没有听过。如此动静自然惊动了那两老头，两人见到这种情况皆目瞪口呆，两人大眼瞪小眼，一脸茫然。

    只见在开天镜的急速旋转中，笼罩王毅的白色光芒中出现了一个黑点，那画面犹如一块白布上突然被滴了一滴墨水的感觉。随着石柱上开天镜转动速度的加快，到了最后，一片黑白各半的奇异光芒笼罩王毅全身。那黑白光芒居然也随着开天镜的旋转在王毅身上缓慢的旋转，远远望去，就如一个巨大的太极图披在了王毅身上。

    片刻功夫后，一直悬挂在石柱的开天镜突然停止了转动，镜面仙光大盛，耀眼的光芒闪耀间隐隐似乎出现了一个人影，那人影虚幻却又真实

    ;