
    随着器灵小红没入开天镜中，开天镜顿时敛去了所有光华，静静的高悬在石柱上面，此刻看去就如一块普普通通的古镜。

    台下已经聚集了黑压压一片的人，有男有女，有老有少.都是天门峰的弟子以及四峰赶来的一些绝世高手，今日所见的这些异象，对众人来说闻所未闻，接连两位弟子在测试中引起钟声长鸣.更有一人，十声钟响，五峰共鸣，台下不乏一些老古董级别的存在，有的已经修炼上千年，如此异像只是在仙门的一些隐秘古籍上见过.隐隐知道那代表了什么意义.可是台下有大部分弟子却是对此一无所知，故此交头接耳互相打听.后来沉睡万载光阴的开天镜器灵复苏，更是引的众人哗然，台下的声音此起彼伏。昊天，叶姓绿衣少女皆在其中，昊天一直焦急的望着台上，见开天镜已经敛去光华，就急忙赶到台上王毅的面前，拉着王毅的小手急忙问道：“小师弟，你没有事吧。”

    看着开天镜中小红消失的背影，王毅本来一脸忧愁。此刻见到昊天，心中泛起一阵温暖，奶声奶气说道：“我没事，师兄。”

    负责入门测试的中年人见现场有点混乱，大声喝道：“肃静”，顿时，台下众人停止了喧哗。中年人赶忙走到黑衣白发的老者面前，躬身问道：“掌门，您看接下来如何进行？

    黑衣老者沉吟一下，对中年人说道：“开天镜陷入沉睡，下次苏醒的时间谁也不清楚，没有参加开天镜测试的弟子先安排他们暂时入内门吧。还有，让台下众弟子赶紧散去吧。”中年人点头领命。

    此刻台下也有三人联袂上前朝黑衣老者走来.只见这三人，两男一女，女的看起来约莫三十岁的光景，凝脂玉肌，明艳动人.一身绿色薄纱衬托着她曲线婀娜的身姿.宛若九天下凡的仙子.，另外两个男的看起来都是五十岁左右的年纪，一人身穿天蓝色劲装，身子略显消瘦，.背后插着一把巨大的黑色古剑，深沉睿智的眼眸，看起来一派仙风道骨的感觉....另外一人则相对邋遢，灰色的衣服似乎几年都没有洗过，邹邹巴巴的，手中总是拿着一本破书，活脱脱一个读书人的打扮.随着三人缓缓迈步间.仿佛他们每一个动作都蕴涵着天地间的祥和之气，令人倍感舒缓.......

    到了近前.三人微笑着对着老者抱拳行礼.

    黑衣老者也微笑对着的三人抱拳一拜，随后爽朗的说道:“百年光阴匆匆去，几位峰主风采依旧啊，想不到此处动静之大，居然惊动了大家.“

    那美艳女子笑着说道:“开天镜器灵复苏.五峰共鸣，我等岂能错过这见证我仙门历史的一刻.“

    随后，几人聚在一起商议片刻，然后便一起迈步向王毅走去，昊天和王毅在一起，两人见几位前辈走来，皆是毕恭毕敬的对着众人行礼，行礼完毕后，王毅就瞪着大眼珠子，扑腾扑腾的打量起来。

    几人点点头，随后目光却都是仔细的看着王毅，

    黑衣老者见状对昊天点了下头，说道：“你先回去和你师尊禀报一下，此子先留下，过几天，我会派人送去落影峰的。”

    昊天闻言，点头领命，拍了拍王毅的头，对老者拜拳行礼，然后在台上角落地方找到邱月、詹清雪，一行人赶回了雾影峰。

    却说，高台下，看热闹的弟子在中年人的带领下也早已经走的无影无踪，诺大的台下此刻空空如也.

    高台上.除却黑衣老者外.众人的目光皆聚集在王毅身上，似乎想看出个究竟，那美艳女子打量王毅片刻，对黑衣老者疑惑的说道:“这就是混沌神体吗?为何我看不出其中的奇异之处，“另外几人也是疑惑的看向黑衣老者.

    王毅侧奶声奶气问道：“几位前辈，什么是混沌神体啊？”

    黑衣老者闻言.沉吟片刻，缓缓说道:“此灵体属于禁忌，当然很少流传于世.“随后叹气一声说道:“曾听闻恩师说过，混沌神体似乎牵扯到上古的一段隐秘.“

    其余几人闻言，皆面露惊讶之色，正欲详细询问，黑衣老者却面色凝重的说道：“各位，关于混沌神体的详情，越少人知道越好，此事有可能关系到门派之兴衰，此子我要带走去后山禁地一躺。”

    几人闻言，听到要去后山，都露出奇怪的表情。只有那美艳女子继续问道：“师兄，不就是个混沌神体吗?真的有这么重要吗?“

    黑衣老者摇了摇头，沉思片刻后叹气一声，说道：“当年恩师破碎虚空时曾经留下一道法旨与我，开天镜复苏之时，拥有混沌神体之人必出世，而我仙门存在的意义就是带此人进后山禁地.如违此誓，终生不能踏入仙道.“

    几人听到这话，已经石化当场，皆都睁大了眼睛望着黑衣老者，仙门是怎么样的存在，天元大陆最顶级的修仙门派，此刻却被告知，仙门存在的意义就是为了带一个人去后山禁地...这种事，任谁都接受不了.

    黑衣老者摇摇头，脸色无比凝重的说道：“我刚听的时候也很震惊，曾详细询问，不过恩师却说是真祖亲自下达的口谕，任何人不得询问，相信也只有真祖他老人家才明了一切吧.“

    随后对几人抱拳一拜，带着黑眼珠子乱转的王毅缓缓往后山飞去。

    几人目送黑衣老者和王毅离去了，心中久久不能平静.

    且说，王毅被黑衣老者夹在胳膊下，在空中极速而去，方向却是天门峰深处，王毅虽然身不能动，确是一直仰起头好奇的打量着老者，过了一会的才问道：“老爷爷，我们这是要去哪里啊。”

    老者闻言笑道：“爷爷带你去一个好玩得地方。”

    也就一会功夫，老者和王毅到了一块山顶的地方，但见此地，氤氲气雾弥漫，只有极少的树木，山上也只有一条小路，那小路笔直，却看不到尽头，小路的前方被无边无际的雾气弥漫，放眼望去只能看到不到十米的距离.两人落地之处有一块非常平整的巨石屹立在小路旁边，这巨石通体发黑，仿佛似被人工打磨成这个样子.，在小路的另外一边是一处碧绿色的湖泊，一眼望去，湖面无边无际，偶尔有碧波轻微的荡漾，宛若一幅秀丽的山水画.小路雾气弥漫，而这湖泊却没有一丝雾气，两者之间形成了鲜明的对比.

    老者带王毅走到巨石的前方，老者抬起右手捏起了法诀，手中腾起一团淡蓝色的光芒，那光芒柔和，清澈，又像雾一般的朦胧。老者灵力运转，手腕一翻，那股光芒就没入了黑色巨石，随即黑色巨石就发出了朦朦的仙光，随着巨石光芒闪耀，前方的小路上原本弥漫的雾气就开始了翻滚，眨眼功夫，雾气散去，就见那条小路瞬间就清晰起来，王毅一眼望去，但见雾气散去后，小路的尽头出现了一座古朴的楼阁，远远望着，那楼阁似透出了无尽沧桑感、灰色的木门，土红色的房顶，宛若暮霭的老人般孤零零的屹立在小路尽头。

    老者着拉着王毅的小手，一起走在了小路上，往前方的楼阁走去.

    那小路前方的楼阁看似遥远，但是当两人走过时，也就两百步不到的样子，楼阁就已经出现在了两人面前。

    王毅回头好奇的望着刚才走过的小路，发现两人走过的小路此刻又是雾气弥漫，朦朦胧胧。

    不由奶声奶气的问道：“老爷爷，我们后面怎么又起雾了。”

    老者笑着说道：“这不是雾，乃是“混沌”，此物乃天地万物的母气。当年盘古大神开天地，便是以此物塑造了天地.衍生了万物.“

    ;