
    王毅的脑子里一片清明，心中平静如水，在这一刻，从出生以来的过往种种一一在脑海一闪而过，父母慈爱的目光，夏日里飞舞的萤火虫，落凤村里一张张熟悉的面孔，进入仙门的经历，似画面般一一浮现眼前，但是此刻心境却似看陌生人般看着那些画面，在心海中再也无法泛起丝丝祁连。

    耳中听着天赤子的话语，他深深的呼出了一口气，平静的对着天赤子一拜。

    天赤子见他此刻的一些变化，微微叹了一口气，缓缓说道：“世人皆道修仙好，却不知修仙第一步就是斩去过往的一切凡尘琐事。又有多少人斩不断，理还乱。”

    王毅闻听此言，陷入沉思，心中泛起苦涩之味。炼气期初期，是一道推开仙道的大门，进入者从此就算踏入修仙门槛，从此会斩去红尘中的一切因果，一切的恩怨情仇。每个人在进入炼气期的时候都会经历这种心境的变化，化去心中的执念从而一心修道，可是刚才父母之恩在心中慢慢变淡的感觉却是让他彷徨。

    天赤子见他如此，也不打扰，摇摇头，独自一人走出屋子。

    修仙，师傅领进门，学艺在自身。特别是这种心境上的事情，谁都帮不了。

    沉思良久，王毅缓缓的站了起来，推开房门，此刻外面已是下午，放眼望去小路上再也没有曾经雾气弥漫的丝毫感觉，“混沌“已经随着楼阁中那幅画的消散而无影无踪.王毅一眼就看见出口处那快黑色的巨石，以及天赤子闭着双眼打坐的身影。王毅低头看了看自己，全身上下黏糊糊的一片，于是就走到湖泊边，脱去衣服，跳入水中，清洗着自己身上的污垢，那些污垢黑乎乎油腻腻的，却也很是难洗，洗了好大会功夫，才清洗干净。

    穿戴好衣服，就来到天赤子打坐的黑石旁边，天赤子睁开了眼，丢给他一本秘籍，说道：“这是炼气期的一门功法，可以帮助你熟练掌握体内的运气通路，你自己参悟吧。”说完，闭上了眼睛。

    王毅捡起秘籍，却见是一本“驭物术”的仙法，不由仔细观摩起来，此术属于最基础的法术，只要修为达到炼气期就可以使用，仙门一直是以剑修为主的修仙门派，包括开派祖师真祖也是剑修，剑修全部的仙术基本都是以驾驭各种飞剑为主，剑修越往后威力也是越大，同级别的修为斗法中，剑修是无往不利.这本“驭物术”就是驾驭飞剑的前期基础法术。

    除了与此术外，这上面还记录了一个“化风步“的法术，王毅仔细看了半天，方才看懂原来是一本轻身功法.修炼到圆满，，身影既可以宛若狂风般迅捷;也可以如清风般飘渺，让对手难以琢磨.

    王毅心思先放在驭物术上面，驭物术说白了就是通过修炼.掌控驾驭各种物体的本领.若是灵活度高了，待日后修为突破练气大圆满，就可以修炼“驭剑术“了，进入筑基期以后，就可去“剑峰“选取飞剑，王毅从见到天算子的第一面的时候就对飞剑情有独终，此刻见到此术，自然就来了精神..但是自己身上是啥都没有带，无法练习，本想和天赤子讨要，但见天赤子双目紧闭，宛若泥人，王毅不忍打扰，四处望望，就见湖边有很多石头，就跑了过去挑了一个拳头大小的放在自己身体前方两米的地方。

    脑中默默的想着驭物术的的行功心法。这驭物术关键就是考验隔空控制物体的熟练度。王毅想明白其中的道理就开始了修炼，丹田内的灵气顺着经脉到了右手食指，感觉经脉内气流还不是很顺畅，不过右手食指却也是有了一丝微弱的光芒亮起，王毅心中微喜，对着石头一点，嘴里喝道“起”，然而石头却是纹丝不动，王毅邹了下眉头，再次尝试。

    失败了几次后，终于有一次石头随着食指点去，轻微晃动了几下，王毅大喜，继续练习，到日落西山的时候，总算能让石头离地一米，却也只能做到如此，稍微一移动就掉了下来。

    天赤子在巨石上，偶尔看一下他的练习情况，却是再也没有指导。

    一连五天，王毅就一直苦练驭物术，渴了就喝湖泊里的湖水，饿了就吃天赤子给自己放在巨石下的馒头.每次丹田处灵气枯竭了就立即就地打坐，以天荒经里的炼气心法吸纳灵气，如此周而复始..第五天的时候，已经能做到通过驭物术使石头离地五米，并能在空中简单的上下移动，那左右移动却是如何也做不到，丹田里，却是随着这五天来一次次灵气枯竭，一次次打坐吞吐，到最后丹田内可以储存的灵气也是越来越多。

    ;