
    半个月的时间，王毅一直沉浸在驭物术的修炼当中，到最后对于灵气的运用越来越纯熟，对物体的操控也是日趋流畅，开始还只能让石头上下移动，现在已经可以用灵气控制着石头上下左右四处移动，随着驭物术的精进，王毅也开始了修炼化风步，化风步虽然是一门轻身功法，却也是强调了对经脉中灵气的运用，导入丹田的灵气，进入下肢的经脉，由于有过驭物术的练习，在化风步修炼上面王毅进展迅速，几天练习下来，小道上.已经能见到王毅的身影宛若一片风中的落叶，忽左忽右，虚虚实实，让人难以分辨.

    王毅废寝忘食的修练着，痴迷在这两种功法中，大有不成功就成仁的架势，两种功法经过上万次的反复演练渐渐越来越熟练。同时天荒经的修炼也是一日千里，丹田内可以储存的灵气越来越多.就比如以前是小溪，经过每日苦练现在已经是一条小河。天赤子见他如此勤奋的修炼，也不打扰，不过对他的修炼进度却是比较满意，偶尔也会微笑的点点头。

    转眼间已经快一个月了，雾影峰的昊天已经过来催促了几次.但都被外面的弟子堵了回去。天赤子见王毅已经掌握了驭物术和化风步基本要义，这一日就对他做了一次测试。

    但见随着王毅右手食指发光，一块拳头般大小的石头就在空中上下左右翻飞，速度也是快若流星。天赤子满意的点点头，说道：“不错，基本上已经算是掌握了，但是还是不够，驭物术乃我仙门最基础的功法，也是最重要的功法，就如万丈高楼，根基才是关键，驭物术就是我仙门的根基，通过驭物术来锤炼我们自身对灵气的把控。”

    说完，伸出右手的食指，只见那食指普普通通，没有一丝光芒闪耀，但随着天赤子一声轻叱：“起”。就见那手指指向的石头在空中嗖的一声飞起，随着天赤子食指的指向，在禁地的天空越飞越高，越飞越快。到了最后，整个禁地都是这石头的虚影，整个禁地的天空都已经看不到一丝白云，天空密密麻麻都是石头，整个禁地黑压压一片.王毅看的双眼放光，本认为自己已经掌握了此神通，此刻看天赤子施展驭物术才知道自己还有很长很长的路要走，到最后，随着天赤子一声“收”，石头便瞬间出现在了天赤子手中，漫天的石头虚影也刹那间消失，天空白云飘飘。

    接下来天赤子又让王毅演示了化风步，只见小道上王毅施展起化风步，整个人影宛若一道狂风一样在小道瞬息而过，速度宛若一阵疾风，这次天赤子倒没有亲自演示，只告诉他，“虽然具备风的形，但是还没有具备风的意，化风化风就是要达到人如风，风如人“，然后指向高空说道：“你看天空，起风了，但是你能告诉我，风从何处起，又从何处消失吗？化风步就是要做到融入风的这丝意境，无处不在，让对手无法琢磨清楚，如此才能算大成。”

    王毅受教，对着天赤子躬身一拜。

    天赤子莞尔一笑，说道：“好了，时间也差不多了，该送你回去了。以后有不明了的地方，多向你师傅请教，你师傅的修为深不可测，连我都看不透啊。”

    说完，带着王毅缓缓离开了禁地。离开前王毅又回头看了看禁地的一切，心中也是颇多感触，没有想到是在这里自己正式踏入了仙道。

    两人向落影峰飞去，身影在空中宛若长虹，这一次王毅已经达到炼气初期修为，虽不能御空飞行，但跟在天赤子身后，看着脚下的山川大地，却发现眼中看到的世界和以前再也不一样了，世界在自己的眼中无比清晰，以前在空中时，下面雾气朦朦胧胧的山丘此刻也是在自己眼中显露出了真实的面纱，自己眼中甚至可以看到空气中丝丝流动的灵气。

    也就一会功夫，两人已经到了雾影峰的山门。只见山门外，早已有一人在那等候，但见那人，一袭白衣飘飘，年龄大约四十岁，国字脸，黑发自然的流泻在肩头，在风中闪着光泽，那白衣人脸上一派温和的笑容，静静的看着二人，却正是落影峰的天算子.

    到山门前，刚一落地，天赤子望着天算子笑着说道：“师弟的天算之术，确实让人叹为观止啊。”王毅侧兴奋的赶紧上前行礼，天算子微笑着扶起他，仔细的打量了一眼，满意的点点头，笑着对天赤子抱拳说道：“有劳师兄了，劣徒能得师兄指点，实在是他的造化啊。”

    两人寒暄片刻，天赤子对王毅说道：“刻苦修炼，多听你师傅的教导，有空就来天门峰转转，器灵现在沉睡，尽量多去陪陪她吧.”王毅使劲的点了点了头。

    随后，一团光芒闪过，天赤子已经消失在了天际.转眼就无影无踪。

    见天赤子走远，天算子拉着王毅的小手，一步一步的向雾影峰后山闭关之地走去，一路上，天算子详细的询问了王毅在天门峰的经历.听闻了禁地的经历，感慨道:“没想到，我仙门自真祖飞升后，一万年的光阴，一直困扰众人的隐秘，尽是这般.“

    随后又对王毅语重心长的说道:“毅儿，你既有如此机缘，更要抓紧修炼，早日突破，进入筑基期..“

    王毅重重的点了点头

    到了地方，待两人盘坐好，天算子伸手拉住了王毅的右手，顿时王毅就感觉一股暖暖的气流随着天算子的的手进入了自己身体，那气流在自己的丹田处和全身的各处经脉不断的游走，片刻后，天算子松开了手，点了点头，说道:“不错，丹田已经打开，全身各处经脉也已经尽数疏通，你此时体内的灵气充盈已经快要达到练气中期的水平，抓紧修炼，在有月余时间应该就可以突破到练气中期的水平，相信三年内你定然可以达到练气大圆满，那个时候为师为你护法，助你筑基.“

    随后又说道:“你已学会了驱物术和化风步，那么为师在传你一套练体之术，此术非我仙门的功法，乃为师在外游历时偶尔得到的一门功法，此术为师就只传你一人，切记此术在没有大成之前不可显露于人前.“

    王毅闻言，认真的点了点头.

    天算子随后说道:“此术名为“不灭道体“专修肉体神通，对修为境界没有特别的要求，练气期也可以修炼，此术练至大成，可修出不灭金身，乃上古无上神通.“

    王毅听到不灭道体如此神奇，神情顿时兴奋无比，立刻起身，向天算子重重的磕了三个响头.

    天算子莞尔一笑，随后神色无比郑重的从怀中摸出一个巴掌大小，状若竹筒，通体有莹莹玉光的东西递给王毅，说道:“此乃玉简，里面记录了不灭道体的心法.只需注入灵气就可开启“

    王毅接过玉简，握在手中，一股灵气注入其中，果然一篇密密麻麻的小字在眼前浮现，正是不灭道体的心法.

    天算子又详细的讲解了不灭道体的一些修炼关键，并嘱咐王毅如若遇到任何问题可随时来此地请教.方让王毅离去.

    望着王毅消失的背影，天算子面色突然变的无比神秘，许久之后，叹了一口气，喃喃道:＇无数的岁月了都等过去了，还有三年.......”

    ;