
    随着青年伸手点在王毅的额头。

    就有无数的信息顺着青年的手指往王毅的脑中涌来.他整个的身体被雾气掩盖，那些雾气紧紧的包裹住了他的全身。随着涌入脑袋中的东西越来越多，王毅头疼欲裂，脑袋几乎被撑爆....

    渐渐的王毅已经感觉不到任何的疼痛了，他的身体，他的灵魂已经适应了这种痛...眼前的一切都开始变的模糊，眼前的青年，阁楼内的一切慢慢的消散....

    恍惚间，他仿佛处在一片虚无的空间.那空间无边无际，周围一片寂静.耳中听不到一丝一毫的声音.他的身体在这虚空中不断的下沉.下沉....

    虚空中，不时会有一些发光的星体在身边划过，那些星体，参差不齐，有的巨大无边一眼看不到尽头，有的却小的仅如一个岩石.有的星体上面郁郁葱葱，有的上面一片荒芜.偶尔还能看见虚空中不时会出现一些巨大恐怖的黑洞，离的近的星体转瞬就被黑洞吞噬，消失的干干净净.

    王毅就那么静静的下沉着，不知又过去了多久，放佛是一千年，也放佛一万年.王毅的灵魂已经麻木，时光也仿佛失去了他的意义，他就那么一直飘着，一直下坠着..到最后麻木的已经感觉不到自身的存在。

    直到有一天，在他的前方出现了一片巨大的混沌，混沌的周围有无数点点的星辰闪烁.

    在那片混沌中还盘坐着一个青年，仅仅是盘坐在那里就宛若千丈，他的嘴中不断的吞吐出白气，那些白气吐出后就凝在了四周成为了混沌，王毅不由的心中自语;“原来混沌就是这么产生的...只是一个人吐出的一口气而已....“

    那青年目光冷漠，没有任何情感存在。

    王毅再下沉中，就一直目光静静的打量着这一切，打量着青年。

    “我的名字，叫做盘古！”青年微闭双眼，似乎感应到了什么，许久之后，才喃喃自语道。

    突然，青年睁开双眼，盯着虚空中王毅所在的位置，冰冷的说道：“我是盘古，传承者，你拥有我曾经的一滴血，你将传承我部分神通，好自为之！”再这青年开口的瞬间，连同四周的一切虚空，突然全部消失，王毅的灵魂，如同被一只无形的大手抓住，迅速的拽了回来，重新回到了身体内。

    他一震之下，蓦然间睁开双眼，眼前所见，却已不再是那无边无际的虚空，而是在阁楼的大厅...他的面前是一张黑色的供桌，以及供桌前悬挂着的一副巨大的古画，此刻那古画上的青年身影在慢慢变淡，到了最后，就剩下了一张巨大的白纸高高的悬挂在供桌上面，

    “传承?盘古”王毅目光闪动，之前所经历的一幕幕，绝对与这巨大的古画有关。

    在这一刻，王毅的脑中多了一本漆黑的古书，书上有三个斑驳的古字，他神识一扫，仿佛对那字体极为熟悉般，立刻喊出。

    “天荒经。”

    且说门外，天赤子被阁楼木门上突然散发出的紫色的霞光冲到了小路，正欲再进去的时候，灰色的木门却缓缓的关闭了。

    天赤子焦急之下，就在外面呼喊了王毅的名字，却怎么也不见里面回应。

    随着木门关闭，整个阁楼顿时散发出紫色的霞光，霞光璀璨无比隐隐有雷光闪耀，.天赤子一咬牙，身子一闪，急速向阁楼冲去，双手刚一接触散发紫光的木门，一片连绵不绝翻滚的雷电就在阵阵紫色霞光中出现，电芒闪烁间，天赤子立马就感觉全身巨痛无比，体内运转真气，全身仙光弥漫，就欲抵住这股雷电，突然那雷电狂暴无比，恐怖至极的力量瞬间激增，天赤子的身子瞬间被击飞而去，重重的跌落在了小道上，嘴中不断的咳血.，，，天赤子双眼紧紧盯着紫雾中翻滚的雷电，骇然说道:“这力量之中居然拥有一丝雷道本源..“当下却是再也不敢上前，.刚才他若是在前进一步，定然形神俱灭.

    于是天赤子就在阁楼外面，就地打坐疗伤.过了约莫半个时辰，伤势倒也好了个七七八八，突然就见阁楼上发出的霞光渐渐变淡，随后电芒也慢慢消散，小路上原本翻滚的雾气居然也跟着慢慢的消失无影无踪，就连路口那快黑色的巨石也是清晰的显露了出来，天赤字见状.此刻无暇多想，小心翼翼上前推门，那门咯吱一声被推开了。

    往屋内望去，就见大厅前王毅正抬头盯着供桌前一幅空白的画在发呆，急忙上前，关切的拉着王毅的手问道：“你怎么样，到底刚才发生了什么？”

    王毅被他一拉，却也是回过神来了，看到天赤子正焦急的看着自己，他刚才经历那么多，此刻见到熟人，连忙高兴的说道:“老爷爷，总算又见到你了.“

    天赤子连忙问王毅刚才发生的事情，王毅大致的给他说了一遍.

    天赤子听完，眼光却是慢慢炙热无比，颤声问道:“那本书中的内容你还记的吗?“

    王毅随即神识在大脑中一扫，只见那黑色的古经立刻闪现在脑海中，不由心中想到，要是能翻开就好了，念头刚起，那古经却缓缓的打开了一页.露出一篇密密麻麻的小子，王毅欲看个仔细，那些字却瞬间就出现在了他的记忆中.却是一篇关于如何练气的心法.然后古经就消失在了脑中，任王毅如何，却是再也找不到古经的踪影了

    ;