
    王毅百思不得其解，心中疑惑无比，古经不见了，脑中再也没有古经的一丝踪迹，只留下一篇练气的心法.天赤子神色深沉的望着他，心里却是起伏不定.见他半天不说话，就急忙问道：“如何，那古经可还在脑中？”

    王毅耷拉着脑袋，说道：“刚才还在，我翻开了第一页，古经就消失不见了。”

    “那你看见那上面的内容了吗？”

    “看见了，上面是一篇如何练气的心法。”

    天赤子脸色听完此话，突然变得有些难看，他伸手一把就按在王毅的头上，一股神识散出瞬间进入王毅的识海想要探查个究竟。

    进去后发现王毅识海空空如野，却哪里有什么古经.

    王毅只感觉随着天赤子神识进入自己脑中，自己的脑袋头疼欲裂，连忙大叫：“老爷爷，住手，我头好疼。”此刻的王毅疼痛难忍，额头也已经有汗水冒出，摸样极其的痛苦，天赤子见到他这摸样，内心突然有了一丝不忍，想到自己刚入门的时候.师傅对自己的教导，凡事都要做到问心无愧才能有望成仙.而自己此时仅仅为了一丝贪念就如此作为，实在有违初心.暗骂自己糊涂，况且自己已经到了大成期的修为，距离渡劫期，距离破碎虚空本来已经只是一步之遥，何必要夺他人之机缘，而且就算天荒经到手，难道还要自废修为从头开始练什么天荒径，天荒经在好，也是和自己无缘。想明白此点，才慢慢收回神识，心中暗自长叹一声：“看来此书与我无缘啊！”，

    随着天赤子收回神识，王毅顿时感觉身子轻松，脑袋也不再疼痛了，缓过神来后不解的问道：“老爷爷，你刚才是在做什么啊，弄的我快要痛死了？”

    天赤子尴尬的笑了下，此刻他已经坦然，放下了执念，见自己刚才如此对待这心性纯洁的孩子，这孩子还不怪自己。不由的心中无比惭愧，上前就拉着王毅的手说道：“你把那经文念于我听，爷爷帮你指点一下。”

    于是王毅就把脑海中那段经文背了出来，天赤子听完后沉吟片刻，说道：“此经书真乃是是旷世宝书啊.仅仅是练气期的心法就有如此神奇之处，确实让人震惊啊.不过里面的修炼步鄹和我仙门的倒是大同小异，来，此地灵气很是充足，乃我仙门圣地，就在此地，我助你进入炼气期。”

    于是天赤子和王毅就地盘坐.

    “气，乃宇宙先天之根本，修练的第一步就是学会吸纳天地间的灵气，导入自身丹田，以灵气疏通身体脆弱的经脉，排出体内的污垢，拓宽经脉为后期打下基础，这个过程也就是俗称的炼气期。”

    说完，天赤子又给王毅解说了下人体内的经脉，就教着王毅开始了吞吐灵气。

    王毅挣了眼睛，按照天赤子的指引，开始吸纳起了四周的天地灵气。

    此地本来就是仙门的禁地，灵气极度的充沛，有了此地几乎无穷无尽的灵气，吐纳了几遍，王毅体内的灵气已经渐渐的从无到有，越来越多。天赤子在一旁看的是暗暗心惊，一个初次吸纳灵气的小子，吸纳灵气的速度都赶上一些修炼几十年的人，一方面感叹王毅天资聪明，另一方面也是对天荒经暗暗称奇.暗道：“这天荒经确实是旷世的功法，难怪当年真祖安排历代掌门时刻不离的守护于此.虽然和仙门所修功法有所相似，但吸收天地灵气的速度却是不可同日而语。

    只见四周的天地灵气随着吐纳源源不断的进入了王毅体内，王毅的丹田处此刻已是灵气丝丝流动。天赤子见状沉声说道：“照天荒经的功法试着引导丹田灵气进入经脉。”

    闻言，王毅按照脑海中那天荒经的口诀，小心翼翼的感应着那股气流，然后慢慢导入体内各处经脉。

    王毅的经脉从未充斥过如此强大的力量，此刻发出了“啵啵”的脆响，那声音连王毅都听的清清楚楚。

    伴随着经脉中生生脆响，王毅感觉到一股疼痛充彻全身。

    此时，耳中天赤子的话语传来：“继续吸气，等丹田灵气充沛，再导入经脉。”

    王毅丹田中继续吸纳着天地灵气，然后慢慢导向身体各处的经脉，下一刻，经脉的疼痛感越来越强烈，几乎快将他的身体整个都撕开了，王毅心中一阵害怕，几欲放弃。

    这是天赤子的声音带着严厉，喝道：“继续导气，如此小磨难都不能克服，如何踏入仙道。”

    王毅咬咬牙，天荒经运转，继续吸气导气，抛开一切杂念恐惧，丹田不断吸纳四周的灵气，然后又从丹田进入全身各个经脉，如此周尔复始，更多的灵气充斥了全身各处，冲击着全身各处经脉，运行五个周天后，渐渐的，疼痛感不是那么强烈了，但是浑身的经脉中此刻却有一种蚊虫攀爬的感觉.席卷了周身每一处位置，随着这感觉的越来越强，一滴滴黑色的物质，散发出难闻的气味，正从他的身上顺着毛孔被排出。

    随着身体里一丝丝杂质被灵气排出体外，整个人就如同置身于一处温泉。舒爽感油然而生，王毅慢慢的进入到一个奇异的感觉之中，王毅能清晰的看到了一个不一样的世界，体内的各个脏器此刻在自己的眼中一览无余，无数的灵气随着丹田的吐纳进入身体，然后又顺着进入自己体内密密麻麻经脉，一根根交织着连接着的经脉在灵气的冲击下慢慢变大，体内无数的杂质随着经脉中的灵气的涌动被排出体外，自己身体的结构正再缓慢的发生着改变。

    王毅就沉醉在这种奇异的感觉中，不知道过去了多久，缓缓的睁开了眼睛，眼前的世界是从未有过的明亮，甚至能看见空气中四处流动的灵气。

    天赤子则笑盈盈的看着他，点了点头，说道:“不错，孺子可教也.“

    ;