
    王毅默默的走在落影峰的山路上。此刻山中已经是深秋季节，一眼望去，虽有郁郁葱葱的苍松劲柏，却也有无数黄叶斑斑的乔木枯草，秋风一起，便有无数的落叶纷纷扬扬的飘落下来，瞬间就扑满了山涧的每一处角落，也有无数的叶子似不甘宿命的归宿在风中打着旋，在开阔的天空飞舞着最后一丝梦想。

    山中一派径渭分明的景色，让人不得不感叹大自然的神奇。

    回程的路很快，不多时已经到了弟子居住的阁楼，阁楼门口昊天正站着那里望着自己，一袭白衣，身材修长，剑眉星目，在身后一排排的玉阙楼阁的映衬下，俨然一副超尘脱俗的翩翩佳公子摸样，不过昊天此刻的神色却是透着几分的焦急，见到从山中走来的孤单身影，昊天立即向前挥手.王毅也看见了昊天急忙快步上前.昊天高兴的说道：“小师弟，刚听守山门弟子说，看见你回来了，师兄就来这等你，你是师兄带出去的，你这一个月未归，可让师兄担心死了。”

    王毅听完，心中无比温暖，自从进入仙门，对自己最好的就是昊天，连忙说道:“师兄，谢谢你了，我没事的。”

    昊天却仔细的打量起他，眼中慢慢的有了光芒，大笑着说道：“小师弟，你居然已经步入炼气期了，哈哈，可喜可贺啊，师兄本来还打算等你回来，带着你一起修炼，没有想到你已经进入炼气期，看来是不需要了。”

    此刻，两人已经是面对面了.昊天拉着他的手，哈哈一笑，说道：“走，进屋，怕你饿，师兄已经准备了白面馒头，边吃边说，有什么不明白得地方尽管告诉师兄”

    等进了屋中，桌子上早已摆了了两盘大馒头，一只烧鸡，还有一壶清水。

    王毅看见食物，眼中立刻放光，嘴里一边说道:“师兄，还是你够意思.“身子却是已经上前，左手抄起烧鸡，右手抄起一个大馒头就啃了起来，在天门峰虽也有馒头吃，奈何天赤子给他得都是干馒头，此刻见一桌子食物立马狼吞虎咽，再也没有一丝修仙者的风度了.

    昊天见他得吃相，不由哈哈大笑起来，随后倒起一碗清水放在他得面前，嘴里说道；“来，小师弟，喝点水在吃。”

    然后叹了一口气，不无羡慕的说道：“小师弟，现在能吃就赶紧吃，多吃点，以后师兄帮你多弄些吃的.待你修为提高，到了筑基期，看着这些就再也不会有食欲了，修仙啊，一层境界一个门槛，炼气期需要斩断的是尘世间的各种情，筑基期就会慢慢斩断自己的各种欲，包括食欲....五谷杂粮，肉类，生于天地间人食之皆会沾染上因果。而且修为达到筑基期，身体已趋于纯净之体，五谷杂粮凡人食物皆有污垢，常吃会影响修炼进度。”

    说完，从怀中摸出一个亮晶晶拇指大小的石头给王毅看了看。说道:“筑基期以后的修炼者皆以此灵石为食，每月都可以在山门内领取，此中含有天地最纯净的精华，对修炼大有帮助。”

    王毅好奇得问道：“师兄，怪不得从来没有看见你吃过东西，原来你都吃这个啊。”问完后满脸还是有不解之色。昊天哈哈大笑道：“等你筑基以后也得吃这个，天下所有修练者在筑基以后都得吃这个。灵石内含天地间最纯净的能量精粹，对修炼大有帮助，吸取里面的灵气，可以让修为更加精进”说完，昊天掌中发出一阵光芒，正吸取着灵石里面的灵气，也就片刻功夫间，那块灵石的光华已然淡去，到最后消失的无影无踪了。

    昊天吸收完灵石的灵气，整个人显得精神奕奕。见王毅目瞪口呆嘴里啃着半只烧鸡，满脸崇敬之色的望着自己。顿时伸出右手习惯性的捋了下左边额头的长发，做出一脸温和儒雅的表情，道：“来..来...来，小师弟，说说你修炼上的困惑，师兄替你好好指导一下。”

    王毅想了半天，也没有什么问题，就说道：“师兄，修炼上倒没有什么大的问题，可是我有一个疑问一直困扰着自己。”

    昊天点了点头，一副为人师表的摸样，示意他继续说下去。王毅迟疑了一下，一双纯净的眼眸带着深深的困惑，问道：“就是我能不能既可以修炼，又可以不斩掉父母的亲情。”

    昊天沉默了半天，叹了一口气，语色缓缓的说道：”小师弟，我们既然选择修仙，最后肯定都要割舍掉尘世间的所有羁绊，这羁绊主要就是凡人的七情六欲，你的心情我能理解，现在肯定难以接受，我当年也一样。不过师兄劝你还是慢慢看淡。当你踏入修仙的那一刻起，你就已经不是曾经的自己，越早斩断越好，就算你现在斩不断，当你修炼到大成期的时候还得斩断，否则是不可能破碎虚空，飞升超脱的”

    王毅没有说话，他虽然年幼，他不知旁人如何，但他自问可斩断一切凡尘琐事，但却斩不了父母的亲情。

    昊天见他一直沉思，默默的退了出去，在门口摇了摇头，叹声道：“斩情？我都斩不断，又有什么资格去引导别人了？斩不断理还乱啊。。。。。”不由的在他的眼前却浮现出了一张女子的脸庞，那女子清秀绝伦，眼眸慧黠的时不时转动，几分调皮，几分淘气，却正是落霞峰的叶姓女子。

    过了良久，王毅才回过神来，轻叹一声，拍了拍衣衫，站起身子，未来还太遥远，他不想去想了只是心中已经默默拿定主意，哪怕此生永远无法飞升，他也不会去斩断那父母的亲情，就算一定要走到那一步，他也一定会带着父母。

    见昊天已走，王毅在床上缓缓的盘坐下来，王毅的居所在仙门已经是顶级的亲传弟子居所，虽然没有天算子闭关的后山灵气的磅礴，倒也算一处上佳的修炼之所，此地灵气充盈，肉眼望去，灵气如流水般丝丝流动。

    王毅盘坐下来，心中抛开一切杂念，天荒经运转，开始了修炼。

    山中岁月宁静，约莫过去了几个月，王毅就这么修炼着，天荒经，驭物术，化风步日趋成熟....终于在日以继夜的苦修中，身体内的经脉更加宽广，以前灵气不能穿透的隐秘经脉，也渐渐被打通，身体上的毛孔再次有黑色油腻的污垢流出，随着体内污垢的排出，灵气瞬间进入经脉，运转几圈下来，王毅感觉体内气息充沛。丹田的灵气流入全身，然后又回流入丹田，随着一次次循环，全身上下似有取之不尽的力量，这一刻王毅在心中知道自己已经步入了练气中期。

    这期间王毅还修习了不灭道体，开始没有一丝进展，但是随着自己修为达到练气中期，对不灭道体修炼也就慢慢明悟了，不灭道体其实就是炼体术，顾名思义，是一门以自身身体为根本，逆天修身的一门法诀。有着四重关卡，其中通脉是第一步，也是最重要的一步，迈过去之后修炼起来就容易多了。后面接着是易筋和煅骨，这两个阶段只要天地灵气充足，便可以完成，待到全身筋骨大成之时，便需要面临着由凡体到金身的关卡。届时王毅的躯体便会发生一次重大的蜕变，冲破凡人体质脆弱的枷锁达到不死不灭无上金身的地步，不过世界是公平的。不灭道体虽然赋予修炼者强大无匹的力量，但是在修炼过程也是千难万难，修炼者必会经历重重挫折。

    ;