
    王毅一步一步的往村子那快空地爬去，他的手掌被小路上凸起的石块割破，流出了丝丝的血迹，但他放佛不知道疼痛，依然一步一步向前爬去......

    他眼中流着泪，滴落的泪水掉在胸前，浸湿了小路上的路面，随着他向前缓缓的爬动，他的全身沾满了泥土，在他爬过的路面，留下了一条长长的痕迹....

    他想不明白，为什么，为什么会发生这种事情，落凤村与世无争，到底是谁，下如此狠手.....到底是谁，让落凤村一百多口人喋血村中......

    爬了很久很久，他爬到了父亲母亲的身边，浑身已经是泥泞一片，一身白衣此刻也已经破难，斑驳的衣服沾满了泥土和他的鲜血.....

    突然，在他的身后传来了一声叹息，那声音，无比熟悉，正是师尊天算子.

    王毅扭过头望着身后，满眼的泪水，神情凄惨无比，刚才听到那熟悉的叹息，他突然感觉有了一丝依靠，他嘴唇颤抖着说道：“师傅......”仅仅两个字，他已经连说话的力气都没有了。

    天算子急步上前，他的眼中露出了一丝悲悯之色，他扶起王毅，抱入怀中，看着满地的尸体，双眼渐渐露出了滔天的怒火。

    王毅仍在抽泣，此刻是那么的无助，天算子缓缓的安慰道：“毅儿，振作起来，已经发生了的事，谁都改变不了，天道无常，世俗的世界本来就是生生死死，死死生生”

    突然王毅抬起了头，擦掉了眼中的泪水，眼光中涌现出了无尽的仇恨，他站起了身子，扑通一声跪倒在天算子面前，重重的磕着头，声音充满了冰冷，充满了决绝的说道：“此仇不报我妄为人子，落凤村一百多口人，与世无争，居然遭此大祸。还请师父施展天算之术、助徒儿找出真凶。”说完就在地上使劲的磕头，坚硬的地面上不断传出“砰砰砰“的声音，几十下后，他的额头上已经是布满血迹.

    天算子摇了摇头，长长叹了一口气，随即扶起王毅，说道：“以天算之术推衍已发生的事，本来有违天道，但落凤村遭遇如此残绝人寰的人间悲剧，罢了，为师今天就破例一次。”

    说完，天算子双手不断掐诀，随着掐诀，天算子周身腾起了一片赤色的霞光.片刻功夫后，天算子抬起右手向着天空一指，只见在两人头顶的天空顿时就出现了村子的虚影，那虚影越来越凝实，渐渐的，整个村子就清晰的出现在了空中那幕虚影当中，那画面上，村子此刻的景象一览无余，成片的尸体，斑斑的血迹。

    天算子手指发出青色的光芒，然后伸手指向天空的虚影，一刹那间，有无数的时光碎片在天空的虚影中纷飞，天空虚影上的画面也开始动了起来，慢慢的画面中出现了王毅往村子疾驰的一幕，然后那画面不断变幻，不断变幻，

    无数的时光碎片纷飞，化做了光雨，覆盖了整个村子，天空的画面似时光倒流般的在变化，最后画面出现了一幕，无数村人被几百个身穿黑衣的大汉往村子的中央驱赶，还有几个黑衣人在村子里每家每户翻找着粮食和钱财，村中的大黄狗狂吠，被黑衣人一刀劈死哀号的倒在地上.随即画面中有黑衣人举起钢刀往村人身上砍去，村人的眼光充满了恐惧和无助，有人反抗，奈何更多的黑衣人冲上，手中的钢刀落下，村人一片一片的倒在地上.王毅握紧了拳头，咬着嘴唇，嘴角鲜血滴滴的掉了下来，他看到了父亲被八个黑衣人围住，父亲拼死反抗着，企图护住了母亲单薄的身体，最后被一个独眼的黑衣大汉一刀砍在胸口，那毒眼大汉哈哈狂笑着，眼光凶残，随后举刀砍向了母亲...画面在这一刻静止了.....

    王毅已经咬破了嘴唇，嘴角的鲜血已如水流一样，在“嘀嗒嘀嗒“的声响中.掉在面前的泥地上，染红了一大片.....他死死盯着画面中那独眼大汉，“啊”他突然疯狂的大吼起来，声音如野兽般凄厉，他的目光中有熊熊的怒火在燃烧。

    天算子叹气一声，拉住了他，说道：“走，埋葬了你父母和村人，我带你去报仇。”

    随后天算子抬起了右手，在他的指尖中突然钻出了一根如蜘蛛丝般的白线，那线一出，原本晴朗的天空，瞬时就风起云涌，天空的云层中更是雷光轰鸣，闪电穿梭，似乎那根线不该出现在青天白日之下.不该显露在这朗朗乾坤.顺着天算子的手指，那根白线慢慢变长，到最后直接进入到天空静止画面中独眼黑衣大汗的身体，线的这头是天算子，线的另外一头是那独眼大汉，那根线似乎在冥冥之中把他们链接在了一起，那根线光芒闪烁间就没入了二人的身体，然后消失的无影无踪.

    天算子的脸色微微发白，缓缓说道：“此乃因果线，为师拼着百年寿元不要，和此人强行结出因果，因果一结，天涯海角，任他遁天入地，为师都可以找到他。”

    王毅满是仇恨的眼中露出一丝感激，但是他什么话也没有说，因为此恩永记心间。

    ;