
    两日后，王毅赶往后山，向天算子辞别，要往落凤村而去。天算子叮嘱了他一番，便目送王毅离去。

    待走到山门前，远远就看见昊天一身白衣正伫立在山门，似已等待多时，见他到来，急忙招手，原来昊天不放心王毅一人下山，想要随他一起下山，被王毅婉拒，昊天无奈，半晌后从怀中掏出一把寒光熠熠长约八寸的短剑交给王毅，说道:“小师弟，这把短剑是师兄十年前参加天门五峰年轻弟子比武获得的奖品，此剑虽然不能御空飞行，却是极其的锋利，你注入灵气试一下。”王毅接过短剑，入手处却是极其的冰凉，左手拔下剑鞘，右手握住剑柄，一股灵气注入进剑身，只见短剑顿时发出淡蓝色的光芒，剑尖处也突然爆出一股长约两寸锋利无匹的剑芒，随着昊天的示意，王毅朝着不远处一块一人多高的花岗岩巨石一挥，顿时巨石瞬间断为两半，此剑端是锋利无比，威力巨大.王毅欣喜无比，这是他修仙以来第一把真正意义上的武器，急忙向昊天道谢。昊天笑着说道：“小师弟，此剑本来就是炼气期和筑基期修士所用，我修为早已达到结丹期，此剑对我已无用，不必客气。”王毅听他这么说，就收剑入鞘，插入腰间，两人又寒暄片刻后，昊天神色中的不舍之色还是溢于言表，叹声道：“小师弟，早去早回啊。现在落影峰就我和几位守山门的弟子了，邱师妹和詹师妹自从筑基成功后就被师傅带走，师兄都一个多月没有见过她们了，你回家后多陪陪父母，不要刻意的想太多，“心变”越在意越难克服。”王毅点点头，互相道别后就飘然而去。

    这是王毅自从离家三年后第一次回家，此刻心情是无比的激动和期待。在离开前王毅已经和天算子详细询问过村子的大致方位，心中已经有了路线，落凤村距离落影峰也不是太远，只需翻过两千多坐大山的距离，当然这对凡人来说是远在天边的距离.对修仙者来说却不算什么.王毅现在修为已经达到练气大圆满的境界，体内的灵气充盈，三年的苦修.化风步也是炉火纯青.

    王毅一路上施展出化风步，虽然没有昊天师兄的飞毯快，更没有天算子的紫色飞剑快。不过速度也是相当的迅捷，化风步施展到极至，整个人就如同一阵清风般在山林中的参天巨木上掠过.不过这一路上也不是风平浪静，偶而会碰到猛兽挡路，王毅是能避就避，实在有猛兽穷追不舍欲拿他当作食物，王毅也是毫不含糊，灵气运转短剑，剑芒闪耀间，就击退猛兽。王毅还是纯洁的孩子心态，也不杀生，见猛兽吓退后就停手。所以一路下来，虽然遇到四五次这样的事情，却没有一只猛兽丧命。大约奔波了四个时辰，就已经快到落凤村了，此刻却也已是正午时分。

    王毅站在一个土坡前，眺望着村子的的方向，入目处已经可以看到有影影悼悼的房屋出现在眼中，那正是自己记忆中从来不曾退色的回忆.

    王毅心情大好，深深吸的了一口气，就往村子方向飞去。

    还未到村中，他忽然发觉有一点不对劲，平时这个点，村民们都已经开始做中饭，但今天却安静无比，放眼望去村中不曾飘起一丝炊烟，而且，随着临近村子，随着丝丝缕缕的秋风吹来，空气中隐隐传来淡淡的血腥味。

    王毅心中咯噔一声，眼中闪过一丝惊疑，难道有山中猛兽进入村子，脚下却不迟疑，往村口疯狂的冲去.化风步运转到了极致，在他的身后扬起了滚滚的沙尘。不多久，便来到村口，一眼望去只见村中有无数的房屋倒塌，入目处一片杂乱，王毅心中一沉，发疯似的往前冲去，刚几步，却看见村子中央那块空旷的平地上，落凤村几十户人家，一百多人，男男女女，老老少少，都躺在空地上，身体僵硬，身体上苍蝇到处乱飞，地上血流成河，血腥之气扑面而来。看到此等惨状，王毅撕心裂肺的大吼一声，随即缓缓的晕倒了过去.....

    不知道过去了多久，王毅豁然惊醒，一下子站了起来，望着地上密密麻麻的尸体.他双手颤抖着，嘴里大口大口的喘气..

    稍微稳定了下心神，王毅啷跄着往那布满尸体的空地走去，他的嘴唇微微颤抖，双眼焦急的在尸体中寻去........

    终于，在一个角落，他看到了父亲的尸体，，王毅发疯般的冲了过去，眼中大滴大滴的眼泪掉下，颤抖着抱住了父亲早已经僵硬的尸体..在父亲尸体的后面，王毅看见母亲的尸体冰冷的躺在那里.....

    “啊.......为什么.......为什么会这样......“王毅发疯似的吼叫着.

    “是谁...是谁......“声音中充满了无尽的恨，无尽的怒.......

    片刻后，王毅突然把父亲的尸体缓缓的放下，他双眼通红.眼光冰冷，眼中似有滔天的杀意在他幼稚的脸上浮现，他的身影此刻宛若一阵狂风穿梭过村子里的每个角落，然后又在村子外面疯狂的寻找着.....

    过了不知道多长时间，王毅缓缓的倒在了村口，全身已经没有了一丝力气，他慢慢的伸出了小手，爬在地上，一步一步的往村子中那快空地爬去.

    ;