
    时光宛若白驹过隙，转眼间三年就匆匆过去了.

    此刻已是深夜，落影峰的后山，夜色如水，夜风吹拂着山中每个角落。

    天空，有闪电在云层中若隐若现，雷光轰鸣间把整个山巅映照的宛若白昼.

    天算子一袭白衣盘坐在山巅.黑发自然的流泻在肩头随着夜风的轻轻吹拂在缓缓摆动，他脸上似乎永远都是一派温和的笑容.

    在他的身后，盘坐着八名身穿白衣的男子，八名男子基本都是三十岁左右的光景，白色劲装使他们看起来英武挺拔，桌尔不凡。只是在仔细去看时，会发现这八名男子的眼睛都非常呆滞，目光空洞，脸上的表情没有一丝灵性，就如一具具行尸走肉。

    天算子右手掐指.似乎在推演着什么.片刻功夫后，他缓缓的抬起右手，向着天空的云层随意的一指.只见隐匿在云层中的闪电顿时翻滚，随着他的一指，有八道水桶粗的闪电自天空席卷而下，刹那间就没入了他身后那八名白衣男子的身体。如此恐怖的能量，那八名白衣男子却似乎毫无知觉，连哼都没有哼一声，只是闪电过后，那八人的眼中难得的露出了一丝清明，虽然很短暂，但是依然可以看到有无尽的恨意和痛苦在他们的脸上一闪而过，随后每个人的目光再次呆滞，看上去再次变成了行尸走肉的摸样.

    天算了望着天空，目光无比的平静，只是那平静中隐隐闪现的兴奋之色却是难以掩饰，许久之后，天算子看了看身后那八名白衣男子，嘴里喃喃的说道:“怪不得为师，当年收你们为徒之时，其实所有的一切都已注定....“

    三年的时间对有的人来说，只是转瞬而逝，留不下一丝回忆.

    三年的时间对有的人来说，足够改变很多，甚至是影响一生.

    这三年，仙门五峰依然屹立在天下修仙者的巅峰，依然是无数修炼者心中的圣地.

    落影峰，曾经因杰出弟子失踪而导致的低谷，随着这三年的时光，慢慢发生着改变.

    邱月，因为身具雷灵体和木灵体的，得到了门派众多前辈的垂青，更得到天算子的刻意栽培。在修仙界中，具备此两种灵体于一身的修士凤毛麟角，仙门内的隐秘典籍有记载，具备此双灵体者，天生对雷电免疫，如若修为达到渡劫期，破碎虚空之时无视雷劫..修仙者本来就是逆天修行，渡劫期高手在破碎虚空时，最大的问题就是如何对抗雷劫，渡过则飞升成仙，渡不过就会灰飞烟灭.邱月具备了如此的资质，确实是罕见的天之骄女.

    邱月本来修行时间就早于王毅，在这三年的时间，一方面有门派高手重点培养，在加上她三年的刻苦修炼，终于修为突破到筑基期，成为幼年弟子中第一个进入筑基期之人，这一年她十岁。筑基成功之时，太古神山落影峰天地元气剧烈波动，天空映现青紫二色，无数门人纷纷探出神识见证了这神奇的一幕.区区十岁的年纪筑基成功，在仙门五峰青年弟子中引起震动.消息更是传到天元大陆其它修仙者门派，让无数的修士在感叹的同时，心中对于仙门更加敬仰.更有无数人听到这个消息后暗暗惭愧，修仙者中筑基本来就是一道大槛，炼气容易筑基难，甚至很多白发苍苍的老者此生都卡在了这一关，最终老死山林。

    可是没有想到，又过了月余的时间，落影峰方向天地元气再次剧烈波动，引十万太古神山元气共鸣，众人探出神识，只见落影峰的天空原本艳阳高照，突然就宛若黑夜，天空出现了一轮耀眼的明月，詹清雪也筑基成功了.詹清雪乃暗灵体，也就是月之体。日为至阳，月为至阴。暗灵体本身乃是一个纯阴之体，纯阴之体千年难遇。詹清雪筑基成功，再次让落影峰成为了仙门五峰的焦点。

    昊天侧对此颇为满意，仙门五峰虽然都是修仙者，但是也有人情世故.有近十年的时间，落影峰自从几位师兄下山历练后杳无音信，使落影峰在仙门五峰年轻弟子心中的影响大大降低，诺大的山峰弟子屈指可数.年轻弟子外出长受其他几个山峰弟子的轻谩.以前昊天基本天天待在落影峰苦修，很少去别的山峰走动.除非有师弟受到欺负才会出头，自从落影峰成为五峰焦点后，每日里，昊天就带着几个守山门的弟子四处去其他四峰交流，见到以前轻视落影峰的修士便上前搭讪，嘴里说道：“知道不，我落影峰弟子个个天骄，我还有一个小师弟，天资更是无双，乃我仙门有始以来第一天娇。”到了最后，只要看到落影峰的弟子前来交流，众人皆不敢上前，虽然心中对于这几个天之骄子的资质确实惊叹，奈何实在受不了昊天和几个弟子语言上的狂哄乱炸.昊天却是无视他们，只是夜深人静的时候常常会望向诺大的落影峰，也会望向王毅的房间，脸上的表情说不出的自豪与欣慰.

    三年时间过去，王毅的变化也很大。

    今年已经快七岁了，个头已经到了昊天的肩头，比同龄人都要高上几分，身材适中，不胖不瘦，看上去并不是特别强壮。随着年龄的增长，他的面庞也越发俊美了，尤其是那双澄澈的黑色眼眸，光可鉴人。

    王毅，这三年每日每夜的修炼，早在半年前也已经达到了炼气大圆满，且修行了天荒经的原因，体内灵气充溢.，他的修为明显高于同阶的修士，偶尔有门内切磋也是战无不胜.

    驭物术的修炼也是达到了纯熟的地步，操控起昊天给他准备的木剑，剑影宛若流星，速度迅捷如奔雷般，随着体内灵气的操控，漫山遍野都是剑影，距离修炼驭剑术也是一步之遥.不灭道体终于在第三年达到了第一重“通脉“的境界.当修炼成功之时，整个身体的肌肉有莹莹光泽闪耀.身体宛若磐石.气血翻滚间，恐怖的能量波动充斥着整个房间，肌肉中似乎有取之不尽的力量.

    唯一的问题就是修为，任他如何苦修就是一直不能步入筑基期.也曾请教过昊天，昊天却是无可奈何道不出个所以然来..后来惊动了天算子，天算子观察良久，一语道出了此中关键，王毅太沉溺于凡俗中的羁绊.练气期突破到筑基期，修为是一方面，但是更重要的还有“心变“，筑基成功后，意味着修炼者已经筑下了仙基，脱去了凡体还有凡心，在王毅的心中一直割舍不掉父母的亲情本无可厚非，奈何他一直害怕亲情的失去.心中对此充满了恐惧，此种心境成为了执念，执念不去，仙道止步.任天算子怎么点化也毫无办法，王毅的执念一直深深的扎根在心涧.

    天算子叹气过后，摇了摇头，建议他先回到落凤村.只有回到执念产生的源头之地，才有一丝斩断的可能.

    ;