
    两人在村口找了一块空地，用村子中的一些木料做了个简易的棺材，把王石和周英合葬在那里。

    在旁边，又挖了一个巨大的坟，把所有的村人也都掩埋了。

    在做这些事情的过程中，王毅没有说话，也没有流泪，王毅表现的很平静，只是那种平静却给人一种山雨欲来风满楼的错觉.

    王毅拔出短剑，劈开一快巨大的花岗岩，作了两个石碑，立在坟头。

    石碑立好后，王跪在父母坟前，深深的磕了三个响头，然后又向旁边大坟跪下磕了头。

    许久之后，王毅缓缓抬起头，目光坚毅的看向天算子，说道：“师傅，如何能找到那伙贼人。”

    天算子闻言，点了点头，体内灵气运转间在他的身上有一层白色的光芒闪耀，仔细一看那些光芒竟然是无数的丝线编制而成，那些丝线一根根的缠绕在一起，有的粗大，有的却细如蛛丝，天算子缓缓的抽出其中一根丝线，那丝线在他的手中化作一道白芒缓缓变长，向着远方无限的延伸着....

    天算子对王毅说道：“这些丝线就是为师强行和那贼人结下的因果线，当你修为达到大成期圆满也会如我这般凝练出自己这一生和所有人的因果交织，任何一根线都代表了你和这天下某一人的因果，因果有深有浅，线也就有粗有细.我刚才抽出的就是和那独眼大汉强行结下的因果，顺着这条线走下去，就可以找到他。”

    说完，祭出紫色飞剑，拉着王毅，循着远方那根虚拟的因果线而去。

    因果线划过虚空，飞剑上两人紧紧跟随，不多时.就见天空的因果线慢慢的朝下，向一座山谷落去，飞剑上二人紧随其后....

    只见那山谷之中有一片巨大的寨子，有成片的屋舍隐约可见，因果线划过长空后便没入了那巨大的山寨，然后缓缓的消失了。

    两人停了下来，只见那山寨的大门上歪歪斜斜刻着三个红色的大字“天牛寨“.天算子沉声说道：“就是这里了，没有想到，居然有山贼敢在我十万太古神山中安营轧寨。”

    王毅此刻目中露出了深深的仇恨之色，右手拔出了插在腰间的短剑，对天算子躬身一拜，说道：“多谢师傅带我来此，父母之仇徒儿想自己来报。”

    天算子摇了摇头，叹息一声，话到嘴边又咽了下去，摆了摆手、就没有在说什么。

    王毅缓缓抽出短剑，灵气注入其中，整个短剑顿时发出蓝色的光芒，剑尖处一股耀眼的剑芒似乎随着他的心情在疯狂闪动。

    却说山寨里，门口的瞭望台上早已有负责警戒的山贼发现了他们，见这一老一少两人脚踏仙剑，自空中而来，那山贼早已经惊慌失措点起了狼烟，往里面通风报信去了，那山贼平时哪里见过这等奇人，以为是神仙到来。

    寨子上空，狼烟四起，烟雾弥漫了整个山寨。

    当王毅走到寨子门口时，寨门却自动缓缓打开了，只见从里面冲出一百多号人，当先一人，独眼，身高八尺，宛若一头蛮牛，那唯一的一只眼中虽有凶光不断闪烁，不过此刻那人却是满脸推笑，对着王毅和天算子抱拳一拜，嘴里说道：“天牛寨寨主肖远志，不知两位仙长驾到，有失远迎、还望赎罪。”

    天算子没有理会，静静的站在那里...

    王毅此时咬紧牙关，胸中涌出无尽的怒火，这人的样貌正是天算子当日推衍中画面出现的那毒眼大汉，那个杀死自己父母，满手血腥的仇人，当即大喝一声：“你们这群狗贼，落凤村未亡人前来索命。”

    那独眼大汉听到落凤村，目光突然闪出一阵奇异之色，正欲答话，突然一阵剑芒就到了眼前，那大汉也算了得，就地一滚居然躲了过去，只是可怜他身边的人，离他站的近的四个山贼瞬间在那剑芒下四分五裂。

    独眼大汉原地一个鲤鱼打挺就站了起来，见身边有人死去，立刻眼中泛起凶狂之色，他的身后一群山贼也是纷纷抄起手里的武器就往两人冲来，王毅此刻体内灵气运转全身，一股灵气注入短剑，脚下化风步也施展出来，如一阵狂风般冲入那群山贼当中，向着独眼大汉冲去，剑芒每次闪动间就有无数的头颅飞起，一步杀十人.转眼间就有十几名山贼死在王毅的剑芒之下.璀璨的剑芒瞬间就粉碎了那些山贼的尸体.

    鲜血染红了王毅的衣服，他的眼睛通红，一边杀戮着，一边目光却是紧紧盯着独眼大汉.

    这些山贼也是凶悍，看见同伴死去，个个举起钢刀.悍不畏死冲向王毅.王毅剑芒闪动间，又将几名山贼毙于剑下.

    眼看离独眼大汉越来越近，突然一个山贼从左面冲出，手中的大刀却是已经砍到了王毅的背上，那山贼眼中露出兴奋的神色，突然，就听“崩“的一声，王毅体内的不灭道体神通发威，那钢刀砍在王毅的身上，刀身却自动寸寸断裂，王毅的身上完好无损...那山贼眼中流露出骇然的神色，然后他就看到了这一生中最后的画面，王毅手中一道蓝色剑芒闪过.山贼的脖子上一道血柱飘起，缓缓倒地...后面，一群山贼顿时止住了身形，眼中也慢慢的流露出了恐惧的表情，钢刀都砍不死的仙人啊..........刚才全凭一股狠劲上头，此刻摸清了状况，谁还敢上啊....

    天算子看着这一幕，平静的眼中闪过了一丝光芒，只是转瞬又恢复了平静.

    山贼开始慌乱，已经有人往后面山寨中退去，王毅此刻也冲到了独眼大汉跟前，那独眼大汉也不躲避，举起手中钢刀，嘴里喊道:“小杂种，爷爷和你拼了.“照着王毅头上就是一刀，王毅灵气滚滚的注入短剑，迎向那独眼大汉.

    独眼大汉的身手也确实了得，力气巨大，王毅是一个练气大圆满的修仙者，况且还修炼了不灭道体的第一重，全身本来已经坚硬如磐石，但是几次交手下来，独眼大汉的力量依然震的王毅手臂发麻，几个回合后，王毅全身灵气注入短剑，剑尖上剑芒暴涨，身影宛若一阵狂风，瞬间出现在独眼大汉身后，只听“扑“的一声，独眼大汉的人头便被斩落下来，脖子上鲜血喷涌而出，那独眼大汉的人头在落地之时，仍然死死的盯着王毅，似死不瞑目....

    王毅左手捡起地上的人头，右手握剑，冲向那些后退的山贼，这些人他一个都不想放过，每一个人双手都沾满了落凤村一百多冤死之人的血.

    山贼门此刻已经四散乱逃.无心恋战，犹如待宰的羔羊，王毅化风步运转，宛若一阵狂风，在四处收割着他们的生命.大约一盏茶时间，整个山寨宁静了，王毅喘着气，双眼终于流出泪水，嘴里大声喊道:“父亲母亲，孩儿替你们报仇了.....“

    只是此刻的山寨，到处都是残尸断肢.空气中弥漫着浓浓的血腥味，整个山谷就宛若一处人间地狱...

    ;