
    王毅此刻的状态宛若疯癫，手中提着独眼大汉的人头，站在山门前抬头望着天空，他的眼中不时有泪花闪动，他一会儿放声狂笑，一会儿又撕心裂肺的大哭.....大仇得报，只是他却没有一丝解脱的感觉。他在哭，在这个世间，有的东西失去了就永远的失去了，就算血刃了仇人，就算大仇得报，可是父母却再也活不过来了。他也在笑，笑自己无能，修仙.修仙，到最后居然连自己的家人都无法保护。

    天算子看着他的样子，摇摇头，慢慢走了过来，缓缓说道：“毅儿，为师之所以不惜代价带你来此，就是希望你大仇得报后，了却这段因果，从而能放弃一切尘世中的羁绊.在未来的岁月中一心求取仙道。可是，你现在的样子，让为师痛心。你为何还执迷不悟，这天地悠悠，唯有仙道才是永恒，其他的事情都是镜中月，水中花。”

    王毅哈哈狂笑三声，然后望着天算子说道：“师傅，你的苦心徒儿知道，徒儿非常感激师傅为我做的一切，在毅儿心中师傅此恩比天高。只是，师傅，徒儿只恨自己，只恨自己无能，三年苦修仙道，到最后却连自己的家人都保护不了，试问我再修仙又有什么意义。”

    天算子叹气一声，缓缓的说道：“孩子，其实这世间的一切人，一切事，只不过都是那轮回中的一根根因果线，因果线在则缘份在，因果线断则缘分灭，此为古来不变的定数，世间之人永远都摆脱不了这一切。就像你和你的双亲，在这一世的因果中你们是亲人，只是你们之间的因果线已经随着他们的身亡而烟销云散，你们间的缘分也已如那无根的浮萍.....你虽有浓浓的思念之情，奈何失去了的东西都已经注定。你现在唯有放下执念，一心求道，只有这样，你才能在未来的某一天堪破这世间的一切本质。其实有一天当你修为达到一定程度，你会发现这天地间的一草一木，红尘中的一切因果也只不过是一颗颗棋子，一颗属于这天地定下的棋子。而我们能做的，唯有破碎虚空，方能不受这天地所束缚，方能自在天地。”

    王毅停止了大笑，不过他的眼中却流露出了丝丝颓废之色，此种表情原本不该出现在他的身上，不该出现在他这个年龄段....他苦涩的说道：“天地为棋，万物为棋。师傅，我修为太低，看不懂这六道轮回，只是在我心里，父母之恩比天高，就算一切都是棋子，就算一切都是轮回，就算这天地轮回一万次，他也改变不了我的心，也改变不了我失去双亲后那无法言说的痛苦。”

    天算子闻言，眉头紧锁，片刻后缓缓说道：“孩子，谁说改变不了，怪只怪我等修为太低，如果有一天你可以破碎虚空，超越了这方天地的规则，我想，应该一切都能可能。”

    王毅听闻此言，身躯忽然“霍“的一下站了起来，他的声音有点颤抖，神色焦急的的问到：“师傅，你是说，如果我的修为可以破碎虚空，这世间还有方法可以让我父母复活。”

    天算子点了点头，说道；“如果修为能达到破碎虚空的境界，应该有一丝可能。世间万种生灵，还不是起源于当年盘古大帝开天劈地之后，既然一方世界都可以被创造出去，复活一个凡人应该.....可以”

    王毅眼中慢慢有了光彩，片刻之后他似乎下定了决心，脸上的颓废一扫而光，他的表情充满了坚毅.他嘴里喃喃道：“父亲母亲，你们等着，有一天...我一定要让你们复活...”

    天算子笑而不语，片刻后说道：“毅儿退后，待为师毁去这片寨子，如果这山寨还在，未来说不定又有流寇来此占山为王，继续危害山民。”

    王毅点了点头，和天算子退到了谷口的位置，方停住脚步。

    天算子回头看了着山寨中成群的建筑，对王毅说道：“就让为师烧去这罪恶的根源，也烧去你心中最后一丝羁绊.“

    然后，天算子缓缓伸出了右手，但见在他晶莹如玉的手中慢慢腾起了一丝火苗，那火的颜色幽蓝，出现后似有灵性般在他手中左右摇摆，眨眼间，火光变大，竟然化做一只凤凰的摸样，凤凰展翅翱翔九天，那只凤凰缓缓的扇动着翅膀，周围的空气随着翅膀的轻摆出现了剧烈波动.

    王毅离的很近，他感觉不到一丝热度，但是却可以感受到一股恐怖的力量随着凤凰展翅在不断的散出....幽蓝色的凤凰在天算子的手上不停的扇动着翅膀，慢慢那凤凰缓缓的睁开了眸子，那眸子中竟然也是布满了幽蓝色的光芒...

    天算子向着前方山寨的地方缓缓一指，那幽蓝色的凤凰瞬间就飞了出去，王毅放眼望去，但见山寨那成片的建筑上突然爆发出了一股剧烈的蓝芒，那光芒璀璨刺眼，映的整个山谷都蓝荧荧的一片，王毅的眼睛被那蓝光刺的隐隐生疼，轻微眨了一下眼珠.待再看去的时候，就见蓝色光芒已经消失，山寨方向，所有的建筑突然就消失的无影无踪，连一片灰尘都不曾留下。

    整个山寨，什么都没有剩下，仿佛就象从来不曾存在过一样.......

    看着眼前的景象，王毅的怒火也在这一刻慢慢的烟消云散，他的心境逐渐清明...这两天一直紧蹦的身体也慢慢的舒缓下来.仿佛一直堵塞在他心中的东西被某种物质一刀斩去...

    他深吸了一口气，四周的天地灵气就疯狂的涌向他的身体，带动着四周的空气传来微不可闻的风声.

    天算子静静的看着这一幕，眼中慢慢闪现出了光芒.........

    下一刻，在王毅丹田深处，一团金色的光点忽然自周边的黑暗中闪动，慢慢的充盈了整个丹田，那光点涌出无尽的辉灿光华.

    在王毅的周围，天地元气受到强烈的牵引，如流水般进入他的身体，王毅缓缓盘坐下来，他知道，自己要突破了，就在刚才，自己心中清明的那一刻，自己的心结已被斩去.

    王毅运转天荒经，吸取着身体四周的灵气慢慢灌入丹田，然后导向身体所有的经脉.丹田中刚才出现的那团金色光点随着灵气运转以肉眼可见的速度变大，随着这金色光芒的变大，王毅的丹田居然传出“喀喀“的破碎的声音，这声音刚一响起，经脉中的灵气就突然的由四肢回流进了丹田，丹田中破裂的声音更大了，也就一盏茶的时间，破裂声慢慢停止，就见丹田的中央出现了一颗金色种子摸样的东西，，那种子闪着金色的神光，在种子的周围.有大道气韵在演化着诸天星辰，片刻后种子的下方缓缓就长出了一条细小的根茎，如同在丹田扎下了根基，王毅心中瞬间明悟，知道这就是所谓的仙基...

    一刹那间，十万太古神山的高空气流剧烈的波动，无数的天气元气疯狂的涌向王毅此刻所在的山峰，天空中，突然出现了一个巨大无比的金甲巨人虚影，只见那金甲巨人的身影高约万丈，宛若支撑天地的擎天巨柱.

    ;