
    天算子看着天空虚影中的金甲巨人，眼神中露出了深深的追忆之色，脸上的表情也是阴晴不定不断的变化着，似有怀念，也似有深深的仇恨之意，许久后，他的嘴中喃喃的说道：“无尽的岁月都过去了，也不知道你现在在这宇宙的哪里，不过，一切都快了，我一定会找到你，了结我们之间一切的恩怨.....”

    天空异象翻滚，山林中所有的野兽仿佛受到了惊吓一般，一个个望着天空，立刻骚动了起来，更有甚者发出了低吼之声...最后所有的野兽全部嘶吼起来，成片的兽吼声惊动了十万太古神山的每一个角落，无数的仙门高手被震惊.纷纷探出神识捕捉这天地间奇异的一幕。

    “有人在筑仙基....”

    “此异象闻所未闻，天空怎么会出现一个巨人的虚影。”

    “是哪峰师弟在突破...”

    各种议论声此起比伏....众弟子都疑惑的看着天空异象。

    天门峰顶，禁区之内，此刻有两老者盘坐在那里，却是天赤子与红脸老者。两人看着天空的金甲巨人，眼中都露出了骇然之色......

    许久之后，天赤子缓缓说道：“是盘古大帝的虚影，师傅当年的预言马上要成真了吗?.....”

    红脸大汉则目光炯炯看着天空，许久之后摇了摇头，看向天赤子说道：“师兄，我仙门虽已为此准备了万年，怕还是不够.....”

    天赤子闻言，似在思索着什么，片刻后叹道：“我辈修士，当以天下苍生为己任，师傅当年预言“盘古现，天地乱，妖魔出，仙门崩”，此劫会席卷整下天下，应劫之人万万千.我仙门肯定首当其冲....但我辈中人宁为玉碎，不为瓦全...等了这么久，也是到了该履行使命的时候了，何必瞻前顾后，畏首畏尾....”

    两人对视了一下后，天赤子缓缓的伸出右手.向着身边那快巨大的黑色岩石按去，只见一股灰蒙蒙的“混沌“顿时涌入了黑色的岩石，黑色岩石内部慢慢的发出了微弱的光华，光芒闪耀间，巨石的中央隐隐出现了一个身影，那人影虚幻，隐隐是一个二十岁的长发青年，那青年一身青衣.宛若谪仙一般盘坐在巨石当中......

    天门峰上.此刻所有以混沌晶石打造的建筑群突然混沌光芒大起，无数的混沌气息弥漫虚空，.所有的混沌气息如流水一般在空中剧烈的流动着，片刻后似乎受到一股强大的牵引，所有的混沌气息往天门峰一处高台涌去。

    高台上，无数的混沌气疯狂的钻入高悬在石柱的开天镜当中，开天境随之光华闪耀......

    且说王毅和天算子。

    天空的虚影依然在持续，随着时间推移，那虚影中巨人的身影开始了慢慢变淡....

    王毅依然盘坐在那里调息打坐，就在刚才，随着丹田中那粒金色的种子牢牢的扎根在丹田深处，一股磅礴的灵气充斥他的全身，王毅感觉全身轻飘飘的有一股说不出来的的舒服感觉，隐隐似有股想要飞起来的冲动.凝心静神下来以后，天荒经在体内自动运转.王毅的心神进入识海，这识海在金色种子扎根丹田后变的更加宽阔，望不到边际...识海可说是修仙者最重要的地方之一.日后修为突破结丹期也要在识海中进行，甚至要突破元婴期，也和识海密不可分.这个地方是修士后期的根本所在.

    此刻，王毅的识海之中，纵横之间似乎有四五里的空间，在那最深处，却是云雾缭绕，遮盖了大部分的地方，那些都是未开发的地方.只有随着修为的提升，这些云雾才会散去，露处神秘的面纱，为他所用.

    修仙者一向把修行之路分为两个世界，一个是外在的，也就是所谓的本体，包括身体强度的修炼和丹田的修炼.乃是修炼的基础，吸取天地灵气使修为一步步突破，随着修为突破还可以学习一些威力绝伦的仙法....另外一个世界，却是人体内的世界，也就是识海，修为达到后期，随着识海不断壮大，锻炼出属于自己的元神.元神一旦修炼成功，外在的躯体也就慢慢的成为次要，就算身躯死亡，只要元神还在.依然可以重塑躯体.死而复生...

    只是王毅不知道，此刻他的识海纵横四五里的空间，这原本是修为达到元婴期都不可能有这么开阔的空间.一般修士达到筑基期，也就不到十尺的空间，而造成这一切的根本，却和他修炼天荒经密不可分.此刻在他的识海云雾缭绕间，隐隐似出现了一个婴儿的身影，只是那婴儿的身影还很淡很淡，看不清楚面目......

    王毅闭着眼睛，识海中的神识探出体外，周遭的一切景色都出现在他的脑海中，广阔的天地，巍俄的山川，山中所有的一草一木都一览无余，甚至他都能看见在地底下一株株小草，一棵棵大树，吸取着泥土中的养分，然后缓慢生长的过程.....

    神识在天地间神游片刻后，慢慢回归到了识海当中，在他的识海中，突然的，上次消失的金色古书天荒经又凭空的出现，那金书古书被识海中一片云雾包裹着，王毅探出神识往经书上瞧去，天荒经又缓缓的翻开了，露出了第二页一篇密密麻麻的小字，那篇小子瞬间就出现在了王毅的心中，却是一篇筑基期的修炼功法，王毅心思一动.欲在翻开下一页，那古书却又消失了.随即隐匿在了云雾翻滚的识海深处....

    王毅在心中微微叹了一口气，他此刻已经隐隐猜到，这古书应该和自己自身的修为有关，只有修为提升，才可以打开下一页.

    王毅在心中思索了一下刚才古书上出现的功法，然后缓缓的挣开了眼睛，此刻他的眼神清亮，目光炯炯有神，宛若黑夜中的星星.

    天算子缓缓的走到了王毅面前，朝着王毅点了点头，他的脸上挂满了欣慰的神色.

    王毅正欲起身，忽然，天算子伸出右手，一指点在了他的额头。王毅缓缓的晕了过去。

    ;