
    恐怖的力量弥漫在每一滴海水当中，海面在翻滚呼啸间，遮盖了天空，覆盖了整片大地，慢慢的在所有人的眼中..整个世界都成为了蓝色，那种蓝到了极致的蓝色.

    所有人的耳中.此刻只有那海面上此起起伏的波浪之声，隐隐在呼啸....

    仿佛在这式神通出现后，这个世界的色彩只有蓝色....整个世界也只剩下了一种声音...

    海浪翻滚，海面呼啸......

    这是是一种规则.，更是一种意志，这种规则意志取代天地....吞海灭地......

    在蓝色成为极致的瞬间..海面上，慢慢浮现出了青年巨大的的虚影，这虚影出现的刹那，有一股无法想象的风暴席卷苍穹.....这种力量....可以颠覆整片天地....那无边无际海浪呼啸的力量，就是那深海处.万物起源孕育生命的过程..

    随着这股力量的激荡..天尽头那宇宙深处亘古不变的冰冷黑色此刻也慢慢成为了蓝色.......这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以使得宇宙星辰在它面前匍匐颤抖.......

    天算子的眼中战意也随之点燃....他那一直抓住王毅的手隐隐在颤抖...这种力量，他只在当年的盘古身上见到过.....他这个境界的人，知道这力量意味着什么.....

    被动与主动，一字之差，却如天地之遥....

    仅仅在这一瞬间，他有种错觉，仿若自己的肉身已经消散，化作了一滴的冰冷的海水...

    而他的灵魂，更是在青年虚影出现的刹那，有一种仿若被撕裂的剧痛....从灵魂的每一处位置疯狂的传来，更是连他的元神都被包裹在内，那种剧痛，是他这一生从未有过，

    在这一刻，他仿佛就如一个浮萍..在蓝色冰冷的海面漂浮着.....他的身体被海水不断冲击...被海浪不断的撕成碎片............

    一种强烈的生死危机瞬间涌现在天算子心神，他眼露骇然，双臂伸开...暴喝一声，顿时一股直冲云霄的力量从他身体内疯狂的散出，化作一场黑色的风暴，想要试图抵抗这股让他几乎魂飞魄散的海洋之力....

    只是，他体内的黑色风暴刚一散出，立刻就如同被这蓝色海水同化一样，变成了蓝色......

    天算子目中露出疯狂.....随即他的周围腾起一股股黑色的波纹...在这股波纹出现的刹那，风暴滔天而起....天算子的身躯在这风暴的包裹下....突然化为了一只巨大的眼睛....在那巨大的眼珠当中...天算子的身影若影若现......黑色的眼睛此刻宛若磐石...居然阻挡住了四周无边无际的海水.....

    蓝色的海水波涛翻滚，试图吞没那黑色的眼睛....蓝色海面翻滚间，，无穷无尽的的巨浪滚滚而来......

    青年盘膝飘在那滚滚浪涛的海面，至始至终，他的身体都没有半点挪动，只是安静的坐着，淡淡的望了天算子一眼，抬起右手向前一挥......

    当青年挥手的刹那，天地色变，风云倒卷，更有天崩地裂之意散出....使得那前方的黑色的巨眼，也如无法承受，竟有了深深的凹陷。

    蓝色的海面上.在一片轰隆隆的巨响中，无数的巨浪翻滚中，青年的身影也化成了一道海浪，一道比天还高的巨浪.....那海浪的身姿遮天蔽日震撼着所有的人...仿佛宇宙星河在他的面前都显得渺小，海浪中更始蕴含了一股毁天灭地的疯狂气息，随着浪涛翻滚间，向着黑色的巨眼疯狂的横扫而去！

    黑色风暴，被生生撕碎，化作一片片的飓风……

    黑色巨眼崩溃，巨眼中的身影被撕成碎片.....

    天算子，喷出大口鲜血，他的面孔蓦然间苍老了很多很多，原本的黑发此刻已是白发苍苍...几乎全身各个位置，在没有一处完整......他手中紧紧抓着的王毅的躯体，也在这冲击下，慢慢的一寸一寸的碎裂着....

    王毅残破的身体被禁锢在天算子手中，此时此刻，只是凭着一股恨意苟延残喘....

    “爹，娘，毅儿不孝......若有来生，希望我不再做你们的儿子....因为我……不配……如果你们不曾生下我....你们也许不会遭此毒手……”王毅的脸上早已经瞎了的眼睛流出了血泪.....身躯一点一点的成为灰烬…转眼就只剩下了孤零零的头颅....就在这时，一声冰冷的叹息自王毅那仅剩的头颅中传出，紧接着，王毅的的头颅，蓦然间炸开，一道红光.....瞬间射出，穿透四周海水的虚影，飞入遥远的天际.....

    天算子骇然的看着没入天边的红光....目中露出一丝吃惊与挣扎....刚才那巨浪的力量要是在持续一下，他必然形神惧灭..

    此刻..天算子咬了咬牙.很快似乎就作出决断，他的双眼带着遗憾着着没入天际的红芒....

    他的手向着头顶的天空一挥...立刻九色晶石光芒闪耀....一瞬间就击穿了天幕....

    天空剧烈震颤，只见天空的尽头，一座虚空之门慢慢的凝结。

    这一道门户成金色，宛若黄金雕刻而成。

    金色的门户之上，镌刻着繁奥古朴的纹饰，上面流动着一层神秘而飘渺的流光。

    九色晶石的光芒裹着天算子的躯体一瞬间直奔万里高空..瞬间没入那扇门户......

    金色门户光芒闪耀间..随着天算子的身影..慢慢的消失在了天空....

    天空中，青年望着那扇金色门户..望着消失的天算子..叹了一口气，随即他的身影慢慢的虚幻起来...

    蓝色的海水不在，一切全部消失，天地再次恢复了原状，仿若之前的一切，都是一场虚幻....

    ;