
    王毅缓缓的晕了过去，天算子看着倒地的王毅，双眼散出精芒，许久后，他的神情变的神秘无比，那眼神似乎已经不属于人类，有一股高高在上，视天下万物为草芥的无情之意。

    天算子一把抄起王毅，嘴里自言自语道：“自从吞噬了黄天，也被他折磨了几万年..在这肮脏的下界，我轮回九世，终于凑齐了所需之物，就在今日，打开这方天地壁障，回到我的家乡。”

    在这一刻，他的脑中出现了一片星域，那星域无边无际，似乎永远永远都看不到边际....在那片星域的中央，有一个巨大无比的星体，整个星体的表面，被一望无际幽蓝色光芒包裹着.....

    当脑中出现这个场景的时候，天算子冷峻的神色中难得露出了一丝温馨的笑意.......

    许久之后，天算子叹了一口气，脸色慢慢恢复了冷峻无情之色，喃喃道：“盘古，当年为辅佐你成为星域之子，你我被人追杀，历经千难万险逃脱才来到这里，你我开天辟地塑造这片乾坤，可恨，你自己却是离去，却要我永远留在这片荒域，更安排了什么太古七神妄图永久镇压于我，哈哈，可笑，他们要么被我打残，要么就成为了我的食物。我“天道“才是这方世界之主，待我冲破这天地壁障后，盘古，下一个被我吞噬的就是你，吞噬了你，那力量才可以让我回到家乡......”

    天算子目光越来越冰冷，伸手提着王毅，一步就走向天空，第二步落下却已经到了落影峰的峰顶，

    仍下王毅后，天算子的手向着身前的空间一挥，顿时在他的眼前出现了九个身穿白衣的人、那九人有男有女，所有人的眼神都是目光呆滞，宛若一具具行尸走肉。秋月也赫然在列。只是此刻再也没有曾今的天才光环，整个人看起来像是没有灵魂的死人。

    天算子看着面前的九人，摇了摇头，轻身说道：“徒弟们，不要怪为师，其实你们都是我曾今撒下的种子，师傅培养了你们八世，看了你们八世的轮回，在这第九世，已经到了收获的季节....”

    随后天算子缓缓抬头看向了高空，他眼睛深邃，似能看破一切的虚空.许久后，他低下头又扫视了眼前的九人，幽幽的叹了一口气.说道:“天有九重，一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为晬天，六为廓天，七为咸天，八为沈天，九为成天。这九天就是盘古当年设下的九层壁障，为师想要离开这方星域，只有破除这九层壁障，而你们都是为师当年抽取这九重天上的一丝精粹。“

    说完这些话后，天算子缓缓的盘坐在地上，他的周身散发出淡淡的光芒，那光笼罩着他，也笼罩着身前的九人.

    天算子缓缓的伸手向九人点去，也就一两个呼吸之间，九人的身体慢慢的分解着，躯体如水遇到烈火般的散发出白雾..随着雾气消散他们化作了九块散发出赤.橙.黄.绿.青.蓝.紫.白.黑的九色晶石。

    九块晶石出现后，光芒闪耀，随着天算子的一招手，就如一道道流光一样，飞到了天算子的手中，散发出璀璨的九色光华。

    看着九色晶石，天算子露出满意的微笑，随后看向不远处的王毅.

    伸手朝王毅的方向一抓，王毅就出现在了他的手中，天算子探出一股神识在王毅的身体内搜索着，片刻后，他的脸上露出失望的表情，嘴里喃喃自语道：“本想留你一命只取出我需要的东西，奈何你此刻的状态之下，居然搜不到那滴盘古之血.看来只好让你受点刺激，让你浑身热血迸发，才可以逼出那滴血“

    随后，他抬手在王毅额头轻轻一点..

    过了片刻，王毅缓缓的睁开了眼，轻微挪动了下身子，就慢慢的站了起来，见天算子正笑盈盈的望着自己。

    王毅看了看周围的环境，不由疑惑的问道：“师傅，发生什么事了？我怎么来到了后山”

    天算子脸上依然挂着笑，见王毅望着自己，神秘的说道：“傻徒弟，为师一直有个秘密没有告诉你。”

    王毅不解的问道：“师傅，是什么秘密，是不是你有复活我双亲的方法。”说完后，紧张的盯着天算子，眼中竟然流露出了期待之色。

    天算子笑了一下，缓缓说道：“不是，不过也和你父母有关。”

    王毅闻言，点了一下头，双眼仍然期待的看着天算子。

    天算子看着他的神情，笑着说道：“在几年前，为师推衍天机，寻找师傅故人当年遗留的一滴精血，直到后来，有一天，我遇见一个人，凭为师的神通，推演出这个人和我故人的那滴血有冥冥中的因果联系，当时此人遭遇危险，为师出手救了他，为师当时曾问此人此生的愿望是什么?没有想到那人说他毕生的愿望就是求取仙道，为师观察之下，发现他年龄已经偏大，和仙道无缘，此人听后神情黯然，为师怜其诚意，答应如若他有后人，为师可以收入门下.....此人离开后，果不其然，他居然在无意间就找到了我那故人遗留的的那滴精血...奈何那滴血当时只有神能，却没有生命，对为师没有帮助.....后来在一个月黑风高的夜晚，为师施展法力，让那滴血进入他怀孕八月的妻子之身，那滴血通过这个方法就再次涅槃重生了，可惜，可惜啊...那滴血在凡人的身体内，为师无论如何也取不出来，想要取出那滴血，唯有拥有之人的修为达到筑基才有一线可能，唯有拥有之人的体内筑下仙基，才可以彻底激活那滴血。后来为师收那孩子为徒，令人心痛的是那孩子却尘世俗念太重，怎么也无法筑基，于是为师就只能出马助他一臂之力。”

    说完后，神秘的看着王毅，王毅此刻已经知道天算子说的就是自己，于是笑着说道：“师傅，后面的故事我都知道了。你说的是我吧，谢谢师傅这些年对我做的一切，在这世间，以后师傅就是我最亲的人了..”

    天算子闻言，笑了笑，许久之际叹道：“孩子啊，你还太年轻了，听师父说完这个故事你在谢吧。”

    王毅闻言，没有再说话，静静的听着。

    天算子继续说道；“为了让这孩子筑基，唯有斩去他心中的羁绊，于是，为师....为师亲手杀了他的父母和全村一百四十余口人，而这一切....都是为了帮他斩去执念。”说完，静静的看着王毅脸上的表情.

    王毅闻言，愣了一下，随即摇头说道：“不是的，师傅，你在骗我，当日你已经推演出是天牛寨贼人所为....“

    天算子打断了他的话，说道:“哎，说真话反而没有人相信啊，哈哈...也罢，为师就让你看看所谓的真相是什么.“

    随即，天算子伸手向着两人面前的天空一挥手，只见在两人的头顶上出现了奇异的一副画面....

    画面中，却是落凤村，在村中的空地上，只见无数的村人脸上露出微笑，在他们的面前天算子一袭白袍，身姿飘渺的站在那里，村人兴高采烈的围着天算子，正在说着什么....突然画面中，天算子拔出了背后的长剑，一剑劈去，立刻画面上血流成河.....

    “不“王毅突然发出一声怒吼，画面中出现了父母随着天算子一剑砍下鲜血飞溅而起的画面，他看到了父亲在倒地的瞬间，眼中似乎依然不相信这周围发生的一切.....那疑惑的表情，透露出深深的不解......

    王毅疯狂的咬着牙，他早已经平静的心再次被深深的刺痛，他的眼睛已经发红，全身血液疯狂的燃烧，他死死盯着面前的天算子，嘴里喃喃道:“为什么?为什么?你为什么要这么做?告诉我，这不是真的...告诉我..“

    天算子平静的看着他.目光冰冷无比，缓缓说道:“不为什么，只因为你们只是这天地间的一个小小的蝼蚁而已.“

    王毅疯狂的咬着牙，双眼冒出红光，体内的灵气疯狂的运转，他突然拔出了身上的短剑，向着天算子一剑劈去....

    天算子突然笑了，嘴里说道:“不错，我的乖徒弟.当你发怒的时候，我的目的已经达到了.“

    说完，弹了弹手指.王毅的短剑便化为一堆粉末，接着，天算子一指点在了王毅的额头.他的灵力瞬间就进入王毅的丹田和识海..

    随着天算子一指点来，王毅的全身就再也动弹不得，他双眼冒出仇恨的火光死死的看着天算子....识海内，丹田处，随着天算子的灵力疯狂的涌进.王毅的躯体都似乎快四分五裂了，他的头颅也隐隐已经快要爆开了，，，王毅没有反抗，他也无法在反抗，他的眼睛就那么死死的盯着天算子.....双目中涌现出刻骨铭心的恨....那种恨....是对这世界深深的失望，是对欺骗后难以磨灭的痛，...种种....种种..似乎天地崩裂也无法磨灭..

    天算子的目光依然平静，无视王毅的所有表现....片刻后，一滴鲜红的血从王毅的身上飘了起来.....

    那滴血.颜色血红妖异...

    它慢慢的飘在了王毅的头顶之上，似有生命一样在不断的转动，在转动间有诸天星辰幻化，有无尽的时光碎片在不断的演示着逝去，现在，未来的场景画面.....

    ;