
    天算子盯着飘在面前的散发红芒的盘古精血，沉吟片刻，就伸手向那滴血抓去......

    但就在他的手碰到盘古精血的刹那，那滴血的颜色突然变深，笼罩出了妖异的光芒，一股狂暴的力量撕卷着四周的的空间.令整个落影峰的天空都似要天崩地裂，天算子的手还没有碰到那滴精血，手掌上就冒出了缕缕白烟..然后他的手掌连同手臂.如灰烬一样消散在空中.

    天算子急忙退后，眼神错愕的盯着飘在王毅头顶的那滴精血。

    同一刻，天算子体内有灵气运转其间，他整个身体散发出白茫茫的光团，随着这股光芒亮起，断臂处，四周的天地灵气汹涌澎湃涌来，齐齐朝那伤口处汇聚，那伤口处的血肉开始了蠕动，迅速成长。前后不过十息功夫，刚消融的手臂以肉眼可见的速度重新生长了出来.

    一条崭新的手臂片刻间就重新出现在他的身上，天算子看着自己的手掌，低下头似在思量着什么.

    且说王毅，自始自终他的目光就一直盯着天算子，识海中的剧痛，身体的爆裂感，仿佛对他都不算什么，他就那么目光冰冷，充满仇恨的看着天算子。

    随着他体内那滴精血被逼出体外，王毅只是感觉到冥冥中放佛自己灵魂里少了什么东西一样，他的意识逐渐开始了模糊..模糊中...他看见天算子向那滴血抓去，也看到了天算子的手臂瞬间血肉模糊，他不能动弹，但是此刻他只感觉到心里一阵快慰....

    天算子思索良久，突然抬起了头，转眼看了王毅一眼，嘴里自言自语的说道：“盘古之血在他体内涅槃，如今已经合而为一了，想要重新拥有此血，看来只有令拥有者魂飞魄散才可以.....罢了....事到如今只有送你彻底归墟.........”

    天算子抬手再次点在王毅额头，这一次，一股毁天灭地的力量瞬间就进入了王毅体内，那力量由王毅的丹田钻入身体各个部分，在一阵“砰.....砰.....砰”的巨响中，王毅丹田撕裂.....身体开始了碎裂，他的四肢从从左手臂的指尖开始一寸一寸的化为灰烬后，再迅速的蔓延着全身.....

    在如此剧烈疼痛的刺激下，王毅突然感觉身体有了一丝知觉，他一咬牙，仅剩的右手迅速抓住那滴飘在头顶的精血，然后一口吞入口中，身子借着爆炸的推力迅速后退。

    天算子见王毅如此动作，露出了一丝惊异的神色，不过随即笑着说道：“有意思，你这小小的蝼蚁居然也知道了反抗。”

    与此同时，天算子抬手向着王毅四周的空间一挥。

    王毅本已经退后了两丈的距离，此刻随着天算子挥手间，他的身体一僵，又被定在了那里。

    天算子的身躯宛若鬼魅般出现在他的面前，脸上的表情尽是讥讽，轻轻开口说道：“我天算子想要得到的东西，从来就没有失手过......你既然敢反抗，我就在让你体验一次被抽血炼血之痛。”

    说完，一股恐怖的力量随着天算子的手指再次进入王毅的身体，这一次，王毅的全身骨头处，传来咯吱咯吱骨头碎裂的声音，全身所有的骨节寸寸剧断，他的丹田也已经完全爆碎，那股力量最后冲到了他大脑中的识海所在，在这股力量的冲击之下，王毅已经要晕死过去.....

    只是，他的嘴中死死的吞咽着那滴盘古精血，双眼带着仇恨，狠狠的盯着天算子.....

    天算子被王毅如此盯着，忽然面色一沉...声音阴冷的说道：“我讨厌这种眼神。”左手伸出，隔空朝着王毅眼睛部位一指，顿时，王毅的双眼鲜血“汩汩“而流，他整个的面目一片血肉模糊...

    天算子上前，欲逼出王毅吞咽掉的“盘古之血“..忽然，天空之上.一个耀眼璀璨宛若太阳般的光束朝他的身上笼罩而来，那光束中蕴含了恐怖的力量，天算子面色微微露出一丝惊愕，放开王毅，随即迅速的后退。

    随着天算子后退，王毅周围的禁锢消失，他的身躯缓缓的倒了下去，此刻他全身血肉模糊，只剩下半个身子，整个人已经不成样子了...他已经频临到了死亡的边缘，在这即将死去的一刻，他的嘴中依然保持着吞咽的姿势，他恨，他无法反抗，但是他也要咬破这滴天算子苦苦想要得到的东西......在他倒地后，所有人都不知道的是，在他的识海深处，云雾缭绕间，那个模糊的嬰儿虚影，此刻随着他身体的碎裂，正在慢慢的凝实起来，依稀间已经可以模糊的看清楚样貌，令人惊讶的是那婴儿的脸型和王毅居然一模一样....婴儿的双眼此刻正在轻微的蠕动.....

    那天空出现的正是上古神器开天境，不过此刻的开天境却再也不是古朴无化的模样，而是通体耀眼，灿灿生辉，随着开天境在上空翻滚间，有无尽的太阳之力四射。开天境逼退天算子后，立刻洒下一片淡淡的光华，笼罩住了地上四肢碎裂的王毅，保护着他的躯体。

    在开天境的身后，走来两人。

    当先一人，一身青衣，年约二十，看比起很年轻，不过他的目光，却给人一种似乎历经了无群岁月的苍桑感，此人的相貌和王毅曾经在禁地深处古画上看到的青年一模一样。

    青年的后面跟着的却正是天赤子，天赤子一言不发，悲痛的看着眼前的一幕幕...

    那走在前面的青年，一步走来，就到了天算子身前一丈左右的位置，停下后，平静的说道：“天道，好久不见。”

    天算子盯着面前的青衣人，平静的面色却突然露出一阵惊异之色，嘴唇有轻微的颤抖...许久之后说道：“是你，你.....是....青....无数岁月过去了............我一直以为你已经陨落，没有想到如今你还在..只是....今天你来此...是要阻止我离去吗。”

    “我沉睡几万年......无数年来，自己慢慢的感受到了一些当初的事情……一些……我无法理解，无法相信..也不想再去思考......但却很真实的事情。“青年轻叹，他看着四周，看着这大地，看着天元大陆遥远尽头的另外两处大陆..

    “或许曾经是真的，也或许一开始就是假的....也或许是我的错觉……””青年摇头，他没有去回答天算子的这个问题....而是喃喃自语的说着，片刻后青年的双目露出了果断之色。

    “如今只有一战，此子关系深远.....你带不走.....就算是死他也只能死在这里...胜了我，我没有力量去阻挡你的脚步，你大可离去！或者也可以带走他......我能感受到，你的实力远远没有恢复，而我其实也只是一缕分身，我的本体早已成为尘埃....我这分身也早该消亡在这岁月中...接下来，我不会留手！

    我沉睡几个纪元，曾经自创一式神通.....此神通为吞海灭地，在我遥远的记忆中，我的本尊亲眼目睹了盘古开天辟地，我是从虚无内诞生而出的生命.......

    以后..在我的记忆中始终认为，我应该超越盘古...我可以做到..我的双眼可以化作日月...我的血液可以形成江河大海.....我的骨头能变成无数的山脉...我的双手合在一起，就是天，我的身躯倒下，就是大地。

    因我的执念，因我的目标，我用了毕生之力

    创造了此神通，吞海灭地！

    此神通，我从创造后，从未施展过……今天....是第一次…也是最后一次，施展后我将永久的归于虚无…再也不会存在于天地间.“..青年看着天算子，慢慢说道。

    天算子沉默片刻.忽然他手中飞出一只幽蓝色凤凰向着天空的开天镜冲去，蓝光闪耀间，开天镜顿时光芒暗淡掉落在了地上....笼罩着王毅的光芒也瞬间消散...天算子抬手一把抓住王毅.....对青年缓缓说道:“我准备了太久，不想有失误.“

    那青年见状，身体瞬间消失，下一刻就到了天算子头顶的天空，他刚一出现，混沌气滔天而起，在其身后赫然形成了一个巨大的漩涡，那旋涡中，万物母气四溢.....转眼间就化做一片无垠无际的海洋.....在这苍茫大海的中心，万物母气随着吞噬天地灵气后，整个海洋以极快的速度疯狂的膨胀，转眼之下，就覆盖了整片大地....还在继续，片刻后，已然看不到了海洋的全貌，天算子的眼中能看到的，只有遮天蔽日...茫茫无际的海水.....

    天算子面色慎重无比...他的天眼本可以望尽天地的尽头，堪破一切的虚无......此刻却是被这海洋遮掩，看不出这海洋究竟有多宽广，但他却也是可以想象的出，若是此刻从天外看来，必定可以看到整个星体一望无垠的海水.....他不知道这海洋最终能化作多大...或许给这海洋足够的天地灵气....他最终可以堪比一片星系……”

    这是一种真正的神通!!一种万物起源的神通!

    这是力量到了极限后，可以改变世界，无视时间与空间的本源神通....

    ;