
    红芒中的金色小人吸收了阴影生物之后，通体的红芒渐渐的明亮起来，远远望去，就如同一团燃烧的火花，紧紧的包裹住金色的小人的全身，那红芒宛若盈盈流动的液体，竟然慢慢的往那金色小人的体内渗入...

    这个过程非常的缓慢，持续了不知道多少岁月.....

    虚空中，不时有冰冷的宇宙风吹过，金色小人和九黎族战士的尸体就一直漂浮着..

    在这期间，四周不时有阴影生物徘徊在附近，那些阴影生物贪婪的盯着虚空中的尸体，双眼露出渴望，似乎想要钻进那具九黎族的尸体上大快朵颐，但是每当看到旁边那浑身散发红芒的金色小人后，纷纷露出一副看到天敌的表情，马上就掉头而去，头也不回的消失在了虚空中。

    虚空中，宇宙风不停的刮在所有的区域..直到某一天，金色小人与那尸体在风中居然慢慢的缠在了一起.

    到最后，，一眼望去，只是一具巨大的尸体漂浮在虚空中.偶尔那尸体的胸口会有微弱的红芒轻轻闪动....

    又过去了不知道多少岁月，当红芒已经完全溶入了金色小人的体内，红芒彻底的消失的那一刻，金色小人突然睁开了眼睛，他苏醒了过来。

    此时，还不能称呼他为王毅，他只是王毅当年修为突破到筑基期在识海中诞生的元婴而已，虽然那种修为还不足以诞生出元婴，但是当年他就那么奇迹的诞生了，所以就算当年天算子在王毅身体内四搜索盘古精血的时候还是忽略了那片迷雾笼罩的识海深处.因为就算是天算子的见识，也不认为一个人可以在筑基的时候就诞生出元婴..

    所以这也给了王毅了一个可以活命的机会，当年王毅身体碎裂，在即将死亡的一刻，盘古精血化作一道红芒包裹着他的元婴没入了天际.这情况超越了所有人的认知，包括当年与天算子对决的青年，他们也只是认为那团遁入天际的红芒只是盘古精血...

    此刻，金色的小人虽然睁开了眼睛，但是还没有意识.....

    四周，冰冷的宇宙风呼啸，金色小人随着体外红芒的消失，渐渐感觉到了冰冷，随着这股感觉的升起，金色小人下意识的就往那巨人尸体的内部钻去.因为只有这样，他才可以感到一丝温暖....

    虚空中，金色小人完全的钻入了尸体的体内，巨大的尸体身上的红芒也完全的消失不见了，慢慢的，他的四周又开始出现了一群阴影生物，那些生物看见巨大的尸体，就如同看见食物一样贪婪的扑了过去，瞬间就钻入了尸体的内部。

    尸体内，金色小人就如同一个保护自己领地的战士一样，只要有阴影生物进入，他就会张开大嘴，疯狂的吞噬着那些入侵者，在那些阴影生物的惊恐的挣扎中，一个一个的吸进了自己的体内。

    随着口中不断的吸入阴影生物，金色小人身上寒冷的感觉也越来越淡，而且还感受到了令他觉得很舒服很舒服的温暖，渐渐的，金色小人习惯了这种方式，他喜欢上了不断的去吞噬那些进入尸体的阴影生物。

    尸体就静静的漂浮在虚空，又不知道过去了多少岁月...

    在这期间，越来越多的阴影生物宛若飞蛾扑火般前仆后继的往那尸体的内部扑去，尸体内金色小人就不断的去吞噬....随着吞噬，金色小人也有当初虚弱的样子慢慢的强壮起来，虽然还是两寸的高度，但是他身体的颜色已经有淡金色变成了黄金色。

    尸体常年的漂浮在虚空，金色小人吞噬的阴影生物也越来越多，直到渐渐的那片虚空中已经难得再有阴影生物靠近尸体的时候，金色小人突然就觉醒了朦胧的意识，在他的意识中，仿佛有一种本能驱使着他，就是去不断的吞噬.不断的去无垠的虚空中寻找一切能够吞噬的东西....他已经不记得自己吞噬了多少生物，反正随着每吞噬一个，他的意识就清晰一分..

    时间又过去了很多年，尸体还在这空间裂缝中飘着，金色小人推动着尸体已经走遍了虚空的每一个角落....

    直到，当尸体都似乎不能抵挡这漫长的岁月侵蚀，开始了一点一点的风化....

    终于，在有一天，金色小人记起了自己是谁，他想起了发生的一幕幕.....他想起了落凤村，想起了落影峰，想起了天算子.....也想起了在自己在生死之际，盘古精血包裹着自己来到了这里...

    “我本已死去，为何还让我复活........“

    一股深深的恨意与悲伤在他脑海中波动，那股恨意与悲伤席卷着他四周的虚空......

    “天算子，任你修为通天，终有一天，我也要将你挫骨扬灰..”

    “父亲，母亲，等着我，我一定会让你们永生在这天地间。”

    “既然天都不收我，那我王毅，也定不会辜负此生。“

    终于，王毅想明白了一切，既然能死而复生，既然要去报那血海深仇，那么当下唯有变强！

    王毅仔细检查着自己的情况，谨慎的观察着眼前的处境.

    随着记忆觉醒，他也记起了进入这空间裂缝后发生的一幕幕，那让天算子一直觊觎的盘古精血，也已经一丝不剩的溶入了他的身体，那血从此之后和他完全的合而为一，在也不会被分离出来..

    此刻，在脑海中，曾经不时出现的天荒经再次显现，这一次，任他如何翻阅，却再也没有消失....

    要报仇，唯有变强，王毅目睹了天算子种种的神通，心中对于变强的渴望从来没有这么强烈过。

    仔细思索过后，王毅觉得天荒经是现在自己唯一的依靠，王毅反反复复的参详着天荒经的功法.但是天荒经里的众多功法都讲究循序渐进，对于修炼者自身修为境界要求都很苛刻。

    当务之急，唯有尽快提高修为，才可以完全的掌握天荒经中记载的不世功法.王毅仔细审视了自己目前的处境，根据天荒经的描述，自己现在这种情况为元婴出窍，一般修炼到元婴后期才可以修炼出自己的元婴，要达到元婴出窍，最起码要修为达到化神期.而且一般元婴出窍时间不能过长，元婴出窍两个时辰就会慢慢枯萎，如果不能及时回归本体，缺少身体的滋养，就会形神俱灭立即死去。自己的元婴因为一直被盘古精血包裹才造成了可以存活至今，盘古精血夺天地造化，当年盘古大帝开天辟地之时，身体内一滴普通的血液可以衍化出一条江河，而精血更加可贵，乃身体的根本，其内蕴含了强大无比的神性，在漫长的岁月中，盘古精血和自己的元婴已经真正的合而为一，此刻自己这元婴已经属于不死元婴，超越了修士的范畴.而元婴在这虚空中漂泊的无数岁月中不断吸取阴影生物，元婴此刻具备的修为已经达到了化神后期.

    现在只需要去夺舍一具修士躯体，就能使自己最起码具备元婴期的修为.未来在经过一些岁月的磨合，那么突破到化神期也不是很遥远....

    ;