
    魔域大陆，地处天元大陆西方。魔域大陆和天元大陆之间被一道横跨千万里的界域壁障所挡，此壁障被称为“修士禁区”。

    界域壁障不能御空飞行，因为整个界域壁障内散发着特殊的力场，修士如果冒失进入其中，会因为这特殊的力场被压制住修为，不能施展出仙术神通，也不能驾驭各种法器。界域壁障内，灵兽，凶兽却不受影响，无数的太古猛兽出没其间，更有真龙，凤凰，金乌，麒麟，白虎等上古神兽各自占山为王。修士踏入其中，会瞬间成为猛兽的食物，有进无回，所以，此地就被称为“修士禁区”

    不过，也正是因为这连绵不断的界域壁障横贯两片大陆之间，两个大陆上的修士都不能轻易出入其中，才使得两个大陆几千年以来一直难以爆发战争。

    魔域大陆地域辽阔，修士数量众多，大部分修士都修行魔道功法的原因，所以修炼者的心性皆以歹毒凶狠出名.在加上大陆修练资源不是很多，所以，魔域大陆相对于其他大陆更加的****.动不动就是血流成河.

    在魔蜮大陆上有一处极其神秘的地方，此处被称作“炼魔海“。

    炼魔海是一处上古战场的遗址，此地在上古年间经历了无数万载的战斗.诸神之间的战斗，致使此地无数的空间被打碎，整个炼魔海内布满了大小十几处的空间裂缝，空间裂缝具有极强的吸力，吸噬着靠近的一切东西.

    那些空间裂缝，和一片茫茫未知的宇宙星海链接，里面的空间可谓是无边无际，暴虐的能量充斥其中，更有无数神秘未知的生物穿梭其间。空间裂缝更有极强的吸力.修士如果不幸被吸入其中，往往九死一生，曾有元婴期修士不幸坠入空间裂缝内.结果再也没有出来...千百年来，修士们也慢慢总结了一些规律，就是进入炼魔海内的修士修为越高，空间裂缝对其的吸力也就越大，修为越低者，空间裂缝释放的吸力也就越小，所以，慢慢的此地也成为低阶修士的乐园.

    炼魔海内，灵气极其充沛，在加上进入此地会有长年的生死搏杀，所以来此历练的修士修为提高极为迅速。

    还有，此地因为是上古战场，上古时代诸神杀伐，有不少真神陨落于此，诸神在此生死一战，很多随身都携带有上古神器或者绝世丹药。如果有机缘，还能寻觅到上古的神器，传闻曾有修士在此地试炼期间就寻找到了上古神器“荒火鼎”，震惊过整个魔域大陆的修仙者，虽然最后此修士的下场是被人杀人夺宝，“荒火鼎”也落入他人之手，但是每年还是吸引的无数修士趋之若鹜.

    基与以上两点，每年都有大量修士来此，寻找自己的机缘造化，更有很多修士长年驻留于此，杀人夺宝，抢劫屡屡发生。

    为了鼓励修仙者间的良性竞争，更为了可以寻找更多的希世奇珍，于是整个魔域大陆的修仙者门派联合在炼魔海外围设立了炼魔城，炼魔城内每年都有各门派元婴期高手坐镇，炼魔城内禁止打斗，违者立即诛杀。当然了在炼魔海里的纠纷不限于此。炼魔城内设立商铺，客栈，主要是为了方便去里面历练的修士购买所需物资，或者平时休息所用。另外城中还修建有庞大的拍卖行，收购或者代为拍卖一些炼魔海出土的稀世奇珍。

    此一日，魔域大陆，一团红芒自天边穿梭浩瀚的界域壁障，然后如一道流星没入炼魔海.

    炼魔海内，无数空间裂缝呼啸，飓风呼啸间，整个炼魔海地动山摇持续一月，在此期间，更有一股血红的奇异光芒在炼魔海内腾出万丈霞光。

    当日，曾有几百人在炼魔海内历练寻宝，突然所有的空间裂缝吸力大增，无数修士被那股吸力吸进空间裂缝中，当日进来历练的几百修士无一存活。

    炼魔城内，很多人目睹了这天崩地裂的场面，也目睹了炼魔海中那冲天而起的的霞光.众人心思不一，有人震惊，也有人暗自庆幸，不过所有的人都认为此次异象应该是有重宝要出世。

    一时之间，各门大派城中留守的弟子以千里传讯的方式飞报到门中，消息传到外面后，无数的修士蜂拥而至。

    此后近二十年的时间，无数的修士为了追寻机缘，进入了炼魔海内。而且这慢慢的已经有高阶修士顶着被空间裂缝吸入的风险也冒险进入....历时多年，虽然一直没有寻找到上古神器，但是在如此密集的人流量下，倒也找不不少好宝贝，一些上古丹药，残缺的功法，残缺的神器倒也是寻找到不少.致使炼魔城内以前一月一次的拍卖会，现在是一周一次。

    却说，那一日，红芒裹着王毅识海内的金色小人穿透界域壁障，没入炼魔海的一处空间裂缝中，就此敛去光华，整个空间裂缝又陷入漆黑一片。

    也不知过去多少年，忽然有一天，空间裂缝中，出现了一丝红芒，那光芒很弱，但在空间裂缝内却宛若明灯。

    那红芒闪烁着，在空间裂缝无边无际的虚空中静静的漂泊着。

    随着时间的慢慢流逝，光点上的红芒也渐渐变的黯淡起来....

    某一日，一个巨大的阴影在慢慢的接近光点，离的近了，却看清阴影的样子，竟是一个巨大的尸体，那尸体的身高约莫有丈余左右，却长有三颗头颅，身上六只手臂，三颗头颅的样子分别为牛首，鸟首，人首.在那尸体的背后，竟然还生长着一对带羽毛的双翅.

    此尸体的模样，居然与上古传说中的九黎族战士有些相似。

    尸体慢慢的靠近光点，直到已经挨在一起的时候，忽然尸体的内部飘起一股黑烟，黑烟在空中幻化出了一个模样和尸体有些相似的虚幻生物，那生物眼中露出贪婪的光芒，张牙舞爪的扑向光点。

    此生物是空间裂缝中的一种奇怪生物，相传在空间裂缝内，不连接天地，死去的人入不了轮回，其魂魄在空间裂缝中长年漂泊，受宇宙中特殊磁场的改变，慢慢就黑暗化了，就进化出了此等生物，此生物吞噬一切，无论是尸体，还是灵魂。

    当那生物扑向光点的时候，突然发出一声惊呼，身子挣扎中就要后退，但是一瞬间，那光点中闭着眼睛的婴儿突然张开了嘴，轻轻一吸间，那生物就被一口吸入，消失的无影无踪，只留下虚空中那具九黎族的尸体静静的漂浮在那里。

    ;