
    .

    地面上，在不远处一片草木密集的地方，昊天神色痛苦的站在那里，此刻的他再也没有一丝曾经的潇洒，修长的身躯因为内心极度的痛苦而瑟瑟发抖，面孔扭曲，他的脸上流着泪，他的嘴唇颤抖.双目通红喃喃自语道:“为什么...为什么..为什么会这样..“

    天赤子的神情此刻一阵恍惚，他的心情无比沉重，也无比的失落.....

    “那到底是什么样的境界....枉我修炼一千八百年....枉我自誉天元第一人.....原来，我也只是一个蝼蚁.....”天赤子喃喃自语.

    天空，青年的身影此刻已是一个淡淡的虚幻影子，怕是一阵微风吹来都会消散....

    青年转过头，那眼神中带着悲伤，带着解脱，带着复杂的神情.....缓缓的扫视着整个世界，似乎要把这个世界在看一眼，在看最后的一眼.....

    “虚空之门封闭....以后的岁月.天地间再也不会有天道作乱......”

    “也再不会有我....梦回远古..一切都会消散...再见..我曾经的....”

    “我的道，是自我的执着，是我无论多少轮回也不忘的初心...更是对你的承诺...

    青年的眼光最后望着王毅体内红芒消失的方向..似有回忆.也似有深深的祝福...

    他的声音，久久响在了天际...

    一阵轻风吹过...那身影宛若一缕青烟消散在了天空.....

    秋去春来.岁月更替

    那岁月的霜刀雪剑.

    曾经在每个人心中雕琢下斑痕

    有的慢慢消散.

    有的还沉淀在风中...

    一些事.一些人..

    一些摸不去的记忆..

    还是深深根植下.....

    太古神山，西南山脚下.

    清晨的阳光，柔和的洒落在大地山川之上.天空晴朗，早起的山雀穿梭在树林云海中。

    一片片如同鹅毛的卷云铺展在天幕，随着旭日的东升，被渲染上了橘红色的光芒，远远看去，如梦如烟..

    微风吹拂着山林上腾起的薄雾，那薄雾就宛若缕缕青烟.从一株株翠松上轻飘而出，瞬间融入这天地，使得这朴素的画面，隐隐沾染了出尘脱俗的气息。

    落凤村，早已经成为了荒村.无数的房屋也已经倒塌在了岁月的日晒风吹下。地面上有层层的枯叶扑满，堆积成了厚厚的毯子，清风吹过，偶尔露出一些灰色枯朽的木椽，仿佛在诉说着曾经的繁荣....

    破败的村落，残垣断瓦间依然可见一面面的桅樯孤独的挺立在那里，似乎在做着命运最后的抗争，，，破破难难的墙角上，蛛丝网布满其间...村口的位置，几棵古松在晨风中轻轻摆动，离的近了就看见在松影下三个土坟孤零零的屹立在那里...

    今日，九月九，重阳。

    荒村外面，随着晨风飘扬，远远走来一个乞丐，那乞丐身影摇摇晃晃的走在村口那条小路。

    乞丐背后背着一个白色的包裹，右手抱着一坛酒.一边走路一边不时的往嘴里大口大口灌着酒....

    乞丐衣衫褴褛，身上的衣服满是灰尘.一头像鸟窝似的头发凌乱的遮住了他的脸庞。

    随着一阵晨风吹扬，蓬在脸上的头发被风轻轻刮起，依稀露出了面容，只见那乞丐约莫三十几岁的光景.脸型瘦削，剑眉星目，模样倒是俊郎。只是，他神情之间流露出的悲伤，给人一股说不出的沧桑之感.

    很快到了村口，在古松下.那三座孤零零的土坟前.乞丐停住了脚步。

    乞丐缓缓望着面前的三个土坟，目光在右边一个土坟上停留了很长时间。此刻乞丐原本苍桑的脸庞，竟然露出了一丝笑意，不过给人的感觉，却似有欢欣又似有痛苦....

    良久，乞丐缓缓坐在土坟的前面.放下手中的酒坛，双手从身后小心翼翼的取下那个白色的包裹，包裹打开了，里面却是八个热气腾腾的大馒头.乞丐把馒头一个一个的摆在坟前，一边摆一边说道：“小师弟，师兄来看你了....给你带了你最喜欢吃的大馒头....”乞丐脸上挂着笑，不过他的声音已经有些哽咽了。

    馒头整整齐齐的摆放在了土坟上，乞丐叹了口气，神情瑟瑟，淡淡的悲伤难以掩饰，乞丐随手一把抄起放在地上的酒坛子，放在嘴边，不停的喝着酒...

    大约喝了七八口后，乞丐的脸色一片苍白。乞丐放下酒坛，抬起头望着土坟，声音哽咽的说道:“什么成仙，什么成神，都是狗屁，来，小师弟，你吃馒头我喝酒.师兄陪你...”说完又抱起酒坛，往嘴里一阵猛罐。

    “小师弟，师兄没用，当年...师兄眼睁睁看着你在我面前成为灰烬.....师兄却连上去的勇气都没有啊..啊...师兄对不起你....师兄对不起你啊.，，，，，，师兄真没用..师兄是个废物.......”说着说着，眼角的泪水已经止不住的掉下。

    “小师弟，一晃二十年过去了...你应该也已经投胎了，来生别在做什么修士了，.还是做个凡人好.......无忧无虑的多好.......最起码还有亲情........最起码不担心被最信任的人伤害......“

    乞丐一边自言自语的说，一边不停的往嘴里罐着酒....

    他脸上的表情，也是一会儿大声的哭着，一会儿大声的笑着.......

    不知过了多少时候，天色渐渐的暗了下去。天空，乌云密布，远处的青山树木在这云下也成为了暗色....

    在一声声雷鸣中，雨水哗哗落下，乞丐浑然不觉，坐在坟前，看着......哭着.....笑着.....

    “来，小师弟，干....”

    手中的酒坛也已经空了，乞丐慢慢的睡在土坟前，任雨水浇在他的身上。

    也许是喝醉了，也许是睡着了，他的脸上又难得的露出了笑容，那笑容似释放了疲惫，也似消散了悲伤。

    ;