
    天荒经里面也有关于这些空间大裂缝的记载，空间大裂缝其实就是破碎的空间，空间被超越这片空间可以承受的力量瞬间打碎后出现的一种特殊地域，里面的时光本源已经发生紊乱，导致里面的时间流转速度会变的缓慢，在空间裂缝中生活一百年，相当于外界也就一年....而且，天荒经还记载了只会存在于空间大裂缝中那特有的奇异阴影生物，此生物一般只存在于破碎的宇宙当中，乃是空间被打碎的刹那被卷入其中的生物，有可能是人，也有可能是其他物种，他们在被卷入的刹那直接死亡，他门的灵魂受此空间影响，不能入轮回，随着裂缝内宇宙磁场的辐射慢慢蜕变出的奇异生命，这种物种喜欢吞噬一切的物质.....当然了，这种生物对于壮大修士的神识和元婴很有帮助，当年盘古大帝在宇宙行走期间就喜欢以这种生物为食来提高修为.

    王毅看了下四周的环境，短期之内难以出去，根据天荒经的记载，一般虚空大裂缝除非里面的物质完全腐朽，空间才会崩塌，才有出去的可能。一般来说最少也要五百万年时间，也就是外界五万年的时光....

    王毅得到这个消息，感觉一阵的心悸，他不知道这个虚空存在了多少岁月，自己就算能出去也已不知是何年何月了....

    不过天荒经里面也记载了如何让虚空大裂缝加速腐朽的方法，那就是吞噬，吞噬掉一些有生命的存在...

    从这一刻开始，王毅疯狂了，带着要出去报仇的强烈执着，他的身影疯狂的穿梭在虚空大裂缝的每一个角落，所有遇到的阴影生物都成为了他的食物....

    渐渐的，虚空中阴影生物越来越少....

    渐渐的，整片虚空中只看到一个身影，疯狂的在那无垠的虚空中飞驰，寻觅....

    也已经不记的吞噬了多少阴影生物，直到最后，整个虚空中只剩下王毅孤零零的飞驰着，在他身边也只有冰冷的宇宙风偶尔吹过....

    这些年，王毅当年身边的巨人尸体也已经风化，成为了灰烬，最后随着宇宙风消失在了虚空中.

    王毅走遍虚空的每一个角落，也曾经发现了几十具还保存完整的，为数不多的巨大尸体，那些尸体的体貌有的和巨人一样，三头六臂，背生双翼......也有的竟然是和正常人一样的体貌，这些尸体的统一特点就是巨大，都在身高一丈左右...所有的尸体也都是被风化的很严重，整个尸身远远看起来都带着的腐朽的感觉....

    又不知道过去了多少岁月，虚空中所有的尸体都化为了尘埃，消散的无影无踪.

    所有具有生命的阴影生物也全部消失殆尽，他们都被王毅全部吞噬.....随着吞噬掉所有的的生物，此刻，王毅的元婴也已经成长到了三寸左右，显得强壮无比，整个身体上下都弥漫着纯金光的光芒......

    唯一让王毅愤闷的，就是整个空间大裂缝却依然没有崩塌.......仅有的变化也只是那冰冷的宇宙风吹的更大了..

    王毅已经对时间彻底的麻木了，他的心中已经感觉不到时间的任何意义了....无聊，空虚的感觉弥漫了他的心间。

    实在无聊透顶了，王毅就把曾经修炼的法术一遍一便的演练，虽然元婴不可以修炼法术，但是却通过王毅这无数岁月的演练于感悟，王毅摸索出了这些法术最深层次的东西，他在演练中摸索出了这些法术的创造者当年创造这些法术的目的，以及那些人创造这些法术所要追求的东西...

    他发现，无论什么法术，创造者的目的都是为了驾驭自然界的各种力量，来使自身更加强大，以达到掌控天地万物的目的.所有的法术也都是为了增强自身的力量，以期能够强大到最终可以对抗某种规则...

    “长生，不死，脱离六道轮回“王毅在心中喃喃自语，这是他通过自己对那些先辈创造的法术最直观的感悟.

    驭物术，化风步，不灭道体，包括天荒经，在这无尽的岁月当中，被王毅不断的演练着，感悟着......

    却说外界，距离当日红芒没入炼魔海已经整整五十年过去了了....也就是说王毅在空间裂缝中已经生存了五千年的光阴了......

    这五十年来，依然是有修士不断的进入炼魔海内，人多了，但是寻找到的东西越来越少，至于传说中的上古神器却是压根也不曾寻到。

    渐渐的，高阶修士离开了，他们再也不愿意进入那里浪费时间。后来，甚至低阶修士也是却来越少，原因就是近十年来，里面特有的奇异生物也几乎绝迹了，低阶修士进入其中，一方面抱着寻宝的心思，还有一个关键就是去里面历练，和虚空裂缝中偶尔出来的奇异生物厮杀，通过杀死奇异生物吸取那些生物所携带的特殊灵气，来提高神识的修为.以达到修为突破的目的....以前苦寻一年总会遇见一只.可现在冒险进入其中，却是几年连一个都遇不到了。而且最近的几年炼魔海内很多虚空大裂缝明显的腐朽了很多，隐隐似有崩塌的迹象，那巨大的吸力.也放佛随着虚空裂缝的腐朽回光返照般的比以前更强。

    练魔海在整个魔域大陆所有修士心中的地位已经大大降低...

    外面的一切，王毅不知道，他还是一直在专心的演习那些法术，放佛只有这样才可以打发那无尽的岁月之苦。

    法术，虽然是通过修士身体施展，通过修士对体内灵气的运用使法术展现出巨大的威力，但是最重要的还是内心对法术的理解，而且越是威力巨大的法术越是如此。就比如当年那画卷中青年施展出让天算子差点形神俱灭的“吞海灭地“，那神通的创造也和青年在几万年的岁月中一直沉睡，一直在虚无中感悟有关....当然，这一切王毅不知道，他的目的也仅仅只是为了打发这无尽难熬的岁月而已.

    ;