
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    且说空间裂缝中的王毅，自从发现这片空间最近频繁出现的一些反常情况后，他的神识就时刻不停的笼罩住整片空间，心中急切的在寻找离去的机会。

    这一日，虚空东南方向突然传来剧烈的能量波动，有一大片空间突然就消失的无影无踪，巨大毁灭性的力量充斥在剩余的区域，，王毅散出的神识第一时间就感知到了，思虑片刻，他的元婴却向东北方狂奔而去。因为根据不灭经记载，想要从空间裂缝出来，有很大的限制性，从里面逃生，只能在那片空间完全坍塌的前一秒钟内逃出，否则就会如那消失的空间一样，灰飞烟灭，什么都不会剩下。

    当王毅的元婴一路疾驰赶到东北角的时候，整个空间已经以一种惊人的速度消失掉了很多，东南方向，以及虚空的中部地区都已经完全的消散了...虚空消散引起四周刮起了巨大的飓风.席卷着剩余的空间.王毅艰难的赶到东北方的一个角落，放眼望去，曾经无垠的虚空此刻就如破碎的白纸，一点一点的被撕碎吞没...

    王毅神识融入虚空，仔细的感受着坍塌的节奏，也就片刻功夫，那种坍塌带来的毁灭冲击力已经到了他的前方，能量暴流.光雨纷飞..整个世界已经是白茫茫的一片...

    王毅全身蓄满了力量，看着眼前的世界一点一点的消失着.当那消散的光雨已经包裹住他身体的刹那，他的元婴宛若一道流星，顺着那坍塌的光点一下子冲了出去.....

    无数光雨在眼前纷飞.无数的时光碎片包裹着他的躯体，感觉就像是过了一个世纪，也好像只是一秒种样子，王毅的眼前慢慢清晰了....跃入眼睑的景色，就是他一直念念不忘，外面的世界。

    空间裂缝坍塌，外面的世界也受到巨大的牵引，紧挨空间裂缝的那片岩石地带，也受到影响，空间裂缝破碎时巨大的引力吞没着那些岩石，无数巨大的岩石铺天盖地的被吸扯到了裂缝边缘，然后瞬间消失的无影无踪...王毅的元婴刚一出来就感受到背后的巨大吸力，当即施展全身神通，疯狂的继续逃离，五十丈后，那股吸扯之力才慢慢减轻。王毅又奔驰了几百丈后才完全停下身形....

    黑白双魔走后，刘威已经意识模糊，胸口被那飞剑贯穿，他缓缓的闭上了眼睛，此刻他就算有深深的不甘又能如何，他的生命已经即将结束。忽然，他模糊中看见一个三寸高的金色小人往他这里飞速驰来，那金色小人也发现了他，停顿了片刻，便一下钻进了他的体内。

    过了半盏茶的时间，刘威猛的睁开了眼睛，他缓缓的站起了身子，胸前被飞剑穿透的破洞以肉眼可见的速度恢复着，片刻就完好如初。

    刘威的眼睛带着寒芒，宛若利剑般的扫视了一下周围，然后声音冰冷，宛若那万古不化的寒冰，缓缓的说道：“天算子，我王毅又回来了.希望你.别陨落的太早，等我..”

    王毅没有停留太久，身子就如一道流星划破天际，往炼魔海的出口飞奔而去。

    他现在只想找个地方闭关，尽快完全融合刘威这具肉身，融合后，他的修为将达到元婴期，他现在缺少的就是时间，如果有足够的时间，他相信，以他在那虚空中无尽岁月感悟的法术以及天荒经的修炼心得，他将会在不长的时间崛起，直至可以杀回天元大陆报那血海深仇。

    只是可惜，因为王毅当年被盘古精血包裹远遁，他还不知道后面发生的事情，天算子当时被青年的神通震慑，已经破碎九天永远离开了这方世界。

    王毅更不知道，正是因为今天他的这个决定，未来三个大陆之间血流成河，上千万的修士陨落，此段历史被后世称为：黑暗纪元。

    王毅一边疾驰，一边融合着刘威的记忆，通过记忆的融合，王毅了解了这具身体以前的一切，从出生，到七岁修仙，到天火们的一切经历，以及最后这五年炼魔海内的一切事情。

    “原来我在里面已经呆了整整五十二年了..”梳理了刘威的记忆，王毅已经知道，自盘古血没入练魔海已经过去了整整五十二年....

    正疾驰间，突然，王毅的神识扫过前方的时候不由的停顿了一下，因为，他看见了几个熟人，确切的说是刘威的熟人。

    天火门此次来炼魔海一共有三人，都是筑基初期的修为，另外两个同门此刻正被黑白双魔围住，情况不妙。

    王毅本不想多管闲事，但是内心深处却突然腾起一股深深的仇恨之意，王毅知道，这是刘威还没有完全消失残留在躯体里的怨念作祟。

    “也罢，既然占据了你的躯体，就为你报了此仇，算是补偿吧.”王毅喃喃自语道，身体却如一道长虹往那里疾驰而去。

    天火门来此历练一共有三人，除却上次独自外出的刘威，此刻就剩下两人，杨文龙和许浩，最近一段时间，二人见炼魔海中那些空间裂缝的吸力狂暴无比，而且以前常见的很多灵兽基本都失去了踪迹，那些灵兽天生对于危险有一种异与修士的敏锐直觉，二人商量片刻，都觉得这个地方因该会有极度危险的大事要发生，所以最近二人一直都躲在一处隐秘的山洞里没有外出，此山洞远离那些空间裂缝，相对来说比较安全，心里琢磨着等到刘威归来后一起离开这里。

    说来也是巧，二人躲在山洞，却没想到，今日居然有一只重伤垂危的落单魔狼跑到了二人的所呆的山洞外面。

    二人对望一眼，都认为走了****运了，于是一起出去，三两下的功夫，很轻易的收拾了魔狼，二人取出魔晶，把魔狼尸体往远离山洞的地方一丢，就准备返回。

    谁曾想，到了山洞的地方，山洞门口却站着一个三十岁出头的青年堵在了洞口。那青年此刻满脸带笑，以一种打量猎物一般的眼光打量着自己二人.

    二人立即心中一凛，倒也没有慌乱，看青年的修为虽然比自己二人要高，但是自己这边有两人，而且手中还有从师门带出的威力巨大的法器。

    杨文龙盯着那青年，心里虽然不惧，但是也不想多生事端，于是抱拳一拜，说道：“这位兄台，不知为何挡住我等去路？”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ;