
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    那青年闻言，脸上依然是一副笑吟吟的神态，慢慢的扫视了二人一眼，说道：“二位小兄弟不要惊慌，在下没有什么恶意，只是过来想帮两位一把。”

    许浩闻听此言，那心中悬起的石头顿时落地，居然长长的出了一口气。杨文龙看了许浩一眼，摇了摇头，心道：“这许师弟还是太嫩了，要是刘威师弟在，应该不会这般表现。”

    杨文龙抬头对着白衣青年淡淡一笑，说道：“这位大哥，你的好意我们心领了，只是我天火门此次前来的师兄弟众多，倒也没有什么事情好烦劳大哥的.”

    杨文龙江湖经验丰富，此番答话，就是想要告诉对方自己二人并非是什么散修，抬出自己的门派希望能震慑住对方，并且隐隐还透漏出了自己来的人不止两人，希望可以使对方知难而退。

    那白衣青年闻言，哈哈大笑道：“原来二位是大名鼎鼎的天火门弟子，佩服佩服。“

    许浩见对方语气温和，话语中也是对自己的门派赞誉有加，不由的完全放下心来，此时他抬头挺胸，闻听白衣青年此话.淡淡的说道:“好说....好说......“

    白衣青年笑了一下，继续说道:“两位既然出自大门派，那么此次在这炼魔海内肯定收获不错吧.“

    杨文龙听闻此言，面色稍显凝重。

    那许浩，听闻此言，还以为对方在恭维自己二人，于是高高的仰起下巴，说道：“我说兄台，我们的确在这里收获颇多，但这仿佛和你没什么关系吧.“

    白衣青年摇了摇头，满脸的云淡风轻之色，说道：“非也............非也....，谁说和我没有关系，炼魔海出土的东西，大爷我看上哪个，哪个就是我的.“

    杨文龙的心沉了下去，他知道今日可能不能善了，对方明显是那种专门干夺宝杀人勾当的，自己已经抬出了师门，可是依然不能震慑对方，很明显对方是有备而来，他的手已经悄悄握住了法器。

    许浩闻听此话，他就算再愚笨，此刻也知道对方的意思了，仗着自己这方人多，不由的心中也是胆气十足，怒喝道:“放肆，我天火门的东西，你也敢打主意.“

    白衣青年哈哈大笑，淡淡的说道:“天火门，好大的威名啊...哈哈....不过今天，不管是天火门还是地火门，在这里都得给我趴着。”

    许浩偷看了杨文龙一眼，见杨文龙已经从腰间取出了一把闪闪发光的鞭子，于是也二话不说，也拔出了自己的武器。

    忽然，一阵破空声由俩人的身后传来，二人急忙转过头去，只见在身后，一个身穿黑衣，年龄约莫三十岁左右，满脸杀气的青年突然凭空出现，此刻那黑衣青年正凶狠的盯着自己二人。

    黑衣青年目光冰冷，浑身上下散发出一股让人压抑的杀气，那种杀气，是双手染上无数血腥后才可能形成的一种气势，

    杨文龙的心更沉了，此二人的修为都是筑基后期，尤其是这个黑衣青年，一看就是常年在尸山尸海中摸爬滚打的人，那种杀气已经实质化了，双手肯定已经沾染过无数修士的血了。

    许浩此刻却早已经是双腿发抖，满脸的惊恐，明显的是胆怯了...........

    黑衣青年扫视了二人一眼，冷冷说道：“交出身上的东西，然后滚。”

    杨文龙和许浩听他如此说，才稍微的松了一口气，二人对视一眼，然后各自从怀中掏出一个储物袋，脸上虽然露出不舍之色，却还是直接仍给了黑衣青年。

    却不知道的是，死神此刻已经离他们越来越进了，就在俩人从怀中掏出储物袋，扔给黑衣青年的刹那间，他们的身后，那一直笑吟吟的白衣青年突然双手捏决，就见两把三尺左右的飞剑就宛若流星，朝二人的后背心的位置急速而去.....

    就在此时，天边一阵飓风呼啸而来，众人一惊皆抬眼望去，只见那飓风，前一秒还在天边，下一秒就已经到了近前，这风的速度超越了所有人的认知，那风呼啸间直接卷住了杨文龙和许浩的身影，在两人还没有反应过来是什么情况的瞬间，“啪啪”两声传来，二人已经屁股朝天掉在了不远处一块空地上，随后，又是“铛铛”两声金属落地的声音，却是两把锋利的三尺飞剑落在二人的身边的石地上，两把飞剑明显已经被人为破坏，已经失去的灵性，只是那锐利的剑芒依然让人不寒而栗。..

    黑衣青年和白衣青年也被那股飓风带动的气流纷纷逼的倒退不已。

    飓风的速度开始缓慢起来，慢慢的露出了一个人影.....

    “刘师弟”杨文龙和许浩不由发出惊呼.....

    二人刚从地上爬了起来，此刻已经慢慢缓过神来，只是还没有搞清楚到底是个什么状况，如此奇异的飓风二人闻所未闻，也压根没有想像到如此飓风居然是人为所致，随着飓风速度缓慢了下来，一个淡淡的人影就显露了出来，

    此刻，众人的心中才明白，这哪里是什么飓风啊，这分明是一个修士!一个速度快到极点的修士!在施展着某种风属性步法的修士!这速度超越了人能接受的范畴，所以才给人飓风的错觉。

    也就呼吸间，飓风完全消失，露出了其内的身影，只见一个二十五六岁年纪，相貌极其普通的青年屹立在那里，那人虽然相貌普通，但是目光冰冷，浑身上下都散发出一股说不出的冷意，如一块千年不化的寒冰，那股冷意似乎来源于他的灵魂，让所有看到他的人都如坠入冰窟。在看到这个身影的刹那间，杨文龙和许浩都从彼此脸上看到了深深的疑惑之色，但还是不由的惊呼出声。

    至于那黑衣青年和白衣青年，此刻也看清了来人的面貌，在看到此人的瞬间，他二人眼中的震惊之色显露无疑。两人的脸上都露出了宛若白天看见鬼的表情，，，.....不过转念间二人的心头不约而同的又升起了一个念头：“此人明明被自己二人所杀死，居然又活了过来，而且修为似乎也大涨，难道有什么惊天的奇遇。”

    两人也算狠辣，对视一眼，都读懂了对方的意思，突然运转全身灵气，两把散发着盈盈流水光芒的飞剑，一前一后宛若流星斩向王毅。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ;