
    两把飞剑，一前一后，带着破空的呼啸风声，如两道华丽的匹练攻向王毅。

    王毅的眼中露出讥讽之色，看都没有看那临近的飞剑，他的身体周围此刻腾起一片淡淡的金光，那正是不灭道体，虽然他刚夺舍了刘威的身体不久，但是无群岁月中对此功法的研究与演练，早就达到了心领神会的地步，在夺舍成功的那一刻，这具身体已经是具备了不灭道体第二重的威力.

    他也没有想一下就杀死此二人，五十多年了，他也想检验下，这被天算子看中的功法到底有何惊人之处.

    两把飞剑在离王毅身前五寸的地方，就生生止住了去势，被王毅周身金色的光芒抵挡住了攻势，飞剑犹如刺进了钢板，竟是再也不能前进一分，随着王毅周身金光淡淡的流转间，那两把飞剑就犹如碎木渣一样，由剑尖处开始寸寸碎裂。

    黑衣青年和白衣青年眼中的震撼无与伦比，别人不知道这两把飞剑的威力，他们自己可是非常清楚，他俩几十年来，专干这种杀人夺宝的勾当，身上自然积攒了大量的宝物，这两把飞剑乃是他们压箱底的法宝，平时人手一件，乃是属于结丹期品阶的法宝，两人修为达到筑基期大圆满，也才可以勉强驾驭，平日里遇到一些狠角色，二人使出这对法器，往往能扭转战局，无望而不利。此法宝威力巨大，两人曾经凭此利器，还诛杀过一个重伤垂危的结丹期高手...而今天，这法器居然连此人的护体光幕都不能破开，更是接触的瞬间成为了碎片。

    两人几乎同时发出了惊呼..“结丹期高手!“

    二人远远对望一眼，都从彼此的神色中看到一丝恐惧，二人配合多年，也知道对方心意，知道接下来该如何，于是二人一言不发，各自掉头就欲逃命离去。

    更是在逃命的过程中，把身上储物袋中的各种飞行符箓都攥了出来，于是只见俩人的周围，各种五颜六色的光环闪起，风属性，电属性.各种属性的符箓闪着耀眼的光芒，包裹着他们的身体，他们的飞行速度也是暴增，远远望去，就如两道电芒一般往东西两个方向疾速而去.

    王毅目光冰冷，看着此二人的一系列动作，他的手缓缓的从身上的储物袋中摸出了一把尺许长的木剑，这个储物袋是刘威贴身收藏在内衣里面的储物袋，就是上次面临生死之际，也没有交出的储物袋，因为这里面放着一把，对刘威有极其重要意义的东西，这把短木剑，是刘威心仪已久的师妹送给他的一个礼物，木剑很普通，但是它带给刘威的意义却重于生死，所以一直被刘威单独收藏在另外一个储物袋中，贴身保藏.

    王毅看着这柄普通至极的木剑，一丝灵气注入其中，顿时木剑的剑纫上散发出犹如金属一样的光泽，森森的寒气扑面而来....木剑狠普通，但是使用的人却不普通，王毅此刻虽然修为只是结丹初期，但是，空间裂缝那五千多年岁月，让他对天荒经的领悟，对于驭物术的修炼，早已使得他超越了一般的修仙者.

    木剑“嗖“的一声，宛若破开天际的闪电，化作一道流光，向着白衣青年的方向而去。那速度之快，让地上的杨文龙许浩呆若木鸡，他们的肉眼看不清木剑的轨迹，只能勉强看到一团白光闪过.....

    “啊”，远处一声惨叫响起。

    白衣青年那已经快要消失在天边的身影一顿，然后背后冲起了一道长长的血光，他的身躯从空中缓缓的掉落下来，扑通一下掉在了地上，大地上烟尘四起....白衣青年已经是死的不能在死了。

    木剑在空中转了一个圈，然后速度不减，，向着黑衣青年遁走的方向疾速而去。

    也就两三个呼吸的功夫，黑衣青年的身影被木剑穿透，重重的跌落在了地上。

    王毅伸手招回了木剑，然后放入了储物袋中。

    地上，杨文龙和许浩早已经缓过神来，二人都从对方的眼中看出了一丝明悟之色。

    二人不是傻子，如此诡异的事情，自然会产生怀疑，刘威什么修为，他们心知肚明，才出去几天，回来后不但修为暴增，达到了结丹期..而且整个人气质大变，结合前后的事情稍微一想，立刻明白答案出在了哪里。

    杨文龙和许浩犹豫了一下，还是走了过来，杨文龙对着王毅恭敬的抱拳说道：“刘师弟，我去帮你把那俩人身上的储物袋捡回来，此二人既然干的是这种杀人夺宝的买卖，身上的好东西应该不少。”

    王毅点了点头。

    杨文龙就朝着白衣青年尸体而去，许浩的眼光闪烁不定，看了王毅一眼，也向黑衣青年尸体而去。

    片刻功夫，两人就赶了回来，每人手中都拿着三个储物袋.

    也没有多说话，杨文龙就把自己手里的三个储物袋递给了王毅，那许浩稍微迟疑了一下，也是上前把他手中的储物袋交给了王毅。

    翻着这六个储物袋，王毅有些惊讶，这里面东西很多，无论是灵石、法宝，材料，可谓是种类齐全，应有尽有。

    要知道这可是那黑白双魔近五十年的存货，东西自然少不了。

    仅仅中品灵石，二人储物袋加起来，大约有四千多块，王毅拿着灵石，忽然想到，他曾经在空间裂缝内花费了大力气，研究天荒经记载的关于法阵的基础内容，记得里面记载了一种阵法叫做四极玄武阵，这阵法攻击性不强，但防御力却是惊人，乃是修炼者在野外开辟洞府必备的上古奇阵.，，王毅本来也想找个地方闭关，寻思到时间可以用这灵石在洞府外面布下一个阵法.

    此外还有一些丹药，王毅对于丹药不熟悉，但想到能被黑白双魔放在储物袋中，必是比较珍贵的东西..在另外一个稍大的储物袋中，还发现了一把黑色的长剑，长度约莫七尺，整个剑身没有一丝灵气，王毅体内天荒经的灵力注入其中，剑身却没有一丝变化，当下虽然惊异，倒也没有多做研究.

    杨文龙和许浩站在王毅身前半丈的位置，杨文龙一直目光平静，许浩侧神情波动蛮大，似有恐惧，但又不时眼光火热盯着王毅翻动着那些储物袋里的东西。

    不过二人都没有说话，不是不想说话，而是不敢说话，此时若是一句话得罪了王毅，恐怕姓命就要丢在这里。

    王毅清点完储物袋中的东西，把储物袋放在了身上，然后目光扫过二人。

    见王毅目光注视自己，杨文龙脸上带着微笑，神色平静的说道：“刘师弟，这次多亏你及时赶回来，要不然我俩肯定就命丧在那贼人之手。”

    那个叫做许浩的，原本低下了头，眼神闪烁，也不知道他心底到底在打着什么主意，过了一会也就神色正常，让人看不出半点端倪。此时见王毅望着他，也是脸上带笑，对着王毅说道：“是啊，这次多亏了刘师兄了。”

    王毅目光冰冷，没有半点变化，他本想就此离去，但想到自己要闭关，还得选择一处灵气充足的地方，天火门虽然只是一个中小门派，但是记忆中，门派所在位置灵气倒也充足。于是，就对二人点了点头。

    然后，转身朝出口而去，杨文龙和许浩对看了一眼，也就快速跟了上来，王毅也没有施展化风步，有意和二人的速度保持一致。

    一路上，三人皆无言。好在炼魔海中，此地十余处虚空裂缝都已经完全崩塌，生活在这里的所有灵售皆是早已逃离，就是修士的身影也是看不到一个，一路走来，倒也平静。

    快到出口的时候，王毅突然停住了身形，转身看向身后二人。

    王毅这个举动，杨文龙许浩二人顿时面色大变，尤其是许浩，立刻脸色苍白，急忙退后。

    杨文龙虽然表面还算平静，但是内心也是一阵忐忑。此刻看着许浩退后的身影，不由的恼怒起来，暗叹道：“真不知道这蠢货怎么修炼到筑基期，此刻若不退后，我等还有活命的机会，你这一退后，一下把所有问题白热化了，那还不是明显告诉此人我俩已经发现了你的秘密。”轻叹一声，一脸鄙夷之色看着许浩。

    许浩已经和王毅拉远了距离，但是并未远遁而逃，而是面色苍白的望着王毅，他自知即便是逃跑，也快不过王毅那神奇的如飓风一样的身法，何况曾亲眼看到王毅斩杀那黑白双魔，他修为不如黑白双魔，，身上更是穷的叮当响，一个增加飞行速度的符箓都没有，怕是刚一逃跑就会人头落地.

    想到这里，他急忙颤抖的跪在地上说道：“前辈，我与刘威没有一丝交情，虽然是同门，但是一直看不惯他，这些年来，平时说话的机会都很少，此次外出，也是实在没有办法才和他在一起的.前辈饶命，我.我愿意成为....成为前辈您的奴仆...只求前辈饶我一命!”

    许浩眼神惶恐，一边焦急的解释，一边不停的磕头.....

    ;