
    时间慢慢流逝着，王毅现在一边全部身心都投入到了对所有功法的演练与领悟中，同时也在观察这虚空中的一些变化。

    王毅发现，最近一段时间开始，虚空中的风，刮的更大也更急了，刚恢复记忆的时候，那风是断断续续的刮着，现在却是风声呼啸，从早刮倒晚。

    王毅探出神识，仔细的观察这种变化，到最后他发现，整个虚空的边缘已经出现了密密麻麻宛若瓷碗碎裂后出现的那种细小裂纹，这一发现让王毅欣喜不已，

    他知道，这片虚空支撑不了多少时间了，整片空间已经完全腐朽....那么自己逃离这里的时间也不会太远了............

    刘威是魔域大陆天火宗的一名低阶弟子，修为刚刚筑基初期，天火宗在魔域大陆只能勉强算一个中小的门派。

    刘威此刻正在炼魔海东北的一个角落，小心翼翼的切割着自己的战利品，刚才他费尽千辛万苦终于杀死一只魔狼，魔狼是炼魔海里非常常见的一种灵兽，此兽好吃腐尸，以炼魔海内死亡的修士为食，偶尔也会成群结队攻击落单的修士，大部分魔狼的实力相当于修士的练气后期水平，也有个别强壮的魔狼的实力能达到修士筑基期的水平。

    刘威刚才遇到的就是一只实力达到筑基期的魔狼，经过一番生死搏杀，终于杀死了魔狼....刘威蹲在地上，用手中的法器刨开了魔狼的腹部，在里面找寻着什么了，终于过了半盏茶的时间，手指碰到了一个硬硬的像是石头的东西，l刘威心中一喜..，取出来一看，却是一颗亮晶晶的拇指大小的魔晶，，..看着手中这颗魔晶，刘威的脸上露出了一丝高兴的神情。

    魔狼属于灵兽的一种，所以天生也就拥有着修炼的本能，不过魔狼属于低阶灵兽，还不能自己吞吐天地间的灵气进行修炼，魔狼主要靠吞吃一些野外的珍稀草药，以及吞吃修士或者其他灵兽来进行修炼，把猎物吃进肚子后，会把药草或者尸体里面的灵力转化在腹部，慢慢的积累下来就形成了魔晶，这魔晶蕴含了魔狼一生所有的修为，含有旁礡的灵气....当然了，魔晶虽含有磅礴的灵气，修士却不可以生吃，他是修士炼器炼丹的好材料。在各大修仙城市会有专门的商铺收购这种东西，一块筑基期修为的魔晶最起码可以卖十块灵石，灵石在修仙界属于硬流通货币，相当于凡人世界黄金的作用。

    刘威小心翼翼得拿着魔晶，擦拭掉上面的血迹，就从怀中掏出一个小储物袋，把魔晶放了进去，看着储物袋中的十几颗魔晶，刘威的脸上露出了满意的微笑，心中暗道，这次把所有魔晶卖掉，就可以去买那件自己钟意许久的飞剑.

    “嘿嘿，这次出去，卖掉魔晶，就可以买下那把飞剑了，到时候自己站在飞剑上回到门中，那是多么威风的场景啊..到时候..嘿嘿。”

    此时，在他的脑海中浮现出一个女子的模样，那女子二八年华，精致的脸庞上一双水汪汪的眼睛，想起这女子之时，刘威脸上的神情更加兴奋，嘴上的口水都快掉下来了...

    嘴里小声嘀咕道：“小师妹，一定要等着我，五年了，在这炼魔海的五年，因为有你我才能支持下来。”

    过了片刻，刘威就稳定下了心神，就准备离开这里，因为他知道，刚才和魔狼的打斗虽然时间不长，但还是有响动传了出去，待会肯定会有修士寻着声音过来。

    在炼魔海历练，修为是一方面，更重要的还有机智与谨慎。身处炼魔海这样的险地，不但要面对随时不知道从何处散出的空间裂缝的巨大吸力，还得面对整个炼魔海里成群结队的灵兽，最重要也是最危险的就是要面对和他们一起进来寻宝的修士，“人心隔肚皮“，“弱肉强食“，在这炼魔海中，最大的危机就是来自修士之间的争斗，因为修士之间争斗而死亡的比例远远高于空间裂缝的吸力和灵兽的威胁，刘威在这五年的时间见到了太多的修士，因为抢夺宝物或者魔晶而发生的自相残杀，甚至还有同门相残，这五年，刘威因为机灵谨慎才躲过了无数次杀戮.......刘威是低阶修士，资质又一般，在门派也没有靠山，自身的这些情况早就铸就了他谨慎变通的性格。

    刘威起身就要离开这里，刚转身，忽然，他的面色大变。

    他的前方此刻站着一个三十岁出头，身穿黑衣，相貌普通的青年，那青年正笑吟吟的望着他，一副就如同猛兽看见猎物的表情。

    刘威心里咯噔一下，暗討自己刚才还是太大意了....而且对方能无声无息的出现在自己身后，那就说明对方的修为肯定在自己之上，最起码也是筑基中期，

    正在思索对策的时候，忽然，他的后方又传来一阵破空之声，刘威回头一看，只见自己的后方，此刻也出现了一个青年，那青年也是三十岁光景，身穿白色的衣衫，眼神无比凶残的盯着自己。

    “黑白双魔....”刘威神色大变，语音也有点轻微的颤抖了，此刻，他已经认出来了，这两人就是最近几年在炼魔海臭名昭著，专门干杀人夺宝勾当的两个败类，这两人的修为都到了筑基后期，而且心狠手辣，一般被他们盯上的落单修士，基本很少有活口。

    刘威当下体内灵气运转丹田，手也已经放在存储法器的储物袋上，准备实在不行就放手一搏，虽然知道机会渺茫。但是这二人心狠手辣，可能主动交出身上的东西也不一定能活命。与其这样，还不如拼一下，说不定还有一丝逃命的机会。

    那最先现身的黑衣青年，此刻却开口了，依然是一脸笑吟吟的表情说道：“我们兄弟俩今天心情好，饶你一条小命，放下身上所有东西，立马滚蛋。”

    刘威闻言，松了一口气，没有半点犹豫从怀中拿出那装着魔晶的储物袋，递给黑衣青年，就要离开。

    忽然，一阵钻心的剧痛传来，后背，一把飞剑从自己胸口穿体而过.鲜血喷涌而出。

    刘威身体不停颤抖，艰难的转过了身子，双眼圆睁盯着身后的白衣青年，眼中带着悔恨，带着不甘.缓缓倒下...

    黑衣青年翻看了一下刘威递给的储物袋，脸上的笑意更浓了，望着白衣青年，笑吟吟的说道:“还是师兄手段高，咱兄弟两，一个个扮白脸，一个扮黑脸，在这练魔海真是无往而不利，还省去很多周折，看这小子，修为也不低，真要拼命，还得费些手脚.“

    白衣青年闻言，原本凶残无比的神情慢慢消失，脸上竟露出了轻笑，隐隐还有一丝自傲的神情，笑着说道:“那还不是师弟你配合的好.“顿了一下，继续说道:“这鬼地方估计也呆不了多少时间了，走，看还有没有肥羊.争取在出去之前再捞几把“

    两人对视一笑，看都没有看地上的尸体，就此远去....

    ;