
    第四十三章

    中年人闻听此言，他的脸上不由流露出了一丝犹豫不决的神情，正沉吟间....

    忽然，远方传来了一阵破空声，只见一道身影从炼魔城的方向呼啸而来，那身影快如一道疾风，带动着四周的空气不断发出“呼呼“的巨响，众人只感到眼前一花，放眼望去之时，一个青衫老者已经傲然的屹立在了人群的中央。

    只见那老者，五六十岁的光景，一双黑色的眸子精光闪闪，脸上的三缕长须此刻随着刚才的气流轻轻拂动，好一派仙风道骨的摸样.

    待看清老者的面容后，场中那些大门派弟子都齐齐躬下身子，大声高呼：“拜见公孙师叔。”所有人神色显得都无比恭敬与狂热....而那些散修，原本一直都在交头接耳，互相窃窃私语，此时也都罕见的停止了他们的举动，脸上的表情各异，或惊鄂，或凝重，或带着一丝恐惧，都注视着老者.

    青衫老者摆了摆手，那些大门派的弟子才缓缓的站直了身子.这老者，正是大派中坐镇炼魔城的结丹期修士之一，在整个魔域修仙界也算小有名气。

    那场中负责的中年人此刻也是赶紧上前，对老者恭敬的抱拳行礼，然后自然而然的站在老者身后.

    老者缓缓的打量着王毅三人，对许浩，杨文龙都一扫而过，在看到王毅的时候，他的神色稍微露出一丝凝重，然后转头对中年人问道：“发生了何事？”

    中年人连忙恭敬说道：“启禀公孙长老，这三位..前...三位道友，乃是出自天火门，他们说自己是五年前进入炼魔海的，今日刚出来，弟子正在盘查。”说完后，恭敬的望着老者。

    老者闻言，点了点头，继续问道：“盘查的结果如何？”

    中年人瞄了王毅一眼，眼神稍微迟疑了一下，说道：“经过他们提供的身份玉叠，此事应该属实。”

    青衫老者闻言，眉头微皱，喝道:“什么叫应该属实?属实就是属实，不属实就是不属实.“

    中年人额头微微有细小的汗珠泛起，急忙解释道:“公孙长老请息怒，属下言辞不当.属下检查过玉叠，情况属实.“说完后连忙低下了头.

    青衫老者大致明白了事件的起因，摆了摆手，示意他退下，这才对着王毅三人一一抱拳，然后看向王毅说道：“这位道友，多有得罪，老夫公孙阳明，不知道友如何称呼？”

    王毅见此老者态度也算友善，于是拱了拱手，说道：“在下刘威。”

    老者捋了下胡须，笑着说道：“阁下来自天火门，我有一老友黄长生，不知道友可熟悉。”

    王毅沉吟了一下，在刘威的记忆中，却是还有这么一个人，乃是天火门的执事长老，刘威在门中只是普通弟子，虽然知道黄长生，但那种层面的人物却是没有打过交到，于是说道：“黄长老乃我门执事长老，我自是知道，不过却不曾打过交道。”

    公孙阳明闻言哈哈一笑，说道：“哈哈，这么说起来大家还是一家人，我观小友年纪轻轻，修为却已然达到结丹期，实乃人中之龙啊，“

    王毅没有回话.只是平静的看着他.

    公孙阳明尴尬的笑了笑，继续说道:“不知小友可愿随老夫去城中一聚，城中还有几位同道，大家可以相互交流一下彼此的仙路心得。”

    王毅沉吟片刻，他实在不想耽搁时间，现在他只想寻觅一处安静的地方闭关，尽早让自己的修为提高，尽早把在空间裂缝中对于修炼的感悟转化为自身的实力...于是对老者说道：“抱歉，多年在外历练，此刻只想尽快赶回门中。”

    说完后，对老者抱拳一拜，迈步向前，就欲离去，杨文龙立马跟了上去，许浩则稍微迟疑一下，此刻他的心还沉浸在刚才的那种感觉中，结丹期的修士，那是多么高不可攀的存在啊，就在刚才，那结丹期的老怪居然对自己抱拳行礼...那种感觉让他现在还沉浸在那飘飘欲仙的感觉当中，虽然他也知道那结丹期老怪完全是看在王毅的面子上，可那种感觉...唉.比走路捡到两千灵石还爽...想到此点，心中不由的对于当初甘愿为奴为仆之事也是升起了一丝自豪，看着王毅的背影也是多了一丝火热，于是连忙抬头挺胸跟了上去.走到老者的面前还朝老者点了点头，却发现对方根本没有看他....

    公孙阳明见三人要走，也没有阻拦，他手中扬起一个传讯玉简，对王毅说道：“小友且慢，待此间事了，我魔域大陆有一个结丹期修士的私人聚会，届时各种珍惜法宝，练器材料，修炼功法都数不胜数，老夫作为此次聚会组织者之一，诚挚的想邀请小友参加，不知道小友可否赏光。”

    王毅停下脚步，望向老者，说道：“抱歉，两年内应该没有任何时间。”

    公孙阳明闻言，莞尔一笑，说道：“那来得及，这次聚会的时间是在三年后，要是小友到时候方便，还请小友务必赏光。”

    王毅见他一直邀请，也不忍再次拒绝，就点了点头。

    公孙阳明大喜，手中的玉简一扬，说道：“这枚玉简有此次聚会的一些详情，更可方便大家做联络之用，小友请先收好。”

    说完，手一扬，玉简缓缓的飞向王毅，王毅收好玉简，对老者点了点头。三人就扬长而去。

    中年人见王毅三人远去，慢慢来到公孙阳明身边，低语道：“公孙师叔，就这么放他们离去？”

    公孙阳明闻言，斜瞄了他一下，轻声说道：“下次眼睛放亮一点，此人不是普通的结丹期修为，老夫刚才仔细观察，发现他的修为怪异异常，此等之人也是你能招惹的。”

    然后，大袖一甩，身形如一道青光往城中而去.....

    地面上，大门派赶来的弟子和那些围观的的散修都没有人离去.很多熟悉一点的人聚在一起议论纷纷..

    “难道这年青人是结丹期修士?你看连公孙前辈那样的名宿都对他那么客气.“一个很年轻的修士问道.

    “我早就发现了，此人修为高深，乃隐姓埋名的前辈高人“一个做儒生打扮的修士在那里唾沫乱飞的解释着，此语一出，自然惹得身边人对他嘘声一片.

    人群中，还有几个刚才努力想记住王毅三人长相的散修擦了擦额头的汗水，暗自呼了一口气，就在刚才，几人还抱着打劫三人的心思，此刻想来，那不是活的嫌命长了吗?

    那负责此地的中年人，好半天才缓过神来，擦了擦额头得汗水，看着场中一片嘈杂，心中不由的一阵烦躁，喝道:“留五十名弟子继续驻守此地，其他人都散了...“

    且说，王毅三人离开此地后，王毅刻意压低了速度，和杨文龙，许浩往天火门的方向而去，一路上倒也平静，也没有什么耽搁，差不多两天的路程，终于也到了天火门所在的九华郡。

    九华郡是魔域大陆一个相对来说偏小的郡部.在魔域大陆的南方.

    魔域大陆幅员辽阔，按地域分为七郡，七郡也相当于七个国家，每郡都有自己的国王，也都有自己军队。七郡之间争斗不断，经常会爆发大规模的战争，不同于天元大陆修仙界不参与凡人的争斗，在魔域大陆，每次各郡爆发战争，都会有修士的身影，修士在这些战争中起到了决定性的作用。甚至战争的起源也都是由修仙门派的摩擦所引起，为了争夺一些灵石矿脉，灵气宝地的所有权，各门派经常会爆发冲突，慢慢的也就演变到全方位的冲突，到最后就波及到了凡人的世界....在魔域大陆，顶级的修仙门派其实才是大陆真正的掌控者，各郡国王也只是他们在凡间的代言人。

    魔域大陆修仙界和天元大陆有本质的区别，天元大陆奉行的是修仙之人讲究天地仁心，所追求的，是一个道！修仙之人，给人的感觉是飘逸，是出尘，是仙风，是道骨。而魔域大陆则遵循的是物竞天择，弱肉强食，强者的一句话，弱者只能遵从，不能反抗。或许正是在这种近乎残酷的法则中，导致了魔域大陆的修仙之人，往往比凡人更加市侩.对那些实力超强者则噤若寒蝉，马首是瞻.....对实力和自己差不多，或者低于自己者，则一有机会就会各种算计，谋取对方的机缘或造化..

    ;