
    王毅神色冷漠的看着他。

    许浩额头已经破了，流出了鲜血，他不敢去擦，而是恭敬的跪在地上，满脸的祈求之色，说道：“前辈，您，您定然是这魔域大陆上有数的高手，小许子能有幸成为您的奴仆，那定是小许子的祖辈烧高香积下的功德。”

    许浩一边磕头求饶，一边不停的观察王毅脸上的神情...

    杨文龙看不过去了，其实当王毅回来，第一眼看到王毅的时候，他就发现了问题，刘威什么修为，他比任何人都清楚，此次炼魔海之行，他和刘威无话不谈，刘威当时执意要独自一人出去寻宝，他还曾劝阻过.奈何刘威执意要去.....所以当王毅一现身，那浑身冰冷的气息，他就已经猜到了夺舍，这种夺舍之事，对方要保密肯定会杀人灭口.....他此刻也豁出去了，怒喝道：“许浩，你这蠢货，我天火门的脸都给你丢尽了，杨某羞于你为伍。”

    说完，看着王毅，神色平静的说道：“我不知道你是何人，也不想知道，今日，我自知难以活命，只是有一个问题一直困扰杨某，还请阁下解答，就是我那苦命的刘师弟是否是前辈亲手所杀。”

    王毅目光轻微闪动，他觉得此人倒也算硬气，而且这具身体的记忆中对这杨文龙甚是尊敬与钦佩。

    王毅还没有答话，那许浩却是突然站了起来，满脸都是一种义愤填膺的怒容，伸手指着杨文龙喝道：“杨文龙，不得放肆，你...你怎敢对前辈无礼。”他既然已经甘心为奴，自然要有奴才的样子，最起码表面上也要做出来..此时他的架势，似乎还有要冲上去和杨文龙拼命的趋势。

    王毅目光冰冷，冷冷的扫了许浩一眼，说道：“聒噪！”

    许浩看王毅目光冰冷，吓的赶紧再次匍匐的跪下，一边不停磕头，一边颤声说道：“前辈息怒....前辈息怒。”

    杨文龙一直注视着王毅，根本就不曾理会许浩，他双眼带着悲愤之色，似乎在等着王毅的回答。

    王毅摇了摇头，目光依然冰冷，说道：“我不曾亲手杀他，他死于黑白双魔之手。”

    杨文龙闻言，松了口气，不管对方说的是真是假，他都不想问下去了，直觉上，他认为对方没有说谎，自己在对方眼中，恐怕连蝼蚁都不如，对方实在没必要说谎，王毅的这个回答让他心中的一个疙瘩一下解开。他眼中微微有一点泪花闪动，整个人却哈哈大笑起来，自言自语的说道：“刘师弟，你真是个苦命的人，别人为了活命，都不愿在那危险的情况下外出，而你.....唉....仅仅为了可以多收获一块魔晶，仅仅为了可以买一把能够飞行的法器，仅仅为了让心上人开心...竟然不顾自己的生死...罢了...”

    杨文龙发泄完了身上的情绪，神色便慢慢恢复过来，向着王毅抱拳一拜，沉声说道：“杨文龙真心感谢前辈为我师弟报得此仇。”

    随即，抬起头撇了眼仍在不停磕头的许浩，然后，目光无比平静的看向王毅，说道：“我等已经知道了前辈的秘密，不知前辈打算如何处置我等。”

    王毅没有说话，他也不是滥杀之人。他的脑海中此刻浮起了天荒经里面一种控制别人命魂的密术，此术不同于傀儡术，被控制人的一切思维行动都不受影响，只需这二人每人额头的一滴精血，未来，只要这二人不泄漏自己的秘密，待自己在天火门闭关离开之时就解开此术，给这二人自由。如若泄漏自己的秘密，只要他一个想法，泄密人就可魂飞魄散。

    王毅冷冷的扫过二人，其实自从他现身之后，他根本就没有半点掩饰，只要是以前熟悉刘威之人，就会发现异常，只需稍微一想，立刻便能猜测个八九不离十。王毅不是滥杀之人，但若此二人不配合，那也没有办法，关于夺舍的事情，他不想让更多的人知道.

    王毅话语冰冷，说道：“我需要灵气充足之地闭关，天火门是个不错选择，你二人交出各自一滴额头上的精血，我就留下你等的性命，待我离开天火门之时，还你等自由。”

    听闻此话，二人皆面面相觎，身为筑基期修士，自然是知道交出精血的意义...

    杨文龙倒也干脆，稍微迟疑了一下，他直接抬起双手，猛然间按在自己额头，顿时额头处一滴晶莹剔透的血珠，从他的眉心之间泌出，慢慢飘向王毅。

    那血珠出现后，杨文龙整个人显得萎靡下来，神态虚弱，面色苍白....

    王毅大手一挥，抓住血珠后目光放在许浩身上。

    许浩内心纠结不已，他一开始就发现了王毅的古怪，当时就猜测到可能是被夺舍这件事，他本贪生怕死之辈，这一路上心惊胆颤，度日如年.....所以当刚才王毅在路口突然转身，他的第一个反映就是对方要杀人灭口，所以才跪地求饶，甘愿为奴为仆，只是希望能够活命，此时见王毅话已经挑明，他反而有一丝犹豫了，自由还是比较可贵的.交出命魂，意味着有可能一生都得听别人命令行事.......不过略一衡量后，便决定交出命魂，毕竟和生死相比，自由又算的了什么，更何况对方显然是修为高深的前辈，刚夺舍后虚弱状态下，灭掉黑白双魔都不费吹灰之力，想来实力复原后最起码是结丹期高手，不，应该是化神期的老怪，因为对方的眼神，让他心惊胆战，那种目光，他只在门中一个师祖级的老怪那里感受过，而那师祖就是化神期高手....自己跟着他，说不定以后还能有一番机缘。

    想明白此点后，当许浩见王毅冰冷的目光望向自己，立马向前，，二话不说一拍额头，从眉心处飘出一滴红色精血，飞向王毅。

    送出精血后，许浩一直紧绷的神经，立刻松缓下来，他知道，自己的这条小命，算是彻底的保住了....

    拿到许浩的这滴精血后，王毅运用天荒经中的秘术，从自己舌尖逼出两滴血，紧紧的包裹住了杨文龙许浩二人的精血，然后张开嘴吞入了口中..

    这一刻，王毅有一种感觉，似乎只要自己一个念头，这二人就会魂飞魄散....

    ;