
    王毅看了二人一眼，然后一语不发向着出口方向而去，杨文龙和许浩自然是赶紧跟上，此刻命魂都已交了出去，他二人自是唯王毅马首是瞻。

    也就半盏茶的光景，三人已经来到出口的位置，眼前却是一个巨大的传送阵，根据身体内的记忆，王毅知道此传送阵就是连接炼魔海与炼魔城之间的唯一的安全通道。

    传送阵需要使用者自己放入灵石提供动力，传送阵每一次启动都需要消耗两块中品灵石，王毅率先进入阵中，杨文龙和许浩侧紧紧跟随，站在王毅身后.他二人储物袋早已经被黑白双魔打劫，身上是一个灵石都没有剩下.待三人战好后，王毅从怀着摸出两块中品灵石，丢人阵眼，于是传递阵上白色光芒顿时腾起，一片光幕包裹住了三人的身影。

    传送阵上光芒越来越亮，也就两三个呼吸间，三人身影已经出现在了外面炼魔城的那处传送阵中，随着传送阵上的光芒渐渐消散，他们的身影慢慢清晰起来。

    王毅三人在传送阵外现身后，望着眼前的景象，颇有种再世为人的感觉，王毅深吸了口新鲜的空气，冰冷的神色古井无波。身后二人的脸上也流露出一丝喜色，随后相互看了看后，心底均都又沉重起来。

    二人不但以后需要听命于王毅，而且王毅的生死，也是他们现在最为关心之事，要知道他二人已经把灵魂精血交给了王毅，一旦王毅死亡，命魂精血牵引下，他二人也难逃一死。

    传送阵的外面，距离五十丈左右就是炼魔城.

    此刻炼魔城内修士数量相比以前又多了很多，三人刚出传送阵，就被人盯上了。最近炼魔海内大小十几处空间裂缝都奇迹般的相续消亡，而且消亡前巨大的破坏力曾使很多还在其中历练的修士丧命....在所有人都对这种现象疑惑不解，一筹莫展之际，修仙门派内有高手传下话来，简要的说明了此地空间裂缝消失的真相，就是这些空间裂缝存在的时间太久远，空间已经腐朽。以后炼魔海中不会再有空间裂缝存在了。众人听到这个消息了，所有人都是欢欣鼓舞，但是没有高兴多少时间，一个震撼性的消息就在众人中间传开，各大派将在最近陆续撤出此地所有人员，当然了，在撤出前的这一个月，禁止所有的修士进入其内.待所有空间裂缝完全消失，所有不稳定的因素都排除后，将展开一次最大规模的统一行动，此次行动只允许各大门派的弟子进入，其他人若贸然闯进，杀无赦。

    众多散修，以及小门派的修士，虽然不满，但也没有办法，大门派高手如云，而且此次各大门派陆续都会有元婴期高手赶来，坐镇这次行动.

    众人想都不需要想，都知道那些大门派此次是抱着挖地三尺的决心，要搜刮出此地所有的宝物....以前因为有空间裂缝的巨大吸力，大门派害怕门派弟子有所伤亡，才允许散修和小门派的去充当炮灰..现在所有危险因素都没有了，却联合起来禁止众人进入.....一时之间，咒骂声此起彼伏，也有散修挺而走险硬闯进入其中，但都被无情的镇压..众人虽然心中腹诽，却是再也没有人敢贸然进入其中....众人都盘算着等各大门派搜刮完了，在进去碰碰运气。大家都抱着这种心思.所以这一段时间，城中聚集的修士也是越来越多了。

    三人正欲离去，忽然，一群人堵住了去路。大约有七八十人的样子，而且从城中方向陆陆续续又有修士赶过来。

    王毅没有说话，目光冰冷看着这群人，许浩和杨文龙赶紧站在王毅身后，杨文龙神色平静，手中已经拿出了他的法器，一柄黄色的木剑，神色凝重的盯着眼前越来越多的修士。许浩侧神色有些许的慌张，不过手中也握着法器，战战兢兢的四处张望。

    不多时，三人前方已经聚集了二百多人。从服饰可以看出主要是各大门派的修仙者，也有很多散修抱着看热闹的心态围在四周，随着时间推移，人是越聚越多..

    王毅三人朝人群望去，这些修士的修为大都是筑基期左右的水平，最高的也就筑基后期的修为.

    杨文龙清了清嗓子，看了王毅一眼，见王毅没有表示，就对王毅点了下头，然后收起武器，走到二人的前方，抱拳对那群人说道：“在下三人乃天火门的弟子，不知各位同道堵住我等去路是何意思？”

    人群中一个四十岁左右，脸庞廋削的中年人走了出来，那中年人修为显然已经达到了筑基后期，距离筑基大圆满也只是一步之遥，他的修为在那群人中属于最顶尖的，很明显是此地大门派弟子中的领头者.

    中年人目光冷峻，从三人的脸上一一扫过，他的目光重点在王毅脸上停留了片刻，在看到王毅的刹那间脸上流露出了一丝凝重之色，王毅的修为他看不透，不过想到城中还有结丹期高手做镇，脸上的凝重之色也就慢慢的缓了下来，然后看向杨文龙，缓缓说道：“天火门的弟子，你们难道不知道此地一个月前已被各大门派封禁，还敢进入其中！”

    杨文龙面色沉稳，不慌不乱，对中年人说道：“阁下，不好意思，我师兄弟三人在里面已经待了五年的时间了，从来不知道有此封禁一说。”

    此言一出，人群中，顿时沸腾了，各种议论声此起彼伏，更有一些散修目光闪烁中紧紧的盯着三人的面孔，似想记住三人的样貌...

    中年人闻言，轻微愣了一下，随后说道：“你说你们已在里面待了五年，可有凭证。”

    杨文龙从怀着掏出一个玉叠，仍给中年人，说道：“阁下请看，这是我师兄弟当年进入炼魔海前，各大门派统一发放的凭证，里面的有我三兄弟的身份信息，以及进入的时间。”

    中年人拿着玉叠，查看了里面内容，沉吟片刻，缓缓说道：“玉叠倒是真的，但是最近半个月里面在无一人走出，所有几年前进入里面的，要么早就出来了，要么就已经命丧其中，你们这个时间出来，实在是让人怀疑...”

    中年人随即轻笑了一下，说道：“谁知道你们是不是最近偷偷进去的，然后拣了这么一块玉叠，企图蒙混过关。”

    王毅有点不耐烦了，目光冰冷的注视着那中年人，一股刺骨的寒气从他身上扩散出来，中年人立即感受到一股压抑的气息扑面而来，那气息让他面色瞬间苍白，身体竟然在这股威压下不由自主的连续后退几步。

    杨文龙见状，急忙对王毅使了个颜色，王毅才缓缓收回了这股气息.

    此时，中年人的额头已经祕出了汗珠，随着王毅气息的散去，中年人才感到刚才一直压在身上那种大山压顶的感觉才慢慢消散，他深吸一口气，知道遇上硬岔了，刚才王毅给他的感觉，那种气息外放的威压，让他第一时间就判断出对方的修为最起码达到了结丹期，这种修为的高手不是他可以招惹的，修仙界实力为尊，虽然自己来自大门派，但是得罪一个结丹期高手，后果依然是不可想像的，就算回到门派可以确保安全无忧，但是自己难道还能一辈子都呆在门中，此时他的眼光看向王毅已经带着一丝畏惧，满脸都是浓浓的尊敬之色。

    杨文龙一直在观察着中年人脸上表情的变化，对他的心思也摸了个七七八八，于是迈步上前，说道：“阁下，我们的确在里面历练了五年，只是最近几个月，整个炼魔海异常无比，所以，这两个月一直都在一处石洞中躲避，担心回程的途中遇到危险，所以一直没有出来....这两日感觉里面的情况相对稳定了些，才冒险出来。”

    ;