
    在路上王毅一边完全融合了刘威记忆里的东西，一边也从杨文龙和许浩那里了解了更多的关于天火门，九华郡，甚至魔域大陆的一些事情以及风土人情。

    杨文龙和许浩现在自然是知无不言，如果王毅返回门中被人发现夺舍的端倪，他二人自然是脱不了关系.而且最重要的是自己的命魂在王毅手中，生死早已在对方一念之间。另外，通过当日结丹期老怪公孙阳明对王毅的态度，二人心中也是隐隐有了一丝自豪，二人以前就是修仙者中的草根阶层，结丹期的修士在他们心中就是神话，在天火门如果修为能够达到结丹期，那么第一时间就会成为门中长老，而想突破结丹期，这对二人来说也就是做梦的时候想一想，想要实现太难....就是杨文龙这样的人，通过几日的经历也是对王毅多了几分敬佩。强者为尊，谁都希望自己变强。二人以前在天火门都属于没有靠山的人，要不也不会进入炼魔海去寻觅机缘。以前他二人在门中那是根本没有一丝机会可以和结丹期修士打交道。门中那些结丹期老怪要么是常年闭关，要么就是眼高于顶。此刻跟着王毅，虽然表面上是奴仆，但是那也毕竟是给结丹期修士做奴仆，而且这一路，王毅虽然神色冰冷，但是却没有一丝架子，让二人原本忐忑的心也是慢慢平复。

    王毅通过和二人的交谈也基本上对于九华郡以及天火门的了解更加详细。

    九华郡在整个魔域大陆属于实力较差的郡部，九华郡最大的修仙门派就是魇月宗，魇月宗就是这整个九华郡的实际掌控者，据说宗门内有一位大成期修为的高手坐镇，距离渡劫期也只是一步之遥，虽然这一步难如登山，但已经足够威慑整个魔域大陆，这也是为何九华郡虽然整体实力在魔域七郡属于中下水平，但一直屹立不倒的原因，毕竟一旦一个大成期高手发怒，那种怒火是任谁都难以轻易承受的。不过九华郡核心实力的修士数量偏少，结丹期，元婴期，化神期的修士数量明显少于其它郡部，这也是九华郡实力在魔域七郡排名靠后的最主要原因。

    天火门在九华郡属于二流门派，门中实力最高的老祖是元婴期修为，其余还有五个结丹期的修士，当然了，这里面不包括王毅，因为以前这被夺舍的刘威只有筑基初期的修为。

    三人赶了一天路，此刻在一处地势稍微平缓的山地调息打坐，此地距离天火门已经不是太远，三人打算稍作休息在赶回门中。

    眼看着离门派越来越近，杨文龙的心中不由的升起了一丝忧虑，王毅和许浩都在打坐调息.他却一直在低头沉吟，片刻后抬起头，对着王毅说道:“前辈，我有一言不知当讲不当讲。”

    王毅缓缓的睁开眼，目光冰冷，看了他一眼后轻轻点了点头。

    杨文龙踌躇了一下，说道：“前辈，刘威师弟的修为在五年前是筑基初期，而前辈您现在修为明显高过太多，回到门中，怕是会被看出破绽。我等生死倒是小事，就怕前辈....”

    后面的话他没有说出来，但是意思显而易见。王毅听完后，冰冷的眼中难得的露出一丝柔和，说道：“这个你无需担心，我自有应对之策。”

    许浩也早已经停止了打坐，正聚精会神的听着两人谈话，听到王毅的话后，立马精神振奋，对杨文龙说道：“杨师兄，你太杞人忧天了，前辈什么修为，天山地下，唯前辈独尊....”后面的话打住了，因为王毅冰冷目光忽然冷冷的扫视了他一眼，许浩在这目光下不由的感觉浑身发凉，赶紧闭嘴，后面的话是直接咽下了肚子中。

    杨文龙见王毅如此说，担忧之色才慢慢褪去。

    三人又调息了片刻，便起身出发，往天火门而去。

    小半天的功夫，一片巨大的山谷平地映入众人眼中，但见此地，灵气充溢，鸟语花香，实乃一处桃园圣地，此地正是天火门山门所在之处.

    王毅谨慎的散出一小股神识仔细感应了下山谷中的灵气，发现此地的灵气倒也算充沛，空气中密布的灵气就象溪水一样轻轻荡漾。

    王毅就欲收回神识，突然.山谷深处一股属于结丹期修为的神识激荡，那神识紧紧的锁定了三人，王毅于是赶紧收回神识，那神识在三人身上停留片刻，似乎感觉没有什么威胁，才慢慢散去。

    谷口的位置，此时冲出十几个穿黄灰色劲装的弟子，这些人的修为都是练气期的水平，领头的弟子大约二十岁的年纪，长的倒算秀气，修为却是练气期大圆满，这些人身上的装扮根据刘威的记忆，一看就知道是守山门的外门弟子。

    魔域大陆修仙等级森严，不但门派有大小之分，而且任何门派内部对于弟子也有外门弟子，内门弟子，以及亲传弟子之分，有些大门派分的更为严格。

    天火门里面，一般入门不久的弟子或者处于练气期修为的弟子都属于外门弟子，当外门弟子的修为达到练气期大圆满一旦突破到了筑基期就可申请成为内门弟子，亲传弟子则要求更加苛刻，一般要么天生身具奇异灵根灵体，要么就是修为达到筑基期大圆满并且年龄低于四十岁者才可以。当然了，如果修为达到筑基大圆满，年龄超过四十的，就算成不了亲传弟子，也会被门派长老团收入其中作为未来长老的替补，一旦修为达到结丹期则自动成为长老。

    之所以有这么严格的划分，这和魔域大陆修仙资源紧张是密不可分的，因为资源有限，不同级别弟子每月的待遇差别很大。外门弟子每月在修炼的同时，还得抽出十几天的时间参加一些巡逻，采药，采矿，打杂的工作，辛苦下来每月也就能在门派领取五块初级灵石。内门弟子则相对轻松，基本以修炼为主，只会参加少数的采药，或者一些宗门任务，而且如果不想参加，也可以缴纳一定数量的灵石就可以拒绝任务，内门弟子每月还能到门中领取二十块初级灵石作为修炼之用。至于亲传弟子，那就更不用说了，不但不参加任何工作，而且门派倾全派之力悉心培养，所有增加修为的资源都是优先使用，并且每月可以领取一百块初级灵石和五块中级灵石。中级灵石灵气更纯静，价值不可估量，一块中级灵石在外面的黑市上最少可以兑换一百块初级灵石。当然了，这些东西对于王毅现在都没有吸引力，他手中不缺灵石，上次杀死黑白双魔收缴的中品灵石就有几千块，还不算那些储物袋中的法器丹药，他现在只想回到洞府赶快修炼。

    那十几人冲了过来，当看清王毅三人后，立马恭敬的行礼，领头的那名青年更是神色

    兴奋，对着杨文龙喊道:“杨师兄，几年不见了啊，你还记的我吗?“

    杨文龙则哈哈大笑着，神色颇显兴奋，对那青年说道:“小虎子，五年不见，都长这么高了啊...不错，修为也是到了练气期大圆满，不错不错，过几年应该就可以超过我了啊.“

    青年羞涩的笑了一下，说道:“杨师兄，你别取笑我了，当年多亏了师兄你的指点，你离开后，我一直打听，才知道你去了炼魔海，本想过几年，修为突破后也去那里寻你，没有想到你却回来了，哈哈，以后，师兄在出去历练，可记得带着我啊.“

    ;