
    王毅目光平静的看着江长老，脸上的表情没有一丝波澜.

    身后二人，杨文龙表面上倒还算镇定，不过此时他的心中已是忐忑不安，暗自在心中默念，希望一切顺利，不要被发现端倪。

    许浩的神情则明显的紧张起来，他本贪生怕死之辈，心中想的却是万一王毅被识破，自己该如何解释，该如何撇清关系....最后又想到如果王毅被江长老发现，肯定会被击杀，那王毅一死，自己命魂在其手中，自己不是也难逃一死，想到此处，呼吸都显得有些急促...

    这一刻，时间不是很长，但是因为众人心思不一，所以显得又是那么的漫长....

    江长老缓缓的收回了手，看了王毅一眼，又随意的看了看后面杨文龙，许浩一眼...

    片刻后才说道：“好了，你们都下去吧，抓紧时间修炼，门派的未来都在你们这些年轻人的身上。”

    杨文龙许浩听闻此言才放下心来，三人恭敬的对江长老行礼后，才慢慢的退了出去。

    厅内，江长老看到三人离去后，一直闭着眼睛似乎在思索着什么问题，过了好久才缓缓睁开眼眸，喃喃自语道：“奇怪，那个叫王毅的小辈明明没有什么问题，为何在我神识探入其识海的一刻，却突然感到了一股莫名的心惊，而且他身后那俩人的呼吸明显加快......到底是怎么回事.......难道....只是我想多了..”

    过了好久，江长老才又慢慢的闭上眼睛，似乎不想再去考虑这个问题。

    三人出了执事堂，轻车熟路直奔内门弟子修炼闭关的坡地。

    一路上，三人倒也没有说话。王毅神色平静，眼睛时不时的打量着四周的环境。身后的杨文龙和许浩此刻的心情明显好了很多，两人的心中犹如一块大石落地，整个人都显得轻松无比.

    天火门内门弟子修炼的地方，都分布在山坡上开凿出的一个个山洞里，此片山坡下面的地底深处拥有一处天然的小型灵脉，灵脉就是产生灵气的根源，有灵脉存在的地方才会有充足的灵气。天地虽大，可不是每个地方都会有灵脉存在。相传这天火门的创派老祖，当年还是一名散修的时候，无意中进入此地，发现了这方山谷的地底深处那片灵脉所在，所以才在此地开宗立派，发展到现在已经差不多八九千年的光阴了，门派现在也有了二千多人.

    这片山谷被开凿出了大大小小上千个洞府，每个洞府都有编号，从一到一千，编号越靠前灵气越充足。一号到五十号洞府为亲传弟子所居住。五十号以后都是属于内门弟子的居所。至于门中长老以及老祖级别的都不再此地，他们有灵气更充足的地方闭关，就在这片山谷的尽头，那里才是方圆百里灵气最充盈的地方...外门弟子是享受不到以上这种待遇的，他们的居住地在谷口附近一片灵气稀薄的地方。

    三人中杨文龙的洞府编号为四百七十一，乃是三人中最好的一处洞府，许浩的洞府排在五百号左右，王毅最差，他的洞府编号是为七百九十六号，这在整个内门弟子中已经属于最垫底的了。

    王毅的洞府在内门区域的边缘，三人自然是先到了王毅的洞口，杨文龙迟疑了一下，对王毅说道：“要不你去我的洞府修炼，那里灵气更充足一些。”

    此言一出，王毅还没有表态，许浩则顿时露出了紧张的神情，悄悄的低下了头。

    王毅摇了摇头，原本冰冷的脸上难得的露出了一丝笑容，说道：“不需要，你好好修炼吧，我这个洞府足够了。”

    说完后，迈步向着自己的洞府走去，走到洞府的门口，见二人还在原地没有离去，就转过头缓缓说道：“放心，只要大家遵守约定，我自不会食言。”

    此言一出，杨文龙和许浩对望了一眼，二人对着王毅抱拳一拜，才慢慢离去。

    看着二人走远，王毅缓缓的推开石门，走了进去。

    山洞的空间不是很开阔，但是也算宽敞，长宽高各三丈，山洞中只有一个白色玉石打造的石床，王毅缓缓的走了过去盘坐在石床上。随手取出身上的几个储物袋，他打算在闭关前先在山洞口布置一个天荒经中记载的四极玄武阵法，四极玄武阵虽然攻击力很弱，但是防御力惊人，一般人贸然进入其中，会瞬间迷失在天地四极无穷的空间中而寸步难行，不然也不会记载在天荒经中。

    他乃谨慎之人，眼下他这个身份虽然已经通过了内门长老的验证，但是他觉得还需要做一番布置，毕竟主动权只有抓在自己手中才算彻底安心，以前天元大陆时孩子气的心态早已经随着那些年的悲催遭遇荡然无存。

    在储物袋中翻了半天，王毅取出了四件法器，三把尺许长的短剑和一炳七尺长的黑色长剑，这些都是黑白双魔花费五十年的时间，在炼魔海中搜刮打劫的法器，每一个都很是不凡。

    四极玄武阵需要用四件法器作为四个阵眼，根据布阵时使用的法器等级不同，幻境中出现的空间大小也不同，自然威力也不一样，王毅拿出的三柄短剑一看就是属于筑基期的法器，那柄黑色的长剑虽然看不出级别，但想来应该也是筑基期的法器吧。

    四柄筑基期品级的法器作为阵眼，属于四极玄武阵最初级的的形态，一般也都是作为练习阶段所用。根据天荒经中的记载，就是这初级形态，其防御力也是惊人，暗含了雏形的天地空间，就是元婴期的修士想要攻破，如果不懂此阵变化，也是难如登天！

    四极玄武阵分为四个阵眼，一主阵眼，三辅阵眼，暗含天地四极无边无际的真意，辅阵眼主幻道，阵成之时有九幻，一幻十万里空间....主阵眼则主防御，根据闯入者的攻击进行相应力量的防御....主辅阵眼相互配合间，威力奇幻莫测。

    王毅照着天荒经中关于四极玄武阵的布阵方法，手中先拿起三件辅器，把体内的灵力先一一输入到三柄短剑当中，果然，随着灵气注入剑体后，三柄短剑的剑身上霞光流转...短剑缓缓的漂浮起来...最后停在了他头顶的上方...剑体在有规律的转动着，，，所覆盖的区域也是扬起了一缕缕灵动的光芒...在那些光芒闪动间似有无边无际的空间场景在明灭不定的幻化.....

    王毅又随手拿过那柄黑色长剑，他打算以此剑作为主阵眼，握住剑柄后体内的灵气缓缓的往剑身注入...

    然而令王毅吃惊的是，灵气注入后黑色的长剑居然没有一丝的变化，王毅反复试验了几次，依然如此，所有注入的灵气都宛若石沉大海。

    ;