
    王毅闭上了眼睛，脑海中先回顾着自己这些年的经历，距离身体碎裂，元婴被盘古精血带入魔域大陆已经过了五十七年，在那扭曲虚空裂缝中，自己实际已经生存了整整五千七百年的光阴。

    五千七百年的光阴，元婴吞噬了数以亿计的阴影生物，元婴进化的无比强大，甚至超脱了修士的范畴...奈何当时的元婴之体，虽然岁月漫长，可也仅仅是对天荒经，化风步，驭物术，不灭道体只有一些感悟....

    当夺舍刘威的时候，凭借自己五千多年的感悟积累，在那一刹那的时间，就让修为突破到了结丹期，但也仅仅是结丹初期，当时想要再寸进一步已是难如登天，这和自己当初的设想有着天壤之别..此等修为，离报仇之路还遥不可及...

    修为是修仙者的根本，天荒经的传承来自盘古大帝，当时感觉里面的内容五花八门，囊括了很多领域，但此刻仔细思来，其实也不外乎就分为六类，修炼类，神通类，阵法类，炼器类，炼丹类，以及一些洪荒异事杂闻...

    自己在五千多年的时间中，对于修炼功法参悟到了元婴期的阶段，后续的阶段任自己如何参悟都明悟不了，毕竟修为都是得一步步累计起来的....神通类的篇章其中记载的法术神通大都太过深奥，对修为要求苛刻，那些法术对体内的灵气消耗太大，最简单的一个术法“山崩”也要求必须达到元婴期的修为才可以练习，王毅虽然明悟了此术法，但是以现在结丹期的修为根本无法施展。至于炼丹炼器洪荒异事杂闻那些篇章只是简单的看了一下，没有做过多研究...阵法也只是学了一个简单的四极玄武阵....

    当下，最紧要的就是提升修为，争取早日可以达到元婴期，如果能达到元婴期，自己的金色元婴就可以发挥出威力，那时候，元婴期的修士中，他将绝对的无敌.甚至可以挑战一些更强大的存在，

    结丹期，只是起步，突破元婴期，对王毅来说才算是一个打开新世界的大门。

    王毅在进入结丹期的一刻，当时体内的真元在丹田凝聚固化、形成一个固体的近似圆形的球状物。

    这个固体的球状物被修士们称为“丹”，就是跟修士服用的丹药一样的东西。丹药的炼制获得十分不容易，而修士体内灵气凝聚成固体状态同样是艰难无比，所以，修士们就将这个固体状的东西称为“丹”。结丹期，其实就是在修士丹田修出一颗金丹，此具身躯乃夺舍肢体，在夺舍的一刻，虽然强行在体内结出了金丹，但这金丹却是非常的小，只有拇指般大小，这和刘威的资质有关。不同资质的修士在进入结丹期，丹田中的初始金丹大小也不尽相同，金丹越大者说明自身资质越好，以前修炼的道基更稳固....当然了，机会还是有的，修仙资质是一方面，后天的努力与机缘同样重要.....想要突破到下一个阶段元婴期，所有结丹修士的金丹都必须再次成长，通过吞吐灵气使其增大，直至达到圆满.....

    捋清思路后，王毅精神振奋，深吸了一口气，开始了漫长的修行之路。

    王毅脑海一片清明，体内运转着天荒经结丹期心法，开始吸纳着四周的灵气，运行三个周天后，他的体内吸纳的灵气也就达到饱和，腹中丹田位置已经明显有涨涨的感觉，王毅探出神识内视全身各处经脉后停在了丹田的位置，一边开始对经脉中灵气进行压缩，一边密切注视着丹田内的变化

    当体内各处经脉的灵气明显缩小了大半的时候，王毅才开始小心翼翼的压缩丹田处的灵气，过了半个时辰后，体内所有剩余的灵气已经近似固态，王毅再缓缓的把经脉中剩余的灵气一丝一丝的聚集到了丹田，两股灵气汇合后，紧紧的包裹住了体内那颗金丹.王毅于是再次将这些汇集的灵气，一点点的进行再次压缩！

    这个压缩的过程，说起来简单。实际运行中却是费力无比，随着灵气慢慢转为固态，灵气周围的力压就像弹簧一样，不断的在丹田处进行反弹，竟有了在次化为气态的趋势，王毅不敢放松，全神贯注的操控着神识，同时运转天荒经进行压制，此刻马虎不得，要不然，一旦固化的灵气反弹回气态的灵气，那是会出大事的.

    这样的事情要是出现了，那就是修士的悲剧，轻则走火入魔四肢瘫痪，重者甚至会爆体，形神俱灭....

    所以，压缩灵气的过程是十分危险的，按照修仙界几万年的经验，结丹期其实是修炼的分水岭....

    练气筑基只能算是步入仙道，有凡人之体被筑下仙基，虽然这个坎会阻断很多有志于仙道之人的脚步，但是却没有生命危险，顶多就是无缘仙道而已......而结丹期，是需将体内的灵气通过漫长修炼慢慢压缩为金丹，通过无数次压缩后的固态灵气使金丹壮大，当金丹圆满之时，人的体内会自成一界，此时方可算完全推开仙道之门.....古往今来，无数的修士止步于此.最终望仙不成仙！更有一些在这个过程中身死道消，爆体的修士虽然极少，但是只要出现了爆体，那就预示着，立刻化为尘埃消散在天地间，形神寂灭，连轮回的资格都失去。

    这些内容王毅心中早就有数，所以，他对自己压缩灵气为固态的过程，做的极为小心。

    王毅最开始是将灵气分为两个步骤进行压缩，这样做的好处是，即使压缩失败，那一丝灵气气化后形成的冲击不会很大，不会对他的身体造成太大的伤害。

    但即使是这样，这样的损伤也得几年才能恢复，王毅当然不愿意让自己受到此种伤害，他身负不共戴天之仇，他没有多余的时间可供挥霍.....

    王毅小心谨慎的继续全力压缩体内的灵气，又过了一个时辰，所有灵气最终被压缩成一个微小的固态颗粒，颗粒晶莹玉透漂浮在金丹旁边，王毅心中惊喜，小心的把他融入了金丹之中.

    三个周天的运功，两个时辰的压缩，灵气也就这么小的一粒，金丹增加了这个微小的颗粒后，并没有一丝变化。

    王毅目光平静，这些早在他预料中，仙路坎坷，从来没有一蹶而就的道理，只有耐的住寂寞，沉的下心.方能得证大道。

    王毅持续着这种修炼的节奏，把吸入体内的灵气一点点固态化后慢慢的融入金丹当中，灵气枯竭了就继续用于运转天荒经吸取四周的天地灵气.....

    日月交替，春去秋来，转眼一年半的时光就匆匆过去了....

    修炼的岁月很枯燥，这一年半，王毅就象一尊石雕.他的身体不曾挪动过一下，他全身心的投入到了修炼当中....

    天地不仁以万物为刍狗，唯有变强才可以最终掌握自己的命运。

    一年半的时间，依靠天荒经超强的修炼功法，王毅体内的金丹也最终由当初拇指般大小成长到了拳头一样的程度，随着金丹体积增大，颜色和形态也发生了巨变，由淡金色蜕变成了金黄色，整个金丹的表面都笼罩着一层莹莹的光芒，王毅的修为也随着金丹的不断壮大一步一步迈入了结丹中期.......

    而此时，不管他怎么压缩灵气，金丹的体积却是再也没有了变大的趋势，看来天地间万事万物都有他的极限，除非以后的日子里发生奇迹，否则光靠压缩灵气显然是不会再让金丹发生任何变化。

    ;