
    杨文龙脸上一直挂着真诚的笑容，对那个叫小虎子的青年说道：“这个当然没问题。”然后指了指身边的王毅，继续说道：“这位是刘威师兄。”

    小虎子则赶紧上前对王毅见礼，王毅面色平静，点了点头，对小虎子抱拳回礼。

    稍微寒暄了片刻，王毅三人在这些外门弟子火热的注视下就向着内门执事堂走去，因为天火门有规定，凡弟子外出超过半年，回到门中，必须去所属执事堂报道，一方面是为了解弟子外出这段时间的修为进展以及收获感悟，更主要的是防止一些别有用心之人混入天火门，消除所有在未来有可能发生的一些隐患，同时也防止有弟子被他人夺舍或者冒名。

    看着三人远去的背影，那些外门弟子的脸上依然是带着毫不掩饰的羡慕表情。在天火门，只有成为内门弟子才可以独自外出历练，外门弟子是没有这种机会的.

    一名十七八岁，长得非常瘦弱的弟子叹道：“哎，咱们啥时候也能成为内门弟子啊，成为内门弟子就可以外出闯天下，那种“仗剑行天下，千里不留行“的日子真让人羡慕啊...“

    其他外门弟子闻言，也都是一阵感慨....

    一名弟子说道：“猴子，放心，咱们只要努力，修为也一定会达到筑基期的，迟早也会成为内门弟子的，那几位师兄不也曾经都是外门弟子嘛，内门离咱们肯定不会太遥远.....”

    忽然，一个胖胖的弟子说道：“哎，刚才那个看起来冷冰冰的师兄是谁啊?我怎么没有什么印象，那师兄修为一定很高，刚才我只看了他一眼，就感觉到身体放佛掉进了冰窟窿。”

    旁边几人也都是很有同感的点头。

    小虎子笑了一下，说道：“好了，不要议论了，内门师兄好几百人，你要都认识那还怪了，走了，想要成为内门弟子，眼下呀，还是先把份内的工作做好”

    众人才止住喧闹，跟着小虎子回到了山门前整整齐齐的站好。

    王毅三人穿过外门区域，往内门执事堂的方向而去，一路上也碰到了不少弟子，里面有好多似乎都和杨文龙很熟悉，不断有人热情的和他打招呼，许浩和王毅则基本无人问津，许浩可能感觉到失了面子，脸色微微有点胀红....王毅目光冰冷，放佛这一切和他都没有关系，因为根据刘威的记忆，刘威在天火门也确实没有几个熟人，平日里他都因为资质不好，常常是整日闭关，每月也只是偶尔出去做门派任务的时候才外出几天....不过这样也好，王毅可不想熟人太多，惹出一些不必要的麻烦，认识的人越少对他来说就越好...

    前行了大约一炷香的时间，终于到了一处高大的殿堂门口。那殿堂的大门上方，用篆文书写了三个雄伟仓劲的大字“执事堂“

    三人在门口停下，杨文龙上前敲了一下门，片刻后里面传来一声苍老而又威严的声音：“进来。”

    三人开门走了进去，只见那大殿内部极其开阔，不过布置的却非常简单，也就十几个个石质材料做成的大柜子整齐的排列在大厅的四周，大厅的中央有一个硕大的玉石桌子，桌子后面坐着一位白发苍苍的老者，那老者大约有七八十岁的年纪，双眼浑浊不堪，不过整个人却散发出一种常年身居高位的威严.王毅打量了老者一眼，发现这老者的修为居然是结丹后期，比上次见到的公孙阳明的修为明显是更加深厚，随着老者双眼微微张开间，一股淡淡的威压就扑面而来...

    那老者此刻也在打量着他们，从三人的脸上一一扫过，看到王毅的时候稍微停留了片刻，不过也没有显得特别在意。此老者正是天火门五位结丹期长老之一，天火门的弟子都称呼他为江长老，至于具体名字，在天火门估计也就极少数人晓得。

    杨文龙赶紧带二人上前见礼，恭敬的说道:“拜见江长老！”

    江长老点了点头，缓缓说道：“你们三人来此何事？”

    杨文龙面色恭敬的说道：“启禀江长老，弟子杨文龙，这位是王毅，许浩，我等三人五年前外出到炼魔海历练，今日归来，特来执事堂报道。”

    江长老听到“炼魔海”三字的时候，浑浊的双眼微微晃动了一下，随即就又恢复如初...然后缓缓说道：“炼魔海啊，听说最近不是很太平啊.....”

    杨文龙赶忙把最近炼魔海自己知道的一些情况简要的说明了一下，比如空间裂缝消失，大门派封锁等一一道来。

    老者听完后，摇了摇头，沉默片刻问道：“你们三人在那待了五年，都有什么收获啊...说来听听。“

    杨文龙闻言，叹息了一下，说道：“启禀江长老，弟子三人这五年，修为基本还是停滞不前，一直没有遇到一些好的机缘，这五年的时间也就猎杀过一些魔狼之类的灵兽，倒是收获了不少魔晶，奈何在即将离开之际，被那里面专门夺宝的黑白双魔盯上，那两人修为已经到了筑基后期，我三人不敌，只保得性命，几年幸苦收获的东西却是付之流水。”

    江长老闻言，怒道：“那黑白双魔是何来历，居然如此大胆，敢动我天火门的弟子。”

    杨文龙摇了下头，说道：“江长老，那二人应该是散修，没有人知道他们的详细来历，只是知道那二人在炼魔海一呆就是五十年，手中还掌握着一对结丹期修为的飞剑，平日里专干那些杀人夺宝的勾当。”

    江长老听完后，又挨个看了三人一眼，摇了摇头，说道：“他即有结丹期法器，你三人能保的性命倒也算是幸运，罢了，以后外出切记要小心谨慎啊。”他其实也就是做个姿态，并非想为三人出头，在修仙界，利字当头，没有利益的事情，他才懒得去管，再说黑白双魔即有结丹期法器，想来要么不是有惊天奇遇，要么就是大有来头，他可不愿意去触这霉头。当然了，姿态还是要做足，又给王毅三人讲了一会长篇大论，主要就是外出要小心要谨慎之类的话。

    三人皆是没有发出任何声音，一副虚心受教的样子，江长老比较满意，然后缓缓说道：“好了，你三人依次上前，根据门内惯例，还需要检查一下你等的修为情况，看出去有没有偷懒。”其实，说白了就是想要检查下，三人有没有被人易容冒名顶替混进来，或者有没有被人夺舍。

    三人自然也清楚此环节的意义，杨文龙面色平静，王毅神色冰冷，唯有许浩目光轻微的闪烁了一下，不过片刻后也就恢复如初。

    杨文龙率先走了出去，神色恭敬的站在江长老面前两步的位置，他的这份沉稳气度让江长老比较满意，江长老点了点头后，就站了起来，一把抓住他的手臂，一丝灵力顺着手腕进入杨文龙的体内.....片刻功夫后，江长老松开了手腕，然后抬手顺势一指就点在杨文龙额头的地方，这次时间也不长，江长老停下了所有动作，笑呵呵看着杨文龙，说道：“不错，你叫杨文龙吧，五年前刚刚进入筑基期，也就短短的五年时间，从你现在体内灵气充沛的程度来看，不久后应该可以进入筑基中期，不错，不错，是个好苗子...好了，你先退下吧，继续努力！”

    杨文龙闻言，对江长老躬身行礼后，就退到了一边。

    接下来，许浩上前，一番检测后后，江长老也鼓励了一番，不过态度明显就比对待杨文龙要差了好多。

    最后，王毅缓缓上前，自从进入九华郡的地面，他就使用了天荒经里面记载的一种专门遮掩修为的密法，此刻他的修为看起来也就筑基初期的样子。王毅估算过，天火门最高修为的老祖是元婴初期，他们三个内门普通弟子的身份应该不会惊动到老祖那个级别的存在，顶多也就结丹期长老对他们进行问询....此种密法，除非遇到元婴后期的高手才有可能被看破，所以在天火门，王毅有信心可以不被人识破...

    王毅面色冰冷，缓缓上前，对着江长老抱拳行礼，然后一动不动的站在那里，老者抬起手一把抓住他的手腕，一丝灵气注入他的体内，片刻后，老者松开了手，望了王毅一眼，脸上带着浓浓的笑意，说道：“你叫刘威，不错，你修为虽然在这五年没有多少增长，但是体内的灵气倒是极其纯净，不错，也是一个好苗子啊!“

    说完后，抬起右手，一指点在了王毅的额头.

    ;