
    王毅手握黑色长剑，不由的一阵发呆，上次清理储物袋的时候虽然发现了这黑色长剑有些许古怪，可是没有想到竟然如此的怪异，一般的法器如果注入灵力就算不能操控，最起码也会有灵光弥漫，而这黑剑，任凭他注入多少灵力都是毫无变化，整个剑身依然是黑黝黝的一片，不曾有半点光芒泛起....王毅又苦苦研究了半天，还是没有看出一点头绪。

    良久之后，王毅心中暗道：“难道是灵力注入太少的缘故...”想到此点，他当即体内运转天荒经，让灵气流转全身每一处经脉后，缓缓的把一股庞大的灵力注入了黑剑之内，这一次，他没有保留，几乎把全身的灵力都调动起来。

    随着这股汹涌的灵力涌入黑剑之中，黑剑却依然是不曾有半点变化，整个剑面漆黑如故，没有一丝光泽弥漫.....

    王毅沉住气，体内的灵力是一股接着一股不断的注入其内，又过了一盏茶的时间，王毅打算放弃了，因为整个剑身还是没有出现一点变化，而他自己的额头已经冒起了一颗颗米粒大小的汗珠.....

    王毅心中暗叹，看来这柄黑剑应该是个废品，只是当初不知道是什么原因被黑白双魔收入了储物袋中。

    他也不想浪费时间了，把那把黑剑随手就丢向山洞的角落，然而另他意想不到的是，随着“扑”的一声传来，黑剑竟然完全没入了山洞坚硬的金刚石地面，只露出短短的一截剑柄在外，而且整个山洞都随之轻微晃动了一下.....

    这一刻，所有在山洞的内门弟子都从打坐入定中被惊醒过来，甚至有人第一时间冲出了山洞，“地震“.....这个词瞬间浮现在很多人的心间，随后那些人又都摇了摇头，怎么可能....天火门所在的山谷，其灵脉四周早在几千年前就被布置下了一种庞大的阵法，所有的洞府都经过特殊阵法的加持，这些阵法的作用就是锁住灵脉，稳固山体，就算再怎么剧烈的地震也不可能引起晃动.....

    好在刚才那晃动只持续了一下，众人虽有疑惑，却也没有深究，又都继续调息打坐起来......

    王毅不知道他这个随手的举动带给众人如此多的猜想.....

    他此时正惊诧的盯着那露在外面的黑色剑柄，他自己知道，这内门弟子所居住的山洞，坚固异常，地面以及墙壁全有金刚石所铸成，并被专门的阵法加持过，这也正是所有山洞几千年来依然完好如初的原因...

    整个山洞也只有洞口的石门相对薄弱点，所以王毅才打算在石门处布下四极玄武阵，让整个山洞更加坚固，更加安全....山洞里面就算是筑基期品阶飞剑全力一击也顶多只能在上面留下一道印子，而此刻，仅仅随手一丢，那地面就如豆腐一样，被这不起眼的黑剑一下贯穿...王毅摒住心神，走了过去，伸手拔起了黑剑，没有怎么用力，那没入地面的黑剑就被轻轻的拔了出来，王毅拿在眼前仔细的端详起来，黑剑毫不起眼，整个剑面朴实无华，非金非铁，没有一丝光泽，让人看不出是用何种材料所铸.....王毅观摩了良久，却是怎么也看不出此剑有何奇异之处，不过就冲着此剑这切铁如泥的锋利，这也算是一柄难得的绝世宝剑.....

    回到石床上，王毅把黑剑如获至宝的收了起来，打算以后在慢慢研究，当务之急还是要尽快布置出四极玄武阵，既然黑剑不可以，也只能找其它法器替代，可惜手中这些储物袋里却是再也没有一件法器了，寻思了一下，就把以前刘威那把木剑拿了出来，这把木剑只能勉强算是筑基期法器，现在没有更好的了，只能拿这个来凑合一下。

    手握木剑，一股灵力缓缓注入进去，木剑立刻发出了淡淡金属的光泽，然后缓缓的悬浮在了头顶位置，和三个辅阵眼的法器遥相呼应，顿时王毅的头顶上方弥漫出了淡淡的朦胧雾气..雾气滚动间四个阵眼开始了有规律的转动，不大伙功夫就形成了一个气流的漩涡....王毅咬破中指，滴出四滴鲜血弹到那四个阵眼当中的法器上，这样就起到了让四极玄武阵认主的作用，认主之后王毅随便一个神识就可以操控此阵.......做完这一切，王毅分出一屡神识试探性的进入那气流旋涡中，立刻就感受到了里面那无边无际的广袤空间.....

    接下来只需要把此阵挪移到门口的位置，再往漩涡中丢入足够的中品灵石，待漩涡完全消失，就算阵法布置完毕。

    王毅拿着装满灵石的储物袋缓缓的走到山洞口的位置，推开山洞的石门，在门口两米的地方停下脚步，王毅先四处打量了片刻，确定没有人窥视，才开始了此阵法的最后一个步骤，他脑中神识一动，四极玄武阵就瞬间出现在了眼前，王毅从储物袋中取出一块块灵石，往那漩涡内丢入，整整丢了五十块中品灵石，漩涡才最终消失，随着漩涡消失，四极玄武阵也随之隐匿在了山洞口的虚空中。

    毕竟第一次布阵，王毅觉得还不太放心，就缓缓的走到山洞口十米左右的位置，从地上捡起一块人头般大小的石头，往山洞口丢去，只见那石头原本速度很快，但在距离山洞两米的位置，突然就凭空消失，再也看不到一丝踪迹....

    王毅微微一愣，回到洞口的位置，神识进入四极玄武阵当中，立刻就看到那石头此时正在阵法衍生的空间中保持着刚才的势头极速向前，而那前方的空间却是无边无际，估计没有个十几年是到不了头的。

    王毅对这次布阵的成果相当满意，抬头看了看洞府的四周，沉思片刻后就走进山洞里，从石门后取下一块三尺长的牌子挂在了山洞外面的石门上，那牌子上醒目的写着七个红字“闭关中，请勿打扰”。

    做完这一切后，王毅放心的关上石门，缓缓的盘坐在了玉床上，开始打坐。

    ;