
    过了约莫半盏茶的时间，在王毅的前方，一座土灰色的宏伟阁楼缓缓出现在了眼帘.....

    只见那阁楼占地约莫有几十亩的光景，灰色的墙壁，土黄色的琉璃瓦，咋一看显得单调无比..只是随着天空金灿灿的阳光倾泻下来，整个阁楼瞬间就似有了生机，犹如碧波万顷的海面突然出现的风帆，整个画面在单调与古朴中驺然多了一抹亮丽...

    王毅缓缓停下脚步，双目一阵收缩，在阁楼古朴与庄严的外相下，他感觉到了一股若有若无的危机....

    只见在布满金色阳光的阁楼外面，有丝丝缕缕的光晕忽明忽暗的闪烁着，随着光晕闪动，一股轻微的能量波动充斥在四周的空气中。王毅在心中判断，这座阁楼里里外外布下了不下于五座威力绝伦的上古阵法。

    许浩自从时雪芬走后就跟了上来，他乃机灵之人，一路上虽然不时表情怪异的偷笑，不过倒也没有说话...此时见王毅停住脚步，就慢慢靠前，低头在凑在王毅耳边轻声的说道：“负责藏经阁的长老是欧阳长老，此人贪财好色，内门弟子初次学习顶级法术听说都需要打点一下，女弟子吗...嘿嘿那还好说...男弟子就倒霉了，据说最少要私下上供五十快中品灵石.”

    王毅闻言，不禁愕然，他的记忆中还真没有这个消息...

    许浩清了清嗓子，继续神神叨叨的说道：“这是核心机密，是一个亲传弟子私下告诉我的...驭剑术和荒火燎原这两种功法在门中都属于顶级功法，在学习前都必须要通过欧阳长老的考核.“

    然后话锋一转，脸上露出了一阵为难之色，讪讪的说道:“我知道的也就这些了，核心功法那层楼我进不去，你看要不待会我还是在外面等你吧”

    王毅点了点头，就向藏经阁大门走去。

    推开门后，大厅口盘膝坐着一个身穿紫衣的弟子，那弟子三十几岁的样子，身体肥胖无比，不过修为却已经达到了筑基后期，王毅仔细打量了那人几眼，脑中却几乎没有一点印象，看来以前刘威在门中还真是孤僻，认识的人极其有限。不过根据此人的装束与修为，王毅立马在心中判断出此人应该是长老团的替补弟子。

    那胖弟子抬头扫了王毅一眼，脸上露出一丝疑惑，随后慢吞吞的说道：“这位师弟看起来很陌生啊，你来此是要选择功法?”

    王毅点了点头，说道：“在下内门弟子刘威，想要申请学习驭剑术。”

    胖弟子闻言，又仔细打量了王毅几眼，似乎才看出来王毅筑基中期的修为，目中微微闪过一丝光芒，然后点了点头，说道：“刘师弟，把你的身份令牌给我看看。”

    王毅闻言，点点头，拿出身份令牌递给了他。

    胖弟子随手接过令牌一看，然后还给王毅，不过他的神态慢慢古怪起来，看了看楼上，才缓缓说道：“刘师弟，驭剑术属于核心功法，属于长老所管辖，你自上三楼，欧阳长老今天在里面.”然后就不说话了。

    王毅连忙告谢，就顺着门口那处楼梯向楼上走去。快要行至二楼的时候，他忽然眉头一皱，身体四周突然被一阵如流水一样的光圈包围，那光圈从二楼楼道处散来，似乎要阻止他的前进。

    胖弟子见此，知道自己忘记撤去藏经阁的阵法，正要招呼王毅稍等，可没等他把话喊出口，便仿佛嗓子被鱼刺卡住，憋了半天也没有蹦出一个字，他的眼睛更是一下子瞪的溜圆，露出了浓浓的震惊之色。

    王毅察觉到阻力，如流水一样的光圈中蕴含着恐怖的力量，似要撕裂人的躯体，阵法之力直接作用在他的身体之上，王毅眉头微皱，当下就以为是这藏经阁中故意设置的障碍，为了检验弟子的修为，于是，轻哼一声，不灭道体修炼出的铜皮铁骨早已经把那进入身体的恐怖能量瞬间瓦解，脚下大踏步向上走去...

    任凭那阻力如何加剧，都无法拦住王毅的脚步，不灭道体第三步锻骨后的铜皮铁骨让他的身体强度达到了可怖的程度，几个呼吸间，他已经轻松至极的走到了楼道的二层，而那刚才的阻力也瞬间消失....

    然后继续向着三楼迈去....

    这三楼的阻力似和二楼所遇的阻力又有所不同，这里的阻力主要是针对人的神魂识海，几乎在王毅刚踏上通往三楼楼道的瞬间，整个三楼楼道顿时布满了如闪电一样的紫色的光芒，一缕缕紫芒“嗖嗖嗖“的钻入到了王毅的识海，只一瞬间王毅就感到脑海中宛若突然遭到重锤的捶击，整个人头痛欲裂，....识海中，紫芒一进入就化为了一条条的小龙，张牙舞爪的吞噬着王毅的神识，令识海四周的雾气都开始了激烈的翻滚.....在那些云雾缭绕遮盖的地方，金色小人原本盘膝打坐，此刻受到冲击，金色小人一直闭着的双眼突然睁开，随着睁眼，金色小人的眼中金光四射，张嘴猛的一吸，瞬间那些小龙就被吸的一干二静...

    楼道上，紫色光芒慢慢敛去，随后消散的无影无踪，王毅的身子一轻，脸上露出淡淡的惊容，当下深吸了一口气，迈步走向了三楼....

    胖弟子立刻跳了起来，满脸震惊之色，他修为筑基后期，早已经成为了长老团的替补弟子，专门负责藏经阁，在此地多年，深知此地的阵法禁制威力，对身体和神识都有着致命的威胁，强行闯阵只有灰飞烟灭的下场..他曾经就看到有几个长老都无法强行走进顶层，内门弟子就更不用说了。

    “难道是阵法坏了？”胖弟子实在无法相信眼前看到的一幕，挠头想了半天，才认为一定是阵法坏了，于是急忙起身走向楼道，准备检验一下。

    可刚刚走进楼道口，一股庞大的压力仿佛天塌地陷般扑面而来，胖弟子的身体如遭雷击，被狠狠的甩出老远，在空中连翻几翻，口中鲜血狂涌，伴随着“扑通“的一声巨响，整个人重重的摔在地上。过了半天他才缓过神，擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出恐惧的神情，失声道：“没坏!”

    王毅轻松的走上三楼的位置，在他的前方有一扇灰色的木们.那木们古朴陈旧，似乎很久都没有人清扫一样，上面布满了厚厚的灰尘.

    王毅又抬头看了看拐角处通往四楼的楼道，那里虽然楼道空旷却散发出一股股强烈的威压，王毅摇了摇头，他可不准备继续上去，那威压中透着让他心惊的能量波动...

    当下缓缓的走到木门前，伸手推了开来....

    ;