
    王毅睁开眼睛思索片刻后，决定先暂时停止这种无意义的修炼，因为他早在一年前其实丹田之中的金丹就已经成长到了如今的状态，最后的半年时间，基本上没有一丝的进展，他虽然身有不世宝典，但是却没有这方面丝毫的经验，看来以后还得和其他结丹期的修仙者多多交流一下，才能找出问题所在.....

    王毅接下来打算修习不灭道体，让身体的强度更加精进....毕竟他的这具夺舍之体.其身体的强度还是远远不能让他满意。

    不灭道体分为四个阶段，通脉，易经，锻骨和金身，王毅在夺舍之时就已达到了易经的阶段，而第三步锻骨则需要借助庞大的天地灵气使全身骨骼重造，这个步骤需要的时间较长，但是这一步极为关键，一旦锻骨成功，身体的强度会发生质的飞越，达到铜皮铁骨的程度.....此地灵气充足，又无人打扰，正是突破锻骨的绝佳之地。

    王毅运转不灭道体记载的锻骨心法，全身开始吞吐四周的天地灵气，通脉和易经这两个步骤他早已做完，此刻进入身体内的灵气直接穿透了全身的各处经脉然后进入到下面的骨骼，灵气均匀的包裹住他全身每一处骨头，似在温养。

    王毅小心翼翼的观察着这种变化，片刻后，体内传出骨骼共振的声音，很清脆，如同金属在碰撞，灵气一丝一丝的渗入到了了骨头的深处.....骨髓在轻微的颤动，带动着身体内血液的流淌加快，那速度如同海啸。

    初次的锻骨，短暂的温养而已，他就发生了惊人的变化，体表毛孔舒张，随着血液的加速流动，排出一些灰白色的物质。

    这灰白色物质不是杂质，是其体内的骨骼正在被修正.在被打磨，有些骨质被削落，而后被逼出体外。

    他很心惊，没有想到不灭道体锻骨如此霸道，居然可以在这么短的时间内强行让全身骨骼重组，让多余的骨质被分离....

    当然了，短暂时间之后，他全身骨节发出劈里啪啦的巨大声响，王毅满头汗水，这注定是一个很痛苦的过程，当然也是一次自我磨砺、蜕变的变强经历。

    痛苦在持续着，但是全身的骨骼在不断走向完美，趋向于所谓的铜皮铁骨...

    片刻后，王毅全身发光，腾起阵阵烟光，被氤氲的气息所笼罩，他成为了混沌雾光中的一尊神祇....

    一晃就是三日，这种痛苦与疼痛一直在持续，凭着虚空裂缝中的感悟，终于在第三天的时候王毅成功了，全身骨骼停止响动，慢慢的平稳下来...

    而此时一阵麻痒的感觉又充斥了他的全身，那是骨骼内部骨髓在慢慢发生改变，那种奇痒难忍的感觉瞬间扩散到每一处神经，这种感觉比骨骼重组时还要难受，王毅的脸上布满了豆大的汗珠....但是他咬紧牙关，不灭道体运转，让更多的灵气进入到自己的骨髓之中....

    骨髓在人体负责造血的作用，一旦骨髓被完美重造，那就相当于一次完全换血，一次有凡人之血蜕变到仙人之血的过程....

    整整七天，王毅一直忍受着这种非人的折磨，不过收获也是巨大的，通过内视己身，他看到原本黄白色的骨髓慢慢的晶莹起来，，到第七天，已经是宛若一团团玉浆，散发出晶莹欲透的光芒，映照着全身各处的骨骼都布满了阵阵仙光.....

    所有不适的感觉慢慢褪去，王毅依然盘座在那里，动也不动...

    又过了三天，他才缓缓的睁开了双眼，不过此时要是有熟人看见他，必定会大吃一惊，他夺舍的这刘威，原本相貌平平，肤色黝黑，气质也因为长期的压抑显的毫无特点，而此时，随着王毅睁开眼睛，他的双目精光四射，整个人的身上散发出一股宛若刀锋的锋芒.....他的肤色虽然还是黝黑，但是却弥漫了一种淡淡的金黄光泽....

    王毅活动了一下躯体，对现在的身体强度还比较满意，双臂摆动间，隐隐都有风雷之音在轻鸣，浑身气血翻滚，不但身体强度提升到了一个可怖的程度，而且力量也有一个质的飞跃。此刻，就是结丹后期修士全力的一击，也不会对他的身体造成多大的伤害。

    全身筋骨已经大成，接下来需要面临着突破金身的关卡。届时王毅的躯体便会再发生一次重大的蜕变，冲破人类体质脆弱的枷锁达到不死不灭无上金身的地步。但是这个一步太逆天，修行只是一方面，需要的更多的是造化....

    王毅起身，他打算到天火门藏经阁去看看，看有没有适合自己的功法，刘威的记忆里虽有几种功法，但是都不太适合自己，而自己修习的天荒经，里面的神通现在凭自己的修为还修行不了，现在他急切需要的就是攻击类型的功法。

    就在这时，突然，王毅的神识中传来一阵剧烈波动，布置在洞口的四极玄武阵发出示警，有人强行闯入....

    王毅面色冰冷，缓缓推开洞口，一屡神识探入阵中，发现闯入者居然是许浩，王毅的脸上慢慢露出一丝奇异的笑容...

    只见阵中，许浩披头散发，脸上的表情显得焦急无比，正在四极玄武阵诺大的迷幻空间中胡乱的苦苦挣扎着。

    王毅散出神识操控着四极玄武阵的阵眼，让阵法的运行速度缓缓变慢...

    随着阵法运行变慢，四件阵眼中的法器就渐渐的静止在了空中，而阵中的幻境也一点一点的开始消散，许久之后，幻境完全解除，许浩的身影才显露在了洞口，许浩此刻是披头散发的趴在地上，满脸的惊骇之色，看样子，肯定是迷失在幻境空间中奔跑所致....

    许浩抬头看见王毅，立刻目中露出狂喜之色，赶紧爬了起来，心有余悸的望着洞口那四件漂浮的法器。

    王毅随手一挥，四件法器被他收入储物袋中，许浩整理着杂乱的头发，慌忙来到王毅身边，说道：“前辈，你这阵法好厉害，真是天下少有的奇阵啊....我身陷其中寸步难行，要不是前辈及时救我出来，我可能就回不来了。”

    随后，打量了王毅两眼，他的目中慢慢露出惊讶的神色，因为此刻王毅散发出的气势和一年前明显有巨大的区别，整个人锋芒毕露宛若出鞘的宝剑，站在旁边，他感到前所未有的威压扑面而来，这种威压和一年前那种害怕的感觉明显不同......他知道，王毅的修为肯定在这一年多的时间又取得了突飞猛进的进展...

    于是满脸都是谄媚之色，恭敬的说道:“恭喜前辈修为更进一步.“

    王毅脸色冰冷，缓缓点了点头，话语平静的问道:“你急着找我，所为何事?“

    许浩赶紧解释着说到：“前辈恕罪，宗门在半年前传出急令，所有内门弟子必须近期结束闭关，后天再演武厅集合，说有重大任务....我来过两次，见前辈的洞口一直紧闭，心想有可能前辈一直闭关没有看到身份令牌上的消息，所以今天才斗胆闯入。“

    说完，脸上带着诚惶诚恐的表情，小心翼翼的观察的王毅脸上的神情...其实啊，他哪里是这个理由，他其实是担心王毅已经离开了天火门，他的命魂还在王毅手中，怕有什么闪失，才在今天鼓起勇气想进入王毅的洞府内查看一二，谁知道还没有靠近，就身陷阵法的幻境当中.....

    王毅听完此言，掏出身上的身份令牌，只见有令牌上有几团光芒不停闪烁，神识探入其中，却是好多条留言，一条是宗门在半年前发布的命令，要求所有弟子陆续结束闭关，在后天集合。另外两条是杨文龙的留言，大意就是提醒自己别忘了参加宗门集合，不去的话可能会被看出破绽..还有几条都是一个女子的留言，这女子正是刘威的心上人，内门弟子时雪芬所留。

    王毅大致看了下，望向许浩，缓缓问道：“你知道此次门内大集合，所为何事？”

    许浩脸上露出一丝得意之色，点了下头，然后压低声音说到：“宗门没有明确说明，不过我和一名亲传弟子私交不错，据他所说，应该是魇月宗传下的命令，所有九华郡的二级宗门要举行一次内门弟子大比，选出卓越弟子，去参加什么集训....”

    王毅闻言沉思了片刻，才继续问道：“魇月宗?他为何要召集其它门派的弟子去集训..”

    许浩摇了摇头，这种事情他这个级别的弟子肯定不知道，想去打听都没有地方....

    ;