
    随着一声清脆的“吱呀“声响起，木门缓缓的打开了...

    王毅抬脚迈了进去，入目处，一排排书架呈现在了他的的眼前，书架上放满了古迹班驳的书籍，屋中正中的位置还有一个硕大的石质正方形柜子，整个柜子散发出淡淡的烟雾，依稀可以看见里面似有无数个记录功法的玉简...

    此外，还有一个白发苍苍的老者盘坐在那里，老者双眼微闭宛若老僧入定，老者的年龄应该很大，发白的眉毛，长长的胡须几乎都垂落到地面的，令他浑身上下都透出一种沧桑的气息....不过老者脸上的皮肤却似乎保养的很好，在昏暗的屋中显得光泽可见，一点也不输于二十几岁的青年...

    刚踏进屋子的第一步，王毅便感觉到了一丝微妙的异样波动，波动如涓涓流水，似淡淡清风，若有若无，让人难以捉摸，王毅谨慎的在门口处附近停了下来....

    似乎是因为他的脚步声所致，那老者缓缓睁开了眼...

    在老者睁眼的瞬间，王毅有种错觉，仿佛自己全身里里外外所有的秘密都被对方一览无余，一股令王毅心悸的感觉在心中升起，这老者虽然表面上看起来是结丹后期的修为，但是身上那种气势，隐隐透出了一股气吞山河，包罗天地万象的霸气，整个人就宛若一把开鞘的绝世神剑..

    如此深不可测的感觉，在王毅这一生中也只有在天算子等几人身上感受过....

    王毅心中暗暗警觉，此人绝对压制了修为，以王毅衍生出金色元婴后超强的神识都无法看透。他实在没有想到在这天火门居然隐藏了此等奇人....

    即来之则安之，此刻已没有退路，王毅表面不露一丝异样，做出了一副谦逊的表情，上前躬身一拜，说道：“内门弟子刘威参见欧阳长老！”

    老者点了点头，打量了王毅几眼后，目中露出了一缕微不可查的奇异之色，缓缓说道：“不错！”

    老者随后继续说道：“年轻人，以你结丹中期的修为，居然可以闯过老夫在楼道上布下的两道上古阵法，不错，的确是后生可畏啊!“说完后，眼中露出了赞许的目光...

    王毅闻言，心中更加警觉，此刻已经证实了他刚才的猜测，这老者果然深不可测，他散发于体外的修为气息极其微弱，乃是天荒经中记载的密法，他没想到被人第一次见面就已经看透了...

    老者偻了一下长长的胡须，说道:“小家伙，从你第一天踏入天火们，我就一直在关注你。你很不简单啊，短短一年的时间修为就从结丹初期到了结单中期。哎，虽然是夺舍之身，但此种速度也着是令人震惊啊。”

    王毅的心犹如掉进了寒冰之中，一股凉意遍布全身，他没有想到，居然有人对自己的一举一动了如执掌，他脸上的神色看似平静，体内的灵气却已经运转全身，心中正在寻找着脱身的机会...

    老者看了看他的表情，似乎明悟了他的心思，轻声说道：“年轻人，不要担心，我对你没有恶意。”

    王毅不语，静观其变，俩人目光对望，屋子陷入了短暂的寂静当中，估计连一根针掉在地上都可以清晰可闻。。。。

    过了好久，老者说道：“根据我的观察，你应该修炼了一种特殊的奇功，就是一般的元婴期修士也未必可以看出破障，不过老夫却不在此列!”

    短暂的挣扎过后，王毅此刻内心慢慢平静下来，当即点了点头说道:“老人家果然目光如炬，令晚辈在前辈面前无所遁形。“

    老人点了点头道：“你为何会选择留在天火门？“

    王毅没有回答，盯着老者反问道：“那前辈又是为何会选择留在天火门?“

    老者大笑了起来，牵动着胸前下垂的白胡须都一阵抖动，过了好久，笑声才慢慢停止，老者望着王毅，缓缓说道：“小家伙，不错，勇气可嘉！不过在回答你这个问题前，你先猜猜老夫的修为?”

    王毅沉吟一下，说道:“前辈修为深不可测乃在下生平罕见，晚辈看不透，依晚辈愚见，前辈应该是属于渡劫期的高手“

    老者笑容敛去，点了点头，然后慢慢的站起了身子。

    此刻这老者，虽然全身上下没有一丝修为外散，但是一股拔地倚天的气势从他的身上由内而外的隽刻而出，这一刹那他仿佛不再是一个老者，不再是曾经展示在人前那庸庸无为的老年结丹期修士，而是那睥睨天下，俯视万生的神!

    老者的眼睛宛若天空的星辰，望着王毅，缓缓说道:“老夫欧阳无敌，两百年前。修为渡劫后期.“

    此话一处，令王毅刚平静的内心顿时波澜巨起，虽然有所猜测，但当被亲口证实后，那种震撼依然是让他面色陡变，渡劫后期...两百年前....这是一个什么级别的存在啊...

    老者看了看他的表情，悠悠的叹了一口气，说道:“你是否奇怪，老夫为何会隐居在这一个小小的门派当中.“

    王毅点了点头..

    老者的目中出现了一丝惆怅，似乎陷入了回忆，许久之后才轻声说道:“两百年前，老夫本就可以破碎虚空而去，但是在老夫心中一直有一个心结，这个心结困扰老夫多年，不解开此结，老夫就算离开此界也心中难安。所以两百年的光阴，老夫甘愿隐居在这靠近魇月宗的偏僻之地，等待赎罪的机会。”

    随后，看向王毅，说道：“小家伙，你我二人做个交易如何，你如助我解开此结，老夫可传你一式神通，并把毕生的修炼心得赠送与你，修炼心得的价值相信你应该心中有数吧”

    此话一出，王毅不禁错愕，老者开出的两个条件，任何一个对他来说都是天大的机缘，但是以老者如此的修为都办不到，他又怎么可以办到，于是不解的看着老者，说道：“前辈，以你的修为都不能做到的事，晚辈恐怕。。。”

    老者伸手打断了他的话，全身霸气外露，沉声说道：“小家伙，老夫相信自己的眼光，你只管告诉我同意还是拒绝。”

    王毅沉思了一下，才开口说道：“前辈，晚辈如果可以做到，自然会全力以赴，只是不知前辈需要晚辈做什么？”

    一声沉重的的叹息响起，老者刚才的气势荡然无存，他的目中似有浓浓的悲伤也似有深深的痛苦，两种感觉交织间，让他整个人在一瞬间似乎都苍老了好多，老者看向王毅，缓缓说道：“好吧，老夫也不为难你，在说需要你做什么事之前，先让老夫给你讲个故事吧。”

    ;