
    王毅看他的表情，也没有打算在问，转身关上了山洞的石门。

    许浩自从见到王毅的那一刻就一直小心翼翼的观察着，见王毅关上石门，他的脸上立马露出一幅人畜无害的微笑，躬着腰上前问道：“前辈，你是要外出？”

    王毅点了点头，就迈步向着藏经阁的方向走去。

    身后，许浩望着王毅的背影，脸上的神情是一阵迟疑，似乎内心在做着挣扎，片刻后他似乎有了决断，一咬牙，快步跟了上去，到了王毅的近前，他的脸上又露出一副谄媚之色，小心的说道：“前辈，我小许子在这天火门人脉很广，前辈有什么事，只需要吩咐一声，小许子定然万死不辞替前辈办好。”

    王毅看了他一眼，本来是想自己一人去，不过虽然脑子里融合了许浩的大部分记忆，却还不是完全的连贯...眼前这许浩乃是土生土长的天火门弟子，而且根据自己几次观察，“此人应该是属于心思巧妙之辈，说不定还真能有用的上的地方“.

    于是就谈谈的说道：“我想去藏经阁走走。”

    许浩一听这个地方，立马眼睛放光，说道：“前辈，小许子对那里很熟啊，小许子给您来带路。”

    说完，不由分说领着王毅向藏经阁方向而去。

    一路上，王毅旁敲侧击的问了一下天火门功法的情况，那许浩却是知无不言，滔滔不绝的把他所知道的内容都说了出来.....王毅在心中默默思量着，虽然这许浩话语中糟粕很多，不过王毅还是从中掌握了很多有用的信息，比如这天火门最厉害的法术，一个是“荒火燎原“，另外一个就是“驭剑术“，其中“荒火燎原“乃天火门压箱底的绝学，在整个九华郡都有一定的知名度，属于亲传弟子和长老才可以学习...而“驭剑术“则放的比较开，一般修为达到筑基中期的弟子都可以去藏经阁申请修炼，王毅听后，心中暗喜，他掌握有驭物术，早已经达到炉火纯青的境界，缺的就是此术的下阶功法驭剑术，没有想到，这天火门藏经阁之中居然就有自己需要的东西，不由的脸上露出喜色.

    许浩一直观察着王毅，王毅脸上轻微的变化自然逃不过他的心思，他只所以跟着王毅，一方面是希望能从王毅这里获得点好处，尤其是今天第一眼看到王毅，王毅那种由内而外的变化让他心惊，他当时就猜到了这肯定是王毅的修为又有所突破的原因，虽然对方为夺舍之体，本身可能就是绝世高手，但如此快的速度还是让他惊讶，他心中猜测还有另外一种可能，那就是对方肯定身怀非常厉害的功法，这要是能传授给自己一星半点，自己那不是迟早也是天之骄子....还有更重要的一点，就是自己如果把王毅伺候舒服了，对方一高兴，说不定还会把自己的命魂还给自己，那自己岂不是就可以恢复自由之身了...反正不管怎么说，只要和王毅搞好关系，对自己绝对是利大于弊.....

    此刻见王毅表情的变化，他就知道自己说倒点子上去了，于是精神抖擞把自己知道的那些功法的特点一股脑的道了出来，只盼王毅能高兴....当然重点介绍驭剑术，因为根据他的判断，王毅要在众人面前压制住修为，不想被人看出实际修为，那么荒火燎原王毅此时肯定是不会去考虑的，对方肯定是对驭剑术极其感兴趣。于是把内门弟子想要修习驭剑术宗门设置的那些限制也滴水不漏的说了出来....丝毫不担心在王毅这个其实算是外人的面前泄露宗门机密。

    “至于宗门，哼，我许浩怎么说也算是身怀大志之人，小小一个宗门，岂能栓住我....岂能阻挠住我许浩追求进步的决心..”想到此处，他在心里恨恨的说着...

    抬头瞄了一眼，见王毅还是不断的点头，许浩颇受鼓舞，慢慢的也就不再局限于只说藏经阁的事，绞尽脑汁把他所知道的宗门其他的事都一一道来，只见他唾沫星子乱飞，俨然是一幅能说会道之辈.....此刻他只恨自己知道的还是不够多...说完了宗门，他打算把他知道的一些压箱底的秘密也说了出来，话锋一转，开始说出他私下掌握的一些绝密之事...比如，某个女弟子喜欢穿什么颜色的内衣....某位长老喜欢在夜深人静之时给女弟子做私人指导之类的...，他越说越兴奋，丝毫没有发现，他身边的王毅此刻脸色渐渐沉了下来....许浩说完这些，神色隐隐都有了一丝自得之色，抬头看向王毅，想看到那让他无比受用的点头....去发现王毅此刻脸色冰冷，似乎对他所说的这些秘闻没有丝毫兴趣，他才赶紧意犹未尽的关闭了话匣子.....不过心中却是暗自嘀咕：“这外表冰冷的家伙看情况应该不喜欢女人，以后老子就尽量少在他面前说那些女弟子的绯闻，这样我才能保住在他心目中第一消息王的地位....等等....这个家伙不喜欢女人....难道..”想到此点，他不由的浑身打了一个激灵.....正胡思乱想间，忽然，他们的身后传来一片嘈杂的声音，似乎是有人朝他们这里赶来...

    两人回头望去，只见后方七八个人朝他们围了过来，这些人的打扮一看就是内门弟子.....

    走在中间最前方的是一名二十七八岁的青年，那青年面若冠玉，唇红齿白，身穿天蓝色的劲装，相互映衬之下显的是潇洒无比，只是青年的双眼略显阴柔，一看就是心机深沉之人，那青年此刻正带着嘲讽的微笑看着二人...

    在他身后，跟着的几个内门弟子脸上也都是带着不坏好意的讥讽之色....

    很快，蓝衣青年就到了近前，他身后跟着的几人也是不由分说包围住了王毅二人的去路....

    “曹智远”在王毅的心中浮现出这个名字，根据记忆，此人也是时雪芬的追求者之一，是刘威生前在这整个天火门最痛恨的人，奈何对方天资超绝，是内门弟子中的天骄人物，连门派长老都对他很看重，更断言其迟早会成为十大亲传弟子之一。

    曹智远轻蔑的打量着王毅，缓缓说道:“哦，这不是刘师弟吗？听说师弟在炼魔海被人打劫，辛苦了五年，结果两手空空跑了回来，回来后更是一直龟缩在山洞中...怎么今天出来晒太阳啊.”

    王毅神色平静，目光冰冷，没有说话....

    许浩则身子轻微的往后退了几步，似乎对这几人很是忌惮，直到站在了王毅的身后，才抬起头盯着眼前的几人，脸上的神情无比复杂....

    曹智远见王毅不说话，脸上的轻蔑之色更浓了，大笑着说道：“哎呦，刘威师弟啊，看来你还真是铁了心要做缩头乌龟啊，作为师兄的我都为你感到脸红啊”

    此言一出，和他一起过来的几个内门弟子，每个人都是捧腹大笑....

    王毅面色一沉，他本不想惹事，奈何树欲静而风不止...

    ;