
    旁边许浩面色一直阴晴不定，这几人啥来头，他清楚的很，尤其是曹智远，乃是天火门内门弟子中天资最好的几人之一，很有可能在最近几年成为亲传弟子，而且这人在内门弟子中出了名的飞扬跋扈，得罪他肯定没有好果子吃，这被王毅夺舍前的刘威，就没有少受其欺凌...他在心中暗自嘀咕道：“奶奶的，老子今天犯太岁啊，非要陪着这祖宗去什么藏经阁，这下可好，把自己也牵连进来了...”

    此刻若不是站在王毅后面，若不是他知道王毅的一点底细，依照他的性格，早已经是上前一阵溜须拍马....

    不过随即他的心中就有决断，机遇与危险同在，这种情况之下，不正是自己表衷心的大好时机吗?这几个曾经在他面前高高在上的人，此刻在他的眼里就如同一个个死人一样，他的神情渐渐兴奋起来，脸上也是不由的浮现出了幸灾乐祸的表情，甚至还露出浓浓的不肖之色........奶奶的，老子一遇到这煞星就丢掉命魂，今天也让你们几个倒霉蛋尝尝这滋味...

    想到此处，他高高的抬起了下巴，在王毅还没有做出任何表示之前，一个健步冲了出去，然后精神抖擞，趾高气昂的扫视了几人一眼，大声喝道：“姓曹的，你们几人敢再这里挑衅.就不怕触犯门规吗?”

    他这番趾高气扬的神态，这番狂妄的语气，让来势汹汹的曹智远和几个内门弟子不由一怔，这许浩什么品性，他们自是一清二楚，以前在他们几人面前向来是一幅哈巴狗的怂样，今日还反了天不成....

    顿时，几人的脸上都露出凶狠的神情...

    几人中，一个肥胖的内门弟子握起拳头，骨节都传出嘎蹦嘎蹦的脆响，恶狠狠的斜瞄着许浩，阴测测的说道：“许浩，你丫今天吃错药了，是不是想让小爷我给你疏疏筋骨”眼神中的狠毒之色一览无余...

    许浩轻蔑的望了他一眼，不屑的说道：“王宝财，你看爷像吃错药的人吗。”

    那叫王宝财的闻言一怒，就要上前，却被曹智远伸手拦住。

    曹智远目光深处闪过一丝寒光，缓缓的打量着二人，他的目光在王毅脸上停留片刻后，慢慢的露出了一抹震惊之色..

    刚才没有注意，此刻在他仔细打量下，他发现这刘威整个人的气势和记忆中似乎有点不同，至于怎么个不同，他也说不清楚，那相貌还是以前那个普普通通的样子，只是在对方身上仿佛多出了点什么东西...恩，对，多了一种气势...一种淡然内敛的气势...他乃修仙之人，自然明白这代表了什么，难道这家伙修为突破了，到了筑基中期....他的心中立即就泛起一股酸酸的感觉，以前这在自己眼中的蝼蚁之人居然也会突破...不过很快他这丝震惊之色就退去了，他是天骄，岂能因为这蝼蚁的小小的突破就产生这种心境，虽然不知道这刘威得了什么造化，但是筑基中期又算的了什么......自己的修为早已是筑基后期，在整个门内都是有数的人物...

    曹智远哈哈大笑一声，他的脸上露出了恍然大悟的表情，轻蔑的说道：“哦，我说你这乌龟这次怎么这么镇定，原来是修为突破到了筑基中期，自以为可以和我抗衡...”随后冷冷的扫了旁边许浩一眼，不屑的说道：“还有你，以为找到了靠山，居然敢在我面前放肆，看来这次只好也给你涨点记性，让你知道马王爷究竟长了几只眼。”

    说完，一股筑基后期的修为从他身上鄹然散出，笼罩向二人。

    许浩在这股气势压迫下，高高扬起的下巴慢慢垂下，他的呼吸微微发颤，浑身竟然提不起一丝力气...他偷偷瞄了王毅一眼，见王毅神色如常稳如泰山，他的心里的不安才稍微一缓，随即就又扬起下巴，挑衅的看向几人。

    王毅自始至终都是面色平静，冷若寒冰，他本不想多生事端，刘威生前的恩怨本和他无关，但此人一再挑衅，已经快触碰到了他的底线.

    这里的动静早已经吸引了一大批内门弟子的观望，在几人不远处就聚集着一大群弟子指指点点的议论着，魔域大陆修仙门派极其彪悍，这种弟子间的争斗只要不打死人门派内基本不会过问.....

    曹智远脸上带着一股狠辣，一步步的逼上前来，许浩见状，急忙退后...

    王毅在心中暗叹一声，世间纷扰果然避无可避，当下就欲出手。

    忽然远处传来一声女子的惊呼:“住手”!众人不由随声音传来的方向望去，只见一个女子朝这里飞奔而来。

    那女子看起来二八年华，一身绿色纱裙，精致的脸蛋上一双水汪汪的大眼睛，淡眉如秋水，玉肌伴轻风....此刻随着奔跑浑身散发出一股说不出的美态...让人不禁感叹“一代倾城花，吴宫空自忆儿家“...

    曹智远的目光瞬间被这道身影吸引，他眼神灼热无比的看向那女子，神态竟然有些痴了....

    那女子到了场中，横在王毅和曹智远的中间，他目光微颦，先狠狠瞪了曹智远一眼，然后望向了王毅....

    王毅目光平静，只是轻微打量了女子一眼，就没有在多看..他这番神态立马被女子捕捉到，女子的脸上随即露出了一抹失望之色...

    那女子转头瞪向曹智远，曹智远自从女子出现后他的目光就一直盯着女子，脸上也是挂着失魂落魄的痴样，此刻见女子望来，他脸上的笑容就宛若一朵春花，急忙上前说道：“雪芬，你怎么来了，我只是和刘师弟闲聊两句。”

    时雪芬柳眉微蹙，似乎对他这个称呼极度反感，淡淡说道：“曹师兄，我已经和你说过了，请你称呼我的名字...还有我一心仙道，心中是不会有儿女私情的。”说后半句话的时候，他的眼睛却望向了王毅.

    曹智远脸上出现一丝尴尬，他的笑容慢慢变淡....

    时雪芬随后又看向曹智远，冷冷的说道:“曹师兄，还有请你以后不要再来打扰我，也不要在去打扰刘师兄.“

    说完走到王毅的身边，拉起了王毅的胳膊就欲离去。

    挡在王毅后面的几人，见状就欲上前阻止，不过他们的目光都看向曹智远，曹智远此刻面色阴沉无比，挥了挥手，几人才让开去路..

    看着王毅时雪芬远去的背影，曹智远的脸上露出深深的阴毒之色，喃喃自语道:“我就不相信你能永远躲在女人的背后，后天门派大比，我一定会让你从这个世间消失...“

    且说王毅三人，离开后，王毅神色冰冷的向藏经阁方向走去，刚才的事情根本在他心中泛不起一丝祁涟，对于时雪芬刚才的解围，他也没有一丝感激，因为在他看来，曹智远那种小虾米根本就对他没有任何威胁，而且这次纠纷其实是这具夺舍之身和二人的感情纠纷，自己严格意义上来说属于外人....

    一路上，王毅没有说话，时雪芬则默默的跟在他的后面，双眼不停在他身上打量。

    许浩早已经知趣的退在远处，离二人最起码有六七丈的距离，他的脸上带着猥琐的笑容，嘴里不断的嘀咕着什么，只是他偶尔会不停的竖起耳朵，似乎想要听清前面二人的一些对话....

    走了一段距离，时雪芬幽幽轻叹，缓缓说道：“刘大哥，你变了..”

    王毅没有说话，依然迈步向前，时雪芬急忙快步追了上来和他保持一致的速度，她的双眼一直停留在王毅的侧脸、许久之后才说道：“这样也好，刘大哥，我一直把你当成我的亲哥哥，你能如此，我很开心，只是不知道以后我们这种兄妹之情，是否还在...”

    王毅脸色平静，他缓缓停下了脚步，转头看了时雪芬一眼，片刻之后，才点了点头，然后快步离去...

    地面上，时雪芬怔怔的在那里发呆，不知过了多久才缓缓离去....

    ;