
    密室之中，王毅仍掉手中那截剑柄，又从储物袋里取出了一把短剑，这短剑本是四极玄武阵辅阵眼的一把法器，材质是一种不知名的金属，整个剑身自然而然的透出一股冷幽幽的寒芒，品阶比刚才损坏的木剑好的不是一点半点，握在手中，王毅体内灵气缓缓注入剑身，然后闭上了眼睛，又沉浸在刚才的哪种状态里..

    又过去了差不多一个时辰，整间密室已经满是剑影纷飞，每一道虚幻的剑影都蕴含了恐怖的能量，剑影在空中飞舞时，不断的发出嗡嗡剑鸣之音，剑气铺天盖地，连密室似乎都已经承受不住这种力量的侵袭，开始了剧烈的摇晃...

    这种响动，突破了密室层层的阵法隔绝，到最后连外面的人都已经可以清晰的感应到这种剧烈的波动....

    密室之外，中年人正在翻看今天密室的使用记录，想要找出刚才究竟是谁造成的异动，可是，当他翻阅完所有的记录，却发现截至到现在也只有三间密室正处于使用当中，分别为一间普通密室，两间高阶密室，中年人沉吟一下，就细细查看着使用者的资料...普通密室的使用者是一位叫马宏的内门弟子，此人修为筑基初期....中年人略微思索就马上排除了此人...另外一间高阶密室，使用者刘威修为筑基中期，中年人笑了笑也随手翻了过去，他可不相信这等修为所掌握的功法能突破高阶密室的防护，打死他也不相信....最后一间高阶密室，等等，使用者执法堂长老黄长生，中年人呼吸急促，随后眼中露出狂热的光芒，应该就是这样，难道黄长老的荒火燎原突破到了最高境界，其破坏力超越了高阶密室的防护之力....

    中年人随手收起那些资料，抬头用充满崇敬的眼光看向密室深处黄长老所在的那间密室...

    忽然，他眼睛一动，那黄长老所在的密室大门一下子就打开了，随后，一个胡须皆白的老者冲了出来，那老者脸上依稀似带着慌恐的神色，身影更是宛若一道流星，正朝着他这里飞奔而来....紧接着，前面一间普通密室的大门也打开了，一个二十几岁的弟子狼狈冲出，一样是满脸惊恐，疯狂的朝他冲了过来...

    中年人不禁一怔，这什么情况，出关就出关，怎么一个个都这么疯狂....不过当下也没有做太多考虑，抬腿走到二人必经之地，双手抱拳就要向老者行礼，那老者显然也看到了他，原本惊恐的脸上突然露出了凶狠的神色，老者龇牙咧嘴间，不知是因为风吹还是其他原因，下颌的白胡须居然根根倒竖，.....老者大喝道：“闪开！别挡着路!”....同时扬起手，一团火光腾起瞬间就激射而来，中年人目露迷茫，就欲闪躲，然而那团火光速度极快，眨眼就击中了他的身体，中年人感觉到自己就如被一条野牛冲撞而过，他的躯体在空中划过了一道优美的弧线，然后重重的掉在了路边的空地上......恍惚间，他就看到，黄长老以及那个内门弟子的身影从他头顶一闪而过....

    中年人跌跌撞撞的爬起来，浑身就如被火烧过一样焦黑一片，他的嘴角溢出了一大口鲜血，这已是他今天第二次吐血，看着黄长老和那内门弟子如兔子一样远去的身影，中年人感到了深深的冤屈，妈的，老子招谁惹谁了...

    可是，突然，他感觉到身后传来了一阵地动山摇的剧烈晃动，这感觉有点熟悉....他快速的转过身子，想看个究竟....然而，在转身的刹那，他的表情瞬间凝固，脸上露出了满满的不可思议....他双眼圆瞪，目露惊恐，犹如看到了这个世界上最可怕最荒诞的事....

    只见那密室方位，所有的密室一间一间的崩塌，所有的守护阵法在光芒闪耀间成为了灰烬....灰尘铺天盖地，坍塌掀起了巨大的气浪....

    那些气流一瞬就裹住了中年人单薄的身体...

    “啊，不！”他的身躯被冲上了高空，口中鲜血狂涌不止，整个人看起来极其的触目惊心....许久，他撕心裂肺的呐喊还萦绕在空中....

    演武场上面，几个弟子停止了动作，目瞪口呆的看着这一幕幕....

    演武场边缘靠近演武堂地方，黄长生和那名冲出的内门弟子，喘着粗气，脸上的惊恐还没有完全褪去，望着身后惨烈的一幕幕，两人对望了一眼，都从彼此的眼中看到了劫后余生的惊喜.....

    演武堂上空烟尘漫天，阵法碎裂的光芒宛若闪电在飞舞的烟尘中若隐若现...这些异象遮盖了众人的视线，他们的耳中只传来“噼里啪啦“石块落地的声音........

    过了好久，灰尘才渐渐散去，一个身影慢慢出现在众人眼底，只见那人，二十五六岁的模样，相貌普普通通，甚至还有点土里土气，只是此人的气质很冰冷，非常的冰冷....就算在此刻那一脸茫然的神色下，那股冷意也是难以掩饰，就如峻刻在他灵魂中一样....所有人再看到青年的刹那，心底都升起了一股深深的寒意....

    这身影，自然是王毅，就在刚才，他已经捕捉到了破天决的真意，随着轻轻一击，他面前的石人，四周的墙壁瞬间化为飞灰，强光弥漫间，连带着附近所有的密室也都是灰飞烟灭...

    王毅在震惊剑决威力的同时也感到一丝无奈，如此动静，那么自己在天火们也算是彻底的暴露无疑....

    后山深处，一个五十多岁的老者带着怒气冲了出来，此老者正是天火门门主杨白财，就在刚才，他练功到了紧要关头，他突然陷入了一种“顿悟“的状态，那种奇异的感觉要是再多一刻，他相信自己定然可以突破到元婴中期...可是随着一阵地动山摇的震动，让他的美梦一下子破碎了，他心再滴血:“顿悟“啊，老祖我修道九百年，生平第一次顿悟啊！就这么被打断了.....他心中憋屈，同时一股无名的怒火涌上心头...

    杨白财的速度在空中宛若流星，神识一瞬间就笼罩了整个天火们，空中更是传来了他的怒吼：“刚才是哪个挨千刀的王八蛋!”

    这一刻，一股心悸的感觉浮现在了所有天火门弟子的心头，众人胆战心惊的同时纷纷探出神识观望，已有修为高深的弟子发现了演武堂的异状，迟疑片刻后立即起身赶了过去..

    杨白财身在空中，自然早已看到了演武堂的惨象，他的心更痛了......这，这是哪个败家子啊，老祖我容易吗...这等于在拆我的家啊...这几万白花花的灵石就这么没有了...

    杨白财心在滴血，眼中露出吃人的凶光，正欲下去对那肇事者抽筋剥皮的时候，忽然，他的耳边传来了一阵苍老的声音....

    许久之后，杨白财脸上的怒气慢慢消散，虽然还有一丝挥之不去的痛惜之色，不过整个人却是缓和了很多，在空中他稍微迟疑了一下，就向着那站在废墟中的身影落去...

    ;