
    王毅脚步沉稳，走上前去，抱拳道：“内门弟子刘威，想租密室一用。”

    中年人高高扬起头，神色居傲的看着王毅，淡淡的问道：“哦，你是要租一般的密室吧?每天的租金两快低品灵石。”说完就没有在理会王毅，自顾自的取出一把黑色钥匙。

    王毅沉思一下，他这次过来一方面是演练下驭剑术，更重要的是想测试破天绝的威力，那剑诀虽然他没有切实的体验，但是根据修炼过程中的自我感悟隐隐已经认定此术绝对威力极其的骇人，心中已经决定租用一处高阶密室才算保险一点，当即摇了摇头，道：“师兄，我想租一个高阶密室，不知租金怎么算。”

    中年人本已拿出普通密室的钥匙，闻言大吃一惊，随即脸上就露出了讥讽的神色，收回钥匙，抬头仔细打量了王毅两眼，虽然看出王毅筑基中期修为，但是心中还是不以为然，年青人真是好高骛远啊，这点修为就要用高阶密室，你以为自己是元婴老怪......虽然不齿此人惺惺作态的风格，沉吟片刻后，他觉得自己还是有必要提醒一下，冷冷说道:“师弟可想好了，普通密室其实就算结丹期修士使用都是绰绰有余，我观师弟离结丹期恐怕还差个十万八千里吧...“

    王毅神色如常，一点也没有受中年人的影响，说道:“谢师兄提醒，不过我已经决定了，就选高阶密室.“

    王毅如此平静的神色，让中年人稍感一阵意外，内门弟子大部分都是筑基初期，能达到中期修为，那说明此人在内门弟子中也算是属于皎皎者了..这样的人未来还是有机会成为亲传弟子或者是和他一样的长老团替补，但是他还是不认为此人有资格去使用高阶密室，毕竟修为在那摆着，千年以来，所有结丹期以下修士所掌握的功法，其威力都不可能超越普通密室的承受范围..那高阶密室其实就是个摆设，一般只有元婴期修为的老怪才会选择那里，而且高阶密室花费不菲....自己已经好意劝说，此人还是冥顽不灵，既然愿意当冤大头，那自己又何必在说...

    不过突然他心中一凛:“此人一来就租用高阶密室，任自己几番劝说，还是如此固执，难道....难道他还掌握了某种威力奇大的功法...嗯，不管怎么说，此人还是不要招惹....“，想明白此点，他脸上慢慢露出一丝笑容，说道：“哦，刘师弟既然决定要租用高阶密室，我当然会满足师弟这个愿望，只是那个价格很高，普通密室一天两块低阶灵石...高阶密室嘛，一个时辰就要两块中品灵石....师弟可想好了”

    王毅微微一笑，从怀中摸出二十块中品灵石交给中年人。说道：“就高阶密室吧，我先租用十个时辰的，不够的话我出来再补。”

    中年人已经被王毅随意掏出二十块中品灵石的动作镇住，一般内门弟子一月的俸禄也就二十块中品灵石而已，高阶密室就是一般的长老使用，也都不超过两三个时辰，而这眼前相貌普通的年轻人开口就是十个时辰，而且掏灵石的洒脱劲一看就是个有钱的主，不由又对王毅高看几分，连忙从盒子里抽出一把金灿灿的大钥匙，站起身来，脸上堆满了微笑，客气的说道：“刘师弟，我带你过去吧。”

    说完，带着王毅往后方的密室间隔走去，一路上，王毅发现，那些密室的外墙都散发出淡淡的白色光茫，更深处的几间密室墙面则是浓浓的金光笼罩，心中暗道：“那应该就是高阶密室吧，果然阵法更强。”

    中年人在一处金光弥漫的密室前停下脚步，打开密室之门，对王毅说道：“刘师弟，这就是高阶密室，尽管放心大胆使用，里面坚固异常，有高阶阵法加驰，就是再厉害的能量波动也传不出去。”

    王毅点头致谢，就走了进去，正欲关闭室门，中年人的话语又传了过来，善意的提醒道：“刘师弟，明早的门派集会可别忘啊。”

    别人好心提醒，王毅自然不能表现的太过怠慢，当下又探出身来，抱拳客气说道：“感谢师兄的提醒。”

    中年人才脸带微笑，满意的离去.....

    王毅关上密室的门，顿时里面完全寂静了下来，他停下脚步，四处打量着，只见这密室长宽高约莫各有五十丈，整个空间显得无比开旷，中间处有四个成人大小的石人，周身透出淡淡的光华，看不清什么材料所造....王毅打量了一番，心中就已经确定，那些石人应该就是测试功法威力的模具...

    尽管四周墙壁有金色光茫流动，隔绝外面的一切波动，但是王毅还不放心，探出一缕神识试着检验一下隔绝的效果，神识刚接触墙体，就被无数的阵法之光包裹，快速的反弹回来，当下已经确定这些阵法还真是对修士的神识有较强的排斥....

    王毅放下心来，从怀中储物袋里取出了一把尺许长的木剑，灵气注入剑中，照着昨天领悟的驭剑术心得，开始了练习...

    这驭剑术确实神奇，王毅照着记载的运功路线操控着木剑，原本普通至极的木剑表面顿时覆盖了金属般的光泽，剑尖处更是衍生出了一截两寸左右的剑芒....随着王毅心意操控，木剑不断的穿梭在四个石人之中，进行攻击，刚开始还只能在石人上面留下淡淡得痕迹，但随着操控越来越得心应手，剑芒吞吐间，整个木剑都化为了一道黄色的光芒，每次击在石人身上，都会溅起漫天的石粉，灰尘纷飞中，石人一点点碎裂.....不过每次当石人完全粉碎后，原地都会腾起一片霞光，那些石粉瞬间重组，不大的功夫又变成了完好无损的石人。王毅心中大安，看来这些试功的石人还真是神奇，不用惧怕会完全损坏....当下控制着体内灵气，开始了一轮又一轮更加迅猛的攻击。

    当时间过了两个时辰，石人已经重组了不下千次，王毅才慢慢掌握了驭剑术强调的举重若轻的感觉，而且随着此诀窍的掌握，他自己体内灵力的消耗也变的越来越小....

    不过石人崩溃的速度却是越来越快....空中的木剑此时就宛若一片鸿毛般轻灵飘忽，随着心意所动，其攻击也是得到了质的飞越.....比如，刚开始操控木剑攻击石人眼睛的时候，基本上不能完全穿透石眼，而且周围其余的地方也会受到不同程度的破坏，但是随着掌握了举重若轻，现在在做出同样攻击的时候，木剑不但速度更快，还能瞬间穿透比剑身还窄小的石眼，同时令石人眼睛周围不受一点损伤...

    而当要完全追求威力的时候，看似是轻飘飘的一剑掠过，但是石人却会瞬间四分五裂，化为粉末....

    王毅沉静再这种感觉当中，又操练了两个时辰后，方才露出满意的微笑，他眼中的神色也是愈加自信了，这种举重若轻的境界让他满意，不但操控的飞剑威力巨大，而且还不怎么消耗体内的灵力....最后这两个时辰当中，凭借举重若轻的境界，他体内灵力的消耗只有刚开始那段时间的三分之一.

    王毅伸手召回木剑，凝神净气，准备开始破天决的练习。

    这和刚才驭剑术练习的情况明显不同，这一次，王毅手握木剑，半个时辰几乎一动不动，他双眼微闭，周身一道道剑影腾起，当密室内剑影纷飞有千千万万道之际，王毅一声大喝，所有剑影瞬间就没入了他的躯体，那些剑影化做流光，顺着手臂进入了木剑之中，那木剑顿时发出了刺眼的光芒，王毅抬手奋力向着前方四个石人方位斩去，在宛若雷鸣的巨响中，整个密室被刺眼的强光遮盖.....

    天翻地覆，地动山摇....四个石人瞬间成为飞灰，强烈的能量波动中，四周的墙壁开始了剧烈无比的摇晃....整个场景宛若末世...

    光芒散去后，一切震动慢慢停止，似乎是因为刚才那一击力量过大，石人这次没有能马上恢复，过了好久好久，才开始慢慢的重组，只是这次重组的速度也明显缓慢了好多。

    王毅苦涩的看了下手中的木剑，在刚才的一击之中，木剑也完全破损，只留下了手中一截残留的剑柄.....

    密室之外，中年人闭著眼，正靠在一张躺椅上悠闲的晒太阳.....突然他感到周围一阵晃动，心中警觉，就欲起身，可是身体却被一股突然出现的巨力包围，那力量之大，是他此生从未经历过的，他感觉自己就如怒海中的一叶孤舟，身躯在空中划出了一道长长弧，....耳边传来“咔咔咔“巨响，他座下的椅子瞬间成为粉末，“砰“的一声，他整个人重重的落在了二十丈开外的地方，口重鲜血狂吐不止，人却已经是晕了过去。

    过了好久好久，他才慢慢醒转过来，颤抖的双手从怀着慢慢摸出一个红色的丹药吞了，直到身上有白雾一样的东西蒸腾，他才歪歪斜斜的爬了起来，擦了擦嘴角的血渍，看了看刚才一片狼藉的地面，他的眼中露出了茫然不知所措的表情，过了好久，，他似乎猜测到了什么，但又不是完全肯定，嘴里低语道“难道是....”眼睛却惊恐的望向密室的方向....

    ;