
    到了近前，许浩贼眉鼠眼的打量了下四周的环境，见没有人注意这边，方才神神秘秘的凑到过来，小声问道：“怎么样，那老家伙没有刁难你吧？我的消息很准确吧，是不是私下上供了灵石？给了多少...”

    王毅见他的这番神情动作以及所问的问题，不禁摇了摇头，欧阳无敌是他此刻最敬佩的人，虽然知道老人家游戏风尘，可能平时作风刻意如此，但是当听到这些对老人不敬的话语，他的内心深处瞬间就腾起了一股怒火，脸色不由的也是阴沉了下来.

    许浩见他这番表情变化，以为是遭到刁难，没有学到功法...脸上立刻挂上了一副同仇敌忾，欲与老者拼命的驾势....双眼怒目圆挣，低声道：“这老家伙..”

    后面的话，还没有说完，就被王毅的眼神震慑住了，王毅的脸色宛若万古不化的寒冰，眼睛余光冷冷的扫向了他，一股森然的杀机也是毫不掩饰，许浩的内心不由打了个寒颤，连忙闭嘴，下面的话却是再也不敢说出口.....不过心中却在暗自嘀咕：“奶奶的，马屁拍到马腿，看来这煞星上去后没有少遭罪，这憋了一肚子的火都发在了老子的身上.”

    王毅冷冷看了他一眼，说道：“以后再让我听到你如此辱骂长者，休怪我无情。”说完，迈步向着洞府方向走去。

    许浩额头汗珠密布，刚才，他是真正的感受到了那煞星的怒火，他甚至没有一丝怀疑那煞星所说之话....擦去额头汗水，看着煞星渐渐远去的背影，他咬咬牙，又低着头跟了上来，不过这回学乖了，一路上一言不发，老子不招惹你，跟着你总行了吧....

    于是接下来的路程，他只是保持在王毅身后半丈左右的距离，小心翼翼的跟随..

    不久后就到了洞府所在，王毅看了看身后的许浩，见他这小心翼翼的神态，也不忍再责难他，招了招手，于是许浩满脸谄媚之色，赶紧到了近前...王毅叹了口气，轻声道：“好了，你也回去修炼吧，修仙界马上风起云涌，将有无尽杀戮降临，抓紧时间修炼吧...还有，今天辛苦你了！”说完迈步走入洞府中。

    许浩原本心中一直颇有怨言，此刻听闻王毅这些话，就如遛弯捡到灵石般舒畅，所有的不快通通消失的无影无踪，他脸上带着得意的笑，心中暗暗道：“看来老子的功夫没有白下，这煞星居然对我道谢，还说什么...”等等，突然他想到了那句修仙界“风起云涌，杀戮将至“...不由身体打了个激灵，赶紧溜回了自己的洞府..

    王毅进入洞府，思量片刻后，就又走了出去，在洞口重新布置上四极玄武阵，待一切做完，才盘坐在石床之上，又开始了修炼....

    他伸手从怀中拿出欧阳无敌所赠玉简，一股神识注入当中，立刻里面就出现了一些密密麻麻的文字，王毅仔细的观摩着里面的内容，看完了欧阳无敌曾经由结丹期突破到元婴期的修炼心得后，他陷入了沉思当中，过了好久，眼中才露出明悟的神色，通过自身的对比，原来当初自己的理解出现了一丝偏差，结丹修士想要突破到元婴期，确实开始是需要压缩体内灵气为固态，然后一点一点壮大金丹，增加金丹的体积，但是当金丹已经饱和之时，接下来的路自己却没有走对....这也是导致自身的修为只能达到结丹中期，不能到达结丹后期的原因....此刻他的内心在恍然大悟的同时也露出了深深的迷茫，原来当体内金丹成长到极限之时，需要尝试着开始碎裂金丹，当金丹完全破碎，其内会诞辰出元婴，元婴成型才预示着修为突破到了元婴期....但是自己识海中明明已经有了一尊元婴，现在还要在丹田处再凝聚出一个元婴，关于这方面的问题，玉简没有提及...王毅心中思量，相信就算是欧阳无敌估计都解释不了这一现象，从来就没有结丹期修士在识海中存在元婴的先例，而且也从来没有修士可以在体内同时存在两个元婴.....那么自己识海中的这个元婴又代表了什么？明显和其他修士都有很大的区别.....

    思考半天，王毅也理不出个头绪，这个问题看来只能走一步看一步了....接下来，他的精力都投入到了驭剑术的修行，修炼此术对他没有难度，驭剑术和驭物术关联极大，都是注重灵力操控，王毅在虚空裂缝中参悟的非常透彻，对于体内的灵力把控本已到了炉火纯青的地步....驭剑术一方面强调以体内灵力操控飞剑，在飞剑攻击的同时，让身体的灵力以特殊的运行方式注入剑身，催发出无坚不摧的剑芒来增加飞剑攻击力，当然了随着本身修为不断增加，剑芒的威力也是慢慢变强...此术的关键就是要使飞剑速度达到迅捷如风，剑芒的威力达到举轻若重的程度....王毅盘坐良久，完全明悟后，从储物袋取出幽冥剑，打算稍微试验一番，照着驭剑术的灵气运行方式让灵力注入剑中，半天过去，别说操控就是剑身都不见一丝灵力波动，不禁讶然一笑，看来此剑虽好，但修为不到元婴期，就算是掌握了驭剑术还是无法使用...心中虽有期待，当下也是无可奈何，就把剑收入储物袋，凝气净神继续参悟玉简余下的内容。

    玉简最后还有一式剑诀“破天”，刚一看，王毅的心神就被吸引，一直到天黑时分，他的身躯都是一动不动，整个人都陷入到了此剑决的繁复深奥当中，随着不断的明悟，在他的身体周围渐渐的出现了一把把虚幻的剑影缭绕....

    直到第二天清晨，他身体的周围已经布满了成千上万的剑影，一股狂霸的剑意充斥整个洞府，那些剑影幻化纷飞，然后慢慢的没入了他的躯体，虚影消失之时，.....他缓缓挣开了双眼...眼中布满血丝，整个人的神色都是疲惫不堪.....但是如果细看就会发现，在他疲惫的外表下，他的眼中流露出了狂热的激动，一股淡淡的剑意从他的躯体内由内而外的散发出来，那剑意虽然还没有完全成型，但那种霸气，那种锋芒，那种惊天动地的气势还是不言而喻...过了好久，王毅喃喃自语道：“破天，原来如此！”

    压住马上出门试剑的冲动，他闭上了眼睛，开始运气调息，一天一夜的感悟让他的体力消耗极大，两个时辰后，脸上疲惫一扫而空，他缓缓起身，推开石门，收起阵法，往演武场的方向而去。

    演武场距离他的洞府倒也不远，一盏茶的时间就到了，因为明天门派所有人员会在此地集合，所以今天诺大的演武场上人倒也不是很多，王毅从演武场旁边的小道穿梭而过，目标正是后方演武堂所在...

    演武场属于露天之地，面积空旷，占地有百亩左右，是众弟子平时切磋练功的地方，当然门派组织的一切活动，以及弟子间私人恩怨也都会选择在这里进行....

    演武堂位于演武场后面，这里有大大小小百余个封闭的密室，这些密室都被无上的阵法禁制加持，里面坚不可摧，是弟子演练功法，或者测试功法威力的场所..在这里不管威力如何巨大的术法都可以放心大胆的演示，丝毫不用担心密室不能承受或者被有心人偷窥。

    当然了，天火门为中小门派，这些密室的使用不是无偿的，根据密室坚固程度收取灵石，所收灵石在用于四周阵法禁制的维护。

    王毅走进演武堂，就看见密室的前方，有一个白白净净的中年人盘坐在那里.

    中年人显然也发现了他，眼角的余光微微扫视后便慢慢闭上，那中年人的神情中带着不肖，带着长老团弟子特有的高傲!

    ;