
    幽冥剑如一道流光飞来，被王毅一把握入手中，只是剑体翻滚的黑雾，森森的剑芒慢慢敛去，又成为了一把普普通通的凡铁。

    王毅心中大感不解，一缕灵力输入当中，可是半天过后幽冥剑没有一丝变化.

    欧阳无敌见他如此，莞尔一笑，说道:““幽冥剑，为上古十大魔器之首，非至强者不可驾驭，努力吧，当你的修为达到元婴期，你才会发现他的强大。”

    王毅心中释然，原来并不是剑的问题，而是自己的修为太低....当下收起幽冥剑，放入了储物袋当中...

    俩人目光对望，却都没有说话....

    王毅心中暗叹，欧阳无敌这一生，是孤独的一生，也是有情有义真性情的一生。

    此人不愧为真正的傲视天骄，是顶天立地的真人杰。

    此人，令人敬佩！不是因为他渡劫大圆满的修为，而是他铮铮的人格..他逆天而行的道...

    王毅深深的向着欧阳无敌躬身一拜，然后神色郑重无比的说道：“感谢前辈如此大恩，我王毅在此立誓，此生定会全力以赴去达成前辈所托之事！”

    欧阳无敌满意的点了点头，不过他脸上的神色开始变的有些凝重起来，过了一会才缓缓的说道：“小友，你必须要尽快成长起来...这个世界，超过了你现在的想像....我也是千年前才知道，这世上，有一些神秘的存在....他们应该来自天外，其强大的程度颠覆了我的认知，根据我这些年的观察，他们应该是为了你身上的那滴血而来....“

    王毅听闻此言，脸上震惊无比，不过目光中却露出了深深的不解.

    欧阳无敌继续说道:“你的那滴血，应该还有深意，不只是你现在所了解的那样.“

    且说王毅，短暂的震惊过后，他陷入了沉思，不过他怎么也想不明白，那滴血到底代表了什么?他只是在当年被天算子杀死的前一刻才知道，自己身体里有一滴让天算子那样的存在都觊觎无比的东西...可是除了让自己死而复生，要说还有其他的作用，他确实是弄不明白...此刻听闻还有一些天外存在也在打自己的主意，不禁愕然，他可不希望曾经那被人视若蝼蚁无情杀戮的命运再次发生..变强.....唯有变强，才可以掌握自己的命运!在这一刻他内心深处对力量的渴望无比强烈...

    他的目光慢慢坚定，看向欧阳无敌，说道:“感谢前辈提醒，晚辈定当谨记!“

    他脸上神色的变化，欧阳无敌看在眼中，点了点头，说道:“修道之路是一条布满荆棘的大道，唯有斩荆劈棘，破除万难，一生与天争，与天斗才可以到达彼岸....你有一颗强者的心.这很好!“

    然后继续说道:“不过你也务虚担心，那些存在，他们的修为虽然深不可测，超越了这个世界的认知，不过由天外而来，受到这方天地规则的影响，当年肯定遭受了致命的伤害，否则他们早已出手...他们现在只能沉睡，应该是在恢复力量，短时间内难以苏醒....不过最近千年，他们的神识波动出现的频率越来越多..“

    王毅闻言，抬头问道：“不知前辈是何以肯定这些人都是为盘古血而来.”

    欧阳无敌缓缓说道：“在六十多年前，那些存在曾苏醒过一次，彼此神念交流，虽然只是片言片语，但老夫还是听到了他们前面的一些对话，里面就提到了盘古血，巡天者之类的东西....不过后面的内容却没有听到，他们发现了我，我被一股强大无比的神识隔绝，说来惭愧，以老夫的修为再他们面前也是不堪一击，那人仅仅一个神念，就让老夫深受重伤.”

    此言一出，王毅感觉内心的压力陡增，欧阳无敌已经是渡劫后期的修为，已经是这个世界最强大的存在，居然会被人一个神念就击成重伤，如果那些人找到自己，以现在的修为如何抵挡，他眉头深琐，一股深深的压力涌上心头.....

    欧阳无敌见状，安慰的说道:“小友，该来的迟早会来，既然躲避不了，那么又何必担心，你能做的唯有让自身更加强大.“

    说完，欧阳无敌取出一个玉简丢给王毅，说道：“这里面有老夫当年突破元婴的一些心得，等你到了元婴期，我再给你后续的.....此外还有我天剑道的一式神通“破天”，以及你这次过来求取的“驭剑术“....唉，这“驭剑术“啊，其实也是老夫当年所留，这些内容，等你完全悟透了，实力肯定会突飞猛进的....好了，你且下去参悟吧”

    王毅拿着玉简，心中慢慢升起了无限的斗志，没错，既然躲避不了，唯一的出路只有让自身更加强大....当下对着欧阳无敌躬身一拜....

    欧阳无敌由衷的点了点头，见王毅要离开，似乎又想起了什么，说道：“二级宗门大比，淹月宗集训，所有的一切都是为了界域大战准备..你切记一定要参与其中，天罡与天元已经开战，魔域也会在不久之后介入，天下大乱已经开始.....而这对你却是一个机会，强者只有在血与火的拼杀中才会崛起!”

    说完慢慢的盘坐下去，闭上眼睛。

    王毅躬身行礼，然后默默离开.....

    楼道上，阵法已经撤去...

    到了一楼大厅，那胖弟子正坐再那里发呆，见到王毅下来，一改刚才轻松的神态，整个人的态度都颇显奇怪，寒蝉若惊，诺诺相送，，，，

    王毅刚才在房间内一番奇异的遭遇，并未注意到楼下胖弟子的异常，此时颇感奇怪对方为何如此变化。不过也没有多想，礼貌的点了点头，就飘然而去.....

    门口，许浩蹲坐在路边一块大石上，正在打量着路上偶尔路过的女弟子，那样子，显得猥琐无比..

    此刻看见王毅从藏经阁出来，立马脸上挂满了笑容，屁颠屁颠的跑了过来。

    ;