
    欧阳无敌缓缓的抬起了头，望向屋顶遮挡着的天空....

    他目光深邃，似穿透了屋顶，穿透了云层，穿透了一切阻挡他视线的存在.....

    随着欧阳无敌这轻轻的动作，一股霸...一股逆....的感觉在他身上油然而生

    那霸....是“蛰龙已惊眠，一啸动千山....“，更是“醉卧冬雪溪丘畔，老来埋剑荒山处，曾经红尘千载岁，天下英雄谁敌手“...的悲沧之霸!

    那逆...是执著.....是“虽生天地间，我命由我不由天..“，更是信念“是我之意，天不可逆，天逆，则屠天“的气势...纵千劫万险，纵魂飞魄散..也不变的初衷!

    “老夫的道，是逆，天地不仁以万物为刍狗，我辈修士，当逆天而行，去寻求道之真意.....老夫这一生，自幼孤零，从小双亲离世，饱受了人间冷暖....“

    “记得那一年我七岁，那一天是我的生日，我告诉父母要吃山楂果，父母为了满足我的愿望，留我独自在家中，他们上了山去给我采摘山楂果....我满心欢喜的坐在门口等啊等啊等...一直等到天黑，父母还没有回来....我慢慢的感到恐惧...无助...那种感觉说来惭愧，老夫即使现在还历历在目......一直等到整个村子漆黑一片，他们还是没有回来....我没有放弃，就坐在门口一直等...一直在等...等他们回来...我开始后悔，后悔为什么要吃什么山楂果...那一刻我觉得如果让父母马上出现在我面前就是上天给我最大的礼物...可是，我失望了...等了好久，他们还是没有出现在我的面前....当时虽然还小，但是直觉已经告诉我，父母可能在山上出了事，年幼的我，跪在漆黑的院子里不停磕头，祈求上天，祈求天神保佑他们平安归来.....可笑啊，直到后来我踏上修仙之路才知道，这世界上哪有什么天，哪有什么神，如果说有，也只是比凡人强大一点的人而已..”

    说道这里，欧阳无敌的眼眶已经湿润了，他的嗓子已经沙哑...

    他清了清嗓子，继续说道：“天亮了，他们还是没有回来，那一刻我心中的恐惧从来没有那么强烈过....虽然当时年幼，但是我没有哭，我在厨房找到柴刀，一个人走入了深山，我在心中不断的告诉自己:我一定要找到他们，我不能没有他们...因为信念，我战胜了内心的恐惧...在山中我苦苦找寻了一天.....直到夕阳西下，在一处悬崖边，我看到了母亲身上掉下的一截衣袖，以及旁边散落一地的山楂果...那一刻，我哭了，我不是因为恐惧而哭，而是我恨自己，我痛恨自己，如果我不是那天生日，如果不是我非要吃山楂果，他们也不会上山，也不会坠入悬崖......我不知道自己当时哪里来的勇气，我一步一步的攀下了悬崖，天黑的时候，我终于到了悬崖底，我看到了父母的尸体，也看到了满地干涸的血迹......我跪在父母面前，嚎啕大哭，希望我的哭声能让他们醒过来，就象从前那样....

    “哭声没有让他们醒来，倒是引来了恶狼，恶狼向我张开血盆大嘴的时候，我没有一点的害怕，我感觉到了一种解脱的，我想如果我死了应该就可以马上见到他们...。“

    “就在要被恶狼吃掉的时候，有人出现，救了我...这个人就是我后来的师傅，魔门六道魇月宗宗主蓝剑凌，他是我恩人，救我性命，安葬了我的父母，还带我进入了修仙的路途，让我一个山野小子可以有资格去追求永生的大道.....但是他也是我此生最恨最恨的人....“

    “他传我仙法，带我修行，并把他唯一的女儿蓝凤凰嫁给我做我修仙的道侣，让我对这人生重新有了希望....可是....后来他又亲手把这个美梦破碎....“

    欧阳无敌叹息一声，慢慢说道:“蓝剑凌为了追求修为突破，飞升魔界，修炼了魔道的禁忌神功“阴童种魔大法“，在我妻子，也就是他女儿的身上植入了一滴域外天魔的精血，并施展了种魔之术，而此术成功的前提条件，就是需要找到一个纯阴之体的男子做为载体...我出生之时天干地支皆为阴性，阴不过七，七岁当天克死双亲，乃天生的纯阴之体，我正是他一直苦苦找寻的人，也是他后来为何收我为徒并栽培我的原因...“

    “和蓝凤凰成亲两年后，孩子出生，我们夫妇沉浸在幸福快乐当中，浑然不知道噩耗已经快要降临...直到孩子六岁的时候，蓝剑凌终于向我亮出了獠牙，在我打坐的时候他突然出手制住了我，等我醒来，我就看到，我的孩子正爬在我身上吸噬着我的鲜血，孩子的眼神变的无比陌生，双眼血红，甚至在他身上已经看不到一丝人该有的表情.....蓝剑凌见我醒来，他以为已经把控了一切，就把事情的始末告诉了我....阴童种魔大法，他已经提前在我妻子体内移植下了魔血，然后在和拥有纯阴之体的男子结合，等女子体内孕育出生命的时候，魔血就会吞噬掉还未出生的孩子，连通魔界之门，让魔婴降临人世。等魔婴成长起来，就会成为蓝剑凌的一具分身，分身与他本体结合，可以让他修为突破极限飞升魔界.“

    “天算不如人算，魔婴太小，吸了我体内一半的血就饱了，然后就陷入了沉睡，必须得等到第二天才会醒来，蓝剑凌当时用混元铁索把我锁在洞府....当天夜里，蓝凤凰救了我，...他让我走，永远都不要回来...“

    “我虽然获得了自由，但万念俱灰，我当时只有元婴期的修为，而蓝剑凌的修为已经到了大成期，我疯狂的逃命，无意中掉入了一处上古地宫，并在那里获得了上古的传承...“天剑道“....“

    “仇恨让我更加执著，我命由我不由天，只有变强才可以掌握自己的命运!八百年后，我修为突破到大成后期，回到魇月宗复仇，而蓝剑凌已经在三百年前破碎虚空...我恨啊..不过当年的魔婴还在，他没有吸噬完我全部的精血，留在了此界....虽然看起来他已经不在是一个魔，但是我当时复仇心切，八百年的煎熬...我的心已被仇恨完全蒙蔽，不管蓝凤凰如何阻止，在我的面前，她化神期的修为，如何能阻止....魔婴被我杀掉...被我炼化封印在上古魔器幽冥剑之中...“

    “当时只想复仇，没有想到怀胎十月对一个女人的意义，蓝凤凰向我扑来，我没有动，她的剑在我胸前停止....那一剑最终没有刺下来，只是她让我走...永远都不要回来....“

    “后来，随着修为提高，我的心境发生了变化，当年的仇恨，当年的热血，其实只是一种冲动而已...我的心中有了一丝亏欠...二百年前，当我修为达到渡劫期大圆满的那一刻，回顾了我这起起伏伏的一生，我此生无愧天，无愧地，只愧对一人...这些年我心中一直有一个遗憾.“

    说完，看了王毅一眼，伸手向着王毅的胸前一抓，王毅震惊，就欲闪躲，却发现胸口的一个储物袋已经被欧阳无敌一把抓走...

    欧阳无敌从储物袋里取出了一把通体乌黑，七尺余长的剑，王毅一看，正是那把困扰自己的怪异黑剑...只是此刻黑剑在欧阳无敌的手中，泛起了冷幽幽的寒芒，滚滚的黑色雾气萦绕在剑身，磅礴剑气激荡在屋子当中，似有无数冤魂咆哮其间，看着这把剑，欧阳无敌的脸上浮现出了慈父一样的表情，就如看着自己的亲生儿子....欧阳无敌轻轻的叹了一口气，看向王毅说道：“从你降临练魔海我就在关注着你，当你从空间裂缝中走出之时，我把这剑就放了过去....你身上的盘古精血，乃天地致阳之物，幽冥剑当年被我一怒之下损坏，费劲千辛万苦我也无法让它复苏，复苏的关键就在你的身上，阳能生阴，天下至阳的盘古血在你身上，只要你能不断的使用此剑，这剑的封印就会慢慢解除，当有一天你和这把剑能达到人剑合一的程度，幽冥剑器灵才会复苏，那个时候麻烦你能带他去见见他的娘亲蓝凤凰，告诉他，这些年来我一直心有愧疚，..“

    说完，幽冥剑连同储物袋仍向了王毅....

    ;