
    曹智远立于比武场正中，此刻他意气风发，环视着全场，他在人群中寻找着时雪芬的身影，可惜，时雪芬一脸平静，对这个结果似乎丝毫不在意，脸上没有一点情绪波动，这和曹智远想像中情形完全两样，见到时雪芬的漠然，曹智远的脸色立刻阴沉了下来，他心中更加认定，时雪芬对自己的冷淡都是因为刘威，如果没有刘威，结果应该不会这样....

    在黄长生长老宣布完此次大比最终结果之后，曹智远缓缓的抬起头，看向高台上端坐的杨白财以及几位长老，抱拳说道：“门主，几位长老，弟子有个不情之请，还望成全....”

    高台之上，几位长老彼此目光对望，然后都看向杨白财，因为在今天这种场合之下，杨白财才是绝对的权威，只有他才有权利决定一切....杨白财面色和蔼的看向曹智远，点了点头示意他继续说下去。

    曹智远身姿挺拔，这一刻，他的身上涌出无尽的自信，携刚才大胜之势，他整个人就如一把出鞘的利刃，他声音低沉，但却清晰的传入每一个天火门弟子的耳中....

    “弟子想要向副门主刘威挑战，请门主成全!“然后看向高台上的王毅，目光充满了挑衅，说道:“不知刘副门主可敢应战！”

    他此话一出，现场顿时鸦雀无声，台下众弟子的脸上都露出难以置信的神情，天火门虽然每次集会都有这个可以向任何人挑战的惯例，但大都只是限于弟子之间，谁都不会傻傻的信以为真去向长老级别，甚至是门主挑战.....曹智远这大胆的话语，让众人的心中都是一惊....

    台上，王毅神色平静如常，这曹智远根本没有被他放在眼里.，也根本在他心中翻不起一丝波澜..

    杨白财闻言，心中却是勃然大怒，自己刚任命王毅为副门主，今天就有人要挑战，他觉得这曹姓弟子太不知道天高地厚，此刻向自己师弟挑战等于就是在挑战自己的权威，当下就欲训斥几句，可是话到口中，他却直接止住了.....看了旁边王毅一眼，他突然有了一个主意，王毅马山要带队去参加九华郡的门派大比，虽然是副门主的身份，但在门中却没有丝毫威望，而这曹姓弟子为此次大比的第一名，如果在众目睽睽之下碾压此人，这对王毅而言就是一个最好的立威机会......对于王毅的实力，杨白财心知肚明....而对于曹智远，在他心中仅仅也只是一个资质颇高的弟子而已，杨白财修炼千年，见过了太多资质优异的人，如果没有成长起来其实什么都不算......权衡了一下，他的内心就慢慢平静了下来，面色温和的说道：“你可想好了，挑战可不同于大比，如果出现意外，那么生死只能各安天命了。”

    曹智远脸上涌现出喜色，他要的就是这个答案，他相信自己可以轻松碾压刘威....他的心里甚至已经能想象出刘威被“荒火燎原“击杀的惨状，压住心底的激动，沉声说道：“弟子明白，但是如果弟子不慎让刘副门主负伤，相信掌门也不会责罚我吧。”

    杨白财淡淡的笑了一下，说道：“当然！只要你有这个本事，我怎会责罚你呢?”然后扭头看向王毅，等待着王毅的表态。

    王毅微微一笑，对杨白财点了点头，就站起身子.....这一刻，他脸色如常，但一股冰冷的气息却是浮现在了所有人的心中.....他看都不看曹智远一眼，淡淡的说道：“如你所愿！”

    然后，整个人瞬间消失，出现时已在了比武场正中.....

    他这神鬼莫测的身法，让台上台下众人大开眼界，众人中也只有杨白财，许浩，杨文龙大致知道他的实力，其他人对他的底细几乎一无所知，此刻，见到这如鬼魅般的身法，众人看向他时，眼光已经大大不同....

    比武场上，其他几名弟子也早已退下，此时就剩王毅和曹智远二人的身影。

    当黄长生刚宣布开始之后，曹智远立刻一掐法决，一把红色的长剑凭空出现在他的手中，剑气森森，散发出恐怖的波动....

    “结丹期上品法器“有见多识广的弟子不禁惊讶的喊道....

    曹智远目露寒光死死盯着王毅，缓缓说道:“此剑名为“血煞“，你死在此剑之下，也不算冤.“毫不掩饰的杀机，让听到的人不由色变，几百年了，还从来没有人在决斗中说出如此赤裸裸的话语.

    “去死！”曹智远周身灵气剧烈翻滚，低喝一声，手中的血煞剑顿时化作一道红光直直射向王毅，

    王毅目光平静，面色冰寒，既然曹智远对自己产生了杀机，那么自己也绝对不会客气，当然了，他之所以答应这次挑战，也主要是为了对自身功法做一次热身，当即伸出右拳，猛然一拳轰出，竟是选择与血煞剑硬碰。

    在数千人错愕的目光之中，王毅的拳头与血煞剑悍然相撞。

    铛……

    一声闷响，王毅面色如常，右拳表面毫无变化，上品法器血煞剑的攻击居然没有在上面留下一丝痕迹.

    另一边，血煞剑却是远远的抛飞了开去，就算隔着老远，众人也是瞧见血煞剑在不断的颤抖，连光芒也都有了一丝暗淡。

    普普通通的一拳，竟然可以对抗上品法器。

    “这副门主，好强的肉体啊。”

    四面八方不断传来惊叹之声，那些小一辈的内门弟子更是看的目瞪口呆。

    “可不仅仅是肉体强啊”听着周围传来的惊叹声，杨白财暗自摇头说道。修炼不灭道体的强悍之处，这些修为筑基的弟子，永远不会懂，就是几位结丹期长老也是不明所以....

    “肉体强又能如何，功法才是关键，给我死！”曹智远依然面色阴沉，短暂的震惊过后，他一步跨出，周身腾起无边的火焰，伸手猛然戳向王毅。

    “荒火燎原！”

    天空之中的血煞剑颓然一抖，竟是化作上百道红色剑影，那些剑影上弥漫着熊熊的火焰令四周的虚空都隐隐颤抖，所有剑影朝王毅一股脑的冲击而去。

    看台上，长老们不禁面露惊容，曹智远居然融合了“荒火燎原““驭剑术“两种术法在一起，以血煞剑施展出了这另人叹为观止的一招，此人在门派大比中看来一直没有出全力，真不愧是天火门有数的天骄之一，资质之高确实让人不容小嘘....

    王毅面色如常，脚步微沉，周身突然腾起了淡淡的金光，他不打算进攻，想要看看自己的身体强度到底到达了如何程度....

    “不灭道体！”

    叮叮叮叮……

    近百道剑影几乎不分先后的击中王毅身前的金光上，发出清脆的声响，然而，无论这些剑影威力如何巨大，火焰如何炙热，都在碰触金光的刹那灰飞烟灭。

    见如此情况，曹智远的脸色变的更加阴沉，王毅的身体之强，实在有些出乎他的意料。他是天骄，他绝对不容许这曾经的蝼蚁超过自己....他也输不起，如果自己奈何不了对方，就算所有人都原谅自己，可是，自己却绝对无法原谅自己!

    “是你逼我的！”曹智远双眼出现血丝，漠然低喝一声，从怀中掏出了一粒黑色的丹药吞入口中....

    见此情形，看台上公孙长老面色突然大变，喝道:“噬元丹!“....原来这噬元丹属于一种魔道禁忌的丹药，此丹可以让修士的修为瞬间提升一个层次，通过透支生命而发挥出恐怖绝伦的力量.......当然了，副作用也是难以承受的，服用此丹，当发挥出身体潜能之后，服用者轻则失去一生修为，重则立即毙命.....

    其他几位长老闻言，也面露惊慌，当即起身就欲去强行阻止比赛..

    “莫慌，他既要找死就由他去吧.“杨白财淡淡的说道，其他几位长老缓缓的止住身形，疑惑的看着杨白财.....

    杨白财笑了一下，说道:“我这师弟得师傅真传，别说这曹姓弟子靠此丹可以让修为短时间提升到结丹期初期.....就算他是结丹期大圆满的修为，在我师弟手下也讨不到半份便宜...“其他几人听到这里，才又慢慢的坐了下来，只是都以惋惜的目光看向场中..

    ....噼里啪啦的声音响起……

    随着丹药入喉，曹智远的修为突然疯狂的提升起来，...刚还是筑基后期的修为瞬间就到了筑基大圆满，然后他的身体传来一阵噼里啪啦的巨响，修为竟然直接突破到了结丹初期....

    他脸上的表情看起来非常狰狞，周身疼起了一圈圈的火焰，死死盯着王毅，疯狂的说道：“就算是死，我也不会让你这曾经的蝼蚁，爬到我的上面去！”

    王毅暗叹一声，其实这刘威和曹智远本也无不可解的深仇大恨，然而却毁在了一个“妒“字之上，看来无论凡人还是修士，毁灭他们的永远都是自己，那颗狭窄的心胸...

    “去死吧”曹智远突然疯狂起来，然后他身体周围红色的火焰如浪涛一样翻滚，和刚才比起来真是不可同日而语，那些火焰包裹着他的躯体，让他看起来宛若一个火焰魔王，火焰翻滚间如一道火龙扑向了王毅...

    ;