
    杨白财的身影在王毅前方徐徐落下了，他神色不悲不喜，只是眼中带着一种奇异的光芒，正饶有兴致的打量着王毅.

    王毅双目微微一缩，心里已经作出了判断，眼前之人应该就是天火门那位元婴老祖...那若隐若现属于元婴期修士的威压，让他感到了一种淡淡的威胁..

    后方，演武场上已经聚集了上百名天火门内门弟子，众人都惊竦的看着演武堂此时惨烈的一幕幕，只见灰尘早已经散去，到处的残垣断瓦扑落了一地，这种场景让围观的众人从心底都感到一阵发惊，暗自庆幸自己今天没有来此修炼，要不肯定九死一生....众人唏嘘不已，短暂的沉默过后，开始了互相打听，都想要知道到底是哪个猛人造成了如此的灾祸，这种事情让他们每一个人都充满了好奇...

    不过当众弟子看见杨白财到来，立即就变的鸦雀无声，众人几乎不约而同的跟在了黄长生的后面，缓缓走上前来...

    在距离杨白财还有三四米的地方，众人才停下了脚步，每个人的神色都带着恭敬，带着谨慎，躬身向杨白财行礼...

    杨白财威严气十足，随意的摆了摆手，众弟子才缓缓抬起了头，立在那里大气都不敢出一下.....黄长生此刻已经走到杨白财前方，眼中闪动着一抹委屈的泪光，让他整个老脸看起来竟都有了一种孩童般的楚楚之感，轻声诉道：“长座，刚才..”话没说完就被杨白财打断，杨白财看了他一眼，点了点头说道：“黄长老，无须多说了，此地情况我早已明了，唉！人没事就好啊.”

    然后，转头盯向王毅，他眼中那奇怪的光芒更浓了，那光芒似乎饱含了兴奋，嫉妒，纠结....等很多难以说明的复杂感觉....那眼神让外人真是难以捉摸......很久之后，他对着王毅诡异的笑了一下，就转头对众人说道：“这刘威啊，是...是本人的师弟。”

    此言一出，宛若晴天霹雳震的所有人都晕乎乎的，很多人闻言立刻就目瞪口呆愣在了当场，那一张张怒放的大嘴，似乎能轻松的塞进一个个硕大的鸡蛋......场面变的安静起来，就算是熟知门派所有内幕的黄长生也是瞪大了眼睛，不解的在杨白财和王毅脸上瞅来瞅去，似乎想要看出点端倪，但是，很快他就失望了，他发现自己居然看不出一丝异样.....王毅本人也被这句话给怔住了，不过他的神色倒算平静，淡淡的看着杨白财，想看清此人葫芦里到底装的是什么东西..

    众人这些表情肯定也瞒不过杨白财的眼睛，他咳了一声，清清嗓子，继续道：“刘威师弟乃我师傅最近私下收的弟子，这个事吗，我也是不久刚得知的，原本计划明天门派集合之时再做宣布，没想到师弟今天大展神威，施展师门的无上神功，才闹出这么大的动静，看来也只好提前宣布了。”

    说完就再也不理其他人，走到王毅身前，呵呵笑道：“师弟啊，为兄最近在钻研一种绝技，原本还打算等过两天出关再去你那走动走动，没有想到居然会在今天这种场合相见。”说完打量了下王毅身后那片尽是灰烬的废墟，眼中掠过一抹难以掩饰的嫉妒，连话语都变的酸了起来，说道：“看来师弟已经掌握了师尊的一些绝技，真是可喜可贺啊..”

    王毅心中一凛，原本还以为有场血战，没有想到这杨白财居然如此说辞，他实在是搞不懂，此人这葫芦里到底卖的什么药...此刻听杨白财张口闭口师门绝技，自己在这魔域大陆，传授自己功法的也只有欧阳老者一人，难道，难道此人是欧阳老者的弟子....心念至此就欲问个明白，抱拳问道：“掌门，不知......”

    杨白财挤眼示意打断了他的话语，压低声音说到：“师弟，等下再说。”

    然后，他风风火火的转过身去，神色瞬间变的威严无比，扫视了众人一眼后，说道：“以后刘师弟就是我天火们的副掌门...见他就如见我。”

    人群顿时又炸开了锅，不过对于这个爆炸性的消息，众人除了震惊，却没有一人敢提出异议，所有人都是躬身向着王毅行弟子之礼..包括黄长生也是抱拳向王毅深深一拜，眼中带着明显的交好之色，满脸的喜悦之色就放佛是他成为了副门主一样。

    见众人行礼完毕，杨白财甩了甩袖子，让众人退去...

    至此，整个演武堂废墟中只剩下杨白财和王毅。

    王毅看了看周围残破的场景，心中不由感到一丝歉意，抱拳说道：““掌门，实在抱歉，我愿意尽可能的弥补这些损失。”

    他这番客气的话语，让杨白财的神情显得有点不高兴起来，杨白财的脸色也由刚才的满面威严，瞬间转换成了一副义愤填膺的神情，脸色变化之快，让对面的王毅瞠目结舌，心中暗道：“这天火们之人，怎么个个如此邪门。”

    杨白财的神色又酝酿了好久，整个人也是显的越来越庄重，语重心长的说道：“师弟，你太见外了，这天火们是我的，也等于就是你的。”

    只是这庄重的神情没有持续太久就崩溃了，杨白财摸了摸鼻子，凑到王毅近前，脸上竟然依稀有了一丝讨好的味道，神神秘秘说道：“师弟，你要是实在觉得过意不去，那下次见到师傅他老人家，麻烦..麻烦帮我美言两句，让他直接收我做正式弟子吧，排行什么的我都不计较的，实在不行就算让我给你做师弟也行啊........说句心里，师兄好羡慕你，一下就成为了正式弟子，而我，说来惭愧啊，两百年来一直还是记名弟子....”

    王毅觉得自己有必要完全解除心中的这个谜团，要不在再此地多呆一会，可能会被眼前这人东一句西一句的话语搞的更迷糊.....稍微稳了稳心神，问道：“掌门，我真的不明白你所说的意思...”

    杨白财立刻打断他的话语，脸上露出心领神会的表情，说道：“师弟，刚欧阳前辈已经给我说明白了一切，你莫要再隐瞒了....不过你这样很好，前辈乃是淡泊名利之人，你这样做肯定是不想让前辈暴露与人前...嗯，师兄完全理解.....但是你我二人一见投缘，彼此心如明月心心相惜，又何必互相隐瞒了...”他说这段话的时候，脸不红心不跳，好像真的和王毅就如一对失散多年的亲兄弟一样。只是此刻，明月已经高挂在天空，月光下，两人的身影，一个英姿勃发正值青年，一个弯腰驼背长须飘扬，怎么看也都没有一丝兄弟的感觉....

    杨白财指了指身边破落的废墟，眼中即有狡缬又有羡慕，说道：“你看，这就是证据，试问当今天下，除了前辈的破天决，还有何种功法有此威力，师弟你得天独厚，得前辈真传，不像我，两百年了还学的只是皮毛，此等剑诀前辈....唉.....从未传授于我......师弟啊，师兄的前途就靠你了.....”

    王毅心中已经完全搞明白了，也知道这杨白财为何如此态度...杨白财此刻就宛若一个泼皮一样，一点也没有那元婴修士该有的风度，在他的耳边喋喋不休，王毅不禁苦笑的摇了摇头...

    杨白财依然不依不饶，拉着王毅的手不断的说长说短，谈话的内容也是不断放大，从对王毅的印象，到欧阳老者，天火们，九华郡，慢慢的扩展到了魔域大陆，王毅感觉自己已经招架不住了，还从来没有见过如此能说的修士，更何况还是一个元婴期修士...

    说到激动处，杨白财欲邀请王毅搬到后山居住，说两人可以经常秉烛夜谈，王毅闻言，赶紧拒绝，找了个机会，方才告辞，然后一溜烟的回了自己的洞府....

    却说两人走后，离两人三十丈左右，一片废墟中，突然一个中年人满脸悲愤，艰难的爬了起来，此人正是负责演武堂的那名修士...

    其实在气浪卷着他飞上天空后不久，他就重重的掉了下来，好在命大，只是轻微晕了一会就醒来了，正当他准备呼救的时候，却看见掌门在天空怒气冲冲的身影，也听到了那让他胆战心惊的怒喝，他负责演武堂，知道自己脱不了干系，当即又假装晕了过去，静静的观察事件的进展....然后他就听到杨白财那让他震惊无比的宣布，那个模样普普通通的弟子居然是掌门师弟，而且以后还是副门主，心中想到自己当初对刘威的态度，不禁是后怕不已....

    直到众人离开，他本也想趁乱溜走，奈何双腿骨折，就琢磨着这二人应该说不了几句话，等他们谈完话后自己在悄悄溜走.......也正是这个错误的决定，让他体验了此生最大的摧残.....，他忍着骨折的疼痛，大气都不敢出一口，趴在那里整整待了六个多时辰.，他从来没有想到，原本心中一直严肃威武的掌门在今夜直接颠覆了曾经美好的印象，居然..居然那么啰嗦....对，啰嗦，他觉得除了这个词再没有更恰当的形容了....

    此刻看着二人离去的背影，他才缓缓的爬了起来，只是眼中的泪水已经是“哗啦啦”的流了下来....

    ;