
    快结束的时候，杨白财似乎也看出了王毅一直心不在焉的神情，就悄悄凑了在他的跟前，说道：“师弟，这次九华郡的门派大比，为兄已经决定让你来带队，你也可以趁这次外出增加一些阅历，同时也是一个在天下修仙者面前展示自己的机会，不知师弟意下如何？”

    王毅咋闻脸上不由流露出为难的神色，不过想起欧阳老者对自己的建议，思索了一下说道：“掌门，我自己去参加比赛当然没有问题，可是我和九华郡其他门派基本没有接触，如果我做领队，怕是不一定能胜任。”

    杨白财微微一笑，说道：“师弟放心，为兄已经想好了，可让黄长生长老做你的副手，他在九华郡交友满天下，你二人互相配合，应该就没有什么问题了。”

    杨白财见王毅还在犹豫，于是神色一沉，郑重的说道：“师弟，这次不同以往，九华郡共有二十四个二级宗门参加这次大比，这次厣月宗传下话来，不但是筑基期小辈之间的比试，而且还会有一场结丹期修士的较量，如果能的第一，宗门的地位就会得到很大提升，不但宗门会被册封为荣耀门派，而且还会奖励一处灵气浓郁的灵脉，这对宗门来说关系极大，纵观我整个天火门结丹期修士，也只有师弟你出马才有获胜的可能...而且对于你个人，也会有天大的机缘，可以获得一颗稀世丹药“碎元丹“，此丹可以令结丹后期修士打破瓶颈，突破到元缨期...”

    说完，饶有兴致的打量着王毅的脸色变化，表面上王毅脸色平静，看不出一丝波澜，不过，杨白财毕竟修炼了快千年，对人情世故的把握已然成精，他还是感觉到了王毅微微加快的心跳声，...其实啊，这个消息，让王毅震惊不已，他修为早已经到了结丹中期，但最近一直没有太大进展，此刻听说这世上还有如此神奇的丹药，可以让结丹后期修士修为提升元婴期，他当然心动不已..

    休仙之人都把修为提升做为头等大事，王毅也不例外，如果修为可以到了元婴期，虽然还是不能马上去找天算子报仇，但是却可以令自己的实力得到质的提升，最起码有资格学习天荒经中的绝世神通，更可以有资格驾驭幽冥剑，如果在配合现在掌握的破天决，那自己完全可以成为一个真正的强者，“杨白财自然看出了王毅平静外面下的掩饰不住的惊喜，王毅的修为一直让他无法完全看透，但是他细心观察下，已经大致猜了个八九不离十，于是轻声说道：“师弟，恕师兄眼拙，你的修为我还是不能完全看透彻，但观你昨晚在演武堂所展示出的威力，虽有破天决的因素在内，但是肯定和修为也有直接的关系，为兄今天仔细观察，发现你的修为最起码也应该到了结丹中期吧..”

    王毅沉吟一下，也不打算瞒他，淡淡说道：“我在不久前刚达到结丹中期”

    杨白财狂喜，神色激动的说道：“那就没有问题了，师弟如果修为是结丹中期，就完全有资格参加这次比赛，到时以你的修为再配合破天决，绝对可以在大比中横扫所有对手.，为我天火门斩获这这天大的荣誉..”说完，哈哈大笑起来.

    他这毫无遮掩的笑声，自然惹的高台上其他几位长老为只侧目，有人羡慕有人嫉，但不管怎样，几人心里不约而同的对于王毅这里都更加重视起来。

    王毅稍作沉思，随即脸上露出了自信的微笑，向杨白财点点头，算是答应了.

    此时，比武场上，已经到了尾声，黄长生又勉励了一番剩下的十名获胜者，才宣布结束.

    台上，几个长老向杨白财和王毅打完招呼后，就飘然离去，王毅抽了个空荡，也辞别离去，回到了自己的洞府...

    第二天，一切继续，只是今天的气氛更浓，台下不断传来众弟子的吆喝声，台上的几人也是使出浑身解数，激烈的进行搏杀，其惨烈程度明显和昨天不同，整个比武场上方一直弥漫着五颜六色的术法光芒...

    今天的比赛还是延续天火们千年以来一直保持的抽签制，十人通过抽签匹配对手，想进前五，必须保证第一轮的首胜...

    所以，没有人藏私，也没有人留情，每个人都一副拼命的架势，五场下来，基本上大部分人的身上都有或多或少的伤痕，连获胜者都免不了有人挂彩，失败的弟子更是浑身血迹累累....

    这自然引的台下吆喝呐喊声不断，王毅今天也明显来了兴趣，他觉得今天这势均力敌的战斗才算比赛，他细心观察着一些突出的弟子，他对一个黑衣黑发，面容看起来非常的弟子多看了几眼，此人叫庞龙，修为已经到了结丹后期，对敌之时出手沉稳果断，基本上和他对阵的那名弟子没有超过三十回合就主动认输了，而庞龙也是所有弟子中唯一全身完好无损的人...

    此外，曹智远也顺利晋级，只是他遇到的对手修为也是结丹后期，两人几乎势均力敌，在三百多回合的时候，曹智远凭借手中法器的优势才击败对手顺利晋级，不过他整个人浑身也都是血迹，人也几乎虚脱。

    杨文龙那面更加惨烈，虽然最终也晋级成功，不过情况却已经极其危险，大口大口的吐血，好不容易支撑着自己才没有倒下，不过他的对手更惨，直接被术法击中昏迷过去了....

    至此前五已经完全浮出了水面，黄长生宣布了获得前五的弟子之后，就从怀中拿出一瓶疗伤的红色丹药分发给前五的弟子，这红色丹药名曰“补血散”乃是极其珍贵的疗伤丹药，只要体内没有受到致命的伤害，基本在短时间就可以让人完全恢复，黄长生分发完丹药后，并给了五人一个时辰的休息时间。

    一个时辰之后，五名获胜者的气色都恢复的差不多了，借助丹药的作用，以及自我调息，每个人都达到了他们自身的巅峰状态.

    决赛依然是采取抽签制，由于是五人、自然有一人会轮空直接晋级，这是天火门的传统，之所以这么做就是告诉弟子，在修仙的道路上，努力很重要，但机缘也更加重要....台上台下，众人都屏住呼吸，都想看看到底是谁能有这个逆天的运气.

    当然了，这抽签的资格却只是属于五人中修为最高的三人，由于这次比试，五名弟子中有三人是筑基后期，两人是筑基中期....所以黄长生点向那三个修为最高的弟子依次上前进行抽签，庞龙第一个走上前去，他抽中的对手为另外一个叫张君的筑基中期弟子，曹智远第二个上前，他抽到的对手却是杨文龙，看了杨文龙一眼，曹智远的嘴角露出了笑意，他早知道杨文龙和王毅走的很近，心中暗道：“真是天助我也，在挑战刘威之前，就先拿你出出气也不错”....

    至于最后一名获得抽签资格的选手，毫无疑问是此次大比中唯一的轮空选手，这名弟子目露喜色，他目标肯定也是第一，少比试一场，就意味着可以保持更多的体力...

    黄长生见抽签结果已出，当即就宣布决赛正式开始，庞龙和张君上前对决，这场自然毫无悬念，庞龙几乎只用了一些天火门的普通术法，就逼的张君招架不住，二十几个回合不到，张君就直接认输，庞龙这番表现，自然是让台下弟子高呼不已，连台上的几位长老都不住的点头.

    第二场，曹智远和杨文龙的比赛就相对来说惨烈多了，曹志远出手狠辣，一上来就使用了天火门极少弟子才能修炼的荒火燎原，杨文龙虽然极力对抗，奈何本身修为就差对方一个境界，何况荒火燎原威力实在巨大，整个比武场上空火焰冲天，在第十个回合就直接被打的口吐鲜血晕了过去，曹智远这狠辣的手段让众人看的心惊不已，这哪里是比试，分明是要制人死地....

    杨文龙伤势太重，本来他还有机会和张君一战，争夺第四，现在却已经连站在那里的力气都没有了，只能遗憾的成为第五...

    接下来，庞龙对阵曹智远，两人实力相当，曹智远由于掌握了天火门第一绝技荒火燎原，所以在最后，曹智远以轻微优势胜出。

    张君对阵那名轮空的弟子对抗自然是毫无悬念，那名轮空的弟子名叫邱旭光，其筑基后期的修为让张君升不起一丝对抗的心，交战不到十回合就被其轻松击下擂台。

    最后在曹智远和邱旭光之间爆发了整场最激烈的对决，术法轰鸣，整个比武场上方都弥漫着成片的能量光雨，战况之激烈让人叹为观止，此二人不愧为天火门最杰出的弟子，整整拼斗了差不多一个时辰，才分出胜负，最终，曹智远还是以微弱的差距成为了第一。

    ;