
    王毅回到洞府，想起今天发生的一幕幕不由一阵摇头苦笑，原本闹出了那么大的动静.，想是难逃被识破的命运，自己都已经做好了最坏的打算，谁曾想最后竟如此收场...

    修仙界风起云涌，杀戮将至，自己又身负血海深仇，想到天算子那至今让人看不透的修为，不由感觉心中升起了一种沉重之意.....他凝气静神，抛开一切杂念，就进入了修炼当中，唯有争分夺秒的修炼，才可让自己更加强大！也唯有修炼，才可以有资格去报仇，甚至去真正的左右自己的命运....

    第二天，天刚蒙蒙亮，一阵悠扬的钟声就响起了，那声音急促，宛若战鼓疾奏，响在了天火门每一处洞府之中...

    王毅睁开了眼睛，整夜的吐呐打坐让他显得精神奕奕，他伸手随意的整理了下储物袋的东西，就缓缓走出了洞府....

    通往演武场的大路上，到处都是络绎不绝的人影，王毅抬头望去，看到了很多张陌生的面孔，这些人应该都是天火门的内门弟子...此刻，这些弟子或是独立独行，或是三三两两，都向着演武场那里走去...他们脸上的神色也是各不相同，有紧张.有兴奋也有期待....

    王毅洞府的门口，此刻已经有两个身影在焦急的等待着....

    许浩原本贼眉鼠目的在四处张望，当看到王毅后，他的脸上立马就洋溢出了夸张的微笑....杨文龙也看到了王毅，点头微笑着打着招呼....

    王毅朝二人点点头，然后三人就向着演武场方向走去....

    一路人，很多内门弟子看见王毅后，都会立即停下脚步，神色恭敬的向他行礼....这种现象自然是让许浩杨文龙看的目瞪口呆，他们二人昨天没有去演武场看热闹，自然不知道是怎么回事，此刻见到很多门派天骄都对王毅如此客气，二人想破了脑袋也想不明白，眼中都带着深深的疑惑..

    不远处，曹智远也看到了王毅，他目光阴毒的盯着王毅的背影，脸上饱含了仇恨与嫉妒的复杂神色...他已经从其他弟子口中知道了昨天发生的事情，他听闻这个消息后，心中第一个反应就认为这是谣传，绝对是假的....怎么可能，刘威什么实力他心里比任何人都清楚，可是昨天前去看热闹的弟子很多，很多人都亲眼所见....渐渐的，当他从熟识的人那里得到肯定的答案后，所有的一切已经由不得他不相信了.....短暂的震惊过后，就算是身为天骄的他，也在心中升起了无力的感觉....昨晚，他失眠了，他恨，觉得这一切都应该属于自己，也只有以自己的天资才应该成为掌门师傅的亲传弟子，也只有自己才有资格去做那一人之下万人之上的副门主....他的心中升起了强烈的不甘，他绝对不允许一个曾经不如自己的人，在一夜之间成为让自己都要去仰视的存在.......苦思良久，他慢慢笑了，他想出了一个注意，根据天火门规定，每次门派集合，任何弟子都有权利向任何人挑战....如果，如果自己可以在众目睽睽之下击败刘威，是不是会引起那个神秘存在的注意，那么一切的荣誉与地位都将会属于自己....，，，而那刘威什么修为，筑基中期，凭着自己筑基后期的修为，他绝对有把握击败这个让自己讨厌的人.....此刻远远的看着王毅，他的嘴角的笑意更浓，他甚至已经看到自己成为一人之下万人之上的副门主，他也看到无数的弟子长老在自己面前颤颤惊惊的样子......许久之后，他才从美梦中醒来，低声恨恨的说道：“等着吧，马上我就可以拿回属于我的一切...”

    当王毅三人赶到地方，整个演武场上已经是密密麻麻的人群，不远处演武堂的废墟也不知道在什么时候已经被清理的干干净净，让人再也难以想像出曾经惨烈景象，只是突然消失的那些建筑依然是让不明真相的人看到后惊奇不已....

    在演武场左侧的高台上摆放了几尊古朴的高大椅子，椅子通体散发着镤玉光芒，，....有五个威武的老者坐在那里，这些人都是天火门的高层，王毅打量了一下，却没有发现欧阳无敌的身影，不过他一想也就明白了，欧阳无敌肯定不会参加这些无聊的集会....高台上端坐的五位老者，除了杨白财，黄长生以及公孙长老外，其余两人看起来都比较陌生，不过他们的修为却非常惊人，居然都是结丹后期....

    杨白财神色威严，端坐在正中的椅子上，看起来是霸气十足，只是他的眼神偶尔会在人群里扫来扫去，似乎在寻找什么似的....当看到王毅的时候，杨白财的眼中出现了一丝欣喜，他脸上带着和气，起身招呼着王毅，王毅原本想随便混到人群当中，此时却只能苦笑一下，走了上去...

    杨白财这个动作，自然是引起了台上台下很多人的一阵侧目，不知道内情的人连忙向身边的同伴打听着王毅的身分，很快整个会场就回荡着杂乱的窃窃私语之声....一些熟悉内情的人，比如黄长生此刻已经起身，含笑对着王毅点头示意...

    许浩，杨文龙二人原本跟在王毅身后，自己看到了杨白财的动作，也看到了王毅走上高台的身影，二人已经完全的石化当场...许久后，二人才缓过神来，互相对望了一眼后，尽管都没有从彼此眼中看到想要得到的答案，不过，心中却都是有了一种说不出激动....

    王毅缓缓走上高台，同台上的几人抱拳行礼，然后就被杨白财直接拉到了旁边的椅子上坐下...

    又过了片刻，钟声才慢慢停止，所有的人都已经尽数到齐了，高台下方黑压压的一片.....

    黄长生扭头看了杨白财一眼，见杨白财微笑点头，方才缓缓的站起身来，他神色威严环视全场，才缓缓说道：“诸位，此次门派集合，距离上次已经过去了十年.......相信很多弟子在这十年的时间通过自身的努力，修为都有了一定的进展...我相信，此刻台下很多人已经是摩拳擦掌跃跃欲试了.......我相信这次绝对是各位大展拳脚证明自己的一次机会....我更相信，这次大比过后肯定会有人成为万众瞩目的天骄，也绝对会有人超出大家的预期展示出自己这些年惊人的进步.....当然了，这次大比奖励也是非常诱人的，，前五名的弟子都会得到不同程度的奖励，除了门派的奖励，还会获得特殊的奖励....“

    说道此处他轻微停顿了一下，看了看下方激动热血的人群，大声说道:“此次大比的前五名，在月底会代表宗门，去参加由魇月宗主导的整个九华郡的门派大比，如果能成为整个九华郡内门弟子第一，你们不但可以收获荣誉，还可以获得一把让无数人都羡慕的神器做为奖励，当然了，得不了第一也不要灰心，如果可以进入前十，都能获得魇月宗为期一年的修炼机会....”

    此言一出，台下所有弟子都疯狂了，所有人都露出了不敢相信的神色，神器啊，整个魔域大陆也是屈指可数.....

    黄长生抬手制止了众人的喧哗，然后望了王毅一眼，缓缓说道:“好了，我也不多说了，这次大比的规矩和以前一样，只是在开始之前，我还要代表掌门宣布一件大事，内门弟子刘威，天纵之资，修为高深莫测，乃我天火门万年一遇的不世天骄，经掌门与长老团一致决定，委任刘威为我天火门副门主...“

    台下，众人还没有从刚才那个那个惊人的消息中缓过神来，此时又听到这个更加爆炸的消息，让一些平时比较封闭的弟子都有点不相信自己的耳朵.....不过就算有弟子在昨晚就已经获知，此时再听到正式任命，依然是感到震惊不已....许浩杨文龙刚才已经在其他弟子那里模糊的知道了一些真相，此刻咋闻，二人心中雀跃无比.......时雪芬则眉头深琐，目光一直盯着台上的王毅，似乎想要看出点端倪...

    短暂的混乱过后，所有弟子都齐声向着王毅行礼...

    王毅面色平静，抱拳向着台下众人回礼后才缓缓坐下，他本不擅长这些繁琐的礼节，见到下面狂热的目光盯着自己，微微感到一丝不自在...

    随着黄长生宣布完毕，也就正式拉开了帷幕。

    报名的弟子络绎不绝，但是也不是所有弟子都选择了报名，很多人都知道自己的实力，这次只取前五，肯定是没有机会，所以直接放弃..不过更多人却希望通过同台竞技的机会来提升自己的实力，也有的人抱着浑水摸鱼的态度，所以报名的场面也是相当的火爆...不过经过长老团的审核，最后也只有一百名弟子获得了机会..

    演武场设置了两个比武场，每个比武场今天都会有十名优胜者产生，然后在明天进行最后的决赛选出前五...

    王毅坐在高台，已经成为副门主的王毅，知道自己肯定不方便去报名，接下来的时间，他就如一个局外人一样..不过杨白财却没有放过他，一直拉着他滔滔不绝的说着只有二人才懂的一些秘密，整整一天，王毅基本上是听，偶尔眼光会看向比武场，看着场内的比试...

    天黑之时，两个比武场都已经产生了前十的弟子，王毅朝那些弟子望去，见杨文龙居然也进入了前十，此刻正意气风发的站在那里，王毅对他感觉不错，两人目光对望，点了点头算是鼓励..

    此外，曹智远也赫然在列，王毅看过去的时候却迎来了曹智远怨毒的目光，王毅心中一叹，直接选择无视..

    ;