
    台上台下，此刻鸦雀无声...

    这发生的一幕幕，震撼无比！

    “好，好恐怖的蓝色火焰！”

    “刚才，我感觉自己的灵魂都在燃烧！”

    “那金色的小人是什么东西，居然吞噬了蓝焰!“

    内门弟子瞪大双眼，看着这一幕，均是震惊的全身颤抖。

    而那些老人，则是一脸向往的沉浸在刚才那无尽的幽泉之火所散发的光芒之中。

    比武场上，王毅孤零零的身影屹立在那里，就在刚才当被那蓝焰包裹的刹那，原本闭目盘坐于识海中的金色小人突然睁开了眼睛，看着那翻滚而来的蓝焰就如同看见了猎物的猛兽，眼中露出了凶芒，同时对王毅毫无保留的传递着他的渴望，然后就直接冲出了识海，吞噬了所有的光焰...

    吸收了蓝焰，金色小人就如同一个吃饱了食物的孩童，直接回到了王毅的识海深处，开始了沉睡.....这种事情王毅还是第一次见，不知是好是坏，内心忐忑无比的观察着沉睡中的金色小人..

    高台之上，杨白财和几位长老此时面面相嘘，他们都从对方的眼中看到了一丝惊骇....

    杨白财元婴期修为布下的防御结界居然没有挡住一位筑基期弟子释放的“幽泉之火“，那曹智远身上到底有何秘密?那幽泉之火他又是如何得到?还有王毅身上突然出现的金色小人到底是什么?似元婴而又非元婴，居然能够吞噬掉那恐怖无比的幽泉之火，几人都算见多识广之人，而对于眼前这奇异的一幕却只能目瞪口呆理不出一点头绪来，....还有曹智远死前一番狂热的奇异咒语到底预示着什么，还有那“一百年后，当我归来之时，此地鸡犬不留“到底只是一番豪言壮语还是真会发生...

    这些一连串奇异的事件，让几人陷入了沉思....短暂的沉默过后，杨白财对比武场上的王毅暗中传音交待了一番，就命令黄长生长老解散了台下此刻已经陷入疯狂，嘈杂无比的的众弟子，然后他满脸沉重无比的去了藏经阁，他想要从欧阳老者那里得到一些答案..

    王毅一路上在无数弟子崇敬的目光中回到了洞府，又开始了修炼，九华郡门派大比的日期还有一个月，他想利用这段时间让修为更加精进，对那让修为可以突破到元婴期的“碎元丹“他是志在必得...

    王毅打坐片刻后，突然挣开了眼睛，脸上露出阵阵奇怪的表情，就在刚才的打坐中，他发现体内吸纳的灵气出现了一些变化，所有的灵气都笼罩了一层淡淡的蓝色，而体内经脉中的灵气流动速度此刻就如一匹奔跑的骏马在身体里四处奔流穿梭，那种速度让他心惊无比.....他当下就探出一缕神识内视己身想要找出问题所在，只见识海中金色小人依然还是昏昏沉睡，但是金色小人每次呼吸间口鼻之中都会喷涌出一股淡淡的蓝色雾气，这股雾气在识海中弥漫，然后随着自己吸纳的天地灵气而混入体内，循环流动在自己全身所有的经脉之中.....随着交融，体内原本纯净无比的灵气竟然都染上了一层淡淡的蓝色，随着这些蓝色灵气循环在身体内各处经脉后，渐渐的，那灵气流动的速度变的是越来越快....这些现象他搞不懂，但是发现随着这蓝色灵气流动速度的加快，身体内的丹田居然直接变成了一个无底洞一样，能够储存的灵气越来越多，而那颗原本已经饱和的金丹随着这些灵气的滋养，开始变的更加凝实起来，...发现了这种变化后，王毅陷入了沉思....片刻后，他心中已经认为这对自己应该是一次天大的机缘。。。所以他一边细心观察，一变继续以天荒经吸纳更多的天地灵气和那金色小人喷出的蓝色雾气汇合，然后存储在丹田之中....

    这种现象持续了十几天，金色小人依然还是沉睡，只是呼吸中喷出的蓝色雾气渐渐变的越稀薄起来，到最后又恢复成了以前那种淡淡的白色，连带着体内的灵气也开始恢复成了正常的颜色。

    随着体内灵气恢复成正常颜色，丹田内那种无底洞的感觉也慢慢消失，金丹也停止了吸收灵气....只是随着这十几天蓝色灵气的不断滋养，金丹的体积看起来似乎又增大了一点，而且颜色也呈现出了明亮的金黄色，隐隐还笼罩了一层薄薄的蓝光....

    王毅取出欧阳无敌所留的那玉简，仔细翻阅那些关于金丹的内容，发现自己现在的金丹，无论体积还是饱和度，都已经达到了欧阳无敌所描述的那种结丹后期的状态，默默的感受了一下体内汹涌澎湃的灵力波动，感觉比十几天前更加雄厚...

    当下，心中大喜，没有想到这一次居然获得了不小的机缘令修为更进一步。

    惊喜过后，心中对于那恐怖的“幽泉之火”充满了好奇，这东西居然可以增加修为，真不知道曹智远是如何获得的，如果能有更多的幽泉之火可供吞噬，自己的修为岂不是可以更快的提高。

    正沉思间，忽然腰间的身份令牌震动了一下，王毅随手拿出来一看，却是一条杨白财的传音，让自己尽快赶到藏经阁一趟，有重要的事情相商...

    王毅略一思索，就起身出门，赶往了藏经阁...

    到了藏经阁一楼大厅，眼睛随意一扫，就看到了那负责此地的胖弟子....只是那胖弟子此刻正盘坐在大厅旁边的一个台子上打瞌睡，嘴角流着长长的口水，脸上的表情奇怪无比，似是时喜时忧，偶尔还自言自语的嘀咕两句，说着一些王毅听不懂的话语，那样子实在是让人不敢恭维.....

    王毅脚下稍微用力走入大厅，那胖子依然是一幅摇头晃脑的样子沉沉的睡着，丝毫没有被王毅的脚步声所打扰....王毅知道楼道上布置的有阵法，上次是不明情况之下才硬闯上去，现在既然知道了，他可不打算在去硬闯...

    于是，王毅站在楼道口，重重咳嗽了两声，听到声音想起，那胖弟子才从美梦中惊醒过来，茫然抬起了头，就看到了楼梯口一脸尴尬之色的王毅，胖子睡眼惺忪，使劲揉了揉眼睛，当完全看清楚王毅后，脸上猛然一惊，随后露出了惊讶与崇拜的神情，配合着嘴角长长的哈喇子，整个人看起来都颇显奇怪....

    王毅笑了一下，说道:“师兄，杨门主让我上去商议一些事情，麻烦关闭一下楼道上的阵法。”

    那胖子此时已经完全清醒，立刻起身，慌乱的在身后一个控制阵法的台子上按动了几下....然后神色恭敬无比，弯腰向着王毅行礼，颤巍巍的说道：“弟子参加副门主，阵法已经关闭，副门主请上楼。”说完后，胖子继续弓着腰，小心翼翼的看着王毅。

    王毅朝他点了点头，就向着二楼走去，这一次楼道上再也没有感受到上次那些如流水一样的阻力。。

    王毅上了二楼，推开门，透过古迹班驳的书架就看见欧阳无敌和杨白财的身影，欧阳无敌微闭双目盘坐在地上，杨白财则恭敬的站在旁边。

    欧阳无敌缓缓挣开双目，在王毅身上一扫，脸上露出了欣慰的表情，淡淡一笑说道：“小家伙，不错，居然这么快就突破到了结丹后期。”

    ;