
    王毅脸上稍微显出了一丝郑重的神情，这蕴含了曹智远透支生命潜能的一击，让他感受到了一种淡淡的危机，当下他周身腾起了一片金色的光幕，不灭道体瞬间就运转到了极至....在所有内门弟子的眼中，此刻他整个人就如一尊金色的神像...

    王毅抬起右手，整个手臂顿时金光璀璨宛若天空的骄阳，握拳向着火龙包裹着的曹智远迎了上去....

    “砰“一片火光腾起，笼罩了比武场所在的空间，在双方碰触的刹那间，火龙四分五裂，化做了一片火雨飘散在了空中，曹智远的身影也在火龙崩溃的同时踉踉跄跄的倒退了出去，重重的跌坐在了比武场的边缘...

    王毅拳头上的金光轻微一阵暗淡，他的手臂颤抖了一下，刚才他真实的感受到了曹智远不惜以噬元丹提升到结丹期修为的力量，那不同于一般结丹期修士的力量，那力量狂暴，而且霸道无比....不过王毅的不灭道体已经达到了第三步，易胫，通脉，锻骨后，他随手的一拳也蕴含了无与伦比的力量...

    在这一击之下，王毅依然是屹立在原地...他浑身无尽的金光闪耀，四周飘洒的火雨飞舞在他身体的周围，却没有一滴能沾染他的躯体，离的很远就被弹开...

    曹智远口中鲜血狂涌，此时已接近油尽灯枯，王毅那看似随意的一拳，表面上击溃了火龙，但其暗劲却透体而入，那霸道的力量如跗骨之蛆，不断的侵蚀、烁伤、破坏着曹智远身体的机能！

    “我不甘心!“

    曹智远面孔狞狰，满是鲜血的双手借力想要站起来，却又踉跄的摔倒在地，口中的鲜血不断的滴落....他双眼紧盯着王毅，他不相信这发生的一切，他不但是天之骄子，他还曾经有过令人难以置信的奇遇，机缘巧合之下，他得到了某一神秘古老的邪恶传承，所以，他拥有噬元丹，而且，他还有信心在自己吞食了噬元丹后自己可以安然无恙，依靠那邪功他可以很快就复员，他才不会傻的去拿自己生命为代价来击杀刘威....他原本有信心，靠着噬元丹的刺激，让自己的修为短暂的达到结丹期，然后在极短的时间内轻松灭掉这个让自己讨厌的人....事后顶多闭关两天就又可恢复一切的修为，就算有人怀疑，他也有信心敷衍过去，就算有人追究，可是刘威已死，谁又能真舍得灭掉自己这个天骄.......可是，为何，为何，自己付出了这么多，不惜暴露这天大的秘密，可是这个曾经如蝼蚁一样的人还站在那里，没有一点伤痕....

    他擦干嘴上的血迹，他已经看出，对方之所以安然无恙的就是凭借那层强悍的防御金光，这种功法他从没有听闻过....当下，他仰天大笑，疯狂的吼道：“刘威，你这蝼蚁，你这乌龟，你就知道防守吗?有种你就杀了我啊！来啊！哈哈哈！”

    王毅本想一击将这曹智远废掉，使其断了修道之路，但见其人此刻状若疯子，而且其已经服食了噬元丹，陨落也是早晚的事情，当下就懒得再出手.

    一旁的曹智远见状，继续悲愤的狂吼：“来啊！你这卑鄙小人！来啊！哈哈哈！”

    王毅摇了摇头，面色冰冷，说道:“你算了吧，其实你根本还不配我真正出手...“说完转过就欲离开比武场...

    当王毅转身的刹那间，之前一直爬在地上悲痛欲绝曹智远，突然脸上露出了诡异的表情，然后，他直接站了起来，身体突然由内而外的腾起火焰，那些火焰闪烁间，他的躯体慢慢的枯萎起来，也就几个呼吸间，就已经皮包骨头，放佛身体内的所有生机瞬间消失了很多....不过，他身上原本红色的火焰突然竟泛起了幽蓝色的光芒，在幽蓝色光芒映衬下，曹智远显得妖异无比....

    身后的动静自然瞒不过王毅，他没有转身，他强大的神识早已看清了后面发生的一切...只不过当看到火焰成为蓝色，他微微一惊，这种颜色的火焰，他已经是第二次看到了..........当年天算子就曾经施展幽蓝色的火焰灭掉了一个山寨所有的一切.....当然眼前的火焰和天算子施展的还是有很大得区别，天算子施展的火焰是冰冷无比，而这曹智远身上的火焰虽为蓝色，却是奇热无比....王毅直觉就判断出这火焰和天算子所施展的那种应该有天壤之别，但是他也没有大意.....

    曹智远掐决间，全身的火焰突然疯狂的向着他手掌涌去，转眼间，他周身的火焰消失，而在他的手中出现了一团流动的蓝色光焰..

    这蓝色光焰出现的瞬间，其炙热的温度让整个比武场四周的空气都冒出了阵阵白眼....光焰幽兰，映照着整片天空都隐隐蓝蒙蒙一片...

    曹智远的面容和身躯，在一瞬间以肉眼可见的速度衰老着....很快，他脸上居然出现了层层的皱纹，他的牙齿一颗颗的掉落，他的头发也转瞬间成为了如雪的白发....

    台下的内门弟子已经看傻眼了，此时居然没有一人发出声响....这一连串发生的事情超出了他们的想像...

    看台上，几位长老包括杨白财也露出了迟疑的表情，似乎对这一现象难以理解...突然，杨白财面色一变，朝比武场大喊道：“快躲，这是幽泉之火，专灭元神。”说话同时，身子腾空而起，挥手向着台上曹智远就是一指...

    只见，杨白财手指激射出一道气流，这气流飞动中令前方的空间开始了凝滞，似要封印住曹智远周围的所有空间，阻止他手中那团光焰击向王毅.....然而，气流在距离曹智远身躯两米的地方就停滞不前，然后轰然一阵巨响过后崩溃消散.....

    比武场上，曹智远突然疯狂的笑了起来，他的笑音听起来苍老无比，并透出了刻骨铭心的恨意.....他看了眼台下台上所有的人，然后向着天空喊道：“燃我之躯，幽泉为引，滚滚红尘，皆为虚幻，以血为道，破灭重生，魔焰吞天，不死不灭.......哈哈，一百年后，当我归来之时，此地鸡犬不留....”

    说完，他的身躯化为一片灰烬，而原本手上的蓝色光焰，突然间爆发出更加璀璨无比的光辉，并如流星一般的速度射向王毅...

    “快撤！”杨白财向王毅喝道...同时双手不断捏决，在王毅身体周围布下了一圈一圈属于元婴期修为的防护光幕....

    但已经晚了，蓝色光芒瞬间击溃了防护光幕，并且速度不减直接笼罩了王毅，瞬间就淹没了王毅的躯体，淹没了比武场所有的一切.....

    蓝光弥漫，晃的众人几乎睁不开眼睛...

    突然，就见高台上蓝色光芒之中，出现了一个浑身金光璀璨三寸左右的小人，那小人出现后，猛然张嘴一吸，然后所有的蓝光瞬间就被金色小人吸入了口中，消失的无影无踪...

    金色小人吸收完蓝光后，也一闪没入了王毅的身体.....

    藏经阁二楼，欧阳无敌露出了疑惑不解的表情，目光摇摇望向比武场上的金色小人.....

    ;