
    王毅疾步走了过来，先向二人躬身行礼，然后神色恭敬的对欧阳无敌说到：“刚才机缘巧合之下，晚辈的修为才得以突破！”

    杨白财站在欧阳无敌身边，似乎因为紧张，整个人显得稍微有点拘谨，不过听到王毅修为又有突破，他悄悄抬起头，仔细在王毅身上打量了片刻，眼中慢慢露出了喜色，王毅修为提高，预示着再九华郡门派大比中，天火门获胜的希望又增加;一分....想起那第一名丰厚的奖励，他的心头就愈加的火热....如果王毅获得第一名，那么所在宗门就能够获得一处珍贵的灵脉，相当于让门派的规模又增加了一倍，再加上“荣耀门派“的称号，那么不超过五十年，天火门将超越所有的二级门派，慢慢的晋身为一级门派也不是没有可能...想到此，他低头看向王毅的目光更加的火热...

    “你该是吸收了幽泉之火才得以突破的吧...唉，真令人难以置信啊，这个世界上居然有修士可以吸收幽泉那恐怖的能量.！”欧阳无敌淡淡的说道.

    王毅闻言，点了点头，说道：“前辈明鉴，那火让晚辈体内的金丹发生了一点轻微的变化，才得以突破到结丹后期。”

    此话也令杨白财更加震惊，他原本亲眼目睹了王毅身体中窜出的金色小人吞噬幽泉之火的场景，他也曾经听过一点点幽泉之火的传说，知道那被誉为“死亡之火“的可怖，可是他怎么也没有想到王毅居然还可以吸收幽泉之火为己用，并借此提高修为....此刻他脸上的震惊之色比他当初看见金色小人吞噬幽泉之火的时候还要浓烈上几分...

    欧阳无敌仰首望往屋梁，淡然自若道：“自盘古开天辟地，天地之间方有阴阳五行之说...阴阳二气循环天地，造就了无数奇异珍惜之物，也启发了凡人创立仙道追求永生的缥缈之路...天有五行，火也有五色，这幽泉之火乃天地极阴之物，乃是天生的死亡之火.....那名曹姓弟子，机缘巧合居然可以获得此火，虽不是最纯粹的幽泉，但依然蕴含了普通修士无法抵御的死亡之力，而你居然可以能够以此死亡之物，化为体内无群生机，确实另人震惊无比啊.....“随后自言自语道:“这应该也是在昭示我辈天地万物相生相克的至高奥意吧?“

    目光再落在王毅脸上，点头道：“看来老夫真的没有选错人，你身具夺天地万物的造化.....哎，看来幽冥剑也只有在你的身上才能够再次绽放出它的光彩.....那孩子的复苏应该不会太远!“说完此话，他的目中慢慢有了一些落寞的感觉...

    王毅不忍看着欧阳无敌陷入伤痛的回忆，沉思了一下，问道：“前辈可知这幽泉之火产于何地？”

    闻听此言，欧阳无敌摇了摇头，叹道：“五色火夺天地之造化，凌驾于天地五行之上，我修道几千年，也只是寥寥可见了几次....我曾经在一部古书上见过一些残缺不全的描述，那上面说，天地之间随处都可遇，又随处都不可寻，想要寻觅，一切都只能凭机缘。”

    王毅心中沉吟一下，想起天算子曾经施展过的那种奇寒无比的火焰，应该也是幽冥之火....知己知彼，方能百战百胜，自己迟早要去报仇，只有完全了解对手，复仇的时候也才会更有把握，欧阳无敌本身就属于大陆顶尖的存在，应该在这方面了解的更多.....于是沉声问道：“前辈，我曾今见一恶人，施展出一种奇寒无比的蓝色火焰，那火焰的形状就如一只展翅高翔的凤凰，请问那也是幽冥之火吗？”说完，又详细的把天算子当年施展的火焰详细的描述了一番，然后眼中带着渴望看向欧阳无敌....

    欧阳无敌的脸上露出了震惊的神情，久久都没有说话，许久之后长叹一声，缓缓道：“想不到世间居然还有人真能收集到那种东西....”然后看了眼王毅，满脸都是郑重的说道：“听你的描述，那火已经完全具备了神志与生命，那应该就是集齐了天下最纯正的五色之火，然后彼此融合重生，成为了一种完全超越五色火的神圣之火，那火被称为“火之源”......“说完，叹息一声，说道:“最纯正的五色之火任何一种都已经是难求，此人居然可以把五种都收齐，更难得的是居然可以融合成“火之源“，那火已经不是世间之物了，那人也早已经超越了修士的范畴，称他为神也不过分...”

    王毅听的一阵心寒，满腔热血都快化为乌有....

    欧阳无敌见他如此神情已经大致猜了个七七八八，当下也没有在问，声音转柔说道：“小家伙，莫要灰心....那火虽然厉害...但我观你体内那个金色小人一样逆天惊人，只要成长起来，绝对是旷古绝今的东西.....当完全成长起来，火之源在它的面前就如烛火对于皓月。”

    王毅愕然道：“前辈识得我体内金色小人来历？”

    欧阳无敌摇了摇头，说道：“我不识得，但我曾见过.....千年前，在我获得“天剑道“传承之时，我的灵魂曾今短暂的神游太虚，在一片宇宙星河间，曾见过一个和你那金人相似的存在，只是我所见的金人身高万丈，弹指间一片片宇宙星河化为灰烬...”说完，目中露出即使过了千年也难以磨灭的惊骇之色...

    “弹指间一片片宇宙星河化为灰烬”王毅低声喃喃自语道，他虽然没有见到那样的场景，可是也能想想出那样的恢宏画面....

    许久，欧阳无敌轻叱道:“好了，你的路才刚开始，要相信自己...未来只掌握在自己手中，你认为自己可以，你就绝对可以!“

    王毅先是愕然，听到如此警世名言，他的心中慢慢涌起了无尽的斗志，对着欧阳无敌深深的一拜...

    欧阳无敌的脸上浮现了欣慰的表情，他看着王毅其实就像看着曾经的自己，虽然他没有细问，但是他知道，王毅绝对有一个刻骨铭心的仇人，而那个仇人肯定是强大到让人难以匹敌的程度.....

    欧阳无敌转头看了杨白财一眼，脸色平静的说道:“杨门主，还请把那件事情给小友讲一遍，看看你们二人如何安排.“

    杨白财闻言，精神立刻振奋起来，他在欧阳无敌面前一直很拘谨，他本就是话多的人，刚才一直憋着，现在总算等到机会，立刻抬起头，先向欧阳无敌点了点头，然后看向王毅，清了清嗓子，神色激动的说道:“哦，是这样的，就是那个内门曹姓弟子，根据前辈的无上神通推演，此人应该得到了千年前“魔帝“的一些传承，那魔帝乃我魔域大陆最邪恶的魔修者之一，千年前令整个大陆血流成河，后来魔域八郡联合起来，出动了五位大成期的高手，围攻了七天七夜才灭杀了此人，不过最终还是被他的一丝残魂逃逸而去.....那曹姓弟子的体内应该早已经被魔帝所附身，其神志受魔帝的蛊惑，所以心智思维都已经发生了变异，变的偏激无比...在他身死的一刻，魔帝已经借着他消失的三魂六魄死而复生!“

    ;