
    杨白财手捻长髯，继续说道：“那魔帝修炼的是“不死摹印”，此法最重因果，所以在曹姓弟子死亡的那一刻，他最后的遗愿，魔帝借魂重生后必须得去完成，如此方可以了结他二人之间的因果”

    王毅闻言，他对魔帝本没有太大兴趣，就算那是一个让整个大陆修仙者都要全力以赴去追杀的魔修.....但是曹智远确切的说是死在自己手中，那魔帝既然修炼的是因果方面的功法，那日后必然会找上自己.....魔帝既然可以在五位大成期高手的围攻下，依然能保留一丝残魂不灭，那修为肯定不是现在的自己可以抗衡的，尤其是可能会牵扯到天火门，王毅实在不想因为自己而让天火门遭受不必要的损失......没有想到自己来这魔域大陆时间不长，竟然又结下如此大敌，不过现在担忧也于事无补，该来的总会到来....于是目光略带歉意的看了杨白财一眼，说道：“此事乃因我而起，他现在复活，想必如今的修为还没有完全恢复，我一定会在他找上天火门之前和他做个了断!”

    杨白财摇了摇头，晒然道：“师弟何必担忧，此等魔修自然人人得而诛之，刚开始不知道，要是知道，可能我早就出手了...“

    说完轻咳了一下，继续说道:“不过这次说不定还是一次机会，魔帝复活后，他的修为已经大幅下降...根据前辈之言，魔帝的“不死摹印“非常奇特，复生之后，他的修为就是被附身者最后的修为，由此可以断定他现在应该也就属于结丹期左右的水平，所以这也是一次真正消灭他的机会。”

    欧阳无敌原本闭着的双眼肃的睁开，看向二人，说道“{不死摹印}乃魔域最顶级的魔功之一，切不可小觑.....当然了，也不需要惧怕.....你二人就当这是一次试练吧！“

    “你们听好，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰。“

    “正为正，正非正。邪为邪，邪非邪。所谓正邪只是立场上的正邪。在正邪之间，没有绝对的正邪，只有利益的正邪。

    “但无论正邪双方以及其他修仙门派，嘴上怎么说，但实际上执行的都是弱肉强食的那一套。我们修仙者可不是世间的俗人！强者生，弱者死。”

    ‘而你们这次灭杀他，不是为了所谓的除魔卫道，只是斩去未来可能出现的巨大危机，我在这一界的时间不会太长，我绝对不会允许未来在九华郡出现一些不稳定的因素！”

    说完淡淡一笑，说道：“本来老夫可以轻松出手灭了他....不过他现在修为退化严重，老夫实在不方便出手....我已推算出了他的藏身之地，他现在隐匿在魔域西南的“极阴之地“，那里死气浓烈，对他来说是最好的复原之所，所以你二人参加完九华郡门派大比之后，我送你们过去，由你二人出手斩断一切因果。”

    王毅点了点头，对欧阳无敌说道：“晚辈定会竭尽全力，灭杀此人。”杨白财自然是不甘落后，也连忙表态。。。。

    欧阳无敌满意的笑了笑....

    只是此刻，杨白财的脸上露出了一种古怪的神情，似乎还有些不安的样子。

    踌躇了片刻后，杨白财直接跪在地上，对欧阳无敌说道:“前辈，晚辈有一个不情之请还望前辈能够成全！”

    “什么请求？”欧阳无敌皱了下眉，缓缓问道。不知为何，此时他心中突然有种麻烦要上身的感觉。他二人基本上相识了三百年，这些年，这杨白财一直对自己奉若上宾，从来不主动过来烦扰自己的清修，此刻，看见杨白财如此纠结的神态，那么所说的事情肯定.......

    杨白财再次迟疑了起来，直到见欧阳无敌露出了不奈之色时，才含含糊糊的说出了这样一番话出来。

    “前辈，我当年本为散修，幸得前辈出手搭救，我才能活了下来，后来，追随前辈来到这天火门，更是得到前辈大在修为上的指点，我才能脱颖而出成为这天火门的门主，这些年，虽然前辈一直没有收我为徒，但在我心中，前辈您就是我此生唯一的师傅，还请前辈收我为正式的弟子，了却弟子此生唯一的心愿。”

    说完，在地上重重的磕了三个响头，然后神色忐忑的望着欧阳无敌，那紧张的神情让王毅都不禁心底一叹。

    欧阳无敌笑了一下，他自然知道杨白财的意思，三百年了，从当年第一次见到这杨白财，他就知道此人的这个心愿....

    许久，他轻叹了一声，说道：“非是我不愿意收你为徒，只是我在这个世界不会在呆多少时间了，也许在我心愿达成的那一刻，就是我破碎虚空之时。”

    杨白财闻言，却摇了摇头，说道：“就算做前辈一天的徒弟，晚辈也心满意足，还请前辈成全....“

    欧阳无敌脸上露出了深思之色，让杨白财以为他在考虑收徒之事，不禁露出了兴奋之色，连带着身子都微微有了一些颤抖.....他激动的说道:“前辈对我的大恩，晚辈一生难忘，还请前辈成全，让我可以侍奉您老人家.....这三百年来，晚辈跟随前辈左右，见证了修仙界太多的风起云涌，也坚定了我拜师的决心.......这三百年，整个魔域八郡从来都是战事连连，唯有我九华郡可以安然无恙，晚辈虽然愚钝，但是也知道，那是因为前辈一直在守护一个人......晚辈只恨自己修为不够，但是，如果有朝一日，前辈您就算破碎虚空而去，晚辈也一定会继承前辈的遗志，誓死守卫我九华郡，.....”

    欧阳无敌的神色像跌进深如渊海的回忆，许久之后看了眼杨白财，他的脸上慢慢浮现出了一丝慈祥的笑容，双目神光闪闪的道：“也罢，三百年了，今日我就收你为徒，也算了却你的这段念想......”

    杨白财闻言，眼泪哗的就流了下来，立刻重重的磕了三个响头，才抬起身子，泪眼婆娑道：‘徒儿杨白财拜见师傅。“

    欧阳无敌脸上的笑容明显的也灿烂了起来，轻声道：“好了，起来吧！”

    杨白财连忙起身，深色激动无比的立在欧阳无敌的旁边。

    如此师徒情深的场景让王毅看的心中也不禁感动，想起自己以前那段让人痛心的师徒往事，不禁心中感叹不已.....欧阳无敌是他此生最佩服的人，此刻他看向欧阳无敌的目中也有了一丝希翼，二人之间虽然没有师徒之名，但是凭着传授自己那些惊世骇俗的功法，实际上欧阳无敌已经算是他的另一个师傅了..

    欧阳无敌看了王毅一眼，说道：“小家伙，你是否也想拜我为师？”

    王毅使劲点了点头，脸上涌出了喜色，立刻跪在地上磕了三个响头，说道：“也请前辈收我为徒。”

    欧阳无敌笑了笑，说道：“好好好，今日我欧阳无敌要么不收徒，要收就收两个，好，我答应你，快起来吧!”

    王毅闻言缓缓起身，脸上满是恭敬的神色...

    接下来，欧阳无敌又指导了下二人一些功法以及修炼方面的是事情，直道天色将夜，二人才辞别离去。

    出了藏经阁，杨白财还沉浸在喜悦之中，多年的心愿达成，他自然是话比较多，原本要拉着王毅去后山秉烛夜谈，被王毅婉拒，两人又攀谈片刻后才各自离开.

    王毅回到洞府，自然是日以继夜的疯狂修炼...

    这段时间，王毅通过传音符还把杨文龙和许浩二人分别招了过来，现在王毅在天火门已经完全的扎根下来，根本不担心当年夺舍的秘密被人揭穿，所以此二人的命魂自然没有保留的必要，于是王毅分别把他们当年上交的命魂精血还回....两人在欣喜的同时，多少还是有点失落，尤其是许浩，眼看王毅成为副门主的存在，他自然希望可以长伴王毅左右...

    不知不觉，半个月的时间转瞬而过，也到了去参加九华郡门派大比的日期。

    清晨，王毅赶到山门外的集合点，就看到了黑压压一片的人群，天火门基本上所有的弟子都前来送行..

    杨白财最近意气风发，满脸欣喜的站在高台之上，激励着前去参加大比的五位弟子。。。

    五位弟子中，时雪芬的身影赫然在列，看来是由门内安排顶替身亡的曹智远，杨白财一一念过五位弟子的名字，不过在念到时雪芬的时候，却朝王毅悄悄的挤了一下眼睛...

    王毅则一脸平静，无奈的对着杨白财笑了一下，放佛这根本和他无关似的...

    随后杨白财又郑重的介绍了此次负责带队的王毅和黄长生，并向二人交代了一番。

    黄长生朝杨白财一拱手，就从怀中取出了一个灵牌一样的东西，然后向天上甩去，只见大殿门外的半空中，突然间出现了一只二十余丈长的、银灿灿的巨大巨鸟，那巨鸟悬挂在高空，其庞大身躯带来的压抑气势，让众弟子不禁产生了窒息的感觉...

    王毅也细看了数眼，这才看清，竟是只罕见的银色巨鸟，只是此鸟大的实在出奇，在其头部还多了一撮金色的羽冠，显得更加的气势惊人..

    黄长生恭敬的引着王毅走上巨鸟，给王毅介绍这飞行巨鸟的特点....然后转身轻抚了下巨鸟的羽冠，转头神色平静的对几名弟子吩咐道:“全部上来吧，一定要站好啊！我这银凤鸟的飞行速度，可比你们御器快多了，只需要两日就能到地方了！”

    就这样，众人在巨鸟之上，一连赶了两天两夜的路，终于飞到了目的地。

    黄长生还真没说谎，此巨鸟的飞行速度，的确快的惊人，远不是普通御器所能比的，当然，这也和众弟子没有好的飞行法器大有关系。

    ;