
    王毅的目光冰冷，识海中庞大的神识瞬间就锁定住了三人.

    三人的脸色微寒，眼前这个看起来非常年轻的青年浑身上下透着怪异，虽然修为仅仅是结丹后期，但那恐怖的神识让他们从心底感受到了死亡的召唤，这种感觉他们也只是在门派那位元婴后期的老祖身上感受过一二....

    “他绝对不是简单的结丹期，应该是那种只差一线便进入元婴期的修士！”三人中一个胡子花白的老者似乎是这群人的头，此刻他深吸口气，平伏了心乱如麻的内心，对身边二人传音道。

    “他应该是在说大话吧!这里可是厣月宗，凭他小小天火门敢在这里出手?“

    “不管如何，今日必须除去他，否则日后定然麻烦不断!“

    “我已经通知了厣月宗的古长老，相信应该很快就会过来，必须在这之前让此人先出手，如此古长老方可名正言顺的灭杀此人。”

    三人在简短的商量后，似乎已经有了决断....

    那胡子花白的老者目光闪动片刻，突然傲然开口，道：“有意思，你们天火门出来的人是不是都喜欢说大话啊...也不怕风大闪了舌头....你要是元婴期修士，老夫三人说不定还惧你几分，你区区一个结丹期修士，居然要我们三人自裁，这是我今年听到的最大笑话..“

    说完，他哈哈大笑起来，脸上也露出了浓浓的讥讽之意....他身边两位同伴彼此互看了一眼，然后也同时狂笑起来....

    四周跟着的二十几个筑基期修士也是笑声一片，都用揶揄的眼光看着场中的王毅几人.....

    王毅面色越来越冰冷了....

    黄长生原本看起来伤的很重，但对于结丹期修士来说，只需静养少许，便可恢复...此时他的精气神明显比刚才好了很多....看着眼前那老者跋扈的样子，顿时黄长生的内心愤怒无比，抬手朝老者一指，大喝道：“江老匹夫，你万魂宗仗着人多势众，却尽干些强买强卖的龌龊勾当...你本人更是厚颜无耻到了极点，居然向一个筑基期的晚辈下如此狠手，此时不但不知悔改，居然还这么嚣张！”

    江姓老者闻言，内心一喜，他就是要挑起对方的怒火，眼看王毅不上钩，这黄长生却蹦了出来....他略一思量，心里就已经有了主意，只要对方任何一人出手，待会都可以借机让古长老灭掉对方所有人....于是他脸上讥讽之色更浓，阴笑道：“黄老狗，亏你在修仙界混了几百年，你难道不知道弱肉强食的道理吗！老夫宗门比你等强大，自然想杀就杀，遇到老夫，算你等倒霉。”

    原来这江姓老者的宗门乃是九华郡二级宗门中实力最强大的万魂宗，此次他带领门人前来参加这次二级宗门大比...同行的除了二十四名筑基期的弟子，还有两名结丹后期的长老，分别为宋庆华和余飞!

    九华郡宗门排名之间极其的残酷，厣月宗自然是无可争议的超级霸主，其外还有四个一级宗门，二十四个二级宗门....

    宗门唯有拥有化神期修士才能成为一级宗门.

    而二级宗门则要求宗门内必须拥有一名元婴期修士....

    而这万魂宗虽为二级宗门，但是却拥有三名元婴期修士，而且其中一名老祖修为已经到了元婴期大圆满，距离化神本来就是一线之间，只要那名老祖修为突破到化神期，立刻整个宗门就会一跃成为名副其实的一级宗门....所以，万魂宗是所有二级宗门中当之无愧的霸主!就是面对其他四个一级宗门也不遑多让........另有传言，万魂宗的三名元婴期修士有两人还曾经都是厣月宗的弟子，自然和厣月宗有着千丝万缕的联系...所以，这也是万魂宗敢在厣月宗内随意欺凌其他二级宗门的原因...

    王毅面色冰寒，一语不发...

    黄长生显然被那番话语深深刺激，此刻他身体颤抖，怒目圆睁，喝道:“江老匹夫，你仗着有宗门撑腰，在外竟做这些伤天害理的勾当，就不怕遭天谴吗？“

    江姓老者神色平淡，冷声说道：“天谴！又能奈我何......哼！老夫今天还真吃定你们了，你们能把我怎么样！一个小小的天火门，在老夫面前什么都不是。给你们一个机会，现在若磕头认错，老夫兴许还可以绕过你等，留你们一条小命！”

    黄长生仰天狂笑几声，气的却已经说不出话来了......

    王毅看了黄长生一眼，叹声道：“何必说那么多呢？”

    然后他抬头徐徐看向三人，平静的说道：“看来你们是不打算自裁！那好吧，我只好勉为其难，送你们一程，.....不过，你们放心，你们绝对不会孤寂太久，因为很快，这里所有属于万魂宗的人都将会下去陪你们！”

    这是王毅来到此地，说的最多的一句话......在说这些话的时候，他面色如常，但是，四周所有人都不由自主的感到一股森森的寒意涌上心头，连黄长生以及三名躺在地上奄奄一息的天火门弟子也不例外。

    王毅直直望向江姓老者，淡淡的说道：“就从你开始吧。”

    江姓老者神色微变，他们的目的虽然达成了，但是他的心头却没有一丝喜悦，甚至不由自主的感到一丝后悔！因为，在王毅望向他的时候，他的内心突然没来由的出现了惧怕之意，

    这是他自从修为到了结丹期之后，第一次，也是唯一的一次，感到害怕！所以，他本人几乎不假思索，便祭出了一把雨伞形状的法器，这是他身上最强大的一件防御法器......灵力注入其中，伞状法器周身腾起厚厚的一层光幕，包裹住了他周身所有位置...

    然而，接下来的一幕，让所有人都不禁毛骨悚然...

    只见王毅的身体突然间腾起了阵阵金光，远远望去就如庙宇中的神佛...然后，他动了，一阵音爆之音响起，他的身躯在原地突然消失，宛若鬼魅的出现在了江姓老者身前，猛然抬起右手，一拳就向着那伞状法器形成的光幕轰击而去。

    “嘣”

    一声巨响传出，光幕上突然就布满了密密麻麻的蛛丝细纹，然后直接就爆裂开来，连带着法器也在一瞬成为了灰烬！

    江姓老者露出骇然之极的神色，这法器可是连元婴期修士都不一定能拥有的法器，居然无法挡不住对方一拳，不过他也算狠辣，在光幕破碎的同时，抬手就祭出一把璀璨的飞剑，向着王毅呼啸而去..

    王毅面色如常，不过在江姓老者的眼中，此刻的王毅就如魔神，就如一个屠夫...

    王毅冷冷一笑，直接抬手一拳就轰向飞剑，在接触的刹那间，飞剑的光芒顿时就变的暗淡无光，直接就被蹦飞了出去。王毅没有丝毫停顿，乘着这个间隙，一拳重重的轰在了江姓老者的胸口。

    蓦然间一声惨叫突起，那声音异常凄惨。

    江姓老者口鼻鲜血喷出，七窍随之涌现大量血液，身子被这股大力撞击狠狠的抛了出去，但尚未落地，便又被一股无形之力抓回重新落到了王毅的面前，王毅抬手握拳，在江姓老者绝望的眼神中，向着他的头部狠狠砸下，“砰”的一声，一片血雾腾起，现场只留下一具无头的尸体....

    江姓老者神识破碎，他丹田处金丹慢慢飞出，被王毅一把抓住丢入了储物袋。

    江姓老者身后，宋庆华和余飞脸色大变...，这一切来的太突兀，几乎在瞬间，就已经分出生死，两人刚想救援却已经来不及了....

    ;