
    巨鸟通灵，在一片密布恢宏建筑的巨大山峰前徐徐的停下身影....

    王毅放眼望去，就看出，这座巨山周围灵气剧烈翻滚，山体的周围被一座恐怖无匹的煞阵层层环绕，那阵法令整个山体外围笼罩了万丈光辉，看起来神圣无比..

    更为奇异的是，整坐巨山横空，犹如屹立在虚空之中，山体之上不时会喷薄出浓浓的仙道气息，偶尔一片炫光飞舞，灿烂夺目，犹如朝霞喷涌，铺天盖地的环绕四周......一颗又一颗的虚幻圆月之影围绕着此山转动，让整个山体呈现出月光的清亮之色，看起来美丽而妖异....山体的石壁上还峻刻着各种深奥奇异的符文，符文闪烁间让整个山峰看起来都充满了深厚的岁月沉淀之感!

    这就是九华郡最强大的厣月宗!也是此次门派大比的终极场地!

    几人从巨鸟身上走了下来，黄长生随手一挥，巨鸟立刻消失，又化作了灵牌的模样，黄长生在五位弟子灼热的目光注视下小心翼翼的把灵牌收入怀中。

    黄长生随即对王毅一笑，指了指那恢宏的巨大山峰说道:“刘门主，这就是我九华郡的霸主{厣月宗}的山门所在。”说出此话时，满脸的崇敬与自豪之色。

    王毅笑了一下，微微点了点头，这地方的确是让人叹为观止!论气派，比王毅记忆中的仙门五峰还要宏伟霸气.

    两人正交谈间，忽然，一股庞大的神识从天而降，肆无忌惮的在几人身上一一扫过....王毅和黄长生还好，那五位筑级期的弟子立刻就面色发白，连站都站不稳了.....好在那股神识来得快，去的也快，几人才不至于受伤。

    王毅面色一寒，他是此次带队的负责人，刚才那股神识明显是属于元婴期修士所为，要是把控稍微不好，那几名筑基期的弟子轻则元气大伤，重则一生修为都会毁于一旦!

    黄长生见状，赶忙在他耳边嘀咕了几句，说这应该是例行检查，王毅的脸色才稍稍恢复.

    不多时，就见大阵突然打开了一个出口，一个四十多岁的中年人面色冷漠的走了过来.

    那人来到几人面前，扫视了众人一眼，神色倨傲的问道：“你们是哪个二级门派的，负责人是谁？出来答话.”

    王毅冷冷看了那人一眼，就没有理会....

    黄长生见状，赶忙上前，满脸微笑的说道：“这不是汪道友吗？我是天火们的黄长生，上次咋两见过面的.”

    汪姓中年人朝他看了两眼，似乎没有想起来，鼻子里淡淡的“恩“了一声.

    黄长生赶忙指了指王毅，向那汪姓中年人介绍道：“这次带队的是敝门的刘门主。”

    汪姓中年人听到“门主“二子，冷漠的神色才稍微缓和了一下，脸上也是勉强的挤出了一丝笑容...仔细打量了王毅两眼，看见王毅如此年轻，他的目中不由露出了一丝惊讶之色，向王毅拱了拱手，说道：“久仰!”

    王毅没有说话，只是象征性的向中年人拱了拱手，算是回礼。

    王毅这番罕见的冷漠态度，让汪姓中年人似乎感到了一丝不爽，他乃厣月宗的外门执事，这个职务在厣月宗虽然不算什么，但是以往遇到其他二级宗门的门主都会对他礼遇有加，而这王毅居然对他直接无视，让他的心中不由憋起了一丝怒火...当下也就没有在理会王毅，扭头对黄长生说道：“门派大比定于后天清晨准时举行，这两天你们可乘这一次大好的机会，去我厣月宗的坊市多转转吧，里面有很多对你们二级宗门来说都算是珍贵异常的好东西，可不要错过这次机会啊。”

    黄长生连忙应是，态度谦恭无比。

    汪姓中年人见黄长生如此态度，内心的不爽才稍微平衡了一下...随手就从怀中摸出一个玉简丢给黄长生，淡淡说道：“比赛的细节，地点，里面都有记录，到了住处你自己看吧。”

    说完就领着几人由刚才的出口处走了进去，进入里面，众人才切实的感受到什么叫做浩瀚无边...五位内门弟子都露出震惊到了极至的神情四处打量，见此情形，汪姓中年人表面上看起来面色如常，只是心中暗暗冷笑，悄悄嘀咕道＇土包子“........

    众人走了约莫一盏茶的光景，就在一座七八间房子围着的院落前停下，中年人转头对黄长生说道：“比赛期间，你们就住在这里！切记不可损坏里面的东西!“说完从怀中取出一串钥匙。

    黄长生汕汕的笑了一下，接过钥匙，连忙道谢。

    汪姓中年人这才迈步离开，走了几步似乎又想起了什么，回头又看了几人一眼，叮嘱道：“记得可不要在这里惹事，出了问题，你们宗门也保不住你们。”说完头也不会的走了。

    见中年人走远，黄长生对王毅苦笑了一下，说道：“习惯了就好，这些超级门派的小管事向来倨傲。”

    王毅摇了摇头，也就没有在理会。

    黄长生办事倒算麻利，很快就分好了几人的房间，王毅拿到钥匙后，随便交代了几句，就回到了房间.

    走进房间，王毅才发现，这厣月宗不愧为九华郡的仙道霸主，光这些用于招待外人的房间就显得宽敞奢华无比，在房子的正中还有一座专门供人打坐练气所用的玉床，这玉床周围不时有阵阵云雾缭绕，一看就不是凡品.....而且整个房间内灵气充盈无比，天火门的那些洞府和这一比，就如一个贫民窟!

    在房间王毅略微打量了片刻，就来到玉床边，准备开始调息打坐..

    “砰.砰.砰”

    突然门外传来了一阵轻微的敲门声，王毅眉头一皱，连忙走到门口，打开门却看见黄长生正满脸笑容的站在外面.

    见王毅出来，黄长生赶忙说道:“门主，我和几位弟子想去坊市逛逛，您要不和我们一起去看看.“

    “你们去吧，我想修炼一会。”王毅摇了摇头，宛言拒绝了，他刚才见那玉床之上灵气充盈，正想利用一下，看看能不能让修为更进一步。

    黄长生也没有强求，稍微寒暄几句，就告辞离开，带着几位弟子直奔坊市而去。

    ;