
    时雪芬冰雪聪明，从王毅翻看身份令牌后神色的急剧变化，隐约也已经猜出定是黄长老几人在坊市那边遇到了麻烦，刚才黄长老几人也曾经邀约让她同去，但她看王毅待在屋中，心中立刻想到这正是一个难得的机会，可以单独向王毅询问自己心中的那个猜疑，所以才宛然拒绝，此刻见王毅一语不发就夺门而去，他自然也没有丝毫迟疑，立刻跟着出了屋子，只是王毅的速度实在太快，她刚出院子，就看到王毅的身影已经快要消失在天边...

    时雪芬心中暗道要糟，因为厣月宗这种等级森严，号称九华郡超级宗门的地方，肯定是禁止外人在宗门内飞行的，看着王毅渐行渐远的背影，她的脸上不禁笼罩上了一层浓浓的愁云，当下银牙一咬，也直接跟了上去，直奔坊市而去。

    王毅的身影快若流星奔月，他的心中在这一刻腾起无尽的怒火，一死三伤，他是这次名义上的带队者，这个结果令他无法接受！不论是什么原因这一次他都将以血还血!修仙几十载，他一直奉行的是与人为善，就算当年身体被寸寸粉碎，就算在炼魔海虚空大裂缝中无尽漫长的岁月煎熬，他也没有放弃那一丝善念......

    可眼下，他的怒火被彻底的激发了，心底埋藏已久杀机的就如燎原的烈火一发不可收拾....杀，既然你们都喜欢杀戮，那我王毅就甘愿化身杀戮者中的屠夫!

    从这一刻开始，让未来无数纪元为之颤抖的黑暗岁月正式开启了序幕!而王毅“魔屠“的威名也从今天开始注定将永远铭刻在后世的史书中!

    后世有人研究过，之所以造成“魔屠“心底杀戮的源泉，其实都是源自于一种对情的渴望!魔屠自从踏足修仙界，一开始因为对父母的不舍，所以修为停滞不前，这其实可以称之为对亲情的渴望;后来，遭启蒙恩师算计，躯体更是化为灰烬，重生之后虽立志报仇，但这其实也可以算是一种对于传道受业之情难以得到的渴望;重生之后扎根于天火门，虽然性格冷漠，但是经过一段时间的融入，在他心中已经有了对同门难以割舍的兄弟之情，同门被杀的一刻，终于泯灭了他心中最后的一丝羁绊，彻底的化身成魔....再后来，就算是逆转轮回救双亲，还是其他的一切，都没有脱离一个情字....

    却说此刻的王毅虽然心中充满杀机，但是他的脑袋却是一片清明....他在默默的思量着事件的前因后果，在这厣月宗的地界，居然有人敢随意出手杀人，那么看来这杀人者很有可能就是厣月宗的人，就算不是厣月宗的人，那么也必然和厣月宗有千丝万缕的关系，既如此，自己也不必在顾虑什么，唯有高调，方能震慑一切的敌人!

    他的速度更快了，脚下化风步已经施展到了极致，身体周围掀起了连绵不断的音爆之声.，让隔的好远的地方都可以清晰可闻!

    果然，才一会功夫，他身后的方向就有传来了阵阵破空之声，几道身影向着他这里疾驰而来。

    “放肆！还不停下！”

    “站住，何方狂徒，敢在我厣月宗内凌空飞行。”

    几声冷酷威严的声音传来，响在王毅的耳边。

    王毅丝毫无为所动，看都不看那几人一眼，他嘴角露出冷笑，继续向着坊市方向而去。

    那身后追来的几人显然已被激怒，眼看对方不但不停止反而速度更快，于是纷纷驾驭起了法器，急速向着王毅追来。

    然而，他们就算驾驭着飞行法器，其速度和王毅比起来，也是明显的慢了很多，几人只能眼巴巴的看着前方王毅那渐渐快要消失的背影。几人咬咬牙，一边继续追赶，一边从怀中掏出玉简通知分散在沿路的门人进行拦截....

    化风步神鬼莫测，王毅的前方断断续续出现了一些愤怒的厣月宗门人，可惜就算前方那些人在怎么严阵以待也丝毫不能阻挡他的身影，王毅化身狂风暴戾，所过之处，那些阻挡者纷纷口喷鲜血，就如风暴中被撕碎的落叶....

    这番举动，让后方那些追来者纷纷脸上神色大变，心神震动之下，很多人居然直接赫然止步..而前方，一些看到这一幕的弟子，也在惊恐中四散逃离....

    片刻后，王毅已经到了坊市口，远远就看到被几十人层层包围住的天火门众人，那惨烈的场面让王毅心底的杀机彻底点燃，黄长生正被三个结丹后期的修士围攻，险象环生，而地上，杨文龙等四人口吐献血，奄奄一息的倒在地上，也不知是死是活.....

    看着这一切，王毅神色愈加冰冷，他的杀机已然滔天!

    化风步掀起的巨大音爆也引起了这群人的注意，所有人都停住了手，骇然的望了过去....

    只见一股风暴呼啸而来，那风前一秒还在天边，下一秒就已经到了近前，这风的速度超越了所有人的认知，那风呼啸间直接就卷起了包围圈外围几个来不及躲闪的人，风暴过后，几个被卷起的人，衣衫寸寸碎裂，浑身的肌肤血肉模糊，摔在地上后直接就昏死了过去，，，

    也就呼吸间，风暴已经出现在了包围圈之中，等飓风完全消失，一道黑影慢慢清晰起来，展现在了众人面前。

    只见一个二十五六岁年纪，相貌极其普通的青年屹立在那里，那人虽然相貌普通，但是目光冰冷，脸上露出无情之色，浑身上下都散发出一股说不出的冷意，如一块千年不化的寒冰，那股冷意似乎来源于他的灵魂，让所有看到他的人都如坠入冰窟....

    随着这道身影的到来，场上双方众人脸上的表情各不相同.....

    黄长生看着那身影，长长的松了一口气，只是他眼中的悲痛之色难以掩饰.....地面上，四位内门弟子，张君已经彻底死亡，杨文龙，邱旭光，庞龙三人全身血迹斑斑，在看清这身影的刹那，他们都颤抖着想要挪动一下身躯，却已是无能为力。

    那三名围攻黄长生的结丹后期修士在这道身影出现后，脸上的神色瞬息变换....短暂的震惊过后，似乎才看出，来人也仅仅只是结丹后期的修为，然后他们脸上的惊慌之色慢慢平静.....

    王毅立身场中，冷冷打量着眼前这些人....

    黄长生急忙走了过来，似乎想要把事件经过说出来，嘴唇微微颤抖道：“门主...”

    王毅面带冷笑，挥手直接打断了他接下来的话语，淡漠的说道：“黄长老，无需多言。”

    然后扫了对面那三个结丹后期修士，声音冰冷的说道：“你们是自裁，还是要我动手。”

    这一刻，一股仿若遇到天敌般的心惊之感再次浮现在了所有人的心中，这是一种来自灵魂的颤涑，仿佛在这一刻，他们面前的王毅化身成染血的屠夫。

    ;