
    王毅关上房门重新回到了屋子，径直走向玉床，盘坐其上，很快就进入了修行。

    一条灵脉通过释放海量灵气，不但滋养天地万物，也为修仙者修行提供了必不可少的修炼资源...灵脉被称为天地万物的“母气“，因为有灵脉的存在，这世间才出现了超越常人的修仙者...

    天地之大，不是任何地方都具有灵脉的存在.灵脉释放的灵气为气态，会随风飘散在天地之间，为万物提供必要的养分...但是，就如我们在生活中所见的那样，有的地域草木茂盛，一片欣欣向荣;也有的地域万物凋零，连杂草都难觅踪迹....而造成这一切的根源，就是地域和灵脉的远近!

    越靠近灵脉的地方，灵气就越足，不但草木旺盛，而且修仙者修炼起来也是事半功倍!

    厣月宗乃九华郡的霸主，宗门所在的这坐山峰之下就是一条蜿蜒千里的绝世灵脉，这灵脉是整个九华郡最大的，其释放的灵气品质也不是其它二级宗门那些灵脉所能比拟的。就算纵观整个魔域大陆，厣月宗所占有的这处灵脉也都是数一数二的!

    王毅所住的房间内不但灵气充足，更重要的是房间所用的玉床乃是开采地下灵脉的天然矿石，通过精心打磨练制而成，其上云雾缭绕的奇景，其实正是矿石在释放最纯正的灵气，盘坐其上对修士修行具有非常大的裨益。

    王毅静心凝神，天荒经的的行气口诀在脑海中不断闪现，他的身体正在不断的吸纳着四周的灵气。

    时间不长，也就行功整整三个周天，王毅就感觉，随着这些灵气进入体内丹田，其转化成灵力的速度比在天火门修炼快了很多，而且转化的灵力更加精纯。王毅心中估算，照这个速度，要是可以在这里长期修炼，那修为的提高速度岂不是可以更快，元婴，甚至化神都不会遥远.....当然了，王毅也清楚，这些只能随便想想，也就这门派大比期间自己可以在这里修炼，平时厣月宗肯定是不会容许其它外宗门的人在这里常年修炼。

    正想着，忽然门外传来一阵清脆的“咚.咚.咚”的敲门声...

    “难道黄长老他们回来了？”

    王毅心里这么想，人却已经起身走向了大门的位置。

    “是你！”王毅打开了屋门，看着门口之人，不禁一愣。

    “我有一些事情相询，不知道门主现在方便吗？”来人却是时雪芬，只见此女此刻一头乌黑闪亮的秀发垂至肩上，予人一种轻柔纤弱的动人感觉，配合一身草绿色淡雅的装束更突出了她出众的气质，美眸深邃，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了独特的魅感...只是此刻的她虽然清丽脱俗，美的不可方物。不过却是眉头紧琐，看起来内心似乎十分纠结。

    王毅此时的表情说不上冷漠，但也绝无喜色。点了点头，问道：“什么事？”

    时雪芬的目光一直紧紧的盯着王毅的眼睛，似乎在观察着什么....闻言，淡淡笑了一下，轻声道：“可以让我进去说吗？”

    王毅不置可否的点了点头...

    时雪芬身姿极其优雅的走了进来，两人在屋子一处摆放茶几凳子的地方坐下。

    王毅也不善于说话，时雪芬此刻却似乎也在考虑什么，所以，两人坐下后，屋内立刻陷入了一阵宁静当中...

    短暂的沉默过后，时雪芬的脸上慢慢浮现出了一丝女性少有的坚毅之色，他忽然抬起头，盯着王毅的眼睛问道：“刘威还活着吗？”

    王毅望着她，没有开口，脸上的神色平静如常。

    “我第一次见你，就知道你不是他”说完这些话后，时雪芬的神情微微有了一些激动，连带着声音都隐隐有了一丝颤抖...“我不知道阁下是谁，也不想知道阁下冒充刘威有何目的，只是想请阁下实言相告，刘威到底还活着吗？”

    王毅还是没有说话，他不怕夺舍刘威的事情被更多的人知道，他只是在考虑该怎样说，才能尽可能的减少对这少女的打击....根据刘威的记忆，王毅自然知道二人间的过往，二人来自同一个村子，一直两小无猜，后来又一起被天火门一位长老带入门中，在两人成长的岁月中，刘威暗生情愫，而时雪芬却一直当他为亲哥哥...刘威表白失败，于是才一气之下远走修魔海，这也才有了后来王毅夺舍的故事....思量一番，王毅摇了摇头，也不打算瞒他。这女孩不是一般的女孩，他既然已经认定，那么不知道真相，肯定是不会放手的.

    王毅这个动作，让时雪芬的脸色突然一阵煞白，眼角处更是已有泪光闪动...

    过了好久，时雪芬才缓过神来，盯着王毅，寒声问道：“刘威可是死于阁下之手。”

    王毅摇了摇头，缓缓说道：“我不曾杀他，他死于两个夺宝者之手。”

    时雪芬闻言，脸上冰寒之色慢慢敛去，不过神色却是凄楚无比....直觉告诉他，王毅应该说的是真话，以对方的修为，以及在门派的地位，对方实在犯不着骗她...

    沉默良久，时雪芬的脸上恢复了正常的神情，望着王毅，说道：“还请前辈告诉我那两个夺宝者的姓名，小女子对刘威一直视若亲兄，虽晚辈修为不济，此生也定要为他讨回这个公道。”

    王毅叹了一口气，就算不看在自己占有的这具躯体的份上，光眼前之女这份巾帼不让须眉的义气，就让他不忍欺瞒对方。

    修仙界本就无亲情，做任何事情的出发点都是利字当头，一切的目的都只是为了可以长生超脱.....有很多修仙者，哪怕死的是至亲，很多时候也会为了自己的安危或者利益而选择不去复仇....更有甚者，为了利益，为了谋夺造化，很多人还会向至亲之人举起屠刀！而魔界大陆，更是如此，亲情是修仙者难得的奢侈品。

    王毅看着时雪芬充满渴盼的目光，不由的长叹一声，就把当初炼魔海内发生的一切详细道来，当然过程中还是隐瞒了自己在虚空大裂缝的那些事情，毕竟王毅已不是当初刚踏入修仙界的菜鸟，经历了那段刻骨铭心的惨痛欺骗，他的心智已经完全成熟，知道有的话该说，有的话不该说。

    最后，王毅看向屋顶，缓缓说道：“事情经过就是这样，你能有这份心，相信刘威就算在地下也会感到欣慰的！”

    听完这些遭遇，时雪芬清亮的眸子已经红红一片，她强忍住流泪的冲动，深深的吸了一口气....直到她脸上的表情慢慢恢复正常，才深深的起身对着王毅鞠躬一拜，然后说道：“感谢前辈告知这一切，更感谢前辈为刘威报此血仇！此等大恩大德，晚辈无以为报，以后前辈但有任何差遣，小女子定会赴汤蹈火！”

    王毅罢了罢手，说道：“无须如此!我为刘威报仇，其实也是属于我和他之间的因果！我借他躯重生，自然要了却他的残念!”

    时雪芬闻言，倔强的说道:“前辈虽然如此说，但在晚辈的心中，前辈替刘威诛杀仇人，无论对刘威，还是对雪芬，都是天大的恩情!＇

    王毅摇了摇头，也不打算在和她纠结这个问题，正欲婉言送她离开之时，忽然，悬挂在腰间的身份令牌上连续闪耀起了七八团光芒。

    王毅面色一沉，此地远离天火门，身份令牌也只能接收此刻身处厣月宗的同门传音，连续闪了七八下，莫非黄长生长老和其他几人那里出了什么问题。

    当即就掏出腰间的身份令牌，一股神识探入其中，只是里面的内容让王毅的脸色瞬间就冰冷了起来。

    “枋市中突遭袭击，一死三伤，情势危及!速救！”看着黄长生这简短的传音，王毅没有丝毫迟疑，身子如一阵清风吹过般消失在了屋子....

    ;