
    不过两人都是心思缜密之辈，当下就不约而同的立即后退，要和眼前这如同杀神般的身影保持尽可能安全的距离....

    江姓老者的实力深浅，二人一清二楚，绝对在两人之上，尤其是江姓老者还有一件二人所不具备的极品防御法器，那法器可是宗门那位元婴后期老祖亲赐，防御力惊人，一般的元婴期以下修士根本难以撼动分毫.....可是结果呢？在眼前这个恐怖的杀神面前就如纸糊的一般脆弱，三拳，仅仅三拳而已，不但法器碎裂，而且人也直接被瞬杀而亡...

    “元婴期修士！”两人在退后的同时，心中都冒出了这个想法，也唯有对方是元婴期修士，才能解释眼前发生的一切。

    两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊与恐惧....这一刻，什么阴谋，什么算计，在绝对的实力面前黯然失色....二人心中也同时泛起了滔天的恨意！看着江长老倒地的无头尸体，如果情况允许，二人恨不得现在立刻上前把他再次挫骨扬灰....都是这个江长老，如果当初不抱着强买强买的念头...如果当这个青年到来，能和颜悦色的赔礼道歉，也许一切都还能挽回....灵石虽是让修仙者心动的东西，但前提就是得有命来花才行....

    灭杀了江姓老者，王毅的目光突然冷冷看向此刻这神色复杂，已经后退了丈余距离的二人，淡淡说道：“接下来轮到你们二人了，谁先来!”

    这句话出口，犹如高高在上的死神在对凡人宣判着死刑...二人心中已经彻底的绝望了，兴不起一丝反抗的勇气...他们脸若死灰，颤抖的嘴唇想进行解释，却发现所有的理由都显得那么苍白，连自己恐怕都难以说服....

    二人脑中百种念头闪过，唯有逃离，或许才是唯一的生路！

    “大胆狂徒，居然敢在此地行凶！一而再再而三的挑战我厣月宗的底线”

    一身厉喝从远方传来，众人向声音方向看去，就见一群杀气腾腾身穿黑衣的人朝这里飞驰而来，看到这些人后，宋庆华和余飞就如溺水之人抓到了救命的稻草般，长长的松了一口气。

    这群人正是刚才围追堵截王毅的厣月宗众人，全部黑衣黑发，浑身杀气腾腾，随着他们的靠近，连空气中似乎都弥漫了无尽的肃杀之感!

    当先一人，约莫三十岁左右，国子脸，眸子精光闪闪，此刻距离场上众人已不足千丈，自然看到了场中王毅的身影，以及那具缓缓倒地的无头尸体，立刻就发出了威严的呵斥..

    在这群人中，还有一个绿衣飘飘气质如诗的女子格外显眼...只是一眼看去，就知道那女子肯定是被羁押而来，因为在她身后，两柄亮晶晶的法器飞剑正架在她的脖径处....但女子的脸上没有丝毫惧意，正满脸担忧的远远打量着场中发生的一切。

    女子自然是时雪芬，她出门后就一直追随王毅而来，谁曾想，王毅化风步施展后身形实在太快，一眨眼就没有了踪影...

    那群厣月宗众人在追不上王毅的情况下自然是暴跳如雷，可是身后方向，居然马上又出现了一位绿衣飘飘的女子，余怒未消的厣月宗众人随后就对女子进行了围追堵截，时雪芬可没有王毅那样的实力，三两下就被这些人手到擒来....那些厣月宗门人见她貌美如花姿容绝世，倒也没有怎么为难她，擒下后直接就带着她向远在天边的王毅追去...

    看着这群黑衣人，黄长生眼中露出了深深的忧虑之色，自己这方虽然占理，但眼下显然是有理也说不清了..

    王毅脸色平静如常，看都没看那群黑衣人，他没有任何迟疑，随着身上淡金色光芒闪耀间，整个人就在原地消失，向着宋庆华击杀而去，宋庆华本来一直戒备的盯着王毅，看到王毅突然望向他那冷漠的眼神，心里不由“咯噔“一下，原本轻松的脸上立即露出了惊恐的神情，脑海中此刻唯一的念头就是逃，只要坚持几秒，一旦黑衣人到场，他的小命才能保住!

    当下他的身上一阵青光腾起，人已如离弦之箭疯狂逃遁...

    然而，王毅的速度实在太快，就如大自然那无处不再的清风，在宋庆华身体刚退后的瞬间，王毅已经欺身到了近前，抬手一拳就轰向了他的头部.

    那力量宛若天雷滚滚，一刹那间，在宋庆华还没有作出任何反应之前，他的世界已经被一片血红色弥漫，他彻底的失去一切知觉...

    头颅爆裂开来，化做漫天的血雨纷飞...然后无头的尸体缓缓的倒了下去...

    余飞刚才在王毅扑向宋庆华的瞬间，心中突然隐隐出现了一丝喜悦，他才不会傻的去相助宋庆华，只有自己活着才是最重要的事情...什么友情，什么同门，在生与死的抉择前禁不起一点考验，看着王毅欺身到宋庆华身前，他知道，自己应该可以活下来了...

    当下二话不说，身子疾驰而退，同时右手点在眉心，几个透明的虚幻凤凰之影迅速从他的眉心之处飘出，这虚影有个很大的名头，叫做“幻兽“，乃是让元婴期修士都怦然心动的奇异之物，据说此物成长到后期，可以撕裂虚空，让拥有者能短暂具备“瞬移“这种属于化神期修士的特有神通....余飞在机缘巧合之下拥有此物，平时从不显露，所以就算和他关系非常密切的人也不知道他的这个秘密，不过，眼下，他已经顾不得了，祭出此物后，果然他的速度猛然暴增...

    当宋庆华无头尸体倒下的刹那间，那国子脸的执法者已经到了场中，他脸色微变，没有想到王毅当着他的面还敢继续出手杀人，他自然也知道万魂宗那几人的修为，当看到王毅仅仅一拳就让一个结丹后期的修士陨落，他心中暗暗震惊。

    不过他也没有丝毫迟疑，当即就向着王毅扑杀而来，手中光芒闪过，一把紫色飞剑件风驰电掣间就激射向了王毅。

    破空声阵阵，紫剑的速度宛若流星...只见一道强烈无比剑芒脱剑而出，以肉眼根本就无法捕捉的速度向着王毅击去...

    眼看着飞剑连同剑芒就要刺到王毅背心，突然，那片空间周围掀起一阵狂风，王毅身体瞬间就消失的无影无踪，出现时，已经到了几十丈开外的余飞身后...

    逃遁之中的余飞，突然感觉背后风声鹤唳，一种针芒在背的感觉让他心中一惊，当下咬破舌尖，在两头幻兽的哀号中，他的速度更快，隐隐都已经出现了幻影...

    但，晚了！

    早在王毅以铁血手段击杀宋庆华之时，心中已然有了决断，他知道此时最忌讳拖延，一旦厣月宗元婴期高手赶来，今曰不但不能灭杀掉所有万魂宗之人，而且就是自己也定然危矣！

    余飞速度暴增，显然超出了王毅的预期..他的嘴角露出一丝冷笑，“你跑不掉！”他冰冷的声音在余飞身后徐徐传来...

    然后就见狂风的速度突然暴起，宛若平地惊雷，蓦然就冲到了余飞跟前，露出了黑衣黑发，目露冷酷之色的王毅。

    余飞面色大变，惊恐难以掩饰，这已经是他的极限速度了，居然还不能摆脱这个杀神，当下就发出了绝望的尖叫.

    没有丝毫迟疑，王毅一拳轰杀而去，余飞的身体砰的一声巨响传来，体内金丹顿时爆裂，然后整具躯体化为一片血雾......血雾散去，除了空中两只目露迷茫之色的幻兽外，什么都没有剩下，王毅目露奇异之色，没有任何迟疑，一把抓住那两只幻兽，丢入了自己的储物袋当中...

    此情此景，让万魂宗二十几个筑基期修士肝胆剧裂，他们纷纷逃窜到那厣月宗国子脸中年人身后，惊恐的看着王毅.

    所有黑衣人都已经到了，他们纷纷神色肃穆的站在那国子脸中年人身后，刚才的一切他们历历在目，此刻所有人的脸上都不约而同的露出了震惊之色，如临大敌般盯着前方那宛若魔神的王毅，目中深深的忌惮之色难以掩饰。

    国字脸的中年人面色平静，喝道：“年青人，你知道你今天闯了多大的祸吗?当着我们执法者的面还在杀戮，这次怕是连你的宗门都会受到牵连!“

    王毅冷哼一声道：“他们杀人时，不见你们来，我杀人时，你们倒来的挺快。“

    国字脸执法者道：“这里是厣月宗，谁对谁错，我们自会判断清楚...我劝你还是赶紧束手就擒，莫要负隅顽抗....否则等长老到来，你定难逃形神具灭的下场”

    王毅笑了一下，只是他的笑容比较冷，笑声停止后，他傲然道：“我不管你们怎么判断....我心中自有判断的标准，更懒得去向你们解释!不过今天我既然已经说了，让这些万魂宗之人一个都不能活着离开...那么，他们的下场就已经注定了.....无论谁来，都阻止不了这个结局!”

    说完，他看向国子脸执法者身后，那群宛若惊弓之鸟的万魂宗弟子...然后他的身躯瞬间消失..

    ;