
    身侧，两位厣月宗执法者愕然，看着顺着长剑流下的丝丝鲜血，看着女子脸上的义无反顾，二人摇了摇头后，各自收起了法器..

    古士奇目光冷漠的看着王毅，脸上露出了残忍笑容，傲然道:“小子，你体内金丹已碎，纵你天资惊艳也难逃即将陨落的命运！记住，这就是和我厣月宗为敌的下场，下辈子，千万不要在做不自量力的事!“

    然后，斜眼望着从身边缓缓走过的女子，他的嘴角突然露出了一丝冷笑，没有任何犹豫，抬手间，一把拘禁住那失魂落魄的时雪芬....

    王毅目光冰冷，钻心的疼痛让他感受到了死亡俨然正在一步步来临.....体外的鲜血虽然已经止住，但是，他知道，这只是表象，因为腹部中，那把长剑穿透了他的金丹...

    这是致命的一击！

    “真的要死了吗？”

    可是，他不甘！修道之路还一事无成..还有很多需要他去完成的使命！

    仙路坎坷！以前只是听说，现在他终于知道其内暗含的真意，那是无数先辈用鲜血总结的血训！....仙路，逆天之路!不但需要时时刻刻面对上苍天诛地灭的惩罚，还需要面对世间无数纠缠不清的人际纷扰!稍不留神都将尸骨无寸永堕轮回!....

    天地无常，人间纷扰!古往今来到底又有谁能真正斩断这一切!

    王毅还是孤零零的屹立在那里，金丹碎裂让他体内的灵力几乎干涸....他甚至已经感受到了体内每时每刻不断消散的生机.....渐渐的，他的视线开始了模糊...

    模糊中他看到了时雪芬哭泣走来的身影，也看到她被拘禁后眼角落下的泪珠.....他也看到了天火门众人悲伤绝望的表情...

    这一刻，他突然笑了，原来自己并不曾白活这一世，还有人为自己难过，还有人为自己流泪....

    大道无情却有情！

    这一刻，他的脑中突然清明起来，一瞬间，他这一生所有的片断从脑中一闪而过....此刻，他看透了很多事情，也想明白了很多道理...

    死就死吧，不过我王毅就算是死，身体内也绝对不会允许留下敌人的武器！

    他猛然间，从储物袋内取出了那柄漆黑如墨的三尺长剑...

    此剑整个剑身上下没有一丝灵气波动，看起来普普通通到了极点，但是只有王毅知道它的锋利，知道它曾经的辉煌！

    “幽冥剑啊！前辈把你交给我...但此生....我有负于你，不能让你的绝世之锋展现世间！”

    王毅左手握着幽冥剑，缓缓的端详着，似乎是人生中最后的一次注目...

    然后，他的眼光看向腹部，看向那给他致命一击的的古朴飞剑......他右手猛然伸出握住剑柄，在场中所有人惊骇的目光中，一下就拔了出来...

    鲜血喷涌而出，瞬间就浸透了他全身黑色的衣服，也沾染到了漆黑如墨的幽冥剑上...

    然后，在所有人震惊的目光下，他举起幽冥剑向着古朴飞剑愤然砍去....

    这一击，没有任何灵力波动，但却有一种有去无回的气势!.....这一击中，包含着他对悲惨命运深深的不甘....

    古士奇心中突然升起了一丝不妙的感觉，他那把飞剑，名曰“紫氤剑”乃是一把成长型法器，在整个修仙界都属于凤毛麟角般的存在.....紫氤剑虽然不是神器，但是绝对可以媲美神器!...紫氤剑会随着主人修为提高而同步成长.....此剑陪伴他多年，剑身无坚不摧，配合剑道法决更是威力莫测..他用此剑曾令无数赫赫威名的修仙者魂断身殒！

    他对紫氤剑原本有着绝对的信心，但这一刻心中突然没来由的升起了一种心惊肉跳的感觉！

    神剑通灵!难道是

    他的眼光随即就仔细看向那把普通至极的黑剑...

    一股熟悉的感觉涌上心中，似乎在哪里见到过....

    “幽冥剑！”他突然发出一声惊呼！

    他终于记起来了.....在几百年前，当自己还是凡人之身，当自己拜入厣月宗门下的那一天....在新弟子入门仪式上，在那本所有新弟子都会获得的那本《厣月宗入门须知》的第一页上，不正是画着眼前这柄剑吗？.....虽然眼前这剑普普通通，和画中那幽雾翻滚，万鬼环绕的魔剑有天壤之别......但是这一刻，就如峻刻在所有厣月宗门人灵魂中一样，他敢肯定这就是那柄剑！

    该死！失踪千年的幽冥剑居然重现天下！

    他没有任何犹豫，就要召回紫氤剑....然而，为时已晚，随着幽冥剑普普通通的一挥，“喀嚓”声响起，紫氤剑瞬间成为了两截，剑上通体的紫光忽闪两下后彻底湮灭...

    “不！我要杀了你，我要让你魂飞魄散！”古士奇疯了，陪伴他四百年，一直和他心意相通的紫氤剑就这么毁了，彻底和他断绝了一切联系！

    他心在滴血，目光中带着滔天怒火，甩手就把时雪芬丢在地上，然后身形宛若一道流星扑向王毅！

    王毅笑了，左手中握着的幽冥剑缓缓的垂落了下来...他知道，自己的生命真正的到了尽头!

    当拔出腹部透体而过的紫氤剑的一刻，他清楚的听到了丹田内金丹完全碎裂的声音.....金丹人为碎裂，他知道那对修士意味着什么....纵使开天辟地的神，也难以挽救自己的生命！

    刚才挥舞了人生中最后一剑，他的全身已经没有一丝力量...

    他默默闭上了眼睛，内心万念俱灰！等待着最后的时刻!

    只是所有人都没有注意到，那原本朴实无华的幽冥剑此刻居然隐隐泛起了一层诡异的雾气....那雾气，就如来自地府幽冥的鬼雾.充满了未知与神秘！

    ;