
    当即抬手，古朴的飞剑在天空突然爆发出一种璀璨到了极致的光芒，由刚才万魂宗弟子的方向掉头就向着王毅呼啸而去..

    紫光弥漫天空，绚烂的宛若一轮刺目的紫日...

    地面上，所有人都睁不开眼....这一刻，众人终于知道元婴期修士的可怖....

    修仙界，元婴之下皆蝼蚁！那是因为元婴期以下的修士只能吸取天地灵气进行术法攻击。而元婴期则可以借助天地灵气，并且可以驾驭部分天地灵气进行攻击！

    古士奇乃是魔域大陆赫赫有名的剑修，其强大的程度毋庸置疑，在元婴期修士中也是出类拔萃的存在.....而他本人则是万魂宗那名元婴后期老祖的师弟，虽然他也知道万魂宗弟子平时的那些所作所为，虽然在心底他也鄙夷那些恶习！但是，他绝对不允许这些人在他的地界出事，更不允许这些人在他的眼前被杀死....而王毅显然触犯了他心中这个逆鳞...龙之逆鳞触之必死!这一刻，他对王毅已经抱了必杀之心，所以一出手就是全力以赴....

    王毅面色前所未有的凝重，这一战事关生死！这注定将是复生后最艰难的一战！在古士奇发动攻击的刹那，他一边召回了刚才瞬杀万魂宗二人的那把飞剑...一边体内不灭道体也运转到了极致....

    古士奇的御剑实在太快，其中所蕴含的力量更是恐怖惊人....王毅仓促间驭剑术操控短剑直接迎击而上.....

    “锃“

    一声清脆的金属撞击声在空中响起，震的四周众人耳膜发麻!

    王毅的短剑瞬间就成为了粉末，居然无法阻挡丝毫....

    那飞剑气势速度不减，如一道长虹转眼就到了王毅面前...

    王毅没有丝毫迟疑，化风步展开直接一个瞬移就远去了三四丈的距离，然而还是迟了一点，只听呲”的一声响起，他的手臂上已经出现了一道深可见骨的伤口..

    王毅面色一寒，不灭道体第三步的铜皮铁骨居然无法阻挡分毫，伤口处一缕淡淡的鲜血流出，让他整个人显得狼狈无比....

    然而，他还来不及喘口气，场中形势却更加严峻起来，那飞剑余势未消，在空中转了一个圈后，又急速向着他现在的方位破空而来...

    古士奇见到王毅受伤，脸上却是丝毫没有喜色，只有他自己知道，刚才那一击的可怖，那是他元婴中期修为的全力一击，就是很多修仙界赫赫有名的同阶老怪，在仓促之下也要饮恨当场!而刚才王毅显然已经堪堪躲过了....更让他疑惑的是无坚不摧的剑芒明明扫中了对方的手臂，但居然只是流了一点血，这和他想像中的整条手臂成为粉末显然天差地别!不由的对与王毅的必杀之心更加强烈!

    当下面色阴沉，神念散发开去，操控着飞剑向着王毅发动第二轮攻击.

    察觉到身后飞剑突然出现的恐怖波动，王毅心道“不好！”淡金色不灭道体的光罩将周身笼罩的水泼不进...同时脚下化风步连连变换位置，几息过后，他的身影在原地消失，化为一股缥缈的清风!

    古士奇面色阴沉，他的飞剑在次落空..

    “该死！此人身法如幻术一样！居然无迹可循!”古士奇感觉自己被戏耍，大为恼怒，短暂的沉吟后，他嘴角露出了一丝冷笑....

    然后他的周身突然疼起阵阵青光，随着青光流转间，他的身体就如一个黑洞一样，形成了一个青色的气流旋涡，令四周的天地灵气以肉眼可见的速度涌入他的身体...

    他右手抬手，向着天空遥遥一指，顿时气流激荡，整个天空风起云涌.....而天空之上那把古朴的飞剑，随着这股气流，其速度突然瞬间加快....

    越来越快，越来越快...在整个天空往来飞舞间.......慢慢的飞剑的轨迹居然出现了一道道残影，到后来，整个天空都布满了漫天的剑影！

    王毅融入风中，谨慎的看着这一切，同时也在寻找偷袭的机会!

    当飞剑残影弥漫天空的时候，王毅再次有所警觉，然而已经迟了。他极力催动不灭道体光罩，只是让自己更清楚的看见飞剑插入身体的过程罢了。一声闷哼，充满了不甘，回荡在风中。

    这声音响起，让天火门众人的心沉到了谷底，每个人的脸上都流露出了浓浓的绝望悲伤!王毅是为他们出头才卷入这场纠纷的，但是此刻他们却无能为力!面对厣月宗，他们没有底气...面对一个强大的元婴修士，他们不敢反抗...众人流着泪，甚至已经有人闭上了眼睛，不忍心去看接下来的一幕!

    天空!

    剑影消失，那阵清风也徐徐停顿下来...

    王毅的身影缓缓出现在了众人眼前，他面色苍白而冰冷，嘴角上挂着一缕殷红的血迹...他身躯踉踉跄跄的倒退几步后，才艰难的停顿下来...

    一把古朴的长剑，从他的腹部透体而过，令他全身上下血迹斑斑...

    那把插入体内的长剑通体光芒闪耀，正在破坏着他体内有限的生机!不过奇怪的是，随着他身上一阵金光腾起，那些伤口上流动的血液竟然开始慢慢干涸....

    不过透体而过的长剑依然让所有看到这一幕的人从心底感到胆寒!

    遭遇如此之重的伤势，陨落只是早晚的事!

    时雪芬眼中的泪水突然滚滚而下，她面色苍白间，鼓起了勇气向着王毅走去....丝毫不理会脖子上面那两把明晃晃的长剑...

    鲜血顺着她美丽的玉颈流下，划过了一道美丽的殷红...

    但是，她全然不顾，依然向前走去.....

    这一刻，生死仿佛对她已经没有意义!她只想遵从自己的内心..她只是想走过去，在看那个人最后一眼...

    她不知道自己为什么会做出这样选择..她只知道..当第一次见到他，在那双冷漠的眼中，她看到了一种对整个世界都不再信任的孤寂.....那种感觉让她悄然心碎.....那一刻，她就知道他不是他....那一刻，她的心中突然就有了一种奇异的感觉!那感觉，熟悉而又陌生....似乎在千万年前就铭刻在了她的灵魂中!

    轮回千世!在今生...只为能好好的看你一眼!

    ;