
    人性就是这样，当感觉不能抗拒的时候，什么尊严，什么荣辱，都抛到了脑后..

    此刻场上，当亲眼目睹了国字脸中年人口吐鲜血，晕倒在地的场景...，厣月宗其他执法者顿时人人自危，短暂的惊慌过后，他们忽然也想明白了，这杀神针对的不是他们，所以慢慢的也就不在四散逃窜....停下身形后开始有意无意的和那些万魂宗的弟子保持着一定的距离...

    杀戮刚刚好....

    失去了最后的保护，这些万魂宗筑基期弟子的生命就如野草一般，被王毅无情的收割着...

    王毅已经收回了手中的短剑，对付这些筑基期的弟子，还不值得他动用法器...

    他体内“不灭道体“运转，全身金光闪耀，他金色的拳头就是最强大的武器，而这拳头对于那些万魂宗的弟子来说，显然比那飞剑更具有威慑力....他们宁可被飞剑洞穿而死，也不愿意被这恐怖的拳头爆头而亡!

    随着一阵风鄹起，王毅的身影在原地消失，而四周凄厉的哀号声开始不断的响起...

    看着眼前的一幕幕，这些厣月宗门人的内心彻底胆寒，他们都是通过无尽的杀戮而成为执法者的，每个人的双手都曾经沾染过无数的血腥....要是在昨天，他们可以自豪的告诉任何人，他们的内心早已没有了恐惧....

    但是，在这一刻，他们害怕了，他们恐惧了...他们发现自己原来根本不是无所畏惧的人....

    当看到王毅那宛若魔神般的身影，当看到一颗颗头颅爆裂的瞬间...所有在场之人，这一生，都注定将永远活在这种恐怖阴影之下，终生挥散不去!

    生命原来是如此的脆弱....

    不到十几息的功夫，已有十名万魂宗弟子在血雾飞洒中，成为了一具具无头之尸...

    王毅面色冰冷，目中露出冷酷之芒，向着最后二人追去....杀了此二人，他将就此遁去，然后亡命天涯!天火门，他肯定是不愿意在回去了，他不能把这灾难带给那里..当他决定开始杀戮的时候，其实内心已经有了决断，一人做事一人当!唯有脱离天火门，方可保住那方净土!

    忽然，一阵心惊肉跳的莫名感觉涌上心头，王毅当下没有丝毫迟疑，身子就向着旁边直接侧移，遁去了四五丈的距离....

    “嗖”

    刺耳的破空声响起...

    天空，被一片刺眼的强光笼罩，那光芒之强，让远离开来的王毅几乎睁不开眼睛来..

    四周的虚空剧烈的颤抖起来，强光散去，就见一把飞剑凭空出现在自己刚才所在的位置...

    那飞剑样式古朴，通体散发出恐怖的炫光..令四周的空气出现了一波一波的涟漪

    王毅面色一寒，后背心已被汗液侵湿...刚才那一击所蕴含的力量太过恐怖，如果反应慢一点，那么，此刻自己定然已尸骨无存!

    “咦!“身后传来一声惊讶的声音，似乎对王毅能躲过这一击感到不可思议..

    王毅扭头看去，就看见在身后不远处一个身材修长，面容冷峻的中年男子正目光阴冷的瞪着自己，王毅双目微缩，面前的中年男子，却是一个元婴期修仙者。

    四周那些厣月宗执法者见到中年男子真容后纷纷面色一松，立即走上前来，向中年男子恭敬的行礼...万魂宗剩余的两个宛若惊弓之鸟的弟子，在看清中年男子后，脸上同时露出了遇到救星般的喜悦，并快速来到了那男子身后...

    中年男子挥手一招，立刻天空的飞剑瞬间就回了他的手中...

    中年男子打量了王毅几眼后，阴测测的说道：“有意思，结丹后期的修为而已，居然躲过了老夫必杀的一剑..”

    王毅面色冰冷，看着中年男子，不屑的说道：“阁下身为元婴期修士，居然擅长背后偷袭，佩服！”

    “邪魔外道，人人得而诛之！”中年男子冷笑着，看了看地上那一具具无头尸体，脸上露出了狠戾的神色...然后浑身突然爆发出一股强大的冷厉气势，让王毅也感到为之一震。

    中年男子此刻看着王毅，就如在看一只弱小的蝼蚁，傲然道：“小子，记住老夫名字，杀你者厣月宗古士奇。”

    此时的王毅，面无表情，两眼冷冷的望向古士奇。

    已经不需要再说什么费话，既然对方要杀自己，那么唯有反抗!

    自己决不可以死在这里!大仇未报，父母死的那么冤屈!天算子还安然活在这个世上!如果连眼前这个元婴期修士都都对付不了，自己还谈何报仇!

    心中一横，王毅从储物袋中，缓缓的用左手取出了短剑!

    “你既然要杀我，那今天，不是你死就是我亡!“王毅话语一片冰冷，头一次面对厣月宗，露出了杀机。

    古士奇轻轻摇头，嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，缓缓说道“有意思，不过你真以为，凭你这结丹期的修为，能是我的对手吗？”

    “看来，我要代替你的师傅，好好的给你上这人生中最后一课!“

    王毅没理会对方在言语上的打击，他已决定先发制人，抢先出手，占取一些先机。

    他左手的短剑在身前一横，吸引住了对方的视线，而从右边的袖口内悄然滑下另一把短剑，落在了右手中，然后左手抬手一扬

    “驭剑术“让短剑如同一道匹炼，直直攻向古士奇...

    这种力量的攻击，让古士奇不以为然，冷哼一声，周身腾起一个青色的光罩，竟然丝毫不去闪躲..

    只是接下来怪异的一幕发生了，短剑在空中突然就直接拐了一个弯，然后速度更快，竟向着古士奇身后那两个万魂宗弟子而去...

    古士奇皱了下眉头，对王毅的这一举动，有些出乎意料，不过内心却不以为然，他抬手间一片光芒闪耀，手中古朴的飞剑以肉眼难以看清的速度激射而出..

    在两名万魂宗弟子即将绝望的一刻，他的飞剑直接就击碎了王毅那把短剑...

    只是这时候，王毅嘴角露出了冷笑，原来在古士奇驭剑拦截那柄短剑的时候，他右手中藏着的另外一把短剑同样以肉眼难以看清的速度飞出...

    两声哀嚎响起，那两个万魂宗的弟子立马在飞剑之下身首异处，死的不能在死了..

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”古士奇冷哼了一声，面色已经微微发红。自己保护的人，居然就在自己的面前被杀，这种耻辱，让他彻底的愤怒了!

    ;