
    万魂宗的弟子皆是面色大变...

    厣月宗所有执法者在国字脸中年人的带领下，也是一副如临大敌的神态..

    毕竟，刚才两位结丹后期修士被杀，他们距离比较远，还情有可原....

    可是现在，这些万魂宗的弟子皆在他们的身后，如果在有人被杀，那么无论是他们个人的荣辱，还是宗门的尊严，都将荡然无存！

    此刻，已经不是简简单单的王毅和万魂宗的纠纷，而是一场关乎厣月宗尊严的战斗...

    所有厣月宗门人都手握法器，严正以待的戒备着。

    而这一切说来话长，但其实就是一个瞬间...

    狂风起，哀嚎传出，一名万魂宗弟子的无头尸体怦然倒地...

    然后王毅随着风影再次消失，出现时，一声凄厉的哀嚎再次响起..

    如此接二连三后，地面上已经横七竖八躺了七具无头尸体...

    鲜血的味道弥漫在空气中，浓重的血腥味让人作呕....

    这些厣月宗执法者愤怒了，可是却无可奈何....王毅身法太快，就如那天空刮过的飓风，无处不在，又无迹可寻...

    众人的攻击每次看似都落在了王毅的身上，清风过后，却发现那只是一个虚影...

    在无处不在的风中，渐渐传出了众人此起彼伏的撕吼声.....

    一种使不上力的感觉，让所有厣月宗门人的心中难受无比....这一刻，他们宁可去面对一头实力强横的凶兽，宁可去面对一个让他们无法战胜的元婴老怪.....也不愿面对眼前这身影若风的年青人.....

    国字脸中年人愤怒了，他双目圆睁，刚才出场时的洒脱荡然无存!

    他双手不断掐诀，顿时他身体外不断有白色丝线一样的光圈散出，竟在众人头顶的天空四周形成了一个蛛网的雏形，随着身体外丝线的不断增多，一个覆盖下方十几丈的巨大蛛网赫然成型，这蛛网笼罩住了下方所有万魂宗的弟子。

    “天罗地网”!厣月宗其他执法者中立刻有人认出这法术，纷纷精神一震，发出惊呼。这天罗地网乃是厣月宗五大密术之一，在整个魔域大陆赫赫有名!虽然攻击性不是很强，但对敌时能束缚对手的身形，令对手寸步难行，乃是厣月宗五大密术中最奇幻的一种。

    此术是以秘法激发体内灵力形成万缕蛛丝，然后幻化出蛛网对敌，变化极多，很是诡异莫测，而且这蛛丝坚韧异常，一旦被沾染上，就是不死不休的局面......在门派一个专修此术的太上长老手中，甚至可以将方圆百里，笼罩在所幻化的蛛网之中，最后，更可晋升为真正的神通....“天蚕变！“

    国子脸中年人面色苍白，施展此法对他而言也是不小的消耗，他知道自己不是眼前这年青人的对手，可是只要束缚住对方的身形，那么身后这些万魂宗的弟子应该就能安然无恙，那么宗门的尊严也就得到了捍卫!

    挥手间，天空这白色的蛛网通体一震，竟向下方无限的蔓延，将下方十几名万魂宗的弟子严严实实的覆盖在内....

    奇幻莫测，一看就不俗...

    风暴中的王毅目光一凝，对于国子脸中年人所施展的这术法，露出了极大的兴趣...

    不过他却是没有丝毫迟疑!化风...化风...风无处不在，在虚空大裂缝的无尽岁月中，在那凛冽的虚空阴风中...无数年的沉浸，让他隐隐已经把握了风的真意...

    一阵狂风吹过，王毅赫然又出现在了一名万魂宗弟子身前，抬手一拳，那弟子的身躯立刻四分五裂，然而就在王毅退后的刹那，忽然他的身子一凝，竟然无法再次移动.....只见几条淡淡的蛛丝缠绕住了他的双腿，然后更多的密密麻麻的蛛丝顺着腿部往他全身缠绕而去....

    风暴消失，王毅那被蛛丝缠绕的身形清晰起来.....

    万魂宗的弟子和那些厣月宗的执法者们则长长的松了一口气...

    另一方面，黄长生，时雪芬等天火门众人则是面色大变...

    王毅神色平静，这“天罗地网“的确神鬼莫测，他周身灵力剧烈翻滚，居然无法震断这细细的蛛丝，眼看蛛丝越缠越多，渐渐的他的双腿已经布满了密密麻麻的蛛丝。

    他神识一动，立刻腰间储物袋中一把短剑飞出，被他一把握入手中....片刻后，他的周身突然出现了一把虚幻的剑影，然后剑影越来越多，不大个功夫，以他身体为中心，已经布满了成千上万的剑影......

    剑影呼啸间，一股恐怖的剑气油然而生..

    在这股剑气出现的刹那，厣月宗内，一处平时无人敢踏入的区域，一座普通的石室中，一个白发苍苍的老者突然睁开了双眸....““惊天决”莫非他回来了...嗯，不对，这股剑意太弱，不是他....”老者的眼光随即扫了扫了远方，然后就闭上了眼眸...

    同一时间，厣月宗历代供奉先辈的圣地，一座由山石堆积而成的古朴石庙中，在这股剑气出现的刹那，一个念经的女子突然抬起了头，那女子白衣如雪，薄薄的面纱遮盖了她的容颜...虽然仅仅只是柳眉凤目外露，但是一股清丽脱尘之感还是难以掩饰....那种蒙蒙胧胧的美丽放佛让这世间一切的语言都不足以形容...那女子的神色出现了短暂的迷茫，一种深深的怀念与难言的伤痛在她的眼中浮现....片刻后，女子摇了摇头，神色慢慢恢复如初，又开始了念经...

    王毅周身剑气纵横....

    四周厣月宗执法者与万魂宗的弟子突然就感到一股犹如天塌地陷的威压扑面而来....那威压之强，犹如压在众人心头的巨山，似乎在这里多呆一会就会粉身碎骨....众人没有任何迟疑，纷纷四处逃散...

    国字脸中年人没有退离，虽然他的身体也在那股天威下开始了摇摇欲坠，但是，他不能退，他无法退....他的额头已经密布了黄豆大的汗珠，他双眼也已经通红...但他还一直屹立在那里...

    他的身后，那些逃散的厣月宗执法者扭头看着这一幕，不由都发出了由衷的赞叹，在这一刻，国字脸中年人的身影在他们心中显得高大无比..

    “孙师兄不愧是我厣月宗曾经的天骄，居然可以和这屠夫硬扛而不落下风！”

    “孙师兄加油！”

    耳中听着身后那些赞叹的话语，国字脸中年人的心里在苦笑....非是他不想退，而是，他根本退不了，这天罗地网虽然神奇无比，但也有一个致命的缺点，就是一旦缠住对方，除非能让对方全身被蛛丝包裹形成一个茧....而没有形成茧之前，施法者的身体同样难以移动分毫.

    国字脸中年人咬咬牙，催动全身灵力，让天空蛛网上的蛛丝一根根加速向着地上的王毅缠绕而去...

    这一切说来话长，其实也就不到十息的功夫....

    王毅面色平静，他周身的剑影突然停止转动，然后没入躯体.....随着剑影入体，他的眼中竟有无数的剑光闪动....这一刻，他的身躯宛若成为了一把出窍的绝世之剑，一声“锃”的剑鸣从他体内响起，然后那些缠绕在双腿的蛛丝层层奔溃，化作了一片光雨...

    随后，王毅手中的剑向着天空巨大的蛛丝网一挥，顿时体内无数的剑影，顺着短剑铺天盖地的覆盖了天空那张巨大的蛛网...

    画面就如龙卷风撕裂自然界一张普普通通的蜘蛛网一样...

    光雨纷飞，弥漫了这方天空，国字脸中年人在天空蛛网消散的刹那，脸色发白，一口鲜血喷涌而出，人直接昏迷倒地....

    后方，厣月宗执法者和万魂宗剩余的十二人皆失神惊呼，然后四散逃窜...

    王毅没有任何迟疑，身影再次如风，向着逃窜的十二人追击而去..

    ;