
    剑无封，一生钻研剑道，他所追求的剑意就是“霸“....在他的世界，任何事情只有两种结果，一种是服从，一种是毁灭！

    而王毅显然选择了后者!

    剑无封和蔼可亲的外表下藏着深深的孤傲与霸道!这是所有熟悉他的人，对他最直观的评价!

    当然了，他有这个实力!

    无论是在厣月宗内高高在上的身份.还是在修仙界过往显赫的战绩!

    剑无封的修为已经到了元婴期大圆满，但由于一生痴迷剑道，他的真正实力就是面对化神初期的修士也不遑多让！因为他对剑道的感悟早已通天，已经远远的超越了修为限制所带来的桎浩!

    当其他元婴期剑道修士还在为苦苦寻找一把绝世神剑而伤神的时候，他早已经封剑多年...

    他就是剑，剑就是他，他的身体本身就如一把出鞘的上古神器!他随手的一击都是这天地间至强的剑气！

    而他身后那五柄闪烁的虚幻剑影，正是他一生剑道的结晶.

    此五道剑影，乃是他当年遍寻魔域大陆，寻找到的五柄绝世凶剑，每一柄都曾经屠戮过万千生灵，每一柄都曾经在魔域漫长的岁月中名震天下！....他更是以全身精元炼化了这五柄绝世神剑，最终成为了他身体内的一部分!乃是以有形之剑化无形之体！成为了真正的本命法宝...

    此五柄虚幻剑影，可幻化万千，其内剑气生生不息....若是修为不够，只看一眼，便会受伤....若是强行坚持，那么即便是魂飞魄散，也只是一瞬间的事情！

    面对王毅这种结丹期的修仙者，他甚至不需要出手，只是站在对方面前，都可以让对方瞬间陨落!

    此刻，见王毅的眼光被自己身后的虚幻剑影吸引，他脸上露出了一丝冰冷的神色，他相信，无论王毅多么逆天，就算手握幽冥剑，也必将在片刻后灰飞烟灭！

    可是就在这个时候，在场中所有人都不曾察觉的情况下，他的耳边传来一声女子的淡淡轻叹....

    听到这个声音，剑无封的神色立即恭敬无比....

    而他身后那五柄闪烁的虚幻剑影，也随着这个声音出现后立刻消失不见...

    那女子的声音似乎在他耳边说着什么，而剑无封却一直只是在不停的点头....

    这个场景落在王毅眼中，以及那些密切关注此战之人的眼中，显得是怪异无比!

    片刻后，剑无封抬起头，他的气势也在一瞬间恢复如初，刚才显露的杀机荡然无存，又变成了一个和蔼可亲的老人..

    剑无封脸上突然露出了怪异的神色，看了王毅一眼后，淡淡道:“罢了，今天老夫也不为难你，你可以安然离去....不过日后自有我厣月宗小一辈弟子前去向你讨剑....当然了，如果你不曾陨落，有一天当你修为达到元婴期的那一刻，我定会亲自前去拜访...好自为之!“

    说完，光芒一动，剑无封和美丽少妇的身影立刻消失的无影无踪....

    王毅深吸口气，连忙一拍储物袋，他拿出几粒丹药，吞下后迅速在体内运转，脸上的神色慢慢升起一丝红润。

    他不打算在此地再做停留，在这里多待一刻都是风险...厣月宗的确不是现阶段的他可以抗衡的...

    他最后看了一眼天火门众人，他相信对方既然肯放任自己离去，那么也肯定不会在去为难这些人....

    当下，手腕一番，手中的幽冥剑脱手而出，化作一道黑芒，裹着他的身形迅速向着出口遁去...

    一路上，非常奇怪，再也没有任何人阻拦，包括那恐怖的护山大阵也早已提前打开了一丝缝隙，放佛这一切都是人为安排！

    “难道是欧阳无敌前辈？”王毅在空中暗暗想到，也只有这种解释才算合理，否则自己别说冲出大阵，就是刚才在剑无封那里也是必死无疑！王毅修为虽然还只是结丹期，但是他从出生到现在见过了太多宛若神明般的存在...无论是天算子，青，还是欧阳无敌，在这些人身上，隐隐都有一种共性!那就是他们自身已经和天地融为一体，浑身上下蕴含着蓬勃的天地本源....而这剑无封虽然还差的很远，但是隐隐也已经具备了那种气势！以自己现在的修为绝对无法力敌，那是一种生命层次上的差距，就算自己明悟了惊天决，就算手握幽冥剑，也肯定不行。

    幽冥剑的速度实在太快，眨眼的功夫，已经到了大阵打开的缝隙处，王毅没有任何犹豫，幽冥剑上黑芒一闪载着他直接瞬息而过！

    待王毅冲出护山大阵后，众人刚才所在的天空上，突然一阵气流轻微波动，然后一个女子的身形突然凭空出现...

    下方，众人还没有离去，或呆若木鸡，或窃窃私语...但是所有人都看不见天空女子的身影，包括那修为已经到了元婴中期的古士奇....在此地所有人的的眼中，天空蔚蓝一片，只有朵朵的白云偶尔飘过...仿佛这女子所处的时空和众人根本就不在一个平面....

    那女子白衣如雪，薄纱遮面，，一双柳眉凤目外露，虽然看不清真容，但是所有能看到她的人都不会去怀疑他面纱遮盖下的绝世容颜....

    这女子正是厣月宗圣地内，那一直在古庙念经的女子...

    女子看着王毅消失的背影，轻叹一声，嘴里喃喃道：“此子身上既然有当初被你带走的幽冥剑，想必应该是你的亲近之人!今日我饶恕他在我厣月宗内的放肆，也算彻底还清这三百年来你对我厣月宗的守护.....从此之后，你我恩怨两清.....他日在见，我将不在留情!“说完此话，女子的神色慢慢冰冷起来，然后就如一阵风一样，消失在了原地...

    ;