
    地面上，稍远的地方，此刻已经聚集了黑压压一片的人群，粗略一看最起码有三四千人的摸样....这里面，有厣月宗的弟子，但更多的却是九华郡其他宗门前来参加门派大比的弟子......众人都隔的远远观看，既不想错过这场天昏地暗的血腥厮杀，又时刻担心被场中的剑气殃及池鱼...

    其中很多人，在万魂宗与黄长生等人刚起纠纷的时候就在了那里，众人心中虽然不齿万魂宗的所作所为，但是却没有一人敢上前，毕竟万魂宗的威名在那摆着，在修仙界本来就是弱肉强食，碰到这种事，也只有傻子才会出来主持公道..直到后来王毅出现，屠戮万魂宗，以及与厣月宗古士奇的厮杀，众人都看的一清二楚!看着场中激荡纵横的剑气，所有人的心久久不能平静!黑衣王毅的身影在这一刻永久的烙印在了众人心中...

    王毅缓缓的扫视着天火门众人，他的目光在每个人脸上扫过，包括此时早已经被黄长生救过来的时雪芬..

    他的心突然感到一阵剧痛...他知道自己到了该做决定的时候!

    他长长的吸了一口气，然后从腰间摸出那象征身份的玉简，这一刻，他脸上的不舍之情难以言表....

    仔仔细细的端详片刻后...他的手一抖，玉简就如一道烟火般划过了天际，飞向了黄长生...

    黄长生神色悲沧，眼角溢出了泪水，他颤抖着一把抓住飞来的玉简....他的嘴唇在哆嗦，脸上的不甘，内心的憋屈让他觉得世界仿佛在一瞬间天塌地陷.....他似乎想要说点什么，但终究一句话也说不出口.....他很想拒绝，他很想告诉王毅不必要这么做，但最终他还是生生忍住了....内心一叹...也许这就是最好的结局....面对厣月宗的怒火，九华郡没有任何一个宗门可以承受...

    未来肯定会有无休止的追杀，而王毅却甘愿一个人承担起这一切....脱离宗门，只为了保护更多的人..

    一股无力感涌上了所有在场天火门众人的内心....

    屈辱的感觉是如此真实!而屈辱只是因为自己不够强大!众人脸上的表情虽然各不相同，但是这一刻，所有人的心中都涌起了对于变强的渴望!

    王毅看着众人，他突然笑了，这笑容是他重生后第一次真正的笑..

    他最后又看了时雪芬一眼，这个曾经陌生，然而却在他即将遭遇不测，流着泪水，勇敢上前的芊弱女子....

    时雪芬脸上的泪水早已经干了，她恢复了平静，清丽的容颜在这宁静的阳光下显得好美.....

    相对却无言，但此时无声胜有声....

    许久后，王毅收回目光，长长的叹了一口气，他知道，这一刻起，自己与天火门将再无瓜葛!所有的缘分终于走到了尽头!

    “我王毅，今日起，脱离天火门！一切的恩怨仇恨，我都接下!此事与天火门在无任何瓜葛，如有人牵连无辜，待我成道之日必定加倍奉还！”

    这番话，蕴含了他全部的修为之力!此话一出，声震云霄!在天空中久久回荡!

    说完这翻话后，王毅突然望向天空的云层，眼中精芒闪动！

    云层上突然光芒骤起，然后两个身影募然出现....

    却是一男一女，那男的约莫六十岁样子，身穿紫衣，须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼....那女子少妇模样，身材婀娜，美目如凤，一张精致绝伦的瓜子脸仿佛曼秒仙子一般，看起来风情万种....

    光芒闪过，二人已到了王毅身前约莫十几步的距离..

    古士奇在看到此二人后，立刻露出了尴尬的神色，脸上的表情也是一阵青一阵白，低头躬身道：“参见师兄。”

    几个离的不远的执法者也是面色一肃，纷纷抱拳，恭敬道：“见过无封护法。”

    这一刻，所有在远处观看的厣月宗弟子，以及二级宗门的一些结丹期修士纷纷神色郑重，全部拜倒，躬身齐敬。

    这老者就是厣月宗外门护法，修仙界赫赫有名的剑无封，旁边那位少妇则是他的道侣欧阳若冰..

    剑无封微微点头，然后目光怪怪的看了古士奇一眼，随即右手虚空一挥，古士奇立刻就被一股柔和之力包裹，苍白的脸色立刻恢复了红润，所受之伤，瞬间恢复如初。

    做完这些，剑无封的目光，落在了王毅身上，笑道:“老夫厣月宗护法剑无封!”然后指了指身边少妇，介绍道：“这是拙荆欧阳若冰！”

    那少妇模样女子笑吟吟的对王毅点了一下头，就不再说话...

    王毅见二人芊芊儒雅，戒备之心稍减，礼貌性得对二人点了点头...

    剑无封点头，看了一眼王毅附近，只见刚才以幽冥剑施展“惊天决“，在空中造成的天地裂缝还没有完全消散，那道长长剑痕，以及地面上的千疮百孔，依旧让人触目惊心!

    “好霸道的剑意！”剑无封摸了摸白须，右手一点，但见一道白光闪烁中，天空中那道裂缝，蓦然间恢复如初，好似从未出现过一样，就连四周的大地龟裂，山石碎削，也全部恢复。

    这一手神通，看的王毅心神剧震!

    一股不可抗拒的无力感笼罩了他的全身!仿佛此人只需一个念头，自己都将永劫不复!

    剑无封盯着王毅手中的幽冥剑看了一眼，方说到：“王小友刚才所说之言，老夫都听到了...事情的缘由老夫倒也略知一二....老夫可以代表厣月宗答应小友这个要求，同时我还可以保证不追究小友今天在我厣月宗所犯的任何过失，包括那万魂宗我想他们应该也没有胆量去找小友或者小友所在宗门的麻烦.“说到这里，他话语停顿，大有深意的看了一眼古士奇....

    古士奇被着眼光一扫，神色立马暗淡！

    “但是，有个条件，就是小友身上的幽冥剑必须上交给老夫...此剑对我厣月宗至关重要，在千年前因为一些特殊原因不幸遗失....今日既然重现天日，也算是我厣月宗之福啊！当然了，我们也不会让小友吃亏，功法，灵石，法宝只要小友开出条件，我们都会尽量满足！甚至要是小友愿意，还可以加入我厣月宗，成为长老中的一员”说完微笑得望着王毅，神色无比的淡然。他有自信，刚才他所开出的条件绝对能够让对方怦然心动...

    王毅脸色稍显凝重，对方说的合情合理，同时又许诺出让所有修仙者都无法抗拒的天大诱惑....但是从侧面也可以看出对方对于这幽冥剑的必得之心！一旦拒绝，不知道会面对怎样的后果！

    但此剑乃欧阳无敌所赠，自己更是答应了欧阳无敌所托之事，无论如何都不能失信于人！

    大丈夫有所为有所不为！

    考虑清楚后，王毅面色郑重得说道。

    “这个要求，请恕晚辈不能答应！”

    剑无封脸色突然变了，一瞬间，他的笑容消失，取而代之的是一脸肃杀之意。

    他是谁？在整个厣月宗都属于排的上号的人物！在整个九华郡更是属于跺跺脚便可以改变格局的人！

    而今日，他和颜悦色的劝说，而这个年青人居然拒绝了他！

    附近，古士奇，欧阳若冰都以看死人一样的眼光望着王毅....

    剑无封望着天空，似乎是在自言自语，缓缓道:“年轻人有所坚持是好的，不过也要审时度势，须知过犹不及的道理.“说完后，他的气势突然大变，尤其是在他的背后，有五把闪烁的虚幻剑影出现，这剑影每闪一下，王毅胸口便会砰的一声。

    “砰”“砰””砰“

    三声之后，王毅面白如纸，嘴角流下汩汩鲜血...

    ;