
    剑意惊天，在这股剑意出现的刹那间，似乎所有众生在他面前都只是弱小的蝼蚁!

    王毅脸上前所未有的凝重起来，元婴期剑修的可怕，在这一刻他才深深的体会到，刚才心中升起的侥幸之意一扫而光~

    但王毅决不退缩!他要沐浴在血光之中，他要让此次战斗成为自己踏入强者之列的磨刀石!

    “惊天决“的剑意，就是那种哪怕面对掌控人间的天神，都要挥舞出义无反顾的一剑!那是一种精神!一种就算面对强者都要敢于亮剑的精神!

    在这一刻，因为面对生死，因为无所畏惧，王毅终于完全明悟了“惊天决“...

    随着明悟，他的心中激情澎湃!他的体内无数剑影瞬间发出了阵阵轰鸣!他的眼中古士奇的身影慢慢消失，变的可有可无....

    眼中无敌无我，心中只有一剑!此剑惊天，当刺出这一剑后...哪怕面对的是神，哪怕面对的是魔，在这一剑后，都将灰飞烟灭!

    他的体内，所有的剑影疯狂的涌入手中长剑，令幽冥剑在这一瞬间黑茫更盛..放眼望去，就似有无数道来自地府的森森厉鬼，宛若实质的盘旋其中....

    剑身在颤抖，在兴奋的嘶鸣，那剑尖散出的杀意似在渴望鲜血，渴望用这种方式，去毁灭一切阻挡在眼前的敌人!纵使面对神魔，也将凛然无惧!

    这是王毅毫无保留后，最强的一击!是真正明悟“惊天决“剑意后的第一击!

    仅仅是这气势，就让地面上所有观战之人心惊胆寒，疯狂的逃离了这片区域!

    天空之上...

    王毅斗志昂扬!

    古士奇面色沉重!

    二人都没有动，似乎都在等待，等待发动这最后的一击!

    一股压抑的感觉，在空气中弥漫!

    时间一息一息的过去，令这一刻显得既漫长又短暂!如暴风雨来临前夕的宁静，如火山爆发前的低沉......

    .......

    十息之后!

    古士奇双眼突然精芒一闪，立刻盘旋在他头顶的长剑就如一道闪电向着王毅激射而去...

    这一剑，隐隐暗含了某种天地间的法则，引发了一些诡异的变化，使得那剑身所过之处，立刻成为了这天地的中心.....让所有注视这一剑的人，其灵魂都似要被强行吸撤而来。剑身前方的空间骤然扭曲，就如一个无底的宇宙黑洞，吞噬着天地间所有的元气从而增加这一击的威力.....并且在前行中，九道近乎实质化的剑气突然出现，在虚幻与实质间不断变化....

    刺耳的剑鸣声响起，瞬息间就临近王毅不到十丈距离，随着临近，其散发出的强大气势，似可以摧毁一切!

    王毅神色平静，右手握紧幽冥剑，在那一剑临近身前五丈的一瞬，他的手腕一晃，立刻幽冥剑化做一道黑芒蓦然间离手而出，狠狠的向前斩去..

    以幽冥剑配合惊天决所施展的全力一击!

    这一剑在挥出的刹那天地轰鸣，一声声激昂的剑鸣从幽冥剑内传出，那剑鸣内透出一股激动与兴奋，那是此剑全部的认可!仿佛只有用这样的方式，才可以表达此剑这十几万载岁月的孤寂!

    天地轰鸣，在王毅的前方，随着这一剑，一道剑痕蓦然间出现，在他前方的虚无内撕裂而出，这撕裂向前轰然而去，一路所过之处，天地撕开，虚空碎裂，其裂痕越来越大，横扫五丈后，直接与九道化作实质的剑影碰撞在一起，阵阵剑身碰撞之声在这一刹那响起，最终形成了轰鸣之音扩散八方...更是在这一瞬，四周的一切天地运转，竟出现了静止的迹象，一股无法形容的威压无声无息的笼罩了四方..

    一声更为强烈的轰鸣过后，九道剑影顿时崩溃倒卷，成为了飞烟散去....而古士奇那把古朴的长剑也在一瞬间鄹然碎裂，形成无数剑气碎片，向着四周倒卷，掀起的狂风卷动天空，传出了震动八方的剧烈轰鸣....

    而幽冥剑的光芒更盛，丝毫没有停止的趋势，继续向着前方古士奇的身影直接而去，一道足有数丈宽的天地裂缝，直接出现在两人之间的空间中，就如天地被轰开了一道巨大的缺口!

    一往无前，不达目的誓不罢休!

    幽冥剑所向披靡，在古士奇那张面如死灰的老脸前嘎然而止!

    “今日，我不杀你，不过天火门所有的人，我希望你实事求是的保他们平安!“王毅站在原地，神色冰冷的说道....

    古士奇的额头布满汗珠，他的内心，他的斗志，他的所有骄傲在一瞬间崩塌!他认为自己可能是古往今来最悲摧的元婴期修士，甚至在未来的岁月中也不会再出现比他更悲摧的元婴期修士了...堂堂元婴中期修为，居然败给了一个结丹期修士，而且还要在对方面前低头!

    可是，刚才那一剑，的确带给他迄今为止从未有过的震撼!在那一剑面前，他感觉自己就如一个婴儿，一个还拿不起剑的婴儿!

    他的道心已毁，一个修炼剑道的人居然对剑感到了恐惧!那么此生他的修为都将难以寸进!

    许久之后，古士奇面色苍白的看着远处雾霭中王毅那高大的身躯，叹息一声，然后重重的点了点头...

    王毅面色平静，伸手一招，立刻幽冥剑划出一道优美的弧形，回到了他的手中....

    在王毅身后，天火门众人神色激动的看着这一幕，方才那一剑的威力，撼动苍天大地，足以让所有目睹之人此生难忘!

    ;