
    万载岁月以来，能驾驭幽冥剑的最低修为是元婴期...但也仅仅是驾驭而已，就算欧阳无敌渡劫大圆满的修为也不例外...

    幽冥剑的来历神秘莫测，传说来自天外，不属于这个世间!

    在这方世界，几十万载的光阴中，从来就没有人能确切知道幽冥剑的真实来历...包括他的第一位主人，厣月宗曾经的创派老祖...他在机缘巧合下，获得此剑，凭此剑之威，开创了一个传承万载的光辉盛世!但是，他也只能驾驭而已，从不曾和此剑真正的心意相通!

    但就算如此，幽冥剑依然被天下修仙者尊称为“魔器“，成为可以和上古十大神器并列与世的绝世凶兵!

    “天荒经“乃是创世之神盘古大帝的功法，盘古大帝的来历同样充满了神秘与未知!

    当王毅腹部被紫氤剑透体而入的一刻，他体内的金丹完全碎裂..“天荒经“淬练而出的一生道果精元瞬间就融入血液当中，令他的血液发生了异变，超越了先天精血，正在向“神血“的层次慢慢进化!

    当幽冥剑上沾染了神血后，它终于复苏了!不同于以往的复苏！而是全方位的复苏！

    破而后立!

    只是这一切，王毅不知道，他此刻万念俱灰!静静的等待着死亡的到来...

    魔剑通灵!

    幽冥剑上原本只是淡淡的黑雾，随着主人遭遇必杀危机，突然间翻滚起来....

    它要复苏，完全的复苏！就如一个孕育在母体中的婴儿那样，它发出了一声凄厉的剑鸣，那声音就如来自地府的哀号...充满了死亡与重生的味道....

    随着这声音响起，它就似活过来一般，通体绽放出了璀璨耀眼的黑色光芒，令周围空间完全被映成了黑色，那种漆黑到了极至的黑色!

    一股毁灭的剑道气息从它的体内爆发，席卷天地....

    这一刻，幽冥剑完全活了过来了！

    “什么，这不可能！”

    古士奇的身形突然停在半空中，脸上满是惊恐骇然....他不相信这一切!

    震惊，实在是太震惊了。

    此刻幽冥剑恐怖的气息比他在古书上看到的还要惊人!这完全出乎他的预料。

    黑雾翻滚，万鬼虚影环绕!幽冥剑上阴森的黑雾突然间涌入了王毅的体内，转眼间，已经看不清人，看不清剑，他们混为了一体!

    震惊过后，古士奇的脸上突然露出了前所未有的狠毒神色，他不知道此刻王毅身上在发生着什么样的变异...但他的心却充满了嫉妒与不安...无论是毁剑之仇，还是此刻幽冥剑的变异..都让他的杀机达到了顶峰...

    没有任何犹豫！他身子向着王毅疾驰冲去，同时抬手掐诀间，一道道剑气汹涌而出...

    王毅突然睁开了眼睛，在剑气即将到来的瞬间，他的身形突然宛若鬼魅般退后了四五丈的距离，然后冷冷的看着古士奇.

    就在刚才，就在他一心求死的那一刻，幽冥剑内几万年的精煞之气突然涌入了他的体内，修复着他被破坏的丹田....虽然体内那颗破碎的金丹没有再次出现，但是所有的修为又毫无保留的回到了他的体内，甚至比以前更加浑厚！

    “这难道就是结丹期大圆满！”王毅心中暗道，不过眼前的危机已经不容许他有时间去探查体内的一切。

    古士奇面色阴沉的看着王毅，目光中闪动寒芒，那深深的嫉妒之意毫不掩藏。

    王毅，区区一个结丹期修士，竟然毁坏了陪伴他几百年的紫氤剑....而更让他愤怒的是，此人居然身怀幽冥剑，并且在即将被杀死的一刻让幽冥剑发生了如此诡异的变化!这一切，让他决不能接受!

    只有杀了他，夺取这天大的造化，才能平复自己的内心!

    古士奇突然凌空飞了起来，然后右手掐诀，虚空一点，顿时，在天空之上，以他的身影为中心，出现了一道道剑影，那些剑影中蕴含了一股冰寒的气息，随着剑气激荡顿时扩散八方。

    天空上雾气笼罩，不过几息的光景，雾霭中竟有成片的雪花飞舞，迅速成形，让整个天空化作了一片冰天雪地的世界。

    古士奇抬手一挥，立刻无数的雪花飞舞间向着王毅头顶的天空铺天盖地而来...

    在那片冰雪中，光芒一闪，古士奇出现，他眼中露出寒芒，盯着王毅，伸手一点，立刻无数的雪花，化为一道道凌厉的剑芒，向着王毅斩去。

    他打定主意，快刀斩乱麻，以最快的速度杀了此人。

    王毅身子在这寒气之下，微微有了一丝迟钝。当下目光一闪，手中幽冥剑不由自主的向着天空一挥，立刻无数鬼雾翻滚而出，不但阻挡住了铺天盖地的冰雪剑影之威，而且身体迟钝的感觉瞬间消失，王毅心中一喜，然后身子急忙后退。

    古士奇面色阴冷，刚才那一击算是他的杀手锏之一，杀一个普通元婴期修士都不在话下，但眼前之人仅凭幽冥剑的随手一挥就完全挡住了所有的攻势，让他心中对于幽冥剑更加势在必的！见王毅身子后退，他急速从储物袋中取出了一把样式奇异的古剑，望着王毅冷冷道:“让你这小辈见识一下什么才叫做|驭剑之术|”

    单手掐决间，他的身影瞬间消失，天空上，一把庞然的巨剑突然出现，威势惊人的向王毅斩去..

    王毅自从后退的一刻，“惊天决“早已经蓄事待发，当下轻哼一声，身体缓缓升空，随着周身剑影纷纷没入体内，那幽冥剑竟然发出了欢快的轻鸣之音。

    当下没有丝毫犹豫，挥剑向着眼前来临的巨剑狠狠一斩!

    剑光无限蔓延，瞬间和天空那庞然巨剑碰撞在一起...

    “砰！”

    惊天巨响传来，天空顿时风起云涌...两人下方的地面立刻断裂，甚至连远远观战的厣月宗众人，也被一震之下，身子翻滚，在地面上扭动起来...他们身上，有多处血痕，这些伤口，是被生生震裂而出。

    巨大的冲击力，使得天空巨剑瞬间消失，古士奇的身影露了出来，翻滚着退后几丈才稳住身形，他的衣服上，出现了龟裂的痕迹，一块块碎布屑，从其上落下，好似飞舞的柳絮。

    王毅手中一震，握住幽冥剑的手腕，开始了颤抖，一股庞大的力道传递至他的躯体，让他体内灵气翻滚，猛然吐出了一口鲜血。

    “小辈，你的确让人吃惊！虽有魔剑之威，但以区区结丹后期的修为居然可以和老夫抗衡而不落下风，传出去必定名扬天下!.....但是，今曰你却必死无疑！“古士奇双眼寒芒闪烁，抬手间他的剑脱手而出，盘旋在他的头顶，立刻，一股惊天的剑意猛然爆发!

    那剑意出现后，四周的虚空立刻出现了一条条细缝，似乎不能承受这种威势.

    ;