
    幽冥剑化作流光载着王毅的身形瞬间出了厣月宗，然后速度不减向着远方疾驰而去....

    一路上王毅不做任何停留，整整一天的时间过去了，他距离厣月宗已经过了十万八千里....

    在一处九华郡少见的火山山脉上空，王毅转了一圈后，神识覆盖了方圆百里，直到确定身后没有任何异常，，才一跃而下...

    寻到一处天然洞穴，进入后立刻把洞口封死..

    做完这些，王毅还不放心，为了防止被高阶修士神识发现，他又用一些剩余的法器，依照天荒经上的记载，在山洞里布下层层遮掩气息的阵法....

    一炷香后，阵法形成....整个山洞内所有灵力波动完全被压制在了阵法当中...

    做完这些，他盘膝坐地，他现在最关切的就是自己体内金丹碎裂后的一些变化....

    当下一股神识探入体内，小心翼翼观察着丹田中的一些微妙变化...

    许久后，王毅收回了神识，脸上露出了若有所思的表情..

    就在刚才，通过对比欧阳无敌所赠玉简，王毅发现自己身体内的情况和欧阳无敌所描述的有着很大的不同...

    “难道我的修为不是进入了结丹期大圆满...“

    欧阳无敌所赠玉简清清楚楚的记录了关于结丹期修士突破到元婴期的全部细节，那是通过不断吸纳天地灵气，从而使体内金丹完全饱和，当金丹完全饱和后，金丹内会诞生出一个元婴，这个元婴其实就是另外一个自己，是自己生命的另外一种形态...

    当金丹内诞生出元婴的那一刻，就预示着修为已经是结丹期大圆满.....而此时只需要以体内灵力冲击金丹，使其一点点碎裂，并使里面的元婴完全的脱离出来....这个过程和自然界禽类诞生的过程有点类似....金丹完全碎裂后，会化为一股磅礴的精元存在于丹田中，而这个时候，破丹而出的元婴会吸纳这股力量，凭借这股力量的滋养，从而使元婴具备可以从丹田进入识海的能力...一旦元婴扎根识海，也就意味着修为突破到了元婴期!

    而自己现在的情况却和这上面描述的完全不同....自己的金丹是被人为击碎，里面根本就没有诞生出元婴....虽然最后依靠幽冥剑之力，修为得到恢复，但和这上面描述的相比完全是南辕北辙!

    这个现象到底该怎么解释......

    王毅脸上泛起苦笑，苦思冥想半天后，他的心中突然冒起了一个大胆的想法....

    元婴自己不是没有...

    识海中一直存在的金色小人，应该就是一个元婴，一个特殊的元婴...

    如果让这个元婴进入丹田，不知道会发生什么样的变化...

    与其时刻借鉴别人经验，不如由自己来开创出一条全新的道路!

    打定主义后，王毅就开始了尝试...

    识海中，金色小人已经完全吸收掉“幽泉之火“，此刻早已苏醒...王毅神识操控，金色小人随着指令缓缓的离开了云雾缭绕的识海，慢慢的进入到了丹田之中....整个过程顺利无比...

    当金色小人进入丹田后，让王毅震惊的是，丹田内的那股磅礴精元瞬间就不由自主的涌入到了金色小人体内，而金色小人居然也发出了欢快的呻吟声，那样子就如沐浴在母体的婴儿...

    感觉体内没有因为这个变故而出现异状，王毅才慢慢的放下心来...

    根据欧阳无敌玉简上记载，这个过程一般会持续半年左右...

    可是，自己体内，金色小人只吸收了十天左右的样子，丹田处的精元就空空如也....

    “应该是这尊金色小人太强悍的缘故吧..“思量片刻后，王毅觉得也只有这个答案，似乎才能勉强解释这怪异的一幕。

    让王毅惊讶的是，金色小人吸收完所有精元后，其个头变的越来越大.....三寸的身躯竟然已经长到了四寸....而且金色的体表上，隐隐闪烁出了淡淡的金光....

    不过金色小人的状态却不是很好，确切的说这小家伙开始打瞌睡了...

    王毅心中一惊，他可不敢冒险让金色小人在丹田内沉睡，当即探出神识，引导它慢慢的回归识海....

    不过随着金色小人回归识海，意想不到的事情发生了...

    仅仅一瞬间，识海内突然发生了翻天覆地的变化，王毅的识海原本纵横四五里，其内大部分空间云雾缭绕，而这一刻，随着金色小人回归，那些云雾顿时散去，露出了无数山川河流...王毅看的暗暗心惊，他怎么也想不到云雾散尽的识海是这个摸样，就如一个真实的世界...

    其实这非王毅孤陋寡闻..须知大千世界，有一花一世界之说，一花一草便是整个世界，而整个世界也便空如花草.....大到宇宙星河，小到一粒尘埃...其实都是一个完整的世界...而修仙者追求仙道的路，其实就是一条打开人体大世界的过程!当修为达到一定的高度，仅仅一个念头就可以塑造一方世界，甚至创造出无数生命...

    又回到刚才，一切还没有结束，随着识海内山川河流的显现.....突然之间，整个识海剧烈震动起来，那感觉就如发生地震一般，王毅脸色苍白，他的脑中不断传出轰隆隆的巨响...然后，他就看见，识海中的空间突然无限蔓延起来，瞬间就达到了四五十里的范围，...

    此时，金色小人盘坐在这方世界当中，就如一个开天辟地的神明一样，周身金光璀璨...

    王毅看的目瞪口呆，还没有回过神来，脑海中就传出了一阵波动，一段深奥的文字瞬间涌入心头....

    “屠神决”...

    王毅喃喃自语，脸上露出了兴奋的表情....

    这是一式剑道神通，记载于天荒经之中，乃是修为达到元婴期才有资格修炼的无上神通..只见上面的描述，此神通乃宇宙诸神所创....

    王毅大致观摩一下，就被里面内容深深吸引....

    不过他现在却没有心情修炼，因为当他仔细观摩全身后，他陷入了矛盾之中...

    难道自己的修为已经突破到了元婴期，可是又不像....

    因为此刻，体内的灵力根本就不是元婴期所描述的那样...可是脑中为何又出现了属于元婴期才可以修炼的神通...

    片刻后，他咬咬牙，决定亲身试验一下..

    屠神决，可以修炼...

    而体内修为，却只是结丹期，确切的说是结丹初期....

    对于这发生的一切，王毅百思不得其解.....

    又过了一天一夜，王毅神色憔悴....经过反复实验，他脸上露出了苦笑....

    已经可以确认，自己金丹被人为碎裂，导致修为大跌...而当时幽冥剑只保留了那部分精元，却不能保留修为...在金色小人吸收完丹田所有精元后，他的修为便直接跌落到了结丹初期水平....而脑海中神识的修为，却随着那股精元直接进阶到了元婴期...

    这一切，他不知道是福还是祸...

    这种变化，古往今来，应该没有任何一个修士可以解答!

    片刻功夫后，他的脸上露出了坚毅的神色，他决定打起精神，重新开始....

    发生过的事情，悲观懊悔都于事无补.....哪里跌倒就在哪里爬起...

    大不了重新修炼结丹期的功法.....

    好在曾经已经有过这番经历，重新修炼起来倒也顺利....

    山洞中岁月宁静，转眼间半年过去了....

    这期间，九华郡发生两件大事....

    第一件事就是原本筹备已久的二级宗门大比，突然取消...而导致这一切的原因，只是一个叫王毅的结丹期修士因为替同门出气，在厣月宗内大开杀戒，直接灭掉万魂宗三位老牌结丹后期修士和二十五位筑基期修士...随后又大败厣月宗前来执法的元婴期修士古士奇...最后竟然又在众目睽睽之下安然离去....

    此事件发生后，直接让万魂宗在修仙界声望大跌...而王毅“魔屠“之名经当日观战之人大肆宣传，已然成为九华郡风云人物....

    第二件就是事件发生后，魔屠立刻销声匿迹....而其所在宗门“天火门“却无一人出来对这件事情作出解释或者道歉....而更让人奇怪的是，厣月宗和万魂宗也没有丝毫问罪之意....三个门派高层对此事都闭口不提，彼此之间仿佛安然无事....只是一个月后，突然上万名厣月宗年轻弟子纷纷出山，在九华郡大范围搜寻魔屠，同一时间，九华郡四个一级宗门，和绝大部分二级宗门纷纷受命，加入了追杀魔屠的行列...而魔屠却似人间蒸发....任凭几十万修士挖地三尺的搜寻，都毫无所获！

    魔屠之名，自此名动天下!

    而这一切，王毅都不知道，因为他现在陷入了疯狂的修炼中..

    ;