
    两人确定位置后，江少缓缓收起地图，从怀中储物袋内取出了一个拳头般大小的白色珠子.....那白珠一出，原本平静的天空顿时灵气翻滚，江少脸露傲然之色，抬手把白珠抛向头顶的天空，然后双手不断掐诀，瞬间白珠周围就弥漫出了宛若液体般浓绸的白色雾气..

    也就刹那间，那浓绸的白色雾气就笼罩住了方圆十里的所有山川....

    忽然一声“轰隆“的巨响传来，附近的地面突然剧烈的震动起来，片刻后，地面出现了皲裂..一道道纵横交错的裂缝肉眼可见布满了山川大地.....裂缝中更有滚滚黑烟冲天而起，带着炙热的炎力瞬间弥漫长空....

    此白珠就是这次抓捕火灵兽的关键，是江少在机缘巧合下，在一处上古废墟中获得，此珠子名曰“阴阳珠“....江少自从获得后，就一直研究此珠的作用，但是几年下来，根本没有一丝头绪......但是有一点，他可以确定，就是此珠对灵兽有天生的吸引...这阴阳珠一旦祭出，方圆十里的任何灵兽都会瞬间神智迷失，只知道疯狂的吸纳这珠子散发出的雾气...

    陈朋站在身后，望着天空的白珠，眼中隐露出一丝贪婪与狠辣，只要等下拿下火灵兽，他不但可以获得火灵兽，连这白珠他也要收入囊中..

    一声咆哮从地底深处传来，立刻附近百余座火山开始了剧烈摇晃，也就一息的功夫....方圆千里，火山群内大大小小不下千余座的火山都开始了剧烈的晃动...

    大地龟裂，整个世界轰鸣之音不断...

    无数炙热的黑烟从火山口窜起....

    黑烟过后，所有火山，更在一瞬间，喷涌出了铁红色的滚滚岩浆....

    这个场面实在是太咳人了，让所有身处其间之人瞬间会升出一种渺小的无力感...

    此时若是在天空上望下看....就会发现整个火山区域已经笼罩在了一片红色的世界中....大地上，到处都是翻滚奔流的岩浆...

    尤其是其中一座较大的火山，在它四周的地面，肉眼可见的出现了一个深不见底的红色巨大溶洞，其内一圈圈红色气流波纹从洞内扩散而出...连上方的天空都被映照成了红色。

    在那红色气流波纹中，突然一声震耳欲聋的兽吼声响起，然后一条半丈长的火焰巨龙从溶洞内蓦然冲出，那火龙一冲出，大地上顿时岩浆沸腾翻滚，宛若怒海狂涛般，掀起了丈余高的火焰巨浪....

    天空，被炙热的气流包裹...

    陈朋和江姓青年脸色通红，此地炙热的气流已经快要超过结丹期修士可以承受的范围了，二人一抖手，一件件防御光罩瞬间祭出.，把二人身躯包裹的严严实实...

    二人骇然的望着空中那恐怖的火灵兽...虽然已经为此准备了很久，可是真正面对，依然让二人震撼无比...

    那火灵兽显然也看见了他们，不过让人惊讶的是，火灵兽的眼中居然流露出了一种似人一样的戏虐表情，仿佛对眼前这两个渺小的家伙根本就不削一顾，直接张开巨嘴，一口火焰喷来，二人立刻逃遁，虽然没有被这火焰直接盖住，但仅仅那股炙热之力就让二人的衣服毛发被烧焦了大片，并且所有的防御光罩更是瞬间黯淡....

    空气中立刻散发出了一股毛发燃烧后的焦臭味...

    火灵兽喷出这口火焰后，直接无视二人.....

    它深吸一口白色雾气，眼中顿时露出了迷茫...不过很快，它眼中的迷茫就消失，一摆尾直接飞到了空中，在阴阳珠前，眼珠子乱转，好奇的打量着...

    二人长长的吸了口气，总算检回条命来，这火灵兽实在太恐怖了，二人为了这次抓捕行动准备的所有防御法器竟然挡不住此兽简简单单的一口火焰...

    两人面面相觑，这还怎么捉...根本就无从下手了，此兽远远超过了他们的预期...

    二人正迟疑间，突然前方山峰的半腰处传出了一阵巨响，无数巨石灰尘飞散，一道巨大的裂缝出现..

    此裂缝的出现，立刻让陈朋二人感觉头皮发麻...

    难道还有一头火龙兽...

    二人几乎立刻就想放弃，迅速离开这里，这个念头刚一出现，便又被立刻压下，都是贪心作怪啊，准备这么长的时间，二人又怎么能甘心.....

    就在这时，那裂缝突然停止蔓延，其内闪烁阵阵黑色异芒，一股让人压抑的气息，从其内慢慢散出....紧接着，一个身穿黑衣的青年，手握黑色长剑，从其内缓缓的走了出来.....

    此人面色平静，黑发无风自动，在脑后飘扬...相貌普普通通，属于那种丢入人堆转眼就会忘记的类型.....可是此人双目却是精光闪闪，浑身上下犹如一把出鞘的利刃，让所有看到之人心中都会泛起一种心惊肉跳之感...而且此人身上充斥着一股天然的冷意，只看一眼就会有一种坠入冰窟窿的寒意.....

    黑衣青年手握黑色长剑，长剑上黑雾滔天，并有无数阴魂鬼影浮现，配合他身后那巨大裂缝中散出的漫天烟尘，此时他整个人看起来，就仿佛是那从地狱里走出的魔神一般....

    此人走出裂缝后，头也不回，右手随意在身后一挥，顿时那巨大的裂缝内，几件明晃晃的飞剑瞬间飞出，没入了他腰间的储物袋中...

    此人站在半空，眼中露出一丝疑惑，抬头间，冰冷的目光随意扫视了一下此刻惊魂未定的陈朋与江少后，便望向天空红色火灵兽..

    陈朋和江少在那黑衣青年走出裂缝的瞬间，便立刻有种心惊肉跳之感.....

    不过他二人却是不敢用神识探查，这青年出场的一幕太震撼了，一看就不是一般的修士..

    在他二人看来，此人既从火山内走出，肯定是在火山溶岩中修炼某种功法，其修为定然达到了不可思议的境界，最少也是元婴期，说不定此人甚至已经达到了传说中的化神境....

    此时在那黑衣青年的目光一扫下，尽管中间隔了很远，但他二人依然还是双腿一软，感觉体内的一切隐私都被对方一眼看穿.....二人下意识的就要逃走，但很快便生生止住脚步，深怕因这个冒失举动而招致对方的杀机.....

    不过黑衣青年显然根本就没有在意他辆，他的目光此刻正盯着天空的火灵兽，慢慢的露出了一丝奇异的精芒....

    此黑衣青年自然是王毅，就在刚才，当他决定离开此地的时候，突然整个山洞剧烈的摇晃起来，而且地底更传出剧烈的轰鸣之音...

    伴随着一声响彻天地的野兽咆哮，整个山洞立刻热气滚滚，四周的石壁纷纷开始了溶化坍塌..而自己布置的阵法，也在一阵光芒闪动中，立刻瞬间瓦解....

    王毅没有丝毫迟疑，直接取出幽冥剑破洞而出.....

    ;