
    破洞而出后，一股股狂暴的燥热之气铺面而来....

    入目处，大地已经被一片火海淹没，到处都是翻滚炙热的岩浆...天空黑烟弥漫，更有一些烧的通红的岩石被黑烟推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕.....

    王毅被眼前景象深深震撼，不过他并没有流露出任何惊异的表情....

    稍一琢磨，他对眼前发生的一切，大致已经有所判断....

    此地发生的一切，显然和不远处那两个修士有关...

    因为这二人，此刻虽然满脸惊慌失措，但是目光深处的贪婪之意还是难以掩饰!

    此二人都是结丹初期的修为，王毅虽然对他们能引发了眼前这一切感到好奇，但现在也没有时间深究....毕竟在绝对的实力面前，此二人根本翻不起一丝浪花，只看了一眼，王毅就直接略过......

    真正让他震撼的，是那天空之上，此刻正在喷薄白色雾气的白珠以及旁边那头沐浴火光的龙兽...

    这两样一看就不是俗物！

    那白珠王毅不知道是何物，但白珠释放出的雾气，王毅却是知道......此雾乃“浑沌”，在获得天荒经传承之时，王毅曾经神游太虚，在那无垠无际的星空中，他见到过一个青年，那青年身躯万丈屹立宇宙深处....从他口鼻间吞吐的雾气和眼前白珠喷薄的雾气一模一样...此雾“浑沌“，乃开天辟地，塑造一方星宇的本源精粹....

    至于那龙兽，天荒经上倒有详细的记载，此兽名曰“火灵兽”，乃是宇宙星空中一种令人闻风丧胆的绝世凶兽，它的另外一个别名叫“毁灭之兽”，也称“星空杀手“........此兽喜欢生活在那些诞生不超过一亿年的星体上，钻入地心内部，靠吞噬整个星体的“地脉星核“得以进化，它排泄的粪便含有恐怖的火元力，可以融化整个星体的地心岩石，从而形成岩浆....当“地脉星核“被它完全消化之后，星体上所有的生命物质都会完全消失，整个星体会从内而外的开始燃烧，最终沦为火焰的世界...

    但眼前的火灵兽显然还处于婴儿期，因为其半丈长的躯体显然和天荒经内记载的动辄上万丈有着太大的差距...

    王毅盯着天空的白珠与火灵兽，眼中突然露出了一股精芒...

    那火灵兽显然早就察觉到了王毅，不过他看向王毅的目光明显和刚才看向陈朋二人略有不同，它的眼中带着警惕，带着示威...放佛眼前出现的这个人类让他感到了一丝威胁....它低吼一声，围绕着白珠不断旋转，放佛在告诉王毅，这珠子是它的...

    王毅可不打算放弃这个白珠，包括这头火灵兽他也打算收服...根据天荒经记载，这火灵兽虽然号称“星空杀手”，但其实也是不可多的的战兽，此兽精通极道之火，一旦收服，绝对是纵横星空的强悍帮手，而且还可以通过此兽感悟火道的极致本源.....

    就是盘古大帝当年也想收服一头，奈何走遍宇宙星空也不曾寻到..带着遗憾把这些内容记载于天荒经中，其珍惜程度可见一斑....

    至于如何捕捉，却让王毅一阵头痛，因为此兽就算处于婴儿期，也有着相当于元婴期修士的战力....

    稍做思量，王毅打算先拿下白珠，毕竟火灵兽他完全没有把握，他可不打算面对如此机缘还空手而归..

    考虑清楚后，王毅没有丝毫犹豫，直接手握幽冥剑凌空飞起，向白珠和火灵兽的位置靠近....

    那火灵兽见王毅向它这边飞来，尤其是看清楚王毅手中那把鬼雾滔天的黑色长剑，一种仿佛铭刻在记忆深处的恐惧之感涌上心头，，，它顿时慌乱起来....犹豫了片刻，猛然张开巨口，一道炙热的火焰自它口中喷吐而出，铺天盖地的向着王毅席卷而来...

    王毅毫不闪躲，手中幽冥剑向前一挥，立刻一股冰冷的黑色鬼雾自剑端激射而出，瞬间就和那火焰交织在一起...

    同一时刻，王毅的眉心一阵蠕动，两个淡淡的凤凰虚影生物从他眉心处飘出，在空中直接幻化成两个透明的羽翼，悬浮在他的背部.....

    这对羽翼就是“幻兽”，乃是上次击杀余飞所获之物，对于此物可以增加速度王毅大感兴趣，这段时间他抽空利用体内精血稍加炼制，已使这对幻兽完全认主...

    幻兽和王毅心灵相通，此刻刚一祭出，双翅猛然扇动间，立刻让王毅的化风步速度暴增...

    “轰隆”一声巨响传出，一道狂风猛然间撕裂天地...

    这风的速度是在是太快了...

    狂风所过之处，天空就似被直接豁开一道口子.....

    只是一瞬间，甚至一息都不到，漂浮在天空的白珠就消失的无影无踪...

    风鄹停时，王毅的身影回到了原地，他的手中握着那颗白珠，正在仔细的打量....

    地面上，陈朋和江少看的是头皮发麻，内心震撼到了极致，“太强了！此人刚才的速度，绝对超越了元婴期修士的范畴，莫非此人真是化神修士！”两人对望一眼，脸上都流露出了难以掩饰的失望之色，尤其是江少，更是懊悔不已!看来，不但火灵兽没有希望，恐怕那阴阳珠自此之后也将永远不属于自己了....

    天空中，那火灵兽看着被王毅握在手中的白珠，它的眼中突然露出了一种凶光，确切的说更像是孩童心爱玩具被抢走后的流露出的委屈...

    它愤怒了，它咆哮着...这一刻，它什么都不顾了，它展现出的气势惊天动地......

    王毅的心中不禁咯噔一下，面对一头疯狂的火灵兽，他感觉到了前所未有的压力，心中甚至有点后悔刚才的冲动...

    那火灵兽猛然张开了大嘴，不过却没有火焰喷出....一声略显稚嫩，但却宛若天雷滚滚的声音响起...

    “太过分了！宝宝和你拼了！”

    ;