
    半年的时间，由于在结丹期修炼上的轻车熟路，王毅的修为终于恢复到了结丹后期水平，他的丹田内再次衍生出一颗金丹.....

    这颗金丹，其个头居然有成人拳头般大小，外面更是被一层明晃晃的白色光芒包裹，隐隐看去就似一颗璀璨耀眼的宝石....更难得的是，王毅通过神识感应，立刻发现，金丹内部已经孕育出了一个人形的婴儿，那婴儿双眼紧闭沐浴宝光，眉目间和王毅识海内的金色小人倒有几分类似..

    这半年来，王毅也尝试着修炼了“屠神决”，这屠神决完全是一种利用庞大神识进行攻击的特殊功法........此功法深奥异常，以王毅现在元婴期的神识修为，修炼起来也是颇为吃力，仅仅是明悟修炼之法就让王毅绞尽脑汁，在实际演练中更是困难重重....每次施展不到两下，他的神识就不堪重负，整个人的精神立刻萎靡不振，显得虚弱不堪....

    屠神决需要以神识操控元婴，让元婴离体进行攻击....

    但摆在王毅面前的另一个难题就是，他还不能在体内凝练出属于元婴期修士才可以凝练的本命法器，如此一来，他虽然以元婴之体不断练习，但却无法发挥出屠神决的全部威力...

    不过就算这样，其威力之大也让王毅心惊不已.....

    要是当自身修为达到了真正的元婴期，凝练出本命法器，在以元婴操控本命法器施展屠神决，那威力之大，岂不是可以达到咳人听闻的程度！

    这一日，当王毅正在闭目修炼之时，忽然神识一动，一股若有若无的灵力波动从腰间的储物袋中传出...

    王毅打开储物袋，片刻后，他的手中出现了一个闪着淡淡光华的玉简，此玉简正是当初在炼魔城内公孙阳明所留..

    王毅神识探入其中，立刻脑海中出现了一段内容，原来距离公孙阳明所提的结丹期修士聚会还有一个月就要开始，聚会的地点是火炎郡的“雁荡峰“，公孙阳明在玉简内委婉的提醒王毅莫要耽误了行程，建议最好近期出发.......

    王毅思量片刻后，内心已有决定，此次聚会看来是势在必行...一方面，自己布阵的法器严重紧缺，实在不足以支撑布置更多威力绝伦的阵法，借这个机会可以趁机收购一些合适的法器.....另外，在九华郡时刻都会面对厣月宗这个庞然大物的威胁，这段时间自己虽然销声匿迹，但是想来以厣月宗在九华郡的威望，迟早还是会找上自己，无论是挽回他们的声望，还是幽冥剑的归属....

    王毅看了一下玉简内的地图，雁荡峰位于“火炎郡中部，火炎郡和九华郡接壤，相对来说，路途还不算特别遥远，依靠幽冥剑的飞遁速度，二十天的时间应该就可以赶到....

    心中大致估算了一下，他决定还是等修为完全稳固后在出发....此地灵气中蕴含着浓郁的火元力，以天荒经淬练体内灵力似有莫名的好处......

    其实王毅现在所处的地方乃是整个魔域大陆赫赫有名的火山群，整个火山群由成千上万的火山组成，形成了一处巨大的环形之地....在这方圆千里的火山群中，几乎看不到任何生物，不过却偶尔会传出让人耸人听闻的兽吼声..

    此地神秘莫测，每次只要兽吼传出，立刻就会发生火山爆发的恐怖场景，成百上千的火山全部喷涌出炙热的岩浆....黑烟滚滚中宛若末世...所以，几乎很少有修士会来这里，渐渐的，此地几乎渺无人烟。

    而这正是王毅至今安然无恙，没有被九华郡所有门派搜寻到的原因....可没有人认为有修士愿意躲藏在这种暗无天日的地方。

    这一曰，两道剑光一前一后，从远处迅速飞来，前方剑光青光璀璨，在剑光中，可见一白衣青年，这男子约莫二十七八，皮肤白皙，举手投足间似乎还有点女子的娇柔....

    在他身后的那道剑光，其上站着一个中年男子，此人方脸粗眉，眼如铜铃，看起来憨厚无比..此时他脸上神色略显焦急，双眼露出凝重，紧紧的扫视着附近的火山...

    两人脚下的剑光平稳，速度不快，在天空划过时，两人一边不停的看着各自手中那破旧的地图，一边时不时打量着附近的山峰....

    这一前一后两道剑光，瞬间便从远处临近，白衣青年望着前方一座高耸入云的火山，脸上露出了一丝欣喜若狂之色...

    他二人已经在这火山群内转悠了快一个月，在这一个月内，无论怎么对比，那地图上标注的位置总是不能确定..因为此处不但火山成千上万，而且大部分火山的样子几乎非常相似..不过经过这一个月的辛苦排查，他二人基本已经确定大致方位...

    想到马上就能抓住那传说中才有的东西，白衣青年的心中不禁升起了一种难言的激动...

    陈朋不疾不徐的跟在青年身后，他心中对此次前来寻找的东西更是志在必得...甚至前方白衣青年手中的那张地图也是他提供的....若非需要借助对方法宝相助，他早就灭了此人，他可不容许这天大的秘密被人知道，更不要说与此人一起分享...可现在，他没有办法，他只能忍.眼中看着前方白衣青年的身影，他的眼中露出了淡淡的杀机...不过很快，这丝杀机就被他很好的隐藏了起来，他的脸上立刻又挂上了一副毫无心机的憨厚样子。

    经过一个月的不断探查，陈朋已经基本确定，前方那座火山就是那东西的藏身之地.....如此一来，凭二人结丹期修为，在配合白衣青年的法宝，抓住那东西绝对问题不大....

    “江少，前方应该就是了吧，这附近火山虽然看起来都十分相似，但是，还是有一些区别的，我看前面那座火山和地图上标注的完全吻合，应该不会错了..“陈朋语气低沉，声音缓缓传出。

    白衣青年心中微动，此地炙热的气息让他感到非常的不舒服，他原本是不愿意来这种地方的，不过当陈朋道出实情，并许诺完事后以一套元婴期的功法相赠，他才动心.......不过陈朋什么人，他心底一清二楚，此人心狠手辣，反复无常...当然了，自己也不是省油的灯，只所以过来也是有自己的打算....

    他之所以答应过来，可不是为了什么元婴期功法，其实在陈朋刚拿出地图让他观看的一刻，他心里就狂跳不已......火灵兽啊.....别人对这种灵兽不清楚，他可是心知肚明.....他曾经有过天大的造化，在一处上古修士的洞府内，不但获得了一颗神鬼莫测的“阴阳珠“，还获得了一本记录上古异兽的古书，那里面就详细的记载了关于火灵兽的一些神通...他心中狂喜，此兽居然还存在于世间....如果自己可以收服一头火灵兽，那么在整个魔域大陆的结丹期修士之中，绝对无人能够抗衡，甚至面对元婴期修士也有一战之力....他心中虽然狂喜，可是表面上却故意作出为难的神色，最后在陈朋苦苦相求下，并许诺出元婴期功法，他才装作勉为其难的答应......

    想到马上就可以抓到火灵兽，白衣青年的嘴角不由露出一丝冷笑...此刻听到身后陈朋的声音，他脚下一顿，身子蓦然停了下来，转过身，满脸微笑的看着陈朋，说道：“陈兄，我觉看应该也是这里，不如我两下去探查一番可好..。”

    陈朋脸上露出笑意，于是两人脚下飞剑在那山峰十丈外停下....

    到了地面，陈朋又拿起地图仔细对照了一番，方笑着说道：“错不了，就是这里.....哈哈，等下还要仰仗江少法宝的神通，待捉住此物，陈某必定会奉上那套元婴期功法！”

    那个叫江少的男子闻言，脸现欣喜之色，似对那套元婴期功法非常期待，望着陈朋，低声道：“陈兄放心，就冲着咋俩多年交情，在下也会全力以赴...“

    两人双眼对视，皆哈哈大笑起来，表面上看起来此二人真是一对情深意重的好兄弟..

    ;