
    王毅毫不犹豫伸出双臂，一把就抱住了巨蛋，才一瞬间，他的周身就冒起了缕缕白烟...

    这一刻，王毅感觉自己怀中根本就不是抱着一个蛋，而是抱着一个小太阳，那无与伦比的热度，瞬间就超越了他可以承受的范围....

    王毅呼吸急促，身体被这股热流烧的通红，两条手臂此刻就如烧红的洛铁一样....

    疼，一股钻心的疼痛感涌上心头.....

    王毅牙关紧咬，不灭道体运转全身，一时间他的周身腾起了淡金色的光芒...当那淡金色的光芒环绕全身之时，那股钻心的炙热感觉才有所缓解...他双手死死的抱住巨蛋，他自然看出这蛋很是奇异，应该大有来历!如果猜的不错，这应该就是火灵兽的蛋，还是一个正在孵化中的蛋，如今遇到，便决不能轻易放过。

    “这是你逼的，我...宝宝跟你拼了！”眼看身躯被王毅抱住，再也难以挣脱....那巨蛋立刻剧烈的挣扎起来，它此刻内心委屈啊，它的大部分记忆虽然都失去了，但是它还是模糊的知道，自己曾经是那茫茫宇宙星空中无敌的存在.....而此刻，在这个荒芜的星球，在这个灵气如此匮乏的贫瘠之地，居然被一个土著如此欺凌....这让它内心深处的自尊受到了伤害....巨蛋越想越是委屈，此刻猛的开口，剧烈的挣扎起来。

    “极道...之焰！”巨蛋内立刻传出一声尖锐的嘶鸣....猛然开口间，一缕缕红色赤霞从巨蛋的裂缝中汹涌喷薄而出，立刻蛋壳上强光绽放....

    这强光一出，四周的火元素猛的被其吸撤而来，使得蛋壳上光芒万丈，如天空的太阳一般.....

    巨蛋上火光弥漫，其释放的火炎以恐怖的速度增加...

    王毅抱住巨蛋的双臂首当其冲，不灭道体修成的铜皮铁骨居然无法抵挡住这股炙热之力，冒起了浓浓的焦臭黑烟...

    紧接着，王毅的全身都开始了融化..身体上的皮肤以肉眼可见的速度成为了液体..甚至骨骼都开始有了松动的征兆....

    王毅心中暗叹，他知道以自己如今的修为根本难以抵挡，如果继续坚持，不消片刻，肯定会被彻底融化的渣都不剩...

    无奈下，就欲松手，不过他的眼睛却一亮....因为刚才火焰幻化的小龙此刻在钻入裂缝后，又幻化成了小龙的摸样，其神态奄奄一息，一截短短的尾巴还露在蛋壳上的裂缝外面....王毅一咬牙，在松开双手的瞬间，一把扯住了那截外露的尾巴...

    “哧”的一声，那截尾巴被王毅一把抓住，那条小龙瞬间就被扯了出来....

    小龙神情奄奄一息，无精打采的瞅了王毅一眼，就欲飞遁而逃，却是无能为力，挣扎了几下后就在王毅手中幻化成了一团婴儿拳头大小的火团...

    王毅一把抓住火团，一边以体内灵力恢复伤势，一边静静的感悟这团火苗...

    这火外表看起来威力恐怖惊人，但是握入手中后却是没有一丝温度....更为奇异的是，在握住这火团的刹那间，王毅感觉附近火山爆发后充斥在空气中的炎热之感竟然瞬间消失....

    失去了束缚，巨蛋逃遁的速度一下子快了无数倍，转眼消失。不过它一心逃跑，显然没有发现被王毅握在手中的火团....

    巨蛋此刻已经逃到了红色的溶洞口，见王毅没在追来，方才安心起来，止住身形似乎要找回一点面子...

    “当年本宝宝....不是吹牛，能一口气毁灭一片星域，如今情况特殊，才让你在我面前放肆，哼，你一个元婴小修……你给宝宝等着！“

    “你等着，这仇结大了..等本宝宝破壳而出的那一天，一定会去找你的！”

    说完，巨蛋直接一头就扎入那红色的溶洞，消失的无影无踪..随着巨蛋的消失，它的声音也渐渐微弱!

    随着巨蛋没入溶洞，整个火山区域的地壳又开始了剧烈的轰鸣...地面上，滚滚的岩浆仿佛找到了宣泄口，往那红色溶洞中疯狂涌入，那红色溶洞内似乎蕴含了无穷的吸扯力，才一会功夫，所有的岩浆一滴不剩的没入其中，消失的无影无踪!然后溶洞上空，在一片红色波纹闪动中，也直接从地面消失....

    火山安静了，天空的黑烟也慢慢的消散了在空中....

    远处，陈朋和江少已经从震惊中清醒，此刻他们的脸上满是失望...那江少看着远处的王毅，似乎想要过去，不过终究没有敢迈出步子...

    王毅看着溶洞消失的地面，在心中默默的记住了位置....然后抬头，又四下看了一眼，直接祭出幽冥剑，身形一闪，幽冥剑的黑色光芒包裹着他的身形消失的无影无踪..

    待王毅走远，地面上，陈朋和江少都不禁长叹一声....这一次，他二人可说是陪了夫人又折兵，不但没有任何收获，而且花费好大代价收集的法宝也被火灵兽全部毁掉，尤其是江少，被他视弱珍宝的阴阳珠也是拱手让人...这结果，让二人难以接受，内心更是极度的不甘....可不甘心又能如何，他们可没有勇气再次捕捉火灵兽，就算现在知道那只是一个蛋....他们也更没有勇气去和王毅索要阴阳珠....长叹过后，陈朋看了前方巨蛋消失的地面，嘴角突然露出一丝冷笑，阴测测的说道：“江少，别泄气，还有机会，此蛋如此神奇，连化神期修士都难以收服，应该是一个至宝....相信会有很多前辈高人对那东西感兴趣，如果，把这个消息卖出去，我相信绝对有人会出大价钱!”江少闻听此言，一直阴霾的神色才慢慢舒展，许久后竟然慢慢露出了一丝笑意，二人对视一眼，皆哈哈大笑起来.....

    王毅的身形在空中急速飞遁，片刻后，就出了火山区域....他神识稍一探出，立刻就察觉到，在几百里外有几道强大的气息正朝这火山区域赶来，虽然明知道应该不是冲着自己而来，但他还是没有丝毫迟疑，身形一闪，向着火炎郡方位而去....

    ;