
    就在王毅刚离开不久，火山群区域的天空就由远及近的飞来了几道模糊剑光...

    片刻后，剑光越来越清晰，却是八道散发出五颜六色光芒的飞剑，这些飞剑上面都各自站着一位修士，这些人有男有女，有老有少，每个人脸上的表情都显得的极其沉重..

    飞剑上的八人赫然都是元婴期修士，其中有两人更是已经达到了元婴后期，这些人的修为，放眼九华郡，甚至在魔域大陆都已经具备了开宗立派的实力，他们中的任何一人都是修仙界中的佼佼者...

    在修仙界，一旦修为达到了元婴期，基本上都会选择常年闭关，很少理会尘世间的一些琐事，而今天，八个元婴期修士一起出动，更是极其罕见的事情....

    而造成这一切的原因，就是因为这次不同寻常的火山爆发，在九华郡几千年的历史中，这些火山的爆发都有规律可寻，基本是五十年一次小爆发，一百年一次大爆发....而此次，距离上次大爆发还不超过十年....

    此次不同寻常的火山爆发打破了以往惯例，不但时间上出现了偏差，而且更主要的是，其爆发之时挥散出的火元素也是有始以来最严重的一次..

    所以，自然是惊动了几个化神期的老怪，他们纷纷从闭关中走出...

    作为站在修仙界顶端的他们，能够清晰的感觉到，一股股狂暴的燥热之气，充斥在了天地间，而浓浓的火元素，几乎快要渗入到了对修仙者极为重要的灵气中...

    以往发生了火山爆发，每当这个时候，都会有元婴期修士带上一些重宝，把火山区域外围全部封印一遍，阻止灾难过后空气中的火元素扩散到其他区域....

    因为一旦扩散到修士区域，那么对九华郡所有修仙者来说，将是一场巨大的浩劫，这种含有火元素的灵气根本就无法修炼吐纳，如此一来，九华郡在很长一段时间内，修仙者将难以生存...

    不过好在这样的事情，到现在为止还没有发生过一次，火山区域的火元素虽然躁烈，但每次都会有惊无险的被直接封印住，使之不至于扩散出去...

    而这八人，就是接到了化神修士命令，前来执行任务的元婴期修士..

    到了火山区域后，众人飞剑的速度明显放缓，在四处徘徊许久后，最后停在了中心区域的半空中....

    几人低头看了眼下方的地面，每个人的脸上都带着愕然之色....

    只见地面虽然千疮百孔，但是却看不到一丝岩浆，如果不是四周偶尔还会飘起丝丝白烟，任谁都不会相信此地曾经发生过天大的灾难..

    而让众人更难以理解的是，曾经在远方确切感受到的火元素，此刻也在空气中消散的无影无踪....

    那些岩浆..那些火元素都去哪里了?这个疑问浮现在了所有人心头!

    短暂的震惊过后，众人纷纷探出神识，笼罩着整个火山区域，想要找出答案..

    片刻后，众人收回神识，均都皱着眉头，沉默不语。

    “诸位，对此事有何看法？”众人前方，一位年约六十左右，身穿蓝色长衫，仙风道骨，目光如电打扮的修士，低沉地开口道。

    此人修为已经达到了元婴后期，一看就是几人中的带头者。

    “陈师兄，这次的情况充满了诡异，不但事先毫无征兆，而且当我等赶来，这火山又停止了爆发....，更让在下百思不得其解的是，地面上明明布满了千疮百孔，但岩浆却消失的无影无踪......这和以往的情况完全不同，我觉得肯定有蹊跷！”说话之人是一个年青男子，此人相貌堂堂，仪表非凡，身穿黑色丝绸长衫，头戴方巾，看起来仿若文士般儒雅。

    “吕道友，别光说这些所有人都看的到的东西，这些话谁不会说，你们六魔宗派你前来是解决问题的，不是提个人看法的!”旁边一个马脸的中年修士冷冷的说道，面色极度不善..

    年青男子脸色微怒，冷眼看了此人几眼，轻笑两声后说道：“文老怪，你们恶鬼宗是不是都是你这样的货色，你既然对这里发生的一切看的如此透彻，那你来说说是怎么回事...吕某洗耳恭听！”

    文老怪闻言，脸色微红，恶狠狠的看了吕姓青年几眼，却不再开口。

    “好了，好了，别光斗嘴，这不再商量吗，我倒同意吕道友刚才那些分析，不如我等分散开来四处探查一番”说话之人是一个红脸老者，此人面目与常人迥异，眼大如铜铃，瞳孔内不时有火焰闪烁，一看就是修行火道功法的高手...

    其他几人都沉默，似乎不想插入这几人的斗嘴中..

    眼看没人说话了，陈姓老者心底暗叹一声，眼前几人都是来自九华郡那四个一级门派中，平时彼此敌对，根本就难以和平相处，不由叹声道：“罢了，此次情况估计一时三刻谁都难以查清，我等既然已经来了，就把正事办了吧，还是按照之前约定，把各自宗门所属范围内的火山，逐一封印吧。至于此次异状的原因，大家回去以后据实上报就可以，相信那些化神期前辈自有判断.“

    这陈姓老者在这群人中应该威望颇高，他话语一出，所有人皆是抱拳领命，然后朝东南西北四个方向而去，片刻功夫后，此地就只剩下了陈姓老者一人的身影...

    陈姓老者见众人皆已走远，摇了摇头，随即目光一沉，嘴角露出一丝冷笑，望向远处地面上一块巨大的突起岩石...

    “躲在下面的两位朋友，出来吧，老夫厣月宗内门长老陈友华!“

    四周一片寂静，只有老者的声音久久回荡在空中!

    片刻后，下方依然没有动静，陈友华脸色微怒，抬手间一道青光自他手中激射而出，向着那突起的巨石而去..

    那巨石在青光中直接一分为二，灰尘散去后，显出了两个脸色苍白的人影....

    这里发生的一切，忙于赶路的王毅并不知道，他离开此处区域后，一路向东，往火炎郡而去。转眼间已经过去了四天，这段时间，王毅一心赶路，累了就在山间打坐小憩，精力恢复后就继续赶路。

    通过这段时间，王毅对于幽冥剑的操控越来越熟练，王毅更是把自己的神识注入了幽冥剑内，他惊异的发现，幽冥剑内居然自成一方小世界，里面隐藏了数以亿计的阴魂，由于幽冥剑沉睡的剑灵已经对王毅认主，这些阴魂见到王毅神识进入后就犹如见到了帝王一样，皆颤抖的匍匐跪拜...但是，当王毅试着用神识和这些鬼物沟通，却是毫无反应。

    王毅不由心中一叹，他知道，自己和这些阴魂沟通的桥梁就是剑灵，如果剑灵一日不复苏，自己就不算完全掌握此剑，而当日，幽冥剑修复自己身体，估计也是剑灵在自己遭遇生死危机下，一种短暂的苏醒...

    而且，王毅还发现，除了这数以亿计的阴魂外，在幽冥剑的剑中世界深处，还沉睡了十尊特别强大的阴神，这十尊阴神包裹着一个虚弱的人形剑灵...王毅摇了摇头，他的神识一旦靠近阴神和剑灵，就会被立刻弹开，仿佛此处对自己有着天生的排斥....这幽冥剑处处透着诡异，王毅暗自估计，以现在的修为短时间内恐怕根本就难以看透!

    雁荡峰，乃火炎郡一处非常出名的地方，此山峰岩石坚硬无比，漫山遍野都被一种叫做“金刚岩“的怪石覆盖，这金刚石不含灵气，但是却坚硬无比，就算元婴期修士全力一击也难以撼动分毫!

    这一日，天空上一道黑芒闪过，一把黑色的飞剑载着一名黑衣青年向此地而来....

    离的进了，就看清黑衣青年的容貌，这黑衣青年外表极其普通，但是浑身上下却透着一股说不出的冷冽之意，那黑衣青年在天空遥遥望向雁荡峰，脸上的神态虽然疲惫不堪，但目中却露出喜悦之色。

    ;