
    这稚嫩的声音响起，让场中三人脸上的表情顿时石化....

    真是怪事年年有，今天特别多....一只灵兽居然开口说话了....

    这.....

    就是王毅也罕见的露出了惊容....陈朋和江少此刻更是夸张，惊讶的张开大嘴，目瞪口呆的望着天空中那头摇头晃脑的火灵兽....

    这一刻，火山爆发的声音，地壳碰撞的轰鸣，所有的一切嘈杂.....都放佛从三人的世界消失了，脑海中只有刚才那稚嫩的声音在回荡...

    这不是在做梦吧.....

    许久...

    陈朋使劲的掐了掐大腿，身上传来的剧痛让他肯定眼前发生的一切都是真实的....

    他和江少对望一眼，两人眼中立刻露出了火热的光芒..那光芒中蕴含的意味太多了，有贪婪，有欣喜...

    这一刻，就算知道眼前这黑衣青年深不可测，二人也决定挺而走险....面对一头会说话的幼年火灵兽，应该没有人会放弃吧...就算明知道机会微乎其微，也要博一博，富贵险中求啊...两人交换眼色，都读懂了彼此的心思...静观其变！

    天空上，那火灵兽自从开口说话后，大眼珠子就一直在骨碌乱转，狠狠盯着王毅，以及那颗白色珠子...

    不过，它很失望，它想象中应该出现的惊慌失措，在黑衣青年的身上根本看不出来...

    以往也曾经有人类闯入此地，打扰了它的沉眠....不过每次，只要它喷出火焰，只要它开口恐吓，那些人都会惊慌失措的跪地求饶，然后一个个屁滚尿流的落荒而逃....久而久之，这里终于完全成为了它的领地....

    “难道刚才我表现的不够凶？”它思量一下，感到很受伤，觉得应该加把劲，让眼前之人彻底臣服，然后把白珠还给它...

    “是你逼我的！宝宝这次真的怒了！”

    一声稚嫩的怒吼响起..配合地面滚滚岩流，以及漫天的黑烟，乱石....倒也显得威风凛凛....

    一切还没有结束，火灵兽随后又仰天发出一声响彻天宇的怒吼....怒吼声中，一股威猛的气势悍然而起...天空出现了一道道裂缝，咔咔之声回荡间，化作无数碎片向着四周激射.....与此同时，火灵兽的身躯慢慢变大，在半空，竟化作了一头十丈长的红色巨龙！

    这气势一出，陈朋和江少立刻呼吸急促，二人的脸色瞬间苍白，浑身更是忍不住的颤抖起来...

    天空上，王毅双目瞳孔一缩，盯着眼前那鄹然变大的巨龙，内心有了疑惑....

    过了片刻，王毅的身形一动，向火灵兽缓缓靠近...

    那火灵兽原本正在耀武扬威的打量王毅，见王毅不但没有露出该有的惊恐，反而离自己越来越近了，不由发出一声惊呼...“快停下，你要是在前进一步...不，在前进五步，我就喷火啦.....”

    说完，嘴一鼓，尽然是真的要喷出火来...随着这个动作出现，一股极为强大的气势，蓦然间从它身上扩散出来....这气势之强，竟让这天空隐隐色变，让那云层都似黯淡了许多.....

    王毅脸上露出了古怪的表情，不过他的身形却慢慢止住了....此时两者之间也就十来丈的距离...

    火灵兽见王毅的身形停住，眼中露出一抹赞赏之色，似乎对王毅如此识时务颇为满意.....

    不过它身体上的气势却是再次增强，望着王毅，以一种俯视的姿态，缓缓开口。

    “我告诉你，本宝宝可厉害了...不过本宝宝不喜欢杀戮，本宝宝乃宇宙中第一仁慈宝宝，你要是把阴阳珠还给我，我就放你一条生路，否则，哼哼.”说完后，嘴角又做出一个喷火的动作...

    王毅面色微动，原来此白珠叫阴阳珠....能让眼前这火灵兽如此紧张，看来应该是大有来历之物...

    不过他对此兽这些威胁的话语却是置若罔闻..当即一股神识蓦然散开，笼罩四周之时从这火灵兽身上一扫而过...

    “神识！”火灵兽神色大变，骨碌乱转的眼中立刻有了慌乱，但却转瞬消失，化作了一股狠厉。

    “再不交出阴阳珠，那么我就不客气了！“这火灵兽开口之时，它身上的气势再次增强起来，一瞬间，天空风起云涌，云层之上更传出阵阵轰鸣之音....其身体更是再次庞大起来，赫然达到了五十丈，威风凛凛的俯视着王毅....

    王毅嘴角突然露出了一抹奇异的笑容，身形一闪，向着火灵兽再次靠近...

    “你……你干什么，快停下……”

    王毅身形宛若一阵疾风，瞬间就到了火灵兽两丈的位置....

    此刻，陈朋和江少二人的脸上都露出了喜色，因为在他们眼中，那天空之上，黑衣青年渺小的身形和那宛若山峰般庞大的龙头形成了鲜明的对比...离的如此之近，就算此人是化神期修士，恐怕也绝对不是火灵兽的对手，毕竟此兽刚才那些“神通“已经在二人心中留下了难以磨灭的印象..

    他二人心中暗暗激动，他们虽然自知抓不住火灵兽，但是也决不容许别人抓住火灵兽...毕竟人性的通病，自己得不到的东西，肯定不希望别人得到.....尤其是，如果这黑衣青年被火灵兽杀死，那么一个化神期修士的储物袋....想到这里，他们脸上的表情更加兴奋了....

    天空中，火灵兽庞大的身躯微微颤抖了一下，随后，它眼中露出了一种凶残的表情....

    “你..你..给过你机会了...天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯进来...宝宝我彻底的怒了！”

    那火灵兽神色狰狞，带着一股凶煞，硕大的龙头一仰，立刻嘴中一股火焰喷出，直奔王毅而来.....

    ;