
    此火带着融化虚空的炙热之力，一出现，就让附近天空中所有的灵气瞬间蒸发，更让整片天地刹那间就笼罩在了一股压抑的氛围中....

    隔的很远，陈朋二人脸色已经苍白，刚才只是一瞬间，他们连吸口气都觉得困难无比，二人骇然间，身形赶紧后退...

    火焰的速度宛若流光，瞬间就到了王毅身前半丈处，却是搁然而止....

    那一直在操控此火的火灵兽，其脸上突然流露出了一种复杂的表情，这表情蕴含了深深的惋惜与痛心!这种表情原本应该只属于人类，现在却出现在了一头兽类的脸上.......

    “你气死我了，本宝宝太善良了...唉...唉....我竟然下不了手！罢了，你还是把阴阳珠还给我，然后赶紧离去吧！...你知道吗..我还没有完全生气....当我完全生气的时候，连我自己都会害怕自己....”说完后，火灵兽脸上一副痛心疾首的表情，似乎对眼前黑衣青年如此不识大体感到了无奈...

    王毅眼中不禁闪过一丝异芒...这头火灵兽，不，确切的说是这个“蛋”，实在是太有意思了，搞的他都啼笑皆非了...

    一开始的时候，他以幽冥剑略做试探，就已经察觉那火焰是虚幻的...刚才，他用神识探查之下，更是把一切都看的清清楚楚...

    那火灵兽周围被一层特殊的禁制光幕包裹，那光幕专门阻隔神识...如果不是借助识海中金色小人，王毅也难以看清真相.....

    这哪里是什么火灵兽啊...分明就是一个蛋，一个磨盘一样巨大的蛋...而且此蛋还很特别，蛋壳上有一条巨大的裂缝，从裂缝里面时刻散发出一股微弱的波动，正是这股波动，引起四周的天地之力发生改变，让众人看去时，立刻产生了幻觉，眼中就出现了外面火灵兽的样子...

    “这应该不止是幻术吧？”王毅心中暗自思量着，同时脸上露出了古怪的笑容....

    王毅这云淡风轻的表现让火灵兽不由一愣....它不知道眼前之人到底为何如此镇定，不过有一点它可以肯定，就是对方对自己根本没有畏惧！

    “难道他看出了什么？”此念头一出，它就否定了，不可能！在这方星域，绝对无人可以看透，这是生命层次上的不同...就是这方星域上那些渡劫大圆满的修士也难以看透...如果说一定有人可以看透，那也只有那几个来自天外的老家伙，可是，那些老家伙每一个都只能沉睡，根本就没有能力来打扰自己...对了，肯定是自己表现的太仁慈了...

    火灵兽正胡思乱想间，突然感觉前方黑衣青年身形又动了，而且离它也是越来越近了...不由面露惊恐，巨大的龙身瞬间后退，当两者之间再次拉出十丈左右的距离才停住身形...

    “你太过分了！”火灵兽愤怒的不得了，其龙尾猛的一摆，传出了一声尖锐的嘶吼。

    “你一定是以为本宝宝只会吓唬人，故而不害怕是不是，好吧，看来本宝宝只有违背自己善良的本性，将你重创后，且看看你还是不是这样想！”那火灵兽尖锐开口之时，庞大的身躯猛然一动，似乎在积蓄力量一样，当四方风起云涌时，那巨大的龙嘴猛然张开，一股深红色火焰自它嘴中喷吐而出....

    这火焰一出，立刻幻化成了一条三尺左右的袖珍小龙，张牙舞爪向王毅疾驰而去...

    王毅眉头微皱，心中突然感受到了一股危机.....他没有丝毫犹豫，迅速向后退去，他的身体瞬间消失，出现之时在了几十丈外，他之前所在的空中，被一片红光笼罩...

    一股恐怖的火焰笼罩了刚才的位置，在一阵“滋.滋.滋“的声音中，那片虚空开始了燃烧...

    那火焰幻化的小龙沐浴火光，竟似乎有了灵性一样，没有丝毫停留，直奔王毅现在的位置疾驰而来。

    “哼哼，见识到了本宝宝的厉害了吧，现在你想走，也都晚了！”远处巨大的火灵兽脸露得意，幸灾乐祸的看着被小火龙追的不断闪躲的王毅...

    那火焰幻化的小龙不但有了灵性，而且更蕴含了让王毅心惊肉跳的恐怖之力，那火焰焚烧虚空，所过之处必然是火海滔天.，而且随着天空中火焰越来越多，那火焰幻化的小龙越来越凶悍，此刻在空中死死追逐着王毅，大有不灭杀王毅誓不罢休的样子...王毅的双眼闪动，化风步已经施展到了极致，但是还是难以摆脱，片刻后，他的周身就窜起了火苗，这可以说是王毅有始以来最狼狈的一次!

    王毅双目隐现寒光，其身形再次一闪，出现在了更远的空中，那火焰幻化的小龙随之死死追来，在它从半空疾驰来临的刹那，王毅手中幽冥剑猛然举起，然后全力向前一挥，黑色鬼雾立刻化作一片滚滚的黑云，与那火焰幻化的小龙碰撞在了一起...

    轰鸣随之而起，火焰熄灭的声音，鬼雾燃烧的声音...两种声音交织在一起，在天空此起彼伏的传来....

    不过明显，短暂的僵持之后，火焰明显占了上风，正在慢慢的吞噬着鬼雾...

    陈朋二人目睹这一切，脸上立刻露出了一种难言的喜色....

    远处火灵兽的神色更是得意，扬起巨大的龙头，干咳了几声。

    “宝宝本善良，原本不想出重手，但此人实在是不知好歹，罢了，待收取了阴阳珠，本宝宝就要沉眠了!若再有人敢来打扰，决不轻饶!“

    这火灵兽说话之时，斜瞄着下方陈朋二人，似乎对他们二人发出了警告...

    幽冥剑的鬼雾居然无法抵挡那火焰幻化的小龙，这种情况让王毅双目一缩，不过他略一思索就明白了其中的玄机，非是幽冥剑不强，一方面幽冥剑中的器灵根本就没有复苏，但是最主要的原因就是相生相克的原理，幽冥剑的能量属阴，在这火山群内，天地间全是浓浓的火元素，幽冥剑在这里一开始就受到了压制...

    王毅看了一眼远处那此刻耀武扬威的火灵兽，他脸上突然露出了一丝轻笑，当下眉心一阵蠕动，两只幻兽立刻幻化而出，一瞬间，他的身上就似突然长出了一对羽翼.....没有丝毫迟钝，王毅的身影瞬间在原地消失，出现之时，已然到了火灵兽身前....

    那火灵兽一呆，立刻发出一声尖叫就要后退，然而，一切都迟了，王毅的身形直接就撞了上去，没有丝毫阻碍，瞬间就没入了火灵兽虚幻的躯体中...

    远处，那火焰幻化的小龙似乎因为无人操控，立刻萎靡了下来，无精打采的飘在了空中...

    王毅没入火灵兽的躯体，立刻就被一片无边无际的浓雾包围，此兽果然不是什么血肉之躯...

    王毅一缕神识外放，很快就发现了前方正在逃遁的巨蛋...当下大手向下一抓，顿时那磨盘大小的巨蛋发出一声尖叫，直奔他手掌而来。

    “大哥，有话好说，不要……”那巨蛋尖叫连连中，立刻开口求饶......不过蛋壳上的那道裂缝中，却是一阵红色光芒闪动，竟然让它在一瞬间就摆脱了王毅手上的吸撤之力....

    巨蛋恢复自由后，立刻被那层红芒包裹，在一阵“咔咔“声中，蛋壳下方竟然肉眼可见的出现了两条细细的长腿...那两条长腿一出现，巨蛋直接就迈开步子，疯狂的向着地面那个巨大的红色溶洞跑去....

    王毅看的目瞪口呆，不过动作却没有丝毫停顿...身影如风迅速追去，眼看又要被追上，那巨蛋立刻又是哀号不断，其速度却是一下子快了数倍，蛋壳下的小腿都出现了幻影...与此同时，那远处火焰幻化的小火龙身子一颤，其身形顿时扭曲，最终化作了团巴掌大小的火苗，飞速的向着巨蛋飞来，直接没入了蛋壳上的裂缝中....

    王毅身后羽翼猛然一扇，身形呼啸而出，以比刚才还要快上数倍的速度，出现在了那巨蛋身前，在它即将遁入红色溶洞前，抬手一把抓住...

    ;