
    蓝色火焰乃是幽泉之火，是金色小人吸收了曹智远当初释放的蓝焰后，重新凝练而出的，经过金色小人这段时间的温养，此刻施展出来，立刻一股冰与火的气息弥漫了整个识海空间，其威势远远超越了当初....

    面对如此诡异的蓝焰，小龙的目光中突然有了兴奋的光芒，它虚幻的躯体，更是在一瞬间，出现了一种古老沧桑的感觉....

    没有任何犹豫，就如看见了食物的野兽般，小龙猛然张开巨口，一股炙热的红色火焰喷涌而出，迎向了幽泉之火...

    两股火焰瞬间就交织在了一起，仿佛是冰与火的一次剧烈碰撞....在碰撞中，蓝色与红色的光影漫天飞舞!

    可是这个过程，没有持续太久..也就眨眼的功夫，蓝色的幽泉之火就瞬间瓦解，被红色火焰包裹后消失的无影无踪....

    如此恐怖的幽泉之火，居然不能抵挡分毫.....

    吞噬了幽泉之火后，小龙的气焰显得嚣张无比，仰天发出一声响彻虚空的龙吟后，立刻扑向金色小人.......

    金色小人目光冷峻，周身上下透出一股莫名的威压，犹如主宰世间万物的神祗一样，冷冷的打量着这一切....

    在小龙即将扑来的瞬间，金色小人的身上突然散发出了阵阵金光，这金光之盛，超越了这世间一切的描述，就是宇宙星空的太阳也会黯然失色，金色小人沐浴神光，一股主宰宇宙的威势怦然而起，他目光冰冷，猛然张开大嘴，向着小龙用力一吸....

    “嗷”小龙发出一声长哮，一段残缺的记忆涌上心头，令它在一瞬间清醒...它的目光中，突然就露出了恐惧无比的神情，他挣扎着躯体就要逃遁....

    然而，一切都太迟了，这股吸力之强，犹如宇宙中吞噬万物的黑洞….小龙的身躯，以及漫天的火焰，在这股吸力之下，就如风卷残云般，一一没入其中...

    金色小人吞噬了小龙后，浑身金光立刻散去，随后就闭上了眼睛.....

    ......

    屋内，王毅的身躯慢慢恢复了知觉，此时，他身上所有的地方都已经被汗液浸湿，整个人脸色苍白，就如生过一场大病一样，显得虚弱无比.....

    刚才识海内的战斗，看似短暂，实则凶险无比，稍不留神，就有彻底迷失的可能，成为他人借体还魂的载体.....

    “这小龙到底是什么东西？“稍微缓了缓心神，这个疑问就浮现在了王毅心头....

    然而，还容不得他考虑，忽然识海中就传出了一阵剧烈波动，一团模糊的记忆碎片莫名的出现在了脑海中...

    在这团记忆碎片出现的瞬间，隐隐就似有一种无穷的魔力，拉扯着王毅的心神，让他竟有一种想要沉浸其中的感觉...王毅面色沉重，牙关紧咬，忍住这股冲动不去看向那团碎片....

    然而，只坚持了片刻，在耳边无数个声音的不断催促下，他眼中的光芒立刻溃散，还是看向了那团记忆碎片....

    只是一眼，他的脑海中立刻一阵嗡鸣，他的灵魂就像是瞬间离开了这片世界，进入了那永无边际的黑暗空间...

    这里没有声音，没有空气，没有光明，更没有一颗星辰.....在这里没有固态的物质，有的只是无边的空间，以及包裹住自己身躯的鸿蒙紫气......

    在看到鸿蒙紫气的瞬间，王毅心中突然涌出了一股亲切感，而他的心神更是在这一刻，彻底的失去了意识，永久的沉入其中，他忘记了自己是谁，也忘记了自己的一切...

    在这一刻，他放佛就是一团火，一团在鸿蒙紫气中诞生而出的火，一团还没有真正成为火焰的原始之火....

    宇宙冰冷，岁月无情，时间在这单调的空间显得无比缓慢...

    虚空中，宇宙风不断吹过，无数存在久远的鸿蒙紫气在不知多少纪元的风中成为了灰烬，而鸿蒙紫气中的火团，也消散在虚空，成为那未来有可能孕育出生命的养料...

    那冰冷的宇宙风，不仅仅是毁灭，也是生机，在它吹过后，在星空寂静了很久后，很多地方又重新出现了鸿蒙紫气，出现了被紫气包裹着的火团....

    仿佛一个循环，也仿佛一个轮回!

    这团火很幸运，包裹他的鸿蒙紫气还很年轻....

    但仿佛有一种铭刻的本能一样，督促着他不断的去吸收鸿蒙紫气，督促着他不断去进化，督促着他有朝一日能成为一团真正的火焰.....

    不知过了多少岁月，这团火慢慢的有了自己的意识，他开始了思考...

    他对一切都充满了好奇，他不想被束缚，他想离开这片创造了自己的鸿蒙紫气，他想要去外面的世界.....

    但是任凭他如何努力，也始终挣脱不了束缚...

    鸿蒙紫气在创造他的同时也限制了他一切的自由，他只能存在于这里，他的使命就是进化.....否则他最终只能随着鸿蒙紫气在无数岁月后，消失在风中....

    风无情...岁月无情....

    但是，当离开的想法出现的那一刻起，就算明知道无法反抗.....这团异类的火焰都没有停止过抗争....

    又过了数不尽的岁月，也许是几百亿年吧，有一天，包裹他的鸿蒙紫气也在岁月的侵蚀下慢慢开始了腐朽....

    宇宙风冰冷的吹过...

    这片鸿蒙紫气最终将走向生命的终点!

    也正是在这个时候，这团火又开始了挣扎...

    他之所以挣扎，是因为他发现，自己的身体，也开始了腐朽……尽管这腐朽很慢很慢，可还是出现了

    ;