
    目送公孙阳明走远，王毅双眼微不可查的一闪，关于公孙阳明如此急切的邀请自己参与寻宝，他感觉这绝对不是对方的一时兴起，应该谋划了很久，如果没有猜错，在炼魔海的时候，对方就已经有了这个想法，否则当初也不会极力邀请....而且，他更不相信对方刚才所说，只是看中自己的身法，难道还有一些自己不知道的情况...沉思片刻后，王毅摇了摇头，缓缓的回到了阁楼内.

    进入阁楼，他随手把禁制光幕打开，然后就直接去了二楼的练功室.

    盘坐在石床上，王毅立刻抛开心中一切的杂念，全身心的进入了打坐修炼中...

    直到过去了一个时辰，他才缓缓的睁开了双眼，刚才行功两个周天后，这段时间赶路带来的疲惫感一扫而空，精气神都前所未有的清明起来...

    王毅深吸一口气，然后一缕神识探出，在体内一一扫视，尤其是丹田处那颗凝结不久的金丹...

    片刻后，他缓缓收回神识，不过却是眉头紧锁，整个人都陷入了沉思当中....

    就在刚才他发现，金丹中那个还没有完全成形的元婴，就如一个饥饿的孩童一样，把体内刚才打坐转化的灵力，吸收的一干二净....

    并且，在自己神识扫视元婴的时候，突然就涌现出了一股莫名的饥饿感...王毅苦笑一下，随即一个荒谬的想法浮上心头，这难道是元婴通过这种方式在向自己传递信号吗?

    灵力啊..灵力!看来要让这个元婴完全成型，并破丹而出，是需要海量的灵力...而仅靠打坐，就算自己掌握着逆天无比的天荒经，也肯定是需要很长的时间...

    王毅沉吟片刻后，就从腰间取出了一个装着上品灵石的储物袋...

    关于借助灵石来增加体内灵力，他以前不是没有想过..不过，最终都放弃了...

    他自从修习天荒经后，基本一直秉持着以吸纳四方天地灵气进行修炼的原则....

    还从来没有用灵石来进行修炼，虽然他也知道大部分的修士，都会选择以灵石做为必不可少的修炼手段，但是，他以前一直都持谨慎的态度......

    在修仙界中，在元婴期以前还可以用这种方法，但元婴期以后的修士基本都不会选择....

    那是因为，依靠灵石修炼虽然可以让修炼速度明显加快，但是弊端也是非常明显的，因为灵石中虽然含有蓬勃的灵气，但是那些都是没有经过净化的灵气，其内含有很多杂质，使用过多肯定会在体内留下隐患的....

    不过，这次，王毅决定尝试一下....

    以前，那是因为他从来都没有遇到过瓶颈，基本都是一帆风顺.....而这次，虽然王毅有信心，只要时间足够，他绝对可以踏入元婴期，但显然以现在元婴的形态，还需要很长的时间......而时间对他来说，显得太过紧迫了，无论是未来找天算子报仇，还是当下面对厣月宗的未知后果，都让时间显得刻不容缓.....唯尽快提高修为，唯有突破到元婴期，他才有资格自保!而这也仅仅是自保，想要傲视修仙界，想要回到天元报仇，他还有很长很长的路要走!

    仙道艰难啊!王毅不知道的是，他其实已经算是幸运儿了，须知，有很多修士终其一生都卡在了筑基，结丹这两个境界上难以突破，最后老死山林!

    王毅沉思了片刻后，内心已有了决断，以自己目前的情况，用灵石修炼显然是最好的选择....就算用灵石修炼会在未来留下隐患，不过想想休仙界，有很多使用灵石修炼的修士最后不也都是走到了修仙之路的巅峰，化神...甚至破碎虚空也有很多...以灵石修炼的方法既然被大部分修士如此推崇，自然应该是利大于弊，想清楚了这点，王毅的内心也就慢慢释然了...

    在修仙界，灵石的品阶越高，其内杂质也就越少，据说极品灵石内，就几乎没有任何杂质，可以被身体完全吸收....而王毅手上这些上品灵石，虽然还达不到极品灵石的品质，不过其内蕴含的杂质也已经算是微乎其微了...

    想清楚这些后，王毅没有丝毫犹豫，目中露出果断之色，从储物袋里直接取出了一块上品灵石握在手中，然后闭上双目，体内运转天荒经开始了吸纳，随着手上一阵白光闪烁，那块上品灵石的灵气被源源不断的吸入体内...

    不过王毅也没有大意，尝试着运用天荒经独特的功法净化那些进入体内的灵气，片刻后，他的脸上露出了一抹喜色....

    因为他发现，天荒经居然真的可以把灵石中的杂质排除掉，灵石中蕴含的灵气一旦被吸入体内，他就先运用天荒经上记载的吸纳灵气的独特功法，先行淬练一遍，然后他就惊奇的发现，那些有害的杂质被截留了下来，并且随着皮肤被排出体外，成为一些灰白色的粉末...

    这个发现，让王毅在欣喜的同时，内心也有了莫大的动力，大约一盏茶的时间，那快上品灵石就消失不见，不过他的身上却布满了一层淡淡的灰白色灰尘...

    王毅心中大喜，又连续拿出数块灵石继续吸纳...一边引导净化好的灵气在丹田内转化为灵力，一边小心的观察着金丹内的变化...

    直到差不多四个时辰过去后，当外面的天色已经发白，王毅才停了下来，而他身体下面的石床上此刻已经覆盖了一层厚厚的灰尘...

    王毅用神识在体内观察了片刻，心中已经大致有了一个概念，十块上品灵石所蕴含的灵气，相当于打坐三个月的效果，这种方法真的可以让自己节省大量的时间....而更让王毅满意的是，依靠灵石修炼的效果非常明显，金丹中元婴的躯体，此刻也已经基本成型，连以前虚幻的四肢也全部长了出来..

    “看来以后得多搜集些上品灵石，最好能弄到极品灵石，这样一来修炼速度肯定会加快不少.”王毅慢慢收回神识，看了看储物袋中剩余的一百多快上品灵石，喃喃自语道...

    他随即抬头看了看外面的天色，此时距离公孙明阳所约定的时间还有三四个时辰，应该还可以在做点别的事情，稍做思量，王毅就从腰间储物袋内取出了一个金属盒子，此盒子是从万魂宗那三人储物袋中找出的，当初见里面空无一物，王毅就把那团从巨蛋身上扯下的奇异火焰装入其中...

    盒子刚一打开，那团火焰立刻腾起一片光芒，瞬间就幻化出了小龙的摸样，张牙舞爪间就要冲出盒子.....

    王毅面露疑惑，看来这团火焰在这段时间中，又重新具备了活力，难道这还是一个有生命的东西....

    不过情况已经容不得他多想，眼看小龙已经飞出盒子，王毅直接抬手一把就抓住了小龙.....

    那小龙立刻就开始了剧烈的挣扎，不过却并没有火焰喷出，但就算是这样，其巨大的冲击力也让王毅暗自心惊....

    王毅面色一沉，不灭道体运转间，抓住小龙的手上立刻布满了淡金色的光芒，将小龙的身躯直接禁锢起来，打算仔细观察一番...他早就发觉此火不凡，当日此火在巨蛋的操控下，追的自己可是极度狼狈...

    王毅打量了半天，也没有看出一点门道...犹豫了一下，他试探性的分出一股神识，想要观摩一下小龙的内部..

    只是，当王毅神识刚接近小龙，突然异变突生...那小龙显然觉察到王毅的神识扫来，其身躯肉眼可见的开始缩小...

    王毅一愣，明显的感觉到随着小龙这个举动，自己刚才施加的禁锢竟然开始了松动，正准备把它收入盒子中的瞬间，那小龙竟从王毅的指缝内钻出，也不逃遁，直接顺着王毅探出的神识往识海中疯狂钻入...

    王毅猝不及防之下，却是立刻收回神识，想要阻止，然而却迟了，那小龙身影一阵虚幻，瞬间就没入了他的识海.....

    小龙一进入识海，先是一呆，似乎被眼前这识海中纵横四五十里的空间而感到震撼，不过，小龙随即就发出一声亢奋的轻吟，然后直接腾空，向识海中央那个四寸左右的金色小人恶狠狠的扑了过去...

    “夺舍?”王毅脸上露出了震惊的神色，随后脑海中立刻嗡鸣起来...

    那小龙此刻可没有丝毫疲惫之态，看起来龙精虎猛，再也不是刚才被王毅握在手中的样子，抬头龙啸声阵阵，周身火焰围绕间，一眨眼就到了金色小人前方....

    此等声势，立刻让原本盘坐的金色小人那微闭的双眼鄹然睁开，在睁开眼睛的瞬间，一股股紫色的电芒从金色小人眼中若有若无的浮现....

    金色小人看着冲来的小龙，直接张开嘴，一道幽蓝色的火焰迎上小龙，瞬间就碰撞在了一起...

    ;