
    又过了无数的岁月，仿佛一个宇宙纪元的结束。

    而所有无法诞生出真正火焰的鸿蒙紫气注定将走上末路....

    当那冰冷的宇宙风再次吹起时，一切的一切，注定了将重新再来。

    而所有鸿蒙紫气连同其内微弱的火团，仿佛是一个根源，一个让宇宙从原始过渡到出现生命的契机...

    宇宙需要一团火，一团真正的火...只有这团火出现后，宇宙才会有光明...只要有了光明，有了热量，生命才会诞生....

    而在这过程中，所有的鸿蒙紫气连同其内孕育的火苗，也于数不清的纪元下，不断地循环着，没有尽头，也不会停止。

    这不残酷，这是宇宙的规则，也是一种轮回。

    而这这一切，王毅化身的这团火不可能知道，他就算具备了自我的意识，其实也只是简单的意识....

    他现在只是急切的想离开，离开鸿蒙紫气，去外面的世界好好的看看...

    冰冷的宇宙风刮过虚空的每一个角落....

    在这种不断的侵蚀下，终于鸿蒙紫气走到了终点，那种腐朽的征兆，渐渐扩散到了所有区域，无数的紫气被风一片一片的撕裂...

    紫气中的火团，更加疯狂的挣扎，他发现自己的身体，也出现了腐朽的感觉……他记不清，到底度过了多少个纪元....他忘记了岁月的流逝，他只知道，过去了很久，很久……久远到，哪怕一团火也快要熄灭了...

    终于，某一天，当鸿蒙紫气大范围的开始消散时，终于失去了对这团火的束缚，他离开了....

    他终于可以在这片虚空中自由自在的随意飘荡了....

    在这虚空中，他四处的游荡，不过自从离开鸿蒙紫气的保护后，这团火焰已经开始出现了要熄灭的征兆....

    他的时间不多了，但是他只想去更遥远的地方看一看....

    在这个过程中，他看到了无数和他出生时一样的鸿蒙紫气，有新生的，也有腐朽的，这些鸿蒙紫气在虚空中仿佛按照某种规律有序的分布在不同的区域，他知道那里面都孕育着一团火，不过却从来没有碰到和他一样的火团....

    又过去了几百万年吧，相对于曾经在鸿蒙紫气中几百亿年的岁月可能很短暂，不过，他知足了，这几百万年，他走过了无数的空间，也看到了无数的鸿蒙紫气由生到灭，由灭到生的过程....不过，他还是没有看到和他一样的火焰....

    而此时，他的路也快要到了尽头..因为他仅剩下最后的一丝火光了.他开始变的虚弱无比....

    直到有一天，在他前方，在那虚空的漩涡中，它看到了一艘黑色的小船，那是一艘无尽闪电游走，凭空出现的黑色小船，小船的前方坐着一个老者，一人一舟就那么的飘荡在前方.....

    这是他游荡几百万年后，遇到的唯一让他感到奇怪的存在...所以，一种仿佛本能一样的驱使让他义无返顾的飘到了那艘黑色的小船上...

    小船上的老者看了他一眼，淡淡一笑，就不在理会，似乎默认了他的这个举动...

    黑色小船静静的漂浮在虚空，又过去了无数的岁月....

    似乎是因为小船的奇异，还是某些不知名的原因，那肆虐的宇宙风，却从来都不曾吹到小船上，而这团火，也停止了消散，并在接下来的岁月中，慢慢的在向真正的火焰进化着...

    在这些岁月中，他看到了越来越多以前根本不曾见到过的奇异场景...

    他看到，在老者挥手间，无数被宇宙风碎裂后的鸿蒙紫气，形成了一颗颗圆形的球体，那些球体浩淼无边，被创造后就静静的漂浮在黑色小船后面的虚空中....

    随着黑色小船走遍了虚空的角落，慢慢的，越来越多的球体出现在虚空更多的地方...

    直到又过去了不知多少岁月，当整个虚空都遍布了圆形的球体时….

    黑色的小船也开始了慢慢的腐朽起来，而那操船的老者，此时身上的气息就如当初那片将要彻底消散的鸿蒙紫气一样....

    岁月无情，没有什么能永垂不朽!

    他静静的看着眼前的一幕，看着那即将腐朽的黑色小船，看着那迟暮中的老者，突然涌出了一股特殊的感觉，那是一股悲伤之意...当这股淡淡的悲意出现后，瞬间就笼罩了整片虚空....

    这是他无尽岁月中第一次出现的真正属于生命物质才有的情绪....

    这种悲意，区别与以往的一切….

    以前只是一种本能，那在鸿蒙紫气中的苦苦挣扎，那种对自由自在的渴望..其实都只是一种本能….

    而现在，他终于真正诞生出情绪了…..

    这股情绪的出现，具有划时代的意义!

    而这，也是他向真正火焰进化的最后一步...当这股悲意出现的瞬间，他注定已经成为了宇宙中第一团真正的火焰!

    黑色的小船募然而止，操舟老者突然转头看向了他，这是无尽岁月中，老者第二次看他，第一次，是他登上小船的时候....

    而这一次，老者的眼中有了惊喜....

    ;