
    王毅走进房间后，随意的四处打量着!

    这阁楼内分为上下两层，一楼开阔的空间没有任何分割，赫然是一个巨大的会客厅，二楼分为三个房间，分别是两间休息室，一间练器房！

    阁楼两层的陈设都极其奢华，所有的墙面上都用各种珍惜的材料装饰起来，不但美观，而且还可以更好的吸纳着天地中游离的灵气...

    王毅四处打量了一番，就来到了一楼大厅，把禁制光幕打开，立刻，外面的一切嘈杂声都被隔挡在外，整个房间立刻就彻底宁静了下来...

    王毅转身走上二楼，打算把身上储物袋都整理一下，到时间好参加那些拍卖会..

    他上次灭杀掉那三个万魂宗结丹期修士，三人的储物袋都被他顺手收入了怀中，这段时间还一直没有整理.

    进入房间，王毅立刻把身上大大小小的储物袋都取了出来，然后以神识一一探入其中，片刻后，他脸上不由露出了异色....

    除了去厣月宗前杨白财给他的储物袋中放了五千中品灵石外，在万魂宗三人的储物袋中，居然也是装满了中品灵石，王毅粗略估算了一下，最起码不下五万块，而且其中更有几百块上品灵石...

    这些灵石，其实都是江姓老者三人从宗门内支取的，其用途是就是打点厣月宗的几位长老，众所周知，万魂宗之所以可以在九华郡横行霸道，其后面就是靠着厣月宗的支持，借着门派大比的机会，万魂宗此次前来自然会打点一番......而王毅当时只是在灭杀掉江长老三人后，顺手收取了他们的储物袋，连他自己都没有想到收获居然如此之大。

    约莫过了一个时辰，王毅才整理完所有的储物袋，对于这些储物袋中的东西，他还是比较满意的...

    此刻，王毅身上光中品灵石差不多就有七万多，上品灵石也有二百多块，这些灵石已经可以让他瞬间跻身修仙者中的富人行列。

    此外还有七件飞剑类法器，以及四件其它样式的法器，这些法器虽然现在王毅已经看不上眼，不过用来布阵倒是不错的选择....另外，还有一些不知名的丹药以及两颗金丹....

    王毅略一沉吟就把所有的东西一股脑的收入自己那个最大的储物袋中...

    他现在脑中想的是，在此次的拍卖会上，到底收购什么样的东西才最适合自己...

    “大罗仙剑阵”王毅脑海浮现出了天荒经中记载的一个阵法，此阵需要二十四把飞剑配合，是一个可攻可守的阵法，一旦布置完成，并在体内温养一段时间，就算遇到厣月宗剑无封那样的强者，也可以有一战之力！

    正沉吟间，忽然阁楼外阵法上传出了一股轻微的波动，一个声音在外面募然响起；“王道友可在，老夫公孙阳明，想和道友畅谈一番。”

    王毅闻言，脸上浮现出了一丝疑惑之色，自己刚来雁荡峰，这公孙阳明就主动找来，不知有何目的.....不过他也没有考虑太久，缓缓起身，走了出去。

    门外，一身青衫的公孙阳明正满脸微笑的望着他，黑色的眸子精光闪闪的在他身上打量，片刻后公孙阳明脸上露出了惊异的神色，骇然说道：“王道友，没有想到你的修为居然真的是结丹后期，惭愧啊，记的当初在炼魔海，我还以为道友是结丹初期，看来我真是眼拙了啊。”

    王毅轻轻一笑，抬手抱拳，说道：“没有，我也是前不久才突破而已。”

    公孙阳明闻言，脸上的惊异之色慢慢褪去，不过心中对王毅刚才的这番说辞却是将信将疑，轻微思索了一番，便慢慢释然了，因为王毅修为越深，对他办那件事情的助力也越大..

    于是晒然一笑道：“王道友，幸亏你在一年前通过玉简给我回话说会来参加这次品道会，老夫才给你预留了房间，要是在稍迟片刻，恐怕就要怠慢道友了.“

    王毅闻言，点了点头后，笑着说道:“一切都有劳道兄了，王某不胜感激。”

    公孙阳明捋了捋胡须，脸上突然露出了一丝神秘的笑容，开口说道:“一年前，老夫一直都认为道友之名叫做刘威...幸亏一个月前，我在九华郡办事，遇到了贵门黄长生长老，才知道原来道友的真名叫做王毅啊。”

    王毅神色如常，他不知道公孙阳明葫芦里到底卖的什么药，不过他也不想就此解释什么，只是轻笑了两声。

    “其实这也不算什么，在修仙界谁没有几个名字啊，名字只是个代号，重要的是人，老夫第一次见到王道友，就知道道友肯定是个可交之人。”公孙阳明连忙打趣说道。

    王毅淡淡的笑了一下，问道：“不知公孙兄来此有何指教，应该不仅仅是为了叙旧吧。”

    “王道友真是快人快语啊，不错，老夫的确有事相求....记得当初在炼魔海老夫就发现道友身法奇幻无比，前几日，又从九华郡一些道友那里得知道友的一些神通，哎，想不到道友居然以结丹期修为就可以击败元婴期修士，此等战绩实在是让人叹为观止啊。“公孙阳明一边说话，一边目光炯炯的观察着王毅...

    王毅神色如常，不过心里却是暗起波澜，想不到九华郡发生的一切，这么快就传到了火炎郡....

    公孙阳明稍微停顿了一下，继续说道:“老夫此次前来，其实是有一个天大的机缘想邀请道友一起参与，相信王道友如果参与其中，那件事情成功的把握性就更大。”

    王毅闻言，眉头微皱，问道：“公孙兄可否说明白点，到底是何种机缘。”

    公孙阳明脸上的神色突然显得谨慎无比，四下观望后，低声道：“老夫发现了一处藏宝之地，至于具体情况，这个地方人来人往实在不便详说，老夫邀约了几位道友，明日午时在城中的“悦来阁”详细商议，还请王道友赏光，到时，老夫会把详情一一道出”

    王毅闻言，目光微动，考虑了片刻后点了点头。

    公孙阳明见王毅点头，脸上露出满意的表情，又稍微寒暄了一下，就告辞离去。

    ;