
    此青年自然是王毅，经过了差不多十五天的赶路，此刻，他终于到了雁荡峰，而距离公孙阳明约定的时间提前了五天..

    王毅站在幽冥剑上，朝雁荡峰打量着，片刻后他就看见前方山顶的一处平地上，有一座依山建立的修仙者小城...

    他略一迟疑，就驾驭着飞剑向那小城方向遁去....离的近了就发现，此城虽然不大，倒也是稍具规模....一些客栈，拍卖行，练器铺，丹药坊等一系列修仙者所需的设施，都是一应俱全....而此刻，城池里面人头攒动，无数的修士穿梭其间，看起来显得非常热闹...

    不过让王毅惊异的是，这座小城的上空，竟然被一套奇异的阵法笼罩，阵法上空隐隐有雷光闪动，看样子是禁止修士御空飞行的....王毅粗略看了那阵法两眼，就发现，这阵法虽强不过上面释放的禁制光幕却非常微弱，这种层次的禁制，似乎主要是针对筑基期修士的....以王毅如今的修为，是可以直接驭剑飞行进城的，不过为了不引起骚动，他还是选择了徒步进城..

    王毅身形一动，幽冥剑化为一道黑芒直向城门处遁去..

    城门口处有七八名修士正守在那里，除了一名筑基后期老者外，其余之人都是筑基期初期的修为。

    见到王毅所化的耀眼黑光向这里飞射而来时，那名筑基后期老者正想过去询问一番，但等神识随意的往黑光上略一扫视后，立刻神色大变起来。

    “欢迎前辈前来参加“品道会“，请问前辈尊姓大名。晚辈职责所在，必须登记一二的。”老者等黑芒光华一敛，在头顶显出一个人影后，马上恭敬的深施一礼。

    修仙界就这样，彼此之间以修为定辈分，实力代表了地位!所以当见到一个老者称呼自己为前辈，王毅倒也没有推辞，显得是颇为平静...

    “品道会？什么意思！”王毅心中一动，瞅了老者一眼，面无表情的问道。

    “前辈不是参加品道会的？难道前辈是云游来此！”老者呆了一呆，有点意外的说道。

    “不是，我是受人之邀前来参加结丹期修士聚会的。”王毅淡淡的说道。

    “哦，那就是了，品道会也就是前辈所说的结丹期修士聚会!“老者连忙解释道..

    说完话语一顿，神色恭敬的说道:“这一次品道会乃是历年规模最大的一次，城中客栈都是早已经提前安排好了的，还请前辈报上姓名宗门，我好直接带前辈去住宿休息的地方.“

    “散修王毅”王毅目光闪动后，还是说出了名字。之所以说散修，是自从退出天火门后，他就决定从此不加入任何帮派。

    老者一听王毅说出了姓名，立刻在手中的一个密密麻麻写满名字的小册子上翻看，很快就抬起头，神色略显犹豫，片刻后，脸带歉意的问道:“哦，晚辈斗胆，请问前辈可否就是天火门的王毅王前辈啊.“

    王毅脸色平静，点了点头，也不想解释什么似的...

    老者见王毅点头，连一丝验证的意思都没有，就连忙侧身在前，恭敬的说道:“王前辈，晚辈先带前辈去住宿的地方略作休息如何.“

    王毅点了点头，人就从空中落下，不慌不忙的跟着老者进入了城中。

    街道上，修士倒是颇多..王毅神识略一打量，就发现这些修士，大部分都是筑基期修为，结丹期的修士却不是很多.

    老者一边在前面带路，一边不停向王毅介绍着雁荡峰的风土人情，并顺便介绍了这次品道会的一些详情，原来这结丹期修士聚会在魔域大陆上乃是一个传统，每二十年都会举行一次，慢慢的就成为了众人口中的“品道会“....结丹期修士历来是各大宗门关注的焦点，因为他们正处于极度的上升期，他们中的部分人未来极有可能成为元婴期修士，这对魔域大陆所有宗门来说都是至关重要的事情，所以渐渐的，品道会的举办权被这些大宗门牢牢抓住.....而这些获得举办权的宗门更是不遗余力，每次聚会期间，不但会举行“换宝活动“和“拍卖会“之类的活动，还会安排宗门内一些鼎鼎大名的元婴期修士位临指导，当然了，这些元婴期修士一方面会讲解一些个人修炼方面的心得，同时也会兜售一些威力巨大的法器和提升修为的丹药...这对所有结丹期修士，包括一些筑基期修士来说，都是莫大的机缘....

    而此次，据说最起码有超过两百名结丹期修士前来参加，堪称有始以来规模最大的一次!

    不多时，两人就来到城中心一个颇具规模的客栈，还没进门，就有一个十七八岁的伙计满脸带笑的迎了出来...

    老者看了伙计一眼，大声道：“这位前辈的房间早已安排，天字十九号阁楼，赶紧前面带路！”

    那伙计闻言，满脸崇敬的看了王毅一眼，连忙对王毅躬身一拜，随即笑着说道：“前辈，欢迎入住本店，这边请.”

    说完就恭敬的在前面带路，引着二人往客栈后面走去....

    这客栈后面，是众多幽静素雅的一栋栋阁楼，式样各异，精美绝伦。

    “这些阁楼，只有结丹期修士才有资格入住，这些阁楼外面亮起禁制光幕的，说明已经入住了，今年由于是我们六道宗主持，所以前来参加的修士非常多...”老者脸带自豪之色，一边说着，一边含笑指着那些阁楼对王毅介绍。

    王毅淡淡一笑，神识扫去，果然其中大部分阁楼，已经有禁制光芒闪动的样子。

    那客栈伙计带王毅和老者在一处西北角落的阁楼前停下，老者连忙上前推开大门，对王毅笑着说道:“前辈，这就是您的住所，您先休息，晚辈就不打扰了，这客栈也是属于我们六道宗的，如有什么需要，请尽管吩咐店内的伙计就行了.“

    王毅闻言，微笑着对二人点了点头，待二人退下，才直接关门走了进去...

    ;