
    王毅随意扫视着大厅内众人，忽然在阁楼一处角落上顿了顿。

    那里坐着几名修士，彼此之间似乎很熟悉的样子，围着一张桌子聚到了一起，几人嘴唇微动的传音着，神色诡异的商量着什么..

    不过，也许出于不想被人听到自己谈话的内容，所有椅子上的修士都默不做声，偶尔有交淡的也是用密语传音。

    除了这几名修士外，其他人大都坐在椅子上闭目养神...

    整个阁楼大厅竟始终保持着寂静无声的情景，看起来着实有些怪异和压抑。

    王毅大致看了下后就收回了目光，脸色平静的端坐起来..

    就在王毅对面，坐一位奇胖无比的大胖子，这人腰部几乎有正常人的三四倍粗，坐在那地方，甚至让身下的木椅都有些变形弯曲。不过，这人倒一副满不在乎的样子，王毅此时端坐下，无法避免的就和此人四目相对，那人看到王毅，咧嘴还冲王毅笑嘻嘻的一笑。只是脸上肥肉太多，让人实在无法恭维。在这胖子身边，还坐着一位丰满凹凸的女修，脸上带着说不出的风情，一双水汪汪媚眼，回眸流转，甚是诱人，看见胖子的神色，也大感兴趣的朝王毅娇媚的看了一眼...

    只是一眼，王毅立刻就感到自己的神情出现了一阵恍惚，似乎眼前的女子对自己有无穷的吸引力一样..

    “魅惑之术！”王毅心中一凛，体内灵力运转间，那种感觉才慢慢消失....

    不过心中已将这二人立刻放入了多加提防的名单中。当即收回目光，并不再看向对面，而是学其他人样子，双目轻闭的静坐不动....

    而此时，端坐大厅东边正中的公孙阳明，一双眼睛精光闪闪扫视着全场，见到所有人都已经到齐，方看向身边两位结丹大圆满修士，三人目光交流了后，他干咳几声，立刻吸引了众人的注意力...

    见到所有人目光扫来，公孙阳明才站起身子，满脸堆笑的又扫视了众人一圈后，大声说到：“各位道友，既然人都到齐了，那么老夫也不卖关子了，相信在座的已经有部分道友知道了这次我们要去的地方，但是还有部分道友不清楚...“

    说到这里时，公孙阳明语气稍顿，脸上的神色略显激动，缓了一下继续说到：“这个地方事关重大，其内所拥有的机缘也堪称修仙界千年罕见...如果能够成功获得里面的东西，就算我们二十几人平分......老夫也敢保证，任何人分到手的资源，都足够超过诸位百年的苦修....“

    此话一出口，除了几个事先知道详情之人面色稍显平静外，大厅内大部分修士立刻面露惊异之色.....

    相当于百年的苦修，在座的大部分人都是结丹中期修为，那是很有可能进阶元婴期的...

    这种诱惑之大，别说其他人，就是王毅也不禁动容了....

    不过此刻并没有人交谈，屋子又陷入了短暂的寂静，连众人的心跳之声都清晰可闻.....

    大部分人在震惊过后，面色立刻有了一丝凝重，能修炼到结丹期，没有任何一个心智简单之人，即有如此机缘，这公孙老怪还大张旗鼓邀请这么多人，显然此行不是去充当炮灰，就是肯定有什么不可告人的隐秘....

    不过，兴许是侥幸心理作怪吧，大部分人在目光稍显犹豫后，也就慢慢平静下来。如此机缘，谁不想错过，就算去做炮灰，也值得....很多人此刻都在心里悄悄打起了小算盘....

    只有少部分人似乎难以抉择，正在彼此间传音，不过片刻后，他们脸上神色也慢慢平静了下来..

    众人的这种表现，似乎早在公孙阳明预料中一样，他面色平静的看着大厅内众人，过了片刻，公孙明阳淡淡一笑，继续说道：“老夫和诸位都是老朋友了，也不想隐瞒大家，那里的确是有天大的机缘，不过却也是凶险异常，稍有不慎就会尸骨无存.....在老夫说出这个地方之前，还请各位考虑清楚，是否决定参加...现在退出还来得及，老夫也决不加以阻拦.......一旦老夫说出那个地方，那就没有退路了，为了保密，到时候就算不想参加也得参加.否则...嘿嘿..”

    说道这里，他停了下来，话语里的威胁之意不言而喻，并且他的目光看向了身边两位结丹大圆满的修士.

    这二人，一位是冷艳异常的年轻女子，另外一位是五六十岁的老者，头发有些灰白，但精神抖擞，气色红健，一双虎目不怒自威，一看就知是性格刚烈之人。

    这二人见公孙阳明目光扫来，立刻就明白了其内所蕴含的玄机.....

    那位冷艳女子到没有做声，那老者则是目中寒芒微露，扫视了场中所有人一眼后，徐徐说道:“老夫烈火真君的名号相信在座的大部分道友应该听说过吧，老夫也是发起者之一，并且老夫对于那里面的东西也非常感兴趣....这次行动决不容有失.....老夫奉劝各位道友，一定要考虑清楚，可千万不要自误啊！一旦公孙道友说出那个地方，再有反悔的，老夫第一个不会放过。”

    大厅内，众人闻言后，脸上神色更加显的凝重起来，不过依然是没有人离开，对于那种能够抵过百年苦修的机缘，众人就算明知道此行肯定凶险无比，但考虑一番后还是没有一个选择离开！

    整个大厅一时间又陷入了压抑的宁静中....

    过了半晌，见没有一人离开，公孙阳明和烈火真君以及冷艳女子彼此对望后，均都露出了满意的神色！

    随即，公孙阳明干咳一下后，缓缓说道:“看来老夫真没有看错人啊，这次前来赴约的道友果然都是心志坚韧之人！好了，大家既然都已有决定，老夫也就不再隐瞒了...在五十年前，老夫无意中发现了一处上古时代的祭坛，里面的珍奇异宝数不胜数，老夫当时修为只有结丹初期，不敢贸然进入深处，只在边缘处略作停留，机缘巧合下获得了一瓶丹药，凭借此丹药，区区五十载的光阴，老夫的修为就从结丹初期进阶到结丹大圆满。”

    说完，他从怀中掏出了一个玉瓶...

    ;