
    画面搁然而止.....

    在这一瞬间，老者连同四周的一切虚空，突然全部消失，王毅的灵魂，更是如同被一只无形的大手抓着一般，迅速被拽离了这幅画面....

    仿佛在老者转身后，将要发生的一切都不容许被人窥知....

    而王毅也在这一震之下，清醒了过来，他募然间睁开双眼，眼前所见，不再是那毫无生机的黑色世界，而是一处晶莹剔透的光幕内。

    他依然感觉不到自己身体的存在，但此时的状态又与刚才有些不同，他能清晰的察觉到，自己正在以极快的速度，向前移动....

    他眼前的四周不再是一片黑暗，不远处有繁星点点浮现，更远处更有浑圆的火球漂浮，那火球光芒璀璨，照耀着诸天虚空...

    那火球，在他眼中越来越大，最终变成一个一望无际被火焰覆盖着的星体...紧接着，他看到了在这巨大的星体上，在最中心位置，有一团与众不同的火焰，正是这团火焰，让这个体积庞大的星体燃烧，并散发出了穿透虚空的炙热与光明....

    随着火焰星体的每一次燃烧，堪称恐怖的热流气浪迅速传出，化做波纹席卷那无垠的虚空....更是在这波纹中，有一团团火焰飞出，就像蒲公英一样，飘浮在虚空，然后扎根在一些特定的繁星上，渐渐的，那一颗颗繁星最终也化为熊熊燃烧的火球....

    这些火焰星体只是虚空中众多星体里很少的一部分....一片区域，最终只会存在一个火焰星体....随着它们的出现，那互相辉映的光芒，让无垠的虚空终于彻底的摆脱了黑暗...

    在这个过程中，王毅看到，随着那些火焰星体散发的光芒穿透虚空的每一处角落，整个虚空内的每一处角落时时刻刻都发生着变化...

    虚空内出现了越来越多奇异的生物...

    而那些普通星体沐浴光中，也慢慢生机盎然起来，这些星体表面的雾气开始蒸发，密密麻麻的水滴在雾气中形成，然后流到了星体的表面....水越来越多，在无数年的岁月后，汇集在一起，就演化成了海.....海中渐渐出现了生命....这些生命开始了向陆地蔓延.....到最后，陆地上被花草树木覆盖，一些有血有肉的生灵开始占据了整个星体....

    王毅看着眼前的一幕，目光闪烁，隐有一丝震撼在眼中一闪而过，这应该就是生命的进程吧......

    而主导这一切的火焰星体，应该就是自己平时所看到的太阳...而自己所属的世界，难道就是这些漂浮在虚空的圆形球体...

    而更让他震撼的是，所有圆形球体，看似杂乱的密布在虚空中，但也隐隐暗含了一定的规律....

    这规律，更像是一种规则，繁奥深邃，超越了人能理解的范围....

    王毅看不出来，但是，在这一刻他心中突然涌出了一个奇怪的想法.....当年盘古开天辟地，创造一方世界..他的初衷是什么...难道也是在寻找这种规律....

    而同时，一个更加大胆的猜想，浮现在了心头..他想起了黑船上的老者，想起了老者用鸿蒙紫气毁灭后的灰烬创造星体的一幕...那操船老者到底是谁?......既然所有的星体都是被人创造出来的，那这片无垠的虚空是否也是被人创造而出的!

    ........

    许久后，他摇了摇头，他此刻就如一个局外人一样，他看不透，也想不明白....

    又过去了不知多少年，他注意到，在一些星体生机盎然的同时，也有无数星体在岁月的侵蚀下慢慢腐朽，并最终沦为了死亡之星，当冰冷的宇宙风吹过，有的成为了陨石，有的则消散化为了一些新生星体的养料，也有一些体形特别巨大的星体在死亡后形成了一处处深不可见的黑洞..

    没有什么会永远不灭，一切终有消散的一天...

    这一切的一切，尽管是这时光长河内的某个片段的璀璨之花，却组成了一个浩浩荡荡，绚丽多彩的进化史，成为了让这虚空内的众生，蜕变的根源....

    从开始的原始，发展到了强盛，所有的进程中，都仿佛冥冥中早有注定!而身处其内的一切众生，无论是什么样的生命形态，都难以逃脱...

    这是一个循环，在这个过程中，生命只是一种形式...

    而在这过程中，虚空内的生命，也于数不清的纪元下，不断的在生与死中轮回，没有尽头，也不会停止....

    又过去不知多少年....

    就算那号称宇宙中第一团真正的火焰，也开始了黯淡....而承载他的星体，也终于沦为了一颗死亡之星...

    某一天，砰的一声碎裂爆炸开，一股堪称恐怖的气浪迅速从爆炸之地传出，整个星体彻底的消散在了虚空...

    一切都在继续，它的毁灭，在虚空中也只是掀起了一朵小小的浪花，所有的进程不会因为它的毁灭而被终结！

    而那团火焰，被一头体型巨大的生物吞噬，也只是成为了别人的食物....

    这是一头浑身散发火焰的红色巨兽，这巨兽，就是生命进化的产物，它因此火而诞生，而这一刻，这团火焰只是可以让它更加强大的养份...

    生与死，毁灭与新生，没有人能说的清，这团火消失了，或许这不是结束，这也许只是另外的一个开始....

    又过去了不知多少岁月，当红色巨兽被另一头更加强大的觊觎者盯上....在它即将死亡的那一刻，放佛铭刻在生命记忆中的本能一样，它拼死留下了生命的延续，一颗被火焰包裹的巨蛋......

    巨蛋坠入了虚空，落到了一颗普普通通的星体上，在这颗蛋上，飘浮着一团明显和其它火焰不同的火团....

    ;