
    “这丹药的名字老夫查阅了所有上古典籍，也查不出个所以然来，不过它的功效，根据老夫判断，即使修为到了元嬰期，这种丹药也大有益处。”

    此话一出，场中所有人的目光都盯着他手中那个瓶子，大部分人眼中的贪婪之意都难以掩饰，更有几人呼吸急促，看那情形，大有不惜代价也要抢到手的感觉....

    公孙阳明扫视着众人，见此情形，淡淡的一笑，然后慢慢打开瓶子，缓缓说道：“这只是老夫在边缘处获得的东西，在那个地方，这应该属于最差的东西了，这瓶中啊，原本有三颗丹药，老夫服用了两颗，眼下也只剩下一颗了，为了证明老夫所言不虚，诸位道友可亲自检验一下此丹药的神奇。”

    说完后，抬手把瓶子连同丹药仍给了不远处的一位紫衣老者...

    紫衣老者神色平静的接过丹药，立刻就放在了鼻边轻轻的嗅了一下，片刻后，老者的神色突然大变，拿着丹药的手更是微微颤抖，脸上也是露出了骇然至极的表情...

    其他人见此情形都是露出不解的表情，厅内一个白胡子老头更是笑着说道：“唉，我说任老怪啊，不就是个丹药吗？至于这样吗？”

    片刻后，紫衣老者才从震惊中回过神来，理都不理其他人，直接抬头看向公孙阳明，神色急切的问道：“公孙道友，你能确定那古祭坛中还有此类丹药嘛？”

    公孙阳明见老者如此神情，点了点头，笑着说道：“任道友，放心，老夫此次也是为了这种丹药才决定冒险一博的，上次我在里面虽然待的时间不长，但是远远看去，也发现了几处似乎是专门炼制上古丹药的遗址，那些遗址上散落着很多这种瓶子，相信里面绝对会有这种丹药的。”

    紫衣老者听他如此说，才长长的松了一口气，然后又看了看瓶中丹药两眼，才依依不舍把丹药递给了身边另外一名修士....

    于是接下来的时间，这瓶丹药在众人手中被一一传递了下去...

    虽然在每个人手中停留的时间都不长，但是吸气声，惊呼声一时之间此起彼伏.....更有几人在拿到丹药后，轻微一闻后，其动作显然有了那种要把丹药立刻吞入口中的冲动，不过想来还是没有完全丧失理智，肯定想到了这么做的后果，最终也只能悻悻作罢！

    公孙阳明一直在留意厅内众人的神色变化，如此明显的异状自然瞒不过他的眼睛，当下也只是轻笑不语。

    众人这种表现让一直暗暗观察的王毅也不禁愕然，他现在的目标就是进阶元嬰期，虽然已经开始了用灵石进行加速修炼，但是很明显，丹药的作用肯定是毋庸置疑，其效果绝对在灵石之上，如果有增加修为的上古丹药，他不介意冒险一博。

    不多时，这瓶子就被传到了王毅对面的胖子手中，胖子接过丹药，拿到鼻边使劲一闻后，忽然神色大变起来，那样子就犹如见到了世界上最不可思议的事情一般.....

    惊骇过后，胖子又连忙凑到鼻前使劲闻了几下，方递给身边的魅惑女子，语气急促的说道：“刘师妹，你闻一下，看是不是师傅上次说的那个东西。”

    魅惑女子一听这话，脸上露出疑惑之色，不过还是伸出芊芊玉手接过瓶子，立刻凑到了鼻边，片刻口，女子娇呼道：“九曲造元丹”，不可能....怎么可能是这种东西...”

    此言一出，厅内众人所有的目光都被吸引了过去，包括公孙阳明身边那位一直在闭目养神的结丹期大圆满的冷艳女子....

    公孙阳明更是神色一怔，随即露出了惊喜，望向那胖子和魅惑女子，急忙的问道：“武道友，刘道友，你二人识得此丹...”

    那胖子和魅惑女子彼此对望一眼后，两人的神色均是由刚才的震惊慢慢变成了沉重之色....那魅惑女子更是刹那间脸色苍白无比....

    二人这番急剧变化的神情，让厅内其他人都有一种丈二和尚摸不着北的感觉，所有人都目露疑惑之色的看着他们....

    片刻后，那胖子才长叹一声，缓缓说道：“公孙兄，这次被你坑苦了，你自己既然身怀如此异宝，为何又要展示出来，尤其是当着这么多人的面展示出来！”

    他这句话出口，立刻让场中大部分人都更加茫然起来，不知道他这话到底是何意，就是公孙阳明与身边两位结丹期大圆满修士也是一怔！

    公孙阳明沉吟一下，不解的问道：“武道友此话何意，老夫好意邀请诸位道友一起寻宝，怎么又变成了坑害道友，还请道友说明白一点。”

    武胖子闻言，神色凝重道：“公孙兄可知道一旦这九曲造元丹外泄出去一点消息，今日场中所有人，哪怕现在不参与，也定然在往后的岁月中难以逃脱被追杀的命运！”

    说完，似乎想到了什么，武胖子的呼吸立刻就显得急促无比，脸上的肥肉也是轻轻抖动....

    见场中所有人都死死的盯着自己，胖子摇摇头，叹声道：“各位要是知道被什么存在追杀，相信就不会如此淡然了，也罢，武某也不卖关子了，这九曲造元丹乃是化神期修士突破炼虚期的绝世宝丹，在大陆上万年的历史中出现过三次，每一次都是腥风血雨，最近的一次就是苍鹭郡的血尸门在一夜之间被满门灭杀，连杂役中的凡人都没有放过，而这一切只是因为他们无意中得知了一些九曲造元丹的线索！”

    此言一出，厅内立刻安静了下来....

    四百年前血尸门一夜之间满门被灭，门内四位化神期修士连同几万名弟子无一幸免.....事后无数大神通修士前往那里想要弄清楚事件原委，结果毫无所获，此事最终也成为了修仙界近千年最大的隐秘...

    众人自然听说过这件事情，可是却从来不知道原委，此刻听闻武胖子之言，竟然是因为血尸门知道九曲造元丹的的线索而惨遭灭门，让众人在惊恐的同时，心中也升起了一丝怀疑....

    许久后，烈火真君长笑一声，说道：“武小子，你不是危言耸听吧，仅仅是因为血尸门知道你所说的那什么狗屁九曲造元丹，就被灭门....这种事情，老夫不信！.......而且就算你说的是真的，可是我们眼前面对的情况和血尸门完全不同，血尸门有几万弟子，泄密是难免的，我们这一群人就二十五人，只要大家严格保密，又有谁能知道，我还真不信有人能未卜先知....而且，既然那丹药有如此神效，竟然是化神期突破炼虚期的绝世宝丹，老夫就算此生修不到那等境界，也要走上一遭！”

    他这话语一出口，厅内立刻有十几人不断点头，看来大部分人都抱着这种想法...

    ;