
    在看到这画面的刹那间，眼前一切突然开始变的模糊起来，王毅的心神也出现了短暂的空白.....

    他识海内，那团记忆碎片一点一点的开始了消散.....

    随着消散，王毅的心神才终于回到了现实的世界....

    他眼中的茫然之色慢慢的消退，许久之后，他才彻底清醒过来....

    抬头看了看外面的天色，屋外，清晨的阳光徐徐洒落进来，刚才沉浸在记忆碎片所经历的无尽岁月变迁，而在现实中放佛就只是眨眼的功夫....

    仔细回想了一下刚才所看到的一切，他的内心在深深震撼的同时也有了一抹的难言的激动之意..

    “刚才所看到的一切应该就是小龙内心的记忆吧.....这小龙难道...难道就是那宇宙中诞生的第一团火!”王毅喃喃自语，他被自己的想法震惊了..

    他实在无法想象，自己竟然在无意中，看到了让所有人永远都无法理解的事情...

    他看到了宇宙形成的一幕幕，他看到了世界被创造的过程，他更是明白了自己所居住世界的由来....一切的一切，仅仅都是因为一个老者，因为一团火...

    那黑色的小船...

    那操舟的老者....

    那宇宙间的第一把火...

    他不知道今日所见的一切对自己修炼有什么帮助，但是，他相信，未来或许这将是改变自身命运的转折点...

    王毅不知道的是，此刻，他的身上有一道淡淡的白线从体内飘然而起，这根线，穿透了天空，刺破了虚无，无限的延伸到了宇宙星空的深处....

    这是因果线，以王毅如今的修为根本看不出来....

    许久后，他长长的叹了一口气，这一切离目前的自己还太遥远，但在这一刻，他的内心忽然多了一种奇怪的似曾相识的感觉....

    他压住内心的激动，默默的闭上双眼，一股神识慢慢探入体内，他想要寻找那团火，想要看清楚到底自己体内发生了什么变化...

    直到两个时辰过去了，他才缓缓的睁开了双眼，眼中有说不出的惊喜之色...

    他随意的抬起右手，伸出食指，立刻了一团火焰从食指上嗖的蹿起，这火焰的形状，竟然和那小龙有几分相似..这火焰一出，立刻一股难以抗拒的炙热气息散发而出，令整个屋子的气温鄹然升高...

    看着这团火，他的眼中的精芒一闪而过...

    就在刚才，他以神识在体内探查许久后，还是毫无发现，正想放弃的时候，突然，他发现，在自己识海中居然存在了一团火焰...这团火焰，正是被金色小人吞噬的那团火，此火此刻高悬识海的上空，就像识海世界的太阳一般耀眼，在看到此火的瞬间，他突然有了一种心意相通的感觉..他压住内心的激动，尝试着操控了一下，居然发现，自己可以操控此火...

    王毅观摩手上的火焰良久之后，脸上露出了满意的笑容，然后心念一动间，那团龙形的火焰立刻又钻入了手指，随即没入识海....

    王毅心中暗暗判断，这火焰应该还没有完全成长起来，此刻扎根识海，就放佛成为了识海世界的一轮烈阳，不知道日后会产生什么样的变异，不过识海内有金色小人坐镇，王毅倒也不太担心...

    现在唯一庆幸的是，自己可以操控此火，虽然威力离自己在记忆碎片所见差的太远太远，但就算这样，其内恐怖的热量已经让他暗自瞠目不已...寻

    在这一刻，一个想法浮现心头，等日后修为提高，一定要去那火山区域再走一遍...那里应该还有很多秘密...

    王毅闭目盘坐了许久，直到快到了和公孙阳明约定的时候，他才缓缓起身...

    这雁荡峰上的城市不是特别大，出门后，轻微略一打听，王毅就找到了约定的地方，到了一处洁白如玉的阁楼前。

    此阁楼有三层，成正方形，面积颇大，在阁楼门上，还悬挂着一面银边古朴的牌匾。

    “悦来阁”三个红色大字，书写其上..

    一接近阁楼大门，王毅随意的往里面看了一眼后，结果不禁一怔。

    里面竟是一个寻常的酒楼，不过此刻却空无一人，毫无其它酒楼热闹喧哗的场景....

    而在阁楼大门一侧，还挂着一块尺许大的木牌，上面写着“今日不对外营业”等几个漆黑的显眼字眼。

    王毅走进门，立刻一个掌柜模样的中年人走上前来，双手作揖说道：“抱歉，这位朋友，本店今日不对外营业..”

    王毅莞尔一笑，说道：“在下是来找人的.“

    掌柜中年人闻言，神色立刻显得恭敬无比，小心的问道:“不知阁下要找何人.”

    王毅正欲答话，忽然一声爽朗的笑声由二楼处传来，接着一个老者的身形募然从楼道口出现，正是公孙阳明....

    公孙阳明满脸堆笑，一边顺着楼梯往下走一边抱拳道:“王道友，你总算是来了啊，害为兄还担心了半天，怕道友不赏脸啊.“

    然后看了那掌柜一眼，淡淡的说道:“好了，你下去吧，这是老夫的贵客，我来亲自招呼“

    掌柜连忙低头领命，脸上的神色显得是恭敬无比，朝二人施了一礼后，才慢慢退下...

    王毅含笑打量着公孙阳明，说道:“公孙兄相邀，王某敢不赴约吗...”

    两人对望间，皆哈哈大笑起来....

    说话的功夫，公孙阳明已经到了王毅身前，温和的说道：“王道友说笑了，刚好，另外几位同道也都到齐了，走，我带道友上去，大家互相认识一下。”

    说话间，抬手极其优雅的作出了一个请的动作，然后就在前面带路...

    王毅淡淡一笑，就随着他上了二楼..

    一到二楼，眼前的景象立刻让王毅一怔，只见里面光明通亮，屋顶和四周墙壁上镶嵌着拳头大小的夜光石，足有上百颗之多，将此处照地如同仙宫一般。

    但让王毅吃惊的是，这二层居然看起来足有一层面积的数倍之大，和他在外面看到的阁楼上下一体的情形，格格不入...

    不过二层自然不会再是空荡荡的，而是靠着四周的墙壁，放着一张张的桌椅，其中不少都坐上了一个个衣衫各异的修士，从衣衫和头发看来，有男有有女，年龄各异..

    这些人一见二人进来，无数道寒光同时扫视过来。

    不过，这些人显然都不认识王毅，看清楚后，有不少人目光马上变成了善意的神色，不过其中还是有几道，依然带着若有若无的冷冽杀机。

    公孙阳明哈哈一笑，立刻带着王毅去了一处无人位置，安排王毅坐下后，才缓缓离开...

    王毅对此毫不在意，坐好后，这时才仔细扫视了楼层内的其他之人。

    这些人一个个流露的灵气波动，全都是结丹期修士无疑。其中大部分是结丹中期，但也有五六人是结丹后期，甚至有两人竟有结丹大圆满的修为....

    一个小小阁楼内，竟同时聚集了二十多名结丹修士，也算是比较罕见的。看来真是修为到了什么境界，才能接触到什么境界的修士...

    ;