
    混入人群中，王毅才松了一口气，他估摸着这被雾气包裹之人最起码有元婴中期的修为，而且还是那种修习了特殊功法极其危险的存在，此人刚才给他的感觉，竟隐隐有一种当初面对剑无封时的无力感.....

    不过好在，这街道上此刻修士实在是太多，那人显然也不想闹出太大的动静，在没有吞噬掉王毅神识的情况下，只用神念在附近略微搜索了一番后，见没有找到窥探之人，也就作罢了，似乎懒得再去追究.....

    王毅混在人群中，见此情景，一颗心才最终平静了下来，看来天下间奇人异士还是数不胜数的，有大机缘，或者是修习了一些特殊功法的修士平时虽然不多见，但决不代表着没有....这也给他提了一个醒，接下来的时间，他再也没有随意放出神识了，谨慎无比的向着众人约定的地点赶去....

    刚出了西南城门，走了约莫一盏茶的功夫，就看见了前方一处开阔的平地上有七八个人聚在那里，正是当日“悦来阁“所见的几人，那烈火真君也赫然在列，众人见到王毅走来，都礼貌性的冲王毅拱了拱手...

    王毅则脸上带着笑容，抱拳一一还礼后，也站在了人群的边缘处...

    烈火真君看着王毅，含笑说道：“王道友还真准时啊，哦，这是道友当日所留精血，道友请收好吧.”

    说完，大手一挥，立刻从他储物袋内激射出了一滴红色的精血朝着王毅飞来...

    王毅微笑点头，然后一把抓住了那滴精血，神识略微打量后，就直接放在了眉心处，那滴血瞬间就没入了他的体内....

    烈火真君见王毅的这番举动不禁愕然，刚才的几人在收到精血后，要么谨慎的收入储物带中，要么就是反反复复探查半天....像王毅这么随意就直接放入身体中的还是第一个...

    烈火真君不由的心中微动，看来眼前这外表看似普普通通的青年如果不是性格粗枝大叶之人，那就是修为极其高深远超同级修士的存在，否则绝对不会如此淡然...如果是第一种情况的话倒也没有什么，但是如果是第二种的话，那......

    正思讨间，忽然城门方向又出现了十几道身影，正是武胖子等人...

    这些人一到此地，也不和其他人打招呼，皆是面色阴冷的看向烈火真君，看来对于当日交出精血之事还是耿耿于怀。

    武胖子双眼在场内众人脸上一扫后，忽然瞅向烈火真君，毫不客气的说道:“烈火老怪，现在是不是应该先把精血归还我等啊.“

    烈火真君哈哈一笑，一拍储物袋，立刻数十道红芒闪过，直奔这些人而去，当抓过精血，仔细检查了片刻后，这些人的面色才稍微缓和！

    不过很明显，这群人来到此地后，看似随意，但是却始终站在了一起，就像一个小团队一样，刻意的和烈火真君保持了一定的距离..

    又过了片刻，陆续又有几波人赶来，王毅粗略一看，发现除了公孙阳明之外，其他人都已经到齐了。

    场中众人肯定也发现了这个情况，此次寻宝的发起之人居然还没有来，不禁让许多人脸上出现了忐忑之色。

    武胖子显然脸色不是很好，看向烈火真君，傲然的说道：“我说老烈火，公孙老头怎么还没到啊，不会这短短的三天时间，就出了什么我等不知道的事吧！”

    “哦，武小子，难道你希望公孙道友出点什么事吗？”烈火真君表面看似如常，不过眼中隐隐已有了一丝阴戾，他修为乃是所有人中最高的，而且年龄也是最大的，这武胖子当着这么多人的面，不但说话丝毫不客气，而且话语中隐隐还有一种映射他和公孙阳明似乎有什么图谋的意味....这种很明显的挑衅，让他的心底瞬间就有了杀机，不过此时此地显然不合时宜，当下也只能压住杀机，冷冷的回敬了对方一句。

    武胖子冷笑一下，就不再说话，不过他身后那些和他一起过来的修士则面色不善的看着烈火真君....

    场上其他的修士此时也没有人插话，不过有很多人都同时悄悄的挪动了一下身子，似乎要和武胖子以及烈火真君保持一定的距离....

    这种微妙的变化，立刻让场中的气氛显的是无比压抑.....

    王毅倒还好，他站的位置属于边缘地带，此刻他看似随意的抬头望着城门口的方向，不过眼角的余光已经把场中众人的这些变化看的是一清二楚...当下不由心中大动啊，看来这三天的时间，肯定发生了很多不为人知的事情啊，此刻场中很明显已经分为了三个团队，一伙自然是以烈火真君，冷艳女子以及那还未露面的公孙阳明为首，他们身边聚集了四五人，这些人虽然人数不多，不过修为最低的也是结丹后期........另外一伙人，是以武胖子，魅惑女子，紫衣老者等人为首，他们旁边聚集了差不多十人左右，这些人虽然修为稍微差点，大部分都是结丹中期，但显然也是有所依仗，要不也不可能在寻宝还未开始之前，就敢公然挑衅烈火真君....最后一部分人啊，大约只有六七人，就是和王毅一样，抱着事不关己，只想寻宝的心态....

    王毅不由心中苦笑，还没有出发，现场就有如此浓重的火药味，看来这次寻宝之行，真的是免不了会有一番腥风血雨啊...

    又过了半盏茶的功夫，城门处突然飞出一道紫色惊鸿，一道身影向着众人急速而来...

    正是公孙阳明，他人还在远处，爽朗的声音已经传出：“各位道友，抱歉，此次品道会乃六道宗承办，老夫身为宗内长老，一些应酬在所难免啊，所幸最后还是没有迟到啊。”

    说话的功夫，公孙阳明已经到了众人头顶的上空，不过他似乎并没有下来的意思，看了眼下方的众人，见所有人都已经到齐，脸上也是立刻露出了一抹喜色，朝下方众人一抱拳，说道：“各位道友，事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    话毕，他就向着西南方向缓缓飞去..

    众人见状，纷纷祭出法器，一时之间五颜六色的光芒闪耀在天地间....

    所有人都驾驭着各种类型的法器，向着不远处公孙阳明的方向而去！

    王毅则不慌不忙的祭出幽冥剑，刻意保持着一定的速度，混在了队伍的中部...

    ;