
    月弦谷，位于火炎郡的西南方，乃是一处被群山包裹的空旷山谷，因从高空望下看的时候，整个山谷的形状就和那天空的弯月一样，所以得名！

    月弦谷在整个魔域大陆几乎不为人知，就算是在火炎郡也属于默默无闻的类型！休仙界之所以对它还有印象，就是此谷那无处不在的上古禁制！此谷有很多上古时代遗留下的诡异禁制，从被发现的那天开始，就有无数修士来此寻找机缘，但是大部分都只能在谷内的边缘地带徘徊，根本就难以深入分毫。就算是一些大神通修士来此，也只能是望而兴叹啊!久而久之，此谷在休仙界就成为了鸡肋般的存在，到了现在几乎已经有很多修士忘记了此谷的存在!

    这一日，远处天边突然飞来无数道长虹，一件件五颜六色的飞剑法宝划过长空，一行约莫二十几人的队伍来到的月弦谷的上空，这些人来到此地后，也不进谷，整日里都是在谷内上方的天空盘旋！

    这群人，自然就是王毅等人，离开雁荡峰后，众人一路飞驰，历经了二天的时间，终于才赶到了此地！

    不过，却没有人贸然入谷，因为根据公孙阳明所言，他上次之所以能进入谷中深处，是在一个月圆之夜侥幸进入的，而根据他数年来的观察，发现了一个不为人知的秘密，就是此谷在月圆之夜进入后的地形和平时所看到的是截然不同的！

    要想安全进谷，只有等到月圆之时!

    一群人中，自然有人不信，不过刚降落到谷口，立刻就被谷内成千上万的禁止所惊退!

    众人也没有办法，以前都没有来过此地，所以这段时间也只能是驾驭法器四处盘旋，一方面等待月圆之时，另一方面也是希望能够在空中多观察一下下方的地形，为接下来的寻宝做点准备！

    当然了，众人也只能在月弦谷上方五十丈的天空盘旋，一旦离的进了，就有被下方禁制瞬间吞没的风险...这两天啊，大家可是见到了不少的惊险场面，尤其是还曾经亲眼看见几只过路的飞禽，被谷内禁制撕裂成碎片的惨剧....

    王毅也在天空上盘旋了无数遍了，通过这两天的观察，他对此地隐隐已经有了一个大概的了解，尤其是刚才在一头翅宽两丈的飞禽被谷内禁制吞没的瞬间，凭借强大的神识，他还是模糊的看清了下方那些密密麻麻的禁制分布情况，不过在看清这些禁制的刹那间，他的眉头立刻紧锁....

    这月弦谷实在是恐怖异常，在刚才飞禽被撕裂的瞬间，仅仅不大的一片区域，居然就有不下万道的禁制同时发威，而且在这片区域禁制发动的瞬间，王毅看到，其它区域的禁制竟然也被引动，王毅粗略估算了一下，此月弦谷，最起码有不下于十亿道的禁制，而且这些禁制还是层层相连，组成了一个让人骇然听闻的连环禁制....

    “到底是谁，布下了如此大的手笔！”王毅震惊过后，喃喃自语道！

    旁边，那武胖子的师妹，也就是那名看起来充满了魅惑之意的女子，自从到了此地后，一直是形影不离的跟着王毅，其间更是各种手段齐出，拉拢之意毫不掩饰....可是，王毅只想寻宝，对于加入任何一方显然没有兴趣...不过，任他如何委婉的拒绝，那魅惑女子却似乎是毫不在意，依旧是死缠难打的紧紧跟随！

    此刻听闻王毅这句话，魅惑女子立刻感觉到机会来了，当下娇笑着说道：“王兄想知道吗？小妹曾经机缘巧合下，得到了一本上古时代的玉简，里面记录了很多不为人知的秘密...说不定啊，里面就有王兄想要的答案！”说完，美眸闪动间看着王毅.

    王毅面色平静，不过心中却是微动，看了女子一眼，淡淡的说道：“哦，黄道友有这方面的线索，不知是真是假啊!”

    魅惑女子闻言，脸色微嗔道：“难道王兄不相信小妹吗，或者以为小妹是在诓骗道友.”

    王毅淡然一笑，说道：“王某怎敢如此啊！实在是因为此地禁制不下数十亿，这种手笔想来应该年代极其久远，所以听闻道友之言，只是随口一问而已，黄道友可不要放在心上啊。”

    只是王毅不知道的是，他这番简简单单的话语却在魅惑女子的心中掀起了狂涛骇浪，这女子这两天一直跟随在他左右，自然从一些举动中看出了他是第一次来到这里，而在这么短的时间内，就已经看出了下方谷内禁制的具体数量，这让女子感到震惊不已啊，同时拉拢之心也是更甚!

    短暂的震惊过后，魅惑女子脸上突然露出了一丝绞缬的微笑，然后脚下的飞剑微动，缓缓的到了王毅的近前....

    王毅只感觉一阵幽香扑鼻而来，抬头时，两人之间也就近在咫尺的距离...

    看着眼前这满面春容，身材凹凸有致的绝色尤物，王毅下意识的操控飞剑退后了两步!

    魅惑女子看到王毅的窘态，娇笑着说道：“好了，好了，人家不和你开玩笑了，看你一本正经的样子！“说完，就从腰间掏出一枚玉简递给王毅，然后飘然而去...

    原地，王毅一脸苦笑...

    此刻，他总算是明白了此女的目的，因为不远处烈火真君以及公孙阳明，正用大有深意的眼光望着他....

    哎，真是防不胜防啊！此女今天一直徘徊在他的左右，刚才又通过送玉简这种看似示好的手段，立刻就让不远处一直暗自警觉的烈火真君等人误以为他已经悄悄的加入了此女的小团队中！而偏偏这种事情他还无法去解释，一方面解释了也没有人信，另外一方面，一解释就等于同时得罪了两方所有的人！

    ;