
    一时之间，大厅内众人的目光齐刷刷的看向了武胖子....

    大部分人的目光中都隐含期待，似乎想听到更多的关于这方面的消息，但是也有少部分人则直接目露讥讽之意，似乎胖子刚才所言纯粹就是在哗众取宠....

    这武胖子显然是一个藏不住事的人，被如此多双眼睛注视，尤其是其中还不乏一些赤裸裸的敌意，让他的脸色瞬间就难看起来...

    武胖子直接站了起来，胸口轻微起伏，脸色通红，抬头就要进行反驳.....

    不过这个时候，他身旁那风情万种的魅惑女子则拉了拉他的衣袖，似乎要阻止他接下来的话......

    果不其然，武胖子看了魅惑女子一眼后，忽然深吸一口气，脸上的神色竟然慢慢平静了下来，居然是一言不发的坐了下去..

    坐下后，武胖子的脸上随即露出了一丝淡淡的轻蔑之笑，接着就直接闭上了双眼，一幅不在理会众人的样子.....

    胖子的这番举动，自然是让所有人都愣在了那里，包括那一脸严肃的烈火真君...

    “装神弄鬼！”烈火真君冷哼一声，似乎想要发作，不过犹豫了一下，也慢慢坐在了椅子上....

    王毅则心中一动，凭武胖子刚才欲言又止的样子，让他觉得，这九曲造元丹所牵扯的东西肯定不简单，众人此次探宝之行应该不可能一帆风顺...

    正在思索间，忽然耳边响起了公孙阳明爽朗的声音...

    “武道友，抱歉，我们不是不信，只是武兄刚才所言实在令人匪夷所思...况且就算那血尸门因为这九曲造元丹而惨遭灭门，但是和我等今日所谋之事应该关联不大....”

    随即，公孙阳明似乎想到了什么，神色郑重无比的说道：“当然了，武道友刚才所说的这些，也提醒了老夫，的确是老夫考虑不周啊....为了这次寻宝能万无一失，诸位道友，我希望大家一定要保证今日所谈之事不能外泄出去，我相信，只要在座的各位，都能严守这个秘密，那么我们这次探宝之行，不但没有危险，而且也肯定会大有所获的....”

    此话一出，立刻得到了厅内众人的赞同，很多人都连忙点头称是...见此情形，公孙阳明方露出了满意的笑容...

    公孙阳明身边那位一直默不作声的冷艳女子，此时则睁开眼眸，看向武胖子，声音极其悦耳的说道：“武兄，这九曲造元丹，小妹还是第一次听闻，对它的功效还不甚了解，既然你认的这丹药，可否能说的详细一点.“

    武胖子闻言，睁开眼眸，肆无忌惮的看了冷艳女子一眼后，咧嘴一笑说道:“不好意思，武某突然忘记了.“说完竟然直接闭上眼睛...

    冷艳女子见状，脸色瞬间冰寒起来，同时身上腾起了一股淡淡的杀意...

    胖子身边的魅惑女子见状，踌躇了一下，方站起身子，看向冷艳女子，说道：“月道友，请勿见怪，我师兄就是这个脾气！至于这丹药，的确是九曲造元丹，各位不认识也算正常，因为这种丹药在上古末期应该就已绝迹，我和师兄机缘巧合下在一本古书上见过一些关于此丹的描述，它的功效的确是对结丹期以上修士有莫大帮助。”

    冷艳女子闻听此言，点了点头，身上的杀机才慢慢敛去...

    其他人则在听闻此丹的逆天之效后，脸上都露出了惊喜之色.....

    那魅惑女子显然也不想在多说什么，立刻把手中丹药交给了旁边另一位修士.....

    厅内，此刻鸦雀无声，没有人说话...

    不多时，丹药就传到了王毅这里，王毅接过瓶子，放在鼻边轻微一闻，立刻心中不由大惊，而此时他也终于明白为什么那么多人在闻了这丹药后会露出吃惊的表情以及难以掩饰的贪婪....原来，就在刚才，当他一闻到丹药的气息后，立刻就感觉浑身热血沸腾，而且体内的灵力运转都加快了几分，同时内心也无意识的涌起了一种渴望.....

    那种渴望，似乎是只要自己吞下这丹药，修为就会立刻大进的疯狂.....

    王毅压住内心的激动，脸上露出了沉吟之色，他感觉这丹药拥有一种魔力，一种不知是福还是祸的奇异魔力...

    略一迟疑，王毅就把丹药递给了身旁之人，眉头紧锁的陷沉思起来...

    很快，丹药就交到了公孙阳明手中，场中所有人都一一看过了丹药...

    公孙阳明把丹药收入怀中，缓缓抬起头，目光在厅内众人脸上略一扫视后，声音清朗的说道：“诸位，觉得如何！”

    场面一片寂静，片刻后，那个刚才取笑紫衣老者的白胡子老头笑道：“老夫觉得很好，这种丹药，对老夫应该大有帮助，我说公孙道友，你就别卖关子了，直接说出地方吧。无论多么凶险的地方，老夫都要走上一遭。”

    他这句话应该代表了厅内绝大多数人此刻的想法，白胡子老头话刚出口，立刻就有不少人附和起来......

    整个厅内，除了武胖子与魅惑女子没有说话外，也就只有王毅似乎在沉吟着什么，其他之人要么是点头附和，要么就是大声催促着公孙阳明赶紧说出藏宝地...

    一时间，整个二楼显得是热闹无比....

    公孙阳明看着众人激动的表情，轻笑两声，然后抬手示意众人停止喧闹，方才缓缓说道：“好了，大家静一下，这次事关重大，我在重申一次，请诸位务必要做到保密....刚才武道友所言，对老夫有莫大的触动，可能老夫这次的确考虑的不够周详....不过现在的情况，已经是箭在弦上不得不发啊，相信现在就算老夫不打算去寻宝，在座的各位道友也不会放过老夫吧..”

    他话语中的幽默之意，立刻让很多人都不禁莞尔一笑....

    公孙阳明清了清嗓子，接着说道：“这上古祭坛啊，就在火炎郡的月弦谷，这个地方应该多数道友都是知道的，至于宝藏的确切地点，抱歉，只有等到出发之时老夫才会说出来的！我相信诸位道友应该可以理解吧.”

    武胖子和魅惑女子听到月弦谷的时候，眼中闪过了一丝淡淡的异芒，不过转瞬间就消失的无影无踪....他们这个表情自然是瞒不过一直暗中留意他们的王毅，见此情形，王毅的内心不由咯噔一下，他忽然发现这次寻宝之行充满了诡异莫测之感。

    “公孙兄，我等何时出发，可有确切的时间.”厅内，西北角落，一个黑衣童子模样的修士大咧咧的开口问道..

    “是呀，公孙兄，这个问题我们比较关心，说实话，看了这丹药后，品道会对我等已经是变的可有可无了。你就别卖关子了，一口气都说出来吧。”

    “公孙兄，我也觉得越早越好，迟则生变啊！”

    场中，几个性急的修士立刻催促起来...

    公孙阳明捋了捋胡须，展颜一笑道：“这个自然...为了不引起一些不必要的麻烦，老夫决定三天后立刻出发，也就是品道会的第一天，那个时候城内其他修士的心思都在品道会上，我等离去应该不会引起关注....至于集合地点嘛，老夫觉得还是在放在城外比较安全点.....这样吧，就定于三日后辰时在雁荡峰西面山门集合如何。”

    ;