
    话语刚落，那名白胡子老头立即怪笑两声，看向公孙阳明，急不可奈的说道:“老夫没有意见！当然越早越好啊!”

    “公孙道友，可否推迟两天啊，毕竟品道会二十年才举行一次，如此就错过了，会不会太可惜了!”坐在厅内西南角落，一位文士打扮的修士，面露为难之色说道..

    “那品道会有什么好的，陈芝麻烂谷子的玩意，纯粹浪费时间，去了祭坛随便搞瓶丹药都比那作用大。”一位满脸横肉的大汉看着文士修士，不削一顾的说道...

    .........

    大厅内，顿时各种声音此起彼伏的响起，整个场面显得是混乱无比...

    不过很明显，厅内绝大多数修士脑中早已经被刚才那神气的丹药所占据，自然是希望越早出发越好...

    不过冲着品道会而来的修士也不少，最起码有七八个人，他们显然既不想错过寻宝，又不想错过近在眼前的品道会...

    公孙阳明脸色十分平静，缓缓的扫视着厅内众人，不过他却没有开口，只是静静的看着众人在那里争执不断...

    过了约莫一盏茶的功夫，大厅内才慢慢的安静了下来.....

    毕竟那些主张尽早出发的修士还是占了绝大多数，通过一番唇枪舌剑的交锋后，那七八位执意要参加完品道会的修士开始了动摇，他们的态度已经不那么坚决了，毕竟此次寻宝在他们的修仙生涯中只有一次，错过了可能就不会再有了，仔细再三的考虑之后，也就慢慢的默认了！

    公孙阳明此时，方才露出了满意的笑容!

    众人见已经有了结果，立刻就有几人起身就欲告辞离开...

    就在此时，烈火真君却突然怪笑一声，然后站起身子，沉声说道：“诸位，老夫还有话说，此次探宝非同小可，一旦消息走漏的话，那后果，相信各位心里都应该有数吧.....老夫考虑再三，觉得还是每人都留下一滴精血才够稳妥...”

    此话一出，让厅内所有人皆面色大变...

    那些修为在结丹中期的修士虽然脸色难看，不过却没有发作....可是几位结丹后期的修士却直接面色一沉，阴冷的目光盯向烈火真君，其内所蕴含的杀机更是毫不掩饰，看情形，大有一言不合就会毫不犹豫的立刻出手....

    修仙界，修士对于自身精血极为看重，因为这不但关系自身的一些隐秘，而且一旦精血被人拿到手后，很容易受制于人！

    烈火真君提出这个要求，立刻就让他成为了众矢之的!

    被如此多双敌视的目光注视，烈火真君却似乎毫不在意，淡淡一笑，说道：“各位道友不要误会，老夫这么做也没有别的意思，收取各位精血只是为了方便掌握所有人这三天的行踪而已，以防有人这段时间离开或者遭遇什么不测而导致消息外漏...相信各位道友要是没有其它心思，应该都会理解的...此次事关重大，消息绝对不能外泄，老夫也是不得已而为之，老夫保证，三天后集合之时自然会把精血归还给各位的...”

    说完，烈火真君从腰间储物袋里掏出了一个巴掌大的奇怪器物放在了地上，这器物一离开储物袋，立刻就开始变大，眨眼的功夫，就已经有半人多高....而它的形状，

    就象是一个炼丹的鼎炉，通体是玉石雕琢而成，四周刻着两头栩栩如生的雄鹰....不过上方炉口处却是实心的，其上有密密麻麻不下三十处的小洞.....

    烈火真君指了指地上的器物，说道：“此物乃鹰扬鼎，相信各位道友在自己宗门内都见过这个东西吧，只要每人在上面留下一滴精血，那么，一旦有人出城，或者通过玉简向外界传递消息，老夫都可以在第一时间内感知....此次事关重大，老夫不希望出现任何纰漏，方才出此下策，希望各位道友都能够体谅一下....”

    这鹰扬鼎一般就是大宗门为了监控门内那些有判宗倾向的弟子所用的手段，其作用的确如烈火真君所说的那样，厅内有好多修士都是出自大宗门，自然对这个东西不是很陌生...此鼎，对交出精血之人的确没有身体上的伤害，它唯一的作用就是监控!

    但就算是如此，凭空交出一滴精血，依然是让众人感到极其的不甘心!不过烈火真君表面上说的合情合理，让众人一时之间也无法反驳，包括那几名怒气冲冲的结丹后期修士....

    一时间整个二楼竟又陷入了沉默当中...

    公孙阳明此时适时的打破了沉默，他徐徐起身，走到了鹰扬鼎前，身上一阵光芒闪耀间，一滴鲜红的血从他的眉心处缓缓逼出，然后直接没入了鼎内上方的一处小洞中，立刻小洞内散发出了耀眼的红芒，片刻后，红芒变的微弱起来，当光芒消失之时，那个小洞也随之消失的无影无踪....

    随后，冷艳女子也上前，照样的往鼎内滴入了一滴眉心之血....

    众人见状，皆是面色阴沉，明知道这三人肯定是一伙，不过却没有办法，看来要想参加寻宝，交出精血肯定是再所难免的事......

    王毅神识扫过此鼎，心中一笑，他曾经索要杨文龙许浩的眉心精血也是抱着此等目的，自然知道这意味的着什么....虽然方式不一样，但是效果差不了太多，都是通过对方精血内所蕴含的一缕精魄，然后以自己的神识来达到监控对方的目的....以王毅如今元婴期修为的神识，自然不怕这烈火真君耍什么手段，不过表面功夫还是要做足的，当下假装在原地踌躇了半天后，才极不情愿的上前向鼎内滴入了一滴眉心精血...

    他的这个举动自然引起了烈火真君，以及公孙阳明的好感，两人皆对他投来了赞赏的目光....

    见到王毅已经往鼎内注入了精血，其他人考虑再三后也慢慢上前，极不情愿的往鼎内其它的小洞中滴入了各自的一滴精血..

    这个过程倒也不慢，片刻功夫后，几乎所有人都已经向鼎内注入了精血.....

    烈火真君此时才面露一丝喜色，抬头看了看众人，似乎察觉到众人的不满，安慰的说道:“诸位放心，三天后这精血肯定会还给各位的!老夫保证不会以此去做什么见不得人的勾当.“说完后，大袖直接一挥，那鹰扬鼎慢慢缩小，然后被他收入了储物袋中....

    众人心情不好，自然也不愿意在此地多做停留，皆面色阴沉的抱拳离开...

    王毅也混在人群中，离开了“悦来阁“后，就独自回到了自己所住的阁楼，又开始了继续修炼..

    三天的时间虽然不长，不过王毅也不打算浪费，基本上都是沉浸在了修炼当中，不断的去完善自己所掌握的一些神通....

    不过，考虑到三天后的寻宝中可能会有一定的风险，他还是在第三天的下午出去了一趟，在坊市内高价收购了六把结丹期的飞剑..

    这雁荡峰的坊市比起一些著名的修仙城池还是略有不足，本以为此地举办品道会，东西应该很多，收购十七把结丹期修为的飞剑应该问题不大，谁知道当他把所有售卖法器法宝的店铺逛完后，也只是买到四把飞剑而已，另外两把还是高价从拍卖行内专门代售法器的地方收购而来的...浪费了一下午时间只买到六把飞剑，这个结果让王毅心中不由轻叹几声啊....看来要凑够二十四把飞剑组成“大罗仙剑阵“的愿望在这个地方难以实现喽..

    回到阁楼，王毅就把手中的这些飞剑照着秘法一一祭练了一番，加上自己储物袋中的飞剑，一共十三把，还是组成了一个简易的大罗仙剑阵，虽然威力和完整的剑阵比起来差了很多，不过测试了一下效果后，王毅还是不禁点了点头，这简易的剑阵依然可以发挥出完整剑阵的四成左右的威力，一般元嬰期修士要是陷入此阵当中，想要全身而退基本上是不可能的...

    王毅收起了剑阵，看了看外面的天色，此时距离众人约定的时间还有几个时辰，趁这个时间，他打算打坐调息一番，以此来弥补体内因为炼制剑阵而损失的精元....

    两个时辰后，王毅神采奕奕的睁开了双眼，此时外面的天色已经发白，他略微收拾了一下身上的东西后，就缓缓的走出了阁楼..

    出了客栈，虽然还是清晨，但是街道上已经到处都是人来人往的修士...在王毅所住客栈的旁边，有一家品道会专门指定的炼器阁门前，更是聚集了密密麻麻的修士...王毅神识略一打量，就发现里面至少有十几名结丹期修士，而且更有一位修士浑身被朦胧雾气包裹，以王毅的神识修为居然都无法看清此人真容，而且此人显然已经察觉到了王毅的窥探，其身上突然腾起了一股霸道无比的灵力波动，竟欲去吞噬王毅的这股神识..王毅心中一沉，他可不想招惹不必要的麻烦，赶紧收回神识，随即没入了熙熙攘攘的人群中....

    ;