
    王毅叹了一口气，看了看手中的玉简，随即一股神识没入其中！

    片刻后，他的脸上浮现出了古怪的神情....

    这玉简内，的确记载了关于月弦谷的一些秘闻，虽然不全，但是仅仅只言片语的内容，就让他的内心升起了一种前所未有的危机感！

    这月弦谷居然和上古时代的魔族有关，魔族以圆月为图腾，此处正是上古魔族的一处祭坛！而且显然不是一般的祭坛，根据玉简描述，此地应该是一处最古老的祖祭坛，祭坛深处封印着某种神秘的东西...而谷内无处不在的禁制，正是魔族在上古时代末期被灭后，天下间所有无上强者聚集此处联手布置下的阵法封印!以十亿禁制封印了此地，显然不但是要永久的尘封这段历史，更是为了阻止祭坛深处的东西重现世间!

    王毅相信，这玉简上记载的内容，要是流传出去，必将在修仙界掀起无边的风云！王毅现在可不是初入修仙界的菜鸟，对于此女如此轻易就赠送玉简，让他在大感诧异的同时，内心也不由的暗暗警惕起来！

    仔细思虑了片刻，王毅也就释然了，这玉简虽记载了关于此地的惊天秘闻，但对于十亿禁制如何破解却没有丝毫记录。不过，这对师兄妹浑身上下都充满了古怪，王毅有理由相信，此二人手中应该还掌握着更多不为人知的秘密！

    片刻后，王毅驾驭飞剑降落在了谷口附近的一块大石上，收起飞剑后缓缓的盘坐了下来。

    了解了玉简的内容后，王毅对于月弦谷已经有了更多的认识，他明白从高空俯瞰谷内地形已经毫无疑义，外面所看到的一切都是虚妄的，此次寻宝的关键，一是月圆之夜，一是十亿禁制！

    至于当初公孙阳明能从谷内取出丹药，王毅也深表怀疑，他觉得如果那丹药真是公孙阳明本人从谷内取出，那么很显然，此人肯定对众人隐瞒了某种关键的东西，而这被隐瞒的内容，肯定就是其他人能否在寻到宝物后安然离开的关键!

    到底公孙阳明隐藏了何种不为人知的秘密，又或者是说他有某种依仗!才敢于如此大张旗鼓的邀请这么多人参与寻宝....

    这一切的一切，立刻让王毅对于不久后的入谷之行充满了忧虑！看来在这凶险之地。不但要面对未知的禁制凶险，还要时刻提防险恶的人心算计！

    王毅此刻盘坐大石上，看似是在闭目打坐，实则正在脑海不断的研究着天荒经中那些深奥的阵法禁制...

    月有圆有缺！

    三天后，众人终于等到了月圆之时，就在今晚，再有三个时辰之后，当夜色完全降临，当明月升起之时，就是众人进入谷内的最佳时机！

    这三天，王毅一动不动，他封闭了六识，断绝了和外界的一切往来，一心沉浸在了天荒经浩瀚的机关禁制中！

    这期间，魅惑女子曾经好几次想要接近王毅，不过，每次走到王毅三丈范围的时候，立刻就会被凭空出现的漫天剑影所阻，这剑影中，隐隐有十三把主剑，散发着惊天动地的威压，魅惑女子面色苍白，这些剑影中，尤其是那十三把主剑，竟然让她在心底感受到了一种强烈的生死危机...她毫不怀疑，如果自己在前进一步，这些剑光立刻就会瞬间淹没自己，几次试探无果后，她只有无奈的退下了。

    公孙阳明也曾经想要过来，不过也是被剑阵散发的恐怖威势阻挡在外，他脸色阴沉的在三丈外站了许久后，才悻悻的离去!

    这短短的三天，整个寻宝队伍也在悄无声息的发生着变化，除了王毅外，另外几个原本保持中立的修士，也分别被拉入了两方阵营之中，看来所有人都意识到了，一旦进入谷内，将面临前所未有的危机，一个人的力量有限，唯有抱团，才可能会有一线生机!至于加入哪一方，每个人考虑的不一样，所以选择肯定也就不一样!

    最终，这个二十五人的寻宝队伍，彻底的分化了，一方以武胖子为首聚集了十四位修士，另外一方则是以公孙阳明为首，也聚集了十人之多，双方势均力敌，表面上看起来一团和气，实则早已经是暗流涌动!

    王毅这两天一直闭目打坐，武胖子等人也没有和他待在一起，这个现象，让公孙阳明立刻就判断出了王毅还是中立之人，于是拉拢之心又起...

    此刻，在谷外另外一处平地上，烈火真君远远的看了王毅一眼，突然对身边的公孙阳明说道：“公孙兄，你确定这小子就是最近在九华郡修仙界里闹的沸沸扬扬的魔屠？”

    公孙阳明面露一丝沉重，点了点头，缓缓的说道：“错不了，此次行动非同小可，老夫自然会把所有邀请之人都要详细的调查一番，前段时间，老夫亲自去了九华郡一趟，自然把此人的底细摸的是一清二楚。“

    烈火真君脸上露出了古怪的笑容，叹声说道：“哎，你叫我怎么说你了，这次不但让两个阴月宗的小子混了进来，在你眼皮子底下拉帮结派的....而且还找来了这么一位不好招惹的家伙，我听说此人可是击败过元婴中期的修士，这次啊，变数不小！”

    公孙阳明老脸微红，随即眼中露出了一抹狠辣，阴沉的说道：“怕什么，翻不了天，毕竟我二人手中握有谷内地图，凭借里面的禁制，就是元婴后期的修士，也得乖乖的听话...这次邀请这么多人，还不是让他们来充当炮灰的....至于阴月宗的那两个小子，进入谷内后，老夫随便找个借口把他们引入禁制中，神不知鬼不觉的干掉他们，至于他们身后的那些人，我相信到时候肯定会立马倒戈的。”

    烈火老怪闻言，淡淡的笑了一下，脸上的神色立显轻松，不过很快，他似乎又想起了什么，眉头微皱的说道:“那两个小子问题不大，只是我还是有点担心那个叫王毅的，刚才我仔细的观察了半天，发现此人对于阵法禁制颇为精通，你看他身边布置的那个阵法，似乎颇为精妙啊，十几把普通飞剑而已，居然就让人有一种心惊肉跳之感，此人绝对是真正的大患。”

    公孙阳明轻笑几声，不在乎的说道：“烈火兄，你多滤了，他那剑阵我仔细看了数遍，的确是有些威力!不过也就那样吧，老夫如果想要破除的话，绝对不会超过一盏茶的功夫..这种小阵法而已，怎么能和里面的十亿禁制相提并论，我敢保证，此人绝对没有破除里面禁制的能力!此人待会我先拉拢一番，如果他识趣的话，愿意以我等马首是瞻也就罢了，否则，老夫随便在里面引动一处禁制，定让他尸骨无存！”

    烈火真君沉吟了片刻，内心的疑虑才完全散去.....

    ;