
    这一刻，别说其他人，就是公孙阳明也不禁骇然起来！

    “不可能，老夫来了几次，从没有遇到此种情况！”公孙阳明的声音明显的有了一丝颤抖!

    “跑!”后方不知是谁大喝一声，然后王毅就感觉身后传来了一阵灵力的剧烈波动，然后一道身影宛若闪电般瞬间就到了自己的附近！

    片刻间，身后又同时传来了十几道灵力波动，显然有不少人已经反应过来了，一个个没有丝毫迟疑，纷纷向前方飞奔而来！

    一时间，王毅只感觉周围的雾霾中到处都是灵气的剧烈波动....

    王毅暗道要糟，他虽然对这种“雾魁“不是很了解，但隐隐有一种直觉，觉得似乎一动不动待在原地可能才是最安全的选择!

    队伍中显然也有为数不多的几人抱着和王毅一样的想法!

    “不可！雾魁乃修士之尸所化，最忌讳修士的灵力波动！”公孙阳明感应到了队伍后方这些人的举动，大声的阻止道.

    然而，却晚了.....

    王毅只感觉整片天地间突然红芒耀眼，无数的红芒瞬间没入了身边的雾气中，阵阵红光闪动间，无数声凄厉的惨叫响起....

    这声音在响起的片刻后就搁然而止，王毅依稀看到，那名逃到自己跟前的修士瞬间就在红光中消失的无影无踪！

    王毅只感觉一阵热乎乎的液体飞溅到了自己的脸上，抬手擦去，却是一片黏糊糊的东西，他心中不禁长叹，他自然知道这是什么，是血，是那位跑的最快的修士的血！

    就在刚才，王毅终于模糊的看到了这公孙阳明口中的“雾魁”究竟是何种模样了，虽然看的还不是很清楚，但是那血红嗜血的眼睛，那明显高于常人的体型，那浑身上下散发的让人难以忍受的阴死之气，依然是让王毅暗暗心惊不已！

    王毅也曾想出手相救，但是最终他还是忍住了，一方面彼此之间毕竟并无深交...另外最主要的原因，就是此地“雾魁”是在是太多，那密密麻麻的红眼珠子说明此地最起码聚集了上万的“雾魁“，贸然出手很有可能会把自己搭进去！

    王毅可不认为自己具有以一敌万的能力，尤其还是这种神秘莫测的阴死之物...

    王毅在心中感到了一阵淡淡的悲哀!这些人，每一个都修炼了上百年，甚至有的已经修炼了几百年，而此刻，却是“人为刀俎，我为鱼肉“的悲惨下场.....

    好在这些“雾魁“吞噬掉那些修士后，并没有再攻击其他人，而是静静的悬浮在四周，这让大家一直紧绷的心才慢慢的平静了下来...

    不过，身边被几万“雾魁“包围，所有人还是忧心忡忡...

    整个场面立刻安静了起来，没有人说话，也没有人走动，似乎所有人都担心因为一个冒失的举动而为自己带来无法挽回的杀机。

    四周空前的宁静，一种让所有人都感到无比压抑的宁静！

    王毅静静的屹立在原地，警惕的注意着四周的一切风吹草动，忽然，他那放在储物袋的手轻微的抖动了一下，储物袋中，幽冥剑居然在此时传出了轻微的颤抖，凭借他和此剑的心灵相通，他立刻感受到了一种渴望，一种从幽冥剑内传出的渴望....

    王毅轻微犹豫了一下，还是从储物袋中取出了幽冥剑!

    幽冥剑一出，立刻一股淡淡的黑气突兀的出现，此黑气居然无视这漫天雾霾，直接清晰的出现在了天地间....

    这大出王毅的预料，幽冥剑乃是他最大的隐秘之一，他可不想暴露人前，就算当初来此地以幽冥剑御空飞行之时，他也一直刻意的压低了此剑的速度，以及一些奇异之处...

    当下心中一惊，立刻就把幽冥剑收入了储物袋中......

    这个过程说起来很长，其实以王毅的反应速度只是一瞬间的事，黑气来的快，去的也快，甚至所有人此刻全身心都关注着雾霾中的红芒，根本就没有察觉到!

    不过，在此黑气出现的瞬间，众人身旁不远处的一道红芒立刻一闪而逝后消失在了远方雾气中，紧接着附近无数道红芒也纷纷向着远处的浓雾中退去，片刻的功夫，一直围绕在众人附近的所有红芒都悄无声息的遁走，隐藏在了那片浓雾之中....

    王毅面色古怪，他可没有想到此剑居然是这些鬼物的克星，仅仅是瞬间出现的一道黑气，就惊退了上万的“雾魁“，此刻，感受着储物袋中幽冥剑剧烈的颤抖，让他心中不禁泛起了疑惑....

    虽然“雾魁“已经散去，不过很显然，众人的心中依然是充满了警惕，所有人虽然对眼前突兀的一幕感觉到了疑惑与不解，不过身形依旧是一动不动的待在原地...

    过了好久，后方紫衣老者的声音传来，这声音虽小，不过在这宁静的地方倒也清晰可闻。“诸位，现在该怎么办？”

    没有人接话，又过了片刻，似乎确定那些“雾魁“已经真正的退去，公孙阳明才长出了一口气，缓缓说道：“应该没事了，大家跟着我慢慢的往前走吧！”

    ;