
    众人稍微犹豫了片刻后，还是鼓起勇气继续往前方走去，心许是被刚才的一幕所惊骇到，所有人在赶路的同时，都会时不时的望望身后，大部分人都是一副惊若寒蝉的模样！

    一路上，众人不仅刻意压低了呼吸声，连走路迈出的步伐都显得谨慎无比...

    不过好在，这一次，不但身后的“雾魁”没有追来，一路走过，四周的雾气中也没有出现一只...那些“雾魁”放佛凭空消失了一样。

    又走了片刻功夫，眼看雾气越来越稀薄，直到队伍中其他人都清晰可见的时候，众人才长长的松了一口气...

    不过很快，所有人的脸色又都显得有些沉重起来..

    此刻，整个队伍中只剩下了七人，除了公孙阳明，烈火真君，冷艳女子，王毅外，后方也只剩下武胖子，魅惑女子，以及紫衣老者...

    所有人都没有说话，虽然众人脸上的神色各异，但是，有一点却是一样的，那就是所有人在劫后余生后，心中都充满了忧虑....

    二十五人的队伍，仅仅片刻的功夫，就陨落了大半，那些不久前还鲜活的面孔，就这样彻底的消失在了世上!

    兔死狐悲!虽然大家只是彼此利用或者竞争的关系，但此时也不免有点伤感..

    在伤感的同时，大部分人的心中或多或少的都有了一丝担心！他们都不知道接下来会面对什么样的未知凶险，甚至在不久的将来是否也会落得如此下场...

    整个队伍的气氛有些压抑，不过这些活下来的几人，哪一个都是心智极其坚毅之人！短暂的失神过后，几人都抬头四下的打量着附近的地貌！

    此刻，谷内雾气越来越淡了，众人脚下的地面已经清晰可见，甚至就连远处两丈外的地貌也已经能够模糊的看个大概..

    这似乎是一片沙漠，地面上，厚厚的黄沙弥漫了每一处角落，附近没有植被，没有山丘，也没有任何东西，有的只是黄沙中偶尔凸起的大石，以及空中淡淡的白雾。

    而且，随着众人的不断深入，随着雾气的不断稀薄，空气中渐渐的弥漫出了一种浓浓的腐臭气味，这种气味就宛若深埋地下上千年的古棺被打开时散发的浓浓尸味..

    这是一片静寂的世界，一片几乎毫无生机的破落世界！一片被尘封了无数万年的遗忘之地！

    “雾魁”肯定不会在出现了，所有人都加快了速度！甚至队伍中也响起了众人窃窃私语的声音。

    “王道友，刚才我等被“雾魁”包围的时候，我放佛看见道友身旁闪出了一道黑光，不知道友可否看清那黑光到底是什么东西！“王毅前方，烈火真君扭头，大有深意的问道。

    此言一出，走在最前方的公孙阳明猛然停住了脚步，扭头微感错愕的看着二人，疑惑的问道：“黑光，不可能吧，刚才那片区域的雾气极其特殊，除了“雾魁”的双眼因为蕴含幽冥之力可以露出红芒外，其他任何颜色都绝对无法显化。”话虽如此，不过他还是盯向了王毅。

    王毅心中一沉啊，他可真没有想到，自己当时如此谨慎，居然还是被人看出了端倪，正在考虑如何回答之时，身后传来了一阵女子娇媚的笑声。

    “烈火道友，我看你肯定是被那雾魁吓的出现幻觉了吧，小女子离王兄这么近，为什么没有看到。”后方，魅惑女子娇笑道，似乎在替王毅解围。

    烈火真君闻听女子讥讽之言，老脸上隐现一丝怒色！

    既然有人解围，王毅当然不愿意错过这个机会，当下摇了摇头，面色平静看着烈火真君，淡淡说道：“王某刚才心思都放在了“雾魁”上，还真的没有注意到有什么黑气之类东西！”

    “没有看见，不会吧，老夫当时明明看到一道黑芒从道友身旁闪起，难道...难道还真是老夫眼花了不成。”烈火真君脸上露出了疑惑之色，不过随即，他的眼睛却看向了一直紧跟在王毅身后的冷艳女子！

    那冷艳女子似乎不喜欢说话，见烈火真君望来，只是淡淡的摇了摇头...

    这副表情，让后方几个和此女不太熟悉的人大感疑惑，不知这冷艳女子到底是何意，是没有看见，还是奉劝烈火真君不要在追究了！

    烈火真君显然是明白了冷艳女子所传递的意思，不过脸上依然还是带着一丝淡淡的疑虑，摇了摇头后，也就没有再去追究。

    公孙阳明脸上浮现出了古怪的笑容，随意看了几人一眼后，继续扭头赶路。

    这一次，视野开阔，众人的速度明显加快了好多，不多时，终于彻底的离开了这片被雾气笼罩的死亡之地.....

    众人的前方，黄沙滚滚中，出现了一片一望无际的荒坟，以及荒坟深处若隐若现的破落城池！

    这是一处不知道被尘封了多少万年的荒凉之地！

    ;