
    一进入谷中，就放佛瞬间来到了另外一个世界！

    王毅四下一望，遮天蔽日的滚滚浓雾充斥在这方山谷中，一望无际看不到边缘。四周一片昏暗，连在谷外原本清晰可见的圆月也失去的踪影，入目处，白茫茫的一片，让人有一种宛若置身于天地初开的混沌世界中!

    王毅知道，这一定是某种强大的禁制!

    但是此禁制实在是太让人匪夷所思了，周围的岩石，树木也通通消失的无影无踪，就连近在咫尺的烈火真君的背影几乎都快要看不清楚了，如果不是脚下偶尔凸起的乱石，他甚至都不相信自己还在这片山谷中..

    在这一刻，面对如此诡异的一幕，王毅的心中突然有了一种很多年前自己还未踏入修仙界，还是一个凡人时候的感觉!

    更让王毅骇然的是，这些雾气对修士的神识有着天然的免疫，王毅放出神识，却悲哀的发现竟然连前方三尺外的范围都无法穿透！

    其他人显然也认清了眼前残酷的现实，王毅身后不断的传来了众人急促的吸气声音!

    “大家注意，不要掉队，跟着自己前面的人，我们大约需要在这雾气中走一盏茶的时间，过了这片区域，就是藏宝之地!附近的禁制虽然在雾气中不会发作，不过大家也不可以掉以轻心。还有最重要的一点，就是切记不要拿走地面上的任何东西.”公孙阳明一边在前面走，一边提醒道。

    众人都没有说话，不过任谁第一次深入此等险地，就算明知道前方就是藏宝地，但是眼不能视物，神识也失去了作用，内心的紧张都是不言而喻的。

    王毅紧紧的跟随着前面的烈火真君，整个山谷一片寂静，耳边除了众人杂乱的脚步声，就只有身后时不时传出的吸气之声！

    又走了不长的一段距离，忽然身后传来了一声凄厉至极的惨呼声...

    这声音来的快，去的也快，在这寂静的雾气中显得格外刺耳!

    “雾气里面有东西，庞道友被拖走了！”一个充满惊恐的声音在队伍后方响起...

    所有人都募然止住了身形，就算明知道在这里什么也看不见，但是还是下意识的四处张望着....

    “该死的，老夫都说了，不要乱动这附近任何的东西，那应该是“雾魁”，这种东西乃是以前的探宝者死后尸体所化，死在这里的人，被谷内雾气所挡，不能入轮回，久而久之就形成这种东西了，这东西一般不会主动攻击人，肯定是他动了某具尸体曾经遗留下的东西...”公孙阳明在前面厉喝道。

    “哦，那我就不清楚，我刚才隐隐看见老庞在地上蹲了片刻，至于他有没有拿什么东西，我看不清楚!“

    “那就错不了了，这谷内曾经有成千上万的修士死在这里，地面上肯定遗留着那些修士掉落的器物，这些东西千万不要碰，里面蕴含着大因果，一旦贪心作祟拿了那种东西，这“雾魁“就会来索命的.“

    其他人听了这话后，顿时鸦雀无声！看来刚才很多人在走路的时候，脚下或多或少的都发现了一些奇怪的东西，只是都没有一探究竟而已，所以这才逃过了一劫!

    王毅刚才也发现脚下似乎碰到了一些法器法宝之类的东西，不过他对这月弦谷的诡异充满了戒心，所以根本就没有去理会!不过对于“雾魁”他还是第一次听说，听闻此物乃死去修士尸体所化，心中不由也是一惊！他虽然是结丹期修士，但毕竟不是仙不是神，对于这种人死后所化的鬼物，内心深处，还是充满了一定的忌惮之意！

    接下来的路程，众人更加谨慎，又走了差不多半盏茶的功夫，周围的雾气开始慢慢稀薄起来，依稀已经可以看清前后之人的轮廓了....

    只是这个时候，突然附近雾气之中，忽起两盏明灯，其大小约有成年人拳头般巨大，散发出血红妖异的光芒，立刻整个队伍惊恐声阵阵响起....

    王毅心中一凛，正要从储物袋中取出幽冥剑的时候，那红灯却蓦然消失....

    “大家莫慌，这红光应该就是那“雾魁“的眼睛，此地雾气稀薄，所以才能看见...刚才那片浓雾之地，才是他们的栖息地，这里没有多少，不要招惹它们，假装没看见就可以了，加紧赶路，再有片刻功夫，就可以离开此地了.“前方雾霾中，公孙阳明不紧不慢的说道....

    此话一出，后方众人的惊恐之声才慢慢搁然而止，不过很明显，大部分人的心中还是充满了惧怕之意，此“雾魁”光一双眼睛就有成年人拳头般大小，那真身之大，岂不是骇人听闻！

    王毅闻言，伸进储物袋的手才慢慢取出，其实啊，此刻要不是人多，他还真想看一看这雾魁到底是何种摸样...

    心里正在想着此事，忽然身后又传来了众人阵阵惊恐的声音...

    王毅扭头看去，立刻脸上露出了沉重的神色！

    只见队伍的后方，被一片妖异的血色光芒笼罩！那些红光，正是无数双尸魁的眼睛，密密麻麻的覆盖了众人后方所有的空间，粗略一看，最起码有几万之多...

    ;