
    在一群人焦急的等待中，黑夜慢慢来临，当天空繁星点点的时候，一轮圆月悄悄的悬挂在了夜空！

    也正是在这个时候，打坐中的王毅缓缓的睁开了眼眸，这三天的时间，虽然他一直沉浸在阵法禁制的钻研中，不过依照他重生后谨慎的性格，他当然不会掉以轻心，最近这段时间，四周的一切风吹草动他早已了若指掌！

    随手收起了“大罗仙剑阵“，王毅站起身子，迈步缓缓的向谷口方向走去！

    谷口的位置，其他人表情各异的聚在那里，时不时的望向谷内....

    王毅的到来，自然是引起了众人的注意...

    公孙阳明和烈火真君相视一笑，神色平静的望着雾霭中走来的黑色身影!

    武胖子看了王毅一眼后，脸上随即露出了一种古怪的笑容，随意的瞅了一眼身旁的魅惑女子，就似乎不再关注，转头又盯向了被月光笼罩的朦胧山谷..

    魅惑女子则是一双美眸轻轻流转，盯着王毅的脸庞，娇笑着说道：“王兄，你总算结束打坐了，小妹本来还在发愁待会用何种方式唤醒你了，现在看来完全是小妹多虑了。”说话间，柳步轻柔，走出了人群迎向王毅。

    王毅含笑摇头，片刻间就来到了她的身前，抱拳说道：“有劳黄道友挂心了，王某自不敢耽误大家的时间！”

    说完后，又朝其他人拱了拱手后，就随意的走到了人群中一处靠近谷口的位置，面色平静的看向在月光映照下的山谷。

    王毅这番举动，让魅惑女子的笑容立刻僵在了那里，女子脸上隐现怒意，柳眉微颦，狠狠的瞪了王毅背影一眼后，才缓缓的回到了人群，站在了武胖子的身边...

    武胖子虽然一直在观察谷内的动静，但显然对于场中的情况还是心中有数，见状，不由哈哈大笑起来...

    公孙阳明脸色愉悦，向着王毅拱了拱手，然后沉声对其他人说道:“既然王道友已经结束了打坐，那么老夫在说两句，相信要不了多少时间，这轮圆月就会升到正中，待会大家务必要听从老夫的号令，争取一股作气冲入谷内.“说完，他也不理会别人，微笑着冲王毅点点头，示好之意很是明显！

    王毅报以一笑，就随着众人的眼光看向了谷口！

    此刻，月弦谷内的地貌在月光映照下显得是朦胧无比，但是众人本都是修仙之人，经过了炼气筑基以及结丹这三个阶段后，早已经是斩去了凡体，进入了仙家的无垢之体，每个人的双眸，虽说还没有达到了仙家所说的“天眼通”境界，但是也已经相差无几了。区区月色遮盖的山谷，又怎能阻挡住众人的视线！

    王毅双眸凝视，立刻发现谷内的景色，包括那些禁制都随着月光的映照不断的发生着变化.....

    他惊奇的发现，谷内的空间似乎正在不断变大，不大个功夫，他贯注了灵力的双目竟然再也难以看清谷内深处的地貌，那些景色在他眼中慢慢缩小，最终消失的无影无踪，放佛一切的景色都开始变的无边无际起来......

    整个谷内的地貌也不在是前几日从空中俯瞰的那样，仿佛一瞬间就身处在了另外一个世界....

    而且，随着天空的月华和谷内的雾气最终交织在了一起后，就连谷口附近的景色也变的模糊起来....

    王毅心中咯噔一下，他隐隐已经有所猜测，似乎谷内的一切变化都是源自这些雾气，都是源自这轮圆月.....

    王毅正想动用神识一探究竟的刹那间，耳边响起了公孙阳明激动并急促的声音。

    “各位道友，大家准备一下，应该马上就可以进入了，大家进去以后尽量靠在一起，还有最重要的一点就是不要随意乱动谷内的一切东西，任何东西都不能碰，否则立马就会有被禁制吞没的风险。”公孙阳明说这些话的时候，眼睛却有意无意的看向武胖子以及他身边的人，似乎颇为不放心。

    不过这种情况下，武胖子等人也只能认了，毕竟此刻已经到了紧要关头，他们也不想闹的太僵，每个人都是随意的点了点头。

    王毅紧盯着谷内翻滚的雾气，心中却是在思索二者间的微妙联系....

    “王道友，待会进入谷内后，你和老夫走在一起，有几处禁制还需要借助道友神鬼莫测的身法方可以破除。”

    王毅闻言，扭头向他点了点头，然后就直接走到了他的身边。

    很快，圆月已经挂在了天空正中的位置，公孙阳明紧绷的神情忽然露出了一丝喜色，看了看谷口的雾气，扭头对众人大声说道:“就是此刻，走，大家随我入谷！”

    说完，当先迈步走入了雾气翻滚的谷内，身后烈火真君，王毅等人立刻紧紧跟随，一行人就这样浩浩荡荡的进入了谷中。

    ;