
    做完这一切后，公孙阳明脸色煞白的退了回来，没有来得及和其他人打招呼，立刻就盘坐在地上，双眼紧闭的调息起来...

    烈火真君以及冷艳女子见状则立刻上前，一左一右的站立在两旁，警惕的望着其他人!

    武胖子和魅惑女子对望一眼后，眼中的寒光一闪而逝，脸上虽没有任何异常，不过二人的眼光都会时不时扫向公孙阳明的双手，似乎对那天蚕手套极为在意！

    紫衣老者眉头紧锁，满脸的低沉之色，一双老眼看着远处密密麻麻的禁制，不知道在想什么...

    王毅随意的扫视了这些人一眼后，就面色凝重的望向了小道上空的禁制，心中却正在思索着天荒经里面一些破除禁制的方法！

    没有人说话，四周一片寂静！

    过了差不多半个时辰，一阵突如其来的风声响起...

    王毅心中一动，随即抬头看向了天空！

    天空上，废弃古城的方向，突然刮来了一阵劲风....

    此风怪异无比，就宛若凭空出现一般...

    而且随着此风吹起，一股股令人作呕的尸臭味弥漫整个空间，并且在这尸臭味中还夹杂着让人心惊胆颤的阴死之气....

    几人顿时脸色大变，警惕的盯着远处天空那渐渐宛若实质的怪风!

    风越来越大，卷起漫天黄沙，在古城与荒坟之间的上空中集聚在了一起....

    片刻功夫后，一声响彻天宇的轰鸣声响起，怪风呼啸而起，一瞬间就刺破了天空密密麻麻的禁制光幕，穿梭而过后，无数的禁制光幕立刻分崩离析!

    一时之间，整个天空显得是波澜壮阔无比，黄色的风沙，白色的禁制光芒，相互交映间，让整个世界陷入了一片奇幻之中！

    王毅双眼微缩，他在这怪风中感受到了一种可怕的危机！

    其他几人脸上大都露出了疑惑的表情，抬头看向那团怪风!只是这种表情没有维持多少时间，就被惊恐所取代！

    那怪风突然间变的暴虐无比起来，一股股黑焰腾天而起，包裹住了所有禁制，以及禁制中那上亿道的光柱...

    黑焰愈来愈盛，形成轰鸣的飓风，立刻便弥漫开来，在这一刻，天空一暗，整个世界成为了黑色....

    仿佛所有的一切，在这黑风中都要退避一般。

    整个大地蓦然颤抖，一股股毁天灭地的气息，充斥天地间。

    这一切，都是因为这黑色飓风!在这飓风出现的刹那，没有任何停顿，直接就撕裂着天空中所有的禁制。

    那些禁制，刚一碰到此风，没有半点抵抗之力，便立刻砰砰的碎裂，至于其内虚幻而出的阴死之物，在撕吼中，黑风一吹，如同风中的烛火，一一瓦解!

    而那上亿道的光柱，更是在黑风中，彻底的失去了璀璨的光芒，一道一道的化为光雨，瞬间就灰飞烟灭!

    十亿禁制!片刻的功夫，居然消散了大半!

    眼看剩余的禁制就要在黑色飓风中彻底的瓦解，突然，禁制中密密麻麻的篆文符号闪耀出了一片耀眼的光辉，化作了一片符文的海洋，让那四周的黑色飓风募然化为无形!

    更是在这一刻，随着符海光芒交织，仿佛开天辟地一般，原本天空的圆月也在刹那消失，取而代之的是一轮火红的烈阳！烈阳缓缓升空，众人的身后，刚经过的那片浓雾之地，似乎不能忍受这股炙热，片刻就消失的无影无踪!而浓雾散尽，其内成千上万的“雾魁“更是在哀号中成片成片的化为了灰烬...

    不大个功夫，整个天地全变了，仿佛从明月高悬的黑夜刹那就进入了烈日灼热的白昼!

    在白昼完全取代黑夜的瞬间，远方古城内传出了一声撕心裂肺的不甘之吼，随后所有的黑风搁然而止，凭空消失在了天地间，就仿佛从来就没有出现过一样...

    半空中，那些被瓦解的禁制，也在烈日的普照下，一点一点的修复起来，片刻后就完好如初!

    这一幕，让所有人都看呆了，每个人的脸上都流露出了不可思议的夸张神情!

    王毅望着天空，心神中久久回荡着刚才的一幕幕，片刻后，他隐隐有所猜测，刚才的黑风应该就是传说中古城深处被封印的东西，但是，此物应该只能在圆月之夜中出现，也只有沐浴圆月才具有刚才那般毁天灭地的能力.....但很显然，这些密布天空的十亿禁制，尤其是其内的篆文符号却是黑风的克星，其内拥有着颠倒阴阳的能力......如果刚才不是逆转了日夜交替，相信，所有禁制都会在黑风中彻底瓦解，而那被封印的东西也将会重现天日!

    此刻，天空烈日高悬，视野更是空前的开阔！

    王毅突然双目一缩，轻咦一声后，脸上露出了沉吟之色....

    原来，就在刚才，他发现，禁制中的符文明显的少了很多！

    片刻后，他内心恍然大悟，想来此种逆转阴阳的能力，对这十亿禁制也有着不可逆转的伤害！看来随着黑风一次次冲击禁制，这封印终于完全破碎的一天！

    只是这一天会有多久，王毅不知道，也不想关心！

    抬头随意的望了望古城!只是，突然间，他的脸上就露出了惊容!

    他惊骇地望着城池中那片一望无际的残垣断瓦，那里一大片区域，深深地凹了下去，仔细一看，可以发现，这是一个手掌印！

    在看到这掌印的瞬间，他的脑海嗡鸣!

    这是什么样的神通!一掌之力，便可使得这方圆万里，一切的建筑轰然塌陷...

    ;