
    他不难想像，在无数万年前，当天空中，这掌印出现的瞬间，城池中所有人的惊慌绝望!

    那掌印，俯视众生，取代星空...蓦然落下，一掌之后，整个城池内，除了寥寥不多的少数人外，余下的所有修士，不管什么修为，都在那一刹那，身体震动，魂飞魄散，化为灰烬！

    一掌之威，毁灭了古城内所有众生，让一个盛世的天地，成为了死域，遍地尸骸....让这个充满了生机的世界，在眨眼间逆转，死气滔天！

    王毅呼吸急促，他心底有一个强烈的预感，这掌印中，藏着一个……惊天动地的隐秘。

    这隐秘，并非与他无关，而是与他，有着强烈的关联！他甚至已经有了一种错觉，仿佛眼前那遮天的巨掌是那么的熟悉!那么的似曾相识!

    他彻底的放开了心神，完全的沉浸其中，他的眼中，天空绚烂的禁制，四周的荒坟，古城上破落的城墙，所有的一切都在慢慢的消失，他的眼中只有那巨大的掌印!

    而那掌印就似有无穷的魔力一样，在他完全沉浸其内的刹那间，不断的吸撤着他的灵魂，驱使着他甘愿沉沦进去!

    与此同时，他感觉身体内有某种东西正在复苏!那种东西似乎存在于血脉当中，让他浑身热血沸腾!

    这似乎是一种机缘，一种天大的机缘！如果错过了，可能此生都会留下遗憾！

    但偏偏在这一刻，他的心却是清明的！这是一种奇怪的感觉！一种前所未有的感觉！

    此时，如果有大成期修仙者在此，一定会被王毅现在的状态彻底的惊呆！因为眼下他这种情形，正是那些修为到了大成期，拥有沟通天地的能力后才会出现的“顿悟”...

    这是所有修士一生之中，可遇而不可求的最大机缘！有人终其一生，也难有如此的机缘！

    顿悟，问道也！须知，问道者、朝夕生死!那是一刹那妄念俱灭，感悟天地本源的第一步.....

    当王毅全身心沉浸在那巨大掌印中，当周围的一切全部消失之时......

    那遮天蔽日的掌印在他眼中缓缓的动了起来，正从废墟上一点一点的离开，缓缓的往天空升去...

    而那些曾今被掌印崩塌的建筑，也宛若时光倒流般恢复着....

    这是时光本源!古往今来最神秘的本源!领悟者无不是宇宙间开天辟地的最强者!

    在领悟了时光本源的强者面前，时间只是一种概念，他们超脱与时光之外!在岁月的长河中，他们可以自由徜徉，万古永存!

    尽管王毅眼前的这道时光本源极其微弱，甚至他都不知道这代表了什么.....但此刻发生的一切，已如一颗种子一样，扎根在了他的心田，足够他受用一生了!

    无数的时光碎片飞舞，一切都宛若时光倒转一样!那掌印出现在了天尽头....那掌印主宰天地，刚一出现就遮盖了天空，让人根本就看不到边际....

    一股浩瀚可怕的气息弥漫开来，雷声轰鸣，电弧闪烁，可怕的威压使附近的空间剧烈颤抖起来，气浪翻滚中，空间寸寸破裂，密如蛛网的空间裂缝四处蔓延，拉出极为狰狞的轨迹，散发出令人心悸的气息。

    下方，浩瀚的城池，无数的建筑，数不清的修士，这里的繁华程度，如同盛世。只是下一刻，黑云遮盖了天空，整个城池陷入了黑暗之中，无数的修士惊恐的望着天空，发出了凄厉的嘶吼，那凄厉，是恐惧与不甘到了极致的共鸣。

    那掌印并没有落下，五指微张间，结出了一种古怪的手印，就如佛家的九字真言！

    画面也在这一刻定格在了那里，仿佛一切都开始变的缓慢了起来....

    王毅看着那掌印，内心一片空明...

    只是他不知道的是，在他心神沉浸其中的瞬间，一直站立在小道前的他，右手无意识的摆出了和那天空巨掌一样的手印！一切的动作都宛若形云流水般.....

    身边，除了一直调息的公孙阳明外，其他人显然发现了他的这些古怪举动..

    几人目瞪口呆，都一脸困惑的望着王毅！

    王毅的心神完全沉浸在那天空的巨掌中，他在不断在观摩，而他的双手，也随着巨掌的不断变化，结出了各种古怪至极的法印！

    魅惑女子满脸疑惑，抬头向王毅双眼看去的方向望去，入目处只有那破落的古城，除此之外什么也没有....这让她不由皱起了眉头！

    烈火真君怪笑一声，不过随即似乎想到了什么，慢慢的脸上露出了沉重的表情！

    这一刻虽然没有人来打断他，但谁都发现了他的异常，至于到底哪里不对，众人也说不出个所以然来！

    过了好久，烈火真君身体颤抖，失声惊呼道:“顿悟！他在顿悟！”

    其他人闻言，皆面色大变...

    ;