
    那些荒坟，仿佛存在了无数久远的岁月，在漫天的黄沙中，在日复一日的岁月侵蚀下，大部分的坟头早已被磨平，碎裂的棺木暴露在了空气中，森森的白骨，陪葬的玉器，杂乱的散落在了地面的泥沙中。

    荒坟的中心地带，是一片高约三十余丈横跨数十里的庞然废墟，横七竖八的石柱残骸铺满了大地...

    在荒坟的最深处，隐隐可以看到一座蜿蜒万里的巨大城池，此城池不知道存在了多少万年，古城四周的城墙早已经坍塌，露出了城内一眼望不到边际的残垣断瓦。

    虽说眼前处处废墟，但可以想象得到，当年这里，曾今是多么的恢弘雄伟。

    队伍前方，公孙阳明止住了身形，在众人的面前，出现了一条小道，一条蜿蜒曲折的羊肠小道!

    公孙阳明募然转过身子，脸色前所未有的凝重，看了其他人一眼后，缓缓的说道：“诸位，我们就在这里稍作休整，前方乃是真正的险地，四处都是无法碰触的杀阵禁制！唯一的生路就是那条羊肠小道，唯有破除上面的禁制才可以继续深入..”

    抬手指了指前方的坟墓群，继续说道：“老夫当年收获的丹药，就是在那些坟墓边缘处获得的，那里不但有丹药，地上散落的陪葬品也都是上古修士身前的法宝，不过绝大多数已经灵气全无，想要寻到可用的全凭个人机缘.“

    此话一出，众人不仅脸色微变!

    “我说，公孙兄，你不会让我等过来就是捡这些死人的东西吧，你葫芦里到底卖的什么药，都说出来吧，老夫才不相信费了这么大的功夫进来就是做这些事的！”紫衣老者神色不悦的说道.

    公孙阳明笑了笑，淡淡说道：“放心，老夫只是随口说说而已，老夫等了五十年，肯定不会冲这些而来的！”

    说完，指着坟墓中心处的废墟说道：“那片废墟应该就是上古修士当年储存物资的地方，那里不但有一些炼丹房，还有法器坊，那才是我们此次的目标!“

    王毅则一直望着古城的方向，不知道为什么，在看着这个地方的时候，他的心中突然涌起了一种似曾相识的奇异感觉...转头看了眼此刻正在侃侃而谈的公孙阳明，沉声问道：“最远处那座古城是什么地方，难道那就是上古修士生前所居住的城池吗?”

    公孙阳明摇了摇头，叹道：“那里老夫也不清楚，不过那个地方想也不要想，除非你能破除掉此谷所有的十亿禁制，否则根本就不可能接近。而那片废墟则不一样，只需要我等联手破除小道上的两万禁制就可以到达了..“

    说完，公孙阳明从怀中取出一副洁白如玉的手套，此手套薄如蝉翼，通体散发着淡淡宛若珠玉的宝光..

    “天蚕手套!“武胖子突然盯着那副手套，脸上露出惊容，失声叫道!

    公孙阳明脸色古怪，似乎对有人能认出这手套颇感错愕，不过很快他面色就平静下来，看了武胖子一眼，大有深意的说道:“武兄还真是有心人啊，连这上古时代的东西都认的出来.“

    “这是上古时代专门破除禁制的器物，据说早已失传，你从何处获得的..“武胖子似乎对这手套极其在意，刨根问底的追问着..

    其他人闻言，虽然不知道天蚕手套是何物，但能让此二人如此在意的东西，想来不是凡物，一时间所有目光都聚集在那副手套，似乎想要看出有何奇异之处..

    公孙阳明摇了摇头，沉声说道:“这个恕老夫不能相告了，这是老夫的隐秘，也是破除此地禁制的关键!“

    说完，那副珠玉宝光的手套就被他缓缓的套在了手上，那手套一带上，就瞬间消失，看起来端是神异无比...

    “果然，真是那个东西“武胖子的双眼一直死死的盯着天蚕手套，此刻喃喃自语道，脸色的神色也是显得飘忽不定起来!

    公孙阳明似乎也不想在解释什么，扬起双手，看了一眼众人，颇为自得的说道:“好了，老夫先让大家观摩一下此地的禁制吧.“

    一边说话一边走向了前方的羊肠小道，在距离还有两尺的地方募然止住了身形，他脸上的神情也在刹那间显得是凝重无比，深吸了一口气后，回头对众人解释道:“老夫这副手套，可以让此地所有的禁制显露出来，大家待会破除的时候，把握就更大一些.“

    言毕，他双手掐出奇异法诀，一道道珠玉色的灵光从他带着手套的双手间不断激射而出，片刻的功夫，前方小路的上空轰的一声，肉眼可见的出现了无数阵法禁制的虚影，阵阵青烟从那些禁制中散出，直到青烟再无时，所有阵法彻底显现....

    王毅双眼一缩，因为在他的前方，那条小道上凭空出现了密密麻麻不下万计的繁奥禁制，这些禁制没有显现还好，此刻显露出真容，让他的都感到了一种前所未有的压力...

    其他人就更不用说了，连那一直一语不发的冷艳女子，其脸上也出现了不多见的凝重之色...

    公孙阳明凝神看了少许，突然身子一晃，迅速在小道边缘处走动起来，每走出一步，他都要在地上按下一道灵光，随着他身子移动越来越快，灵光越来越多，最后他的身子几乎化作一道道残影，乍一看去，仿佛有无数个分身，在小道边缘的每一处位置同时出现。

    时间不长，所有的残影全部消失，公孙阳明站在那里，脸色略有苍白，想来刚才驾驭手套上的灵光也让他消耗不小，深吸了一口气后，他双手一挥，从双手间立刻飞出大量的白色丝线，紧接着一团紫色火焰从他口中喷出，这火焰一烧之下，那些丝线一个个立刻融化为液体....

    双手连点，这些白色的液体顿时一条条按照某种规则，分别落入小道两侧的虚空处，一阵刺眼的光芒闪耀间，小道两侧的地带，上亿的禁制蓦然间以实体的形态出现在众人眼前。

    与此同时，一股毁天灭地的暴虐能量从那些禁制内传出，蓦然间出现在众人面前，无数密密麻麻的篆文符号层出不群，除此之外，更是上亿道光柱，从小道外的地方腾空而起，直冲天际。一个个阴死之物，在这些光柱内时而出现，绕着光柱迅速晃动，发出阵阵撕心裂肺的呐喊...

    随着所有阵法禁制全部显现，众人脸色发白，也终于明白为何小道才是唯一生路，相对于其它地带数以亿计的禁制，小道上面那区区两万多道禁制，真的是太安全了!

    ;