
    然而，一切还在继续，王毅脸上的迷茫之色更浓了，但偏偏各种不断变幻的法印从他右手上随意的结出，每一个动作都是那么的行云流水，如蕴含了某种天地间至极的变化，如蕴含了大道最质朴的神韵.....

    这对其他观望之人的冲击很大，这种感觉很奇怪，没有人能看的懂那些法印，但偏偏在这一刻，所有人心中都涌出了一种无法形容的错觉，在他们眼中，王毅手上的动作是那么的和谐，那么的自然!仿佛一切本就该如此!就宛若一幅绝美的山水画一样，只有笔墨刚刚好，才能不失美感，否则将瞬间成为残次品!而王毅此刻手中那不断变化的奇怪法印，就是那不多不少的笔墨，随意的挥舞间，让他的身躯瞬间就和这片天地化为了一体!

    转眼间，当王毅右手摆出第六个法印的瞬间，一股披靡天地的气势骤然而起!

    一道道红芒在他的血液中翻滚，慢慢的覆盖了体表，红芒闪耀间，片刻的功夫，他的身躯已经湮灭在了一片血色当中....

    无数道妖异的红芒从躯体内散发而出，转眼就把整个山谷渲染成了一片血色的世界，就连天空中高悬的烈阳也在刹那间黯然失色！

    一个血色的世界出现了!整个世界宛若沐浴血海!

    而王毅的修为也在这个过程中不断的攀升，他的体内，那颗金丹已经碎裂了大半，其内元婴的虚影已经隐隐可见！

    时间缓缓地流逝，岁月一天天过去，其他人已经忘记了在这里坐了多久，等待了多少天，甚至在这期间，原本调息打坐的公孙阳明也早已经完全恢复了过来....

    不过，众人都没有离开!既没有人去打断王毅，也没有人去破阵寻宝!不是他们不想，而是一切的变化超出了他们的预料，此刻他们只能在三十丈外的范围外，苦苦的等待！

    他们无法去破阵，因为自从这方山谷成为了血色世界后，那些所有禁制中隐藏的威能似乎全部被激活了过来，原本白色的光柱成为了血色，其内无数道电弧激荡，电弧覆盖了所有的禁制，散发出了恐怖暴虐的能量波动，连天蚕手套都难以抵挡分毫....

    更没有人试图去唤醒王毅，因为这段时间，随着王毅手中法印的不断变化，他周围的空间成为了禁区，其内散发的气势好似天威一般，让人在接近三丈范围的瞬间，浑身颤抖，几欲膜拜！甚至随着那法印姿势的不断增多，渐渐的，连远在十丈范围外，所有人也感到一种难以抗拒的威压！

    此刻的王毅，脑海中只有那巨掌不断变幻的法印，在他的眼内，早已经布满了血丝，只是这些，他浑然没有察觉，他根本就不在意....仿若他的世界所有的一切全部消失，唯一剩下的，就是那不断变幻的法印....

    距离王毅三十丈外，公孙阳明遥遥望着小道旁被红芒包裹的身影....

    “已经半个月了……”烈火真君很是不解，皱着眉头又道：“他到底在顿悟什么？”

    对面的紫衣老者摇头，缓缓说道：“屁个顿悟，我看不像，老夫以前在宗门的一本古籍上见过一些描述，顿悟都是刹那间的事，而且顿悟者基本上都是一动不动的....像他这样手中不停比划，而且时间又如此之长，我看倒像是在参悟某种比较特殊的功法！”

    公孙阳明沉默许久，摇头道：“我看都不像，不知你们发现没有，在他四周，根本就没有半点灵气的波动，无论是顿悟还是参悟功法，身体外或多或少都会有一定的灵气波动......“

    随即，眼中露出深深的忌惮之意，叹声道:“不过那小子身上的红芒太可怕了，不但令整片山谷成为了血色，而且还能隔绝我等几人的神识探查，这种情况太不寻常了....甚至老夫和他相隔如此远的距离，只是随意的看一眼，就有一种心惊肉跳的感觉，就好像那里有一尊洪荒猛兽正在苏醒一样...如果老夫猜的不错的话，他的身体里面有古怪，此人应该以前获得过某种传承，在这谷内，机缘巧合之下完全复苏了！”

    “传承！”烈火真君目光一亮，仔细看了很久，点头道：“很有可能！”

    “而且还应该是那种了不得的传承，最起码也是某位上古神谪遗留下来的....否则我等几人不可能靠进不了他！”公孙阳明沉声说道，眼中闪过一丝若有若无的杀机!

    “说起来也怪，老夫数日前尝试靠近他，在三丈范围外，竟然有一种仿佛天都要塌下来的感觉，在那股天威之下，我感觉自己就如一个蝼蚁一般...“紫衣老者皱眉道。

    “静观其变吧，若他真获得了某种传承，对我等来说也许也是一次天大的机缘，细细观看，说不定也有帮助。”公孙阳明平静的说着，索性盘膝坐下，望向远处红芒中的王毅。

    王毅的双目内，已经全部都是血丝，此刻的他浑然忘记了一切，全部沉浸在了巨掌结出的九种法印中，在这个过程中，他的修为在不断的攀升，而那血液中翻滚而出的一道道红芒，最终将他的躯体全部覆盖，化为了一枚血色的巨茧!

    ;