
    所有人脸上都露出了无法言喻的震惊之色!

    顿悟，那时修为到了大成期，那是对天地万物有了至极感悟，那是触摸到了“大道“的边缘，才会偶尔出现的一种奇异状态.....

    “顿悟“可遇不可求，很多修士终其一生也难以触摸!

    那种让所有修士梦寐以求，一生苦苦追寻的顿悟，居然...居然出现在了眼前，而且还出现在了一名结丹期修士的身上....

    这是一个天方夜谭般的传说!这是一个根本就无法接受的事实!如果不是亲眼所见，根本就没有人会相信!!!!

    然而事实就出现在了眼前，这个结果，就宛若天雷滚滚，瞬间就让众人头脑一阵混乱!

    短暂的失神过后，所有人似乎都反应过来了，齐齐看向王毅所望的方向，想要找出那让人顿悟的契机！

    然而，他们失望了，因为那里除了破落的城墙，坍塌的建筑外，什么都没有！

    许久后，众人收回目光，不过眼中的不甘之意无法掩饰!

    众人中，除了魅惑女子片刻后就神色平静，其他人眼中或多或少都有那么一丝嫉妒，甚至还有人望向王毅的时候流露出了浓浓的杀机!

    人性中的劣根性在这一刻暴露无疑!

    显然有人无法接受，想要打断王毅的这种顿悟，但是身处此等险地，又在两方对峙的情况下，倒也没有马上轻举妄动！

    烈火真君呼吸急促，脸上的神色阴晴不定，片刻后无奈的摇了摇头!

    ......

    王毅一直沉浸在那种奇异的状态下，他的眼中，那掌印不断的在变换着各种法印，直到出现了第九种后，才慢慢停止...

    当九种法印一一结完后，一股毁天灭地的气势蹶然而起，掌印中更是爆发出了璀璨的光芒，那光芒是如此的耀眼，超越了九天之上的烈阳一般，刺得人眼睛生疼...

    那掌印更是取代了天，取代了地，成为这方世界绝对的主宰...甚至只要这掌印的主人愿意，这一刻，它可以让一片宇宙星域瞬间灰飞烟灭.....

    画面开始动了，那天空的掌印向着地面缓缓落去，在这个过程中，虚空层层碎裂，空中的云层更是在这股力量下犹如白纸一样，瞬间化为灰烬....

    一时间，气浪翻滚，狂暴的能量席卷苍穹，虚空破裂的呼啸声此起彼伏，不绝于耳.....

    地面上，刹那间漆黑一片，所有人发出凄厉的撕吼，在他们的眼中，天没有了，那从天而降的巨大掌印，在这一刻取代了天穹，成为了这天地间无法阻挡的存在!这让他们感到绝望，一种近乎寂灭的绝望!

    轰隆!

    一瞬间，那笼罩天地的掌印重重的按了下来，爆发出的声音极其巨大，声波震荡着空气，如水面波纹四处荡漾...那古城上方的防护光幕，在接触的刹那间完全塌陷...高耸云端的城墙宛若面粉一样，肉眼可见的成为了飞灰....而古城内所有的建筑，则是瞬间成为了粉末，那成千上万的人群，更是在一声声凄惨的尖叫中，化为了一片血雾，随着一团团血雾爆开，永远永远的从这个世间消失了......

    尖锐凄厉的撕吼....无数的飞沙走石....弥漫天地的烟尘!

    这所有的一切，勾勒出了一幅画卷，成为了所有人此生最后的记忆!

    地面上，留下了一道蜿蜒万里的掌印，掌印所在的那方空间，大地崩裂，密密麻麻的建筑深深的凹陷其中，极其恐怖，令人触目惊心。

    这是一式神通，一种真正的神通，和曾经天元大陆画卷中的青年所施展的“吞海灭地”一样，是超越了术法，超越了修士的极限，是那种领悟了“本源“之后，才能施展的无上神通！

    在这式神通下，一切的修士，一切的存在都是蝼蚁！

    在这式神通下，天不可阻，地不可挡！天地之间唯我独尊!

    这是凌驾于天地之上的无上神通！是宇宙间最终极的力量!

    王毅的心神依然沉浸在那最后的一幕中，他的眼中渐渐露出了迷茫，冥冥中，他似乎抓到了什么，一种玄而又玄的东西....

    与此同时，他周身血脉膨胀，一道又一道的红芒从血液中激射而出，瞬间就淹没了他的身影，片刻间，他体内的修为轰然暴增起来，掀起了天地变化.....体内金丹中的元婴，以一种无法形容的速度迅速成长起来，使得他似乎要打破了某个瓶颈，向着一个奇异的境界，轰然而去。

    但在烈火真君等人的眼中，王毅的身体又开始缓缓动了，他的手掌不断的结出各种奇异的法印.....

    在这个过程中，他的修为瞬息就超越了休仙界所谓的结丹期大圆满，在那不断的攀升下，更是直接达到了临界点。

    还在持续，没有丝毫要停顿的迹象，王毅眼中的迷茫越来越浓，隐隐的似失去了神智，处于一种虚幻的感受之中。

    在一阵“咔咔“声中，随着其修为不断地攀升，他体内的金丹开始了破裂，那声音清脆，清晰可闻!重重的敲打在了其他人的心中!

    “什么!!!”烈火真君面色大变，再也无法掩饰内心的情绪，猛的抬头，盯着王毅，露出了骇然的表情。

    “他突破了...他居然突破了...他居然在这个地方突破了...这...这...”紫衣老者身子颤抖，双眼通红，脸上尽是深深的嫉妒之色.....

    ;