
    “其实这些东西都是出自我月家！是那老贼用卑鄙手段谋夺而去的！”月无心似乎被勾起了某种往事，清丽脱俗的脸庞上露出了浓浓的仇恨之色，深吸一口气后，才又缓缓说道：“一切都得从我月家先祖说起，五百年前，先祖得到了一枚上古玉简，里面记录了这月弦谷的惊天隐秘，先祖为解开这月弦谷之迷，费尽无数心机，更是多次以身试险，终于绘制出了此谷的地图，同时又不惜重金在一次拍卖会上买下了可以破开此地禁制封印的天蚕手套.....一切都准备妥当，眼看就能解开此地一切隐秘的时候，先祖却在一次闭关中走火入魔，当被发现的时候已经生机全无.....先祖过世后，这个使命就传到了家叔手中，家叔为此不遗余力，曾先后四次入谷，奈何家叔当时修为只有结丹中期，就算有谷内地图以及天蚕手套也难以进入古城....家叔当时就突发奇想，打算邀请一些好友一起入内，联手破除禁制....当时，这公孙老贼就是被邀请人之一，此贼得知这个秘密后，就极力怂恿家叔，在一切都没有商议好的情况下众人就贸然进入了谷中，由于人多的缘故，有人触动了禁制，家叔为了救人自身灵力损耗严重，后来，那公孙老贼趁家叔不注意的情况下，使用卑鄙手段，将家叔击成了重伤，并抢走了此谷的地图以及天蚕手套，家叔回到族中后不久就重伤不治驾鹤西去......此仇不共戴天，但那老贼是六道宗的长老，我等为了不给家族带去灭族之灾，所以一直隐忍，这一次机缘巧合下，晚辈获得了这老贼信任，就安排了我的两位同门混入进来，目的就是在谷内一举诛杀他...只是没有想到最后却是前辈替我等报了大仇，前辈大恩，我月无心终生不忘！”说完，躬身向王毅深深一拜！

    王毅面色平静，这月无心之言，表面听起来坦然赤诚，且前后合情合理，但略一推敲，其中疑点颇多，他当然不会全信，不过也没有马上说出心中的疑惑，点了点头后，说道：“我观月姑娘的修为乃结丹期大圆满，在加上身后两人相助，那公孙阳明应该绝对不是姑娘的对手，为何要这么大费周折！难道仅仅只是因为忌惮六道宗吗？”

    “还请前辈明鉴，如果只是公孙老贼一人的话，自然没有什么问题，我三人联手当然可以轻松灭杀他.....但这里面牵扯到很多问题....这老贼不但是六道宗的长老，而且还是六道宗太上长老公孙无明的孪生兄弟，那公孙无明修为已经到了化神期，我等如果贸然在外面动手，不但难以成功，而且消息一旦走漏，还会危及家族，所以权衡之下，才出此下策，选择在这月弦谷中动手！”月无心坦然说道...

    “哦，他还有一位化神期的孪生兄弟！”王毅顿感事态有点严重起来，他现在无惧任何元婴期修士，但化神期的修士，还不是他可以对抗的，不由的眉头紧锁，看了月无心一眼，随口问道：“不知道那六道宗在这火炎郡内属于什么样的存在，势力很大吗？”

    “禀前辈，这六道宗乃是火炎郡最强大的门派之一，和“九幽宗”并列与世，这二宗是火炎郡实际的掌控者，其地位相当于九华郡的“厣月宗”，都是属于魔门六宗中的无上门派！”说到这里的时候，月无心摇了摇头，叹声道：“其实不怕前辈取笑，这也是导致无心一直忍辱负重，没有马上报仇的主要原因！”

    王毅脸上不由露出一丝苦笑，他隐隐预感到这次肯定又惹下了天大的麻烦，纸终究包不住火，自己在离开雁荡峰的时候走的是大门，那些守卫肯定都认清了自己的面容，如果有心要追究的话，顺藤摸瓜，以六道宗的实力肯定能查出自己的身份！

    兴许是察觉到了王毅的担忧，月无心秀眉微颦，说道：“前辈请放心，那公孙无明早已被抽调到了边荒，负责魔域大陆与天罡大陆之间战争，短时间内根本不可能回到火炎郡，而这次寻宝的其他人都已经陨落，我三人返回家族后，就会立刻闭关，五十年内绝不外出，所以这件事情根本就不会外传出去。”

    王毅闻言默不作声，不过他可不认为此事就如月无心说的那样简单，如果公孙无明一旦得知其孪生兄弟的死讯，有心要找出真凶的话，凭借其在六道宗的地位，应该很容易办到！不过王毅也不惧，以他如今元婴期的修为，在配合天荒经上的神通，保命还是绰绰有余！

    月无心似乎突然想到了什么，美眸轻轻眨动，随手从储物袋内取出了一枚玉简，递给王毅，说道：“我观前辈刚才所施展的神通，应该是从古城废墟上的掌印中领悟的吧....那个掌印，我月家先祖也曾经发现过，不过却只是震撼而已，从来就没有想到那竟然是一种传承，里面隐藏了如此惊天动地的一式神通.....看来前辈真是大有机缘之人啊....晚辈这里有一枚玉简，里面记载了此谷大部分隐秘，希望能对前辈有所帮助！”

    王毅脸上露出了古怪的神色，他实在没有想到居然有人在这之前已经发现了那古城废墟上的掌印.....

    随手接过玉简，一股神识探入其中，片刻后，他脸上露出了诧异的表情，原来此玉简就是魅惑女子当初给自己那枚玉简的后续，里面不但有破除禁制的方法，当然不是很全，不过粗略一看，最少记载了大半禁制的破除方法，而且还有关于此地古城深处封印之物的模糊记载，根据玉简所述，这古城深处封印着上古魔族一位不死不灭的首领，此魔被镇压无数万载，虽身躯不灭，但其神智却早已泯灭，如果不过分接近，倒也不会有什么危险.......玉简最后记载的内容，是古城封印之地一柄上古神器“嗜天斧”，这才是月家先祖耗费无数光阴探索此地的原因！

    许久之后，王毅收回神识，脸上露出沉吟之色，直觉告诉他，月无心把这些秘密毫无保留的告诉自己，绝对不只是感激那么简单！

    ;