
    月无心似乎察觉到了王毅的顾虑，淡然一笑道：“不瞒前辈，无心其实还是有一点私心的，之所以把我月家五百年来对于此谷的一切隐秘全部说出，一方面固然是感激前辈的大恩大德，另外就是希望前辈在破除禁制取得“嗜天斧”后，可以让无心在城中祭坛上取走一物........此物对前辈来说毫无用处，但对我月家来说，却是具有生死攸关的意义，还望前辈成全！”

    王毅奇道：“哦，究竟是何物，值得姑娘家族如此大费周折，不惜耗费几代人的光阴！”

    月无心摇了摇头，幽幽叹道：“至于具体是什么，无心也是一知半解，只知道先祖当年在家族中传出一道法旨，要求我月家的嫡系族人必须进入此城的封印之地，从中取出一枚珠子.....那珠子和“嗜天斧”在一起，据先祖的遗言，那珠子中散发的一种气息，可以压制我月家人血脉中的一种隐患！”

    王毅沉思了片刻后点了点头，如果没有月无心这枚玉简，他可能现在就会掉头离开，此地禁制虽然在自己明悟掌印的瞬间被破除了大半，但余下的禁制也不下上亿道，想要完全破除，根本不是短时间内可以完成的.....虽然以天荒经记载的一些秘法，他有把握可以全部破除，但想来最起码也要四五年的光阴....而现在有了这玉简，情况就完全不同了，如果不出意外，三个月应该就可以清除掉剩余的所有禁制！

    不过他也没有放松警惕，一种淡淡的危机感还是若有若无的浮现心头，他总感觉一切太顺利了，就好像无数种巧合之事汇聚在了一起，顺利到几乎让人有一种仿佛万事具备只欠东风的奇怪感觉！

    月无心见王毅点头，心下稍安，缓缓说道：“此地禁制被前辈刚才神通破除了大半，现在还余下十分之一不到，前辈是略做休息再次施展神通清除残余禁制，还是？”

    月无心说到这里，故作停顿，抬头看向王毅，眼神中尽是一副俯首听命的恭敬之色！

    王毅不由淡淡一笑，同时心中恍然大悟，怪不得月无心把玉简送给自己，同时把所有隐秘看似毫无保留的告诉自己.....原来此女显然已经认定，自己的那式掌印神通可以破除此地一切的禁制...

    不过，只有他自己清楚，那式神通就算自己现在有心施展，也是心有余力不足！

    不过这种事情王毅当然不可能如实相告，故作沉吟片刻，才缓缓说道：“此神通太过霸道，王某当然不可能连续施展，我看还是我等以玉简内所记载的方法破除禁制吧！”

    月无心闻听此言，脸上不由露出了一丝淡淡的失望之色，不过随即

    就恢复如常，点头道：“一切都听前辈吩咐！”说完，就垂首而立。

    于是接下来，众人也没有耽搁，一行四人，沿着小道缓缓向前走去...

    那些离众人原先所待之地较近的地方，所有禁制基本上全部消亡，不过空中还是残留着一些残缺的禁制碎片，几人也没有大意，都没有轻易的离开小道....

    一路上，小道两旁密密麻麻的坟墓清晰的跃入眼帘，这些坟墓大部分都已经残破，地面上，到处都是七零八落的白骨和一些散落的陪葬品...

    那些陪葬品，大部分都是一些上古时代修士的法器，看情况应该都是墓穴主人身前使用过的，不过想来应该是长年暴露在地面，经历的时间又比较久远的缘故，导致大部分的法器灵气已经尽失，唯有不多的一些依稀还闪烁着微弱的灵光，不过看情况基本上也都耗损的差不多了...

    王毅一边走路，一边不时的打量着那些法器，希翼能遇到一些完好的飞剑类法器，好早日组成“大罗仙剑阵”！

    对于这个剑阵，他抱有极大的期望，此阵对于布阵的飞剑没有苛刻的要求，只要是结丹期品阶的飞剑就可以了，当然了，如果选择更高阶的飞剑，其威力肯定更大，不过一方面一次需求三十六把飞剑，一般人肯定难以做到...另外一个原因就是此阵属于成长型的剑阵，根据天荒经中的描述，一旦凑齐三十六把飞剑组成初级剑阵后，此阵将会随着杀敌的数量以及时间的推移，慢慢成长，连带着所有布阵的飞剑品阶也会更上一层楼！这也是他为何选择以结丹期品阶飞剑布阵的最主要原因！

    月无心一路上和王毅并立而行，王毅这番举动自然瞒不过她的双眼，不由惊奇道：“王前辈可是在寻找法器？”

    王毅闻言，点了点头道：“不错，不过这些法器破损的太严重了，基本上都报废了，可惜啊！”

    月无心嫣然一笑道：“这些法器就算没有破损，也只是结丹期品阶的法器而已，恐怕根本就配不上前辈现在的修为！我看啊，这月弦谷中现在也只有“嗜天斧”才算符合前辈的身份！”

    随即看了眼前方巨大的废墟，脸上闪过一丝狡黠，说道：“前辈不会是担心与人对敌之时使用“嗜天斧”太过招摇，所以才想寻找一把普通法器吧！”

    王毅淡淡一笑，也没有多做解释...

    月无心抬手指着前方巨大废墟，说道：“那片废墟乃是上古魔族专门练器和炼丹的场所，里面应该有保存完好的制式法器，前辈待会不妨在那里搜索一下，相信定会有所收获！那公孙老贼当初拿出的那瓶丹药其实也是出自那里！”

    闻听此言，王毅心中微动，目光也是不由望向了那片巍峨的巨大废墟！

    ;