
    时间在这一刻静止了....

    那一掌，缓缓的划过身前的虚空，是那么的缓慢，可是在所有人眼中，却好似在这掌印出现的瞬间，整片天地的时光都发生了紊乱，一切一切都开始缓慢了起来....

    放佛在这掌印面前，天地间既往的一切规则，通通奔溃....整片天地，所有存在的一切，只能遵从这掌印中的意志，否则将会瞬间消散，无论现在，还是将来，永难融于这片天地....

    这是掌中世界！是掌印取代了天，取代了地后，重塑的掌中乾坤！

    这掌印一出现，明明轰向了前方的十亿禁制，可对于背后公孙阳明等人而言，那掌印在这一刻放佛瞬间就成为了这天地间至高的存在，那威压之强，就如天威，让他们连颤抖匍匐的能力都没有，就直接被整个世界抛弃放逐......

    因为他们不配！他们连蝼蚁都不如，那一掌，在他们眼中无限放大起来，转眼间就取代了天空...这一刻，他们的眼中，所有的一切都消失了，眼中只有那一个掌印，一个遮天蔽日的掌印！

    那掌印横跨万古岁月而来，沐浴时光长河，波澜壮阔间，无数的浪花飞舞....一声声葬歌响起，埋葬了古往今来多少大世的兴衰，湮灭了悠悠千古无数的荣辱更替.....潮起潮落间，这方世界，连同其内的一切众生，一切的山川河流，一切的虚空都将层层碎裂，然后化为灰烬...

    武胖子，魅惑女子，冷艳女子面色苍白，尽管他们已经远离了百丈的范围，此刻依然在那股威压下身躯不断的颤抖，强行挣扎下，全身灵力散开，只能疯狂的后退，不顾一切的往那出口方向疯狂的逃遁！

    掌印所过之处，一片绚烂的光雨纷飞，前方无数的禁制瞬间就湮没其内，禁制中的光柱层层崩溃，无数的符文明灭变幻间宛若风卷残云般一一爆开，化为灰烬.....

    这种神通，超越了所有人能理解的范畴！

    公孙阳明，烈火真君，紫衣老者，身躯瞬间层层碎裂，连哀鸣声都来不及发出，就被这个世界被抹去，消失的无影无踪.....

    天空，刹那的光雨纷飞，伴着无数道禁制消亡的光芒，把整个世界渲染的如梦如幻！

    许久后，一切的异像消散，在这片清明静寂的世界中，露出了其内此刻完全清醒的王毅.....

    他的前方，那古城废墟上的掌印不见了，似乎完成了某种使命一般，连同废墟上一切的建筑残骸消失的无影无踪....

    千丈外，冷艳女子三人面无血色，每个人的嘴角或多或少都溢出了鲜血......

    王毅面沉如水，他已经从刚才那奇异的状态中完全清醒...

    他的修为，赫然已经突破了元婴期，在他的识海中，此刻金色小人与血色元婴并列虚空，在他们的上空，一团龙型的火焰若影若现...

    王毅一阵恍惚，他实在没有想到就这样突破了，一切如梦如幻！想想刚才明悟的一切，他略微沉吟片刻后，就试图想要再次摆出那九式法印，却发现，明明清晰浮现脑海，可却根本无从下手！

    “这......”许久后，他轻叹一声，脸上露出遗憾之色，这种感觉就像明明拥有了一处富可敌国的金矿，却发现自己根本没有能力开采，难以利用分毫！

    他苦笑着摇了摇头.....

    不过片刻后，他就想通了，虽然无法使用那九道法印，无法凝练出那惊天动地的一击......但是最起码，他的修为确确实实提高了，曾经困惑许久的结丹期瓶颈也终于完全突破了，自己也终于成为了一名货真价实的元婴期修士......而且，他相信，未来随着自己修为不断提高，终将有一天会完全驾驭那九印合一后的恐怖一击！

    身后，忽然传来了轻碎的脚步声，王毅回头望去，见到远处正联袂而来的冷艳女子三人，他的脸上不由露出了古怪的表情....

    三人中，明显以冷艳女子为首，因为在王毅的眼中，那武胖子以及魅惑女子此刻看向冷艳女子时露出的一种敬畏的神态，那神态就如下级对上级一样，而且很明显，冷艳女子对二人这种恭敬的态度似乎有一种早就习以为常的淡漠感，这个发现让王毅大感意外！

    正思索间，三人已经到了近前，那冷艳女子嫣然一笑，满脸的冰霜之色刹那烟消云散，这种一冷一热的迅猛转化，让王毅看的是瞠目结舌！

    女子秀眉微颦，朝王毅深施一礼后，嫣然说道：“小女子月无心，参见前辈，感谢前辈替我等诛杀公孙老贼以及他的党羽！”

    这个称呼让王毅有点哭笑不得，虽然知道修仙界一向如此，以修为定辈分，但是当一群几日前还和自己平辈论交的人突然称呼自己为前辈，依然是让他有点瞠目结舌！

    王毅苦笑了一下，倒也没有再去纠结这个问题，打量了三人一眼后，徐徐说道：“月姑娘，本人没有记错的话，前段时间，你放佛和公孙阳明几人走的很近....没有想到啊，王某闭关醒来，这一切的关系怎么都变了！”

    月无心美眸流动，幽幽道：“还请前辈见谅，无心只所以如此，实在是有不得已的苦衷！”

    随即叹息一声，脸上的神情瞬间显的低沉起来，过了片刻才说道：“前辈可知，这月弦谷的进谷方式以及公孙老贼当初拿出的那幅天蚕手套究竟来自何处？”

    王毅面色平静，略一思量后，摇了摇头.....

    ;