
    当血色巨茧成型的刹那间，一根宛若血管一样的丝线在茧内凭空出现，那丝线一端连接着巨茧，另外一端直接就没入了王毅的丹田，仅仅一瞬间，就让他体内的金丹碎裂了十之八九，慢慢的，露出了一个血色的元婴!

    那元婴，全身通红，宛若浴血而来!虽然还没有完全成型，虽然还无法睁开双眼，但是，那种无情杀戮的气势，就如铭刻在灵魂一般，怦然而起!

    那种无情，是天地大道的无情！是看透了万古岁月的轮回沧桑，是见证了无数纪元的潮起潮落…

    当这个血色元婴出现的刹那间，王毅的眼中，那遮天的掌印中，无数的时光碎片飞舞，一条岁月长河徜徉而出，那岁月长河横跨万古纪元而来，掀起万丈浪滔，无数的画面不断的交织其中，那画面中，数不清的纪元沉浮交替…那一片一片的浪花中，承载着无数道的身影，那些曾经存在过的，那些现在存在的，那些还没有诞生的，所有所有的生灵在一刻全部浮出水幕，发出了悲天的哀号...

    一时之间，他的眼中，天地色变，风云骤起！

    而在这一刻，王毅的右手连续摆出了第七个法印，第八个法印，直到第九个法印的瞬间，他再次陷入了迷茫之中...一直到那掌印中岁月长河隐匿虚空，他依然还是没有明悟......

    只是，在刚才岁月长河的一次次潮起潮落中，他能清晰的感觉到，有一丝脉络，越来越清晰起来。

    这一曰，是一个月后的最后一天。

    天空愈发的血红妖异，在这红芒中，连烈阳也已经模糊起来，似乎已经完全融化在了那血色之中！

    王毅的眼中，远处的天边，那遮天的掌印正在缓缓落下，阵阵气流呼啸，欲要与天一争。

    他看到了那掌印上，有无数的光雨纷飞，岁月长河浮现，壮阔而浩瀚，一些生灵不断浮现其中，那些生灵，有追日而去的巨人，有人头蛇身的女妖，还有鬼雾缭绕的阴灵...一共九人，这些生灵无不是这片天地间曾经的至强者，古往今来，也只有他们才有资格在那片岁月长河中永恒不灭，他们对应着九个不同的法印，代表了天地间九种至极的力量...

    在九种法印同时出现的一刹那，九道无法想象的力量冲击而出，汇集到在掌印中，这力量之强，使得这天地，再无阻挡！足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得宇宙星空在它面前崩溃......

    “就是这股力量！”王毅双目爆出精光，身心彻底融入一种玄妙的状态，眼前所看，全部定格在了那九种法印同时出现的一刹那，乾坤逆转的瞬间！

    他的右手连续摆出了第一个法印，第二个法印，第三个法印..直至第九个法印！他的速度越来越快，并有阵阵光雨纷飞，当岁月长河浮现其中的瞬间！他的修为终于攀升到了极点，一声喀喀声中，体内金丹化为光雨完全碎裂，一个血色的元婴涅槃而出，那血色元婴沐浴光雨，募然间睁开了眸子......

    而这一刻，他体外那血色的巨茧轰然碎裂，他的身影清晰的浮现在了其他人眼中......

    “现在！”公孙阳明双目闪过一丝寒芒，他等了快两个月，始终难以近前，始终难以破除那血色红芒带来的威压，但他却想到了一个一劳永逸的方法，那就是这威压消失的瞬间！

    “杀了他，那传承就是我们的了！”公孙阳明眼中杀机一闪，身子蓦然一晃，在王毅感悟到那股力量的瞬间，直奔前方而去！

    烈火真君面色疯狂，紧随其后，其速度更是风驰电掣，瞬间齐头并进而去！紫衣老者略微迟疑，咬咬牙后，眼中露出一丝狠厉，也直接冲了过去！

    场中还剩下三人，这三人即没有阻止，也没有上前，一副置身事外的样子，不过如果细看的话，会发现他们眼中深处淡淡的讥讽之意，尤其是冷艳女子，看着几人的背影，更是露出了一副宛若看死人的古怪表情！

    这些说来话长，其实只是一瞬间，公孙阳明几人已经踏入了三丈的范围.....

    但，他们却是面色大变，好似看到了此生不敢置信的一幕，眼中瞳孔内露出从未有过的恐惧与震撼！

    “这…这是什么…”

    映入他们眼前的，是一幕无边无际的光雨长河，那长河中，有九尊生灵浮现其中，那些生灵，有弯弓射日的勇士，有追日而去的巨人，有人头蛇身的女妖，还有鬼雾缭绕的阴灵，更有手持巨斧开天辟地的神谪…

    在看到这些生灵的瞬间，一种渺小的无力感浮上心头...

    公孙阳明首当其冲，在那眩目的光雨中，他有种错觉，仿若他的肉身已经消散，化作那光雨长河中的一片小小浪花，不，甚至连一片浪花都算不上…

    一种强烈的生死危机在瞬间涌现心头，在那光雨长河的不断流转中，一种仿若被撕碎的剧痛从身体每一处位置疯狂的传来，甚至连灵魂都难以幸免！

    “这…这不可能！”烈火真君也刹那面色苍白，没有任何血色，此刻的他，全身被无法形容的巨痛疯狂的吞噬，使得他七窍中血流不断……身子想要后退，但却恐惧的发现，这天地之大，无论自己怎么退，都好似半点未动一般。他更是试图想要抵抗这股让他魂飞魄散的力量，却发现无能为力！

    而正在这一刻，而王毅的修为霎那间攀升到了元婴期，他的眼中露出了清明，他的右手向着前方募然推去.....

    ;