
    沙砾轻微的移动中，似乎暗含了天地间某种玄妙的变化，犹如改变了某种规律，犹如中止了某种运转，立刻就让那此刻来势汹汹的禁制之威搁然而止，一阵就像火苗熄灭后的青烟冉冉飘起，无数的电弧在这个过程中分奔离析....

    一阵轻微的轰鸣之音在小道上方的虚空中响起，离王毅最近的一个禁制募然消失...

    王毅心中暗喜，脸上却现出了沉吟之色，这证实了他的猜测，对于禁制的破除其实完全可以从禁制的根源处去着手，而不是只局限于禁制的本身....

    这就如鱼和水的关系一样，如果没有水流，在鲜活的鱼也终究难逃一死！而如果把这一切比喻成眼前的禁制，王毅的做法其实就是从根本上入手，截断水流，让这些禁制宛若鱼群一样，从本质上消亡殆尽！

    王毅身心沉浸其中，他时而向左，时而向右，随着他手中劲风不断扫向地面，或是一片泥土，或是一堆沙砾，或者是一块不起眼的小石块，在这个过程中，禁制光幕不断奔溃，阵阵禁制消亡的轰鸣声轰然而起，传遍八方....

    乍一看，他的手好似没有任何规则，但若仔细看，就可以发现他的每次晃动，其节奏都是与此地禁制一摸一样。

    慢慢的，他右手晃动的频率已然超过一定极限，仿佛他的右手突然之间出现了无数分身一般，一道道残影开始出现，往往一个残影刚刚出现，另一个残影就很快消失。

    王毅神情专注，眼中露出狂喜之色，他右手随意挥洒中，无数禁制消亡的光雨弥漫他的周身，把他的身影映衬的宛若神邸！

    在这个过程中，他对于禁制的领悟不断加深，他身心沉浸其中，他从那一个个禁制中感悟着远古阵法大师在布置这些禁制时，其内所蕴含的天地万物变幻的至极规律....

    他的速度越来越快，慢慢的他甚至都不需要弯下身子，只是手指轻微挥动，就有一个个禁制在这个过程中分崩离析....

    他闲庭信步，就如一个艺术师一样行走在这些禁制当中...

    甚至随着手中禁制破除数量的不断增加，他隐隐发现了这些禁制的某种不足，这些禁制并非完美无缺，其内还是存在了无数的暇疵...他更是在这个过程中，尝试从另外一种角度看待这些禁制，以一种自己正在布置这些禁制的心态，化身远古阵法大师，不断的在脑海中去改良这些禁制的不足，让它们更加趋于完美!

    禁制成片成片的崩溃，巨大的轰鸣之音早已经惊醒了小道上闭目养神的三人，他们看着眼前这一幕幕，脸上的表情由最初的吃惊，慢慢转化为惊恐，他们张大了嘴巴，骇然的看着远处光雨中宛若神谪的身影....

    这一幕对他们的冲击太大太大.....

    无数的禁制成片的崩溃，漫天的光雨弥漫虚空!

    过了好久，武胖子揉了揉眼睛，似乎依然不能相信眼前所看到的一切，骇然说道:“我没有看错吧，他破除禁制的速度怎么那么快！难道这些禁制都失效了吗?”

    “禁制失效!你去试试看!“魅惑女子不置可否的说道，随后沉吟了一下，看向月无心，缓缓说道:“他对这些禁制的熟悉程度，怎么让我有了一种错觉，，就好像这些禁制是他亲手布置的一样！”

    “我也没有想到，他居然在短短几天内，就完全洞悉出了这些禁制的规律....虽然有玉简的帮助，但是也已经足够惊世骇俗了!可叹啊，我月家五百年来为此大伤脑筋，他却只用了几天！”月无心颇为感慨的说道....不过随后她的眼中就露出了一抹微不可查的喜色，隐隐似有难以抑制的兴奋.....

    王毅已经不知道到底有多少禁制在自己手中灰飞烟灭，他对于禁制的理解更加通透，他的身影越来越快，到了最后甚至出现了幻影，仿佛有几道身影同时出现在了禁制的前方，原本需要一个一个去破除的禁制，此刻也随着无数道幻影一个个轻微的动作，出现了成片成片的消亡，他试着一次去破除十个，甚至更多的禁制，一个轻轻的挥手，一个偶尔的沉思，就让无数道禁制光幕消亡的速度越来越快...

    更是在这个过程中，他对于天地大道诸般变化的理解不断加深，慢慢的他已经不仅仅局限于这片阵法禁制中，他在寻找规则，他在尝试去洞悉天地万物最本质的东西！

    甚至，在他的脑海中，浮现出了当初那团火焰记忆中的画面，他曾在那画面中，看到了宇宙星体的形成，看到了无数的星体密布在宇宙的每一个角落，星罗棋布间，却也是蕴含了某种奇异的规律，那种规律以前他看不透，现在也依然如此！但是此刻随着对天地大道感悟的加深，一个大胆的猜测却慢慢浮现在了他的脑海，那些密布宇宙的星体，它们之间是否也存在了一个阵法，只是那阵法太过惊世骇俗，依然不是现阶段的他所能理解的....

    五十丈的小道，上亿道的禁制.....此刻，王毅已经走过了大半，他的身影距离废墟只有二十丈的距离，这原本密布虚空的禁制此刻已经消亡了大半，而这一切，他只用了半天的时间....

    ;