
    这附近的世界，除了这小道上禁制的淡淡微光外，一片空荒。

    王毅沉默少许，还是没有贸然踏步，此地若不是有这些禁制阻隔，其实只需全力加速，几步之下就能飞跃而过，到达那片废墟之地！

    而眼下这些禁制却如天堑一样，阻挡在前，让人只能一步一步破除所有，才能慢慢向前走去，而且，这些禁制诡异异常，轻微的一个疏忽都有可能令自身陷入万劫不复的境地！

    看来上古时代，不但修士的功法、炼丹、炼器术、都强大异常，就是禁制的水平也远远不是如今的时代所能比拟的！

    这是一次机会，王毅可不想错过，对他来说不只是破阵这么简单，他还要完全推演出这些禁制的布置手法，明悟其中的每一个步骤，以此来提高自身对于阵法禁制的理解！

    王毅心神趋于平静，脑海中，玉简上破除禁制的秘法与天荒经上的阵法内容不断浮现.....

    转眼间，半天的时间就这么过去了....

    不远处，三人的脸色阴晴不定，由刚开始强烈的期盼慢慢趋于平静，到了最后甚至都流露出了不解与疑惑的复杂神情！

    如果不是王毅的修为已经达到了元婴期，相信他们就不会有如此耐性，早已经开口询问了....

    又过去了好久，王毅还是站在阵前，身躯动也不动....

    武胖子似乎已经忍无可忍，嘟囔道：“这是怎么回事，明明给他的玉简上已经记载了破阵之法，这都半天过去了，为何还不见他有所行动！”

    月无心淡淡一笑，说道：“他既然主动前去破阵，自然有他的考虑，反正时间有的是，你又何必着急！不过如果我没有猜错，他应该是在借机参悟此地的阵法禁制！”

    魅惑女子闻言，也是深有同感的点了点头！

    武胖子脸上似有不甘，咧了咧嘴，愤然道：“可是他这样做，等于浪费大家的时间啊，我倒无所谓，可是圣女您的时间.......”

    后面的话，他直接咽下了肚子，因为原本和颜悦色的月无心，此刻脸上满是冰霜，冷冷的注视着他....

    仅仅一个眼神，就有如此威势，让原本桀骜不驯的武胖子瞬间噤若寒蝉！

    武胖子脸色灰白，在月无心的注视下，他肥胖的身躯不停的哆嗦起来...连带着旁边的魅惑女子也是神情紧张，大气都不敢出一下！

    “下不为例！”月无心声音冰寒，说完这句话后，就转头看向了远处的王毅！

    直到过了好久，武胖子才轻轻的舒了一口气，灰白的脸上慢慢的恢复了血色！

    转眼间，一天的时间就这么过去了，这一天的时间，王毅一动不动，不过他的内心却是充满了狂喜，他觉得这一次真的没有白来，随着玉简上破阵密法和天荒经上阵法的不断融合，随着对阵法禁制的不断领悟，他终于感受到了阵法的博大精深，他的阵法造诣在无形中不断提高，而对于破除此地禁制的方法也最终定型在他的脑海中!

    当然了，这对王毅来说值得铭记的时刻，对于其他人却又显得无比枯燥!到了最后，不但武胖子闭目打坐懒得关注，就是那月无心也慢慢失去了耐性，双眼茫然起来...

    直到又过去了好久，禁制前王毅的身影，终于动了起来，这让一直关注他的月无心，那双疲惫的美眸不由一亮....

    王毅往前走了半步，就在月无心以为他要马上开始破除禁制的时候，他却蹲下了身子，根据这一天来对阵法禁制的不断理解，他相信，禁制不是无根的浮萍，如此存在万载岁月的禁制，他的立足点肯定和地面有着千丝万缕的联系...

    他蹲在了地上，仔细的查看，地面上空空如也，乍一看毫不起眼，除了沙土外，根本看不到任何禁制的踪影....

    可若仔细去看，则会发现，这里的沙土，还有一些零散的石块，看似无序，实际却是蕴含了某种奇异的规则。

    王毅目不转睛，地面上每一颗沙砾，每一片泥土，每一块石块，他都要凝视许久，他知道，只有完全掌握此地的禁制，只有了解钻研的越深，那么他破除禁制的速度才会更快，而同时，这个过程也将为他未来的阵法之路打下足够受用终生的坚实基础!

    王毅沉浸其中，直到后来，他更是从储物袋中拿出一个玉简，把所有看到的心得都一一记录了下来。

    他这种专注但对其他人却显得荒谬无比的举动，不断的刺激着观望之人的神经，

    到了最后，就连月无心也感觉吃不消了，缓缓的闭上了眼眸!

    时间又过去了三天，这期间，王毅把此地每一颗沙砾，每一片泥土，每一块石块，所有的摆放规律全部记录的一清二楚，他想要找出一条一劳永逸的破阵之路!

    世间所有的阵法与禁制，其实万变不离其宗，就是以特定的方式，让一些法器或者物质，组成一种威力远超其本身的法术，这里面涉及到的东西虽然庞杂无比，但是绝对是有规律可寻的!

    而且阵法禁制所使用的材料，更是通过布阵之人的神识祭练，其内已经拥有了他们的一丝神念，即便是布阵之人死亡，其内的神念，也会自主的形成新的意识，来维持阵法禁制运转。

    这新的意识中，同样也拥有了布阵之人的阵法造诣，其内种种变化，虽然很难真正完全的摸索透彻，但一旦掌握，受用无穷!

    王毅把所有能观察到的一切全部刻印在了玉简内后，便开始研究起来......

    时间慢慢过去，七天后，王毅募然睁开双目，抬手向前抓去，顿时眼前禁制光幕闪耀，无数电弧翻滚，一股恐怖的力量瞬间击向他的全身....

    就在这时，王毅似乎早就知道眼前这诸般变化一般，几乎与此同时，他的身躯猛然一蹲，手上一阵灵巧的劲风扫向地面的一片沙砾，五六颗沙砾随着掌风魔幻般的移动了半寸的距离......

    ;