
    这片远离古城，屹立在乱坟堆中的巨大废墟高三十余丈，横跨数十里的范围，在这空旷死寂的空间中显得颇为雄伟，就如一面巨大的山丘一样铺展在那里，让人不得不感叹当初他的恢宏壮观！

    而这，仅仅只是当年上古魔族一个炼器炼丹的场所而已，上古魔族曾经的强大可想而知！

    王毅观望片刻，就抬头看向了身旁的月无心....

    月无心此刻脸上的神色十分复杂，似乎眼前的这片废墟之地，勾起了她内心深处某种不为人知的悲伤情怀，她的神情显得凄楚无比!

    王毅心中一动，他总觉的这月无心以及身后的武胖子魅惑女子，三人都充满了诡异，一路走来，三人总是会不经意间流露出一种触景生情的奇怪表情，而且他们似乎对此地特别的熟悉，这种熟悉的程度让人心惊，那绝对不是单靠玉简就能做到的!仿佛到了一种了如指掌的地步，就犹如他们在此地曾经居住过漫长岁月的感觉!不过，对于这种现象，王毅只是警惕，他暂时不打算深究或者去追问，毕竟谁都有自己的秘密，只要不危害到自己，又何必刨根问底。

    片刻后，见月无心脸上的悲伤之意慢慢退去，王毅才缓缓的问道：“月姑娘，你刚才所说的制式法器是何种意思？平常的法器基本上都是独一无二的，难道上古魔族还有那种能批量生产法器的能力吗？”

    月无心闻言，悲伤尽退，展颜一笑道：“前辈可知，现如今的修仙界和上古时代有何不同吗？”

    王毅沉吟片刻，摇了摇头。

    月无心道：“万古岁月悠悠去，上古时代的辉煌早已经被世人遗忘的差不多了，无心也是在我月家宗祠内的一些典籍上略知一二，其实如今的修仙界根本不能和上古时代相比，两者之间有着天壤之别！上古时代，乃是修仙界最辉煌的时期，那时不但有修为远超渡劫期的远古神王，就是普通修士的修为也是远超如今，大成期以上的修士比比皆是，而练丹练器的水平更是远超当代，想当年威震天下的上古十大神器就是那个时代的产物，几万年过去了，现在依然是修仙界至高的存在！”

    说到此处，月无心幽幽长叹一声，眉宇间也似笼罩上了一片愁云，摇了摇头，继续说道：“后来，诸神争霸，把这个世界彻底打残了，天地元气动荡，无数高手陨落，导致修仙体系出现了断层，现如今的修为划分是残缺不全的，渡劫期根本不是修仙的终点，在其上应该还有更高的境界...就算上古时代引以为傲的练丹练器底蕴，也已经彻底的失传了，现如今修仙界那些大宗们所掌握的练丹练器术，其实只是上古时代最低阶的传承！”

    这些隐秘，王毅闻所未闻，不由听得是心神恍惚....

    武胖子和魅惑女子自从月无心对王毅表露身份后，就一直神情肃然，只是紧紧的跟随在月无心身后，一路上基本上一语不发，一副必恭必敬的样子，此刻也是面露惊容，似乎也是第一次听闻！

    月无心随意的看了眼废墟，对王毅继续说道：“所谓制式法器其实就是诸神争霸的产物，诸神互相混战，连带着其管辖的修仙国度也开始功伐不断，修仙者在那个时代就如凡间的军队一样，为了能在战争中取胜，各个修仙国度就把所有炼器师集合在一起，炼制那种款式一摸一样但是威力极其惊人的法器！而我等现如今所在的这片山谷，就是上古魔族，也就是邪神蚩尤所统领的国度，前方那片废墟之地就是魔族炼器炼丹的重要场所！”

    王毅目光闪动，心中对于制式法器不由的向往起来，短暂的在脑中回味了一番后，开口问道：“想不到月姑娘如此博学，只是不知道那些制式法器威力如何？”

    “制式法器的威力，相对于一般的法器来说，威力肯定是更大的，因为它们都是为战争而准备的，首先考虑的就是杀伤力！不过制式法器的品阶都比较高，最次的也是元婴期以上的品阶！”月无心似乎对于上古制式法器非常了解，没有丝毫犹豫，立刻娓娓道出了制式法器的一些特点！

    闻听此言，王毅心中大喜，要是能凑齐一套制式法器祭练的“大罗仙剑阵”，想来威力肯定会惊世骇俗！

    说话的功夫，众人的前方，离废墟也只有五十丈的距离了，此处明显和刚才路过的荒坟区域不同，禁制基本上都没有遭到破坏，连小道上也密密麻麻的布满了一些完好的禁制！

    几人都止住了身形，王毅四处打量了一下地形，心中已经有数，这小道显然容不下四人一起破阵，因为破阵之时身体难免会有所移动，人多未必是好事，一旦被挤出小道的区域肯定会引来大麻烦，看来一次只能容许一人上前，于是转头对月无心三人说道：“看来想要破除这些禁制，只能大家轮流上阵了，这样吧，你们退后，我先来试试！”

    说完，也不等其他人回应，就独自一人缓缓向着前方禁制走去..

    其他人见状，皆心里有数，也没有反对，徐徐退后了两丈左右的距离，盘座在地上后看向了王毅的方向！

    这是王毅不使用神通后，第一次真正意义的破除禁制，自然吸引了月无心等人的目光！

    王毅小心翼翼，谨慎的向前走去，直到离禁制近在咫尺的时候，募然停下了脚步。

    他盯着眼前的禁制看了许久，这一刻，他一直在观察，脚步始终没有踏前半步。

    ;