
    这种破除禁制的速度，当世绝无仅有，放眼整个修仙界，会使用禁制的修士可谓众多，但若说深层次研究的，则是少之又少，而像眼前，有上亿道禁制可供一一研究的机会，更是凤毛麟角，王毅目前在禁制上的造诣，除了一些老古董外，同辈之中，可以说无人能比，至于和上古修仙界最鼎盛的时期相比，就无存考证了，不过就算是有，想来也肯定不多。

    这一次的机缘，垫定了王毅在阵法禁制上的深厚根基，而且通过对上亿道禁制的连续破除，让他对于天地变幻的感悟，以及对于大道的领悟，都获益匪浅，这些也必将成为他修仙路上不可磨灭的底蕴！

    这一路走来，王毅改变了很多，尤其是在禁制方面，更是打开了他的视野，开拓了他的眼界，现在凡是他破解过的禁制，可以随手捏来，常常使用之下，比之任何法术更有奇效。王毅惊喜之余，对于禁制的兴趣更大，毕竟在对敌中禁制消耗的灵力相对于术法神通来说微乎其微!

    这半天的时间，他对于禁制的研究，从初时单纯的记录，已经发展到心神推演，这种推演，让他对于禁制的诸般变化了然于胸，依靠大量的推演，一点一点把所有禁制募印在脑海中.....

    禁制变幻万千，一旦遇到不流畅处，他便会冥思苦想，如此一来，当他在深入到最后十丈距离的时候，他的速度也开始慢了起来，虽说速度慢了下来，但却胜在脚踏实地，稳扎稳打，这么一来，可谓是循循渐进，没有任何急躁之心，却也渐渐符合了禁制的修炼之道。

    此时此刻，王毅目光炯炯，前方还有五丈的距离就将到达废墟，就在众人以为王毅要一鼓作气破除剩余禁制的时候，他却缓缓的停下了动作...

    片刻功夫，他的眼前突兀的飘起了一层淡淡的薄雾，这薄雾混杂在禁制光幕中，如果自身禁制造诣不够高，如果不是对于此地禁制了然于胸，根本就难以发觉。

    这些雾气出现后，还夹杂着一股股寂灭之意，无声无息的充斥在了王毅的周围...

    在这些寂灭之气出现的瞬间，片刻的功夫，王毅周身的雾气突然剧烈翻滚起来，宛若怒海狂涛一般动荡、起伏。同时一股浓郁的死亡之气，轰隆隆的降临，在整片禁制区域，彻底的爆发....

    这死亡之气中更是蕴含了一种让人极度压抑的气息，让人似欲发狂，就宛若一个即将走上末路的君王，咆哮的立身于头顶的天空。

    王毅感觉脑中一片空白，心中就像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神彷佛要崩溃般的感觉，而且他的眼中，彷佛整片天地都开始晃动起来，他就像狂风中的落叶，就像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏……

    同时一股莫名的悲意，弥漫在了整片山谷之中.....

    王毅彷佛也被那股悲意感染了，他的心中升腾起各种复杂的情绪：仇恨，孤独、无助、无奈……

    在这一刻，他感受到了一种孤寂的无奈与悲凉、一种无力回天的悲哀…

    王毅心中骇然，他感觉自身几乎要虚脱、要崩溃了.....

    “那是什么..“武胖子望着雾气中情绪明显起伏不断的王毅，不解的问道。

    魅惑女子目光闪动，转头看向了此刻沉思的月无心...

    月无心脸上带着无法言喻得震惊，过了好久，叹声道：“这是禁制对于天地万物另外一种形式的反馈，生于天地间，死于天地间，此刻禁制破灭在即，其内所蕴含的三千大道，在回馈这方世界，他离的太近，自然被这大道真意所影响......只是这一切，让人实在难以置信，这禁制竟然已经诞生出了微弱的灵智，如果在给它上万年的光阴，说不定就会诞生出真正的“阵灵”！”

    说完此话，月无心脸上满是惋惜之色....

    禁制通灵，生于天地三千大道中，在它即将消亡的瞬间，它将以一种反哺的方式，把这几万年中对于天地的索取反馈天地。

    天地万物，如果存在千年就有通灵的可能，更何况这存在几万年之久的上古阵法....

    这一切，王毅不知道，当无数情绪不断浮现在他心头，当他难以承受的时候，这一刻，一直被他收入储物袋的幽冥剑突然传出了剧烈的颤抖，无数黑气弥漫剑身，竟然瞬间就冲出了储物袋..

    幽冥剑一出，立刻发出了一声清脆的剑鸣，然后竟然无视四周禁制的阻挡，冲入其中，疯狂的吸收着那股雾气...

    王毅内心一震，所有的情绪消散于无形，他站在那里，略有所思的看着这一切....

    这种雾气中，所蕴含的寂灭之气，所蕴含的死亡之气，其实就是十亿禁制这无数万年来所灭杀的生灵，他们死亡前内心的情绪，禁制乃逆天之物，在灭杀所有生灵的同时，连带着他们的灵魂也摄入其中，经过无数万年来天地三千大道的不断滋养，这些灵魂慢慢融合，已经衍生出了一个全新的生命雏形，这种生命一旦进化完成，就会被称为“阵灵”！

    这十亿禁制因王毅而灭，在其即将消亡的刹那间，在三千大道回馈天地的同时，一种冥冥中的因果，让其内万载岁月以来，无数生灵死亡前他们最后的情绪莫名的出现在了王毅的心神！

    从古至今，悠悠岁月中，没有人知道这种因果是好是坏！但其内蕴含的寂灭之气、死亡之气、对于幽冥剑剑内世界中的鬼物，却有着天生的吸引....

    ;