
    灰尘滚滚飞扬，一时之间弥漫了整个天空！

    “屠神决“不愧为天荒经三大神通之一，在没有本命法剑的情况下，依然有如此之威，这让王毅在欣喜的同时，心中对于另外两式神通也更加期望!

    不过.另外两式神通由于对修为的限制，目前还无法修炼，但是在这一刻，王毅的心中突然涌起了无尽的斗志，他对于自身修为提高的渴望前所未有!

    这式神通在出现的瞬间，那纵横天地的剑气，让所有观望之人的心中涌起一种难以言喻的惊悸.....

    武胖子脸色阴沉，看着灰尘中王毅那宛若神魔的身影，他的眼中流露出了深深的忌惮，一种从未有过的恐惧感占据了他的心涧！

    魅惑女子脸上的表情阴晴不定，有震撼，更有一种无法言明的挣扎！

    至于月无心，自从看到王毅施展出这式惊天动地的神通后，她的眉头立刻紧锁，整个人陷入了沉思之中！

    漫天灰尘散尽，当一切归于平静之时，王毅周身笼罩的金光也随之敛去，他的身影清晰的出现在了天地间！

    冷峻的脸庞，冰冷的神色，飘扬的黑衣黑发..

    他的身前，一个范围纵横百余丈的巨大深坑显露出来.....

    深坑的下方，被废墟遮盖了无数万年的地面，在这一刻掀开了它神秘的面纱，不过兴许是时间太久的缘故，那些地面早已在岁月的变迁下变的面目全非，此刻看去显得残破不堪!

    王毅没有贸然下去，他用神识在这片深坑中不断扫视，凭着地面泥土中法器淡淡的灵力波动，他终于确定了那处上古魔族仓库的具体位置！

    此仓库应该建于地下，任凭废墟上万年的压盖，任凭屠神决恐怖的剑气波动，似乎依然保存完好！

    王毅身后，月无心等人在短暂的震惊过后，也正向着这里疾驰而来！

    也就片刻间，三人已经来到了王毅的近前，兴许是刚才见识到了屠神决惊天之威后，三人都显得谨慎无比，态度也明显更加恭敬，一到此地，立马向王毅抱拳行礼！

    王毅淡淡一笑，看了三人一眼后，缓缓说道：“我已经确定了魔族仓库的具体位置，大家一起下去吧，看看到底有什么好东西！”

    月无心点了点头，柔声道：“说来惭愧，这一切都是仰仗前辈的神通，待会下去，如果有多余的丹药，我三人就每人拿一瓶，如果没有就算了，至于其他的东西，我三人都不敢有非分之想。这些都是前辈应得的！”

    身后，武胖子和魅惑女子也是不断点头！似乎急切的想要和下面未知的宝藏撇清关系!

    看着几人如此谨慎的神态，王毅也没有在说什么，毕竟修仙界中，遇到一些让人怦然心动的宝物，很多人自持修为高强，往往都会杀人灭口，而像王毅这样，明明宝物已经近在眼前，还主动邀人一起探宝的确实不多见！

    王毅点了点头后，身影就如一道流光，向着下方深坑而去，身后，月无心三人略微迟疑了一下，也随即身形一动，没入了深坑之中！

    深坑下方，地势平缓，一看就是那坍塌建筑曾经的室内地带，到处都散落着玉石打磨的地砖.....

    而深坑四周则是被屠神决强大的剑气切割的平平整整！步入其中，就如进入了一处岩石雕琢的破落古堡一样。

    王毅一落到地面，目光随意的四处扫视一番后，就向着前方缓缓走去....

    而身后月无心等人则是被那深坑四周平整的坑壁所吸引，刚才只是在远处感受了屠神决的威力，此刻看着四周坑壁被惊天剑气切割的如此平整，一种视觉上的直观冲击，立刻让三人好不容易平静的内心又再起波澜，月无心绝美的玉容上露出了凝重之色，眼中更是瞬间闪过了一丝微不可查的异芒，张了张嘴，一副欲言又止的样子!

    三人倒也没有耽搁，片刻后就追了上来，跟随在王毅的身后，向着前方缓缓走去....

    慢慢的，众人脚下的地面上明显出现了很多石基！这些石基，一看就是曾经建筑的地基，在深坑的地面上有规律的分布着！

    随着越来越接近深坑中心地带，众人脚下的石基越来越多，而那些破碎的玉石地砖更是密密麻麻......直到前方，出现了一片由无数巨大石基包围的废弃厅堂时，几人才止住了身形！

    这废弃厅堂已经完全破败了，占地约莫有七八亩的样子，之所以称它为厅堂，是因为地面上铺筑的玉砖还保存完好，这些玉砖一看就是用不知名的仙家宝玉打磨而成，和众人刚才所看到的那些碎砖材质完全不一样，历经几万年的岁月侵蚀，地砖上的灵气还没有完全散去，依然散发出了淡淡的宝光。而厅堂的四周更是被一片密密麻麻的石基包围，凸显着此处当年的不凡！

    这个地方，一看就不一般，立于废弃建筑的中央地带，当年应该就是一处大厅，一处非常重要的大厅！

    王毅抬手间，从远处摄来了一块拳头大小的石块，灵力灌入其中，向着玉石地板猛然砸去！

    “哐当”一声脆响传来，王毅的脸上随即露出了喜色！

    如此清脆的声音，说明这地板下的地面应该是空心的，下面应该隐藏着一处巨大的空间，如果不出意外，应该就是那处保存完好的魔族仓库！

    “应该就是这里了，我的神识早先感应到的灵气波动就是从这里面传出来的！”王毅喃喃自语道！

    ;