
    “前辈，听刚才的声音，这地底下应该全部被掏空了，难道当初我月家先祖弄错了，下面不是魔族仓库，而是一处地下城市!“月无心脸色微变，骇然的说道.

    “不错，地底下的空间的确非常巨大...不过至于具体是什么，目前还无法确定，算了，先不管这些，先找到入口在说吧!“王毅目露沉吟，看了身后几人一眼，继续说道：“大家待会四下散开找一下，这附近应该有入口!“

    说完，迈步走入了这片玉砖铺筑的地面！其他几人自然也不甘落后，一时间，众人都分散开来，四下找寻着!

    只是，这个地方实在是太大了，占地最少有七八亩的光景，而且边缘处更有一些建筑坍塌后掉落的巨大石块，把很多地方都遮掩住了，这让众人寻找起来显得颇为困难！

    王毅一边寻找，一边放出神识，只是他的神识在这里只能感应到地底下微弱的灵力波动，却不能穿透这些奇异的怪石，难以找到具体的入口！

    王毅的目光仔细的在四处扫视，片刻功夫，忽然前方一处石基密布的角落吸引了他的注意，那个地方乱石凌空，一块稍显巨大的破裂石柱横在那些石基上面，四周的地面更被几块丈余长的杂乱巨石遮盖，不过王毅还是看到，在那些巨石缝隙处，隐隐露出了一个巨大的坑洞....

    王毅没有丝毫迟疑，快步向着那里走去！

    离的近了，果然，在几块巨石下面，露出了一截石质的台阶，那台阶斑驳，向下延伸着，只是下方漆黑一片，让人看不清最深处的具体情况。王毅不由心中大喜，如果不出意外，这条通道就是通往地下的入口。

    于是扭头对几人说道：“都过来吧，入口应该就在这里！”

    月无心原本和王毅离的最近，自然是第一个赶到，看了眼那截裸露在外的台阶，脸上立刻露出喜色!

    王毅目露沉吟之色，待所有人都赶到后，就走上前去，打算把那几块巨石移开！

    月无心见王毅的举动，立刻瞪了身边的武胖子一眼，愠怒道：“还不快去帮忙！”

    武胖子闻言，咧嘴一笑，立刻上前，和王毅一起清理起了台阶上面的巨石！

    不大个功夫，几块巨石就被二人移开，下面的台阶全部显露了出来，在台阶的下方，一个漆黑深不见底的通道显露出来！此通道的直径约莫有半丈左右，成螺旋状蜿蜒向地下！

    通道内虽然漆黑无比，不过众人都是修仙者，自然还是能看个大概！

    王毅仔细感应了通道深处片刻，直到确定通道内没有阵法的灵力波动，才缓缓走上石阶向着下方深处走去，其他人见状，也立刻跟了下去！

    这台阶非常的深邃，众人深一脚，浅一脚沿着台阶向下方走去，兴许怕黑是女性的天性，身后月无心此时就如一个小女孩一样，抓着王毅身后的衣襟紧紧不放....

    沿着漆黑的台阶向下走了约有三十几米，下方传来一片光亮，大概又走了十几米，直到走到台阶尽头，几人的眼前立刻明亮起来！

    他们的前方，出现了一条隧道，这隧道古迹班驳，四壁为坚硬如铁的金刚岩，隧道上方，每隔两丈距离便镶嵌着一颗夜光珠，光亮正是从这些明珠上散发出来。

    武胖子惊叹道：好大的手笔啊，一颗明珠就已价值连城，想不到在这里，这么多的明珠都被用来当作普通的照明之物。说完，他双眼冒出金光，眼睛一眨不眨的盯着那些明珠看个不停！

    月无心晒然道：“你能不能出息点，这是凡人的东西，对修士没有任何作用！”

    武胖子闻言，摸了摸脑袋，嘿嘿一笑！

    接下来的时间，众人都没有说话，沿着古隧道向前方走去，空旷的隧道内只有嗒嗒的脚步声，令此地显得格外幽森而又冷寂。

    沿着蜿蜒曲折的古隧道走了半天的光景，众人的前方终于出现了一扇古老陈旧的石门，这石门紧闭，石门的前方，立着两尊的巨大的石狮！

    月无心看了那对石狮一眼，目露沉吟，缓缓说道：“这两尊石狮不会就是打开石门的机关吧！”

    王毅点了点头，机关虽然和阵法禁制有所区别，但是原理上也有相同之处，凭着王毅如今的禁制水平，自然能够看出其中的端倪!

    王毅双眼在石门和石狮上扫视片刻，已经看出了这二者间的微妙联系，当下迈步向前，向着石门右边的石狮走去，抬手在石狮的右眼处使劲一按，石狮的右眼立即凹陷进去...

    “嘎……”

    一声沉重的石头摩擦的声音响起，石门应声而开..

    众人的眼前，一座明亮的大殿出现了，这大殿虽在地下，免去了雨雪风霜的侵蚀，但也无可避免的雕刻上了岁月的痕迹，整个大殿古迹斑斑。

    大殿的四壁是一副副精致的浮雕，这些浮雕上竣刻着上古时代的神、魔、……

    浮雕间嵌着明珠，令整座大殿亮如白昼。栩栩如生的浮雕在明珠的照耀下，仿若有灵魂一般，似欲破壁而出。

    大殿左侧的地面上摆满了一排排兵器架，上面放满了各种样式古怪的法器，但是很可惜，这些法器明显腐朽的严重，已经彻底失去了灵气！而大殿的右侧则是一些放置丹药的柜子，只是柜子上此刻也空空如也，上面的丹药不知多少岁月前早已经被人全部搬走了！

    真正吸引王毅眼球的则是古殿的正中位置，那里有两个巨大的石箱，石箱上散发出淡淡的灵气波动，正是当初在外面感受到的那股灵力波动！

    ;