
    看着废墟上渐行渐远的背影，三人的脸上都露出了复杂的神情，不过他们的动作却是没有丝毫迟疑，每人身体上都腾起了一片淡青色的光幕，光芒闪动间，那青光包裹着他们的躯体，也稳稳的落在了废墟之上!

    青光消散后，三人随即加快了步伐，往前方王毅的方向而去!

    不过很显然，他们似乎对这废墟上的各种遗址不怎么感兴趣，此刻赶路间，眼光要么不是盯着前方的王毅，要么就是偶尔不经意的扫视着废墟尽头的古城....

    废墟之上，满目苍夷，古老陈旧的建筑残骸一片连着一片延升到了天边，空气中到处都弥漫着浓浓的腐朽气味...

    阵阵轻风吹过，呜呼着仿佛在诉说那曾经的繁华...

    王毅面色平静，默默的看着四周，他的速度不是很快，他的心境就如一个虔诚的朝圣者!

    月无心三人在接近王毅半丈的距离后，也放慢了速度，一行人相对无言，脚下沙沙的脚步声，在这空旷的地方显得格外刺耳!

    片刻的功夫，众人就接近了废墟的中央地带！

    王毅停下脚步，一股神识募然散出，扫视着前方废墟地下的世界...

    过了半盏茶的时间，王毅收回了神识，随即脸上露出了淡淡的笑容，转头看了看身后的月无心几人，缓缓说道：“就这里了，上古魔族的仓库就在下面，你们先退后，待我施展神通，清除掉这上面的残骸应该就可以了！”

    月无心闻言，微笑着朝王毅点了点头，然后就带着二人向远处退去!

    见几人已经退到了一个比较安全的距离后，王毅脸上露出沉吟之色，他脑海中自己擅长的几种神通一一闪过！

    “惊天决”太过霸道，威力虽然惊人，但是想来在清除掉这些废墟的同时连带着下方的丹药法器也会受损严重！这式神通被王毅第一个否决！

    “龙形火焰“着力点太小，明显不适合清除眼前这大面积的废墟，而且此火太过危险，王毅隐隐有一种错觉，仿佛一旦全力施展，恐怕连整片山谷内的虚空都会被点燃，而且这股火焰乃宇宙间第一团火的残骸，来历实在太惊人，不到万不得已，他不想暴露人前...

    想来想去，也只有“屠神决”勉强适用，这式神通是以元婴离体进行攻击的，但这式神通，王毅虽然练习过多次，却从来没有真正施展过，而且他的本命飞剑还没有开始祭练，严重影响此神通的绝对威力....不过眼前，只需要清理掉百丈左右的废墟想来应该足够了，而且这式神通可以通过操控元婴控制剑决威力的大小，相对来说把控性更大一点！

    王毅沉思片刻，心中各种取舍后，最终拿定主义，以“屠神决”破开此地的废墟！

    “屠神决”记载于天荒经中，在这一刻开始，将重现大陆，伴随王毅的一生，成为未来无数纪元最巅峰的神通之一！

    既然已经决定好了，王毅也就不在犹豫，立刻抛开脑中一切的杂念，凝神净气，心中默念“屠神决”的行功口诀，让体内灵力不断游走全身各处静脉...

    也就几息的功夫，他的周身立刻被一片淡金色的光芒笼罩，金光愈来愈强，把他的身影衬托的宛若庙宇中亘古不灭的神佛!

    而更让人骇然的是，在金光耀眼间，他头顶天灵盖处，却突然开始剧烈蠕动起来，一股血色的红芒从那里猛然钻出，这红芒一出现后，立刻盘旋在他头顶的上空，仔细一看，却是一个三寸左右的血色元婴！

    这元婴周身血红，连带着双眼也是红芒一片，出现时，一股疯狂嗜血的暴虐感充斥了整片天地！

    这一刻，虚空扭曲，整个世界风起云涌!

    王毅面色沉静，看着眼前的血色元婴，一种心意相通，互为一体，不分彼此，血浓于水的奇异感觉涌上心头...

    五十丈外，远远观望的月无心神色大变，武胖子更是脸色煞白，身子摇摇欲坠，三人连忙压住心中的惊骇，没有丝毫犹豫向着远方急速退去.....

    这是属于元婴期修为的血色元婴，这元婴超越了所有人的理解范畴，仅仅出现后的一股威压，就让他们有一种宛若置身于苍茫大海，在怒海狂涛中苦苦挣扎的无力感！

    王毅的手中，无数道奇怪的法决不断浮现，随着这些法决打出，血色元婴的双眼愈加冰冷无情，同时在元婴的体内，仿佛冥冥中有一道无可睥睨的剑气正在慢慢成型！

    这剑气，可斩神佛妖魔!更可斩尽世间一切的魑魑魍魍!

    片刻间，一道虚幻的剑影就出现在了血色元婴的手中!这剑影一出，一股令天地颤栗的洪荒气息弥漫苍穹....

    王毅手指一挥，立刻血色元婴手中幻化的虚幻剑影向着他所指的方向猛然斩去...

    这虚幻的剑光划过天空，淹没了整片的世界，剧烈的强光，让天穹都在刹那间失去了颜色!

    “噗嗤”一声轻响传来，宛若利剑捅破了窗户纸一样，剑光所指方向，地面出现了一个直径十余丈，深不见底的巨大深坑...

    灰尘漫天，存在了无数岁月的建筑残骸在瞬间化为了灰烬！

    王毅心中震惊，他实在没有想到“屠神决”威力如此巨大，在还没有本命法剑的情况下，单靠凝练的虚幻剑影，就有如此之威，简简单单的一击而已，就令方圆十丈一切的存在灰飞烟灭！

    王毅脸上不由露出了苦笑，他可不想让下方的仓库也随之遭殃！接下来的时间，他刻意压低了血色元婴手中剑影的力道，随手轻挥几下，立刻几道剑影随着他手指指去的方向精准的斩下，当一个横跨百余丈的巨大深坑完全出现后，他的脸上露出了淡淡的笑容，而血色元婴也在瞬间没入了识海！

    ;