
    此刻的幽冥剑，散发出了王毅从未见过的强大气息，这气息之强，瞬间就影响了整片谷内的虚空.....

    一时之间，整个谷内鬼雾缭绕，鬼气遮盖了苍穹，凄厉的鬼哭哀嚎声不绝于耳，数以亿计的阴灵咆哮着冲出了剑中世界，在虚空中疯狂着吞噬着雾气中的那股死亡与寂灭之气，剑中世界深处，十尊魔焰滔天的鬼将，也在这一刻苏醒，包裹着人形剑灵瞬间冲出.....

    片刻的功夫，空气中的温度就明显冰寒起来！整个世界宛若在刹那间成为了地府幽冥的世界....

    “幽冥剑！那是幽冥剑!”月无心猛然发出惊呼，他声音颤抖，满脸震惊的看着雾气中那此刻犹如主宰天地的黑色长剑....

    魅惑女子和武胖子面色凝重，警惕的盯着空中突兀而起的漫天鬼气，但显然他二人都不知道幽冥剑为何物，闻听此言，皆疑惑的看着月无心。

    月无心双眼死死的盯着幽冥剑，眼眸中带着深深的恐惧....

    过了好久，喃喃自语道：“没有想到....我真的没有想到.....无数岁月过去了....任我轮回百世....也还是摆脱不了这个魔咒...“

    空中，雾气不断翻滚，人形剑灵周身霾光四射，让人难以看清它的真容，但这一刻，他就如这片世界绝对的主宰一样，在阴灵与鬼将的簇拥下，不断的吸收着四周的死气，雾气轰鸣，无数个漩涡出现，所有的雾气宛若长鲸吸水一样没入了人形剑灵周身的霾光中...

    雾气以肉眼可见的速度稀薄着，这片雾气连同其内所蕴含的死亡与寂灭之气，在人形剑灵的吸撤之下，急速的消亡着...

    不大个功夫，雾气就消散的无影无踪，所有的阴灵簇拥着人形剑灵化为一道道黑光瞬间没入了幽冥剑中...

    空中，一声清脆的剑鸣响彻天际，幽冥剑化作一道流光，稳稳的落入了王毅手中...

    王毅此刻的心神却是一阵恍惚！不知道怎么回事，雾气虽然被幽冥剑吞噬的干干净净，但他却有一种错觉，仿佛突然间，他的体内就多出了一些东西，至于是什么东西，任他百般探查也不得而知！

    他苦笑一声，随后抬头看向了眼前此刻为数不多的禁制，眼前的禁制，在雾气消散后，就宛若暮霭中即将归西的老者一样，充满了腐朽与沧桑的气息!他随手收起了幽冥剑，缓缓上前，打算一举破除！

    上亿道禁制在这半天的时间本已经被他破除了十之八九，此刻剩余的也就一千万不到，再加上随着刚才雾气的消散，剩余的禁制连带着威力也大打折扣，王毅随手破除了几道禁制后摇了摇头，这些禁制和当初真不可同日而语，值得他学习的地方已经不多，他也不打算在浪费时间，手上速度随之加快，一时间，成片成片的禁制不断瓦解！

    也就一个时辰不到，当最后一道禁制在他手上彻底消散的时候，前方所有的遮掩立刻消失，废墟终于清清楚楚的出现在了他眼前！

    废墟非常广阔，如果不动用神识，单靠肉眼根本看不到尽头，在这广阔的山谷内，每一寸地面都铺满了建筑的残骸，王毅越来越震撼，眼前不仅有许多前所未见的长约百丈的圆形石柱，还有许多巨大的头骨以及残破的兵刃，这些头骨多半都是成堆放在一起，每颗头骨都比房屋还要大，十几颗巨人头骨堆放在一起如同一座小山一般，这些头骨一看就不是普通人类的，死亡万载岁月年后依然散发着淡淡的威压，让人不难想像他们曾经的强大...

    这里当真是一处大凶大恶之地!到处都是让人恐怖的画面，恐怖的景象！

    远处，月无心等人一直关注着王毅的一举一动，见所有禁制皆已消散，立刻起身向这里走了过来！

    “没有想到前辈的禁制造诣如此之高，才半天的时间就已经将这上亿道禁制全部破除，这种速度，相信在如今的修仙界肯定是绝无仅有的事！“人还未到，月无心清脆的声音已经响起！

    身后二人也是满脸崇敬的看着王毅，尤其是武胖子，自从见识了王毅神乎其神的禁制之术后，他此刻看向王毅的目光也不一样了，带着明显的敬畏!

    强者为尊，在修仙界尤其如此!

    王毅神色平静，回头看了几人一眼，淡淡的说道：“月姑娘过誉了，王某也只是侥幸，一切都仰仗姑娘的玉简而已！”说完，就又看向了前方的废墟之地！

    月无心步履轻快，很快就到了王毅的身旁，眼眸闪动，柔声道：“前辈是要在此地寻找上古制式法器吧，这些禁制都已经消散，已经可以用神识进行探查了，相信以前辈元婴期的神识，这废墟下所有的宝物肯定无所遁形！”

    王毅略一沉吟，就试探性的放出一缕神识，片刻后，他的一颗心才完全放下。果然随着此地所有禁制的消亡，对于神识的限制也随之瓦解，神识已经能够自由自在的穿梭谷内所有的空间!

    这废墟之地，高三千丈，横跨十里的空间，看起来很宽广，但对于王毅远超同阶修士的超强神识来说，确实不算什么！

    王毅的神识瞬间就笼罩了整片废墟之地，下面的隐秘在他的神识下一清二楚，这废墟之地虽然看似辽阔，但是其实大部分都是当年雄伟建筑坍塌后的石柱以及墙面的石块而已，真正有价值的东西全部在中间区域的那片地带！那里似乎是上古时代魔族的仓库，其内密布着各种法器与丹药！

    确定了具体位置后，王毅的身形缓缓飘起，落在了废墟之上，迈步向着仓库方向走去！

    ;