
    白色玉简内，一些信息瞬间没入了王毅的脑海....

    这玉简中居然记载了一部功法，这功法对王毅来说，太刻骨铭心了，正是当年天算子传授给他的“不灭道体”，但是天算子当年给他的功法是残缺的，仅仅只能修炼到“铜皮铁骨”的程度!但就算是如此残缺的功法，以天算子当年那堪比“神”的修为，依然还是视若至宝！

    这玉简内记载的正是连天算子都不曾得到的不灭道体的下半部“不灭金身”！

    王毅脸上露出了狂喜之色，随手就把玉简收入了储物袋中!这一次，他感觉自己真的没有白来，不但修为突破，而且还得到了这珍贵异常的绝世功法!

    “不灭金身”乃世间有史以来最强的练体之术，修炼到最高境界，哪怕宇宙星河崩溃，也可以不死不灭!

    但到那个境界实在太遥远了，以王毅如今依靠前半部修炼出的铜皮铁骨，其实也只是一个根基而已，后期还有金身境，神血境，以及最后的不灭金身境!

    看起来的只有三步，但是这每一步都宛若天垫一般，成为阻挡在修炼者面前不可跨越的擎天巨峰，任何一步都千难万难，这三步，需要的不只是修炼者的资质，努力，以及修炼资源的多少，而是机缘，逆天的机缘!

    王毅大致一看，内心就久久不能平静，脸上浮现出了复杂的神色！

    而其他人则是面面向觎，虽然不知道王毅到底在玉简上看到了什么，但是他们不是傻子，他们甚至比一般的聪明人还要聪明，从王毅拿到玉简后的这番神态，自然知道玉简中肯定记载了了不得的东西..不过众人虽然疑惑，却都没有开口询问！

    过了好久，王毅才压下了内心的激动。抬头看了看其他人此刻明显怪异的表情，不由摇了摇头，沉声说道：“这枚玉简和王某当年修炼的一种功法有些关联！让各位见笑了!”

    月无心等人闻言，只是淡淡的一笑!

    接下来的时间，几人又来到了左边的那处石箱，看着箱子中如此多的异宝，每个人的眼中都露出了火热的光芒!

    这些元婴期的制式飞剑，这些上品的九曲造元丹，都堪称稀世之宝，任何一件，放在外界绝对会引发轩然大波....

    王毅看着这些东西，内心却在琢磨如何分配，虽然月无心说了只要两瓶丹药，但当时肯定不知道，这里面会有如此之多的东西，几人既然当初一起过来寻宝，王毅也不想做的太绝！

    他考虑片刻后，忽然抬头，目光从每个人的脸上扫过，说道:“这样吧，王某因为要布置一个剑阵需要大量的飞剑，我就先取走三十六把飞剑....至于剩下的东西，咋们四人平分！大家没有意见吧！”

    几人原本已经不报什么希望了，毕竟一方面王毅修为远超众人，在这个实力为尊的世界，由不得他们反抗！另外一方面，在寻宝之前，确实是月无心主动要求只取两瓶丹药的，此刻听到王毅如此说，几人脸上立刻露出了喜色，因为这石箱中的东西实在太多了，就算王毅先取走三十六把飞剑，其实还剩余了不少，每个人都能分到不少的东西！

    月无心脸色大喜，沉吟片刻，嫣然道：“前辈此话当真，这些可都是价值连城的异宝，前辈真舍得和我等一起平分，毕竟我等可没有出什么力啊。”

    王毅点了点头，嘴角浮现了一丝怪笑，晒然道：“话我已经说出口了，如果你们在要推辞，那我就不勉强喽！”

    这一次，不等月无心开口，武胖子咧嘴一笑，连忙说道：“前辈，我代我家主人同意前辈这个要求，不瞒前辈，俺武胖其实早看的眼热了，嘿嘿，我家主人在和前辈开玩笑的。”说完，偷偷瞄了月无心一眼，却看到月无心此刻正似嗔似怒的瞪着他，不由吓的赶紧低下了头！

    他二人的这番神态，自然惹的王毅和媚惑女子哈哈大笑，不过场内的气氛却因这笑声舒缓了不少！

    接下来的时间，几人自然也不在客气，先帮着王毅挑取了三十六把飞剑后，就开始清理剩下的东西，飞剑还剩下四把，丹药一共有三十瓶，王毅的意思是平分，可是月无心执意不从，先取出十五瓶丹药塞给王毅，王毅略一沉吟，也就没有推辞，至此月无心才把剩下的丹药收入囊中！至于飞剑，三人各取一把后，月无心又把多余的一把给了王毅！

    不过还别说，通过分配东西，王毅和几人的关系明显融洽了不少！

    最后，众人又在古殿四处转了一圈后，直到确定此地再无任何宝藏，才联袂离开了这处古殿！

    只是在几人离开的时候，月无心盯着浮雕黯然神伤的表情还是落入了王毅的眼中！王毅虽然心中大奇，不过也没有追问....

    一行人离开古殿后，就继续向前，在废墟上行走了片刻后，就彻底的离开了此地，此刻站在小道上，前方的古城已经隐隐可见！

    众人也没有耽搁，一盏茶的功夫，古城的城门入口已经出现在了眼前！

    放眼望去，古城中到处都弥漫着一种腐朽荒凉的感觉....

    城墙片片坍塌，早已在昔日的战争中和岁月的侵蚀下变的残破不堪，这座城门入口更是如此，城门早已四分五裂，零散的扑满了一地....

    看着眼前的城门，月无心脸上的神情显的激动无比，身形一闪，就要冲入城中....

    眼看她离城门只有一丈距离的时候，王毅突然脸色大变，身形瞬间消失，出现时已经到了她的近前，没有任何犹豫直接抓住了她的手，于此同时，一股毁天灭地的气息从古城中募然传出！

    ;