
    附近显得寂静无比，除了武胖子与魅惑女子神色焦急的看着月无心，偶尔发出几声急促的惊呼外，整个世界再无其它声响....

    王毅一步一步的接近古城墙，在这个过程中，他更是从储物袋中取出了幽冥剑，握在手中后，周身灵力翻滚，“惊天决“的剑气弥漫了他的全身.....

    他不敢大意，自从刚才见识到了那恐怖的黑色巨手，他愈来愈发觉这古城太过神秘，暗中绝对隐藏了某种不为人知的恐怖存在，在这里一个轻微的疏忽，下场很有可能就是形神俱灭....

    但他不能放弃，修仙修仙，本身就是逆天博命，岂能轻易退却，最危险的地方往往意味着不为人知的旷世机缘，对于这显然超越了寻常上古禁制的绝世禁制，他既然已经发现，岂有放弃的道理，哪怕不能全部参详，他也要弄清楚这禁制为何能蒙蔽住自己的法眼!这是一个身为阵法师最起码的尊严！如果不能够弄清楚这一切，那么未来，这将在他心底留下难以磨灭的阴影！

    同时，他也在赌，赌那黑色巨手刚才已经被这隐匿禁制重创，赌它在短时间内无法在出手！

    王毅和古城墙之间的距离在一点一点的拉近，当相隔只有一丈距离的时候，他才停下了脚步，这一次，黑色巨手没有再出现，不过他却没有欣喜的感觉，他面色平静，随即仔细的看向了这片破落的城墙！

    城墙残破，丝毫看不到一丝禁制存在的痕迹，仿佛刚才凭空出现的禁制只是南柯一梦....

    谷内没有风，但城墙上还是有阵阵呜呼的轻鸣隐隐传来，让这破落的地方平添了几许苍凉，几许神秘....

    王毅慢慢盘坐下来，目光炯炯的看着这片残破的城墙....

    随着他双目一遍一遍的看向城墙，慢慢的在他的脑海中，这些景象被清晰的勾勒了出来...

    一片旧土，一块残砖，甚至是城墙上的一株枯草.....都一览无余的进入了他的脑海中....

    他在心中不断的推演着，想要从这杂乱的规律中找出一丝真正的规律，从而寻觅出这禁制的一丝踪迹....

    这一坐，就是几天的时间过去了....

    城墙上任何一寸的地方，都被他反反复复不知道推演了多少回，可是他发现，自己还是无法看出，哪怕一丝的痕迹....

    这里似乎根本就没有禁制....

    在这个过程中，他更曾亲身试险.想要以进入城中的方式来激发禁制...可是让他悲哀的是，明明没有一丝一毫的禁制光芒出现，他的脚步却在城门口半丈的位置嘎然而止!放佛在他的前方存在了一片根本就不存在的空间.......

    他的身体更是被一股无法抗拒的巨力猛然轰飞.....

    王毅擦去嘴角的血迹，他的目中露出了疯狂的执著，他再次走到了古城墙外一丈的位置盘坐了下来...

    这一次，他选择将刚才临摹在脑海中关于城墙的一切印象全部抹去，他重新盯着城墙，重新在脑海中开始了勾勒....

    城墙上一个碎坑，一条缝隙....甚至地面上每一粒尘土....关于城墙附近的一切，一点一点的在他脑海中浮现，到最后，他甚至抬头，看向了城墙上方天空中的白云，以及空气中缓缓流动的气流......

    慢慢的，在他脑海中，一个每时每刻都在变化，一个充满了生机但却破旧的城墙清晰的被勾勒了出来...这个城墙虽然残破，但却是有生命的，这种生命是微观的...

    不过，就算如此，他还是毫无所获，依然推演不出一丝禁制的痕迹.....

    可是他不甘心，依旧盘坐在那里，脑海中关于城墙的画面，一次一次的被抹去，然后又一次一次的被重新勾勒出来.....

    这一晃就是半个月过去了....

    在这期间，王毅一直盘坐在那里，不是偶尔抬头观察城墙附近的一切，就是低头在脑海中不断的推演...在他身后四五十丈外，月无心早已经恢复了神智，她既没有来打扰王毅，也没有冒险进入古城，只是盘坐在离古城很远很远的地方，遥望着古城，她的神色凄楚，脸上带着淡淡的悲伤...在她的身后，武胖子和魅惑女子则是神色忧虑的看着她，偶尔轻声叹息着...

    此时距离王毅等人进入月弦谷已经超过了两个月!

    这一日，二十余道长虹自天边向着月弦谷的方向飞来，这群人中，修为最低的也是结丹中期，这些人神色匆匆，脚下飞剑疾速的划过长空，几乎是穿梭虚无般，在空中带起了阵阵的劲风...

    当先领头的两人，一人是白发童子的摸样....另外一个则是身子极为肥大之人，整个身躯就如一座肉山一样，最起码有常人的四五倍之多...

    不过，他们的修为却极其恐怖，全身上下都充斥着极致的力量之感，一股让人窒息的威压，从二人的身体上传遍四周，看情况最起码也是元婴期的修为...

    这些人瞬间就临近了月弦谷，竟没有丝毫犹豫直接就落在了谷口五丈外的位置，收起法器后，一个个神色焦急的望向谷内！

    “看来公孙大长老所料不差，他那兄弟果然进入了月弦谷！”白发童子略一扫视后，朝身边的那身形如肉山一样的胖子说道...

    胖子自然也发现了谷内的异状，传说中此地那无处不在的禁制，此刻居然全部消失，这让他感到了一阵的惊异....不过他脸上却露出了迟疑之色，摇了摇头后，似乎颇为无奈的说道:“那公孙阳明留在门内的魂灯在一个月前就已经熄灭了，看来应该是陨落在谷内了，我等现在进去还有意义吗？这里可是大凶之地！不到万不得已，吴某可不想轻易涉险啊!“

    白发童子冷冷一笑道:““嘿嘿，我说老吴，你不会是想抗命吧，这可是大长老亲自下的命令，这公孙阳明修为虽然不高，但他的亲大哥却是我六道宗排的上号的人物，这一次恐怕就是比这更凶险的地方，也得进去走一趟，否则....嘿嘿“

    ;