
    不过眼前的景象，还是让古殿中其他人的脸上流露出了失望至极的表情，看着那一排排兵器架上腐朽陈旧，似乎风一吹就会化为粉末的法器...以及古殿右侧那空空如也的丹药柜子，所有人都唏嘘不已!

    虽然一行四人，除了王毅外，其他人都志不在此，可是当千辛万苦进入这里，却发现眼前的一切和他们想像中的场景截然不同时！一种巨大的落差感，还是让所有人心中感到惆怅无比！

    不过随后，众人的目光都望向了大厅中央那两口巨大的石箱，石箱古朴，不知道是用何种石材打琢而成，在四周“夜光珠“清幽光芒的映照下，散发出了晶莹的灵光波动.....

    这石箱保存的如此完好，历经万千岁月，依然灵气十足，那么箱中的东西肯定珍贵异常，甚至很有可能就是上古重宝，想到此处，所有人的脸上才露出了一丝欣慰！

    王毅目光随意的在大殿扫视片刻后，就走向了那两口巨大的石箱，武胖子和魅惑女子立刻紧紧跟随，似乎也想去看看箱子里面到底是何种宝物！

    月无心神色微动，正要上前时，忽然，她募然止住了身形，她的双眼突然死死的盯着墙壁上的一副浮雕，在看到这浮雕的瞬间，她脸色大变，身躯明显在颤抖，眼角泪花闪动，步履踉跄的走到了浮雕前.....

    那是一副巨大的浮雕，浮雕上面镌刻着一位青年，那青年相貌冷峻，神色冰冷，一袭苍青色长袍，说不尽的洒脱飘逸...青年单手指天，立于一座晶莹的玉台上，在玉台下面，有无数的身影匍匐在地，似乎在膜拜！

    这简简单单的画面，却有一种道不出的悲壮苍凉...让月无心脸上的神色在瞬间显得凄楚无比....

    其他人的心神，此刻全部在那两具石箱上面，自然没有注意到月无心的异状...

    王毅走到古殿的中央，在距离石箱半丈外止住了身形，他的神识在两个石箱上一一扫视了一番后，才迈步缓缓走向了左边的一处石箱，他体内灵力激荡，不灭道体更是在瞬间运转全身，一切准备妥当后，伸手握住了箱盖上的一个石环，入手处冰凉无比，王毅深吸一口气，猛然一掀!

    “哐铛....“

    一声沉重的巨响传来，箱盖被缓缓的打开了，一片刺目的灵光随之猛然散出，光芒闪耀间，众人只感觉眼前白茫茫的一片....

    王毅还好，他体内灵力早已经遍布了全身，第一时间就护住了双眼，但就算是这样，他的双眼依然传来了一阵火辣辣的巨痛!

    而他身后的武胖子和魅惑女子则是脸色骇然，惊呼声不断，身形更是猛然后退！

    那刺目的灵光来的快，去的也快，眨眼的功夫，就消失殆尽，光芒散尽后，露出了里面的真容！

    “制式飞剑！”王毅揉了揉眼睛，随后一声发出惊呼，脸上也是瞬间露出了狂喜的表情！

    武胖子和魅惑女子此时也恢复了过来，听闻王毅的惊呼声，顾不得检查各自被光芒灼伤的眼睛，冲了过来...

    只见箱子中摆放着一大推飞剑，这些飞剑长约三尺，外形样式都是一模一样....飞剑上熠熠寒光闪烁，看起来就像是崭新的一样，丝毫没有古器的沧桑感...不过飞剑上的灵力波动却十分恐怖，看起来最起码也是元婴期以上的法器，王毅粗略数了一下，最起码有四十把的样子！此外还有三十余瓶丹药分布在箱中的角落！

    此处巨大的响动，自然早已惊醒了浮雕前的月无心，月无心脸上的神色慢慢平静了下来，抬头又看了一眼浮雕上的青年，眼中闪过一丝决绝之意，然后猛然转身，疾步走向了众人的方向....

    月无心来到了王毅的身旁，看了眼箱子里面的东西，脸上不由浮现了吃惊的表情!

    “这是高阶战备箱啊，这里面的东西都是给上古时代高阶修士准备的，这些法剑的品阶最起码达到了元婴期，还有这些丹药，应该就是修士大军对战时，让人恢复伤势的绝世宝药！”月无心神采奕奕的说道..

    “哦，高阶战备箱，看来月姑娘知道的还真不少啊！这些丹药除了让人恢复伤势外，不知道对于提高修为有没有帮助？”王毅目光从石箱内收回，看向月无心，缓缓问道！

    月无心淡淡一笑，缓缓走到箱子前，从里面取出了一个丹药瓶子，随手倒出一颗丹药....

    这丹药一离开药瓶，立刻一股淡淡的药香味散出，弥漫了整个古殿大厅，这药的味道隐隐和九曲造元丹十分类似，但似乎更浓郁，让人一闻之下，体内灵力立刻翻滚..

    月无心把丹药凑到鼻边，嗅了一下后，脸色立刻大变，娇呼道:“这些丹药，居然....居然都是上品的九曲造元丹！”

    “哦，难道九曲造元丹还有上下品之分吗?“王毅脸色茫然，他对于练丹术确实一窍不通，沉思片刻后，不解的问道...

    王毅脸上的表情自然落在了月无心的眼里，那种对于丹药的茫然无知根本掩饰不了，月无心嫣然一笑，随即解释道：“晚辈自幼学习炼丹之术，对于丹药的品阶区分倒也是略有涉猎....同一种丹药，同样的材料，如果由不同的炼丹师来炼制，最终的药效肯定是千差万别....丹药的品阶其实和药效有关，根据药效分为上中下三个品阶，上品丹药的药效相当于十颗普通丹药的药效还不止!唯有一些精通炼丹术的丹道大师才有可能炼制出上品丹药，对于如今的修仙界来说，上品丹药世所难求!“

    王毅闻言点了点头，心中已经打定主意，这次出去后，一定要钻研一下练丹术方面的内容，免得以后闹出什么笑话来！

    当下也没有在多问，略一沉吟后，就向着右边的石箱处走去...

    他先用神识仔细扫视了一番后，就如法炮制的握住了箱盖上的石环!

    这一次，因为有了刚才的教训，众人都显得谨慎无比，为了避免再次被箱中的灵光灼伤双眼，所有人都把全身的灵力灌注到了双眼....

    “哐铛“一声响起，石箱被打开了，不过让众人意外的是，里面并没有刺目的灵光散出，箱子里面空空荡荡，只有一个巴掌大的小木箱，这让众人不免大失所望，王毅摇了摇头后，伸手取出了小木箱，这小木箱也不沉重，握在手中显得轻飘飘的....略一犹豫后，他还是打开了小木箱，只见这木箱中，放着一枚玉简，王毅随手把玉简拿到手中，一股神识探入其内，只是里面的内容，让他的脸色瞬间大变!

    ;