
    王毅抬手抓住月无心，没有丝毫犹豫，身形猛然后退，于此同时，在他二人刚才的地方，一只黑色的巨手宛若幽灵一样凭空出现....

    在黑色巨手出现的瞬间，无尽的寂灭死气弥漫开来，层层黑雾滚滚间，在天空中形成了滔滔不绝的恐怖气浪，那巨手一出现，就向着二人狠狠抓去，被这大手笼罩的地方，所有的虚空寸寸崩碎，天空上出现了一道道被大手抓过之后，形成的黑色轨迹！

    轰轰轰……

    恐怖的能量波动纵横天际，宛若惊雷的轰鸣声连绵不绝....

    虚空更是在碎裂后，形成了一个巨大的气浪漩涡，那漩涡极速旋转，转眼间，就无限衍生，并瞬间笼罩住了王毅的躯体....

    在王毅二人身后，那黑色大手一击不中之后、速度猛然加快，似乎抱着不死不休的决心，向着漩涡中的二人再次抓来....

    王毅神情骤变，他此刻脚下化风步所形成的风暴，却在漩涡的撕扯下陷入了泞滞当中，他的身形更是在这股吸力之下猛然停顿....

    那黑色大手的速度实在太快，就如一道流星一样，瞬间就追了上来...

    感应着不断迫近的黑色大手，王毅脸色苍白，面对这黑色大手此刻的一击，似乎根本就无法逃脱！

    王毅瞳孔微缩，脸上突然露出了一抹狠戾之色，他的气势猛然暴增，仰天发出一声怒吼，在这生死之际，由不得他再做考虑，当即咬破舌尖，一口鲜血从口中喷涌而出....

    借着这股钻心的疼痛，他全身的灵力瞬间就激发到了极至，身躯猛然挣扎间，居然冲破了气流漩涡的撕扯......

    逃……

    虽然不知道这黑色巨手到底是何物，但是很明显，这绝不是自己可以抗衡的...

    王毅没有丝毫犹豫，化风步被他施展到了极限，他的身形化做一道暴风，瞬间远离了气流旋涡的地带.....

    一时之间，天空上狂风大作...

    但显然这一次他似乎严重低估了黑色大手的威力，也高估了自己的速度！

    就在王毅的身形刚刚飞离十数丈，那黑色大手就险之又险的从他身后猛的抓下。

    虽然没有真正的抓在他身上，但是从巨手手指上带起的五道黑色罡风，却仿佛五道利刃一样狠狠的斩在他的身上！

    伴随着几声气浪撕裂的异响，王毅面色猛然发白，噗的一声喷出一大口血箭，化风步形成的风暴在这股罡风下层层崩溃，整个人连同月无心就仿佛一块破布袋一样被狠狠的击飞了出去...

    王毅的身影在地面上踉跄的不断后退，他面色苍白如纸，嘴角也溢出了血迹，而他手中抓着的月无心此刻也同样如此，身上的衣裙已经被鲜血染红....

    不过让人奇怪的是，月无心似乎对那黑色的巨手浑然不觉，她的双眼无神，她的脸上没有恐惧只有深深的茫然，整个人就如一具失去灵魂的木偶一样，直勾勾的盯着古城深处的方向....

    王毅好不容易才稳住身形，擦了擦嘴角的血迹，抬头死死的盯着那天空上的黑色巨手，就在刚才，要是慢一点，他丝毫不怀疑自己将在那黑色巨手下形神俱灭！

    天空，黑雾翻滚，黑色大手一击不中，正要继续追击...

    就在此时，那四周倒塌的城墙上，忽然腾起了一片一片的白光，白光闪耀间，无数道奇异古怪的符文瞬间出现，这些符文连成片，弥漫了四周的城墙.....

    一阵淡淡的光雨飘洒，立刻冲淡了天空诡异的黑雾，黑色巨手则是在这片光雨中，一点一点的开始消散....

    古城深处一声不甘的哀嚎响起，黑色的大手随即隐匿在了虚空中！

    直到黑色巨手完全消失，众人紧绷的心才慢慢平静了下来，武胖子和魅惑女子此时似乎才反应过来，急忙上前，从王毅手中接过了月无心！不过他们的双眼依然死死的盯着刚才黑色巨手出现的地方，脸上露出了深深的恐惧之色!

    王毅面色铁青，脸上露出沉吟之色，盯着远方古城望去!

    天空，黑色巨手出现后形成的诡异黑雾此刻已经全部消散，城墙上那片片白光也随之隐去了踪迹，连带着那些符文也消失的无影无踪!

    “居然有隐匿的上古禁制！”王毅喃喃自语道...

    刚才如果不是这些禁制阻止了黑色巨手，他很有可能会面临生死危机！他也已经看出，这些禁制的布置手法明显和小道上的不一样，绝对不是出自同一批人的手中...

    只不过这些禁制实在太过高明，要不是刚才黑色巨手出现，让这隐匿的禁制显化，以王毅如今的禁制造诣根本就无法发现，这让他在心惊的同时，也泛起了一丝苦涩，在禁制上刚建立不久的的信心完全崩溃!

    不过随后他的心中就涌起了无穷的斗志，他慢慢的向着城墙走去，这是一次难得的机遇！他要完全明悟这些禁制！让自己在禁制上的造诣再次突破！

    ;