
    胖子闻言，嘴角露出一丝冷笑，摇了摇头后，叹声道：“哎，早知道会发生这样的事情，当初就不应该花那么多的灵石去活动这次品道会的主持权，还以为过来走走过场就能捞取一大笔灵石，现在好了，摊上这么个事情，不但血本无归，而且说不定在这凶地中还要把自己的性命搭进去了...倒霉啊!“说完，不断的在那里哎声叹气...

    白发童子颇有同感的点了点头，随即抬头瞅了一眼谷内的地方，似乎忽然想到了什么，眼中露出一丝精芒，淡淡的说道:“我说老吴，何必唉声叹气了，我倒觉得，这是一次机会.“说完指了指谷内的方向继续说道:“你看，这谷口的禁制显然让人给破除了，我可是听说过，上万年来，这月弦谷的宝藏就从来没有被人寻到过..如果老夫所料不差，那些小辈肯定在里面找到了什么了不得的宝物，然后因为分赃不均，才开始自相残杀的，那公孙小子肯定运气不好，被人给灭了........咋俩进去一趟，如果他们没有离开就最好，乘此把他们灭掉，这样对门派也有交代，而且还可以把那些宝物据为己有.....如果他们已经离开了此地，那么就四处找找公孙小子的尸体，再顺便看看有没有遗留下的宝物！”

    胖子听完这句话，脸上露出沉吟之色，过了片刻，似有所决定，扬起头，脸上闪过一丝狠辣，说道:“好吧，就依厉兄所言，不过这地方毕竟是有名的凶地之一，门口没有禁制，不代表里面没有，可不能因此把性命搭进去了.....还是先观察一番吧，确定没有危险在进去，如何？“

    白发童子闻言，点了点头，随即二人转身看向了谷内的方向....

    此二人都是六道宗的普通长老，那肉山一样的胖子名叫吴斌，至于白发童子则为厉九幽，两人都是元婴初期的修为，乃是此次雁荡峰品道会的实际负责人...

    说起来，他们二人也的确倒霉，为了得到品道会主持的资格，这一次可是花了大把灵石去活动长老团的高级长老，原本以为能大赚一笔，谁知道，品道会刚结束，二人还没来得及清点各大拍卖行的利润，就突然接到命令，要他们去调查公孙阳明死亡的具体原因，二人自然不是很愿意，但是，没有办法，因为这个命令是六道宗大长老传下的法谕!

    原来，一切的起因还得从公孙阳明偷袭王毅，被掌印灭杀的那一刻开始....当公孙阳明死亡的瞬间，他留在六道宗的命魂灯也就随之熄灭了，其实要是一般的结丹期弟子，这也不算是个多大的事情，毕竟修仙界时时刻刻都有厮杀发生，就算是六道宗，弟子陨落也是常有的事情，可是这个公孙阳明的身份实在太不一般，因为他有一个亲大哥公孙无明，公孙无明乃是六道宗化神期修士，在整个宗门都属于排的上号的人物，他的胞弟陨落，自然成为了一件天大的事情，立刻就惊动了负责看守命魂阁的弟子，层层上报，就到了六道宗长老会那里，当即就有长老把这个噩耗通过玉简告知了远在边荒的公孙无明，闻听这个消息，公孙无明自然暴跳如雷...

    在修仙界，修士虽然对亲情看的很淡，但是对于高阶修士而言，自己亲人被其他修士灭杀，这关系到他的声望，这本身就触犯了他的逆鳞，龙之逆鳞，触之必死!...而且更重要的是，他二人还是双胞胎兄弟，两人同时出生，同年踏入修仙界，在数千年的时间里，他们的兄弟之情极其深厚，此时听闻这个消息后，他第一时间就要离开边荒，回到火炎郡为兄弟报仇....

    可是边荒战事吃紧，六道宗作为魔域大陆最顶级的修仙门派，本身就主导着战争的进程，一个化神期修士要突然脱离战场，这件事情立刻就惊动了六道宗的太上长老独孤傲天，独孤傲天一方面安慰了公孙无明的怒火，一方面让门派的长老会立即调查事件的真相！

    以六道宗的实力，如果想查一件事情，自然不会太难，很快就知道了公孙阳明是在雁荡峰品道会上失踪的，这吴斌和厉九幽乃此次品道会的负责人，自然难逃关系，二人原本还在统计各大拍卖行的利润，准备从中抽取提成，谁知道命令就来了，二人了解了事件的大概后，倒也不敢怠慢，立刻就带着一帮结丹期修士展开了详细的调查，公孙阳明一帮人当初是光天化日下离开的，而且还是在品道会的第一天离开，自然早已经引起了守门修士的注意，略一调查，很自然就查到了他们的去向，并且还把公孙阳明旁边所有同行人员的身份也顺势摸的一清二楚...

    不过让人感觉不可思议的是，这次队伍里面居然有四个身份不明的修士，任六道宗如何调查也查不出个所以然来...

    吴斌和厉九幽第一时间就把调查的结果通告了门内，本以为已经完事了，谁知道长老会略一商议，就让他二人立刻带人离开雁荡峰，一路追查下去....

    这对于他们来说绝对是噩耗啊！当即就把公孙阳明祖宗十八代都诅咒了一遍，这可是断了他二人的财路啊！二人花了大把灵石来主持这次品道会，图个啥，还不是想赚一笔灵石，现在就出发，这让他们哪里有时间去统计拍卖行的利润，哪里有时间去做一些手脚...

    不过二人也不敢抗命，毕竟是长老会下的命令，而且那公孙无明对于他二人来说，也是高山仰止般的存在，所以尽管心中有一万个不甘，还是带着雁荡峰的二十余名结丹期修士直奔月弦谷而来...

    他们自然知道月弦谷是有名的凶地，所以就算此刻谷口阵法禁制全无，还是显得谨慎无比，不肯轻易进入！

    直到观察了大半天，确认没有危险后，才咬咬牙，带着众人进入了谷中....

    谁知道随着逐渐深入，所见所闻却让二人大跌眼镜，这哪里是什么凶地，里面根本没有丝毫禁制，也没有任何危险，这让二人在心中大喜的同时，也开始打起了谷内宝藏的主义！

    却说王毅，他在城墙下已经整整盘坐了一个月了....

    这一个月中，城墙被他无数次的勾勒在脑海，又无数次的抹去，他的心神不断的沉浸其中，忘记了周边的一切，整个天地在他的眼中只有那不断变幻的城墙....

    ;