
    这黑衣青年自然就是王毅，他施展化风步后一直小心翼翼的在高空飞行，他自然早就发现了地面上的这些人，原本是不打算理会的...

    可是，让他惊讶的是，那群人中一个白发童子摸样的人居然发现了自己，这让王毅震惊不已....他自从化风步大成以后，掌握了风之意境，已经可以做到完全融入风中，而现在居然被人如此轻易的发现了踪迹.....

    而那发现自己的白发童子，仅仅只是元婴初期的修为而已，此人要么修习了某种特殊的功法，要么就是身上带有异宝...

    正沉吟间，可接下来的一幕，更让他目瞪口呆，那白发童子随后向空中扔出一个青色珠子，那珠子一到空中，立刻散发出了滚滚的青气，在那股青气中，王毅敏锐的察觉到了浓郁至极的风属性灵力，确切的说，那应该是一丝风之本源....那青气瞬间弥漫了天空，居然破除了化风步“引以为傲的人风合一的幻境，这着实惊了他一跳!

    王毅这番吃惊的神态自然落到在地面众人的眼中，众人本来还在为他刚出场时周身散发出的无与伦比的寒意暗暗心惊，此刻见到他这幅这呆若木鸡的样子，立刻心中大安！

    白发童子厉九幽和胖子吴斌则是双目一缩，他们自然从眼前之人身上散发的灵力波动，看出了此人元婴期的修为，这和他们之前调查的所有参与之人都是结丹期修士的信息明显不符...

    二人略一沉吟，心中已经有所判断，看来此人当初要不是隐匿了修为，要么就是在谷内获得了某种逆天的机缘才得以突破到元婴期，同时当初进入谷内的二十四人，包括公孙阳明很有可能就是死于此人手中....那么，这月弦谷万年来所有的宝藏，肯定都被此人收入囊中....

    此人就算有些手段，但他二人都是老牌的元婴期修士，进入此境界已经很多年了，二人联手之下，不可能杀不了此人！而且，白发童子刚才扔出的定风珠乃是一件赫赫有名的异宝，是一件让化神期修士都会眼红的异宝，凭此异宝，灭杀这小子，抢夺他身上的造化，还不是手到擒来!

    两人对望了一眼，都从对方的眼中看到了难以掩饰的贪婪与杀机....

    二人脸上随即都露出了傲然之色，白发童子更是抬手一挥，就要收回定风珠，然后施展雷霆一击!

    这片刻的功夫，王毅脸上的惊异之色已经褪去，他盯着悬在眼前的青色珠子，眼中慢慢露出一丝火热！

    此时，见到白发童子要收回珠子，立刻抬手就抓向了珠子....

    这一切说来话长，其实只是一瞬间，王毅身形一动，速度迅捷无比，伴随着空中一连串清脆的音爆响起，定风珠已经被他抓在了手中...

    地面上，厉九幽见此情景，内心不由咯噔一下，当即发出一声大喝，人已经冲上了空中！

    “放肆，还敢谋夺老夫的定风珠！真是不知道天高地厚！给你三息时间，交出谷内的宝藏，否则定让你形神俱灭！”说话间，一股神念探出就欲收回定风珠，同时手一扬，一道青光激射而出，攻向了王毅！

    王毅手中抓着珠子，立刻就感到一股青光涌入了体内，浑身上下都有一股说不出的舒服，而且就连心境都显得空明无比....不过，一瞬间，那青光就直接消散了，因为珠子上面有一道淡淡的神念，正在阻止那青光进入自己的体内，当即脸上露出一丝冷笑，一股神识没入珠子中，就要抹去这股神念...

    而此刻，那白发童子手中激射而来的青芒已经到了自己的近前，这青芒中明显蕴含了诡秘莫测的风属性灵力，王毅此时正用神识在抹去珠子上的神念，当下也不打算硬接，立刻身体一闪，化风步包裹着他的躯体，宛若一阵轻风飘过，人已经瞬移到了四五丈外的距离....

    白发童子的攻击立时落空，这让白发童子的轻敌之心立刻大减，脸上也露出了凝重之色，他刚才看似随意的一击，实则是一种非常玄妙的神通“戮风指”，须知，厉九幽由于幼时曾经曾得到“定风珠”，依靠这珠子的神奇，让他在修炼上顺风顺水，依靠对于各类风属性功法的超强领悟，让他在短短三百年的时间就一跃成为了元婴期修士，这在魔域大陆，不说绝无仅有，也算是惊世骇俗了，依靠这些名声，他从一名散修如愿以偿的加入了六道宗，并成为了宗门内位高权重的长老之一，更得长老会看中，得以修习六道宗有名的绝技“戮风指”，这“戮风指”乃是魔域大陆排名第一的风属性功法，把风属性功法的特点发挥到了极至，攻击的时候无声无息，让人难以琢磨，而且速度奇快....他凭借“戮风指”，曾经灭杀过无数同阶修士，此刻见王毅轻易的躲过这一击，不由面色一沉！“行家一出手便知有没有”，他已然看出眼前这青年是个硬岔子！

    不过，还没有容他多想，脑海中立刻就传来了一阵钻心的疼痛，他立刻感受到自己施加在定风珠上的神识烙印正在一点一点削弱...

    他脸色立刻大变，眼前这青年神识之强绝对在自己之上，否则绝对不可能如此轻描淡写的抹去自己在定风珠上施加的神识烙印，这定风珠乃是他的心头肉，当即，全身上下腾起一片青光，整个人就如一头发疯的野兽扑向了王毅！

    “厉师叔威武!“

    “厉师叔加油，灭了这小子!“

    下方，那些结丹期弟子虽然也看出了王毅的不凡，但仗着人多，尤其是自己这方还有两位元婴期修士，此时见到白发童子疯狂的冲向王毅，立刻发出一阵呐喊，同时一个个抽出法器，跃跃欲试！

    那胖子吴斌却是面色凝重，他和厉九幽相交多年，对于他的神通自然了若指掌，见到厉九幽用出了“戮风指”，却被对方轻描淡写的就避开了，此时见到厉九幽神色上的癫狂，隐隐感觉到事情不秒，当下一声大喝，抽出一柄黑黝黝的巨斧，人已经冲上了高空，打算和厉九幽前后夹功，灭杀此人！

    王毅手握“定风珠”，他的神识之强，自然远非普通元婴期修士可以比拟的，片刻间，厉九幽施加在珠子上的神识烙印已经被他清除了大半，而且在这个过程中，他已然看出，这珠子拥有极其纯净的“风之本源”，是和自己手中“阴阳珠”应该是同等的存在...

    见到二位元婴期修士前后夹击向自己攻来，嘴角不由露出一丝冷笑，立刻把珠子丢入了储物袋中，打算灭杀了这二人后，在慢慢炼化...

    抬手间，黑色的幽冥剑就从储物袋中激射而出，长剑轻鸣，散发出了莹莹的寒光，一声声凄厉的鬼哭响彻天际，阴寒的黑雾鬼气瞬间弥漫虚空....

    更在这个时候，无数道剑影以王毅为中心向着四方席卷而出，剑气眩目，没入云雾中，贯穿高天，覆盖长空，这是通天的剑气，乱天动地！

    “惊天决”王毅一声大喝...

    空中无数道剑影瞬间没入他的体内，修长的身影，飞扬的黑发，慑人的身姿，霞光绽放，气吞山河，神勇无匹。

    两道撕天裂地的剑气从幽冥剑上激射而出，向着二人直接斩去...

    一剑之威，两道剑气，犹如破开天宇，斩裂乾坤!

    厉九幽与吴斌面色瞬间大变，眼前的世界在刹那间模糊与昏暗，那恐怖的剑气，影响了四方的虚空，隐约间，就如一道闪电划破了天穹，后发而至....

    剑光眩目，犹如天威，蕴含了无法抗拒的威势！

    “这是什么剑法？”厉九幽心头震动，骇然惊呼!

    “好强的剑气，这绝不是元婴期的力量!”吴斌面色发白，心中后悔到了极至。

    但电关火石间，由不得他们顾虑太多，一个个在内心苦涩中咬紧了牙关!拼了，或许只有这样，才会有一线生机....

    他们各自爆发了全部的潜能，一时之间，厉九幽手上的青芒，吴斌手中的巨斧和剑气撞击在了一起。

    “砰..“

    巨大的轰鸣响起，撞击之处眩光飞舞...

    天空，两道身影倒飞，浑身是血，洒落下来，漫天都是晶莹，猩红的血落下，宛若烟花般绚烂....

    这剑气太猛烈，摧枯拉朽，不可阻挡。让二人瞬间就遭受重创，掉落在了地面，浑身都是裂痕，有些部位如手臂等更是直接炸开，血肉模糊......

    ;