
    一切都发生的太快，只是眨眼的功夫而已，大战就已经落下了帷幕！

    地面上，那些刚才还在欢欣鼓舞的结丹期修士立刻面如死灰....在那宛若天威的剑光下，他们彻底的胆寒了，只是一剑而已，在他们眼中高高在上的两位元婴期修士，立刻遭受重创，身躯就如秋风中的落叶，重重的摔落在了地面，怕是再也难以活命.....

    空中，黑衣青年面色冷峻，手握黑色长剑，头上的黑发无风自扬，配合漫天飞洒的血雨，宛若魔神!

    一时之间，众人皆心惊胆颤，阵阵吸气声此起彼伏的响起！

    这黑衣青年到底是什么修为，他们看不出来，但是有一点不容置疑，那就是这青年的修为绝对深不可测，在这青年面前，他们感觉自己就如蝼蚁，绝对无法反抗！

    “难道此人是化神期老怪！”这个想法浮现在所有人心中，否则绝无可能，仅仅只是一剑，就令两位元婴期修士喋血当场！

    “跑...”不知谁大喊了一声.....

    这声音宛若惊雷，立刻惊醒了众人，眼前之人难以力敌，或许逃跑才是唯一活命的机会，虽然知道在此人神通下，大部分人或许难以逃脱，但二十几人一起逃跑，说不定还是有部分人可以因此活命...

    人人都抱着这种侥幸心理，一时之间，二十几人瞬时鸟困兽散，向着四面八方分散逃遁，这一刻，人人都恨爹妈少生了两条腿，疯狂的飞奔而去...更是在这个过程中，或是祭出了各种奇形怪状的飞行法器，或是不断向身后抛出一把一把的灵符，漫天都是灵光飞动，所有压箱底的手段都用上了...

    这种情形，连王毅看的都不禁一愣，不过很显然，此刻既已经显露了身形，那么这些人一个都不能放过，否则消息一旦走露，在这魔域大陆，他将永无宁日，无论是身上月弦谷的宝藏，还是灭杀公孙阳明，在未来，都将会为他带来无休无止的麻烦....

    当即神色一凛，手中幽冥剑激射而出，“驭剑术”让幽冥剑的速度快若流星，向着四面八方击杀而去.....

    这些人速度的确很快，但以王毅如今元婴期的修为，在驭剑术之下，这些结丹期修士又如何能有逃脱的机会，他们的生命就如秋天的野草，在不超过五息的时间内，纷纷被幽冥剑洞穿而亡，身躯寸寸爆碎，他们的三魂七魄更是被幽冥间瞬间吸扯进去，永久的封印在了剑中世界.....

    幽冥剑化作一道流光，在阵阵欢快的轻鸣中，瞬间飞回了王毅的手中，王毅手握长剑，冷冷的看向了地面....

    地面上，厉九幽与吴斌大口大口的咳血，二人的身上已经血肉模糊了，身躯残破的严重，连呼吸都已经几乎停止了，就在刚才，二人用出了浑身的神通，想要修复躯体，却发现无能为力.....

    一阵微光闪动，二人残破的躯体上，阵阵紫光从头顶透射而出，接着各自飘出了一个两寸大小的元婴，这元婴的模样和两人的相貌依稀有几分相似，浮现在了头顶三尺之上，满是仇恨的目光死死的瞪着王毅....

    而二人的肉身本体，在元婴出现的同时，立刻双目紧闭一动不动，彻底的死去了。

    这两个元婴一出现，满脸都是怨毒，依依不舍的看了各自躯体一眼，随即立刻施展出了属于元婴的天赋神通“瞬移“，就要逃离...

    王毅漠然的看着这一切，伸手一按眉心，立刻识海中金色小人周身金光弥漫，张口喷出了一股磅礴精气，从他的额头处激射而出，这股精气一出现，令周围的虚空层层扭曲，一片蜿蜒万丈的莹莹光幕出现，瞬间禁锢了附近的空间....

    厉九幽与吴斌的元婴在逃遁中，就如撞到了墙壁一样，被重重的弹了回来....

    掉在地上后，似乎还不死心，又跳跃起来，冲了出去...结果，还是被重重的反弹了回来....

    如此反复几次后，二人元婴似乎已经绝望，脸上终于露出惊恐之色.....

    要知道，元婴期修士之所以在修仙界赫赫有名，就是因为他们很难被彻底灭杀，就算肉体死亡，元婴也可以存活下来，一旦施展瞬移，根本就无法拦截.....

    当然了，一般修士的元婴离开躯体，必须在短时间内进行夺舍，否则超过一定的时间，元婴也会彻底的消散，他二人刚才就抱着这种打算，想要尽快逃离此地，寻找一具修士的躯体进行夺舍，待回到宗门把这一切如实禀告后，自有门中高手向此人寻仇....

    谁知道，这青年不知施展了何种神通，居然可以禁锢附近的虚空，连元婴施展的“瞬移“都无法突破，这让他们彻底绝望了...

    “刚才是你们想要杀我？”王毅身在高空，看着地面上二人的元婴，冷冷的说道！

    二人的元婴立刻露出了惊恐之色，不断的磕头作揖，口中纷纷否认....

    王毅嘴角露出一丝讥讽，以他如今在修仙界的阅历，怎么可能会上当，不过他暂时还不打算完全灭杀这二人的元婴，打算逼问出更多的关于定风珠以及六道宗的隐秘...

    当下，抬头一抓，在两个元婴恐惧的目光中，一把抓来过来，然后丢入了储物袋中....

    做完这一切后，王毅身形缓缓落到地面，把二人尸体上的储物袋随手收入囊中，然后又把那些结丹期修士的储物袋也尽数收走.....

    然后，轻叹一声，身形化作一阵轻风，向着谷口方向飞遁而去...

    ;