
    接下来，一路畅通，在没有任何状况出现，片刻的功夫，王毅就彻底的离开了月弦谷！

    一出月弦谷，他随手一拍储物袋，立刻一阵黑光浮现，幽冥剑激射而出，包裹着他的躯体，，向着远方飞速遁走...

    不大个功夫，他的身形就已经远离了月弦谷百里范围外，在一座不知名的山峰上，缓缓落下!

    王毅面色沉静，刚一落地，就从腰间储物袋中摸出了一个玉简，神识立刻探入其中.....

    这个玉简是灭杀白发童子后，从其身上的储物袋中找出的，是一幅地图，里面详细的记载了整个火炎郡的地形，包括任何一处山川河流，以及灵气充裕之地...就连各大宗门的势力范围其内也有详细的标注!

    此刻虽然离开了月弦谷，但是王毅知道，这并不代表着他已经完全脱离了危险，想当初公孙阳明死亡后，六道宗就在极快的时间内得知，这一次一连灭杀了二十几人，相信六道宗肯定已经知晓了，很快就会有有大动作......眼下只有尽快找一处隐秘的地方闭关，一方面就是回避这些危机，另外自己刚进阶元婴不久，也可以借这段时间来彻底巩固修为，同时祭练出属于自己的本命法剑，以及布置出大杀器“大罗仙剑阵”！

    王毅目露沉吟之色，片刻后，缓缓收回了神识，这玉简对于火炎郡地形地貌的记载非常详细，他思量片刻，心中已经有了主意，在火炎郡西北方向，有一片茫茫的戈壁，那里灵气虽然略显稀薄，但是平时罕有人至，对于自己来说确实是一处非常理想的闭关之地..

    当下不在犹豫，身形一闪，幽冥剑包裹着他的身躯向着西北方向而去，眨眼的功夫就消失在了天边!

    却说王毅走后不到一盏茶的时间，他刚才所在的山峰处，远处的天边突然灵光闪动，隐隐更传来了滚滚雷鸣，两团数亩大小的红色云团呼啸而来，此云团足有数亩之大，但遁速却是极快，往往一个呼吸间就是万余丈的距离....

    红色云团从他刚才所在的地方飞过时，在空中顿了一顿，然后突然红光大放，天空，刹那间血红一片....无数红云翻滚，在一片红灿灿的光霞中，露出了两道浑身赤红光芒包裹的模糊人影，徐徐漂浮在高空中。

    二人的身影在赤芒中慢慢清晰起来，在这个过程中，四周银色电弧狂闪不停，一道接着一道汇聚于二人头顶上方。

    如此景象，骇人至极!

    转眼间，两人的身形清晰的出现在了天地间，这二人，一男一女，女子作宫装打扮，身材娇小，容貌清秀，一对明眸清澈明亮，仿佛正当妙龄的样子。但让人称奇的是，此女身上宫装不知是用何种珍稀材料制成，不但银光闪闪，炫丽耀眼，更有数道亮白色的寒气围绕其附近飘动不已，让此女犹如云中仙子一般，不带丝毫烟火之气。

    另外一人则是一位粗犷汉子，看起来四十余岁，面容粗犷，满头黑发，一身紫袍衬托下显得威严无比，这粗犷汉子单手托着一个葫芦，那是一个半尺高的血红葫芦，表面铭印着一团团火焰状标记和一头红光闪闪的麒麟，但是，这火焰标记和红色麒麟太过逼真，就如活物一样，显得是峥狞无比!

    “咦，刚才曾有一名元婴期修士在此地短暂停留过，看样子，这小家伙身手还不错！”粗犷汉子看着西北方向，若有所思的说道...

    “好了，只是一名元婴期修士而已，先不管他，我们还是先进入“月弦谷”在说，我倒要看看，究竟是何人如此大胆，敢连续灭杀我六道宗二十余位弟子..”宫装女子随意的看了眼西北方向，就不再理会，只是她脸上的神情明显带着一丝阴霾，淡淡的说道......

    那粗犷汉子闻言，咧嘴一笑，随即收回目光，只是他的眼中突然闪过一丝异芒，说道:“这小家伙有点古怪，脚下的那柄黑剑连我都看不出品阶，罢了，待此间事了，我倒要追上去，去看看到底是何种宝物!“

    随即粗犷汉子似乎想到了什么，沉吟道：“这小家伙在这个地方出现，倒也可疑，先在他身上留下一道印记再说，如果和他没有关系就算了，如果是他，有了这个印记，任凭天涯海角也可以很快找到他！”

    说完，伸手向着王毅远去的方向一指，立刻一股红蒙蒙的气流募然散出，化为一道红色光点，奇快无比的没入虚空！

    宫装女子看着粗犷汉子这些举动，没有说话，不过脸上却闪出了一丝淡淡的鄙夷!

    粗犷汉子见状，面色略有尴尬，叹声道：“非是风某贪图他的飞剑，实在是这次事关重大，马虎不得啊....毕竟这次公孙道友委托我等替他追查凶徒，谁知道才几天而已，不但毫无进展，连所有派出的弟子也全部死亡，就是留在宗门的魂灯都熄灭了，两位元婴期长老也是音信全无，所以啊，宁可错杀一百，不可放过一个，在这附近出没的元婴期修士，都逃脱不了嫌疑！”

    “风长老何必担心，不管凶手是谁，只要我二人到了月弦谷，还不是手到擒来，就算那凶徒已经逃走，以我的“梦魇大法”，也可以瞬间查清一切！”宫装女子傲然说道.

    粗犷汉子闻言淡淡一笑，然后二人的身形瞬间消失....

    却说王毅，原本正在空中急速的向着西北方向的沙漠戈壁飞去，忽然间，心升起了一股中莫名的危机感....

    身后，一道血红色的光点宛若穿梭虚空，转眼间就到了他的近前，在他毫不知情的情况下，一闪没入了他的体内....

    王毅脸色大变，募然止住身形，他看不见血色光点，但是在冥冥中，他感觉自己的身体好像多出了点东西....

    至于是什么，仍他如何探查也查不出个所以然来....

    带着这种忐忑的心情，他略一犹豫后，还是向着西北方向而去！

    在王毅身后的天空上，云雾中出现了一道淡淡的虚影，这影子虽然模糊，但是还是能够依稀看出是一个老者模样，这老者白发苍苍，整个人极度的苍老，连带着眉毛，胡须都是白色的....不过老者身上散发的气势，却是铁血铿锵，就如一把开鞘的绝世神剑，有一股气吞山河，包罗天地万象的霸气

    这老者正是欧阳无敌！

    欧阳无敌看着王毅的身影，脸上浮现了慈祥的表情，喃喃自语道：“终究还是欠缺磨砺啊，被人施展了“种魂大法“还不自知啊，也罢，只有受点磨难，未来你才会茁壮成长！”

    随即，身形一闪，消失在了云中...

    ;