
    “难道这禁制....它的布阵之地，不在这个世界!“当心神中已经不下千万次的推演后，王毅脸上露出了疑惑之色，喃喃自语道！

    “否则不可能看不出一丝的痕迹！”

    “天下间，任何阵法禁制，只要是真实存在的，不管布阵手法多么高明，都会有一个根，这个根就是阵法附近的天地万物，而眼前这阵法分明是虚幻的，是无中生有的，根本和这片天地没有丝毫联系.....”

    “如果，这个阵法不存在于这方世界，那么它到底存在于哪里，它又凭借什么样的力量来保持几万年的运转..”

    “刚才在我要进入古城的刹那，那股凭空出现的力量，分明没有丝毫灵力波动，就好像来自另外一片空间....”

    “难道说，这古城的阵法，只是一个节点，一个与别的世界联接的节点...”

    无数的猜测在王毅脑海中不断浮现，这让他愈发觉得这片山谷充满了神秘....

    这段时间来，凭着他惊人的心神推演，这残破的城墙，这斑驳的古城，连带着附近天空的白云，气流，所有能看到的一切都被他募印在了脑海，甚至就连地面上的每一颗沙砾，每一片泥土，所有所有的一切都被他考虑进来了，可最后的结果，依然让他悲哀的发现，他根本无法从中推延出哪怕一丝禁制存在的痕迹..

    这根本就是一片不属于这个世界的禁制!

    片刻后，王毅缓缓起身，向着城门方向走去，他要验证自己心中所推断的一切！

    这一次，他小心翼翼，不灭道体已经被他运转到了极致，他不想放过每一个细节，他想要多坚持哪怕一刻，来看清那股阻止他进入城中的力量到底来自哪里....

    当王毅的脚步踏入城门半丈位置的时候，突然一股巨力猛然出现....

    在这股巨力出现的瞬间，虚空似乎轻微扭曲了一下，并有一丝淡淡的光雨飘洒....

    这光雨中，有无数时光的片断在急速的流转着...

    在这些景象刚出现的瞬间，王毅的身影募然被击飞....

    就算他全力以赴，就算有不灭道体，也不行，根本就无法多坚持哪怕一秒的时间，只是刹那间而已，在这股力量之下，一切的反抗都是徒劳....

    王毅嘴角溢出鲜血，这一次他的伤势明显比上次更严重...但是他的眼中却带着狂喜之色，他脸上也露出了恍然大悟的表情....

    就在刚才，在那一刹那间，当他走入城门半丈的瞬间，他的前方依稀出现了一片宇宙星河，当他想要努力看清眼前的一切，却被那星河中突然出现的光雨，逆转了时光，仅仅瞬间，他又回到了刚迈出脚步的那一刻....

    这还是王毅曾经接触过时光本源，否则他根本难以发现这一切....

    王毅陷入了沉思之中，他急切的想要理出个头绪来...

    过了好久，忽然他神色一动，募然转过了身子，在他身后，月无心三人早已经消失的无影无踪，这个他并不意外，因为早在半个月前，他偶然间，就发现这三人已经没有了踪迹，似乎已经离去....此刻让他动容的是，在谷内正有二十几道身影向着他这里飞驰而来....

    这些人，大部分是结丹期修士，唯有其中两人引起了王毅的注意，这两人赫然都是元婴期修士，但也只是让他注意而已，以他如今的修为，寻常元婴期修士根本就对他造不成威胁!

    不过，王毅还是不禁皱起了眉头，他丝毫不怀疑，这些人应该只是打头阵的而已，随着一个多月前，此地十亿禁制的崩溃，应该早已引起了有心人的注意，这个消息传到修仙界，相信在不久之后，此地肯定会人山人海...

    王毅摇了摇头，看来是时候该离去了，这一次收获总的来说超过了预期，已经没有再在这里待下去的必要了，这古城城门的禁制，既然涉及到了时光空间方面的力量，那么凭自己如今的修为，根本就无能为力，唯今之际，就是想办法尽快离开，否则，待大批修士进入这里，自己这个最早进入的人，绝对会成为所有修士的目标，他虽然自信，可还没有自信到以一己之力去对抗整个大陆修士的地步....

    想到了这里，他再次遥望了古城一眼，然后身形瞬间消失，化为一道轻风，往出口方向而去....

    王毅所有功法中，领悟最圆满的就是化风步，这得益于当年在炼魔海虚空大裂缝中，对于那冰冷宇宙风的感悟，在那无尽的岁月中，他早已掌握了风的真意，化风化风，风无处不再，又无处可寻！

    此刻，他相信，如果自己不是有意想要被人发现，那么这群人中，就算是那两位元婴期修士，也根本不可能看出自己的踪迹！

    “咦，怎么起风了，怪事，进来这么久了，我还以为这鬼地方不会刮风！”白发童子厉九幽脸上露出疑惑，盯着远处天空骤然飘来的一阵轻风！

    “管他起不起风的，我现在最关心的就是，为什么进来这么久了，连一个法宝碎片都看不到，不是说这里是上古战场吗?难道这里所有的东西都被那几个秃崽子搬走了!“吴斌瞅了眼空中飘来的轻风就不再理会，而是看向厉九幽，满脸无奈地说道！

    “噫！”厉九幽正要答话，忽然发出一声惊呼，然后伸手从储物袋中拿出了一个青色的珠子，那珠子一出现，立刻通体闪烁出了青色的灵力波动，而厉九幽脸上的神色却在瞬间大变，双目死死的盯着空中那阵由远及近的轻风，大喝道：“不好，那风中有古怪！”说完，扬起手中的珠子，向着空中抛去！

    那青色珠子一到空中，珠内的青色灵力立刻剧烈翻滚，片刻间，就在天空中爆发出了一团璀璨的青光，那青光无限延伸，所过之处，天空的云雾也在瞬间成为了青色的烟霞，那青光一刹那间就接近了轻风的附近，那风立刻一阵模糊，慢慢的，露出了里面一道身影！

    那是一个二十七八岁的青年，黑衣黑发，浑身上下都带着凛冽的寒意，那寒意，浓不可化，犹如埋藏地底万载的寒冰，让所有看到之人从心底都会泛起一种心惊肉跳之感...

    只是当地面上众人齐齐注视青年的瞬间，那青年仿佛也发现了什么，脸上随即露出了错愕的表情。

    ;