
    山洞内，王毅缓缓的睁开了双眸，此时距离他闭关已经过去了一个多月，这段时间凭着上百块上品灵石的恐怖灵气，他的修为终于得到了巩固，无论是体内各处经脉的灵力充盈程度，还是识海中两个元婴，尤其是血色元婴的体型都变的更加凝实，虽然元婴的个头没有增加，但是周身的皮肤却更加紧致，浑身上下都充斥着力量的感觉！

    王毅心念一动，脑海中立刻浮现出了天荒经关于元婴期的修炼功法，仔细研究了片刻后，他又从储物袋中取出了欧阳无敌所赠的玉简，查看起了里面关于元婴期修炼的心得！心中对于修为到了元婴期该如何修炼进阶，已经有了一个大致的概念！

    元婴期想要进阶，说白了就是通过修炼让识海中元婴更加强壮，从而为以后打下了一个基础，让元婴在未来能够诞生出元神，并通过元神形成真正的身外化身，身外化身一旦形成，修士就相当于多了另外一条命!

    当然了，这都是修仙路途上最后的几步，他只是大致了解了一下，毕竟以他如今的修为，这些还很远....

    他现在关注的重点还是元婴期如何进阶!

    元婴期其实是修仙路上一个重要的转折点，让修士由以前单纯依靠身体各器官慢慢的向着以意识神念为主转变的过程!

    修为到了元婴期，体内灵力的储存方式首先就会发生一个改变，由以前单纯依靠丹田储存灵力的方式，变化为丹田和识海同步储存，这样等于提高了识海对于修士的重要性!

    而且，在元婴初期，中期，后期这三个阶段，在让元婴不断强大的同时，还需要不断扩充识海的范围，而这两点同时做到才是修为得以突破的关键点，当然，任何事情都会有一个度，当修为到了元婴后期，当元婴以及识海都已经成长到了该境界的极限，想要突破到大圆满，甚至最终突破到化神期，则需要感悟天地诸般变化，从而悟出自己的道，如此才能最终突破！

    而当修为突破到了化神期，此时，修士方才算真正的逍遥天地间，因为化神期就可以开始凝练身外化身了，也就是让识海中元婴诞生元神，从而元神出窍塑造另外一个自己，相对于原先的身体，这另外的一个自己就叫做分身！

    王毅在脑海中整理了一下思路，脸上不由露出期待之色！正当他想要继续修炼的时候，突然间，他心头涌现出了一种莫名的心悸之感！

    这已经是这一个多月来的第二次了，第一次就是上次离开月弦谷后不久，而这一次心底那种心惊肉跳的感觉更加强烈，仿佛冥冥中，有一种灾难正在靠近!

    作为一名元婴期的修仙者，修的是天地大道，其灵觉肯定异常强大，对于一些还未出现的灾难有着天生的超强感应....这种突然出现的心惊肉跳绝对不是巧合，如果出现一次也就罢了，可是连续两次，那就说明自己肯定被未知的东西惦记上了....

    这个想法才刚浮现心头，突然，山洞外，在整个荒漠戈壁上，不时有阵阵愤怒的兽吼声响起，并伴有一些劈哩叭啦的巨响传来，这些声音中，都夹杂着恐怖的灵力波动，居然穿透了四极玄武阵的防护，清晰的传入耳中！

    王毅面色一沉，正准备探出神识一看究竟的时候，远处天边，不知多少万里外，一声飘渺的声音响起，那声音穿透了虚无，清晰的响在荒漠戈壁的每一处角落...

    “各位妖道道友，老夫乃是六道宗的风震霆，在下无意冒犯，也对诸位没有丝毫的敌意，来此地只为抓我人族的一个小辈而已，还请诸位莫要阻拦老夫的去路！”

    这说话之人更是不知施展了何种神通，让这声音余音绕梁，在整个荒原戈壁上久久盘旋!

    随着这声音响起，果然兽吼声开始弱了起来，虽然四方依稀还有一些兽吼传来，但明显不如从前了！

    王毅却是面色一沉，他毫不怀疑此人正是为自己而来。当即收起四极玄武阵，缓缓的走出了山洞.

    一出山洞，他立刻从储物袋中取出了幽冥剑，同时放出神识在四处打量，观察着附近的地形！

    只是片刻间而已，远方天边募然出现了一团红云，那红云颜色鲜艳，瞬间就将整片苍穹渲染成了血红色，同时还有一股恐怖到了极至的威压从云团中散出，笼罩了整片天空，以及下方的每一寸土地!

    如此威势，惊天动地!让王毅从心底升起了一股无力感！

    那红云前一秒还在天边，下一秒已经到了眼前，速度之快，让人咂舌!就如穿梭虚无般瞬间出现在了王毅身前四五丈外，并缓缓降落到了地面！

    一时之间，整个大地就如风卷残云，地面上的灰尘沙土纷纷被扬起，就连一些巨大的石块也摇摇欲坠，在劲风中四处乱滚！

    红云迅速消失，眨眼间露出了里面一个四十岁左右的粗纩汉子，这大汉身穿紫衣，仪表威严，在腰间还挂着一个朱红色的大葫芦，葫芦上一团火焰和一只火红的麒麟活灵活现，就似活物一般，张牙咧嘴间，让人触目惊心!

    同时在大汉头顶，更有无数道闪电交织盘旋，轰隆隆的雷鸣声中，把大汉的身影衬托的宛若天神一般！

    而大汉身上散发的气势更是玄妙异常，看起来深不可测，整个人就宛若和整片天地溶为了一体，让人从心底兴不起一丝反抗！

    “这难道就是真正的大修士!“王毅双目微缩，手中的幽冥剑不由紧握了几分，从对方身上散发的波动，他虽然看不透，但是知道，对方肯定远超自己，最起码也是化神期修士，一时之间，一股强烈的生死危急浮现心头！

    粗纩大汉盯着王毅手上的幽冥剑看了几眼，眼神中浮现出火热的光芒，随后望向王毅，傲然说道：“小辈，算你有胆，居然敢杀我六道宗的弟子，当然了，那些人虽然都是废物....但..他们也不是你能杀的！”

    王毅紧紧的握着幽冥剑，一语不发...他的状态已经从此人刚出场时带给他的巨大压迫中走了出来，他脸上露出了沉着冷静的神色，同时整个人的精气神已经调整到了最强！

    王毅这番表现让粗纩汉子微感意外，一般的元婴期修士如果面对他，估计早就胆颤心惊了，而眼前这小子却这么冷静，不由让他感到一丝错愕...不过这些情况，他不会放在心上，毕竟化神之下皆蝼蚁，两者之间差距就宛若天垫一般，当即话锋一转，冷冷说道:“小子，你还是直接束手就擒吧，放心，今天我不会杀你，和我去六道宗的执法堂，运气好的话，说不定你还能保住一条小命！”

    王毅嘴角募然浮现出了一丝冷笑，淡淡说道：“别废话了，动手吧！在王某的世界，从来就没有不战而降的道理，无论你要抓我或者是杀我，今天都注定要付出足够的代价!“说完，他的周身突然出现了无数道剑光，剑光包裹着他的身影瞬间消失，竟然在粗纩汉子之前抢先出手!

    ;