
    王毅脸上露出了满意之色，原本三天三夜不眠不休的祭炼三十六口飞剑，不但自身难以承受，就是识海中的元婴也已经不堪重负了....没有想到，此刻经过短暂的调息，无论是自身的修为，还是识海中的元婴，所有耗损的精元不但全部恢复，而且隐隐的比以往更加强大了！

    看来无论是元婴还是自身的修为神通，只有通过不断的超越极限的使用，才会最终走向成熟，否则就如温室里的花朵，难以真正的成长起来!

    王毅随即看向漂浮在周身的三十六把飞剑，脸上露出了沉吟之色！

    这大罗仙剑阵到现在其实已经算是完成了一半，接下来只需要让元婴以本命精气祭炼飞剑，让飞剑具备灵性，同时再在其内铭刻下天罡三十六星的运行轨迹，最后再利用元婴之火对飞剑进行煅烧，让其形态发生一次变异，从有形之剑过渡到无形之剑，如此就算是彻底大成了!

    但是古往今来，在芸芸修仙界中，就是强大如神的存在也只有一个元婴，就连当初创造天荒经的盘古大帝也是如此!而王毅的体内却有两个元婴，这是修仙界从未有过的先例!这充满了未知，尤其眼前更是如此，因为凝练大罗仙剑阵的最后两个步骤其实就相当于一般修士凝练本命法剑一样，在这个过程中，只能由一个元婴来完成！

    沉吟片刻后，王毅已经有所决断，体内的两个元婴都很强大，但金色元婴显然更胜一畴，其来历神秘莫测，更兼有不死不灭的特性，他实在不想在没有完全弄明白这一切前，就让它如此早的凝练出本命法剑，毕竟元婴一生中只有一次凝练本命法器的机会，未来说不定还有更大的机缘！

    这三十六口元婴期制式法剑虽然珍贵异常，世所难求!这大罗仙剑阵虽然号称鬼神莫测，威力恐怖绝伦!但显然，让血色元婴来凝练更加适合!

    想明白了这一切后，王毅也不在犹豫，当即凝神静气，在一阵血色的红光闪过后，血色元婴徐徐的飞离了识海，静静的悬浮在了他头顶三尺的半空！

    血色元婴双目射出无情冷冽的寒光，随着王毅的心念操控，猛然张开大口，一口一口的向三十六把飞剑喷吐出磅礴的本命精气...

    雾气缭绕，霞光蒸滕，整个山洞璀璨无比.....

    这么多少万年以来，自从当年的盘古大帝下落不明后，这天下间出现的第一套真正的大罗仙剑阵...以开天神嫡的无上密法为基础，以这个世界早已绝迹的三十六口元婴期制式飞剑为根本，凝练出的真正无上杀阵!

    这一刻，如果不是山洞中四极玄武阵幻境的封锁，那么，其璀璨的光芒，无边的杀气，将照亮天地，冲破云霄!

    随着血色元婴口中不断有雾气喷出，其内所蕴含的蓬勃生命本源，一丝一丝的融入了飞剑之中，这是真正的本源精粹，犹如孕育生命的过程，让飞剑立时就如有了生命一般，在一片灵光四溢中，有序的盘旋在王毅四周！

    当然了，这个过程是艰辛的，对元婴的消耗非常巨大....

    当三十六口飞剑一一祭炼完毕，活灵活现的盘旋在王毅四周之时，血色元婴周身的红芒都已经有所黯淡了，它疲惫的闭上了双眼，开始缓慢的恢复着耗损的精元！

    接下来，该王毅上场了，他的脑海中不断浮现出了天荒经上记载的天罡三十六星的运行轨迹，片刻后，他抬手一挥，立刻一口飞剑飞来静静的漂浮在他眼前，然后他双手开始不断掐诀.....

    一时之间，整个山洞混沌气四溢，一条条虚幻的蛛网般的秩序神链从他的手中不断沉浮，然后被一一烙印进了飞剑的内部，剑体上立刻就浮现出了密密麻麻的点点星光，如同有一方宇宙星河正在被浓缩其内....

    当第一把飞剑被祭炼完成之后，立刻剑光滔天璀璨，那雪亮的剑光闪动中，就如九天玄宇上的星辰，蕴涵了诡异莫测的变幻!

    整整半天的时间过去了，当所有飞剑静静悬浮四周，以一种深邃繁奥的轨迹运转之时，王毅才长长的出了一口气！

    他随手擦去了额头的汗渍，抬头看向这些飞剑，此刻的飞剑，随着三十六天罡星运行轨迹被打入其内，飞剑上金属纹络密布，看起来灵性十足，轻轻漂浮间，霞光万道，景象极其骇人。

    接下来就是最后一步了，随着王毅心念一动，血色元婴募然间睁开了冷冽的双目，周身血光澎湃，隐隐更有滔天火焰浮现...

    火光冲霄，烈焰翻滚...血色元婴猛然张开大口，催动无上大道之火，对这些飞剑一一进行煅烧，在这个过程中，随着每一口火光的喷出，飞剑上雪亮的剑光都会内敛几分，一把一把的飞剑开始透明起来，到最后竟然隐匿在了虚空之中....

    当所有飞剑都消失的无影无踪之时，一声轰鸣从虚空中鄹然响起，大罗仙剑阵终于被完全的祭炼出来了！而血色元婴也在刹那间停止了所有的动作，随即化为一道红芒，从王毅的眉心钻入，瞬间没入了识海当中！

    王毅抬手向四周一指，立刻虚无一阵扭曲，三十六口熠熠寒光的飞剑猛然出现，在虚幻与真实中不断闪现，杀气腾腾的浮现四周....

    静时如湖面，一旦爆发，剑芒吞吐间，天崩地裂，凛冽之极!

    飞剑以三十六天罡星轨的运行轨迹旋浮四周，看似随意，但每一步，都充满了诡异的气息，在这随意的转动中，恐怖到了极致的威势若隐若现，这种力量绝对在“惊天决“之上！

    这是王毅到目前为止凝练的最强杀器，超越以往，没有之一！

    王毅面露喜色，观摩了片刻后，神念一动，立刻三十六口飞剑一阵虚幻，锋芒毕露的气息渐渐内敛，而后化作一道道流光，没入了眉心处，进入识海后，被血色元婴一一吞入了口中！

    ;