
    王毅不知道的是，当大罗仙剑阵被完全祭炼出的刹那，在这片荒原戈壁的地底深处，一只身躯不知蜿蜒多少万丈的巨大沙龟，在这一瞬，从龟壳内缓缓的伸出了头颅，那头颅之大，就堪比无数座巨大的山峰!在一阵电光萦绕间，巨龟募然睁开了双眸，在地底深处，宛若穿梭虚无般，看向了王毅所在的山洞！

    “有趣，居然有一个精通远古剑阵的人族小子出现在了这里，不过，这剑阵到底属于哪位神谪的传承，居然这么恐怖！”

    “咦，这小子修炼的功法有古怪，身上竟然有我熟悉的气息!“

    “罢了，老夫也懒得去一探究竟了，就算结个善缘吧！”

    巨龟居然口吐人言，在那里喃喃自语，片刻后，在地壳的轻微晃动中，巨龟徐徐的缩回了头颅，又陷入了沉睡之中！

    却说王毅，原本正沉浸在剑阵初成的喜悦之中，不过片刻后，他就压下内心的兴奋，随手从储物袋中取出几块上品灵石，开始了修炼，他进阶元婴期时间还很短暂，眼下还需要进行巩固！

    直到无数灵石被他从储物袋中不断取出，在手中一一化为灰烬后，他这次闭关已经整整过去了一个月！

    这一日，远在几十万里之外的月弦谷，在一阵巨大的轰隆声中，两道血色的红云猛然冲出，红云散去，露出了两道狼狈的身影！

    这二人，一男一女，女子作宫装打扮，身材娇小，明媚如画，周身飘动着亮白色的寒气，如梦如幻间，看起来就如不然尘埃的九天仙女！至于男子则是四十来岁，看起来粗纩无比，身穿紫袍，手中拿着一个血红的葫芦，葫芦上火焰滔天，一只血色麒麟的虚影盘旋四周，看起来诡异异常！

    只不过，这二人此刻神色十分憔悴，就连各自身上的衣衫也略有破烂，眼神中还不是有惊慌闪过，显得是狼狈不堪！

    这二人正是六道宗长老团的高阶长老！当日为了追查门派弟子大量死亡的原因，而来到月弦谷的!

    当日发现王毅，粗纩汉子随手在王毅身上留下了一道“种魂大法“后，二人就直接进入了月弦谷中！

    一进入谷中，他们立刻发现了谷内禁制的异状，随后更是凭着强悍的神识把谷内情况看的一清二楚，不但发现了隐匿在废墟下的神秘宫殿，就是连小道尽头破落的古城也尽收眼底，随后宫装女子又施展了大神通“梦魇大法”，把谷内曾经发生的一切还原了出来...

    至此，他们终于知道，那曾经被他们施展了“种魂大法“的青年不但是凶手，而且还夹带走了谷内上万年的奇珍异宝!

    不过，他们并没有立刻出谷，追杀王毅!

    凭着超强的修为，二人自然看到了更多不为人知的隐秘，并感应到了古城深处上古神器的气息，在古城前徘徊了多日，却是无法进入，直至今日，当二人以神通不断轰击城墙之下，终于触发了某种神秘禁忌，让那恐怖的黑色大手再现，对他们展开了追杀.....

    二人修为惊天动地，眼光更是常人难及，自然看出了那黑色大手只能在城墙附近发威，当下和黑色大手拉开一定的距离，在远处不断以术法进行攻击，谁知道，到了最后，那黑色大手随着他们的不断攻击居然狂暴了起来，隐隐有挣脱城墙阵法压制的趋势!

    二人至此方才神色大变，仓惶逃出了月弦谷！

    “这里太古怪了，看来只有通知长老会其他长老，尽快做出决断，否则时间长了，这上古神器的消息难免会泄漏出去，到时间，惊动了其他大宗门就不好办了！”粗纩汉子脸上虽然仍有余悸，不过眼中却不时闪动着火热的光芒。

    “刚才那怪物手掌上所蕴涵的气息，难道就是本源？”宫装女子明显答非所问，看着大汉疑惑的问道！

    “哎，应该错不了，不过那都是修为到了炼虚期以后才能看透的东西，，当初我曾见过大长老施展含有本源的神通，两者给我的感觉极其相似，就是不知道这怪物神通中蕴涵的本源到底是什么类型，感觉威力好像在大长老之上，要不是那个隐秘的阵法，我们这次就危险了...“粗纩汉子脸上露出了沉吟之色...

    “这次事关重大，以我二人现在的修为，还是不足以作出决断，这样吧，我先把这个消息通知大长老，由他老人家来定夺..”说完，宫装女子一扬手，立刻一道荧白色的玉简飞出，宫装女子对着玉简说了几句话后，随手抛入空中，一阵流光闪动，玉简随即就没入了虚空之中！

    “这样吧，你先赶回门中，在长老会上把这里的情况详细说明一下，我先去生擒那个小子，抓回门中交给公孙无明，也算彻底了结了这个事情！”粗纩汉子似乎想到了什么，神色慷慨地说道！

    宫装女子脸上浮现出了古怪的笑容，看了大汉一眼，淡淡说道：“好吧，不和你抢了，那些飞剑我就不要了，虽然是上古时代的东西，不过对于你我如今的修为倒也显得太过鸡肋了，不过他身上的丹药到时候必须分我一半！否则.....”

    粗纩汉子闻言，咧嘴一笑道：“放心吧，冷仙子，以你我上千年的交情，自然少不了你的那一份！”

    说完，二人互望了一眼，然后各自身形一闪，化为两团红云，向不同的方向飞去！

    却说，当二人刚离开后，二人刚才所在的上空，云层一阵翻滚，露出了欧阳无敌的身影，欧阳无敌手中握着一枚白色玉简，正是宫装女子刚才放出的那一个!

    欧阳无敌脸上露出了沉吟之色，随即抬头望了望西北方向，眼神中满是慈祥与期盼!

    “小子，那个拿葫芦的就留给你自己解决，虽然有点难度，但是如果可以运用四周外力，在逼出身体内的潜能，应该也能应付吧!至于剩下的一个，哎，老夫只能先替你压一压了!“

    欧阳无敌喃喃自语，随后看了眼宫装女子远去的方向，身形一闪，消失的无影无踪！

    ;