
    其实王毅早在一开始就谋划好了，对方修为深不可测，如果等对方先出手，那么，他根本就没有一丝机会，唯有出其不意，说不定还有一线生机！

    所以，刚才他看似一语不发，其实一直都在为这一击在做准备，一出手就打算施展雷霆一击！

    此刻，伴随着无数道剑影没入体内，“惊天决”蓄势而发！

    一时之间，剑气席卷天空大地，没入体内后，顺着幽冥剑激射而出！剑速宛若崩雷，撕裂层层虚空，一瞬间，就到了粗纩大汉风震霆眼前！

    剑气纵横，带着一往无前的气势，所过之处，沙尘飞扬，两人之间的地面，天空立刻出现了无数沟壑，看起来触目惊心！

    风震霆眼中闪过了一丝异芒，眼前这个元婴期小辈，无论是胆识还是神通都世所罕见，最起码如果他是元婴期修为，面对化神期修士的杀机，他自问自己绝对做不到主动出击！一斑窥豹，他不难相像，如果给此人一定时间，未来说不定真有挑战他，甚至挑战六道宗的资格！

    这种人，如果不能收为己用，那么就必须在他还没有完全成长起来给予灭杀，否则日后定然后患无穷！

    不过，眼前这一击，还是太弱，虽然超越了一般元婴期修士，哪怕就是那些成名多年的元婴后期修士也未必能够施展出如此一击，但还是太弱了，在化神期修士面前根本不堪一击！

    当即，眼中露出讥讽之色，略一犹豫后，抬手向着眼前激射而来的剑光就是一指！立刻一道虚幻的指影从他的手指上瞬间而出，迎上了那道剑光！

    “轰隆隆....”

    一声巨大的轰鸣响起，王毅的剑光寸寸碎裂，然后消失！而那手指虚影只是微微颤抖了一下，然后带着一股灭杀众生的毁灭之意向着王毅击杀而去！

    这一指，在这一瞬间，取代了天地，取代了规则，穿梭虚无般，瞬间就到了王毅眼前....

    这是属于化神期修士的一指，这一指，蕴含了自身的道，蕴含了天地间最根本的东西，在出现后，立刻成为了这方天地绝对的主宰！

    王毅心底升起了一种强烈的危机感，如果被这一指击中，他丝毫不怀疑，自己的躯体将会在瞬间四分五裂!

    当下不灭道体施展到了极至，同时脚下化风步骤起，居然在那手指近在眼前的一刹那消失，险之又险的避开了这一击！

    不过就算如此，那手指上凛冽的罡风依然扫中了他的身体，让他在空中连续喷出了无数口鲜血！

    殷红的血迹随风飘扬，看起来触目惊心!

    六丈外，王毅面色发白，伸手擦去了嘴角残留的血渍！

    “有意思，居然能躲过这一击，看来我还真是小看了你！”风震霆眼中闪过一丝异色，看着远处的王毅淡淡说道，不过他并没有继续攻击，作为一名大陆上鼎鼎有名的化神期修士，他有着自己的骄傲！

    王毅擦去嘴角的血渍，化神期修士的恐怖，在这一刻他才有深刻的体会，化神期修士已经具备沟通天地的能力，可以短暂的取代一方天地，刚才此人这随意的一个神通，就让他有一种被整片天地排斥的感觉!

    不过这并没有让他失去斗志，他这一生命运悲苦，双亲因他而亡，就是他幼小的生命也曾经被人无情的屠戮，在炼魔海无尽的虚空岁月中，他的心早已如磐石!这一战将是他自我崛起，不服天，不服命运的第一战！

    略一调息后，他抬手一拍眉心，立刻一阵红芒闪动，血红之光飞舞，让四周的虚无都开始了阵阵扭曲....

    同时，一股毁天灭地的气息从王毅四周的虚空中传出，席卷八方，瞬间就笼罩了二人所在的整片天地！

    这是血色元婴，这是三十六口元婴品阶的上古制式飞剑，这更是大罗仙剑阵，一出现，就带着一种披靡诸天的气势！

    虚空，剑影时幻时灭，三十六口飞剑在一种虚幻与真实的形体中不断变幻，一时之间，剑影缤纷，星光点点，有无数星辰运转的脉络浮现其中，景象惊人，宛若一方宇宙世界正在被演化！而更让人惊奇的是，随着剑影铺天盖地笼罩四方，王毅周身四丈范围的虚空层层虚幻，连带着他的身躯也在瞬间变的若有若无，放佛在这一刻，这里成为了一片不属于这个世界的独立空间，看起来如梦如幻！

    这种神通，惊天动地，这是王毅谋划已久后施展的第二击，两人修为相差悬殊，唯有在对方没有反应过来之前施展雷霆手段，方有一线生机，否则一旦胶着起来，自己将没有一丝机会！

    这一击，仅仅是起手式而已，但其中蕴涵的恐怖力量，其中暗含的大道气息，立刻让风震霆双目一缩！

    不过，王毅显然不想给他太多考虑的时间，抬手向着风震霆所在的方位就是一指，立刻，三十六口飞剑组成的大罗仙剑阵光芒四射，宛若开天辟地一般，让整个世界的空间瞬间扭曲，三十六道剑光就如承载了一片宇宙星河，在星光熠熠间，剑光不断分裂，三十六道，七十二道，一百四十四道......还在继续，转眼间，万余道剑光浮现...剑光遮盖了天地，遮盖了苍穹，铺天盖地向着风震霆激射而去.....

    ;