
    王毅一路疾驰，展开全速，用了大半天的时间，终于在日落时分接近了苍茫戈壁！

    这片戈壁，无边无际，灵气极其的稀薄，终日沙尘漫天，整个戈壁只有少数的地方有绿洲和水源，在这些绿洲与水源地带，则生活着一些奇形怪状的魔兽...

    传说在上古时代，此处乃是一片连绵不断的山峦地带，山峦纵横九万里，植被茂盛，更有无数珍禽异兽出没其间，后来受诸神所管辖国度战争的波及，无数的山峦在修士战争中化为了尘埃，就连河流也在大修士的斗法中被直接蒸发.....慢慢的，随着岁月的变迁，就成了如今的样子!

    不过，生命总是顽强的，异兽通灵，很多在战火中侥幸存活的珍禽异兽，带着对人类的恨意，最终进化成了魔兽...这些魔兽体型巨大，习性凶残无比，有动辄上百丈的沙漠毒蛇，有小山般庞大的沙蜥，还有牛犊般大小的沙漠巨蚊，以及形形色色的苍鹰，豺狼，鳄鱼等等....

    在这片残酷的沙漠世界里，没有绝对的王者，也没有绝对的食物链，魔兽之间互相蚕食的唯一凭仗就是各自的等阶！等阶越高的魔兽实力就越强，通常占有领地的面积也就越大!

    沙漠纵横九万里，一些保存完好的绿洲水源，都被一些实力强横的魔兽霸占，这些一般都是六七级魔兽，它们的力量恐怖无比，最起码也有人类修仙界化神期修士的实力!

    剩下的那些面积稍小的绿洲和水源，则被一些四五级魔兽所霸占，这些魔兽在这片戈壁中虽然不属于最顶尖的存在，但是也凶猛异常，一点也不次于人类的元婴期修士...

    至于那些最低阶的魔兽，它们通常没有领地，在沙漠戈壁中四处穿梭，过着居无定所的生活，但是这些魔兽往往是最可怕的，因为它们成群结队，集体捕食，一般修士若是遇上，其凶险的程度一点也不次于那些高阶魔兽!

    魔兽虽然凶残，但是它们体内的魔丹对于修士来说却是珍贵无比！沙漠戈壁属于苦寒之地，灵气稀薄，但在此生活的魔兽却能逆向而上，修炼出如此恐怖的力量，这让蕴含了它们全身精元的魔丹就成了所有修士趋之若鹜的东西！魔丹中蕴含着磅礴的精元，可以助修士突破修炼上的瓶颈！

    不过，就算魔丹如此珍贵，一般修士也不愿意来这里，一方面是因为魔兽的身体强悍，同阶修士一般很难取胜！还有就是这里灵气太过贫乏，让修士的法术难以发挥出全部威力，从而在和魔兽的争斗中处于绝对的下风！但是最主要的原因却是因为，在这片沙漠戈壁中，据传还生活着一头已经到了化形期，实力恐怖无比的九阶魔兽，这头魔兽的实力已经达到了这个世界的巅峰，相当于人类修士渡劫期大圆满的实力...在五百年前，有人亲眼看见这头魔兽幻化出人形，一口就吞噬了三名化神期修士!后来不知道什么原因，这头化形期魔兽再也没有出现过！不过，几百年来却依然没有修士敢轻易来此!

    王毅一边在脑海中梳理着白发童子玉简中的信息，一边在空中谨慎的飞行着，他尽量避免从一些绿洲上空飞行，因为高阶魔兽领主意识非常的强，一旦感应到有修士从其头顶飞过，一般情况下，都会直接攻击....

    在戈壁上绕来绕去，整整飞行了半天，王毅终于在戈壁深处一片地势稍微陡峭，看起来布满岩石的矮小山峰上落下，此处只是一座孤零零的山峰而已，四周寸草不生，是一处连低阶魔兽也看不上的地方！

    王毅在四处仔细观察了一番后，才以幽冥剑在山峰上开凿出了一个丈余宽高，深十几丈的山洞....做完这一切后，他进入洞中，并用一些岩石封住了洞口，然后又在洞口处布下了四极玄武阵，才慢慢盘坐下来！

    王毅先从储物袋中取出了三十六把制式飞剑，看着这些飞剑，他的眼中不时有兴奋的光芒闪过，说实在的，他本身就对大罗仙剑阵的威力十分期盼，此刻，又凑够了三十六把元婴期品阶的制式飞剑，内心的狂热自然是无法掩饰！

    当下，深吸一口气后，就用神识开始了祭炼，同时，从他的手中有一道道秘法印记随之打入了剑中，一时之间，炫光飞舞弥漫四周，整个山洞中成为了剑光的海洋....

    这个过程说起来简单，其实也颇为复杂，首先，就是要在这些飞剑内留下一缕神识印记，让飞剑认主！然后以天荒经中记载的凝练大罗仙剑阵的特殊秘法在飞剑内在留下一道秘法印记，待两道印记全部打入剑中，飞剑才算基本符合剑阵的要求，这个过程中一般不耗费灵力，但对神识的消耗却极其严重，好在王毅神识远超一般元婴期修士，连续祭炼倒也勉强能够做到！

    待三十六把飞剑全部祭炼完后，这时其实只能算是完成了一半，接下来，还需要以识海中元婴的本命精气进行再次祭炼，让每把飞剑具备一定的灵性，并在其内临摹上天罡三十六星运行的规律！

    待做完以上的一切，剑阵基本上离成型只差一步之遥了，但最后一步却是重中之重，就是利用识海中元婴的元婴之火把这些飞剑进行最后的淬炼，让这些飞剑的形态在火焰中发生一次变异，从有形之剑过度到无形之剑，成为一种介乎与虚幻与真实之间的飞剑，以方便元婴吞入口中，进行滋养！待三十六把飞剑全部如此操作后，剑阵才算完全成型！这个时候的剑阵属于成长型剑阵，每把飞剑都会随着灭杀敌人的增多以及祭炼者自身修为的增加而进行进阶！

    整整三天过去了，当王毅神色疲惫，甚至就连识海中的两尊元婴都显得萎靡不振的时候，他才长长的出了一口气，同时停下了所有动作！

    他的身前，三十六把飞剑有序的排列四周，花了整整三天三夜的时间，他终于把三十六把飞剑全部祭炼完毕，在所有飞剑上都留下了一道神识印记以及秘法印记，此刻，他和三十六把飞剑宛若一体，一种心意相通的感觉浮现心头，放佛这些飞剑就是他身体的延伸一样..

    王毅压住内心的兴奋，从储物袋中取出了五块上品灵石，打算先恢复自身耗损的精力，然后再开始一鼓作气，凝练出真正的“大罗仙剑阵”！

    直到三个时辰后，他缓缓的睁开眼眸，脸上的疲惫之色一扫而空，而且就连识海中的两尊元婴，此刻也是神光奕奕!

    ;