
    距离荒原戈壁的大战已经过去了五十年!

    五十年的光阴，说长不长，说短也不短!

    对于普通凡人来说，可能代表着一生，但对于修仙者来说，五十年不过弹指间的事情!

    不过，这五十年间，在魔域大陆的修仙界，还是发生了一些石破天惊的大事!

    最起码，对于六道宗而言，这五十年来就过的颇为不平静!一些和它有关的大事件，几乎瞬间就将它推到了整个魔域大陆的风口浪尖!

    首先，第一个事件就是关于“月弦谷”，虽然六道宗有意隐瞒这里面的一切，但是发现月弦谷异状的自然不只他们，当十亿禁制消失的消息流传出去后，立刻就引发了轰动，一时之间，整个魔域大陆修仙界疯狂了，无数修士纷纷奔赴此地，而且在这些修士里面，不乏一些元婴期，甚至化神期的大修士.....

    当然了，六道宗肯定不会示弱，它本身就是巨无霸的存在！是魔域大陆十大宗门之一，底蕴深厚，传承几万年，自然在第一时间就以铁血手段进行了强势镇压...

    甚至，六道宗为了震慑一些实力强横的宗门，更是一次性就出动了六位化神期修士，最后虽然勉强控制住了局面，但是据传，六道宗在这次风波中，也是元气大伤，最起码损失了四位元婴期修士和三十几位结丹期修士，至于更低阶的弟子就更是数不胜数了...

    这件事情影响之大，自然让六道宗在极短的时间内，就成为了整个魔域大陆修仙界的焦点!

    但是，没过几天，一个更爆炸性的消息在修仙界中辗转流传，又再次将它推到了更高的风口浪尖!

    据传，一名叫做“魔屠“的元婴期修士，灭杀了六道宗一位叫做公孙阳明的结丹期弟子，这本身是个小事情，但六道宗为了追杀魔屠，居然一次性就损失了两位元婴期修士，甚至到后来出动了化神期修士，但让人咂舌的是，两名化神期修士也皆是身受重伤，躯体被完全打爆，最后只剩下元婴勉强逃了回来.....

    这件事情的影响之大，甚至远超月弦谷的风波，毕竟修仙界几万年以来，从来就没有出现过以区区元婴期修为灭杀化神期修士的先例.....

    这绝对是震惊修仙界的大事件....

    不过，就在众人密切关注事件后续进展的时候，一个更加令人难以置信的消息传出，事件发生后，六道宗不但没有派出长老出去寻仇，反而是从重处理了那些泄露这些消息的门人，据传，最少有六七位元婴期长老因为泄露此事而遭到了严惩，被罚在百年内不得外出，甚至不能和外界有一丝联系....

    自此之后，整个六道宗从上到下，有关“魔屠”的话题似乎成为了一个禁忌，所有的人都刻意避谈此事....

    这自然又引发了更大的猜测，一时之间各种版本都有，甚至还有人说，魔屠可能不是元婴期修士，而是某个修为深不可测的老怪....或者就是某个大能修士的轮回转世之身....

    不过，让人奇怪的是，自此之后，魔屠却仿佛从世间彻底的消失了，近五十年间，人人都闻其名，却从来不曾见过他...

    不过，关于他的传说，以及对他越来越离奇的猜测，在修仙界，却是从来没有停止过!

    却说这一年冬天，整个魔域大陆破天荒的下了一场大雪....

    魔域大陆是很少下雪的，有很多的凡人终其一生也没有见过雪，甚至根本就不知道雪是什么样子的，但是这一年，这天地间却诡异的下起了一场雪，一场很大很大的雪....

    这场雪带给凡人的，更多的自然是惊喜，因为他们终于知道下雪是一副什么样的场景了...

    于是，一时之间，无论是拥挤的城市，还是空旷的山野，到处都是洋溢着灿烂微笑踏雪的凡人，甚至到了最后，就连一些低阶修士也受到感染，欣然加入了其中...

    天空，雪花始终在持续，到了最后，几乎把整个魔域大陆都笼罩上了一层厚厚的白纱，屋檐，树木之上，尽是三四寸厚的积雪...

    放眼望去，飞雪漫天，整个世界银装素裹，好不妖娆！

    魔域大陆沃野千万里，幅员辽阔，人口不下百亿，在这片神奇的地方，如果你去问当今的大陆有多少国度，估计十个人里面有五人答对就算不错了，但是如果你去问这片大陆最出名的地方是哪里，哪怕就是一些蜗居深山，终生都没有走出过大山的人也会告诉你“澜沧江！”

    澜沧江，说它是江其实太不准确了，其实就算称呼它为“澜沧海“也毫不过分，只是因为祖辈传下来的称呼，所以久而久之大家也都习惯了....

    澜沧江蜿蜒整个魔域大陆，江水深千丈，江面开阔，就是最窄的地方也有几千里宽，站在江对面，根本就看不到彼岸，就是修士修炼了天眼神通也无法看穿，这片江，自盘古大帝当年开天辟地以来就一直存在，江水神奇，其蒸发后形成的雾气具有隔绝修士神识的作用，但古往今来，从来就没有人能知道原因！

    此刻，在澜沧江北岸...

    一座叫做“汉阴县”的小城，在一处四合院里，周本道正在院子里不停踱步...

    这座四合院，整个格调显得是破落无比，几间低矮的瓦房，木板钉成的院门，破旧的墙壁，以及院子中栽种的几棵果树和大榆树，环绕起来大致构成了一个地地道道的平民小院!

    天空，风雪漫天，呜呼的北风夹杂着澜沧江的水汽，让整个院子显得湿冷无比...

    不过，周本道对这一切显然毫不在意，他一边神色焦急的在院子中走来走去，一边紧张的望着正院一间被遮挡的严严实实的屋子！他的神色带着浓浓的期盼，放佛那间屋子里面，此刻正承载着他的希望！

    周本道今年三十岁，土生土长的汉阴县人，因为家贫，所以在二十八岁才娶妻，不过所幸上天眷顾，婚后很快妻子就有了身孕，而今天正是妻子临盆之时!

    不过，让周本道纳闷的是，接生婆已经进去半天了，就是他自己也在风雪中等了差不多三个时辰了，但屋子里面却依然没有丝毫动静....

    随着时间的推移，周本道内心越来越焦急了....

    其实，他不知道，此时此刻，还有两人比他还要紧张....

    天空上，在一片云霞遮盖的地方，一个胡须皆白的老者和一个黑衣黑发的青年正神色凝重的望着下面的四合院，确切的说，是那间封闭的严严实实的屋子！

    “师宗，这种轮回秘术真的可以让我的血色元婴再次复活吗！”

    ;