
    “你道基已毁，这也是没有办法的办法了....“随后白发老者眼中精芒闪动，铿锵说道:“不过，正所谓，福兮祸所伏，祸兮福所倚...这一次，对你来说也许还是一场天大的机缘，在这场轮回里，不只血色元婴会因此而涅盘重生，就是你的本体，也可以重新感悟另外一场不同的人生....你要知道，这种感悟对于后期修士来说太重要了...如果为师没有判断错误，当这一切都结束的时候，你说不定可以因此而凝练出身外化身...身外化身啊!那是化神期大圆满，甚至是炼虚中期才可以掌握的一种神通....”

    黑衣青年静静的听着，平静的脸上隐隐露出了一抹期待...

    白发老者随后抬头看了看四周漫天的飞雪，若有所思的说道:“只是没有想到，这一次篡改天机，居然引起了天道的反噬，让这魔域大陆飞雪茫茫，此等征兆，几千年都没有出现过了，也不知道是吉是凶啊！说不定会因此引起一些不出世老家伙们的注意.....”

    黑衣青年闻言，脸上不由浮现出了愧疚之色，对着老者躬身一拜后，问道:“师尊，难道这魔域大陆隐藏着很多不出世的大能修士吗?”

    白发老者叹声道:“不多，但是三四个总是有的，其实啊，不只魔域，就是另外两片大陆也是如此...这些老家伙们一般不会插手修仙界的事情，他们全部的心思都放在了修练之上！而且普通的修炼对他们已经失去了意义，他们现在追求的只是一种心境上的修炼.....或者隐于市，混迹于红尘凡人之中，不断的轮回转世，以此来体悟人世间的各种酸甜苦辣....或者就是啸傲山林，彻底的断绝和世俗的一切联系，与山林为伴....不过不管何种方式，他们追求的都是最终的心变！”

    闻听此言，黑衣青年的脸上露出了似懂非懂的沉吟之色!

    见此情形，白发老者淡淡笑道：“好了，心变之说，只可意会，不可言传...这一次，你那元婴经为师施展轮回秘术，将会为你开启一段全新的人生，，表面上看只是一次涅盘的过程，其实对你来说，更是一次心变的历程....不过，在这个过程中，你绝对不可以加以干预，你的本体要以局外人的心境来观摩这段人生...当有一天，这元婴的转世之身记起自己是谁的那一刻，就代表着元婴涅槃成功，也就是你第一次“心变“结束之时....不过，这个过程所需要的时间谁也说不准，也许只是一天，也许最起码百年....“

    黑衣青年点了点头，然后突然似乎想到了什么，缓缓问道：“师尊，这次轮回，不知对那两位凡人有没有影响?“

    白发老者长叹一声，说道:“轮回转世，太过玄奥!没有人能说的清...不过冥冥中，对于施术人，尤其是为师，肯定会增加一段因果....不过为师无悔.....你看这周本道，原本是为师当年入世磨练心境时的故人之子，他这一生，风雨飘摇，终生凄苦，原本就是连子嗣都不会有的...他焚香祷告，乞求上天，但上天听到他的疾苦了吗...没有....在天的眼中..他就是蝼蚁...甚至连蝼蚁都算不上....我辈修士，当逆天而行...这一次，为师就是天，为了圆他的念想，也为了让你的元婴涅槃重生...纵然万般因果尽加吾身，也要逆一次天!“白发老者话语铿锵有力，他的身影，在这一刻，就宛若那锋芒毕露的绝世神剑，气霸寰宇!

    只是突然间，老者眼中精芒暴涨，盯着那间门窗紧闭的屋子，黑衣青年见状，也随即望了下去...

    只见门窗紧闭的屋内，突然亮起了一道红芒....

    那道红芒正是从床上一个二十七八岁女子的肚子上散出，这女子面色苍白，此刻似乎因为剧烈的疼痛，整个人显得虚弱不堪...

    这红芒凡人看不见，不过，红芒散发出的无情杀戮之意，却是让整个屋子的空气都显得压抑无比...

    那女子倒还好，但是床边两个五大三粗的接生婆却在这股气息出现的瞬间，呼吸明显急促起来...

    不过，所幸这股红芒转瞬间就急速的敛去，连带着屋内压抑的感觉也慢慢消散！

    一切看起来颇为顺利，似乎，要不了多久，那孩子就会完全出生...

    只是这个时候，白发老者却是面色猛然大变，抬头望向了天尽头...

    天空的尽头，不知多少万里外，那无垠的虚空中，在这一刻，突然开始了阵阵扭曲，无数水波一样的涟漪出现....

    随后，一声轰鸣惊天动地的响起，涟漪开始剧烈翻滚，瞬间就形成一股似乎可以撕裂星空的风暴......

    风暴弥漫星空，在风暴中，突然出现了一道门...

    此门光芒万丈，屹立虚空中，在它的周围，无数电弧飞舞....

    在那道门内，随后走出了一道虚幻的身影，这身影，身高千丈，全身金光闪烁，更有无数仙气弥漫，看上去，就是真正的仙人一般！

    尤其是在这身影后面，好似空间被撕开，露出了一片磅礴的大陆，其上阁楼密密麻麻，仙气缭绕，隐隐有无数风鸾飞舞，更有晶莹仙宫耸立！

    在这道虚影出现的瞬间，一股威压轰然而降，使得天空颤抖，天地轰鸣!就是魔域大陆那原本漫天的飞雪也在这一刻搁然而止，与此同时，整个大陆，无论天空地下，瞬间风雨交加，雷鸣轰轰而起，豆大的雨水从云层中落向大地...

    “这是神界！...“白发老者双目死死的盯着高大虚影，猛然发出惊呼，满脸的不可置信...

    那金色身影虽然虚幻，但是脸上那种冷漠，浑身上下高高在上的傲然，却是一览无余....

    金色身影俯瞰众生，就如天地间真正的主宰一样!他的眼光带着无情，冷冷的望向了下方，望向了那破落院子中的周本道，以及屋中此刻虚弱至极的女子...仰手一挥，立刻，一片灰白的光雨飞洒，瞬间笼罩了下来...

    这一切，凡人看不到，天空暴雨倾盆，雨水连成了线，早已被雨水打湿了全身的周本道对这一切茫然不知，只是突然间，在雨中焦急踱步的他感到一阵莫名心悸传来，身子更是没来由的摔在了地上....

    整个世界都是雨水，雨水弥漫了周本道的双眼，他的世界白茫茫的一片，就连原本近在咫尺的屋子，此刻也仿佛远在天涯，与此同时，冥冥中，他感觉自己身体里面放佛多出了点什么东西，同时又失去了一些东西....

    “不好!“白发老者猛然一声惊呼，似乎想要阻止，但是却似乎已经晚了，他的身子僵硬的停在半空中，脸上满是懊悔之色...

    金色身影随即冷漠的看向白发老者，声音不带一丝感情说道:“擅自攥改凡人因果，你该杀！这周本道命中注定无子，本是我神界计划中的一部分，你却逆天而行，扰乱轮回，本来一切与此有关之人全部都要被抹杀，但此刻这血婴已入轮回，本神君也不方便出手...但是，其他人一个也逃脱不了，周本道原本七十年的寿元，因此减半!其妻刘氏，在血婴出世的一刻，就是她命丧之时!至于你，天罚加身，自此灰飞烟灭!“

    ;