
    而且，这些剑光似乎受血色元婴影响，在前行中，通体逐渐成为了血红，那种妖异到了极至的血红....

    整个世界在一瞬间成为了血色世界!入目处，红芒耀眼，凄美的就如夕阳西沉中的落日!

    这一刻，风震霆脸上露出了前所未有的凝重，这是他修为化神后第二次出现这种表情，第一次就是在月弦谷，面对黑色大手之时！

    这一刻，他丝毫不怀疑，如果自己再无动于衷，任凭这些血色剑光轰击在自己全身，那么自己的身躯将在瞬间被绞碎，然后化为灰烬，直至连灵魂也将寸寸消弥！

    就算他是化神期修士，就算他掌握了沟通天地的能力，在这种剑光下，也绝对无法幸免！

    这种剑阵，这种剑光，超越了术法，已经无限的接近了神通的范畴，接近了世间万物力量的根本----本源！

    他实在无法想像，一个元婴期修士而已，居然能施展出威力如此恐怖的一击，这颠覆了他既往的认知！

    这一刻，他心中再也不把眼前这小子当作晚辈来对待，而是一种近乎同辈的重视！

    但眼前显然容不得他做过多考虑，虽然仓促，他还是施展出了浑身的手段，手中朱红色葫芦立刻红光大盛，血色麒麟张嘴一口红霞猛然喷出，在一片氤氲仙气的光霞中，形成一个椭圆形的防护罩，护住了他的身躯。

    这个葫芦乃是至宝，可攻可守，就是面对同阶修士，他也很少动用，但现在他顾不得了，他怕自己的身躯承受不了那些血色剑光的威压，他更承受不了一个疏忽可能带来的可怕后果！

    同一时间，他的右手募然抬起，化为一道掌印，在璀璨的金色光雨中，转眼间就开始变大，直到掌印纵横三丈左右时，猛然一拍，引上了那些铺天盖地的血色剑光！

    一切虽然仓促，但绝对是他全力的一击！

    “轰隆隆”

    一声巨响传来，宛若晴天霹雳，响彻整片天宇，宛若天崩了，地裂了...

    方圆千里，金红二色的光雨纷飞....

    二人的世界，虚空中，密密麻麻的沟壑出现，蜿蜒上千里...虚空层层崩溃后，化做飓风，席卷天上地下....大地寸寸碎裂，万里范围，千疮百孔....

    此刻，如果站在天外，会发现这一片世界就如蛛丝网一样，布满了数不清的皲裂后的沟壑！

    巨响过后，整个世界慢慢安静....

    风震霆面色苍白，巨掌的虚影消失，他的手掌在微微发颤，刚才他虽然挡住了那些剑光，但是，朱红色葫芦形成的防护光幕却是直接奔溃，消失并化为无形，就连葫芦上火焰麒麟的虚影也黯淡了几分！

    而远处，王毅周身的空间阵阵扭曲，他的身影从“大罗仙剑阵“开辟的那片独立空间中显露了出来，面色惨白，刚一出现就猛然喷出了一大口鲜血，虽然有“大罗仙剑阵“阵法的庇护，但彼此修为天差地壑，那碰撞后形成的恐怖冲击波，依然让他受到了严重的内伤，这种破坏力仅凭如今的“大罗仙剑阵“还是无法全部隔绝!

    看了眼周身漂浮的三十六口飞剑，他心中稍安，飞剑上光芒依旧熠熠，没有在刚才的碰撞中受到丝毫损坏！

    刚才二人的交锋，彼此势均力敌，凭此战绩，王毅足以自傲了..就算刚才的攻击中，他有一定的取巧，但是毕竟他面对的可是一位化神期修士，一位掌握着沟通天地能力的大修士！

    但自古修士斗法，岂有势均力敌的道理，大战到了如今，只有一方身受重伤，或者完全死亡才会真正结束！

    王毅眼中露出了一抹狠辣之色，他还有一战之力，他还可以施展最后的一击....

    这一击，只是构想，只是曾经在他的脑海里，短暂的出现过...

    这一击，他曾想过，但却从来没有练习过，更没有施展过...

    这一击，或许有可行性，但也有可能，根本就是他的胡乱猜测....

    这一击，也许在施展的过程中，甚至都不需要对方出手，他就将油尽灯枯，彻底的死去...

    但情况已经容不得他去想那可怕的后果，不想被人击杀，或是俘虏，只有一博！

    这一击，就如对命运不甘的呐喊，就如黄昏中即将西沉的落日，带着悲壮，带着不屈！

    “屠神决！”一声撕心裂肺的呐喊响彻天际...

    王毅猛然一拍额头，血色元婴带着灭世的气息瞬间飞出....

    这一幕不需要渲染，不需要言辞，一股悲壮的压抑感，弥漫在了空中每一丝气息之中！

    举头三尺有神明！

    这个神，不是苍天，不是那创造世界的大能，这个神，是自己，是自己的元婴，更是那不屈于命运的决绝！

    血色元婴高悬在王毅头顶三尺，因为彼此心意想通，就连它也被渲染上了悲壮之色!

    这些都是一瞬间的事，血色元婴张口猛然一吸，王毅身边“大罗仙剑阵“三十六口飞剑，瞬间没入其口中，与此同时，血色元婴全身剑光滔天，面孔扭曲间，张嘴向着风震霆喷薄出了三十六道剑气！

    这是王毅所能想到的最强一击，以血色元婴凝练的三十六口本命法剑为根本，以“屠神决“为引，施展出的最强一击！

    这一击，屠神！一切的阻挡都将灰飞烟灭！

    ;