
    当血色元婴口中三十六道剑气飞出后，似乎因为耗损太大，身上的颜色直接黯淡，而元婴三寸的身躯更是开始虚幻透明起来，看起来虚弱至极，怕是一阵风吹过就会消散于无形...

    而王毅的身体，也在瞬间形如枯槁，刚才的一击，不但对元婴造成了极大的伤害，就是他体内磅礴的生命精元也在瞬间被抽走了，这是一种，一般元婴修士根本就难以承受的消耗！

    如果不是修炼天荒经，让他的灵力远超常人，让他的元婴异常强大，那么，刚才的一击，根本就不可能被施展出来，而且就算侥幸施展出来，那么，他的躯体，连同元婴也将在瞬间成为灰烬!

    这是远超元婴期修为的一击，一般的元婴期修士或许可以做到操控一把本命法剑进行攻击，但是绝对无法同时操控两把本命法剑，更何况是三十六把....

    但这一击，凭着他深厚的底蕴，毕竟还是被施展了出来，虽然勉强，但威力却绝对没有打折，一出现，就注定会石破天惊!

    荒原戈壁，地底深处，那巨大的洞穴中，在这一式神通出现的瞬间，那原本沉睡的巨大沙龟猛然惊醒，伸出了头颅，并睁开了双眼...

    “这是....大帝的神通.......“

    “只是可惜啊，这小家伙道基已毁...哎...昙花一现啊...“

    “....罢了，在老祖的地盘...“

    沙龟活动了一下笨重的身躯，似乎想要冲出地面...

    “咦....“沙龟突然盯着天空上的云层...片刻后，头颅晃了晃，又缓缓的缩回了躯体....

    却说，当三十六道剑气以恐怖的速度瞬间到了风震霆眼前之时！王毅的身躯却在一阵颤抖中，开始了摇摇欲坠，但他咬紧牙关，依然死死的支撑着....

    而对面，风震霆的脸上终于露出了惊恐之色，这剑气，每一道都蕴含了狂暴至极的毁灭之力，任何一道，都绝对拥有轻易灭杀他的能力....他不知道眼前这青年，到底是如何学会这些让他都为之侧目的神通，但更让他骇然的是，这人显然是一个疯子，一个彻彻底底的疯子，一个拼着自身陨落也要拉他共赴黄泉的疯子....

    他面色大变时，伸手一拍朱红色的葫芦，立刻葫芦剧烈摇晃，火焰滚滚中，一只火焰麒麟从葫芦口中猛然钻出，在一声惊天动地的兽吼中，火麒麟沐浴火光身躯瞬间就膨胀到了三丈左右，张牙舞爪间直接就扑向了三十六道剑气...

    与此同时，风震霆的身躯却是猛然后退，他想要逃离这片区域！他真的害怕了，虽然他早已看出那青年已经是油尽灯枯了，但是这一刻，他根本就没有幸灾乐祸的心思，他只想逃离，离此地越远越好....这三十六道剑气给他的感觉已不仅仅是威胁，而是真真正正接近了死亡!

    想法很丰满，但现实却是残酷的！

    他显然还是严重的低估了剑气的速度，也低估了这剑气的威力!

    “屠神决“乃是昔日盘古大帝三大神通之一，一旦施展，岂有空手而回的道理，其结果，必然是不死不休!

    三十六道剑气，其速如闪电，崩裂了虚空，以一种无法想像的速度转瞬而至！

    首先遭受毁灭的就是葫芦中的火焰麒麟，它甚至连哀嚎都来不及发出，就在触碰的瞬间直接灰飞烟灭...

    “砰”的一声响起，随着火麒麟的灭亡，风震霆在后退中，腰间的至宝葫芦也在瞬间成为了粉末！

    三十六道剑气一往无前，势不可挡，速如崩雷，几乎在眨眼间，就湮灭了原本已经后退百丈距离的风震庭！

    “不...”一声凄厉的哀嚎响起...

    血雾纷飞，风震霆的躯体在瞬间爆碎开来，被剑气搅成了粉末....

    血雾中，一个五寸左右的元婴，带着迷茫，带着惊慌，带着满脸的不可置信，瞬间逃离而去！

    剑气消散，化为三十六道明灭不定的飞剑，瞬间飞回了王毅身边，没入了血色元婴的口中...

    血色元婴躯体在阵阵虚幻中，费力的钻入了王毅眉心之处！

    王毅闭上了眼睛，嘴角带着笑，缓缓的倒在了地上...

    “哎!“一声苍老的叹息响起...

    天空，云层剧烈翻滚，一个须发皆白的老者募然出现，老者身形一闪，瞬间就到了地面，抱着王毅的躯体消失的无影无踪！

    ;