
    “什么.....去了....“

    过了好久，周本道才喃喃自语了一句....

    这一刻，他的脸上尽是茫然，他的双目失去了所有神采，整个人就如一具行尸走肉...

    屋子里面，一声叹息响起，伴着脚步声，一位六十多岁的老妪缓缓的走了过来...

    这老妪，脸上的神色疲惫不堪，赫然是另外一名接生婆，此刻她的怀中抱着一个婴儿，一个被粗布包裹着的婴儿....

    “周家侄子....我们已经尽力了...实在没有办法了.....孩子刚一出来..她就没了呼吸......唉....命苦啊.....“老妪说着说着，看了一眼怀中的婴儿，立刻老泪纵横，再也说不出话了.....

    看见婴儿，周本道似乎突然反应了过来，他猛然上前，一把从老妪手中接过了婴儿，只是看了一眼后，就直接抱着孩子冲进了屋子....

    屋内，床榻上，血迹斑斑，染红了床单被褥，他妻子的身体明显僵硬，脸上带着笑，眼中带着泪，永远的去了...

    周本道眼中的泪水瞬间夺眶而出.....

    中年妇女和老妪见状，也连忙跟了过来，老妪泪眼婆娑，似乎想要去安慰一番，却发现根本就无法开口，不是她书读的少，也不是它不会说话，而是，此情此景，让她根本不知道该说些什么！中年妇女则是略一犹豫后，急忙上前，好心的从周本道手中夺过了孩子....

    周本道扑到了妻子的床边，拉着妻子的手，眼泪滚滚落下，滴在了床上，瞬间就和原本已经干涸的血迹混在了一起...

    入手处，冰凉一片，一刹那的分别而已，却从此阴阳两隔，你在轮回的这头，我在轮回的那头，从此永无相见之日.....

    “这不是真的....不是真的....“

    “醒来...醒来.....醒来啊...”

    周本道疯了，他抱着妻子已经冰凉僵硬的躯体，疯狂的摇晃着...摇晃着...

    不知过了多久...

    周本道猛然擦干了眼角的泪水，冲出了屋子...

    院子里，天空中又下起了小雨，这小雨让整个世界看起来灰蒙蒙一片，就犹如周本道此刻的内心....

    “为什么..为什么...”

    “贼老天...你告诉我...为什么....”

    “我周本道一生敬你....可你，又是如何对我的...我七岁丧父，八岁丧母.....心中敬天敬地敬鬼神....好不容易，在这乱世中残喘......好不容易，遇见了我爱的人......好不容易，才找到让这人生苟且的理由.....“

    “而今天......是你，亲手剥夺了这一切！”

    “贼老天，我周本道，从今往后，不信天，不信神！...贼老天...你是谁的天，你是恶人的天！世间那么多恶人你不去收，为何，为何，为何总要盯着我们穷苦人不放.....”

    “贼老天.....”

    天空，雨哗啦啦的落下，越下越大，转眼间，就遮盖了苍穹，遮盖了天地，遮盖了整个世界，灰濛濛的一片...

    这场雨，下了整整两天两夜，而周本道也在雨中站了两天两夜，无论谁来劝都没有用，他就那样，单手指天，抬头冷冷的看着天，一动不动的站了两天两夜.....

    他的泪水干了，彻底的干了，似乎此生所有的泪水，都在这两天彻底的流干了.....

    他的心冷了，人也冷了，就像彻底换了一个人似的，曾经脸上憨厚淳朴的表情不见了，取而代之的，则是一脸坚毅与不屈！

    这其实也是一种“心变”，只是因为他不是修仙者而已，所以意义不大...

    心变者，非大悲大喜不可！

    滚滚红尘，岁月匆匆，梦一场，哭一场，笑一场，这人世间一切的大悲大喜，其实都是一个契机，一个感悟天地三千大道的契机，以大道之力，升华灵魂，进而感悟世间最极致最根本的力量，这也正是无数渡劫老怪辗转入红尘的原因！

    雨下了两天两夜，到了第三天黎明，终于停了.....

    随着天空一轮红日缓缓升起，金色的晨曦立刻洒满了天际，让整个世界放佛也不再阴霾...

    周本道是在第三天才离开院子的，当刘姓中年妇女抱着婴儿在漫天晨曦中走进四合院大门的时候，原本一动不动的周本道忽然动了，他看向了孩子.....

    这两天，孩子一直都是这刘姓中年妇女带的，这刘姓妇女乃是附近有名的接生婆，这几十年间，城中平民家的孩子大部分都是她帮着接生的，她自然知道哪家有奶水，所以，这两天，孩子在她的照顾下，奶水充足，倒也是白白胖胖的.....

    周本道接过了孩子，就重重的跪在了地上，对着刘姓妇女磕了三个响头，他虽然发誓不敬天不敬神，但对于帮助过自己的人，一颗感恩的心却从来不曾泯灭过.....

    一切似乎又回到了正规，周本道随后谢绝了附近邻居的帮忙，在第二天的黄昏，抱着孩子，背着妻子的尸体，腰间一张崭新的草席，把妻子埋在了澜沧江畔.....

    不过在这之前，一生都没有走进过私塾大门，甚至连笔墨纸张都没有见过几次的周本道，却突然用出了此生大半的积蓄，买来纸笔，亲手画了一幅画，这画上只有一个女子，这女子就是他的妻子，女子的容颜在他的笔下栩栩如生，就宛若活人一般...

    天空上，白发老者和黑衣青年走了，至于去哪里，没有人知道...

    数日后，在周本道家的斜对面，一处原本荒置了多年的破落四合院被人买走了，买走这处宅院的是一位白发老者，据说这老者很有学问，也很有善心，打算将这处宅院修整一番后，开办一所免费学堂...

    ;