
    秋去春来，岁月更替，转眼间五年的时间过去了....

    五年的时间，足够一个人，遗忘掉很多的东西..

    但是，有些记忆却依然如影随形，挥之不去，令人恍若昨日，难以忘怀！

    周本道变了，彻底的变了，在这五年的时间，他似乎换了一个灵魂，换了一副躯壳!

    自从妻子死后，再也没有人看见他哭过，也没有人看见他笑过...他独立独行，深居简出，整个人就犹如看破红尘的僧侣，在这人世间沉默寡言!

    他的眼神冷漠，但却绝对不是那种颓废的愤世嫉俗，而是带着一丝沉稳，带着一丝淡然，带着几分超然世外的睿智感觉....

    自从妻子死后，原本一直给人做工的周本道，彻底的放弃了这份工作，他谢绝了以前主顾的邀请，带着孩子蜗居在了这狭窄破落的四合院，除了一些日常所需的购买，他基本上很少出门了....

    无论春夏秋冬，周本道都会在夜晚，坐在院子里，喝着酒，看着满天的星斗，然后喝醉了以后，在那漫天星光下作画.....

    酒醉人癫狂，但是周本道却并不癫狂，仿佛烈酒可以让他更加清醒，仿佛烈酒可以让他看到一般人看不到的世界...

    喝醉以后，他的面色深沉，犹如换了一个人，一个是他又不是他的人...

    周本道每晚都会画一副画，画中的主角，永远都是一个面容朴素的女子，尽管在他的笔下，这女子神态各异，但是，这女子的年龄却仿佛永远被定格在了二十八岁，从来就没有变过....

    周本道完全沉浸在了作画之中，似乎只有在作画的过程中，他才会找到曾经的快乐!似乎只有这样，他才能寻找到逝去已久的乐趣!在他的笔下，一滴一滴的墨水，随着他的手，渐渐的，融入到了宣纸之上，他似乎回到了那年，回到了那天，在妻子生产前，那最后的温馨时分!每当这个时候，他的脸上才会浮现出笑容!

    周本道会作画的消息，渐渐的流传了出去，所有人都很好奇，左邻右舍争着来看，到了最后，就是相隔百里的京城，也会有人慕名前来观看...

    据说，周本道的画，具有某种灵性，让所有观看之人，从心底会升起一种莫名的哀伤....

    周本道是一个凡人，以前是，现在也是，他还需要生活，哪怕他自己无所谓，但是为了孩子，他还是在家中开办了一个画室，专门给人作画!

    周本道不画山，不画水，不画天，也不画地，他只画人，而且是即将死去的人，他的画栩栩如生，就宛若活人一样...

    渐渐的，他的名气越来越大，不但汉阴县，就是京城中，一般人家里如果有丧事，也会千里迢迢前来找他作画...

    据说他的画，连京都最有名的大画师也自叹不如，因为他的画，有魂!他的画，是活的，那些逝去的人，在他的笔下，就和生前一般无二...

    周本道出名了，一画难求，但是，不是所有人上门他都会去的，他只给贫苦百姓作画，至于报酬，一般他只要一壶酒，至于铜钱，别人给多少，他就拿多少，从来不主动索取....

    那当年的婴儿也长大了，如今五岁了，周本道给他取名周雨凌，小家伙每天不是陪着周本道到处去给人作画，就是偷溜到对面的私塾识文断字，小家伙很聪明，在五岁的时候，居然对于很多繁琐经文都能倒背如流，朗朗上口！

    这一切，周本道从来没有干涉过，虽然他也知道对面开了一家私塾，在那里面读书分文不取，但是他却一直没有去过那里，也没有见过那位教书的先生！

    不过，小家伙每次去的时候，周本道都会让他带上一壶酒，这些酒都是周本道这些年替人作画，别人送的...

    这原本偏僻的小巷，因为免费的私塾，因为周本道神乎其神的画技，渐渐的热闹起来，从一个不知名的穷乡僻壤，成为了澜沧江北岸家喻户晓的地方..

    小巷每天人来人往，因为前来上学的孩子很多，因为慕名找周本道作画的外地人很多，渐渐的，这条狭窄的小巷子商铺林立，酒楼，客栈，流动的商贩比比皆是，到了最后，就连那些祖辈一直居住此地的左邻右舍，他们的生活方式也在悄悄的发生着变化.....

    不过，对于红尘中的芸芸众生来说，他们可能到死都不明白，引起了这一系列变化的真正原因到底是什么...

    时间一天天流逝，转眼间，又是五年过去了...

    这一年，周本道已经四十岁了，而小家伙也已经十岁了，他的模样，和周本道有一些相似，但也不是很相像，小家伙红扑扑的脸蛋，乌黑的眼睛，看起来就像一个漂亮的瓷娃娃，他的模样，确切的说，和当年天元大陆的王毅十分相似，甚至可以说，两人根本就是一个模子刻出来的!

    周本道，还是每天作画，白天出去给别人作画，晚上就在星光下作自己的画，那个女子，已经在他的笔下被勾勒了无数遍，到了最后，就是屋子里面，也已经全部被堆满了...

    不过令人奇怪的是，所有的画，画的虽然是同一个人，但却神态各异，从来就没有一张重复的....

    小家伙长大了，也许环境使然，他的身上有了一丝这个年龄段很少见的沉稳，这些年来，他虽然看见别的小伙伴都有娘亲陪伴，但是，他却从来没有问，仿佛，他的娘亲一直都在他的身边...

    “我有娘亲，我的娘亲只有在晚上才会出现....”

    “在那漫天的星光下，在那飞舞的萤火虫中，我看见了娘亲...“

    在私塾中，每当他说出这些话的时候，都会惹来其小伙伴的嘲笑，但是，他却毫不在意，仿佛，他的娘亲，真的一直在身边，一直陪着他....

    他每天依然是白天去私塾学习，晚上就陪着周本道作画，也只有在这个时候，他的脸上，才会流露出一种被母爱包围后的幸福微笑，他仿佛知道，那在周本道画中不断出现的女子，就是他的娘亲...

    又过去了四年多，明天就是周本道妻子的忌日...

    这一晚，周本道破天荒的没有作画，他看着漫天的星光，神色出奇的平静...

    小家伙一直陪着周本道，时不时看看星光，时不时就在那里幸福的笑着....

    待小家伙睡着后，周本道摇了摇头，走出了屋子！

    这是十五年来，他第一次，在夜晚走出屋子..

    屋外，月明星稀，伴着澜沧江吹来的淡淡微风，让这夜晚在宁静中多了一丝若有若无的哀愁...

    周本道敲响了对面私塾的门，几乎在同时，门就缓缓的打开了，一个白胡子老头募然站在那里...

    “你来了！”

    白胡子老头似乎对于周本道的到来丝毫不觉得奇怪，虽然他们这十五年来一直没有见过面，甚至就连对方也只是听说过而已，但他们脸上的表情却好像是认识了很多年一样...

    “我来了..”简简单单的一句话后，两人就穿过了院子，走进了一间正中的屋子..

    屋子里面摆满了书，这些书看起来都很厚重，但是也很陈旧，很多书皮都已经发黄了！

    进入屋子后，周本道就从腰间的袋子里面取出了两壶酒，随手打开了一壶，另外一壶递给了老者，然后就坐到了一张发黄的凳子上，开始大口大口的喝着....

    白胡子老头接过酒后，也徐徐的坐了下来....

    一时无言，整个屋子，只有二人喝酒的声音...

    许久后，周本道放下酒壶，也没有看老者，淡淡说道：“我不知道你是谁，不过，我在十五年前见过你，不，应该是在四十五年前，在我出生时就见过你...”

    老者显然对这句话丝毫不觉得意外，没有说话，只是静静的听着，神色没有丝毫变化...

    ;