
    话语刚落，虚空中立刻传来“咔嚓咔嚓”的巨大碎裂之音，同一时间，一道粗约数丈的天雷募然出现在了天之尽头...

    这天雷，紫光萦绕，散发着令人眩目的氤氲气息，刚一出现，其内蕴含的恐怖之力，就令整片星空剧烈摇晃，传出了不堪承受的声音...

    这一刻，放佛天塌了！

    “哼！老夫的道，是自己修出来的，你有何资格对老夫行使天罚！”

    “灰飞烟灭，我看最该灰飞烟灭的就是你，老夫虽然不知道你的本体在神界的何方，但是他日，待老夫了结此界的一切因果后，踏入神界之时，必会向你的本尊讨回周本道一家的公道！”

    白发老者眼中涌现出了无穷的战意，他猛然推开了身边的黑衣青年，然后浑身剑光滔天，锋芒必露!向着天雷，向着天尽头，冲去...转眼间，就只剩下了一个模糊的背影....

    “吾为巡天者，今日，定让你这下界蝼蚁之修，知道何为天罚!“

    金色虚影面容冷酷，看着越来越近的白发老者，抬手就是一指....

    一指之下，那粗约数丈的天雷立刻紫光璀璨，从天而降，以一种超越世间极限的速度，向着老者碾压而去...

    这一刻，恐怖的威压从雷光中爆发而出，雷光所过之处，虚空层层碎裂，在阵阵砰砰声中，顿时崩溃，化作碎末！

    老者满头白发飘扬，他盯着呼啸而来的天雷，眼中露出一股绝不屈服的坚毅！同一时间，他周身无穷无尽的剑影纷飞，以他身体为中心，弥漫开来，转眼就覆盖了整片星空，他右手向着天雷猛然一指，立刻，一道道剑影，疯狂的迎击而上!

    “惊天决!“

    上亿道剑光，铺天盖地，在这一刻，冲天而去，转眼间就与天雷直接碰撞在了一起！

    一时之间，剑光漫天，紫雷呼啸，毁灭气息纵横星空，掀起了一场猛烈的风暴....

    这是一次修士与高高在上的天，之间的一次碰撞...

    白发老者勇者无惧！屹立在漫天风暴之内，他双目带着执着，带着不屈，似穿透了层层虚无，穿透了无垠星空，穿透了一切阻挡他视线的存在，直视那金色虚影，直视那所谓的“天“....

    一股霸...一股逆....的感觉在他身上油然而生！

    那霸....是“蛰龙已惊眠，一啸动千山“....更是“曾经红尘千载岁，天下英雄谁敌手“...的悲沧之霸!

    那逆...则是执著.....是“虽生天地间，我命由我不由天“......更是信念“是我之意，天不可逆，天逆，则屠天“的气势...纵千劫万险，纵魂飞魄散..也不变的初衷!

    但，天雷是天之惩罚，带着上苍的杀机，带着毁灭一切的力量！

    “惊天决”虽强，可是，还不行！

    两者碰撞的巨大轰鸣，在天空久久回荡！

    无数道的剑光成片成片的崩溃.....可它的崩溃，却是使得天雷上的紫光开始了暗淡！

    那天雷，带着必杀之威!带着不可阻挡的毁灭之意，最终冲破了层层剑光，直奔白发老者而来！

    在那天雷距离老者不到千丈的瞬间，老者满头的白发，诡异的飘动，他的手中，一口血色长剑，诡异的出现！

    剑长三尺半，颜色血红妖异！放佛它的颜色，就是那昔日一个一个敌人的鲜血，染红的一样！

    在握住血色长剑的瞬间，白发老者全身的气势猛然暴增....

    什么是天!这世界从来就没有天!如果说有，也只是一个比自己更加强大的修士而已!

    既然人人都可以为天!那今天，老夫就逆天而行，取而代之！

    在老者全身气势不断攀升的时候，他却突然低下了头，看了一眼远处被他推到天边，此刻没有受到丝毫波及的黑衣青年......

    “看清楚了，你我师徒一场，我曾传你“惊天决”，今日我在传你“灭天决”!“

    “以此决，灭天!“

    话语铿锵，老者猛然间抬头看向了天空的金色虚影......

    他的眼中突然涌现出了前所未有的自信，这种自信，极度到了极至！极至到了仿佛整个世界，一切的存在，一切的枯荣，一切的一切....只要是还存在于这片天地之间，那么不管是有生命的，还是没有生命的，甚至是微观的......它们的存亡都只在他的一念之间！

    这是绝对的掌控！

    这种神通，已经不能简单的称之为神通了！它超越了某种界限，已经无限的接近了信念之术！

    信！相信！相信自己！

    以相信自己，而凝聚出的内在力量！

    这种力量，在改变自己的同时，会进而改变世界，从而逆转阴阳！

    似乎受老者感染，血色长剑在这一瞬，血浪滔天，那些血浪宛若滚滚江河，从剑尖处汹涌澎湃的涌出，在空中，化为了一口长约千丈的血色光剑......

    “灭天决”！

    一声惊喝响彻寰宇，血色光剑呼啸，向着天雷，向着天雷后面的金色虚影募然斩去.....

    这一剑，蕴含了他的执着，蕴含了与天斗的勇气，更是蕴含了他从一介凡人，一步一步，历经无数劫难，最终，踏上了这条修道之路的决心与永不屈服的内心！

    这一剑，灭天！

    剑光所过之处，天空一分为二!

    惊天动地，天崩地裂，血色光剑转眼间就和天雷碰撞在了一起....

    在碰撞中，一股无法形容的恐怖冲击，令无垠星空，全部碎裂，瞬间瓦解!星空支离破碎后形成的灭世风暴，肆虐苍茫，向着四周疯狂的蔓延....

    这一刻，就是下方相隔亿万里的魔域大陆，也在瞬间地动山摇！

    澜沧江呼啸，卷起千层浪!惊涛拍岸，誓于天比高!

    地壳轰鸣，无数火山爆发，黑烟漫长空，整片天地，好似曰月颠倒，瞬间回到了天地初开的混沌之初！

    天空尽头，紫红二色弥漫....

    紫色天雷，在血色光剑无数次激烈的碰撞中，终于散了，消融于天地间!

    而那血色光剑，此刻也是残破不堪，但它一往无前，带着屠天的信念，募然斩向了金色大门，以及门上的身影......

    剧烈的轰鸣，瞬间回荡整片星空！

    那号称永垂不朽的金色大门，在阵阵虚幻中，开始了黯淡......

    “哼，你这下界蝼蚁，本神君只是一道虚影，无法施展出真正的神通....”

    “今日放你一马，他日你一旦飞升我界，本君自当让你形神俱灭！”

    大门上，那道金色的身影，此刻虚幻的近似透明，他冷冷的注视着白发老者，在虚空的一阵扭曲中，消散于天地间！

    白发老者，身躯挺拔，他周身殷红的血液，此刻已经染红了长空！

    天空，雨停了...

    大地，不再震动!整个世界慢慢恢复了平静!

    ;