
    魔域大陆，在这一刻，无论是凡人，还是修士，都不由自主的松了一口气...

    就在刚才，他们虽然不知道发生了什么，但是天空上震耳欲聋的剧烈轰鸣，漫天夺目的雷光闪电，以及连成线的倾盆暴雨，还有充斥在空气中的绝望压抑之感，所有的一切，都让他们感到了一种深深的恐惧与不安!

    就在刚才，自那道粗如山岳的万丈雷霆从九天上降落后，放佛某种灾难正在酝酿，放佛这片世界已经到了毁灭的边缘！然而，他们却无能为力，就如蝼蚁般，只能被动的苟且！只能被动的乞求祷告!

    短暂的宁静过后，几道若有若无的叹息，从魔域八郡一些地方响起...

    “幽暗森林”，地处魔域大陆界域边缘，乃世间第一凶地!此刻，一位面貌儒雅的中年书生抬头望着天空，在他的身旁，一只头生独角，身躯千丈，浑身紫光萦绕的猛虎此刻就如小猫一样匍匐在他脚下....中年书生的眼睛似乎穿透了虚无，能看到这天地间任何他想要看到的东西，只是这一刻，他的眼角却露出了一丝若有若无的苦涩，片刻后，书生摇了摇头，喃喃自语道:“你终究还是迈出了这一步....逆者....唉....虽勇气可嘉...但是古往今来，又有多少豪杰能得善终...“

    “苍鹜郡”，某座拥挤的凡人城池，在城中一座奢华无比的酒楼，一间象征身份的“天字号“包房里，热闹非凡！硕大的紫金圆桌上，摆满了各种山珍海味，七八个一看就是非富既贵的人环座四周，推杯换盏间，个个喝的是酩酊大醉.....整个包房中，此刻唯一还算清醒的，就是那高座主位，膀大腰圆，浑身绸缎衣服，员外模样的中年胖子...那胖子此刻显然也有点不胜酒力的样子，肥硕的身躯晃悠悠的走到了房间的某处角落，趴在那里不停的呕吐......只是突然间，胖子那原本醉汹汹的眼中闪现出两道精芒，他抬头看向了天空，脸上的表情阴晴不定，片刻后，他摇了摇头，又趴在那里不停的呕吐起来....

    “九华郡”厣月宗禁地中，那佛前的女子，早已停止了踊经....她遥望远空，泪水无声滑落，侵湿了衣衫...她神色挣扎，似乎想要起身，但最终惨然一笑，又缓缓的闭上了眼睛...

    这一刻，似乎整个魔域大陆，修为到了某种层次的大能，都在密切的关注着天空的一切....

    白发老者的身影在金色大门完全消失后，原本一直屹立高空，只是突然间，他的身躯开始了一阵摇晃，然后重重的摔落了下来...

    “不！”远处黑衣青年见此情形，立刻向着那里飞奔而去，他的身影快的就像一道狂风，似乎想要接住老者....

    然而，他的身影在冲出的瞬间就猛然停顿了，他的双眼通红，脸上更是露出了不可置信的表情，呆呆的站在原地.....

    不是他不够快，也不是他接不住，只是老者的身影在下坠的瞬间，就化为了一片灰烬，光雨纷飞，四散在了天地间....

    天地哀鸣!

    逆天者，灰飞烟灭!古往今来，这白发老者不是第一个，但也绝对不是最后一个，不过所有的逆天者，其下场都是可悲的!

    黑衣青年看着眼前绚烂凄美的光雨，他的心中突然涌现出了难言的伤痛..

    这种感觉就放佛不知多少年前，在天元大陆，在天算子神通下，看着父母死去时候的悲伤...

    天道不仁，以万物为刍狗，以众生为蝼蚁!

    在天劫来临之时，你推开了我，独自一人走向了前方，留给世界的，只是一道模糊的背影....

    在天劫过后，你又在我的面前，化为一片光雨，自此灰飞烟灭....

    黑衣青年哀号，伤痛，悲呼....

    不知过了多久，他的耳边，一声叹息响起....

    虚空中，在老者刚才消散的地方，突然出现了一阵诡异的扭曲，一片巨大的阴影凭空出现，那阴影不断清晰，近乎实质的时候，募然间，一道人影从那里走出...

    这人影，赫然是一个头发胡须皆白的老者，老者眼神慈祥，正微笑的望着黑衣青年，老者的相貌，和刚才的白发老者几乎一样!

    “师尊!你...“黑衣青年脸上的悲痛在瞬间变为狂喜与愕然...

    “放心吧，为师不会如此憋屈的死去，刚才消散的只是一道分身！为师早在两百年前，就堪破了生死，这区区一道虚影，区区一道天雷，岂能灭我...想要完全灭杀我，除非他的真身到来....”

    “只是可惜啊，老夫那口血浪剑，陪伴了我千年，本已诞生出了剑灵，却还是抵不住这雷劫...“

    白发老者唏嘘不已，似乎对那血浪剑颇为在意，正要娓娓而谈之时，忽然，神色一动，随即望向了下方，脸上也是露出了喜忧参半的表情！

    此刻，在汉阴县，一声清脆的婴儿啼哭，从周本道居住的破落四合院募然响起.....

    这声音，格外嘹亮，犹如晨钟暮鼓，为这风雨飘摇后满目凄凉的庭院带来了一丝生机!

    暴雨过后，院子中的积水已经淹没了成人的膝盖...地面上，在雨水中一直浑浑噩噩的周本道猛然惊醒，他全身突然有了无穷的力气，从积水中挣扎着爬了起来，然后向屋子的方向奔去..

    随着他的奔跑，院子中的积水，被溅起了一人多高的水浪，此起彼伏间，混着泥浆，粘满了他的全身...

    “娘子！”

    院子不大，两者原本就相隔很近，只是几个呼吸间，周本道就站在了门口处，不过他却没有去敲门，甚至连说话的声音都很小，似乎生怕因为剧烈的响动，而惊吓了屋内脆弱的小生命以及虚弱的妻子....

    这一刻，周本道的心是虔诚的，是欣喜的，是焦急的，同时也是略微紧张的...就像天下间，每一个做父亲的，在即将见到，小生命时的那种心情...

    过了片刻，屋门被缓缓打开，一个五大三粗的接生婆站在了门口，这接生婆是一个五十来岁的中年妇女，面容虽然丑陋，不过人长的却是慈眉善目，一看就是心地善良之人...

    只是中年妇女的眼神此刻明显飘忽，脸上神色更是有那么几分哀沉之意....

    中年妇女抬头看着狼狈至极的周本道，脸上浮现出了极其复杂的神色，有不忍，也有愧疚，更有一些同情.....张了张嘴，似乎想要说些什么，但是却一句话也说不出来！

    “刘大姐，俺家女人生的是男孩还是女孩！”周本道显然没有发现中年妇女脸上的异状，连忙焦急的问道...

    “是个男孩！”过了小半天，中年妇女才慢吞吞的吐出一句话....

    “真的!“周本道闻言，脸色大喜，随后双手连忙抱拳对着中年妇女表达着谢意，同时，脚步一挪，就想要进入屋子....

    门很窄，根本就容不下两个人，不过中年妇女却好像根本就没有让路的意思，嘴唇瑟瑟发抖，就连脸上的肥肉也似乎因为内心某种强烈的纠结，而出现了阵阵扭曲....

    这让周本道感到很奇怪，他正琢磨着是不是该善意的提醒对方让一下的时候，一声宛若晴天霹雳的话语响在了他的耳边....

    “孩子没事，不过尊夫人却...却失血过多，去了.....”中年妇女似乎挣扎了很久，才下定了决心，咬着下唇，吐出了这句话....

    这句话，宛若天雷滚滚，重重的轰击在了周本道的脑海..

    他脸上原本的喜悦，瞬间消失，他的世界，天塌了，真正的塌了.....

    ;