
    王毅呼吸急促，盯着此人，半响说不出话来...

    这魔帝的神通的确令人匪夷所思，无论那扭曲虚空的奇异引力，还是拳芒上总是出现的莫名排斥力，以及这令人几乎死而复生的黑芒，都是诡异异常，让人防不胜防!

    黑光闪动，魔帝的身躯瞬间完好如初，连带着修为也是全部恢复，他目光闪动，盯着王毅，眼中露出强烈的战意...

    “有意思，居然让老子差点就陨落了，就算你是欧阳老鬼的弟子，这一次老子也不会给面子，给老子去死!“

    他握紧拳头，身子化作一道残影，一拳轰向王毅。

    这一拳，没有出现任何扭曲虚空的怪力，或者说是莫名的磁场，看起来普普通通，但是在这一拳轰出的瞬间，王毅的心却突然“咯噔”一下....

    因为这一拳，蕴含了恐怖诡异的阴死之力，仿佛这拳头，在这一刻，化身为了执掌众生命运的死神，在这一拳之下，一切的存在都将在瞬间，生命之火熄灭，自此不入轮回...

    “魔帝拳!“

    在这一拳落下的刹那，王毅识海中的金色小人双目猛地一睁！如同闪电划过天空，瞬息间，出现在了王毅头顶三尺处，在金色小人出现的瞬间，金光弥漫，整个世界成为了金色的海洋...

    在金色小人出现后，整个“阴死之地“的时间流动仿佛发生了某种异变，骤然间变的缓慢起来....

    “时光本源!这不可能...“

    魔帝脸上露出了震惊至极的表情，他的拳头刚挥出，立刻惊恐的发现，他附近的空间发生了扭曲，他的身形在这一瞬间变的缓慢无比，就如蜗牛一样，甚至出现了凝滞...

    这一刻，二者之间，就仿佛处在不同的空间一样，明明近在咫尺的百丈距离，却似乎远在天涯....

    这是王毅在这近三十年来，不断以金色小人参悟那当初巨大掌印上九个奇怪法印的结果，虽然还没有完全悟透，但冥冥之中，他还是感悟了那么一丝，时光长河的力量...

    与此同时，他手中的幽冥剑开始了阵阵虚幻，在近乎实质与虚幻的瞬间，化为了一道黑芒，出现在头顶金色小人的前方，金色小人张开大嘴，猛然一吸，立刻，幽冥剑消失，没入了他的嘴中，与此同时，在金色小人的身体内，一道恐怖的剑光募然出现，这剑光，毁天灭地，似乎宇宙星空在它的面前，也将不堪一击.....

    片刻间，周围的时光似乎又恢复了正常，魔帝惊讶的发现，他的躯体能动了，他的速度此刻就宛若一阵劲风，但是，他却没有丝毫喜色，一股强烈的生死危机出现在了心头，在那金色小人身上，在那道恐怖的剑光中，他感受到了一种深深的无力感，放佛那道剑光可以粉碎星空，在那道剑光下，就算他魔功盖世，也根本无法抵挡分毫....

    “拼了！”此刻的魔帝，毕竟修道无数年，心智非一般人能比，他没有后退，而是一拍储物袋，立刻手中多出一个黑色的骷髅头，这骷髅头只有巴掌大小，通体黝黑，但却有一股莫名的威压传出...

    这骷髅头，赫然是一件不知名的至宝，魔帝纵横修仙界无数岁月，更曾经威名赫赫，自然不缺法宝！拿着骷髅头向前一抛，他咬牙之下便不再去理会，而是凝聚着全身的魔气，近乎疯狂一般的冲向王毅，他能感觉到，此刻到了关键时刻，双方施展的神通都有致对方于死地的力量，要想活下来，唯有不惧怕死亡，唯有谁更狠辣，才能得到最后的一线生机!

    那骷髅头飞出，立刻飘在了魔帝身前，其上黑光立刻大范围的爆出来，但就在其黑芒闪耀的刹那，金色小人口中的幽冥剑轰然而来，带着屠天屠神的恐怖气势，瞬间撕裂虚空，直接撞在了骷髅头之上，“轰轰轰“的惊天巨响骤然回荡，那骷髅头虽然不断的后退，但却也生生的抗住了。

    只是这攻击显然尚未结束，幽冥剑上的黑光猛然爆增，与此同时，鬼雾滔天，无数的阴鬼从剑中世界猛然飞出，更有十八尊鬼将咆哮着出现在了天地间，一时之间，“阴死之地“的天空阴云密布，众鬼哀号，整个世界犹如瞬间成为了九幽地府，在这些鬼物的咆哮声中，幽冥剑的剑光立刻恐怖到了极点，向着骷髅头，再次一斩!

    轰轰轰轰！

    黑色骷髅头在不断的后退中，几乎瞬间其上就出现了密密麻麻的裂缝，只坚持了三息，就轰然瓦解，化作无数碎片，崩溃在了半空中....

    在其崩溃，失去了阻挡的刹那，幽冥剑剑光直接穿透而过，直奔黑色骷髅头后面的魔帝而去...

    剑光摧枯拉朽，其内蕴含的毁灭之力，几乎眨眼间就轰击向了魔帝的前胸!

    他所在的位置，此刻距离王毅本体只有十丈不到，根本就来不及施展任何法宝与神通，况且，让他放弃这轰向王毅的必杀一拳，也是绝不可能，这一切说来缓慢但实际就是刹那间，在这危急之时，魔帝全身衣衫仿若被狂风吹动，顿时就有一道黑色冰冷的光芒从他身体内迅速扩散，形成了一道旋风...

    这光芒，赫然就是刚才让魔帝躯体得以重生的神秘黑光，此刻出现后，立刻形成了一道旋风，包裹住了他的躯体，同时，让他的速度也在瞬间达到了一个更加恐怖的程度....

    但这旋风几乎刚一出现，便立刻被幽冥剑恐怖的剑光刺穿，但听砰的一声巨响，旋风崩溃！

    与此同时，王毅的双眼露出夺目精光，他等得，就是这一刻，也就是这杀局的结尾！

    “只差一点！”魔帝此刻如同疯狂，不顾身体上的伤势，就要再次冲出...

    但两者之间，不到十丈的距离，被永远的定格了!

    金色小人突然浑身金芒炽盛，幽冥剑剑光中蕴含的恐怖之力，在此刻，如同一阵轻风吹过....

    魔帝身子剧震，胸口模糊之处立刻就有大片血液喷洒，整个人七窍流血，身子在瞬间被击飞，而他拳头上的黑芒，也随之黯淡，慢慢消散于无形!

    “不！”魔帝双目通红如同野兽，他的身子无法操控的被抛向了空中，大片的血雾从他身体内不断喷出。

    片刻后，他的身子重重的掉在了地面，脸上毫无血色，样子极为凄惨，眼中露出了浓浓的不甘心！

    ;