
    此刻，在距离百里之外的一片丘陵地带，天空上，无数灰色的气流剧烈翻滚，气流激荡宛若滔滔江水，在气流的中心地带，隐隐更是出现了一个高约百丈的“水龙卷“旋涡，旋涡急速旋转，方圆百里的阴气正在向着那里聚拢而去，搅动的整片天地风云色变，连带着王毅的四周，此刻气流也在不停的颤动，出现了无数水波一样的涟祁...

    王毅面色一寒，此等异像显然不是自然现象，应该是魔道的某位巨枭正在修炼功法所致，这种事情，本来与他无关，但是，最近这一个月来，这种现象却是屡次发生，尤其是前两天，当他马上就要突破元婴中期瓶颈的时候，这股恐怖的吸辙之力却是突然出现，瞬间就吸干了他附近的所有阴气，差点令他走火入魔....

    “此人莫非是魔帝..“王毅喃喃自语，目露沉吟之色!

    当年他来这阴死之地，一方面是为了吸收阴死之气恢复修为，还有一个重要的原因就是灭杀那所谓的“魔帝”，毕竟此魔当年在曹智远死亡的瞬间得以借魂重生，而其修炼的不死募印最重因果，冥冥中已经和天火门结下了不可化解的因果，日后必定有大麻烦，而且据欧阳无敌所言，这魔帝乃是万年一遇的玄阴之体，此等体质的人，一旦修仙，注定奢杀成性，迟早会走上真正的魔道，而且此魔一旦修为到了渡劫期，还会自然而然的成就不死之身，对整个修仙界甚至是人间都会带来灭顶之灾！

    王毅当年来到此地，也曾经寻找过好久，可惜一直没有发现此魔的踪迹，后来在闭关的过程中，虽然感觉到了一丝淡淡的魔气波动，但是因为练功到了紧要关头，所以也就放弃了前去一探究竟的念头，此刻，他修为突破到了元婴中期，又加上这三十年来不断吸收阴死之气，对于这天地间至阴至邪之物，自然有着异乎常人的感应，此刻双目一扫，立刻就发现了那漩涡中阴邪恐怖的波动，而且在那股波动中，还有一种熟悉的气息，这气息和当年曹智远自爆躯体时，身上散发的气息极其相似...

    略一思量后，王毅眼中寒光一闪，在他的背部一对黑色羽翼凭空出现，紧接着，他的身形就在原地瞬间消失，整个人就宛若一阵暴风，向着那里风驰电擎的飞驰而去...

    这对黑色羽翼乃是当年那对幻兽进化而成，王毅来到此地后，在一次修炼中，偶然发现这幻兽似乎对于此地的阴死之气十分喜爱，当时也没有在意，只是在以后的修炼中，就把这对幻兽也放了出来，没有想到在十年前，他惊异的发现，这对幻兽居然发生了异变，由当初半透明的形态进化为实质性的躯体，而且，王毅研究之下发现，随着形态变化，这对幻兽的能力也发生了翻天地覆的变化，不但速度更快了，而且操控性也更加容易了，往往只需要一个念头，这对幻兽就会出现在他的背部，化为两道黑色的羽翼，端是神异异常！

    此刻，百里的距离，在黑色羽翼和化风步的配合下，就宛若近在咫尺，只是片刻的功夫，他就已经深入到了这片丘陵地带，到了旋涡的前方...

    王毅募然止住身形，这片丘陵地带，附近的阴气极其的浓郁，四周星罗棋布的密布着一些密密麻麻的黑色怪树，一些模样丑陋的灵兽在怪树林中若隐若现的穿梭，而在他的眼前，赫然出现了一个黑色的坟墓一样的土堆，那土堆上散发着丝丝冰寒的气息，正是这股寒气令附近灰色的阴死之气极速流动，掀起百余丈高的漩涡，宛若流水一样往土坟中急速的钻入...

    王毅正在打量着，忽然一阵“桀桀”的怪笑声响起，紧接着，那气流旋涡猛然停止，瞬间就没入了土坟之中，眨眼的功夫，在一阵“砰砰“声中，黑色的土坟立刻四分五裂，掀起漫天的飞灰，接着一道身影募然冲出，这身影，全身上下散发着妖异至邪的气息，令四周的空气瞬间冰寒到了极至...

    灰尘散尽，在王毅的前方三丈处，一个披头散发，犹如九幽厉鬼的怪物凭空出现，这怪物，依稀可以看出是一个修士，只是此刻，满头脏乱的头发遮盖了他大部分的脸庞，让人难以看清真容....

    这怪物，浑身上下都散发着的令人发指，令人毛骨悚然的邪恶气息，仿佛他就是这天下间一切罪恶的根源，让所有看到之人，从心底会升起一种强烈的厌恶与排斥感...

    在看清这个怪物的瞬间，王毅突然呼吸急促，心中更是没来由的涌现出了强烈的杀机，仿佛冥冥中，有一个声音正在耳边，不断的催促他，催促他，哪怕用尽全力也要灭杀了此人，这种凭空出现的冲动，让王毅心中一惊，深吸了一口气，过了好半天，才慢慢压下了这股莫名的杀机....

    这蓬头垢面的怪物此刻也正在打量着王毅，他的眼中散发出奇异的光芒，这光芒中，有欣喜，更有那么几分猥琐之意，就犹如十几年没有吃过肉的人，突然发现眼前出现了一只香喷喷的烧鸡，正在等他大快朵颐时的那种神态....

    “有意思，老子神功大成，刚一出关，居然就有人送让门来，而且还是个俊俏的雏...“怪物盯着王毅，添了舔嘴唇，眼中光芒闪动，看起来似乎极其兴奋!

    王毅不动声色，打量了那怪物两眼，淡淡说道：“你就是魔帝？”

    怪物闻言，桀桀怪笑几声，抬手极其夸张的捋了捋额头上如杂草一样的头发，随即就露出了一张四十岁左右的中年人脸庞，只是此人的五官实在是令人难以恭维，一张长长的马脸，三角眼，尤其是眼睛上的眉毛，就如两道扫把一样，更为他凭添了几分说不出的衰霉与不祥之感....

    但是，偏偏此人似乎自我感觉极其良好，此刻甩了甩头发，傲然道：“不错，老子正是那威震天下，令正魔两道闻风丧胆，令无数少女少男为之倾倒，令无数巾帼俊杰争着膜拜的，万古第一魔――魔帝!怎么，你小子听过老子的大名！”

    “咦！不对，你是...天火门的那个家伙，当年老子宠爱的曹妃，正是因你而亡，在他的记忆里，似乎对你有很深的恨意！”怪物盯着王毅，似乎突然想起了什么，脸上更是露出了某种十分夸张的陶醉表情...片刻后，摇了摇头，惋惜道：“罢了，老子本想把你收为禁脔的，奈何当年那细皮能肉的曹妃对我不错，既然有这段因果在前，老子也只能忍痛割爱灭了你！”

    王毅却是听的浑身鸡皮疙瘩，当下也懒得和怪物废话，他只需要确定对方是魔帝即可，抬头一拍储物袋，立刻一阵黑光闪过，幽冥剑瞬间就到了他的手中....

    “噫，幽冥圣剑....你，这剑怎么到你手中的！”魔帝似乎对幽冥剑十分忌惮，看见王毅拿出此剑，立刻眼珠子咕噜咕噜乱转，同时身子急速退后了两步，谨慎的盯着王毅...

    对于此魔一下就认出幽冥剑，王毅也并不感到奇怪，毕竟此魔当年的修为可是到了大成期，属于这魔域大陆有数的存在，想来肯定知道，甚至是见过幽冥剑，当下冷冷道：“这似乎和你没有关系吧！“说完，手一扬，驭剑术操控着幽冥剑向着此魔募然斩去....

    以王毅如今的修为，在加上幽冥剑器灵的复苏，这普普通通的一剑自然威力绝伦!无论速度，还是威势，都十分的惊人！

    黑光呼啸，瞬间就斩到了此魔的身前，在这个过程中，空中气流剧烈翻滚，四周的阴气似乎受到了某种牵引，随着这一剑，疯狂的涌入了幽冥剑中，相互叠加之下，剑光恐怖惊人....

    “哈哈...害老子白担心了一场，原来这幽冥圣剑是虚有其表啊，里面的器灵，根本就没有复苏，我就说嘛，凭你这区区的元婴期修为，怎么可能驾驭的了此剑!“

    那魔帝见到幽冥剑斩来，先是双目微缩，随后就哈哈狂笑起来，同时抬手一拳就轰向了幽冥剑...

    ;