
    转眼间，又过去了不知多少年!此刻，正是初春时节，春雨带来了生机，整个魔域大陆细雨如丝，春意盎然！

    但显然，并不是所有的地方都是如此！

    在魔域大陆西南边缘，有一片无垠的区域，此处被称之为“阴死之地”，这里长年瘴气弥漫，残垣断壁般的山丘地面，以及空气中无处不在，阴寒潮湿的极阴之气，让此地看起来就如末曰废墟般，令人触目惊心。偌大的区域，宛若与世隔绝，阳光透不进来，就是连雨水也似乎难以落入分毫！

    阴死之地，顾名思义，就是这里的阴气极其浓郁，浓郁到了近乎实质的地步，但是令人奇怪的是，这里还是有生命的，比如漆黑如墨的树木，以及各种奇形怪状的灵兽！

    此刻，在阴死之地深处，一座不知名的洞府，不时有淡淡的黑烟飘起...

    在这洞府的四周，覆盖了一层层厚厚的腐烂树叶，各种毒物蛇虫，时而钻进钻出。

    片刻后，忽然大地一阵颤动，无数的毒物蛇虫飞快的从枯枝烂叶中爬出，紧接着，山洞上面的坚硬岩石在一阵“砰.砰“巨响中猛然炸开，碎石纷飞，一个全身漆黑的人影，从洞中走了出来。

    那人影一出现，四周的蛇虫立刻发出阵阵恐惧的嘶鸣，迅速后退。

    “这阴死之地，果然神奇，终于让我突破到了元婴中期。”人影慢慢清晰，露出了真容，依稀可以看清，此人是一个二十七八岁的青年，相貌极其的普通，但是整个人的气息却是冰冷至极，犹如一块万年不化的寒冰，让所有看到之人从心底会升起一阵刻骨铭心的寒意！

    这青年，正是王毅!

    当年在荒漠戈壁大战六道宗化神期修士后，他就彻底的昏迷了，血色元婴精元枯萎，就是他自己的生命之火，也已经奄奄一息...

    所幸欧阳无敌在最后关头救走了他，凭着天荒经修炼出的特殊识海，以及识海中那和元婴类似的金色小人，他倒也没有陨落，只是陷入了永久的沉睡当中...

    经过欧阳无敌近五十年的救治，他才最终苏醒了过来，但是血色元婴却几乎已经死亡，处于一种假死的状态，他自己的身体更是落下了不可治愈的大道之伤...

    这种情况极其的严重，需知修士的元婴一旦死亡，那就意味着多年的苦修付之东流，轻则修为全废沦为痴呆，重则立刻陨落...

    不过令人奇怪的是，王毅自身的修为却并没有因此而有所跌落，依然保持着元婴初期的水品！只是当年施展远超身体极限的神通，让他身体的精元耗损严重，精元代表着体内的阳气，阴阳二气是身体的根本，正所谓“无阳则阴无以生，无阴则阳无以化”，体内阳气缺乏，整个身体就犹如无根之浮萍，修为想要再次寸进，却是很难!

    绕是欧阳无敌见多识广，修为深不可测，也是一头雾水，看不出丝毫端倪来...

    不过血色元婴既已如此，留在身体中，始终是个隐患，欧阳无敌经过深思熟虑之后，决定以自身感悟的轮回秘术，在冥冥中为王毅开辟一条古今从未有过的途径，让他那还没有完全死亡的血色元婴进入轮回转世，进而涅槃重生！

    要知道，自从盘古大帝开天辟地以来，从来就没有发生过这样的事情，也从来没有人敢如此想，让修士在本体还存在的情况下，以元婴去进行轮回转世...这就相当于，在同一个世界，有两个自己同时出现，这和修士修炼的的分身，绝对是两种不同的意义!

    这等逆天之事，自然引发了天道反噬，导致魔域大陆天降大雪，冰封万里!更是在轮回转世的关键时刻，惹来了“神界”的干预！

    一番大战过后，神界的虚影虽然消散，但是周本道一家，却成为了直接的受害者，更是因此，酿出了一场人间惨剧！

    但世事多变，令人没有想到的是，周本道因为思念亡妻心切，更是因为心中的执念，在这人世间的大悲大喜前，发生了“心变”！

    虽然凡人的“心变”意义有限，但是周本道显然是个异数，他竟然感悟了轮回本源...到最后，就算是欧阳无敌，也无法推演出他到底去了何方，又或者说，他最后的命运到底是什么.....

    这些自然是后话，且说王毅，自从当日离开汉阴县后，就听从了欧阳无敌的建议，来到这魔域大陆令人闻风丧胆的阴死之地，以阴死之气淬练己身，让体内先产生极致阴气，通过阴阳二气相生的原理，再刺激体内衍生极阳，进而让身体阴阳二气平衡，让修为得以突破，算算时间，整整已经三十年过去了，在加上当初昏迷的五十年，他已经八十年没有在修仙界出现过了！

    而这些年间，通过王毅日以继夜的吞噬阴死之气，他的体内终于在极阴之后，诞生出了一丝极阳之气，这让他体内当年遗留的大道之伤完全消失，就是原本停滞的的修为，也在今天终于突破了，他的修为达到了元婴中期的水平，距离后期也只是一线之隔....

    在这些年间，由于当年血色元婴处于假死状态，那当年炼制的三十六口大罗仙剑阵，自然无法取出，随着元婴一起进入了轮回之中，所幸此地阴死之气浓郁，在这些年间，幽冥剑靠着不断吸收阴死之气，剑中的器灵终于复苏，王毅一番考虑之后，以金色小人将之完全炼化为了本命法剑，其威力之惊人，绝对远超当年的大罗仙剑阵！

    而且，王毅还在这些年间苦修当年从月弦谷中获得的不灭金身，虽然一直没有突破，但是身体的坚韧度却越发强悍了！

    而金色元婴这些年也没有闲着，一直在识海中熔炼那当初机缘巧合下获得的神秘“火种”，如今这团火种已经在王毅的识海世界彻底扎根，火光氤氲，就犹如整个识海世界的太阳，令王毅识海世界的迷雾越来越稀薄，同时整个空间的范围也在不断的增加.....

    却说，当王毅破洞而出之后，忽然神色一动，冷冷的看向了远处一片丘陵地带！

    ;