
    这一拳，看似普通，但却蕴含了一股怪异的磁场之力，在击出的瞬间，就令四周的空间出现扭曲，形成了一道又一道呼啸的风暴，风暴像浪潮般扩大开去，刹那间响彻虚空....

    惊涛裂岸，汹涌澎湃，整个天地尽是狂风怒号的可怕声音!

    如此魔功，的确是闻所未闻!

    在这魔功出现的瞬间，幽冥剑吸纳的阴死之气，犹如受到了某种强烈的牵引，被剥离而去...

    王毅双目微缩，心中震撼无比，然而，一切显然容不得他做过多考虑!

    那些风暴转瞬间就聚拢在了一起，形成了一个高逾千丈的“水龙卷“，以这拳头为中心向着幽冥剑呼啸而去，声势惊人...

    与此同时，一股恐怖的吸扯之力从其内爆发而出，竟隐隐牵制了幽冥剑所有可能进攻的路线，就像送上门待宰的猎物一样，被硬生生的吸扯了过去....

    仅仅只是片刻，王毅和幽冥剑之间彼此心念相通的感觉，正在被慢慢磨灭....

    王毅面色沉重，他早已看出，这魔帝的修为仅仅也只是元婴中期的水平而已，只是让他没有想到的是，此人居然如此难缠，刚一交手，就令他陷入了全面的被动....

    当即也不在大意，一股强大的神识从识海中猛然放出，操控幽冥剑，对抗那股令人心惊的吸扯之力....

    一时之间，幽冥剑上黑芒耀眼，剑光夺目....

    这已经不仅仅只是术法神通的对抗，而是一次全面的对抗，双方之间，似乎谁的神识更强大，谁就会把握最终的主导权!

    不得不说，这魔帝无论神通，还是神识，都是王毅踏入修仙界后，所遇到的最强之人，最起码在元婴期这个境界，此人绝对堪称劲敌!

    片刻后，当王毅头顶金光闪耀，甚至不惜动用了金色小人，那股恐怖的吸扯之力才最终有所减弱，与此同时，王毅眼中寒芒一闪，幽冥剑立刻鬼雾滔天，向着“水龙卷“核心处募然斩去...

    “蓬！蓬！“巨响传来...

    气浪席卷八方，虚空层层崩溃，二人的身躯宛若狂风中的落叶，在这股恐怖的冲击之下不断后退...

    在这个过程中，魔帝拳芒形成的“水龙卷“寸寸消散，而幽冥剑的剑光也黯淡了几分，化为一道黑芒，瞬间飞回了王毅的手中...

    “有意思，居然摆脱了老子的“不死暮印“，还能安然而退，看来你小子也不简单啊..“魔帝盯着十来丈外的王毅，一双猥琐的眼珠子不停闪动，露出了不可思议的神色....

    不过随后他却狂笑起来，脸上隐隐露出了兴奋无比的神情，傲然道:“不过没有关系，你越强，老子越喜欢....老子最喜欢辣手摧花了，尤其还是你这样的天骄，想来摧残起来，才会更加令人难忘！”这家伙一边说着，一边还时不时舔舔嘴唇，那摸样，真是要多猥琐就有多猥琐...

    王毅此刻轻视之心尽去，同时对于此人的污言碎语更是充耳不闻，他凝神静气，周身不断有剑光飞舞，无数道缤纷的剑光带着凛冽的杀气，眨眼间就全部没入了他的体内....

    魔帝见状，脸上的狂态尽去，当下双手抬起，立刻十几道奇怪的法印从他的手中不断打出，片刻的功夫，他的周身就出现了一片宛若阵法的符文光雨，在这些符文光雨出现的瞬间，他附近的空间立刻凹陷，看起来诡异无比....

    几息之后，二人的身形几乎同时动了....

    只见那魔帝周围的空间猛然停止了凹陷，无数符文光雨纷飞，然后他抬手向着王毅所在的方位募然就是一拳，这一拳，威势自然不在话下，但主要的是，随着这一拳打出，拳风所过之处，符文密布，就如一个磁场的中心地带一样，令整片天地空间立刻发生了扭曲变形...

    王毅则是眼中寒芒一闪，立刻成千上万道虚幻的剑光自幽冥剑中连绵不断的飞出，形成剑雨，湮没虚空，向着魔帝铺天盖地的斩去....

    “砰...砰...砰...“震耳欲聋的巨响传来，惊天动地....

    剑光席卷八方，无穷无尽，每一道都蕴含着恐怖至极的力量，如山洪暴发般，如裂岸的惊涛般，不断的撕裂着虚空，铺天盖地向这可怕的敌手涌去...

    符文形成的磁场立刻瓦解，拳光中扭曲虚空的力量也仅仅只是持续了片刻，就在无穷剑光的不断轰击下，开始了暗淡，见此情形，魔帝脸色大变，身形猛然后退，直到退出百丈外，他才募然止住身形，脸上煞白，双目魔光大盛，骇然的望着王毅...

    ““惊天决“....你是欧阳老鬼的弟子?“

    王毅可是抱着速战速决的想法，此刻自然不会理会，嘴角露出一丝冷笑，抬手一指，立刻剩余的剑光刹那间凝聚在了一起，蓦然间形成了一道长约十丈的巨大剑光，速度如流星，轰然斩去...

    这一剑，太快，宛若瞬间而至!在魔帝的身躯想要再次移动的刹那，就被这道剑光落在了身上，一阵“噼哩叭啦“的巨响中，他的躯体，连同全身的骨骼，在这道剑光下，开始了最终的粉碎....

    只是，在他全身骨骼就要粉碎之时，他的身体内部却忽然腾起了一道淡淡的黑光，这黑光冰冷，妖异异常，犹如不属于这个世界一般，刚一出现就令整个天空风云色变，在这股黑光出现的瞬间，惊天决的剑光宛若阳春白雪，立刻就消散于无形....

    “不死不灭！”

    随着这声音响起，魔帝原本就要粉碎的身体顿时魔气滚滚，转眼间他的躯体就以肉眼可见的速度恢复如常，完好无损。

    ;