
    周本道望着屋顶，神色落寞.....

    “这些年，人人都说我是大画师，有人羡慕，也有人在背后嘲笑，但我都无所谓...”

    “这些年，我失去了很多东西...但是，我也看见了一些别人看不到的世界...”

    “我看见了一扇门，一扇漆黑的大门...

    “每当黑夜来临的时候，它就在我的眼前不断浮现...在那扇门里，有另外的一个世界...在那个世界，我看见了啊爹，看见了翠儿....”

    “我明天...应该也会去那里....”

    说到这里的时候，周本道脸上的神色更加落寞，举起酒壶，不停的往嘴里灌着酒....

    整个房间，立时陷入了沉寂当中....

    白胡子老头长叹一声，也举起酒壶，陪着他喝着...

    过了很久，周本道突然转过了头，看向了不远处的白胡子老头...

    这仿佛是周本道在今晚，第一次真真正正的看向老者....在这一刻，周本道神色格外平静，双眼清明，犹如看破了世间一切迷障的高人...

    “我的体内有一个东西，这个东西是什么，我不知道，但想来应该很重要，尤其对于你们这些仙人来说...”

    “也正是这个东西，让我在冥冥中，看清了很多，也知道了很多，以前根本就不明白的事情.....但也正是因为它，让我的翠儿离我而去，让我的生活支离破碎，也让我的寿元过早的走到了终点..”

    “我不知道，你否也是为这个东西而来，也许是，也许不是....但是，对我来说，这一切都不重要了....“

    “这个东西，其实如果我不愿意，那么任何人都拿不走...哪怕就是天，它也不行...”

    “这个东西，我可以给你....但是有个条件，就是让我的雨凌，好好的活下去....让他成为一个真真正正顶天立地的人...别像我这样，连自己的命运都无法主宰....“

    许久，白胡子老头往口中猛灌了两口酒后，缓缓的点了点头....

    接下来很长的时间，屋子里面都没有人在说话....

    周本道自顾自的喝着酒，似乎要把这一生所有的酒都喝完....

    白胡子老头也在不停的喝着，喝着...到了最后，他那一直没有情绪的脸庞，也慢慢的笼罩上了一层说不出的哀伤.....

    很快，壶中的酒空了....

    在“吱呀“声中，白胡子老头起身，推开房门走了出去，片刻的功夫，他伶着十几壶酒走了进来，这些酒赫然和周本道带来的一模一样...

    昨日因，今日果，这些酒都是周雨凌这些年带过来的，十几壶堆放在两人中间的地面，就像小山一样...

    酒香扑鼻，酒味辛辣，就放佛这人生...

    两人一直没有说话，就那么喝着，喝着...直到金鸡报晓，黎明快要来临的时候，周本道才放下酒壶，缓缓的站起身来...

    “时辰不多了...我该上路了...”

    周本道忽然抬起手向着额头上拍去，立刻，一股漆黑色的光芒从他的天灵盖上募然冲起，转眼间就覆盖了他的全身...

    这黑芒中，拥有着一股让人近乎窒息的恐怖灵力波动....

    周本道不是修士，但是这一刻，他身上却有了灵力波动，这波动，很强很强，惊天动地，席卷苍穹，让这天地都黯然失色...这波动，超越了修士的范畴，甚至已经接近了某种最本质的力量....

    这就是本源，它是一切力量的根源...它是生命，甚至宇宙星空，得以演化的根本....

    这就是让无数自命为仙人的修士，一生苦苦追求，钻研，渴望获取的东西，然而在这一刻，他却出现在了一位凡人的身上....

    几乎就是瞬间，在周本道的身后，一座黑色的大门凭空出现，黑色的大门扭曲了虚无，散发着漆黑至极的光芒...

    在黑色的大门上，无数的人影不断穿梭往返，这些人影，有的身上死气滔天，犹如正在走向末路的哀徒，转眼间就湮灭在了漆黑的光门中....有的则是带着新生的朝气，从那黑色的门内走出，走向了下一个未知的轮回...

    这是轮回之门，演奏着世间一切的悲歌与凯乐!是世间所有生灵的终点与开端!漆黑的光芒中，无数的众生，古往今来，无论帝王，还是乞丐，无论修士，还是凡人，都将在这扇门中不断穿梭，没有终点，也没有起点....

    这黑色的大门仅仅出现了片刻，就开始了不断的虚幻，在虚幻中，化为一道黑色，拇指大小，但却亮晶晶的符文....

    周本道握住这道符文，脸上涌现出了复杂难言的神色...

    随后，他手一扬，黑色符文就被他抛向了白胡子老头....

    “其实，我是可以不死的....如果我愿意，就是天，也无法决定我最终的归宿....但是我好累，真的好累....好累...”

    周本道喃喃自语，步履蹒跚的走出了屋子，他走了......他这番话，不知道是说给身后白胡子老头听的，还是说给自己的，又或者是说给那冥冥中所谓的“天“....

    白胡子老头，看着手里的黑色符文，望着渐渐消失的落寞身影，他的脸上浮现出了浓浓的悲沧之色...

    “种道者....一路..走好....我不会让你白白牺牲...这枚“轮回本源“..我会遵从你的遗愿...让它在雨凌的体内生根发芽...我相信有一天....他一定会超越这片天....他一定会带着此界的希望...走向苍穹，走向那未知的星空...”

    周本道回家了，在漆黑的夜色中，他回到了自己的家，那座破落的四合院...

    黎明就要来临，但天空却更加黑暗了，就连星辰也在这漆黑的夜幕下完全的消失了，整个世界漆黑一片，漆黑的，就放佛光明再也不会出现了....

    黑夜中，周本道仔细的端详着熟睡中的雨凌，很久很久..

    他似乎，要把这一刻，或者说，是这最后的一眼，永远永远的铭记在心涧....

    天快亮了，就算是那无边无际的黑暗，也终有被驱散的一刻...天尽头，启明星穿破了层层乌云，若影若现的出现在了天穹...

    周本道走了，离开了这座破落的四合院，离开了这座他居住一生，带给他快乐，也带给他无尽悲伤的家....

    在他走的时候，屋子中，那些堆积如山的画，化为了道道黑烟，随着他一起消失不见了..整个屋子，空荡荡的，只有一幅，就是当初，他的第一幅画静静的悬浮在高堂...

    “世人皆知我会作画，皆知我擅长给死人作画，皆知不管任何人我只会画一次，可是，谁知道，谁知道....我画的不是画，我画的不是人....我画的，是魂，是他们的鬼魂...”

    “可是，就算我画尽世人，就算我画尽众生，我也无法把你真正的画出来....翠儿...你的魂散了，你不在轮回中.....我就算画一万遍，画百万遍，也凝不了你的魂...”

    “翠儿，我来了...”

    周本道步履蹒跚，在这黎明前的黑夜中，走向了澜沧江，在一座孤坟前呜呼哀鸣....

    澜沧江呼啸，江水激荡，浪花翻滚，惊涛拍岸，卷起千层雪...

    江风悲鸣，犹如一位生命走到尽头的暮者，在向那命运做着最后的抗争....

    黑夜，乌云，狂风，浪涛，哀号...这一切，构成了一副画面，成为了周本道此生最后的一幕...

    “我要这天，再也不能遮盖我的眼.....“

    “我要这命运的枷锁，在轮回中，寸寸绷断.....“

    “我愿这世间，终有一天，不再有生离死别...“

    周本道失踪了，没有人知道他去了那里，连带着澜沧江岸的那座孤坟也一起消失了，江水淹没了那里，一切都消失了....

    后来，那私塾中的白胡子老头，甚至是周雨凌，也都离奇的失踪了..附近街坊全部出动寻找了很久，却是怎么也找不到....

    此事成为了汉阴县，甚至京城百姓津津乐道的话题，人们谈论了很久很久...到了最后，在民间，甚至演变成了千年的神话，被久久流传....

    ;