
    血漠郡，地处魔域大陆西南边陲，在魔域七郡中，它的面积最大，不过却也是修士，甚至凡人最少的地方...

    究其原因，一方面是因为该郡大部分的地方都被一望无垠的“阴死之地”覆盖，这些地方对于一般修士来说根本就不适合修炼，甚至如果待的时间过长，连生存都很困难！另一个重要的原因，就是血漠郡的很多地方都处于边荒地带，和天罡大陆接壤......

    魔域大陆和天罡大陆之间，没有天然的界壁阻挡!所以，双方都在边荒地带布置了大量的修士军队，通过这种势均力敌的对峙，来维持彼此之间脆弱的平衡！

    近一万年来，两个大陆虽然屡有战争发生，但是基本上都只是一些小规模的冲突!仿佛双方高层都在刻意的保持某种克制，每次冲突，不但持续的时间很短，而且参与修士的最高层面也被牢牢的限制在了元婴期！

    之所以会如此，一方面固然是因为两个大陆都有渡劫期修士，一旦战争扩大，波及到了这个层面，注定将会是天崩地裂，甚至就是两个大陆被完全打残也不是没有可能!还有一个原因就是两个大陆总体来说势均力敌，谁都没有完全胜过对方的把握！强行挑起大规模的战争，其最终结果，也只会是两败俱伤而已！

    所以，漫长的岁月以来，双方之间，一直维系着某种微妙的平衡！

    不过，这种平衡却在最近几百年来被慢慢打破，边境地带，不但冲突频繁，而且隐隐已经有大量的化神期修士出现！

    而造成这种情况的主要原因，就是因为两个大陆间明显不同的修仙风气！

    天罡大陆门派虽多，但是在一千多年前，一个叫做”天道盟”的组织强势崛起，横扫所有的修真势力，据说所有的门派都已经处于他的管辖之下！

    而反观魔域大陆，门派虽多，却是混乱的，处于十个大门派的共同管辖之下，而且魔域大陆崇尚的是修士个人的能力，所以长此以往，修士虽然实力强悍，但在战争中，却难以发挥出应有的作用...

    尤其是这最近的一百年来，天道盟似乎急于扩张，在边界上屡次挑起战争，而魔域大陆自然也不甘示弱，双方在边界地带派出的修士越来越多，虽然还没有完全爆发大规模的战争，但是小冲突却基本上每个月都会发生一两次，大战的阴云已经迫在眉睫...

    “天血城”乃是一座修士的城池，足有上万丈高度的雄伟城门，屹立在大地上，屹立在所有魔域修士的心目中，是边荒地带有数的巨大堡垒！这做城池就是魔域大陆为了抵御天罡大陆入侵而修建的指挥枢纽中心！城池中驻扎了差不多十几万修士大军，而且更有四位化神期修士常年坐镇，乃是魔域大陆赫赫有名的坚城利堡！

    不过此刻，这座城池中，却是布满了阴云，连带着空气中也弥漫着压抑的气息！

    在城池中央地带，一坐琼台楼阁中，一名年约四十余岁的儒雅书生，正在某间大厅中来回走动个不停，脸上更是隐隐露出一丝焦虑之色。

    过了好一会儿，儒雅书生一屁股坐在了一张石凳上，随手拿起桌上一杯清茶喝了一小口，让烦闷的心情刚静下来片刻时，突然从外面飞射进了一道白光，在大厅顶部盘旋飞舞。

    书生见此，神色微变，伸手冲白光一招，顿时白光就往其手心处飞来，化为了一枚莹白色的玉简！

    书生握住玉简，立刻一道神识沉入其中，但片刻间，他的脸色就难看了起来。

    沉默了一会儿，面容有些铁青的书生，忽然伸手往怀中一摸，立刻一个黄色的小钟出现在了手中。

    书生二话不说，伸出一根手指往钟上一弹。

    “铛”的一声，悦耳悠扬的钟声响彻了整间大厅，并随之向着四周扩散，片刻的功夫，整座天血城，到处都有同样的钟鸣声响起，在一些琼台楼阁群中，更是各色光华升起，一个个服饰各异的修士，全都神色匆匆的从里面飞出，并训练有素的向四面八方分散了开来。

    不久后，整座天血城四周，弥漫起了浓浓的黑色狼烟，整个城池方圆数千里范围内都笼罩在了黑色的雾海中！

    这时，儒雅书生所在大厅门口突然来了三名修士，两男一女，全都是化神期的修为。

    这三人，其中有一名是位五十余岁的魁梧大汉。另外一名男子则一身三清道袍，手拿拂尘，是一名中年道士。唯一的那名女修，身材娇小，五官非常秀丽。

    他们三人进入大厅后，径直就走到了书生旁边，脸上全都带着凝重之色，

    “刘道友，天罡大陆的修士大军当真如此快就要到了吗?上次接到消息，不是说向这里赶来的那一队修士，全被挡在了公孙道友那里吗！难道才短短七八天工夫，那座“九级玄阴阵“就给破掉了？会不会中间有什么地方弄错了。”魁梧大汉有点迟疑地问道，脸上满是难以置信之色。

    “弄错？我倒是希望弄错了，可这传音玉简是公孙无明亲自发过来的，并且他也受了重伤，据说这一次那些天罡的修士大军中最起码有十名化神期修士，看来一场血战将不可避免了.....我方溃败的修士，连同追兵，不久就会到了我们天血城，不要再存侥幸之心，我们等不到援兵，只有先行迎战了！”儒雅书生冷笑一声，阴沉地说道。

    三人闻言，互望一眼，脸上都露出了苦笑。

    就在众人正在商议对策，以应付即将到来的大战时，忽然又有一道白光飞射进了大厅，这让书生等人一怔，神色立刻都有点惊疑了起来。

    书生面色一呆，但手中却没有丝毫迟疑，一探手就将传音玉简抓到了手中！

    玉简上白光闪动不已，刹那的功夫，书生已经将传音玉简中的话语听的一清二楚，脸上竟然流露出古怪至极的表情。

    “刘师兄，出何事了？难道天罡的修士已经杀到这里了吗？”那名女修见此，终于忍不住的问道，其余二人闻言，也是面色同时一紧，目露凝重表情。

    “不是！是我们的援军就要到了。魇月宗的剑道友正带着五位化神期往这里敢来，估计后天就可以到了！”书生展颜一笑，强自按捺住心中的激动之情，缓缓说道。

    其他几人一听援兵就要到了，脸上立刻都露出了大喜之色！

    ;