
    “我不甘心！我不甘心啊！！“

    “老子纵横修仙界几千年，就算你是元婴期感悟本源的妖孽，也绝对不可能是老子的对手....“

    “老子不服，不服啊!“

    魔帝的肉身已经残破不堪了，似乎不能接受这个残酷的现实，忍不住怒吼起来。

    他的体内，那道曾经重塑肉身的神秘黑光再也没有出现，显然那东西也不可能连续使用，况且刚才这黑光在体外形成护体旋风的时候，更被金色小人以恐怖的剑光击溃，如此这般，等于彻底的断绝了他最后的一丝希望!

    肉身龟裂，阵阵剧痛不断传来，看情况要不了多久，躯体的生机就会彻底消散，这一刻，魔帝感觉到了前所未有的憋屈!他是谁，凶名赫赫的一代巨魔，原本他还想等这次修为恢复后，要在修仙界大展拳脚，更要俘虏无数的俊杰美女以慰籍曾经空虚的内心，而此刻，这些希望已经全部破灭了!遭遇如此重创，肉身几乎瓦解，眼下就算元婴能够逃脱，恐怕一切又得重新再来，又不知道要花费多少的时间才能恢复过来.....

    但是，这些都不是让他感到憋屈的最主要原因，最让他郁闷的是，对方明明只是元婴中期的修为而已，就让他如此狼狈，几乎差点陨落，这一切，让他彻底的疯狂了！要是对方是某个不出世的老怪，他无话可说，可是....

    但他毕竟是修道多年，怒吼之后整个人就慢慢平静了下来，眼珠子一转，开始寻思着脱身之计!

    他倒也算决绝，片刻之后，狠狠一咬牙，就打算放弃这具肉身!

    地面上，残破的躯体上突然黑光闪动，一个黑色的元婴募然钻出，这元婴身长五寸，一副猥琐的中年人摸样，相貌倒和他本人有八九分相似，此刻一出来，眼中带着怨毒，狠狠的瞪了王毅两眼后，就要施展瞬移就此远去....

    但王毅显然也不想放过他，幽冥剑虽然已经被金色小人收回，但无论王毅本人，还是金色小人，此刻都是紧紧的盯着地面，丝毫没有松懈的样子...

    在黑色元婴出现的瞬间，金色小人立刻张开大口猛然一吸...

    这金色小人似乎是元婴的克星，此刻一吸之下，原本已经施展开瞬移逃遁的黑色元婴，其身躯立刻凝在了半空中，就如被禁锢住了一般，难以移动分毫!

    “该死！这是...“

    “啊！救命啊！”

    黑色元婴在一连串的惊呼中，身躯剧烈挣扎，想要彻底的摆脱这种束缚！

    但是这个时候，金色小人却张口向着黑色元婴再次一吸，这一下，令黑色元婴绝望的事情发生了，它的身体突然不由自主的向着金色小人飞去，只是眨眼的功夫，就要被其吸入口中...

    这一刻，黑色元婴眼中闪过一丝疯狂，在即将被吸入口中的瞬间，它小小的躯体上突然出现了一道黑光，这黑光出现后，一股冰寒的气息席卷虚空，与此同时，黑色元婴周身魔气滚滚，它猛然一挣，竟然暂时的摆脱了这股吸力，没有丝毫犹豫，它的身躯立刻虚幻，就要施展瞬移再次逃遁...

    王毅一直密切关注这里的一切，见此情形，眼中寒芒一闪，身形立刻化为一道狂风，整个人瞬间消失，再次出现时，手中已经捏着一个黑色的元婴...

    “放开老子！老子是不会屈服的！”

    “老子是不灭的！”

    黑色元婴剧烈的挣扎着，同时也在不停的咒骂着，但是很显然，一切都是徒劳的，被王毅抓在手中，它根本就没有一丝逃脱的机会！

    王毅目光闪动，原本他的打算，是要彻底灭杀这元婴的，但是对于其体内那道神秘的黑光，他却是大感兴趣，无论是一开始重塑躯体，还是刚才挣脱金色小人的禁锢，都不难看出这黑光应该是大有来历之物！

    略一沉吟后，王毅还是小心翼翼的探出一缕神识进入了这黑色元婴体内，想要通过搜魂获取这关于黑光的一些隐秘！

    不过，让他没有想到的是，当他的神识刚刚进入元婴体内，立刻就有一股恐怖冰寒的气息从这黑色元婴体内猛然散出，这气息冰冷异常，瞬间就冻结了神识，王毅咋不提防之下，脑海中立刻传来一阵钻心的疼痛，慌忙之下，只能赶紧收回了那一缕神识...

    “敢搜老子的魂，老子以前是魔界的大魔王，就算沦落到了下界，也不是你这区区元婴修士能搜魂的，赶快放了老子，说不定老子一高兴，还能原谅你！”黑色元婴被王毅握在手中，此刻虽然不能动弹，但见到王毅吃瘪，立刻嚣张无比的说道！

    “聒噪！”王毅眼中寒芒一闪，手上的力度不由加重了几分，立刻那黑色元婴又开始了叽里哇啦的怪叫...

    不过，对于搜魂，王毅倒也不敢在轻易尝试了，沉吟片刻之后，就把那黑色元婴收入了腰间的一个储物袋中，打算见到欧阳无敌后，再去请教一番！

    随后神念一动，金色小人立刻回归了识海中！然后，他的身形化为一道狂风，向着远处飞去！

    此刻修为大成，又收复了魔帝，王毅也不想再在此地多做停留，当年血色元婴轮回转世后，转眼间已经过去了三十年，虽然从欧阳无敌这些年传来的玉简中已经得知，这元婴的转世之身一直在天火门进行修炼，但是心中还是忍不住想要去看一看.....

    “阴死之地”和九华郡之间的距离相对来说还是非常遥远，中间最起码隔了两个大郡，而且其中有一段路还和边荒接壤.....

    王毅当年过来的时候，是欧阳无敌亲自护送，渡劫期修士的速度自然是瞬息千里，但就算这样也足足用去了三天的时间，此刻他自己回去，估摸着最起码也要大半个月！

    ;