
    “你们的血不会白流!要不了多久，这片大陆就会遍地尸骸，血流成河!到了那个时候，我们伟大的神谪将会复活....

    “到了那一天，我们将会彻底打破界域壁障，横扫天下，让整个世界都臣服在我们天罡修士的铁蹄之下!“

    女子神色肃穆，缓缓的说道，她的声音不高，但却响彻了”天血城”每一处角落!

    “天罡必胜!横扫天下!“无数的声音齐齐发出了怒吼，在这怒吼声中，天罡的修士士气如洪，横扫着为数不多的魔域修士!

    “华长老，不用担心，圣皇殿下早有预料，我们这次准备的非常充分，这“天荒煞血大阵“，是一定会屹立在魔域大陆的每个角落！这“金光镯“既然损坏了，那么就用“南溟溟火剑“来代替吧!“女子冰冷的目光徐徐看向了华罗星，似乎知道他为何担忧，一边说着，一边从腰间的储物袋中缓缓的拿出了一口泛着阴森寒光的三尺长剑！

    这剑，通体幽蓝，似乎具备某种魔力，让所有直视它的人，都会在瞬间心神阵阵恍惚，犹如迷失在了这种诡异的蓝光之中！

    女子手一仰，蓝色光芒闪动，此剑已经稳稳的落到了华罗星的手中...

    华罗星脸上带着虔诚至极的神情，小心翼翼的握紧了此剑..

    “南溟溟火剑“，上古十大神器之一，在遥远的上古神话中，它通体幽蓝的光华就代表着死亡，代表着毁灭，代表着对众生生命无情的收割!它嗜血残杀，是古往今来最诡异的神器之一，其实就算称呼它为魔器也丝毫不过，相传此剑可以令拥有者在极短的时间内修为爆增，但同时也会让拥有者一步一步的泯灭人性，成为不折不扣的冷血魔王!而它的第一任主人便是天罡大陆被尊称为“冥神“的傲天雪！

    华罗星看着此剑，眼中立刻浮现出了狂热的光芒，能短暂的使用此剑，对所有修士来说，都是至高的荣誉！当即躬身对着女子就是一拜!

    “立刻解决所有战斗，然后封锁方圆万里所有的出口，此次布阵事关重大，绝对不允许出现哪怕一点的疏忽！”女子面容冰寒的说道，然后带着身后其余三名化神期修士向着城池中央的琼台楼阁方向飘然而去....

    华罗星领命，待女子走远，他没有丝毫迟疑，就向着城池中此刻已经进入尾声的战场飞去....

    接下来，战斗很快就结束了，失去了化神期修士的魔域修士，此刻斗志全无，就如待宰的羔羊，被屠杀的干干净净。

    大战结束后，在华罗星的指挥下，一方面有无数的修士拿着巨大的金属容器在地面上开始搜集鲜血，另一方面有成千上万的修士不断从城池中飞出，带着各种重宝，向着四面八方而去....

    却说王毅，自从发现空气中浓浓的血腥味后，就一直谨慎无比，此刻，正在天空中御气飞行的他忽然面色一变.....

    他的身子在瞬间就出现残影，向着右边瞬移了四十多丈的距离..

    与此同时，在他刚才所在的地方忽然出现了七八道剑光...

    这些剑光，宛若凭空出现，带着惊人的灵力，从他留在原地还没有消散的残影中穿透而过..

    四十丈外，王毅面色冰寒的现出了身形，他丝毫不怀疑，刚才要是反应慢一点，此刻自己肯定已经身受重伤了..

    他伸手一招，立刻幽冥剑出现在了手中，同时，他的眼睛冷冷的注视着前方出现的一团乌云..

    “噫！”乌云中随即闪现了四道身形，光华敛去，却是四名身穿奇异服饰的元嬰期修士，他们似乎对于王毅能躲过这一击感到不可思议，每个人脸上都露出了吃惊的神色！四人中一位元婴后期，约莫六十岁左右的长髯老者更是忍不住发出了惊呼！

    这四人，余下的三人都是元婴初期的修为，年龄都是三四十岁的光景，此刻震惊过后，都用怪异，但明显杀气腾腾的眼神看着王毅！

    “杀！“长髯老者双目寒光一闪，他已经看出了王毅元婴中期的修为，当下也不打算和王毅再说些什么，抬手一道罡风就激射向了王毅，同时口中厉喝，招呼着其余三名同伴一起出手，看情况，竟然是要在瞬间灭杀王毅！

    其他三人，各自随手拿出了法器，攻了上来！

    王毅面色阴沉，神色冰冷至极，这些人刚才埋伏在此地偷袭他，此刻现身后，又是毫不犹豫的再次出手，这让他心底隐藏的杀机被彻底点燃！

    当下也不再犹豫，“惊天决”在体内立刻蓄势待发，他的周围无数道剑影纷飞，然后纷纷没入了体内，顺着他手中的幽冥剑向着几人募然斩去...

    一斩之下，剑气呼啸，成千上万的剑影顺着幽冥剑激射而出，向着几人铺天盖地而去！

    “不好，此人是剑修！”长髯老者看着眼前铺天盖地的恐怖剑光，立刻发出一声惊呼，同时一拍储物袋，光芒一闪，手中已经出现了一个八寸高的黑色小塔！

    小塔散发着漆黑的仙光，一出现立刻从塔底喷涌出滚滚黑光，在护住长髯老者的同时，向着那些铺天盖地的剑影罩去！

    其他三人见到小塔出现，面上皆是露出喜色，这小塔乃是四人奉命在这里狙杀魔域大陆修士时，某位化神期修士所赠，威力绝伦！此刻见到小塔被老者祭出后，神色振奋的同时，手中各色的法术光芒立刻向着王毅披头罩去！

    幽冥剑中的剑影不下万道，瞬息就湮灭了几人附近的空间，“砰砰砰”声中，已经和黑塔的光芒以及几人法术法宝形成的光华碰撞到了一起！

    剑光无坚不摧，无物不破，刚一接触就瓦解了四人术法的大部分光华，就是黑色小塔上的光华也立时暗淡，剧烈震荡起来！

    “不好，此人不是一般的元婴修士，快退，以阵法击杀他！”

    长髯老者惊呼一声，身子立刻后退，在后退的过程中，手中不断打出奇怪的法决，似乎想要阻止那些剑光！

    其他三人见状，也立时后退！

    不过，一切都晚了，当漫天剑光和小塔上黑色的光幕碰撞的瞬间，幽冥剑上的黑雾猛然翻滚...

    “篡天者死!“一声刻骨铭心的怒吼响在了王毅耳中，这声音蕴含着无尽的仇恨，无尽的怨毒，犹如跨越万古，缥缈而又清晰的回荡在了王毅的心涧!

    与此同时，幽冥剑激射出的万余道剑光，突然剑芒暴涨，光华璀璨，几乎是瞬间就突破了小塔上的防护光幕，向几人迎头盖去...

    凄厉的哀嚎响起，血雨纷飞，除了长髯老者仓皇逃出外，其余三人在这些剑光下立刻身躯碎裂，连带着元神也被绞为碎末...

    长髯老者嘴角溢出血丝，面色苍白，刚一逃脱，立刻身上青光大作，就要逃遁而去！

    王毅原本还沉浸在刚才幽冥剑中虚无缥缈的声音中，见此情形，目中寒光一闪，在惊天决剑光刚一消散的瞬间，立刻“驭剑术“操控着幽冥剑化为一道寒芒向着老者远遁的背影瞬息而至，老者一边疯狂的逃遁，一边也在密切关注身后王毅的举动，见此情形，随手就甩出两件法器，似乎想要阻挡一下！

    可叹这老者，元婴后期的修为，要是正面交锋，王毅虽然神通惊人，但想要完全灭杀他，也得费点手脚，但此刻他斗志全无，只想逃遁，这一切加速了他的快速死亡！

    幽冥剑通灵，似乎对于拥有这黑色小塔的老者有着刻骨铭心的仇恨一样，此刻黑雾滔天，剑芒森寒，瞬间就击溃了老者丢出的两件法器，然后速度不减，一下就从老者后背心位置穿透而过，血染天空，在一声凄厉的哀嚎中，老者的头顶处，一个四寸左右的元婴仓惶逃出...

    一阵狂风吹过，王毅的身影瞬间而至，一把就抓住了这老者的元婴，然后他没有丝毫迟疑，一股神识立刻进入了元婴的脑海中，开始了搜魂!

    “没有想到，这几人居然是天罡的修士！”片刻后，王毅喃喃自语，同时，手上突然用力，一把就捏碎了老者元婴！

    ;