
    此刻夜色如水，天空圆月高悬，在这清亮的夜色中，正有一道身影从远方急驰而来！

    离的近了，依稀可以看清这身影是一位黑衣黑发，面容冷峻的青年，但令人奇怪的是，在青年的后背却长着一对丈余长的黑色羽翼，一番映衬之下，他的身影在这黑夜中就好像神话传说中的恶魔一样，看起来令人心惊不已！

    黑色羽翼不断拍动，青年的速度快如闪电，就宛若一道暴风一样，上一秒还远在天边，下一秒已经到了眼前，在下一秒就彻底的消失在了夜幕中！

    这青年自然就是王毅，自从离开了“阴死之地“后，他就归心似箭，日以继夜的往天火门赶去...

    算算时间，已经整整过去了六天六夜，这段时间，他终于穿越过了广袤的“阴死之地”，此刻已经快到了血漠郡的边缘，接下来只需再穿过一个郡落，就可以进入九华郡!

    此刻正是黑夜，王毅正在全速赶路，在飞行中，他的面色却越来越阴沉，因为他的四周，空气中突然传来了浓浓的血腥味！

    这种血腥味浓郁到了近乎实质的地步，绝对是那种上万人，甚至是几十万人刚刚死亡后不久才会散发出的!

    “难道附近发生了凡人国度的大战？”王毅一边赶路，一边目露沉吟之色，喃喃自语道...

    他自然不知道，他已经在无意中卷入了一场前所未有的危机中，在他的前方大约万里外的“天血城“，此刻一场惊心动魄的修士大战已经快要落下帷幕，鲜血染红了天空大地，地面上血水汇聚成了小溪，整个城池也已经被打的七零八落...

    天血城四位化神期修士，此刻已经陨落了三位，剩下的儒雅书生也已经全身血迹斑斑，正被五名来自天罡大陆的化神期修士联手围攻，情况岌岌可危，陨落已经是早晚的事了...

    儒雅书生当时接到六位化神期修士前来驰援的玉简后，原本信心满满，谁知道，这却是一个阴谋，一个来自天罡大陆的阴谋！

    也正是因为这个阴谋，让他们在掉以轻心的情况下，遭遇了天血城有历以来最大的危机，援兵没有等到，却在当晚，等来了天罡大陆十位化神期修士以及上百万修士大军强攻，原本高约万丈的城墙以及护城大阵，在十位化神期修士的神通下，就宛若豆腐一样，仅仅只是一盏茶的功夫，就全面沦陷，尸体成片的倒下，就是城池中其余三位化神期修士，也在对方十人的围攻下彻底陨落....

    地面上，魔域大陆原本驻扎在此的十万修士大军，此刻也仅剩下了不到五千，天空中，五颜六色的术法光雨纷飞，儒雅书生的口中以及身上不时有鲜血喷洒，他的周围五位天罡大陆的化神期修士步步紧逼，战况十分的惨烈！

    儒雅书生很强，最起码在化神期修士中，他是当之无愧的强者，甚至可以说是强者中的至强者，此刻，面对五名同阶修士的疯狂攻击，他依然是有攻有守!

    在他们不远处，一位面容清丽的女子正在密切的关注着天空上的战斗，女子年华二八，柳眉凤目，浑身上下都透着一股超尘脱俗的高贵气质，在她的身后，四位化神期的修士垂首而立，神色肃穆，面色显得十分恭敬。

    “哼!真是废物，五位化神期修士联手居然不能拿下区区一名同阶修士!“女子凤目带煞，不满的说道..

    “圣女殿下请息怒，这刘泽风乃是魔域大陆修仙界赫赫有名的天纵人物，区区三百年不到，修为就到了化神期，平时更是有炼虚之下第一人之称！他此刻一心拼命，我方五位道友虽然占着人多的优势，但想要在一时三刻之间拿下他，却也不是易事！”女子身后，一位大头童子摸样的化神修士小心翼翼的说道。

    “此次计划如此周详，我方出动的力量更是数倍于魔域大陆，没有想到，结果依旧还是差强人意！不但在刚才的交锋中陨落了一位化神期修士，就是交战的时间也拖了如此之久！圣皇殿下不久后就会亲临魔域，我不希望再有任何差错出现，华罗星，我命令你立刻出手解决此人，然后让大军开始搜集血晶，着手布置“天荒煞血大阵“！”女子面色冰寒的说道。

    大头童子，也就是被女子称为华罗星的修士领命，然后就从怀中取出了一个金色的手镯摸样的法器，单手捏了几个法决后，那金色的手镯立刻开始变大，当有磨盘大小的时候，大头童子抬手向着天空正在浴血激战的刘泽风扔去..

    这金色手镯一到空中，立刻就散发出了耀眼的金光，金光弥漫天空，竟然让这黑夜也在瞬间被完全驱散，整个世界刹那间就成为了一片金色的海洋...

    天空中，与刘泽风正在激战的五位化神期修士见到这金色手镯出现后，立刻面色大变，纷纷后退，有两人竟然在瞬间就退走了百余丈的距离，而刘泽风自然也看到了那此刻正在向他急速飞来的金色手镯，面色大变的同时，双眼却在刹那间露出了决绝的神情，没有丝毫犹豫，全身灵力疯狂爆发，竟然让另外的三人无法退走分毫...

    “魔域永存！你们这些入侵者，去死吧！”

    在金色手镯光芒笼罩住刘泽风的瞬间，在三位化神期修士惊慌失措的眼神中，刘泽风猛然发出一声爆喝，同一时间，他的身上突然出现了一股疯狂毁灭的气息....

    “不好，快逃，他要自爆!“地面上华罗星身子立刻飞上了高空，口中大声喝道...

    “砰!“的一声，血雨纷飞，刘泽风自爆了，连带着他身边的那三位天罡大陆化神期修士也在瞬间化为了一片血雾，连元婴都来不及逃出...

    一位化神期修士疯狂的自爆，这种力量甚至已经超越了大成期修士全力的一击，在这种力量之下，一切的存在都将灰飞烟灭！自爆在空中形成了巨大的冲击波，就是那两位原本已经逃遁百余丈的化神期修士也在瞬间口吐鲜血，身子跌落了高空...

    巨大的冲击波更是让那笼罩而来的金色手镯也在瞬间失去了光华，玉镯上布满了密密麻麻的裂缝，只差一点就完全碎裂了....

    “该死!“华罗星一把抓住金色手镯，愤怒的咆哮着..

    刚才的一瞬间，天罡大陆五位化神期修士，两人身受重伤，三人更是直接陨落，这个结果实在是让华罗星难以接受！而且更让他愤怒的是，这金色手镯乃是天罡大陆赫赫有名的法器“金光镯“，乃是一位大成期修士所有，此次被华罗星带来，正是布置“天荒煞血大阵“的二十四道阵眼之一，此刻损坏，一方面以后不好向那位前辈交代，最主要的是，大阵少了一个阵眼，威力必然打折，此次事关重大，根本就不是他华罗星可以承担的...

    地面上，那两位身受重伤的化神期修士早已经被其他人接住，并立刻有人上去帮忙救治，虽然伤势很重，倒也没有性命之忧!

    华罗星黯然的走到了女子身前，面容忐忑，神色十分低沉..

    ;