
    “什么！！！我没听错吧，你..你...你...居然提出这种异想天开的条件！第一条也就罢了，老夫倒也可以勉强答应!那第二条亏你想的出，哼！老夫是什么人，老夫曾经是上界的大魔尊，你居然这么厚颜无耻！还想做我的奴仆！！”魔帝元婴叫嚣道！

    王毅听闻此言，不由的一阵白眼，冷冷道：“你是真傻还是装傻，是我在你身上种下禁制，自然我是主你是仆！好了，我也不想和你废话了，若想让我放你出来，这两个条件必须答应，否则，你懂的！”

    一时无言，直到王毅的神识已经清晰的感应到万里外出现了一阵恐怖波动的时候，一声恹恹的声音从储物袋中传来..

    “好吧，老子认栽了，但是，你必须保证见了欧阳老鬼后，就放了我，否则大不了一拍两散，大家都被天罡修士抓去算了！”

    “不行，这禁制必须要等到一百年后，我才会解除，毕竟你可不是一般的魔头，一百年后，无论我的修为能不能压制住你，我都会解除的！”王毅斩钉截铁的说道！

    “一百年！！！”魔帝元婴惊呼道，似对这么长的时间极其的不满!又考虑了片刻，方狠狠的说道：“好吧，算你狠！老子答应了!不过这一百年的时间，你记住要给老子好好的活着，千万别陨落了，这种禁制，等于把咱俩的命绑在了一起，你完蛋了老子也就完蛋了，这花花世界老子还没有玩够了，可不想陪你一起死！”

    王毅双眼寒光一闪，冷冷道：“你既然同意我在你身上下主仆禁制，以后说话就得给我注意点，别张口闭口满嘴粗话，否则我不介意直接将你灭杀！”

    “你..你...你...老子同意...我同意了还不行嘛！开始吧，赶紧的！”魔帝的话语明显客气了很多，不过语气却是急促无比，催促着王毅，似乎极其担心落入天罡大陆修士的手中！

    王毅嘴角露出了一抹奇异的微笑，然后一只手深入了储物袋中，把魔帝的元婴紧紧的握入手中!

    魔帝元婴这段时间一直被王毅关入储物袋中，不见天日，那张猥琐的脸上明显有了几丝萎靡的神色，此刻刚被王毅抓了出来，脸上的神情立刻飞扬起来！

    “他奶奶的，老子....我终于重现天日了，这世界真美好啊！”

    王毅冷冷的瞪了他一眼，淡淡说道：“和你说清楚了，待会我施展主仆禁制的时候，你最好主动配合，否则若是出了什么意外，可不要怪我没有提醒你！”

    “放心吧，来吧！赶紧的，以前又不是没有经历过！”魔帝元婴满不在乎的说道！

    一听此话，王毅的心中不由咯噔一下，双目盯着元婴，似笑非笑的说道：“哦，这么说，你以前就被人种过这种类似的主仆印记！”

    似乎觉得刚才失言，魔帝元婴脸上罕见的露出了一丝尴尬，眼珠子骨碌一转后，脸上带着一丝绞结，傲然道：“你!你怎能这么想呢，我是谁，天上地下无所不能，吐口唾沫就可以横推魔界神界的不羁人物!谁能束缚我？谁又有资格束缚我！我刚才的意思，是曾经有人在我眼前施展过这种禁制而已！”

    王毅淡然一笑，心里却已经有了几分警惕，他还真担心这种主仆禁制被对方在暗中悄悄的解除了，毕竟此魔神秘无比，说不定还真有一些逆天手段!不过思量了片刻，他也就释然了，这次施展的禁制秘术缘自于天荒经，乃是盘古大帝昔日的一些神通，如果这都能被对方解除，他也真是无话可说了!

    “好了，我要施法了！”王毅淡淡的说道，然后放出了识海中的金色小人，于此同时他一只手抓着魔帝元婴，另外一只手不断的捏着各种法决，开始往此婴身上打出禁制！

    那魔帝元婴原本无所谓的样子，一双贼兮兮的眼睛骨碌骨碌乱转，当看到金色小人以及王毅手上的几道印记后，脸色立刻大变！

    “该死！这是盘古那老小子的神通！”魔帝元婴突然惊呼起来，紧接着一道黑光窜起，身体开始在那剧烈挣扎，想要脱离王毅的手心！

    然而，一切都晚了，金色小人出现后，口中立刻有霞光不断的喷吐，这些霞光瞬间就钻入了魔帝元婴的体内，驱散掉了他体内的那道黑光，于此同时，金色小人咬破舌尖，一滴金色的血液猛然飞出，钻入了魔帝元婴的眉心处...

    “不！”魔帝元婴似乎见到了世界上最恐怖的事情一样，虽然身子不能动，口中却发出了杀猪般的哀嚎！

    王毅丝毫不为所动，当那滴金色的血液没入了魔帝元婴眉心的瞬间，他的手中，七八道亮晶晶的古怪符文也同时打入了其体内...

    随着王毅手中动作的停止，金色小人立刻没入了他的体内，而在这个时候，魔帝元婴也放弃了反抗，犹如泻了气的皮球，神色凄厉，不甘心的吼道:“这次完了，一百年啊！”

    王毅随即松开了手掌，放开此婴，淡淡说道：“你放心，王某自会遵从承诺，一百年后，给你自由！”

    魔帝元婴一副失魂落魄的样子，无精打采的漂浮在王毅身前，不知道此刻正在想什么，竟是一语不发！

    不过正在这个时候，突然四周的天空风起云涌，与此同时，一股强大到了极点的神识募然降临在二人的附近，这股神识强悍至极，竟有一种和整片天地融为一体的感觉，一出现就笼罩了附近的天空大地!

    王毅脸色大变，这不用说，肯定是不久前感应到的那位化神期修士的神识，想来应该是，刚才动用金色小人和魔帝元婴缔结主仆印记时，引起了那位化神修士的注意！

    “哼!不要惊慌，看本魔的手段！”原本失魂落魄的魔帝元婴猛然惊醒，瞅了一眼王毅，不肖的说道!

    ;