
    通过刚才的搜魂，在这老者的记忆中，王毅看到了很多很多.....

    他看到了一片磅礴无边的大陆，看到了无数陌生的修士，更看到了在这老者记忆中如何一步步走到今天的艰辛历程..

    他更看到了一个女子，一个很美但同时也很冷漠的女子，这女子身份尊崇，代表着一种超然，代表着一种精神，深深的根植于老者的心中...

    他更看到天血城惨烈的一幕幕，地面上，天空中，无数的修士宛若蚂蚁一样在互相厮杀，鲜血流成了河，数不清的修士战死，到了最后，就是一些化神期修士也无法幸免，在大战中纷纷陨落，甚至更有化神期修士被逼上绝路，不惜自爆也要和对方同归于尽的惨烈画面!

    这些信息让王毅的心跌落到了谷底，天血城沦陷，预示着两个大陆的战争已经全面爆发，未来生活在这片天地的生灵，无论修士还是凡人，都将会在这场无休无止的战争中，或者陨落，或者家破人亡!

    这一切，说实话，王毅在意但也不是绝对的在意，他更在意的是天火门，这个他来到魔域大陆后，唯一让他有过归宿感的二级宗门未来的命运!

    王毅面色冰寒，片刻后他摇了摇头，他此刻已经是自身难保了，这血漠郡如今分布着天罡大陆不下百万的修士大军，他必须得尽快的离开这里，否则一旦被发现，他就会真正的陷入到万劫不复的绝境中!

    王毅抬头看向不远处此刻静静悬浮在空中的黑色小塔，根据老者的记忆，这黑色小塔名曰“九元镇魂塔”，乃是一件至宝，是天罡大陆布置某种阵法其中一个关键的阵眼!当然了，关于这个阵法，在老者的记忆中却空空如也，不过王毅仔细思量了片刻也就释然了，这种需要集合整个天罡大陆修士才能布置的阵法，其中涉及到的隐秘肯定是惊天动地，绝对不是区区元婴期修士可以有资格知道的！

    王毅盯着小塔，脸上随即露出了沉吟之色，刚才小塔出现的瞬间，幽冥剑剑中世界居然发出了前所未有的咆哮，那沧桑的话语，那话语中刻骨铭心的仇恨，这一切，王毅虽然不知道具体原因，但是显然蕴涵了某种天大的因果!这小塔想来应该也是大有来历之物，当即抬头一把抓过小塔，轻微打量了几眼，就收入了储物袋中，然后向着远处飞速而去！

    却说王毅将小塔收入储物袋的瞬间，天血城中心，一片琼楼玉宇中，一位盘坐地上的白衣女子募然睁开了眼眸...

    这女子的面容极其的美丽，美的令人窒息，就似乎是一种不应该存在与天地间的仙容...在配合她浑身上下那种高高在上的尊贵气息，就如九天上的明月，让所有人在她的面前，都只能卑微的仰视！

    但此刻，女子的眼中却冰冷无比，有一股如寒冰般的冷漠!

    “九元镇魂塔被夺...”

    白衣女子喃喃自语，冰冷的脸上随即浮现出了一丝淡淡的杀机!

    这女子，正是指挥天血城大战，被所有天罡修士尊称为“圣女“的神秘存在！

    白衣圣女沉默片刻，直接咬破指尖，挤出了一滴殷红的鲜血，那血一出现，立刻飞到空中，化为了一个拳头大小的奇异符文...

    一时之间，整个大殿符文光雨纷飞，那符文在空中急速的旋转，好似沸腾的水一样，不断的翻滚着....渐渐的，其沸腾之势越来越剧烈，最终在符文之上，一面好似镜子一样的虚幻之物出现...

    镜面上柔光闪烁，散发着朦胧的仙光，慢慢的，里面出现了一道身影，一个黑衣黑发面容冷酷的青年被定格在了那里!

    白衣圣女盯着镜子中的青年，眼中杀机一闪而逝，随即右手一挥，那镜面连带着其内的青年身影顿时消失的无影无踪!

    白衣圣女随手一招，一个莹白色的玉简出现，她伸手掐诀，立刻黑衣青年的样子清晰的出现在了玉简中，然后，她伸手一抛，玉简化为一道白光募然飞出了大殿...

    “凡我天罡修士，不惜一切代价灭杀此人，抢回九元镇魂塔，不得有误!”

    白衣圣女的声音回荡在整个天血城中...

    不多时，无数的修士成片成片的飞出，向着四面八方而去，在这些人里面，赫然还有三名化神期修士...

    一时之间，整个血漠郡除了阴死之地外，到处都是天罡大陆的修士!地面上，低阶修士挖地三尺!天空中，各种飞行法器的光芒瞬间就遮盖了天穹!甚至还有无数道强大的神识，在不同的区域，从每一寸天空大地，不停的扫过!

    “小子，赶快把老子放了，说不定老子还能给你指条生路！”

    王毅此刻一身天蓝色劲装，并且容貌也发生了改变，正混在一群天罡低阶修士的队伍中，在地面搜索那所谓的“黑衣魔头”时，突然他的储物袋中传来了一个恶狠狠的声音...

    自从刚才灭杀四位天罡元婴期修士，抢走小塔后，才过了不久，王毅立刻发现，不管他走到哪里，总是有天罡的修士不断出现，甚至还有几道明显属于化神期修士的神识在天空大地扫来扫去...

    一路上他小心翼翼，期间更冒险出手，灭杀了几个落单的倒霉修士，通过搜魂才发现，原来这一切，都是因为自己拿走了黑色小塔才惹出的风波!

    这些修士全部都是冲着自己而来，并且每人手中都拿着一副画像，一个黑衣黑发面容冷酷的青年！

    王毅哭笑不得，他抢走小塔的时间并不长，现在自己的画像居然已经满天飞，他虽然不知道这些天罡的修士如何做到的，但显然对方之中肯定有精通某种秘法的奇人异士！

    面对如此多修士的追杀，他只好赶紧换了一套天罡修士的衣服，并通过术法改变了一下容貌，这才混入低阶修士的队伍中，谨慎的向着血漠郡边缘走去！

    但是他的速度却也严重的慢了下来，原本再有一天左右的路程就可以离开血漠郡，现在看起来最起码要好几天！

    不过最让王毅郁闷的是，似乎知道他此刻身处险境，那原本被他收入储物袋中，一直还算本分的魔帝元婴，却突然开始得瑟起来，一路上闹闹叨叨不停.....

    不过让王毅奇怪的是，这家伙似乎对于危险有着一种异乎寻常的感应，每次前方有隐匿的修士，或者一些高阶修士出现前，都会傲气的提示他一番，倒也让他避免了几次危险!

    “小子，和你商量一下，把那个九元镇魂塔献给老子，在把老子放了，我们之间以前结下的梁子，就此一笔勾销!“储物袋中，魔帝元婴傲然的声音传来..

    “再敢胡言乱语，我不介意将你灭魂！”王毅此刻头乱如麻，这半天的功夫，这样的话他已经不知道听过了多少遍!

    “哈哈，你敢威胁老子，老子是不灭的！”

    ;