
    话语刚落，这四寸高的魔帝元婴，就不再理会王毅，双手后背，傲然的抬起小脑袋，猥琐的眼珠子一阵乱转，俨然一副胸有成竹的样子！

    “看好了，小子！”魔帝元婴斜瞟了王毅两眼，似乎十分享受这种感觉，单手一挥，傲然道:“不灭魔光！”

    随着声音响起，魔帝元婴体内一道黑光猛然窜起，这黑光诡异异常，咋一看似乎没有丝毫灵力波动，但是，刚一出现，其内散发的淡淡黑雾，就疯狂的吞噬着附近的虚空，瞬间就令二人周围方圆两丈的范围出现了密密麻麻犹如野兽啃食后的窟窿...

    而更让王毅震惊的是，随着黑雾越来越浓，虚空中的窟窿也就越来越多，渐渐的，二人周围方圆两丈的范围，里面的虚空竟然被黑雾吞噬的干干净净，开始变的虚幻起来，如梦如幻间，就犹如和附近的天地分离，在这天地间形成了一派泾渭分明的奇异景象!

    仅仅只是片刻，那道恐怖的神识就已经到了二人近前，竟没有发现任何异常，直接一扫而过，丝毫没有停留！

    王毅震惊不已，他已然看出，这魔帝元婴刚才施展的“不灭魔光“其实就是当初令其肉身重塑，让自己对其毫无办法的那道黑光...这黑光神秘莫测，让人想不到的是，居然还可以遮掩空间，令化神期修士的神识也丝毫不能察觉!

    他脸上的惊异表情自然全部落入了魔帝元婴的眼中，见此情形，元婴的脸上露出了浓浓的骄狂之色，小脑袋高高扬起，猥琐的目光也变的深邃起来了...

    “哼!“

    元婴更是直接发出了一声不肖的冷哼，不知是针对王毅还是那道恐怖的神识.....

    似乎突然感应到了什么，那道本已经离去的神识，随着这声突兀的冷哼响起，竟然又调转了回来，向着二人所在的方位再次罩来...

    见此情景，王毅脸色立即冰冷，而那魔帝元婴则是小脸一阵煞白，刚才摆出的姿势荡然无存，一阵手忙脚乱间，急忙从体内又催发出了一道黑光，然后神色紧张的注视着那道恐怖的神识...

    这一次，那道神识明显比刚才搜寻的更加仔细，在附近来来回回的扫了无数遍，就连二人脚下的地面也没有放过，甚至还深入到了地底深处....

    一盏茶之后，直到实在没有任何发现，那道神识才不甘心的慢慢离开，向别的区域扫去...

    万里之外，一团血云中，一位独眼大汉满脸疑惑，目光闪烁不停，过了许久，才无奈的摇了摇头，口中喃喃自语道：“奇怪，明明感觉到了一股元婴的波动，为何我的神识扫过去，却始终空空如也!“

    独眼大汉沉默了片刻，似乎觉得还是有点不放心，抬手一道灵力注入血云中，就要过去一探究竟的时候，忽然，他附近的虚空中，一道散发白光的玉简募然飞来，独眼大汉一把抓住玉简，几息过后，他脸上的神色突然激动无比，竟没有了再去探察的心思，而是驾驭着血云向着另外一个方向急速飞去！

    直到神识全部消散，王毅才长长的松了一口气，而魔帝元婴见危机已去，此时又恢复了刚才的神态，双手后背，高深莫测的望着王毅！

    王毅干咳两声，神色古怪的说道：“那道神识已经消散了，我们该出发了！”

    魔帝元婴小袖一甩，募然飘到了王毅肩头，点了点头，傲然道：“好，出发吧！”

    元婴的这番语气，以及神态，俨然是一副主人的架势!王毅无语，摇了摇头后，就向着边缘地带赶去！

    随着越来越靠近边缘地带，遇到的天罡修士却反而更少了，这让王毅的心不由的渐渐沉重了起来，不知怎的，他隐隐有种错觉，在这种反常的平静之下，似乎隐藏着某种不为人知的阴谋!但是具体是什么，他却也说不出个所以然来...

    而魔帝元婴显然也感应到了什么，这一路走来，再也没有当初的喋喋不休，就是那副狂妄的神态也罕见的收敛了起来....

    就这样一天的时间又过去了，当第四天到来，王毅正在急速前行的时候，忽然，一种前所未有的危机感浮上心头，与此同时，他的身形猛然一顿，骇然的望着远处的天空!

    远处的天边，不知多少万里外，天空一片血红，当他不经意看向那个地方的时候，一种心惊肉跳的感觉立刻就浮上了心头...

    这种感觉太可怕了，还是如此的突然，...

    “去看看！”王毅闭目沉思后，做出判断。

    当下祭出幽冥剑，极速而驰，前行了万里左右，直到完全进入了血漠郡边缘，他终于知道为何如此了！

    因为，边界地带，血色弥漫，直冲霄汉！

    一道又一道的血色光幕，广袤无边，赤红鲜艳，击穿了苍穹，没入天尽头。

    那片地域，不可临近！

    因为血气滚滚，交织在了一起，形成了一道覆盖天穹，蜿蜒亿万里的血色虚幻光幕，在边界地带，构建成了一道不可逾越的禁区。

    太恐怖了，血色光幕，哪怕隔着数千里依旧让人感到要窒息，其内蕴含的狂暴能量，似乎能撕裂一切靠近的存在!

    王毅震撼，内心充满骇浪，他不敢相信，相隔如此远，在那股力量之下，他的灵魂居然在摇颤，他感到了前所未有的渺小，这种感觉超越了以往，甚至就是当年面对天算子时，也没有这般强烈过!

    “那是...“魔帝元婴身躯微微颤抖，骇然惊呼道..

    地平线的尽头，在血色光幕的上方，一股黑色的飓风出现，太浩瀚了，十分的巨大，并且它造成了惊人的景象。

    黑色飓风所过之处，整个天地刹那模糊，那些血气光幕此刻竟然不在虚幻，而是在飓风所过的瞬间逐渐的凝实起来....

    不多时，血光滔天，光幕近乎实质的时候，一堵不知道蜿蜒多少万里的血色城墙清晰的出现在了天地间，它耸入云霄，覆盖了整个边界....

    黑色飓风停息，化为了一面通体漆黑如墨的旗帜，高高的插在了血色城墙之上!

    这面旗帜，不是很大，也就半尺多长，悬在城墙上方，宛若一轮漆黑的太阳般，让人心悸!黑光弥漫，其内散发的恐怖力量，像是可以毁掉整个世界。

    “那是什么？”王毅惊疑不定，他忽然发现自己的身体不能动了，在那面旗帜出现的瞬间，他被禁锢了!

    “完了，完了，我们这次真的完了！”魔帝元婴失声惊呼。

    “你知道那东西？”王毅惊异。

    “我也不太确定，很像传说中的那件东西，不是说它已经被毁灭了吗，可是看其样子，还有散发出的恐怖气息，分明就是它啊！”

    “到底是什么？”王毅催促。

    魔帝元婴面色发白，咽了一口唾沫，看了看天边的血色城墙，又看向那面黑色的旗帜，苦涩的说道：“是傲天雪的“灭世战旗“!“

    “完了，应该错不了，只有这棋子，才能布置出如此恐怖的“天荒刹血大阵”，我们这次麻烦了！”

    ;