
    王毅无可奈何的摇了摇头，最起码到目前为止，他确实是拿这元婴没有丝毫办法，除了能将其禁锢在储物袋中，其它的比如搜魂，甚至还曾动用过金色小人试图炼化，但是都奈何不了他!这家伙的体内，那团黑色的光芒，十分奇异，总是会在其遭遇危机的时候出现，令王毅的一切手段瞬间失效!

    “得尽快想个办法搞清楚那团黑光到底是什么东西，否则把这个魔头带在身上，时间长了必有变数!“王毅目露沉吟，心中自语道...

    他的这幅神情，落在黑色元婴眼中，明显就是一副无可奈何的表情，这不由的让其更加嚣张了!

    “小子，怕了吧！”

    “不瞒你说，老子以前在魔界可是呼风唤雨的大人物啊!魔界你知道吗?那是比神界还要强大的地方....想当初....唉....老子十岁修仙...十八岁横扫天下...三十岁难求一败.....一百岁就成就了大魔尊!“

    “想当初，多少巾帼美女为了能和我结成双修道侣，不惜万里奔波，不惜背叛家族，不惜抛夫弃子!“

    “就是那号称魔界一枝花的洛雪晴，在见到老子后，也立刻失魂落魄！”

    王毅听的是头皮发麻，直到实在感觉听不下去了，才抬手向着储物袋上打出了两道禁声法决，让那喋喋不休的声音才略有减小，不过耳边依旧还是会隐隐约约的听到这无耻的家伙在不停的唠叨，王毅轻叹两声，也不想在理会了，毕竟这声音虽然无耻，但好在，除了自己其他人根本就听不到...

    当下，他就继续混在四周不时出现的修士人群向着血漠郡边缘走去！

    以王毅的打算，只要到了血漠郡边缘，等到路程差不多的时候，就立刻催动法器和幻兽，御空飞行离开此地，相信只要出了血漠郡，就基本上安全了，他可不相信天罡大陆的修士敢继续追击，毕竟此郡的沦陷已经过去好几天了，在魔域大陆肯定已经掀起了惊涛骇浪，几大宗门对此都不会做事不理，想来应该已经在边境地带集结了众多的修士大军，毕竟魔域的底蕴在那里摆着了，怎肯坐视天罡大陆的入侵！

    在接下来两天的时间，王毅一直都在地面上谨慎的前行，这一路上，王毅遇到的天罡修士大部分都是筑基和结丹期，元婴期修士只遇到过一两次，以王毅如今的神通修为，刻意隐藏修为和改变容貌，这些人自然无法发现！两天的时间倒也被他赶了不少路程，此刻已经快要接近血漠郡边缘地带!

    不过，王毅也发现，似乎天罡的高层已经大致猜到了他的去向，随着越接近边缘地带，遇到的高阶修士也就越来越多了!

    这一日，王毅正在赶路，忽然面色一沉，然后猛然停住了身形，不久后，他的后方立刻传来了阵阵法宝破空的声音!

    王毅极目望去，脸色立时冰冷了起来。

    只见十里外，天空风起云涌，二十余位元婴期修士联袂而来，这些人一边飞行，一边还不时以神识仔细的搜索着地面...

    如此多的元婴期修士一起出现，在这几天还是头一次遇到!王毅的心立刻沉到了谷底，这种情况说明天罡的高层已经确定了他的去向，接下来如果不出意外，应该就会有更高阶的修士来这个地方，要是出动了化神期修士，王毅觉得自己绝对会彻底暴露..

    正思量间，那群人已经出现在了头顶处的高空，立刻就有十几道神识，从他的身上不停的扫过....

    “喂，你区区筑基中期的修为怎么跑的这么快，路上有没有发现什么异状！”

    一位元婴中期的干瘦汉子在王毅的身上打量了半天后，高声的问道..

    “禀前辈，晚辈也是刚到此地，暂时还没有什么发现！”王毅现在隐匿了修为，这些元婴期的修士自然看不出他的真实修为，不过为了不引起一些不必要的麻烦，他还是做出了一副必恭必敬的样子...

    干瘦汉子打量着他，似乎对于他孤身一人颇感好奇，又仔细打量了片刻，直到确定没有任何异状，才神色略缓的说道:“好了，这里靠近边缘地带，魔域大陆这两天应该也会有所运动，此地现在十分危险，你还是等一下后面的修士，最好不要单独行动!“

    王毅闻言礼貌性的点了点头，那群人又在附近搜索了一番，才驾驭着法器缓缓向着前方赶去！

    “小子，别说老子没提醒你，后方最起码有三道化神期修士的神识，他们应该是向着这里赶来，估计等下就会过来了，你这隐匿修为和改变容貌的把戏在化神期修士的神通下，绝对无法蒙混过去！”见这群人走远，储物袋中魔帝的声音募然传来！

    王毅闻听此言，面色一凝，凭借着远超元婴期修为的神识，他其实也已经感觉到了，此地距离边界估计还有两天的行程，如果被化神期修士撞上，自然免不了一场恶战，一旦被化神期修士缠住，那么在极短的时间内，其他区域的高阶修士自会闻讯赶来，到了那个时候，一旦陷入重围，在想脱身就会很难了！与其这样，还不如提前逃遁，说不定还有一丝希望!

    “小子，不如你把我放出来，在帮老子找一具上好的躯体夺舍，等老子恢复部分神通，大不了耗费点精元，帮你遮掩遮掩，以老子的手段，区区化神期修士应该看不出来！”

    王毅本来已经打算取出幽冥剑展开逃遁的，闻言愣了一下，随即脸上露出沉吟之色，这魔帝神秘莫测，他可不敢轻易相信，而且此人的躯体是被自己所灭的，可是这一路上走来却一直帮自己，甚至还非常担心自己落入了天罡修士的手中，这一切实在是太超乎常理了!难道有什么自己不知道的隐情...

    沉吟了片刻，王毅脸上突然浮现出了一丝古怪的笑容，淡淡说道:“你这么紧张我被他们抓住，难道说，你和天罡大陆的修士有某种深仇大恨，担心我被抓住后，你也会落入他们手中!“

    魔帝元婴闻言，楞了一下，随即傲然道:“老子和他们能有什么大仇，还不是担心你被人抓走，老子以后不好向欧阳老鬼交待罢了!“

    王毅面色一沉，声音冰冷的说道:“算了，你既然不想说，我也不和你废话了，我还是相信自己，以我的遁速，就是化神期修士想要挡住我，也不是那么容易的!“

    “你....你....你让我怎么说你了，一个化神期修士当然无所谓，但是你一旦和他交战，必然会被其他化神修士知道，那时候，你就完了，你神通虽不错，但是修为还是太低，肯定无法脱身的!“魔帝元婴苦口婆心的劝说着...

    片刻后，见王毅似乎不为所动，无奈的说道:“罢了，告诉你也无所谓，天罡大陆的傲天雪追求老子几千年了，而且我估计这次的界域大战肯定是她在背后操控的，你被抓住了，我这元婴之身肯定也无法幸免，要是被那婆娘知道我的存在，老子这一生就完了...“

    王毅脸上露出了似笑非笑的表情，这魔帝显然就是在信口开河，他的话王毅自然不会全信!不过，王毅的脑海中此时却突然想到了天荒经上的某种禁止，确切的说是一种通过元婴操控元婴的秘法，犹豫了片刻，心中已有了主意，淡淡说道：“放你出来也可以，但是我有两个条件，你必须得遵守，否则我宁愿施展遁术，就此杀出去!“

    “什么，我没有听错吧，老子和你开诚布公的说了这么多，你还敢跟老子提条件”元婴闻言大怒，不过很快他似乎就偃旗息鼓了，语气略缓道：“好吧，你先说来听听！“

    王毅面色平静，声音却郑重无比的说道:“第一，你以后不能去向天火门寻仇，如果一定要报仇，就来找我吧！第二，你刚才也说你自己很厉害，十几岁就天下无敌了，我觉到很害怕，为了自保，我必须要在你的元婴中留下一道类似主仆的禁制!以上两条，你若是答应，我就放你出来，并保证帮你找一具合适的夺舍之躯！”

    ;