
    血浪剧烈翻滚，洪荒气息扑面而来，独眼大汉的身形募然一动，就出现在了王毅身前三丈的地面!

    魔帝元婴神色凝重，小眼珠子骨碌乱转，贼兮兮盯着独眼大汉，瞬间身上腾起一道黑光，整个人直接远遁了数百丈，躲的远远的！

    独眼大汉对此视而不见，显然他对元婴之体的魔帝根本就是不肖一顾，仅仅只是一扫就不再理会，他的目光带着戏虐，带着凶残，挑衅的看向了王毅！

    此刻场中在他看来也只有王毅配他说一句话了，至于那元婴，他虽然察觉到了一丝古怪，但还是入不了他的法眼！！

    当然了，他有这个资格，他的血脉高贵无比，乃某个上古世家的嫡系传人，在天罡大陆，他和他的家族受万人敬仰!

    “小子，在问你一次，臣服还是死！”独眼大汉寒声道，他的神色张狂而又轻谩！

    “这句话应该我来说吧!傻大个，你是选择臣服，还是选择死亡！”王毅的嘴角露出了冷笑，目光中的冰寒之意更浓了....

    一时之间，场中火药味十足！

    这一刻，王毅的内心突然涌起了前所未有的战意!他的周身无数剑影纷飞，以他的身体为中心，弥漫虚空！他的躯体微微绷紧，精气神内敛，随时准备发动雷霆一击，进行一场绝世大战。

    此刻虽然还没有交手，但是王毅知道，眼前的独眼大汉是一个劲敌!

    此人很强，仅从其身上散发出的宛若洪荒猛兽的气息，他就知道，此人远超当初遇到的六道宗化神期修士!

    而且一路走来，直至到了边界地带，此人才出现，那说明天罡的幕后对他肯定很有信心，此人绝对是天罡大陆有数的天骄之辈...

    但这又能怎样，经过三十年的苦修，王毅的实力也提升到了前所未有的地步，这一战，他有信心！

    而且对王毅来说，这是一个机会，一个离开此地的唯一机会!只要击杀此人，绝对会让天罡高层阵脚大乱，那么，他就可以在对方第二次拦截之前，冲向血色城墙，释放体内的盘古气息，迅速离开此地!

    “小子，我看你是找死，本想生擒你的，你既然如此不识好歹，那老子也不给你客气了，让你见识一下我天罡修士的神通！”

    独眼大汉神色冷傲，身躯微动，立刻在他的身后出现了一个血色巨人的虚影，此巨人，身高百丈，全身肌肉宛若虬龙一般，充满了爆炸性的洪荒之力，似能开天辟地，撕裂乾坤！

    王毅眼中寒芒一闪，主动出击，四周无数道剑影瞬间没入了他的体内，与此同时，一阵黑芒闪过，幽冥剑已经被他握在了手中，没有丝毫迟疑，挥剑向着独眼大汉就是一斩！

    剑影缤纷，席卷苍穹，“惊天决”经过王毅这些年的不断明悟，在加上随着自身修为突破到了元婴中期，此刻的剑影已有当初的万道达到了百万道，其威力自然不可同日而语！

    百万道剑影自幽冥剑激射而出，几乎瞬间而至，铺天盖地的向着独眼大汉募然斩去！

    独眼大汉双目一缩，他身后的血色巨人猛然发出咆哮，巨大的虚影开始不断膨胀，转瞬就高约千丈，浑身流动血色的金属光泽，令天地间的血浪疯狂的翻滚，化成一股可怕的龙卷风，形成护体光幕！与此同时，独眼大汉周身洪荒气息弥漫，他的拳头呼啸，充满了爆炸性的力量，宛若滚滚惊雷，一拳就砸向了漫天剑雨....

    “轰隆！”巨大的轰鸣响彻天地...

    一拳而已，就有无数道的剑影在拳芒之下化为光雨，宛若火光般炸开....

    但剑影漫天，不下百万道，此刻宛若疾风骤雨，连绵不断的轰击着独眼大汉以及他身后的血色巨人!

    这一刻，二者之间，拳芒滔天，剑雨纷飞，无尽光芒爆发!让群山万壑，苍茫大地，九霄苍宇等，都在跟着剧烈震颤！

    不得不说，独眼大汉很强，此刻立身于血色巨人构建的护体龙卷光幕中，宛若不败，惊天决的剑光居然不能伤其分毫，纷纷在触碰光幕的瞬间自动崩溃！而且独眼大汉沐浴血光，身上的洪荒气息滔天而起，越战越猛，竟似有无穷无尽的力量一般，拳芒形成暴风，撕天裂地!

    仅仅只是片刻的功夫，就有成片的剑影在拳芒风暴中烟消云散!

    王毅目中寒光一闪，对方身后血色巨人的虚影太过骇人，血浪滚滚形成的龙卷光幕强悍的离谱!对自己形成了绝对的压制!惊天决的剑影根本就突破不了!

    长此下去，一旦百万道剑影全部消散，就是对方反击的一刻，那时，自己将遭遇前所未有的危机!

    当即，脸上露出了一抹狠辣，抬手一挥，立刻剩余的剑影瞬间就凝集在了一起，在半空中，化为了一口近乎实质的光剑.....

    此剑乃无数道剑影所凝!一出现，令四方的血色剧烈的翻滚!

    王毅没有丝毫犹豫，抬手一指，立刻，光剑呼啸，向着独眼大汉再次斩去...

    独眼大汉咆哮，脸上露出了疯狂之色，他身后的血色巨人乃是血脉中传承的东西，能抵御多强的攻击，他自然心知肚明!这无数剑影凝集而成的光剑，让他感觉受到了巨大的威胁...

    ;