
    灭世战旗，那是什么？

    王毅单听到这个名字就知道那肯定是了不得的魔器，敢以灭世为名，难道是要屠戮世间万物，毁掉整个世界吗?

    黑色的旗帜不过半尺多长，直插在血色城墙之上，耸入天尽头!风萧萧而过，天穹战旗飘扬!发出啸声，如同幽泣，令人觉得很不舒服，情绪严重被它干扰了。

    “灭世战旗，是天地七神傲天雪的法器，据传在上古诸神争霸年间，曾经出现过一次，灭掉了南蛮的火神，以及北海的水神，震慑了这片大陆无数的纪元!!!....想不到，几万年过去了，如今她又要出世了!“魔帝元婴唏嘘不已...

    “什么？”王毅吃惊，他想不到灭世战旗居然是天地七神的法器，那它得有多么的古老......

    可是，它现在又出现了，这预示着什么?

    而且，最为重要的是，它为何会出现在魔域大陆的血漠郡，难道仅仅只是为了发动一场所谓的界域大战吗?

    不过眼下，对于王毅来说，如何脱身才是关键，否则边界一旦完全封死，他就将深陷于天罡的修士大军中，每时每刻都得面对无休止的追杀!而且就算侥幸活命，此生应该也难有再次回到天火门的机会了！

    “你有没有办法让我的身体恢复行动，我应该被禁锢了！”王毅无奈的说道！

    魔帝元婴似乎不受这灭世战旗的影响，闻听此言，瞅了王毅一眼，幸灾乐祸的说道:“你看看你，还想做我的主人，也太不中用了!我告诉你吧，我在刚才才发现，这城墙上的灭世战旗应该只是一道虚影！你连这种档次的场域都受不了，那要是真正的灭世战旗过来，岂不是直接就跪了!“说完，满脸的不肖之色！

    王毅面色一沉，他就知道这家伙魔性难驯，肯定不会好心的帮自己，而且要是自己真的被这种战旗的场域长期禁锢，这家伙说不定还会凶性大发，对自己不利!

    当下也不再说话，催动着全身的灵力，去对抗那股禁锢身躯的神秘力量！

    魔帝元婴则是满脸兴奋，一双猥琐的贼眼竟不再去关注那血色城墙以及所谓的灭世战旗了，而是饶有兴致的盯着王毅，嘴角露出一抹阴险的怪笑，时不时还嚣张的吆喝几声!

    王毅脸色平静，额头上豆大的汗珠不断滴落，直到过去了差不多一盏茶的时间，那股禁锢的力量还是没有消失！

    魔帝元婴见状，嚣张的怪笑此起彼伏，王毅心情烦躁，冷冷的瞪向了这讨厌的家伙....

    “他奶奶的，敢跟老子瞪眼睛，你知道吗?老子的眼睛比法宝都厉害，比瞪人，这个世上老子害怕的人还没有出现了!“似乎看出了王毅此刻拿他没有办法，魔帝元婴居然毫不示弱，话语粗鲁，挑衅的目光如刀子一样迎上了王毅!

    一时之间，两人四目相对，气氛顿时显得有了几分压抑!

    不多时，王毅缓缓收回了目光...

    “奶奶的，怕了吧!敢跟老子瞪眼睛，老子曾经三天三夜不眠不休瞪死过一头魔牛，小子，你太嫩了，我劝你还是趁早收回主仆禁制吧，乖乖的来给老子做仆人!老子不是吹牛，你把我伺候舒服了，老子心情一好，挥挥手就能让你行动自由!“

    王毅表面上低下了头，一语不发!不过内心却是狂喜，他的眼睛更是神采飞扬...

    这灭世战旗强悍的场域，似乎能令一切靠近它的修士，在瞬间被禁锢，从而彻底失去了身体的自主行动能力，不过眼前的魔帝却显然没有受到丝毫影响，刚才，当他和元婴四目相对的时候，一个大胆的猜测浮上心头!

    “难道灭世战旗的场域对元婴之体无效?又或者说，这种场域对一些特殊的元婴没有禁锢能力...否则刚才灭世战旗出现的瞬间，自己的躯体立刻就被禁锢，而这魔婴，显然神色如常，竟似一点感知都没有.....而且就算他有能力自我解除禁锢，但以他贪生怕死的性格，肯定会叫嚣连连的!“

    想清楚了此点，王毅也不在犹豫，心念一动，识海中的金色小人立刻睁开了眼睛，并缓缓的离开识海，悬浮在了他头顶三尺处！

    眼看金色小人出现，魔帝元婴面色大变，嚣张的神态立刻敛去，猥琐的小眼珠子骨碌碌一阵乱转后，竟然猛的退后了一段距离....

    果然，金色小人一出现，一道白色雾气从口中喷涌而出，这雾乃“混沌“，金色小人经过这些年无时无刻的修炼，在加上王毅本体修炼天荒经的缘故，终于在体内诞生出了一丝微弱的混沌，这白色的混沌虽然还很稀薄，但是已经足够了，随着白色混沌雾气弥漫王毅的全身，灭世战旗的那股禁锢之力，宛若雪花遇到了太阳一般，竟然在瞬间就消失的无影无踪....

    接下来，金色小人连续向着王毅的身体喷出了三口混沌雾气，直到他的体外形成了一圈淡淡的白雾光幕时，金色小人才停住了动作，随后缓缓的没入了识海中!

    王毅活动筋骨，疏通血脉，长出了一口气后，再次望向血色城墙，以及城墙上的灭世战旗时，眼中闪过了一丝黯然....

    “你刚才说，这面战旗不是本体，那是否意味着我们还有机会脱困离开这里！”王毅回头看了一眼此刻神色明显复杂的元婴，淡淡问道！

    魔帝元婴自从见识了金色小人喷吐混沌后，脸上就一直是时喜时忧的表情...喜的是他自己已经找到了某种离开此地的方法...忧的是刚才态度嚣张，怕王毅秋后算账...此刻听到王毅问话，面色大变，但立刻就换上了献媚阿谀之色，弯着身子，讨好道:“有机会，当然有机会了，还是主人威武啊，你这元婴，太不一般了，它可以带我们离开此地！”

    似乎觉得说的还不够清楚，瞅了王毅两眼，继续说道：“这灭世战旗啊，就算是虚影，也具有灭杀渡劫修士的能力，自然不是我俩如今能对抗的!...哼！其实要是以前，在我还没有被那逆徒迫害之前，这灭世战旗..这傲天雪...算什么，老子抬手一挥，灭杀他个千百次...”魔帝元婴神采飞扬，似乎陷入了某种回忆中，看起来意气风发，侃侃而谈！

    王毅干咳两声，打断了他，神色古怪的问道：“你还没有说如何让金色小人带我们离开这里！”

    魔帝元婴被打断，似乎觉得有点不爽，抬头看了王毅一眼，猛然惊醒，神色立刻就低调了很多，阿谀道:“主人，你可不是一般的修士啊！你体内的金色小人其实不是元婴，那可是一枚神种啊！...如果我猜的不错，这枚神种应该就是昔日盘古大帝的精血衍化而成的...嘿嘿，你知道傲天雪是谁吗？她其实就是盘古大帝当年的道侣....所以严格说起来啊，她和你应该也算是有一腿的！”

    ;