
    魔帝元婴仍然喋喋不休的说着，但王毅却一句也听不进去了....

    他的脸上露出了恍然大悟的表情，他的全部心神，此刻只有“神种“!

    所谓的“神种”，也就是识海中神秘莫测的金色小人，原来只是别人的一滴精血衍化的而已!

    但是，这个东西，让他家破人亡!更让他死而复生!可以说，影响了他的一生！

    无数的画面在脑海中不断浮现，这些画面正是他这一生所有的经历，所有的遭遇...

    无论是获得天荒经传承时，那在无垠虚空中自称“盘古”的黑发青年！

    还是当年天算子，费尽心机，在自己体内苦苦寻找的盘古精血!

    把这些画面串联，他知道魔帝元婴说的是真的!

    短暂的失神过后，他的眼中露出了沉吟之色!

    此刻的他，早已经不是当初那个刚踏入修仙界的懵懂少年，经历了这么多的事情，他的心智趋于沉稳！

    回想这一生，所有的遭遇，都和这金色小人有着千丝万缕的联系，精血乃生命根本，这金色小人既然是盘古精血所化，那么这一切，对自己来说到底是一场福泽深厚的天大机缘，还是说这原本就是一场阴谋?

    “喂，你没事吧！”过了好久，魔帝元婴的声音募然传来..

    王毅脸上的神色复杂，他长长的叹了口气，然后看向了此刻神色小心翼翼，眼珠子骨碌乱转的魔帝元婴...

    “我没事，你刚才说神种？不知道你对这个东西了解吗？”

    “哈哈..你想知道神种，问我就算问对人了!我不是吹牛，当今天下能知道神种的绝对不超过五个....“魔帝元婴晃了晃脑袋，神色傲然，一副无所不知的样子...

    王毅点了点头，没有说话，但是他的眼神中已经有了浓浓的期待.....

    “关于神种的来龙去脉，对别人来说可能是天大的事情，不过对老子...不...对我来说根本就没有什么秘密可言，毕竟我当年可是大魔尊境界的高手....“

    “所谓的神种，其实就是一些修为达到天尊境的大修，在自身修为鼎盛时期通过体内精血留下的一种传承而已!“

    “哈哈，老子当年也曾留下神种，不过，老子的神种太过出类拔萃了，除了我自己，谁都没有资格继承!“

    “算了，不能说了，神种之类的东西，涉及到的因果太大，现在给你说了也是白说，你不会懂的！等再过个几百年吧，那个时候你要是修为可以达到渡劫大圆满，我在告诉你！”

    魔帝元婴不知道是担心王毅听不懂，还是因为其它什么原因，说到关键处的时候，脸色微变，猛然闭口了....

    王毅正听的津津有味，心中自然不甘，原本还想再询问一下，但转念一想，知道问了也是白问，也就打消了这个念头，转而问了一个他最担心的问题!

    “神种会不会是那些大修士，借机再生的一种手段！”

    “不会的，放心吧！神种只是一种传承而已！就算里面有一滴精血，那滴精血也和再生，或者说夺舍没有一点关系！“

    闻听此言，王毅的心稍安....

    “你刚才说可以借助金色小人脱困，到底是怎么一回事！”

    “嘿嘿，我刚才其实已经说过了，只是你没听而已...算了...算我倒霉!大不了在给你说一遍，不过这次你可要听清楚了！”魔帝元婴不满的说道....

    “前方的血色城墙.其实就是“天荒刹血大阵”，这阵法十分霸道，以灭世战旗为魂，在以二十四个不次于神器的法器为辅助阵眼，相互配合之下，一般的修士根本就进不了身!“

    “此阵最恐怖的就是城墙上傲天雪的灭世战旗！想要通过此阵，要么是直接毁掉灭世战旗，当然了，这是不可能的，在这片星域，根本就不存在毁掉灭世战旗的力量....还有一个方法，就是取得灭世战旗的认可.....那傲天雪乃是盘古的道侣，她的法器自然不会伤害拥有盘古气息的人，而你体内的神种，是由盘古的精血所化，只要在通过血色城墙时候，散出神种的气息，应该就可以了!“

    “当然了，这只是我的猜测，但也是唯一的办法了...否则咱俩就只能回到阴死之地，闭关几百年，或者上千年，等大战结束后在出来吧!“

    魔帝元婴侃侃而谈，基本上把他的想法说的很明白了!

    王毅沉吟片刻后，心中已有决断，他现在最大的心愿就是回到天火门，就算这样做可能会有风险，但也顾不得了！

    当下，二人就继续上路了。

    路上寂静无比，一路走来，竟然一个修士也没有遇到，所有的天罡修士放佛诡异般的全部消失了....

    王毅刚才的位置距离边界地带也就两万里左右，前行了片刻，直到确定没有危险，就驾驭着幽冥剑直接御空而行！

    飞行了万里左右，随着越来越接近血色城墙，空气中令人心惊肉跳的压抑感也愈加强烈了，与此同时，王毅眼前的世界，山川河流全部消失，就连树木也在血气中隐匿了踪迹，他的眼中只有浓不可化的血色...

    血色无边无际，连绵不断，形成了浪涛，在整个天地翻滚呼啸....

    这些血浪，蕴含着恐怖的威压，阻隔了王毅神识，就连脚下御空飞行的幽冥剑也在这种威压下发出了阵阵哀鸣....

    不得已之下，王毅只好收起幽冥剑，一步一步的向前走去...

    但仅仅只是前行了片刻，不远处的天边就传来了剧烈波动....

    血浪宛若惊涛，剧烈起伏，一位独眼大汉盘坐血浪之中，正冷冷的注视着他..

    “化神期修士！”魔帝元婴惊声道..

    王毅面色冰寒，紧盯着独眼大汉，他就知道，不可能一帆风顺!

    “奉圣女之命，在此等你多时了，臣服还是死!“独眼大汉开口。

    独眼大汉立身血浪当中，通体赤红如血，一双瞳孔更是发出森冷的光芒，他低头俯视着王毅，带着冷意，还有一种杀气。

    “莫非你们的圣女，只安排了你一人前来阻我?“王毅迅速问道。

    “是我在向你问话，你一个小小的元婴期修士，有资格向我提问吗?“独眼大汉寒声道。

    他这种自负，还有这种蔑视，让王毅目光更加冰冷...

    ;