
    光剑呼啸而过，掀起漫天风暴，瞬间就斩到了护体龙卷光幕之上...

    一时之间，光雨纷飞，血浪翻滚，神力风暴宛若岩浆奔涌，壮阔无边，远远望去，画面极其惊人!

    砰!

    一声巨响传来，护体光幕立时黯淡，其上出现了密密麻麻犹如蛛网的裂缝，龙卷风崩溃，被大片大片的撕裂，重新化为血气，消融于虚空中!

    但显然，它还是抵挡住了这一击!光剑停止前进，被阻挡在外!

    吼!!!

    血色巨人咆哮，它浑身血色的金属光泽愈发妖异，阵阵咆哮声中，虚空剧烈扭曲，四周的血浪翻滚，宛若滔滔江水连绵不断的涌入了护体龙卷之中，令其上的裂缝以肉眼可见的速度开始了弥合!

    与此同时，独眼大汉神色疯狂，他的拳头不断的轰击着光幕外的光剑，每一次挥动，天地都在颤栗，随之剧烈起伏!

    仅仅只是片刻，就轰击了不下百拳....

    独眼大汉无往不利的拳头，此刻轰不碎光剑，但却令本已近乎实质的光剑出现了虚幻!

    但光剑，乃惊天决百万道剑影凝聚而成!在一开始，虽有无数的剑影被击碎，但余下的依然不下五十万道，此刻融合在一起，它的威力近乎恐怖!任凭独眼大汉如何攻击，任凭血色巨人如何修复，护体光幕还是在光剑的力量下，不断的崩溃着...

    砰!砰!砰!

    巨响不断传来....

    于是，场中出现了奇异的一幕，护体光幕在上一秒布满裂痕，在下一秒就完好如初，在下下一秒又濒临破碎，如此周而复始！

    但在这个过程中，无论光剑，还是护体光幕，以及血色巨人，都开始了黯淡，越来越虚幻了....

    这一刻，二者之间，似乎谁能坚持的更久，谁就会取得最终的胜利！

    但这个过程显然不会持续太久，片刻后，随着一阵剧烈的“喀喀“声响起，无论是光剑，还是护体龙卷光幕，甚至是血色巨人，都在一阵恐怖耀眼的强光中同时崩溃....

    天崩地裂，日月无光，这个地方像是爆碎了，发生了大毁灭!

    虚空层层碎裂，如同灭世，到处都是裂痕，黑色的虚空风暴从裂痕中疯狂向外涌动而出...

    这股力量太恐怖了，在这股力量下，二人的身躯宛若怒海狂涛中的孤舟被重重的抛了出去....

    王毅身形踉跄，直到二十丈外才止住了身形，他面色苍白，嘴角溢出了鲜血...施展“惊天决“原本已经耗费了他体内太多的灵力，在加上惊天决光剑崩溃后的反噬，以及二人神通最后碰撞形成的巨大的冲击，相互叠加之下，让他受了很严重的内伤!

    而独眼大汉显然也好不到哪里去，护体龙卷消散，巨人虚影崩溃，他更是被那股恐怖的冲击抛到了空中，重重的摔落在了地上....

    独眼大汉挣扎着爬了起来，全身虽无血渍，但他的样子却凄惨无比，披头散发，衣衫几乎完全碎裂，他的脸上再也没有了当初的桀骜与张狂，他骇然的看着自己的拳头，拳头上有一道深可见骨的剑痕...

    吼!!!!

    独眼大汉猛然发出了怒吼，他满头的乱发无风自动，蓬松起来，而后又如同钢针般根根倒立。

    他怒了，他是何等的身份，血统高贵，在天罡大陆受万人敬仰，尤其是正当黄金年龄，血气方刚，可结果却被一个小小的元婴期修士击伤，这实在是一种耻辱。

    他的面目扭曲，他的拳头带着赤红的血光，那是怒火，更是他狂暴的体现，他陷入了狂暴!此刻，他忘记了某位大人物要他生擒此人的命令，他要不惜一切代价灭杀！！

    怒吼中，独眼大汉猛然张嘴一吸，立刻，轰鸣声大起，形成一个巨大的血气漩涡，四周血气剧烈翻滚宛若鲸鱼吸水般往他的口中没入！随着血气入体，他的气息越发的可怕了，洪荒气息席卷苍穹！他的身体赤红如血，连带着那只独眼也是血芒滔天！

    “该死，他是上古九黎战士的后裔，快阻止他！”远处，一直观望的魔帝元婴神色猛然大变，发出惊呼...

    “不能让他再吸收`天荒刹血大阵`的血气了，否则我们都得死！”

    ”九黎战士是蚩尤的后人，只要吸收足够的血气，他们就会狂化！一旦狂化，他的力量就会瞬间增加十倍！”

    “当年，就是七神之首的黄天都奈何不了狂化后的蚩尤！这家伙的血脉虽然不纯，但是一旦狂化，力量也会成倍增加！“

    似乎担心王毅不知道狂化的可怕，魔帝元婴焦急的解释着！

    王毅神色大变，只凭魔帝三言两语他自然没有搞懂何为狂化！但是，从魔帝焦急的神色，以及独眼大汉身上愈来愈恐怖的气息中，他感受到了一种前所未有的危机！

    他知道，绝对不能让对方在继续吸收血气，否则，今日就是自己的死期！

    当即，驭剑术施展，幽冥剑化为一道寒光，募然飞出，斩向了独眼大汉，想要阻止其吸收血气！

    但幽冥剑刚一接近血气漩涡，就难以前进分毫，甚至有要陷入漩涡的趋势！

    拼了！

    此刻的王毅，原本全身灵力大范围枯竭！但眼前的形式显然容不得他去调息，唯有一拼，才能获得一线生机！

    既然已经决定好了，王毅也就不在犹豫，立刻抛开心中一切的顾虑，凝神净气，心中默念“屠神决”的行功口诀，让体内剩余的灵力游走在全身各处经脉...

    也就几息的功夫，他的周身立刻被一层淡金色的光芒笼罩，金光愈来愈强，在他头顶天灵盖处，金色小人募然钻出！

    金色小人犹若主宰天地的君王，双目冷漠，注视着前方，那血色漩涡中不断狂化的独眼大汉！

    与此同时，远处的幽冥剑瞬间调转了方向飞了回来，在飞行的过程中，剑身逐渐虚幻，直至离王毅身前一丈的时候，隐匿在了虚空中，再次出现时，已经到了金色小人的手中！

    没有丝毫迟疑，王毅的手中，无数道奇怪的法决不断打出，随着这些法决打出，金色小人的体内，有剑鸣响起，一道无可睥睨的剑气正在成型！

    片刻间，一道虚幻的剑气从金色小人的体内募然飞出，这剑气一出，瞬间没入了幽冥剑中，两者融合之下，形成了一道惊天动地的剑光！

    这剑光，斩神灭魔!一切的阻挡，都将灰飞烟灭！

    这一刻，天地色变，整个世界风起云涌!

    五十丈外，独眼大汉神色骇然，他的脸上既有惊恐，也有懊悔。此刻正在吸收血气的他，身体不由自主的颤抖，在那道剑光成型的一刻，他有一种宛若置身于苍茫大海，在怒海狂涛中苦苦挣扎的无力感！

    就是百丈外，原本神色焦急的魔帝元婴，此刻也露出了满脸的不可置信！似乎这一剑，或者说这道剑光，在他的概念里，原本就不该存在于这个世界！

    这一切，和王毅无关，此刻，他的心神中，只有这一剑，只有这道剑光！

    王毅面色沉静，看着眼前的金色小人，一种心意相通，血浓于水的感觉涌上心头！

    “屠神决！”

    一声轻叱响起，王毅的手指向前一挥，立刻金色小人手中的剑光向着他所指的方向募然斩去...

    ;