
    剑光划破天穹，惊艳绝伦，气势恢宏，呼啸而过，其速更是如闪电，割裂了长空，快的不可思议！

    剑光所过之处，剧烈的强光，让天地在刹那间都失去了颜色!

    如此剑光，就算用世间一切的语言也难以形容，在这道剑光之下，哪怕浩瀚如宇宙星空，也会瞬间渺小起来！

    剑光中更有惊天动地的剑鸣不断响起，剑鸣铿锵，响彻九霄!这一刻，就是远隔亿万里的魔域大陆，甚至天罡，天元，都有无数的强者在这声声剑鸣中神色骇然！

    如此剑光，的确不属于这方世界，虽然它现在还只是初级阶段，虽然施展它的人还很弱小，但就算这样，它的力量，它所蕴含的生命层次，还是远远的超越了这个世界即有的认知！

    一剑之威！纵横星空！震慑古今未来！

    在这道剑光出现的瞬间，魔域大陆被称为母亲河的澜沧江，这一刻，万流奔腾，惊涛翻滚，江面上一张巨大的人脸募然浮现，巨脸模糊，但脸上落寞的神色却一目了然，巨脸遥望远方，瞩目良久!

    在这道剑光出现的瞬间，魔域大陆和天元大陆之间横跨千万里的界域壁障，被称为“修士禁区“的广袤之地，此刻地壳轰鸣，大地剧烈晃动，山川河流摇摇欲坠，地面上，汹涌的黑气滚滚而出，转瞬间，就弥漫了天地!

    在这道剑光出现的瞬间，血色城墙上，那屹立天地，被称为此界最强法器的灭世战旗，此刻无风飘扬，呜呼声大起....

    在这道剑光出现的瞬间，三个大陆，无数神秘的古地，暗流涌动!一切的潜伏者，一切上古幸存的至强者，无不纷纷色变，从沉眠中欲惊醒!

    当然了，这一切，王毅并不知道，他的心神全部沉浸在了剑光之中!屠神决，虽由元婴施展，但它乃昔日盘古大帝三大神通之一，它的威力，更多的还是取决于施术者本身，无论自身的修为，还是必胜必杀信念!

    信，相信，相信自己!以此而凝聚出最强的力量，直至屠神!

    此刻，这道剑光，对于血气旋涡中的独眼大汉，不亚于催命勾魂的判官！

    独眼大汉疯狂了，他咬破了舌尖，施展了秘术，拼着日后被无情反噬的代价，也要让这原本需要一定时间才可以完成的狂化在瞬间完成，滔天的血气没入了他的体内，他全身赤红，身上的洪荒气息席卷苍穹，与此同时，那原本已经崩溃的血色巨人再现，一声撕心裂肺的咆哮中，独眼大汉和血色巨人赫然融为了一体!

    随着融合，一股狂暴的洪荒气息弥漫苍穹，神光燃烧，让这个地方璀璨无边...这一刻，独眼大汉化身上古九黎巨人，他身躯千丈，神力盖世无匹，他双眼血红，带着嗜血，带着狂暴，一拳轰击而出，崩碎虚空，迎上了那道剑光.....

    “噗嗤!”

    一声轻响，两者碰撞在了一起，没有惊天动地的巨响，就宛若利刃划破了一层薄薄的窗户纸一样!

    独眼大汉神色骇然，满脸的不可置信，他的身形猛然停顿，周身滔天的血茫消散，他的拳头，连同千丈的躯体一分为二....

    剑光黯淡，随之消逝.....

    短暂的寂静过后，整个天地突然天风呼啸，肆虐大地，飞沙走石，天崩地陷，什么都看不到了....

    那景象非常恐怖，犹若世界末日来临，血雾翻滚，暴风肆虐，彼此交织着，缠绕着。

    天地颤栗，大地抖动。

    很久后，这里恢复宁静，没有血迹，只有残破的战斗遗迹!

    独眼大汉的身躯就如灰烬一样消散，无论骨骼，还是血肉，甚至是元婴，都化为了尘埃！就是那漫天的血气，也速然消散，瞬间就无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样！

    整个天地，难得的露出了清明，花草树木，岩石山川清晰可见！

    刚才的一剑，在带给世界震撼的同时，也让王毅在冥冥中把握到了某种玄妙的东西....

    王毅沉默，他沉浸在刚才的奇异状态中，脸上露出了淡淡的明悟之色，那种状态具体是什么，他现在还说不清楚，反正是一种玄之又玄的东西，是信念，又或者说是某种极度的自信，才让他施展出了刚才，那前所未有的最强一击!他的脑海中，此刻甚至浮现出了当初在汉阴县，欧阳无敌面对金色大门内走出的神界虚影时，脸上的那种不屈以及自信的神色!

    许久之后，金色小人化为了一道金光，没入了他的识海，王毅摇了摇头，他看了看远处此刻依然满脸惊骇的魔帝元婴，淡淡说到：“走吧！”然后，就率先的向着远处的血色城墙走去！

    魔帝元婴罕见的没有说话，跟了过来，紧紧的跟在王毅身后，猥琐的小眼珠子不时乱转，看向王毅的背影，露出了兴奋与恐惧的复杂神色！

    “你还是到储物袋里面去吧，现在时间紧迫，我要在天罡修士还没有反应过来之前，展开极速通过血色城墙，否则怕有变数！”王毅扭头看了看魔帝元婴，面色稍显沉重！

    “好的，还是主子你想的周全！”魔帝元婴一边阿谀的说着，一边化为一道黑光，钻入了王毅身上的储物袋中!

    随后，王毅身后幻兽所化的黑色羽翼募然出现，他的身形宛若一道暴风，向着血色城墙方向而去...

    不大个功夫，王毅已经出现在了血色城墙百丈之外，不过随着越来越接近血色城墙，空气中恐怖的威压也就越来越强，在这股威压之下，王毅就算早已经释放出了金色小人体内盘古大帝的气息，却依然还是感到身体摇摇欲坠，几欲碎裂!

    不得已之下，王毅只好咬紧牙关，徒步向着血色城墙方向慢慢走去...

    这血色城墙，高约亿万丈，耸入了天际，浩瀚无边，看起来雄伟至极!远看是实质，不过此刻离的近了，却可以发现，这并非实质，而是由血气所化，只是这些血气太浓了，浓郁的近乎固体，其内所蕴含的凶煞气息让人触目惊心!

    城墙上黑色战旗带着肃杀之意，迎风招展!旗帜上黑光滔天，无数符文隐隐闪现，承载着繁复的奥义，犹如天威，不可触碰，傲立世间!

    这些自然让王毅震惊不已，但真正让他骇然的是，随着越接近城墙，他居然看到了一个生灵，确切的说是一个美的令人窒息的女子此刻正屹立在城墙之上!

    女子神色冰冷，满头秀发随风轻扬，正遥遥的望着他!

    这是一个年轻女子，二八年华，柳眉凤目，一身白衣，她的容貌非常的美丽，美的令人窒息，就似乎是一种不应该存在于天地的仙容，在配合她浑身上下那种高高在上的尊贵气息，就如九天上的明月，让所有人在她的面前，都只能卑微的仰视!

    但不知为何，当看到这女子的瞬间，王毅突然升起了一种奇异的感觉，他的心中，有一种悲伤，有一种压抑，还有隐隐的痛.....

    ;