
    这种感觉很奇异，那是一种似曾相识，熟悉中又夹杂着陌生的奇怪感觉....

    两人目光遥遥对望，仅仅只是片刻，王毅的心神就一阵恍惚，各种莫名的情绪跌宕起伏，心境被严重的影响了...

    王毅暗暗心惊，赶紧凝神静气，收拢了心神，双眼微缩，神色前所未有的凝重！

    此刻的白衣女子，浑身被诡异的气息包围，让人看不透修为，她的相貌虽然绝美，但是却如洪荒猛兽一般，给人一种极度危险的感觉!

    王毅一边谨慎的打量着女子，一边顶着血色城墙上扑面而来的恐怖威压，缓缓的向前走着，在这个过程中，他取出了幽冥剑，紧紧的握在手中！

    白衣女子神色冷漠，静静的注视着他，对于他的这些举动，倒也没有阻止!

    百丈的距离，此刻是那么的漫长....

    直到距离血色城墙三十丈的时候，白衣女子身形微微一动，人就诡异的落在了地面，出现在了王毅和血色城墙之间!

    王毅止住了身形，盯着白衣女子，神色凝重!

    一时无言，场中静悄悄的，只有浓浓的血雾在二人的周围不断的翻滚着...

    过了许久，白衣女子打破了沉默，望着王毅，淡淡说道:““你就是前段时间在魔域大陆闹的沸沸扬扬的魔屠？”

    女子的声音宛若天籁，清晰的落入了王毅耳中，王毅一怔，他虽然和修仙界联系的较少，但是也知道自从当年厣月宗大战过后，修仙界中的确给自己起了这么一个外号，不过相对于大部分的修士来说，对于他都是只闻其名不知其人，而这女子第一次见面，就如此称呼自己，那说明对方肯定已经把他的底细摸的一清二楚了...

    不过仔细一想也就释然了，两个大陆开战在即，天罡的探子肯定早已经深入了魔域大陆，想要调查一个人应该也不是多么难的事情...

    当即神色不变，漠然说道：“姑娘既然事先已经专门调查过王某，又何必多此一问呢?“

    “谁专门调查你了，哼，你这人还真是自大，我只是顺便看了一下由密探呈送上来的关于魔域大陆的修士资料，才知道有你这么一个人的!“白衣女子冰冷的神色罕见的消散了几分，话语微嗔的说道...

    王毅淡淡的一笑，没有说话..

    “也罢，我也不和你废话了，你刚才所杀的那位独眼，乃是我的仆人之一，没有经过我的允许，你就杀了他，你说这笔账，咋们该怎么算了?“白衣女子又恢复了冰冷的神色...

    王毅一怔，感觉震惊，几乎怀疑自己的耳朵，独眼大汉何其可怕，血脉逆天，堪称一代天骄，他可是费了九牛二虎之力才击杀掉的，可是，此刻得知，此人居然只是白衣女子的一个仆人而已，这实在是令人匪夷所思!

    短暂的震惊过后，王毅的心慢慢平静了下来，他知道一场大战不可避免，自己可能遇上了有生以来最可怕的对手，不过，他却并不感到惧怕，反而隐有一丝兴奋，因为想要成为真正的强者，唯有不断挑战，唯有在生死大战中才能得到蜕变，直至自我超越！

    “笑话，眼下两个大陆处于敌对状态，此人对于王某来说，只是一个异族而已，杀他不需要向任何人解释，姑娘如果想要报仇，尽管出手好了，王某决不退缩!“

    “看不出来啊，你还挺狂妄的!不过你觉得你有资格成为我出手的对象吗?就算你身怀天荒经，就算你掌握了屠神决，对我来说还是太弱了!“白衣女子神色从容，淡淡的说道...

    王毅听的暗暗心惊，自从踏入修仙界后，身怀天荒经传承的秘密，第一次被人识破了....

    “你放心，我会替你保守这个秘密的!“白衣女子玉容上罕见的露出了一丝狡黠的意味...

    “我今天出现在这里，既不是为了杀你，也不是为了阻你!不过，我手下的“十八荒卫”，被你杀了一人，我肯定不能轻易的放过你...虽然母亲大人已经传下法旨，让我任你离开，但是就让你这么走了，我总觉的心有不甘！你说我该怎么办了？”

    “呵呵，这有什么好纠结的!你手下既然被我所杀，姑娘来找我报仇自然是天经地义的事，又何必在此多费口舌，直接出手吧!“王毅冷笑，暗中已经把精气神调整到了最佳，他知道一场大战不可避免...

    “哎，你这个人，还真是不知道天高地厚!我都说了，你很弱，区区元婴期修士而已，就算你能战化神期修士，但对我来说还是太弱了！“女子叹了一口气，似乎正在做着某种决定，片刻后，大有深意的说道:“也罢，你既然如此自大，我就破例出手一次，让你知道什么叫“人外有人，天外有天“...不过你放心，我不会杀你的，我就用一成修为，你要是能接我一击而不死，我不但饶恕你灭杀我十八荒卫的过失，还任你离开，你看如何!“

    这种被人无视的感觉，让王毅心中升了一丝愤怒，骨子里的血性被激起，当即手中幽冥剑一扬，傲然道：“姑娘尽管全力出手，看王某是否有资格接下姑娘的全力一击！”

    白衣女子见他这般模样，咯咯一笑，眼中露出了奇异的光芒，美眸流转，淡淡说道：“不错，倒也有几分血性，不过你先看看我施展的神通在说这句话可好！”

    白衣女子说完，身形瞬间消失，下一刻就到了头顶的天空...

    这一刻，白衣女子一切的情绪全部消失，她神色肃穆，不悲不喜，高贵如九天之上的神女!她抬手一挥，立刻四周的天空猛然一阵扭曲，那些浓不可化的血气瞬间消散..与此同时，混沌雾气滔天而起，在其身后赫然形成了一个巨大的漩涡，那旋涡中，冰冷的海水滚滚而出....

    海水汹涌澎湃，波涛起伏，浪花拍击长空!转眼间，整个天地放佛成为了一片汪洋的大海，海水以极快的速度疯狂漫延，遮盖了天空，遮盖了大地，慢慢的，王毅已然看不到了海洋的全貌，眼中能看到的，只有那遮天蔽日，茫茫无际的蓝色海水.....

    海水冰冷，蕴含着恐怖的力量，就是那蜿蜒亿万里耸入天尽头的血色城墙，此刻也在蓝色的海水中诡异的消失了，整个世界都成为了蓝色，那种蓝到了极致的蓝色...

    王毅心中升起了前所未有的危机感，他终于知道这女子为何如此自信了，这种神通毁天灭地，他曾经亲眼见过...

    “吞海灭地！”王毅骇然惊呼....

    “你认识这神通！”蓝色海面上，女子的身形募然浮现，望着王毅，满脸的不可思议...

    王毅神色凝重，点了点头...

    女子脸上突然露出了激动的神色，她的身躯更是因为激动而出现了轻微的颤抖....抬头一挥，立刻蓝色的海洋急剧的缩小，瞬间就从天空消失，与此同时，她身形一闪，人就出现在了王毅面前....

    “我不再为难你了，你告诉我，你是在哪里见到青叔的，快告诉我好嘛!“

    此刻的白衣女子，原本高贵的气质荡然无存，她神色焦急，带着几分期盼，几分哀求，几分凄楚....

    王毅沉默，看着此刻无助的白衣女子，点了点头...

    ;