
    略一思量后，王毅的内心已经有所决断!

    此刻，随着血漠郡沦陷，随着血色城墙屹立边界...眼下的西贺郡，应该聚集了魔域大陆很大的一部分力量，就是一些修为远超化神期的大修士也应该有不少!

    在这股力量之下，如果不能证明自己魔域修士的身份，别说离开此地，怕是稍有反抗，就会被人瞬间拿下，进而展开所谓的搜魂！

    但是，想要证明身份，对王毅来说却存在一定的难度，首先，他脱离宗门多年，没有一般宗门修士的身份玉简...

    “我的耐心有限，如果你有能够证明身份的东西，就赶快拿出来，否则，半盏茶之后，老夫将会亲自出手拿下你！”中年文士淡淡的说道...

    “抱歉，我只是一名散修，没有身份玉简之类的东西!不过我曾经和厣月宗，六道宗都有过节，这两宗的中高阶修士，应该有人能认识我!“王毅突然脑中灵光一闪，想到了这个办法，于是不紧不慢的说道！

    此言一出，在场之人无不色变，就是三位化神期修士也不禁双眼微眯，这两宗是何等存在!!!魔门大宗之一，任何一宗，都有令魔域大陆为之风云色变的实力!而眼前之人居然同时得罪了两个这样的宗门，这实在不可想像！

    “你真是信口开河！满嘴的胡说八道!你一个小小的元婴期修士，有何资格能同时得罪两大圣宗！“黑瘦中年人满脸的鄙夷，话语非常的不客气，不肖的说道！

    王毅笑了，嘲讽的笑!这黑瘦中年人从一开始就不断的挑衅，让王毅的心中不禁升起了一丝杀机！

    “这倒也好办，厣月宗的剑道友应该就在附近，我把他召过来一辩真伪就可以了，眼下虽然现在处于战争阶段，但庞某也不想错杀！”中年文士这番话，表面上是对王毅说的，不过更像是在提醒黑瘦中年人...

    中年文士没有犹豫，话语刚落，就从储物袋中取出了一枚玉简，随意说了几句话后，玉简就如一道流光飞出，没入虚空中，转眼间就消失的无影无踪！

    不大个功夫，远处的天边，空中的气流剧烈翻滚，云层纷纷四散，一道金色的剑光募然出现，这剑光，速度惊人，霸道至极，划过天空后，虚空中留下了无数道宛若深渊般的千纵沟壑！

    “剑道友真是修炼奇才啊，才突破化神期不过区区三十载，不但修为已经到了化神中期，而且战力惊人，据说已经可以对抗化神大圆满修士而不落下风，就是这道飞遁的剑光，老夫也自叹不如啊！”中年文士望着天边急速而来的剑光，颇有感慨的说道！

    “剑道友自然是神通惊人!但庞道友你可是化神期修士第一人啊，岂可妄自菲薄!照我看啊，你二人都是我魔域大陆千年难遇的绝世天骄!!!“彪悍女子似乎对中年文士颇为仰慕...

    黑瘦中年人没有说话，淡淡一笑，不过眼中却闪过了一丝阴唳!

    “哦，几位道友又在取笑剑某啊！哈哈，剑某这些不登大雅之堂的雕虫小技，又怎敢和庞兄相提并论啊！”剑光敛去，剑无封的身影募然出现....

    剑无封，依然是六十岁的样子，身穿紫衣，须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼..

    可以看出，剑无封在魔域修士中的地位颇高，刚一出现，几乎场中所有人都在向他打招呼，就是三位化神期修士望向他的眼神也是客气无比!

    王毅双目一缩，这剑无封几十年不见，风采更胜往昔，身上的气息更恐怖了，整个人站在那里，就宛若一把无坚不摧的利刃，霸道绝伦，让人触目惊心！

    剑无封和场上诸人一番寒暄之后，就看向了王毅，双目凌厉至极！

    “剑某当年说过，再次见面之时，就是取你性命之日！”

    王毅的目光迎向了剑无封，毫无退缩!身上滔天剑意而起，两人修为虽然差了一个境界，但是此刻，二人之间，隐隐却有平分秋色的感觉!

    剑无封的话语，以及两人的这番神态，任谁都能看出，他们曾经认识，而且有过一定的过节！

    “哈哈，不错，几十年过去了，你倒有了做剑某对手的资格!“剑无封的话语充满了霸道....

    “不过眼下，界域大战在即，剑某也不想作出屠戮己方修士的事情，你与我厣月宗的恩怨，今日暂且放下，待他日，界域大战结束之后，剑某自当找你清算！”剑无封话语铿锵，淡淡的说道...

    他这番话语一出口，其实也就间接承认了王毅魔域修士的身份，一时之间，场中原本肃杀的气氛，立刻消散...

    中年文士脸上露出了若有所思的神情...

    彪悍女子面无表情，似乎一旦确定王毅魔域修士的身份，她就懒的再去管了!

    黑瘦中年人则眼中寒光一闪，隐有一丝不甘！

    王毅面色冷静，不过心中对于剑无封不由高看了几分，抛开二人敌对的立场不说，这剑无封的胸怀的确光明磊落！

    “待界域大战后，只要剑兄有意，无论何时何地，王某自当奉陪！”王毅抱拳说道！

    剑无封哼了一声，就不再说话！

    中年文士的目光从二人脸上扫过，露出了恍然大悟的神色，哈哈一笑，望着王毅，说道：“你应该就是前段时间在修仙界闹的沸沸扬扬的魔屠吧！....哈哈....怪不得老夫怎么说有点眼熟啊！”

    王毅不置可否的点了点头，抱拳道：“既然在下的身份已经确定，我还有事，就不再此地多作停留了，各位后会有期！”

    中年文士儒雅一笑，略微沉吟后，就点了点头，算是同意了!

    黑瘦中年人见状，似乎突然想到了什么，眼中杀机一闪，冷冷说道：“且慢，你就算是我魔域修士，今日也要拿下你，谁知道你会不会是天罡派过来的奸细！”

    说完，就缓缓上前，与此同时，四周一半的低阶修士见状，也纷纷抽出了法器，围了上来！

    “杨道友，你这是什么意思，难道不知道此地乃是老夫负责的吗？老夫既然已经同意他离开，难道你要反对老夫的决定...”中年文士面色微寒，冷冷说道!

    “庞兄误会了，杨某也是不得已而为之，毕竟我“阴魁宗“的独孤大长老，乃是目前西贺郡的最高统帅，他老人家曾经说过，凡是由“天荒刹血大阵“中走出的修士，宁可错杀一千，也不可放过一个!!这个命令，杨某不敢不尊！而且此人仅仅只是元婴中期的修为，就可以通过“天荒刹血大阵“，庞兄不觉得奇怪吗!!!”黑瘦中年人说完，竟然不在理会中年文士，身上气势散开，向着王毅缓缓走去...

    庞姓中年文士面色难看，略一犹豫之后，无奈的摇了摇头，也就没有再阻止...

    王毅目中寒芒闪动，他虽然一再回避冲突，但这黑瘦中年人从一开始就不断挑衅，一而再，再而三的针对他，这让他的心中，升起了前所未有的杀机!

    ;