
    黑瘦中年人脸上带着一抹冷笑，对于庞姓中年文士的反应，他似乎早已心中有数!此刻，他的身上，一股属于化神期修士的恐怖威压毫无保留的释放出来，直逼王毅而去..

    “听说你以前战胜过化神期修士!不过，老夫和他们不同，他们都是废物!今天，老夫会让你知道什么才是真正的化神期修士!....哼!在老夫面前，不管你以前是龙还是虫，都的趴下！”黑瘦中年人话语冰寒，傲然的说道...

    王毅面色冰寒，一语不发，不过他的身体周围，此时却有无数道虚幻的剑影不断飞舞，密密麻麻，不下百万道，瞬间就覆盖了四方的虚空!

    “哦，在老夫面前，你这蝼蚁一样的东西，居然还敢反抗!不过没关系，很快你就会知道，得罪老夫的后果了！”黑瘦中年人杀气腾腾的说着，虽然他已经看出这些剑影有一些古怪，似乎是某种神通正在施展的前奏，但是，他却毫不在意!这是一种骨子里面的自信，是一种高高在上的化神期修士面对元婴修士的自信！

    王毅依然一语不发，他要么不出手，出手就是雷霆一击!此刻，百万道剑影宛若泥牛入海一样，纷纷没入了他的体内!

    这一刻的王毅，有点可怕，剑气纵横，气势滔天!

    黑瘦中年人眼中寒芒一闪，果断出手了!他能走到今天，其实和他的果断，和他的狠辣分不开的，哪怕就是面对一个不如他的修士，他虽然嘴上说的毫不在意，但是那些都是表象，猛虎播兔，只要他出手，向来都是全力以赴的!

    他伸手一掐诀，立刻，一条黑色宛若实质一样的丝线在他的手中凭空出现，这丝线，三尺长，拇指粗细，一出现，就带着恐怖的阴森寒气，令四周原本风和日丽的天空瞬间冰冷起来!

    黑瘦中年人抬手一挥，立刻，这条丝线就无限衍长了起来，一丈长...三丈长...还在继续....飞向了王毅，刺破了虚空，且速度惊人，瞬息而过，在王毅还没有反应之前，就将王毅的身体捆绑的严严实实！

    “哈哈！不堪一击！”黑瘦中年人狂笑，看着眼前被五花大绑的王毅，心中大定！

    这黑色丝线，乃极阴之气凝练而成，是阴魁宗赫赫有名的一种神通，名曰“困魔锁”!一旦被这黑丝束缚，除非修为远超施术人，否则根本就没有一丝挣脱的可能！

    黑瘦中年人似乎对于这式神通有着极大的自信，他扭头看了一眼此刻沉默的剑无封，笑道：“剑兄，不好意思，看来你们决战的机会不会再有了，哈哈!“脸上的狂妄之色一览无余！

    剑无封似乎毫不在意，淡淡一笑，没有说话！

    王毅被这“困魔锁“束缚，立刻就感觉身体动也不能动了，而且体内的灵力似乎也受到了某种压制，居然无法动用丝毫，甚至就连金色小人也放佛被困在了识海，难以出来!

    看来，天下之大，各种奇功异能，果然层出不穷!

    不过，王毅却并不惧怕，看着眼前得意忘形的黑瘦中年人，他的嘴角露出了一抹冷笑，与此同时，密密麻麻的剑影在他的体表浮现...

    “砰!”

    一声巨响传来，王毅体内，无数道剑影猛然汇聚在了一起，化为一道光剑，募然飞出，斩向了黑色丝线....

    仅仅只是一击，黑色丝线就寸寸崩溃，化为黑色气流消散开来...

    这不可能！”黑瘦中年人发出惊呼，似乎根本就无法接受“困魔锁“被击溃的事实!

    这是百万剑影凝聚在一起所化的光剑，其威力之大，恐怖绝伦!这道光剑，远超当初独眼大汉面对的那一道五十万剑影凝聚的光剑....光剑呼啸，在崩断黑色丝线的瞬间，其威能虽然大减，但依然不可小嘘..借着余势，向着黑瘦中年人斩去!

    黑瘦中年人虽然处于震惊当中，但是盛名之下无虚士，作为一名鼎鼎大名的化神期修士，他自然神通惊人，反应迅速!看着迎面而来的光剑，他抬手一挥，立刻两道黑气从手中骤然飞出，和光剑交织在了一起...

    “砰砰“之声不绝于耳，片刻间，黑气消散，光剑破灭，二人竟然是势均力敌！

    “有意思，果然有点手段！!!”黑瘦中年人嘴上说着，眼中却是寒芒闪动！

    “庞道友！如果有人不断挑衅我，那我不得已之下将其斩杀，不知道，会不会触犯目前大陆的一些禁令！“王毅没有理会黑瘦中年人，而是望向庞姓中年文士，淡淡的说道!

    “狂妄！你这是在找死！“黑瘦中年人愤怒的吼道，显然听出了王毅话语所指！

    “一般来说，因为最近的界域大战，所以大陆是严禁修士互相厮杀的!不过，如果有人不断挑衅，或者说自身遭遇危机的时候，出手斩杀倒也不算触犯规定！”庞姓中年文士看了眼身旁的剑无封，以及彪悍女子，大有深意的说道！

    场中，剑无封和彪悍女子对望一眼，两人的目光中都露出了古怪的意味...

    “多谢庞道友的解答，如此，王某知道该怎么做了！”王毅向着庞姓中年文士一拱手，感激的说道！

    “找死！”黑瘦中年人彻底愤怒了，堂堂化神期修士居然被人如此奚落，让他实在忍无可忍了，他的脸上凶光大放，他的身体四周黑气滔天，一抬手，滚滚黑气化为了一条黑龙，这黑龙赫然是由阴气组成，张牙舞爪，向着王毅扑去...

    王毅眼中杀机闪现，一道黑光腾起，幽冥剑出现，被他紧紧握在了手中，于此同时，他没有丝毫迟疑，举剑一挥，立刻无数道剑影密密麻麻顺着幽冥剑激射而出....

    剑影不下百万道，气息恐怖惊人，速度奇快无比，迎上了黑龙，宛若摧枯拉朽般，瞬间就奔溃了黑龙，一切都没有结束，在黑龙崩溃化为黑气的同时，百万道剑影向着黑瘦中年人披头斩去！

    这黑瘦中年人很强，但明显比王毅当初遇到的天罡独眼大汉弱了很多，见到黑龙崩溃，剑影铺天盖地而来，他的脸色立刻大变，身形猛然一退，就要避其锋芒...

    但二人相隔如此之近，百万道剑影此刻宛若急风暴雨，瞬息就湮没了他的身躯...

    “啊...”

    凄厉的哀嚎响起，黑瘦中年人身上遁光刚起，就被剑雨击散，仅仅只是片刻，他的身躯千疮百孔，彻底的爆碎了...

    血雾弥漫天空，一个四寸高的元婴募然出现，满脸骇容...

    “庞兄..救我...”

    元婴一边慌张的向着中年文士方向逃遁，一边口中发出了惊呼...

    王毅灭杀黑瘦中年人的过程其实只是一瞬间的事而已，如此短的功夫，一位化神期修士就被瞬杀，仅仅元婴得以逃遁，这对场中诸人震撼太大！别说其他人了，就是庞姓中年文士，剑无封，彪悍女子三位化神期修士也是目瞪口呆，满脸的不可置信!

    王毅面色一沉，他既然出手，就没有打算留下活口!眉心处金光涌动，罩向了元婴，那飞遁中的元婴立刻就被定在了虚空中!

    庞姓中年文士摇了摇头，身形一闪，就已经出现在了王毅和元婴之间，大袖一甩，金光立刻瓦解，元婴恢复了行动，钻入了庞姓中年文士的袖子当中...

    庞姓中年文士神色复杂，对王毅一抱拳，说道：“小兄弟，实在是神通惊人啊!只是眼下界域大战将起，可否看在老夫的面子上，此事就此作罢！”

    王毅略一沉吟，点了点头，他知道想要完全灭杀黑瘦中年人是不可能的，撇开自身对庞姓中年文士的好感不说，单单就是此人刚才衣袖轻轻一甩，就化解了禁锢元婴的金光，王毅也自知不敌！

    “既然庞兄都发话了，在下自当遵从，不过此人若是日后在敢挑衅，王某定不轻绕！”王毅收起了幽冥剑，淡淡的说道..

    “呵呵，小兄弟尽管放心，相信经过这次教训，杨道友应该不会再那么莽撞了！“庞姓中年文士大有深意地说道，同时袖袍一展，黑瘦中年人的元婴募然出现...

    不过，此刻的元婴，脸上虽然仍有怨毒，但是看向王毅的眼神中，却已经有了一丝深深的恐惧！

    王毅可不想在此地再做停留，见到纠纷已经解决，就向着几人一拱手，然后化为一道狂风，飘然而去...

    “哼！”

    一声冷哼骤然响起，这声音，宛若天威，震的天空风云色变，日月无光!

    在这声音响起的瞬间，场中大部分人都是身躯颤抖，匍匐在了地上...就是庞姓中年文士，剑无封，以及彪悍女子也是脸色募然苍白...

    刚施展遁光，飞到半空中的王毅，更是在这声音下，身躯猛然一顿，然后跌落了下来，嘴角大口的鲜血不断喷出，看起来触目惊心!

    ;