
    此刻，一些早已尘封心底许久的记忆，在王毅的脑海不断浮现，这些记忆沉痛而又难以磨灭....

    他的神色悲伤，声音低沉...

    “在一百多年前，在天元大陆太古神山的落影峰，我见过这式神通...“

    “施展这神通的，是一个青年，一个从画卷中走出的青年...“

    “尽管过去很多年了，我依然忘不了那一天...“

    “那一天，天空成为了海洋，整个世界只有蓝色....“

    ....

    ....

    “如果不是他，我应该已经死了，彻底的死了....”

    王毅娓娓道出了当年所见，不过，他还是隐瞒了很多，隐瞒了关于自己，以及天算子的一些事情....

    白衣女子神色黯然，怅然若失...

    听着听着，泪水已经从眼中滚滚滑落，滴落了下来，打湿了衣襟...

    “错不了，是青叔....“

    “娘曾经说过，当年的灭世大战，青叔受了很重的伤，但是他为了完成自己的使命，所以把残魂封印在了四幅画中...”

    “这些年，我一直在寻找那些画，却怎么也找不到....“

    白衣女子喃喃自语，玉容宛若梨花带雨，无比凄楚....

    王毅沉默，这些记忆原本已经尘封多年，此刻回头在看，他看到了很多当年看不明白的东西...

    那画卷中孤单而又忧伤的青年，和自己仿佛有某种宿命一般...

    无论是获得天荒经传承，还是体内金色小人复苏的一刻，都曾经出现过!

    他所谓的使命是什么，王毅不清楚，但是显然和自己有关...

    ......

    不知道过去了多久，白衣女子擦去了眼角的泪水，脸上的神色慢慢恢复了过来....

    “好了，我该走了，谢谢你告诉我关于青叔的事情!“

    “我这次过来，其实只是为了看看你的实力而已....“

    “你知道吗?娘曾经说过，你是这个世界最后的希望!“

    “不过，我很失望，你还是不够强...“

    “一定要快点成长起来，因为时间已经不多了...“

    白衣女子看着王毅，明媚流动，脸上有期待，更有一种难言的亲切...

    王毅茫然，女子不但话语奇怪，而且看向他的目光，很奇怪，很奇怪.....

    “好了，你现在听不懂很正常，因为很多事情，娘不让告诉你...“

    “知道吗?这个世界危险的程度远超你想像...一定要快点成长起来!否则一旦到了那一天，一切就来不及了.....所有来自域外星宇的潜伏者都会醒来，就是天地七神中的叛逆者也会转世重生.....”

    “那一天很快就要来临了，当你修为到了渡劫期，你就会明白我今天所说的一切，加油!“

    白衣女子的脸上带着微笑，深情的看了王毅两眼，然后人影一闪，人就从原地消失，出现时，已经到了血色城墙上...

    “记住我的名字，我叫盘馨儿！”女子回头，神色复杂的看了王毅最后一眼，然后就隐匿在了无边的血色中....

    随着女子消失，那耸入天际的血色城墙，募然一阵摇晃，与此同时，城墙上恐怖的威压立时消散，在王毅的前方，诡异的出现了一道如同城门一样的口子....

    王毅沉默，不知为何，他的心里此刻空荡荡的，有一些莫名的情绪浮上心头....

    片刻后，他缓缓走入了那道如同城门的口子，消失不见...

    好像只是过去了片刻，又仿佛是一个世纪，王毅的眼前，那无边无际的血色淡了，他的眼中，露出了一片清明的天地......

    山峦起伏，碧水蓝天，空气清新...

    一道血色城墙，横跨两个大郡的边缘，墙里墙外，俨然成了两个世界!血漠郡血浪滚滚，无边无际..而这西贺郡，此刻却是山清水朗，唯有在边缘地带，才会看到一丝淡淡的血墙痕迹!

    不过，这血墙虽淡，其内散发出的威压，却强悍的离谱!

    王毅刚一落地，就被这股威压冲击的身体猛然后退，直到退出了千丈距离，喷出了七八口鲜血，才慢慢止住了身形...

    王毅擦去嘴角的血渍，不禁苦笑，心中对于白衣女子刚才的好感也立刻烟消云散，很显然，这女子虽然在嘴上原谅了自己，不过却故意隐瞒了墙外恐怖的威压，希望自己吃一点苦头!

    也幸亏刚才一直释放着体内盘古的气息，否则肯定要更狼狈!甚至就是粉身碎骨也不是没有可能....

    其实，王毅不知道的是，如果不是白衣女子在城墙上开辟出那道缺口，他就算释放出了盘古气息，也绝对会在进入血色城墙的瞬间烟消云散!

    当然了，关于这一切，王毅根本就不知道!以他如今的修为，显然还无法发现这“天荒刹血大阵“的恐怖!

    王毅心中感慨，伫立片刻后，就欲离开此地，往天火门方向而去，只是这时候，他双目却是猛然一缩，望向了远处的天边....

    远处的天边，原本风轻云淡，此刻，却突然刮起了阵阵的劲风，隐隐更有宛若雷鸣的破空之音响起...

    仅仅只是片刻的功夫，五颜六色的法宝光芒弥漫苍穹，数十道身影募然出现!

    这些人，带着肃杀之气，气势汹汹而来，搅动的天空风起云涌....

    王毅神色平静，他知道，魔域大陆肯定在两郡交界地带布置了重兵，只是没有想到这些人反应这么迅速，自己才刚出来就被发现了....

    不过，他倒也没有作出什么举动，想来只需要给对方说明一下，应该就没有什么问题了....

    眨眼间，这群人就到了王毅附近，有男有女，有老友少，目测最起码有四十多人，这些人杀气腾腾而又谨慎的落在地面...

    当先一人，是一位黑瘦的中年人，外表看起来大约有四十岁左右，此人修为最起码有化神中期的样子，黑瘦中年人盯着王毅看了一会，当看清王毅元婴中期的修为后，脸上的谨慎才慢慢褪去，然后神色傲然，大喝道：“哼，天罡的贼子，是否欺我魔域无人，一个小小的元婴期修士而已，也敢跨界过来!“

    王毅脸上不由露出了苦笑，他知道黑瘦中年人肯定误会自己是天罡修士了，当即摇了摇头，抱拳说道：“阁下应该误会了，我不是天罡修士..！”

    “哼！你不是天罡修士，那你一个小小的元婴期修士，如何能从“天荒刹血大阵”中走出来，别告诉我，你是硬闯过来的！”黑瘦中年人显然不相信王毅所言，阴测测的说道...

    “我绝对不是天罡修士，至于如何出来的，抱歉，无可奉告!“王毅脸上略有一些冰冷..

    黑瘦中年人闻言脸色大怒，正要发火，他身边另外一个文士模样的中年人却打断了他，上前对王毅淡淡一笑，说道:“你口口声声说自己不是天罡修士，说实话，这只是你的一面之词，的确不能让我等信服，你可有什么东西能够证明自己的，否则...”

    “庞兄何必和他说这么多，直接拿下就可以了，只要对他进行搜魂，一切的疑问，还不是马上就清楚了！”一位看起来极其彪悍的女子说道...

    黑瘦中年人闻言也连忙附和，同时身形一动就要出手...

    中年文士摇了摇头，制止了他，那黑瘦中年人虽然没有出手，不过脸上的神色却明显不忿，眼中寒芒闪动，隐有一丝怨毒!

    王毅心中感叹，他本以为从血漠郡出来，就安全了，谁知道还是忽略了一个更加严重的事实，那就是这“天荒刹血大阵“对于其他修士来说，显然太恐怖了，自己从里面安然出来，如果不能拿出证据，证明自己不是天罡修士，怕是难以善了!而且，一旦证实自己是魔域修士，又能从此阵中走出，怕是又会陷入另外的一种危机中！

    ;