
    时间慢慢的流逝着，天空苍老面孔消逝前的话语，依然回荡在众人耳中....

    众人脸上的神色，此刻明显不一，有人欢喜，有人忧...

    最起码对于黑瘦中年人来说，他的心中就充满了狂喜，别人或许不知道苍老面孔真身的可怕，可是他知道，一旦那老者真身到来，他相信，这个让他背负屈辱，并且失去肉身的青年绝对难逃一死!!!此刻，他的心里舒爽，连带着看向王毅的眼神中也充满了幸灾乐祸的嘲笑!

    庞姓中年文士摇了摇头后，脸上露出了一丝悲愤...

    剑无封此刻不知道正在想着什么，神色复杂无比....

    时间正在一息一息的过去...

    利用这段时间，王毅飞快的从储物袋中取出了两粒“九曲造元丹”吞下，试着恢复体内刚才耗损的灵力，他没有选择逃跑，一方面这不符合他的性格，另外一方面，面对一位合体后期修士的杀机，他又能逃到哪里去，恐怕就是到了天涯海角，也无法摆脱被击杀的命运...

    此刻的王毅，心中充满了恨意，这个恨不是针对别人，而是他自己...

    修仙界历来弱肉强食，这是古往今来唯一不变的真理!一切的被杀与欺凌，究其原因，都是因为自身实力的弱小!

    他恨自己，恨自己修为太低!一切都是因为自己太弱，所以才有了如今“人为刀俎，我为鱼肉“的可悲下场!

    不过，他并没有选择屈服!哪怕就是死，他也要让那些想要灭杀自己，妄图主宰自己命运的人，付出一定的代价!哪怕这种代价很小，甚至几乎不可能存在，他也不会放弃!

    四周静悄悄的，犹如暴风雨来临前的宁静，无声但却压抑！

    很快，十息的时间过去了...

    让众人惊讶的是，远处的天边，此刻风轻云淡，没有一点异常...

    这让所有人的脸上都不禁流露出了深深的疑惑之色！一般来说，合体期的高阶修士，是这个世界几乎金字塔顶尖的存在，他们言出法随，说是十息出现，就肯定不会拖延一息，绝对不会出现如今的这种情况!

    就在众人疑惑不解，甚至已经有人开始交头接耳的时候，远处的天边，突然虚空一阵扭曲，一个模糊的身影募然出现...

    这身影，踏云而来，浮光掠影，几乎瞬息而至!眨眼的功夫，在众人眼中，一个身穿白衣，身躯挺拔，铿锵如利剑的老者清晰的出现了...

    “师..师尊！！”王毅一愣，那云霞中走来的身影，熟悉的衣衫，熟悉的气息，让他的心神不由得一震，一种看到了亲人般的感觉，顿时在他的身心内回荡开来。

    随着那师尊二字的出口，欧阳无敌的身形已经到了他的身边，尽管其神色肃穆，但他的嘴角，却是露出了微笑。

    “你受苦了!”欧阳无敌眼中有亲切之色，轻声开口....

    王毅深吸口气，本以为此次难逃一死，可没想到在最后关头，欧阳无敌竟然出现在了这里，这种出现绝对不是巧合，看来这么多年，虽然天各一方，可是师尊对自己的关切，却从来都没有减少过....

    “师尊…”王毅擦去嘴角的血迹，摇了摇头。

    “那上官老贼，为师没有杀他，只是略微惩戒了一番，他这一生，修为都会停滞在合体后期，难以寸进分毫!!他日，待你修为到了炼虚后期，你再去找他吧，让他成为你修为突破的磨刀石!!!好了，你我师徒分别几十年，应该有很多话要说，走，我带你一起…回家。”欧阳无敌望着王毅，目中的亲切，更浓了...

    王毅的眼角湿润了，他跪在了地上，向着欧阳无敌重重的磕了三个响头，然后在众人震惊的目光中，两人的身影消失，向着远方的家走去......

    ......

    天火门，堆满古书的藏经阁中，欧阳无敌和王毅席地盘坐，在他们的面前，一个古朴的镜子散发着朦朦仙光...

    此刻，镜子中出现了一个青年，这青年的模样十分英俊，和王毅的外貌相差很大很大...

    房间里鸦雀无声，二人的目光都看向了镜子中的青年..

    许久后，欧阳无敌打破了沉默，颇为感叹的说道:“这就是你元婴的转世之身周雨凌，当年把他带过来之后，他就一直跟着你师兄修炼，只是，让人想不到的是，短短的三十几年而已，他的修为就到了结丹初期，这种速度，这种修炼天赋，称的上震古烁今!“

    “当年的那枚“轮回本源“种子，我也遵从周本道的遗愿，打入了他的体内!“

    “如果为师猜的不错，当他修为突破到元婴期的一刻，就是前世记忆觉醒之时，那时他就会记起一切，知道自己是谁!“

    “到了那一天，如果你自身亦能突破到化神期，或者更高的境界，你们二人合二为一之下，不但修为会再次突飞猛进，而且还有很大的机会感悟到轮回本源!“

    “一般来说，修士在化神期，就可以开始感悟本源了，但是想要感悟透彻，最起码也要到合体期!至于掌握本源，甚至在体内凝练出属于自己的本源，就算是到了渡劫期，其实也只是刚刚起步而已!“

    “古往今来，天地之间，有所谓的三千大道!三千大道皆可感悟出本源，但此三千，其实只是方式而已，里面有诸多重合，并非有三千种本源！据为师了解，在这片宇宙星空中，真正的本源只有二十种!“

    “本源分为虚实两种，实本源在修仙界比较常见，虚本源古往今来，能够感悟的屈指可数！所谓实，就是指六识能够感受到的本源，最常见的就是金木水火土，以及自然界中的雷电，风暴，还有宇宙中亘古不变的光明，黑暗！还有一些本源，比较特殊，六识不能感受其形，看似虚无缥缈，但却真实存在，就被称为虚之本源！最典型的不外乎三种，一为空间，二为时间，三为轮回！“

    “修士只有感悟了本源才能被称为真正的修士！感悟了火道本源，就可以操控天地间一切的火焰之力!感悟了雷电本源，就可以驾驭世间一切的雷电!”

    “本源有实虚之分，却无高低之分！一切都看感悟者感悟的深度，感悟的越透彻，其威力也就越大，感悟到了最高的境界，就不是操控，而是化身本源，既“本源是我，我是本源”！”

    “一般来说，感悟任何一种本源都是十分困难的事！里面牵扯到了诸多的机缘，远非三言两语可以说清！在修仙界，修士能感悟到一种本源就已经是很逆天的事了，但漫长岁月中，还是有一些惊艳绝伦的天骄，他们感悟到了两种，甚至三种的本源！”

    “老夫的本源，是金之本源，也正如我的剑道一样，无坚不摧！”

    “这轮回本源，太过神秘，为师也无法指导你太多，一切都得看你自己最终的机缘，如果机缘不够，就是你和转世之身合二为一，也无法激发出来！”

    “不过、为师倒是可以给你一个建议，世间一切的生死轮回，都在滚滚红尘中！你还是去红尘中历练一番吧！做一个真真正正的凡人，去慢慢的体味生死轮回，当有一天，你明白“何为生，何为死”的时候，应该就差不多了！”

    王毅沉默，这些都是欧阳无敌这几千年来最宝贵的经验，弥足珍贵！

    整个阁楼陷入了寂静当中，许久后，王毅起身，对着欧阳无敌重重的嗑了三个响头后，缓缓离开！

    外面月明星稀，夜色如水，王毅隐匿了一切的气息，他来到了当初自己修炼的洞府，此刻这个洞府，正是周雨凌所有，他的到来，周雨凌并不知道，看着这个是自己又不是自己的人，王毅伫立良久...

    不知道什么时候，王毅离开了，在夜色中，他漫无目的，一步一步的走着，他忘记了修士的身份，忘记了修炼上的事情，忘记了过往压在心间的仇恨，忘记了一切，就那么缓缓的走着...

    ;