
    掌印犹如泰山压顶，掀起了暴风，瞬间遮拢天空，恐怖无边！隐约间，王毅看到了在大手的五指间，混沌气息弥漫，掌心处更有日月星辰缭绕旋转！

    这就是修为到了合体后期，修士具备掌控天地的能力后，和整个世界共鸣，所形成的星河雏形....

    面对如此恐怖的一击，王毅毫不畏惧!“灭天决“迎击而上!

    这一刻的王毅，斗志激昂!当修为被神秘黑光短暂的提升到化神后期的瞬间，他的心中涌起了前所未有的自信！

    这种自信，极度到了极至!更带着一种疯狂与不甘!

    此时的“灭天决“，是神通，更是信念之术!

    信，相信，相信自己！以此而凝聚出的超越自身的一击！

    人体有保藏！潜能惊天下！一般来说，人体的大部分力量都是隐藏的！古往今来，漫长的岁月长河中，能开启这种力量的人不多，但是，但凡能最终开启身体潜能，以自身为种的人，无一例外都会走上神坛，光芒照耀古今无数的纪元!

    修仙，修仙，众生因何而修?

    修仙之路，看似是通过吸收天地元气，让自身一步步强大，以期最终摆脱天地桎皓的过程!

    但这只是一种片面的理解！

    修仙其实只是一个手段，无论是吸收天地元气，还是后期感悟心变，都只是一个借助天地外物进而激发自身潜能的手段而已！

    在这个世界，或者浩瀚的宇宙星空中，曾经有一些先驱，开创过另外一条独辟蹊跷的修炼之术，此术被称为信术，因为信，而让自身从内而外产生蜕变!进而激发生命潜能的修炼之道！

    信则有，不信则无!

    但此术，太过虚无缥缈，就是它的开创者，也不知道这条路最终能走到哪一步!所以在历史长河中，信术只是昙花一现!不被大多的修士认可！

    但就算如此，它还是流传了下来，被一些大神通修士在创造神通的过程中，借鉴并加入了其中!

    “屠神决“如此，“灭天决“也是如此，里面都有一丝信术的影子!

    而王毅，因为机缘巧合，因为长期施展这些神通，冥冥中，让他触摸到了一丝模糊的信术！

    虽然，这种触摸还很朦胧，但是已经足够了!

    此刻的王毅，气势滔天！连带着手中的幽冥剑也发出了咆哮，黑雾鬼气翻滚中，一道漆黑如墨的光剑从幽冥剑中募然激射而出，斩向天穹！

    “灭天决！”

    在王毅的暴喝中，黑色光剑腾天而起，这一击，带着执着，带着信念，更带着修道多年不屈命运的决绝！光剑呼啸，犹如破开黑夜的闪电，迎击向了巨大的掌印！

    轰隆隆!

    巨响传来，两者碰撞形成的巨大冲击，席卷八方，让整个世界犹如乾坤扭转，日月颠倒！刺目的强光弥漫苍穹，场中所有人的双眼好似瞬间失明！

    “这....是什么层次的力量！！！”庞姓中年文士喃喃，他努力想要看清这一切，可是不能，他的眼中血泪弥漫....

    剑无封骇然，震惊，茫然...

    强光只是一瞬，而后一切慢慢清晰....

    天空中，漆黑的光剑和巨大的掌印胶着在了一起，随着虚空不断的颤抖，他们正在激烈碰撞！

    巨大的轰鸣声此起彼伏，恐怖的能量伴着神通碰撞后的光雨弥漫虚空，整个世界绚烂了....

    一下，两下，短短的瞬间，碰撞已经不下千次...

    在一声响彻天上地下，席卷九天寰宇的霹雳声中，剑光和掌印在无数次激烈碰撞后，最终同时崩溃了....

    虚空爆碎，恐怖的光雨璀璨无边，像是流星从域外砸落，而后撞击在一起，无边神光燃烧，太绚烂了！

    漫天光雨挥洒，很久后，一切慢慢消散，世界恢复了宁静！

    “小子，你等着、十息之后，老夫本体来此，必将你挫骨扬灰!“天空上，苍老面孔在不甘与撕吼中慢慢消散...

    王毅萎靡的倒在了地上，他的修为此刻正在急剧的跌落，几乎转眼就恢复了元婴中期的修为，依靠神秘黑光短暂提升的修为，也只能维持一击而已!

    但是，他知足了，就在刚才，因为修为的爆增，因为信心的前所未有，他感悟到了另外的一种境界，这弥足珍贵!

    远处几万里外，被无数恐怖阵法覆盖的阴魁宗禁地深处，一间石室中，一个老者猛然喷出了一口血，脸色阴沉无比....

    这老者的模样，赫然和刚才天空的巨脸一模一样！老者神色冰冷，猛然站起了身，眼中杀气腾腾...

    只是这个时候，寂静的外面，突然有沙沙的声音飘摇传来，那声音似有人从远处缓缓的走来...

    老者双眼一缩，看向了外面，瞬间，脸色就有点不自然起来了...

    就在此时，一声巨响骤然响起，石室的大门轰然倒塌，走进了一人...

    此人，穿着一身白衣，他，正是欧阳无敌!

    “欧阳无敌！”石室的老者一声惊呼，脸上有深深的忌惮...

    “上官道友，你如此着急，是要赶着去管教老夫的弟子吗？“欧阳无敌面色平静，淡淡说道...

    “欧阳兄说笑了，我只是想略微惩戒一下!“老者面色一红，神色尴尬！

    “年轻人做了错事，我们做长辈的，帮着管教原本也没有什么！只不过，这一次，我的徒弟应该没有做错什么吧！而且据老夫观察，仿佛是你不知羞耻，强行对一个元婴期晚辈出手在先！！！你如此做，无视大陆准则，难道是自认为修为高深，已经到了可以横行天下的地步嘛？”欧阳无敌神色平静，目光落在了这老者脸上的刹那，其目中有了一股浓郁的讥讽与杀机。

    老者神色大变，略一挣扎后，似乎突然想到了什么，喝道：”欧阳，你不要太过分了，你既然还记得这个准则，就该知道，擅闯我阴魁宗禁地的后果！“

    “笑话，是你过分，还是老夫过分！什么协议准则，在老夫眼里狗屁都不是！你敢狩猎老夫的弟子，若非念在你为他磨剑的份上，现在你已经是死人一个了！今日老夫暂且放你一马，但是死罪可免，活罪难饶。”欧阳无敌右手抬起，向老者一指点去。

    老者神色大变，原本凶残的双眼，此刻在看向欧阳无敌时，露出了惊恐畏惧与哀求，身子瑟瑟发抖，似乎想要躲避，但身子竟似被禁锢了一般，眼睁睁的看着这一指点在了眉心处...

    一声凄厉的惨叫回荡开来！

    “欧阳，你好狠，我们魔门大宗不会放过你的...“老者眼中带着怨毒，色厉内荏的说道....

    欧阳无敌沉默片刻，冷哼道：“老夫虽然不喜欢主动招惹人，但是一旦有人欺到头上，向来也绝对不会手软!这一次只是个教训，要是再有下一次，你这阴魁宗会不会继续存在，都是个问题啊！至于你们要想找老夫麻烦，呵呵，老夫百年之内都在九华郡，随时恭候！”

    欧阳无敌大袖一甩，看都不看老者，身形从石室中消失，向着王毅的方向，迈步走去！

    ;