
    王毅的身形，此刻就犹如狂风暴雨中的落叶，在空中摇摇欲坠后，重重的跌落在了地上....

    他面色惨白，双目无神，鲜血染红了衣襟，地面上，到处都是斑斑血迹....

    这是什么层次的力量，实在是不可想像！仅仅只是一声冷哼而已，就让他受了如此重的伤!

    这一刻，别说王毅，就是那号称化神期第一人的庞姓中年文士，以及剑无封都是颤颤兢兢，身形动也不敢动.....

    天空之上，云层剧烈翻滚，诸多气流汇聚之下，出现了一张庞大的虚幻面孔！

    这面孔，赫然是一张人脸，极其苍老，就如风烛残年的老者，但是一双眸子却是凌厉至极，漆黑如墨，日月星辰环绕其间，犹如天威，震撼当世，蕴含着不可想像的神光!

    甚至在这张面孔出现的瞬间，星空颤栗，恐怖的威压弥漫苍穹，犹如取代了天地，化生成了世间最高的意志，让人升不起一丝反抗的念头，只能卑微的匍匐！

    王毅身躯颤抖，在这种浩瀚与无上的威压下，他的双腿渐渐弯曲，不受控制，就要匍匐跪倒....

    但他咬紧牙关，双眼通红，发出怒吼，绝不肯低头，不愿跪倒下去，喷出一口口精血，宁可鲜血汩汩而下，也要让自身直挺挺的立在那里，不愿就此臣服！

    苍老的面孔中，那双凌厉的眼眸，扫过场中所有人...

    “哼!你们几个小辈，眼下各宗结成联盟，你们居然看着自己盟友被人击成重伤，也不愿加以援手！哼，他日见到你们的长辈，老夫自当要理论一番！”苍老面孔看了庞姓中年文士等人一眼，不满的说道！

    “还有你，回去之后，闭关三百年不得外出。一个化神中期的修士，居然让一个元婴期的修士击成了重伤，连肉身都舍弃了，真是给我阴魁宗丢人！”苍老面孔看着黑瘦中年人的元婴，冷冷说道！

    这一刻，无论庞姓中年文士，剑无封，彪悍女子，黑瘦汉子的元婴，都是胆颤心惊，不敢发一言!

    最后，苍老面孔望向了王毅，眼中带着浓浓的杀机!

    “一个元婴期修士而已，就算你学会了欧阳老鬼的惊天决，但在我阴魁宗面前，什么都不是！”

    “哼，这惊天决也就在化神期这个阶段称王称霸而已，一旦修为到了大成期，拥有了掌控天地的能力后，注定将成为鸡肋!

    在这面孔的直视下，王毅犹如承受了某种巨大的压力，身躯几欲碎裂，整个身体再无一寸完好的地方，全身都被血液沁红...

    他恨，这一刻，他终于知道自己的修为真的是太低了.....

    那曾经澎湃心涧，与天斗的决心!到如今看来是多么的可笑啊!与天斗，拿什么斗!连一个修士都斗不过，甚至对方都不需要出手，仅仅只是一句冷哼，就可以让自己身受重伤!仅仅只是散出的一股威压，就可以让自己匍匐颤抖，直不起腰来.....而这一切，仅仅还只是对方的一张虚幻面孔，要是真身到来，其后果更不可想像!!!

    “跪下，你这蝼蚁！”苍老面孔看着此刻苦苦挣扎的王毅，冷漠的说道!

    于此同时，随着他话语传出，犹如言出法随一般，整个天空，闪电劈舞，长空破碎，滚滚威压铺天盖地，威压近乎实质不可阻挡，席卷四方，掀起旋风，像是海啸，又若星河滚滚，浩荡天地...

    在这股威压之下，王毅眼前的世界模糊了，那威压之强，根本就不是他可以抵御的，他的身躯被压制的就如一张弯弓一般，匍匐在了地上...

    他全身的骨骼在这个过程中寸寸碎裂，他的眼角流下了血泪，但他仍然咬牙苦苦的挣扎着，他不想跪下，他不甘，他恨...

    “太欺负人了！”一声尖厉的嘶吼响起，王毅的身上一道黑光腾起，黑光中，一个四寸高的黑色元婴募然出现，这元婴相貌极其猥琐，眼神中带着不肖，此刻望着天空苍老面孔吼道...

    话语刚落，黑色元婴全身黑芒滔天，一口黑气猛然喷出，宛若流光，迅速的钻入了王毅体内，在这股黑光之下，恐怖的威压消散，王毅摇摇欲坠的身体逐渐挺直，并且身上的伤势极速的恢复着...

    这让空中的苍老面孔不禁一怔！

    “噫，本源，你是谁？”苍老面孔发出了惊呼...

    “老家伙，老子的身份你不配知道！你知道吗?老子以前有多么辉煌!!!本来你们这些小辈的争斗，老子是不肖插手的!但是老子实在看不下去了!你...你...你也太无耻了，一个合体期大圆满的修士，居然欺负一个元婴期的晚辈，我都为你脸红啊！”魔帝元婴神色傲然，有一些张狂，更有一些鄙夷....

    “哼，你自身难保，也敢管老夫的事!你要是全盛时期，老夫说不定还惧你三分，如今你只是一具元婴之体，更有不可恢复的大道之伤！如何有资格教训老夫！”苍老面孔从震惊中恢复了过来，不肖的说道...

    “你...你...老子要是全盛时期，吹口气就可以灭你千百遍!吐口涂抹就可以让你那个什么狗屁宗门烟消云散!!!没错，老子如今是废了，但是这个事情，老子今天还管定了，你能把老子怎么样!“魔帝元婴就如地痞无赖一般，叫嚣着说道!

    “王小子，取出剑来，这老家伙只是一具投影分身，他只能施展一击，而且只能发挥出三成的实力，一击之后，他就消散了，有老子在，不怕！“魔帝元婴一边说着，一边体内的黑光不断狂涌向王毅，在这个过程中，他元婴之躯，竟也似黯淡了几分...

    天空之上，苍老面孔冷冷的注视着这一切，似乎摸不清黑色元婴的来历，陷入了沉默当中!

    随着黑光不断涌入王毅体内，王毅身上的伤势肉眼可见的复原，与此同时，他身上的气息不断增强，连带着体内的修为也在不断的攀升....

    元婴后期.....元婴大圆满......还没有结束，还在攀升.....化神初期....化神中期，直到化神大圆满才慢慢的停了下来....

    “哎，不行了，当年的大战，老子身上的本源耗损太严重了，只能这样了，小子，不要怕，用你最强的一击!“魔帝元婴的声音虚弱了好多...

    “我要沉睡了，下次醒来，记得帮我找一具上好的肉身...”黑色元婴似乎越来越虚弱了，身躯开始虚幻，化为了一道流光，没入了王毅储物袋中.....

    王毅沉默，他没有想到，这魔帝元婴竟然在危急关头帮了自己，让自己拥有了前所未有的力量!!当然了，他知道，这一切都是暂时的，是那些神秘的黑光，促使着他的体内发生了某种变异，让他短暂的拥有了堪比化神大圆满的力量!

    但就算这样，也足够了!这一刻，他感到了前所未有的强大，现在，就算是面对天，他也敢，也有信心出手，一剑屠天!

    与此同时，幽冥剑出现，被他握在了手中，在信心，力量前所未有的情况下，他的心中出现了一式剑决!

    “灭天决!“

    “哼，不自量力！”苍老面孔募然发出了一声冷哼!与此同时，脸孔四周的天空风起云涌，无数的风云猛然凝聚，化为了一个丈许大的巨大手掌，募然盖下....

    这手掌，虚影而已，但是却蕴含了恐怖的力量，它一出现，整个天地的灵气仿佛瞬间就被抽干，汇聚于掌中，压碎虚空，神通惊天动地！

    ;