
    黑夜，清冷的风阵阵吹过，王毅形单影只，行走在这茫茫的天地间，背影甚是萧瑟!

    漆黑的夜色中，他走过山坡的丘陵，走过山涧狭窄的羊肠小道，走过澜沧江畔蜿蜒曲折的河堤，走到了一条陌生的官道上!

    他就这么漫无目的的走着，心中无欲无求，不悲不喜，没有想过去哪里，也没有想过会去哪里!世间一切的纷扰，此时都已如过往云烟，在他的眼中，消散于无形!他放下了心中的执念，他的心境，前所未有的空明!

    随着心境改变，他的身体，也在缓缓的发生着变化，身上属于修仙者的气息越来越淡，识海中金色小人，陷入了沉睡，他的全部修为，犹如被彻底的摒弃，隐藏在了体内!到了最后，他的摸样不在是一个青年，他的身躯慢慢枯槁，全身上下布满了枯树一样的老皮，头发花白，步履蹒跚，整个人看起来，就犹如风烛残年的老者....

    王毅修道至今，除却在炼魔海虚空中度过的无尽岁月，其余的时间，其实也不下百年!人生七十古来稀，百年的岁月，在世俗，代表了一生!

    不知道过去了多久，天色蒙蒙发亮，晨曦洒满天际，新的一天开始了!

    此刻的官道上，已经出现了稀稀拉拉的行人，这些人或骑着高头大马，或赶着驴车，大多行色匆匆，呼啸而过!而像王毅这样，孑然一身，走走停停的老者比较少见!不过，对于一个行走在路边的迟暮老者，显然，没有人会去过多的关注！

    随着日上三竿，渐渐的，官道上来来往往的行人多了起来，王毅的身边，不时有飞驰的骏马呼啸而过，掀起漫天的尘土，对于这一切，王毅倒也不介意，拍去身上的灰尘，继续漫无目的的行走着...

    官道的两边，或者山峦起伏，或者悬崖峭壁，密密麻麻的树木遮掩了天空的骄阳，凉风阵阵袭来，偶尔有不知名的小兽穿梭出没，风景一派独好!

    王毅的一生，跌宕起伏，几乎大部分时间不是修炼，就是亡命搏杀，从来就没有细细的品位过自然的壮观，不免心驰神往起来...

    此刻，正在行走间，忽然身后传来了一声暴喝：“让道！”

    与此同时，阵阵马匹疾驰的嘶鸣，以及车轮碾过大地的轰鸣，传入耳中!

    王毅扭头看去，只见四匹骏马拉着的马车，距离自己不到五丈，呼啸而来!

    这马车，车棚富丽堂皇，一看就是官宦人家所有...

    官道狭窄，马车眼看就要撞在王毅身上，就在这时，那马车上的疤脸壮汉，飞快的狠狠一拽马缰，但听一阵急促的马嘶，马儿的前蹄顿时高高抬起，向着旁边斜去，带动着马车，险之又险的从王毅身旁擦肩而去....

    在地上前行了几步后，马儿才止住脚步，马车停住，其上疤脸壮汉大眼一瞪，手中马鞭回手一抽，劈头就向王毅落下，同时他神色凶厉，嘴上喝道：“哪里来的瞎子，没长眼睛！“

    王毅眉头一皱，只是在那马鞭抽来的瞬间，车窗中，一个十六七岁的少女探出了头，不满的说道：“张虎，住手!明明是你有错在先，还耍什么威风？”

    那疤脸壮汉轻哼一声，收回马鞭，恶狠狠的瞪着王毅...

    “老人家，您没有事吧？”马车车帘掀起，只见一个十六七岁的少女，身穿一袭紫衣，俏脸娇美，满脸歉意走了过来...

    王毅摇头道：“没事”说着，他把身上的尘土拍下...

    “老人家，您是要进城嘛?此去汉阴县还有几百里的路程，不如，我载你一程可好！”少女见到王毅安然无恙，才略感安心...

    王毅神色平静，他知道对方或许是觉得过意不去，所以才要执意载他一程!原本以他的性子，肯定会拒绝的，但心念一动，此次即为入世而来，感悟天道轮回，或许，这也是一个融入凡人世界的机会。略一犹豫后，拱了拱手，在疤脸壮汉张虎充满敌视的目光中，随着少女走进了车厢...

    车厢宽敞，除少女外，里面还有一位中年女子，这中年女子面目慈蔼，浑身上下充满了贵气，一看就是长期养尊处优，那种官宦人家的阔太太，不过她的摸样和少女倒有几分相似，看样子应该是少女的母亲！

    见到王毅进来，中年女子向着王毅点头微笑，王毅连忙还礼后，就在一处角落的位置坐下...

    马车风驰电掣，在官道上呼啸而过...

    “老人家，还不知道您贵姓，怎么称呼呢?我叫岳小钗，您就叫我小钗吧！”少女眼睛眨巴着说道，看起来十分的单纯..

    王毅闻言，淡淡一笑，缓缓说道：“哦，老夫姓王名毅...”

    “啊，王姓可是汉阴县的大姓啊，王爷爷，您是去寻亲还是？”少女问道..

    王毅神色略有尴尬，被一个女孩子称呼为爷爷，这还是第一次，不过转念一想，也就释然了，毕竟他现在的外貌不就是一个风烛残年的老者嘛，当即呵呵一笑道:“哦，姑娘对这汉阴县的姓氏如此了解，看来应该是土生土长的汉阴县人吧!“

    “算是吧，我随家父来汉阴县已经十年了...”少女脸上带着自豪，似乎对于汉阴县有着十分深厚的感情...

    接下来，岳小钗叽叽喳喳的不停说着，说着汉阴县一些风土人情，以及一些好玩的事情..

    王毅听着，偶尔插上两句，那中年女子似乎因为车内多了一个陌生人的原因，显得有些矜持，一路上一言不发!

    又过去了小半天的光景，突然正在疾驰的马车，传来了一阵剧烈的摇晃，然后慢慢的停了下来，王毅眉头不禁微皱...

    马车停稳，其上的帘子，被人猛然掀开了....

    车帘外，疤脸大汉张虎恶狠狠的站在那里，他的身后还跟着十几个一看就是穷凶极恶的人，这些人，手握明晃晃的钢刀，一个个双目精光闪闪，太阳穴高高鼓起，显然是武林中的高手...

    张虎直接无视了王毅与中年女子，狞笑的望着岳小钗...

    王毅脸色平静，少女脸色大变，中年女子身子瑟瑟发抖，面无血色..

    “张虎，你们要干什么？”少女脸上的惊慌一闪而逝，恢复了镇静，娇喝道..

    “干什么！老子要绑架，你看不出来嘛！”张虎扬起手中钢刀，恶狠狠的说道...

    “绑架，光天化日之下，你们眼中还有王法吗！”少女毫不示弱的喝道...

    “王法，老子就是王法！”张虎神色狞狰，不肖的说道...

    “张虎，你就算不惧怕王法，难道也不念我父当年对你的恩情嘛？当年你重伤垂危，要不是我父亲救了你，你早已经..！”少女似乎想到了什么，语气忽然柔和了一些..

    “别说了，我张虎要不是念那点恩情，早在几年前就下手了!老子原本就是山贼，当年被仇人追杀，命悬一线，的确，要不是你父亲救了我，我恐怕难逃一死!我也想做个好人，可是好人难做啊，这些年老子兢兢业业，跟在你父亲身边，成为汉阴县的一名捕快，表面上风风光光，奈何，你父亲太过正直了，老子一点油水都没有，活的太窝囊了，还不如坐回山贼！”张虎眼中罕见的露出了一丝愧疚，但很快消失了...

    “三哥，和他们说这么多干什么，我看这小妞不错，不如，哈哈！”张虎身后，一个书生摸样的人笑着走了过来，但见此人，一袭白衣，大约三十岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，神态甚是潇洒，唯一不足的就是脸色太过苍白...

    “滚，盗亦有道，我们只求财，谁敢打人的注意，莫怪老子不客气！”张虎神色愤怒，扭头冲着白衣书生喝道!

    “三哥，兄弟只是和你开个玩笑而已，莫生气，莫生气!“白衣书生一边赔笑，一边解释着，只是在张虎不注意的情况下，他的眼中闪过了一丝浓浓的杀机..

    “三哥，另外两个人怎么办，人太多了，不如..“一个手拿鬼头大刀的肥硕汉子插言问道..

    “两个女的留下，这个老家伙直接杀了算了，带回去，估计也只是浪费粮食。”张虎不加考虑的说道...

    “不行，你们不能随便杀人，你们要杀老爷爷，我就咬舌自尽！”岳小钗神色悲愤，脸上一副鱼死网破的摸样!

    “算了，都先带回去吧！”张虎略微犹豫后，对身后的一群人吩咐道！

    ;