
    对这一切，王毅脸上的表情没有任何变化，他的神色古井无波，就像一个局外人一样，只是静静的坐在那里，望着车厢顶部发呆，老态龙钟的脸上自始至终都带着风轻云淡的微笑.......

    正要发号施令的张虎不经意的看向了王毅，随即目露讶色，在他看来，王毅只是普通人罢了，没有任何练武的痕迹，但此刻面对死亡，却能表现的如此镇定，看起来颇为怪异!

    “这老家伙难道是一个隐世的高手?“张虎的心中不由升起了一个十分荒谬的想法...

    但很快，他就否定了这个想法，因为在王毅的身上，无论他怎么看，都看不出一丝练武者该有的内力波动，以及所谓的精气神内敛的痕迹...

    “妈的，看来老子想多了！”张虎嘀咕了一句，同时心中为自己刚才的谨慎感到有些羞愧....

    “兄弟们，扯呼!“张虎骨子里面山贼的凶性被激发，朝着身后的众山贼恶狠狠的吼道...

    立刻就有三个彪悍大汉，迅速走来，从马车里抓住两个女眷和王毅，哈哈大笑中，长啸一声，藏在丛林内的二十几匹骏马纷纷出来...

    张虎则纵身钻入了马车内，片刻后拿出了一个锦盒，打开一看，立刻满意的笑道：“兄弟们，走了！”

    众山贼纷纷上马，骑马迅速离开...

    一时之间，狭窄的官道上，众山贼的吆喝声，以及马匹的嘶鸣声，此起彼伏的回荡开来，灰尘滚滚飞扬，一行人在这官道上浩浩荡荡的呼啸而过...

    一路上，偶有遇到路人，也远远的便被这种杀伐气所惊吓，远远的就躲开了!有个别倒霉的，躲避不及的，这伙穷凶极恶的山贼则是一拥而上，刀起刀落，杀了个干净！

    王毅被肥硕山贼横放在身前的马背上，一路上，对于众山贼凶狠的残杀路人，自然看在眼里，脸上虽然云淡风轻，但心中却略有不忍...

    几次想出手，但最终还是压下了这股冲动，非他冷血，而是杀戮过后，他惊讶的发现，地面上那些死亡的尸体，除了散发出阵阵血腥之气，还会有一团灰色的光点从死者身上飘起，然后迅速的没入了天际某个漆黑的地方....

    这奇异的一幕，王毅修道至今，从来没有看到过，这一次，随着修为趋于化神，随着心境变化，随着一切执念的放下，他看到了，虽然看的很模糊.....

    “原来，冥冥中，真的有所谓的轮回!“

    “既有轮回，那么生命就是永无止尽的！既如此，那世间众生，为何总是在生死边缘徘徊！”

    “生生死死，死死生生，到底有何意义!“

    不知不觉中，王毅的心境，慢慢改变，渐渐地，他隐约有了一丝明悟，只是这明悟如同闪电般一划而过，快到无法捕捉!

    王毅沉默少许，哑然一笑....

    接下来，众山贼在官道上疾驰了片刻，便进入了一条曲折的羊肠小道，颠簸了小半个时辰后，驰入了半山腰一坐险峻的山寨！

    此山寨，傍山而建，地势雄伟至极，山门口书写着三个歪歪扭扭的血红大字“天狼寨！”

    “开门!”

    “三当家的回来了，开山门！”

    山寨里面立刻冲出了七八人，轰隆隆声中，大门被打开了，一群人立刻呼啸而进...

    顿时，整个山寨内立刻热闹了起来。

    一进入山寨，众人纷纷从马背上跃下，王毅三人则被重重的扔在了地面上，岳小钗顾不得身体疼痛，急忙扶起了中年女子和王毅...

    “大小姐，先委屈你几天，一旦你那做城守的父亲把赎金给我们送来，我就放你们走，俺张虎说话算话!”张虎走了过来，他虽然凶狠，不过面对岳小钗时，倒也收敛了一些...

    然后张虎猛然转身，不在理会岳小钗，对着一群山贼，凶厉的吼道:“来几个兄弟，把他们押入地牢，好吃好喝的给我招呼好！记住一点啊，别打歪主意，否则别怪老子张虎的刀无情！”

    话语刚落，立刻就有四个彪形大汉冲了上来，押着三人去了所谓的地牢！

    一路上，岳小钗不断的安慰身旁的中年女子，中年女子则是神色惊恐，一直闭口不语，王毅看在眼里，摇了摇头，直到此时，他才发现，原来这中年女子是一个哑巴!

    直到中年女子的神色稍微平静了一些，岳小钗才看向了王毅，脸上露出后悔莫及的神情，愧疚的说道:““老爷爷，这次是我连累了你，要不是我执意让你上车，你也不会被他们抓住，也不会受到牵连！”

    王毅闻言，淡淡一笑，岳小钗的品德品性，善良中带着坚毅，处处为人着想，他十分欣赏!

    “岳姑娘不必内疚，说实话，老夫还要感谢你，要不是你的相邀，我也不会因此认识到像姑娘这样的女中巾帼!“

    “姑娘但且放心!老夫对于相术颇有研究，我观姑娘，这次不但会安然无恙，而且还能因祸得福!“

    “真的吗！！老爷爷！”岳小钗脸色立刻舒展，欣喜地说道....不过随即似乎觉的王毅应该只是安慰之言，脸上的神色又暗淡了起来，幽幽一叹道:“其实，我自己无所谓，我只担心娘...”

    “哦，姑娘不必叹气！其实我所说的因祸得福，就是关于你娘，如果老夫没有算错，这次风波过后，困扰姑娘十六年的心病，将会解开!你的娘亲将会开口说话!“王毅淡淡的说道...

    “什么.....老爷爷，这是真的吗!!!我娘真的能够开口说话!“岳小钗脸上露出了震惊，以及不可思议的表情....

    王毅微笑着点了点头，一副高深莫测的样子...

    此时，众人已经来到了山寨后面的地牢!

    这地牢，修建于地下，四周黑乎乎的，并且阴冷无比，不过里面的光线虽暗，倒也模糊可见，几人被山贼推搡着，走了进去...

    地牢里面有十几间密室，不过都是空荡荡的，一进入地牢，岳小钗和中年女子就被推入了一间出口处的密室...

    “老爷爷，你刚才说的都是真的吗?“岳小钗浑然忘记了身处险境，隔着铁门，望着王毅的背影，脸上满是期待的问道...

    “放心把，老夫从不说假话，姑娘暂且安心，先休息一下，养足体力!“王毅微笑着回头，肯定的说道!

    “快走，你这老骗子，光会骗小姑娘，你会相术，谁信啊!你要是会相术，也就不会被三当家抓住，你还是先关心你自己吧！”押着王毅的彪形大汉不耐烦的说着，推搡着他向地牢尽头的一间密室走去...

    王毅婉尔一笑，没有理会大汉的讥讽，随后被推进了一间尽头的密室中，和一个书生摸样的人关在了一起...

    地牢里空气不是十分好，到处充斥着骚臭之气，待四个大汉走后，王毅手一仰，立刻两道淡淡的灵光飞出，以极快的速度，钻入到了岳小钗母女二人所在的密室中，在二女浑然不觉中，迅速没入了其体内！这灵光，凡人看不见，里面蕴含了一丝天荒经的先天灵力，被这灵光包围的人，可避免被地牢中龌浊气息侵蚀而感染恶疾!而且，如果遇到危险，或者有人想要伤害她们，也无法碰触其身!

    做完这一切后，王毅看了书生一眼，然后走到一个角落处，缓缓坐下...

    ;