
    在这一刻，一种心灵想通，一种冥冥中血浓于水的感觉同时浮上了王毅和周雨凌的心中...

    元婴的轮回，在这一刻，看似结束了，只要王毅愿意，他可以瞬间和这元婴的转世之身融合，不但修为因此突飞猛进，而且他有把握，可以百分之百的凝练出属于自己的轮回本源，至此之后，他将跨入一个前所未有的高度，成为一名让所有化神期修士都将仰视的存在...

    但，这一切，太顺利了，顺利到几乎唾手可得的地步....

    王毅沉默，远在万里之外的周雨凌同样也在沉默，他们脸上的神态，甚至就连心中所想，此刻也是一摸一样。

    “还不完美，亦如化神，缺了一样东西，一样至关重要的东西...”王毅喃喃....

    此刻，二人虽然相隔万里，但元婴体内的一切，王毅一目了然...

    元婴有缺，这个缺，他在刚才才发现！此缺，属于先天，属于人为!是在元婴转世前的一刻出现的！

    是当日神界的金甲巨人造成的，还是周本道造成的，亦或者说....

    如果现在强行融合，他的未来，犹如没有灵魂，此生无望超脱！

    如果，不是鸿蒙老祖的点化，此缺，王毅永远也不会发现....

    鸿蒙老祖的点化，蕴含了天地间极致的大道，在为他打开了一扇全新的大门的同时，也让他知道，何为真正的大道....

    许久后，王毅摇了摇头，缓缓闭上了双目....

    天火门的周雨凌，也在王毅闭目的瞬间，徐徐盘坐了下来....

    等待，等待，一切都只能等待，只有找到真正缺失的东西，才是融合的一刻！只有找到真正缺失的东西，他才能莅临大道!

    天狼寨，雾气遮盖了天空，弥漫了山涧的一草一木，就是近在咫尺的距离，也已经模糊不清了..

    此雾，很大！但对于长年生活在悬崖山涧的众山贼来说，倒也习以为常了，虽然今晚的雾气，超过了以往，但还是没有引起他们的太多关注！

    山贼，看似凶残，但其实，他们都是一群有今天没明天的人，对于他们来说，人生及时行乐，才是唯一的乐趣！

    黑夜，迷雾，山寨中此刻灯火通明，阵阵喧哗，从山寨中一座开阔的所谓“聚义堂”的地方不断传出！

    “聚义堂”灯火通明，百余名山贼大口吃肉，大碗喝酒，觥筹交错间，污言秽语，放肆的嬉闹，不时从他们的口中传出！

    “聚义堂”上首，坐着一位五十许的中年大汉，此人满脸络腮胡子，相貌粗旷豪迈，虽然看似满脸和气，但浑身上下由内而外散发出的杀气，依然让人感到阵阵心悸，此人正是天狼寨的大当家，江湖上鼎鼎大名的“天狼“是也!

    在他的下手位置，分别坐着四个人，这四人都是天狼寨的首领，那当初劫持王毅几人来此的张虎和白衣书生，赫然在列！

    “老三，你终于想通了，哈哈，做什么捕快，做山贼多好啊！我跟你说啊，咱们都是穷苦人家出生，当官不适合你，你回来，我很高兴，来，哥哥敬你一碗！”大当家天狼似乎很高兴，举起案前盛满酒水的大碗，目光炯炯的望着张虎，豪迈的说道!

    “大哥，过去的就不说了，兄弟就一句话，感谢大哥的再次收留，这碗酒应该兄弟来敬你，我先干为敬!“张虎站起身子，举起手中的大碗，一饮而尽！

    天狼见状，哈哈大笑两声，同样是一饮而尽!

    “唉！这两年啊，年纪大了，常常想起以前的事情，老三，还记得当年吗，咱兄弟一起打天下，那是何其痛快啊....唉!一切都恍如昨日啊！”天狼擦去嘴角的酒渍，似乎突然想起了曾经的往事，神色略有黯然....

    张虎闻言，过往浮上心头，脸上的神色也不禁一阵恍惚...

    “老三，当年，要不是你拼死相救，大哥这条命估计早就没有了，不过可惜的是，你也因此，失去了一只眼睛，唉！”天狼神色唏嘘，眼中罕见的流露出了一丝真情...

    “大哥，不提这些了，做兄弟的，有今生没来世，我张虎这辈子最开心的事，就是当年跟着大哥打天下，什么荣华富贵，封侯列爵，屁都不是，在我张虎的眼里，兄弟才是最重要的，来.大哥，我在敬你一碗，干！”张虎神色复杂，眼光深处更有一抹淡淡的挣扎，片刻后，他举起了手中的酒碗，在天狼爽朗的笑声中，大口大口的喝着...

    “三哥，我也敬你一碗，要不是你，咱们怎么能打城守府的主意，这一次的买卖，够兄弟们以前干几年的！”白衣书生一直在留心观察二人的谈话，见二人喝完，连忙举起手中的酒碗，殷勤的说道...

    张虎看了书生一眼，抬手往碗中倒满了酒，不过却并没有举起酒碗，神色淡淡的说道：“老五，你是我离开山寨后，这几年新加入的兄弟，对你的为人，以及你的来历，说实话，我张虎并不清楚，不过，既然大哥能收留你，并让你成为一名头领，那就说明，你还是可以信任的兄弟!有些话，我原本不想说，可是憋在心里难受...你知道吗，我和大哥都是穷苦人家出生，就是做了山贼后，也绝不滥杀贫苦老百姓，可是我看你，似乎对于这个观点很不认同，尤其是今天白天，在官道上，你对于一些手无寸铁的穷苦百姓也是很辣无比，出手不留活口，你这样做，实在有违我等的初衷，而且更有可能为天狼寨带来灭顶之灾!”

    “三哥教训的是，小弟知错了，以后一定改正...”白衣书生神色如常，看似虚心的听着，不过眼中却依稀有了一些阴沉，待张虎说完，连忙认错，同时举起手中的酒一饮而尽....

    张虎见状，神色略缓，点了点头后，也不在多说，碗中酒同样一饮而尽....

    不多时，厅内酒气弥漫，宴会也已经进入了高潮，大多数人都喝的面红脖子粗，借着酒意，众人之间再也没有了首领与喽喽之分，觥筹交错间，酒碗碰撞的咣当声和喧闹声混杂在了一起，此起彼伏，整个厅内显得是热闹无比....

    “各位兄弟，还不上来给大哥和三哥敬酒！”随着白衣书生一声吆喝，立刻众山贼蜂拥而上，围着天狼和张虎频频敬酒!

    不知过去了多久，喧闹声才慢慢平静了下来，地面上.横七竖八的躺了一大片，就是天狼，此刻也已经躺在了椅子上，不胜酒力，迷糊的说着酒话....

    “继续喝，来...喝!“张虎吆喝着，直到身边最后一个山贼被他灌倒后，他才缓缓的倒在了椅子上....

    张虎迷醉的双眼扫视着厅内横七竖八的众人，摇了摇头，然后挣扎着爬了起来，借着酒意，步履蹒跚的走出了大厅...

    黑夜中，遮天盖地的浓雾弥漫了天狼寨每一个角落，张虎的身影在雾气中，萧瑟无比.....

    ;