
    轮回若风！众生若浮尘！

    轮回的精彩与否，不是取决于风，而是取决于浮尘本身！

    ……

    王毅渐渐有些明悟，但又好似一片空白....

    他沉默片刻，缓缓道：“既然轮回无始无终，谁都无法逆转!那我等修士为何又要逆天而行，去苦苦追寻虚无缥缈的大道!难道仅仅只是为了轮回路上的瞬间精彩！”

    鸿蒙微笑，目光深邃，看向了远方，徐徐道:“何为轮回?生命形式的延续而已！万物有枯荣，荣是枯的因，枯是荣的果，小道也!!!!!”

    “天地初开，因果以生，三界六道之内皆在因果之中，宇宙万物介在阴阳二力之中!日为阳，月为阴，日月交替衍生万物，大则可化万物无穷无尽也，小则可归于须弥之中!!!“

    “参悟芸芸众生轮回之道，参悟芸芸众生生死之道，此乃小道也!!!“

    “你看，广袤的星空，流星每时每刻都在划过，一颗流星的消逝，代表着一颗星辰的毁灭!但是，宇宙星空从来不会因为一颗星辰的消逝而失去平衡，宇宙星河亘古不灭，每天总会有新的星辰不断出现，这是一种规则，一种天地的规则！”

    “毁灭中新生，新生中毁灭，此乃轮回!轮回是一种天地规则，更是一种天地的选择!它的最终目的，就是在这天地万物的芸芸众生中，通过不断的毁灭与新生，选择出它所中意的物种而已!

    “何为大道，万物因果之道!生命自强不息之道!君不闻大道无形亦有形，乾坤正理蕴其中!大道无情亦有情，日月光辉照有情!大道无名亦有名，慈悲为本乃有名!此道乃与天地共存也。“

    “你再看，草木茂盛的山林，山林之中，一旦山火爆发，一切都会化为灰烬，但无论山火多么猛烈，总会有草木顽强的存活下来，他日，一场春风一场雨，那些残存的草木，它们会在雨中新生，它们的种子，会随风飘散，让山林再次欣欣向荣!“

    “在毁灭中求生，在新生中蜕变，此乃大道也!修仙，修仙，我辈修士，成仙路上，逆天而行，我等就如这草木，唯有自强不息，方得始终!“

    “轮回终有时，大道永长存!“

    王毅眼中的明悟之色更浓了，冥冥中，一条金色大道的轮廓隐隐出现，隐隐约约他好似听明白了一些，但仔细一想，又觉得眼前有层迷雾，遮盖了双眼。

    “烈火无情，犹如天地的轮回，草木茂盛的山林，意味着大千世界的芸芸众生，烈火中苦苦挣扎的草木，意味着苦寻大道的修士!一场春风一场雨，是生的希望，更是一场契机，相对于我辈修士来说，此契机，是否就是一直苦苦追寻的本源?“王毅轻声问道。

    鸿蒙微笑，点了点头...

    “孺子可教也!好好好...得本源者，方可得证大道!这个道理，你既然知道，那你可明白，何为本源，本源因何而来！”

    “本源是力量的根源，就犹如惊涛骇浪中的大海，惊涛的力量缘自与大海，无海则无浪！至于因何而来，恕晚辈孤陋寡闻，还不能完全明了！”王毅的神色虔诚无比，此刻，如果他还看不出这叫鸿蒙的书生绝非普通修士，那么，他就白在修仙界混了这么多年....

    鸿蒙点了点头，又摇了摇头....

    “本，本质也！源，源头也！其实本源，就是一种物质，或者说是某一种力量最原始最根本的起源物质而已！”

    “本源因何而来？本源分为两种，一种是原始本源，它诞生于宇宙鸿蒙之初，乃是夺天地造化的先天之物，它是世界的种子，不死不灭，虽诞生于宇宙中，但是却超脱了宇宙的规则限制!还有一种，乃是修士感悟原始本源后，自身超脱无望，死后体内本源所化的!就如你所处的世界，这里的本源，乃是盘古当年感悟原始本源后，在这里开天辟地，塑造一方世界，死后体内本源所化的!“

    “除了宇宙原始本源外，其他修士感悟的本源都不是永恒不灭之物！它也要遵循宇宙的规则，才可以长存，此种本源和修士的关系，就犹如鱼和水的关系!修士因为感悟本源，从而有了得证大道的机会，本源因为修士的感悟，从而得以延续!“

    “本源分实虚！感悟实之本源获得身体的超脱！感悟虚之本源得意识之超脱！”

    “感悟实之本源在于丹田，感悟虚之本源在于意识!“

    “虚之本源，乃永恒的源泉，全部感悟，可得超脱!一旦超脱，不入轮回，不沾因果，脱离三界六道所辖，宇宙星空，一念之间，此念乃意识！你懂，便是懂，不懂，便是不懂……好自为之……”

    王毅为之动容，站起身子，对着鸿蒙深深的鞠了一躬。

    鸿蒙含笑，他的面容慢慢虚幻起来，几乎眨眼间，就化为了一个身穿黑衣，看不清容貌的老者，他的身下，此刻也不再是杂草，而是一艘黑色的舟船....

    虚空一阵荡漾，犹如水波，黑色舟船载着老者，在虚空中渐渐远去，远远的，传来他若有若无的声音。

    “老夫道号鸿蒙老祖，昔日你我有缘，今日特来点化于你！他日，如果你的修为到了界尊之境，可来苍龙七宿星，我再送你一场机缘！”

    “前辈，何为界尊境！”王毅神色复杂，这老者，他见过，在当初获得宇宙第一团火种记忆时，那挥手间，无数星辰被创造的画面浮现在了心头...

    “宇有八极，宙有八始！八极八始，各成一界，共十六界！任何一界皆可衍生无垠星空，界尊既为星空一方之主！你的路还有很长很长，渡劫之后，一切方才开始.....“

    王毅怔怔的看着舟船消失的天空，老者的话语不断回荡在他的心涧....

    许久之后，他哑然一笑...

    何为轮回?生命形式的延续而已！毁灭中新生，新生中毁灭，此乃轮回!

    何为大道?万物因果之道!生命自强不息之道!在毁灭中求生，在新生中蜕变，此乃大道也!

    小道顺，大道逆!

    此逆，逆天，逆天者!

    顺天者亡，逆天者生!

    这一刻，王毅的内心一片豁然，隐约间，一条金光大道，一条通往未来的金光大道，扎根在了他的识海当中.......

    ;