
    密室简陋，除了几堆杂草外，就空无一物!

    那书生摸样的人，对于周遭的一切似乎毫不理会，自始至终都躺在杂草中，呼呼大睡!

    一时之间，地牢又陷入了寂静之中，除了书生的呼噜声，以及偶尔几句莫名的梦语外，再无其它声音!

    王毅望着密室的屋顶，双目深邃！

    此次入世感悟天道，体会生死轮回，但路究竟在何方?

    什么是生?什么是死?轮回又为了哪般?

    无数的疑问，无数的未知，浮上了王毅的心头...

    不知过了多久，地牢之中，原本封闭的空间，却突然刮来了一阵莫名的怪风，风吹过，一块拇指大小的石块，从屋顶剥落，砸向了王毅的头顶....

    沉思中的王毅，缓缓的伸出手，一把抓住了石块...

    这石块，和四周地牢墙壁屋顶的石质一样，都是灰褐色，想来应该是暴露在空气中太久，日积月累下，风化严重，此刻风一吹，才脱落的....

    王毅看着手中的石块，不禁哑然一笑!

    随后，他轻轻一捏，几乎没有用什么力气，石块立即化为了粉末，飘散在了空中....

    淡淡的灰尘随风四散，有的落在了地上，有的飘向了远方，更有一些落在了王毅褴褛的衣服上...

    王毅看着衣服上落下的几缕灰尘，双目一怔后，陷入了沉思当中，许久后，他的双眼，越来越亮，隐隐露出了明悟....

    猛然间，一条模糊的思路出现在了他的心涧....

    大千世界，芸芸众生，小到一草一木，甚至一粒不起眼的灰尘，都有自我的轮回，都有自我轮回的轨迹...

    灰尘漂浮在空中，落在地上，就成为了泥，日积月累下，泥化成了石，若干年后，石成为了大山的一部分...某日，山在岁月的侵蚀下，走上了末路，山崩，又化为了灰尘...如此反复，永无止境!

    “我明白了，原来世间的一切，都有轮回!“

    “无论修士凡人，水中的鱼，山峦中的兽，天地间的一草一木，甚至就是山峦大地，灰尘沙砾，也都有各自的轮回!“

    “轮回针对的不是生命!它超越了生命，亦或者说它超越了我所认知的生命层次!“

    “轮回不分尊卑，一切的存在都是平等的!“

    “轮回是一种循环，更是一种轨迹，世间一切的存在，都在这条轨迹中，循环往复，生生不息！“

    王毅眼中的光芒更亮了，这一刻，他的心境前所未有的通彻!

    他不知道的是，此刻，在他的体外，正有无数的灰气若有若无的漂浮起来，这些灰气，转眼间穿透了地牢的屋顶，漂浮在了整个天狼寨的天空，灰气越聚越多，浓而不化，慢慢的遮掩了天空....

    密室中，微风吹来，扫在王毅脸上，让他不由自主的清醒了过来，深深的吸了口气，双目微不可查的闪动着明亮的光芒，他可以清晰的感觉到，体内的灵力，似乎正在进行一场奇妙的变化，这种变化尽管微弱，但是却蕴含了某种不可思议的力量。

    他闭目内视，忽然惊喜的发现，体内的修为，不知何时，已然突破了元婴中期，达到了后期，虽说他之前已然处于中期顶峰，突破本已不远，但他没想到，居然会这么快!

    不知道什么时候，那熟睡的书生已经醒了，书生盯着王毅，眼中闪过了一丝异芒....

    “生亦何欢，死亦何苦！生生死死，不过黄梁一梦也!“书生伸了一个懒腰，喃喃自语道...

    王毅内心一动，寻声望去，但见那书生此刻正睡眼惺惺的望着自己....

    见到王毅望来，书生露出了洁白的牙齿，温和的笑道:“没想到在这小小的地牢中，居然也能看到我辈中人，在下鸿蒙，阁下是？”

    王毅目光平静，略一抱拳，说道：“在下王毅!＇

    书生目露精芒，颇感兴趣的看了王毅一眼，笑道：“王兄，相见既是有缘，不如你我二人就在此地论道一番，岂不幸哉！”

    王毅轻笑，点了点头！

    “王兄修为惊人，对于天地大道更有着独到的感悟！刚才只是风吹石落，王兄不但藉此顿悟，而且更能说出一番让人耳目一新言论，实在让人感叹啊！”书生哈哈一笑道！

    “鸿蒙兄客气了，刚才道兄的一番惊世之言，才是真正的大道至理！”王毅表面上平静如常，不过心中却是有了些许惊讶，此刻仔细打量后，他才发现，这书生实在太过古怪，体内居然没有丝毫灵力，乍一看去，仿若凡人...

    “王兄见笑了，鸿某刚才只是听闻王兄的一番至理名言后，有感而发，随口胡驺而已！”鸿蒙哑然失笑，轻轻摇头，看向王毅，继续说道：“我观王兄刚才感悟的应该是轮回之道吧!轮回，生死也，实在太过虚幻与缥缈，古往今来，多少先贤感悟轮回，最后都无功而返...不知道，王兄现在感悟到了哪一步，又或者说，自身对于轮回之道的见解如何?“

    王毅淡淡一笑，抬头看向了密室的屋顶，此刻，风吹过，屋顶的石块发出“沙啦啦”的声响，徐徐传来，时而还有碎裂的石削随风脱落，四散开来...

    小小的灰尘，或悬浮，或跌落，就算来自同一个石块，它们的命运也各不相同，一飞一扬间，就如同众生，而那轮回，就是密室的风，有形而无形！

    “众生若浮尘，而轮回，就是那主宰浮尘的风，风无处不在，浮尘因风而飞舞，也因风而跌落！”王毅轻声说道。

    “哦，这一点，我倒和王兄有不同的看法，在鸿某的眼中，生死轮回只是一个过程而已，这个过程的精彩与否，不是取决于风，而是取决于浮尘！”鸿蒙微笑，看着密室的灰尘，徐徐说道：“你看那山峦之上，岩石之中，依然有蓬勃的大树生长其间！春来，雨水滋润，树木在岩石中生根发芽！夏至，沐浴骄阳，生命欣欣向荣！秋去，无边落叶萧萧下，山林之中，有黄更有青!冬至，就算漫山枯木，皑皑白雪中，青松依旧挺又直！轮回就如这四季的变迁，无始亦无终！轮回中的众生，就如山石中的树木，他们的命运，其实只是一个生命的过程而已!命运虽无法自己选择，但命运的精彩程度，却是取决于自身!“

    王毅内心一震，鸿蒙的话，好似一道晴天霹雳，划过他的心间，把那对于轮回感悟中的阴霾，吹散了很多。

    ;