
    随着心境的明悟，王毅的身上，无数道的灰气不断涌出，这些灰气，浑浊，宛若烟丝，又如雾霭，凝而不化，在充斥密室空间的瞬间，穿透了地牢厚实的屋顶，和天狼寨上空原本弥漫的雾气融合在了一起，浓而不化，转眼间遮盖了天空!

    此灰气，人体的浊气也!

    王毅不禁哑然，他修道至今，修为元婴后期，按理说早已经是纯净之体，但此刻，体内的浑浊之气好似无穷无尽，汹涌而出！

    其实他不知道的是，现如今的修仙体系，大多以追求肉体的超脱为前提，就是浩瀚如天荒经也不例外，希翼以肉体的不断强悍，继而带动神识的缓慢蜕变，以次来对抗天地之间的六道轮回，超然世间，永世长存！

    但仅仅只是肉体的超脱，又岂能永世长存!生命终有时，岁月如浮屠，仅仅肉身超脱，而神识无法超脱，这条路，有缺!

    无论凡人，还是修士，对世界万物的感知，首先都是依靠意识，身体在这个过程只是辅助的，意识不长存，仅仅肉体超脱，就如无根之浮萍，只能随波逐流，终有消散的一天！在这个世界，或者说在这无垠的宇宙星空中，修士想要真正的超脱，唯有肉体与意识同步，如此方能跳出三界六道之外，不受天地规则限制，做到真正的永世长存！

    鸿蒙老祖的一番点化，蕴含了天地大道，当王毅完全明悟的瞬间，他的灵魂犹如得到了新生，他意识开始了蜕变....

    此刻，体外无穷无尽的灰气，赫然正是他识海中的雾气，随着这些雾气不断被排出体外，王毅的识海空间，逐渐的清晰了，空间不断扩展，转眼间，就赫然千里，万里...

    与此同时，沉睡中的金色小人猛然睁开了眼睛，他的身躯在这一刻金光璀璨，金光愈来愈炙烈，仅仅只是片刻，就宛若一轮小太阳，金色的光芒洒过了每一寸空间！

    盘古开天辟地，以力量的极境，以肉体的超脱，塑造了一方世界，此界有缺，犹如牢笼，它跳不脱天地规则的限制，终有一天，会在岁月的侵蚀下，化为尘埃，消散...

    今日，随着鸿蒙老祖的点化，随着王毅对于大道的明悟，他的识海中，赫然也衍生了一方世界，此界，识海世界，虽是雏形，但未来，一旦完全成型，一旦衍生出日月，一旦诞生出生命，这将是超脱之路的真正开始！

    不知道过去了多久，地牢之中，王毅身上的灰气，慢慢的不再散出，他的识海此刻已经蜿蜒不下百万里，金色小人此刻的形态，也不再是人形，而是完完全全化为了一轮金色的太阳...

    他的身体，在这一刻，闪烁金色光芒，在这光芒映照下，他整个人看起来，充满了一种仙风之气。

    与此同时，整个天地之间的灵力，好似找到了宣泄口一般，疯狂的凝集而来，在整个天狼寨的天空，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡，已然变得肉眼可见，仿佛是一个漏斗般，自下而上，越来越大。

    在这一刻，天空之上也出现了异变，万里无云的高空，一扇黑色的大门缓缓出现，慢慢成形，从黑洞之内，闪烁点点星芒。

    王毅似有所查，抬头一望，其双眼精芒四射，穿透了石壁，直接望入黑洞之内。

    他立刻内心一震，那黑洞之中的世界，赫然就是轮回所在！

    在黑洞出现的瞬间，渐渐的，王毅体内原本刚突破到元婴后期的修为，蓦然间急速增长，几乎瞬间，他的修为，便突破了元婴大圆满，接近了化神...

    在这一刻，可以说，只要王毅愿意，他可以瞬间化神。

    只是，冥冥中，他隐隐感觉，仿佛还缺少了一点什么东西，如果此刻化神，那么他的化神将不会完美，未来他将会后悔终生...

    化神修土，实力差异是所有等级中，最明显的分界点。

    这一切，正是因为修士一旦达到化神以上，那么其修道的重点，从肉身，转化至神念，以感悟天道为基础，以运用天地之力为重点。

    对于天地大道的理解，是化神以上修士，最重要的修炼！

    而根据自身对于天地大道体悟的不同，每个化神修士的实力，以及日后的潜力也有不同，起始的脚步不同，可以绝对的影响未来的修为步伐。

    所以，化神修土之间，实力千差万别，其中若是对于天地大道的领悟停留在表面，那么未来将止步于这个境界，终生难以寸进！

    王毅脸上露出沉吟之色，到底缺少的是什么东西，任他百思其解，也理不出个所以然来....

    片刻后，王毅压下心底化神的冲动，徐徐的盘座了下来....

    与此同时，万里之外的天火门，一间密室中，一位面容俊雅的黑衣年轻人正在打坐，只是突然间，黑衣青年的神色出现了阵阵恍惚，他的身体更是猛然一震，体内直接传出“喀喀“之声...

    四周的虚空中，灵气剧烈扭曲，黑衣青年体内的修为肉眼可见的增长着，结丹中期，结丹后期，结丹大圆满，然后，在青年身体的一阵颤抖中，突破到了元婴初期...

    与此同时，一个黑色的元婴从青年的头顶募然钻出，悬浮在了青年的头顶三尺...此元婴，和王毅的样子，原本完全不同，但此刻居然有了一丝神似之感！

    对于修为的诡异变化，黑衣青年浑然不觉，他神情恍惚，脸上更是因为内心的某种挣扎，出现了痛苦之色.....

    过了好久，黑衣青年脸上的恍惚与痛苦慢慢褪去，他的眼中逐渐清明了起来...

    “我醒了，这几十年经历的，原来只是一个梦而已！”

    “我不是周雨凌，我是王毅！”

    ;