
    大厅内，酒宴继续！喧哗声，酒碗碰撞的声音此起彼伏，众人酣畅淋漓!无数坛的美酒，几乎只是片刻的功夫，就被喝的空空如也!地面上，空酒坛随处可见，混杂着一些呕吐物，整个厅内一片狼藉！

    很快，小半天的时间过去了，去请岳小钗的山贼还是没有回来...

    对于这一切，厅内大多数山贼毫无所觉....

    白衣书生看着眼前乱哄哄的场景，心中突然感到了一阵莫名的烦躁....

    “来人，去看看到底是怎么回事！怎么去了这么长的时间，还没有把夫人给我接过来!”白衣书生看了眼下首位的两名心腹，面色阴沉的说道...

    两位心腹领命，极不情愿的放下手中的酒碗，走了出去...

    不多时，一声凄厉至极的哀嚎从外面响起，于此同时，一名心腹神色惊恐，连滚带爬的进入了大厅....

    “大当家的，不好了，我们被包围了...外面.....外面....漫山遍野都是火把...老九..在我的前面...被人用箭射死了..“心腹结结巴巴的说着，脸色煞白，毫无血色！

    此言一出，犹如晴天霹雳，让厅内的喧哗声立刻搁然而止!众人脸上都露出了震惊与不可思议的神情...

    天狼寨，何许地方也!山势陡峭，暗哨遍布，若有人想打此地的主意，光是暗哨这一关，就过不了！而且通往山寨的地方，只有一条山路，此路崎岖狭窄，可说是一夫当关万夫莫开...

    “慌什么，说清楚，到底是怎么回事！”白衣书生面色平静，冷冷问道..

    正在此时，忽然，大厅入口处，又一人闯了进来，但见此人，满身是血，脸上满是惊慌无助的表情....

    “老大，不好了，外面来了很多官兵！是三当家...是三当家在前面开路....带人从密道中杀了进来....“

    一时之间，大厅彻底的静了下来，人人脸色大变，刚心中升起的一丝侥幸荡然无存，更有一些人，在惊恐中，无力的跌坐在了地面...

    “你确定是张虎....”白衣书生冷冷的问道！

    那满身是血的山贼，脸上一副心有余悸的样子，闻听此言，重重的点了点头....

    “不要慌，大家先随我出去，看个清楚!“白衣书生尽管心底震惊，但表面上神色如常，略一沉吟后，做出了决断...

    众人纷纷抄起家伙，随着白衣书生冲了出去....

    外面，喊杀声此起彼伏，放眼望去，漫山遍野，都是火把散发出的刺目红芒，把整个天狼寨映衬的红彤彤的!隐隐更可看见，远处的火光中，密密麻麻的官兵，手持刀兵，正向此地涌了过来...

    “弟兄们，冲啊，这天狼寨的山贼无恶不作，今日，大雾遮天，正是灭杀他们的大好时机!“火光中，一位身披金甲的中年男子，屹立前方，身材魁梧，气宇轩昂，正在指挥众官兵不断冲杀..

    众山贼在短暂的震惊过后，凶性大发，在白衣书生的带领下，迎击了上去...

    天狼寨，地势险峻，犹如一个大瓮，一旦攻破，逃无可逃，必亡！

    喊杀声震天，血流成河，一场属于尘世的厮杀正在上演....

    战况基本是一边倒的趋势，仅仅只是片刻，所有埋伏的暗哨全被灭杀，山寨大门处，巡夜的山贼也在抵抗中，纷纷身首异处!白衣书生和身后的百余山贼，仅仅刚一接触，就被官兵击溃，狼狈的退回了聚义堂前方的空地上！

    “卑鄙小人，你也有今天！”一群官兵中，满身是血的张虎排众而出，盯着白衣书生，双眼满是仇恨的怒火....

    “张虎，你个吃里扒外的东西，不顾道义，出卖山寨的秘密通道，勾结官兵，致众兄弟的生死不顾!!!你不得好死!!!!“白衣书生衣衫上到处都是血迹，神色疯狂，厉喝道...

    “你个狼心狗肺的东西，不但在我背后暗下杀手，还残害大哥，你还有脸和我提道义！”张虎神色悲愤，眼中杀气腾腾....

    “全部灭杀，一个不留！”身披金甲的中年男子冷冷的打断了他二人的谈话，声音冰冷的说道....

    喊杀声再次响起，众官兵蜂拥而上，张虎手提带血的大刀，一往无前，冲向了白衣书生！

    厮杀持续了片刻，就结束了!官兵士气如虹，众山贼此刻斗志全无，不大个功夫，他们的生命就被无情的收割了，所有山贼无一漏网，全部被灭杀，张虎手提白衣书生的头颅，跪在了地上，仰天长啸，哀嚎，痛哭！

    “嗖”的一声，一道箭光，从金甲中年人手中射出，几乎瞬间，就从张虎的后背心穿胸而过..

    张虎发出了一声闷哼，倒在了血泊中，他挣扎着扭头看向了金甲中年人，眼中满是深深的不解与不甘....

    张虎死了，这一次真正的死了，在死的时候，他死不瞑目！

    金甲中年人面无表情，许久后，摇了摇头，口中喃喃自语...

    “张虎，对不住了!你我道不同，虽然我也不想杀你，可是，这一次你立下的功劳实在是太大了，一旦上报朝廷，你很有可能会成为副城守...而我身为城守，又岂能容许我管辖的地方出现一名曾经是山贼的副城守!你必须得死....一日为山贼，终生都是山贼！”

    “来人，随我去地牢，救出小姐和夫人..”

    王毅看着眼前的一幕幕，神色如常，只是眼中闪出了一丝淡淡的悲哀...

    结束了，关于天狼寨的一切结束了....

    这是尘世间一个微小的片段，对很多人来说只是普通寻常的故事，但对有的人却更像一场人生...

    张虎，是这场故事的主角，其实从他当年身受重伤，被金甲中年人救治的那一刻，故事的结局就注定了！

    无论是劫持城守大人家眷，假意返回山寨...还是悬崖边被白衣书生暗害....还是重伤后决意出卖山寨的秘密通道....以及最后关头，被金甲中年人冷箭结束了性命...

    这一切的一切，有偶然性，更有必然性！

    一场人生，一场轮回..

    世间众生的轮回，逃不出因果!每一次的轮回，既是个体，也是整体，错综复杂，交替环绕，冥冥中，影响的不是一个人的轨迹，而是一群人....

    王毅眼中露出了明捂，片刻后，他摇了摇头，抬手向着岳小钗母女二人所在的密室一指，立刻，二人身上早先被他打入体内的光芒瞬间飞出，在半空中融合在了一起，然后化为了一颗拇指大小的淡淡光团，没入了中年女子的口中....

    外面喊杀声震天，岳小钗和中年女子自然早就听到了，此刻，她二人正依偎在一起，神色警惕的望着地牢入口的位置....

    光团入口，中年女子立感呼吸不畅，发出了几声急促的呻吟....

    “娘，你怎么了！”岳小钗焦急的看着中年女子，神色紧张无比..

    “有...有什么...东西...钻入了我的喉咙，好痒..”中年女子双手不停的揉捏着咽喉部位，口中发出了断断续续的声音...

    岳小钗闻言，急忙伸手向中年女子的咽喉部位摸去，不过，她的手，却在半空中猛然停顿了，整个人犹如怔在了那里，随即脸色狂喜，抱住中年女子，眼中流出了眼泪...

    “娘，你能开口说话了...“

    看着这一幕，王毅笑了，他的身影从地牢的密室中消失，随即没入了滚滚的浓雾中.....

    他走了，他要去周雨凌出生的地方，找回自己曾经缺失的东西..

    天狼寨，遮天蔽日的浓雾在三天后才慢慢消散...

    至于岳小钗和中年女子，则在王毅走后不久，就被金甲中年人解救了出来...

    只是岳小钗寻遍地牢，甚至天狼寨的每一处角落，也没有找到，那当初和他一起被劫持到山上的白发老爷爷....

    故事的结局似乎是完美的，岳小钗一家团圆，中年女子开口说话，金甲中年人更是因为剿灭了困扰朝廷多年的山贼之祸，未来肯定官运亨通...

    但岳小钗却没有太多的惊喜，此刻她站在悬崖边，望着天边，王毅消失的方向，久久不语...

    【网易自营|30天无忧退货】moleskine制造商直供经典商务皮面记事本，限时仅39元&gt;

    ;