
    迷雾虽大，不过对于在天狼寨生活了几十年的张虎来说，倒也不算什么，此地的一草一木，一山一石，他都太熟悉了，熟悉到就算闭着眼睛，也可以走到任何自己想要去的地方...

    张虎的身影摇摇晃晃，步履踉跄，往悬崖边走去，今晚的酒不下千碗，他虽自命千杯不醉，但此刻，肚子早已经胀的慌.....

    在悬崖边上，张虎停下了脚步，正要小解的时候，忽然他的背后传来了“沙啦啦“的脚步声，脚步声轻盈而又急促，清晰入耳，张虎回头望去，只见迷雾中，白衣书生笑吟吟的面孔，若隐若现的出现在了身后不远处....

    “三哥，你喝多了，我不放心，过来扶你一把!“白衣书生脸上带着和蔼的笑，几乎是瞬间，就来到了张虎身边，殷切的说道...

    “不用，我没事！这点酒不算什么..”看清身后是白衣书生，张虎随口嘟囔了两句，便扭头不在理会...

    “三哥，还是我扶着你吧，你虽然号称是千杯不醉，但今晚实在是喝的太多了，这里山高崖峭的...“白衣书生快步上前，双手扶住了他的肩膀..

    对于白衣书生的好意，这一次，张虎倒也没有反对，此刻正在小解的他，心中不由升起了一丝淡淡的暖意...

    晚风萧瑟，夹带着山中特有的寒气，一阵冷风吹来，张虎不禁打了一个寒颤，看着眼前雾气遮盖的群山，他第一次觉得这山中的景色是如此美丽，正感慨间，忽然背心处，一阵钻心的疼痛传来....

    张虎面容扭曲，口中发出了一声痛苦的哀号，与此同时，他猛然转身，看向了身后此刻凶相必露的白衣书生，怒吼道:“老五，你干什么!!!!“

    “干什么.....干什么...你问我.....你好好的捕快不当，偏要回来和我争，你知道吗？如果你不回来，这大当家的位置迟早是我的，你回来了，一切都变了....我辛苦这么多年，为山寨出生入死，现在你回来了，一切都变了!!!你去死吧！”白衣书生面容狰狞，神色疯狂...

    话语刚落，白衣书生猛然拔出了手上刺入张虎背心的匕首，然后抬脚狠狠踹去....

    一切都发生的太快，张虎绝望中想要反抗，奈何就算他平时武功不凡，但今晚的确是喝了太多的酒，而且背心遭受了这致命的一击后，体内的生机已然大量流失，此刻有心无力，他眼睁睁的看着自己的身躯宛若风雨中的落叶，重重的跌落下了悬崖...

    悬崖边，阵阵风鸣不断，望着被悬崖吞没的张虎，白衣书生仰天狂笑....

    许久后，白衣书生的笑声慢慢停了下来，他从怀中取出了一块白布，缓缓的擦去了匕首上的血迹.....

    “事已至此，大哥，不要怪我，毕竟你曾经教过我，无毒不丈夫！“白衣书生口中喃喃自语，望着远处迷雾中灯火通明的聚义堂，徐徐的走了过去...

    不多时，聚义堂中，一声凄厉的哀嚎响起，在江湖上赫赫有名的天狼在酒醉中，就此结束了一生...

    地牢中，王毅看着这一幕幕，神色出奇的平静!

    人世间的觊觎我诈，这样的事，每时每刻都在发生，看似如常，其实也暗含因果!

    每个人，一生中，作出的任何一个决定，都会在冥冥中产生一系列的因果变化!此因果的变化，影响的不是一个人，而是和他有因果联系的一群人，甚至到最后，会进而影响到整个世界!

    张虎如果不回到山寨，岳小钗母女身上就不会有绑架的事发生....同样的，王毅也不会遇见鸿蒙老祖，而且就算遇见，二人相见的场景也肯定不同....没有地牢中风吹石落的一幕，鸿蒙老祖未必会去点化他...而且就算点化，他自身对于大道的感悟，也决然不同......而且如果张虎不回来，那么天狼说不定也不会死，就算是死，也绝不是今天...

    人生，因果，轮回!看似风马牛不相及，但冥冥中，却有着看似偶然，其实必然的联系....

    王毅目露沉吟，心中对于大道的感悟，不知不觉中，又加深了几分....

    黑夜，终究会过去!天边，启明星的光华为这山中的一方小世界，凭添了几分别样的风情！

    天亮了，天狼寨，浓雾依旧弥漫！

    聚义堂中，白衣书生端坐在上首的位置，他就犹如一个王者一样，披靡四方!一晚上的时间而已，他身上的气息就发生了急剧的变化，儒雅依旧在，不过更多的却是以前从来不曾有过的威势！

    这种威势，对醉心于权势的人来说，其实就是一种官威!一种因为掌控，因为大权在握，因为无所顾忌，而形成的独特气质!

    在他的下首，簇拥着二十几个彪形大汉，这些都是昨晚看似喝醉，但其实滴酒未沾的山贼！

    更远的地方，一片狼藉，横七竖八的躺满了酩酊大醉的众山贼，以及天狼满是血迹的尸体....

    又过了片刻，众山贼陆续酒醒了过来，短暂的茫然过后，众人都看见了此刻高高在上的白衣书生，以及天狼冰冷的尸体...

    没有人是傻子，短暂的迷茫过后，哪怕就是最愚蠢的山贼，也知道发生了什么，这一刻，没有人跳出来说一句话，什么兄弟情，都是挂在嘴上的而已，时也势也！

    天狼寨屹立江湖许多年，朝廷三番五次前来围剿，最后都是不了了之!凶险的地势，陡峭的悬崖，旱不畏死的亡命之徒，这一切，是朝廷，也是江湖对他的评价!这也是天狼寨多年雄踞于此，屹立不倒的凭仗！

    而昨晚，它却倒了!可悲可叹，世间一切的毁灭，其实都是由内而外开始的!任何强大的存在，毁灭它的永远都不是敌人，而是自我!地形，或者一切的外在，在这个过程中，没有丝毫意义!

    众人的反应似乎都在白衣书生的预料中，在恭贺声中，他终于成为了天狼寨新的主人!至于天狼，他的尸体被几个曾经的兄弟，合力抬出了大厅，扔下了陡峭的悬崖...

    白衣书生做了大当家后，立马宣布了两件事，第一件，派人去了城守府，赎金加倍，且必须在三天之内送达！第二件事，娶岳小钗为压寨夫人，婚期三天后！

    至于今天晚上酒池肉林的庆祝，自然更不在话下！

    这小小的山寨，犹如一个浓缩的社会，把人世间的悲欢离合，以及人性的优劣，表演的入骨三分！

    王毅看着这一切，目中的沉吟之色更浓了....

    相对于黑夜，白天的时光似乎过的更快，不知不觉中，黑夜来临了...

    天狼寨，浓雾滔天！聚义堂中，酒香扑鼻！

    今晚，酒好肉更好，珍藏于地窖二十年的陈年老酒，被大火烤炙的金黄山猪，麋鹿...

    众人不断敬酒，只不过，今晚的主角换了，今晚的主角只有一个，白衣书生！

    白衣书生酒意正酣，来着不拒！大权在握，被人众星捧月的感觉真的太好了，今天，对于白衣书生来说，绝对是人生中最开心的一天！

    “来人，去请压寨夫人！”白衣书生端坐首位，带着醉意，对几个心腹吩咐道！

    几个心腹欣然领命，踉跄的走出了聚义堂，很快就消失在了夜色下的浓雾中!

    ;