
    阴风席卷天地，整个院子中，隐隐传来了阵阵呜咽之声，好似有无数人在哭泣一般...

    王毅的眼前，漆黑一片，一切的景物刹那间全部消失，眼中能看到的，只有阴童那血红的眼睛....

    遥遥的，二人目光对望....

    阴童面色阴冷，血红的眼睛直勾勾的盯着王毅，目光中有茫然，更有一丝强烈的渴望....

    二人目光凝聚的刹那，四周的空间仿佛凝滞，更有一股腐朽死亡的气息，充斥八方，甚至于，就连时间，在这一刹那也好似静止了下来....

    与此同时，王毅的耳边，传来一个诡异的幽幽之声...

    “哥哥，你终于来了，我等你好久了……”

    在这话语响起的瞬间，王毅不禁毛骨悚然，他的呼吸急促，心底深处，一股无法言明的感觉，刹那间弥漫全身!冥冥中就好似被一双冰冷阴森的手，在脖子上轻轻的碰触了一下!

    王毅的眼中出现了血丝，眼前的一切不是神通，也不是术法造成的异像，而是真实存在的，是一种超过了他既往认知的未知存在!

    他有种预感，眼前的阴童，极度危险!!

    王毅深吸口气，体内的灵力疯狂运转，然而，他却悲哀的发现，身体竟似被禁锢了一般，连带着体内的灵力也在此刻消失的无影无踪....

    四周寂静无声，阴童表情诡异，脸上的阴冷，消散了不少，望向王毅的血红双目中，闪过了一丝幽芒.....

    与此同时，附近的空间一阵扭曲，屋子中的画，竟缓缓的飘了起来，并从屋子飞出，穿过狭窄的院落，落在了王毅的眼前....

    王毅心神轰鸣，眼前的画卷，散发着令人心惊的阵阵阴气，而更让他骇然的是，此刻离的近了，他才发现，眼前的这幅画，居然是活的!

    画卷中，阴童咧嘴，冲着王毅诡异一笑，然后眼中的红芒瞬间消失，竟似不在理会王毅，而是宛若一个孩童般，乖巧的趴在画中女子的怀抱中.....而那女子，面带慈祥的微笑，正在用玉手轻抚阴童的脸瑕.....

    片刻后，女子扭头看向了王毅.....

    女子的眼眸，如蕴含了整个世界的变化，蕴含了时光岁月的交替，映入王毅目中时，他的脑海，瞬间一片空白!

    王毅眼前的世界消失了，紧接着，他的眼前不知为何，突然浮现了一幕画面......

    那画面里，一切都是灰色的!灰色的天空，灰色的狂风，灰色的大雨，灰色的院子，以及院子中哭泣的伤心人...

    灰色的天空中，狂风呼啸，暴雨滚滚落下，所有人都躲在家中，唯独一家……暴风雨中，依稀可以看到，这一户人家的窗子外面，正有一个中年男子的身影，在院子里焦急的徘徊....

    画面暮霭，带着死气，带着不祥.....

    这画面，正是当日周雨凌出生时的一幕!王毅熟悉，但也陌生，因为眼前的一切，是别人眼中看到的画面....

    灰色的风，吹着灰色的雾，淹没了整个世界，将眼前的小院，逐渐笼罩!天空上，原本是白天，可却突然漆黑一片...黑暗中，一道道紫色的闪电，散发着无法形容的威压，在天空久久徘徊.....

    院子中，风雨交加，中年男子浑然不觉，他的眼中，有惊喜，有焦急，更有期盼....

    透过门窗的缝隙，可以看到，屋子的大床上面，躺着一个面容苍白的女子，在她的身边，两名接生婆正在忙碌着....

    不知过去了多久，阵阵哭泣之声，突然从屋内传出，屋子里面，女子苍白的脸上露出了笑容，在她的身边，两名接生婆，手中正抱着一个婴儿....

    就在这时，异变突起，在屋子里面，一个黑色的鬼爪，募然出现，直奔婴儿的头部，一把抓来.....

    这黑色鬼爪出现的诡异，似乎只有婴儿才能看到，其他人，无论是接生婆，还是床上的女子，显然都没有丝毫察觉....

    婴儿似乎对于眼前的鬼爪害怕到了极致，害怕，恐惧但却没有办法，只能无助的哭泣....

    婴儿的哭声急促，撕心裂肺，痛彻心扉，在这屋子内，越来越大。

    眼看那黑色的鬼爪即将抓到婴儿头部的瞬间，床上的女子，似乎突然察觉到了什么，他骇然的望着半空中，脸上露出了惊恐，随即疯狂的扑了上去，一把抱住婴儿，以自己的身体挡住了鬼爪....

    隐隐的，空中似乎传来了一声不甘的怒吼，黑色鬼爪随后重重的击打在了女子身上，女子魂飞魄散，而那鬼爪，也慢慢的消散了.....

    女子浑身是血，三魂七魄消亡，身上的鲜血汩汩而流，染红了床单被褥，她最后的目光，带着一丝微笑，看向了怀中的婴儿，有温柔，有泪水，更有万千的不舍...

    .....

    画面到了这里，就突然结束了，王毅呼吸急促，猛然间清醒过来，他的眼中逐渐清明.......

    ;