
    天色将明，王毅迎着漫天朝霞，出现在了澜沧江畔，向着周雨凌出生的地方缓缓走去....

    他一步一步的走着，江风轻柔，拂过他的脸庞，他的身躯逐渐挺拔，他的容貌正在缓缓的转变，很快，一个外表普通，浑身冰冷气息的青年出现了...

    一袭黑衣飘飘，肩头黑发随风轻拂，孤零零的身影，落寞而又萧瑟....

    无数的修仙者为了感悟天道，为了修为突破，不惜隐匿红尘，有的甚至甘愿轮回百世，去体会所谓的生老病死，人情世态....

    而这条路，王毅不打算在走了....

    这条路，在如今的他看来，是错误的！

    红尘中历练，所谓的人间百态，万事万物....看似错综复杂，但其实都有相通之处，都有着本质的同源！此源，不外乎因果!

    轮回百世，不断变换身份，希冀以此感悟天地大道，却不知，从一开始就错了，徘徊在因果之中，跳不出因果的牢笼，因果交织，借助外物，甚至人间百态，生老病死，世态炎凉，人情冷暖，以此感悟出的大道，是片面的！甚至可以说，只是大道的衍生物而已，空有其形，却无其意，看似是大道，其实却不是真正的大道...

    而且，生老病死，人情冷暖，岂是红尘所有，修仙界时时刻刻也都在发生！以此方式去感悟大道，不异于缘木求鱼！

    道可道，非常道!

    真正的大道，是本质性的!它存在于天地间的每一个角落，但却又超脱其上!它更在心，在于每个人的内心....

    不多时，王毅的身形，出现在了汉阴县，周本道的故居，那座破落的四合院前....

    当年，周本道死后，关于他的传闻颇多!由于周本道生前只给死人作画，所以关于他的旧宅，一般人都是敬而远之，没有人愿意去居住!

    但是，院子几十年空着，也不是个事，所以后来官府出面，把这座四合院，划为了公共财产，专门安置一些流离失所的难民....

    但是，让人奇怪的事情，却在随后接二连三的发生了，所有进入四合院的人，不论男女，在里面待不到半个时辰，便会浑身发冷，气息衰弱!甚至就是炎炎夏日，进入此院，也会有种宛若置身于冰天雪地的阴冷感觉...

    而且，在四合院中，还发生了很多莫名其妙的事情!比如说，有人在院子里面看到了原本已经死去多年的亲人...也有人听到了屋子中传来了断断续续的婴儿啼哭....甚至还有人在院子中看到了无数双厉鬼的眼睛正在注视着自己.....

    总之，在这几十年间，关于这座四合院的荒诞传闻越来越多，久而久之，再也没有人敢来这里，甚至就连院子前的街道也日渐萧条，附近的人们，陆陆续续都搬离了此地....

    王毅站在空无一人的街道上，伫立良久，望着眼前这座破落的四合院，他的脸上流露出了古怪的神色，眼中更是有异芒不断闪动...

    许久后，他向着大门方向缓缓走去....

    一声沉重的“咯吱“响起，大门被推开了....

    随着院门被打开，立刻一股凛冽的阴风扑面而来，王毅身上的黑衣，随之剧烈的摆动，发出了“嚯嚯嚯”的声响....

    整个院子，充斥着一种阴冷而又压抑的气息，和大门的外面，犹如两个不同的世界....

    此刻，外面的天空，分明是艳阳高照，而这院子里面却犹如独立空间一般，看不到丝毫的阳光....

    王毅双眼微眯，缓缓的踏入了院子，并随手关上了院门，他没有急于走到院子中，而是站在了门口的位置，好奇的打量着院子中的一切....

    放眼望去，整个院子中，到处都弥漫着灰白色的雾气，此雾气，赫然是由一股股阴气形成，阴气浓郁的近乎实质，甚至竟然远远超过了极阴之地...

    王毅缓缓的闭上了双目，再次睁开时，他的双目隐隐浮现了一层淡金色的光芒，借助天荒经灵力的加持，他再次看向了眼前神秘的院子....

    这一次，院子中的一切在他眼中一目了然，那浓不可化的阴气，是从正中的一间屋子散出，确切的说，是从屋子里面挂着的一幅画上散出的....

    那幅画，赫然画着一个女子，一个年龄二十八九岁，相貌朴素，但却栩栩如生，犹如活人一般的女子...

    看着此画，王毅的脸上露出了沉吟之色，以他如今半只脚踏入化神的修为，以及对于天地大道的感悟，仅仅只是片刻，他就看出了这幅画里面的玄妙....

    确切的说，眼前的这幅画，画的不是人，画的是魂，是那个女子的魂.....

    画中的女子，原本应该魂飞魄散，但是，却被人硬生生的重新凝聚出了三魂六魄，并以入画的方式融入了画中......

    但人有三魂七魄，这画中的女子，显然不完整，少了一魄.....

    王毅盯着此画，仔细的打量着，片刻后，他的脸上，隐隐露出了一丝震惊，直到刚才，他才发现，这幅画，居然和自己有关，确切的说，是和周雨凌有关....

    元婴有缺，缺的东西，就在这幅画中....

    此画，是一副画中画....

    因为，王毅发现，在画中女子的肚子中，赫然还存在了一个婴儿，这个婴儿没有魂魄，阵阵阴气正随着他的每一次呼吸，从口中不断喷出.....

    这个婴儿，赫然是活的，确切的说，是被作画人，以天地间极阴之气凝聚而成的阴童，在这阴童的身上，还铭刻着一道淡淡的黑色轮回之门.....

    在王毅看着阴童的瞬间，那阴童缓缓的睁开了血红的眼睛，看向了王毅...

    与此同时，整个天地，刹那间漆黑一片，阴风怒号，鬼气弥漫....

    ;