
    随着王毅离开顶层，藏经阁，氤氲的光芒，慢慢散去，转瞬就消失的无影无踪....

    阁楼的外面，此刻正是清晨，晨曦漫天，有清风徐徐吹过，让人心旷神怡....

    王毅的身影，缓缓的走出了藏经阁....藏经阁外面，不远处，密密麻麻的修士，整齐的盘坐在地上，粗略一看，尽有两三千之多....

    此刻，藏经阁的光芒，已然散去，众人虽然也发现了，但是依然没有人愿意离去...

    王毅轻叹一声，没有大张旗鼓的出现在众人面前，而是身子一动，消失在了原地，出现时，已然在了天火门后山。

    后山之处，原本就只有少数人有资格在这里修炼，此刻更是寂静无声，除了杨白财外，几乎所有的长老都去了藏经阁外面...

    王毅略一沉吟后，就徐徐的走向了杨白财的洞府...

    毕竟，这次的突破，前所未有!希望与危机同在!而且，刚才在阁楼中，在感受到识海中金色小人和火种急切召唤的同时，他的心底，也有阵阵心惊之意莫名浮上，那种感觉，就好像冥冥中，被某种，可怕的存在盯上了一样....

    他隐隐感觉，这次的突破，不同寻常！在突破的过程中，应该会出现，一些不可控的..甚至很有可能出现天劫..

    几乎只是几息的功夫，他的身影，就出现了杨白财的洞府外....

    很显然，他的到来，杨白财并没有察觉到，洞府外，寂静无比，几道阵法禁制，散发着淡淡的灵力波动....

    这是厣月宗事件后，王毅脱离天火门，远走天涯，转眼一百多年来，和杨白财的再次相见...

    王毅神色复杂，站在洞府外，看着四周，熟悉的一幕幕记忆，浮上心头....

    凭心而论，在魔域大陆，除了欧阳无敌外，这杨白财也是一个，让他在心中极为在意的朋友，虽然当年，时间短暂，二人真正的交集并不是很多，但那种感觉，绝对错不了....

    “师兄!!”

    许久，王毅轻叹一声，缓缓的说道，声音虽然不大，但是以他如今的修为，里面的人，绝对可以清晰的听到....

    果然，随着声音响起，洞府中，立刻就传来了一阵急促的呼吸声，与此同时，洞府外的阵法禁制光幕瞬间消失，“轰隆隆“声中，洞府大门猛然打开，一个五十多岁的老者冲了出来，老者的面貌虽然依稀有些世俗土财主的庸俗市侩，但此刻，其身体微颤，神色激动，眼中更隐隐有着一丝泪光闪动....

    “师弟..你....回来了...“杨白财神色激动，嘴唇有些颤抖的说道....

    在说话的同时，他快步的走到了王毅身前，一把抓住了王毅的手....

    手被紧紧的握住，王毅的心底感到了一种温暖...世界上，有一种朋友，也许交集不是很多，但是无论距离，时间，都无法冲淡彼此的友情....

    王毅点了点头，脸上露出了笑容，一种发自内心，真正的笑容....

    “回来就好，回来就好....当年那件事后，我本要去寻你...但却被师傅他老人家阻止了....我虽然知道，师傅出面，你肯定会没事......但这百年来，没有见到你.......我始终无法安心....“

    “原本想....等我修为到了元婴后期...哪怕就是厣月宗阻止....哪怕就是师傅不让去.....我也要.....把你带回家.....“

    “没有想到....在我有生之年....今天...不但我修为到了元婴后期....而且..你也回来了....“

    “这次回来....不要在离开了....我们师兄弟一起....无论多大的风雨...都能面对!!“

    杨白财神色激动，脸上带着亲切的笑，声音哽咽，络绎不绝的说着....似乎，要把这百年来，所有积压在心底的话，都说出了....

    王毅静静的听着，除了偶尔点头微笑外，几乎没有说什么，他脸上的表情，就好像尘世中失散多年的小弟，此刻回到家中，面对兄长时的神态....

    不知过去了多久，杨白财的话语声依然没有停下来，千言万语，似乎永远也说不完.....

    王毅没有打断，脸上始终带着微笑，除了偶尔回应两句，大多时候，都是在静静的，认真听着....

    直到日落西山，天色渐晚之时，杨白财的话语才慢慢的停了下来，他的脸上，有着说不出的轻松，就好像，积压心涧，太久的心事，终于全部吐露出来了....

    “师弟，答应我，这次回来，再也不要走了...“

    王毅点了点头，脸上笑容依旧，这句话，这一天，杨白财至少已经说了不下百遍了....

    “那我就放心了，咱师兄弟一起携手，就是再大的风雨也不算什么.....你知道吗?师傅已经把“惊天决“传授给我了...呵呵，说了你可能都不相信...现在的我可厉害了，就算面对化神期修士，师兄我也不惧....想那厣月宗，除了个别不出世的老怪外，几乎无人是我的对手...那些老怪，师弟你放心，他们不敢出手的....有师傅在!....而且，前段时间我还听人说了，在魔域大陆，修为一旦突破化神，达到炼虚境以后，一般的宗门纠纷，这些存在是不能出手的，否则，将触犯大陆高阶修士之间缔约的秘密协议!....而炼虚之下，天下又有谁，能是我兄弟二人的对手...哈哈!“杨白财似乎还不放心，拉着王毅的手，把他所知道的一些隐秘说了出来，说完后，脸上的表情，俨然是一副罩的住的样子....

    “师兄，你放心，接下来的百年，我肯定是不会走的!!“

    “雨凌的事情，师兄应该也知道吧....他还有一个...弟弟..前几天刚随我回来，我想让他二人一起生活百年....这百年，我也将陪着他们...“

    听闻此言，杨白财脸上，先是露出了惊喜，随即又罕见的有了一些复杂....看来，周雨凌的事情，其中的曲折，以及当年发生的悲剧，他也清楚一些.....

    “师兄，明天，我打算冲击化神境....有可能会发生一些意想不到的事情，所以，为了众弟子的安全，需要封闭后山....“王毅缓缓的将心中的担忧说了出来....

    一般来说，修士突破化神期的时候，很少会发生天劫...不过一旦出现，将超越一般意义上的天劫!!!!

    修道之路，是一条逆天之路!修士的寿命比凡人长，本身就触犯了天地的规则!所以，修士的一生，有三劫!也就是三次天劫....

    天劫，大多会出现在上境界的修士身上，也就是合体期，大成期，以及渡劫期!这三个境界，由于修士对于天地大道的感悟已经到了极至，几乎触摸到了道的本质，所以天降雷劫，试图抹杀!....

    但，也有修士，虽然修为没有达到上境界，但由于对于大道的领悟，远超常人，甚至提前触摸到了大道的本质，所以，天劫也会提前到来...

    而很显然，王毅就是这种，这也是他为什么没有在藏经阁突破的原因....

    他需要布置，一方面自己可以成功进阶到化神期，另一方面，他不希望，因为，自己的突破，招致的雷劫，给天火门带来灾难....因为，这里，是他的家，天火门的人，是他的家人.....

    “没问题，我这就去布置，让所有人，在这段时间，都退出后山区域!“杨白财几乎没有考虑，就答应了，只是望着王毅的目光中，满是深深的担忧，这种担忧，绝对不是考虑对宗门的伤害，而是，真真正正的为王毅担忧!

    因为，在修仙的路上，提前到来的天劫，其威力，远超一般的天劫，因为这种天劫，代表的是...上苍的杀机!

    王毅微笑，没有说出任何感激之语，因为二人之间，不需要....

    接下来，二人又盘桓了片刻，王毅就告辞离去，杨白财罕见的没有挽留，神色担忧，交代了几句，又说出了一些，他所了解的对抗天劫的方法.....

    此刻，夜已深，月明星稀，王毅走在后山，吹着山风，向着自己的洞府走去....

    洞府中，周雨凌神色落寞，正坐在石床边，石床上，阴童周雨落依然在沉睡中，似乎没有一丝醒来的征兆....

    随着“沙沙沙“的脚步声响起，王毅走入了洞府，与此同时，周雨凌缓缓的抬起头，望了过去.....

    二人目光相对，久久无言.....

    他们曾经是一个人，而此刻，彼此目光的对望中，竟出现了一丝不同....

    一丝，因为周雨落，出现后，而出现的不同....

    片刻后，王毅收回目光，徐徐走向了石床，他觉得，有些话，一些心里的话，必须在突破化神前，说出来....

    ;