
    阁楼之顶，清风徐徐，空气甚好，人处其中，看的更远...

    三天三夜，惯看世间真谛，徜徉大道本质，二人的话语，始终回荡在阁楼之中....

    对于道的领悟，王毅收获颇丰，一世轮回，一段感悟，一场聆听鸿蒙大道后，心中对于大道的理解，以及伴随而来的迷茫逐渐清晰，宛若拨开了云雾....

    天地大道，不可言，而又可言，无法定义，但却在二人心灵碰撞后，于无形渐渐化为有形....

    世间，本无道！之所以出现道，乃是千百万年来，甚至上亿年间，一代代修士，一代代先驱者，试图主宰自我命运，在于天斗的过程中，出现的一种称呼....

    道，是路!世间本无路，走的人多了，就有了路!同样，因为每个人都有自己的方向，所以路也有千万条!

    道，在心！存在于世间芸芸众生，每一个人的心中!各人有各人的道!人不同，道不同!道不同，不相为谋!

    道，在逆!此逆，非彼逆，乃是世间众生，不甘天地束缚后，在心中，形成的一种反抗，一种不屈!是世间众生，追求超脱，追求主宰自我命运，所形成的一种态度!

    宇宙亘古长存，岁月的长河中，在追寻大道的路上，是否有人成功，进而真正的超脱!!!这一切，王毅不知道，欧阳无敌也不知道，但这显然不会妨碍他们对于大道的渴望!

    三天三夜的时间，随着心中对于道的本质，明悟的更深，王毅的身上，片片氤氲气息不断溢出，笼罩全身!同时体内的灵力，也愈发的充盈起来，甚至在他的识海中，金色小人化为的太阳，也愈发的璀璨起来，并隐隐有无数的鸿蒙紫气，随着太阳的光芒，挥散出来，弥漫在了识海世界的每一处角落，这些鸿蒙紫气，犹如一方宇宙的雏形，犹如一切生命的起源，正在孕育着希望!

    识海世界中，那团宇宙曾经的第一火种，沐浴鸿蒙紫气，其形态，每时每刻都在发生着变化，忽暗忽明间，氤氲的火光，逐渐明亮....

    阁楼之中，王毅宛若神佛，他的身上，氤氲蒸腾，光芒无可阻挡!

    这种光，这种璀璨，和这世间一切的光芒明显有区别，甚至格格不入!这种光芒，是以他的识海为源头，是从鸿蒙紫气中，扩散开来的....

    这是一种全新的，犹如承载着岁月长河中，无数先驱者的希望，在这一世，在这一刻诞生出的全新光芒...

    光芒愈发璀璨，最终穿透了无数上古阵法加持的藏经阁，渐渐的，在整个天火门，无论天白黑夜，都清晰可见....

    天火门中，在这光芒出现的瞬间，众人茫然，但是几乎所有人，都在这一刻，修为莫名的突破了，甚至体内，很多困扰多年的瓶颈，也在此刻，宛若水到渠成般的消失了...

    后山之处，杨白财原本正在闭目打坐，只是突然间，他的体内，经脉传出“喀喀“之声，接着一股酸麻的气流涌遍全身，然后直接上冲到了识海处，识海之中，原本三寸左右的元婴以肉眼可见的速度急速变大，转眼间，元婴的身体，就成长到了四寸...

    杨白财被猛然惊醒了过来，他骇然的看着体内的变化，随即，神色激动，嘴唇颤抖，眼中热泪滚滚落下...困扰他近乎百年的瓶颈突然消失了，他的修为，突破了，从元婴中期，突破到了元婴后期....

    而像杨白财这样的情况，在整个天火门中，此刻正在不断发生，甚至还有人，在熟睡中，在梦中，修为就莫名其妙的突破了....

    一时之间，整个门内，各种修为突破的声音，惊呼声此起彼伏的响起...

    修为莫名突破，让所有人在短暂的震惊过后，几乎同时走出了洞府，急切的想要一查究竟，整个天火门，立时人影绰绰，众人四下打量下，立刻就发现了藏经阁，此刻氤氲璀璨的霞光....

    这光芒，璀璨，而又神圣!笼罩着整个天火门，甚至就是边缘处连绵的坡地上，此刻也是霞光密布...被光芒笼罩的地方，其内的灵气，比平时更充盈，宛若流水，晶莹纯净，充满了神圣的气息....

    喧哗声渐渐静了下来，此时，就是心思反应慢的弟子，也清楚刚才修为的莫名突破，应该和这神奇的光芒，有关....

    众人压住了心底的激动，慢慢的就地盘座了下来，沐浴光雨，希翼修为能够再次突破!此刻没有一人前去一探究竟，因为藏经阁，在天火门，代表着至高无上，代表着圣地!

    藏经阁中，王毅神色略有一丝讶然，识海中神奇的变化，他自然发现了!而且，随着刚才识海变异，鸿蒙紫气的诞生，他体内的修为，似乎也已经达到了饱和，随时都要突破了...

    而且，在冥冥中，他感到了一种召唤，一种喜悦，一种来自识海世界，从金色小人，从宇宙第一团火种上传出的召唤，召唤他，无论如何，也要去突破，突破....

    这种召唤，急促，迫切，欣喜，就放佛承载了无数岁月，无数人，无数希望破碎后，重新凝聚出的超越了希望的希望....

    他隐隐感觉，这次突破，将和以往不同，这次的突破，将是前所未有，甚至可以说，这次的突破，将是古往今来，岁月长河中，从来不曾出现过的.....

    王毅深吸了一口气，压下了心中，似乎随时都要突破的冲动，向着欧阳无敌躬身一拜，然后缓缓的离开了阁楼...

    欧阳无敌表面古井无波，只是眼中深处，隐有泪花，更有期待，前所未有....

    他知道，他明白，出了阁楼之后，很快，在这个世界，在这个宇宙中，将出现一次前所未有的突破，这种突破，来自于一个修士，来自于一个拥有盘古之血，来自于漫长岁月长河中承载了无数人希望的....一次真正突破....

    而他，欧阳无敌，是这无数人中的一个，轮回百世，今生的护道者.....

    “我的时间，不多了....百年之后，天地不容....这方天地，允许存在的最高修为，是渡劫大圆满...”

    已经走到了楼梯口，王毅的耳边，传来了欧阳无敌苍老的声音!

    王毅脚步微顿，回头深深的看了欧阳无敌一眼，然后走出了阁楼....

    ;