
    万余里的距离，以王毅如今随时都可以踏入化神境的修为来说，如果展开全速，几乎只是片刻就可以到达，但是，这一次，他心情沉重，飞的很慢，很慢....

    他的怀中，昏迷中的周雨落，似乎因为极度的悲伤，极度的恐惧，不时发出了低沉的呜咽声，重重的敲打在了王毅的内心.....

    你走了，留给我的，是一辈子的伤心!

    你走了，我的心，一直在痛!

    你走了，我宁愿永久的沉眠，也不愿有一刻的苏醒!

    周雨落的心情，他懂，因为悲伤到了极至，所以，他在昏迷中，不愿醒来，以此来逃避无法面对的现实.......

    王毅神色伤感，看着怀中的周雨落，心情复杂到了极点....

    这是他元婴转世之身的弟弟，也就是他的弟弟，命运坎坷，沦为阴童，他是那么的小，如一个出生不到半月的小婴儿，并且永远都可能不会长大....

    而现在，他活下去的希望....他的娘亲，在他的眼前烟消云散，自此再无相见之日....

    天道不公，众生若蝼蚁，卑微而又苟且，就是连命运都无法主宰...

    无论周本道，还是周雨落，他们的遭遇，罪魁祸首，是神界！而原因，仅仅只是神界，要孕育出一颗轮回本源种子而已....

    神界，以天自居，其实，他不是天，最多也只是“天“的代言人而已....

    王毅神色悲痛，心中对于变强的渴望愈来愈强烈了！

    无论未来替周雨落讨回公道，还是彻底摆脱被天地主宰命运的可悲下场，他都必须强大起来....

    他的心中跌宕起伏，不知不觉间，天火门已经遥遥可见...

    前方，坡地连绵，草木茂盛，无数的建筑若隐若现，宛若世外桃源，又若一方净土！

    回家，这是王毅的家，未来，也将是周雨落的家!

    山门外面，一块凸起的平地上，欧阳无敌和周雨凌屹立在那里，神色肃穆，似乎已经等待多时....

    王毅早已经把事件的大致，传音给了欧阳无敌，至于周雨凌，两人心意想通，自然早就知道了....

    王毅身上遁光一闪，人就稳稳的落在了欧阳无敌和周雨凌的面前....

    欧阳无敌向着王毅点了点头，就看向了王毅怀中的周雨落，脸上浮现出了复杂的神色....

    至于周雨凌，自始至终都一直紧紧的盯着周雨落，脸色虽然平静，但目光中却尽是深深的哀伤之意....

    王毅和周雨凌，心意虽相通，但是却也有些不同，毕竟一世轮回，轮回中的点点滴滴，多少还是赋予了一些不同，想要完全相同，除非融合为一.....

    山坡上，白云朵朵，四周草木青翠，风吹过，宛若画面....

    几息之后，欧阳无敌的叹息声，打破了四周的宁静....

    “没有想到，当初的一个决定，竟然引出了这么多的变数.......”欧阳无敌声音低沉，原本苍老的面孔，此刻仿佛更加苍老了...

    王毅沉默，脸上的神色，复杂万分....

    许久，他缓缓的说道:“师尊，我决定了，亲自教导雨落，直至他从阴童之身，成为一个正常人....以此弥补，我对周本道一家的亏欠!”

    欧阳无敌看向王毅，目光深邃，过了片刻，点了点头....

    一时沉默，没有人开口说话，四周静悄悄的，只有风声.....

    伫立良久，在沉默中，四人向着后山方向缓缓而去，周雨凌小心翼翼的抱着周雨落，神色罕见的温柔，就好像此刻怀中所抱的是他的全世界，回到了他的洞府....

    至于王毅，则随着欧阳无敌，去了藏经阁....

    二人穿过了藏经阁的三楼，在最顶层，待了三天三夜，这个顶层，王毅以前从来进来过....

    原本想来，此处应该是珍贵古书遍地，但当进来后，王毅才发现，此地空旷无比，甚至整个房间除了两个打坐用的蒲团外，就只有一幅悬挂高堂的画卷....

    二人盘坐在蒲团上，王毅抬头随意的看向了高堂上的画，画面普通，白云萦绕，白云中，一柄金色的巨剑所向披靡，剑光犀利，剑式诡异多变，从云层中穿梭而过，剑光所过之处，犹如整个天地尽在剑中，撕裂了天空，刺破了天穹，留下了无数被撕裂后的缕缕碎云....

    王毅只看了一眼，就被吸引了心神，此画虽第一次见，但冥冥中却有一种莫名的熟悉之感!而且看的久了，他惊讶的发现，画面中，无论云层还是巨剑，仿佛每分每秒都在不断的变化着....

    欧阳无敌见王毅出神的盯着画卷，淡淡一笑，缓缓说道：“这副画，就是为师当年获得的天剑传承，此画中蕴含了五式剑诀，说来惭愧，两千年的时间，我只参悟出了两式半....”

    闻听此言，王毅从画卷中收回了心神，看向了欧阳无敌....

    “一式惊天、一式灭天、还有半式刑天.....至于余下的，唉....除非能在本源修炼上，趋于大成，达到本源化形的境界，否则无法领悟...”欧阳无敌不紧不慢的说着，话语中多少还是有些惋惜之意.....

    王毅露出了恍然大悟的神情，怪不得，他会有种熟悉的感觉，原来此画，和惊天决，灭天决有关.....

    “你这次去世俗历练，看来应该有很大的收获，刚我观你，修为已趋于化神，而且更能领悟出大道的真意，引起天地共鸣，让雨凌这孩子不但觉醒了记忆，修为更是突破到了元婴，实在是令人欣慰啊！”

    “接下来，你是准备融合....还是....”

    王毅闻言，沉默了良久.....

    “我决定，先不融合，让雨凌陪伴雨落，生活百年！百年之后，在进行融合！”片刻后，王毅神色坚毅，缓缓的说出了心中的想法，说完后，他感觉自己整个人似乎都轻松了许多...

    欧阳无敌看着王毅，脸上的神色复杂，有惋惜，也有欣慰，更有一丝钦佩....

    对于王毅的这个决定，他没有说出任何意见，路都是自己选择的!毕竟元婴以后的修士，每个人都有自己的路，就算是师傅，可以教导的也已经不多了，其实大家更多的只是修道路上的道友而已，最多也只有建议权，而很显然，王毅的这个决定，他在心底也是认同的！

    ;