
    院子中，阴霾依旧，画卷悬浮，四周的一切，静悄悄的，犹如死一样的寂静.....

    画卷中，阴童依然乖巧的依偎在女子的怀里，而女子，正神色复杂的望着王毅.....

    王毅略一沉吟，便明了了一切，刚才所见的一幕幕，应该就是女子眼中，当天看到的一切....

    神秘的黑色鬼瓜，应该就是冥冥中，让自己元婴有缺的罪魁祸首！

    而这女子，正是因为保护周雨凌，甚至可以说、是为了保护自己，才魂飞魄散的....

    理清了事件的前因后果后，深深的愧疚感，涌上了王毅的心头，他缓缓的弯下腰，向着女子深深的鞠了一躬....

    “你无需内疚，我这么做....都是为了雨凌......他..还好吗...”女子看着王毅，面色平静的说道，只是她的目光深处，此刻却尽是难以掩饰的深深思念...

    王毅缓缓的点了点头，沉声说道:“他很好，他是修炼上百年难遇的奇才，修道不过几十载，如今的修为，已经突破到了元婴期....谢谢你...当年为我和他做了这么多....“

    女子闻言，脸上浮现出了欣慰的笑容......

    “当年的缘由，夫君已经告诉我了，你和雨凌的关系，我们也都明白....唉！”过了片刻，女子的声音又幽幽响起...

    王毅沉默，心中多少有些自责，当年如果不是因为自己，也许一切都不会发生.....

    “虽然没有看到雨凌，但是，你来了，其实也就足够了...”女子看着王毅，目光深处，隐隐露出了淡淡的温情，这温情，很淡，如水，但却涓涓长流....片刻后，女子低下了头，看了眼怀中的阴童，继续说道:“告诉雨凌，他还有个弟弟，叫雨落....”

    王毅神色微动，虽然自从见到阴童后，他在心底隐隐已经有了这个猜测，但此刻经女子口中说出，依然还是让他感到了一种无法言喻的震惊....

    王毅脸上的神情，自然逃不过女子的眼睛...

    女子叹了口气，缓缓说道：“当年之事，我和夫君，其实也是后来才知道的....原来我夫妇二人，一开始就被神界之人盯上了，成为他们孕育轮回本源种子的载体....而阴差阳错之下，你的元婴转世之身，也成为了我夫妇二人的孩子...”

    “只是，这一切，当年谁都没有想到....就是神界，也没有察觉....“

    “两个孩子，在我腹中怀胎十月，彼此融合，以至于他们的气息，也都无法分辨清楚，所以才有了雨凌出生之时，那从天而降的鬼手....其实它的目标，应该是我腹中还未出生的雨落.....“

    “天意弄人啊!这一切的缘由，都是夫君明悟了轮回本源后，才清楚的....

    “雨凌固然可怜，但雨落，更可怜，他还未出生，就遭此噩运，腹死胎中，从此失去了为人的机会，沦为世间厄运的种子...阴童..“

    女子声音呜咽，说到这里的时候，似乎在也说不下去了.....她神色悲伤，紧紧的抱着怀中的阴童，眼中的泪水，止不住的滑落......

    女子的哭声，惊动了依偎在她怀中的阴童，阴童茫然的看着女子，小手不时的抓向女子的衣襟，嘴里发出呜呜的声音，似乎在安慰女子....

    看着眼前的这一幕，王毅的心中，涌起了莫名的悲伤.....

    过了许久，女子的哭声，慢慢的停了下来，他看向王毅，眼中忽然露出了一种浓浓的期待.......

    “我就要消散了.....你能帮我.....帮我照顾雨落吗....“

    王毅一怔，不过随即就点了点头，神色肃然，声音低沉道:“我亏欠你们太多了!你放心吧，就算是我死，我也会好好照顾他的...”

    女子笑了，似乎长久以来一直压在心中的大石，此刻终于落地了，她笑的很开心，很开心......

    “谢谢你!真的....其实，你根本不需要内疚....当年就算你不出现，我夫妇二人也难逃厄运，或许还要更糟....”

    “哦，还有一件事情要告诉你...当年雨凌和雨落，在我腹中，发生了一些不为人知的融合，这种融合，没有人知道到底是怎么回事.....就是夫君，以轮回本源的神通，也无法看透....不过当年他离开的时候，曾经说过，雨凌为阳，雨落为阴..”

    “一阴一阳，是两枚种子，应该就是神界一直觊觎的东西!阳种已经让你的师傅打入了雨凌体内，至于阴种，则被夫君融入了画中，雨落的体内....”

    “这些年，我一直在等你....今日，你来了，我也该解脱了....这些年，苟延残喘，其实，我早就该消散了......”

    随着女子话语落下，那一直悬浮的画卷，忽然诡异的动了起来.....

    与此同时，整个天空，阴风怒吼，灰色的风暴，灰色雾气，以院子为中心，弥漫开来，转眼就覆盖了天穹，笼罩了整个汉阴县.....

    王毅的眼前，女子的面容，随着画卷的摇晃，扭曲了起来，几乎同时，女子小腹的位置，诡异的开始变大，眨眼的功夫，一个漆黑的孩童出世了....

    此孩童，正是阴童.....

    阴童看着女子，依依不舍，眼中有黑色的泪水滚滚落下，然后，他的身影，从画中，被生生的剥离出来，落在了王毅的身前.....

    画卷中的，女子脸色憔悴，神色悲伤到了极至，看着阴童，似有欣慰，更有不舍....

    “娘亲，不要离开我....不要.....”阴童的口中突然发出了哀号大哭，同时身子猛然跃起，就想要冲入画中，然而，那画却开始虚幻了起来，在虚幻中，一股诡异的力量凭空出现，阻止了阴童.....

    画里画外，犹如两个不同的世界，此刻的分离，就是永别.....

    “雨落，不哭....听娘亲的话，坚强的活下去.....”画卷上，女子的身影已经模糊不清了，但她的眼睛，却自始至终都看着阴童，悲伤而又不舍.....

    “娘亲.....不要....”阴童一次次的跃起，一次次被弹回了地面，他的哭声恫天，痛人心扉....

    天空中，阴风呼啸，淅沥沥的小雨突然落下，整个院子，灰蒙蒙一片.....

    灰色的天空，灰色的阴风，吹着灰色的雾气，在灰色的小雨中，孤零零的伤心人......

    女子的身影，最终消散了，连带着画卷也一起消失不见了...

    风雨中，王毅抱着阴童，徐徐的跪了下来，他神色悲伤，眼中的泪水止不住的滴落......

    确切的说，周本道一家，和他有莫大的因果！

    周本道夫妇是元婴转世之身的父母，其实也就是他的父母，虽然，彼此都没有说出口，但在王毅的心底，却早已经这么认为了......

    过了不知多久，王毅站起了身子，抱着怀中已经哭泣到了昏迷的周雨落，在风雨中，缓缓的走出了院子......

    二人走后，不知过去了多久，风雨才慢慢消散，院子里的阴霾也随之散去，一切又恢复了平静！

    只是这一夜，注定将是一个不眠之夜，风雨声，鬼哭之声，在整个汉阴县久久萦绕，清晰可闻，对于尘世中，懵懂的众生，在心里又不知道留下了多少阴影，以及未来经久不息的话题...

    这一切，王毅不知道，此刻，他正抱着阴童，往天火门方向飞去，他要带着阴童，周雨落，回家！

    ;