
    洞府中，静悄悄的，除了周雨落在沉眠中，偶尔的呼吸外，再无其它声音....

    王毅默默的看着周雨落、周雨凌，脸上的神色有了一抹复杂....

    此刻的周雨凌，低着头，竟似乎不愿意在看王毅一眼！他身体的周围，三十六口淡淡的剑影，虚幻明灭，组成了一个繁奥的剑阵，护住了石床上的周雨落....

    “你.....还在怨我....”王毅的声音低沉而又有些伤感....

    周雨凌和他，原本是一个人，而现在彼此之间，却出现了一层隔阂...

    这隔阂，出现在，周雨凌记忆觉醒的那一刻，而后又随着得悉周雨落悲惨遭遇后，渐渐放大....

    这隔阂，在回到天火门，在山门外的那一刻，王毅就察觉到了....

    这隔阂，因为父母亲人，因为怨，更因为不甘命运被操控，而出现....

    周雨凌，原本不是人，只是一个元婴....因为轮回，让他在承受伤痛的同时，让他在觉醒记忆的同时....也附带的，觉醒了一些不一样的....独立意识！

    一场轮回，一场人生，让身处其内的周雨凌，懂的了很多，也失去了很多...同时，也让他，开始审视自身，出现了灵智，从而有了属于自己的思考，甚至是出现某种如“逆”一样的执著....

    对于世间众生来说，操控其命运的，是冥冥中的“天”.....而对于周雨凌来说，操控他命运的，最起码在他看来....是王毅！

    如果有选择，他宁愿，元婴之身消散，也不愿，在轮回中，落得如今，亲人离散，家破人亡的悲惨下场....

    “我无法怨你，毕竟你和我，原本就是一个人....但，我无法接受，这种以其他人，甚至是以亲人，为代价，而得到的新生、或者说本源...”许久后，周雨凌淡淡的说道，他的眼中有一抹讥讽，似在嘲笑自己，也似在嘲笑命运....

    洞府中，一时鸦雀无声，许久，王毅长长的叹了口气，摇了摇头，又点了点头，一句话也没有说...

    他能说什么了，毕竟，周雨凌说的也对，他是为了元婴的新生，才选择以周本道一家为轮回的载体....而只是没有想到，神界，某一项计划中，也是选择了周本道一家，阴差阳错之下，才出现了，如今的，这些悲剧....

    凡人，以三魂七魄，也就是，所谓的灵魂入轮回！

    而修士，却可以，以元婴，甚至是分身，参与到轮回！

    看似不一样，其实一样!都只是轮回中，芸芸众生的一员！看似超脱在上，其实都无法摆脱轮回的枷锁，都只是这天地的一颗棋子而已，从来就没有真正的超脱！

    一场轮回，一场人生，一场记忆！周雨凌因此诞生出了全新的灵智，他不在是他了，他甚至有意识的想要摆脱过去，斩断枷锁，不甘束缚，向一个全新的，只属于自己的道路走去....

    其实这一切，只要王毅强行融合，就可以消散，甚至他自身的修为也会因此突飞猛进！

    但，王毅不愿如此！

    说了陪伴百年，就是陪伴百年！人生在世，有所坚持，有执着，有原则，才是真正的人生....

    至于未来，他没有考虑，一切都在脚下，问心无愧，以一颗赤子之心，走出今天，明天的风雨，终归只是风雨而已....

    “明天，我将冲击化神境，后山，可能会不太安全....冥冥中，我感觉应该被什么东西盯上了，照顾好雨落....还有.....如果我不幸陨落，你....就自由了..勇敢的....去活出....只属于自己的人生...”王毅走到了洞口处，突然停下脚步，神色复杂的看了周雨凌，以及周雨落一眼，淡淡的说道....

    然后，他义无反顾，缓缓的走出了洞府....

    洞府中，周雨凌周围的剑阵诡异的消失，他神色复杂，脸上的落寞，更浓了....

    夜色，漆黑无比!后山，遍布洞府的石崖上，王毅找到了一处并无人占据的洞府，走了进去。

    进入后，洞府外的石壁，在阵阵轰轰声中，落了下来。

    盘膝坐在洞府内，王毅四下打量了一番，然后轻叹一声，缓缓闭上了双目...

    几息后，王毅体内的内息调整完毕，他抬手一拍身上的储物袋，立刻几把飞剑飞出，笼罩洞府，形成了一道阵法.....

    阵法上，灵力光芒闪动，更有阵阵扭曲虚空的诡异之力，俨然正是“四极玄武阵“..

    此刻化神在即，为了万无一失，所以，王毅必须要进行一些布置，而这四极玄武阵，以防御为主，其内自成一方空间，如若遇到雷劫，当能抵挡几分...

    随后，他又缓缓的取出了幽冥剑...此剑，自从阴死之地吸收了无尽的阴气后，剑中世界，所有的鬼魂，更加强大了，尤其是其中的八尊鬼将，更是阴气逼人，悬浮在剑中世界的最顶端，阴森恐怖，号令群鬼...至于被八尊鬼将簇拥在中心处的剑灵，虽然也曾经短暂的苏醒过，但几乎大部分的时间，都是在沉睡....

    王毅沉吟了片刻，立刻识海中，金色小人化做的太阳，缓缓飞出，然后瞬间没入了幽冥剑中....

    幽冥剑，是以金色小人为根本，凝练出的本命法器.....但显然，此剑的威力，一直都没有完全发挥出来...

    这明显有负幽冥剑几万载岁月以来的赫赫威名，以前，王毅一直觉得是因为自己修为不够，所以才如此....

    但刚才，见到了周雨凌身边的剑阵后，他突然发现了一个问题....

    周雨凌，是以当年元婴重伤之身进行轮回的，由于轮回前，其伤太重，所以，那套三十六口上古制式飞剑，那套以他为主的本命法剑，一直无法取出，留在了元婴体内...

    元婴和飞剑，无论是一起经历轮回，还是转世后，几十年的光阴....已然彼此融合！

    就在刚才，王毅发现，那套当年只是元婴期的制式法剑，此刻居然进阶了，而且进阶的程度，前所未有！以自己的修为居然都无法看清....最起码达到了炼虚境....甚至更高....

    所以，略一思量后，王毅想要尝试，尝试以金色小人进入剑中世界，看一看，元婴和本命法剑，二者之间，是否还有更深层次的关系...

    无数岁月以来，幽冥剑也曾经被人炼制成了本命法剑，但无一例外，从来没有任何拥有者，敢以元婴进入剑中世界，这倒不是怕被里面的鬼物伤害，而是承受不住，幽冥剑内，无边恐怖的阴气....

    而金色小人，做为一个特殊的元婴，做为一个超越了传统意义上的元婴，让王毅有了尝试的勇气....

    此刻，随着金色小人进入剑中，几乎瞬间，整个剑中世界，沸腾了...

    阴风怒号，鬼哭呜鸣，森森的阴死气息弥漫，整个世界，宛若地俯黄泉....

    金色小人俯瞰大地，他的眼神没有任何感彩，宛若世界的绝对主宰，他的身形超脱了修士的存在，如一轮烈日，光芒万丈，出现在了这阴森如黄泉的剑中世界....

    这一刻，好像有一股天威降临一般，无论阴鬼，还是鬼将，他们的心中没有任何杂念，有的，只是对于天威的敬畏!他们不约而同的，发出了激动，虔诚，狂热的欢呼!甚至就是那沉睡中的剑灵，此刻眸子微动，也有了苏醒过来的趋势..

    阴与阳，不可共存，而现在，这奇异的，颠覆了所有人认知的一幕，出现了.....

    黄泉世界，烈日当空，古往今来，从未有之！

    恐怖无边的阴气，似乎不能影响金色小人分毫，而且，随着金色小人光芒穿透每个角落，整个剑中世界的阴气，宛若干枯的湖泊突然有了水源一样，渐渐焕发出了一种全新的活力....

    一时之间，滔天的阴气滚滚而起，宛若江海，无边无际，遮天蔽日...

    ;