
    王毅神色凝重，体内灵力运转全身，片刻后，苍白的脸上，才略微红润了一些....

    很明显，刚才那诡异的灰雾，更多的只是针对剑灵，所以，他虽然受伤，但是却没有受到致命的伤害....

    不过，由于金色小人和剑中世界的极阴之气，彼此融合，在被分离的过程中，金色小人不可避免的沾染上了灰雾，所以才受到了波及....

    王毅脸色略缓，察觉到体内的伤势并不算太严重后，就急切的用神念进入了识海中....

    识海中，金色小人体表的光芒，明显微弱了许多，此刻，神秘火种正盘旋在左右，氤氲的火光不时散出，正在为其驱散沾染上的淡淡灰雾....

    这神秘火种，似乎对于灰雾，有着一种天生的克制作用，淡淡的火光不时腾起，笼罩住金色小人的全身，其内沾染到的灰雾，正在缓缓的消散，而金色小人，随着体内的灰雾不断散去，身上的伤势，也正在一点一点的恢复....

    不过，看情况，想要完全驱散这些诡异的灰雾，也是需要一定的时间，最起码也要两三天左右....

    见此情形，王毅紧绷的内心，总算是慢慢平静了下来...

    片刻后，他收回神识，脸色随即露出了沉吟之色....

    灰色雾气，到底是何物，似乎被其沾染上的人和事，都会有厄运降临，周本道如此，就连这剑灵也是如此...

    还有，剑灵，似乎也不仅仅只是一个剑灵而已，他的身份，应该大有来历....

    “盘庚....天极星域....界尊....”

    回想起刚才的一幕幕，王毅口中喃喃自语了起来，他的脸上，隐隐也有了一些莫名的复杂...

    如果，刚才剑灵苏醒时，说的都是真的，那么这一切，也太具有颠覆性了...

    界尊，何其强大的存在!可是，似乎在那灰雾下，也没有丝毫抵挡之力，就算剑灵因为沉睡太久，修为早已跌落，但也绝对远远超过了王毅目前所认识的，除了鸿蒙老祖外的所有人.....

    记得当初，他曾经问过鸿蒙老祖，界尊到底是个什么境界...而鸿蒙老祖却说，就算修为到了渡劫期，距离界尊境，也仅仅只是个开始而已，未来，还有很长很长的路要走....

    但，眼下，就算是强大如界尊，还是抵不过灰雾，甚至被永久的封印在了剑中世界.....

    还有刚才，那短暂出现的画面中，那些徜徉星河，摘星吞月的巨人，到底又是些什么存在....甚至，还有那盘坐宇宙深处，神秘的布道者，又究竟是什么存在...

    王毅眉头紧缩，种种疑问，笼上了心头.....

    过了好久，他摇了摇头，收拢了心神，徐徐的看向了身旁的幽冥剑....

    幽冥剑静静悬浮，其内的气息，透着诡异，似乎这短短的片刻功夫，它就已经发生了一些不为人知的变化，隐隐似更加强大了，也似更加陌生了..冰冷的光芒，从剑上不时散出，在洞府中明灭不定，....

    片刻后，王毅一咬牙之下，一缕神识，缓缓的进入剑中世界，想要一探究竟....

    剑中世界，此刻寂静无声，阴鬼萎靡，阴将颓丧，曾经觉醒的神智，似乎已经荡然无存，整个空间，到处都是灰黑一片....

    而那剑灵，更是双目紧闭，陷入了深深的沉睡当中，看情形，竟比当初，还要昏沉....

    神念扫过，这些阴鬼阴将的心绪，虽然茫然，但他还是能够感知一二的，那说明，自身对于幽冥剑的操控，还在！唯一让他感到遗憾的就是，经历了刚才的一幕后，这些鬼物和自己之间，似乎缺少了一些曾经有过的亲密，少了一份狂热....

    王毅随后又用神识，谨慎的扫向了那些灰黑色的雾气，想要找出，那些不详和诡异的根源，只是，片刻后，他失望了，灰黑色的雾气，在他的神识之下，就只是浓浓的阴气而已，丝毫寻不出一丝的端倪....

    许久，他缓缓的收回了神识，就要退出剑中世界....

    只是，突然间，他的神念中，一个十分衰弱，而又虚无缥缈的声音淡淡传来：“小辈，当心一些，那些灰雾不能随便探查，否则，一旦被他们盯上，你就完了....“

    这突然出现的声音，对于王毅来说，不亚于滚滚天雷，重重的击打在了他的心涧....当即，神念扫过整个剑中世界，就要找出这声音的源头...

    “不要找了，假装什么都没有发生，不要被他们看出异常，这剑中世界发生的一切，都瞒不过他们的....老夫盘庚....就是...此剑的剑灵....“声音急促，而又虚弱，回荡在了王毅的神念中...

    王毅闻言，内心震惊万分，神识静静的悬浮在了剑中世界，停止了四处扫视...

    “哦，刚才还要谢谢你....要不是你，老夫恐怕就不会苏醒，也不会知道自己是谁....“

    “唉!!!此剑，乃是老夫创造的开天神器，无数岁月以来，剑中早已经衍化出了一方独立的世界，当年，在老夫面临生死之际，神器通灵，把我带入了剑中世界，苟延残喘！”

    “不过，因为老夫知道一些隐秘.....所以....他们是不会放过我的....这剑中世界的灰雾，就是他们阻止我记忆觉醒，阻止我力量复苏的手段...几亿年了....这些灰雾不断侵蚀老夫的记忆，原本我是永远也不会复苏的.....只是谁也没有想到...无数纪元过去....在这废弃的星球，居然有人，传承了我盘氏的血脉......并觉醒了不死之婴..”

    “你是一切的希望.....“

    “不行了....我太虚弱了.....你现在修为太低.....下次再进来.....老夫教你.....我盘氏一族提高修为的秘术....”剑灵的声音越来越虚弱，话还没有说完，就消散了....

    王毅内心惊涛骇浪，表面却是不动声色，片刻后，操控着神识缓缓的退了出来....

    “不死之婴....盘氏血脉...”洞府中，王毅口中喃喃自语，脸上也随之露出了沉吟之色.....

    许久后，他从沉思中醒转了过来，抬头看向了洞府外，外面天色已然发白，新的一天，就要到来了....

    王毅又仔细的检查了下体内的伤势，估摸着，应该再有三天，就可以恢复如初了...

    三天之后，当体内，一切伤势都恢复的时候，将是他真正化神的一刻....

    只是，在化神的过程中，如果一旦出现天劫，眼下，幽冥剑肯定是指望不上了，而仅仅依靠四极玄武阵，明显还是不够了...

    除非....

    他的眼睛望向了远处，周雨凌闭关的地方....

    片刻后，摇了摇头，收回了目光...

    当即，以神念传音给了杨白财，告诉三天后，再去突破的事，然后，他缓缓的闭上了眼睛....

    他要利用这三天，恢复伤势，同时，无论修为，还是识海中的金色小人，都要调整到最佳.....以此，去渡过这场对自己来说，前所未有的突破...

    ;