
    看着剑中世界，此刻沸腾的一幕，王毅的眼中，露出了明悟....

    孤阴不生，独阳不长，一阴一阳谓之道也....

    天地间，没有绝对的极阴，之所以出现极阴，是因为，这里的阳，失去了....

    这一刻，虽然，他还不知道幽冥剑，真正的来历...但想来，曾经，它绝对不是一把极阴的剑...

    因为某些原因，它的阳，失去了，所以，千百万年以来，它永远都只能以极阴的一面，出现在世间....而这剑中世界，无尽的阴鬼，他们其实，更多的，是当年剑中世界的生灵，在死亡后，所化....

    可剑中世界，如何能够诞生出数以亿计的生灵，这个问题，深深的困扰着王毅，显然，这不是如今的他，可以理解的....

    在王毅心思浮想联翩的同时，剑中世界，灰黑色的阴气，慢慢凝聚，包裹住了金色小人所化的太阳.....而金色小人，似乎没有一点反抗的意思，任无尽阴气包裹，二者之间，就若水到渠成一般，彼此融合，转瞬，就在空中，凝聚出了一个远超金色小人体积的圆轮，一轮....金色光芒与灰黑色阴气，彼此交织，宛若太极的，圆轮....

    此圆轮，在成型的一刻，其上的颜色，诡异的开始变化，灰黑色阴气中的灰气，被不断剥离出来，转瞬就只有了漆黑如墨的极至黑气！至于金色小人，通体金光璀璨，逐渐耀眼，直至化为了，近乎炫目的白芒...

    圆轮上，黑白二色逐渐清晰，不断交织，宛若太阴与太阳的重叠，宛若白天与黑夜的碰撞，在这一刻，募然出现....

    黑白二色急速旋转，一股生机，从圆轮中散出，弥漫到了剑中世界每一个角落，犹如开天辟地，演化一方世界，亦如岁月长河，兴盛与衰落沉浮更替....

    “我是谁....”

    “我是谁.....”

    “我等已死去万载，为何...为何...又让我........”

    凄厉的哀嚎，在这一刻骤然响起，随着圆轮上黑白二色的不断旋转，随着其上的气息弥漫每一处角落，剑中世界，原本的极阴之地，出现了一丝极阳，数以亿计的阴鬼，他们一直空洞的双眼，此刻，竟然出现了一种似乎要觉醒神智的样子....

    与此同时，一股股浓浓的悲伤之意，从每一个阴鬼的身上，刹那间弥漫开来，就仿佛，他们身上，曾经发生了某种，不为人知，虽然已经遗忘，但却刻骨铭心，就如峻刻在灵魂深处的伤痛，正在被觉醒...

    王毅静静的看着这一切，他的心中，此刻，也笼罩上了莫名的悲意...

    做为幽冥剑这一世的主人，其内每一个阴灵，他们的情绪，都浮现在了他的心头，悲意笼罩，进而，影响到了他的心境...

    “都死了...都死了.....“

    一声惊天动地的哀鸣，从八尊鬼将簇拥在中心处的剑灵口中发出，剑灵的眸子，猛然睁开了.....

    就仿佛，沉睡了千百万年，沉睡了无数纪元后，在这一世，在这一刻，终于苏醒了.....

    “啊....”

    “我是谁.....我是谁......“

    “我.....记起来了.....我是盘庚....我是界尊.......我是天极星域的界尊.....”

    “宇有八级，宙有八始，八极八始，各成一界，共十六界...而我...正是八极星域中的天极道尊...盘庚...”

    “都死了....都死了.....“

    “为什么....你们都死了....而我却还活着.....“

    沧桑的声音，回荡开来，如同一把利剑，可以穿透一切心神，让王毅心神震动，似要碎了他的身体，崩了他的魂魄。

    剑中世界，数以亿计的阴灵，连同鬼将，随着这声音响起，发出了哀哭....

    天空之上，黑白圆轮，在这声音下，出现了震动，并随之扭曲，在扭曲中，整个天空，一副震撼的画面浮上...

    那是无边的宇宙，漆黑而又光明，冰冷的宇宙风不断吹过，无数的身影，盘坐星河，在那宇宙最深处，一个身影浮现其中，高高在上，似在布道，声音模糊，挥袖间星河流淌，日月随之起伏....

    有人随手摘星...有人吞云吐雾，一呼一吸间，光雨弥漫，淹没了苍穹....还有人似悟了道，哈哈大笑中，盘膝站起，一瞬间身躯无限庞大，占据了天空，遮盖了无垠宇宙...

    这一幕幕，让王毅震撼，让他心神嗡鸣，就仿佛置身于远古星空.....

    画面只是持续了几息，就随之虚幻，与此同时，剑灵的眼中逐渐清明了起来，他的身上，一股滔天的气势轰然而起，那气势，惊天动地，纵横古今未来，仿佛，整个天空，整个宇宙，都只在他的一念之间.....

    在这股气势出现的瞬间，王毅体内，热血奔腾...而那天空上，黑白圆轮中，金色小人传来了颤抖，是欣喜的颤抖，就好似，遇见了亲人，遇到了久违多年的至亲一般....

    “都死了....朋友...战友...亲人.....“

    “我发现了真相，哪怕你们镇压我永久，我也不服！”

    “你们创造了轮回，你们创造了修仙.....你们妄图，把我们永远困住，成为你们圈养下的蝼蚁....“

    剑灵咆哮，惊天动地，他的眼眸带着怒火，似要穿透剑中世界的天空，看向遥远的，王毅永远也无法理解的天空.....

    咆哮声中，剑灵的身躯竟似无限的变大起来，似欲化作，刚才画面中那撑天的巨人....

    只是，突然间，一股灰雾凭空出现，弥漫开来...这灰雾，正是刚才被黑白圆轮，从阴气中剥离而去的....此刻诡异出现，一出现，就淹没了剑中世界，笼罩高天，让亿万阴灵，刚觉醒的神智募然消失，让整个世界都仿佛失去了生机...

    灰雾，宛若雾霭，带着不祥，带着诡异，带着阴邪，无穷无尽，把整个世界，在瞬间渲染成了灰色.....

    一切都成为了灰色，灰雾弥漫，整个天地，似乎一切的颜色，都消失了....

    灰色的天空，灰色的雾气，灰色的圆轮，灰色的阴鬼，灰色的画面....

    剑中世界，王毅的神识，连带着外界的本体，突然一阵发冷，一种非常不好的感觉涌上心头，这灰雾，让他想到了，周雨凌出生时，在汉阴县，那无处不在的灰色，灰色的天空，灰色的雾气，灰色的风.....

    “喀喀喀“声骤然响起，剑灵刚愈千丈的躯体，在灰雾中，分崩离析，虚弱的身影，显露了出来，随后，陷入了沉睡当中...

    天空之上，原本的黑白圆轮，成为了灰色，停止了旋转，并瞬间，分离开来，原本的黑气，四散开来，转眼，消融在了灰雾之中...

    与此同时，金色小人的身躯，瞬间虚弱，连带着王毅的神识，犹如受到了某种强烈的排斥，被驱离出了剑中世界.....

    洞府中，金色小人身上的光芒，明灭不定，宛若风雨中的油灯，挣扎着，没入了王毅的识海中，而王毅，脸色苍白，神色萎靡，猛然喷出了一大口鲜血....

    原本化神在即，谁曾想到，此刻，却深受重伤.....

    ;