
    天火门，后山之处，凉风习习，寂静清幽！

    虽然王毅已经告知了杨白财，将在三天后才会去化神，但在当天，杨白财还是将后山所有修炼的长老全部都强制撤离了，整个后山，静悄悄的，除了周雨凌所在的洞府外，再无一人....

    做了这一切后，杨白财似乎还不放心，于是又耗费了海量的灵石，把后山上，一座久不使用的阵法，激活了...

    整个后山，一时之间，恐怖的阵法光幕连接天穹，形成了一道蜿蜒百里，将整个后山都笼罩在内的强悍光幕!

    这阵法，名曰“弥天阵”，乃是一种防御力堪称恐怖的绝世大阵，也是天火门最强的底蕴之一！

    此阵，得来不易，当年为了买下这个阵法，天火门几百年的灵石储备，几乎耗损一空!这个阵法，防御力极其惊人，可抗大成期老怪的全力一击，就是一些一级门派，也不见得能够拥有!

    但此阵，唯一的缺点，就是运转起来，对灵石的需求，极其庞大!所以对于天火门这样的二级宗门来说，一般情况下，都舍不得使用，常年空置....更多的，只是起到一种震慑其它门派的作用....

    这一次，为了王毅的化神不被干扰，更为了对抗有可能出现的天劫...杨白财可是一点也不心疼，毫不犹豫的就开启了阵法....

    三天的时间，很快就这么过去了，在第三天黄昏的时候，洞府中，一直闭目打坐的王毅，缓缓的睁开了眼眸....

    三天两夜的时间，他体内的伤势已然全部恢复，就是识海中，那些淡淡的灰雾，也被神秘火种炼化了个干净，此刻的金色小人，悬浮在识海世界的中心处，浑身神光熠熠!

    王毅眸子开阖，阵阵精芒不时闪过，他的身上，滔天气势随之而起，这一刻，他的心中，充满了前所未有的自信...自信到，就算是在化神的过程中，出现天劫，他也无所畏惧，坦然面对....

    王毅随后又用神念，在全身各个部位，仔细的扫过...片刻后，他缓缓收回神念，脸上露出了笑容....

    只是突然间，他神色一动，看向了洞口外面...

    洞府外面，月明星稀，一阵“沙沙沙”的脚步声响起，周雨凌的身影在夜色的包裹下，缓缓走来...

    周雨凌的到来，王毅似乎毫不意外，抬头一挥，立刻，洞府外的禁制光幕，瞬间消失....

    仅仅只是几息，周雨凌的身影，出现在了洞府中....

    二人目光相望，脸上的神色，都有着一种说不出的复杂...

    “你来了！”王毅随即露出了笑容，缓缓的说道！

    周雨凌点了点头....

    “你突破在即.....我不放心...所以...过来看看...”周雨凌表面神色平静，只是目光深处，还是有着一丝掩饰不了的担忧...

    他们原本是一个人，因为轮回，出现了不同!但显然，就算到了此刻，依然还是一个人，对于那冥冥中，若有若无的危机，王毅感应的到，周雨凌自然也感应的到....

    “谢谢！”王毅的脸上，笑容依旧，欣慰溢于言表!

    二人之间，不需要说太多，简简单单的两个字，发自内心，代表了很多，一直没有说出口，但却深藏在内心的真挚....

    周雨凌的到来，王毅懂，因为原谅，所以，才来的...

    更是因为，化神在即，消除他内心最后的顾虑，以及心结，从而让他，可以，不带着一丝包袱，全力以赴的去化神....

    二人目光久久对望，王毅笑着，渐渐的，周雨凌也笑了...

    相逢一笑泯恩仇！

    一场轮回，一场未知的旅行，其中的恩怨，心结，此刻，随着彼此的笑声，消散了....

    在笑声中，周雨凌轻轻的一挥手，立刻在他的体内，星辉灿烂，剑光飞舞，一道一道的虚幻剑光不断飞出，悬浮在了洞府中，王毅的头顶处...

    剑光逐渐凝实，露出了其内，三十六口寒光熠熠的恐怖飞剑....

    飞剑轻颤，缓缓转动，轰鸣之声不断，看似杂乱，但却蕴含了某种神奇的轨迹，星辰沉浮其中，日月交替左右，银河星瀑若影若现，组成了一副，以洞府为中心，三十六颗星辰环绕飞舞的，星空雏形....

    大罗仙剑阵，随着周雨凌一起轮回，犹如新生，强悍远超当初!而更让人不可思议的是，此刻面对这剑阵，王毅的心中，竟有了一种血浓于水的感觉，就仿佛，眼前的剑阵，不是剑阵，而是身体的一部分....

    “这，是我们的法器....应该可以...让你化神的把握更大....”

    “一定要成功！！！......雨落虽然还在沉睡....但.....我相信....对于即将发生的事情....应该也是知道的....不要让我们失望！”

    周雨凌话语完毕，再次一挥手，立刻，一直悬浮在头顶的三十六口飞剑，瞬间没入了王毅体内，隐匿消失不见了...

    “就是天劫，在这剑阵下，也将不堪一击!!“

    周雨凌淡淡的说着，话语中透露出了前所未有的绝对自信！

    然后，他深深的看了王毅一眼，转身走出了洞府，消失在了漆黑的夜色中....

    看着周雨凌消失的背影，王毅沉默，许久，他笑了，开心的笑了....

    此刻，距离天亮，还有几个时辰，王毅收拢了心神，抛开了一切，没有炼气打坐，也没有修行，而是透过洞府，看着漫天星辰，静静的等待天明.....

    漫长的黑夜，亦如尘世间的芸芸众生，在天地法则的面前，也终有消散的一刻!

    不知不觉中，天亮了.....

    期待已久的一刻，来临了!

    后山，晨曦漫天，洞府之中，王毅神色宁静，体内生机磅礴!

    “化神....”他缓缓的闭上了双眼，轻轻的开口，说出了这两个字....

    随着话语出口，在这一刻，他的体内，由内而外的，闪烁出了金色的光芒，在这光芒的映照下，他整个人看起来，充满了一种神圣仙风...

    与此同时，金色小人，从他的头顶，慢慢的飘起....

    ;