
    那灰雾无声无息，凭空出现，也就几息的功夫，就弥漫在了天地间....

    灰雾所过之处，空中的氤氲，道鸣声搁然而止，彻底消失，就仿佛从来都没有出现过一样...

    灰雾越来越多，越来越浓，把整个天地笼罩的灰蒙蒙一片，天空中，地面上，漫山遍野的树木中，到处都在浓不可化的灰雾...

    渐渐的，众人眼前，一片灰暗，让人感觉压抑，让人心神烦闷...

    “噫，好大的雾啊...”

    “好端端的，怎么会有这么浓的雾...”

    天火门，藏经阁前，众弟子七嘴八舌的发出了惊呼...

    杨白财也在人群中，看着漫山遍野的雾气，虽然隐隐觉得蹊跷，不过却也没有想太多...

    不只他这样，几千弟子，虽然都觉得灰雾来的莫名其妙，却没有一个人，联想太多，更不要说，把这灰雾，和后山上此刻的突破联系起来...

    似乎，这原本就是两件风马牛各不相干的事情...

    藏经阁顶层，欧阳无敌看着眼前无处不在的灰雾，却突神色大变，脸上甚至已经露出了恐惧...

    欧阳无敌，渡劫大圆满的修士，是这个世界，除了某些沉眠的天外来客之外，几乎最巅峰的存在，而此刻，他的脸上，却满是惊恐，并且身体，隐隐也似在颤抖....

    “没有想到....原来....传言是真的...“

    “天地不祥..出现了...“

    欧阳无敌喃喃自语，话语中充满了前所未有的慌乱与骇然....

    灰雾无处不在，弥漫天地间!后山之上，灰雾似乎更浓，铺天盖地，淹没了一切!原本茂盛的花草树木，此刻全部都看不见了，就是悬岩巨石，也在雾气中消失的无影无踪....

    此刻，如果有人行走在这雾气中，就会发现，被雾气掩盖的地方，花草树木已经全部枯萎，就连岩石，也似乎出现了腐朽风化的趋势....

    这灰雾，带着不祥，带着诡异，似乎是一切生命，一切物质的终结者!

    后山的洞府之中，王毅双目紧闭，他正处在一种朦朦胧胧，沉沉浮浮，不生不灭的奇怪状态中，整个人看起来，如同坐化了一般，一丝生机也没有...

    他的身上，此刻一丝灵力也没有，体内的气息都在内敛，而金色小人，也就是他的元神，正在和轮回本源不断融合，进行着最后的蜕变....

    似乎，要不了多久，他的化神就会结束，从此之后，将正式的迈入化神修士的行列!

    但化神之路，岂是这么简单的，历来充满了艰难险阻，古往今来，不知多少修士，都在迈入这一步的过程中，身死道消，化为了天地尘埃!

    修士在化神中，感悟出自己的道，凝练出大道的本源，是最难的...但却不是最危险的....最危险的，就是这最后的一步，以自身多年苦修的灵力，促使元神吸收的海量天地精元和本源融合，这一步，一旦出现干扰，出现意外，其结局必定是形神俱灭!

    这是因为，由于化神之初，修士和整个天地融合，借助整个天地的灵气精元，化为己用...所以，这最后的一步，一旦有失，磅礴旺盛的天地精元，会瞬间焚烧掉修士的躯体和元神.....而且，那些精气还会随之外放，倾泻天地中，形成精气源，波及无穷疆土....

    当然了，这可怕的后果，对于王毅来说，应该不会发生，因为，此刻金色小人的体内，那枚轮回本源的种子，只剩下了一道淡淡的虚影，二者基本已经融合在了一起...

    但就在此时，一屡淡淡的灰雾，无声无息的穿透了石壁，穿透了洞府外的阵法光幕，弥漫进了洞府...

    这屡灰雾，带着不祥，带着暮霭，带着诅咒，没入洞府的瞬间，立刻就让整个空间都充斥着一种诡异寂灭的感觉....

    灰雾好似有生命一般，一没入洞府，就宛若一条长长触手，笔直的向着盘坐中的王毅迎面而来....

    这一切，王毅丝毫不觉，他的全部心神，此刻都在体内金色小人的融合中....

    灰雾划过洞府，其速奇快无比，在半空中留下了一道长长的灰线，只是眨眼间，就接近了王毅身前，不到半丈的距离....

    对于这诡异的灰雾，王毅先前布置的阵法，无论是四极玄武阵，甚至是大罗仙剑阵，显然都没有丝毫反应.....

    眼看那灰雾就要触碰王毅身体的瞬间，突然，虚空一阵扭曲，被他放置在身边，原本没有指望的幽冥剑，猛然间发出了一声轻鸣，一股黑气募然从剑中喷涌而出，其速同样奇快无比，笔直的迎上了灰雾，阻止它向王毅身体的没入...

    两股气流瞬间就缠绕在了一起，就像两头凶兽正在决斗一样，洞府中，灰雾，黑气，不断翻滚，嘶嘶声不断响起....一时之间，似乎谁也奈何不了谁，颜色都开始了黯淡，不长时间后，二者在纠缠中慢慢融合在了一起，化为了毫无灵性的灰黑色雾气，弥漫了开来.....

    一声不甘的怒吼从虚空中隐隐传来，这声音，带着怒火，犹如好事被人打断后刻骨铭心的恨意...

    洞府中，随着灰雾消失，诡异的感觉随之也慢慢的消失了，而幽冥剑，此刻剑体正在不断轻颤，仿佛刚才激射出了那道黑气后，对它自身的伤害，不小.....

    四周静悄悄的，王毅双目紧闭，金色小人体内的轮回本源，此时已经完全看不到踪迹了，似乎，很快就要彻底的融合完毕了.....

    只是突然间，王毅所在的洞府，不，确切的说，应该是整个后山，整个九华郡，整个魔域大陆，突然间晃动了一下....

    晃动不是很剧烈，没有山崩地裂，也没有江海呼啸，就好像大地的地心处，轻微的颤抖了一下....

    但是，整个大陆，只要此刻不是闷头大睡的的人，所有人，还是能够切切实实的感受到，刚才的那丝摇晃....

    晃动一闪而逝，就在众人神色茫然，不明所以的时候，突然间，所有人都神色大变，骇然的望着天空大地，因为他们看到了此生，永远也无法磨灭的画面.......

    ;