
    那最后的一道灵力，从天而降，几乎眨眼间，就没入了金色小人的体内...

    一时之间，天地氤氲，瑞霞纷呈，一股奇异的感觉，从金色小人半透明的躯体上散发而出....

    仅仅一瞬间，金色小人的身体，就从半透明的状态中，开始凝实了起来，和天空氤氲的霞光相互辉映!

    吸收了海量的天地灵力，此刻，他正在进行，某种神奇的蜕变!

    这个过程，需要持续一段时间，只要他的身体，继续成长，由三寸，成长到五寸，关于元婴的蜕变，就几乎完成了！

    接下来，只需要和本体感悟的天地大道融合，就代表着化神结束..

    一切都井然有序的进行着，那冥冥中感觉到，似要出现的天劫，并没有出现...

    洞府中，王毅的本体一动不动，宛若泥塑!他的神念，徜徉天空地下，和整个天地，无分彼我的融为一体....

    每个修士化神之时，都有一次和天地融为一体的机会!化神者，和天地融为一体，借助天地大道，从天地中，从芸芸众生中，寻找大道的根源，寻找逆天之法，看破大道的本质，从本质中，印证自我感悟的大道，凝练出大道的本源!

    一般修士化神，在化神过程中，神念覆盖半个郡部，似乎就已经足够了，足够他们去印证，所感悟的大道...

    但王毅显然不再此列，他的道，是轮回，是世间最神秘，最根本，最繁奥的大道...

    轮回，是世间一切存在得以存在的根源，想要验证，想要求道，甚至想要凝练出轮回的本源力量，仅仅一郡，不行，王毅的眼中此刻依然有迷团般化不开的浓雾，虽然，有鸿蒙老祖的点化，有欧阳无敌的倾囊相授，有他自己深刻的领悟，但显然，还不行，无法堪破，无法印证，他所要追寻的轮回..

    藏经阁，欧阳无敌静静的看着这一切，脸上逐渐露出了震惊，与一丝担忧....

    王毅的神念，覆盖的范围越来越大，渐渐的，超出了九华郡，蔓延到了其它郡部，还在继续，直至整个魔域大陆都被他的神念笼罩之内，才慢慢的，停止了下来......

    轮回的本质，他懂，但如何找出轮回与轮回众生之间的关联，才是印证大道，凝练轮回本源的关键！

    魔域大陆，幅员亿万里，其内的生灵，不下百亿....

    如此广阔的地方，生离死别，悲欢离合时时刻刻都在发生...

    惯看世间生死，徜徉大道本质，王毅静静的感悟，隐隐的，他的眼中，露出了一丝清明，一丝明悟！

    他发现，天地间一切的存在，只要在轮回中，都和那无处不在的灰气，有着千丝万缕的联系.....

    他的眼中，所有死去的人，在进入轮回之门的瞬间，无一例外，在他们的魂魄中，都漂浮着一丝淡淡的灰气...

    同样，在那些刚出生的婴儿，甚至一些成人身上，他也看到了那些灰气....

    灰气，很淡，犹如一个印记，峻刻在每一个人的灵魂深处...

    这灰气，是轮回的产物，被这道灰气包围的人，被天地认可，拥有了轮回的资格，但同时，他们也将在轮回之中，无始无终，永始往复...

    隐隐的，王毅似乎懂了....

    王毅俯瞰天地，他的神念，随后又扫向了，魔域大陆的一些修士身上...

    他发现，在修士的身上，这丝灰气，相对于凡人来说，就淡了很多，尤其是在那些修为高深的修士身上，明星就更淡...

    他的眼中，渐渐的，露出了前所未有的清明..

    这灰气，源自轮回中，应该就是天地制约众生的手段!

    想要超脱，想要脱离六道轮回，唯一办法，就是要把体内的这丝灰气完全摒除..

    而修仙之路，修士通过修炼，让自己的身体，一步一步的趋于纯静，显然就是在摒弃体内的这丝灰气...

    是谁创造了修仙!!!王毅不知道....

    但这一刻，他却知道了，众生为何要去修仙....

    他渐渐明了了一切...

    “哈....哈...哈!“

    “我懂了.....我懂了!!!“

    许久之后，大笑声从后山处募然响起，久久回荡在了天际....

    在大笑声中，王毅的神念缓缓收回，没入了体内...与此同时，洞府中，在他的身后，虚空扭曲，一扇漆黑如墨的大门凭空出现...

    黑色大门屹立在洞府之中，极致的黑芒时幻时虚的不停闪烁，笼罩了王毅的全身，黑芒影响了空间，扭曲了世界，穿透了洞府的石壁，把整个后山，刹那间变为了黑夜....

    同一时间，天空上，氤氲霞光中，金色小人五寸的身躯清晰的显露了出来，他的眼眸，此刻，没有了任何人该有的感情色彩，好像这世间，再也没有任何可以让他感兴趣之事一般，有的，只是一股冷漠之光....

    在这一刻，金色小人似乎完成了某种终极蜕变，他的身躯开始落下，慢慢的沉入了漆黑的山崖之内，回到了洞府，王毅的身边，那扇黑色大门内...

    黑色大门，在金色小人出现的瞬间，就开始了虚幻，黑色光雨纷飞，几息之后，彻底的消失不见，化为了一枚黑色的晶体，以一种极至的速度，没入了金色小人的体内....

    这黑色的晶体，蕴含了轮回，蕴含了大道，蕴含了王毅感悟亿万生灵生生死死后，所凝练出的...一枚轮回的种子....

    这枚种子，夺天地造化，对于金色小人来说，正是化神中的“神“，是他从元婴进阶为元神的根本....

    嗡......

    道鸣声，在这天地间，突然响起，犹如古僧咏经，亦如大道嗡鸣，萦绕在了整个魔域大陆之上....

    魔域颤抖，无边大地之上，无数久不问世事的修士，都在骇然中，下意识的抬头看天..

    “大道显化，这只在上古典籍中出现过...是谁，居然引出了天地大道的共鸣...“所有人心中都升起了这样的念头！

    而此时，洞府中，随着黑色种子融入了金色小人体内，他的身躯立刻顺着王毅肉身的头顶，没入体内，最终，与肉身完美的结合在一起....

    在这一刻，王毅的体内，所有的灵力，全部消失不见，与元神开始了融合。

    藏经阁外面，杨白财重重的松了一口气，他虽然没有经历过化神，但是，也知道，成功了，马上就成功了...

    欧阳无敌，看着后山的一切，点了点头，露出了欣慰的笑容...

    只是，突然间，他抬头看向了天空，面色募然大变...

    只见天空中，毫无征兆的，飘起了淡淡的灰雾....

    ;