
    天空上，突然出现了一个窟窿，一个很大很大，蜿蜒不知多少亿万里的窟窿....

    这一刻，魔域大陆，所有的生灵，无论凡人，还是修士，都看到了，在苍穹上，这无边无际的窟窿...

    窟窿灰色，在它出现的瞬间，原本弥漫天地间，无穷无尽的灰雾，瞬间没入了其中，形成了滔天江海，呼啸澎湃。

    分明是白天，可是，现在日月潜行，云霞消失，众人的眼前，混沌一片，整个天空，只有那遮天蔽日，无边无际的灰色窟窿....

    这种景象，压抑，沉闷，绝望，宛若末世...

    天破了吗?

    众人颤抖，发出了哀号....

    轰隆隆!

    几息之后，阵阵雷鸣，猛然响起，隐隐更有电光在窟窿中若影若现....

    可以看到，苍穹之顶，巨大的窟窿中，灰雾翻滚如海，更有无数道灰色的闪电，在雾气海面中纵横驰骋，景象恐怖异常...

    灰色闪电，这颠覆了所有人的认知!

    有始以来，魔域大陆上，闪电的颜色，一直都是亮白色和金色，偶尔也会有一些不常见的紫色闪电....

    但灰色闪电，众人别说见过，就是听也没有听说过，甚至就算是最古老的典籍中，也从来，从来没有记载过...

    这绝对是，古往今来，最震撼人心的事情....

    “天啊！这到底发生了什么...”

    “我的眼没有看花吧.....怎么会出现灰色的闪电....“

    “发生了什么....谁能告诉我...“

    有人惊呼，有人骇然，但所有人，心中，此刻都充满了疑惑，充满了不可置信.....

    这一刻，魔域大陆，几个最顶级门派，如厣月宗，六道宗这些历史悠远的门派，一些沉睡多年，甚至已经快要被人遗忘的老古董，纷纷从沉眠中苏醒了过来....

    他们的眼睛，望向了苍穹，扫过了山川大地，似乎，要找出，这天地动荡的根源....

    “是灭世天劫....有人感悟出了...起源本源...”

    “嗯，不对....这好像不是灭世天劫...难道...是地心那位超然存在...苏醒了“

    “不对....地心那位...还没有完全苏醒...不过...这和他有关....”

    “咦，这小家伙不错....“

    “要不，一起出手....帮一下他..“

    “算了吧....我等要是一起出手...地心那位....“

    “还不是时候....大事为重.....“

    “不要激怒他...为一个小辈不值得....“

    “再说我等一旦出手，必然会惹来了神魔两界的干预....就不好办了..“

    这些老古董，彼此之间模糊的交谈着，他们的声音，凡人无法听到，就是一些修为高深的修士，也丝毫没有察觉...

    天火门，藏经阁顶层，欧阳无敌身躯挺拔，神色凝重，抬头望着天空那巨大的窟窿...

    只是突然间，他神色微动，似乎听到了什么，脸上随即露出了沉吟之色...

    片刻后，欧阳无敌神色凝重，接着身影一闪，人就从藏经阁消失的无影无踪....

    这一切说起来很长，其实都只是一瞬间发生的事，随着天空巨大窟窿中，灰色雾气翻滚如海，灰色闪电若隐若现，仅仅只是片刻，就有一道闪电，从雾海中募然落下，犹如划破天穹，向着九华郡，向着天火门，后山所在劈来....

    灰色闪电从天穹而来，瞬息而至，犹如贯通了天上地下，所过之处，惊天的灰芒，恐怖无边，震惊十方，带着死气，带着灭绝，映现苍穹，让所有人都眼睛刺痛，心神震撼，全都呆住了。

    如此雷光，恐怖骇人....

    这不是一般的雷电，而是天劫!它更不是一般的天劫，而是上苍降下的神罚！它更不是一般的神罚，而是这个星球，有始以来，最恐怖的灭世之劫!

    灭世之劫一现，就意味着毁灭！

    在灭世之劫下，一切的存在都是蝼蚁，一切的阻挡，都将瞬间灰飞烟灭!

    轰隆隆!

    “弥天阵“光芒大作，这天火门最强的底蕴阵法，仅仅在接触的瞬间，就在灰色雷光中崩溃开来，不能抵挡丝毫....

    光雨一时纷飞，阵法毁灭后的灵力波动，席卷虚空，在天火门的后山绚烂出了一副惨烈的画面....

    杨白财心痛，“弥天阵“，是他为数不多能拿得出手的东西，而此刻，却完全崩溃了，几息之后，他似乎突然想到了什么，神色猛然大变，嘴唇哆嗦，向着后山奔去....

    仅仅只前进了几步，就被七八个长老拦住了....

    “让开....!“杨白财大喝，此刻的他，心神全部都在后山的王毅身上，心神极度悲恫之下，竟然被几个长老死死的抱住，不能动弹丝毫...

    “门主，你不要命了吗...后山现在去不得...“黄长生紧紧的抱着杨白财，神色焦急的说道...

    “让开...你们反了不成....”

    “让开......我师弟在后山....我要去救他...“

    几个长老虽然一开始隐隐已经有了这个猜测，此刻听到这个消息，每个人的脸上，依然露出了震惊，但震惊过后，他们抱着杨白财的手臂，更加用力了..

    如此雷光，闻所未闻，从来没有见到过这么可怕的雷劫，根本看不到一点希望，每个人虽然心中悲伤，但他们更知道，去了也是白去...

    这道雷光，完全是为了灭绝，彻底的抹杀个干净！正常来说，修士的躯体怎么抵挡的住，即便是那些传说中的神，也根本不够看。

    且说后山上，那道灰色的闪电在崩溃了“弥天阵“后，带着宏大的韵味，君临天下，俯瞰众生，几乎瞬间就落在了王毅的洞府上....

    目睹此情此景，杨白财猛然发出了一声悲呼，人直接晕了过去...

    一切都结束了吗......

    天火门众人的内心，不由沉到了谷底....

    但就在这个时候，突然，洞府的四周，虚空一阵扭曲，剑鸣轻颤，星空虚影浮现，三十六口飞剑募然出现，并猛然间转动了起来，形成了一道道犹如禁制的光圈，在光圈中，漫天星斗光芒点点，无垠星空浩瀚恢弘，笼罩住了王毅，和天空灰色的闪电碰撞在了一起.....

    轰！一声巨响，惊天动地，犹如灭世的死亡之曲，回荡天地.....

    暴风肆虐，群山摇晃，时空乱流，虚空碎裂，巨大的强光，以后山为中心，弥漫开来，湮没了一切.....

    没有人知道结局如何，所有人的眼睛，都在耀眼的强光下，瞬间失明，更有人，眼中，鲜血四溢.....

    也正是在这个时候，洞府中，王毅的体内，淡淡金芒闪耀，金色小人和轮回本源的融合，在这一刻，终于完成了!

    与此同时，他的身上，一股属于化神修士的气息，弥漫了开来！

    ;