
    所谓化神，就是让元婴升华形成元神!

    这个过程，需要修士把体内毕生修炼所凝聚的灵力，和自身对于天地大道的感悟，相互融合，并借助天地间海量的灵气，在一瞬间，化作元婴的一部分，促使元婴进行一场蜕变，直至化为元神!

    神，天地之力，玄妙也!

    元婴期之前，一切的修炼，都是打基础!无论炼气、筑基、结丹，都是打基础，为体内元婴的诞生打基础！

    至于元婴，元者，天地元气也!婴，婴儿也！修士一旦步入元婴期，就相当于在体内，孕育出了一个由天地元气所化的婴儿!预示着，从此之后，生命有了另外一种延续，得以生生不息，有了脱离六道轮回的可能，有了与天斗的资格...

    但，也仅仅只是资格而已，天地之间，一切的存在，如果弱小，都将在天地法则面前，逃不开生死枯荣！此时的元婴，犹如婴儿！摆不脱六道轮回，更斩不断天地枷锁!

    要与天斗，要超脱轮回，唯有感悟天道，了解了天地法则，才可以从其内，寻出逆天之法...

    此时，便有了化神这个称呼!化神者，和天地融为一体，从天地中，寻找大道的根源，追寻逆天之路，以期超脱!

    如果把元婴比作刚出生的婴儿，那么化神，就相当于婴儿已经成长到了四五岁，虽然还是弱小，但是，已经有了一定的力量，可以部分的掌控天地之力!

    化神若成功，则元神不灭，肉身永存!

    当然了，在修仙界，修士进阶化神期的时候，能引动的天地间灵气大小却不尽相同，之所以出现这样，和自身对于天地大道感悟的程度有关!

    感悟的越深，引动的天地灵气也就越多，甚至有修士在此过程中，可以让整个天地异像纷生，形成共鸣!

    化神之时，所有的修士都是元神在外，本体辅助，一张一弛，以夺天地造化!

    道家有云，脱体化神，超凡入圣，就是指此!

    此刻随着王毅全身金光弥漫，随着金色小人盘旋头顶，立刻，整个天空风起云涌，天地间的灵气，疯狂的涌向后山，王毅的闭关之地！

    灵气滚滚犹如滔滔江海，蔓延天上人间，在这天地间，形成了奇异的一幕...

    后山之上，一时之间，无数的漏斗募然出现，整个天地之间的灵力，疯狂的凝集而来，密密麻麻的漏斗不断汇聚，形成了一个巨大的漩涡。

    旋涡席卷天空地下，越来越大，刚开始是后山，慢慢的扩散到天火门方圆几万里，到最后，逐渐扩散，直至，整个九化郡，无论在何处，此刻都会发现天空这奇异的一幕！

    与此同时，澜沧江呼啸，卷起千层浪！

    天空混沌一片，云层中，真龙狂舞，风鸣九天，各种祥瑞异兽的虚影不断出现，如梦如幻！

    这一刻，魔域大陆，九华郡，别说是修士，就是凡人，也骇然的发现了这天地间，奇异的一幕幕...

    更是在这异像出现的刹那，苍穹之上，云层翻滚，一股威压，宛若浩荡天威，出现在了世间，所有人在这威压下，身躯颤抖，几欲膜拜！

    洞府之中，王毅身上金光弥漫，他的心中空灵一片，此刻化神在即，他这这一生所有的恩怨情仇，一切的过往，宛若画面般浮现在了他的心中.........

    儿时的一幕幕，父母枉死后那使人魂断的追忆，修道路上坎坷的点点滴滴，天算子的面孔，还有多年压抑着的情绪，此刻都毫无保留地涌上....

    所有与他有过交集的人，所有逝去之人的音容，所有深埋心底的记忆，都宛若活过来了一般，在他的心湖中，不断浮现....

    他没有放过任何一个片段，没有错过任何细节，心绪无悲无喜，犹如一个过客，平静的看着这一切，泛不起一丝祁连....

    生生死死，世事纷扰，曾经的刻骨铭心，曾经的难以忘怀，都只是轮回一梦也....

    慢慢的，这一生，对于恩怨情仇，对于生死离别，对于所有经历过的一切，都随着他的心境融入到了他对于轮回，对于天地大道的感悟中，慢慢的散开，浩浩荡荡的扩散开来，融入到了天地中，扩散至后山，扩散至天火门，继续扩散，最终整个九华郡，全部都笼罩在了他的神念之内...

    轮回有大道，大道蕴轮回!

    此刻的他，和整个天地融为一体，静静的感悟轮回，感悟大道的真谛!

    他的心神逐渐进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中，他的心灵彻底敞了开来，过去、现在、将来，浑为一体..

    就在那一刹间，他与包围着他的天地再无内外之分，你我之别。

    此刻的他，化身为“天“....

    在这一刻，整个九华郡，无论是凡人，还是修士，他们的心绪，生老病死，人情纷争，悲欢，离合，慌张，迷茫，一切的一切，清晰的映入了王毅的脑海中....

    世间众生，所有的爱和痛苦，一切的人天事物，一切的欲望执著，平时深藏着的创伤，以及对于未来的渴望，对于生死的迷茫，都呈现了出来，各种令人颠倒迷失的情绪犹如洪水般冲过他的心灵，亦如洪水般冲刷洗净了他的身心。

    这一刻，关于轮回，关于大道，在他的心涧愈发的清晰起来，隐隐的，他似乎懂了...

    在这个过程中，那些凡人，倒也罢了，那些修士，纷纷心有所感，一个个立刻惊慌起来。

    天火门，所有的修士，此刻都聚集在藏经阁附近，看着这天地的异像，众人茫然，惊慌，除了个别，如杨白财这样知道内情的，其他人都惶恐万分，瑟瑟发抖!

    不用说他们了，即便是九华郡一些一级宗门，也一个个蓦然间神色大变，从各自门派飞出，想要寻找这感觉的来源，但，以他们的修为，却是只能感觉，不能探查。

    唯独魇月宗，众高阶弟子，曾经见过这种异像，知道这些代表了什么，但一个个依然震惊骇然，因为此刻的异像，以及心底的惊恐，和以往有些不同...

    在王毅本体和整个天地融合的刹那，他头顶的金色小人，心有感应，募然飞出，在旋涡中，越升越高，洞府的石壁，没有丝毫阻碍的就被其穿过，飘出了后山...

    天火门，藏经阁外，所有的修士，看到了此生，他们永远也无法忘怀的一幕，后山之上，一个金光刺眼的小人，在天地灵气汇聚的旋涡中，犹如旭日东升一般，缓缓升起....

    在这个过程中，旋涡中的灵气，顿时疯狂的涌来，包裹住金色小人，如同醍醐灌顶般，没入其中....

    紧接着，金色小人的身躯，在旋涡中，越来越璀璨.....

    这一过程，持续了很久很久....

    在灵力的不断灌输下，金色小人的身影渐渐不可直视，万丈的金光蓬勃刺目，耀眼到了极至，光芒越来越强，笼罩住了天空，笼罩住了大地，就是整个天火门也被渲染成了金光一片....

    到了最后，就是天空的太阳，也在这种光芒之下黯然失色....

    众人的眼中，渐渐的，花草树木消失，亭台楼阁消失，直至已经在无其它任何景物，再无其它任何颜色，甚至已经快要睁不开的时候，那光芒才缓缓的内敛了下来....

    光芒开始收敛，天空的灵力旋涡，也随之开始了缩小....

    直至光芒完全内敛，再也没有一丝一毫表现出来的时候，金色小人的身体，蓦然间，变的半透明起来...

    与此同时，天空之上的灵力旋涡，喷出了最后一股灵力，也渐渐收拢，最终消失..

    ;