
    虚空之剑，轮回本源所化，漆黑如墨，宛若夜色，剑身虚幻或实，不断变幻，难以言表....

    剑锋所向，轮回之门的虚影，若隐若现，其内散发出的诡异力量，影响了虚空，各种奇异的画面，宛若时光倒流般，层出不穷，这些画面，是无数岁月以来，这方天地中，所有曾经参与过轮回的人与物，甚至，还有峥嵘大世浮现，兴衰更替，跌宕起伏，悲壮呜呼....

    天穹尽头，模糊身影自上而下，气势逼人，法力盖世，宛若亘古不灭的魔神，手中的长矛，快若光速，破碎虚空，矛锋所过之处，星空混沌，无数的灰气，以及虚空裂缝中的雾霭，轰然爆发，疯狂涌动，令整个天空，苍茫一片....

    天与地之间，原本无边无际，而此刻，却在双方的神通之下，被无限拉近了...

    金色小人目光凌厉，毫不畏惧，迎击而上，身形急速攀升，在这个过程中，“屠天决”早已蓄势待发，原本五寸的身躯，随着剑诀施展，一下子放大到了亿万里那么高，顶天立地，似要撑爆这片乾坤....

    与此同时，手中黑色的虚空之剑，向着天尽头，灰色长矛，以及模糊身影，连续激射出了三道虚幻的剑光...

    三道剑光，磅礴无匹，浩荡出了毁灭万物之力....

    第一道剑光一出，立刻整个天地，瞬间成为了黑夜...

    黑夜无边无际，遮天蔽日，广袤的天空，一切的星辰与星光，全部消散，就是苍穹上那巨大的灰色窟窿，以及模糊身影，甚至灰色长矛，都在夜色的包裹下，灰芒黯淡，隐隐似要失去全部的色彩....

    第二道剑光一出，整个空间，一切的时光流转，出现了凝滞....

    模糊身影原本极速冲来的速度，连带着他手中无往不破的矛锋，开始了缓慢，并且出现了凝滞，甚至矛锋所向，层层崩溃的虚空，也停止了愈合，并从其内，凭空生出了一股股强大的阻力，犹如天地牢笼一般，包裹住了模糊身影，以及他手中的长矛，将他们彻底的禁锢了起来....

    第三道剑光一出，乾坤逆转，无边的夜色，整个天穹，亿万里虚空化作一个黑色的祭坛....

    祭坛之上，袅袅黑烟飘起，其内一切被笼罩的存在，犹如贡品，而那正中心处的贡品，赫然正是模糊身影....

    如此神通，惊天动地!

    天空上，画面太过诡异，让所有目睹此刻大战的修士，脸上不约而同露出了无法形容的惊骇....

    甚至就连此刻出现在后山的欧阳无敌，神色也出现了呆滞....

    “轮回本源.....屠天决....时隔几万年.....今天......再现天地了....”

    “终于长大了....如此...我也就心了...”

    欧阳无敌望着天穹上的一幕幕，嘴里喃喃自语，随后，又深深的看了一眼不远处洞府中王毅的本体，以及周雨凌，然后，扭过头，向着远方，厣月宗的方向飘然走去...

    天空风起云涌，黑色的祭坛上，模糊身影此刻正在剧烈的挣扎着，试图摆脱这种诡异的禁锢，周身恐怖的力量，毫无保留的散出，令乾坤震荡，祭坛摇摇欲晃...

    模糊身影愤怒，这对他来说绝对是奇耻大辱，虽然他或许已经不存在了，甚至可能只是那窟窿背后，神秘眼珠记忆中的身影...

    但毫无疑问，他曾经，绝对绝对是至强者，绝对绝对是无垠星空中最巅峰的存在....

    而此刻，却被禁锢了...

    “吼...“

    一声咆哮，从模糊身影的口中发出，与此同时，他手中的灰色长矛，猛然抛出，宛若一道流星，向着金色小人刺去...

    灰色的长矛，划过天空，电弧飞舞，所过之处，虚空爆裂，在漆黑的夜色中，留下了一道宛若深渊的巨大沟壑！

    就在这个时候，金色小人，手中的虚空之剑，其内的黑芒顿时大作，几乎瞬间，第四道剑光激射而出了.....

    这道剑光，幽黑至极，明显不同于前三道剑光，宛若一切黑色的源头，一出现就向着长矛，向着长矛后模糊身影，直接斩去...

    二者之间，原本还有一段距离，但此刻，随着长矛的抛出，随着第四道剑光的斩去，影响了空间，影响了时光，几乎瞬间，就碰撞在了一起....

    轰...

    惊天巨响骤然传来，整个天空，宛若发生了大爆炸，立刻支离破碎了起来....

    天空上，无边的黑夜中，黑灰二色光芒璀璨，掀起狂风，肆虐苍茫，二者碰撞的下方，魔域大陆，无数的山峰，在这波及中，瞬间原地消失，化为了灰烬，其内的一切生灵树木，自此烟消云散......

    景象太恐怖了，这一刻，整个世界似乎到了毁灭的边缘....

    巨大的轰鸣只是持续了几息，就搁然而止...

    天空上，灰色长矛肉眼可见的出现了无数裂缝，电弧纷飞中，从矛锋处，层层碎裂，化为了灰烬....

    而第四道剑光，其上光芒，略有黯淡，但其速不减，向着祭坛上的模糊身影直接斩去....

    “不！”

    模糊身影不是一个生灵，但此刻，他的口中却发出了怒吼...

    吸收了滚滚灰雾后，模糊身影原本虚幻的身影，明显凝实了几分，此刻咆哮怒吼中，祭坛猛然震荡，禁锢之力随之消散....

    但第四道剑光，乃“屠天决“必杀的攻击，蕴含了大部分的轮回本源，此刻在碎灭灰色长矛之后，速度诡异爆增，竟在模糊身影摆脱祭坛禁锢的瞬间，募然到了近前，直接斩下...

    “啊！”

    哀嚎响起，格外凄厉，这个声音，不知道是模糊身影本身发出的，还是那冥冥中把他凝聚出来，并且操控他的人发出的....

    漆黑的剑光笼罩之下，模糊身影虽然强悍，但也仅仅只是支撑了几息，就崩溃了开来，化为屡屡灰气，消散不见了，于此同时，身影背后，那道已经快要消散的因果线，也随之完全断开，化为了无形..

    “屠天决“和轮回本源融为一体，它的威力，不是锋利，也不是速度，更不是修士自身的灵力，而是因果之力，以及轮回之力，被剑诀斩中的人，或者物质，会从诞生之初的那一刻开始，和整个世界一切的因果，或者说经历过的每一次轮回，全部被斩杀干净....

    随着模糊身影消散，天穹上，窟窿慢慢收拢，几息之后，彻底消失了...

    ;