
    几息之后，天火门后山璀璨不可直视的强光，募然消失...

    众人忍着眼中的剧痛，抬眼望去，只见强光过后，缕缕灰烟不断飘起，灰色闪电在烟雾中，消散不见了....与此同时，三十六口飞剑形成的禁制光圈，崩溃开来，星空光影暗淡，其上的点点星辉，消失了不少....

    似乎在刚才的碰撞中，三十六口飞剑组成的阵法禁制光圈，竟然组挡住了恐怖的灰色闪电，这实在不可想像！

    这让所有自始至终目睹这一切的人，脸上不约而同的露出了惊骇与震惊....

    后山之上，周雨凌平静的注视着这一切，脸上的表情，古井不波，似乎对于这个结果，心中早有预料!在他的旁边，周雨落均匀的呼吸声清晰可闻....

    随着灰色闪电消失，无垠的天际，虚空中猛然传来了一声愤怒的咆哮....

    这个声音，从虚空中传来，清晰而又缥缈，回荡在了整个天上地下，仿佛，在那虚空中，在那众人看不见的地方，还存在了一个，所有人都无法理解的存在....

    随着咆哮声响起，整个天空立刻风起云涌...

    灰色的风暴，无边无际，席卷天空地下，巨大的窟窿中，灰雾翻滚，宛若怒海狂涛，景象恐怖异常...

    这一刻，仿佛，天怒了!

    雾海中，密密麻麻的闪电在“噼里啪啦“的巨响声中，交织在了一起，转瞬间，就形成了一道看不到边际的灰色电龙，张牙舞爪的出现了....

    灰色电龙驰骋雾海，不断吸收窟窿中的灰雾，在这个过程中，它的身躯不断膨胀，越来越大...

    渐渐的，天空中，出现了奇异的一幕，那无边无际的窟窿，此刻就仿佛是一个洞穴，而那灰色电龙，就是洞穴中探出身躯的庞然巨兽....

    吼...

    一声惊天动地的咆哮中，灰色电龙周身灰芒滔天，带着狂暴，灭世，毁灭的疯狂气息，向着后山处募然俯冲而来...

    所有人目瞪口呆，骇然的望着天空，这无法诉说的一幕.....

    这幅画面，成为永恒，烙印在了所有人的脑海中，千百年后，很多人回忆起今天的一幕，依然唏嘘不已....

    灰色电龙，是所有闪电，所有灰雾，更有冥冥中天地秩序的意志，凝聚而成的恐怖存在，它的威势，它所蕴含的力量，古往今来，不曾有之...

    此刻，随着咆哮响起，它的身姿，遮盖了苍穹，无边无际，仿佛天有多大，它就有多大....

    从天穹的窟窿中笔直落下，所过之处，灰光夺目，撕裂了天空，撕裂了天空，声势无以言表.....

    天火门后山，王毅所在的洞府，似乎察觉到了空中巨大的威胁，悬浮的三十六口飞剑猛然间光芒夺目，极速的运转了起来，一时之间，洞府中星光熠熠，无垠无际的星海波浪跌宕起伏....

    灰色电龙和飞剑形成的星光瞬间就碰撞在了一起.....

    “轰隆！

    群山震荡，星光飞洒，恐怖的光芒还有热量，让天地一片混沌，跟着在剧烈澎湃....

    灰色电龙一往无前，不可阻挡!三十六口飞剑虚幻，阵阵哀鸣不断发出，回荡在洞府中，似乎在向王毅示警....

    剑阵形成的星河光幕层层崩溃，虽然暂时抵挡住了灰色电龙前进的趋势，但依然，还是有很多微弱的电光穿透了光幕，没入了洞府....

    在灰色电龙的威力之下，就算三十六口飞剑曾经随着周雨凌一起轮回，早已超越了传统意义上的法器....就算此刻组成的剑阵是天荒经中赫赫有名的“大罗仙剑阵“.....依然也无法完全抵挡，无法支撑太久....

    这是生命层次的不同，灰色电龙，代表着上苍的杀机，是天地的意志的体现....芸芸世界，乾坤牢笼，一切的存在，皆出其中，皆是因它而生，它要灭谁，谁又能抵挡的住....

    王毅剧震！元神都要炸开了!洞府中，到处都充斥着无处不在的恐怖电光...

    他此时已经复苏了，回过神来!他缓缓的睁开双眼，他的眼睛，好似那初生婴儿一般，黑白分明，带着一丝若有如无的灵气。

    他的身上，血肉晶莹，浑身发光，识海中金色小人，此刻已经归位，五寸之躯，更是金芒璀璨，血气刚猛!几乎在一刹那而已，他的化神结束了，身体无尽潜能得到释放，强大的气息弥漫开来，充斥在洞府中！

    他缓缓的抬起头，目光穿透了洞府的石壁，看向了灰色电龙，以及苍穹上巨大的窟窿，似瞬间明了了一切，眼中的光芒逐渐冷冽....

    天穹上，仿佛有一口毁灭之源，跟后山黏在一起，灰色电龙若一条撑天支柱，笔直的降落，不断俯冲，电光浩荡，耀眼夺目，一道比一道猛，每一条都比山岳还粗，击落下来，跟洞府外的阵法光幕连在一起，无法分开，不断的胶着，让山川爆碎，虚空炸开。

    洞府内外，雷霆万钧，天崩地裂，鬼神哭号，大罗仙剑阵和灰色电龙在持续的撞击，乾坤光雨洒落，耀眼刺目，无尽的轰鸣，震耳欲聋。

    大罗仙剑阵抵挡住了一次又一次的攻击，但在这个过程中，飞剑颤抖，光芒越来越暗淡了，阵法形成的星光不断碎裂，似乎，要不了多久，就会崩溃开来.....

    眼前的一切，非常古怪，也非常的危险，因为，灰色电龙不像是一般的闪电，一击轰杀不成就消失了，它锁定了洞府外的大罗仙剑阵，以及阵法下的王毅。

    似乎不灭杀，就决不罢休一般，完全是为了灭绝，彻底的抹杀个干净！

    王毅眼中寒芒闪动，虽然第一次遭遇天劫，但是此刻心中也明白，这应该不仅仅是天劫那么简单，似乎是冥冥中，有某一个存在，在借助天劫，要灭杀自己，要让自己形神俱灭....

    这一次的化神，一波三折，充满了艰险!但同时，他的力量，也达到了前所未有的强大...

    他缓缓的站起了身子，化神修士的气息弥漫开来，全身如同不朽金身般，金光弥漫不停流转....几乎在起身的瞬间，他抬手一招，立刻幽冥剑宛若一道黑芒划过，落在了手中....

    与此同时，随着身上化神修士气息散开，他的脑海中，一式剑决慢慢浮现了出来...

    “屠天决!“

    记载于天荒经中，盘古三大剑决之一...

    第一式“屠神“...

    第二式“屠天“...

    随着这式剑决浮现脑海，王毅的身上，气势不断攀升....

    这一刻，他的心中充满了自信，自信到，就算是面对掌控众生命运的“天“，他也有信心，亮出主宰自我命运的剑....

    ;