
    “屠神决”是修士修为到了元婴期，以元婴之体来施展....

    而“屠天决”，若想施展，修士的修为必须化神，只有让体内元婴进阶到元神，如此方有一丝施展的可能....

    “屠天决”霸道绝伦，宇宙天地皆在剑光之下，在施展的过程中，修士必须把自身感悟的本源融入其中，以本源化剑！

    而且，修士的元神，还要和整个天地融为一体，达到人天合一，从苍茫天地中寻觅到一丝“天”的破绽....

    这所有的一切限制，是化神修士，甚至化神之上的修士，才能勉强施展的....

    王毅的脸上，露出了明悟...

    洞府中，虚空一阵扭曲，他的头顶处，金色小人缓缓的飞出，与此同时，一扇漆黑如墨的大门，也随之出现了...

    这扇大门，诡异至极，明明屹立在洞府中，但是若仔细去看，就会发现，视线出现了幻觉，眼前的大门，一瞬似乎无限大，大到无边无际，宛若无垠虚空宇宙!一瞬又似乎无限小，小到放佛就只是一枚拇指般大小的黑色种子....

    漆黑的大门上，淡淡的黑芒不断闪烁，影响了虚空，令整个大门忽大忽小，或虚或实，似存在、又似不存在，各种矛盾至极的力量，各种超越了常人理解范畴的力量，随之散出，挥散开来，令整个洞府，宛若水面一般，涟绮不断...

    这是轮回的力量，轮回本源....古往今来最神秘的本源，关于轮回，说的清，又说不清，看的见，又看不见，它既存在与每个人的心中，又存在与广袤宇宙无尽光年的时空....

    洞府中，光波荡漾，瞬间就穿透了厚厚的石壁，扩散到了整片天地....

    此刻，如果站在天外，就会发现，整个大地，到处都弥漫着无尽的黑色波浪，这些波浪，以天火门后山为中心，不断扩散，无边无际，将整个世界都笼罩在内！

    光波起伏，金色小人，缓缓的飞起，从洞府上的石壁穿梭而过，出现在了天地间...

    后山之上，灰色电龙和大罗仙剑阵仍然在不断的交织，电光飞舞，星辉散落，可以看到，大罗仙剑阵形成的光幕，在灰色电龙恐怖异常的攻击下，一层一层被击溃，似乎要不了多久，就会完全崩溃....

    金色小人，天地不容!这个天，是灰色电龙，更是灰色电龙背后，那神秘异常，常人无法揣度的存在!

    此刻，金色小人的出现，犹如一个引子，一个让灰色电龙愤怒并且狂暴的引子...

    灰色电龙，秉承天地意志，此次显化，原本是为了灭杀渡劫之人，而过程却是一波三折，屡屡被阻挡，而现在，这个渡劫之人不但成功化神，而且其元神更是出现在了眼前，这让它彻底的愤怒了....

    灰色电龙咆哮，声震九霄，电光汹涌，发动着一轮又一轮更猛烈的攻击，似乎想要急切的击溃剑阵，进而灭杀金色小人以及洞府中王毅的本体...

    而大罗仙剑阵，虽然阵法光幕不断崩溃，但随着三十六口飞剑极速旋转，总会有星辉不断涌出，覆盖在光幕上，修补着那些破碎的裂痕，一时三刻，倒也不会完全崩溃...

    一时之间，乾坤摇晃，天地动荡...

    “扰我沉眠！”

    一道低沉的声音，从天穹的窟窿中传来，震动乾坤。

    接着，在那窟窿的尽头，一道模糊的身影出现了，身影虚幻，但却极其绚烂，神圣而璀璨，照亮万古，划破时间长河，发出的光华，自然流转时，压制天地四极，让宇宙星海都在龟裂....

    模糊身影立身天穹，犹如俯视万古诸天，眸子开阖间，岁月长河浮现。在其周围，金莲遍地，神禽飞舞，诸天印记纷呈，隆隆作响，将他环绕着...

    这种气息太强大了，好像是不属于这个世间，否则，若是这般出世，光这威压，光这身上散发出的气息，就会毁掉一切....

    模糊身影目光冰冷，抬手向着下方一招，立刻，连接天穹大地的灰色电龙，募然间停止了攻击，然后身形急剧变化并缩小，化为了一柄闪烁森森寒光的灰色长矛，落在了模糊身影的手上.....

    这一刻，一切的轰鸣，全部消失，整个天地，寂静了下来...

    后山上，金色小人目光漠然，盯着天穹上那道模糊身影...

    至于王毅的本体，他神念早已散开，和天地融为了一体，几乎瞬间就笼罩了高天，穿透了天穹浓浓的灰雾，看向了巨大的窟窿....

    窟窿灰色，在模糊身影的背后，不知道多少距离外，借助和天地融为一体的瞬间，他看到了一只沧桑，巨大的眼珠...

    这眼珠子是微闭的，似乎是在沉睡，又似乎虚弱不堪...

    无数淡淡的灰气，正从这微闭的眼中散出，形成了灰雾，又不知穿梭了多少距离，飘向了此刻天穹上巨大的窟窿...

    同时，在眼珠和模糊身影之间，王毅的神念，还看到了一条淡淡的，似乎已经快要消散的因果线....

    这模糊身影，似乎是这个眼珠记忆中的一个存在，因为年代久远，已经快要遗忘的差不多了，所以摸样才模糊不清...

    灰雾，因果线，眼珠，模糊身影之间的联系，超出了王毅如今的理解范畴，只看了一眼，他的神念，就被冥冥中莫名出现的一股力量驱散了....

    哪怕此时和天地融为了一体，也不行，无法深究...

    王毅缓缓的收回了神念，与此同时，后山之上，金色小人身后的轮回之门扭曲，无穷无尽的黑色光波起伏间，化为了一道道漆黑的气流，没入了金色小人的体内...

    随着这些气流没入，金色小人身上的气息愈来愈强大，令整个世界，风云卷动，天地呜呼一片...

    天穹之上，模糊身影气息冰冷，俯视金色小人，手中灰色长矛，矛锋在滴着血，猩红而刺目，发出妖艳的血光，在这一刻，洞穿虚空，向着金色小人刺去。

    矛锋所向，星海颤抖，虚空层层气化，混沌气疯狂汹涌，整个天空，如同回到了开天辟地时代....

    面对如此恐怖的一击，金色小人毫不示弱...

    现在，是时候一战了！因为，对方矛锋锁定了他，无论怎么逃都会被追上，摆脱不了，没有其他选择，唯有一战！

    他的手中，一炳漆黑如墨的虚空之剑，在手中募然出现，几乎同一时间，向着天空的矛锋迎击而上.....

    ;