
    天穹上，第四道剑光，随之消散了，原本笼罩天地无边无际的黑夜，也在这一刻，慢慢的散去了...

    整个世界，宛若拨开云雾般，恢复了清明....

    阳光普照，微风轻柔，千疮百孔的大地上，惊骇的人们，不约而同的松了一口气，就在刚才，那种整个世界宛若要毁灭的场景，让每个人，从心底深处，感受到了前所未有的恐惧...

    半空中，金色小人的身形急剧缩小，几乎瞬间就恢复了五寸大小，于此同时，他手中漆黑如墨的虚空之剑，也化为了汩汩黑气，没入了他的体内....

    金色小人目光深邃，看向了此刻已经收拢的天穹，片刻后，他的身形缓缓落下，没入了后山，洞府中王毅的本体.....

    此刻的洞府，破烂不堪，石墙壁粉碎，坍塌了大半，到处都被灰尘覆盖着，就是王毅的身体上，也落下了厚厚的一层灰沙....

    洞府中，除了大罗仙剑阵的阵法光幕，依然在闪烁着微弱的灵光外，其它几个阵法禁制，全部在刚才的大战中，被完全毁坏了，失去了灵性的法器，落满了一地...

    王毅缓缓的睁开了双眼，他的脸色，微微有些苍白，体内的灵力，更是出现了紊乱....

    看来刚才强行施展“屠天决”，对他来说，是一个非常大的挑战，甚至可以说，极其冒险...

    此次太过艰险，虽然化神成功，并最终击败了那神秘的存在，但是，王毅的心中，却沉甸甸的，没有一丝喜悦，甚至没有一丝轻松的感觉！

    他知道，一切并没有结束，或者说，应该只是个开始...

    许久后，王毅缓缓的站起身子，拍去了身上厚厚的灰尘，烟尘顿时四起，弥漫在了洞府中....

    待灰尘散去，王毅并没有坐下，他屹立原地，仰望高空，脸上露出了深深的沉吟之色....

    他的脑海中，化神时的一幕幕宛若画面般，浮现而出....

    无边无际的灰气，带着浓浓的不祥，诅咒，暮霭的气息，似乎是一切祸乱的根源...

    无论是渡劫中出现的灰色电龙，还是那道模糊身影，它们都只是灰气所化...

    而灰气，在施展“屠天决“，借助和天地融为一体的瞬间，他模糊看清了灰气的来源，似乎是从天穹窟窿尽头，那神秘眼珠，皮肤上散发出的气息...

    这些灰气，和当初在幽冥剑，剑中世界看到灰雾，似乎是同一种物质....

    幽冥剑剑灵，当年强大的程度，远超自己的想像，可是面对那些诡异的灰气，似乎也无可奈何，被禁锢在剑中，无数的岁月以来，只能苟延残喘而已！

    当时幽冥剑剑灵曾经说过，那些灰雾正是某个存在，限制他复苏实力的手段，而他自己，一直都被那个存在，在暗中盯着...

    那个盯着他的存在，是否就是自己看到的巨大眼珠...

    而那个眼珠，到底是何方神圣...

    把这一切串联起来，王毅脸上的神色，渐渐凝重了起来...

    正沉吟间，忽然，他的耳边，一阵急促而又密集的破空声，从后山边缘处响起...

    几乎不需要用神念去探查，王毅就知道，应该是杨白财和天火门的一帮长老赶过来了...

    众人刚才目睹了如此多的怪异，以及天空上的大战，对于自己此时的安危，肯定是无比担忧..

    想到此，他转身收起了幽冥剑，走出了洞口...

    山洞外面，远处的天边，出现了四道身影，几个人神色焦急，脸上都带着掩饰不住的担忧，正向着这里飞快的赶来..

    王毅随意看去，立刻就发现，这些人都是熟人，除了杨白财，居然还有许浩，杨文龙，以及时雪芬..

    看着几人的身影，王毅的脸上，浮现出了笑容...

    远处，杨白财等人也发现了洞府前王毅的身影，见到王毅安然无恙，几个人似乎都长长的松了一口气，同时速度加快，飞奔了过来...

    “老大，太好了，谢天谢地，你总算没事，可担心死我了..”

    隔的老远，许浩的声音已然传来，声音中带着谄媚，带着熟悉，带着欣喜，回荡在了王毅耳边....

    王毅脸上的笑容更浓了，他的目光，此刻正从每个人的身上一一扫过....

    这么多年不见了，当年的一切恍若昨日，这些人，可以说是自己重生后，最早认识的几个人....

    一晃百年，这几人的修为都已经有了很大的进步，许浩的修为已经到了结丹初期，杨文龙则是结丹后期，至于时雪芬，修为赫然已经到了结丹大圆满，距离突破元婴也只是一线之隔，看来当初魇月宗的事件，对他们几人的触动，都很大....

    几息之后，四人就到了近前...

    “师弟....你没事吧..“杨白财一到近前，就急忙上前，神色关切的问道....

    “师兄，放心吧，我没事!“王毅点了点头，笑着说道...

    见王毅如此说，杨白财似乎还不放心，又在王毅身上仔仔细细的打量了好几遍，脸色的神色才略微舒缓....

    “老大，真的是你啊！一百多年没见了，没有想到，小许子居然还有在见到你的一天，真是苍天开眼啊！”许浩一到此地，眼珠子一直骨碌乱转，在王毅身上打量着，似乎想要看清王毅修为，当发现无法看清的时候，连忙满脸谄媚的恭维道...

    杨文龙紧随其后，也到了近前，双手抱拳，恭声的说道：“杨文龙参加副门主！”

    他二人都是在后山出现天地异像的时候，从杨白财口中得知王毅归来的消息，随着天地异像消散，立刻就赶了过来....

    看着二人，王毅脸上罕见的露出了一丝欣慰，点了点头，缓缓说道:“不错，这些年不见，你们的修为，居然都到了结丹中后期，看来距离元婴，应该也要不了多长时间了！”

    ;