
    王毅缓缓的走着，他的心中，刚才与周雨凌见面时的一幕幕，以及那历经天劫依然完好的洞府，若画面般浮上心头..

    冥冥中，他觉得，和周雨凌的关系，看似融洽了，但其实，却更陌生了...

    凭直觉，他知道，在周雨凌身上，应该发生了某种，自己不知道的事情...

    此时的季节，已是初秋，山中有风，阵阵风吹来，王毅满头的黑发，随之飘曳，一袭黑衣，更是发出了猎猎的声响...

    随着风吹，随着沿路漫山的青翠与斑黄，他的心情，在自然的景色下，渐渐的宁静了起来...

    不去想那些看不透的事情，也不去理会心中的那些疑虑，静静的行走，融入自然，任青翠飘摇，任斑黄飘落，心境无忧无垢...

    不大个功夫，路的前方，一座崭新的洞府，出现在了他的眼前...

    这座洞府，正是杨白财为他修整好的洞府，洞府焕然一新，淡淡的阵法灵力波动，隔的老远，也能清晰的感受到...

    接下来的百年，如果不出意外，他将在这座洞府中度过！

    洞府前的平地上，一个身形消瘦，左顾右盼，趾高气扬，看起来有些猥琐的人，正在那里焦急的走来走去...

    此人，自然是许浩，几乎在王毅看见洞府的瞬间，许浩也发现了远处的王毅...

    见到王毅走来，许浩的眼中，闪过了一丝异芒，随即脸上原本趾高气扬的神态立刻消失，换上了一副明显有些阿谀的表情，满脸带着笑，一路小跑迎了过来...

    “老大，洞府已经整理好了....小许在这里已经侯您半天了....哎呀，你可能还不知道，昨天为了整理洞府，小许可是忙了一天，这新洞府啊，我不是吹牛，绝对是天火门最雄伟的洞府...甚至在整个九华郡，也是屈指可数的....您待会进去，肯定会满意的!“许浩快步来到王毅身前，满脸堆笑，乖巧地说道....

    “不错，辛苦你了!“王毅淡淡一笑，点了点头，就向着洞府走去...

    听到王毅的赞赏，许浩神色大喜，连忙躬身，在前面领路....

    二人距离洞府的距离，不过百来步，一路上，许浩眉飞色舞，眼珠子骨碌乱转，时不时瞅瞅身后的王毅，不停介绍修整洞府的艰辛历程，看起来，一副极其忠心的样子...

    王毅神色如常，静静的听着，偶尔点点头...

    百来步的距离，转瞬即至，到了洞府口，王毅看了眼此刻依然滔滔不绝的许浩，淡淡说道：“好了，这次辛苦你了，你先回去修炼吧！”

    许浩一怔，他原本的想法，是要进入洞府后，在吹嘘一番，然后拿些好处，在借机离开的，只是没有想到，王毅的一句话，就打破了他的计划，当即眼珠一转，一脸忠心的说道：“老大，你昨天不是答应，以后都让我跟着的吗....小许舍不得你，只有在你身边，我才会觉得踏实啊。”他说着，小心翼翼的看向王毅。

    王毅神色如常，闻言沉吟了片刻，点头道：“既然如此，那你就在洞府旁边，在开辟一处新洞府吧!“

    许浩脸上露出笑容，内心却是苦涩，他自由自在惯了，刚才的那番话，包括昨天的哀求，其实，都只是期望从王毅这里拿一些好处而已...

    按他的想法吧，王毅如今修为已到化神，又在外面闯荡百年，在加上以前身份神秘，身上肯定有很多法器法宝之类的东西...

    要是，把王毅伺候舒服了，说不定，一高兴之下，随意赏赐他两件垃圾，也是不得了的东西.....

    谁曾想，王毅居然，真的让他在旁边开辟一座洞府，这不是，等于限制了他的自由.....

    “不对，这不像这煞星的性格...以老子对这煞星的了解，这煞星历来独来独往惯了，怎么可能让我在旁边开辟一座洞府，天天陪着他...“

    “难道，在试探我....“

    “这里面，一定有假！哼，幸亏老子聪明，否则的话，说不定就上当了!“

    许浩想到这里，颇有些得意，一边作势从身上的储物袋中，取出了一件件昨天修整洞府的工具，一边又有些忐忑，时而打量王毅，想要看出一些端倪。

    王毅没在理会许浩，缓缓的走到洞府前，拍了下储物袋，立刻四把飞剑飞了出来，飞剑光芒闪耀，散发着淡淡的寒光，尤其是其中的一把，更是剑鸣轻颤，剑锋寒光熠熠，一看就不是凡品，这把飞剑，正是当初剩余下来唯一的一把上古制式飞剑....

    当初，在月弦谷，王毅一共获得三十七把上古制式飞剑，其中三十六把炼制成了“大罗仙剑阵“，这剩余的一把，一直放在储物袋中...

    这一次，他打算，在闭关前，用这把飞剑做主阵，重新祭炼一套“四极玄武阵“..

    在化神的时候，他在洞府中，布置的那套“四极玄武阵“，用的是以前的那套，由于所用飞剑品阶太低，不但没有起到一点作用，更是在最后和模糊身影的对抗中，被双方神通形成的恐怖冲击毁坏...

    所以，这次闭关前，必须重新祭炼一套，而且，要使用高阶法剑，祭炼出一套符合他如今修为的“四极玄武阵“...

    王毅面前的四把飞剑，除了一把制式飞剑外，另外三把，也不是凡品，赫然都是元婴期品阶的珍稀飞剑，都是这些年，和人厮杀后，从对方储物袋中，缴获的战利品...

    以王毅如今化神的修为，祭炼这些飞剑，轻松异常，远不是当初需要几个时辰才能完成....

    只见王毅抬手向着头顶四把飞剑连点四下，立刻四道精纯的灵力一闪而逝的没入了飞剑中，与此同时，王毅的神念，也瞬间笼罩了飞剑...

    “嗡..嗡...嗡..“

    随着王毅神念和灵力没入剑中，立刻，四把飞剑光芒大盛，剑光璀璨，宛若水波之光，连绵不绝，在空中闪耀不停，同时，每把飞剑，由内而外的，发出了诡异的翁鸣之音....

    许浩原本正磨磨唧唧从储物袋中捣鼓那些开掘洞府的工具，见此情况，睁大了眼睛，仔细的看了那些飞剑几眼，眼中逐渐露出了贪婪的光芒...

    “真不愧是老大啊，这才多长时间没见，居然又多出了这么多极品法器....“

    “真是败家啊...这么好的东西...居然炼什么剑阵...要是老子有这些法器...绝对不会如此挥霍....随便送出去一件...那些美女还不是投坏送抱....“

    “不过话说回来...这家伙，还真是个一心只知修炼的怪物....这一点，我老许是自愧不如....老子的志向，不在与此....老子的心中...“许浩神情略有恍惚，他的心中，一个娇滴滴的女子身影募然浮现....

    “唉，自古多情空余恨...这个道理，就不是这家伙能明白的..“许浩颇为感慨，看了看半空，那四把璀璨耀眼的飞剑，又看了看此刻正在双手结印，不断往飞剑中打入法印的王毅，神色中颇有一种“会当凌绝顶，一览众山小“的孤独之意....

    剑阵的祭炼，还在持续，不过到了这个时候，却已经不是重点，王毅的目中，露出了一丝沉吟，他打算，略作调整，将化神修士和天地融为一体的那一丝意境，以及轮回本源融入剑阵中，以此创造出，属于自己的真正剑阵....

    ;