
    阵法禁制，之所以玄妙，是因为借助了天地之力...

    这个道理，王毅以前不懂，就算有所感悟，也只是懵懵懂懂...

    但现在，随着自身修为突破化神，随着对于天地大道感悟的加深，随着可以和整个天地短暂的融为一体，他懂了....

    王毅的神念，缓缓放出，瞬间就笼罩了整个天火门，和这一方天地融为了一体...

    “四极玄武阵”在于守，在于阵法内广袤的迷幻空间，可以让接近阵法的人，在刹那间坠入迷幻空间中，陷入永久的迷失，难以走出来...

    而如果，能在迷幻空间中，融入天地间无穷无尽的雾气，似乎，这种迷幻的作用，就会增强很多...

    王毅的眼中，露出了决断，这是他第一次，在原有的阵法基础上，加以改进，以次创造出只属于自己，独一无二的全新阵法....

    他抬手一挥，立刻悬浮在头顶的四把飞剑缓缓的转动了起来，按照“四极玄武阵”的布阵方式，以天地四极为原理，有规律的旋转了起来...

    不多时，飞剑转动的速度，越来越快，并阵阵虚幻，剑阵中，一片无垠的空间缓缓出现了...

    这片空间，广袤无边，比曾经那套剑阵形成的空间更为开阔...

    王毅脸上露出了满意的笑容，默默的感受着阵法中无边无际的迷幻空间...

    然后，他的神念，操控着附近天地中，存在的雾气，开始往阵法空间中，一缕一缕的没入.....

    一时之间，雾气翻腾，滚滚而来，渐渐弥漫了后山....

    整个过程持续了片刻，后山上的雾气，连带着附近天地中的雾气，全部消散了...

    但飞剑的迷幻空间中，仅有淡淡的一层雾气飘起，似乎远远不够..

    王毅皱起眉头，此刻的天空，太阳高悬，天地间的雾气，凝聚而来，只有很少的一部分进入了迷幻空间中，太多的雾气，都在阳光的蒸发下，消散了开来...

    此法，似乎不可行...

    再多的雾气，在阳光的照射下，能进入阵法空间的，永远只是少数，而少数的雾气，根本就不能满足，剑阵迷幻的需求....

    除非，可以人为制造出雾气，并在阳光照射之前，让雾气进入阵法空间....

    王毅的脸上，露出了沉吟之色，天地之间，万物皆有其因果...

    雾，因何而来，又因何而诞生...

    只要找出这丝关联，似乎一切就会迎刃而解....

    凭着内心那模糊的感觉，王毅的神念渐渐扩散了开来，笼罩了整个天火门，然后蜿蜒到了更远的地方，和整个天地融为一体，去寻找雾的源头，寻找这之间的一丝联系...

    他的神念，覆盖的范围，越来越远，直到，在澜沧江畔，他的神念才最终停止了下来...

    此时已经是晌午，太阳高悬，大多的地方，雾气都已经消散了...

    但澜沧江上，依然有淡淡的雾气从水面上不断涌出，似乎那里，就是天地间雾气的源头...

    雾，因水而生...

    但这个过程，是什么...

    王毅的神念，缓缓的融入了澜沧江的江面上，融入了江水中，静静的感悟，那雾气的源，去寻找，那一丝玄妙的过程...

    甚至，到最后，他的神念，化为了一滴江水，或潮起潮落，或随波逐流，静静的感悟，化为雾气的过程...

    不知过去了多久，王毅的眼中，渐渐露出了明悟...

    澜沧江，蜿蜒万里，江水深不可测...

    一滴一滴的水珠，从天地间汇聚而来，凝聚起来，不分彼此，组成了浩瀚的澜沧江...

    所有的江水，是一个整体，也是一个个独立的个体...

    呼啸的江水，在地心引力的作用下，滚滚东流....

    无数的水花，在迸流的大势之下，化为了雾气，随风四散开来...

    这个过程，是天地的规则，是阴阳二气的循环，是五行之力的转化，更是一次一次的轮回...

    大江浩瀚，其内的每一滴水珠，都有各自不同的命运，亦如大千世界的芸芸众生...

    有的奔流到了大海...有的在奔流的过程中，被水中的鱼吞噬，化为了鱼的一部分...也有的在途中，在阳光下，在呼啸的风中，化为了水雾，并形成了雾气.....还有的....

    一亿滴水珠，就会有一亿种，不同的命运....

    而这个过程，就是轮回，一种属于水珠的轮回....

    王毅眼中的明悟更深了，随着明悟加深，他的心中，亦如呼啸的江面，开始了澎湃...

    没有想到，这一次原本只是想要改进一下阵法，只是想要寻找雾气形成的原因，居然，歪打正着之下，让他对于轮回，有了更深层次的感悟....

    但，水化雾，亦如迷雾，依然遮盖着他的眼，朦朦胧胧，无法掀开最后的那层神秘之纱...

    王毅的神念不断融入江水，但江水激荡，每时每刻都在不断的跌宕起伏，这个过程，极为消耗精力，以王毅化神初期的修为，没过多久，他便有了疲惫的感觉。

    不得已之下，王毅只好从江水中，缓缓的收回了神念，他明白，是他自己心急了。

    一般来说，化神修士和天地融为一体，只是暂时的，而且更多的，只是局限于静止的状态....

    想要和每时每刻都在急剧变化的天地之物融为一体，这就相当于，化身为天，和整个天地完全融合一体....这种情况，需要极深的天地感悟，化神修士除了在突破化神的时候，因天地恩赐，可以短暂的体验一次外，其他的时候，显然无法做到，这是大成期以上的修士，才有可以做到的事情....

    略作休息，王毅再次开始了继续...

    这一次，他的神念，没有融入江水中，而是悬浮在江面，静静的体悟，那些即将化为雾气的水珠，形成雾气的过程...

    江面水流翻滚，水花四溅，激荡的浪花，漂浮在空中，在太阳的照射下，在风的吹拂下，瞬间气化，形成了雾气，又随风飘散了开来...

    随着一滴一滴的江水，在他的眼前化为雾气，王毅的心中，那丝模模糊糊，逐渐清明了起来...

    “雾，乃水所化...“

    “这是天地五行，阴阳二气，转化的一个过程...“

    “水化雾，是一个循环...“

    “今日水，明日雾，今日雾，明日水....“

    “有因，亦有果....”

    王毅喃喃自语，随着明悟的加深，他的心神渐渐轰鸣...

    片刻后，他的神念，从水面收回，然后看向了天地间，每一棵大树，每一株小草，每一片山川，每一片河流....

    这一次，他看到的世界，不同了...

    以前存在于天地间，微不可查的奇异场景，在他的神念之下，前所未有的清晰了起来...

    他看见，天地间，丝丝的雾气，正从大树上，从小草上，从泥土中，甚至，从坚硬的岩石上，淡淡的飘起.....

    “天地之间，皆在五行，故水无处不在！”

    “阴阳二气，衍生万物，故雾，亦无处不在！”

    “有的可见，有的不可见...”

    洞府前，王毅笑了，与此同时，他的神念缓缓收回，没入了身体中...

    ;