
    夜已深，漆黑的山峰上，两人肩靠着肩，欢笑声，话语声，不时的响起...

    世事就是如此奇妙，两个平时沉默寡言的人，却在今晚，似有说不完的话，道不尽的心事...

    谁说似水流年，碾压了思念的结...

    谁说如梭的光阴里，写不完两情相望的惆怅与无奈...

    真正的情，发自内心，无关乎时间与距离，更不在朝朝暮暮!

    百年前，你我相遇，情萌发于心...

    百年后，你我再见，自此义无反顾!

    漆黑的山峰上，两人或仰望星光，或彼此相偎，欢声笑语中，王毅心中，这百年来的压抑，得到了一次前所未有的释放，甚至，到了最后，什么仇恨，什么使命，统统被他抛到了脑后，他的心，充满了从来不曾有过的愉悦与平静...

    这是他进入修仙界后，甚至可以说，从出生到现在为止，最快乐的一天!

    时间一分一秒的流逝，欢快的时光，总是显得那么的短暂!不知不觉间，天色发白，新的一天到来了...

    黎明破晓时分，两人慢慢的起身，从山峰走下，沿着崎岖小道，向来时的方向走去...

    对于生活在世间的众生来说，每个人，都背负了太多的使命，王毅如此，时雪芬也如此，欢声笑语中，虽然可以暂时的忘却，但却并不代表遗忘!

    生活中，除了爱情，还有很多....很多需要去面对的东西...

    尤其对于修士，对于一群在天地夹缝中，逆向生存的他们来说，一天大道未成，一天不真正超脱，他们的脚步，就永远不会停下....

    这个道理，王毅懂，时雪芬也懂....

    下山的路，崎岖，无限延生，远远望去，穿过了天火门后山，穿过了前方的弟子区域，穿过了连绵的坡地，似乎没有尽头，蜿蜒至了遥远，遥远的远方....

    “你说，如果我们不动用修为，就这么一直走下去，是否，就算头发花白，也走不到尽头！”看着脚下的山路，蜿蜒至了远方，似乎没有尽头，时雪芬的神色有了一些多愁善感...

    王毅微笑，抬起头，看着远方的路，目中露出了深邃...

    “如果，你愿意，我现在就陪你，一直走下去，去看一看，路的尽头，到底有多远！”

    “你真傻....我只是随口说说.....不过，若有一天，当你了却了一切的恩怨，了却了心中的仇恨...我倒是希望，你陪着我，一起去走一走.....去看一看，这条每天都能看见，但却从来没有走到尽头的路，究竟有多远...”时雪芬眼中光芒不断闪动，脸上带着憧憬，似乎沉浸在了未来的美好中....

    王毅重重的点了点头，笑了...

    时雪芬也笑了，玉容在晨曦的映照下，明艳动人，如灿烂的花朵....

    人的一生，要走很多路，也会走很多条路...

    路不重要，重要的是，那个答应你，陪你永远走下去的人...

    山路崎岖，不过离后山却并不是太远，片刻的功夫，前方，后山的洞府群，在晨雾的遮掩下，清晰可见...

    随着越来越接近洞府，时雪芬脸上的无忧慢慢消散，浓浓的不舍之情溢与眉宇间......

    虽然，她知道，在接下来的百年，王毅会一直留在天火门....

    百年的时光，对于凡人，可能是一生...

    可是对于修士来说，尤其是高阶修士，却是弹指而过，可能一次的闭关，就是几年，十年，甚至百年....

    未来的百年间，他们之间，可能连见面，都不会有很多次...

    时雪芬的心境，王毅自然能够体会，此刻的他，表面神色如常，不过心中却已是涟绮不断...

    人生在世，只要生活在这个世界，谁都会有一些身不由己，就是强大如他们这些修士，也无法例外....

    在王毅化神的那座洞府前，两人慢慢停下了脚步...

    四目相对，一时无言，思念已成千惆...

    “那我先走了....下次出关，记的去找我！”时雪芬双眼含情脉脉的注视着王毅，脸上的神色，有些复杂...

    王毅点了点头，然后从腰间的储物袋中，取出了两瓶“九曲造元丹“，递给了时雪芬...

    “这些丹药，是上古的“九曲造元丹“，可以让你的修为，突破到元婴!“

    “谢谢....我走了....记得照顾好自己....“时雪芬接过丹药，此刻的她，虽有失落，却是强颜欢笑，露出了灿烂的笑容，飘然远去....

    千言万语，只能深藏在心中，简简单单的一句话，道出了心底，浓浓的不舍....

    洞府前寂静，王毅一直屹立原地，望着伊人远去的背影，直到身影消失，才转身，进入了洞府...

    洞府中，一切依旧，残破不堪，“大罗仙剑阵”的阵法光幕，散发着淡淡的微光...

    王毅伸手一点，立刻，阵法光幕消散，三十六口飞剑显露了出来，他随手将飞剑收入储物袋中，转身离开洞府，向着周雨凌所在的洞府走去...

    此去的目的，是要将这套剑阵，还给周雨凌...

    因为，这套剑阵，在周雨凌那里，似乎比在他身上更好...

    片刻后，王毅的身影，出现在了周雨凌的洞府前...

    洞府前的平地上，周雨凌早已屹立在了那里，他神色平静的望着王毅，对于王毅的到来，似乎心中早已有数.....

    “谢谢，这次要不是这套剑阵，化神，说不定，就不会成功！”

    王毅从储物带中，取出飞剑，立刻，三十六口飞剑宛若流星一般，速度极快，自动的没入了周雨凌体内....

    “不必...这飞剑，原本就是你的..”周雨凌淡淡的说道..

    “雨落，还好吗.....”王毅微笑的问道，随即看向了洞府，洞府完好如初，没有一点的破损，就算化神时，恐怖的灵力波动，让后山几乎所有的洞府，都完全坍塌，而眼前的这座洞府，却依然屹立不倒，似乎没有受到一点波及...

    “他很好！不过......还是没有醒来...”周雨凌神色平静的说道...见王毅望向洞府，解释道：“在你化神之前，为了不让雨落受到波及，所以我加固了一下洞府！”

    王毅点了点头，其实他对于这座洞府，历经无可避免的恐怖波及，依然完好如初的原因，毫不在意....

    他担心的是人，只要周雨凌和周雨落平平安安，他就安心了...

    “好了，我要去陪雨落了......谢谢你，给了我百年的时间，这百年，我会时时刻刻陪着雨落.......百年之后，我也会遵从约定，与你融合！”周雨凌淡淡的说道，说完后，不再理会王毅，转身没入了洞府中.....

    看着周雨凌缓缓消失的背影，王毅摇了摇头，片刻后，他转身，向着远处一座新的洞府走去...

    这座洞府，是杨白财昨天寻到的，是一座还没有被完全破坏的洞府，经过三人的一番修整后，所有的阵法设施，已经完好如初了！修整完毕后，杨白财即用传音之法，通知了王毅....

    ;