
    “水既是雾，雾即是水!存于天地，无处不在!因天地的意志，循环往复，生生不息..“

    “剑阵，因我而生！因我的祭练，冥冥中，承载了我的寄托！剑阵空间，我一念可控，对于它们来说，我就是天！”

    “既如此，我就在剑阵中，创造出，属于我的轮回！”

    王毅抬头，看向了附近的天地山川，口中喃喃自语，脸上的表情，高深莫测，...

    几息之后，他的手缓缓伸出，向着天空，向着大地，向着山川，轻轻的挥去....

    一挥之下，附近的天地，出现了阵阵宛若水波一样的涟绮...

    涟绮不断扩散，转眼覆盖了整个后山，与此同时，无数的水珠，从附近天地的空气中，岩石中，树木上涌出，汇聚起来，没入了空中不断荡漾的涟绮中...

    涟绮渐渐翻滚，随着越来越多的水珠，不断汇聚之下，天空之上，几乎片刻的功夫，形成了一片丈余高，蜿蜒整个后山的滔滔水泽....

    水泽荡漾，悬浮在半空，随着王毅的心念所向，往洞府前的剑阵处，肉眼可见的涌来....

    浪花翻滚，水流声轰隆隆响起，几乎眨眼间，就包裹住了剑阵，声势骇人至极...

    王毅此刻的脑海，澜沧江畔，那些江水化为雾气的画面，不断浮现了出来....

    “水化雾，天地五行的转换，这个过程，关键在火..“王毅喃喃自语...

    随后，他的眉心处，金色小人募然飞出，通体金芒璀璨，化为了一个金色的太阳，漂浮在水泽之上...

    与此同时，他的手，宛若具备某种魔力，向着水面再次一挥....

    原本微波荡漾的水泽，随着这一挥，立刻掀起了剧烈的波浪，无穷无尽的水流，随着他的手，所指向的方向，向着阵法形成的迷幻空间中，疯狂的没入...

    天空，金色小人所化的太阳，此刻更是光芒万丈，恐怖的光与热弥漫在了整个后山，那些水泽，在进入迷幻空间的瞬间，肉眼可见的化为了汩汩雾气，没入阵法的幻阵空间中....

    整个过程，大约持续了一柱香的时间，在这个过程中，迷幻空间中的雾气越来越浓，到最后，大雾滔天，雾气弥漫，整个空间，到处都是滚滚的浓雾，伸手不见五指，遮盖住了每一个角落....

    当天空最后一丝水泽没入迷幻空间的刹那，王毅心念一动，立刻金色小人口中，一缕漆黑的气息，诡异的喷出，钻入了那把制式飞剑中...

    ＇四极玄武阵“有四个阵眼，而这制式飞剑，正是其中最关键的一个阵眼，也就是所谓的主阵眼....以轮回本源入主主阵眼，进而，让整个阵法，具备那么一丝轮回之力！

    随着这道黑气没入，制式飞剑上原本淡青色的金属光泽上，瞬间弥漫起了诡异的黑芒...

    这黑芒，宛若流水一般，在制式飞剑上，四处游走后，慢慢的，扩散到了另外的三个阵眼之上...

    一时之间，剑阵黑芒耀眼，其内形成的迷幻空间，掀起波纹，层层扭曲....

    迷幻空间中，无穷无尽的滚滚浓雾，在这一刻，犹如获得了某种新生，丝丝新雾，正从那些将要消亡的雾气中腾起，形成了循环....

    雾，不会存在太久，终有消散的一天!这是天地之力，也是规则..

    而王毅的做法，以轮回之力，改变了雾，或者说雾的源头，水的轮回轨迹.....

    从今之后，只要这个世间，还有轮回，那么，剑阵中的雾气，就永远，都不会消散，它们将，一直在雾与雾的形态中轮回，无始无终，永恒的循环....

    王毅不知道，他此刻的行为，若是被那些处于渡劫期，或者更渡劫之后的修士看到，定会大吃一惊！因为这种改变，蕴含了对于天地大道的至深感悟，几乎是从根本上，在阵法迷幻空间内，人为的创造出了一种全新的轮回，创造出了一种源....

    具备这种能力的修士，在修仙界不是没有，轮回本源，虽然神秘，但古往今来，芸芸的修仙界，还是有那么一些人，也曾经感悟过，并形成了自我的本源!

    但在自己的阵法或者神通中，从根本上去改变，物质的轮回终点，却是屈指可数...

    做完这一切后，金色小人立即没入了他的识海中，王毅又用神念在迷幻空间中感知了一番，方才满意的点点头，然后，抬手一挥，立刻飞剑隐匿在了洞府口的虚空中，消失不见....

    许浩早已目瞪口呆，整个人愣在了那里，此刻的他，心神中宛若天雷滚滚，震惊的无法言喻！

    他的眼睛，在看向王毅时，露出了前所未有的狂热光芒...

    如果说，一开始跟随王毅，还只是想讨要点好处，那此刻，就是完全被王毅神乎其神的种种神通手段彻底震撼住了....

    “还好老子聪明，没有开口和这煞星，要什么东西.....老子这是放长线钓大鱼...以后跟着这煞星，只要老子机灵点，他那些玩意，还不都是我的了...”

    想到这里，许浩口中发出了“桀桀”的怪笑声...

    他的笑声，在配合脸上那副似沉浸在美好未来所露出的狰狞，落在外人眼里，就充满了极其不协调的感觉，显得极其猥琐...

    王毅扭头看了眼许浩，淡淡的说道:“百年之后，如果你的修为，可以进阶元婴，我就带着你，否则，你还是留下吧!“

    “外面的世界，不是你想的那样...修为太低，跟着我，只会害了你！”

    王毅说完，不再理会许浩，缓缓的进入了洞府...

    接下来，他要立即闭关，一方面巩固刚化神后的修为，另外一方面，刚才神念融入澜沧江，那每一滴水的轮回之路，让他看到了未来修炼上的另外一片天地...

    他隐隐有个感觉，似乎只要捂透，每一滴水珠的轮回，找出其内的因果，那么自己的轮回感悟，将会彻彻底底的大圆满，再无半点瑕疵...

    而他有预感，只要能最终让轮回的感悟圆满，他的修为，将再次突飞猛进，达到一个前所未有的巅峰!

    走入洞府，王毅四下打量了一下，满意的点了点头..

    洞府中，一切都是崭新的，包括洞府上的阵法，也加固了一番，看的出来，杨白财对于自己这里，极其的上心，这让他从心底，感到了深深的温暖！

    四下扫视了一番，王毅就缓缓的盘坐了下来，闭上眼睛，进入了修炼当中....

    洞府外，许浩的笑声早已停止，他目瞪口呆的，看着王毅进入洞府，脸上，露出了踌躇...

    “奶奶的，这不还没出去吗....就来恐吓老子...外面的世界，老子又不是不知道....凭老子现在马上进阶元婴的手段，天大地大，谁能奈我何....况且，就算不敌，以老子的聪明，谁又能杀得了我...“

    “我看...你这是嫉妒老子吧...怕和老子一起出去，抢了你的风头...“

    “算了，人在屋檐下，不得不低头...老子随便挖个洞先住下....等这煞星出关，估计又是个几十年....能进阶最好，不能进阶，凭老子的三寸不烂之舌，不信你不带我出去.....“

    “外面世界的美人们....等着...许爷马上就来了...“

    许浩喃喃自语，脸上隐有兴奋，露出了猥琐至极的笑.....

    随后，他四处打量了一番，就捡起地上，被他仍的到处都是的工具，哼着小曲，往洞府旁边的一块斜坡边走去....

    ;