
    杨文龙晒然一笑道:“多谢门主鼓励，我一定会早日争取凝结元婴，为门派贡献自己的力量！”

    王毅闻言点了点头，当年离开炼魔海，和杨文龙一路走来，他曾经仔细观察过，对其品性也有一定的了解，知道这杨文龙为人十分正直，且有情有义，日后成长起来，绝对是门派的中流砥柱！

    杨白财站在王毅身边，目光在杨文龙身上扫过，此刻也是不断点头，似乎颇为满意！

    许浩原本和杨文龙站在一起，见王毅和杨白财，都对杨文龙赞赏有加，对他这里，却是提也不提，甚至连眼光都很少向他这里望来，不由的妒意大起...

    但他乃心思活络之人，眼珠子一转，便已经有了主意....

    “老大，杨门主，你们放心，从我加入天火门的一刻起，振兴天火门，为门派贡献力量，就一直是我的目标....当然了，这个目标，我不是放在嘴上，而是深藏在内心，甚至睡梦中，也从来不敢遗忘片刻...我许浩...不..我小许子有幸，能加入到这么好的门派，心中从来都是怀着一颗感恩的心...杨门主修为通天，风姿无人可比，老大神通盖世，天赋更是惊人，堪称古往今来第一！能跟着你们，是我几辈子修来的福气....说出来，你们可能都不相信，自从刚才见到了老大后，我发现，我全身的灵力，好像开始了自行运转，就似瞬间吞下了无数天材地宝，甚至连修为都有所增强....老大，我求求你，以后你去哪里，都带着小许子吧....小许子不怕苦不怕累，只求能跟在你身边，一直到我寿元终结，此心至死不渝!“

    许浩神色激动，态度诚恳，话语中字字透出真诚，说完后，贼兮兮的眼睛，可怜巴巴的望着王毅，隐隐有些晶莹，似乎是泪痕，....

    洞府前，一时寂静，所有人的目光，都看向了此刻，有些凄楚，又有些激昂的许浩...

    众人个个目瞪口呆，饶是他们修行多年，见惯了大场面，此刻，也宛若被天雷击过，呆在了那里....

    王毅一向平静的神色，也在许浩这番似乎发自肺腑的话语下，呆了一呆，随后脸上露出了古怪的笑容...

    许久后，王毅干咳了一声，看着许浩，大有深意的点了点头...

    许浩见状，这才擦去了眼角的那丝晶莹，脸上随即露出了一种士为知己者死的高深表情....

    王毅摇了摇头，随后看向了走在最后，此刻目瞪口呆的时雪芬...

    见到王毅望来，时雪芬的身躯明显颤抖了一下...

    几息之后，她的神色慢慢恢复，眼神复杂的看向了王毅...

    当年在厣月宗，二人曾经并肩，更是在王毅遭遇凶险的时刻，毅然挺身而出，泪流满面，无视架在脖子上的刀剑...

    这些场景，恍若昨日...

    “你来了...”

    “你回来了..”

    在目光对望的瞬间，两人几乎同时开口...

    洞府前的气氛，一时有些尴尬...

    片刻，王毅笑了，笑容真诚，时雪芬也笑了，脸上隐有一丝红晕....

    杨白财和杨文龙，原本还沉浸在刚才的震撼中，听到声音响起，二人才从那种无法言喻的震撼中清醒了过来，两个人的目光都有些怪异，在许浩身上深深的扫了一眼后，才看向场上的王毅和时雪芬，渐渐的，两人脸上露出了一丝会心的微笑....

    “哦，我回来好几天了，这段时间，一直在后山修炼！”王毅率先打破了尴尬，缓缓的说到...

    “回来就好，这里是你的家....这些年，我们一直都在等你...回来！”时雪芬脸上的红晕褪去了几分，望着王毅的眼睛，柔声说到...

    王毅微笑，点了点头，说道：“谢谢，好多年不见了，这些年，你还好吗....”

    就在此时，杨白财干咳了两声...

    见众人望来，杨白财朝王毅呵呵一笑道:“师弟，你陪雪芬先聊聊...我四处看看，看有没有完好的洞府，你现在刚进阶化神，肯定需要闭关稳固一段时间！你这洞府，损坏的严重，基本上不能用了，我在帮你找一处新的洞府....“说完朝杨文龙和许浩扫了一眼，淡淡说道：“你二人也和我一起去吧，四处找找！”

    话语刚落，就向着山崖上的洞府群走去，杨文龙向王毅拱了拱手后，也急忙跟上...

    许浩则是有点不情愿，不过见二人都走了，也知道，不能再待在这里了...

    “老大，你刚才已经答应，以后会带着我....那我先去替你寻找洞府，待会我在过来!“许浩神色谄媚，躬身上前，小心翼翼的问道....

    王毅苦笑了一下，点了点头...

    许浩见状，神色隐有一丝得意，临走前，又冲着时雪芬恭敬的抱了抱拳，这才向着杨白财二人的方向跟了过去...

    诺大的洞府门口，此刻就只有王毅和时雪芬二人，山风吹过，不时拂着两人的头发与面颊...

    两人目光对望，都没有说话，望着望着，时雪芬的脸庞又有些发红了...

    “这次回来，还走吗？”

    王毅摇了摇头，晒然笑道：“百年之内，应该不会离开！”

    时雪芬闻言，玉容上，露出了一丝惊喜...

    接下来，王毅把周雨凌以及周雨落的事情，简单的说了一下...

    时雪芬一直静静的听着，脸的表情时喜时忧，这个事情，她应该是第一次知道，直到王毅说完后，她的眼中才露出恍然大悟的神色...

    “怪不得，我说怎么每次看见周雨凌，都会有一种非常熟悉的感觉......原来，他是另外的....一个你...”

    “不过，这些年，也真委屈你了，一个人在外，独自承受了这么多..”

    两人之间，似乎有说不完的话，不知不觉间，二人并排，沿着山路，徐徐的走着...

    这个季节，正是草木旺盛的时节，山中郁郁葱葱，虽然在刚才的大战中，毁去了不少，但仅仅小半天的光景过后，满山遍野的花草树木又在清风中摇曳起舞，恢复了蓬勃的生命力，让人不得不感叹大自然的神奇...

    走在山路上，二人的手渐渐的拉在了一起，一切看起来，都是那么的自然...

    当年，在厣月宗中，时雪芬以自己的行动表明了她的心迹，而王毅，不是傻子，当时由于形式所迫，虽然没有说什么，但其实从那一刻开始，一颗种子，早已经在二人的心底萌芽....

    天意弄人，谁曾想，当年的一别后，在见面时，已是百年....

    两人慢慢的走在山涧的小道上，百年中一直沉默寡言的王毅，这一次，话多了起来，一路上，娓娓的道出了这些年的经历...

    时雪芬静静的听着，每当王毅说到惊险处，尤其是面临生死，她的脸上就露出了深深的担忧，就好像身临其境一般....

    “哦，那位月无心，还有盘馨儿，她们都很漂亮吗..”直到王毅讲完自己的经历，时雪芬眼中闪过一丝狡黠的光芒，秀眉微蹙的问道...

    王毅笑了笑，摸了摸鼻子，点了点头，又摇了摇头....

    “快点说嘛...告诉我，她们都很漂亮吗...”时雪芬不依不饶，脸上的表情，此刻就如一个长不大的小女孩..

    “漂亮....不过，她们都没有你漂亮！”

    “骗人...”嘴上虽然这么说，不过时雪芬的脸上，此刻却尽是开心的笑容....

    不知不觉间，夕阳已经快要落下地平线，远处天边，漫天的云霞，被映的红彤彤一片..

    二人站在一座山峰上，看着这漫天的晚霞，有说有笑...

    “你说，我们能否在头发花白的时候，还可以一起，来这里欣赏这凄美的晚霞！”

    “会的...”

    “这可是你说的哦！要是真有那一天，你可不许嫌弃我头发花白，牙齿掉光，像个老太婆...”

    王毅笑了，时雪芬也笑了，他们的笑声，在空旷的山野，久久回荡回旋...

    夕阳西下，红色的天空，漫山的青翠，在微风中，二人的身影慢慢的，靠在了一起，这一幕，宛若画面般，成为了永恒！

    ;