
    对于洞府外，许浩的举动，王毅毫不理会，甚至说，自始至终都没有再去关注，此刻的他，双眼微闭，体内的灵力不断游走周身各处经脉，正在巩固化神后，自身的境界与修为!

    一般来说，修士在修为化神后，都需要花费很长的时间，去进行一番巩固...

    因为化神之后，对于自身灵力的运用，对于天地的感悟，对于很多事物的理解，都会有所不同...

    境界的不同，历来是一个不可横渡的沟壑!而化神，更是如此！

    修士化神后，不是结束，而是一个开始，一个全新的开始!

    化神修士，他们的体内，存在了元神，这元神，是由天地大道的感悟所化，是以元婴为根本，是以本源为灵魂，受天地灵气滋养，这才凝练而成。

    此神，是并未寻常典籍中所记载的神灵，而是一种思想，一种内心的变化，一种玄妙的境界。

    正是因为元神的存在，所以，化神修士，才可以和天地融为一体，得以窥见大道的一丝痕迹，可以说，修士只有在突破化神后，才算是真正意义上的修道者..

    修士在化神后，闭关巩固的过程，一方面是适应与熟悉，另一方面就是升华.....

    通过升华，让自身的灵力，让所掌握的神通，以及对于大道的感悟，达到一个全新的高度！以此“闻道”！

    整整两年间，洞府中，王毅的身形宛若一座泥塑，动也不动...

    在他身体的周围，各种奇异的天地异像层出不穷，他宛若和整个天地融为了一体，达到了那种曾经只是短暂出现过的“人天合一“的玄妙状态，他自身的修为，以及对于天地大道的理解，还有自身的境界，在这一年间，在这种“人天合一的状态下，每时每刻，都在不断巩固，不断进步...

    这两年来，寂静无事，由于王毅上次突破，所引起的动静实在是太大，所以很短的时间内，整个九华郡，都知道，天火门中，那位曾经脱离门派的“魔屠“王毅，又回来了...

    有人欢喜有人忧，当年和王毅起纠纷的万魂宗，自然是坐卧不宁，甚至花费了无数的灵石，由门中老组亲自去“魇月宗“游说，希望魇月宗出手，灭杀王毅...

    在所有人都在观望的时候，“魇月宗“内，却传出了一个令整个九华郡修仙界都为之震动的消息，对于当年的杀戮，“魇月宗“高层不但不追究，甚至破格让天火门，成为整个九华郡，新的一级宗门...

    消息一传出，整个九华郡修仙界人人骇然，毕竟以魇月宗过往的强硬作风，这个决定，实在是不可想像，甚至，有很多人，都怀疑这个消息的真实性.....

    虽然早有人猜测出，王毅可能已经是化神期修士，但这绝对不是让魇月宗妥协的理由，毕竟魇月宗在魔域大陆屹立万年，声名赫赫，门派内化神，甚至化神以上的修士数不胜数，甚至更有传言，在魇月宗内，还有渡劫期老怪的存在....

    一个区区的化神期修士而已，绝对不可能让魇月宗作出如此大的让步!

    就在众人议论纷纷之时，魇月宗内，一位化神后期，赫赫有名的长老，代表魇月宗前往天火门，传达了这个任命，并昭告天下...

    据说，这位化神后期老怪和天火门门主杨白财密议了三天，方才离去...

    三天之后，天火门弟子在一些结丹长老的带领下，纷纷外出，接管了两处灵气极其浓郁的山脉，以及万魂宗以前占有的所有灵脉以及山峰...

    至此，一切的猜测终于尘埃落定，天火门，从此之后，将正式成为整个九华郡，五大一级宗门之一...

    消息一传开，几天之后，一些二级宗门纷纷前来恭贺，就是另外四个一级宗门，也派来了长老，送来了丰厚的贺礼，表达了交好之意..

    杨白财意气分发，隆重的接待了这些前来恭贺的门派，一番寒暄之后，众人都委婉的表示了要目睹一下，这位鼎鼎大名的魔屠王毅，九华郡新晋化神修士的绝世风采...

    不过，对于，这个要求，杨白财却一一婉拒了...

    一方面，杨白财知道王毅不喜欢这些场面...另外一方面，王毅现在在闭关，具体什么时候出关，杨白财心里也没有底...

    众人心中虽有遗憾，不过也都没有坚持，毕竟如今的天火门，声势不同往日，再也不是当初那个普普通通的二级宗门了....

    这种迎来送往，持续了大半年，才慢慢平静了下来....

    这两年之间，杨白财到王毅的洞府前，来过七八次，每次都没有去打扰王毅，而是站在洞府外，神情欣慰，带着满足，又有些自豪的注视洞府，驻足良久，然后在交代许浩几句，才飘然离去..

    至于许浩，虽然天性懒惰，可是，自从那天目睹王毅进入洞府后，却破天荒的勤奋起来，花了整整半个月的时间，终于在王毅洞府边的斜坡上，开辟了一座新的洞府...

    这座新洞府，看起来极其磕碜，甚至不能说它是一个修士的洞府，说是狗洞似乎更加贴切，宽高不到一丈，深度也不过两丈左右...

    但，这毕竟是许浩生平第一次出苦力挖掘的洞府，洞府落成之日，许浩站在洞府前，神色高傲，更有一丝不肖，斜瞅着旁边，王毅那座宽阔的洞府，眼神中露出了深深的孤独之意....

    那孤独，宛若天空的浮云，清晰而又缥缈！其内似充满了卧薪尝胆的无奈，充满“燕雀安知鸿鹄之志“的高深，更充满了“世人皆醉我独醒“的决绝....

    “奶奶的，等着吧，为了有朝一日，能出去见识外面的花花世界，许爷忍了...“

    “哼...待许爷去了外界，你的风头将不复存在！.....到时候，不知道，又会有多少美女，为我疯狂....悲哀啊!“

    许浩站在自己挖掘的洞府前，口中喃喃自语，脸上的神色，愈发的高傲，也愈发的孤独了....

    随着时间的推移，许浩在洞府中待了两天，他看到王毅一时半伙似乎不会出关，于是小心翼翼的溜出了洞府，最终彻底的离开了洞府百丈外，化作青烟，欢快的远去，在后山万里内呼啸...

    只不过他却是记得王毅的话，百年之内必须达到元婴，所以，溜达了两天，又回到了洞府，随意的修炼了一天，渐渐地，又觉得无趣起来，于是，又溜出洞府....

    这一次，他溜出去的距离更远了，离开了后山，在整个天火门转悠了起来，尤其是对于一些女弟子的区域，更是情有独终....

    渐渐的，在整个天火门中，一个关于“夜色狂魔“的传说，悄悄的流传了开来，据说，在天火门，尤其是女弟子区域，每到深夜时分，总会有一个变态狂魔，四处游荡，到处偷窥，这夜色狂魔，身形如风，融于夜色之中，让人是防不胜防...

    一时之间，人人自危，那些女弟子，更是不敢一人独居一座洞府，往往两三个人凑在一起，才敢继续修炼...

    消息传了开来，门中的一些长老，纷纷大怒，组织一些修为高深的男弟子，前去巡逻，誓要抓住此狂魔...

    但是，让他们气愤的是，那狂魔似乎对于天火门极为熟悉，每当有人巡逻，或者风声紧的时候，就销声匿迹，一旦巡逻稍微松懈的时候，就又钻了出来...

    众弟子神经紧绷，巡逻了几个月，依然毫无所获...

    不过，让众人百思不得其解的是，那狂魔似乎也有一些分寸，一般只是偷窥，或者悄悄的偷走一些女弟子晾在外面的贴身衣物后就隐匿了踪迹，至于更加出格的事情，倒是没有发生...

    众人又巡逻了一段时间后，在加上天火门被册封为一级宗门，所有人都有接待任务，也就慢慢的放下了这个事情....

    却说春去秋来，岁月更替，转眼间，两年的时间，就这么过去了....

    这一日，正是黄昏时分，天火门后山，王毅的洞府中，两年来宛若泥塑动也不动的王毅，缓缓的睁开了眼睛....

    ;