
    洞府之中，淡淡的灰尘，随之扬起，若青烟般，弥漫了洞府，这些灰尘，是这两年间，积落在他身上的尘土...

    两年的时间过去了，王毅的外貌与神色，与以前似没有多大的区别，可若仔细去看，就会发现，此刻的他，双眼开阖间，精芒四射，若璀璨的日月，散发着夺目的光芒，好像这世间，任何的事情，任何的迷雾，在他的眼光之下，都将无所遁形.....

    而他身上，此刻散发出的气息，更是诡异异常，似乎时时刻刻都和整个天地融为了一体，让每一个看向他的人，都有一种错觉，好像此刻的他，超越了修士，变成了一个神秘的，如深渊般，深不可测的存在....

    洞府之中，灰尘渐渐散去，王毅神色平静，默默的感受了下体内的变化，片刻后，他缓缓的起身，走出了洞府....

    洞府外，夕阳正西下，红霞映满了天穹，放眼望去，整个世界，一片绚烂...

    从洞府内走出，王毅第一眼便看到，前方的不远处，一片斜坡上，一个新开掘的洞府，孤零零的耸立在那里....

    洞府中，没有人，不过里面熟悉的气息，却是许浩的！

    看样子，应该出去溜达了...

    王毅摇了摇头，随后收回目光，看向了天火门....

    只是一扫，整个天火门，所有的人，在这一刻，无论在做什么，都清晰的浮现在了他的眼中....

    藏经阁，依然空空如也，当年王毅闭关前，就已经感知到了，两年过去了，欧阳无敌还是没有回来...

    是发生了什么事，还是??

    虽然欧阳无敌，修为早已经到了渡劫大圆满，是这个世界，几乎最顶尖的存在，但不知道为什么，王毅的心中，还是泛起了莫名的担忧....

    他随后又看向了周雨落，周雨凌所在的洞府，洞府外，恐怖的禁制波动，笼罩了整个洞府，以王毅如今化神的修为，他的目光，居然在接触洞府的瞬间，就被那些禁制，强烈的排斥，双眼火辣辣的刺痛，不得已之下，只能收回了目光...

    洞府，似乎不允许，任何人进行窥探....

    王毅的心中，一种说不出的滋味，笼上了心涧....

    随后，他又看向了时雪芬的洞府，时雪芬此刻正在修炼，似乎已经到了关键时刻，想来应该不是一时半活可以结束的...

    王毅的脸上露出了沉吟，这次出关，想见的人，要么不在，要么自我封闭，要么闭关，看情况，似乎都见不了...

    片刻后，他摇了摇头，然后，身形一动，向着远方的澜沧江，走去...

    两年的时间，王毅的修为，不但彻底的巩固在了化神初期，而且距离突破中期似乎也不在遥远，所有掌握的神通术法，也经过这些年的不断明悟，有了根本性的蜕变，唯一让他感到遗憾的，就是当年在月弦谷获得的“不灭道体“下半部“不灭金身“，经过这段时间的参悟，却是毫无进展....

    “不灭金身”乃是世间有史以来最强的练体之术，修炼到最高境界，就算宇宙星空崩溃，也可以不死不灭!

    但修炼起来，却是千难万难，每一步都宛若天垫....

    当年天算子传授给他的“不灭道体”上半部，其实只是一个根基而已，仅仅只能修炼到“铜皮铁骨”的程度!而他也早在多年前就已经修炼成功了....而这下半部，却还有三个境界，分别为金身境，神血境，以及最后的不灭金身境!

    这段时间，任他如何参悟，也无法从铜皮铁骨进阶到金身境....

    此法太过逆天，看来想要修成，除了自身的资质，努力，还得看机缘，甚至是逆天的机缘!

    王毅缓缓的走着，他的身形，就若一阵清风吹过，无声无息，但却瞬息千里，几乎几步之下，就来到了澜沧江畔...

    王毅这次来的地方，不是hy县而是一片连绵不断的巍峨山峰，山峰高耸，插入云霄，呼啸的江水，从两侧峰峦的中间，激流而过！

    此处，地形险峻，人迹罕至，对于他的修炼感悟，似乎更适合！

    王毅一步一步的走着，在悬崖边，一座孤零零的巨石上，停了下来...

    这巨石，屹立在悬崖边，巨石的大部分，都被浸泡在了江水中，露在外面的一截，距离下方的江水，也不过半丈....

    站在巨石上，看着眼前无边无际，呼啸的江水，王毅的心中，感慨颇多....

    澜沧江，不知从何时诞生，从诞生的那一天开始，似乎，就一直如此！滚滚东流，跌宕起伏，永不停歇!

    片刻后，王毅神色平静，徐徐的盘坐下来....

    江水呼啸，奔流不息，滚滚的江水，不断拍打在两边的悬崖上，飞溅的浪花，宛若珍珠般，落在巨石上，水浪起伏，随着风吹掀动，使得王毅长发飘起，衣衫吹舞，他盘坐在巨石上，凝望江水，沉默不语。

    时间一分一秒流逝，远处的天边，落日歇在了西山，整个世界渐渐昏暗....

    今夜的天空，没有星辰.....

    黑色的天空中，不知什么时候，下起了瓢泼的大雨，眼前的世界，水雾连天，江面之上，弥漫的雾气，随着雨水飘起，天地间一片茫茫....

    一股孤寂的感觉浮上心头，似乎整个世界，所有的生命都已葬去，只剩下了自己，一个人的孤独...

    王毅沉默，缓缓的闭上了眼，淡淡的黑光从他的身上飘起，闪烁不停，和周围的黑夜，苍茫的江面，融为了一体...

    时间慢慢的流逝，转眼过去了一年...

    这一年来，王毅王毅盘坐在巨石上，动也不动，他没有看到任何修士与生命，仿佛天地间，就只有了他一个人....

    这一年来，他眼前的江水，奔流不息，江还是那个江，但水，却早已不是当年的水....

    水，东流而去，早已不知去了哪里，关于它们的命运，关于它们的轮回，王毅看不透....

    “水如岁月，不停的流..不停的流...一去不返....“

    “每时每刻，都不曾停止.....这是它们的命运，也是轮回....“

    “轮回....生死的循环.....没有生，何来死....没有死，何来生...“

    “唯有堪破生死，在生死一线之间...或许，才可以抓住，轮回的脉搏...“

    王毅喃喃，目中光芒闪耀，此刻是黑夜，水雾依旧，可在这水雾里的王毅，他的双眼露出的光芒，如同闪电!

    “想要明悟轮回，堪破生死.....不是坐在这里看着，就可以明悟的，我需要真正的融入水中，亲自感受……“

    “只有这样，当我与澜沧江不分彼此，融为一体....那么我才有可能，将其明悟，掌握，那每一滴水，不同的轮回...“

    “既如此，我就化为一滴滴江水，在生死之间，去体味生死，去追寻....我的大道!“

    王毅想到这里，再没有丝毫迟疑，他性格就是如此，一旦决定了，就不会轻易改变。

    目光闪动间，王毅站起了身，抬头看向遥远的，不知多少万里外，灯火阑珊的天火门，随后低头向前一步迈去，整个人直接没入了澜沧江...

    身体刚一碰触江水，立刻强烈的冰冷气息，刹那从四周涌现而来，同时江底深处，恐怖的水压，从四面八方呼啸而来，形成了排斥，将王毅笼罩....

    ;