
    王毅身体一震，渐渐盘膝，体内的修为散开，一边抵御着惊人的水压与冰冷，一边身形缓缓下沉...

    澜沧江，水深千丈，或者万丈，古往今来，从来就没有人，能知道它确切的深度，江中的水压，恐怖异常，超过了他的想像...

    以他化神初期巅峰的修为，在加上休习“不灭道体”练就的铜皮铁骨，居然在这江水中寸步唯艰，让人不得不感叹大自然的神奇与可怖...

    王毅的身体不断下沉，在约莫下沉了百丈距离后，四周的水压，终于彻底的体现了出来，此时的感觉，就仿佛有人正卡着他的喉咙般，气息紊乱，呼吸不畅...

    王毅修为散开，继续下沉....

    二百丈..

    三百丈....

    直至五百丈的时候，王毅的身体随之一顿，不再下沉。

    这里，是王毅此刻能承受的极限，因为越是向下，水中的压力就越是强烈，对于澜沧江而言，王毅是外来者，是与它们，不同的存在....

    王毅，虽然是化神修士，但他显然，无法去对抗整个澜沧江。

    五百丈，是他的极限，此刻四周的水压之强，如同禁区，甚至给他的感觉，不亚于面对一位大成期高手的攻击....

    王毅缓缓闭上了眼睛，此刻的他，不吸收天地之力，体内自成循环，他的神念散开，融入了每一滴水中....

    江水冰冷，五百丈的江底，那种刺骨的寒冷，远远超过了平时的想像，不但冰冻着他的身体，就连他的神念，也在这冰冷之下，渐渐出现了凝滞...

    澜沧江，自古神秘，从魔域大陆诞生的一刻，甚至是，更早之前，在盘古开天辟地之时，就存在了...

    有人说，它是盘古大帝开天辟地时，身上的血液所化...

    也有人说，它是天地七神，水神陨落后，其一生的修为与水之本源所化....

    更有人说，澜沧江来自遥远的域外星空，它的尽头，不是大海，而是一片不知道比星空宽广了无数倍的美丽天地，那里被称为完美国度，那里不属于神魔两界，是一片充满了自由，充满了爱，欣欣向容的完美世界....

    传说很多，但是有一点不可否认，就是澜沧江，不像它表面那样平静浩瀚，它的深处，拥有可怕的力量，那种力量，被称为水之本源....

    无数万年以来，曾经有很多修士，试图通过这片江，感悟出它的本源，但无一成功，全部在深水中陨落了，就算有些侥幸离开了水底，逃离了这里，也在不久后，摆脱不了形神俱灭的悲惨下场.....

    王毅的身体开始了不停的哆嗦，冰冷的感觉，痛入心扉，无处不在的水压，在四周不断的凝聚，越来越多，形成了强烈的排斥力，他的神智出现了恍惚，心底深处，似乎有成千上万个声音，在他耳边，不断的呐喊...

    “滚出去，离开这里...你不属于我们..“

    似乎，这水下的世界，和此刻的王毅，格格不入....

    半柱香之后，在这力量强烈到了极致时，王毅的神念崩溃了开来，他的身躯，刹那冲出，转眼就冲破了江面，落在了巨石上，整个人面色苍白，喷出一口口鲜血...

    巨石之上，王毅大口的喘气，他的目中，露出了沉吟....

    水压，是因为，水的排斥...

    排斥，是因为，他不是澜沧江的一部分...

    想要被澜沧江接纳，并长久的存在，那就只有融入水，成为水的一部分....

    王毅深吸口气，盘膝坐下，用了整整两天，这才恢复过来...

    江面跌宕起伏，江水呼啸，但对于宽广的澜沧江来说，基本上还是平静的，这和他在江底的感觉，完全不同....

    王毅望着澜沧江，他的目中隐隐有些明亮，沉默思索了片刻，再次站起身子，跃入了江水中....

    江水冰冷依旧，这一次，比上一次好了一点，王毅沉入水中，坚持了两盏茶的时间...

    两盏茶之后，他的身形，冲出了江面，面色发白，落在了巨石上...

    这一次，伤势恢复之后，王毅没有在沉入水底，他在巨石上盘膝，望着江面，沉吟了很长很长时间....

    时间慢慢流逝，转眼间，一年过去了....

    天地孤寂，此地人迹罕至，整整的一年，王毅动也不动，他的身躯，宛若一快岩石，和附近的天地，好似成为了一体....

    偶有风霜，偶有雨雪，天地变迁，日月交替，天地间的灰尘随着风，落在了他的身上，又在水雾中，在雨中，化为泥，牢牢的粘在了他的身上，日积月累下，越积越多，混为一体，他的身躯，此刻就若一块人形的山石一样，和附近的山川，在无区别...

    慢慢的，有南飞的鸟儿，不时，在他的头上停歇，甚至，更有一些鸟儿，在他的身上，筑下了一个一个的鸟巢....

    一年的时间，巨石上，王毅的身形动也不动，他的眼睛，从来没有睁开过，他在用心体悟，如何，和天地，和岩石，甚至和滔滔的江水融为一体...

    这个融为一体，不是指通过神念去融为一体，而是，全身心，整个人去融为一体...

    一年的时间，他的进步不少，可是和每时每刻都在流动的江水融为一体，去感悟其内所有水珠的轨迹，去感悟它们的轮回，还差了很多....

    “唯有忘却，忘却自我的存在，才可以，和周围的天地融为一体...“

    “这个道理，我懂....和天地中静态的事物融为一体，我可以作到....可是，和那些每时每刻都在剧烈运动的事物，融为一体，我却一直做不到...“

    “天地万物，无论静态与动态....都蕴含了天地之力，都在天地规则之下....只是那些静态的事物，其内的天地之力是隐性的....而那些动态事物，天地之力却是显性的....“

    王毅再次明悟，数日后，又沉入江水中，盘膝感悟。

    时间再次流逝，一年、五年、十年……

    二十年后....

    王毅盘膝在澜沧江千丈水域的深处，他的双眼微闭，身体有些半透明，正随着江底的水流缓缓摆动，整个人宛若化为了流水，若不仔细看，根本就分不清，他到底是水，还是一个人....

    半年之后，水底之中，王毅双眼募然睁开，与此同时，四周的冰冷，与恐怖的水压，再次强烈了起来，可还没有爆发，王毅的身形，宛若一道水龙卷，瞬间冲出了水面....

    他缓缓的落在了巨石上，整个人，没有丝毫的狼狈，二十年的时间，他的修为，没有太多变化，依然只是化神初期巅峰，可他整个人的气息，却发生了翻天覆地的变化，似乎，他的每一个举动，都蕴含了大道神韵，和整个天地的脉搏，保持着一致....

    “还不够....差了一点....我的心境，在江水的激荡中，难以长久的保持平静...“

    “我还是忘不了，我是我...“

    王毅目露沉吟，片刻后，又缓缓的盘坐了下来....

    随着他盘坐下来，整个人的气息，似乎瞬间消失，和附近的天地，没有丝毫格格不入，融为了一体....

    江边的鸟儿，欢快的落在了他的身上，他的身躯，在这一刻，似乎只是，鸟儿们非常喜欢的一块岩石...

    江风吹过，王毅长发轻摇，随着风的方向，有韵律的摆动...

    一个月后，天气转凉，魔域大陆的秋天到了....

    秋风呼啸，肆虐着大地，山崖之上，无数的灌木，斑黄!

    纷纷扬扬的落叶，在秋意浓浓的天地间，四散飘落，铺天盖地，呼啸而来，呼啸而去，说不出的凄凉，道不尽的惬意....

    江面上，漂浮的落叶，或随波逐流，或轻轻荡漾，或时不时随着波浪冲出水面，随着风，摇摆着，飞翔着....

    巨石上，宛若岩石的王毅，原本有些空洞的眼睛，在这一刻，露出了神采，他若有所思，看向了江面那些随波逐流的落叶....

    ;