
    许久后，巨石上的王毅，他的双眼越发的明亮，他的脸上，更是露出了恍然大悟的神情....

    似乎，困扰他心头，二十多年的疑惑，在这一刻逐渐通透了....

    “我懂了...”

    “这些年来，我就如这些江中的落叶，看似随波逐流....可是，一有机会，还是会，飞向天空....”

    “落叶归根，它的使命，是回到生养它的大地......落入水中，就算终归会腐烂，也无法忘却，这个使命....水不是它的归宿....因为，它不是水...”

    “而我，努力的想要忘却自我，想要和江水融为一体....可是，心中却时时刻刻都在想着，如何从水中感悟出，我所希望的感悟...“

    “因为有目的，所以我刻意的去忘却自我，把自己想像成水的一部分.....却不知，从来就没有真正的忘却自我....相对于水来说，我依然，还是一个外来者....“

    “所以，这些年来，不管我如何努力....其实，从来就没有真正的....成为一滴水....“

    王毅喃喃自语，脸上隐隐露出了明悟.....

    片刻后，他缓缓的抬头，看向了滚滚的江水，看向了大江两岸巍峨险峻的悬崖山峦....

    澜沧江呼啸，江水滔滔，江面跌宕起伏，无数的波浪，一浪高过一浪，誓于天比高，浪花翻滚，不断拍打着岸边的山岩巨石....

    大千世界，芸芸天地，有巍峨不动的山峦大地，就会有急流勇进的河流江海，一静一动，是它们各自生存的方式，也是这个世界，得以存在的根本...

    水不动，则死!

    山若动，则崩!

    这是天地法则，也是，我们眼中的世界!

    天地法则何来，来自于我们的眼中，来自于无数岁月，人类祖祖辈辈积累下的经验，因为觉得有理，所以，慢慢的，成为了所有人的共识，成为了大家心中，至高无上的真理!

    天地法则，是无形的!因为一代又一代人的理解，渐渐有形!

    它促进了世界的发展，让我们走向欣欣向荣，但同时，它也如一个枷锁，限制了我们，看向更深层次的视野...

    因为相对于无尽的宇宙，我们所理解的天地法则，终究是狭隘的，甚至是残缺的，甚至根本就不能称为天地法则...

    就如眼前奔流的江水，就如江岸巍峨不动的山峦...

    动与静，是相对的，江水在动，但其实，不是水动，而是日月形成的引力，在动..山峦，一直静止，但其实，在不知多少万里的地下，它每分每秒都在不停的运动....

    天地之间，没有绝对的动与静，万物，都在两种状态下，时刻交替...

    我们眼前的世界，之所以有动与静，是因为，我们的眼，我们的心，要把它们刻意的区分开来...

    我们眼中的动，不是真的动...

    我们眼中的静，也不是真的静...

    看着眼前的山峦江水，王毅的眼中，明悟的光芒越来越炽盛了，二十年来，在江水中，在这荒无人烟的山峦间，随着一天一天的明悟，他的心中，对于既往的认知，发生了颠覆性的变化，并在这一刻，趋于大成，彻底成型，清晰了起来....

    “不是江水在动....而是，我一直沉迷在它的表面...看不清它的本质...“

    “其实一直以来....动的，是我的心“

    王毅喃喃自语，他的脸上露出了笑容，他的眼中涌现出了前所未有的自信，片刻后，他起身，向着江水中走去....

    江面波涛汹涌，江水激流勇进，无数的浪花翻滚，声势骇然!但这，却是别人眼中的画面...

    在王毅的眼中，他面前的澜沧江，此刻，似乎缓缓的开始了凝滞，随着他落入江水中，这种静止的状态，随之扩散了开来，整个江面，一切的喧嚣，慢慢的静止了下来，他的耳中，呼啸声搁然而止，他的眼中，水流停止了流动，他甚至看到了，那水流中，一滴一滴看似一样，但却不同的水珠.....

    这种状态持续了几息后，哗啦啦的水流声再次响起，江水似乎又开始了流动...

    这是一种奇异的状态，整个澜沧江，在他的眼中，此刻正处于一种静止与流动并存的诡异状态里...

    王毅的身形渐渐沉入了江水中，并在不断下沉....

    五百丈...

    一千丈...

    还在下沉，似乎在这一刻，他的心，有多深，那么，江水就会有多深，永无止境!....

    王毅不断下沉，没有刻意的散开体内的灵力，也没有摆出任何姿势，就那么自由自在，无拘无束的缓缓下沉着....

    在这个过程中，他渐渐的忘记了自己是谁，也忘记了为什么要沉入水中，仿佛这里，原本就是他的归宿，而他，原本就是无垠江水中，一滴普普通通的江水....

    不知过去了多久，直到他的身体，似乎已经触碰到了江底的泥沙，这种下沉，才停止了下来...

    这里的深度，是多少，王毅不知道，似乎是五千丈，也似乎更深....

    江水冰冷，超过了以往，四周的水压，更是恐怖异常，如果没有这二十年来不断的下沉，如果没有这些年一次次的明悟，那么，他可能仅仅在接触这些冰寒与水压的瞬间，就会身体碎裂，生命之火消失...

    就算他是化神修士，也无法抵御...

    这种冰寒与水压，超过了世间物质的极限，恐怕就是渡劫修士，也无法在这里，支撑片刻...

    此刻的王毅，陷入了一种奇异的状态中，他的眼前，无尽的水流，没有动也没有静，他的心中，无悲无喜，无欲无求...

    他的身上，没有一丝灵力波动，一切的生命之火都开始了慢慢消散，整个人处于假死状态，就是识海空间的金色小人，也在这一刻消匿了一切痕迹，陷入了沉睡当中....

    他浑浑噩噩，他忘记了自己是谁，忘记了为何而来，忘记了一切....

    此刻的他，仿佛成为了水的一部分，成为了一滴真正的水...

    时间，缓缓流逝，转眼间，十年过去了，王毅一直在这种奇异的状态中，没有醒来...

    二十年，直到过去了五十年....

    他身上的生机，已微弱到了极致，若是换了其他人，没有生机，就没有了生命，或许身躯也已经早已腐烂....

    可王毅这里却有不同，他的生机尽管微弱，可在他的体内，似乎存在了另外的一种生命...

    这种生命，是内在的，是另外一种形式的生命，超越了所有人，既往认知的生命....

    这五十年间，王毅一直沉在江底，四周的冰寒，连同那恐怖的水压，以及无处不在的排斥，对于他，似乎没有任何作用，仿佛他本身就是一滴江水，那些冰寒，那些水压，来自于水中，也来自与他.....

    直至又过去了五十年，江水五千丈的王毅，他的身躯，又开始了下沉，一切看起来似乎都是无意识的，他的身躯，没入了江底的泥沙之中，不断下沉，直到某一天，穿过了厚厚的泥沙，进入了一片全新的世界...

    这个世界，似乎是地壳深处，另外的一个澜沧江，又或者说，是神秘的澜沧江，链接的未知的世界....

    这个世界，只有水，无边无际，它的深度，它的宽阔度，超越了人的视野，无限衍生，勘比一片宇宙星域!似乎，魔域大陆众人眼中的澜沧江，只是横在地面，很少的一部分，和它相比，只是沧海一粟...

    这里的世界，是静止的，完完全全的静止，在静止中，无垠的水域，似乎也成为了固体....

    但这里，那种来自水的水压，以及冰寒，却更加强烈了，仿佛一切的物质，来到这里，都将瞬间，化为灰烬，然后，成为水的一部分....

    似乎，这里，能存在的物质，只有水.....

    对于这一切，王毅根本感受不到，他浑浑噩噩，体内的生机已经全部消散，全身内外，早已被死气弥漫，使得血肉成为了灰白，仿佛尸体的颜色，他的身体，在那些固态的水中，诡异的不断下沉....

    这种下沉，持续了一年又一年，渐渐的，五十年又过去了....

    百年光阴匆匆去，对于魔域大陆上的人们来说，他们的母亲河，澜沧江，依旧呼啸....

    没有人知道，在那澜沧江底，还存在了一个这么的世界，更没有人知道，在那里，还有一个修士，叫做王毅...

    百年间，魔域大陆，以及另外的两个大陆，出现了翻天覆地的变化...

    血漠郡边缘，来自天罡大陆的血色城墙，以及灭世战旗，依然屹立....

    这百年间，由于人世间的杀戮从未停止，血色城墙，吸收天下间一切的血气，似乎更加强悍了，那些虚幻的墙体，到如今已经成为了血色岩石...

    而灭世战旗，其内的黑光，也开始了妖异，并隐隐有一个人形的轮廓出现，似乎，那里面，有某个神秘的存在，即将出世...

    魔域大陆，在血漠郡边缘，所有的超级门派无数隐居的高手，越聚越多，到最后，就是渡劫期的老怪，也渐渐出现了踪迹...

    不过，这百年来，两个大陆的修士，虽然越来越多，却是从来没有发生过任何战争，双方的高层，似乎都在刻意的避免，发生冲突...

    几百万修士囤聚与此，每天的消耗，自然是惊人....

    这种情况，让一些中低阶修士议论纷纷，甚至一些高阶修士，也是颇有微词....

    与此同时，这百年来，整个天地间，似乎也发生了莫名的变化，灵气越来越稀薄，以前一些灵气充足的山脉，也在这两年灵气渐渐怠尽....

    灵气的消失，对于修仙界来说，绝对是巨大的恐慌，因为灵气，是修士的根本...

    所有人都忧心忡忡，但就在这个时候，一个更加惊人的事件，悄无声息的发生了....

    魔域大陆和天元大陆交界处，屹立万年的界域壁障，其内的禁制之力，开始了消散...

    并且，整个界域壁障，到处充斥着无处不在的灰气，在那些灰气中，经常传出了宛若厉鬼的呼啸，甚至，还有人，曾经见到，在那些雾气中，有密密麻麻的宛若阴魂一样的生物若影若现....

    ;