
    就在这一日，某一处热闹喧哗的凡人城市，一座金碧辉煌的酒楼中，一个醉汹汹员外模样的中年胖子猛然惊醒，颤颤巍巍的站起来，遥望向某一个方向...

    他是一个隐士，如果欧阳无敌此刻在这里，或许有可能会认的他...

    所谓“大隐隐于市“，对于他这种存活了无数纪元的老古董级别的人物来说，修的是心，修的是感悟，自从当年修为通天，达到这个世界所能存在的极限后，他就进入滚滚红尘，转眼间已经过去了无数岁月了...

    这些年，他化身万千，或是乞丐，或是凡间的帝王，或是潦倒的酸儒，或是孤寡的老人，或是...

    这一世，他选择成为了员外，一位富可敌国，妻妾成群，但却喜欢在酒中，醉生梦死的员外....

    他大多数时间都是在酒醉之中渡过，不理世事...

    然而，就在今天，他被惊醒了。

    “天地有变，那一天...要来了......”

    “作为盘古大帝当年的八大禁卫.....等待了这么多年....现在....该是我做回自己的时候了...“

    中年胖子叹气，随后，他缓缓的走出了酒楼富丽堂皇的包间，在走出的瞬间，他肥胖的身躯逐渐挺拔，他的面容开始年轻，很快，他就变成了一个三十岁左右，浑身肌肉虬龙，满脸肃杀的青年....

    “幽暗森林“，地处魔域大陆和天元大陆的界域边缘，此地似乎是此次灰雾的源头，放眼望去，无垠的天地灰雾缭绕，遮天蔽日，但令人惊奇的是，在幽暗森林的一座普普通通的山峰上，却是云淡风轻，没有一丝雾气可以侵袭...

    山峰之上，一位面貌儒雅的中年文士抬头望天，神色说不出的肃穆...

    “是他们...来了!!!“

    “我的战友....当年的一战..已经过去了五万载......算算时间，你们应该也要回归了....“

    中年文士口中喃喃自语，他的眼中，涌现出了强大的战意，他的脚下，一只头生独角，身躯千丈，浑身紫光萦萦的猛虎更是发出了暴烈的呼啸...

    同一时间，三个大陆，一些古老的道统宗门，无数沉睡的老古董纷纷苏醒后，用只有他们才可以听到的声音交谈着....

    “这一次的“灭界之雾“，比当年似乎更加浓郁...“

    “我等沉睡了几万载，没有想到，还是无法躲过这次噩运！”

    “天亡此界！没有希望了！”

    “此雾诡异，非一般神通可抗，当年的上古七神，因此雾陨落了大半，就是剩余的几神，也几乎全残了！”

    “此雾，随盘古大帝开天辟地而降临这一界..到最后，就是盘古大帝也无法幸免，因此陨落啊！“

    “当年的一幕幕，恍若昨日！“

    “话不能这么说，其实盘古大帝的陨落，是因为要挽救这一界，才和他们同归于尽的.....鲜血化为河流，身体成为山川，其实是为了净化，大战过后残留的不详与阴霾..”

    “哼!!!盘古开天辟地，为此界带来了希望，但同时也带来了灾难!!!“

    “我等是此界一切生命的起源，是因盘古大帝而生的真灵，自当要和灭界之雾抗争到底....诸位切记，没有当年盘古大帝的原始本源之恩，我等不可能从黑暗的虚无中走出.....“

    “灭界虽可怕，不过也并非无解....只要拥有盘古传承的人，能够觉醒原始本源，一切还有机会....“

    争吵的声音渐渐停了下来，有的在沉默，有的在思考对策，也有的或许正在为自己寻找一条求生的路....

    不过在不久之后，这些老古董纷纷给各自的门派道统，传达了一些命令...

    一时之间，各种骇人听闻的，被埋藏了无数万年的隐秘，从这些老古董所在的门派中传出，并流传了开来....

    “这些灰雾，不是雾气，而是灭界之雾...“

    “灰雾中的鬼影，据说是所有死于雾中的生灵所化，它们永世不得超生，是一切生命的天敌，他们被称为“灭界魅影！”

    “灰雾来自异界，只要被它们盯上的世界，所有活的生灵都将死去，成为灭界魅影”的一员！”

    “想要活下来，唯有迁移....据说只有澜沧江，以及血色城墙，才能抵挡这种灾难....“

    真相是残酷的，所以人陷入了深深的恐惧！

    接下来，各种各样可怕的传闻满天飞，三个大陆的修士在震惊过后，陷入了明显的两极分化...

    有的宗门以及修士立刻作出反应，第一时间进行了迁移...

    也有的宗门，以及修士却是主战的，誓死也不愿意离开生活了多年的故乡...

    主战的修士自发的组织起来，祭出兵器，有飞剑、有阵旗，有异宝等，集结在灭界之雾的前方，一同对抗，誓死守卫家园!

    可是根本就无用，那些灰雾落下后，这些器物就跟纸糊似的，全都破烂了，就如同烙铁落在雪地上，炽热溶化冰雪，腾起阵阵灰雾...

    “啊…”

    成片的惨叫声响起，足足有上百的修士全部被灰雾沾染，想躲避都来不及，而后惨叫着，满地打滚...

    此刻，他们不是神通广大的修士，如同凡人被人击穿了躯体，痛不欲生，他们浑身都冒烟，被腐蚀着，仅仅只是片刻，就纷纷化为了一堆堆灰色的骨头...

    “我的孩子，你居然死在了这里....你天纵之姿，却英年早逝，我要为你复仇！”

    主战派的队伍中，一位母亲悲呼，眼睁睁的看着前方，自己的儿子化为了一堆白骨....

    她疯狂的祭出了法器，冲向了前方的滚滚灰雾，在她的身后，有无数的修士跟着冲出，每个人的眼中都带着仇恨，刚才，那些化为白骨的修士，是他们的亲人，兄弟，同门，或者是朋友.....

    哀号响起，仅仅只是片刻....

    “坏了！”

    “死了，全死了....都死了！”有一个修士大叫着，他也是刚才冲入灰雾队伍中的一员，此刻的他，神色骇然，脸上带着深深的恐惧，从灰雾中逃了出来....

    他是幸存者，当时在队伍的最后面，可他虽然逃出来了，但是很快，他的额头上飘起了灰雾，面庞灰白，迅速从半空中坠落在地，就这么毙命...

    有人立刻上去检查，发现他神识已然溃散，像是被斩了个干净，体内的三魂七魄消失不见了，而肉身却完好无恙，没有一点伤口...

    灾难还在后面，紧接着一缕淡淡的灰气，从那死去的人身上诡异的腾起，瞬间弥漫了附近，并继续扩散。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，附近的修士相继毙命，无一人能逃脱。

    “这是一个黑暗的时代.....我不甘!!!!为何....为何，让我看不到希望！”有人在死前叹息，声音衰老，带着无力感，非常痛苦，满腔的不甘与遗憾!

    又过去了两天，灰雾继续蔓延，被其笼罩的区域，一切的生灵，无论修士还是凡人，无论凶兽还是树木，都会刹那寂静。

    魔域大陆，除了澜沧江流域的火炎郡和九华郡，以及靠近血色城墙的郡落外，整个大陆几乎沦陷了大半！

    天元大陆情况也好不到哪里去，近乎一半的疆域被灭界之雾覆盖，无数的凡人，修士纷纷被此雾吞噬，成为了“灭界魅影”中的一员！

    整个世界，唯一还能称为净土的就只有天罡大陆，血色城墙屹立边界，在整个天罡大陆的四周布下了绝对的防御，城墙上血色的光芒似乎对于灭界之雾有着一定的克制！

    随着越来越多的地域，其内的生灵被灭界之雾吞噬后，在他们死亡的一刻，从他们的身上散发出的淡淡灰雾，融入灭界之雾中，让整个世界的雾气更浓了..

    “去澜沧江...灭界之雾，对于澜沧江，有着很大的恐惧..”

    “天啊！一直以来，澜沧江都是我魔域大陆的母亲河，没有想到，到最后，居然还是它救了我们！”

    魔域大陆上，无数主战的修士，蜂拥而至，一些观望的教统，更是倾巢而出，搬移到了澜沧江畔...

    在这个过程中，自然还是会有无数的修士凡人，无法幸免，被灰雾吞没，成为了灭界魅影中的一员！

    生灵涂炭，哀鸿遍野，整个世界满目疮痍！

    ;