
    在灭界之雾的侵袭下，天元大陆所遭遇的危机，更是严重!

    天元大陆疆域辽阔，但却没有澜沧江，更没有血色城墙，仅仅只是四五天的光景，就有近半的疆土，沦陷在了灭界之雾中...

    河山沦陷，无数古老的宗门，无数热闹的凡人城池，在一夜间成为了寂灭之地...

    被灭界之雾吞噬后，无论修士，还是凡人，他们的精血瞬间蒸腾，化为了汩汩雾气，让天地间的灭界之雾更浓了....

    随着生灵的不断死亡，随着灭界之雾越来越浓郁，以前雾气中的隐约可见的鬼影阴魂，他们的身形也更凝实了，而且渐渐的，似乎诞生了某种神智，开始从灰雾中走出，主动的攻击附近的修士凡人....

    杀戮愈演愈烈，沦陷的趋势加快，似乎要不了多久，整个天元大陆，就会完全的沦陷....

    人们绝望了，想反抗，却无能为力!为这个时代深深的悲哀....

    灭界之雾不可抗，无影无形，存在于空气之中，如何抵御!雾气中的鬼影阴魂，是他们曾经的亲人朋友，而现在，却不死不灭，就是被法器术法灭杀，也会在不久后，在雾气中继续复活，继续收割他们的生命....

    哀号声惊天动地，无数的人绝望了，发出了悲泣.....

    十万太古神山的天门峰，天赤子苍老的身形屹立在后山禁地之上，在他的前方不远处，一块黑色的巨石，散发着蒙蒙仙光....

    他的眼光穿透了层层虚无，看向了无垠的天元大陆，脸上的神色，说不出的悲凉.....

    天元大陆的修仙门派，行的是人间正道，是以拯救苍生，捍卫人间正义为宗旨，而现在，做为天元大陆圣地掌尊的他，却无能为力....

    他必须得等....等....还不是时候....

    天赤子修道的年月极其久远，久远到他基本上，已经快要忘记自己如今已经在这个世界，存在了多久...

    做为天元大陆至高无上的存在，做为仙门这几千年来的掌尊，他看似风光，但其实，他的每一步，他的每个决定，都是别人设定好了的...

    对于这一切，天赤子很是满足，也从来不曾怀疑过，更从来没有想过反抗，因为，为他制定这一切的人，是他此生最尊敬的人....

    “你们的血，不会白流.....“

    “真祖大人，早已经推演出了这一切......我天赤子发誓，一定会秉承真祖遗志，扫清乾坤，让这个世界再无灭界之雾的侵袭....“

    天赤子喃喃自语，苍老的眼睑湿润，流下了两行烛泪....

    时间又过去了五天，这五天，天赤子动也不动，一直静静的屹立在后山的禁地上....

    五天的时间，天元大陆大部分的疆域，几乎完全沦陷了，不知多少无辜的凡人，或是修士，被灭界之雾吞噬，被魅影军团无情的收割了生命....

    直到第六天清晨时分，当天穹一轮朝阳徐徐东升的时候，天赤子长长的舒了一口气...

    这段时间，五天六夜，看似短暂，但是对于他，仿佛比此生所有经历的岁月还要漫长....

    天赤子神色肃穆，迎着朝阳，迅捷的走到了身前不远处的黑色巨石前，停下了脚步....

    “真祖大人，我天赤子遵从您的遗命，为这次灭界大战准备了无数岁月....您当年曾言，在今日，方可开启“仙元混沌阵”.....“

    “今日，我天赤子，代表仙门，开启此阵，向异界正式宣战.....“

    “只是，当年盘古大帝推演出的逆天者....他出现的时间...还是太晚了.....而且，千算万算，却没有算到，天道会作乱，向逆天者出手.....冥冥中，影响了计划的进程....“

    “您当年所言，他若觉醒，则此界有救，他若不觉醒，则...”

    天赤子缓缓抬头，目光遥望遥远的魔域大陆，眼神中，带着一丝说不出的期待！

    片刻后，他深吸一口气，抬手向着身前黑色巨石一挥...

    “嗡”的一声响起，黑色巨石上立刻腾起一片氤氲的霞光，此光一出现，后山那座万年平静的湖泊中，深愈千丈的湖水肉眼可见的干涸了起来，与此同时，铺天盖地的混沌气息，从干涸的湖水中滚滚溢出，弥漫了整个后山禁地.....

    同一时间，一声尖锐的龙啸响起，一头身躯百余丈的黑龙，从水中募然飞舞而出...

    黑龙庞大的身躯在天空略一盘旋后，徐徐落下，悬浮在了天赤子头顶前方的三丈处...

    “我感受到......他们的气息......那一天...来了....“黑龙灯笼大的眼珠子闪烁着熠熠寒光，盯着下方的天赤子，缓缓开口....

    天赤子神色肃穆，恭敬的低下头，对着黑龙弯腰拜首...

    “真龙前辈，我仙门上下秉承真祖遗志，誓死捍卫天元大陆，还请前辈出手，激活“仙元混沌阵”，阻挡灭界雾气的侵扰，为真祖的回归，争取时间！”

    黑龙长啸，硕大的眼孔中带着复杂的神色，有刻骨铭心的仇恨，更有一丝跃跃欲试期待，它的眼光穿透了禁地的禁制，看向了外界所在的世界..

    “小辈，做为真祖当年挑选的继承人，你历经七世轮回，这个世界面临的危机，你应该也很清楚...“

    “老夫，就要去了...去追寻父辈，当年走过的路....在我离去前，有些事情，还是要和你交代一下...“

    “毕竟，你没有经历过真正的灭界之战....“

    “老夫的家乡....遥远的角宿星，当年因此而毁.....老夫受盘古之恩，得以苟活...但我无数族人，上亿的生灵，就没有那么幸运了....“

    “真正的灭界之雾，可怕异常!他是宇宙至邪的根源，原本只存于异世界....“

    “而异世界，是整个宇宙的对立面，更是原始本源的宿命天敌....“

    “当年盘古大帝以原始本源塑造这方世界的时候....被他们所乘....得以入侵此界....牺牲了那么多人...没有想到...终究无法彻底清除...“

    “如今这个世界的灭界之雾...不是真正的灭界之雾....而是此界自行衍生的，是当年他们入侵后，导致轮回本源有缺，无数岁月来，这个世界轮回中的人，心中的邪恶所化....“

    “阻挡此雾的蔓延....我可以做到....毕竟我的父辈兄弟....当年也做到了.....“

    “但，你要清楚，此界的灭界之雾，只是一个引子，一个灯塔....在不久后，真正的灭界之雾，以及灭界魅影...会根据它们的指影，完全降临....那个时候，才是最危险的时候....“

    “上一次的代价，是真神陨落，真灵隐退.....这一次若失败，此界就会真的，灭亡...”

    “任重道远，你好自为之.....在真祖等人回归前.....逆天者，是关键...“

    黑龙的声音宛若雷鸣，充满了悲愤，在天空久久盘旋....

    “若有一日，真祖回归，告诉他，对于当年的恩情，我黑龙族，永世不忘!“

    黑龙看着下方的天赤子，一字一字的说道，声音几许悲壮，几许凄凉....然后黑龙硕大的身躯，冲向了下方黑色的巨石...

    黑龙的身躯，在接触黑色巨石的瞬间，漆黑的龙血，纷飞，洒落巨石，然后没入其中.....

    随着龙血没入巨石，整个石头上仙光大盛，无穷无尽的混沌，从巨石上散出，和湖泊散发的混沌汇合，在弥漫禁地的同时，向着禁地外的十万太古神山笼罩而去...

    天赤子看着眼前的一切，眼中满是浓浓的悲伤，在黑龙消失的巨石，他缓缓的低下头颅，久久的膜拜....

    这黑色的巨石，是黑龙的家乡，角宿星在毁灭前，整个世界的星核所化，它承载了一方世界灭亡前，最后的梦想....

    盘古大帝开天辟地，塑造了一方世界，在此界遭遇第一次灭世大战时，成千上万流落此界的黑龙族，以自身的精血献祭，激活星核，助盘古大帝，击退了魅影军团的领军者....

    而眼前这潜伏仙门的黑龙，正是角宿星最后的一个存在....

    后山禁地，龙潜深渊，万年不离不弃，只为报答盘古大帝以及真祖当年之恩....他存在的目的，只是为了第二次灭界大战....

    以龙族最后一滴精血，激活“仙元混沌阵”，阻止灭界之雾的蔓延，让这异界的灯塔模糊，为当年远走星空的人，争取最后宝贵的时间....

    一个世界，可以抵挡一次灭界之雾的入侵，但却无法阻挡第二次....

    因为，灭界之雾恐怖异常，被他侵袭过的世界，会自身产生灭界之雾，第二次的灭界大战，会和异世界的灭界之雾汇合，到了那个时候，其威力将会爆增，魅影军团的战力将会更加凶残....

    第一次，强大如盘古大帝，也只是比魅影军团的领军人强大了一点点而已，而第二次，一旦来临，那谁又能阻挡....

    而今天，这黑龙族唯一的血脉，将追寻龙族先辈当年的路，肉身精血融入星核，成为“仙元混沌阵“的阵眼...

    作为仙门的掌教，天赤子的使命更多的是执行，对于一些上古隐秘，他比很多人知道的多，因为知道的多，所以在悲伤的同时，他的心中涌起了莫名的敬意！

    这敬意，来自黑龙，来自真祖，来自很多很多，在当年灭界之战中牺牲的先辈...

    这敬意更是对当年灭界大战结束后，无数为了拯救这个世界，为了在下一次灭界大战中一雪前耻，不惜流落宇宙各个角落，寻觅拯救此界力量的修士...

    在这一刻，天赤子的脑海中，浮现出了一个个熟悉，但却从来没有对任何人说出口的名字，浮现出了一幕幕关于他们当年的一些事迹...

    这些事迹，也可以称为真相，在这个世界，只有少数人知道....

    “盘古八卫....天地七神...四大圣兽.....傲世天雪.....逆天剑圣....真祖....盘古大帝.....“

    “当年的你们，或是残留世界，无数万年，被后人的误解.....或是远走冰冷的宇宙星空，寻找拯救世界的力量.....“

    “你们....被你们庇护的后人....误解了....那些事迹....那些传说....到如今...又有多少人....真正了解....“

    “真相.....又有多少人....知道....“

    “做为你们的后人，我天赤子，以你们为荣.......“

    天赤子喃喃自语，神色前所未有的肃穆，，一股不屈的气势，从他苍老的躯体中，慢慢的散出，笼罩了整个禁地广袤的空间...

    与此同时，他缓缓的从怀中取出了一副斑驳的古画，抛向了天空......

    ;