
    世事纷扰，大世沉浮，曾经沧海桑田，曾经潮起潮落，世间的人或事，昨日，今日，未来，一切的一切，看似跌宕起伏，其实只不过是从一个终点走向另外一个未知的终点而已...

    对于外界的一切，王毅毫无所觉，此刻的他，忘却了自我，忘却了一切，他的身躯，在无垠的水世界中，不断的下沉....

    由于常年浸泡在水中，他身上的衣物，早已在不知多少年前腐烂碎裂，化为了一缕一缕的灰烬，消散在了茫茫的水中...他的身躯，被水泡的发胀变形，淡淡的惨白尸光弥漫了全身，整个人看起来没有一丝生命的征兆，就如一具死亡了无数岁月的腐尸......

    但令人诡异的是，他的身上，依然有散发着淡淡的生命气息，他还活着，也许这种活着，是一种常人永远也无法理解的活着..

    在他腐烂的躯体下，偶尔会响起沉稳的呼吸声，均匀有律，一呼一吸间，似和天地间的潮汐，和地表上澜沧江的流动保持着同样的频律...

    人生在世，如果长时间的忘却自我，那么一些过往的记忆，无论刻骨铭心，还是轰轰烈烈，都会慢慢的遗忘..

    在这百年的下沉中，王毅忘记了自我，忘记了天元大陆的太古神山，忘记了那曾经让他有过归属的天火门，忘记了时雪芬，忘记了一切....

    在仅有的一丝意识中，他模糊知道，自己是一滴水，一滴普普通通，但却独一无二的澜沧江水...

    在这片固态的水世界中，王毅就这样，永无休止的不断下沉!随着每一次无意识的下沉，他的身上，总会有淡淡的轮回之光不时散出....

    人的轮回，大约是百年，而一滴水的轮回，可能只是一瞬....

    这些年来，化身为水的王毅，他的身上，正在经历着一次又一次，属于水珠，那无始无终的轮回....

    也许千世，也许万世...

    一次次全新的开始，一次次不同的终结，每一次的轮回，都会在他的身上，留下一些痕迹，留下一道道宛若水波的印痕，那些印痕，逐渐密布了他的全身，日积月累下，越来越凝实，闪烁着幽幽蓝光，至极的冰寒之气随着蓝光的流转不时散出，影响着整个江底之下的神秘世界，让无处不在的固态水，渐渐的开始了融化...

    与此同时，阵阵磅礴的带着古老沧桑的记忆，如水流绝提一般，在每一次轮回结束后，涌入了他的识海中....

    这些记忆极为驳杂，包罗万象，深深的烙印在了他的思绪中，随着那些记忆的凝聚，他的识海在不断地强大，他的修为也出现了剧烈的变化，早已经在不知不觉中，突破了化神中期，突破了化神后期，突破了化神大圆满...

    此刻的他，看似浑浑噩噩，但同时也仿佛明白了很多天地的万般变化，以往思绪闭塞的地方，也慢慢的清晰了起来...

    光阴流逝，就这样，又过去了一百年。

    从王毅来到澜沧江，到如今，已经过去了两百多载，时间的流逝，使得外界对于他这里，基本上已经是彻底的遗忘了，甚至天火门内，对于王毅，除了当年的那些人外，这些年后进入宗门，大都把关于王毅的故事，当成了一个夸大的传说...

    一代光阴一代人，在回首，梦里不知身是客！

    天火门后山，修为早已突破到了元婴期的时雪芬，这些年，在每一次出关后，都会在后山某座山峰上，静静的盘坐，或是看着夕阳，或是遥望远方无尽的小道，神色凄楚，带着追忆...

    而当年周雨凌所在的洞府，也已在百年前的一次山崩中坍塌，事件立刻就惊动了天火门的门主杨白财，不过当他赶来，却发现，里面空无一人，周雨凌，以及周雨落，早已经消失不知多少年了....

    这一日，是一个黑夜，天空无星，清冷的夜风吹拂着魔域大陆无垠的疆域，深夜时分，在天元大陆和魔域大陆交界处的界域壁障内，一声响彻世界的轰鸣募然传来...

    随着轰鸣响起，滚滚的灰雾，从界域壁障内汹涌而出，如同灰色骇浪拍岸，席卷向魔域八郡以及天元大陆，所过之处，整个世界，瞬间如同地狱深渊!

    灰雾遮天蔽日，就是漆黑的夜色洒落进去也会被吞没，吸收!当日深夜，界域边缘附近的区域，无数的山川河流，被湮没，吞没!

    可以看到，在灰雾深处，似有无穷大军在动，影影绰绰，到处都是魅影，到处都是生灵。

    灰雾席卷天下，不断蔓延...

    凡是被灰雾淹没的区域，皆成为了死地，没有人可以靠近，阴森与不祥的雾霭在扩散着，如同地狱之门被打开了..

    随后，更为可怕的事情发生了，一些前来打探究竟，离的稍近的修士，纷纷被灰雾卷入其中，惨叫声此起彼伏，一下子就尸骨无存，淹没在了灰雾中。，

    而且，无数的灰雾，又从那死去的人身上腾起，让附近的灰雾越来越浓了....

    仅仅两天的光阴，魔域大陆和天元大陆，一半的疆域沦陷，被笼罩在了灰色的雾气当中，意味着数不清的生灵毙命，成为尸体，这种魔性的变故太过恐怖，如同瘟疫在传播，成为一场前所未有的大灾难！

    这件事自然惊起巨大波澜，魔域大陆，天元大陆，就是天罡大陆都不能平静，无数神秘的古老宗门中一些沉睡的老古董如临大敌，纷纷从沉眠中惊醒来了过来....

    ;