
    天穹之上，混沌仙光氤氲气息弥漫，跟灭界之雾彼此冲击，光雨纷飞，景象骇人至极...

    同一时间，魔域大陆，澜沧江呼啸，浪高千丈，无穷无尽的水雾接天蔽日，在天地间形成无处不在的纯净水气，不断的驱散着天地间的阴霾....

    而天罡大陆蜿蜒亿万里的血色城墙，原本近乎实质的墙体，也在这一刻，开始了虚幻，在虚幻中，城墙缓缓的流动，形成了一条滔滔的血河，血浪翻滚，散发着红芒，在笼罩天罡大陆的同时，向着天元大陆，魔域大陆上的灭界之雾冲击而去....

    “天啦....原来我们...也是有准备的...“

    “我们得救了....灭界之雾..并非不可抵御..“

    “可是...我的孩子...“

    “呜....呜...呜..“

    三个大陆，无数的低阶修士，以及凡人，原本就要被灭界之雾吞噬，可是，在这一刻，他们得救了....

    恐怖诡异的灭界之雾，停止了继续扩张，在混沌之光，澜沧江，血色城墙的遥相呼应下，被阻挡住了...

    在接下来的两天，天地之间，短暂的宁静了，灭界之雾没有再席卷天下，而是于早先被其吞没的区域内澎湃着...

    至于混沌仙光，澜沧江，血色城墙，也在随后，慢慢的散去，恢复了最初的形态...

    双方，似乎谁也不能完全奈何谁，陷入了某种微妙的平衡中...

    但是，那些一开始在灭界之雾中沦陷的疆土，却是永远的失去了...

    在那些被沦陷的区域内，遮天蔽日的灭界之雾淹没了一切山川河流，就是太阳的光芒，也难以穿透分毫...

    没有人知道，里面到底发生了什么....灭界之雾遮盖了外界众人的眼，不过任谁都可以想像的到，里面所有曾经的生命，肯定已经完全寂灭了...

    那些侥幸逃出，活下的人，他们的心中充满了恐惧，浑身颤抖，不解，震惊，悲伤...

    因为，他们的家没有了....亲人，朋友，门人都死去了，被灭界之雾吞噬了...

    接下来的几天，到处都充斥着各种流言飞语，以及各个版本的真相，人们茫然了，不知道何去何从....

    悲观的情绪不断蔓延，也许不用等到异界魅影军团降临，光是本界自行诞生的灭界之雾，以及每天都在进化神智的鬼物，就能灭了这个世界....

    不过，短暂的茫然过后，所有人又开始了疯狂的迁徙...

    没有人是傻子，他们知道，在这个世界，或许也只有十万太古神山，澜沧江，才是最后的净土...

    只有离那里越近，才可能会安全，因为谁都不知道，接下来的日子，那恐怖的灭界之雾，又会在何时爆发....

    所有的凡人都在逃，无数的城池空荡荡的，疯狂无比...

    修仙界也慌乱了，除了一些古老宗门外，很多的小宗门，弄不明白为何会如此！

    在灭界之雾下，一切都显得太渺小了...

    此刻，距离灭界之雾入侵已经过去了一个月，迁徙中的修士凡人，他们离澜沧江，或者十万太古神山，已经越来越近了，并且，已经有很多人，赶到了那里...

    就在所有人都松了一口气的时候，却不知，更大的灾难，要来临了...

    这一日，天元大陆和魔界大陆交界处的界域壁障中，一处不知道连着哪里的漆黑山洞，突然出现了一道又一道可怕的灰色裂缝，轰的一声，山洞中，气流涌动，一道灰色的身影，缓缓走出...

    随着灰色身影走出，四周的天空风起云涌，界域壁障内灭界之雾沸腾，而后如大浪般四溢，翻卷向高天，不断的拍击苍宇，弥漫乾坤!

    灰色身影，周身的气息极度恐怖，弥漫着浓郁阴暗的灰雾，这些灰雾，散发着诡异的光芒，扭曲了四周的空间，以及光线，让所有人，在看向他的时候，视线都会发生扭曲，无法看清真容...

    随着灰色身影的走出，一刹那，漆黑的山洞中，滚滚的灰雾弥漫而出，这些灰雾浓郁至极，它的颜色，明显比附近天地中的雾气更加灰暗，弥漫着诡异至邪的气息，仿佛是天下间所有灰雾的源头一般，一出现，居然和四周原本遮天蔽日的灰雾，在视觉上，形成了泾渭分明的奇观....

    在灰色身影的身后，还跟着一个明显矮了许多，三尺左右，看起来像是侏儒摸样的漆黑身影...

    随着两人从山洞中走出，鬼哭狼嚎声骤然响起，四周的的灰雾猛然翻滚，隐隐露出了无数影影悼悼的模糊鬼影，就似有千军万马一般....

    “拜见圣尊...“

    灰雾剧烈起伏，无数的鬼影齐刷刷的匍匐在了地上，与此同时，它们的口中，响起了此起彼伏的欢呼声，这些声音，虽然很多听起来，就像刚学会说话不久，似乎口齿不清楚，但是，声音中透出的狂热，恭敬，却是一览无余....

    灰色身影屹立在原地，四周的喧哗渐渐静止了下来，就连雾气中的风声，也在这一刻搁然而止....

    灰色身影，望着天穹之上的遥远星空，不知在沉吟什么....

    “我的族人.....离此界....还有...两百载的光阴.....“

    “这小小的一界....居然....耽误了本尊五万年的光阴.....五万年前....若不是鸿蒙老鬼，暗中插手.....应该早就结束了!!!“

    “这一次....我看你们拿什么来阻挡.....鸿蒙老鬼....你处心积虑....以此界

    培养的原始本源....已经被本尊...吞噬了大半....“

    “这一次...就是你真身来此....本尊...也无惧!!!“

    灰色身影喃喃自语，四周雾气翻滚，遮盖了他的容颜，但是，他浑身上下散发出的霸道，惟我独尊，高高在上，要掌控人间一切，无人可拂逆的气息，却是任谁都能清晰的感应到....

    灰色身影的目光缓缓从天穹收回，望向了魔域大陆...澜沧江的方向...

    “也罢....你既然在那里迟迟不能感悟....那我..就助你一臂之力....只有让

    让澜沧江血流成河.....让此界加速灭亡...让这世界无数万年来，惨死的冤魂，去呼唤你......你才有可能提前苏醒....而你苏醒的一刻...我才能圆满....“

    灰色身影缓缓的伸出手，向着天穹，轻轻的一指，一缕灰光从他的手指激射而出，看似缓慢，但却无视时间，无视空间般，瞬间笼罩了天穹...

    天穹之上，云霞层层崩溃开来，虚空破灭，滚滚的灭界之雾从这手指上的灰光中汹涌而出，弥漫了苍穹....

    灭界之雾越来越浓，并隐隐在空中形成了一只看不到尽头，遮天的巨手，向着天尽头，轰击而去.....

    轰隆隆!

    一声巨响传来，天空的尽头，在灭界之雾凝聚的巨手轰击下，肉眼可见的碎裂，瞬间就出现了一道蜿蜒千丈的巨大窟窿....

    与此同时，诡异的风声响起，无穷无尽的宇宙风，从窟窿中，汹涌而来.....

    风，是灰色的，犹如能吹灭一切的生命，呼啸中，肆虐着天地....

    天色灰暗，大地灰蒙蒙一片，四周的气温，出现了寒气，随着风吹来，有了刺骨之意...

    魔域大陆，天元大陆，天罡大陆，无数的修士凡人，骇然的看着天空中凭空出现的巨大窟窿，骇然的看着，那呼啸而来的灰色飓风....

    他们好不容易，轻松下来的心，在此刻，又紧绷着了....

    “天啦....没有希望了吗...“

    “连天都碎了....为什么...为什么...是天要亡了我们吗...“

    无数的人，哀号，悲戚，哭喊....

    灰色风暴呼啸，从天尽头，席卷而下，所过之处，让原本已经停止了扩散的灭界之雾，跟着扩散而来，席卷天地....

    血色城墙血茫滔天，澜沧江浪高千丈，仙元混沌阵仙光夺目，彼此呼应，在天地间构筑了最强的防御，似要阻挡...

    可是，这一次，情况似乎前所未有的严峻...

    灭界之雾，在宇宙风的加持下，扩散的速度，前所未有...除了一些靠近这三处的地域，其余的大部分区域，无法阻挡，不断的沦陷....

    甚至就连原本一直是净土的天罡大陆，它的中心地带，远离了四周的血色城墙，也被风中夹杂的灭界之雾，慢慢笼罩....

    无数的凡人，修士，成片成片的死亡，不过这一次，他们死后，尸体却没有像以前那样，尸骨无存...而是肉身无损，不过，尸体上，却诡异的流出了鲜血，似乎是他们全身所有的鲜血...

    鲜血，在地面不断汇聚，形成了无数条河流，然后，缓缓的流向了澜沧江....

    ;