
    随着灰色身影话语出口，他的身上，突然散发出了诡异至极的淡淡光芒...

    这光芒，是灰色的，散发着让人心悸的阴死之气，如雾，但却不是雾....雾如梦如幻，可以遮盖附近被其覆盖的一切...而这光芒，虽然颜色是灰色的，但是，却是透明的，并隐隐泛着晶莹，就如宇宙间的光明一般，散发着一种说不出的圣洁之辉....

    随着光芒越来越璀璨，附近浓不可化的灭界之雾层层崩溃，散去，消散于无形...

    这是极其诡异，极其矛盾的一幕，灭界之雾....因灰色身影而存在，但现在，在他即将出手，要施展某种神通的一刻，却被他体内的光芒驱散....

    紫微天君平静的看着灰色身影，脸上的表情风轻云淡，似乎对于眼前的异状毫不在意，又或者说，他在很多年前，早已经见过了不知多少次....

    随着灭界之雾散去，灰色身影的面容逐渐清晰，露出了真容....

    只见灰色身影，约莫二十来岁，灰衣灰发，身材修长高大却不粗犷，剑眉斜飞，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，面貌俊美的近乎妖异...

    不过，如果王毅在此，他应该会认出这青年，因为青年的样貌，确切的说，和当年的周雨凌，十分的相似，甚至可以说，完全就是一个人...

    如果说非要找出一丝不同，那就是眼前的青年.他的头发是灰色的，他的一双瞳孔，一黑一灰，让他在气质上，少了当年周雨凌的单纯，多了一种近乎妖异魔幻的感觉....

    青年的冷漠的注视着紫微天君，他的瞳孔，闪烁着诡异之芒，让附近天地的虚空，似乎也在扭曲....

    “我该称呼你为灭界圣尊.....还是说..该称呼你为周雨凌...“紫微天君淡淡的说道，脸上的神色，带着些许讥讽的味道....

    “名字，只是个代号....随你怎么称呼...不过当年失败后...为了能一雪前耻....不得不涅盘重生....相对来说....我更喜欢....这个世界的人...从此以后称呼我为周雨凌....因为...这个名字....让我知道....失败的代价...而这段涅盘的人生....更让我懂得了...什么才是真正的征服...唯有以此界诞生的身份....征服此界...才配的上征服二字..“周雨凌俊美的近乎妖异的脸上，闪过了一丝兴奋，亦或者说，闪过了一丝疯狂...

    “可笑....这些年....你和你身后的那一位....做出的这些举动...从来就没有瞒过老夫的眼睛...老夫之所以没有阻拦...是因为，当年...盘古大帝曾言.....诞生于此界的原始本源.....外人终归无法夺走...你们就算改变了轮回....到头来....也终究只会是一场空....是你的，终究是你的...不是你的...迟早也不会属于你.....“紫微天君缓缓的说道，脸上的讥讽，更浓了....

    “是吗....只是可惜啊....轮回本源，古往今来最神秘的本源...它的神妙之处....岂是你们能明白的.....就是盘古...恐怕也是一知半解....无数纪元来...你们花了那么多精力.....培养了那么多人....到头来....能感悟的，没有超过五人.....而且，他们都只是处于初级感悟....从来就没有真正的感悟过.....不过......自从他出现后...这种局面....将会改变....未来....他很有可能会成功.....而当他成功的一刻....就是我...前去攫取的一刻....不过...对你说这些...已经没有意义了..因为你...马上就要死去....而且我保证.....这一次....是真正的灰飞烟灭....连进入轮回的资格...都不会再有了....“周雨凌神色疯狂，话语冰冷，随着话语传出，他身体上，原本灰色的光芒中，此刻猛然腾起了一道道漆黑的黑芒，那些黑芒一出现，就和灰色的光芒不断融合，互相交汇，笼罩了他的身体，宛若地域的魔神....

    “轮回本源.....的确神秘.....不过修为到了我等这个境界.....没有什么是绝对的.....当年.....你们拿不走.....现在....你们更不可能拿走...“紫微天君脸上的神色不悲不喜，平静的说道，他的身上，也在此时，腾起了阵阵雪白色的光雨，那些光雨弥漫了他的周身，让他的身躯，在光雨中，时而模糊，时而清晰...

    “哦....想不到.....当年大战后....盘古在陨落前....传与你的....居然是时光本源....“周雨凌看着紫微天君周身弥漫的光雨，冷冷的说道，不过突然间，他神色微变，脸上闪过了一丝诧异，声音有些急促道:“不对......这....和盘古当年感悟的不同.....难道是你....自己感悟的.....“

    周雨凌神色罕见的有些失控了，因为在修仙界，修士通过自身，在宇宙间感悟本源，很难，甚至几乎不可能...但，一旦感悟，几乎都是，最原始的本源，甚至是真正的原始本源....

    因为存在于世界的本源分为两种，一种为原始本源，它或者是诞生于宇宙鸿蒙之初，或者是一方星域，无数的星辰，在无数宇宙纪元间，不断毁灭与新生后，衍生的物质...此种本源夺天地造化，一旦诞生，不死不灭，可衍化无穷宇宙星辰，乃是宇宙世界的种子...

    还有一种本源，是前人修士感悟原始本源后，自身超脱无望，死后体内本源所化...而后来的修士，通过感悟这些前人遗留的本源，虽可以让自身极其强大，却永无超脱的可能，甚至终其一生，也都无法摆脱天地规则的限制...

    这也正是周雨凌，此刻神色失控的原因所在，因为，修士一旦通过自身，而不是借助他人，感悟出的本源，很有可能是真正的原始本源，未来，有很大的可能，走出那一步，成为永恒的存在!

    “老夫的本体.....诞生于虚无之中...当年盘古大帝开天辟地之前.....老夫已经存在了不知多少岁月....当年大败后.....老夫的心境..发生了变化...并因此...找回了自己曾经的一些记忆....以及一些最本质的东西...“紫微天君神色平静，淡淡的说道，此刻大战在即，他的脸上却露出了一丝回忆....

    “这么说...你现在的机缘....还是拜我当年所赐....不过...你就算感悟出了...又如何....毕竟...这才过去了五万年...我不相信...你能完全明悟...“周雨凌脸上露出了疯狂，在说话的同时，他的右手蓦然抬起，与此同时，一股无法形容的威压，从他的身上轰然爆发....

    并且，在他的身后，虚空中，突然出现了一阵扭动，泛起了无数水波一样的涟祈，一扇庞大无比，漆黑如墨的惊天大门缓缓出现，此门一出现，影响了虚无，让附近的天地，传出了不堪重负的“喀喀“之声....

    漆黑的大门上，影影悼悼，无数密密麻麻的虚影不断浮现，数不清楚，似乎有千万亿，也似乎无穷无尽，嘶吼着，咆哮着...

    “以别人为嫁衣...感悟的东西...终归害人害己，一场空而已...你要战....那便战吧....“紫微天君眼中涌出战意.....

    “只是....到了你我这个层面.....我们的力量...不是这个世界所能承受的....你还没有得到你想要的东西...应该不会...真的让这个世界毁灭吧....在说了....在此地开战.....最先陨落的...恐怕是你这些年...费尽千心万苦培养的魅影军团....我在天外等你!!“随着话语说完，紫微天君的身上，无数的光雨纷飞，那些光雨，影响了虚空，让附近天地的时光流转，隐隐变的缓慢了起来，甚至出现了要凝滞的趋势....

    光雨中，紫微天君一步迈出，人已经到了天穹的尽头，第二步迈出，他的身影，从天穹上彻底的消失了....

    ;