
    澜沧江呼啸，滔滔的江水，慢慢的成为了红色....

    鲜红如血，就似被亿万生灵的血，染红.....

    千涛激荡，万浪冲天而去，不断拍击着天穹，刺目的红芒，从这些大浪上散出，混着红色的水雾，映满了苍穹....

    山河破碎，曾经的家园不在，远赴千里，风餐露宿迩来，谁曾想，却依然无法逃脱死亡的命运，无数的生灵，无论他们曾经富贵或是贫贱，美丽或是丑陋，年轻或是苍老，修士或是凡人，人杰或是庸才，都在刚才的劫难中，成千上万的死去....

    仿佛，他们的一生，曾历经无数轮回换来的这一世，其存在的意义，仅仅只是为了今天，成为一滴滴血红的血液，染红澜沧江，染红天穹....而已.....

    喀嚓！

    天穹之上，一道红色的闪电划过，接着血雨倾盆，铺天盖地而下...

    那些侥幸还活着的人一怔，呆呆的看着天穹....

    血雨飘洒，天地在哭泣....

    不是异象，这是真实的场景，天地在哭泣，有铺天盖地的血雨洒落，纷纷扬扬，无边无际，不断的从天空落下，覆盖了大地，淋在了每一个虽然还活着，但却早已绝望的人们的身上.....

    岁月无情，天会荒，地会老，凡存于世间的一切，都会有生命终结的一天...

    星辰，宇宙，亦无法例外，一切的一切，只要有生，总会有灭，有繁华就会有落尽的一刻...

    天地哭泣...是因为，世间的物质，凡存在太久，皆会慢慢的开启...灵....

    天灵灵，地灵灵，天地有灵...

    它感受到了自己正在走向死亡，正在死去...在濒临灭亡前，因为不甘，因为对生的留恋，所以发出了哭泣.....

    天地哭泣，预示着一个世界....基本上...离死亡已经不远了....

    这种场景，却在今天出现了...

    天地哭泣，在淌血！

    无比真实的一幕，在这一刻，出现在了天罡大陆，天元大陆，魔域大陆，每一个角落，凡是幸存之人的眼中....

    他们的心，感到了莫名的刺痛，颤抖，悲哀.....

    “世界灭亡之既，引起时空错乱，影响到了冥冥中的.....什么东西！”某位神秘宗门的真灵，激灵灵打了个冷颤，骇然的说道...

    “天地道运出现....天啦....这一战....关乎到未来的界运....“

    “天地道运之战....这不是...只有那些....八极八始....能诞生界尊的星域....才会出现的大战吗....“|

    “难道....异界的上次入侵....真相...是为了....那一个宇宙纪元...才会出现一次....成为界尊的资格吗....“

    “既有此等机缘....诸位....我们是否....该出手了....毕竟，想要获得这次机缘....必须被这濒临死亡的天地意志认可才行....“

    “在等等....天地无情.....岂会在意这些凡人的生死.....想要获得天地意志的认可.....不一定是要去拯救这些凡人...在说了....过早出手...面临的风险太大....毕竟....除了异界...神魔两界也有一些存在...在这个世界潜伏多年...“

    “也罢....反正到了我等如今的境界...早已看破了一切...凡人的生生死死...死死生生....早已经失去了意义...就让他们的血....“

    无数上次苏醒的真灵骇然的交谈着，不过，他们之间的谈话，除了他们，在这个世界，能听到的人，只有少数....

    对于那些侥幸存活下来的普通人，或是低阶修士，他们不知道，他们已经被抛弃了.....

    天空，血雨纷飞，在冰冷宇宙风的吹拂下，落在了每一个人的身上以及脸上，所有人，在这一刻，都发出了哀号，无声的哀号，但是，他们没有哭，他们的眼中，泪水早已经干了....

    哭泣已经属于了昨天，恐惧在无数次的恐惧后消散....

    但是，他们的心，却莫名的涌现了悲伤，被一股情绪感染了，这天地在哭，在淌血，让每一个人的心中有一种压抑，还有隐隐的痛.....

    天际尽头，在灭界之雾的阴霾中，在冰冷的宇宙风中，在澜沧江此刻滔滔的红芒中，在无尽的血雨中，突然浮现了一张又一张巨大的面孔...

    那些面孔神色悲伤，从天穹上，看着破碎的大地山河...

    那些面孔，有男有女，有老有少，眼中流着泪，流着血泪.....

    那是曾经在异界魅影军团铁蹄下战死的上古先民，那是第一次灭界大战中被斩杀的一个个誓死守卫疆土的战士，.....

    曾经不屈不挠，以自己的生命进行血战，只为守候家园，守候亲人，守候希望....结果都死去了，都战死了.....

    有古老的战歌响起，凄凉的末世景象再次浮现，天穹之上，一道又一道战死之人的身影不断浮现，他们在战斗，那是曾经的场景，他们带着血与泪，怒吼着，咆哮着，明知必死，也要战斗，赴死而去，全部殒落....

    天地落血，那是他们在哭泣，他们不甘，他们绝望，看不到希望，守不住山河，他们的世界将灭亡，沉沦....

    “我们都死了....守护不住山河....所有人都战死了....愧对后方殷切的亲人......守不住疆土，魅影军团降临，我们无能为力……唯有一死.....“

    那是他们的遗憾....那是上一纪元的悲殇！

    当年的遗憾不能释怀，当年的心愿成为了执念，透过万古岁月，在时间长河中不灭，传到了每一个当世人的心底...隐约间，这个世界，此刻还存活的任何一个人....无论乞丐，还是婴儿....他们的耳边，仿佛听到了这样的低语，带着伤感，带着凄怆...

    天穹血雨纷飞，那一个一个的面孔，悲吼着，长啸着，在他们死亡前，他们的眼中流下的血泪，横跨万古岁月，随着风，落在了今世的大地上，随着地面上一条条的血河，奔腾着，流向了呼啸的澜沧江....

    前人之殇，绝望之语，带血的眼泪，永恒的执念，在这破碎的山河间弥漫，希望后世人崛起，那是他们唯一的寄托。

    界域壁障内，灰色身影，看着三个大陆上，生灵涂炭的一幕幕，看着此刻天穹上，那一道一道曾经死去多年的面孔.....身上的气息依然冰冷，冰冷，似乎是他骨子里的东西.....

    在他的身前，所有的鬼影，依然匍匐在地，似乎那灰雾中的身影，是他们至高无上的存在，哪怕就算他们还没有完全觉醒神智，可深藏在灵魂深处的恐惧，让他们在灰色身影的面前，只能卑微的臣服...

    “你们当年是失败者....现在是...未来也将是....你们寄予期望....为之守候无数万年的东西...到最后...注定将是本尊的囊中之物....“

    灰色身影喃喃自语，遮天蔽日的雾气遮盖了他脸上的神情，不过，这一刻，他眼中嗜血的红芒，在灰雾中清晰可见....

    就在这时，突然，灰色身影的耳边，传来了一声淡淡的叹息...

    与此同时，一道白色的光芒，从不远处界域壁障的一坐山峰上，腾起了...

    那光芒，雪白耀眼，犹如璀璨的太阳，一出现，四周遮天蔽日的灭界之雾层层崩溃，白光徐徐上升，飞向了天穹，只是几息的功夫，就到了天尽头，那巨大的窟窿前....

    白光耀眼，光芒闪动，形成了一道璀璨的光幕，覆盖了天穹上巨大的窟窿...

    冰冷的宇宙风随之消失，只是眨眼间，那到巨大的窟窿，在光芒的覆盖下，肉眼可见的缩小，并瞬间完好如初.....

    灰色身影缓缓的转身，看向了山峰....

    山峰上，淡淡的白芒明灭不定的闪烁着，一位中年文士模样的人缓缓走来...

    那中年文士，丰神俊朗，若当世大儒，模样也就三十岁左右，但给人的感觉，却似存在了无穷岁月一般，充满了沧桑的感觉..

    中年文士的身影时而模糊，时而清晰，随着他每一次抬起脚步，他的前方，界域壁障无穷无尽的灭界之雾层层散去，在他和灰色身影之间，出现了一条清晰的通道...

    仿佛只是瞬息的功夫，又仿佛过去了无尽的岁月，中年文士的身影，出现在了灰色身影的身前....

    “何苦如此...你们....只是为那东西而来....对这些手无寸铁的凡人出手...不觉的太过了吗....“中年文士淡淡的说道，声音虽平静，不过话语中却带着一丝毫不掩饰的愤怒....

    “是你.....哈哈....当年盘古坐下的八卫之首，紫微天君.....早就想去拜会你了....没有想到...你却主动来了....不过，你如此早出世，不怕自己陨落了吗....毕竟...当年你们八人....似乎没有的得到盘古庇佑，不曾凝练出...原始本源...”灰色身影冷冷的说道...

    “生又如何，死亦如何.....老夫存活了无数岁月...对这些....早已看淡...“

    “哦....那你今天....是要来阻止我吗.....不过，当年的你....是我的手下败将.....难道这些年....自认为自己...已经具备了和一位准界尊...抗衡的实力吗..“灰色身影话语冰冷，似乎对于眼前的中年文士，充满了不屑....

    “老夫当年...因盘古大帝而生.....后又成为了盘古八卫的一员.....这个世界....在你们的眼中...也许只是诞生原始本源的种子....不过对老夫来说...这里是我的家乡....当年的我....很没用...是一个失败者.....不过....你不也失败了吗...甚至，就是你幕后的那一位.....不也被封印与此...几万年过去后...依然走不出来...”

    “放肆，胆敢对.....“灰色身影原本一直平静的话语，隐隐有些激动，话说到一半，就猛然停止了...过了几息，冷冷道:“当年若不是....有外界之人暗中出手....你们...根本就无法抵挡.....也罢，本尊今日出关....原本也打算去找你的....你既然来了...就不要走了....第二次灭界大战开启在即....就以你的血....染红这片大陆...为我魅影军团...祭旗...”

    ;