
    古画，斑驳陈旧，似存在了极久极久的岁月，在抛向空中的瞬间，画卷缓缓的打开，阵阵腐朽沧桑的气息，随之散出，弥漫天穹...

    也就三四息的功夫，画卷已经打开了大半，依稀露出了画中的内容....

    只见诺大的画卷上，画着一位青年，那青年约莫三十岁左右，黑衣黑发，长发披肩，脸庞坚毅而又不失俊美，青年神色冷峻，双眼寒光熠熠，似有日月星辰环绕其内...

    画卷中，青年的头颅高高扬起，似在仰望苍天，也似在沉思着什么，淡淡的忧虑，从他的身上散出，这种忧虑，不是春花秋月的多愁善感，也不是对个人荣辱的患得患失，而是对生命，对一个种族，命运的忧虑...

    天赤子，在看到画中青年的瞬间，脸上的神情，前所未有的恭敬与郑重...

    “弟子真祖门下天赤子，拜见苍神！”天赤子匍匐跪地，眼神中带着一丝狂热，恭敬的说道...

    画卷迎风招展，随着风轻轻的摆动，发出了“沙沙沙“的声音，画卷中的青年，随着风的吹动，满头黑发诡异的飘扬，似乎活了过来.....

    一声叹息响起，青年的身影，从古画中缓缓的走了出来...

    青年的目光望向苍穹，望向山川，望向无垠的疆域，脸上的忧虑，愈发的浓郁了，这种忧虑，似乎是他骨子里的东西....

    许久后，青年收回了目光，看向了下方，匍匐跪地的天赤子...

    “起来吧！在灭界大战中，没有前辈，没有后辈....我们之间，只是战友！”

    天赤子闻言，脸上的神情，愈发的虔诚与恭敬，但是，他却并没有起来....

    “前辈修为通天，更曾是天地七神之首，对于您当年的事迹，弟子一直是仰慕不已.....在您的面前，弟子不敢起身！”天赤子神色激动，就连声音，隐隐也有了一些颤抖.....

    青年笑了，似乎想起了一些曾经的往事，脸上露出了一丝笑容....

    “天地巨变.....看来...不出二百年...他们就会降临此界....“

    “你如今召唤我....可是关于.......逆天者！”

    “前辈明鉴....逆天者已经去了那处地方.....但这两百多年来，却是音信全无.....不知...”天赤子望着青年，诚惶诚恐的说道...

    “无妨....那里是盘古大帝当年感悟原始本源的地方....逆天者若去那里....必然安全.....

    青年缓缓的说道，在说话的同时，他抬头，看向了遥远的西方，不过片刻后，他的眉头，渐渐皱了起来....

    “看来.....我还需要....亲自去一趟.....他的状态，有点不对...”

    “当年异界魅影军团入侵....领军者被盘古大帝灭杀....但是，他却是不死不灭的存在.....虽然他的本源已经遭创....但，还是留下了一滴精血，附身在了我们天地七神某一位的身上.....当年的我们，无法查出.....所以才导致了后来自相残杀的诸神之乱.....不过，在我们沉睡的这些年....他还是按奈不住...做了很多事情.....也终于露出了马脚...“

    “也罢....你既然出现...我也该....出手了....天地七神虽然可以不死不灭....但当年卷入其中，无辜惨死的人却有很多....是时候..为他们讨回一个公道了....“

    青年喃喃自语，眼中闪过了一丝寒芒，没有在理会天赤子，一步迈出，身形消失在了天际....

    天赤子望着天空青年消失的方向，脸上露出了些许茫然，看来，当年诸神时代的一些恩怨，他虽然知道很多，但显然，也有很多他不知道的隐秘....

    “看来真祖的预言....是真的.....逆天者，因天地七神而生而陨....就是觉醒的关键....也是天地七神...”

    “毕竟.....他们之间，有着千丝万缕的关系...”

    “第一次灭世大战，他们是主力....而这一次，依然无法例外...战争的关键，在他们身上....”

    “只是其他的几神...除了天道外......剩余的....不知...隐居何地，又何时苏醒....毕竟，当年的他们...都没有选择远走天外...而是一直残存在这个世界!!!“

    天赤子缓缓起身，目露沉吟，喃喃自语，许久后，他的嘴角露出了一抹怪异的笑容，看了一眼身前的黑色巨石，然后缓缓的走出了禁地...

    禁地的外面，十万太古神山氤氲冲天，混沌弥漫....

    无数的建筑，散发着蒙蒙仙光，和禁地阵法的混沌交汇，驱散着天元大陆上遮天蔽日的灭界之雾....

    仙门，所有建筑全是用混沌晶石所造，在修仙界的印象中，这些建筑，应该只是起到装饰作用....

    谁曾想，它的真正作用，却是构建“仙元混沌阵“，成为灭界之雾的克星....

    仙门亘古长存，它的历史，可以追溯远古神谪开天辟地之初，其间，更是经历了第一次灭世大战...

    传说一开始的仙门，不叫仙门，而是叫“九黎门“...

    当年的灭世大战，无数的门人战死，门派灰飞烟灭....最后，是真祖，带领着剩余的门人，在大战过后的废墟上，重建了傲视万年的仙门.....

    仙门所有的建筑，也正是在那个时候修建的，用宇宙间稀有的混沌晶石为原料，雕琢而成....

    在外界的眼中，混沌晶石修建的山门，只是一种象征意义，但它真正的用途，却无人得知，只深藏在历代仙门掌尊的心中....

    此刻，距离黑龙以精血融入禁地星核之中，激发“仙元混沌阵“，也不过片刻的光景，但笼罩天元大陆的灭界之雾，却在这种阵法的混沌之光下，消散了大半，并停止了扩散的趋势.....

    ;