
    周雨凌神色傲然，亦从未停止过前行的脚步，他的脸上，自始自终都带着绝对的自信！

    随着二人的身影，在这漆黑的宇宙中，越来越接近，附近的虚空，传出了“咔嚓咔嚓“，摇摇欲坠的奇异轰鸣....

    冰冷的风，不停的吹，带着寂灭生命的寒气，席卷苍穹，然而却在接近他们身体的瞬间层层崩溃，化为虚无!附近的星辰，似也在二人的气势之下，明灭不定，匍哀颤抖....

    这是属于绝世人物的一战，这是此方星域，沉寂五万年后的第一战！

    此战，没有绝对的对错！亦不存在正邪之分!他们都是为了自己，为了族群，为了家园的兴与衰而战！

    紫薇天君，沉寂五万哉，今日的大战，既是使命，也是当年失败后，重新找回自我的一战！

    至于周雨凌，亦或者说灭界圣尊，也是如此！当年的战争，他们也没有真正的胜利，五万年的时间，曾经煎熬，曾经涅盘...这一次，他必须胜，为了他们那被称为魅影军团的族群命运，亦别无选择!

    浩瀚的宇宙，存在了太多的界面与世界，弱肉强食每时每刻都在发生，这种事情，本身就没有绝对的善恶！一切的善与恶，都是相对的！

    守卫家园没有错！为了族群的命运前去征伐其它世界同样也没有错！这是天地的规则，赋予所有生命的本能!更何况，周雨凌和紫薇天君，他们之间，所处的世界，原本就是宇宙间，两个对立的世界！

    紫薇天君一步一步的走来，脚踏时间长河，周身沐浴光雨，他的手中，紧握着时光长剑，他的身形，在光雨的映衬下，显得圣洁无比！犹若一步一纪元，恐怖的时光力量让他所过之处的虚空层层破灭，甚至是一些离的近的星辰，也被影响，似在一瞬间，经历了无尽的光阴流转，星辰衰老，出现了腐朽的感觉....

    周雨凌神色冰冷，带着披靡天地的傲然之势，亦是从容而来!他身上的灰色光芒，在这个过程中，越发的璀璨灰暗了！灰暗与璀璨，原本是两个极端的形容，然而在这一刻，却在他身上诡异的重叠了！随着这诡异光芒的逐渐强盛，他身上的气息，也愈发的强势了，在这一刻，似乎只要他愿意，可以瞬间，让这无垠的宇宙，群星凋亡，虚空崩溃，陷入开天辟地之前的鸿蒙之中！

    “你...很强！虚之本源....超过了我的想像！值得的我全力以赴！为了表示，对你的尊重！我就以...我的家乡...至高无上的力量....毁灭本源....来和你对决..这是...我来到这个世界...无数万年来....第二次施展...第一次，是当年的盘古！”

    周雨凌缓缓的说道，他脸上的表情此刻带着一种发自内心的郑重，以及尊重！

    随着话语完毕，周雨凌的身形瞬间模糊，他的速度猛然加快，以一种超越了光线流转的速度，呼啸着冲向了紫薇天君...

    二人之间的距离，在这一刻，被无限的拉近了...

    眼看接近在即，呼啸中的周雨凌，他的拳头，猛然挥出，带着滔天而又恐怖的灰色光芒，击向了紫薇天君！

    紫薇天君脚踏时光长河，他的眼中同样带着滔天的战意，不退反进，身形猛然加快，犹如穿梭在光阴之中，出现了阵阵虚幻，清晰之时，已经横跨了无尽虚空，到了周雨凌身前丈余的位置，手中的时光长剑，光芒璀璨，斩向了拳芒！

    此时此刻，唯有一战，以生死，捍卫彼此所背负的使命！

    “轰隆隆“声大起，惊天动地！

    时间长河波涛激荡，无数的光雨横飞，与灰色拳芒上破碎的光芒，弥漫在了一起，在二人身体的周围，眩起刺目的光华，二人的每一次碰撞，其神通破灭后的光芒，犹如夺目的闪电，划过天穹，照亮着附近漆黑的宇宙！

    拳头和长剑接连碰撞，巨大的轰鸣声宛若惊雷，此起彼伏的响起，二人的身形刚一接触，就碰撞了不下百次，千次，而后在一声犹若开天辟地的巨大轰鸣中，二人身形极速分开，然后各自退开了千丈左右的距离，彼此对视，酝酿着下一轮石破天惊的攻击!

    刚才的交手，二者势均力敌，彼此的神色皆是气定神闲，看来刚才恐怖的神通冲击，都不是他们最终的力量!

    紫薇天君神色平静，手握长剑，长衫轻摆，周身沐浴光雨，脚下时光长河激流澎湃，略一停歇后，下一刻，他的脸上突然闪过了一丝决绝，然后身形募然动了...

    速度非常的快，随着前行，他的身形出现了虚幻，瞬间似有成千上万个他同时出现，这些身影犹若处在不同的时光里，从无数的时光节点中走出，以前的，未来的，现在的，上一秒的，下一秒的...密密麻麻，从时光长河的浪花中走出，皆手持长剑，随着他的本体一起向前，厮杀而去...

    光雨弥漫纷飞，成千上万的紫薇天君手持光剑，剑芒上爆发出了无与伦比的璀璨之光，扭曲了虚无，让此片漆黑的宇宙彻底的绚烂了！

    “以时光的本源，再塑真我....凡存于岁月长河中，一切节点的我....以吾之名，现....掌控时光....凝...时光斩！”

    无数的紫薇天君在这一刻，齐齐的开口，随着话语出口，犹如天地间至高无上的规则，整个空间中的时光瞬间缓慢了起来...无数万年来，一直不断肆虐的宇宙风，其流动的速度，变的缓慢起来，并在几息之后彻底的停止了吹拂....明灭不定的群星，停止了闪烁，被永久的定格....而千丈外，处于这时光本源风口浪尖的周雨凌，他的身体，停止了前行，出现了明显的凝滞。

    借着这个瞬间，虚空中无数密密麻麻的紫薇天君，他们手中的剑，同时举起，爆发出绚烂夺目的光芒，向着周雨凌斩去...

    一剑一光阴，每一把剑中，都存在了无数的岁月流逝，这就是时光本源的可怕之处，凡被斩中者，无论多么强大的存在，也将在瞬间，被剥夺无数的寿元....

    周雨凌的神色出现了凝重，这一刻，他感受到了威胁，死亡的威胁...尽管这种感觉，还没有强烈到致命的地步，但却真实的存在着！

    那呼啸而来的光剑，离他已经很近了，尽管他几乎不死不灭，生命源远流长，但也禁不住如此多光剑斩后的可怕岁月流逝！

    “吼..”

    周雨凌仰天发出了嘶吼，灰色的长袍，一头灰发飘摇，冷漠中透出疯狂，更有滔天的毁灭气息，在其身上轰轰爆发...

    他全身的灰色光芒猛然夺目，彻底爆发了出来，以他身体为中心，向着四周无限的扩散，眨眼间，就将大半个星空，全部笼罩在内，放眼望去，整个天穹灰蒙蒙一片，全部在灰光的范围内，甚至穿透到了光雨长河上那一个个紫薇天君的近前.....

    这些灰光，是宇宙间，一切物质毁灭的本源，存在于轮回中，也存在于一切任何的物质中，在他的家乡，被称为毁灭本源，是最至高无上的力量！

    灰光继续扩散，使得整片星空，在这一瞬，皆为灰色，借着毁灭本源的力量，周雨凌原本有些凝滞的身躯，在这一刻彻底的摆脱了束缚，与此同时，他的拳头，带着极为可怕，无以伦比的毁灭之光，如一颗流星般，划过天穹，迎向了前方，岁月长河中，那些密密麻麻，无穷无尽的恐怖光剑....

    “轰轰轰...“

    光芒随之四溅，密密麻麻的剑光跟拳头瞬间撞击在了一起，声震寰宇!一道又一道的流光漫天而起，划破天穹，宛若银河落九天，在天穹之上爆发，而后又急速黯淡!

    二人的攻击持续碰撞，无数的剑光湮灭，也有无数的剑光在暴涨中，快到极致，斩在周雨凌的身上，让他满头的灰发，逐渐发白....

    周雨凌嘶吼着，神色疯狂，宛若魔神，挥动双拳，抵挡着那些似无穷无尽，从时光长河上走出的身影以及手中恐怖的剑光....

    鲜血淌落，他的身上，出现了一道道裂痕，他体内的生机，此刻正在急速的流失着...

    一道剑痕，就代表着，他的生命，被剥夺了一段岁月，寿元在无情的流逝着....强大如他，也经不住，这种恐怖神通的不断攻伐....

    至于他的双拳，更是有殷红的血，不断落下....

    “我的血是白流的吗.....”身受如此严重的伤势，周雨凌神色虽然有些疯狂，但却并没有怒，他的声音很低，并隐隐有一些深沉，如闷雷般，募然响起....

    虚空中，他身上滴落的血，不知不觉间，早已诡异的没入了岁月长河中，化成璀璨符号，出现在了一个又一个紫薇天君的周围，组成了绝世杀阵。

    ;