
    漆黑的宇宙，冰冷！偶然有风吹过，带着宇宙间，至极的寒气，让附近的虚空更加冰冷了....

    这种冰冷，相对于脆弱的生命而言，是一种禁区!所有闯入其内的生命，都会在瞬间，被熄灭生命之火，甚至是，化为灰烬，成为没有生命的固态物质，永恒漂浮....

    而在今天，在一望无垠的宇宙中，在一片脱离了大气引力的星空中，却有两道模糊的身影，正在彼此凝望，对峙着...

    冰冷的宇宙风，不时呼啸，从他们的身边刮过，二人的衣衫以及长发，随风轻摆，宛若开天辟地的神谪....

    他们的身上，不时有光芒腾起，形成光幕，在避免被一些宇宙中不明物质伤害的同时，也让周围的虚空不断扭曲，并发生着紊乱....

    视觉在这一刻，似乎也出现了错觉，在外人的眼中，他们之间，似乎隔着无垠的空间，也似乎，只是面对面，近在咫尺...

    远处的虚空中，群星闪烁，淡淡的星辉弥漫开来，为这漆黑的世界带了一丝久违的光明，借着星辰的微光，他们的面容，逐渐清晰....

    二人之中，有一位是三十多岁，作文士打扮的中年人，中年人丰神俊朗，相貌儒雅，眸子深邃，但眼睛深处却带着一种倦意，还有一种沧桑，像是看遍了人世沉浮，又像是历经无尽岁月洗礼，似是能洞穿一切，给人很诡异的感觉....

    而另外一位，则是一位二十多岁，灰衣灰发，身材修长高大却不粗犷，面容棱角分明，俊美的近乎妖异的青年...

    这二人，自然就是紫薇天君与周雨凌...

    自从远离大陆，来到宇宙深处后，他们就一直动也不动，彼此凝视，已经过去了三天...

    他们似乎，都想从对方身上，看出一丝破绽...

    修为到了他们的这种境界，普通的术法神通，早已经无效，他们轻易不出手，但一旦出手，必然是石破天惊，星河破碎...

    “这片地方，漆黑冰冷....非常适合，成为你的坟墓....”三天后，一直动也不动的周雨凌率先打破了沉默，缓缓的说道，神色间，带着绝对的自信！

    “谁胜谁败....唯有战后...才能下定论...说不定....这里....将是你，或者说....是你们野心的终结地！”紫薇天君神色平静，徐徐的回应道，他的衣衫在风中猎猎作响，青丝拂动，整个人带着说不出的空灵仙韵...

    “哦....我很好奇....你的自信...究竟从何而来...是你那...侥幸感悟出的时光本源吗....即如此.....我就用当年，击败你的那式神通...让你再体验一次失败的感觉...”周雨凌神色逐渐冰冷，一黑一灰的瞳孔发光，令附近的宇宙风，在接触其身体的瞬间，层层崩溃，消散于无形.....

    随着话语说完，周雨凌的身影募然动了，他龙行虎步，踏星空长河，穿梭无尽虚无，向着紫薇天君走来...

    随着他的前行，他身上的气息，变的有些狂暴了起来，滔天的灰气，以他身体为中心，弥漫开来，似能破灭一切，掀起风暴，让附近浩瀚的虚空，成为了灰色...

    与此同时，他的手，缓缓的捏拳印，隔着无垠星空，一拳打出...

    天地剧震，拳芒中璀璨的灰芒，堪称盖世，湮没了一切，灰色的光芒弥漫苍穹，漫天星辉接连暗淡，所过之处，二人之间相隔的空间，层层崩溃，出现了密密麻麻的黑色大裂缝，虚空风暴肆掠，掀起了恐怖的气流，从碎裂的大裂缝中汹涌而出，让漫天的星辰，似也发出了颤抖之音...

    那种画面太可怕了，无以伦比，这一刻，这片空间像是重新回到了宇宙洪荒....

    紫薇天君神色平静，看着那转瞬既至的拳芒，他的身上，腾起了无尽的光雨，光雨纷飞，湮没了一切，连同附近无边无际的空间，光雨中，一条长河的虚影，在他的脚下，募然浮现而出...

    拳芒呼啸而至，而踏在长河之上的紫薇天君，却是毫无所动，他的目光深邃，犹若俯视万古长空，他的身影，绝世英姿，似不属于当世，不属于过去，不属于未来...

    砰...

    天地剧震，光雨纷飞，恐怖的拳芒，在接触光雨，在接触紫薇天君身前的瞬间被化掉，被长河中的光雨所阻，难以前进丝毫，成为虚无，神通法则崩溃，拳芒中恐怖的力量，崩开，暗淡，并随之消失....

    “竟然...无视我两成力量的一击.....当年的你...绝对无法做到....没有想到..哈哈...哈哈哈..“远处，在星空中缓缓走来的周雨凌，发出了大笑。

    紫薇天君踏在长河上，被长河每时每刻都在散发的混沌光雨笼罩，修长的躯体寂静不动，唯满头黑发随风轻舞...

    “现在的我，非当年的我...而现在的你，也非当年的你..也罢....既然此战无可避免....来而不往非礼也...“

    紫薇天君缓缓的开口，说话的同时，他的手向着脚下的光雨长河募然一抓，立刻，长河大浪滔天，一把雪亮耀眼的长剑从滔滔的河水中激射而出，出现在了他的手中，此长剑，很古朴，犹若浮华尽去，自然归真，散发着淡淡的混沌光，剑长三尺三，隐含杀意，看似寂静不动，实则却有气吞山河之意...

    随着长剑在手，紫薇天君的双目中射出璀璨的光束，一瞬间气息完全不同了，儒雅的气息不在，此刻的他，如同一尊战帝，睥睨人间，纵横天上地下，无人可挡!!

    剑鸣轻颤，剑上光芒滔天，随着他的手，缓缓挥出，一道剑光，从剑上激射而出，隔着无垠星空，向着周雨凌直接斩去...

    剑光无匹，璀璨雪亮，划过天穹，宛若一道闪电，破灭一切，耀眼到了极致，可怕的气息，蕴含其中，一缕又一缕寒光从剑光上喷吐而出....

    而更让人骇然的是，随着剑光划过，周围的时间，似在这一瞬，出现了紊乱，时间的流逝，变的缓慢起来，甚至完全的凝滞了....

    星空中，缓缓走来的周雨凌，在这一刻，神色微变，一黑一灰的眸子绽放慑人的光束，他的身影在瞬间一滞...

    正是这短暂的凝滞，剑光穿梭层层的空间，横跨无数的时间光阴，到了近前！

    周雨凌的身体猛然爆发出了最为可怕的灰芒，如无数颗星辰被挤压在一起，而后爆炸，化成了成千上万道最为璀璨的光束，从他的体内激射而出，让他微微凝滞的身体在瞬间恢复如常，于此同时，他的拳头举起，无数的拳芒从拳头中激射而出，若惊天长虹，向着剑光，轰击而去...

    轰隆！

    雷鸣般的轰鸣声此起彼伏的响起，很显然，一刹那而已，拳芒和剑光之间的碰撞，已经不下千万次，仅仅只是瞬间，二人之间，已经不知道施展出了多少大神通，一道又一道的光芒从拳芒和剑光中腾起，那些光束，代表着相应的一道又一道神通，恐怖绝伦...

    如蛛网般密密麻麻的裂缝，横空而交织，到处都是，二者碰撞的区域，无尽的仙光爆发，一道又一道光雨腾起，如汪洋般，将那里覆盖淹没，什么都看不清了....

    这种景象太过恐怖了，震撼人心。二人的手段超越了想象，已达不可思议之境...

    “当！”

    一声惊天动地的声音响起，宛若金属的碰撞，剑光和拳芒在无数次碰撞后，最终僵持了在了一起，而后火星四溅，似有星辰碎裂的声音响起，流光漫天，划破夜空，而后所有的光束，都崩开了，都暗淡了，所有的声音，也慢慢安静了下来...

    星空中，紫薇天君手握长剑，屹立在长河之上，神色平静，刚才那道剑光，看似威猛无匹，但其实，只是长剑上，激射出的一道剑芒而已....

    “没有想到...我居然低估了你...不过...你终究还是逃不了那个下场...“周雨凌冷冷的说道，他的拳头早已收回，周身被神秘灰光包裹着....

    “是吗.....我也低估了你....时光本源....一道剑光....和一万道剑光...其实没有区别....不过，我们之间，真正的决战，现在才正式开始..“

    紫薇天君淡淡的说道，在说话的同时，他的身形缓缓的动了，踏在长河之上，向着星空中的周雨凌迎面走来...

    事实上，他看似儒雅，平静随和，但是一旦真正出手，却有着绝世霸气，真正的俯视天地苍生，不将任何对手看在眼中，傲视古今!

    ;