
    长矛所向，星海震荡！二人之间相隔的星空，在瞬间被斩开，一分为二，无数密密麻麻，宛若地狱深渊般的巨大沟壑，层出不穷!

    击碎虚空，能做到的人，在修仙界，有很多...

    但虚空，乃天地间至强的规则构建而成，一般被击碎后，都会在很短的时间恢复，并完好如初...

    然而，在这一刻，这种规则，似乎被彻底打破了...

    那些密密麻麻的裂缝，此时此刻不但没有丝毫恢复的迹象，而且，随着矛上灰芒的闪烁，弥漫进了虚空裂缝之中，裂缝内，传出了“咔嚓咔嚓“持续破碎的声音，并转眼间，无限放大，连成了片，不断爆碎，无法愈合，千疮百孔，混沌汹涌，将这里淹没，让此地完全崩溃，看起来触目惊心！

    这是属于周雨凌必杀的一击!压制世间一切规则，震烁古今未来，超越三千大道，毁灭一切!

    长矛乃毁灭本源所化，并经过周雨凌从轮回本源中感悟出的灭绝之意加持，在配合蕴含了毁灭本源终极奥义的神通“灭世一击”，让这一击，代表着绝对的死亡!就是当年的盘古大帝，也无法在这种攻击下，全身而退....

    时光长河，在这一刻寸寸崩溃，肉眼可见的缩小，仅仅只是呼吸间，就残破不堪，无数的波浪，以及光雨，被长矛散发的的力量瞬间蒸干，消散于无形，属于时光之力的永恒，被永远的截断了...

    残破的长河上，紫薇天君平静的看着眼前愈来愈近的恐怖矛锋，眼中闪过了一丝决绝。这一击的可怕，恐怖绝伦，超出了他的想像，避无可壁，挡无可挡，所以，与其去做无谓的抵挡，不如主动出击，拼着自身陨落，也要重创对手，如此，他的存在，才有意义！

    “拼了！”

    紫薇天君手中的光剑募然举起，爆发出了璀璨之芒，与此同时，他的身形猛然冲出，一往无前，无视恐怖矛锋毁灭气息加身，攻向了周雨凌...

    在他冲出去的一刻，残破的长河如同瞬间复活了，爆发出了璀璨仙光，所有的河水波涛激荡，而后呼啸着，冲向了上方的天穹，化为了一滴滴雨水，降落而下...

    这是奇异的一幕，浩瀚的宇宙，在这一刻倾盆大雨滚滚落下，横洗天穹，淹没星辰，无边无际，淋在了紫薇天君的身上，也落在了周雨凌的身上...

    随着雨水落在身上，仿佛岁月出现了恐怖的流逝，紫薇天君身上的生机急速的消失着，他的皮肤出现褶皱，他的满头黑发，瞬间斑白...

    而周雨凌，亦无法例外，暴雨淹没了一切，密密麻麻，无处不在，他身上的生机，也在暴雨之下，出现了急速的流逝，满头的银发在飞舞中，成为了灰白之色...

    这是，以命博命的攻击，岁月长河是紫薇天君以自身的本源所凝，它的崩溃，化为滔滔倾盆暴雨，让紫薇天君，几乎到了濒临死亡的边缘....

    以本源自爆，形成滔天的暴雨，让自己生命走向终结的同时，也让对手，遭受无法挽回的生命流逝....

    每一滴暴雨，都对应着岁月长河中的一滴滴河水，这些河水，蕴含了时光，蕴含了岁月的流逝....

    漆黑的宇宙，暴雨倾盆而落，紫薇天君的身影一往无前，和周雨凌终于撞击在了一切...

    这是属于宿命中的战斗，也是最后的一战!这一击，是最后的一击，没有人，会有所保留！

    殷红的血花，在接触的瞬间，从矛与剑中，飘起...不知道是谁的，混着雨水，说不出的惨烈....

    “砰”的一声巨响传来，二人碰撞的地方，无尽的仙光爆发，光雨弥漫，淹没了一切，什么都看不清了，而后，虚空中，出现了一个又一个的黑洞，到处都是，黑洞并列，不断开启，一切都被完全击溃了....

    仿佛过去了无数光年，所有的光芒，声音，暴雨，连同破碎的虚空，慢慢平息了下来...

    一切敛去，慢慢清晰了起来，漆黑的宇宙中，冰冷的风，呼啸的吹着，紫薇天君和周雨凌的身影，屹立在那里，动也不动，....

    周雨凌脸色发白，神色带着骇然，似乎受了极其严重之伤，他的茅锋暗淡，但却深深的刺入了紫薇天君的身体，从胸口穿透而过，矛锋之上，有鲜血正在缓缓的滴落....

    至于紫薇天君，他手中的光剑已经碎裂，岁月长河消散，他身上的气息，微弱到了极至...

    周雨凌久久的注视着紫薇天君，眼中闪过了一抹复杂，片刻后，他摇了摇了头，缓缓的收回了长矛....

    长矛化为一道灰光，没入了周雨凌的体内，然后他缓缓的转身，步履蹒跚的消失在了黑色天穹....

    宇宙，漆黑一片，哪怕有群星不时闪耀，也无法为这黑暗，带来一丝真正的光明...

    紫薇天君的身上，不再有血迹滴落，似乎已经流尽了....

    他的身体成为了灰白，眼中的光芒，早已溃散，一切的气息，早已在周雨凌转身的瞬间，完全消散了...

    但哪怕就是死了，他的身躯，依旧挺拔，屹立在那里，如同磐石！

    不知过去了多久，一声虎啸传来，一只电光萦绕，通体紫芒，长约千丈的巨虎，从远处的天穹，呼啸而来...

    在巨虎的身后，还跟着一位面容英俊，周身散发着恐怖气血之力，英风飒飒，如同战士的年轻男子.....

    “嗷嗷嗷...”巨虎扑到了紫薇天君身前，哀嚎着，并用巨大的舌头舔在紫薇天君身上，以及脸上...虎目中带着悲伤，似乎想要唤醒紫薇天君...

    “紫薇大哥....我来晚了.....若不是我借走...神兽紫虎...也许你...就不会陨落!“年轻男子匍匐着跪了下去，神色悲恫，嘶吼着....

    ;