
    岁月长河上，紫薇天君化身万千，让人根本分不清何为真身，何为时光节点中走出的分身...

    刚才的交战中，千千万万的他，虽然自始至终一直在攻伐不断，看似占据着绝对的主动，但是，所有身影的脸上，却都没有丝毫笑容露出，甚至，都带着越来越浓的凝重！

    此刻，随着周雨凌话语响起，随着那浩瀚的光雨长河中，出现了一抹抹妖艳的殷红，无数的紫薇天君，他们的脸上，在这一刻，闪过了一抹深深的失望....

    他知道，他引以为傲，花费无数万年光阴感悟出的神通，将要被对方破解，而随着破解，他将面临此次交战中，前所未有的危机....

    因为刚才的神通中，蕴含了他的本源!本源被破解，那就意味着，他所感悟的本源，已经被对方压制，他将遭受大道之伤，甚至在很长的一段时间里，虚弱不堪!!

    强大如他们，若是一开始不动用本源进行硬碰硬的决战，那就算激战上千年，也可能分不出胜负！

    但很显然，这种结果不是他们想要的，他们要进行一次真正的，存在于宿命中的生死战！

    所以，一开始，双方都没有闪躲，硬碰硬，彼此都动用了自身的至强本源，想要把决战的时间缩短，甚至是片刻间，分出胜败！

    这样的决战，其结果必然是惨烈的，因为最终的结果，必然有一人，会彻底的陨落，被完完全全的抹杀！

    岁月长河上，殷红的血，顺着滚滚的浪涛，飘起...诡异的猩红之光，压制着长河中腾起的无尽光雨，让那些光雨也慢慢泛出了鲜红之色....并弥漫在每一道紫薇天君身影的周身....

    与此同时，无数道古怪符文在血色光雨中募然浮现，不断交织，搅动虚空，片刻后，形成了一道道血色电弧，从这些符文之中，滚滚而出，密密麻麻，形成了恐怖的绝杀，轰击向了被其笼罩的一个个紫薇天君....

    “爆！”周雨凌双拳挥舞，轰击向前，此刻他的身前，轰击而来的剑光少了很多，也弱了很多，他的面容冷酷，带着自信，无视那些被他击碎的剑光爆发的可怕冲击，迈步接近了岁月长河....

    岁月长河中，激流澎湃，浪涛千丈，血色电弧发威，轰击向一道道紫薇天君的身上，巨大的轰鸣声响起，无数的身影，在这种轰击下，爆碎，化为了缕缕璀璨的强光，然后黯淡，灰飞烟灭，...

    轰...

    在一声石破天惊的轰鸣声中，密密麻麻的血色电弧轰然间齐齐爆发，爆裂开来，形成恐怖的绝杀，让无数的身影，在瞬间完全破灭...

    雪白的强光腾起，碎裂的红色光雨纷飞，弥漫了无垠宇宙，掀起了恐怖的强风，席卷整个苍茫.....

    这种景象，太可怕了，整个世界，红白一片，虚空持续爆裂，风暴漫天，仿佛斩断了乾坤，截断了永恒！

    所幸这种场景只是持续了十几息，十几息之后，一切慢慢的平静了下来....

    岁月长河之上，永不停歇的浪涛，也在这一刻偃旗息鼓，奄奄一息!紫薇天君脸色发白，他的周围，从时光节点中走出的分身，彻底的烟消云散了，整个长河上，只有他孤零零的身影，黯然的屹立在那里...

    而此刻的周雨凌，神色傲然，缓缓的踏上了岁月长河之上，二者彼此目光相望，他们之间的距离，不过十来丈！

    “我说过...你无法逃脱陨落的命运！时光本源虽强...可你的修为...还是差了点..“

    “不过，你亦可以自傲了....无数万年了...这是本尊....第二次流血...”

    “时光本源....它的终点....就是死亡与毁灭.....而我的血...蕴含着整个宇宙...最纯净的毁灭本源.....所以....你的神通.....对我无效！”

    “世间一切的本源...只要它的终点....或者因果中....存在毁灭，存在死亡....就无法奈我何....对于这些本源来说....我是无敌的存在!!“

    周雨凌的声音徐徐传来，话语中带着绝对的自信，给人一种把控全局的感觉！他身上的剑痕，包括双拳原本流血的伤口，此刻奇迹般的完好如初，就似从来都不曾受伤一般！而他的气势，以及周身灰芒上散发出的恐怖波动，更是远超当初....

    而此刻的紫薇天君，他的脸色越发的白了，看来刚才无数道时光节点中走出的分身在崩溃的同时，让他的本体，遭受到了极其严重的伤害....

    “无敌又如何...此乃生死之战....只有生死....没有成败!“紫薇天君的神色云淡风轻，似乎对于生死成败，看的很淡，亦或者说，他早已作好了陨落的准备....

    “不知死活！”周雨凌冷冷道，此刻占据绝对优势，他亦不想放过这千载难逢之机会，他周身的灰芒滔天，他的手，向着身前抬手一抓，立刻四周无穷无尽的灰芒，没入了他的手中，层层扭曲间，肉眼可见的化为了一杆幽灰色的长矛！

    此矛长约丈许，矛锋尖锐，占据了一半的位置，泛着森森寒光，散发着恐怖绝伦的毁灭气息，周雨凌神色冷峻，手握长矛，矛锋缓缓移动，隐而不发，遥遥的指向前方，锁定了紫薇天君....

    这一刻，周雨凌身上的气势变了，比刚才狂暴了很多倍，并且无限的攀升，在这攀升中，仿佛整个天地都成为了一片怒海，而紫微天君则是在怒海中的孤舟，在这暴风骤雨下，在这海浪滔天中，似乎随时都会被淹没...

    同一时间，周雨凌一灰一黑的眸子，闪烁着奇异的光芒，如同地狱般，形成一股股神秘的力量，加持在了矛锋之上.....

    “灭世一击！”

    周雨凌吼道，英俊的面容杀气浮现，逼人之极!随着话语响起，他的身形动了，快到了极至，几乎瞬息间就到了紫薇天君身前，与此同时，他手中的矛锋，杀伐气滔天，向着紫薇天君募然刺去...

    这是最后的一击，致命的一式!!

    他要决生死，彻底的灭杀!成，就杀了紫薇天君，让其灰飞烟灭，至于败，他从来没有想过，最起码，此刻的周雨凌，他的心中，就是这样想的....

    ;