
    “我是....谁...”

    一道模糊的声音，在波澜起伏的澜沧江响起...

    声音有些沙哑，又似乎有些口齿不清，显得嗫嗫嚅嚅，伴着风声，从每一滴江水中发出，回荡在了天地间...

    这声音，外界之人，无法听清，不过此刻所有居住在澜沧江两畔的人，无论修士还是凡人，他们都感受到了，江水之中，那种前所未有的呼啸，以及激流澎湃...

    江水汹涌，浪高万丈，滚滚的水雾，随着风，弥漫天穹，几乎眨眼间，就遮天蔽日....

    甚至，这些水雾所向，天地间，原本笼罩魔域大陆大半疆土的灭界之雾，宛若雪花遇见了太阳，坚冰落入了火炉一般，出现了大面积，层层的崩溃消散....

    这和以往绝对的不同....以往，澜沧江的水雾，更多的只是一种抵御，然而在今天，它却，主动出击，甚至是爆发出了前所未有的威力，宛若成为了灭界之雾的克星一般，出现在了天地间...

    “天啦....灭界之雾...开始消散了...“

    “是澜沧江...澜沧江的水雾....似乎...和以往不同了...”

    “你们....有没有发现....我刚才好像...在水雾中....听到了...有人在呐喊...“

    澜沧江畔，无数的修士凡人惊呼，他们的脸上，在这一刻露出了发自内心的激动，众人议论纷纷，惊喜的望着天空，望着此刻呼啸澎湃的澜沧江....

    然而对于这一切，王毅并没有感知到，他的神念，亦或者说他的意志，每时每刻，都在忍受着巨大的，犹如是来自灵魂中的疼痛，努力的想要记起，一些似乎属于他，但又完全遗忘了的记忆...

    直至过去了很久，当这种疼痛已经强烈到了极致，神念几乎要到了崩溃边缘的时候，王毅不得不停了下来....

    接下来的岁月里，王毅再也没有刻意的去思索，那些似乎永远也无法忆起的事情，他渐渐的随波逐流，神念融入每一滴江水中，漫无目的的游荡着...

    直到有一天，浩瀚的澜沧江边，走来了一个二十岁来岁，灰衣灰发，身材修长，剑眉星目，面容棱角分明，俊美的近乎妖异的青年...

    青年的面色显得有些阴沉，修为不显，可在王毅看去，此人的身体四周，赫然存在了一片明显不属于这个世界的滔天灭绝之力，以及强悍到让王毅为之骇然的修为...

    这青年，给他一种极其熟悉的感觉，甚至，熟悉到，就放佛是另外的一个自己.....

    但不知为何，在看到灰衣青年的瞬间，王毅的意识中，却突然泛起了一种淡淡的悲伤...

    这悲伤的感觉，来得莫名其妙，但却又真实存在....

    在他看向青年的瞬间，青年也察觉到了王毅，其神色猛然大变，露出了无法置信与骇然....

    “原来...你走上了....化灵之路....“

    “怪不得..最近...灭界之雾越来越稀薄了....“

    “不过...化灵又如何....就算你的意志取代了澜沧江...就算你成为了类似真灵，类似天地意志的，存在...也注定逃不脱...我的手掌心...“

    灰衣青年神色难看，看着澜沧江，口中喃喃自语...

    许久后，灰衣青年冷笑了几声，然后身体化为缕缕灰烟，以无法形容的速度，向着灭界之雾的深处，飞去...

    甚至，在飞行的过程中，青年隐匿在灰雾之中的身形，还会时不时的回头，面色微微凝重的看向王毅，看向浩瀚的澜沧江....

    “化灵....“

    王毅茫然，喃喃自语，很是不解，在青年消失在了天尽，才缓缓收回目光...

    此后，王毅还看到，很多熟悉的人，每一个，他都觉得很熟悉，可却始终想不起来...

    杨白财来过，杨文龙来过，许浩来过，甚至，月无心，以及盘馨儿也都来过...

    甚至有一天，江边之畔，还来了一个极其古怪的生物...

    这是一个磨盘般巨大的蛋，蛋壳的底部还长着两条类似鸟类一样的强壮巨腿，巨蛋的四周更是蕴含着恐怖至极的力量，尤其是蛋壳上那一道深深的裂缝，裂缝之中闪烁着惊人的火焰之力，让附近的天地，所有的水分瞬间蒸干，闷躁无比....

    巨蛋的体形看似笨拙，但却极其灵敏，几乎只是瞬间，就从遥远的天边，来到了澜沧江畔，所过之处，无论是恐怖的灭界之雾，还是澜沧江滔天的水雾，纷纷化为乌有，消散于无形...

    巨蛋，落在了王毅当年打坐的巨石之上，蛋壳的顶部，诡异的扭动，露出了两只乌黑发亮的眼珠子，随意的扫过四周后，忽然看向了巨石前方的澜沧江，这个位置，正是当年王毅沉入澜沧江的地方....

    “哼.....原来你躲在这里....化灵...“

    “怪不得...本宝宝...这么多年来...一直找不到你...“

    “你这个大恶人...当年持强凌弱.....抢走了本宝宝...最珍贵的...火种.....让本宝宝这些年来...一直无法从蛋壳中走出....这个仇...算是结大了...等你化灵结束的那一刻....本宝宝...不但要夺回属于我的东西....还要把你....痛揍三天三夜...不对..是七天七夜...让你知道...得罪本宝宝的..可怕下场...“

    巨蛋恨恨的说道，可是却没有丝毫办法，对于这浩瀚的江水，似乎有着一种莫名的惧意，数日后，只能带着满腔恨意，不忿的离去....

    又一日，澜沧江边，走来了一位身穿绿色纱裙，身姿婀娜，淡眉轻颦，相貌绝美的女子....

    女子站在岩石之上，望着浩瀚起伏的澜沧江，脸上的神色，闪过了淡淡的悲伤...

    “这些年...你到底...在哪里.....“

    “当年...你说过.....要陪我..一起走到那条路...的尽头...“

    “今天...我走了....是你陪着我...一起走的....因为你...一直都在我的心中....“

    “那条路....原来.....并不遥远...看似没有尽头...其实...只是我的眼睛....被天地间的迷雾...遮盖了...它的尽头...就是澜沧江...“

    女子轻声开口，看着滚滚的江面，脸上依稀露出了一丝笑容...

    她不知道，她眼前的江水，就是王毅!

    而王毅，也不知道，他看到的，是时雪芬!!

    人世间，最无奈的，最悲痛的....就是明明近在咫尺，却又远在天涯....

    整整的一个月，时雪芬怔怔的看着江面，而王毅，也怔怔的看着她....

    王毅的思绪，渐渐有了波动，他隐隐的，感觉到，自己似乎遗忘了一些，属于自己最珍贵的记忆....

    澜沧江呼啸，随着王毅的心，剧烈的波动着.....

    一个月后，女子渐渐远去，往来时的路，走去....

    她的叹息，许久，许久，在天地间回荡....

    临走前，她的眼中，一滴泪水，从眼角划过，从脸颊上滴落，顺着岩石，滴落在了澜沧江，滚滚的江水中....

    眼泪，在江水中，顷刻融化....

    王毅的心，也在这一刻，似被深深的触动了，澜沧江深处，神秘世界中，他亘古不动的躯体，也在这一刻，剧烈的震动了起来....

    澜沧江翻滚，爆发出了前所未有的呼啸，大浪滚滚滔天，撼动了整个魔域大陆，成千上万的巨浪，冲天而起，席卷天穹...

    “我...是谁....“

    “她...是谁....“

    “为何...我会心痛...为何...我会难过...“

    “我是谁....我到底.....遗忘了什么...“

    澜沧江，巨浪排山倒海，王毅的神念，在呐喊着，江面狂风肆虐，大浪翻滚，惊天动地，轰鸣之声回荡天地。

    ;