
    寂静的深处，浩瀚的固态水中，无风无浪，亦没有任何声音...

    随着王毅身上，闪过一抹红晕，处于假死状态，近乎迷失的他，在这一刻，身躯微微晃动了一下，与此同时，他的心绪，猛然间似恢复了一些清明，无数的画面，宛若时光倒流般浮上了他的脑海...

    这些画面，正是这三百年来，他在水中经历的一幕幕....

    这些年，他就是一滴江海中的水珠，随波逐流，浪花淘尽，每时每刻，都在一个又一个属于水的轮回中，辗转反侧，无始无终....

    此刻的他，对于进入澜沧江前的一切记忆，彻底的遗忘了....

    轮回神秘异常，大千世界物质的轮回之路，与灵长类生命的轮回，不同...

    这个道理，王毅不懂，以前不懂，现在也不懂.....

    他一开始的路，走错了，进入了一条崎岖的死胡同，让他自身，陷入了绝境，几乎彻底的迷失了....

    若不是，那一枚蕴含了时光本源的晶莹光点，让他在此刻的轮回中，恢复了一丝清明，或者说意识....那么他，将永远都不会苏醒，甚至是，在接下来的时光中，继续沉沦，直至肉身腐烂，一切的生机消散，成为一个彻彻底底的死去之人....

    此刻的他，虽然恢复了一丝清明，但是，这种危机，并没有完全消散，最起码，他还是忘记了自己是谁，忘记了一切曾经的记忆....

    随着这股意识升起，水底之中的王毅，他的身躯上，出现了一道虚幻的黑色之门...

    漆黑的大门上，散发着幽暗的光芒，笼罩了王毅躯体的同时，向着这片浩瀚，堪比一片星域的神秘世界，弥漫而去....

    这是，神秘的水中世界，无数万年来，第一次出现其它的颜色...

    这对外界来说，不算什么，但在这里，却具有划时代的意义...

    就放佛天地有了四季，万物有了枯荣....这一刻，随着黑与白交融在了一起，那亘古不花的固态水，肉眼可见的急速融化，随着融化，宁静的水底之中，一场关于生命的起源，开始了，缓慢的上演！

    白色为生，黑色为死！一生一死，方得轮回....

    随着黑白二色相互交映，此地的时间，其流动的速度，诡异的开始了加快，瞬间似乎成为了外界的千万倍....

    这是一片奇异的世界，仿佛就是一处浓缩的宇宙雏形，亦或者说，是生命的原始起源地...

    水中的王毅，那仅有的一丝清醒意识，渐渐的，在无数岁月后，和此地慢慢的融为了一体...

    在这个过程中，他看见，他的眼前，浩瀚的水中，渐渐的出现了，一些和水截然不同的，浮游生物...

    他更看见，随着这些浮游生物的生生死死，以及不断进化，那冥冥中存在的轮回，是如何诞生的一幕幕...

    轮回，和生命同步，当生命起源，出现的刹那，轮回，亦随之而来...

    轮回，是生命的规则...

    生命，是轮回的延续...

    王毅始终静静的看着，岁月流逝，不知过去了多久，渐渐的，他觉得有些无趣，他的那丝神念，慢慢的游荡到了浩瀚水世界，更遥远的地方...

    若没有人打扰，若没有意外，或许王毅会始终以这种方式存在，直至上百万年后，天地变迁，大江化为桑田，消失的一刻，他或许，才会真正的苏醒...

    他不知道，这一刻的他，那丝微弱的神念，看似飘飘荡荡，可实际上，这种样子，这种状态，和当初天地鸿蒙之初，那些第一批，诞生的真灵，当年面临的情形，很像...

    没有过去，斩断一切，以另一种生命形态苏醒，成为天地间，具有开天辟地，截断乾坤，永恒永存的真灵...

    直至又过去了好久好久...

    浩瀚的江水中，某一日，那些浮游的原始生命，在无数岁月，无数次的进化中，突然在某一日，进化成了一批，奇形怪状，具备自主意识的奇异生命....

    随着这些生命出现，万古岁月以来一直宁静的水面，荡起了淡淡的波澜，并渐渐，有了波浪，有了浪花...

    这些浪花，每一滴，都仿佛带着一丝意志，就犹如天地间的至高规则一般，弥漫在了每一处角落....

    这些意志，来自于水的本身，更来自于王毅，因为，这些年，随着他和此地融为一体，他的神念，他的足迹，已经基本上，遍布了每一滴水中....

    这一刻，可以毫不夸张的说，他就是这片水，这片水，就是他....

    可王毅对于这一切，依旧懵懂，他还是记不得所有，记忆里曾经的一切...

    这些年，随着他和整个世界的水，成为了一体，渐渐的，他的神念，已经不满足于这片浩瀚的神秘之地，无限衍生，终于在某一日，穿透了上方厚厚的泥沙，蔓延到了澜沧江....

    这对王毅来说，是一个全新的世界...

    在这片全新的世界，他是绝对的主宰，澜沧江的水，来自天地间，更来自那片神秘的水世界....

    他的神念，融入了每一滴激流涌进的江水中，偶尔呼啸，偶尔平静，好奇的打量起了江水之外的奇异世界....

    这些年，他看到密密麻麻的修士，出现在了澜沧江，王毅茫然的看着这一切，在他的意识中，这些人，是和他不同的生命...

    他还看到，这些人，以一些，似乎他曾经很熟悉的神通术法，在大江的两边，建立起了密密麻麻的房屋，或是城池....

    王毅好奇而又谨慎的观察着他们，甚至偶尔一缕神念升起时，江面浪花翻滚，无数的大浪突然出现，在无数修士凡人的惊慌失色中，将一个个正在修建中的房屋，城池淹没...

    这些年，随着越来越多的人，迁徙并定居在了江边，王毅也看到很多，似乎很熟悉，但是又很陌生的面孔...

    他更看到了一位英气勃发的老人，从蓝天之上的苍穹走来，降落到了江边，出现在了自己的面前...

    老人一身白色长袍，面容虽然苍老，但却浑身上下，都带着一股披靡天地的风云之势...

    在看到这个老人的瞬间，王毅感觉到了一种前所未有的熟悉，以及亲切....

    老人怔怔的看着江面，王毅也怔怔的望着他，很久很久....

    “毅儿....你...何时才能苏醒....属于我们的时间，不多了...“

    “这些年....老夫离开家乡...去了遥远的宇宙深处...也去了神魔两界...可结果却不尽如意....“

    “他们不会前来援手...甚至...从他们的眼中...我看到了....贪婪....“

    “他们应该....更希望..这个世界就此灭亡...好来瓜分....你现在...正在感悟的....原始本源...“

    老者摇着头，看着波澜起伏的江面，半年后，神色复杂的，转身离去了...

    澜沧江呼啸，随着王毅的心境，剧烈起伏着，惊涛千丈，席卷苍穹...

    看着老人那熟悉的背影，王毅的茫然，似乎消散了一些...

    他努力的想要记起，这熟悉的根源，却发现什么也想不起来，甚至，他的神念，因为过渡的思索，在这个时候，出现了剧烈的疼痛之感....

    ;