
    紫薇天君的身形动也不动，宛若泥塑！身体上的气息，已经完全消散！但诡异的是，哪怕死去多时，他的体内，依然有淡淡的光雨不时散出，缓缓的，融入了漆黑的宇宙中....

    紫虎咆哮，其声荡气回肠，亦如杜鹃啼血，凄凉哀怨，在漆黑寂静的宇宙中久久回荡！

    年轻男子缓缓起身，在紫薇天君的尸身前，流泪悲呼...

    其实修为到了他们的这个境界，人世间的悲欢离合，喜怒哀乐，早已经看的很淡，世间之事，对于他们来说早已如浮云...

    然而，在今天，他却流泪了，豆大的泪珠止不住的滑落....

    “紫薇大哥...你拥有时光本源...若是不敌，你想走...没有人能阻挡你的脚步...为何...为何...你却要选择...走上这条路...“

    “逆天者....虽然出现了问题.....但苍神大哥已出世....他会想办法....让这一切....拨乱反正....“

    “为何...你却要这么傻.....难道仅仅只是因为.....你的本源...以及本体...也来自那个地方...所以...你要以自己的身死....让本源消散...回归到...起源之地吗...”

    年轻男子悲吼，眼睛通红，他改变不了什么，本源消散，一切都不能改变了...

    命运无始无终，生命迸流不息!有坎坷，有荆棘，或者还有死亡...但活着的人，还得继续向前，擦去泪水，踏上征途！

    澜沧江呼啸，波澜壮阔，浪高千丈！在这一刻，它似乎怒了，翻滚的江水，冲天而上，淹没了天穹，水雾弥漫，整个世界，白茫茫一片！

    水面之上，一位三十多岁的青年，屹立在那里，黑衣黑发，长发披肩，脸庞坚毅不失俊美，他的眼中，此刻尽是浓浓的悲伤....

    滔滔的水雾，遮天蔽日，从他的身边飞舞而出，却不能沾其衣衫，不能遮盖其绝世的身姿，青年神色冷峻，有披靡天地之势，他，正是当初从画卷中走出的苍天！

    “紫薇....你何必...如此....”

    “尤记得...当年吾成道之时....你才刚出世....那时的你...是那么的青涩...“

    “这些年....我们当年的这些人...走的走....背叛的背叛....沉眠的沉眠....留下你...和破军....守卫着这片不完整的世界...五万年了....你的孤寂...你的悲伤...我...懂....“

    “也罢....你既然作出如此的牺牲....那我就....助你...实现这个遗愿...”

    “那灭界圣尊....我不会去杀他....我会把他留给...你为之牺牲的人...去了结....”

    苍天喃喃自语，他的脸上，带着深深的回忆，他的眼中，露出了对这一切，都了然于心的清明....

    片刻后，他缓缓的看向了江面....

    江面跌宕起伏，惊涛骇浪，滚滚的水雾，从水中弥漫而出，笼罩了苍穹....

    苍天缓缓的伸出右手，向着空中一抓，立刻，江面上，以及苍穹之上，无数弥漫着时光的光雨，诡异的出现，汇聚而来，没入了他的手中...

    仅仅只是几息，苍天的手中，那些光雨消散，凝聚成了一枚拇指大小，晶莹欲透的璀璨光点...

    看着这枚晶莹的光点，苍天的脸上，露出了一抹复杂...

    “轮回之道...蕴含了世间一切虚之本源的精髓....无论...时光，空间，生死，因果....都出自其中....所以...轮回的本源....被称为一切物质的起源...也被称为...真正的原始本源....”

    “时光的力量....或许...可以让逆天者....在轮回的路上，走的更远....也可以让他命里有缺的东西...完整...并因此...真正的感悟出....原始本源...“

    “那个地方....当年盘古大帝...费劲千辛万苦....才抢夺回来....是整个宇宙...为数不多，可以诞生...轮回本源的地方...它曾带给我们繁荣....让这个世界...成为了超越神魔两界的特殊位面...甚至....无限的向着八始八极的核心地位进化....让修士...能有机会....迈出那最后的一步....”

    “但....它也为我们带来了...灭顶之灾....盘古大哥....当年你的决定....如今看来....也不知到底是对还是错...”

    苍天低语，脸上的神色愈发的复杂了，片刻后，他的手缓缓一扬，那枚晶莹的光点，瞬间飞出，没入了呼啸的澜沧江....

    澜沧江深处，晶莹的光点穿过了无垠的江水，穿过了江底厚厚的泥沙，进入了那片，传说之中的永恒世界，然后没入了原本似乎已经死亡，身体膨胀发白的王毅体内，消失不见了...

    随着光点没入王毅体内，那近乎惨白的尸体，在这一刻，似乎有了生机，出现了一抹淡淡的红润...

    ;