
    神秘世界的深处，他的躯体剧烈挣扎，似要睁开，沉睡多年的眼...

    而他那道成为了澜沧江意志，游荡在天地间的神念，更是疯狂的呼啸着，从澜沧江每一个惊天的骇浪中，从神秘世界无边的汪洋中，从大江两岸一切有水雾的地方，愤怒的咆哮着...他要苏醒，他要记起一切，曾经的往事...

    他知道，他的记忆丢了，他要找回来....这种感觉，前所未有，甚至是，势在必行！

    因为....那滴眼泪，在落入水中的瞬间，也落在了他的心田！

    如果说，当初欧阳无敌的背影，让他依稀间，第一次感受到了，自我记忆的不完整...

    那么，此刻的这滴眼泪，就是一个导火索，一个哪怕粉身碎骨，哪怕灵魂爆裂，哪怕天崩地裂，也要苏醒的导火索！

    王毅修道如今，一路坎坷，更曾被最亲近的人暗算，导致身体灰飞烟灭....这一切一切的经历，让他坚强的同时，也有了对感情前所未有的渴望！无论是亲情，友情，关爱之情，甚至是爱情！

    在那厣月宗中，遭遇莫大危机，无能为力的时候，那毅然走来，无视脖子上带血刀剑的女子.....

    在那天火门后山之地，漆黑的夜色，漫天的星空，与他相偎，彼此谈笑风声的绝美身影....

    在那无边无际，被迷雾遮掩的下山崎岖小路，二人手拉手，彼此约定，就算头发花白，也一起走到尽头的誓言...

    这所有的一切，对于别人，恐怕不算什么，但对王毅来说，却是珍贵无比，值得铭记一生，值得用生命去捍卫！

    粉身碎骨算什么...灵魂爆裂算什么...一切的一切，都不能阻挡，此刻他要觉醒记忆的决心....

    “我要醒来...”

    “我要醒来...”

    “我要醒来....”

    澜沧江呼啸，巨浪滔天，水雾遮天蔽日....

    王毅的声音，带着决绝，带着一往无前，带着哪怕粉生碎骨也要不惜觉醒的疯狂，从每一滴水中，从漫天的雾气中传出，回荡在天地间....

    他的神念，似要炸开，他的灵魂，在一次又一次的回忆中，几乎粉碎！

    这个过程，注定是痛苦的，也注定是漫长的...

    澜沧江呼啸，整整的一百年，从来就没有平息过，惊涛骇浪愈发的惊人....

    这对外界的修士凡人来说，却是福获相半....

    江水淹没了附近无数的山川，淹没了很多，原本是平原的沃土，也让很多无辜的人，在滚滚的洪水中，不得不忍痛搬离了这里，迁移向那些离江稍远的地方...

    而这最近的百年来，随着澜沧江的巨浪滔天，滚滚的水雾，愈发的强悍，愈发的浓郁，让这天地间，原本占据了半壁江山的灭界之雾，成片成片的消亡，甚至是，到最后，除了神秘的界域壁障外，其余的地方，基本上，已经完全看不见灭界之雾的踪迹了...

    天地之间，难得的恢复了清明，而造成这一切的根源，却仅仅只是因为，一滴眼泪....

    百年的时间，王毅无时无刻都在思索，自己是谁....那女子...到底是谁....

    外界的一百年，但对于神秘水世界来说，却无异于百万年....

    百万年的孤独，百万年的思索，王毅每时每刻都在忍受着灵魂碎裂的疼痛，去寻找，记忆中哪怕一丝的痕迹....

    但很可惜...过往的记忆...丢失了...在他决定化身成为一滴水，在他无意识的化灵，向澜沧江意志，向天地意志进化的那一刻，一切都丢失了...

    斩断过去，是化灵的第一步...

    而现在的王毅，其实早已经成为了，澜沧江的意志，成为了冥冥中的灵.....

    过去的事情，不可逆!强大如灵，强大如天地意志，也无法更替.....

    时间又过去了五十年，直到某天，当那滴眼泪，在水中，经历了一次又一次的轮回，终于在某天，穿过了厚厚的泥沙，进入了神秘的水世界...

    眼泪晶莹，带着历经无数轮回，依然抹不去的思念，抹不去的悲伤，缓缓的到了，无数岁月以来一直剧烈挣扎的王毅身体旁，落在了他苍白的唇间，顺着他的唇，浸入口中，化作了苦涩...

    这苦涩的眼泪，在没入王毅口中的刹那，他那一直剧烈挣扎的身体，缓缓的平静了下来，与此同时，外界的澜沧江，一百五十年来，剧烈翻滚的江面，也随之平息了下来....

    苦涩的眼泪，落在了王毅的心田....承载了....我不知道你在哪里....但纵使...历经千世万世轮回，依然抹不去的思念....

    整个水世界，一片死寂，王毅平静的身体，在这一刻，从他的眼角，缓缓的流下了眼泪....

    此刻的他，依然没有苏醒，依然记不起，一切的记忆....但是...那种感觉...那种饱含的思念....他懂....

    人的眼泪，很多的时候，代表的...是重生和希望!

    水世界中，随着他的眼泪，不断滴落，他的身上，在这一刻，突然闪烁出了一道微弱的红芒，那红芒，来自他沉寂多年的识海之中，从金色小人的眉心，钻了出来，穿透识海，转瞬覆盖了他身体，红芒中，蕴含着强悍的生机，修补着，他近乎膨胀腐烂的身体...

    这红芒...是一滴血...一滴伴随了他一生的血...当年和金色小人融为了一体...然而却在今日...再次出现了....

    随着红芒入体，他的身上，爆发出了前所未有的生机，被水泡的膨胀惨白的身体，慢慢的恢复了血色，栩栩如生起来...

    与此同时，在那滴血和他的身体不断融合的过程中，水世界中，这些岁月以来，所有进化出的生命，在这一刻，齐齐的发出了，似乎等待了无数万年的欢呼，化为了一枚枚晶莹的光点，从四面八方蜂拥而来，一一没入了他的体内...

    在这个过程中，王毅那早已经荒废了几百年的修为，急速的攀升，在瞬间突破到了炼虚期，并且，还在以一种诡异的速度，每分每秒，不断的攀升着....

    这种状态，持续了很久很久....

    直到某一日，当那滴血，彻底消散，和他的身体融为一体....当水世界，所有生命，全部消失，恢复平静的一刻，一直静静不动的王毅，无声无息间，缓缓睁开了双眼..

    他双眼刚刚挣开时，有些茫然，很久之后，才渐渐有了微弱的神采...

    “我....是...王毅...“

    王毅望着眼前黑白分明的水世界，沉默中，内心轻声喃喃...

    与此同时，他的脑海轰的一声，无数的记忆，无数的画面，在这一刻，全部浮现，全部在他的心神内，一一浮现！

    这些画面里，有孩童时，落凤村的一幕幕，有父母清晰而又模糊的背影，有自己毅然踏上飞剑，随着天算子远去时，依稀间，看到父母眼角伤心不舍的泪水...

    这些画面里，有自己在仙门落影峰的点点滴滴.....昊天...詹清雪...邱月....这些人的名字，一一在脑海中浮现....还有很多，很多....熟悉但却叫不出名字的人...

    他看到了，当学艺略有小成，回到山村，面对父母，以及所有乡亲，惨死的一幕幕，那个时候的自己，是那么的无助....

    他还看到，在落影峰后山，面对天算子的野心，自己身体碎裂，盘古血带着自己识海中金色小人远遁天涯的画面...

    炼魔海，天火门....直至澜沧江，过往的一切，都在王毅的脑海中一一回荡，很漫长....

    他还看到，这几百年来，自己在水世界中，成为一滴水，一次一次不断轮回的过程...

    他更看到，自己的意志，取代了澜沧江..这些年来，所看到的天地间一幕幕...天地大环境巨变，无数的修士凡人迁徙....他更看到...那位带着遗憾，从天外而来的老人...以及，那滴在呼啸的风中，落在江心处，为自己而流的眼泪....

    渐渐地，他这一生，所有经历的一切，所有遇见的人，敌人也好，朋友也罢，都一一从他的脑海中浮现而过...

    几百年的时光，就这么流逝了....还来不及去一一回味，就已经过去了...在回首...已经后会无期...成为了让人唏嘘的前程旧事.....

    “原来....这才是轮回.....生就生....死就死....没有因...哪来果.....“

    “轮回...存在于心...因为世界诞生了生命....所以才出现...而一个世界所有生命一旦消亡...心死的一刻.....也正是轮回...终结的一刻..“

    “当轮回终结的时候....它会化做一枚如蒲公英一样的种子....漂浮宇宙....去另外一个全新的世界...扎根...“

    “这枚种子...被无数修士...称为...原始本源...因为它，蕴含了一个世界...起源与毁灭的力量...“

    “而这....也正是....灭界之雾所在的异界...不惜代价...也要入侵的原因....“

    王毅喃喃轻语，沉默了很久，渐渐抬起头，看着黑白分明的水世界....在他的眼中，他看到的不是水，而是两枚....一黑一白的种子.....

    ;