
    世事如棋，人生如棋！若把这天地比喻成棋局，那么，天地间的一切众生，其实，都只是一个又一个的棋子而已！

    世界上，无数的凡人，看着蓝天白云，看着日月交替，度过了短暂的一生，他们的一生，经历了多少勾心斗角，经历了多少爱恨纠缠，经历了多少生离死别....也许到死，所有的人，都不知晓，他们的一生，或者他们所在的世界，其实，只是这茫茫天地眼中，微不足道的一枚棋子而已....

    此时此刻，在魔域大陆接近界域壁障广袤的地域中，周雨凌在天空中缓缓的走着，向着某个方向走去，他的速度并不快，甚至可以说非常缓慢，原本以他的神通，只要愿意，其实天涯海角都只是一念之间而已...

    此刻的周雨凌看似闲庭信步，但他的眉头却是紧锁的，似在沉吟着什么，在他身后，神情呆滞的王毅紧紧跟随！

    在他们的前方，界域壁障愈来愈进了，远远望去，那快区域灰雾弥漫，浓不可化的灭界之雾，淹没了其内的一切，浓雾之中，到处影影绰绰，更有无数的鬼影阴魂隐约可见，并不时传来一些让人毛骨悚然的鬼哭狼嚎之声...

    那是一个神秘的地方，外界的灭界之雾早已经在澜沧江的水雾中，天罡的血色城墙，以及天元大陆的“仙元混沌阵”下几乎消亡殆尽了，而那里的雾气却依然浓郁，浓郁到似乎是整个世界灭界之雾的根源一般！

    不多时，两人终于到了被迷雾掩盖的界域壁障前...

    到了此地，周雨凌并没有着急进入，而是缓缓的停下脚步，转身，大有深意的看了王毅一眼...

    做为曾经在轮回中改变过王毅命运的人，王毅这一生的经历，或者说遭遇，周雨凌心中心知肚明...

    修道几百年，在澜沧江之下的起源之地沉眠几百年，更曾感悟了一个世界，无数万年才诞生出的轮回本源.....这一切的一切，在命运的面前，似乎于事为补，丝毫不能挣扎，到最后终归还是要走上属于宿命的不归路！

    此去的结局，此刻懵懂的王毅，或许不知道，但周雨凌却是知道!兴许是兔死狐悲，周雨凌的脸上，在这一刻竟然涌现出了十分复杂的神色.....

    “看来...你的结局已经注定了...一路上...我感觉到了那些人的目光...但他们...直到最后...也没有出手...如此...就怪不得我了....“

    “世事如棋，众生如棋...其实不只你....我也是一个棋子...“

    周雨凌缓缓的摇了摇头，口中喃喃低语，似乎是在对王毅说，但似乎是在对自己说....

    片刻后，周雨凌脸上的神情慢慢恢复了既往的冷漠，他转身迈步，走入了滚滚的浓雾中，几乎只是在刹那间，他们的身影，就被遮天蔽日的浓雾彻底湮没了，对于外界之人来说，再也看不见了....

    进入迷雾区域后，周雨凌的速度明显加快，几乎只是两步迈出，就穿梭了无尽的距离，到了界域壁障中心的区域，并在一个巨大深邃的洞窟前，停了下来...

    洞窟口，散发着阵阵阴冷之意，并不时有滚滚灰雾喷薄而出，这些灰雾，浓厚但却闪烁着诡异的璀璨光芒....

    洞窟前，周雨凌神情肃然，缓缓的抬起头，眼神中，罕见的露出了一丝掩藏不住的恐惧之意...

    似乎，眼前的这个洞窟，其内的存在，不但让这个世界恐惧颤抖，就是他，到了这个地方，也得小心翼翼，如履薄冰....

    几息之后，周雨凌似乎想到了什么，忽然转身，看向了四周浓雾中影影绰绰的鬼影....

    “这个世界...按照大人的计划...现在已经到了该灭亡的时刻....给你们四十九天的时间...消灭此界一切的力量！七七四十九天之后...在圣魔大人走出封印的一刻....我不希望...这个世界...还有一个活人！”

    周雨凌的声音有些冰冷，甚至可以说，不带有一丝人类该有的感情.....

    随着他话语刚落，此起彼伏的鬼哭狼嚎声骤然响起，四周浓不可化的灭界之雾猛然翻滚，依稀露出了密密麻麻，怕有不下亿万计，各种形如僵尸鬼怪，浑身灰霾，弥漫阴死不详气息的魅影军团...

    此刻的灰雾，宛若怒海，魅影军团在咆哮中，嘶吼着向着四面八方而去，数亿道长虹内，每一个人都如同离弦之箭，呼啸间带着强劲的气势，似要割裂虚无一般，向着三个大陆，杀将过去...

    这些长虹内，每一道身影，都是灭界无数年来凝聚的中坚力量之一，他们都没有了自己的名字，有的只是属于他们共同的名字...魅影军团!

    他们曾经都是土生土长的此界之人，或是被改变了轮回，或是在这个世界无数年的岁月中，惨遭横死的可悲之人，他们生于此界，但却对此界有着刻骨铭心的恨，被灭界的大能收于此地，成为了恐怖的魅影军团一员!

    他们常年生活在这阴冷的界域壁障内，轻易无法离开，当他们死后的魂魄在灭界之雾的滋养下，在那些生不如死的血腥磨砺后，慢慢的开启了灵智，每一个，都保留着生前惨痛的记忆，在他们的脑海中，唯一的荣耀，不是走入轮回重新做人，而是屠杀掉一切，有生命气息的生灵，毁灭一个世界!

    他们的实力，绝大部分没有达到修士的大成境界，但最弱的也是元婴！

    灭界之雾早已肆虐这个世界多年，但魅影军团却轻易不出，仅有的几次，也只是小规模的伏击一些离灭界之雾较近的修士凡人，然而在今天，却全部出动了......

    此刻呼啸间，从他们身上散发出的滔天煞气，使得这天地隐隐似出现了一个由无数煞气组成的巨大灰色漩涡，在缓缓转动一样...

    周雨凌神色漠然的看着眼前的一幕幕，似乎对于接下来将要发生的血腥杀戮毫不在意，他募然转身，带着王毅向着洞窟中，走了进去....

    “轰“的一声，在二人进入洞窟的瞬间，洞口完全闭合，隔绝了和外界的一切联系.....

    洞窟之中，展现在二人面前的，不是崎岖的山洞，也不是陡峭的绝地，而是一条庞大的光明通道....

    这处通道一片光明，没有丝毫阴暗的雾气，四周的墙壁也并非岩石，而是仙玉所铸，并且几乎每隔一些距离，都会有耀眼的符文闪动...

    符文闪烁间，就如漫天的星辉，亘古明亮，那光芒映照四周，使得这通道内所有的地方，都如同白昼!

    周雨凌沿着通道，缓缓的走着，脚步轻微，似乎生怕发出了什么声响，他的脸上带着一丝罕见的虔诚，小心翼翼，犹如朝圣的行者....

    通道似乎没有尽头，不知道过去了多少时间，二人的前方，募然开阔，通道的前方出现了一块空旷的大厅，在大厅的地面上，存在了一个莫大的祭坛，祭坛的四周，还有一个莫大的阵法，在那里轰轰运转...

    ;