
    周雨凌缓缓走来，宽大的灰袍无风自动，遮盖了他的身躯，遮盖了他的面孔，仿佛此刻的他，就如一个从地域中走来的使者一般，全身上下充满了说不出的神秘与诡异...

    隐藏在衣袍内的面孔，王毅看不到，但他可以看到，那面孔中明亮的双眼以及那瞳孔内露出的一抹喜悦...

    那种喜悦，就放佛人生中最大的理想，在历经无数岁月等待后，实现的那一刻，发自内心，无法掩饰的喜悦！

    随着周雨凌的前行，一股沧桑的感觉，从他宽大衣袍遮盖下的身上浓浓的散发出来，所过之处，二者之间相隔的空间，犹如承受不了这种岁月流逝到尽头后.所形成的沧桑腐朽，出现了诡异的扭曲变形...

    似乎在周雨凌的脚下，一切的时间，或者空间，都只是一种虚幻的摆设...

    空间扭曲，天地不能阻其行，周雨凌穿过了两者之间原本相隔广袤的空间，出现在了王毅身前，双目放光，饶有兴致的打量着...

    王毅望着周雨凌，周雨凌人也抬起头，望着王毅，二人在这澜沧江之上，在这四周无始无终回荡的水流声中，四目相望....

    王毅神色平静，对于周雨凌第一个到来，丝毫不感到意外！毕竟当他和原始本源融合的一瞬，整个世界，但凡存在的一切，无论修士还是凡人，甚至是那些原本不属于这个世界的特殊存在，他们的心绪或者喜怒哀乐，尽在他的心神中...

    “你...来了！”王毅脸上露出微笑，淡淡开口...

    “恩.....不错，你居然...真的成功了！”周雨凌点了点头，有些答非所问，他此刻看向王毅的眼中，闪过了一缕兴奋的光芒...

    “多怀念以前啊....那个时候....没有尔虞我诈...或者说...是什么都不懂，什么都看不出来，.....虽然彼此相处的时间并不多....但那种感觉...那种温馨...却是让人难以忘怀....“王毅缓缓开口，脸上闪过了一种，似乎沉浸在记忆中的温馨...

    “没事...你既然喜欢那种感觉....我答应你....当我们融合后...我会保留你...曾经的思绪....让你永远活在..那种感觉里..“周雨凌凝望着王毅，淡淡的说道，冰冷的眼中，罕见的露出了一丝温情...

    “谢谢...不过怀念终归只是怀念....现实谁都无法逃避.....你匆匆而来....似乎忘记了...把我当年的...那具轮回之身带来....“王毅脸上的神色恢复了正常，望着周雨凌，平静的说道...

    “看来....你知道了很多...“周雨凌眼中的温情瞬间消失，恢复了冰冷，摇了摇头，缓缓道:“不过...对于一个棋子来说...知道的再多，也是没有用的....因为，棋子的命运，早已经注定了!“

    话语刚落，周雨凌伸手一挥虚空，立刻，他的身后，一阵幽冷的风吹过，出现了一道黑影..

    这黑影，身高不过三尺，周身被宽大的黑袍覆盖，遮住了身体，盖住了双脚，更是连相貌也被黑袍盖住，使人乍一看，看不到衣袍内的身影，看到的只是这么一件宽大的黑色长袍..

    但对于王毅来说，一切的遮盖，在他的眼中都没有丝毫作用，他清晰的看到，在这黑袍之下，竟然是一个长不大的孩子，孩子的双目中闪烁着血红的光芒，带着无与伦比的杀戮与冷漠，浑身上下更是凝聚着无法想象的黑色怨气，这怨气之浓，惊天动地!如果骤然散出，将会瞬间形成一种恐怖的爆发，令整个天地日月颠倒，乾坤混乱....

    这孩子，正是当年，成为阴童的周雨落...

    而他，也正是，自己当年在轮回中，被人掉包，让自身变的不完整，属于自己的，真正元婴轮回之身!

    这一切，在他化灵结束成为天地意志，在他和原始本源融合的一瞬，他才彻底的明白....

    在看到这个身影的瞬间，王毅平静的外表下，罕见的露出了一丝杀意....

    他清晰的感受到，在自己沉入江底，进入起源之地的这些年，自己的这具元婴轮回之身，遭受的，那些惨绝人寰的祭练，以及天地不容的阴损磨砺...

    这些惊天动地的黑色怨气，正是那一次次祭练与磨砺后，所形成的...毁天灭地之力...也正是，以此来攫取自身原始本源的凭仗....

    “想来...你应该知道了一切...不错，当年，你的元婴转世之身....是被我调换了......我等了这么多年..做了那么多...也是时候该收获了...“周雨凌缓缓的说道，脸上的表情愈发的阴冷，扭头看向了阴童，眼中闪过了锐利之芒......“去..和他融为一体......从此之后，你就完整了...不在是人神共愤，天地不容的阴童了...“

    几乎就在周雨凌开口的刹那，黑袍中的阴童那里双眼骤然一闪，露出一抹骇人的怨毒之芒，其身猛的向前迈出一步，这一步落下的刹那，顿时在王毅的四周，澜沧江迸流不息的江水，瞬间如被截断，停滞了下来...

    而在下一息，那凝滞的江水，瞬间成为了黑色，漆黑至极的黑色，并散发着令人毛骨悚然，如坠入地狱深渊一般的阴寒之气，凝固的江水骤然爆裂，形成了一道道似能冻结虚空，束缚一切的水幕，笼罩了王毅的全身...

    漆黑的水幕和阴童身上滔天的怨气瞬息结合，仿佛一瞬间，化为了整个天地间最强的牢笼，回旋交织的同时，将王毅如淹没般，禁锢在了那里....

    与此同时，阴童嘶吼，血红的眼中红芒四射，穿透了层层水幕，以肉眼不可察觉的速度，直奔被扭曲禁锢的王毅而去。

    “嗖“的一声，阴童就到了王毅近前，被黑袍遮盖的身躯，化做了一道妖异的黑芒，闪电般的冲出，从王毅的天灵盖，瞬间没入，直接进入到了他的身体内....

    对于这一切，王毅自始至终，都是神色如常，静静的看着阴童施展的一系列神通与手段，静静的看着他，没入了自己的体内.....

    时间一份一秒的过去，一切都是静悄悄的....

    在这个过程中，王毅的身上，不时有黑芒闪耀，如同漩涡翻滚一般，以一种极快的速度，逐渐笼罩了他的全身，渐渐地，他的身体，已然漆黑一片，成为了比那黑夜还要漆黑的黑色....

    不远处，周雨凌冷冷的注视着这一切，直到阴童没入王毅体内，直到王毅的身体彻底成为了漆黑，他脸上的紧崩才舒展了开来，并长长的松了一口气....

    ;