
    白色，代表了生!黑色，代表了死！一黑一白，两枚种子，代表了轮回中，无始无终的所有众生....

    黑色种子，正是自己当年感悟出的那道轮回本源，这些年，在自己化灵的岁月中，融入了起源之地，发生了诡异的变化，进化成了最原始的本源...

    至于白色种子，则是起源之地，衍化出的澜沧江，甚至是外面世界，一切生命的根源..

    轮回，因生命的出现而出现，见证了生命的兴衰，见证一个又一个，无尽的终点与起点.....

    生生死死，生与死贯穿始终，故，轮回本源，其实是，两枚种子，而不是以前，自己认为的，一枚种子...

    两枚轮回种子，构建了完整的轮回，它，超脱了天地的规则，超脱了一切...

    一个世界，就算存在无数岁月，哪怕到了世界灭亡的一刻，原本也不会诞生出如此完整的轮回本源...

    而这一切，却和这神秘的起源之地有关，因为，这个地方，是盘古大帝，费劲千辛万苦，从宇宙中，寻找到的，宇宙雏形....

    王毅静静的看着眼前一黑一白的两枚种子，在他双眼仔细看去的瞬间，整个起源之地，骤然回旋起了无尽的轰鸣，这轰鸣滚滚回旋间，使得这起源之地所有的水流剧烈翻滚，如成为了无边无际的怒海，而王毅……此刻的身影，如同是这片怒海的主人....

    王毅缓缓的抬起手，向着眼前，一黑一白的种子抓去...

    立刻，无尽的汪洋，肉眼可见的缩小，化为了两枚一黑一白的种子，出现在了王毅手中...

    起源之地，堪比一片星域的水流，在这一刻消失了，空荡荡的，寂静无比！

    两枚种子在没入手心的瞬间，就消失不见，没入了他的体内，和他彻底的融为了一体....

    许久，王毅的眼中闪过了一抹撼动世界的精光，这精光只是一瞬就消散，继续化作了平静……

    “轮回的种子...和那滴血有关...和我一生的宿命，有关....“王毅低声自语，只是这声音里蕴含了一种说不出的忧伤，以及深深的孤独...

    这是属于他的两枚种子！是两枚真正的轮回本源！这种子，和他之间，有莫大的因果，因为此刻.在王毅的眼中，他看到了彼此之间，纠缠极深的因果线....

    这因果线，蜿蜒曲折，错综复杂，在他还没有出生，在他的父亲王石，当年踏上寻找仙门的那一刻，就注定了，烙印在了两代人的宿命中...

    在因果线上，还有一滴血，一滴虽然已经消亡，但依然无法抹去痕迹，属于至强者的血...

    这滴血，曾经属于盘古，而现在却属于自己，和自己彻底的融为了一体...

    这滴血，不是盘古身上的血，而是当年，和这片起源之地一起诞生的一滴血，机缘巧合之下，被盘古发现，带到了这个世界....

    这滴血，曾经的主人，或者说为何会有这滴血，怕是连盘古自己，也无法说清....

    王毅沉默，而后摇了摇头，当他从沉睡中，苏醒的一刻，他的心，前所未有的通明！而此刻，随着和这两枚轮回本源完全融合，他明白了很多，以前不明白的事情，甚至是，这个世界，所有的一切隐秘，都在他的脑海清晰浮现，放佛这一刻的他，成为了整个世界最高的意志，世界的兴与衰，在他的一念之间！

    而他的修为，在这个过程中，也达到了一个，连他自己都不知道的境界！

    当年，沉睡的时候，他感悟的残缺轮回本源，和这片起源之地蕴含生机的种子，彼此融合，让生命得以演化，已经在冥冥中，令两枚种子完美无缺...

    当所有生命化为晶点，没入他体内的瞬间，当他和两枚种子完全融合的一刻，他的修为注定达到了前所未有的高度！

    这种高度，或者说，这种境界，到底是什么，王毅不知道，但想来，就算达不到当年盘古的境界，但想来应该也差不多了...

    因为，他的体内，蕴含了一个世界起源与毁灭的力量！

    “我已走到了....道的极致…”

    “如修士，成为了神...又从神，成为了....天地之间的主宰。”

    王毅喃喃低语，许久后，他缓缓抬头，看向了外面风雨飘摇的世界....

    他看到了一些在澜沧江边殷切饱含期待的目光，这些人，有他熟悉的，也有很多，他不认识，但无数万年来，默默守候世界的无名之人.....他也看到了许多潜伏在这个世界，此刻跃跃欲试，目光隐露兴奋的有心之人....他更看到，无数被人生，或者被命运压迫的双目茫然，但依然苟且，坚强生存的芸芸众生...

    起源之地链接着外界，但又和外界，是截然不同的两个世界...

    当王毅化灵的一刻，这里成为了禁区，外界的一切人，哪怕是强大如灭界之雾背后的存在，也无法进入...

    这里发生的一切，外界无法干预，但很显然，对于一切特殊的存在来说，这里发生的一些变化，还是无法瞒过他们的眼....

    王毅轻叹，缓缓的起身，他要去风雨飘摇的外界，了结所有的纷扰，还世界，一个清明！

    他的身体，无声无息的穿透了厚厚的泥沙，从澜沧江底缓缓走出，悬浮在了江面上.....

    几乎在他出现的瞬间，远处的天边一阵扭曲，一道身影，走了过来，灰衣灰发，面容俊秀，正是周雨凌....

    ;