
    二人沿着通道徐徐的走向大厅，随着越来越接近，那阵法上传出的轰鸣之音也逐渐变大，到最后竟然宛若惊雷一般，回旋在了二人耳边，可周雨凌却似乎对那阵法上传来的轰鸣之音一点也听不到，他自始自终也没有去看那阵法一眼，而是双眼带着火热，死死的盯着那有微光不断闪烁的古老祭坛！

    这祭坛是由不知名的玉石修建而成，通体洁白如玉，散发着莹莹仙光，看起来神圣无暇!

    在祭坛的中心处，还漂浮着一滴灰色的血，散发着灰蒙蒙的璀璨光芒，和四周玉石上散发的仙光交相呼应.....

    这滴血似乎存在的时间极其久远，哪怕在四周祭坛的莹莹仙光笼罩下，依然还是让人一眼看去时，会从心底不由自主的泛起一种腐朽沧桑的悲凉感觉，那种感觉，就仿佛生命即将走向尽头，充满了说不出的暮霭，阴沉，不祥，悲跄....

    但很显然，那滴血还是活的，它在缓缓的盘旋转动，在转动中，一些宇宙星辰毁灭的虚影，若影若现！

    周雨凌神情隐隐有些激动，双眼带着前所未有的狂热，走到了祭坛上，在那滴灰色的血前，停下了脚步，在他身后，形神呆滞的王毅紧紧跟随...

    周雨凌双目死死的盯着眼前漂浮的灰色之血，深吸了几口气后，脸上的狂热才慢慢平息了一些....

    他缓缓的伸出了右手，从食指间逼出了一滴灰白的血珠，弹向了祭坛上那滴灰色的血中...

    两滴血，转瞬间就融合在了一起，随着融合祭坛上立时灰芒大作，璀璨的灰霾从血中散发而出，并闪烁着犹如金属一样的光泽，弥漫了整个大厅每一处角落...

    几息之后，当灰芒璀璨到了极致时，那滴血缓缓的飘起，径直的飞向了王毅....

    眼看那滴血就要飞到王毅近前，就在这个时候，虚空中，突然传来了一声若有若无的叹息，与此同时，一只灰色的鬼手无声无息的出现，一把抓住了那滴急速飞来的血珠，然后灰芒一闪，消失在了虚空中...

    周雨凌原本全神贯注的盯着那滴飞向王毅的血，见此情形，神色猛然大变，但却没有上前抢夺，或是阻止，而是猛然转身，神色中带着一丝愤怒，看向了大厅另一方的神秘阵法...

    随着灰色鬼手消失，神秘阵法上诡异的闪烁出了耀眼的灰色光芒，于此同时，一个苍老的声音从阵法中募然响起...

    “圣尊...你太大意了....枉你当年还曾与我，以及圣皇齐名过....这么多年过去了，却一点进步都没有.....难道...你看不出...你身后之人施展的障眼法吗...“

    “你带回来的.....不是轮回本源....而是两个人....一个是你当年的老朋友苍天....另一个就是....此界的逆天者....”

    苍老的声音，话语中带着明显的责备，久久盘旋在大厅中...

    周雨凌眼中的那丝愤怒慢慢消失，而后露出了无法置信的骇然，猛然转身，惊异的看向了离他很近，此刻依然形若呆滞的王毅....

    阵法上，灰色光芒依旧在不断闪烁，并有阵阵灰雾从灰光中急速腾起，散发着诡异的力量波动，向着外面汹涌澎湃而来，带着大量的阴暗物质，浓郁的化不开，如同乌云遮蔽了苍宇，只是几息，就将整个阵法彻底淹没了...

    那些灰雾之中，不时还有灰色的闪电盘旋飞舞，灭世的气机，从每一道闪电中散出，充斥了整个大厅，但是，在那些灰色闪电中，也有大道符文若隐若现，蕴含着无上奥义，超越了世间一切的力量，无以伦比的可怕波动，比之天罚都要可怕...

    灰雾翻滚，闪电呼啸，几息之后，一个全身灰芒，沐浴雷光闪电的老者，在阵法中，缓缓的显露出了身形....

    老者盘坐在灰雾当中，双眼开阖间，让人感受不到浩瀚的力量，但是他却绝对的不凡，浑身灰霾，灰色的眸子，灰色的脸庞，灰色的手，连隐藏在衣服下的每一寸血肉，仿佛也是灰色的，浑身上下无时无刻都在由内而外的散发出浓郁的灰色雾霭，似乎是整个世界，一切灰暗的根源一般....

    老者缓缓抬头，看向了此刻神色依旧有些惊异的周雨凌，眉头微皱...

    “你....越来越....让我失望了...就算看不出....他们二人所施展的障眼法.....但也不至于如此失态....罢了...当初你我的约定....就此解除！”

    老者望着周雨凌，平静的说道，然后缓缓的抬起左手，立刻一滴灰色的血募然飞出，在老者头顶略一盘旋后，从其眉心处钻入，没入了体内....

    “你....怎可....如此出尔反尔....这滴血.....是你当年答应本尊...辅佐你的代价...”周雨凌看着那滴血没入老者体内，脸上的惊异瞬间消失，眼中随即闪过了一丝怨毒，冰冷的说道...

    “我出尔反尔....我只是不希望....老夫的精元....白白浪费而已....这滴血....蕴含了最纯正的毁灭之源....老夫修道八百万年....体内也只有三滴....原本送你....也可以.....但你这些年的庸碌.....老夫看在眼底....连一个当年被老夫打残的世界...都无法消灭...实在是...让人大失所望.....你修道和本圣差不多时间.....但如今....依旧还停留在准界尊的境界.....恐怕此生都没有成为界尊的可能.....也就没有与老夫....合作的价值了....”

    “圣魔.....你...”周雨凌眼中的怨毒更深了，似乎被说到了心中的某种痛处，脸上的神色显得有些激动...

    “够了....看在你跟随我多年.....我也不会做的太绝....以后只要继续为本圣办事....我倒可...既往不咎！”

    灭界圣魔冷冷的打断了周雨凌的话语，然后不再理会，扭头看向了浑身漆黑，神色呆滞的王毅....

    “两位既然来了....为何还不现身....莫不是....要本圣逼两位现身...”灭界圣魔盯着王毅，眼中闪过了一丝精芒，大有深意的说道....

    “不愧是....灭界魅影军团的领军人.....终究还是无法瞒过你.....也罢...原本我二人...还想看一出....窝里反的闹剧....如今看来...怕是看不了了...“

    王毅的身体内，募然响起了一道洪亮的声音，于此同时，他身体上漆黑如墨的颜色，以肉眼可见的速度消散着，几息之后黑芒尽褪，恢复了正常的血色....

    ;