
    两者之间势均力敌，在斗法的过程中，击杀对方，掠夺对方的生命，这叫灭杀。两者之间的实力宛若天壤之别，强弱悬殊，强者翻手为云覆手为雨，而弱者无能为力，丝毫不能抵抗，不管愿不愿意，都会被无情的收割生命，这叫赐死..

    而....两者之间已经不是实力的悬殊，而是超越了生命的层次，如天地间奔腾的海啸去湮灭一个土丘上的蚁群....那么，这已经不能称之为灭杀，更不可唤作赐死，而是...抹去.....

    如同一幅色彩斑斓的画板，画板上画着一个个栩栩如生的生命，当用手在画板上轻轻划过后，画面被抹去，其内的一切生命，也随之抹去了....

    而此刻，大厅内，周雨凌神通所化的那道灰芒，它的命运，就是如此.被抹去了，被一股冥冥中无形的力量抹去了....

    大厅寂静，时光的流动渐渐恢复了正常，但此刻，大厅中的气氛却变的有些压抑了起来.....

    有泪水滴落，掉在地上，清脆的声音清晰可闻，王毅的嘴角露出了苦笑，眼光深处甚至还有那么一丝淡淡的嘲讽，以及遗憾....

    刚才周雨凌击向他的灰芒，他看似毫无所察，丝毫也没有去抵挡....

    但其实以他的修为，以他感悟过完整轮回本源的实力，他怎么能看不出来，甚至只要他愿意，他可以瞬间化解...

    但他没有，他选择了无视，他选择了在那灰芒过后，身死道消，灰飞烟灭....

    他情愿在，他曾经最敬爱，甚至在回忆中，在梦中...也无法磨灭印象的父亲....面前死去...

    也许这种结局，对他来说，是最好的....

    一了百了，从今往后，不在痛苦，真正的解脱了...

    你给了我生命，但也在心底深处埋下了一粒痛苦的种子....所以，我宁愿死去，也不愿面对你....宁愿粉身碎骨...也要把你给的生命...还给你....

    但世间之事，岂能事事如意!有人渴望永生，却过早的凋亡了...有人希冀立刻死去，但死神却从来都只是和他擦肩而过....

    命运，命运...很多的时候，喜欢和我们开玩笑，但这开玩笑的过程，其实也是命运的一部分....既然活着，那么，就还有很多的事情要做...就还有很多的使命要去完成.....

    王毅缓缓的抬起手，擦去了眼角残留的泪痕，在这个过程中，他的神色，恢复了平静....

    至于周雨凌，刚才施展神通的手，已经放下了，但他的面色，却刹那间变的有些发白了起来，在目睹了灭界圣魔风轻云淡般随意挥袖间，凝固了时光的运转，破灭了他的神通后，他的呼吸骤然急促，恐惧，颤抖，惊骇，震撼，种种情绪化作了窒息....

    灭界圣魔缓缓的转过头，冷冷的看向了周雨凌....

    “念在你跟随老夫多年....这一次....我不会杀你....但死罪可免...活罪难绕....你的一身神通...来自老夫...从今往后...封印你...一切的修为..”

    “还有....不要在老夫面前....耍一些小心思.....老夫的一生....经历了无数岁月...惯看宇宙兴衰...见证了无数文明的凋亡....世间的一切....在老夫面前....都是徒劳的....“

    灭界圣魔淡淡开口，衣袖一挥，立刻，一只灰色的鬼手，从其袖口中轰轰而出，带着肃杀，直奔周雨凌一把抓去....

    “老匹夫...是你逼我的!“身躯颤抖的周雨凌，猛然停止了颤抖，他的神色瞬间恢复了沉稳，就似刚才的一切都只是伪装而已，说话的同时，一股惊天动地的气息，从他的身上爆发出来，同样的一挥衣袖，一只同样的灰色鬼手出现，迎向了那几乎到了他眼前的鬼手.....

    轰轰轰！

    四周的世界扭曲，两只鬼手在接触的瞬间，同时碎裂开来，直接崩溃，形成了灭绝之力，笼罩了整个大厅，恢弘的祭坛在这股力量的冲击下，成为了废墟，直接碎裂，而后化为了灰烬，至于那离的稍远一点的阵法，也在这股冲击之下，其上的阵法光芒，立刻暗淡了起来....

    而处于这风暴中心的灭界圣魔，以及周雨凌，却是毫发未损，无数的灰烬在接触他们身体的瞬间，诡异的被弹开，而后化为了虚无，彻底的消散...

    王毅面色平静，同样屹立在风暴之中，冷冷的看着二人此刻的交锋，只是眼光深处，闪过了一抹深深的讥讽...

    “很好....你忍了这么多年...终于...按奈不住了...“灭界圣魔淡淡的说道，脸上露出了一丝若有若无的笑容...

    “彼此，彼此....你我相识百万年....所有的恩怨....今日...该是了结的时候了...“周雨凌冷冷的回应道，此刻，他说话的神态，连同脸上的表情，在无当初的小心谨慎，而是充满了傲然，充满了绝对的自信，就像面对紫薇天君时一般无二....

    “好...老夫倒要看看....当年的狗...到底凭什么...有了这份自信....敢来噬主..“

    “哼...你以为本尊...不惜自降身份与你合作...是为了做你的狗.....哈哈....你太天真了....本尊当年与你齐名....忍辱负重投靠你....所谋的大计...岂是你能明白的...不过对你说这些...已经没有意义了...因为..很快...你就会...成为本尊的食物!“

    周雨凌话语冰寒，此刻大笑之中，似乎也无法掩饰这种冰寒....

    话语刚落，周雨凌身后的虚无内，蓦然间出现了一颗巨大的眼睛...

    这眼睛是黑色的，漆黑至极的黑色，此刻是闭着的，可哪怕是闭着，也有一种披靡天地，掌控万物，永恒不灭之感，就似乎苍穹破碎，宇宙虚无消失，世间的一切走到终点，这颗眼也将永世长存....

    “魔吞天下!“

    周雨凌的口中，募然间吐出了一连串深奥的篆文，余音回绕的瞬间，这只眼睛，缓缓的睁开，其内带着无尽的沧桑，看向了灭界圣魔.....

    “你...当年...那个地方....那个成为界神的线索....原来.......是你布的局....“灭界圣魔脸上的平静瞬间消失，露出了一丝骇然，开口道....

    甚至他的身躯在这一瞬，出现了凝滞，一股强大的难以形容的镇压之力，在那只眼睁开的瞬间，降临在了他身上，似要将他的身躯定住...

    虚空中眼睛连闪，一股股更加强大的力量急速来临，带着无与伦比的吸扯之力，如要将灭界圣魔的躯体，连同灵魂，吸进在……这眼睛内！

    王毅骇然，虽然那只眼睛针对的不是他，但他却也感受到了那种磅礴，不可阻挡的恐怖之力，甚至，他还依稀看到，在这眼睛深处，如蕴含了一个个世界，蕴含了一个个星空，其内有无数星辰，更有众多生灵....

    “毅儿...快退....离开这里....此眼.....不是你能抵挡的....当年的灭界....之所以诞生...和此眼有莫大的关联...“此刻的灭界圣魔，神色凝重，体内灰芒弥漫，正在抵挡那股恐怖的吸扯之力，同时看向王毅，大声喊道....

    “没用的....被灭界之眼笼罩的区域....一切的存在...都要死...不只你们父子....这个世界....一切的生灵.....全部..都要死...“周雨凌阴冷的说道，目光带着疯狂.....

    “你不是.....一直看不起本尊...认为本尊...成不了界尊吗.....你睁开眼睛...仔细看清楚...本尊到底...是什么修为....吸了你....本尊还会成为...有始以来....这方宇宙....第一位....真正的界神....“周雨凌神色愈加的疯狂，此刻嘶吼中，他的双眼，突然攒射出了两道漆黑的光芒，这光芒和那虚空中眼睛的颜色是一样的，妖异至极，掀起了旋涡，他眼光所看的方向，那原本虚无的虚空，出现了密密麻麻的黑洞，就似被那些黑芒瞬间吸扯吞噬一般.....

    ;