
    “你.....你.....究竟是...谁?”王毅呼吸急促，牙齿咬得咯咯作响，就连声音也有些发颤，他的眼中带着无法置信的光芒，死死的盯着阵法中，灭界圣魔此刻变幻的容颜.....

    “我是谁....毅儿....以你如今界尊境的修为...难道还看不出来吗....难道...还不能...明了这一切吗....”灭界圣魔望着王毅，脸上的慈祥更浓了几分...

    王毅没有说话，他的神色愈发的激动了，并且在这激动中，还夹杂着深深的，难言的痛苦....

    在界尊境修士的眼中，世间一切的幻术都是无效的，浩瀚星空不能阻挡他们的脚步，苍茫天穹不能遮盖他们的眼...

    但愈是这样，愈是明了了真相，王毅也就随之的越发痛苦...

    他想不到，自己的一生，原来....竟然是这样....

    当年遵照父亲的心愿，他毅然踏上了修仙界....当年因为父母的死亡，他抛开了一切，只为刻苦修炼，为他们复仇....

    在漫长的岁月中，他把仇恨放在心底，无日无夜的修炼.....只为报父母之仇，只希翼有朝一日，能强大到，可以改变轮回，去复活他们....

    而今天....他才明白....这一切的一切...是多么的荒谬啊...

    他为之奋斗了一生，想要复活的人，如今却...活生生的出现在了自己的面前!而这个人....竟然是...自己后半生....无时无刻都想要灭杀的敌人....

    这样的结果，他无法接受....无论如何...也无法接受....

    “老魔...没有想到....你竟然如此卑鄙....”苍天怒吼，以他的神通，以及阅历，仅仅只是一瞬，就明了了一切...

    “卑鄙吗.....我不觉得....顶多只是一个慈父...望子成龙的苦心而已!“灭界圣魔扭头随意的看了苍天一眼，淡淡说道，随后，他的目光，再次看向了王毅，见王毅此时的痛苦，他饱含深情的眼中，罕见的露出了一抹复杂，这复杂中，有父子重逢的喜悦，也有淡淡的悲伤，更有一丝掩藏在深处的温情与慈爱...

    “毅儿....这些年....你的一举一动...为父时时刻刻都看在眼里....我很欣慰....原本在我的世界....是不会再存在感情的....但你....让我心中....再次燃起了温情.....”

    “当年...在天元大陆落影峰....你遭天道毒手...临死前....发自内心的呼喊...”

    “当年....在炼魔海....你忍受无尽虚空的孤寂....在复活的一刻....想要让我重生的执念...“

    “这一切的一切...为父....都看在眼里....”

    “犹记得....当年....你那一句句...发自内心的肺腑之言....“

    “这些话...让为父早已如铁的心...再次感受到了悲伤....也让为父....重新有了对亲情的渴望.....当年....为父曾想过出手....但最后....还是忍住了.....不经历风雨....如何能成为参天之树....不经历苦难....如何能走到大道的尽头...”

    “今天....你终于回来了....修为大成...成为了一位真正的强者....为父很高兴....为父答应你....一定会为你扫平整个宇宙...让一切的阻挡消失...并且为父还会助你....成为界神....让你成为这苍茫宇宙间....真正的主宰！”

    灭界圣魔一字一字缓缓的说道，话语中蕴含着真挚的感情，说着说着，他的眼中，竟然有些泛红...

    “不.....不要....在说了....“

    “这不是真的...这一切....都不是真的！”

    王毅嘴唇颤抖，撕心裂肺的喊着，因为激动过度，他的脸上暴起了一道道青筋，在扭曲变形着，他的泪水，从眼角滑落，滚滚而下，滴落在了地面....

    修仙修仙，世人皆道修仙好...却不知，纵使修了一辈子的仙，在命运的面前，也是如此的无能为力....

    就算成为了界尊，就算浩瀚星空无人可挡！但是又能如何，天地孤寂，原来人生在一开始的时候，一切的一切，早已经注定了...

    我改变了天，我改变了地....到;了最后...却悲哀的发现...天依然是天，地依然是地...而我也依然....只是天地间...微不足道的一粒尘.....

    自认为改变了人生，自认为改变了命运....却不知一切的一切...原来...在开始的时候就早已经注定了....强大也好，弱小也罢...终究都只是一个个...被命运操控....的木偶...

    大厅寂静，只有王毅的呐喊声，如同杜鹃啼血，充满了说不出的悲呛，在空旷的厅中久久回荡...

    “小兄弟....哎....我实在没有想到....会是这样....人生的路，还很漫长....接下来....不管你如何选择，我都不会怪你....我相信你...这个世界....也相信你！”苍天神色复杂，望着此刻悲痛欲绝的王毅，叹声说道.....

    然后他缓缓的转头，双眼射出仇恨的光芒，冷冷的看向灭界圣魔....

    “成又如何...败又如何.....老魔....我苍天..顶天立地....我这一生.....和你没有任何瓜葛....现在我代表此界.....当年被你屠戮的亿万生灵...向你挑战...”

    话语刚落，苍天身上青色的光芒猛然闪耀，再加上他本身那一股滔天的杀气与战意，使得的此刻的他，看起来如同战神.....

    耀眼的青色光芒以苍天的身体为中心，弥漫开来，让这空旷的大厅出现了震动，甚至有一道道裂缝在地面出现，随着裂缝的出现，有青色的强光穿透而过，让人有种这大厅地面随时都可能碎裂的感觉...青光转眼间就十倍、百倍、千倍的扩大，不但驱散了大厅原本存在的灰色之雾，更是在其覆盖之下，四周的大厅，连同其内的一切景像，在刹那间诡异的消失，宛若瞬间处在了一片无垠无际，苍青色的宇宙星空....

    灭界圣魔神色平静的看着这一切，在青色光芒接近他身体的瞬间，抬手一挥，立刻青光层层崩溃，消散与无形，而整个大厅刚出现的星空异像也随之溃散，恢复了原状.....

    “你....何苦呢....你应该明白....向我挑战...只有死路一条....当年的盘庚无法做到...而你....也绝对无法做到....“

    “虽然.....同为界尊....但你我之间的实力...实在是天差地壑....老夫是宇宙诞生之前的界尊....整个宇宙...能堪做老夫对手的...也只有鸿蒙，以及圣皇....其余的....在老夫面前不堪一击.....你虽为界尊...但其实是老夫降临此界后...沐浴老夫本源恩泽才进阶的...你我之间的关系....就像星辰与太阳....星辰虽会发光...但它的光芒...始终来自太阳.....“灭界圣魔摇了摇头，声音缓缓的说道...

    “就算是死....苍某也在所不惜...”苍天身上的气势愈来愈强，刚溃散的青光在次聚拢，笼罩开来....

    “也罢...我苦口婆心再三相劝....而你却依然如此执着....如此看来...也只好毁去你了....不过...你的对手...不是我！”灭界圣魔神色中带着说不出的惋惜...

    与此同时，远处的通道中传来了一阵“沙沙“的脚步声，一道修长的身影，沐浴光雨，在明晃晃的通道，若隐若现，缓缓走来....

    “你的对手...是我！”人未至，声先至，声音冰寒，带着说不出的肃杀之意...

    苍天扭头望去，在看清这道身影的瞬间，他的脸色，猛然大变，露出了无法置信的骇然......

    ;