
    “黄天....是你.....“

    “原来你...才是我们中的叛徒!!“

    苍天声音冰冷，脸上的骇然转瞬消失，露出了恍然大悟的表情，眼中更是闪动着滔天的怒火....

    通道中，那道模糊的人影逐渐清晰，看似缓缓而来，但却速度奇快，几乎只是几息，就出现在了众人的眼前....

    但见此人，身躯高大，挺拔如松，满头白发白须随着他此刻走动带起的气流轻轻摆动，面容虽有些苍老，但却丝毫不影响他的气势，一袭金黄的帝袍加身，在其头顶处，赫然还戴着一副如同凡间帝王的帝冠，龙行虎步，气吞山河，双眼寒光四射，使得此人，浑身上下都充斥着一股帝王般的霸气，以及天地尽在脚下的从容与自信！

    黄天缓缓踱步，瞬息就出现在了大厅，凌厉的双眼在厅中略一扫视后，冲着灭界圣魔微微一点头，就神色傲然的看向了苍天...

    灭界圣魔神色如常，淡淡一笑，脸上露出了一种说不出的高深莫测...

    “苍天...好久不见！”黄天淡淡开口，双目一闪，平静的看着苍天，渐渐嘴角露出一抹微笑....

    “好....很好....我早该想到是你了.....当年，我们怀疑了水神，怀疑了火神....甚至怀疑了天道....唯独没有....怀疑你.....没有想到...你隐藏的如此之深..“苍天面容冰寒，周身怒火滔天，泠泠回应道...

    “七神已成过去....当年的事....何必再提.....“

    “当年你们不能把我找出来...其实也恰恰说明了....天地七神的无能....这方天地...原本也不是很大.....根本就不需要如此多的废物共同掌控....我黄天...秉承天地意志而生....整个天地...我一人足矣...你们都是多余的..“黄天不削的说道，声音冰寒，带着肃杀之意，浑身上下更是散发着无与伦比，席卷天地的傲然之势......

    “你住嘴.....天地...是天下人的天地....你一个区区的叛徒...何德何能...敢妄言掌控....当年的七神...追随盘古大帝...降临人间...我们是一种象征...是一种让整个世界.....有序...并蓬勃发展的精神......若不是你...为了个人的野心....我么根本就不会自相残杀...也不会发生所谓的诸神之战....这个世界更不会成为如今的样子....”

    “说这么多废话有什么用....我今天现身...不是听你说大道理的...而是送你上路的！“黄天脸上的不肖更浓了，同时眼中露出了一抹凌厉的杀机....

    “好....很好.....对于你这样的人...原本也不需要说太多....我倒要看看...这些年你卖身灭界...到底学了何种大神通...让你有了如此的自信....“苍天怒极反笑，话语完毕，他的身上，腾起了一团比先前面对灭界圣魔还要璀璨的青色光芒，这光芒一出现，就散发出了极至的冰寒之气，刹那覆盖了大厅，大厅四周的虚无中，咔咔之声骤响，居然出现了冰封的迹象，这冰封如蜘蛛网般，急速的扩散，使得整个大厅刹那间如成为了一片冰雪之地，大厅的玉石屋顶，更是冰封成了一朵巨大的冰花！

    “砰“的一声，屋顶的冰花层层碎裂，露出了一个巨大的窟窿，广袤无垠的星空清晰可见，苍天的身躯募然虚幻，再出现时，已经在了那巨大的窟窿上...

    “我在天外等你...”苍天冷冷的望了下方黄天一眼，然后身影一闪，消失的无影无踪....

    “奉陪到底...”黄天眼中战意骤起，淡淡开口时，身影渐渐虚幻，从洞窟中消失不见了....

    大厅内一时又变的有些寂静无声起来....

    王毅神色恍惚，对于刚才发生的一幕，充耳不闻，心神似乎都沉浸在了无边的痛苦中....

    灭界圣魔叹了口气，从阵法中缓缓的走下，向着王毅走去...

    至于周雨凌，站在大厅的角落，自始自终一言不发，就仿佛一个局外人一般，此时此刻，见到灭界圣魔走出阵法，他的脸上忽然露出了诡异的笑容，眼中更是闪过了一丝奇异的光芒，只是这笑容，以及眼中的异芒，消失的很快，常人无法察觉，几乎瞬间就一闪而逝了....

    “毅儿....你何必如此....一个世界的兴与亡，冥冥中自有定数....你所处的这个世界气数已尽...就算为父不出现....它也会注定灭亡的....世间的一切...连同我等修士所追求的大道....根本就没有绝对的善恶之分....你若执意区分...到最后...痛苦的...只能是你自己..“

    “你所要做的...是抛开一切....回到为父的怀抱.....当年在你出生后...为父虽然陪伴你的时间并不长...但以你如今的修为...应该明白...为父是真心的疼爱你....不是利用你...也根本没有把你当成工具....轮回本源虽强大...但以为父的修为....根本就不会放在眼里....也根本不可能以自己的骨血...去谋夺....“

    灭界圣魔已经彻底的脱离了阵法笼罩，他站在王毅面前，凝望着王毅，脸上的神色，有些唏嘘，更有一种浓浓的慈祥与关爱....

    “不要再说了....那是你的观点....不是我的....”

    “我生活在这个世界.....这里是我的家.....这里有我的朋友....这里更有我所在意的人....”

    “你说的对，大道无情....那我王毅....从今往后....天生天养......我没有父....我没有母....“

    “天为吾父....地为吾母....”

    “你的人生....是毁灭这个世界....而我...我的人生....是拯救这个世界.....纵使鲜血流尽....纵使粉身碎骨....不到最后一刻....绝不放弃！”

    王毅怒吼，眼角的泪水滚滚滴落，这些话看似是在对灭界圣魔说，但更像是在对自己说....

    眼泪顺着他的脸颊不断滑落，落在了衣襟，也落在了地上...撕心裂肺的怒吼中，他的神色渐渐恢复，他的目光越来越平静，似乎在这怒吼中，在这宣泄中，在这一滴滴的眼泪中，他的人生，清晰了起来，他作出了此生，最艰难，最艰难的抉择....

    守护，守护正义，守护家园，守护朋友，守护在意的人，守护千千万万从未谋面，苟且但却坚强生活的人们....

    甚至，在这一刻，对于过去，他彻底的一刀斩断，未来的对手，即便是他的亲生父母，也在所不惜....

    这是一个艰难的选择，古往今来，没有之一!

    灭界圣魔没有说话，他的眼中，有些湿润，他的脸上，露出了悲伤，失望，甚至是痛苦的复杂神色....

    “圣魔大人...快退....他身具轮回本源....和你体内的毁灭本源...是天生的死敌...你此刻离开阵法....体内的修为....只有平时的三成....他若此刻攻击..你绝对无法抵挡....这小子既然如此冥顽不灵....就让我来灭了他！”

    周雨凌口中发出了暴喝，与此同时，他的身影诡异的虚幻，在出现时，已经到了二人近前，募然抬手，一道妖异的灰芒，从其手中激射而出，击向了王毅....

    这灰芒，闪动着金属一般的光泽，妖异至极，摄人心魄，光芒灰暗但却刺目，犹如蕴含着能毁灭一切的力量，所过之处，虚空如同被吞噬一般，出现了一道恐怖而又深邃的巨大凹槽，灰芒速度奇快，几乎只是瞬间，就到了王毅胸口处...

    “你放肆！”灭界圣魔怒喝，衣袖一甩，顿时整个大厅，所有的一切，都宛若时光静止一般，瞬间凝固了...

    大厅之中，寂静无声，王毅一动不动，他的神情停留在前一刻，嘴唇微张，永远的静止了，他的泪水，一些正从衣襟上滴落的泪珠，如珍珠一般，悬浮在了半空...

    至于周雨凌，同样如此，他的脸上正保持着说话的姿势，他抬起的手，甚至还来不及收回，停在了半空，显得怪异至极....

    而那道灰芒，更是诡异的停止了前进，悬浮在了王毅胸口处的虚空中，一动不动.....

    几息之后，大厅内的时光，似乎才开始缓缓的流动起来，在这个过程中，那道恐怖的灰芒，寸寸溃散，就似被一只冥冥中出现的大手抹去一般，从来不曾出现.....

    ;