
    在身体恢复正常的刹那，王毅原本呆滞的双眼，也瞬间恢复了清明，双眼开阖间，慑人的光华，犹如璀璨的闪电洞穿大宇宙，在黑暗中爆发，太过犀利了...

    与此同时，王毅的体内，一团拳头大小的青光，诡异的腾起，在体表略一盘旋后，缓缓的飞起，落在了地面，在附近虚空的阵阵扭曲中，化为了一位面貌俊美，但却有龙虎之势的青年....

    青年出现后，冲着王毅淡淡的一笑，然后目中寒芒闪动，冷冷看向了阵法中心的灭界圣魔！

    这青年，正是当初从画卷中走出的苍天......

    “好.....该来的...差不多...都来了...“灭界圣魔的目光在王毅，以及苍天的身上一一扫视后，缓缓的说道...

    “老魔....五万年不见....想不到....你不但体内伤势尽复....而且还破除了封印...不过这样也好...当年没有机会与你大战...这些年...一直是我心中...最大的遗憾!!!|“苍天死死的盯着灭界圣魔，双眼中闪烁着熊熊的战火，气势猛然散出....

    “哈哈...当年的伤...其实只是一种表象....根本就没有对老夫造成任何的伤害...大战结束后....老夫就完全恢复了.....至于封印....更是笑话...对于界尊而言...这片宇宙中...根本就没有阻挡我们的力量....当年本圣之所以如此...其实只是不希望引起....鸿蒙和圣皇的怀疑而已....和此界....没有任何关系...“灭界圣魔淡淡一笑，声音平和的说道....

    “多行不义必自毙.....不管当年你有没有受伤...不管你如今修为到了何等境界....你既然敢再次出世....这一次...我都要代...这个世界被你屠戮的万千生灵...向你讨要一个公道!“苍天声音冰寒，浑身青光弥漫，看情形，竟似有要马上出手的趋势....

    “何苦呢....修为到了你这个层次，还有什么看不开的.....为了一些蝼蚁....付出自己的性命....值得吗....你我，以及这位王道友....大家才是同类人....界尊境界的强者....整个宇宙也不超过八位....何苦要自相残杀...唯有我等结伴而行....说不定...才有作出最终突破的可能....成就...自古以来...从来没有人达到的界神境....“灭界圣魔摇了摇头，声音中带着说不出的寂廖，然后他的目光，徐徐的看向了自始自终一言不发的王毅...

    “你已经泯灭了人性...自认为超然在上....视万物为刍狗....视众生为蝼蚁....对于你这样的人....我不愿与你多言！”王毅冷冷的回应...

    “哎....那是因为...你们二位....尤其是你.....所经历的岁月太短了....你等若经历的岁月足够久远....这一切便都能放下了....什么故土情怀...什么生死仇恨....都会付之一笑....大道无情...你放不下...是因你等还年轻....等你存活了几百万年....等你看着一颗又一颗熟悉的星辰，在你眼前腐朽，在你眼前灰飞烟灭....到了那个时候....你就会明白...昔日所在意的，所重视的...其实都只是镜花水月而已....天地苍茫....唯有大道永恒!!|“灭界圣魔声音很平和，说话的过程中，他的目光，带着真挚，甚至是一丝若有若无的慈祥，不时在二人脸上扫过...

    “那是你....不是我...“王毅目光越发的冷漠，他不想多言，他从心底深处，感觉到这个老者的恐怖，视天下苍生为蝼蚁，而又说的如此冠冕堂皇，这种人，不是疯子，就是魔鬼...

    “哼!“苍天目光寒芒闪动，同样对灭界圣魔此番的话语，充满了极度的反感，似乎已经懒得搭理，仅仅从鼻孔中发出了一声不削的冷哼....

    “昔日的老夫...子嗣成群，族群强大，更曾建立了万古不灭的大教传承....但到头来...却发现....这些都是镜花水月...尘归尘土归土...老夫到最后...不得不自己亲手葬灭了他们....这些对于凡人，或者低阶修士来说，无比珍贵的东西....却是阻碍大道的最大羁绊....|

    “其实...我和二位...严格说起来...根本就没有直接的仇恨....甚至...还有千丝万缕的莫大因果...没有老夫当年以神通打残此界...两位也不可能有今天的修为...两位其实都是灭世大战的实际获益人....而这...也正是老夫当年降临此界的...真正原因!!“

    “也不瞒二位....老夫当年屠戮了自身所有的牵挂后...游历宇宙....在一处被封印的神秘古地....得窥了一条进阶界神境的光明大道....但此法...太过逆天...需要三位界尊境的强者共同配合才可以....老夫当年怀着挚诚之心，找到了天极星域的界尊盘庚....但却被他无情拒绝...而且他还乘老夫不备...向老夫出手....无奈之下..老夫只好灭了他...以及他所管辖的星域...后来...在老夫近乎绝望的时候....终于想到了一个两全其美的办法....老夫不去求人...老夫要自己自培养出两位真正的界尊....但自宇宙开天以后...想成为界尊太难....惟有让一个充满生机的星辰遭遇灭世一击，但又不完全毁灭...在它衰弱....频临死亡的最后岁月里...天地元气反噬...在加上老夫的协助...才有一丝可能....诞生出真正的界尊...老夫等了这么多年...没有想到....今天...终于成功了...“

    灭界圣魔缓缓的说道，在说话的过程中，他苍老的脸庞，连同形体，甚至全身的衣物，在灰雾之中，开始了诡异的变化，仅仅只是瞬间，就变成了一个年约三十岁左右的大汉....

    这大汉，身材魁梧，身体的大半部分，被一件简单的花纹兽皮遮盖，裸露在外的胳膊上，肌肉虬龙，弥漫着健康的古铜色!大汉双目炯炯有神，脸庞坚毅，棱角分明的脸上留着长长的黑色胡须，全身上下充满了一种说不出的粗犷之味，咋一看，就似一个久经山林，经验丰富的猎户...

    在阵法灰雾的笼罩下，大汉双目微眯，正用一种慈祥的目光，静静的注视着王毅.....

    在看清这大汉面貌的瞬间，苍天倒还没有什么，可是王毅，原本平静如水的脸上，却瞬间神色大变，并且连身体，也在隐隐发抖.....

    这大汉，他的样貌，以及这身装扮，甚至此刻的眼光，正是这些年来，王毅深藏心中，甚至在梦中也难以忘怀，少年时，父亲的摸样....

    ;