
    “有意思...不过如此就想对付本圣...却还是有些不够看...“灭界圣魔的脸上露出了一丝高深莫测的微笑，淡淡的回应道....

    他的身躯屹然不动，被那头顶之上的灭界之眼盯着，被周雨凌漆黑眼睛中的黑光不断侵蚀着，但是他的神色，却是显得有些云淡风轻....

    似乎他对于周雨凌此刻所展现出的实力，毫不在意!又或者说，早已经心中有数....

    “毅儿...你先离开...“灭界圣魔扭头看了王毅一眼，沉声说道...

    “管好你自己吧，王某的安危...与你无关！”王毅面色平静，话语中带着一丝若有若无的讥讽，缓缓说道...

    很显然，王毅不会选择退去，尽管此二人异常可怖，他们之间的大战，就算不参与其中，仅仅只是站在旁边观战，也会有莫大的危险，但他也不会就此离开....

    同样，他也不会选择出手，无论灭界圣魔，还是周雨凌，他们的目标都是毁灭这个世界，对于他们此刻的自相残杀，王毅其实很乐意看到...

    王毅的身上，一缕缕淡淡的光芒，不断闪烁而出，护住了他的全身，此光芒忽暗忽明，颜色始终在黑色与白色之间不断变幻着，就仿佛黑夜与白天在不断交替，不断重叠，显得是怪异无比....

    “罢了...你既然不肯走....为父...就护着你...”

    灭界圣魔话语完毕，脸上的一切情绪慢慢收起，化作了威严，他站在原地，平静的看向那只巨大的眼睛....

    轰！

    他的身后，一颗庞大无尽，灰色的参天大树，赫然幻化出来，此树看不到尽头，通体泛着幽幽的灰芒，在出现的一瞬，整个大厅一切的景象刹那消失，如同瞬间置身在了一片无垠无际的灰色星空....

    灰色的星空中，灰色的风暴，吹拂着灰色的苍茫，苍茫之中，那参天的大树，宛若世界的支柱，宛若一个世界的母体，随风轻摇，迎风招展....它的每一条枝干，就是那一片片无边无际的银河，它的每一个树叶，就是那一颗颗庞大无比的星辰，而那贯通天际，看不到边际的大树主干，则如同整个宇宙的轴心，定住了这一片乾坤....

    这是世界树，传说这无垠的宇宙，在天地鸿蒙之初，一切的一切，都是一颗大树所化，大树无边无际，孕育了整个宇宙，孕育了整个星空，是一切物质的....万物之母...

    但很显然，这颗世界树，是死的，灰色的树干，灰色枝条，没有了一丝生机，但就算这样，也是惊人的，尤其是，它居然存在于一个修士的体内，这无比惊人....

    这一刻，周雨凌双目微缩，脸上露出了前所未有的凝重，很显然，他是知道这种神通，或者说，知道这颗幻化而出的大树，其恐怖的来历....

    紫色大树缓缓摇动，密密麻麻的神秘符文闪动四周，一股似乎能改变世界，改变轮回，改变时光，改变一切的恐怖之力，从大树的枝干上散发而出，直接了当的，和那巨大眼睛，直接对抗，碰触到了一起....

    星空碎裂，虚无倒卷，在这轰鸣下，灭界之眼恐怖无形的力量，碰触到了灰色的参天大树上，大树剧烈摇摆，生生的抵抗住了这种力量，当然，代价是有数不清树叶，在这个过程中凋零飘落，那叶子中一个又一个的星辰随之崩裂，爆碎，化为了灰烬....

    而那眼睛，显然也好不到那里去，在世界之树所蕴含的毁灭冲击下，原本漆黑深邃的眼珠，瞬间就布满了密密麻麻，宛若蛛网一样的细纹，出现了要碎裂的迹象...

    “轰!“

    在一声震动星空的轰鸣下，那巨大的眼睛碎裂开来，灭界圣魔神通所化的世界树也随之消失....

    虚空风暴漫天，在它们消失的瞬间，那无与伦比的毁灭之力，前所未有的恐怖，它们原本都只是神通所幻化的异像而已，但这一刻，却无比的真实，甚至是比那真正的宇宙大爆炸，还要恐怖.....

    王毅心神轰鸣，一种死亡的阴影刹那笼罩了他的全身，他猛然发出了一声低喝，体内黑白二芒骤然强烈，黑白二芒交错而出，形成了一个宛若太极的轮廓，护住了他的全身，才生生抵抗住了这可怕的冲击....

    但就算这样，他的口中，依然无可避免的喷出了一大口鲜血，甚至，在这一刻，他感受到，那二人神通碰撞形成的冲击，犹如改变了整个世界的规则之力，改变了一切的一切，让整个世界冥冥中存在的规则，犹如分不清虚幻与真实，陷入了混乱之中...

    那种感觉，就仿佛整个世界都在与王毅为敌，不断扭曲，不断收缩，不断的排斥，似乎要将他，碾压粉碎....

    而这，还仅仅只是观战之人的感受，至于那交战的二人，他们处在这股力量的中心点，所承受的，那种神通崩溃后的反噬，到底有多强，也只有他们自己知道....

    开阔的大厅中，满目狼藉，一切都化为了灰烬，但大厅显然不是一般之物，毕竟灭界圣魔在这里生活了差不多十万年的光景，此刻虽然残破，摇摇欲坠，但还是没有完全的崩塌....

    周雨凌口中的鲜血不断喷出，身躯犹如秋风中的落叶，不断倒卷，直至退到了身后遥远的墙壁上，墙壁崩塌，身躯嵌入了墙壁之中，那种倒卷之势，才慢慢停止...

    而灭界圣魔，情况相对来说，就好了一点，仅仅只是退后了十几步，就稳住了身形，但是他面色苍白，嘴角也有了明显的血渍，至于其身后那原本明灭不定的阵法，则是完全崩溃了开来....

    ;