
    这个窟窿，是苍天在与黄天决战前，以自身神通，在屋顶打开的一个通道，它连接着浩瀚的星空，其内群星点点，很是壮观！

    灭界圣魔神色平静，看着窟窿，眼中异芒不断闪动，片刻后，他的嘴角忽然露出了一丝若有若无的微笑....

    “阁下...既然已经来了多时...为何还不现身....莫不是要老夫...请你现身...”

    声音虽不大，但却清晰无比，在厅中久久回绕....

    此话一出，大厅中，王毅以及周雨凌皆是神色大变，都抬起头，看向了那巨大的窟窿....

    其实自从刚才经历了艰难的抉择后，王毅一直用神念透过窟窿，关注着天穹尽头，黄天与苍天的战斗....

    但说实话，他的神念所感，除了这二人惊天动地的战斗外，天穹上，他未曾发现有任何异状，更不用说，还有其他之人的存在....

    至于周雨凌，他对天穹上的战斗自始自终都没有关注，此刻抬头的瞬间，他的神念立刻穿透而出，笼罩了无垠的苍茫，但片刻后，他的脸上露出了茫然，很显然，他没有丝毫的发现，没有发现任何异常....但，灭界圣魔不会无缘无故说出此话，他说有就必然有，想通了此点，周雨凌的心中不由又露出了一丝期待!

    “会是他吗....“，那位在他心中，超越了神明的无上存在....

    大厅寂静无声，过了片刻，一声若有若无的叹息，从窟窿之上的虚空中传来，回荡在了大厅....

    “看来....无论老夫如何隐藏...终究还是弱了你半分.....也罢...既然早晚都要一见....老夫就提前现身，会一会你...”叹息声过后，一个明显有些苍老的声音，募然响起...

    随着声音响起，窟窿之上的苍穹中，虚空猛然一阵扭曲，泛起了一道道如水波一般密密麻麻的涟绮，席卷了众人的视线...

    水波中，一道模糊，但却伟岸的身影，显露了出来...

    此身影，模糊不堪，看似和众人相隔千万里之遥，但随着虚空中涟绮的不断扩散，犹如扭曲了时光与空间，竟然瞬间就清晰了起来，紧接着，众人的视线似乎出现了刹那的迟钝，在看去时，那道身影，已经凭空出现在了众人眼前的大厅中....

    只见此人，声音虽然苍老，但却只有四十岁左右的年纪，一袭黑袍，身躯高大，面容清瘦，相貌普通，此刻站在那里，浑身上下竟无一丝的灵力波动...

    这是一个普普通通的中年人，属于丢在人群中，转眼就会被湮灭的那类，若不是他出场时，那超越了众人理解的诡异神通，没有人会去特别留意他....

    但，在看清此人的瞬间，除了灭界圣魔云淡风轻，神色如常外，王毅和周雨凌皆是面色猛然大变...

    不同的是，王毅的脸上，先是惊讶，而后震惊，随即露出了恍然大悟的表情...而周雨凌的脸上，却是自始自终都充满了狂喜，那种感觉就仿佛一个溺水的人，突然抓住了救命稻草一般....

    因为此人，和他们都有着莫大的交集...

    此人，正是汗阴县，澜沧家畔，那曾经的孤独人，周本道....

    王毅的神色，很快的就恢复了平静，此刻他的脑海中，当初的一幕幕如画面般再次浮现而出，几乎瞬间他就明白了一切....

    原来，人生中，每一次相遇，每一次交集，都不是普普通通，都不是不经意的偶然，而是蕴含了因果，蕴含了故事....

    至于周雨凌，在狂喜中，心中对于生，涌现出了前所未有的渴望...

    “前辈....你终于...出世了....救救我....我的生机....已被老魔封印...只有三天的寿元了...”

    周本道淡淡微笑，脸上如沐春风，正饶有兴致的打量着厅内众人，闻言，看向了周雨凌，略一扫视后，摇了摇头....

    “老夫帮不了你....你被源界尊的规则之力所伤....谁也帮不了你....整个宇宙，也无人可以帮你...要救你，太难...除非....有另一位实力相当的源界尊...放弃自身的全部寿元...为你逆天改命...但此事....几乎不可能...“

    “前辈..”

    “莫要在说了.....你反正....存活的岁月....也已经足够久远了...八百万年.....浩瀚宇宙...又有几人可以如此....生生死死...为何...还这般看不开.....去吧.....去你此生最难忘的地方....度过这最后的三天吧....你放心....你死后....你的族人....老夫...会善待他们”

    周本道叹声说道，说完后，其目光缓缓收回，看向了别处...

    周雨凌脸色苍白，周本道的话，彻底击碎了他心中最后的一丝侥幸....

    他知道，他终究是无救了，要一位源界尊放弃生命，救他，为他逆天改命，这种事情，自私如他，也知道绝对不可能.....

    可就此放弃生命...他又如何能甘心...

    他身躯颤抖，神色挣扎，似乎还要想在说些什么，可是此刻的周本道，却已经不再理会他，而是扭头看向了灭界圣魔....

    “好....好....好....”

    周雨凌惨然大笑，咬牙切齿的吼道，然后，他惨笑着，神色凄凉，募然转身，离开了这里....

    没有人知道，他要去哪里....对于一个快死的人，对于一个只有三天寿命的人，没有人会去关注，也没有人，会去多看一眼....

    他的身影，渐渐消失在了通道中，那条通道，正是当初，他筹募满志，带着形如傀儡的王毅，走过的那条通道.....

    他走后，除了王毅神色复杂的看向他的背影，其他的二人，自始自终，都丝毫没有去理会，甚至，连最后的一眼，也没有看去....

    “当年...那个机会原本是我的....可惜我当时修炼某种神通，出了点小问题...恢复时....已经错过了....那场机缘...”周本道脸上带着一丝若有若无的遗憾，看着灭界圣魔，缓缓说道....

    “一切自有定数....到了你这个境界....难道还看不开吗...”灭界圣魔淡然一笑，声音平静.....

    “看开.....说起来容易....做起来...却难.....你我若调换....说不定....你比老夫还要出格....”

    “这点.....我并不否认....或许是吧....但我想....如果我处在你的境地.....我决不会去人为的制造杀戮...也不会去毁灭一个个生机旺盛的星辰....更不会去做那些嫁祸他人的举动....而是....会找上你....一决雌雄！”

    “当年...老夫也曾这样想过....不过可惜.....那个时候....太年轻了....总觉得.....机会还是会有的....就一直在等...等着，等着....等我已经不再年轻...却发现...原来机会.....早已经彻底的离我远去了....这个宇宙....能诞生源界尊的机会....原来只有三位...而我知道这个隐秘的时候....却已经无力回天....后来...当老夫醒悟...想要挑战你...取而代之的时候....却发现...一切都太迟了....你已经进阶源界尊多年...受天地庇护...实力早已远超当初....而更可笑的是....我的修为...却受天地规则层层压制...多年来未有寸进....若向你挑战....老夫必败无疑....而且你我感悟的大道十分相似...你我之间若发生战斗....就算彼此克制，手下留情....也必有一人....会彻底的陨落...而陨落的...肯定是老夫...不会是你.....所以....我只有不断的在宇宙群星中制造杀戮与毁灭...嫁祸与你....希望能引起另外两位源界尊关注...由他们出手压制你....能灭杀你最好....实在不行击伤你也就够了....一旦你重伤...老夫就有了绝对的把握可以战胜你......奈何...千算万算...老夫终究还是低估了源界尊的神通与智慧....他们二人...就算对你不忿...也一直没有出手...”

    周本道缓缓的说道，他的语气平静，就像在和一位多年不见的老朋友在诉说心事，他的对面，灭界圣魔神色肃然，认真的倾听着，偶尔还会点头，叹息，唏嘘，就像感同身受一般，脸上弥漫着说不出的惆怅，就似周本道口中，那一直耿耿于怀，，百般算计的人，不是他....

    ;