
    大厅之中，王毅一直静静的听着，听着二人的谈话，渐渐的，他的眼中，闪过了一丝明亮的光芒，隐约间，他似乎明白了什么....

    有那人生的感悟，有那世事的无奈，有那纵使百万年光阴，依然抹不去的执念.....但最重要的是，他明白了造成此界杀戮的真相，也隐隐知道，他似乎错怪了他的父亲，灭界圣魔...

    真相，从来都是出人意料的，真相的背后，不但包含了始作俑者，他对于人生的看法，也包含了错综复杂，千丝万缕的因果....

    此刻的王毅，看向灭界圣魔的目光，有了一丝柔和，但也仅仅只是柔和而已....

    “老夫如今....已经不再年轻....老夫的寿元，虽然流逝的很慢...但始终总是在不断的流逝着....成不了源界尊...无论是谁...终究...都逃不过死亡.....老夫的十万年，相当于凡人的一年...而老夫如今....已经活了八百万年之久...已经算是一个风烛残年，八十岁的老翁了....已经快要...走到人生的尽头....“

    “若老夫...只是一个普通的修士....老夫认了....但老夫天纵之资....当年更曾触摸到了源界尊的边缘....所以老夫....当年知道那个秘密后...自然不甘...老夫千辛万苦....终于寻找到了...号称终结世间一切物质的灭界之眼....在拥有灭界之眼的瞬间...老夫也重拾了曾经丢失的自信.....只要毁灭了这个世界...毁灭了这个宇宙...让一切回到原点...回到天地鸿蒙之初.....那么老夫...就有可能成为源界尊.....就有可能成为不死不灭的存在!“

    “此眼的力量...毁天灭地....刚才已经随着周雨凌的激发....冥冥中...锁定了整个世界....不久后...就会彻底爆发.....说来惭愧....老夫还不能完全驾驭...你不会怪我吧...”

    周本道声音缓缓，他的双眸，自始自终都望着灭界圣魔，似在诉说心事，也似在征询他的意见....

    “唉....既然已经召唤出来了....我就算怪你....也于事无补啊.....罢了.....世间之事.....终有定数....这是此界...冥冥中的一劫...当年盘古把八极星域的起源之地...私自带到这个世界....这个劫难...就已经注定了....而你所做的一切...只不过是让这个劫难....提前来临...适逢其会而已...因果...因果...老夫纵然修为通天...却还是看不透啊...或许...也只有...那个老鬼...才能明白...这一切的玄机....不过...老夫虽不能完全看透...当年...一番推演下...也曾依稀...捕捉到了...一丝不确定的转机...“

    灭界圣魔神色凝重，话语中带着深深的无奈，说到最后，他忽然扭头看了王毅一眼，神色复杂....

    “这些年....老夫借助灭界之眼...修为虽然大成...勉强达到了源界尊的境界....但却不被天地认可....我的身体...已经越来越衰弱了.....天人五衰...终究是无法避免...我的时日怕是已经不多了....原本还想博一博...但最近的百年...老夫才发现....纵然我的修为和你们三位一般无二...但我的寿元...却已经注定了...只能和普通的界尊一样.....一切都无力回天了...老夫此次前来...原本是想...阻止周雨凌施展灭界之眼....但人算不如天算....在他施展的瞬间...老夫竟然发现....我阻止不了....老夫的力量....被一股冥冥中出现的...超越了源界尊的力量打断....一切都已经无法挽回了....所以....在被你发现后....老夫并没有....如以往那样远遁逃走....而是现身.....一方面...你我已经在暗中斗了几百万年....也是时候该和你照个面了....另外....老夫也想在死前....完成此生的最大心愿....和你切磋一场....不知，你是否答应...”

    “老夫....答应!”灭界圣魔神色肃然，郑重的点了点头...

    “不过在你我一战前....有些事情，还需要做一下....我和此界有缘.....我的孩子...在此界诞生....他既然不希望此界毁灭.....作为他的父亲...我想....我应该....为他做一些事情...”

    灭界圣魔扭头看向了王毅，他的目光中，此刻满是浓浓的关爱与慈祥...

    几息之后，他的手缓缓的抬起，向着身后的虚空中一挥，立刻，虚空层层扭曲，在他的身后，那曾经出现的世界树再次浮现而出，不同的是，这一次出现的不是虚影，而是实体....

    这棵树，灰色的树干，灰色的枝叶，闪动着灰色的星星点点，刚出现，看起来不过三尺高而已，就似一株枯朽，被风干的小树，但随着灭界圣魔衣袖一挥，这棵树急速的变大了起来，这种变化的速度，超越了浩瀚宇宙中，空间与速度的极限，超越了世间一切的描述，就似人的眼睛，在这一刻发生了混乱，明明看到的只是一株小树，但在下一秒，就枝繁叶茂，贯穿了大厅，贯穿了四周的石壁石墙，也贯穿了星空，蔓延到了整个世界....

    王毅身处大厅，他动用了全部的神念，想要看清，这颗大树究竟有多大，却悲哀的发现，以他的神通，根本就无法看清大树的全貌，在这一刻，似乎这宇宙星空有多大，这个世界有多大，那么这棵树，就有多大......

    满目沧夷的世界，灭界魅影的铁骑驰骋天下，在这天地间掀起了前所未有的杀戮，整个世界再无一丝一毫的净土，到处都在爆发着血腥的大战...

    灭界魅影不下千千亿，是这个世界无数纪元以来，惨遭横死的人，或者死后入不了轮回的人，所化，他们带着对这个世界的滔天仇恨，疯狂杀戮，席卷天下....

    而生活在这个世界的人们，他们此刻别无退路，为了亲人，为了孩子，哪怕粉身碎骨，也义无反顾的迎了上去...

    成千上万的人不断死去，他们中，有修士，有凡人，有老人，有妇孺，有孩童，甚至还有山林中的猛兽精怪，也无法幸免.....

    鲜血流成了河，染红了大地，染红了山川，就连天空，似乎也被染红....

    没有办法，山河破碎，日月无光，生在乱世，没有神灵可以依靠，灾难来临，唯一可以依靠的，只有自己带血的双手，以及一颗不屈的心.....

    然而在这一刻，所有人都看见了，那凭空出现，无边无际，笼罩了山川大地，遮盖了浩瀚天穹，遮天蔽日，无处不在的参天大树....

    灰色的大树，散发着灰色的光芒，光芒之中，有惊人的吸扯之力不断散出...

    人们绝望，预感大事不妙，因为这颗大树上散发出的光芒，和魅影军团散发出的气息一模一样...

    然而下一秒，在所有人绝望的目光中，他们发现，那些无处不在，恐怖异常的魅影军团，在大树出现后，竟然瞬间，就被大树的枝干吸扯，被吸入了大树之中，化为了汩汩灰气，被那些枝叶彻底的吸收吞没..甚至就连天地间，原本弥漫的灰气，也在刹那被吸扯一空...

    天地间，骤然一片清明，仅仅只是瞬间，就完全变了.....

    “怎么回事...这大树是什么....难道它....是灭界魅影的克星...”

    “我们得救了吗..”

    众人茫然，不解，甚至不敢相信眼前发生的一切，原本岌岌可危，然而现在，他们身边的魅影军团，却诡异的，彻底消失了，没入了大树，化为了缕缕灰气，被的大树完全吸收，彻底消失不见了....

    而后不知是谁带头，所有人都匍匐着跪了下去，对着大树膜拜...

    “是世界树....是那位存在，苏醒了吗....可是他不是....是魅影军团的幕后之人吗...天啦...到底发生了什么...”

    当然了，对于此树的来历，也不是所有人都不清楚....某位上古宗门苏醒的真灵骇然道，刚才的大战中，他们没有参与，甚至封锁了山门，整个门派没有受到一丝的波及....

    他惊骇异常，脸上充满了茫然，显然事件的发展，和他原本的预料截然不同，然而下一秒，他的身躯却突然不由自主的飘起，被吸了起来，向着世界树的叶子而去....

    “不...”

    他神色恐惧，惊骇大叫，并且浑身上下散发出了一股不弱于界尊的恐怖之力，试图摆脱这种吸扯之力，然而，却于事无补，他的挣扎，在世界树的吸力面前，显的太过渺下，那种感觉就仿佛一个刚出生的婴儿，试图挣脱大人的怀抱，仅仅只是瞬间，他的身躯，就没入了世界树，某片叶子中...

    不止是他，同一时间，整个天地中，也有数十个隐藏不出，在刚才大战中做旁观状的真灵，以及一些域外星域的强者，纷纷被世界树吸走，彻底湮灭，化为了养分....

    “身为此界天地真灵....面临界灭的危机...不奋力杀敌...反而勾结外界之人....图谋世界本源...该杀！”

    一道苍老，但却威严的声音募然响起，回荡在天地间...

    ;