
    灭界圣魔刚一稳住身形，就抬头看向王毅，见王毅无恙，脸上的神色才随之恢复了平静....

    随后，他缓缓的抬手，擦去了嘴角的那丝血渍，苦笑着摇了摇头....

    “老夫活了八百万年....这是...老夫第三次流血....你足以自傲了...“

    灭界圣魔看着墙壁上，此刻神色明显萎靡，身躯完全没入其中的周雨凌，缓缓说道.....

    “哈哈哈...老魔....你不过如此...“

    玉石墙壁，此刻支离破碎，一个硕大的人形坑洞中，周雨凌脸色苍白，奄奄一息，正在大口的咳血，他的身躯，完全没入了墙壁之中，显的狼狈异常，但他的眼中，却没有丝毫的恐惧，而是充满了疯狂....

    轰...

    此刻的周雨凌，虽明显身受重伤，但是体表上的灰芒，以及双目中恐怖的黑光，却并没有暗淡太多，随着话语完毕，他的体内，灰芒猛然大盛，一股强盛的气息散出，令四周原本已经摇摇欲坠的墙壁立刻坍塌，石削纷飞，灰尘漫天，他的身形，从灰尘之中缓缓站起，走了出来....

    “老魔....刚才的一击...你杀不了我....从今往后...就再也没有这个机会了....此地的阵法已经崩溃.....没有阵法的加持....你的实力....将不足全盛时的三成....接下来...我倒要看看....你如何自保..”周雨凌浑身灰芒滔天，双目开阖间，恐怖的漆黑之光，从他的眸子深处射出，令四周的虚空层层扭曲，他的衣衫虽然有些残破，但却丝毫不影响，此刻的嚣张...

    “杀不了你吗......我不觉得....你最好再检查一下身体...看一看...你到底还有几天的寿命...“灭界圣魔脸上的神色云淡风轻，淡淡的说道...

    周雨凌闻言，脸上嚣张依旧，只不过眼眸深处却依稀闪过了一丝微不可察的惊慌，他猛然停下了脚步，用神念在体内一一扫视，片刻后，他的脸色猛然大变....

    “老魔.....你...好狠..“此刻的他，浑身上下再也没有一丝的嚣张，满脸都是不可思议，恐惧无比的惊骇之色....

    “我狠吗...呵呵....若不是念在这些年，你一直跟随在老夫身边...此刻的你，早已经是个死人，灰飞烟灭，连入轮回的机会都不会再有了.....老夫给你留了三天的寿元....已经算是仁至义尽了..“

    “三天......哈哈...三天.....好....三天就三天....我倒要看看...你能不能活过三天...三天之后...是你先死..还是我!“

    周雨凌是了解灭界圣魔的，他潜伏在灭界圣魔身边无数万年，了解他的神通，了解他的性格，也了解，灭界圣魔此番的话语，其实等于已经给自己宣判了死亡，尽管不甘，但他知道，一切都不能逆转了，但愈是这样，他的心中也就愈发的疯狂，既然死亡都已经不可避免，那么他，还有什么可怕的，他哈哈狂笑，话语中充满了深深的怨毒.....

    |“老夫活的太久远了....久远到...生命对我来说已经没有意义了....所以当年....才会故意收留你...才会容许你在老夫面前耍那些小手段...老夫这么做...其实只是想要体验一下生死...体验被人出卖...被人杀死的感觉...不过....你实在太让老夫失望了....就算老夫睁一只眼闭一只眼....你也依然....对老夫造不成丝毫的威胁....“

    “罢了.....一切就到此结束了....你真的以为.....你的所作所为...甚至....你身后的那一位...你们的心思，以及一举一动....能瞒过老夫.....早在老夫当年灭杀那位天极星域假盘庚时...就明了了一切....“

    灭界圣魔缓缓的说道，声音虽然平静，但话语中还是不经意的流露出了几分若有若无的嘲讽....

    “什么....这不可能...你就算可以看透我...但绝对不可能看出那位前辈....毕竟他的神通，心机，以及手段...皆不在你之下....你不可能...看出来...”

    周雨凌猛然发出了惊呼，满脸的不可置信，似乎他口中的那位前辈，在他的心目中的地位无比崇高，超越神明....

    “没有什么不可能....对你来说不可能....但老夫...却不在此列....你若能达到老夫的境界....说不定就会明白了...“

    “你虽成为了界尊...却不知...界尊也分为两种....一种为源界尊....天地鸿蒙之前诞生...掌控世间一切规则的本质...一念沧海动，一念万物生.....另外一种...也就是....如你这样的界尊.....乃鸿蒙之后....修为到了某种境界的一个划分而已...虽可掌控开天辟地的神通...却无法触摸到真正的规则....“

    “老夫身为宇宙鸿蒙之初的源界尊...天地之间的一切....在老夫的眼中....都是毫无隐密的...轮回..因果..人的心念....甚至整个宇宙的兴衰走向...尽在老夫的一念之间...“

    “你虽修道多年...但天地的隐秘...你根本就不会知道......当年宇宙鸿蒙之始....受天地恩泽造化....整个宇宙只诞生了三位真正的源界尊....三位源界尊...一位掌控了时光与空间....另一位掌控了因果之道...至于老夫，掌控的是毁灭之道...宇宙中一切的生命，一切的物质....有生必有死...他们的生...老夫管不了....但是...他们的死...却是老夫说了算....“

    “当然了...这些都只是明面上的....宇宙浩瀚，空间界面无数，其内隐藏了许多...连老夫也无法完全探之的神秘之地.....当年...老夫模糊感应到....还有一位......隐藏在黑暗中的某位存在...他应该也接近了源界尊的境界....但他终究还是差了一点...说来也巧....他和老夫....掌控的大道...十分的接近....他掌控的....是死亡之道....是传说中的轮回...“

    “但很可惜....天地鸿蒙之后...他再无进阶源界尊的机会了....所以....他自然不甘...这些年...他费尽心机....布了很多的局.....“

    “此人...在你眼中神通广大，无所不能....但对老夫来说...他费尽心机....隐忍多年...甚至东躲xc怕被老夫寻到....其实他所追求的...也只不过是想要取代老夫....想要达到老夫如今的境界...而已..“

    “至于你所说的阵法....以及老夫离开此阵只能发挥三成的实力...其实...都只是诱饵而已....是老夫为了引出....你身后的那位...而布的一个局..“

    灭界圣魔声音平静，缓缓的说道，说完后，他没有理会此刻神色阴晴不定的周雨凌，也没有看向王毅，而是忽然抬头，双目闪动异芒，看向了屋顶，那巨大的窟窿.....

    ;