
    很多人闻言，都一头雾水，茫然不解，因为真灵的存在，属于极少数人才能知道的隐秘，绝大多数的人，都不清楚，都是第一次听到...

    “真灵....到底...是什么...“

    “好像....在我小的时候....曾经听我的师祖说过...真灵...是随着这个世界一起诞生的守护者....那些传承久远的上古大教...好像都是由真灵创立的....“一位头发花白，身躯衰老的似要随时散架的老翁，不确定的说道....

    显然，也有一些为数不多的高价修士，隐隐知道些什么，此刻把知道的一切，都娓娓道了出来...

    “天啦....既然有真灵存在...那为何..为何....在刚才的灭世大战中...他们不出手...不挺身而出...守护世界...“

    众人议论纷纷，接下来，又有很多更加令人气愤的消息，被传了开来，因为刚才有很多人都看见了，那些传承久远，在三个大陆赫赫有名的古老宗门，纷纷关闭了山门，没有派出一名弟子参与到刚才的大战中，明显一副事不关己的样子...

    群情愈发的激愤，有人鼓掌，有人欢呼，觉得解气...

    生于这个世界的一份子，面对灭世之灾，却不出一分的力，还袖手旁观，这样的人，确实该杀！

    天穹上的声音，慢慢消失在了天际，于此同时，那参天的大树，也随之消失不见了，和它出现时一样，无声无息，没有人知道它从哪里来，也没有人知道，它去了哪里...

    大厅之中，虚空微微扭曲，世界树又恢复了它刚出现时的三尺模样，并缓缓的没入了灭界圣魔的身体内....

    大厅寂静，周本道神色平静，不发一言，刚才他既没有阻止，也没有上前帮忙，只是静静的看着这一切...至于王毅，他的脸上，终于在此刻露出了一抹微笑，那笑容很淡，微不可查，他看向灭界圣魔的目光，也开始柔和了起来....

    “这是一场劫...一场无法避免的劫....虽有无数的人...在此劫中死去...但是....千百万年来...这个世界...因人心而累积的污垢...也会随之消散...老夫执掌毁灭之道多年.....这些年来...渐渐明白了一个道理...最可怕的毁灭之力...不是外在...而是人的心....“

    “如一片森林，有狂风吹来时，树会随风摇摆...也会有树...在风中折断.....但风终究是风....树终究是树....森林也终究是森林...摇摆只是一时，不是一世...一棵棵树折断后....等那秋风过，等那朝霞起，一片更加磅礴的森林....会再次出现....这....就是宇宙法则....也是我曾经推演出的...这个世界....最后的一丝转机...“

    灭界圣魔摇了摇头，看向王毅，轻声开口，声音有些沙哑，许久后，他缓缓的抬头，看向了天穹...

    天穹上，不知多少万里外，在尽头处，苍天与黄天的战斗，已经到了白日化的状态....

    这是一场势均力敌，彼此神通尽出，杀的天昏地暗，日月无光的惨烈之战!

    此战，没有胜负，只有生死，只有一方彻底陨落，灰飞烟灭，才会终结的生死之战...

    苍天的四周，青色光雨纷飞，弥漫了他的全身，散发着恐怖至极的冰寒之气，冰封了千万里之遥，刺骨的寒气随着他的每一次出手，愈发的强悍，似要突破了某种极限，扩散开来，令浩瀚的宇宙星空，隐隐也要被完全的冻结了...

    很显然，这是本源的力量，是一种蕴含了水属性的本源之力，且被完全感悟后，激发了水的终极形态，所衍生的寒冰之力！

    而他的对面，黄天也不遑多让，黄天的身体四周，被一层层土黄色的光幕淹没，这光幕，犹如一个罩子，并有大地山川的虚影不断浮现其中，形成了绝对的防御，阻隔着寒冰气息的入侵....

    寒冰可以冰封万里，可以冰封大地山川，却无法冰封大地深处，地壳中滚烫的岩浆，黄天的身上，土黄色的光幕中偶尔会腾起阵阵恐怖至极的火焰之力，形成火龙，攻向被寒冰气息弥漫的苍天....

    星空中，随着二人攻伐不断，恐怖的力量，令附近的虚空层层崩溃，星空坍塌，瞬间枯萎，轰鸣之声不绝于耳，就是不远处的群星，也在这股力量之下，明灭不定，摇摇欲坠....

    “绝对冰焰...“

    眼看久攻不下，苍天猛然发出了大喝，他的身前，那弥漫的青色寒冰气息，骤然间颜色急剧的变化，变成了白色，耀眼的白色，并有恐怖的雪白火焰，从其内一缕一缕的腾起，在其身后，幻化成了一头全身雪白，如同凤凰的灵禽，呼啸着，向着黄天俯冲而去....

    黄天双目一缩，没有丝毫迟疑，身形宛若光速，迅速后退，并且在后退中，身体上土黄色光幕瞬间瓦解，形成了一套宛若岩石的巨型铠甲，护住了全身....

    可那雪白的灵禽，速度太快了，几乎眨眼而至，所过之处，就是无垠的虚空，也化为了白茫茫的冰封之地，寒气冻结了一切....并且，随着黄天的退后，灵禽的身躯，竟无限的变大起来，如同.....星空多大，它就可以有多大....

    强烈的危机感让黄天的脸上，露出了暴虐感，似乎无论他如何逃遁，速度有多快，那头寒冰火焰所化的灵禽，都会随之追上，并且其体型在这个过程中，越来越大，几乎瞬间，已然无尽，堪比了一方星域....

    黄天神色狰狞，在逃遁中，双手猛然抬起，向着四周星空蓦然一抓，立刻无数的星辰一震，然后爆发出了滚滚的烟尘，无穷无尽的土元素，从这些星辰上，骤然爆发，被抽取了出来，汇聚而来，扭曲了虚空，在黄天的身后，形成了一堵宛若天堑，横穿宇宙，无边无际的城墙，与这来临的灵禽，展开了对抗。

    轰鸣之声接二连三响起，在灵禽的不断撞击下，城墙瞬间冰封，如同失去了土元素的灵性，剧烈的晃动，摇摇欲坠，碎尘四起，使得这残破的星空，更为残破起来....

    黄天双目赤红，此刻的他，总算暂时的摆脱了寒冰火焰所化灵禽的直面追杀，但他仍然在急速的逃遁，显然那灵禽带给他了前所未有的生死之危，他试图拉开更远的距离，在逃遁中，他猛然暴喝一声，双臂随之伸开，他的意志不惜一切的展开，是要将星空中，更多星辰的土元素吸扯而来，展开对抗....

    在其意志展开的刹那，整个苍穹剧烈的震动起来了，无数星辰颤抖，无数生灵匍匐....

    “你逃不掉的....水，是无处不在的....“

    “日月有交替，万物有枯荣....世间的一切，都在轮回之中.......在我沉睡的这些年.....在我一次又一次的明悟中....终于....彻底的明悟了....水的轮回.....并因此...创造了一式神通.....“

    “水的轮回...亦如天地四季...变幻无穷......你有幸....将是此神通....诞生后...第一个见证人......“

    苍天屹立原地，看着黄天此刻那些疯狂的举动，他的目光冰冷，神色平静，他的话语，缓缓传出，回荡了星空之中....

    “冬！”苍天低喝，其身猛然向前，一步虚幻，一步真实，向着阻挡灵禽的城墙走去，一片寒冰在其脚下瞬间浮现，转眼扩散开来，覆盖无尽星空，使得其身躯所过的苍穹，顿时化作了冰封...

    “秋！”苍天的声音再次回荡，所有的冰封瞬间融化，化为滔滔水泽，寒与热，生与死，浓浓的瑟瑟秋意，从那些水中散出，席卷苍茫，无处不在....

    “春!“苍天的声音再次响起，不同的是，随着这个声音响起的瞬间，整个苍茫的宇宙，一场没来由的小雨，淅淅沥沥的落下，春雨润无声，青烟了无痕，蕴含了无限生机的气息，从每一滴雨水中散发，让这残破的虚无，也不经意的有了几分春意....

    “夏！”苍天之声再次传出，犹如言出法随，倾盆的暴雨，骤然出现在了这无垠的宇宙，雨水连成了线，淹没了整个苍茫，而那秋时的水泽，此刻已经不能在称为水泽了，而是一片无垠无际，充满了爆裂气息，湮灭整个宇宙星辰的狂涛怒海....

    怒海中，那曾经挂满天穹的颗颗星辰，此刻渺小的如同一粒浮尘，风骤起，巨浪咆哮，排击着天幕，波浪翻滚，壮观的如同一场末日的死亡曲....

    星空轰轰，苍天的身影缓缓停下，屹立在海浪之中，他的手，渐渐抬起，向着阻挡了寒冰火焰所化的灵禽，向着阻挡了他前进步伐的城墙轻轻挥去......

    ;