
    他的动作，很轻微，很轻微....轻微的，就像在用手，拂去眼前淡淡的一缕灰尘....

    这个动作，很普通，也很平淡，没有一丝一毫的气势，甚至说，根本就不像在施展神通，与人搏杀！

    但偏偏就是如此简单的动作，却犹如蕴含了整个天地，一切事物变幻的至理，犹如和整片天地瞬为了一体，显得是，那么的和谐，那么的自然，让下方所有观战之人的心中，在这一刻都不由自主的，泛起了一种说不出的奇异感觉...

    那种感觉，就放佛一位伟大的画师，呕心沥血多年，终于在画卷上勾勒出了一条栩栩如生的神龙....神龙已画好，跃然纸上，看似活灵活现，但却没有眼睛....而此刻，他的这个动作，他的轻轻挥手间...就如那传说中的点睛之笔，让画卷完美，让神龙能从画中飞出的，神来一笔...

    大厅之中，无论是王毅，以及周本道，甚至是灭界圣魔，他们的脸上，都在这一刻，露出了震惊....

    “想不到....他的实之本源....竟然感悟到了...如此地步....一直以来...在修仙界中...虽然有所谓的本源无强弱之说...但大多数人..包括老夫...还是会不以为然...认为虚之本源...应该更强....“

    “今天....他的这一式神通....彻底的颠覆了老夫...既往的认知....面对如此神通...恐怕就是老夫...也无法全身而退...最起码....也要受创...修养上万年之久...”

    灭界圣魔声音缓缓，眼眸之中闪过了一种惺惺相惜的感觉，他的对面，周本道神色凝重，闻言，沉默中点了点头....

    这一切说来话长，但其实具体发生的时间，只是一瞬...

    天穹上，随着苍天的手臂缓缓落下，他的身形，在无垠的怒海中，显得格外高大，犹如取代了天地，犹如掌控了苍茫，他的神色平静，但却气吞寰宇....

    他的四周，他的脚下，那原本翻滚呼啸，看不到边际的怒海狂涛，在这一刻，猛然间，爆发出了，前所未有，惊天动地，令那宇宙乾坤都要黯然失色的惊天骇浪...

    这一刻，放佛天塌了，海怒了...

    群星匍匐，星空颤抖，磅礴的巨浪，呼啸着，奔腾着，在这宇宙的天际间，连成了片，湮没了一切的虚空与星辰....

    每一道海浪，都比天高，茫茫无边，看不到尽头，横贯大宇宙，声势惊人，恐怖的，似能摧毁宇整个宙星空的力量，从海浪中的每一滴水中散发而出，那力量蕴含了水之本源，也蕴含了每一滴水，它的一生，经历的那些春夏秋冬，经历的那一次次轮回后，所形成的，生与死，冰冷与炙热，毁灭与新生，一切的一切，各种诡异至极，充满了正与反，矛盾至极的恐怖力量...

    这股力量，超越了世间一切物质的承受极限，超越了传统意义上本源的界限，已经无限的接近了天地鸿蒙之初，那股神奇的，创造了这片宇宙星空的起源力量.....

    海啸声，巨浪拍击天幕之声，惊天动地，逃遁中的黄天，他的身躯猛然停顿，定在了那里...他的脸上露出了惊恐，前所未有的惊恐....很显然，不是他自己要停下来，他此刻逃遁都来不及，怎会自己停下来...

    而是，他骇然发现，在这巨浪翻滚的瞬间，哪怕隔着无数星辰土元素构建的城墙，哪怕他已经逃遁了足够远的距离，但一股诡异的力量，却凭空出现，出现在了他的四周，出现在了他的前方....

    这股力量，犹如扭转了宇宙中时空与空间的规则，让他的前方，看似一马平川，无尽虚空，天高路阔，但其实...却无路可走...

    空间发生了扭曲，四面八方，都无路可走....

    星空浩瀚，随便往哪里走，原本都是路，但此刻，他的脚，却迈不出去，他的眼前，空间扭曲，无法通过，他被排斥了，被这个世界，冥冥中至高无上的天地规则，排斥了....

    他的心神震动，面如死灰，他的身后，海浪呼啸，有城墙被洪水击溃的巨响骤然传来，他艰难的扭头，回头望去，看到了此生，最后的一幅画面....

    他看到，一道大浪，似乎是由无数道巨浪汇聚而成的大浪，那大浪，比天高，堪比无垠的宇宙星空，是他此生，见过的最大的大浪，没有之一，甚至，如果不是此刻亲眼所见，那么就算他见多识广，就算他是一位界尊境的强者，他也绝对不会相信，在这个世界，还会存在如此庞大，如此惊人的大浪....

    他看到，在那大浪之下，他以自身本源抽取无数星辰土元素，构建的，堪称世间极至防御的本源城墙，骤然倒塌，化为了灰烬，彻底的湮灭，消失了....

    他更看到，在那大浪摧毁了城墙后，并没有结束，而是以一种更快的，更加凶猛的，超越了界尊境所能理解的速度，横跨无尽宇宙星海，出现在了他的眼前...

    天地茫茫，整个天地全是水，全是那道大浪的惊天身形，大浪浩瀚，无数的星辰起伏其中，恐怖的力量，从浪中散出，犹如天威浩荡，让任何人，都无法抵挡，无法逃脱.....

    甚至，他还依稀，在那大浪之上，看见了一道模糊，但却熟悉的身影，那个身影，曾经是自己的战友，而此刻却已经形同陌路，那个身形，此刻神色凝重，脸上并没有胜利前，该有的喜悦，而是笼罩着，无言的悲伤....

    “要...死了吗...“

    黄天喃喃，四面八方无路可走，而那惊天的恐怖大浪，此刻呼啸间，已经到了近前，冰冷与炙热的气息，滚滚的铺面而来，掀起了风暴，他的灵魂，在这股风暴下，出现了剧烈的疼痛，仿若被撕裂!他的肉身，感受到了前所未有的冰寒，那种冰寒，痛入骨髓，犹如身体正在消融.......

    他缓缓的，闭上了眼睛，最终的命运与结局，似乎已经注定了....

    ;