
    “轰”

    在他闭眼的瞬间，他的脑海中，骤然轰鸣，巨大的水流声，惊天动地，震耳欲聋，浪花飞溅，从那巨浪上溅起的水珠，打在了他的脸上，湿湿的，冰冷的.....

    大浪滔天，虽然还未完全击打在他的身上，但其内恐怖的力量，却已经铺面而来，他的灵魂，在这股力量之下，犹如被撕裂，他的神智，似乎也开始了消散....

    他知道，那道呼啸的大浪，终于要到了，生命最后的一刻，要来临了....

    他的意识出现了恍惚，出现了空白，犹如每一个将死之人一样，依稀间，他仿佛看见，无数的，宛若画面一样的东西，在他的心神之中，在他此刻闭着的眼前，急速的浮现而出......

    那些画面，好熟悉，好熟悉....似乎是他这一生，所有的经历，所有的隐藏在记忆深处，难以忘却的回忆....在这一刻，在他即将从这个世界彻底消失的刹那，以一种常人无法理解，甚至就是那些源界尊也都无法揣摩的速度，一一浮现而出...

    这似乎，就是传说中.....临死前的，刹那永恒!是每一个即将死去的人，无论凡人，还是修士，甚至是神，都会出现的场景...在生命的最后一刻，在终点时，直达灵魂，谢幕人生....

    “原来....这才是...真正的大道...“

    “我以为...我掌控了天...掌控了地....原来...在天地的眼中....我只不过是一个....带着枷锁的小丑....原来我的人生...一直以来...都是错的...“

    黄天的眼中，依稀有泪水划过，他的嘴唇微动，带着苦涩，喃喃着一些或许只有他自己才能听到的声音...

    尘世间，无数的众生，或许只有在死亡来临的一刻，才会真正的，去审视，自己的一生...

    不过，却已经来不及了...

    呼啸的大浪，转瞬间就吞没了黄天的身体，浪比天高，与之相比，他连一粒尘土都算不上，他的躯体连挣扎的机会都没有，就彻底的消失了，被海浪撕裂，被其内蕴含的水之本源完全撕碎，化为了灰烬，连灵魂都无法幸免，消失了，彻底的消失了...

    大战拉下了帷幕，这是属于天地七神的战斗，是一场关于宿命的战斗，这场战斗中的人，曾经是并肩作战的兄弟，而如今却是一场关于背叛，关于阴谋，辗转了无数岁月后，无法避免的战斗....

    这场战斗，没有胜负，只有生死，旁人已经无法干预，就是那曾经收留了黄天，给了他第二次生命的灭界圣魔，自始自终也都没有阻止，更没有援手....

    灭界圣魔的脸上，总体来说，神色基本上是平静的，平静如水，让人根本看不出丝毫的波澜，如果说，非要找出一丝异常，那就是在黄天消失在大浪的刹那，灭界圣魔的眼眸深处罕见的闪过了一丝惋惜，一丝悲哀，很淡很淡，转瞬消失...

    似乎，从他当年收留黄天的那一刻起，关于这个结局，他就已经知道了....

    这是宿命，一场关于宿命的宿命....

    不过，当年他收留黄天，给其第二次生命的出发点，到底是什么，没有人知道，或许这也将，成为永久的一个谜团....

    天穹之上，那惊天的大浪，以及那无垠的怒海，在淹没了黄天之后，也随之慢慢的消失了...

    海水荡涤了一切，被大战波及惨烈的天幕，也恢复了既往的宁静，远处群星点点，闪烁着忽暗忽明的光华，在这漆黑的宇宙中，显得格外明亮...

    苍茫的宇宙，苍天静静的屹立在黄天消散的地方，伫立良久，他的神色有些复杂，脸上的表情虽然看不出悲喜，但是眼眸中，却不时流露出了掩饰不住的惆怅，以及悲伤....

    似乎这样的结果，不是他，想要的....

    许久之后，他才缓缓的转过头，看向了，下方的众人....

    他的目光，先是在王毅脸上扫过，见王毅的神情已然恢复，已经从那痛苦的挣扎中走了出来，其眼中才慢慢的露出了一丝柔和...

    随后，他又看向了周本道，看向了灭界圣魔...

    “圣魔....我苍天....已经灭杀了自己当年的兄弟...已经灭杀了...你为我安排的对手...如今...是否有资格...与你一战！”苍天声音冰冷，带着披靡天地的悲凉之势，淡淡开口....

    灭界圣魔闻言，苦笑着摇了摇头....

    随即，他抬手一扬，一股诡异的气流，从其手中散出，穿梭了无尽的虚无，出现在了苍天的附近...

    “罢了....此界的一切....和老夫的确有着千丝万缕的因果....你作为此界....有始以来最强的存在...今日的成就，确实有些出乎了老夫的预料，也的确有资格向老夫挑战....但....有些事情....也是时候...该让你知道了...:

    灭界圣魔缓缓的说道，随着话语说出口，他手中挥出的那些气流，立刻，发生了诡异的扭曲，化为了一幕幕宛若画面的东西，浮现在了苍天的眼前...

    这些画面，散发着浓浓的沧桑气息，似乎存在了几百万年之久...

    这些画面，是无数岁月以来，不为人知，尘封的过往....

    画面中，有一位青年，身躯万丈，年少轻狂，眼神桀骜不逊，正在从一处明显比这个世界还要辽阔了无数倍的星辰上，以无上神通抽取着，那颗星辰深处的某个至宝，那个至宝，是一处神秘之地，堪比一片星域，其上水波连连，蕴含着神秘莫测的起源之力....

    在青年取出至宝的瞬间，那个星辰，快速的衰老，似如人死前一般，发出了凄厉的悲鸣....

    画面忽变，青年带着至宝疯狂逃遁，在其身后，天地怒吼，宇宙咆哮，灰色的闪电贯穿了天际，整个宇宙成为了闪电的海洋，一道一道的闪电不断击打着青年，似乎要夺回那所谓的至宝，但青年神色冷酷，丝毫不理会，无数的神通层出不穷，终于从闪电海中逃了出来，来到了一颗荒芜的，似乎是刚诞生不久的星辰上....

    在其身后，闪电海崩溃，无穷无尽的诅咒之力，在那些闪电湮灭前，滚滚而出，贯穿了宇宙，锁定了青年，降临在了青年到达的那颗星辰上.....

    画面再变，似一瞬就穿梭了无数的岁月，画面中，那青年已经不再年轻，此刻的他，正在星辰深处的某片水域中，修炼着什么，无数的原始生命，从水中诞生，随着青年的修炼，慢慢茁壮，从水中走出，出现在了广袤的陆地上，渐渐的，这颗星辰，由当初的荒无人烟，逐渐欣欣向荣了起来....

    画面再变，似乎又过去了无数万年，灾难来临了，这颗星辰上，此刻正在发生着战斗，战斗异常惨烈，无数密密麻麻，宛若鬼怪僵尸一样的军团，从笼罩星辰的灰色雾气中走出，正在残杀着那些从水中走出，进化的生灵....

    在这些军团后面，有一只黑色的大手，以及一颗黑色的眼睛，正在驱赶着那些军团，展开杀戮....

    那黑色的大手，无边无际，遮天蔽日，它似乎是从宇宙深处，某一处浩瀚无边，但却荒芜人烟，毫无生机的星辰上延伸而出....

    在那枯寂的星辰上，还有一位老者，那老者的模样，和灭界圣魔的样子，极其相似，不同的是，这老者身穿黑衣，而不是灰色的衣服...

    画面再次变化，青年所在的世界七零八落，大战似乎已经到了最后，青年神色愤怒，不得已之下，从水中世界走出，和那些灰色的军团展开大战....

    大战异常惨烈，战斗持续了无数万年，渐渐的，青年身受重伤，他的周身，被滚滚的灰气，以及浓浓的诅咒所弥漫....

    某一日，在青年衰弱到极至的时候，一只黑色大手凭空出现，重重的拍打在青年身上，青年口吐鲜血，神色不甘，但却无能为力，倒在了大地上....

    与此同时，在宇宙深处，那个死寂的星辰上，黑衣老者也在此时发出了狂笑....

    在黑衣老者的狂笑声中，他的四周，画面中，忽然弥漫来了一阵淡淡的灰色雾气，老者笑声猛然停止，脸露骇然，急速起身，疯狂的逃遁而去，在这个过程中，他的容貌急剧的变化，变成了一个身躯高大，面容普普通通的中年人....

    画面仍在继续，很多的画面不断闪过，这些画面，有些苍天很熟悉，但不同的是，在他的记忆中，却从来都不知道，原来在这些过往的历史中，还有一位存在于暗中，身穿黑衣，面容普通的中年人....

    “明白了吗....你.....还要执意向老夫挑战吗....”

    ;