
    “这是此界之劫...也为天殇...“

    “自当年盘古....私自带走八极星域的起源之地...这场劫难...就已经注定了....不管有没有老夫..或者那位暗中推手的出现...这场劫难..都不可能避免...“

    “此界....这些年虽灾难连连...却还是诞生了....辉煌的文明...而那颗星辰...它的命运...就更加悲惨了....原本它会进化为未来八极星域的核心...失去了起源之地....它自此生机全无...沦为了一颗死亡之星...”

    “那盘古....原是天极星域界尊盘庚之子....他当年的初衷....只是为了获得起源之力，替父报仇......“

    “那暗中的推手...看似罪无可赦....但其实...他也只是为了获得一个....成为源界尊的机会...“

    “至于老夫...执掌毁灭....感天地之怨...自然第一时间...动用了灭界之力....阻挡盘古...试图夺回起源之地...但盘古复仇心切..捍不畏死...老夫当时有了恻隐之心...一番犹豫之下....被他逃脱了....而那颗星辰临死前的诅咒.....自然也随着他...降临到了你们如今所在的这个世界...“

    “谁是谁非....自古以来...谁又能真的说的清....“

    “所有人都没有错...但就是....这些都不是错的错...在因果的交织下.....成为了冥冥中....无法挽回的大错...“

    “这一切的一切...其实....都是天意...天意弄人“

    灭界圣魔的声音平稳，沉重，幽幽的响起，回荡在了天地间，也回荡在每个人的耳中，心里.....

    天穹之上，那些缤纷惨烈的画面，开始变淡，慢慢虚幻，直至彻底的消失在了虚无之中...

    苍天屹立天穹，脸上的表情，深邃无比，让人根本就无法看出他此刻的心绪...

    那些画面，或者说那一幕幕被尘封的辛密，其中的真与假，到了他这个层面，自然分的清楚....

    但，画面可以消失，而那些事情，那些发生过的伤痛，却永远都无法消失，如沉淀在人记忆深处的伤疤，不是仅凭三言两语，或者时间，可以磨灭的....

    “天意弄人...哈哈哈....好个天意弄人......“

    “我为此....苦苦等待了无数万年...到今日...你却告诉我....是天意弄人.....“

    “哈哈哈....“

    “我...不管是不是天意...也不管是不是冥冥中注定的.....我苍天....从这个世界的虚无中诞生而出.....是这个天地...第一位真正的守护者.....我只知道...在我诞生的这些年...见到了无数的杀戮...也见到...千千万万无辜的生灵....在灭界魅影的铁蹄下尸骨无存.....今日...无论如何....我都要....为他们讨回一个公道...“

    苍天笑声癫狂，那是愤怒到了极点，无法言喻的癫狂，他的眼中带着刻骨铭心的滔天仇恨，冷冷的看向了下方....

    与此同时，他的身上，一股如能冰封一切的冰寒之意骤然散出，搅动虚空，瞬息间，就在天穹上，化为了一道蜿蜒亿万里的冰寒剑光，呼啸而下，斩向了周本道....

    “所有的一切.....的确都是因老夫而起.....你若向老夫挑战...老夫不会拒绝...但是....这场战斗....必须在老夫...与圣魔决战之后才可以...因为...与圣魔一战....是老夫...此生最大的执念...“

    周本道神色平静，轻声开口，右手一挥，立刻那呼啸而来的冰剑，在这一瞬猛地震动起来，随着震动，剑光渐渐的模糊，也就是几个呼吸的时间，就烟消云散……

    这一幕，让天幕上的苍天面色一变，他虽然已经看出了周本道的不凡，但如此轻易的就化解了剑光，依然有些出乎他的意料....

    但，也仅仅只是有些出乎意料而已，他此刻带着必杀之心，双目收缩之下，一股强悍的战意也随之轰然爆发，席卷苍茫....

    “我等你...“

    几息之后，苍天的的声音缓缓传来，话语完毕，他的身影虚幻，再出现时，人已经到了大厅....

    大厅之中，短暂的寂静....

    周本道摇了摇头，神色平静的看向了灭界圣魔...

    “圣魔...你我之战...是否...可以开始了!“

    灭界圣魔闻言，点了点头，他的目光，随意的看了王毅一眼，然后身形缓缓动了，向着远处的天穹，走去...

    几乎同一时间，周本道的身影，也消失在了大厅之中....

    眨眼的功夫，二人就已经出现在了宇宙苍茫之中，在群星闪烁的天幕，遥遥相对...

    这是一场绝世之战，甚至可以说，是这片宇宙自诞生以来，所爆发的，最强之战!

    这种层面的战斗，以前有没有发生过，已经无从考证了，但今日，却是实实在在，发生在众人眼前的战斗，这种层面的战斗，无论是战斗中的双方，甚至旁边观战的人，或许，都将被永久的载入史册.....

    但很显然，这种殊荣，无论是王毅，还是苍天，他们都不需要...

    因为此刻的他们，从内心深处而言，可能更渴望，那对决中的一方，是他们自己!这是属于强者的骄傲，也是属于强者的尊严....

    王毅表面上平静，不过心中，却有着那么一丝挥之不去的复杂，因为灭界圣魔，和他有着千丝万缕的血缘联系，尤其是，其此刻面对的对手，是导致这宇宙所有祸乱的根源人物，更是掌控有神秘莫测的灭界之眼，和这样的人物大战，无论是谁，就是强大如灭界圣魔，也会有陨落的危险....

    而苍天，双目炯炯，自始至终都盯着天幕之上，他的眼中，有熊熊的战火在燃烧，很显然，对于造成这一切祸乱的人物，他的心中充满了杀意，此刻的他，或许已经迫不及待，想要亲手，灭杀此人，了却心中的遗憾....

    “你我之战...已经等了无数万年了.....到了今日...终究还是无法避免...“

    灭界圣魔脸上露出了微笑，淡淡的说道，说出了这句话后，他的双目缓缓的闭上，立刻浓浓的岁月之力在他身上化作了灰色的光芒，瞬间向着四周漆黑的天幕横扫而去，刹那就将整片星空都映照在内，灰蒙蒙的一片，仿佛在这光芒内，没有任何夜空的黑，或者星辰的光明，可以存在.....

    “这.....或许就是宿命吧....谁都无法回避...此战过后...我们终将有一人...会化为虚无....成为天地的养料....“

    周本道神色平静，缓缓的点了点头，说出了或许只有他们二人，才能听懂的话，说完后，他也缓缓的闭上了眼睛，同样，一股浓浓的岁月气息散出...

    ;