
    在这个过程中，虚空中的颜色，也在不断发生着变化，原本半边的漆黑，半天的灰霾，随着他们身上岁月之力的不断碰撞，急速的交织，缠绕在了一起，使得整个天穹，从下方看去时，显得混沌不堪，模糊不清....

    这种颜色，是灰色与黑色彻底交融后，形成的一种让人无法言喻的颜色，灰色中带着黑，黑色中弥漫着灰，就如同一块满是尘土的肮脏抹布，遮盖了天穹，让人会从心底，生出一种沉重的近乎苍凉之感....

    大战继续，浓浓的岁月之力弥漫，没有人知道这场战斗，会在什么时候结束，也没有人，能够提前预见，最终的胜利者，会是谁....

    因为此刻，交战中的双方，在催动岁月之力，侵蚀对手的同时，也正在各自凭借自身的神通，强行的抵御着，那些被施加而来的，可怕岁月流逝....

    天穹上，周本道的身体，正在急速的衰老，头发掉落，肉身化为缕缕灰烬，在即将彻底消亡，化为枯骨的一刻，他的身后，那庞大的漆黑眼睛，总会适时的洒落下一片淡淡的漆黑光华，笼罩他的全身，让他的身躯，在一瞬间，又似恢复了无数生机，恢复了本来的样貌...

    同样的，灭界圣魔的身形，在每次急剧缩小，快要退化到婴儿模样的时候，他的身后，那无垠的世界树，也会飘扬起阵阵的灰色光雨，为他抵御着，这种可怕的逆转..

    不过，很明显，这种方式的生机恢复，肯定不是无限的....

    岁月无情，凡天地之物，无论是谁，无论何种逆天手段，抵御的了一时，却终究抵御不了一世...

    因为，随着灭界之眼，每次为周本道带来磅礴生机的同时，其漆黑深邃的眼中，总会相应的出现一道道淡淡的裂痕，那种感觉，就如同一个人，在身体透支后，布满血丝的眼....

    同样的，世界树也是如此，随着其为灭界圣魔抵御了一次又一次的危机后，其庞大的树体，也渐渐开始了斑驳，并且一道又一道如同老树皲裂的裂痕，慢慢的密布了树体....

    时间，就这样静静的流逝着，岁月之战，当在岁月之中进行，只有当其中一人彻底抵御不了岁月摧残，化为一缕尘土的时候，一切似乎才能结束.....

    天穹上，灭界圣魔与周本道，就那样一直闭着眼睛，盘坐在那里，无声的对抗着....

    在这个过程中，随着岁月之力的不断侵蚀，他们的身体，甚至身后的世界树以及灭界之眼，渐渐的，笼罩上了一层浓浓的死气，并且有一种古老，陈旧，腐朽，沧桑的感觉，由内而外的弥漫了开来....

    天穹的下面，残破的大厅中，王毅以及苍天，他们的身躯动也不动，仰望着天幕，他们没有离去，也没有彼此交谈，而是神色凝重，静静的看着这场寂静但却凶险的战斗...

    不知过去了多久，仿佛是十年，也仿佛是一万年...

    直到某日，在众人几乎快要忘记今夕是何年，快要忘记一切的时候....

    一声叹息，从周本道的口中，缓缓传出，打破了天穹的沉寂，回荡在了天地间....

    随着叹息响起，周本道一直紧闭的眼睛，也在这一刹那……缓缓的，慢慢的，睁开....

    在其双眼睁开的瞬间，整个宇宙星空，骤然间，回旋起了无尽的轰鸣，这轰鸣滚滚回旋，响彻寰宇，仿佛整个星空，在这一刻被他睁开眼的举动所震慑，被其眼内，此时散发出的气息所臣服....

    随着双眼睁开，那些笼罩在他附近，浓浓的岁月之力，刹那烟消云散....

    他的身体，被岁月之力摧残，近乎枯骨的身体，以肉眼可见的速度，开始了生长，急速的恢复着血肉，恢复着曾经磅礴的生机.....

    他的头顶，在岁月流逝下，雪白并化为灰烬的头发，此刻同样诡异的蠕动了起来，新生的发丝，浓密粗壮，一根一根的长了出来，转瞬间，就满头黑发，轻轻飘摇，自然流泻，铺在了肩上....

    随着他体内生机的恢复，他的身后，那原本有些残破，密布裂痕的灭界之眼，猛然间更是爆发出璀璨的黑芒，并散发出了一道又一道，夺目的，犹如可以洞穿大宇宙的滚滚黑光....

    滚滚的黑光，从灭界之眼中攒射而出，环绕在天际，以周本道的身体为中心，急速的旋转开来，成为了一个漩涡后，卷动整个苍茫，驱散着天幕上，那当初大战中，被岁月之力摧残，留下的遮天蔽日宛若抹布的深灰阴霾....

    仅仅只是几个呼吸，一切的阴霾，消散了，消融在了虚空之中，随着阴霾散去，灭界之眼中漆黑的光芒，也随之慢慢敛去，使得这无垠的苍茫，在这一刻，恢复了当初，自然的漆黑，恢复了群星不时闪烁，久违的清明夜空....

    做完这一切后，周本道缓缓的抬起头，他的眼中，露出了一抹似能撼动整个宇宙苍茫的精芒，只是这精芒，一闪而逝，眨眼散去，化作了平静，徐徐的看向了对面此时寂静无声的灭界圣魔……

    此情此景，让下方观战的王毅，以及苍天，脸上的神情，同时凝重了起来，尤其是王毅，在凝重的同时，他的目光深处，隐隐还流露出了淡淡的悲伤，以及浓浓的杀机....

    很显然，战斗已经结束了....

    那最终的胜利者，似乎，是周本道....

    ;