
但似乎，又不是...

    因为，在周本道看向灭界圣魔的瞬间，那一直寂然不动，身躯宛若刚出生的婴儿，虚弱不堪的灭界圣魔，也在此时，缓缓的睁开了眼睛，看向了他....

    灭界圣魔此刻的气息，衰弱至极，仿佛一阵风刮来，就能将他吹倒，但偏偏，他脸上的神色，却显得极其平静，他的眼睛，更是黑白分明，清澈淡漠，如同一汪宁静的秋水....

    两人都没有说话，他们的目光，在虚空中，久久凝望....

    今朝转身无绝期，至此天涯两茫茫!仿佛此刻的凝望，是一种告别，一种永远的的告别...

    两人或许一直以来都是对手，但几百万年过去了，因为彼此的了解，所以他们自然而然的，也成为了知己....

    他们的人生，因为各自选择的路不同，而不同...

    是冥冥中的宿命，让他们交集了，命中注定的宿命，强大如他们，也终究无法逃避!

    许久之后，两人的脸上，几乎在同时，露出了微笑，那种带着开怀，带着解脱的微笑....

    “我....输了...“

    周本道的声音缓缓响起，打破了星空的寂静，说这番话的时候，他脸上的笑容依旧......

    “是我...输了....若不是...你最后放弃...那个输的人...应该是我...“灭界圣魔摇了摇头，神色复杂的说道....

    “放弃...其实是因为不如....因为在刚才岁月的侵蚀下...我依稀看到了人生的尽头...看到了另外一个的我....在那一刻...我忽然明白了...这些年...我一直苦苦追求的大道....原来是错的.....也明白了为何当初....这天地乾坤会选择你成为源界尊.....而不是我....“

    “当年，失去资格之后...我一直执著的认为....是因为我的受伤....才失去了机会....但刚才我才明白....就算当年...我没有受伤....这天地的最终选择...也不会是我...“

    “而更加可笑的是....在那段接下来的岁月里....我一直活在...一个自我编织的梦里...不愿承认....也不愿醒来....“

    “谢谢你....让我终于....看清了自己....有勇气....走了出来..“

    周本道轻叹，他的叹息，弥漫着说不出的苦涩，说不出的彻悟，在这漆黑的天穹中，化为了淡淡的涟漪，久久回荡，宛若一朵无人能懂的花朵，在夜空下，孤独的绽放....

    “其实...谁都是生活在梦里...就是老夫...又何尝不是如此....南柯一梦，梦如人生...一场场轮回..一场场人生..一场场梦而已...“灭界圣魔幽幽一叹，脸色的神色，愈发的复杂了....

    “话虽如此...但你的梦，你的人生...是顺...而老夫...则是逆....“

    “古语有云，逆天者亡，顺天者昌.....喻的是天地大势，云的是万物规则...“

    “就如此界...这些年来，老夫一直搞不懂，明明我已经取代了此界的天，真正的逆了天....但为何...这天地千百万年来....却一直还要诞生出逆天者....就在刚才...与你一战中.....我才明白...原来这天地表面上，是要诞生出逆天者...但其实....却是要，诞生出一位...逆了老夫的顺天者...“

    “所以...老夫败了....彻彻底底的败了....“

    周本道声音幽幽，脸上流露出了大彻大悟，看破一切的清明，在说话的过程中，他的身形，在星空群星的闪烁下，忽然阵阵虚幻了起来......

    但他却没有丝毫在意，而是扭头，看向了下方的王毅....

    “天地有缺...是因老夫....而你的缺...也在老夫...“

    “这些年....因老夫沉迷在梦中...造的孽...太多了....此时此刻....该是时候...补偿一下了....“

    “你比我幸运....你的身体里...有那滴血...那滴属于轮回的血...未来...轮回的大道...将会落在你的肩上....“

    天穹上，周本道的身形，愈发的虚幻了，但他的脸上，却在这一刻，笼罩上了一层圣洁的光华.....

    王毅没有说话，遥望着周本道，眼光中，闪过了一抹微不可查的惋惜......

    他知道，眼前的此人，无论曾经对与错，但其生命，却已经走到了尽头，很快就会烟消云散，从这个世界彻底消失....

    此时此刻，谈不上同情，也谈不上憎恨，有的只是一种对于生命的惋惜...

    天穹之上，就如同有风吹过，就如同风吹散了影子，周本道虚幻的身体上，忽然间飘起的缕缕的青烟，只是几息过去，他的身躯，就随着风，彻底的消散了....

    随着他的消散，他身后，那原本硕大的灭界之眼，也在这一刻，骤然间破灭了开来，阵阵黑气从其内散出，缭绕虚空....

    那些黑气，浓郁至极，就如同轮回中，让人永远无法看透的黑暗，深沉如墨，在天穹久久盘旋，然后以一种，诡异的，常人无法理解的速度，飘向了王毅...

    黑气转瞬即至，飘向了王毅，但王毅却并没有去阻止，他凝望黑气的眼中渐渐闪过了一抹明亮，因为在黑气的滚滚交织中，他模糊看见了一个漆黑的，宛若婴儿的存在...

    这个婴儿，正是当初，他体内诞生的第二元婴...

    当年元婴的轮回，他的轮回之身，直到此刻，他才算真正的明白了....

    元婴的轮回，一开始就被人改变了，被人遮掩了，不是周雨落.也不是周雨凌，而是那只，冥冥中...轮回的眼睛....

    在这黑气所化的元婴没入王毅体内的瞬间，王毅的脑海骤然轰鸣，一些信息，宛若流水一样，从黑色元婴中滚滚的没入了他的脑中...

    他瞬间似明白了一切，他依稀看见了，这黑色元婴当年在自己体内诞生时，自己从来没有看到过的一些场景....

    他看见了，一滴血，一滴原本自己认为已经消散，但却没有消散的血....

    是那滴血，在诞生了金色元婴后，残留的部分，化为了黑色的元婴....

    那滴血...其来历，和轮回有关....是随着起源之地，一起来到这个世界，是当年那要进化为八极星域核心的星辰，死亡前，留下的，唯一的一滴血....

    那颗星辰，它原本的使命....是为了，孕育出，真正的，完整的，轮回本源....

    因为星辰的毁灭，所以，这个使命，随着那滴血，落在了自己的身上，一金一黑的元婴，不是元婴，而他所走的修炼之路，一直以来，也不是修士的路，而是一条成神，成为宇宙轮回的路......

    王毅沉默，缓缓的闭上了眼睛，他的体内此刻翻江倒海，识海中，咔咔之声不断，金色元婴，正在和黑色的元婴溶为一体，仿佛，要在他的识海中，化为一颗真正的，整个宇宙，有始以来，第一枚完整的轮回本源....

    在这个过程中，识海原本无垠的空间不断被扩展，仅仅只是片刻，就掀起了气旋，气漩内，金黑之芒不断闪耀，不断地凝聚之下，他的识海空间，渐渐出现了一片模糊的星辰轮廓....

    那星辰的轮廓，此刻虽然还没有完全凝实，但却无边无际，堪比一方星域，如同一个宇宙的核心....

    而在这个过程中，王毅的心神，也处在了一种奇妙的境界中，隐隐的，他似乎和这天地，和这无垠的宇宙，有了一种莫名的熟悉感觉，那种感觉，就仿佛，整个宇宙星空，一切的一切，都在他的脑海中扎根，都在他的一念之间.....

    不知过去了多久，闭目中的王毅，缓缓的睁开了眼睛....

    在其双目开阖的瞬间，虽然没有一丝一毫的气息散出，但所有人，无论灭界圣魔，还是苍天，都是神色大变，身躯隐隐颤抖，被其身上散发的无形气势所震撼，那种震撼，就犹如他们此刻面对的不是修士，而是一片永远无法看到边际的宇宙星海.....

    王毅默默的感受着体内，此刻轮回完整后，带来的一系列变化，但说实话，自从起源之地之后，他就一直没有和任何人交战过，此时的修为，到底到了何种境界，他不知道，也许，就是那源界尊的灭界圣魔，恐怕也不清楚....

    王毅沉默，过了许久，他忽然扭头看向了苍天，脸上露出了微笑....

    “我要走了...你准备去哪里...“

    苍天闻言，眼中闪过了一抹迷茫，那种感觉，就仿佛一个人，从来就没有考虑过，未来的生活，该何去何从...“去哪....这个问题....我以前从来没有考虑过...你呢...准备去哪里...“

    “我打算去宇宙星空的深处....看一看....刚才在轮回本源完美的一瞬，我的心中...突然感应到了一阵....来自远方的召唤.....“

    “这些年，经历了很多...也是时候...该出去走走了..“

    王毅没有隐瞒，平静的说道，他脸上的笑容已经敛去，眼中闪动着坚毅的神采.....

    “出去走走...也好....这个选择不错..“

    “这些年...我一直沉睡....从来就没有想过明天的生活....“

    “我想我....也应该....出去走走了...“

    “一个人...不管多么强大...不管背负了多少重担....但终究只是一个人.....一生的光阴，说短不短，说长也不长，迟早都会归于虚无的.....该是时候.....为自己活一次了...“

    苍天大笑，随着笑声渐起，他眼中的迷茫，以及脸上原本紧绷严肃的表情，彻底消散了.....

    “要不...你我结伴如何...“王毅似也被苍天此刻的笑声所感染，脸上重新洋溢起了笑容....

    “好...求之不得...哈哈哈“

    话语完毕，苍天骤然迈走，率先向着天穹走去，一步迈出，人已然到了高空，第二步迈出，他的身形，彻底消失在远方的星海中...

    王毅紧紧跟随，只是在天穹上，在他即将要彻底消失在星空视野的一刻，他的身形微微一顿，停下了脚步，回头看向了此刻正凝望他的灭界圣魔....

    “保重...希望...未来还有再见之日...“

    王毅声音平缓，话不多，但话语中，或多或少，还是包含了一种抹不去的亲情，说完这句话后，他的目光深深的看了灭界圣魔一眼，然后扭头，毅然向着远方的星空走去...

    此去的路，未知，但人生中，所有的路，何尝又不是如此....

    王毅的身形转瞬就化为了一个光点，在天穹中彻底的消失不见了.....

    望着王毅渐行渐远的背影，半晌后，灭界圣魔原本有些凝重的脸，忽然笑了，这笑容，很淡很淡，发自内心，饱含了欣慰，也饱含了深深的祝福....

    那一句，临别前，等待了许久的父亲，虽然终究没有喊出口，但他也知足了，孩子离开前灿烂的笑容，让他知足了...

    身为人父，子女好，一切都好!强大如他，也不例外....

    “孩子大了...是时候...该出去走走了.....别向我当年那样...错失了很多....原本应该精彩的回忆...“

    灭界圣魔望着王毅早已看不见的背影，摇了摇头，他的脑海中，无数深藏心底的回忆，此刻宛若画面般，一幕幕的浮现而出...

    只是此时，寂静的星空中，忽然阵阵破空之声，由远及近的传来，灭界圣魔扭头望去，只见不远处的天边，一位头发花白，浑身剑意滔天的老者，正向着他急速而来......