
    这是一场以岁月为神通的对抗，比的是，谁能在最后，在岁月的侵蚀下，不化为骸骨....

    岁月，古往今来世间一切事物的最后终结者，强大如神，也无法在岁月的不断流逝下，永恒长存!

    在这一点上，灭界圣魔或许占有一定的优势，本身受冥冥中的天地认可，是这个宇宙真正的三大源界尊之一，几乎不死不灭，在加上其存活了无数久远的岁月，又拥有着衍生宇宙星空的至宝....世界树!

    但也仅仅，只是看起来有一定的优势....

    因为他的对面，他的对手，那此刻闭目的周本道，同样不遑多让!周本道虽然不是受天地认可的源界尊，但他的实力，却绝对不在源界尊之下，更兼其掌握着号称终结世间一切物质的灭界之眼，灭界之眼的恐怖，早已经不需要在说了，它是伴随着宇宙起源，一起降临星空，来历未知的神秘之宝....

    到了他们这种层面，彼此之间的战斗，已经不能用一般修士的神通去直接展开对抗了，因为一旦那样，整个宇宙将瞬间支离破碎，在他们神通所形成的强悍波及下，化为灰烬乌有...

    所以，他们才选择了一种看似平和，但其实却更加凶险的方式，去进行战斗...

    以各自全部的修为，化为浓浓的岁月之力，展开一场，关于岁月的对抗...

    这些岁月之力，蕴含了他们百万年的修为，蕴含了他们自身对于大道的感悟，蕴含了他们所掌握的，至高无上的本源之力!更蕴含了，他们各自所掌控的天地规则，以及诞生宇宙星空的世界树，和灭界之眼..

    这种看似平和的战斗，不会对这片浩瀚的宇宙星空，造成任何的波及，但对于他们二人而言，却是一场生与死的考验，因为失败的一方，将会在岁月的浸蚀下，无法逃脱，灰飞烟灭......

    而这，也正是王毅担忧，苍天跃跃欲试的原因...

    因为，他们知道，此战过后，这天穹上的二人，必有一人，会从这个世界彻底消失.....

    “你....准备好了吗...“

    灭界圣魔此刻虽然闭着眼，但仿佛整个宇宙星空，一切的一切，都在他的眼中，都在他的心中，他的声音沉缓，轻声开口，犹如根本就不知道，接下来对于他而言，是一场，关于生死的考验.....

    周本道重重的点了点头，算是回应，他同样也没有睁开眼睛，但他的脸上，却在这一刻，露出了一缕淡淡的微笑，那微笑，很淡，似解脱，也似一个人等待无数年的梦想在实现的一刻流露出的喜悦，恬淡，发自内心....

    星空渐渐寂静，没有风，没有光明，半天星空一片漆黑，另外半边星空则是灰色阴霾，浓浓的岁月之力，带着压抑的气息，笼罩天际...

    但谁都知道，这种平静，只是暂时的，暂时的....

    不久之后，一切都会改变.....

    仿佛过去了无数光年，也仿佛只是过去了一瞬间...

    天穹之上，灭界圣魔的身后，一株灰色的世界树，无声无息的出现了，摇摇曳曳，缓缓舒展，只是眨眼的功夫，就覆盖了大半个星空...

    同样，在周本道的身后，一只漆黑深邃的眼睛，也浮现而出了，几乎瞬间，就无限的庞大了起来，占据了半个星空.....

    与此同时，一股浓浓的，似能湮灭一切，让一切众生，一切物质，走到终点的岁月之力猛然爆发，在灭界圣魔，以及周本道的身上，爆发而出，笼罩了苍茫，每一个角落.....

    虚空暗淡，摇摇欲裂，发出了“咯吱咯吱“的声响，衰弱至极，似在这股岁月的侵蚀下，腐朽沧桑，陈旧斑斓.....

    远处的天边，星辰消失了，无处不在的宇宙风消失了，哪怕它们原本离此很远，在这一刻，也无法继续存在了，彻底的消失了......

    整个天穹，只有阴霾的灰，只有漆黑的黑，只有灰色的世界树，只有黑色的眼睛，以及虚空摇摇欲坠的嗡鸣.....

    这种场景，诡异而又惊人，让人根本就无法想像，原来，修士的神通，可以恐怖到如此的程度...

    放佛在他们的神通之下，天不是天，星空不是星空，宇宙不是宇宙，九天万物，一切的存在，都只是...他们的一念...

    灰色的世界树，是宇宙鸿蒙之后，那棵创造了整个宇宙一切物质，一切规则秩序的世界树的残骸，它是死亡的，也是不灭的，它象征了宇宙万物，被其创造的生灵，被其创造的一切，最后无法改变的，走向毁灭，走向死亡的，唯一归宿....

    而黑色的眼睛，则是随着宇宙鸿蒙，一起诞生而出的，谁都不知道来历的特殊存在，它是所有天地万物的终结者，是那冥冥中执掌死亡的眼睛，是谁都无法逃避的最终命运...

    无论周本道，还是灭界圣魔，他们的力量，甚至他们所掌握的至宝，其力量的本质，几乎是同源的，极其相似，代表了死亡，代表了毁灭，所以他们一旦交战，其结局，必有一方会彻底的湮灭....

    等待了无数万年，也回避了无数次，然而却在今天，无法避免了.....

    灰色的世界树，轻轻摇曳，滚滚的灰色气息，无穷无尽，汹涌而出，弥漫了虚空，和灭界圣魔体内的岁月之力转瞬融合，在那天穹上，形成了一道道宛若能毁灭一切的灰色风暴，呼啸着，淹没向了周本道....

    这些风暴，每一缕都蕴含了恐怖的岁月流逝，瞬息万载光阴而去，似乎能吹灭一切的生命气息，就是一颗年轻的星辰，也无法再这种力量下坚持太久，片刻就会腐朽枯寂......

    灰色的风暴，带着浓浓的岁月流逝，转眼就湮灭了周本道....

    周本道身体的周围，原本半个苍茫的漆黑之色，瞬间就被吹的七零八落，他的身躯，他的面容，以一种无法相像的速度，衰老着...

    他的满头黑发，瞬间雪白，然后一缕一缕的脱落，在风中，化为了灰烬，他全身的皮肤，布满了密密麻麻的褶皱，然后如老树脱皮一样，肉眼可见的掉落，如灰尘般，消散在了虚空中，他的身体四周，更是在这一刻，由内而外的散发出了恶臭的气息，那气息，让人闻之欲呕，如一具正在腐烂的尸体，所散发的气味一般....

    但对于这一切，周本道的脸上，却并没有流露出哪怕一丝的慌乱，他神色平静，屹立在风暴之中，他的身后，那只漆黑的眼睛，也在这一刻，攒射出了诡异的黑芒，开阖之间，一股死亡的气息爆发而出，望向了灭界圣魔...

    在这眼睛看去的瞬间，灭界圣魔的身躯一震，接下来，他的修为，以一种常人无法理解的速度快速的消退着，源界尊...界尊...还在急速的消退...很快...就跌落到了渡劫...合体...化神.....而他的身体，也在这个过程中不断的变化着，原本中年的皮肤，竟然慢慢的有了光泽，并且水灵了起来，就如少年人的皮肤一般....他的脸庞，更是被一股漆黑的岁月之力所笼罩，不断的年轻了起来，这种年轻，是一种非常可怕的年轻，犹如他曾经存在过的岁月，在此刻被逆转，被彻底剥夺...正在向着少年，向着刚出生时，婴儿的模样变化....

    二人的身上，此刻正在发生着，天翻地覆，可怕的岁月变化...

    不同的是，一人正在迅速的走向衰老，走向腐朽，走向生命的终点...

    而另一人，却正在逆着时光，走向年轻，走向出生时，那恐怖的年轻中...这同样是致命的，因为在这个过程中，其体内修为的消散，已经只是个小问题了，一旦逆转到出生的那一刻，回到生命起点，其最终的结局，同样是死亡，同样是终点....

    岁月之力，因为施术者所掌握的本源不同，因为他们对于道的理解不同，而不同....

    一个在岁月的终点灭杀，一个却在岁月的起点去灭杀....

    这虽是一场，没有轰鸣，没有激烈神通的斗法，但其中的凶险，却是骇人听闻....

    ;