
    “喜酒？呵……”男子笑声如蛊，不屑至极，深邃诡谲地目光自始至终都没有离开过单千雪。

    他的声音像千年的寒冰，仿佛足以冻僵世人，“这里没有喜事，若一定要办事，那便是丧事！”

    他伸手向一直沉默的单千雪，寒冰般的声音有了丝不易察觉的变化，“跟本王回去。”

    “夜苍玥，你够了！”单千雪冷冷地打掉夜苍玥伸过来的手，神情复杂地看着她曾一度疯了般痴爱的男子。

    过往的种种化作锋利的刀，凌迟着她的心。

    她不会再上当了，永远不会再上当了。

    只因，那个风雨交加的夜晚，被乱棍‘打死’的不仅是单千雪，还是她腹中那条鲜活的小生命，那条……属于她和夜苍玥的小生命！！！

    单千雪的美眸涌起强烈的恨意，倏尔，将早已准备在袖中的匕首，猛然刺向夜苍玥的心脏，“我是不会跟你回去的，因为我不是单千雪，而是闵冰灵！别人伤我一分，便百倍、千倍还给他的闵冰灵！”

    ……

    2010年，6月，美国纽约。

    巨大的爆炸声，响彻在纽约一家私人会所里，应声被炸伤的女子如轻盈地羽毛，由高空飘落。

    她的脸色逐渐苍白，瞌上地纤长睫毛微微眨动着。

    耳畔响起好友黎水珠带着哭腔的声音，“冰灵，闵冰灵，你他妈给我撑住，不准死，作为杀手，你不可以轻易死……”

    1010年，6月，祈天王朝。

    “傻子，你以为装死，就能得到本皇子的青睐吗？别做梦了，赶紧起来！”

    男子英俊的眉，紧蹙在一起，嫌厌地用脚踢了踢躺在地上年约十四、五岁，似昏迷的娇小女子。

    见她仍没有要醒过来的迹象，男子的眉宇锁地更紧，又不耐烦地冷声道，“你再装，本皇子就让太监把你丢去乱葬岗！”

    见女子仍未动，他不禁迟疑地半蹲下身，伸手要试探她的鼻吸。

    倏尔，躺在地上的女子睁开清冷如寒冰般的凤眸，风驰电掣的速度擒住男子手腕。

    在男子未反映过来之时，一个漂亮地过肩摔将他摔倒在地，又迅速用十指死卡住男子的脖颈，危险地眯起凤眸，盯着男子惊愕的俊脸，“你是谁？”

    她的速度之快，举动之反常，让包括男子在内的其他人都看傻了眼，可她冰冷而铿锵的声音又惊醒了瞠目结舌的人们。

    紧跟着，一个女子尖锐的声音厉喝道“傻子，放手！你若敢伤九皇子一根毛发，本郡主定将你碎尸万段，还不快放手！”

    闵冰灵头痛欲裂，听的云里雾里，寻声，如寒星般地美眸带着丝警惕地直视上那讲话的女子。

    这女子十六、七岁的模样，鹅蛋地脸上那双乌亮地眼眸，正忿忿不平的瞪视着她，仿佛和她是不共戴天的仇人。

    三千青丝精心梳起，配戴金钗玉饰，一袭水蓝色绸缎罗裙着身，分外美丽，但叉腰的动作能看出她的跋扈。

    打量完她，闵冰灵又迷茫地目光环视四周。

    这是一处狩猎场，场内有一众气宇不凡的男子以及雍容华贵的女子们，而场外站满了当值的侍卫，他们此时正虎视眈眈的看着她。