
    “千雪，你现在后悔还来得及。若是以后你后悔了，我就算绑，也会把你一直绑在身边，不让你离开我一刻。”

    古少风性|感地声音压低，对身边穿着喜服的女子道。

    他欣长如玉的身形，一袭绣有金线，红火的新郎服着身，映衬着俊美非凡的脸更显出尘，惹地前来参加成亲仪式的女子们，心神荡漾。

    只是，任谁都没有看出，古少风琉璃般地狭长眸子在看着身边的人儿时，闪烁着飘忽不定的神情，与以往那个狂傲的他形成了鲜明的对比。

    唤千雪的女子体形娇小，头上盖着喜帕遮挡住容颜，惹地前来参加成亲仪式的男子们，好奇万分。

    这天下第一府的主人古少风，其武功在江湖上排名第一，为人俊美第一，当然风|流也是第一的，所以他们好奇，到底是怎样一个惊为天人的女子，能征服了古少风这般非凡的男子。

    ‘单千雪，你竟害死本王的长子，理应乱棍打死！’

    如同恐怖梦魇般的男子冷漠声音，在单千雪的心头猛地一震，震地单千雪五脏六腑都跟着疼。

    “千雪？”古少风焦急地又低唤了声。

    回过神来，单千雪衣袖里的手不由地紧了紧，努力平静自己的声音，清脆的声音，透着决绝，“不后悔。”

    听见单千雪的回答，古少风长松了一口气。这个他用整个生命去爱的女子，终于还是要嫁做他的新娘了。

    “少主，吉时已到，该拜堂了。”打扮地花枝招展的媒婆，笑地花枝乱颤的提醒道。

    古少风轻轻地额首，扯动手里的红稠，携单千雪往前了一步。

    江湖上地位显赫的男女，原本还议论纷纷，却在古少风迈步的瞬间，变地鸦雀无声。

    媒婆嗓音洪亮的喊道，“一拜天地，从此夫妻二人恩恩爱爱。”

    古少风和单千雪缓慢地鞠躬，玫瑰般好看地唇勾起抹帅气的弧度。

    “二拜高堂，孝顺长辈。”

    再度鞠躬，单千雪喜帕下的娇颜，神情有着微小的起伏。

    ‘本王从没有爱过你，你只不过是本王一直利用的棋子！’

    “夫……”媒婆还没等喊完，突兀的男子冷漠声音，不容人反驳的威严，响在厅堂里。

    “雪儿，日月没有消失，人类没有毁灭，本王还没死，你就不能嫁给别的男子为妻。”

    男子话落，一股劲风席卷，单千雪头上的喜帕如红叶纷飞，露出张不算美艳，却又让人舒服的过目不忘地俏脸。

    那脸上镶嵌的眼眸，如同夜明珠般璀璨，溢着灵气，而又带着彻骨的寒意。

    仿佛只是一瞬，男子便站在了单千雪和古少风的面前。

    众人不禁打量起来，只见男子俊脸如刀削般的精致，双眸如鹰隼般犀利灼人，一袭暗蓝色绵服着身，腰配皇家玉佩，浑身散发出强烈的佞气，可见身份之尊贵。

    想来，这男子俊美的与古少风不分上下，而武功想必也是佼佼者，不然，他们这些人怎会在他进来时，毫无察觉。

    古少风漂亮地狭眸眯起危险的精光，看着面前扰他亲事的男子，冷声道。

    “三王爷不请自来，若是来讨杯喜酒的，本少主勉强欢迎。可若是来捣乱的，就算是当今天子，本少主也不会放在眼里！”