
    她得承认，这个男子生的好看，面如玉冠，眸子狭长深邃，鼻梁高挺，紧抿的薄唇透出他的薄情和不悦。

    一袭浅蓝色长袍用金线绣龙，穿在颀长的身子上，迎风负手而立，浑身散发着尊贵的冷漠气息，只是，她并不会因为他生的好看就对他产生一丝好感。

    单千雪不算绝美的脸，粉唇轻扬，却嫣然如初晨盛开的荷花，透着清雅卓绝的美，淡淡地说道。

    “敢问九皇子，臣女一个手无缚鸡之力的女子，没有携带任何武器，何以刺杀你一个堂堂七尺男儿？

    况且这还是在大庭广众之下，臣女就算再没脑子也懂，坏事要背人才行。

    你现在说臣女刺杀你，是承认你一个大男子远不及臣女这手无缚鸡之力的女子，还是……”

    “还是什么？”夜奕振寒声急道，狭眸飞快闪过一丝惊讶的光芒。

    在场众人哗然，均都没想到平时胆小到连说句话都如蚊子般声小，不能连贯的单千雪，居然破天荒的说了这么多话，而且还胆敢当着众人的面顶撞他，字句珠玑的讥讽了九皇子。

    “还是你枉有副好皮囊，却心胸跟女子一般狭隘。其实你心里清楚，臣女没有要刺杀你。”

    顿了顿，单千雪看着夜奕振越来越阴鸷地脸色，并不畏惧的继续道。

    “让我们来做个交易吧，你将这件事情息事宁人，臣女来向皇上提出解除我们的婚约之事，如何？”

    从始至终，单千雪所表现出来的都惊人的云淡风轻，仿佛只是在讲述别人的事情。

    唇瓣微扬的弧度优雅地迷人心智，太阳的金光逆光而席，为本就一身金色罗裙的她，仿佛镀了一层耀眼的金光，披了一身母仪天下的凤袍，璀璨的让人移不开眼球。

    夜奕振一怔，甩了甩头。

    他是绝不会承认，被他唤了十四年蠢材的女人在这一刻吸引住了他全部的目光，使周遭的一切都黯然失色，唯有她，惊艳绝伦。

    以至于很久以后，夜奕振为他今日的不坦承，所付出的代价是，每每想到，便会心痛。此时，他不加思考地说道，“你最好给本皇子说话算数，如果你说话不算数……”

    “没有如果。”单千雪斩钉截铁的打断了夜奕振的话，“因为臣女像你讨厌臣女，一样讨厌着你。”

    “你！”夜奕振气结。

    自出生以来，从没有哪个女人敢胆说讨厌他！

    这傻子一定是被摔少了哪根神经，不然之前还死皮赖脸的缠着他，现在又怎么会说出讨厌他的话。

    心爱之人终于要和别的女人解除婚约了，夏春柔一边暗自窃笑，一边眉眼如丝地看着夜奕振柔声道。

    “九皇子，她不值得你动气，走，我们随兄长们去恭迎皇上和皇后娘娘吧。”

    夜奕振狠狠地瞪了眼一脸恬淡的单千雪，冷冷地哼了声，甩袖随夏春柔离去，人群也跟着渐渐散去。

    “姐，我们也起来吧，去树荫那坐一下。”单千雪说这话时暗自长长地松了口气，扶着单千梦起身后，她下意识地寻视四周。

    每个人都在做着属于自己的事情，难道是错觉？可为龗什么自刚才醒来就有种如芒在背的感觉，如果不是错觉，那么那双眼睛的主人又会是谁？