
    夜奕振烦躁地坐起身，“那傻子到底是抽什么疯，平常见到本皇子像狗皮膏药一样的恨不得随时随地粘在我身边，现在居然说讨厌本皇子？一定是摔的更傻了，不与她计较，不与她计较！”……

    天边泛起鱼肚白，公鸡打鸣地声音一声接着一声。

    一夜都没有怎么睡好龗的单千雪顶着两只浓重的黑眼圈起床梳洗，待梳洗完毕时，女子尖锐地声音在门外响了起来，态度恶劣道，“里面的人，醒没醒？！老爷让你去堂屋一趟。”

    “哦，醒了。”单千雪声音平静地应道，并不介意外面女子的态度。

    走过去开门，见是单玉婉的丫鬟巧红，不出意外的，她正横眉竖眼地瞪着她。

    “你怎么做什么都慢吞吞的，还不快走……”巧红趾高气扬的厉喝完，转身向前走去。

    单千雪面不改色地跟在巧红身后，听着巧红碎碎念地将她和单千梦数落的一文不值，也并不反驳。

    “我跟你说话的呢？你耳朵聋吗？不知龗道应一声吗？”巧红忽而转身，面目凶狠地伸手要揪住单千雪的耳朵。

    单千雪看准时机，猛然擒住巧红伸过来的手腕，笑地诡谲。

    续而，抬起右脚，将巧红狠狠地踹进荷花池里。只见红巧整个人在水里上下扑腾。

    单千雪双手环胸，冷眼看着这一幕，笑道，“你一个小小的丫鬟竟敢教训我，我看你是不想活了！”

    “你……你个贱|人，你居然……咳咳……居然敢把我推下来，看我不告诉……三小姐的……咳”巧红边咳边道。

    “怎么还是没大没小的，真是不长记性。”单千雪玩味地说着，弯腰捡起地上的石头，手劲十足，接二连三的向巧红砸去。

    痛地巧红连连嚎叫，脸上滑落数条血道，告饶道，“二……二小姐，求求你让我上去。”

    “你是奴婢。”单千雪唇色轻弯，掂量着手里的石头，“难道连尊卑都不知龗道吗？”

    “奴……是奴婢，求二小姐让奴婢上去，不要再打了。”巧红声泪俱下地哭道，“二小姐，奴婢错了，真的错了……求你拉奴婢上去……”

    “拉你上来，不可能。你给我记住，以后你若胆敢狗仗人势的再欺负我和我姐，这荷花池，就是你的丧命之地！”单千雪眸子里闪过一丝杀气，说完，起身朝堂屋走去。

    巧红目瞪口呆地，畏惧地看着突然转了性子的单千雪背影。

    也不知是初晨的池水太凉，还是面对单千雪有了惧意，总之，巧红不寒而栗，胆怯地看着单千雪迈步走开，才一步一步的挪动上岸，眸底泛起阴狠地奸光……

    单千雪到达堂屋的时候，只见绍厚武以及二娘、三娘，单玉婉和单千梦都已经到齐了。

    “跪下！”单壮阴沉着脸怒喝，微胖的身形端坐在主位上道，“来人，把二小姐打上四十大板！”

    紧接着有两个家丁按住单千雪的肩膀，强迫她跪下。

    单千梦忙跟着跪下，替单千雪求着情，双眸泛红道，“爹，不要打，四十大板，会要千雪的命的。”