
    “我犯了什么错？为龗什么要打我？！”单千雪不满地挣扎，理直气壮的质问。

    对于单壮这个不称职的爹，她虽早就知龗道他对她并无父女之情，可也没想到，竟绝情到这种地步。

    “皇家的婚约，也是你能退的？今儿若不打你，让你长记性，指不定明儿你又闯出什么祸来。”单壮拍着桌子，怒瞪着单千雪道。

    他身边的两个小妾，添油加醋的说个不停，言语中，恨不得打死单千雪才好。

    “千雪，快求求爹……”单千梦连连磕头哭道，“爹，你不能这么对千雪，她可是您的亲生女儿啊。”

    “六十大板。”单壮铁了心的说道。

    眼看着板子就要落下，单千雪深吸一口气，眸子凌厉地光芒闪过。

    千均一之际，男子低沉含有愠怒的声音骤尔响了起来，“住手！”

    单千雪闻言，好奇地抬头看向帮她讲话的男子。却见并非一人，两个男子一前一后的站着。

    站在前面的男子，面无表情，俊美的邪肆，双眸幽深地如浩瀚的星河，鼻梁高挺，凉薄地唇分明没有扬起，却如万兽之王在不经意间，让她萌生种错觉，他在笑，且笑地孤傲，一袭锦服穿在伟岸的身材上，贵气逼人。

    而他身后，的男子仪表堂堂，颀长地身材穿着暗绿色长袍，虽不比前面男子身上所穿的料子，却也是上等的好料。

    从他紧锁的眉，可以猜到，刚才是他出言阻止的。

    “你是谁？老爷教训自家的女儿，岂容你在这里撒野！”二夫人苏佩怒视突然闯进在堂屋的两个男子指责道。

    还不待男子讲话，单壮便看着苏佩怒道，“闭嘴，还不快跪下！”

    随即，忙起身走到男子面前，一改刚才杀气腾腾的脸色，战战兢兢的拱手道，“微臣不知三王爷来府，有失远迎，还请三王爷见谅。”

    话音刚落，整个堂屋里的人，齐刷刷跪倒一片。

    单玉婉偷偷地睨着夜苍玥的脸，她的脸颊不禁染上一抹绯色。

    三王爷？单千雪在脑海里搜索着这个人，却怎么也没有印象。

    正低头想着，只见一双金丝黑靴来到她面前，她下意识地抬头看去。

    夜苍玥凝视着这张素净的俏脸，乌黑地长发如瀑，皮肤较白，甚至白地有些不健康，孩子般黑白分明的大眼睛分外清澈，纯净的像世间最美的珠宝，让人不忍伤害。

    也不知为何，夜苍玥有了情绪上的起伏，语调缓慢幽冷的让人连打数个寒颤。

    “单宰相，再怎么说，你这二女儿也是本王九弟的未婚妻，算是我们皇家的人了，难道你想谋杀皇族吗？”

    “微微臣……臣不敢，臣只是吓吓小女，哪会真的打她呀。若是打在她身，疼也会疼了当爹的心呢。”单壮巧言善辩，瑟瑟发抖地说道。谋杀皇族的罪名，他有十个脑袋都不够砍的。

    单千雪眨巴着纤长地睫毛，直视着夜苍玥。直觉上，这个男子是危险的。

    “是么。”夜苍玥勾唇冷笑，对视着单千雪的眸子，“令千金直视本王，乃不敬，理应受六十大板。若宰相觉得打了令千金，疼在你的心，干脆就由宰相、二夫人、三夫人一起代过。”

    “臣……臣领命。”单壮脸色苍白道。刚才添油加醋的二夫人以及三夫人，面无血色，摊坐在地。

    梁武双手凭空击了两下掌，立即有侍卫出现，执行六十板。

    单玉婉忿忿地瞪着单千雪，恨不得扒了她的皮，急道，“事因你起，你倒是向王爷求求情啊。”

    “刚才，她们并没有为我求情。”单千雪嘲弄地笑了下。看着夜苍玥转身要走，单千雪猛地起身，跑了过去，伸手抓住夜苍玥的衣袖，“等等。”