
    仿佛她只要对手下的男子动一根汗毛，他们手里的弓箭就会随时把她射成马蜂窝。

    虽然闵冰灵现在根本就不知龗道什么状况，可她还是冷静的告诉自己不要轻举妄动，缓慢地松开了卡在男子脖颈上的手，静立在一旁。

    她表面上在众人看来平静无波，可只有她自己知龗道，她的内心早就掀起惊涛骇浪，无数个问题萦绕着她。

    她是谁？叫什么名字？为龗什么会身处这里？这些人又是谁？之前发生了什么？为龗什么自己什么都不记得了？！

    “九皇子息怒。”在闵冰灵满是疑惑时，一个穿着水粉色长裙的女子像只美丽地蝴蝶，翩翩而至。

    满脸担忧地看了眼闵冰灵后，女子拉着她的手向地上跪去。

    闵冰灵固执的站直了身子。

    女子不悦地扭头喝道，“千雪，姐姐的话你都不听了吗？！”

    捕捉到这女子眼中真切的担忧，闵冰灵直觉上认为，她可以信赖这女子，因而随着她曲膝，跪到脸色难看的夜奕振面前。

    “九皇子，臣女的妹妹，千雪年纪尚小，难免行事鲁莽，与九皇子打闹不分轻重，还请九皇子大人有大量，不要跟千雪一般见识。”

    女子话音刚落，就听见那水蓝色罗裙的女子一脸鄙夷道，“大胆！单千梦，你睁着眼睛说瞎话！

    依本郡主看，单千雪明明就是要刺杀九皇子！等皇上和皇后娘娘一来，本郡主必定将此事如实禀告。”

    原来，我叫单千雪。

    单千雪唇角不着痕迹地扬了扬。落进不远处，一双深不见底地幽眸里。

    刺杀的罪名足以陪上整个宰相府的人命，单千梦听言，当即吓的脸色煞白，忙慌张道，“春柔郡主言重了，臣妹绝没有刺杀九皇子的意思，何况九皇子还是千雪未来的夫君。”

    一直低着头的单千雪，敏锐地察觉到，当单千梦说起夫君二字时，周遭的空气都在渐渐冻结，而冻结的原因来源于面前这位唤九皇子的男子。

    果然，听他道，“本皇子迟早会和这傻子解除婚约，你休得拿此事开脱。”

    夜奕振英俊非凡的脸上满是戾气。

    想他堂堂祁天王朝九皇子，无论是学识还是外貌，都被传来赞许，却因自小被皇祖母和这个琴棋书画样样不通、胆小如鼠、脑袋愚笨的单千雪赐婚，而被世人耻笑。

    要不是因为皇祖母有言在先，只有这蠢猪出毁婚才可以解除婚约，他早就和她解除婚约了，偏偏她一直对他死缠烂打！

    今日这该死的女人，居然还趁他分心时，害他颜面扫地，新仇旧怨，他都不能轻易放过她！

    薄唇勾起冷笑地弧度，凉凉道，“夏水柔说的没错，她分明是想刺杀本皇子！”

    总算对身处环境了解了个大概的单千雪，心里冷冷一笑，这男人还真是厌恶她到了极点，想置她于死地，也对，若她死了，婚约自然就取消了。

    可她还不想死。

    敛去眸底的情绪，单千雪抬起眼帘，一汪清潭似地眸子从容地看向盛怒的夜奕振。