
    “我没龗事。”单千雪缓缓睁开眼帘看着单千梦。

    这一次，她的眼神异常明亮，知龗道了自己是谁，身处熟悉的环境让她露出一抹轻松地笑容。

    由于贵妃娘娘身体不适，皇上宠妃心切，因而并没有来到狩猎场，所以单千雪和夜奕振所提的做交易一事，只好暂且作罢。

    经历了有惊无险的一天，单千雪和单千梦早早地回了宰相府。

    雕梁画栋的屋子里，摆设陈旧而简单。

    单千雪懒洋洋地躺着一张红檀木的床榻上，歪着脑袋想着白天的事情。

    总感觉记忆中缺少了些什么更为重要的记忆，可就是想不起来，而且越想头就疼的越像炸开一样，不再多想，她沉沉地睡去……

    金碧辉煌的长乐宫，软榻上一位年过花甲，雍容华贵的老妇人。

    在听完夜奕振和单千雪要取消婚约的事情后，精明地凤眸泛起怒意，喝道，“胡闹！太胡闹了！”

    见皇太后动怒，贵妃卢静，夜奕振的亲生母亲忙起身作揖，忐忑道。

    “臣媳猜到母后会动怒，特领振儿负荆请罪。可还望母后息怒，此次提出解除婚约的，可并非是振儿，而是那不知好歹的单千雪，依臣妾看，单千雪根本就配不上振儿。”可恨她今儿下午身子不适，不然这桩婚约也就解除了。

    “你知龗道什么！”皇太后冷冷地瞪了眼卢贵妃。

    站在一旁的夜奕振替母解围，道，“皇祖母，那傻子只会让孙儿被人耻笑，您不是最疼孙儿的么，怎么忍心看孙儿被人耻笑？婚约就此解除了吧。”

    看着像极了先皇的夜奕振，皇太后冰冷地脸色缓和了下来，拉过夜奕振的手放在手心，语重心长的说道。

    “你是皇祖母最疼爱的孙儿，皇祖母说过，要将天底下最好龗的女子许给你。”

    “可单千雪明明就是天底下最糟的女子。如果说天底下最好龗的女子，依有孙儿看，除了春柔没有第二人，春柔琴棋书画样样精通，是难得的好女子。”夜奕振极力引荐。

    事实上，两人青梅竹马，郎才女貌，早就被人认为是公认的一对。

    “那是因为你还没有发现单千雪的好，那孩子以后必定非同凡响。”皇太后松开夜奕振的手，转动着手里的佛珠，想到昔日一个道长所说的话，柳眉便蹙的更紧。

    那道长曾对还是妃子的她说过，她日后必母仪天下，所以她相信他所说，单千雪日后必成大器，是可辅佐皇上，是母仪天下的人儿。

    如果振儿没有娶到她，那么谁会娶到她？娶到她的那男子，是不是意味着就是将来的皇上？

    不行，皇位只能是振儿的！

    “以后，关于解除婚约的事情，都谁都不许再提。哀家累了，你们退了吧。”

    “是。”“是。”……

    夜奕振与卢贵妃回到各自的寝宫。

    夜奕振百无聊赖地躺在床榻上，一双如深秋潭水般地冰冷的美眸闪过脑海，连带着她嫌厌的话，‘因为臣女像你讨厌臣女，一样讨厌着你。’