
    “在看什么？”单千梦的脸色仍旧苍白，困惑地问。

    “没什么。”单千雪摇了摇头，听着单千梦的责备声，一起走向凉亭。

    即使身处众多气质尊贵的皇子中也仍显卓而不凡，如水墨画里走出来的妖魅男子。

    注视着单千雪纤细的背影，像猎人发现上好龗的猎物般，深不见底地邪眸闪烁着复杂地精光。

    “三王爷，那位就是宰相家痴傻的二小姐，单千雪。不过今日看来和传闻中的反差很大。”男子身后随身侍卫梁武微蹙着浓眉，低声道。

    “本王不管她和传闻中的反差有多大，只要她是本王要找的人就好。”夜苍玥唇角勾起桀骜地弧度，收回看着单千雪若有所思的视线道。

    “是。”梁武恭敬地应道。看着夜苍玥倨傲前行的背影，张了张嘴，想问些什么，却最终没能问出什么来。

    只因整个祁天王朝，谁人不知，皇上有九子，最宠爱的是九皇子夜奕振，而最英勇、深得民心的便是屡建奇功的三皇子夜苍玥。

    因而皇上不得不顺应民意，封夜苍玥为三王爷，偏偏这位三爷的性情，又最让人难以琢磨，喜怒于无形。

    回想到单千雪苏醒，翻身将夜奕振擒在身下的一幕，夜苍玥双眸如猎人般泛着势在必得的精光。

    那个叫单千雪的女子，眼神像头蓄势待发的小母豹，浑身充满了戒备与驳死一拼的利刺。

    虽然她所表现出来的是那般从容平静，可他还是捕捉到了她目光中一闪而过的逞强。

    但这些都不是他所关心的，他关心的是，她的血液与心脏是否能救回那个，在冰棺里沉睡许久的女子……

    身处僻静的树荫下，单千雪席地而坐，看着对面单千梦，娇好龗的容颜仍是露出隐隐担心之色，不禁歉意道，“姐，都是我不好，连累了你。”

    “我们姐妹二人之间，有什么连不连累的？姐现在就是担心，你和九皇子退婚之事。

    你在府里的地位本就不及玉婉，若是连九皇子未婚妻的身份都没了，恐怕日子会更难过，爹也指不定会气成什么样子。”单千梦悠悠地叹了口气，接着道，“其实九皇子也并非是坏人……”

    听着单千梦喋喋不休的讲述，单千雪头疼地轻拧了秀眉，难受地瞌上眼帘，记忆像冲破了闸口般涌入脑海。

    她叫单千雪，今年十四岁，和十五岁的姐姐单千梦都是爹爹单壮正房所生，至于单玉婉则是偏房二娘所生。

    由于她和单千梦的娘亲早在十年前去逝，所以爹爹宠幸偏房的二娘，连带宠爱单玉婉，所以单玉婉虽是偏房所生，却有正房大小姐的待遇，平时对她们姐妹二人呼来喝去。

    至于九皇子夜奕振，那是个优秀且傲气的男子，一直嫌她愚笨，虽然他们有婚约在身，可他却总是让她出糗的那个人。

    就连这次一年一度的赛马节，也都是因为他踢了马肚子，使马疾驰，害她摔了下来，即使她是那么的喜欢他，他也仍不留一丝情面……

    “单千雪，你怎么了？是不是从马上摔下来，伤到哪了？”单千梦讲完才注意到单千雪泛着痛楚地小脸，急地关切道。