
    夜苍玥因为单千雪刚才虽无意却亲密的动作，而回避了下单千雪的眼眸。

    而后道，“今天起，你就是本王府里的奴婢，要恪守本份。本王是你的主子，你应自称奴婢。”

    “是，王爷，奴婢知龗道了。”单千雪小哼了声。

    思及，单千雪疑惑地道，“王爷，您为何会去宰相府？”

    “路过。”夜苍玥无波无澜的回答。

    他自然不会告诉她，他算到宰相会因她昨儿要退婚的举动而惩罚她。他只是借机将她诱到府上，以防后患。

    单千雪轻拧了秀眉。真的是路过？

    夜苍玥太闷，单千雪也觉得没什么话再跟夜苍玥说了，因为一夜都没有睡好龗的单千雪便听天由命的倚靠着一角睡着了。

    不知睡了多久，单千雪迷迷糊糊中听见了梁武说，漠王府已经到了，缓缓睁开松惺地美眸，发现夜苍玥已经不在马车里。

    掀开帘子向外看去，明媚地阳光让她一时有些睁不开眼睛。

    待她适应了光线后，看着巍峨的三王府，那漆金的大字，应验了主人显赫的身份。

    “千雪小姐，请随我来吧。”梁武看着跳下马车的单千雪，有些瞠目结节。

    好歹她也是大家闺秀，可动作怎么会这般粗鲁，倒是不做作。

    单千雪应了声，跟在梁武身后道，“谢龗谢你刚才救了我。”

    “不是我救的千雪小姐，而是王爷。”梁武刻板的说道。

    “好吧，那也还是很感谢你的。还有，你不用称呼我为千雪小姐，我现在的身份只是个丫鬟，你叫我单千雪就行。”

    “千雪小姐，您虽现在是丫鬟，可终究是宰相府的千金，九皇子的未婚妻。”梁武俊脸闪过一本正经的说道。

    先不说，直接女子的闺名有违常理，就说不知为何，他总觉得，这个女子他应该尊敬她。

    “那我岂不是也要一板一眼的叫你梁护卫了？可你明明就大我至少七、八岁，我应该称呼你一声梁大哥才对。”单千雪认真的说。

    良久也没有听见梁武的回答，就在她以为他不会回答时，却听他突然道，“你可以叫我梁大哥，但我还是会称呼你为千雪小姐。”

    单千雪喜滋滋地应了声。

    梁武领着她七转八拐的来到王府的一处后院，有几个丫鬟正在洗衣服。

    见梁武来了，一个年约十五、六岁，相貌平凡的女子连忙擦了擦手上的水，双颊绯红，眉目含羞的走了过来，温声道，“梁护卫，你怎么有空过来了？”

    “她是府里新来的丫鬟，叫单千雪，以后就交给你了。”梁武面无表情地说完，转头看向单千雪介绍道，“她是这里的管事，叫晓青，会给你安排一切，我还有事，先走了。”

    “嗯。”单千雪点点头，待梁武走后，她神情迷茫地看向晓青问，“我该做什么呢？”

    晓青拧了拧眉，上下打量起单千雪。梁护卫还从没有亲自送过哪个丫鬟来，难道梁护卫中意她？厉声道，“你和他是什么关系？”

    “你是指梁大哥吗？”单千雪不明所以地眨了眨纤长地睫毛，诚实地说道，“我和他没什么关系。”