
    古少风伸手缓慢地向单千雪的胸部。

    单千雪腿侧的手紧攥成拳，随便准备挥向他的脸。

    关键时刻，古少风却手位一转，大大咧咧地搂上单千雪的肩膀，痞气十足地说道，“我对男人不感兴趣，做好兄弟还行。”

    单千雪暗暗地松了口气，仰头看向古少风俊美如神的脸，大眼睛笑眯眯地弯成月形成，“兄弟，今天採花你是採不成了，反正闲着也闲着，要不，帮我洗洗衣服？”

    “洗衣服？”古少风狭长地眸子瞥了眼成小山地衣服。

    他活了二十年，堂堂天下第一府主子，还是第一次被人说，帮忙洗衣服。

    他可是古少风，天下第一美男子，第一风|流美男子，是绝不会帮她洗衣服的，绝对不会！！

    “晓青说了，如果我不洗完这些衣服，就别想睡觉了。好兄弟，拜托了。”单千雪泪汪汪地大眼睛，可怜兮兮地望着古少风。

    古少风心里明知龗道，这古灵精怪的小丫头是在装可怜，可对视上她那张欲哭无泪地小脸时，他竟鬼使神差地捥起袖子，坐在单千雪旁边洗了起来。

    “你真是个好人！”单千雪转眼笑靥如花。其实她之所以这么大胆，不过是因为面前的这个男人，给她一种安全感，不会伤害她的安全感。

    “我可不是什么好人，我杀人无数。”对，游走江湖，他古少风确实杀人无数。

    妖孽男的他很不和谐地一边搓着衣服，一边说，“千万别叫我好人，我不会因为你叫我好人，而不杀人的。”

    “杀该杀之人。对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”单千雪脱口道。

    古少风一愣，续而笑，“你一个小丫……你一个小兄弟还挺会看大世大非的么。我怎么听出了历经沧桑的味道。”

    单千雪被古少风反问地一愣，嘿嘿地笑了笑，“刚才是脱口而出，真为我自己的博学叫好。”

    “真够厚脸皮的。”古少风抿唇，一笑。“你叫什么名字？我是说，假扮女孩的名字。”

    “你可以叫我千雪。那你叫什么名字？”

    “古少风。”说完，古少风又叮嘱了句，“记住了，因为这个名字将成为你生命中最重要的男人的名字。”

    “臭美。”单千雪努了努嘴，“快洗啦。”

    古少风唇角抽搐。若是让江湖人知龗道，他被一个小丫头吆喝着洗衣服，非得吓死几个。

    “对了，你知龗道三王爷是个什么样的人吗？”

    “你对他的事，很好奇？”古少风皱了下眉，看向一脸好奇地单千雪。她一双漂亮地眸子因为好奇别的男子而绽放着亮晶晶地光芒。

    “多少有点儿好奇，毕竟是我以后的主子么。”单千雪谨慎地说道，“看来你知龗道他，也对，你都闯敢他的府，一定知龗道。

    那你能给我讲讲他吗？他是一个怎样的人？还有……”

    古少风猛然扔了手里洗的衣服，忧伤的说道，“突然发现，我喜欢男人了。”

    单千雪，吓！

    眨眼地功夫，古少风已经消失不见。

    单千雪伸手掐了掐自己的脸，“丫，好疼，没见鬼，没见鬼。”