
    “没关系，你叫他梁大哥？”晓青嫉妒地冷哼了声，唤住正洗衣裳的四个丫鬟，“都不用洗了，让这个新来的洗，这些衣裳她多久洗完，多久吃饭！”

    四个丫鬟听言，吩吩随着晓青离开。若大的后院，一时就只剩下了单千雪，她无语地看了看苍天。

    老天，这是被人嫉妒了吗？！冤枉啊！无奈地翻了个白眼，单千雪决定不与小人生气，挽起袖子洗成山的衣裳……

    繁星布满夜空，圆月悬挂，知了在草丛里不时发出鸣叫。

    书房里，夜苍玥负手而立，望着窗外地夜色，对身后的梁武道，“传令下去，加快速度寻找神医。”

    “是。”想到单千雪天真的唤地那声梁大哥，梁武眉宇闪过抹不忍。

    “另外，西城的将士训练，一刻不能松懈。”

    “属下明白。”

    “退下吧。”夜苍玥挥了挥手，梁武离开。夜苍玥低喃道，“心莹……”……

    单千雪一边洗着衣服，一边心情不错的哼着小曲。在宰相府受了欺压那么多年，一出宰相府，她就觉得空气都是新鲜的。

    “还真是个心大的丫头，让你独自洗这么多衣裳，居然还有心思唱歌。”

    突然响起的男子爽朗声音着实把单千雪吓了一跳，警惕地站起身，寻声看向阴暗的角落，“你是谁？出来！”

    单千雪问完，听见有脚步声渐渐自角落里走出。

    她小心翼翼地弯腰拿起地上的洗衣棍，紧握在手里，顺着地面上被月光拉长般地身影，缓缓向龗上看去。

    只见一个比她高出一头还要多，黄金比例身材的男子，衣袂翩翩地站在距离她不到五米的地方。

    借着银白色的月光，她隐约能看清男子的模样，棱角分明的俊脸，深邃绝美地狭眸闪烁着如星辰般地光芒，薄唇微扬，如同妖孽般俊美。

    “你是府里的什么人？”单千雪打量完他，放下手里的洗衣棍，试探着问道，“看你这身打扮，不像。”

    “其实我是刺客。”男子睿智地眸子打量着单千雪。一双明亮地大眼睛镶嵌在她巴掌大地小脸上，溢满了天地间的灵气，璀璨地瞳仁转动间，似一种聪慧地小狐狸，俏挺地鼻子，樱桃一样红润地嘴。

    他古少风什么样美丽的女子没见过，可此时竟觉得，面前这发育不全的小丫头生如此与众不同的美丽。

    “哦。不过我今天刚来，不知龗道王府的路线，所以你若是想找我问路，就问错人了。”单千雪，懒洋洋地伸了个腰说。

    古少风为单千雪的胆识暗自叫好，唇角玩味的弧度大起，“其实我不是刺客，我是採花大盗。听说三王府藏着一个神秘的女子，所以特来看看，怎么样，怕了吧？”

    “怕你什么，其实，我是男人。”单千雪重新坐回洗衣服的小凳子上说，“隐藏的很深的男人。家里穷，府里又只招丫鬟，所以我只能女扮男装了，不信，你看看我胸，平如草地。

    当然，如果你对男人感兴趣的话，我也不介意。”

    古少风还是第一次碰见这种状况，不疾不徐地走到单千雪近前，单手婆娑着下颚，盯着单千雪的胸|部，“我不信，除非你让我摸一下。”