
    自夜苍玥的书房出来，梁武辗转反侧难以入眠，本是想巡逻，却看如此晚了，单千雪竟还一个人在洗衣服。

    想到日后单千雪的遭遇，梁武心生一丝愧疚，转身箭步消失在夜幕中。

    不多会儿，晓青便独自来到后院，怒气冲冲地嚷着让单千雪起来，她来洗衣服。

    单千雪一时摸不清头脑，好在另一个赶来的丫鬟晓黛领着她前往住处时，可以问个清楚，“晓青为龗什么突然要帮我洗衣服？”

    “因为梁护卫知龗道你被晓青欺负发火了，惩罚晓青，让她来洗剩下的衣服。”晓黛天真的回答道。

    “但是，为龗什么梁大哥会知龗道我熬夜洗衣服的事情？”单千雪狐疑地说，思及低喃道，“难道是古少风说的？不可能啊，他来路不明。”

    “什么？”没听清楚的晓黛走在前面不解地问道。

    单千雪连忙摇了摇头，“没什么，就是遇到一个奇怪的护卫，原想应该是他告诉梁大哥我熬夜洗衣服的事情，可又感觉，以他那种怪人的性格应该并不喜欢多管闲事。”

    “哦。其实呢，梁护卫知龗道你被晓青刁难一点也不奇怪，毕竟你是梁护卫亲自送过来的丫鬟，他自然会对你关注些了。”走了片刻后，晓黛停步在一间房前道“这里就是我们的房间了。”

    “我和你的吗？那晓青她们住哪？”单千雪推门走了进去，澈眸环视这间房，虽简单却也设施齐全，作为一个丫鬟的房间，这房间已经算不错的了。

    “她们住咱们隔壁。”晓黛一边耐心地说着，一边端起洗脚盆，“我去打水回来洗漱，顺便领你熟悉下环境吧。”

    “好龗的。”单千雪跟在晓黛身后走了出龗去，闲聊道，“晓黛，你多大啊？来这府里做丫鬟多久了？”

    “15岁了，来府里有一年了。”晓黛想着苦涩地说道，“我爹因为堵钱输了，就把我给抵债，好在遇龗见了梁护卫救下我，并收留我。”

    想到梁护卫，晓黛脸颊丝丝绯红，好在被夜色掩去。

    “不好意思啊，让你想起伤心事。”单千雪语气歉意地说道。晓黛摇了摇头，道，“没关系，反正已经过去了，你呢，为龗什么会来这里当丫鬟？还被梁护卫亲自送过来。”

    “我啊，得罪了一个最不该得罪的人，所以就来到这里当丫鬟了，至于被梁护卫亲自送过来，没什么特别的，巧合而已。”单千雪边说着，边借着月光看着一路走过的景色，亭台楼阁，依山傍水，“王府真漂亮，看来王爷是个很会享受生活的人么。”

    “不要在背后议论王爷，否则让有心的人听见了，你会遭殃的。”晓黛忙好心地提醒道。

    单千雪应了声，真诚地说道，“谢龗谢你晓黛，我之前一直以为你和晓青是一伙的呢，既然你跟她不是一伙的，那我们交个朋友吧？”

    “朋友？”晓黛微怵，转头，愣愣地看着单千雪。

    单千雪被看地有些不自然，“不行吗？”