
    夜苍玥低头，双眸如炬地看着只到自己胸膛高的女子。

    女子？他比她长十岁，所以她在他眼里，应该是个小妮子。

    可这小妮子还真是有非凡的勇气，在知龗道他是三王爷的情况下，胆敢拉扯他的衣袖。

    “你想替他们求情？”

    “当然不是。”单千雪收回扯着夜苍玥衣袖的手，昂着小脸道，“我想跟你走。”

    “哦？”夜苍玥饶有兴趣地挑了眉梢，因为单千雪讲话的大胆。

    单玉婉已经在一旁骂道，“单千雪，你不要脸。”

    单千雪想到单玉婉以往欺负她和家姐，转头对单玉婉，凶神恶煞的说道，“再骂，小心我毁了你的脸！”

    单玉婉被单千雪的气势震住，一时没了声音。

    单千雪紧跟着道，“臣女没别的意思，只是，你命人打了他们仨，若是臣女继续住在府里，恐怕日后没有好果子吃。

    臣女又是一个心慈手软的人，怕日防夜防还是被他们欺负，所以，你随便给奴婢找个地安置就行。”

    噗嗤——

    梁武没忍住，笑出了声音。

    刚才单千雪还恐吓要毁了三小姐的脸，这堂屋痛地嗷嗷嚎叫的声音，她只听什么也没发生，睁着双无辜的大眼睛，说自己心慈手软，还真是够调皮的。

    “随便找个地？”夜苍玥眸底划过抹早有预谋的精光。

    单千雪补充道，“只要不是牢房，哪怕青|楼，有你罩着，也成。”

    夜苍玥的唇角忍禁不住抽搐了下。“若是去本王府里做丫鬟，你可愿意？”

    “总比在这里提心吊胆过日子的好。”单千雪点了点头，“不过我不放心我姐。”

    “这个简单。”夜苍玥凛冽地眸子一扫众人，“若是有人伤单家大小姐一根汗毛，本王必让她死全尸体。”……

    告别了千叮咛万嘱咐自己的单千梦，单千雪拿着包袱，坐进了夜苍玥的马车里，驶往三王府。

    坐着坐着，单千雪越发觉得，有种被算计了的感觉。

    因而小心翼翼地问，自上车就一直瞌着眼帘的夜苍玥，“三王爷，你睡了吗？”

    夜苍玥养精蓄锐，并不作声。

    单千雪只得盯着夜苍玥，原本想将他盯醒，可却看地渐渐出神。

    这世间，怎么会这么好看的男子，没有一点儿瑕疵，好看的无可挑剔。

    他的眼眸那般深邃，睫毛纤长，像两把小扇子，投射下两排好看地剪影。

    一根睫毛掉在他高挺的鼻梁上，单千雪忍不住起身，靠近夜苍玥，伸手轻轻地，慢慢碰触他的俊脸。

    眼看着就要碰触上，一只有力大手倏尔紧攥住单千雪的小手，力道大的让单千雪疼地抽气。

    夜苍玥睁开幽冷地眸子，审视着单千雪惊慌失措的脸。

    单千雪忙解释道，“我不是要非礼你，是你鼻梁上有根掉的睫毛，我想帮你拿下去。你快放开我的手，再不放，我的手就要断了。”

    夜苍玥将信将疑地放开了单千雪的手。

    单千雪迅速在夜苍玥的鼻梁上扫了下，拿着手里的睫毛，得意地向夜苍玥证明，“看，我没有说谎吧。”