
    单千雪知龗道再挣扎已经无济于事，于是平静地闭上眼睛。

    一点儿都未曾表现出害怕的模样，神情从容地仿佛经历过生死，早死把生死置之度外似的。

    虽然已经死到临头，可对于返回来救这夜苍玥，单千雪仍不为自己刚才所做的决定而感到后悔。

    “本王还没有死，你怎么可以死。”男子低沉而邪肆地声音倏尔响起，带着如神抵般的不可一世，与魔鬼般的萧杀气息。

    单千雪猛地睁开水雾美眸，在惊讶地神色中看见一抹高大倨傲身躯。

    自古都有把美丽的女子出水比如成芙蓉，可面对刚刚出水，俊美如妖孽般的夜苍玥，她实在是找不出什么形容词来形容他的邪气美。

    要不是因为现在不是欣赏美男子的时候，她还真想看着他，仔细想想应该怎么形容他来贴切。

    低头看了眼脚边的尸体，他的身上没有任何伤痕，可死相却双眸充血，极其恐怖。

    这更加确定了单千雪的想法，夜苍玥的武功果真非一般高，能杀人于无声。

    危险地眯起幽冷深邃地狭眸，看着单千雪脖颈上所溢出的血迹，夜苍玥眸光闪过浓郁地杀气。

    转头间，他如同被激怒的凶狠野兽，性|感地薄唇掀起阴鸷地弧度。

    身形如风，来到面露恐惧为首的男子面前，单手一把钳入男子的脖颈。

    力道大地即使单千雪站在原地，似乎都能听见捏到骨头咯咯作响的声音。

    眼见男子在气绝间，自手衣襟里挑出一个黑乎乎的东西，单千雪急道，“小心！”

    几乎是同时，夜苍玥身形一恍来到单千雪身边，迅速抱起她离开庭院。

    一颗带着难闻气味地烟雾弹弥漫在整个雅致地庭院，响起男子渐渐远去的阴寒誓言，“它日，我要用你们的血来祭奠兄弟们的亡灵！”

    夜苍玥带着单千雪稳稳地落地后，放开她便想施展轻功追上去。

    可眼急手快的单千雪却立即拉住他的手腕，由于身高的关系，她只能仰头望着他深不见底地墨眸，摇了摇头。

    “若现在不斩草除根，日后你会有危险。”夜苍玥蹙着两条剑眉，看着单千雪的举动。

    单千雪不自在地抿了抿樱唇，“我知龗道，可他之前有意饶我一命，所以，我也想饶他一命。”

    夜苍玥神情复杂地凝视着单千雪清澈地美眸，沉默了良久才说道。

    “以后你会为你的这点儿小女儿心思，感到后悔。”

    虽然，夜苍玥很欣赏她与他一样的作风，可她不比他，她还不会保护自己，这次脱险，只是侥幸。

    “或许吧。”单千雪灿灿地笑了起来。

    晨曦地阳光洒在她明媚生动地俏脸上，使这张并不算美艳的脸，彰显出独一无二的美感。

    这笑容，一时让夜苍玥看地有些失神。

    自从心莹沉睡了后，他就没有看见过这么纯真的笑容了。

    窘境地回过神来，他掷声问，“不是已经离开了吗？为龗什么又决定回来找本王？”