
    措辞！明明就是她回去救他！而不是她回去找他！！！

    单千雪在心里嗷嗷嚎叫完，一脸认真地想了想，说。

    “别对我感激涕零。我不是路见不平，一声吼的侠女。更不是忠心护主的丫鬟。若不是你昨天让我免了那六十大板，今儿，你的死活都与我无关，所以，算是还礼了。”

    “还礼？！”夜苍玥俊脸泛起不悦地神情，大手惩罚似的拍了拍只到他胸前的单千雪头顶。

    虽然是在惩罚，可他的手却很好龗的控制了力度，邪肆道，“本王不需要你的还礼。

    若下次遇到这种事情，本王不准你回来，允许你做个胆小如鼠，护主不利的人。

    你的命很重要，给本王好好珍惜着！”

    “我的命重要？”单千雪茫然地看着夜苍玥，不明白他为龗什么突然不高兴了，还说她的命很重要。

    “阿嚏——”

    浑身湿透了的单千雪没顾得上给夜苍玥这句意味深长的话一个反映，就连连打起喷嚏。

    冷地瑟瑟发抖时，一件长及托地的长袍，带着男子身上特有的好闻味道，披在她娇小的身上，将她整个人包裹住。

    “谢龗谢。”待单千雪抬头看向那长袍的主人时，发现，这四周只剩下了她自己。

    那颗烟雾弹所造成的雾气还没有彻底地散去，在淡淡地雾气中，雅致地庭院美地仿佛人间仙境，导致刚才所发生的一切让单千雪怀疑是个幻觉，可随着长袍披身袭来的暖意，又证明，并不是幻觉。

    “我的命重不重要，跟你有什么呀？难道这么快就喜欢上我了？虽然你身材不错，但是面瘫，又没幽默感，嘿嘿，可是长的好看……”单千雪对着空气YY道。

    倏尔，想起自己的任务是给王爷送洗脸水，她懊恼地马上裹着长袍，端着洗脸水离开了庭院……

    一路上打听过家丁，单千雪终于顺利地来到了夜苍玥地厢房前，伸手敲了敲门，道，“王爷，我是过来给您送洗脸水的，可以进去吗？”

    “把洗脸水放门口吧。”正换衣服地夜苍玥压低声音说道。

    单千雪应了声，转身离开了。

    听着单千雪远去的脚步声，已经穿戴好龗的夜苍玥来到床榻前。掀开被褥，在床板上不明显凸起的地方，有节奏地敲了几下。

    床板渐渐隐去，呈现出地下台阶。夜苍玥迈开修长地腿，走了进去。

    每下一个台阶，气温便低了几度。

    夜苍玥练功多年，内功深厚，也由于自幼就随军在常年积雪的边僵，所以并不畏惧这寒冷，若是普通人，定受不住。

    下完最龗后一个台阶，夜苍玥停步在石门前，双掌凝骤功力，将石门上移。

    石门缓缓上移，可看见偌大的地下室里，正中央用千年寒冰打造的冰棺，隐约可见里面躺着一个娇美的女子。

    夜苍玥箭步走到冰棺前，双眸深情地看着冰棺里，身穿粉色罗裙，昏迷地女子。女子容颜精致，若不是脸上毫无血色，会让人误以为，只是睡着了。

    “心莹，本王已经找到了可以和你换心的人，再等等，只要再找到可以为你们换心的神医，你就可以苏醒了。”