
    在听完晓青告诉的路线后，单千雪端着洗脸盆朝夜苍玥的房间走去，丝毫不知龗道。

    身后的晓青眼里泛起的杀机，咬牙切齿地低语道，“小贱人，你居然敢去梁护卫那告我的黑状，你去死吧！”

    晓黛担忧地看着越走越远的单千雪倩影，碍于晓青的警告也不敢追上去告诉她。

    晓青给的那条错误路线是王爷每天清晨都会练功的庭院，若是在王爷练功时闯进去，只有死罪一条……

    单千雪按着晓青所说的路线走了良久，终于来到一处雅致的庭院里。

    这庭院景色尤为地美，逼真的假山，苍翠的竹林，涓涓流淌的溪水，无一不让人心旷神怡。

    可让单千雪瞬间怔愣住的是，不过多处，一个硕|大的人工水池里一个背对她的男子。

    正在里面一动不动的泡澡，而且环视一圈，这里也并没有厢房，不禁让单千雪怀疑，她是不是走错了路。

    夜苍玥练功多年，深厚的内功使得单千雪一踏进竹园就已经知龗道有人闯了进来。

    虽然他并不知龗道这个胆敢闯进禁地的人是谁，可他却也知龗道，依照轻盈的脚步听起来是个女子，而且她的身上并没有杀气。

    “那个……我能问一下，王爷的厢房怎么走吗？”单千雪落落大方地问，紧接着解释道。

    “我是来给王爷送洗脸水的，可由于我是新来的丫鬟，所以走错了地方。”

    夜苍玥瞌着的浓密睫毛，微微轻颤了下。

    原来是她，可那她难道还不懂得男女有别吗？看见他光luo着身子也不知龗道回避一下，居然还这么坦然地向他打听路线。

    “你睡着了吗？”单千雪狐疑地问。

    良久也听不见对方回答，她迈开莲花小步逐渐靠近他，“你大早晨的在这里泡澡，还睡着了，是很容易着凉的，你……”

    夜苍玥剑眉轻蹙了下，听着单千雪碎碎念地说，要不是因为他现在练功，不能乱动，否则会气血功心，他还真想起来给她上一课，男女有别。

    单千雪放下洗脸盆，绕到男人身边，不禁倒吸了口冷气。

    他居，居然是三王爷，夜苍玥！

    “我，我不是故意看你洗澡的。”单千雪急着解释，眼睛却丝毫没有挡住的意思。

    嗯，身材不错~~

    瞄着夜苍玥两片薄唇略微苍白地紧抿，似乎是有些不舒服。

    当然，所谓不舒服完全是不明所以的单千雪一厢情愿的想法，夜苍玥的唇紧抿，只是因为她的男女不避讳而不悦。她关切道，“王爷，是不是身体不舒服啊？”

    她伸小手，捅了捅夜苍玥的肩膀，又捅了捅他堪称完美的脸颊，喃喃道，“睡着了？但你睡的也太死了吧？”

    夜苍玥暗自调整想要揪着单千雪，暴打她一顿的呼吸。

    倏尔，耳畔草丛轻微作响的声音，让夜苍玥的俊脸如地狱魔鬼，唇角弯为残忍的弧度。

    “什么人？！”单千雪也不知龗道自己的听力从什么时候起这般敏|感的，可就是在草丛响起的同时，她便转身警惕地喝道。

    从声音上判断，对方来了有六人，而且带着浓重的杀气。