
    “没……没有，只是因为我生的丑，从小到大都没有人愿意和我交朋友。”晓黛笑地眼睛湿润起来，“你是第一个愿意和我成为朋友的人。”

    “那我们就是朋友了，我叫单千雪，你可以叫我千雪。”……

    古老的森林里雾气弥漫，不知地飞鸟在天空上久久徘徊。

    地面上一个女子身穿一袭粉色罗裙，背影纤瘦，乌黑地长发披散，不时的抽搐肩膀，发现呜呜地哭声，听起来尤为地渗人。

    “你是谁？”单千雪站在她的不远处问道，“你怎么了，为龗什么哭？”

    女子对单千雪的话充耳不闻，兀自哭的伤心。

    “有什么委屈你可以跟我说说，虽然我可能帮不了你什么，但至少你说出来，心里会舒服些的，对吧？”

    单千雪站在原地安慰道，对这个古怪的女子，她决定保持一定的距离，“你能转过来吗？”

    良久，看着仍旧站在原地哭，当她不存在的女子，单千雪有些生气了。

    “喂，我可不是什么好奇之人，既然你这么不想说，也不想转过来，那就算了，我先走了，你自己在这哭吧。”

    单千雪说完转身，头也不回地前行，可走了许久却发现，无论她怎么走，都会走回原地，这里仿佛是个迷宫。

    单千雪急了，听着在耳畔不断作响的哭声，心里莫名地升起一丝恐惧。

    “千雪，千雪，你做噩梦了，醒醒。”梳洗好龗的晓黛看着神情痛苦的单千雪唤道。

    单千雪猛然睁开眼眸，看着晓黛关切的脸，再环视了周遭熟悉地一切，太阳的光芒已经透过窗棱洒了进来。

    “原来是个梦，怎么会感觉这么真实。”坐起身，单千雪伸手擦上额头的汗水，问，“现在是什么几更了？”

    “五更了，该起来去打扫院落了。”晓黛温声道。

    “快穿起来吧，免得晚了晓青找你麻烦，她昨晚一定憋了一肚子气，今天她说什么，你尽量忍一忍，别和她争执，毕竟晓青是这里的管事，梁护卫不可能时时护到你。”

    “嗯，我知龗道了。”单千雪起身，穿戴梳洗好后，和晓黛来到一雅致的别院里打扫。

    刚打扫没一会儿，就听晓青的声音由远及近，转头看去，见她笑里藏刀的说道，“单千雪是吧，你去把洗脸水送到王爷的房里。”

    “我去？”单千雪颇为惊讶地指了指自己，看着眼窝青黑的晓青，“可我并不知龗道王爷的房间在哪啊。”

    “只要你不是个死人，我告诉你王爷的房间在哪，你就能找的到。”

    晓青冷着脸色说，将漆金的洗脸盆塞到单千雪手里，催促道，“快去呀，若是晚了，王爷不高兴，拿你是问！”

    “千雪……”晓黛欲言又止地刚出声，晓青一个警告的眼神让她不得已闭了嘴。

    单千雪隐约察觉出晓青不怀好意，但又不知龗道，这个不怀好意到底是打的什么主意，可是福不是祸，是祸躲不过，因而道，“好吧，你告诉我怎么走，我去。”