
    果然在单千雪话落后，竹林里六个蒙面男子踩踏过草坪，手持长剑将单千雪和夜苍玥围住。

    “你们是什么人？”单千雪清冷的语气问。

    眸底地神情如蓄势待发的猎豹，似乎只要他们做出任何危及到她的举动，她都会全力扑过去，将对方嘶咬的尸骨未寒。

    “要他命的人！”为首的黑衣男子看着年幼瘦小的单千雪，面纱下面的唇嘲讽地笑了起来。

    “娃娃，赶紧回家找你娘吃去，大人之间的事情，你不要在里面掺合着玩。”

    单千雪听言，瞥了眼仍旧闭目的男子，又是气愤又是思忖。

    气愤他居然现在还能睡着，思忖着，对方已经放她一码了，要不要36计走为上呢？！

    “娃娃，在大爷没有失去耐性时，快滚！”男子显然失去耐烦的催促了起来。

    都已经策划了三个月，终于在今天得知夜苍玥练功时，护卫梁武因出门办事没有陪同在身边，所以他们绝不能错过这次杀了他的机会。

    单千雪抿了抿樱唇，秀眉拧在一起。

    这三王爷除了长的好看外，像没血没肉的人似的，两人更谈不上有什么过命的交情，别拼死救他不成，自己倒先死了。

    思及，单千雪道，“我马上就走，你说的没错，刀光剑影的确实不好玩，那我先走了。”

    眯眼笑着，单千雪小心地走出了他们的圈子。

    夜苍玥眉宇凛然，暗自加快了运动的速度，唇角不着痕迹地溢出丝出轻蔑地弧度。

    他是该夸奖单千雪聪明呢？还是责怪单千雪胆小如鼠，护主不利呢？

    “大哥，快动手吧，等他练完功，我们就性命不保了。”

    另一个身材魁梧的男子粗声粗气的说完，紧握手里锋利的长剑，神情谨慎地靠近夜苍玥，忽尔，抬起手中的利刃向夜苍玥的脖子砍去。

    瞬眼之间，一支被削地如利箭般的长竹破空而出，力道强劲地正刺男子太阳。

    男子尚且没能发出最龗后一点儿声音，就瞪着不甘地眼神，随同落下的剑，应声倒地。

    “三弟！”为首的男子失声痛喝，另五个男子也先后难过的叫喊起来。

    续尔又齐刷刷，恶狠狠地看向箭的来源，似要活吞活剥了它的主人。

    只见在翠绿地竹林里一袭素雅白裙，迎风而立的娇小女子手持多把竹箭。

    一双秋水剪瞳笑盈盈地，却凝聚着渗人的寒光，玫红色地唇掀起抹妖娆地弧度，美地如同致命的罂粟，悦耳的声音似天籁般的说道。

    “我不想杀他，可我不想王爷死，所以只能杀他。”

    谁也没有注意到，浴池里的夜苍玥浑身震颤了下，俊美如俦地脸神情千变万化。

    五个黑衣人听完，见单千雪就是杀死江湖七散人中老三的女子，一时间，将所有悲痛的怒气化为剑上的力龗量，集体攻向单千雪，似乎要将她千刀万剐，露出阴狠的表情。

    单千雪见势，身手矫捷地躲进竹林里，与此同时，手里的数根竹箭如上了弓弦般飞射出龗去，刺中了其中的三个黑衣人，均着中心脏，三个黑衣人单手捂着心脏，瞪着吃惊地眼神，先后倒在地上。