
    另两个黑衣人见此，悲痛加交，却也变地谨慎起来。

    想来这娇小地看起来十三、四岁的女子身怀绝技，不仅可以将手里的竹箭发挥的淋漓尽致，还擅长作战，知龗道怎么在竹林里保护自己。

    单千雪小心地躲在几颗浓密粗重地竹子后面，精锐地眼眸看着手里仅剩下的三根竹箭。

    之前她用了十只竹箭，在密集如雨的情况下还是只解决掉三个人，现在这根竹箭若不能根根命中，那么她和夜苍玥就必死无疑了。

    不对，他们说夜苍玥是在练功，所以不能动。

    也就说，她只要支撑到他能活动的时间就可以了，看他们畏惧夜苍玥畏惧到偷袭，可见夜苍玥的武功不低。

    现在最重要的就是拖延时间，想着，单千雪紧握了手里的竹箭。

    听着逐渐靠近的脚步声，冷静地进行分析，考察地理优势，倏尔瞥见一根歪倒的粗竹，心生计来。

    “小心。”七散人的老大看着仅剩下的老六叮嘱道。

    老六点了点头，分头行动，然而就在闯进单千雪之前所在的地方时，却意外地发现，她并不在这里。

    老六紧蹙着阴冷地眸子，环视四周，突然喝道，“她在那！快躲开！”

    只见单千雪借助歪倒的粗竹将自己高高地弹于空中，借力跃出竹林地瞬间，手里的三根竹箭带着发挥到极致的力龗量，以势不可挡之势射出。

    看着又解决掉一个人，单千雪满意地唇角弯起。

    只是她千算万算没算到，她的落地点居然是夜苍玥的浴池，并且整个人挂在他强壮的身上，这极其暧|昧地姿势让单千雪脸红地像能滴出水来，愣在当场。

    知龗道她现在还活着，夜苍玥心情出奇地大好。

    虽然他并不知龗道她都做了什么，但他却能听的出来，她做的很精彩。

    可现在这小妮子居然就这么挂在他身上，真是不可饶恕！

    她的身上并不像其他女子般有着浓重的胭脂味，而是有一种很特别很好闻形容不上来的香气，让他非常喜欢。

    她又比他预想中的轻上许多，也对，明明已经十四岁了，可身体却瘦小地不及10岁的孩子，这宰相还当真是不待见小妮子啊。

    “对不起，对不起。”单千雪回过神来后，连连道龗歉，起身就翻出了浴池。

    初晨地天气难免有些凉意，加上单千雪现在浑身湿透了，冷地她不禁打了个寒颤。

    然而让她更加打寒颤的是，刚才她因为掉进夜苍玥的浴池而掉以轻心，导致在她站起来，刚走出几步的功夫，一把锋利森冷地长剑便架在了她的玉颈上。

    “你害了我兄弟们，我最好龗的兄弟们！”老六激动地瞪着单千雪，眼晴似能喷出火来，足以将单千雪活活烧死。

    手中的长剑把单千雪的玉颈上压了压，单千雪皮肤还嫩的狠，所以剑压下，她的脖颈便溢出鲜红地血来，“老子让你血債血偿！”

    手中的长剑把单千雪的玉颈上压了压，单千雪皮肤还嫩的狠，所以剑压下，她的脖颈便溢出鲜红地血来，“老子让你血債血偿！”