
    “你少臭美了。在你身上欲擒故纵，简直是浪费心思！”单千雪怒气不减，一脚就要踹上靠近她的夜奕振。

    夜奕振却一把抓住她的裸足，俊脸上带着邪笑，用手指挠着她的脚心。

    搞地单千雪笑地肚子痛，嘴里还骂着，“夜奕振，你……哈龗哈……混蛋，快点放开我！不然……”

    “说，你到底为龗什么在三哥府上当丫鬟？”夜奕振停了手，问单千雪。

    单千雪偏过头，愤愤地不想答他。

    “好，看你嘴硬到什么时候！”夜奕振继续力道不大不小地挠着单千雪的脚心。

    单千雪心里又记了夜奕振一笔，无奈答道，“觉得住在三王爷府上，比住在宰相府里安全。”

    “说谎。”

    “我没有说谎。”单千雪将那天早上的情行，一五一十地跟夜奕振说了遍。

    夜奕振眉宇轻皱了下，“既然如此，你干脆住到本皇子的府上，总之，就是不允许你当丫鬟，丢了本皇子的脸。只要你保证了，本皇子就放了你！”

    “好啊，只要安全，还当米虫，不亏。”单千雪眯起诡谲地晶亮地美眸，笑着看着夜奕振。

    夜奕振被笑地一阵发毛。

    现在的傻子，哦不，是单千雪全完换了一个人。

    每一个都是新鲜的，让他捉摸不透。

    可出奇地，他却并不讨厌。

    “量你也不敢骗本皇子！”夜奕振哼了声，放开单千雪的脚裸。

    单千雪忽尔扭头看向门口，惊讶道，“夏春柔？”

    夜奕振紧张地忙看去，松懈之时，单千雪迅速起身，胳膊用力地敲上夜奕振的颈部。

    夜奕振应声倒在了地上。

    再度进来时，他已经被单千雪四仰八叉的绑在床榻上。

    单千雪娇俏地容颜，猛然放大在他眼前。

    “单、千、雪！”夜奕振咬牙切齿的说道。

    单千雪用十指俏皮地摆了个嘘的造型，手里拿着一把剪刀，在夜奕振的脸上掠过。

    “别那么大声，万一把我吓到了，手一抖，划伤了你的脸，怎么办。”

    她睁着水晶般无害地眼眸，笑眯眯地看着夜奕振说。

    夜奕振双手双脚挣动着绳子，恶狠狠地瞪着单千雪，“你好大的胆子，居然敢这么胡作非为！”

    “别瞪我啊，我会害怕的。”单千雪嘴里说着，却已经上了床榻，骑在夜奕振的身上。

    锋利地剪刀同夜奕振地脸，慢慢向龗下扫过，直到重点部分上停住。

    门外，某人唇角抽了又抽，忍笑都快憋出内伤了。

    听单千雪又道，“你奸辱了我，没关系，我顶多当被狗有了一口。”她把玩着手里的剪刀，闪烁着冰冷地目光看着夜奕振，“可我若一剪刀下去，你的性福就自此白白了。”

    “单千雪，你到底是不是个女子？这样的话，也能说的出。”夜奕振俊脸闪上一抹红云。

    单千雪气地身子前倾，伸手拍上夜奕振的俊脸，“姑奶奶是不是女子，你不是验证过了吗？”

    夜奕振脸色铁青。他从没有被哪个女子这般羞辱过！再说他压根没把她怎么样，可若现在说了实情，就证明他太怂了！

    “本皇子最龗后警告你一次，现在放开本皇子，还来得及！”

    单千雪笑地像个精灵，危险至极，丝毫不领情地举起剪刀，厉声道，“不是你给我机会，是姑奶奶我不给你机会！”