
    单千雪猛地从夜奕振的怀里站了起来。

    捕捉到她眼里流露出来的嫌恶，夜奕振怒气冲冲地道，“好歹你也是本皇子的未婚妻，宰相的千金，何必当丫鬟来作贱自己？”

    “作贱？别以为你是皇子就可以高高在上，随便来评论我。”

    单千雪不满地瞪着夜奕振，转身就要继续。

    夜奕振连着两个箭步，将单千雪再度拦了下来，语气强|硬的说道。

    “不准走，不管怎么说，你还冠着本皇子的未婚妻之名，本皇子就不允许你做出这等有shi身份的事情！”

    “真新鲜，这是你第一次把我当未婚妻吧。”单千雪凯愉道，“可我不稀罕。”

    夜奕振脸色越加难看地看着单千雪，“既然你不稀罕，又为何不退婚？”

    “简单啊，不想遂了夏春柔的意。”单千雪一脸无害地说道，“说完了，我走了。”

    “本皇子的话还没有说完！”夜奕振倏尔强势地拦腰将单千雪抱起，“婚约的事情本皇子或许真的左右不了，但你继不继续留在这里做丫鬟，本皇子还是可以左右的了的！”

    “你放我下来，你要抱我去哪？”单千雪急地用拳头捶打夜奕振。

    夜奕振却丝毫没有要把她放下来的意思。

    单千雪所幸，灵机一动，一拳正中夜奕振的鼻梁。

    夜奕振俊挺的鼻梁着急挨了这一拳，迅速流下两条血溪，痛地把单千雪放了下来，嘴里低咒着。

    “夜奕振，你再敢对我动手动脚的，可就不是这么简单了。”单千雪得意地转身。

    夜奕振眼急手快地立即点了单千雪的穴道。

    单千雪动弹不得，只能用乌亮地大眼睛控诉夜奕振。

    “单千雪！不要挑战本皇子的耐性！”夜奕振说完，直接杠着单千雪，以轻功之势，离开了三王府。

    一直在暗中观察夜奕振和单千雪的梁武，在两人消失后赶到堂屋，将消息报告给夜苍玥。

    夜苍玥狭眸划过深不可测地光芒后，就对夏春柔下着逐客令，道，“九弟已经走了，不送。”

    夏春柔只得心有不甘地告辞。

    “本王要去北域一趟。你要派人暗中保护那小妮子，不能让她出了什么意外。”

    听夜苍玥吩咐完，梁武恭敬地领命……

    九皇子府。单千雪睁开惺松地美眸时，发现自己身处一间上好龗的厢房里。

    动了动浑身酸痛地身子，低头间，发现自己的衣衫竟然被人换过了，竟只穿了亵衣，还衣衫不整。

    她顿时，眼睛瞪大，愤气翻涌。

    门恰在此时被人推开，来人有着与生俱来的尊贵之气，俊美非凡，一双墨黑地眸子闪烁着傲人地光芒，正是九皇子——夜奕振。

    “夜奕振，你个混蛋，我要杀了你！”单千雪猛然从床榻上起身，挥拳向夜奕振。

    夜奕振不慌不忙地接住了单千雪的拳头，“原来野蛮才是你的性格！以前真是低估了你，你倒是隐藏的很深啊。”一个托举，就毫无怜惜地将单千雪重新扔回了床榻上。

    单千雪痛地闷哼了一声。

    夜奕振从容地迈步走到单千雪面前，眯起眼眸打量着她气红地俏脸，不屑道。

    “你不是一直都巴不得成为本皇子的女人吗？别再上演欲擒故纵的戏码了！”