
    单千雪并不想答夏春柔的话，明知龗道夏春柔刁难，她当然不会轻易上钩了。

    夜奕振端坐在夏春柔旁边的位置上。

    一张俊脸神情莫测，漆黑地狭眸若有似无地打量着单千雪。

    他很好奇，她怎么会在这里当丫鬟？！

    而且，她今儿给他的感觉，更加与以往判若两人。

    更准确的说，自那天她摔马醒来后，就变了一个人。变的，眼睛里没有他了。

    就好像现在，她若无其事地走到自己面前，给他的茶杯倒完水，平稳地放在桌面上，整个过程，她没有看他一眼。

    夜奕振莫名地，有些不舒服，她从来都没有这样对待过他，不禁微怒道，“本皇子看你不仅哑，还聋了。春柔跟你讲话，你没听见吗？”

    单千雪这才将澈眸看向夜奕振。

    她很不明白了，这个男子除了长的还算不错外，自己以前到底喜欢他什么？

    居然可以让他这么践踏自己的尊严。

    唇角溢出一丝嘲笑，道，“我以为，你会先问我，为龗什么在这里当丫鬟，看来是我想多了。”

    夜奕振语塞。他倒是有心想问她当丫鬟的原由，可又别扭的问不出口。

    一旁的夏春柔倒是盛怒地拿起装满茶水的杯子，全数泼在单千雪脸上，厉声道，“你一个小贱婢，也敢在九皇子面前自称，还胆敢质问九皇子！”

    夜奕振眉宇不着痕迹地紧蹙了下。

    单千雪闭着眼帘，晶莹地水珠顺着她纤长地睫毛，滑落到满是水迹的脸颊。

    纤手隐忍地紧攥在一起，缓慢地睁开眼帘，冷笑着盛气凌人的夏春柔，讥讽道，“你有什么资格这么跟我对话？我现在虽然是丫鬟，但你别忘了，我还是九皇子的未婚妻，身份只在你之上，绝不在你之下。”

    不以为然地抹了抹脸颊的茶水，单千雪继续道，“我要是你，要做的不是整天针对我，而是讨好我。毕竟，只有我提出退婚的事情，才有效。

    你惹我不高兴，我就不会提出退婚，耗也把你耗死，除非你以妾的身份嫁给九皇子，否则，你休想成为九皇子妃！”

    “你……”夏春柔满脸震惊地看着单千雪。

    以前她是和单千雪打过交道的，可那时的单千雪，痴傻、胆小的连说句完全的话都困难，现在怎么能如此的能言善辩，还句句珠玑呢。“你……你以为都是装傻的吧？”

    单千雪嘲弄一笑，“我以前是真傻还是假傻，只有傻子分辨不出来。”

    “你言下之意，是骂本郡主傻子吗？”夏春柔本就被单千雪的话，气地脸色发青直结巴。

    此时被单千雪这般骂，更加愤怒不已，腾地起身，甩手便要掌握上单千雪的脸颊。

    夜奕振见此，唇微动，却有另一个声音，已然响在他的话语之前。

    “打本王府里的人，可是要付出代价的。”不知何时出现在门口的夜苍玥道。

    他的声音冷的如冰川，让人不敢怀疑。

    夜奕振、夏依柔以及单千雪纷纷扭头看去，只见夜苍玥一袭紫衫着身，俊脸面无表情，双眸如寒星，妖冶异常。

    他不疾不徐地走到单千雪身边，幽眸看着她还残留着茶叶的俏脸，不着痕迹地皱了下眉。