
    夏春柔一时不敢出声，畏惧地看了眼夜苍玥。

    所有皇子中，她最忌讳的也就是面前的夜苍玥了，为人性情阴晴不定，连皇后都会顾及三分。

    夜奕振连忙打圆场道，“三哥，春柔只是一时冲动，还请三哥勿怪。”

    夜苍玥双眸如鹰隼，分外凛冽地看向夏春柔，幽幽道。“在别的地方冲动与本王无关，可你若来了本王的府里，就必须给本王冷静下来，否则，不要踏进本王府里半步。”

    “是……”夏春柔脸色难看应道，难为情地咬|着下唇，愤愤地瞪了眼单千雪。

    单千雪坦然地看着夜苍玥，倒有些意外他会替她说话。

    不过仔细想来，大概是因为她是他府里的丫鬟，所谓打丫鬟也是要看主人的。

    “你们来府上，什么事？”夜苍玥优雅地坐在主位，深不见底地眸子看着夜奕振问。

    夜奕振扭头，看向注视着夜苍玥的单千雪，答非所问道，“三哥，为何她会在你的府上做丫鬟？”

    “就为这件事而来？”夜苍玥明知故问。

    夜奕振轻皱了下英俊的眉，艰难地说道，“不是，是……是……”话到嘴边，他却怎么也说不出口。

    夏春柔急地脱口道，“是想请三王爷帮忙向皇祖母说情，取消了九皇子和那傻……”

    在收到单千雪一记警告的森冷目光后，夏春柔无意识地声音弱了下来道，“取消了九皇子和单千雪的婚约。

    单千雪那日在狩猎场已然提出了，要向皇上提出退婚的事情，想必再有三王爷的帮忙，退婚一事，便不成问题了。”

    听着夏春柔说完，夜奕振睨了单千雪的反映，在发现她没有任何异样表情时，心中不免有些失落。

    夜苍玥轻挑了眉梢，目光递向单千雪，“你想取消这桩婚约吗？”

    单千雪听言，看着夏春柔急不可待又一脸欠扁的表情，坚定地摇了摇头，“不想。”

    “你出而反尔！”夏春柔气愤不已，凶狠地目光恨不得要杀了单千雪。

    单千雪耸了耸肩，一副你奈我何的表情。

    “那日和今时今日是有区别的，你难道没听过，错了那个村，就没那个店的话吗？”

    不再搭理夏春柔，单千雪对夜苍玥道，“我先下去干活了。”随即便大摇大摆的出了堂屋。

    夏春柔惊讶万分。

    这个单千雪到底是怎么做到的，居然敢在三王爷面前自称，而且一副平起平坐的模样，三王爷竟也丝毫不介意。

    夜奕振注视着单千雪的纤细背影，倒是因为她的两个字‘不想’，而心情好了些。

    转而对夜苍玥嫌弃地说道，“这傻子还是那么死皮赖脸，不过三哥，她留在这里只会给你添麻烦，我还是把她领回我府上好了。”

    “你去问她的想法，若她同意，本王自然没有话说。”夜苍玥唇角勾起让人难以揣摩地邪肆地弧度。

    夜奕振应了声，箭步追单千雪而去。

    夏春柔在后气地跺脚，碍于夜苍玥还在场，也不好发作。

    追上了单千雪的脚步，夜奕振一把抓住单千雪的手腕。

    单千雪猝及不防，跌撞进夜奕振的怀里。