
    “啊！！！”

    厢房里传出一声凄惨的惨叫，单千雪得意洋洋地走了出龗去，将手里带着血红的剪刀扔在了地上。

    左右看了看，自己正身处一个景色雅致的庭院里。

    可单千雪却没有心思再去欣赏，她得趁夜奕振恢复过来前，离开这里。

    但九皇子府并不比三王爷府小多少，要顺利的从这里离开，恐怕不是一件简单的事。

    单千雪思及，脚步刚迈开，就见夏春柔杀气腾腾地走了过去。她的后面，还跟着两个肥胖的丫鬟，也是一脸凶神恶煞的模样。

    单千雪灵机一动，有了办法。

    “把她给本郡主抓起来！”夏柔春怒不可遏的说。

    两个丫鬟把单千雪轻而易举地抓了起来，倒不是因为单千雪弱到不能反抗，而是因为单千雪想借夏柔春的怒气，让自己尽量离开九皇子府。

    “夏春柔，你也就有把我给抓起来的本事，毕竟，以后这九皇子府是我说了算的！”单千雪看着夏春柔恨不得剥了她皮的眼神，又故意激道，“你不敢把我赶出九皇子府。”

    “本郡主就告诉你，什么叫敢！”夏柔春立即嚷道，“快把她给本郡主丢出府！”

    两个丫鬟对视，犹豫了下，毕竟这是九皇子领回来的女子，以后的九皇子妃。

    万一选错了主，可不是她们能得罪的。

    单千雪见两个丫鬟犹豫，煽风点火道，“我可告诉你们，你们九皇子可是刚从我的房间里离开，知龗道这意味着什么吗？意识着她不能把我赶出府！”

    “你……你不要脸！”夏春柔咬牙切齿的说，上前，甩手便撑掴了单千雪一个巴掌。

    力道大地让单千雪侧了脸颊，唇角染上了血色。

    单千雪不甘地咬了咬唇。这巴掌，迟早双倍还回去！

    “还愣着干什么，还不快点把这个不要脸的贱人，给本郡主赶出府！”两个丫鬟吓地立即应了声，就携单千雪走了出龗去。

    单千雪唇角扬起满意的弧度。

    夏春柔自以为自己做了件漂亮的事情，更被单千雪误导，去了别地找夜奕振。

    其不知，把厢房里的夜奕振气坏了。

    奈何，夜奕振嘴里被单千雪塞了只袜子，说不出话来，只能不断的发出呜呜地声音。

    一边是单千雪脚步刚迈出九皇子府，另一边，夜奕振已经挣脱开了绳子，并把嘴里的袜子取了下来，坐在了床榻上，怒不可遏的喊道，“单千雪，本皇子绝不会放过你！！！”

    低头看着自己身|下的血红，他嫌厌地皱起眉。

    这该死的女人，居然敢把颜料全洒在他的重点部分！

    ……

    单千雪悠哉地走在大街上，穿梭在人群中，听着两侧小贩的吆喝声，考虑着要不要回去三王爷府。

    转念一想，做丫鬟毕竟没有做一个自由人来的好，她还不如干脆行走江湖，过自己的生活。

    取出随身携带的银两，单千雪进了一家裁缝店，再出来时，俨然变成一个少公子，径自去了一家妓|院。

    “什么？跟丢了？”三王爷府里，梁武听着下属来报，脸色愠怒。

    “是，明明看千雪小姐进了妓|院，可属下进去后，翻了个遍，就是找不到千雪小姐。”