
    重新换了套衣衫后，单千雪忍着身体的不适回到之前打扫的院落，笑眯眯地看着露出一脸惊喜笑容的晓黛说道，“我回来了。”

    晓青眸色一冷，吃惊地看着安然无恙的单千雪，“你？你怎么会没龗事？”

    “我应该有什么事？”单千雪挑了秀眉，机灵地反问晓青，冷笑道，“还是说，你故意给我指错了路，目的就是想让我送晚了王爷的洗脸水，让王爷惩罚我？”

    “我，我才没有！”晓青心虚地说道，紧接问，“你确定将洗脸水送到王爷的厢房了？”

    “确定。”单千雪迈步逼近晓青，眯起冰澈地美眸说道，“不过这中间，我差点死掉。

    晓青，咱们还不熟，所以你不了解我。我这人啊，“心慈手软”，谁要是惹到我，我真的不记仇，一点儿都不记仇！”

    晓青不由地浑身打了个冷颤，连忙后退一步，瞪着单千雪，“你别得意了，我才是这里的管事！”说完哼了声，消失在单千雪的视线。

    晓黛马上到单千雪面前道，“没龗事就好，没龗事就好。”

    单千雪笑了笑，“我当然会没龗事了。好了，我们打扫吧，趁太阳还没有热起来前争取打扫完。”……

    临近晌午时，外出办完事的梁武在听完夜苍玥的讲述后，满脸震惊地问道。

    “您是说，她一个人，杀死了七散人中的四个人？可她是一个女子，手无缚鸡之力，她是怎么做到的？”

    “用之前你在竹林里无事时削的竹箭作为武器，分别命中太阳，额头门心以及心脏。”

    夜苍玥优雅地在坐在书房的椅子上，像幅画卷般俊美，语气平静地讲述。

    “这就奇怪了，居然能不偏不倚的命中要害，可属下听处理尸体的侍卫说，杀人的手法堪奇，且并无内力。”

    “是啊，这点本王也觉得奇怪，她一个年芳十四，闺房里的千金，怎么会有这样特别的身手。”

    夜苍玥修长地手指撑上额头，唇瓣掀起若有似无地弧度，“这小妮子，到底是怎样一个奇女子？”

    凭借敏锐谍力，听见有靠近房门的脚步声，梁武和夜苍玥适时停止了话题。

    片刻，便听丫鬟在门外恭敬的说道，“禀报王爷，九皇子及春柔郡主来了府上，正在堂屋等候您。”

    “让他们稍等一下。”

    ……

    单千雪因晓青的差遣来到堂屋给客人送茶水。

    拿着茶壶，刚进堂屋就看见男俊女美，身穿华服的夜奕振和夏春柔二人。

    相对两人神情里的意外，单千雪倒是淡定许多，毕竟这里是三爷的府邸，两人是兄弟，所以能见到夜奕振和夏春柔，她一点儿都不意外。

    “哟，这不是宰相府的二小姐单千雪么，怎么会沦落到这个地步了？”

    夏春柔娇美地容颜上有着难掩的喜悦，在看见单千雪时，心生刻薄。

    这傻子，霸占了自己那么多年九皇子未婚妻的头衔，害自己总被人传与九皇子不清不白。

    眼看着她和九皇子要柳暗花明了，偏偏又阴差阳错的错了过去。

    紧锁秀眉，夏春柔厉声道，“本郡主和你讲话，为何不答，难道你成哑巴了吗？”