
    “王爷刚离府，居然就把人弄丢了，该如何交待。立即随我去找！”梁武说着已然迈开脚步，脸上神情凝重，生怕单千雪出了什么意外。

    然而单千雪却已然和一个俊朗的男子离开【鸡】院，住进了一家客栈，正与男子一同吃饭，畅聊。

    “你是怎么知龗道，有人跟踪我的？”单千雪边丝毫不矜持地吃着鸡腿，边问。

    她对面所坐的男子，俊美非凡，笑地桀骜，有着江湖儿女的侠义气息，不是别人，正是古少风。

    古少风解释道，“我在街上偶然看你一个人闲逛，发现你身后有人跟踪，想不动声色的把你救出来，免得麻烦，所以就只能找你进【鸡】院的时机，把你带出来了。”

    “难怪。”单千雪明了地点了点头。

    “你不是在王府里当丫鬟吗？”古少风又上下打量了单千雪，一身淡蓝色男装着身，翩翩公子的形象，却难掩女子的秀气。

    想来，若不是他及时出现，跟踪她的男子虽能看出并无歹意，可她一个女子也够危险的。

    不禁捏了把汗。

    单千雪喝了口茶水，回道，“说来话有点长，反正我现在是自由之身。”

    “那以后就跟着我如何？管吃管住管银两。”古少风诱|惑道。

    看出单千雪犹豫地神情，他补充道，“本公子对男子没兴趣。”

    “若真是没兴趣，那就好。”单千雪又说，“那我就当你小厮吧，不然你管吃管住管银两的，我心生有愧。”

    “就按你说的来。”古少风满眼宠溺地看着低着头，又自顾自地吃起来的单千雪，“慢点吃，别呛着。”

    他这么一说，单千雪反倒是呛着了。

    古少风赶紧起身，轻拍着单千雪的背，递上茶水。

    单千雪不再咳嗽后，瞪了眼古少风，嘟囔着，“就是你说的，要不然我也不会呛到。”

    “你还真是讲理啊。”古少风含笑无奈道。

    待单千雪吃完饭后，古少风沉吟了下，“今晚早点休息吧，明天我们要去往北域。”

    “去北域干什么？”单千雪好奇地问。

    “家母病了，据说神医的行踪，现在北域。”古少风伸手摸了下单千雪乌亮的发。

    桃花眸闪烁坚定地光芒。

    他一定可以保护好她，若是让她一个人留在这里，他反而不放心。

    “哦。”不知为何，单千雪隐隐觉得，这一趟北域之行，会发生点什么意想不到的事情。

    不过暂时离开这里，避开夜奕振的‘追杀’还是好龗的……

    夜奕振在得知单千雪并没有在三王府后，看着漆黑的天色难免担心起来，派人加入了寻找单千雪的行列。

    单千雪安稳地睡了一晚，早上和古少风吃完早餐，就双双骑着马去往北域。

    另一边，夜奕振以及梁武通过蛛丝马迹，先后赶到客栈。

    经寻问，得知单千雪和一个男子，在昨晚聊天间说是要去北域。

    梁武立即飞鸽，将消息传给已身上在北域的夜苍玥，盼期他尽早收到。

    而夜奕振则在知龗道消息后，紧锁眉头。

    任谁都知龗道，北域地势险恶，时常传出有野兽出没，更甚有鬼神杀人于无形的传说，这让夜奕振担心不已，更何况，单千雪所随行的男子，是敌是友还不知龗道。

    夜奕振决定率领亲信，亲自去往北域。