
    话落，一身身穿青色长衫，手持长箭放在身侧的高大男子，箭步走了进来。

    对夜苍玥恭敬地说道，“三王爷，属下已经打听过了。一个戴着斗篷的老者确实向西行去，很有可能就是神医。”

    夜苍玥眯起睿智的狭眸，幽幽道，“北域的西面有座雪山，环境恶劣，年长积雪，山里更是有鬼神的说法，不断传出，只要踏入雪山之人，便有进无出。”

    “那神医为何要去雪山？”

    “传说雪山里有罕见的天山雪妖，可解百毒，像神医这么惜药如命者，当然想要收为已有。”夜苍玥唇角勾起抹邪肆地弧度，道，“果然，神医在这里。”

    “属下这就去准备，明日便准备进入雪山。”男子转身便要退下，却听夜苍玥道，“许成，等等。”

    许成停下脚步，看向夜苍玥疑惑地问，“王爷，还有何事需要吩咐？”

    夜苍玥紧锁剑眉。

    依信里所说，显然那小妮子是自愿跟那男子来北域寻找神医，现在已经知龗道了神医的下落，雪来客栈又是唯一通往雪山的住处，那么，他们一定会入住这里。

    “后天准备进入雪山，明日休息一天。”

    “是。”……

    夜已经深了，单千雪躺在帐篷里，不知何时已经睡着了。

    似乎是在这古林中睡的不安稳，令她的秀眉不禁微微拧着。

    古少风星眸望着单千雪的俏脸，靠了过去，伸出手轻轻地抚平她的眉心，温声道，“睡吧，有我在。”

    他的声音像世间最美的天籁，让单千雪进入了熟睡……

    夜奕振在古林的另一侧同贴身侍卫休息。

    他慵懒地躺在草地上，望着朗朗的星空出神，脑子里不停闪出单千雪的脸以及她古灵精怪地神情。

    为龗什么在得知她失踪后，急着赶来这里？又为龗什么总会想起她？

    这些都是让夜奕振困惑的问题。

    想了又想，夜奕振给自己找了个合理的解释。那就是人是自他府出来丢的，他有责任把人找回去……

    第二天，古少风考虑到单千雪的身体状况，因而没有早早起程。

    夜奕振则赶在他们之前起程，以至于比他们要先抵达雪来客栈，先一步见到了夜苍玥。

    夜苍玥对于夜奕振的到来，并不感到意外，反倒是，夜奕振意外在这里见到夜苍玥。

    别致地雅间里。夜奕振墨黑地眸子看着对面的夜苍玥，语气里颇有酸味儿。

    “三哥之前把她收做府里的丫鬟，没想到现在竟会亲自来了这里找她。三哥的心思，还真是让人捉摸不透啊。”

    夜苍玥也并不解释，只是反道，“九弟不也是。之前那般讨厌她，她失踪对于你和夏春柔是一件好事，可你不是还何千里迢迢的赶来这里吗？”

    “那是因为人是我领出来的，不能由我府上出来，就失踪了。”。

    “哦？原来是这样。那本王就不明白了。”夜苍玥挑了眉梢，声音隐隐有着寒意，“你对她做了什么，她才会在天色已黑的情况下，一个女子独自出府？”

    忽尔想到单千雪的行为并非寻常女子，夜苍玥又补了句，“或者说，她对你做了什么？”