
    由于身高差的关系，单千雪只得仰头，用不满地小眼神看向男子。

    只见男子一袭锦衣，脸上戴了张金色面具，从那张性|感地唇可以看出，长的似乎并不难看。

    他一双炯亮地狭眸，正一眨不眨地看着手里的匕首，丝毫不把单千雪不满地小眼神放在眼里。

    “咳咳！”单千雪咳嗽出声，吸引了男子的注意力。

    男子扭头，狐疑地打量着单千雪。

    十四、五岁的少年，生的倒是秀气，脸上那双大眼睛似乎凝聚了天地的精华，分外明亮。

    “我说兄台，这把匕首是我先看上的，所以你应该把它还给我。”单千雪伸手要夺匕首，却被男子迅速递到了另一只手上，让单千雪落了个空。

    男子饶有兴趣地看着单千雪，“可这把匕首是我先拿到手，已经是我的了。”

    “错。”单千雪玫瑰般好看地唇瓣，略微扬起狡黠地弧度。

    拿着铜板塞给了一旁正看热闹的老板手里，又得意洋洋地看着男子纠正道，“那匕首刚才是老板的，现在是我的了！”

    “真是狡猾。”男子温润地语气里隐着笑意，无奈，只好将匕首递给单千雪，“既然如此，匕首给你。”

    “谢了。”

    眼看着单千雪马上就要将匕首拿到手里，却突然多出一只纤细地手，把匕首抢了过去。

    “野小子，你先付了银子又怎么样？本小姐可以出你的双倍，乃至是十倍的价钱！”女子悦耳的声音满是骄傲，却又如同银铃般动听，“老板，你这匕首卖给本小姐，本小姐出十倍的价钱，怎么样？”

    “卖卖卖。”见钱眼花的老板，忙乐呵呵的笑道。

    “老板，你现在已经没有权利卖这个把匕首了。姑娘，这把匕首现在的所有权归我，你要是买的话，也只能在我手里买走，明白？”

    单千雪微拧着秀眉，看着面前十六、七岁，肤如凝脂，唇红齿白地女子，窈窕地身材穿着一条金黄锦裙，一看就是哪家的千金，任性的很。

    单千雪好脾气地伸出手道，“可我现在不想卖，所以，把它还给我。”

    “还你？哼！要想本小姐还你，除非你打的过本小姐。”女子挑衅地说着，手里不知何时，多出一条长鞭，以破空之势抽向单千雪。

    单千雪眼急手快地迅速躲闪，四周的百姓抱头鼠窜。

    蓝忘名忙喝道，“蓝蝶，不许胡闹！”

    “哥，我没胡闹，你难得有件喜欢的物件，我一定帮你得到手！”蓝蝶说着，又是一鞭抽上单千雪。

    “亏你穿的人模狗样，原来就干些明枪的事！”单千雪嘲讽道，眸子眯起，泛起幽冷地精光。

    她顺势连滚数下，得空起身，拽住蓝蝶手里的鞭子，跃身而起，一记飞腿踹向蓝蝶。

    “居然敢骂本小姐，看掌！”蓝蝶施展轻功，迅速快地如同鬼魅般来到单千雪近前，运功于掌心，一掌击在单千雪左肩上。

    单千雪吃痛地松了手里的鞭子，旋身，摇晃着落地，嘴角溢出丝血迹。

    蓝蝶手里的鞭子，又狠狠地落上单千雪的身上。

    鞭起鞭落，单千雪的衣服如同刀子划开，血迹阴湿了周边的衣服。

    蓝忘名倏尔上前，紧攥住蓝蝶的鞭子，那双眸子平静无波，“妹妹，不要再胡闹了，把匕首还给他。”

    “不，我才不还给那个野小子呢。”蓝蝶盛气凌人地看着单千雪，语气强硬地问，“匕首，你卖还是不卖？不卖本小姐就杀了你！”

    单千雪不屑地吐了口嘴里的血，瞪地蓝蝶地目光更加冰冷，冷笑了下，斩钉截铁的说道，“杀了我，我也不会卖！”

    瞄着地摊上摆着的三支飞镖，单千雪旋身迅速捡起，臂弯用力，手松之时，三支飞镖已势不可挡之势，射向蓝蝶。

    蓝忘名见此眸光一紧，脚丫轻点，跃身而起，去接那三支飞镖，一只飞镖穿蓝忘名手心而过。

    “哥！”蓝蝶紧张地唤了声，眸光狠毒地再度看向脸色苍白摔在地上的单千雪，手里地长鞭化作食人的蟒蛇，以凌厉之势抽向单千雪娇小地身子。

    眼看鞭子就要落下，一只掌力十足地大手猛然紧攥上鞭子，长鞭如巨蟒卡七寸，剧烈抖动，鞭子另一端的蓝蝶忙松了手，身体摇晃着跌坐在地，猛然咳出血来。