
    越是接近北域，地势越是荒凉。古少风和单千雪各骑在一匹马上，行在路中央，两边都是参天的大树。

    眼看天色渐渐黑了下来，古少风思及，看向略显疲惫的单千雪道，“今晚我们留在原地休息吧。”

    “也好。”单千雪勒紧缰绳，马儿立即站在原地。

    古少风率先下了马，又扶着单千雪下了马，牵两着两匹马往树林里走去。

    “为龗什么不在路中央安营扎寨？”单千雪跟在古少风身后，担心的道，“按照遍古林来看，林子里难免会有野兽出没。”

    “但路中央会有人出没，人有时候要比野兽来的危险。”古少风深沉地说，自顾自地往前。

    在察觉到单千雪的脚步迟缓后，他扭头看向她问，“很累吗？”

    “没有。”单千雪忍着疼地抽气加快了脚步。

    她是不会告诉古少风，她因为马的颠簸而屁股痛的。

    太没出息了，嗷嗷~~~

    古少风将马绳绑在了两颗树上，就开始忙生火。

    单千雪则在一旁，用早上在集市上买的被单，以及树枝开始搭建。

    等古少风生好了火，又将带来的吃的烤完，单千雪的工程也已经完成了。

    古少风刚才就有注意到，她一直在这忙活，可没想到，竟然搭了两个类似小房子的住处，“这是？”

    “这是我们今晚睡的地方。”单千雪得意地指了指自己的杰作，脱口道，“叫帐篷，用来野生的，免得我们倚树而睡，早晨被露水打湿了。”

    “帐篷？这你也能想到。”古少风惊奇地躺在了里面。

    身子底下被厚厚的青草平铺，又铺了一层薄毯，虽然不比床榻，但在这样的环境中，却也是极舒服的。

    单千雪不好意思地挠了挠头发，“就是早上的时候，灵光一闪。”

    “没想到你的小脑袋瓜里这么好用，越来越觉得，有你这个小厮在身边，是件幸事。”古少风起身，伸手极自然地拉着单千雪柔软的小手起来，又在火堆旁让她坐下，“吃饭吧。”

    “嗯。”单千雪坐下时，股屁难免疼地轻皱了下秀眉。

    “你哪里不舒服吗？”古少风说完，猛然反映过来。

    女子家本来就是细皮嫩肉的，如果不仅骑了马，还骑了一天，肯定是屁股疼。

    古少风急地忙道，“干脆你坐我腿上吧，我腿上软，免得你屁股疼。”说完，不管三七二十一，就把娇小地单千雪拎起来，又抱进怀里。

    单千雪红颊猛地一红，觉得男女如此亲密有些不对，刚要起来，却听古少风干净的声音道，“都是男人，那么娘们干什么。”

    单千雪也就不再说什么了，坐在古少风的怀里，吃着晚饭。

    古少风的身上有股药草香，她想，大概是他家中父亲病了，长年吃药的原因。

    在单千雪闻来，这味道很是好闻。

    看着单千雪乖乖地坐在怀里，古少风唇角露出温暖地笑意……

    夜苍玥正身处北域最好龗的客栈，上好龗的厢房里，他伟岸的身材站在窗前，将飞鸽放飞。

    俊眉微微皱起，凉薄地唇轻勾，“不凡的身手，现在又跟着一个神秘男人来了西域。小妮子，你还真是特别又胆大啊。”

    敲门声倏尔响起，夜苍玥淡漠的声音道，“进来。”