
    脑海里猛然闪过被单千雪四仰八叉绑在床榻上的画面，夜奕振心虚地说道，“她……能对我做什么？本皇子不修理她一顿，就已经不错了！”

    夜苍玥捕捉到夜奕振眸子里一闪而过的心虚，唇角轻勾了抹邪肆地弧度。

    正欲要开口，就见门口一高一矮地男子走了过去。

    夜苍玥的墨眸变地深邃起来。

    顺着夜苍玥地眼眸看去，夜奕振却什么也没有看见，因而问夜苍玥，“三哥，你在看什么？”

    夜苍玥摇了摇头……

    距离夜苍玥相处两间的雅间里，古少风优雅地落坐，桃花眸好笑地看着单千雪紧张地神情，问，“怎么了，那么紧张？”

    单千雪用食指在唇边，嘘了声，忙将门关上，对古少风道，“真奇怪，三王爷和九皇子怎么会出现在这里？”

    “刚才那两个男子原来是他们，难怪有些眼熟。”古少风低喃了完，看着单千雪安慰道，“不过没关系，既然你不想回王府做丫鬟，我自然不会让任何人带走你。”

    “嗯。我倒不是担心他们带走我，因为我自认在他们心里的地位没有那么高，虽然小有得罪小九皇子，但他也不至于为了追杀我跑这么远。”单千雪不解道，“那他们是为龗什么来北域呢？”

    “想必，夜苍玥也是为了神医而来。”古少风眸子闪过一丝精睿地光芒道，“看来那个传说是真的了。”

    “什么传说？”单千雪好奇地问。

    “传说，五年前，夜苍玥自边疆回来，曾带回一个神秘女子，相貌非凡，深得夜苍玥所爱，可却不明原因的死了。”

    “原来像他那么冷漠的男子，也有喜欢的女子啊。”单千雪感概了句，继续问，“可她都已经死了，那他来这里寻神医，又有什么意义？”

    “一个月前，我曾听江湖上的朋友说起，那个女子并没有死，而是长年陷入昏迷，如同死人。夜苍玥不惜用千年寒冰打造出了冰棺，供她的身体不再受到外界因素的病害，势必要治好她。普天之下，怕是只有神医才能救醒那女子。

    因为同是寻找神医，难免会有竞争。为了确认那神秘的女子的消息是否是真的，我这才去了夜苍玥的府上，没有证明那个女子是否存在，反倒是遇龗见了你。”

    “哦，原来是这样。”单千雪明了地点了点头，不禁对那神秘的女子好奇了几分。

    毕竟能深得夜苍玥的心，这女子定是不简单，“希望那女子赶快醒来。”

    很久以后，单千雪每每想到这句话，就暗骂自己愚蠢至极。

    如果当时她知龗道，那女子醒来代表着，是要用她的血液浇灌，挖她的心做药引。

    她希望那女子，永远都不要醒来！

    ……

    单千雪和古少风吃完了晚饭，回到了自己的房里，却怎么也睡不着，于是穿衣走出了厢房，出了雪来客栈。

    雪来客栈位于小镇中心，所以虽已天黑，街上却仍有不少的小贩打着灯火在叫卖，以及买东西的穿流人群。

    单千雪踩在青石铺成的路上，左右逛了起来。

    忽尔，地摊里一把沾染着土腹地匕首，吸引了单千雪走了过去，蹲下身，刚要拿起，却被一只修长地男子手，先她一步将匕首拿在了手里，仔细端详。