
    夜苍玥唇角忍不住抽搐了下。

    普天之下有多少个女子做梦都想嫁给他，可到了面前的这个小妮子这，他却成了她退而求其次的选择！

    单千雪不怕死地继续道，“虽然对我而言，你的年龄应该是大叔了，不过我不嫌你老。”

    夜苍玥额头似乎有乌黑浮过，低沉着声音道，“可本王嫌你小。”

    “年纪小？还是胸小？”单千雪下意识地看了下自己平坦的胸部，秀眉轻拧，有点儿懊恼。再抬头看着夜苍玥道，“胸会长大的。不过没想到，你是这么肤浅的人，既然这样，我就不嫁你了。”

    转回头，单千雪得意地吐了吐舌头，一溜烟地离开了夜苍玥的房间。

    她忽然觉得，逗少言少语的夜苍玥是一件很有趣的事情。

    单千雪走后，夜苍玥深邃地目光看着门口，薄唇掀起抹飞快地笑意。

    这一晚的聊天，两人都没问对方，为龗什么会出现在这里，似乎是怕打破这短暂的平静……

    好运客栈。上好龗的厢房里，蓝忘名在给蓝蝶调息好内力后，自己开始处理手上的伤口。

    蓝蝶的脸色已经好了许多，坐在檀木椅上，想到那惊鸿一瞥的男子，问，“那个男子到底是什么人，武功那么高强。”

    蓝忘名拿着瓷瓶正为自己上药的动作一滞，掷声道，“他是三王爷，夜苍玥。”

    “他就是夜苍玥？”蓝蝶难掩惊喜地说，“果然人如其名，不仅生的俊美，武功也得人上之上，是本小姐的夫君人选。”

    蓝忘名少有的，声音严厉地对蓝蝶说。

    “任何一个男子都可以成为你的夫君人选，唯独他不行。”

    蓝蝶嘟起嘴，不悦道，“为何？”

    “你可知，他之所以出现在这里是为了找神医，救他所爱的女子，所以他的心里，又怎会容的下你。”

    “哈龗哈……”蓝蝶发出一阵笑意，“所以，他是听说了神医来采天山雪妖特意来的这里，可他并不知龗道，他今天晚上所伤的男子，就是他苦苦寻找的神医了？”

    “妹妹！”蓝忘名放下瓷瓶，喝止了声，“小心隔墙有耳。”

    “怕什么。”蓝蝶不小声，反而大了些，“哥，我不明白，为龗什么你这么怕被别人知龗道了你是神医的身份，以至于江湖上传闻，神医是一个戴着斗篷的老者，给了那么多冒充你的人钻了空子。”

    “哥确实是怕。神医的身份，除了能带来荣耀以外，还能带来杀身之祸。哥不担心自己，反而是担心你。”蓝忘名语重心长的说道。

    “我有什么可担心的，”蓝蝶眸子一冷，挥手间，房间里花瓶中所装的所有鲜花，瞬间枯萎凋零。

    她骄傲道，“我的武功虽不是绝顶高手，却也在江湖上有所排名。何况，天下用毒之人，没几人能毒的过我。”

    蓝忘名听言，深深地叹了口气。

    老天爷为何如此安排，让他天生会救人，而他的妹妹天生会伤人呢？！

    “好了哥，你不要叹气，我向你保证，不到万不得已，我是不会用毒的。”蓝蝶走到蓝忘名身边，软磨硬泡道，“哥，明天若见到了他，你帮帮我，难得有让我动心的男子。”

    “这件事，容我再考虑考虑。”蓝忘名紧锁了浓眉……

    单千雪为了防止夜奕振认出她，找她算帐，让古少风给她易了容。

    看着这张陌生的脸，单千雪称赞道，“不错啊，完全看不出来是易容的。”

    “那是当然。”古少风双手环胸，被单千雪夸的眼角眉梢都在笑。

    单千雪乌亮地眼珠转了转，“要不，我认你做师父好不好？你教我武功和易容术。”

    古少风脸上的笑意骤变，神情冷凝了下来。

    PS：亲们，双节快乐！！！