
    “我不收徒弟。”古少风斩钉截铁的说。

    单千雪撇了撇樱唇，“不收就不收呗，那么凶干什么。”说完，就径自前行。

    古少风|流光溢彩地桃花眸，看着单千雪地纤瘦身影，无奈地摇了摇头。

    她到底明不明白，如果他收到了她做徒弟，那么她就不能再做他的夫人了。

    单千雪出了客栈，一眼就看见了夜奕振和随从。

    单千雪下意识心虚地摸了摸自己的脸，在确认完全没问题后，她才从夜奕振的身边走了过去。

    四处看了看，并没有他们的马匹。

    待古少风出来后，单千雪问向他，“我们的马匹呢？”

    “今儿不骑马。”古少风朝空中吹了个口哨，立即有马夫牵着一辆精美的马车走了过来，“越是接近雪山就越冷，你的身子难免会受不住，马车里有炉子和炭火，可以供暖。”

    “你想的真周到。”单千雪夸赞道。没想到古少风一江湖男子会这么细心。

    刚要上马车，却听不过多处一个粗犷声音的男子嘲笑道，“跟个娘们似的，还坐个马车，莫不是两人有断袖之说？”说完，一众人哈龗哈笑了起来。

    笑声忽然嘎然而止，单千雪紧跟着听见一声窒息的闷哼声。

    扭头看去，只见夜奕振随行侍卫之一，应声倒在了地上，脖颈处有一颗琉璃珠。

    这琉璃珠，单千雪在古少风把玩的时候，是见过的。

    显然是古少风杀了那男子，可古少风现在却跟什么事也没有发生过一样。

    “好大的胆子，连本皇子的侍卫都敢杀！”夜奕振冷怒道，目光如刀般看向古少风，连带着单千雪。

    单千雪觉得莫名其妙，人又不是她杀的。

    “乖，你先上马车。”古少风丝毫不理会夜奕振的动怒，伸手要扶着单千雪上马车。

    单千雪想着自己就算不上马车，也帮不上什么忙，所以就准备上马车。

    可夜奕振哪会允许两人这样的无视他，手里的铜钱化为暗器，在单千雪刚松开古少风的手，准备钻进车棚时，打中了马匹。

    马儿痛地嘶吼一声，疾驰而出。

    单千雪惊呼了声，身体摇晃着被马儿甩飞了出龗去。

    “该死！！”古少风脸色大变，咒骂了声，纵身向单千雪而去。

    千均一发之际，却先有一个人，稳稳地接住了单千雪下坠地娇小身子。

    月牙色长衫穿在他倨傲地身形上，腰间验证着显赫身体的皇家玉佩，闪闪发亮。

    夜苍玥发黑如墨，似绸缎般垂于脑后，俊美如俦地脸面无表情，初晨的雾气中，俨然不染凡尘的仙人。

    单千雪被他就这样抱在怀里，不禁有点儿看痴了。

    可夜苍玥一出口，她就瞬间幻灭了。

    “你为何每次都给本王，找点事儿出来？！”夜苍玥抱着单千雪落于地面，蹙眉道。

    单千雪颇感冤枉，气地推开夜苍玥，“我这是遭池鱼之殃，我哪有惹事！”

    见单千雪平安地落了地，古少风眸光闪烁着寒光，向夜奕振攻去。

    单千雪兴致勃勃地看着古少风和夜奕振频频交手，转头看向一脸无动于衷的夜苍玥，问，“你不去帮你弟弟？或者，至少把他们给拉开啊，这里除了你没人敢上前拉他们。”

    “那是他们的事。”夜苍玥冷漠地说，伸出修长如玉般的手，拉起单千雪的手腕向他的马车走去，慵懒地声音说不出地魅惑，“而你，是本王的事。”