
    “男女授受不亲！”单千雪防狼式地盯着夜苍玥看。

    虽然明白他只是想给她的伤口涂药，可她还是觉得别扭。

    理直气壮的说，“你把药给我，我自己可以上药。”

    “后背的伤，你要怎么上药？”夜苍玥深邃地眸子看着单千雪反问。

    想到在王府的竹林，她哪知龗道什么男女授受不亲啊，现在反倒是知龗道了。

    他迈步靠近单千雪，单千雪则后退一步。

    “我胳膊长，后背也能涂上药。”单千雪心虚地解释说。

    夜苍玥失去了耐性，一把把单千雪拽进了怀里，又毫无怜惜地丢在床榻上。

    单千雪立即机警地像头蓄势待发的小母豹，眼神凶横地盯地夜苍玥，似乎随时都可以扑咬他。

    夜苍玥为单千雪拥有这种的眼神，而皱了眉。

    她才只有十四岁，不应该拥有这样仿佛经历沧桑，生怕被伤害地眼神。

    “你没姿色，没胸，没屁股，本王对你这种干瘪的身材没兴趣。”夜苍玥冷漠的说。

    这句话，连他自己都没有意识到，有安慰单千雪不要紧张地成份。

    单千雪依言低头，看了看自己诚如夜苍玥所说的身材，也确实是那么回事儿。

    再者说着，夜苍玥可是有一个挚爱的，哪里会对她有非份之想呢。

    想着，单千雪也不磨叽，干脆脱了衣衫，只剩下裹胸在身上。

    夜苍玥脸颊飞快闪过抹诡异地红。

    他自小还从没有见过女子这般坦露地身子，虽然这女子在他眼里，只是一个小妮子。

    “快点给我上药啊，丫，都快疼死我了。”

    听着单千雪催促，夜苍玥觉得有趣。

    他阅人无数，可只有单千雪能这样不把他放在眼里，好像和他完全是平起平坐的，丝毫没有尊卑之分。

    但奇怪的是，这样的相处模式，反倒让他觉得舒服。

    于是，堪称恐怖的画面出现了。

    堂堂祁天王朝，连皇上都不会轻易责备，皇后都要敬上几分的冷面三王爷，竟然给一个小小小丫鬟亲自上药。

    听着小丫鬟喋喋不休的说，“妈的，要不是我不会武功，着了她的道，肯定给她点颜色看看，居然想明抢姑奶奶的东西！”

    夜苍玥皱眉道，“女儿家家的，不要说脏话。”续而，笨拙地给单千雪的伤口上药。

    单千雪扭头，疑惑地看向夜苍玥面无表情地俊脸问，“你不喜欢女子讲脏话啊？”

    “任何一个男子，都不喜欢女子讲脏话。”

    “那你喜欢谎话吗？”单千雪问。

    夜苍玥停了手里的动作，幽眸看着单千雪。

    单千雪继续道，“有多少个贱|人口是心非，满嘴充斥着谎话。可实际上，心里的想法比脏话还要脏上许多，所以我不会说谎话，但也不会改了讲脏话的习惯。在我眼里，脏话至少比伤人的谎话干净一千倍！”

    夜苍玥一愣，咀嚼着单千雪的高谈阔论，虽然听似歪理，但似乎是那么个道理。

    涂好了药，单千雪穿好了衣服，下了床榻。

    夜苍玥才闷声道，“话虽是这么说，但你这样会嫁不出龗去的。”

    “不会的。”单千雪调皮地眨了下眼睛，看着夜苍玥说，“实在嫁不出龗去，我就嫁你好了。”