
    似远似近处，山峦相间，云雾缭绕，马车已然驶向雪山。

    单千雪坐进马车里，不解地看着对面所坐，瞌着眼帘休息的夜苍玥问，“睡着了？”

    夜苍玥不答。

    “我知龗道你没睡着，只不过是不想理我罢了。那个，有一件事情，我想跟你说明白。”

    单千雪像是自言自语的说，一眨不眨地看着夜苍玥的脸，生怕错过他的一丝表情变化。

    继续道，“我离开府的那一刻起，就不再是你府里的丫鬟了，所以，我的事不再是你的事了。”

    “不回府里做丫鬟，难道你想和那个男人浪迹江湖？”夜苍玥问。

    他依然没有睁开眼帘，所以单千雪看不见他眸子里的风起云涌，却通过他无波无澜的声音判断出，他似乎是生气了。

    马车里生着炭火，车棚里暖洋洋，却又好像在夜苍玥说完话后，变成了零下几度。

    若换成是别的女子，可能是怕现在的夜苍玥。

    可单千雪并不把夜苍玥的生气放在眼里，不假思索的回，“应该是吧，现在具体也没太想好，反正，我是不会再回你的王府了。”

    “若本王不准呢。”夜苍玥睁开狭眸，如同深潭，让人探不出究竟。

    墨黑地瞳仁里映出单千雪俏丽地容颜，以及那双仿佛能吸食人灵魂地美眸。

    “我从没有签给你卖身契，谈不上是你府里的丫鬟。”

    单千雪昂着优美弧度地下颚，迎视着夜苍玥越加深邃地狭眸，掷地有声的说道，“所以，我是通知你，而不征得你的同意。”

    夜苍玥忽尔倾身上前，修长地手指挑起单千雪的下颚，眯起狭眸，“你可知，你现在在跟谁讲话？是谁给了你这样狂傲的资本？”

    马车猛地颠簸，单千雪身子不由地前倾，四瓣柔软的唇相碰，四目相对。

    单千雪脑子呈时飞快运转着一个信息。

    靠，居然吻上了！

    电光火石之间，夜苍玥已猛然弹跳开，俊脸浮上一层红云，松开了单千雪的下颚，转过头，冷声道，“下去！”

    单千雪回过神来，坐在原位，歪着小脑袋看向夜苍玥，试探着问，“你这是害羞了？”

    她问完，看着夜苍玥的脸明显更红了。

    单千雪突地哈龗哈大龗笑起来，盯着夜苍玥的脸说，“不就一个吻吗？你至于吗？何况又没伸舌头。”

    说完单千雪一怔，为龗什么唇和唇相对叫吻？又为龗什么会说伸舌头？单千雪的脑子混乱了下。

    “不知羞耻！”夜苍玥本就脸红，此刻因为单千雪大胆挑|逗的话，而红到耳根。

    单千雪第一次发现，夜苍玥原来是这么可爱的一个人啊啊啊啊啊！！！

    正想再逗逗夜苍玥呢，夜苍玥却已然大手像拎小鸡一样，拎着单千雪的衣领，把她丢了出龗去。

    单千雪一屁股坐在冰冷的木板上，感觉寒风呼啸而过，朝车帘翻了个白眼，碎碎念地说，“这丫脾气这么爆，难怪现在还是一动不动就脸红的处|男！”

    作为马夫的许成和身后一队骑兵，武功虽不及夜苍玥高，却也是一等一的高手，内力深厚。

    在听见单千雪的小声嘀咕后，唇角抽搐了又抽，憋笑憋的脸色红了青，青了白。

    而夜苍玥自然也是听得见的，第一次，他的声音有了极大的情绪波动，咬牙切齿道，“你给本王滚进来！”

    “你让我进去，我就进去，那我多没面子啊。”单千雪瞪了眼车帘。

    终于有人，噗嗤一声笑出了声。

    “哥，他们的马车出现了！”蓝蝶惊喜地看着越来越近的夜苍玥马车，对蓝忘名道。