
    “妹妹！”蓝忘名不顾及手掌传来的阵阵疼痛，稳落于地，高大的身躯挡在蓝蝶面前，眼神凛冽地看向对面的男子。

    而对面的男子倨傲地身躯则挡在单千雪前面。

    他棱角分明的俊脸似用冷漠的线条所构画，双眸如夜鹰，渗着诡谲地光芒，仿佛要刺穿人的灵魂般地锐利。

    “你是什么人？胆敢伤我妹妹！”蓝忘名凛冽地目光在察觉到对面男子的危险气息后，浓了几分。

    “本王的名讳，你不配知龗道！”夜苍玥睨了眼受伤的单千雪后，眸光倏尔一冷，旋身而起，向蓝忘名攻去。

    蓝忘名面具下的脸，神情难以分辨，施展轻功，奋力迎上。

    单千雪和蓝眸目不转睛地看着空中频频交手的两个男子。

    显然，蓝忘名并不是夜苍玥的对手，却仍在苦苦撑着。

    蓝蝶想去帮蓝忘名，奈何，自己伤的严重，只得担忧地喊道，“哥，别打了。”

    单千雪则是缓慢地起身，捂着吃痛地肩膀，目光追随着夜苍玥。

    他，怎么会出现在这里？

    单千雪正想着，却见夜苍玥已然一掌击上蓝忘名的肩膀，同蓝蝶击中她肩膀的位置，一模一样！

    可蓝忘名受的这一掌，明显比她重上许多，整个人由空中落地，飞出数米后才停了下来，鲜血猛然自口中喷出。

    而夜苍玥像个唯我独尊的神，衣袂飘飘地置平地面，负手而立。

    声音是一惯的冷漠，甚至是不可一世的狂妄，“你妹妹之过，作为兄长，你理应受罚。”

    蓝忘名还想起身交手，蓝蝶却忙跑到他身边，哭红了眼睛道，“哥，别打了。”

    扶起蓝忘名，蓝蝶眼神复杂地看了眼夜苍玥后，又看向单千雪，恶狠狠地说道，“野小子，今天这笔账，本小姐迟早跟你算回来！”

    话音刚落，他就已经携蓝忘名施展轻功离开了。

    夜苍玥也并不追。

    “你是什么时候认出我的？”单千雪像个犯了错误的小孩，语气低低地问。

    夜苍玥转过头，墨眸看着她衣服上被抽坏的鞭痕，不着痕迹地蹙紧了眉，道，“若本王没认出你，你这等于是不打自招。”

    单千雪努了努唇，转身边向客栈的方向走，边道，“你可不像那么爱多管闲事的人，除非是认出了我。

    何况你之前不是说了么，我是你府里的丫鬟，所以不能由别人欺负，不然是丢了你的颜面。”

    夜苍玥刺目地看着单千雪唇角地鲜红，没有吱声。

    他懒得告诉她，只因那个人是她，与她是他府里丫鬟的身份，所谓的他的面子，都无关。

    看着那么娇小地她，蜷缩地像只猫儿般挨人鞭抽，他就没由来地怒火中烧。

    见单千雪走路实在吃力，夜苍玥干脆将她横抱进了怀里。

    单千雪被他的举动吓了一跳，挣扎了起来，“你干什么，快放我下来！”

    “以你这种龟速，是想明早才爬到客栈吗？”夜苍玥反问道。

    单千雪一时没了声。

    反正她也不是那种被男子抱一下，就脸红地女子，她没那么多讲究。

    可当夜苍玥把她抱进他房里，还要求她脱衣服时，她就不得不讲究起来了！