
    蓝忘名伸手要抓蓝蝶，可蓝蝶却已经如同一只蝴蝶般飞了出龗去。

    许成等身后的侍卫，见突然出现的蓝蝶，均进入了警备的状态，腰间的配剑也在同一时间拔了出来。

    “你是什么人？”许成喝道。

    蓝蝶高昂着下颚，站在马车前，盛气凌人的说道，“紧张什么，本小姐又不是刺客，是来还东西的。”说着，将匕首丢给了单千雪。

    单千雪顺势接了过来。

    早在蓝蝶突然出现起，她就已经认出了蓝蝶，可没想到蓝蝶昨晚和现在的态度来了个天壤之别，居然把匕首还给了她。

    “喂，野小子，本小姐已经把匕首还给你了，你至少得对本小姐说句谢吧。”蓝蝶说着边翘着脚，往车帘里看，希望能看见夜苍玥。

    单千雪轻轻地拧了秀眉，“你只是还给我，我为龗什么要谢你？”

    “你……”蓝蝶愤怒要冲上来。赶到蓝忘名却一把抓住了蓝蝶，喝道，“不要胡来。”

    蓝蝶只得哼了声，不甘地瞪着单千雪。

    蓝忘名对夜苍玥喊道，“昨晚草民兄妹二人对王爷多有得罪，还望王爷见谅。

    想必王爷是为寻找神医而来，草民与神医倒是有几分交情，若是见到了神医，为了弥补草世的过失，可替王爷说上几句，不知王爷可否答应？”

    半响，夜苍玥的声音才从车内传了出来，“既然如此，就一起同行吧。”

    “太好了。”蓝蝶高兴不已。

    单千雪闻言，钻进车内看着闭目养神的夜苍玥，“你就这么轻易答应了？你对他们了解吗？万一他们根本就不认识什么神医，反而是目的不纯呢？”

    夜苍玥慵懒地睁开狭眸，看着单千雪。

    她这是在关心他？呵……

    他总觉得，她的心智倒是比她的年龄成熟上许多，答非所问，“人小鬼大。”

    单千雪一愣。想来，是她自作聪明了。

    睿智如夜苍玥也肯定是想到了这一点，恐怕是为了救那个心爱的女子，而不愿放弃一丝希望吧。

    “她……为龗什么会沉睡？”单千雪忍不住好奇地问。

    夜苍玥脸色骤变，冷声道，“古少风不愧是行走江湖的，消息倒是灵通！”

    “你的消息不是也很灵通吗？认识古少风。”单千雪嘀咕道。

    “让本小姐进去！”蓝蝶愤怒地声音传了进来，随即人已经进了马车里，目光爱慕地看着夜苍玥，柔声细语道，“王爷，人家再怎么说也是女儿家，外面那么寒冷，还请王爷让民女坐在马车内。”

    还没等夜苍玥说话，蓝蝶就挤着单千雪，坐到距离夜苍玥最近的一角。

    越看夜苍玥，她的心就越像揣了无数只小兔子，“王爷，人家还是觉得有些冷。”说着，身子软棉棉地倒向夜苍玥。

    单千雪忍不住浑身抖了抖，学着蓝蝶般捏着嗓子说，“人家觉得好热，鸡皮疙瘩都要掉地上了，出现凉快凉快。”

    弯着腰往走，也不知龗道后面怎么了，就听蓝蝶发现一声忍痛的闷哼声。

    单千雪早有预料地笑了笑，一出来就见蓝忘名已经坐在木板上。

    单千雪坐在蓝忘名身边，和蓝忘名以及许成聊了起来，倒是好不热闹，仿若春暖花开，一帘之隔的车内，寂静地可怕，如同寒冬腊月。

    也不知过了多久，一行人总算抵达了雪山山角。

    夜苍玥倨傲地身形出了马车，率一众上往崎岖的雪山。

    蓝蝶处处挤着单千雪，紧跟在夜苍玥的身后，而单千雪也不跟蓝蝶挤，和蓝忘名以及许成并行。