
    古少风不给夜奕振解答，就情绪激动地挥开夜奕振的手，“滚开！”说完，古少风纵身跳了下去。

    夜奕振紧跟着要跳下去，许成等人却连忙上前阻止，与夜奕振交起手来。

    “九皇子，有三王爷在，不会出事的。”许成宽慰道，“若真是出了事，您这样跳下去也无济于事。”

    夜奕振闻言，停止交手，仰天痛楚地嘶吼一声，就颓废地双膝跪在地上，望着茫茫雪色下的万丈深渊，脸色惨白。

    他伸手捂上心脏的地方，发现那里如同万箭刺伤，痛地不能自己。

    这才承认，不知龗道从什么时候起，他已经喜欢上了那个叫单千雪的女子，只是一直都不肯承认罢了。

    “千雪！！！单千雪！！！”夜奕振炯亮地眸子里滑落出晶莹，失魂落魄地大喊出声。

    山崖下，单千雪纤长地睫毛微动了下，耳畔鸟儿发出悦耳动听地叫声，河水的哗哗声不绝于耳。

    缓缓睁开眼帘，单千雪惊奇地环视四周。

    她正躺在半尺高地草丛里，宽阔的河流，齐放的百花，不远处是大片大片的森林，美不胜收。

    “这是天堂吗？”她坐起身，挠了挠有些蓬乱地发丝。隐约记得在自己失去意识前，夜苍玥将自己紧紧地护在怀里。

    “对了，夜苍玥！”单千雪匆忙地起身，焦急地四下寻找，喊道，“夜苍玥！！夜苍玥你在哪？！”

    单千雪眼里泛起了氤氲。

    她从来都没有觉得，失去一个人会是这么的可怕，就连天堂也转瞬变成了地狱。

    歇斯底里地喊道，“夜苍玥！！！！夜苍玥！你到底在哪啊？”

    “吵死了。”熟悉地慵懒地声音，从不远处传了过来。

    单千雪激动地忙寻声看去，只见夜苍玥倨傲地身形从树林里缓步走了出来。

    下意识地抹掉脸颊上不小心滑落地泪滴，单千雪怀揣着一颗如鼓的心跳快步跑了过去，对着夜苍玥的胳膊就捶了一拳头，气呼呼地说道，“你去哪了？我还以为再也见不到你了呢。”

    “去看看有没有上去的路。”夜苍玥脸色略显苍白，边说边往河边走。

    “我们没死？”单千雪惊喜地说道，倏尔，看着夜苍玥手指所滑落地血迹，单千雪一怔。

    那条在她昏迷前护着她，刚刚她用拳头捶过的胳膊衣袖，已经被血迹给阴湿了。

    同样是摔下山崖，他却护她毫发无伤。

    可是，他是那般不爱多管闲事，有着自己深爱女子的男子，为龗什么会这般护她周全？

    “当然没死，本王命硬，阎王现在还不敢要。”夜苍玥傲睨万物地眸子望眼环视周边，希望能找到什么便于上山的捷径，又自顾自地说道，“难怪雪山被人们啧啧称奇，山崖上天冰雪地，山崖下却是盛夏明媚，这样的美景，怕是在这世间独一无二了。”

    “夜苍玥，你有没有哪里受伤啊？”单千雪眸子里闪烁着晶莹，将樱唇抿地苍白的问。

    “没有。”夜苍玥下意识地答道。

    单千雪苦涩地笑了下，这个答案像是印证了她心中的想法。

    失落地走到夜苍玥面前，她拉起他的袖子，不忍地看着被血迹染红地半侧胳膊，质问道，“为龗什么要说谎骗我？以你的性子，应该不是怕我会担心吧，而是对我说谎，已经成了你的习惯。

    在我和你之间，应该是还存在着别的谎言，而那个谎言，就是让你不顾一切，跳下山崖救我的理由吧？！”