
    夜苍玥一怔，璀璨地眸子看着单千雪一张神情变化莫测且还有些孩子气地俏脸，突然觉得好笑，掷声道，“话真多。”

    单千雪诧异于夜苍玥给她的反映，轻拧着秀眉，道，“你现在不是应该回答我问题吗？怎么反倒说我话多啊。”

    “这点小伤，不是伤。”夜苍玥简短的解释了句，“以前在两国交战的边境，经常受过比这些还要严重的伤，都不算是伤。”

    单千雪自己都不知龗道是相信了夜苍玥的话，还是配合着他的转移话题，不想再深究。内心深处担心那个真实的回答，会是残酷的。

    她眨巴着纤长地睫毛问，“那什么算是伤？”

    虽然她有听说，夜苍玥是在所有皇子中，最不讨皇上喜欢的一个，所以等于自小在边境长大，可没想到，那边的生活环境会让身为皇子的他都经常受伤。

    夜苍玥沉吟了下，像是陷入了什么回忆，声音无波无澜的说，“濒临死亡，才算是伤。”。

    单千雪呼吸一窒，他到底经历了多少次的濒临死亡，多少次的无人关怀，才会在如今毫无情绪地说出这样的话啊。

    单千雪拉起夜苍玥的另一只手。夜苍玥困惑地看着她的举动。

    “去河边处理一下你的伤口。”单千雪回答道，凝视着夜苍玥星辰般地眸子，道，“当没有人爱你的时候，你更要爱自己。”

    夜苍玥与单千雪相牵的手，明显地僵了一下。

    古少风虽然平稳地落到了山崖下，可是手臂以及俊脸上，难免有被石壁擦伤的痕迹，但却一点儿也不影响他的俊美。

    他不了解夜苍玥的武功到了哪种程度，可一路穿越树森，没有寻找到夜苍玥和单千雪。他就暗自庆幸，没有找到，也就是一种平安的象征。

    “丫头！！！丫头，你在哪！！！”山间，久久回响着古少风担忧地喊声，惊了树梢上的鸟兽，四散而飞。

    而另一边，单千雪已然和包扎好伤口的夜苍玥顺着河边走向龗下，希望能找到上去的路径。

    一路上，见了不少人骨或野兽的骨头。

    单千雪避开一个人的骷髅，看向身边的夜苍玥道，“这些人骨，想必是不小心摔下山崖的人的，肉身腐烂或者被野兽吃掉，导致骨头四散的吧。”

    “一小部分是。”

    “那大部分是什么？”单千雪好奇地问。

    “大部分应该是故意来到山崖下，为了寻找天山雪妖，中毒而亡。”夜苍玥指着地上的一块骨头，“你看，他的骨头发黑，足以证明是中毒而亡。”

    “天山雪妖？我倒是听古少风说过，医书上记载，天山雪妖可解百毒，但天山雪妖到底长什么样子，甚至能不能解百毒，具体还有什么功效，没人能说的清，所以确切的说，不过是个传说，为了一个不知是真是假的传说牺牲了性命，恐怕他们死都不会瞑目吧。”

    “希望神医不会有事。”夜苍玥蹙起剑眉，隐隐有些担心。

    单千雪知龗道夜苍玥之所以担心神医，不过是因为世间只有神医才能救他所爱的女子苏醒，心中莫名地涌起一丝酸楚。

    “天色要黑了，那里有个山洞，进去看看。”夜苍玥见单千雪出神，大手牵起单千雪的小手前行，叮嘱道，“这里很危险，一刻都不要离开本王身边。”