
    夜苍玥高大的身躯猛地一震，急忙扭头看向身后的许成，环视他身边并没有单千雪后，他脸色聚变，“她人呢？”

    许成指了指身后，“按您的吩咐，一直跟在属下身后。”扭头看去，倏尔脸色苍白，看着他身后的蓝忘名，惊讶道，“怎么是你？小兄弟人呢？”

    “难道没有走前面吗？”蓝忘名跟着急道。

    “来人啊，救命啊，有人掉进山崖了！！”蓝蝶装模作样的喊道。

    在众人都没有反映过来之际，夜苍玥俊脸凝重，脚尖轻点，来到山崖前。

    峭壁上那把单千雪喜爱的匕首还牢固的插在那里，夜苍玥狭眸一抹复杂地神情转瞬即逝，毫不犹豫地纵身跳下山崖。

    “王爷！！”

    “三王爷！！！”两种不同的紧张声音，紧跟着响起。

    夜苍玥运用轻功，导致下降速度比单千雪还要快上许多。

    而单千雪在下降的过程中，则紧闭上眼睛。

    她不知龗道究竟还有多久才会落地，哪怕现在就要摔个粉身碎骨，她都不想再继续这个恐怖的下降过程！她讨厌这种不能主宰自己生死的过程！

    狂风夹杂着雪花，如同细小地刀片划伤在单千雪脸上。

    单千雪的头逐渐痛了起来，仿佛这一切都特别熟悉，仿佛有一个遥远的声音在呼唤她，“冰灵！！你醒醒！！”

    单千雪头痛欲裂，如同身在梦境，那么熟悉而又让她想念的声音。

    猛然，有一双结实的手臂抱住了她急速下降的身体。

    “你到底要在这躺到什么时候？！闵……”

    “是谁？！”单千雪倏尔睁开水雾般地美眸，泪水滑落地一刻，她清楚地看清了面前这张冷峻的脸。

    漆黑地狭眸如同鹰隼般凛冽，又透着一股来自千年的宁静，似乎只要有他在，无论发生什么事情，都足以让她安心。

    “别怕。”夜苍玥误以为单千雪是被吓哭了，第一次温声安慰道。

    他见过她面对60大板，毫无惧意。

    他见过她因一把匕首而遭鞭抽，却毫无退让之意，现在想来是真的怕了，所以哭了。

    也难怪，这万仗深渊，不要说是她一个小妮子，就连别的成年男子都难免会害怕。

    “为龗什么，为龗什么你会跳下来？！”单千雪难以置信地紧盯着夜苍玥地幽眸，心中涟漪四起，头脑却冷静地问，“我有什么值得你为了我而跳下来？”

    “呵……这个时候居然还有这么多问题。”夜苍玥声音轻柔，唇角勾起抹微小地宠溺地弧度。

    若不是风雪掩盖，定惊艳了万物。

    夜苍玥试着将单千雪往山崖上带，可风雪太大，他一个人姑且能上去，现在加了一个单千雪，难上加难。

    “放开我，再这样下去，我们都会危险，我……我不想你死啊。”单千雪急地哽咽，挣扎着要甩开夜苍玥。虽然这个怀抱，是这般的温暖，让她舍不得离开。

    夜苍玥发现单千雪的意图，长臂将她抱的更紧。

    “本王也不想你死，我们不会有事。”夜苍玥的声音低沉而铿锵，给单千雪前所未有的安心力龗量，“抱紧本王。”

    单千雪迟疑地抱紧了夜苍玥的腰间。

    山崖上，一众人急地焦头烂额，寻找四周有没有便于下山崖的路径。

    半个时辰后，古少风和夜奕振先后抵达山崖，在得知单千雪掉下山崖，夜苍玥跳下山崖去救她后。

    夜奕振神情一惊，困惑地问向许成，“那小子到底什么来路？能让三哥跳下去救他？”

    许成摇了摇头。

    蓝蝶满脸泪水，懊悔万分地跌坐在山崖旁。

    蓝忘名了解自家的妹妹，自然是知龗道发生了什么，因而气地也并不劝蓝蝶宽心。

    “千雪？！”古少风目光痛楚地望着深不见底的山崖，激动地喊道，“单千雪！！！千雪！！！”

    “你怎么会认识千雪？”夜奕振紧张地看向古少风，意识到了什么，他满脸震惊地提起古少风的衣领，腥红着眸子，“你是说，那个掉下山崖的小子是易了容的千雪？！”