
    许成等侍卫听此，不由地倒吸了一口冷气，为单千雪捏了把汗。

    而蓝蝶则在旁边怒气冲冲的说道，“让王爷背你这个野小子，你也不撒泡尿来照照自己。”

    “闭嘴！这没你插话的份！”单千雪目光冰冷地看了眼蓝蝶。

    靠，要是能打过蓝蝶，她早就修理蓝蝶一顿了！

    武功不如人，只能先忍一忍了！

    单千雪不再看她，伸出两条纤细地小胳膊，游荡着，一副夜苍玥你不背我就不走的样子。

    夜苍玥自从小大，哪有背人的时候，紧蹙着浓眉看着耍无赖地单千雪，深不见底地眸子让人难以揣摩。

    “王爷，草民愿意代劳。”蓝忘名上前拱手道，又看向单千雪，唇角上扬问，“不知小兄弟可否愿意？”

    “我是无所谓了，只要不让我走，就都行。”单千雪笑弯了眉眼，“谢龗谢蓝大哥。”

    “客气。”蓝忘名作势蹲下。

    单千雪作势要爬上蓝忘名的背。

    夜苍玥见此，内心莫名地憋着一股火。

    男子的背可是女子随意攀爬上的？！何况，她和蓝忘名今儿才算刚认识。

    该说她是不知羞耻，还是天真无邪？！

    夜苍玥突然长臂将单千雪夹在了腰间，在一众人目瞪口呆的情况下，大前行。

    愠怒地声音说道，“你最好给本王安分点！”

    单千雪感觉自己像个麻袋，很不雅地屁股朝前，脸朝着蓝忘名等人，行着道路。

    她恍了恍身子，挣扎着要下来，“你放下来，这样不舒服。”

    “你不是说只要不让你走，就都行吗？”夜苍玥紧蹙着眉，宽厚的大手对着单千雪扭动的翘臀拍了一巴掌。

    单千雪疼地嚎叫了一声，“妈的，你居然敢打我！”

    空气似乎都因为单千雪对夜苍玥说的这句脏话，在瞬间冻结了。

    众人你看看我，我看看你，都再次为单千雪捏了把冷汗。

    蓝蝶暗骂单千雪没脑子，自不力龗量，谁都敢骂。这样一来，王爷定不会轻饶了她。

    可哪知，夜苍玥却只是又一巴掌落在单千雪的翘臀上，“别龗动，再动本王把你从这雪山上扔下去，不要考验本王的耐性。”

    他只是警告她不要动，声音没什么起伏，似乎已经习惯了单千雪这样不分尊卑、脏话脱口的习惯。

    单千雪担心夜苍玥一个不高兴，真把她扔下去，只得乖乖地闭上嘴巴。

    又一次期待在单千雪身上的惩罚没有发生。蓝蝶眸中闪过杀意，恨恨地咬了咬牙。

    蓝忘名眸中闪烁出复杂地神情……

    另一边，夜奕振和古少风大战输赢无果，达成协议，它日再战。

    两人都或多或少的带着伤登上了雪山，夜奕振的伤显然比古少风的伤重……

    “我……我大脑垂的要缺氧了。”单千雪可怜兮兮地说，“我要休息。”说完，拼命地给许成使眼色。

    许成倒是挺喜欢单千雪这个大大咧咧的小兄弟，因而道，“王爷，现在已经过了晌午，不如先坐下来吃些东西，再继续赶路。”

    夜苍玥思及，将单千雪放了下来，“原地休息吧。”

    单千雪这才双脚着路，头晕地摇晃了两下身子才站稳。

    吃过饭后，单千雪的体力也恢复的差不多了，为不再受夜苍玥的‘折腾’，因而和他们一起步行。

    约莫半个时辰后，天色骤变，狂风夹杂着大雪，弥漫于雪山。一众人顶风前行，小心翼翼地走过山崖峭壁。

    单千雪的体力逐渐下降，喘着粗气，被落到了最龗后面。

    一直刻意与单千雪保持近距离的蓝蝶只是微微喘息，突然停了下来，目光阴险地看着单千雪。

    “好狗不挡道，让开！”单千雪明显感觉到了强烈地杀意，手里的匕首紧攥了下。

    往下瞅了眼山涯下的万尺高空，若摔下去，怕是会粉身碎骨。

    现在这种恶劣的天气，风雪像狼嚎一样，即使她喊人，声音恐怕也只会被淹没。

    “你一个野小子没资格得到我哥想要的东西！更没资格得到三王爷的照顾！”蓝蝶也不多说，突然拿出盘于腰间的银龙鞭，狠厉地抽上单千雪。

    单千雪旋身一躲，险些被抽下山涯，匕首死卡住峭壁，求救道，“救命啊！！救命啊！”

    “去阎王殿找人救你吧！”蓝蝶笑地阴鸷，一掌劈上单千雪紧攥匕首的手。

    单千雪的手禁不住痛地一滑，整个人像轻盈地羽毛，摔下山崖，急地喊道，“夜、苍、玥，救我！！！”