
    单千雪脚踩着厚厚地雪，听着它发出咯吱咯吱的声响，看着这银装素裹的山脉，鹰在蓝天中自由地翱翔，心情甚好，当然，除了有些冷以外。

    “这是去往山上的必须之路吗？”单千雪好奇地问道。

    蓝忘名回，“是。”看出单千雪眸子里的疑惑，问，“怎么了吗？”

    “我只是奇怪，如果神医真从这条路走，为龗什么没有脚印呢。”单千雪低头看着地面洁白的积雪，继续说，“虽然明显地上是新下了一层雪，但踩过脚印的地方，至少能看的见细微凹进去的地方啊。”

    “许是因为时不时有风的关系，所以雪不平均的厚度覆盖住了那些脚印也说不定。”蓝忘名温声解释。

    “可是……”单千雪还想说些什么，走在她前面的蓝蝶不耐烦地叫器着，“你还有完没完！反正跟我哥走，是不会有错的。”

    “妹妹，不得无礼。”蓝忘名温声斥道。

    单千雪嫌厌地眯着眼睛看了看蓝蝶，又转头看向蓝忘名，“你确定，你们是亲兄妹吗？怎么一个那么招人喜欢，一个那么招人讨厌呢。”

    喜欢？！

    走在她前面的夜苍玥不着痕迹地皱了下眉。

    这小妮子怎么就不知龗道对男女之事，避讳一些呢？

    坐马车的一路，就与蓝忘名、许成两个男子天南海北的聊，她虽然穿着男妆，可却毕竟是个女子！

    “家妹自小被宠妹了。”蓝忘名摇头失笑，见单千雪趟雪走路很是吃力。他伸出手道，“很累吧，我领着你一起走。”

    单千雪微微喘气，呵出一团淡淡地白雾，消失不见。

    明亮地美眸看着蓝忘名笑着道，“谢龗谢啊。”她伸手要递向蓝忘名的手。

    夜苍玥仿佛只是一回身的速度，就将单千雪的手紧攥在了手里。

    单千雪微昂着头，不解地看着夜苍玥。在这雪山的映衬下，这张脸俊美让人失神。

    夜苍玥凝着她脸地幽眸，先是有些怒意，可在看着单千雪的脸色冻地着实苍白时，解下自己下马车所披的棉披风，披在了单千雪的身上。

    那是一件黑色，边角带着白色狐狸毛的披风。单千雪的肤色本就白，此刻看起来像个笨重地小雪人一样可爱。

    “别走丢了，走丢了本王可不会浪费时间找你。”夜苍玥转回身，领着单千雪的手前行。

    单千雪懵懂地望着夜苍玥伟岸地，足以为她挡住风雪的背影。

    低头看着两人相牵的手，他的大手包裹住她的小手，将阵阵暖意送达她的手心。

    单千雪不由地抿嘴一笑，心中有种甜蜜地情感在逐渐滋长。

    相对蓝蝶由嫉妒所生出的阴险眼神，蓝忘名倒是显地平常的很，反倒是跟随夜苍玥多年的许成等一众侍卫，眼睛大地似乎要掉下为了般的看着这一幕。

    他们王爷何时对一个人这么照顾过，何况还是一个小公子。

    上山的一队人里，除了单千雪以外，都有内力会武功，所以单千雪自然是这里体力最差的一个。

    走了也不知多久，当别人微喘的时候，单千雪已经大口大口的喘气了，被蓝蝶酸酸地骂着没用。

    “要不你们先走，我……我要在这等等古少风。”单千雪找了个借口。

    松开了夜苍玥的手，脸色红扑扑地，像个诱|人的苹果。

    一想到古少风要‘拐’走单千雪，无论出于什么原因，夜苍玥都觉得不悦，冷声道，“他们不一定什么时候上山，你一个人留在这里危险，还是一起走吧。”

    “可我真走不动了。”单千雪苦着小脸，仰天咆哮了声，又突然将乌亮地美眸看向夜苍玥面无表情地俊脸，挑了挑秀眉，“除非，你背我。”