
    周遭奇珍异草都变成了普通的花草，失去了刚才夺目的光芒。

    “这是怎么回事？”单千雪好奇地问。

    “因为你讲了实话，所以这里的花草失去了毒性。”天山雪妖单腿旋转，欢呼雀跃的像个孩子。

    “果然都有毒。”单千雪想想有些后怕，若是自己刚才冒然的闯了进去，恐怕会变成河边的尸骨之一吧。

    “妖儿终于等到了你。”天山雪妖突然蹦到单千雪的鼻子上，弯腰，小小地嘴，亲吻了下她俏挺的鼻尖，“主人，妖儿已经在这里守了千年，妖儿要睡觉了。”

    “什么主人？你……”单千雪话还没等说完，就见天山雪妖变成一株人形的植物，突然飞进她的嘴里。

    微微一呕，单千雪缓缓瞌上眼帘，失去了知觉。

    待再睁开眼帘，闯入视野的是夜苍玥一张焦急地俊脸。她乌亮地眼珠仅是轻轻地撇了眼四周，发现自己已然身处在王府里了，屋内有包括夜奕振在内的许多人。

    “御医！！！”夜奕振紧张而愤怒地声音道，“她又睁开眼睛了，怎么还是没有反映？”

    “这……这……”年过半百地老御医再不知做合解释。

    这姑娘分明各方面检查都没有问题，可怎么就昏迷了七日还不醒呢。

    “她已经醒了。”夜苍玥不怒自威地低沉声音响起。

    单千雪轻拧了下秀眉，颇为奇怪。

    为龗什么夜苍玥总是能在第一时间发现她的变化。即使她易了容，他也能在第一时间认出她。

    “有没有感觉哪里不舒服？”夜苍玥问，小心地扶着要起身的单千雪坐了起来。

    还不等单千雪回答，夜奕振就箭步走了过来，一把将单千雪抱在怀里，紧紧地，仿佛要钳入生命一般，喜极而泣道，“千雪，幸好你没龗事，幸好！”

    “你……你快要把我勒死了。”由于七日来都没食任何食物，导致单千雪的嗓音沙哑而无力。

    夜奕振听言，忙放开了单千雪。

    屋内一众丫鬟，齐齐跪倒，异口同声道，“恭喜九皇子，九皇子妃安然无恙。”

    “九皇子妃？”单千雪困惑地目光，下意识地瞥向一旁站着，神情淡漠地夜苍玥。

    夜奕振激动地解释道，“你昏迷的时候，本皇子向父皇提出与你尽早成亲的事情，父皇已经答应了。这个月的十五，就是我们成亲的日子。”

    单千雪脸色更加苍白，美眸睨视着夜苍玥，而夜苍玥的平静反映，让她觉得自己是那般可笑。

    唇角弯扬，在别人眼里，她是高兴的，终于要嫁给了心仪的男子，何况还是堂堂的九皇子。

    可只有她自己知龗道，她的笑有多么苦涩，因为她爱上了夜苍玥。

    不是因为他一而再再而三的救她，而是因为从见到他的第一面起，她就觉得，这个有着危险气息的男子，有种特别的地方吸引着她，否则，她就不会在见到他第一面起，就跟他回了王府。

    可在刚知龗道自己心意的时候，却要嫁给他的弟弟……

    “我累了，你们都出龗去吧。”单千雪重新躺在床榻上，背对着众人，很好地隐藏起低落地情绪。

    “她已经没龗事了，先让她休息吧。”夜苍玥对迟迟不肯走地夜奕振道，又对丫鬟晓黛吩咐，“你留下来，照顾她。”

    晓黛忙应了下来。

    屋内恢复了安静，单千雪难过地轻咬住下唇。

    那么多丫鬟，为何他偏偏让与她要好龗的晓黛留下来？！是有心还是无意？

    若他不喜欢自己，何必对自己如此上心。

    “千雪，你睡了吗？”晓黛轻声问。