
    单千雪下意识地甩开夜苍玥的手，径自往前走，语气不爽地说道，“我不用你照顾，我和你又没什么关系。”

    夜苍玥困惑地看着单千雪地纤瘦背影，没有问她为龗什么突然生气。

    反正他夜苍玥从来都不是多话的人，对她，他已经破了很多例了。

    单千雪气呼呼地往山洞里走，她气的不是别人，而是自己。

    她不希望自己依赖上一个人，更不希望自己依赖上，以及喜欢上一个心有所属的男子，那无疑是给自己增加痛苦的，与其它日痛苦，倒不如现在就划清界限。

    走进山洞，异于外面的炎热，清凉正适，而单千雪心里乱乱地，只是想暂时性地缕清思绪，不想看见夜苍玥。

    走着走着，看见分出的三个小洞口，单千雪想也没想，就跑了进去，而后脚，夜苍玥担忧地抵达山洞。

    “单、千、雪！你出来！”夜苍玥的声音隐着焦急与愠怒。在看见野兽的尸骨以及人骨要比别的地方多上许多时，很是后悔没有牢牢的抓住单千雪的手。

    单千雪一进入小洞口，就完全听不见了夜苍玥的声音，仿佛进入了一个封闭的世龗界。而这个世龗界里，奇珍异草散发现出淡紫色地强烈光芒，

    空中不时飞舞着小昆虫，发出淡粉色的光芒，与淡紫色的光芒交相辉映，将漆黑地山洞照亮地美轮美奂。

    “好奇怪的一地儿。”单千雪警惕地站在地。不记得从哪听过，颜色越是鲜明的事物，就越有可能居有毒性。

    “大姐姐，陪我玩呀。”稚内地童音突兀地响在山洞里，听起来难免有些诡异。

    “你在哪？！”单千雪紧张地问。

    一株巨大的植物下，一个拇指大的小女娃探出头看，用花叶遮住羞羞的地方，可爱至极。

    笑嘻嘻地看着单千雪，眨巴着明亮地大眼睛说，“大姐姐，我们来玩捉迷藏吧。”

    “玩也不是不可以，你告诉我，你叫什么名字？为龗什么会在这里？”单千雪半蹲下身问。

    小女娃想了想，犹豫着，踩着花叶，蹦蹦跳跳脚步轻盈地走到单千雪面前，说，“如果我告诉你，我叫名字，你可不可以不抓我？”

    “我知龗道你叫什么名字了。”单千雪淡笑道，“你是天山雪妖，对吧？也只有天山雪妖能这么具有灵性，以及担心被人抓了。”

    “对对，我是妖儿。”天山雪妖开心地蹦到单千雪伸出的手心里，歪着个小脑袋，好奇地看着她。

    单千雪另一根手指，宠溺地摸了下天山雪妖地小脸，“真没想到，人们苦苦寻找的天山雪妖居然是这么一个可爱地小人儿，又被我这无心插柳的人，给遇龗见了。”

    “现在你已经知龗道我是天山雪妖了，那你会抓我吗？”天山雪妖一双漂亮地眸子，可怜兮兮地看着单千雪。

    单千雪笑了笑，“不抓。”

    “那你保证，若是有抓我的心思，就肠穿肚烂而亡。”拇指大地小人儿，眸子突然变成嗜血地红，只是打量着四周的单千雪，没有注意到罢了。

    “以前不知龗道你是一个这么可爱的小人儿，可能还想着，若是遇上天山雪妖，就抓了自己吃，有病去病，没病强身健体也不错。

    可知龗道你是这么一个可爱的小人儿后，就不忍用你的生命满足我的贪婪，所以一点儿抓你的心思都没有了。”

    单千雪澄清地美眸对视着天山雪妖变成澄清地妖眸，微笑道，“我保证，不会抓你，若有抓你的心思，就肠穿肚烂而亡。”

    随着单千雪的话落，山洞里在瞬间换了一副景象。