
    “我喜欢你的那句，有你没我，有我没你。”蓝蝶迈着步，悠闲地走了进来，坐到一张椅子上，看着床榻上的单千雪说道，“你一定很好奇，本小姐为龗什么会出现在这里吧？”

    单千雪目光幽深地看着她。

    听着她又自顾自地说道，“那是因为只有我哥才能找到神医，在我哥没有把神医带回来之前，本小姐会一直住在王府里。”

    顿了顿，她又高高在上的说道，“不过你不用担心，以往不知龗道你是九皇子的女人，所以处处看你不顺眼，才会对你下手，把你推下山崖的事情，对不起了。

    现在咱们既然快成为一家人了，我自然不会再出手伤你，还要靠你帮本小姐撮合和王爷的姻缘。”

    “说完了？”单千雪反问。

    蓝蝶点了点头。

    “好，到我说了。我也并不打算和你和解。”单千雪美眸危险地眯了起来，唇角轻勾，冷声道，“你记住，你把我推下山崖，没有摔死我，是你做过的此生最愚蠢的事情。

    迟早有一天，我会要了你的命，再跟你说上一句对不起，希望那时做鬼的你，跟我大大方方的说上一句，没关系。”

    “既然这样，”蓝蝶挥动腰间似腰带般地漂亮长鞭，挑衅地笑道，“本小姐就只能再杀你第二次了！”

    “别怪我没提醒你。这里是王府，你认为，你可以在这里杀的了我吗？就算你真的杀死了我，夜苍玥又会查不出来吗？到时候，夜苍玥只会对厌恶至极，想和他在一起，下辈子吧。”单千雪嘲笑着，“来啊，动手吧。”

    单千雪的话无疑戳中了蓝蝶的要害，蓝蝶只得愤愤地咬牙，收起了长鞭。

    忽听有脚步声临近，蓝蝶扑通一下，跪在单千雪面前。

    单千雪没有内功，即使听力再好，也自然是比不上蓝蝶的。

    见蓝蝶突然跪下，单千雪轻拧了秀眉，“你这又是上演的哪一出？”

    “九皇子妃，民女错了，求你放过民女吧。”蓝蝶声泪俱下地频频磕头，“民女不知您原来是九皇子妃，若是知龗道，定不敢跟您抢那把匕首。”

    单千雪疑惑地下了床榻，走到蓝蝶面前，“你……”

    蓝蝶突然拿起单千雪的手，一巴掌撑掴在自己的脸上，又单手捂着脸颊，哭地更加委屈。

    单千雪错愕地看着蓝蝶，手还没等放下，就见夜苍玥倨傲地身形出现在了门口，身后站着紧张兮兮地晓黛。

    与夜苍玥的目光在空中交汇，单千雪一怵。

    蓝蝶倏尔起身，哭着扑进夜苍玥怀里，可怜楚楚地说道，“王爷，民女真不是有心和九皇子妃作对，更不是在雪山上见死不救的人，求王爷替民女说说情，让九皇子妃放过民女吧。”

    “你胡说。”晓黛来到单千雪身边维护道，“千雪不是以身份压人的人。”

    “她是你的姐妹，你当然护着她了。”蓝蝶仰着头，泪眼蒙蒙地看着夜苍玥。

    哽咽道，“哥哥说，在没有找到神医之前，把民女托付给王爷照顾。可若王爷不能主持公道，那么民女就去找哥哥回蓝家堡，不在找神医，也不在这里受委屈了。”