
    在看清那个人是夜苍玥时，单千雪如被闷雷击中，炸地她不知所措。

    原本捶打夜奕振的动作，不禁僵了下来。

    夜苍玥迈着修长地双腿，仿佛什么都没发生过，悠闲地向单千雪和夜奕振走了过去。

    早在夜苍玥打开地牢的门时，夜奕振就已经知龗道了，所以他才会做出这般冲动的行为，说到底，他不过是希望夜苍玥明白。

    这个女人，是他的！

    待夜苍玥停步在牢房门前，单千雪总算回过神来，希冀地美眸看着夜苍玥，希望从他淡漠的脸上看出一丝起伏的情绪。

    可夜苍玥没有，只是仍旧如往常，声音冷漠道，“这里是牢房，你在这里这般，影响本王审犯人。”

    趁夜奕振一时分神，单千雪突然抬起膝盖，狠狠地撞上夜奕振的要害。

    夜奕振痛地顿时放开了单千雪，弯腰，闷哼出声。

    “死，死女人，你居然敢踢本皇子！”

    夜苍玥唇角勾起抹不明显地愉快弧度，挑了眉梢，看着稍显狼狈的夜奕振，“看来她是不同意和你走了，来人啊，送九皇子回去休息。”

    “我不走，除非她跟我一起走。”夜奕振疼地脸色苍白，勉强站起身。

    单千雪不满地瞪着夜奕振，坚定道，“我是不会跟你走的，你死了这条心吧。”

    “你，宁做三王府里的丫鬟，也不是愿做九皇子府的妃？”夜奕振难以置信地质问。

    单千雪失落地瞟了眼夜苍玥，抿了抿樱唇，苦涩道，“三王府和九皇子府都不是我的归宿。”

    夜苍玥微微蹙眉，语气隐约有些不悦，“那你的意思是，古少风那里，才是你的归宿？”

    “是。”单千雪斩钉截铁的说道。古少风那里是江湖，她想去自由的江湖。

    “只可惜，”夜苍玥顿了顿，盯着单千雪刺目地红肿樱唇，“古少风为了寻你，跳下山崖，在山崖下已经死了。”

    “不可能！”单千雪惊慌地猛然后退一步。

    门口，一个侍卫匆匆地走了进来，急着道，“启禀九皇子，郡主病了，请您速速回去。”

    “病了？”夜奕振紧张地呢喃了句，又不满地看了眼单千雪，道，“既然你这么想待在牢房里，那就继续待在这里吧，本皇子并不介意把你从牢房里娶过府！”表明态度后，夜奕振箭步离开。

    静默了片刻，夜苍玥倨傲地身形走进牢房，看着失神地单千雪。

    她乌亮地头发上还夹杂着一颗枯黄的稻草，他伸手，动作优雅地将它摘了下来。

    寂静地牢房，连夜苍玥将稻草扔在地上的声音，都似乎听的一声二楚。

    单千雪猛地激动地紧抓住夜苍玥的衣襟，水晶般眸子仰望着夜苍玥，急道，“你看见古少风的尸体了吗？如果没有看见他的尸体，他就一定不会死！他的武功那么高强，你带着累赘的我都能上了山崖，活下来，他又怎么会死？”

    “那日在山崖，你昏迷后，本王见到了古少风，那个时候，他已经中毒了。”

    “所以呢？”单千雪眼里凝聚了雾气，“你……你没有试图救他，就把他一个人留在山崖下了？”

    “本王没有理由去救一个陌生人。”夜苍玥近乎冷血的话音刚落，一个响亮地巴掌甩在他英俊地脸颊上，声音回响在了偌大的地牢里。