
    单千雪缓慢地转过身，看向晓黛，给予她宽心的微微一笑，“过来坐。”

    “奴婢不敢。”晓黛忙作揖，小声道，“以后也不能再叫你千雪了，该改口叫九皇子妃了。”

    “且不说现在我不是九皇子妃，就算以后我真成了九皇子妃，你也是我的好姐妹。”单千雪伸手拉着晓黛的手，让她坐在了床榻上。

    晓黛一脸惶恐。她以为单千雪在即将成为九皇子妃后，定会变的嫌弃她。

    似乎看出了晓黛的心思，单千雪用手臂搂住晓黛的肩膀，问，“若以后，我变成了乞丐，你会不会嫌弃我啊？”

    “当然不会，你是我唯一的朋友。”晓黛斩钉截铁的说道。

    单千雪笑了笑，“所以说，你也是我唯一的朋友，我又怎么会嫌弃你呢。”

    “千雪……”晓黛眼圈红红，哽咽地看着单千雪，“你昏迷的这几天，可把我担心坏了。”

    “对不起，让你担心了。”单千雪努力回忆了下，只记得自己吃了天山雪妖后就进了昏迷状态，又好像进入了一场断断续续的梦境。

    梦境中，夜苍玥背着她拼尽全力地与一群黑衣人交手，夜苍玥好像受伤了。

    然后又梦见一个男子用嘴来喂她喝药，可那个男子是谁，她实在记不清。

    “不仅我担心，九皇子也很担心，”晓黛思及羡慕地说道，“九皇子对你真是用情至深，在你生死不明的情况下，就向皇上请旨赐婚。”

    “那夏春柔的反映呢？她就让夜奕振娶我了？”单千雪就不明白了，到底发生了什么，让之前避她如蛇蝎的夜奕振突然就变地对她用情至深，想娶她了。

    “听说，春柔郡主闹过，不过有皇太后给你撑腰，春柔郡主也不能再说些什么了。九皇子为了顾及春柔郡主的感受，在迎娶你的那天，连同把春柔郡主以侧妃的身份，迎娶进门。”

    正说着，就听门猛地被人踹开。

    单千雪抬头看去，正是夏春柔。

    她恶狠狠地走了进来，红肿着眼睛指着单千雪的鼻子骂道，“你个不要脸的贱人，不要以为，你做了正妃就可以压本郡主一头。九皇子说了，本郡主即使是侧妇，也与你平起平坐。”

    “平起平坐？”单千雪冷笑了声，嘲弄地看着夏春柔，反问，“我同意了吗？我都没有同意他迎娶你，又怎么可能让你跟我平起平坐。”

    “别不知天高地厚，皇子娶妃，哪需要你一个妃子指手画脚。你同不同意，九皇子都娶本郡主娶定了！”夏春柔叉着腰，怒目而视。

    “是么，那就赌一下，看夜奕振是更在乎你，还是更在乎我。九皇子府，有你没我，有我没你。”

    “好，这是你说的，千万不要后悔！”夏春柔说完，怒气冲冲的离开。

    单千雪还没等落个闲，就听门外有掌声响了起来，随即一抹蓝色地倩影闯了进来。

    顿时，单千雪像头机警地猎豹，目光变地凌厉，好似想要将面前的女子，撕碎般透着危险地气息，却又被她很好地掩饰了下来。

    “晓黛，你先出龗去。”单千雪声音平静地吩咐道。

    晓黛担忧地看了看面前盛气凌人的女子，点了点头，忙快步出了厢房，径自向夜苍玥的书房走了去。