
    单千雪注视着夜苍玥，她的眸子里有着千言万语，却被隐藏在眸底。

    “给她道龗歉。”夜苍玥冷漠地说道，盯着单千雪的幽眸，不见一丝起伏地情绪。

    蓝蝶得意地瞥了眼单千雪。

    单千雪委屈道，“我没错，凭什么给她道龗歉。”

    “现在你已经回了本王的府邸，就是本王府里的丫鬟。只要你是本王府里的丫鬟一天，就得听本王的命令。”夜苍玥语气加重了些。

    单千雪苦笑了下，看着冤枉自己的夜苍玥。看来，梦境终究是梦境。

    夜苍玥是不会再有第二次像跳下山崖那般，义无反顾的救她，相信她。所以根本就没有什么杀手的出现，他不可能不离不弃地将她背在身后杀出一条血路。

    那么，那个在梦境中用嘴来喂她药的男子，连梦中恐怕都不可能是夜苍玥了。

    他只一心想让蓝忘名寻到神医，救那个昏迷的女子。

    “王爷，民女不敢让未来的九皇子妃道龗歉。”蓝蝶柔声道，重新走到单千雪面前，柔柔弱弱地跪倒在地道，“只求九皇子妃大人大量，不要再为难民女子。”

    单千雪收回看着夜苍玥地惆怅美眸，半蹲下身，俯在蓝蝶耳畔，冷笑，仅仅用两个人的声音道，“你这么会演戏，若我不配合，岂不是糟蹋了你的良苦用心。”

    蓝蝶忽尔目光警惕地看着单千雪。

    只见单千雪猛然拿起桌上的茶壶，重重地向她砸去。

    蓝蝶吓地惊慌失措，却生生没有要躲的意思。

    瓷制地茶壶砸碎在蓝蝶的额头上，碎片摔落在地，鲜红地血液顺着蓝蝶地额头滑落，惊地她花容失色，随即，目光可怜楚楚地看向夜苍玥。

    夜苍玥蹙着眉，箭步走到蓝蝶身边，声音愠怒道，“来人啊，把单千雪关进地牢！”

    “王爷，千雪就是一时冲动，她不是故意的。”晓黛忙跪倒在夜苍玥面前，哭道，“千雪刚从昏迷中醒来，地牢又阴又潮，千雪的身子会吃不消的。”

    “犯了错，就应该受到惩罚。”夜苍玥语毕，抱着蓝蝶快步走了出龗去。

    临了，蓝蝶用恨不得生吞活剥了单千雪的眼神，嘲弄地看着她。

    单千雪却回以讥笑，用嘴型道，“这是你跟我玩游戏的，代价。”

    蓝蝶猛然恍然。单千雪其实已经预料到这样的结果，却还是这么做，她到底是一个怎样的狠角色？！

    ……

    大夫给蓝蝶医治，虽然没有毁容，却也会在日后留下疤痕。

    蓝蝶忍着立即杀了单千雪的冲动，故作憔悴地靠在夜苍玥的怀里，轻泣道，“王爷，民女破了相，是不是很丑了？”

    “不丑。”夜苍玥敷衍地说完，推开蓝蝶，站起身道，“本王还有事，你好好休息吧。”

    “王爷……”看着夜苍玥毫不留情地离开，蓝蝶心如绞痛。

    她就算破了相，也得不到他的一点儿怜惜吗？

    还是因为，破了相后，他就更不喜欢自己了？

    下了床榻，蓝蝶摇摇晃晃地走到铜镜前，看着镜中的自己。

    脸色苍白，双眸红肿，额头围着一圈纱布，哪还是什么美人啊。

    “啊！！！”蓝蝶像抓了狂般地摔碎铜镜，双眸腥红，道，“单千雪，本小姐和你势不两立！”