
    夜苍玥刚回到书房，门就被人猛地推开了，来人带着股怒意。

    “千雪大病初愈，就算犯了什么错，也不至于把她关进地牢啊。”夜苍奕振不悦地看着夜苍玥伟岸地身影道。

    夜苍玥动作从容地转过身，琉璃地眸子看了眼夜奕振，微微蹙眉道，“本王府里的事，用不着你来插手。”

    “可她是我即将过门的妃！”夜奕振提醒道。

    “既然如此，那就把她接回府，免得在本王这里麻烦。”夜苍玥在夜奕振说，是即将过门的妃时，眸底划过抹复杂地光芒。

    优雅地落坐在檀木椅上，见夜苍振怒气冲冲的离开，对着门口又道，“都进来吧。”

    许成和梁武纷纷拱手道，“属下参见王爷。”

    夜苍玥微微摆手，算是免礼。

    “查的怎么样？”

    “回王爷，在雪山上追杀您的人的尸体，和七散人的尸体上，都明显有中毒的迹象，所以两批追杀您的人，是受同一人指示所为，并担心任务不成，败露了自己，事先让他们服下了毒药。”

    “嗯。”夜苍玥修长地手指，轻轻地扣打在桌面上，给人无形中的巨大压迫感。他又道，“那个人还活着吗？”

    “活着。”许成回道，“属下已经按您的吩咐，请大夫暂缓了他的毒性，现在正被关在地牢里。”

    一旁的梁武犹豫着补充了句，“地牢阴暗，若是男子呆在里面没什么，可若是一个弱女子呆在里面，恐怕会大病一场。”

    夜苍玥凛冽地眸光睇向梁武，“你也在指责本王将她关进地牢的事吗？”

    梁武忙单膝跪地，低头道，“属下不敢。”

    “起来吧。”夜苍玥站起了身子，转身看向窗外的月色。

    淡淡地月光倾泻在夜苍玥的俊脸上，有着难以言喻地落寞，像是有着千年的寂静，无知己可诉。

    梁武和许成对视了一眼。

    许成似乎在眼睛说：

    瞎操什么心，王爷在雪山，在受重伤的情况还在那么多杀手里，奋力保护昏死的单千雪，就不可能再会让她有事。将她关进地牢的事，王爷肯定是另有打算的。

    梁武懊恼地皱了下眉。

    “杀手的事，继续追查。”夜苍玥忽尔声音冷凝道，“七散人外逃的那个，务必尽最快除掉他。”

    “是。”许成铿锵地应道。

    又得意地看向梁武，似乎说：王爷之所以叮嘱了再叮嘱七散人逃掉的那个人，不过是怕那人找到单千雪，危机她的性命。

    梁武用眼神，恼道：那也不过是因为想要千雪姑娘的一颗心！王爷是不会真的关心，除了心莹姑娘以外的任何一个女子的！

    “时候不早了，你们都下去吧。”夜苍玥沉声道。

    听着许成和梁武离开的脚步，夜苍玥将俊眉紧锁的更紧，唇角勾起抹残忍地弧度，“看来本王给你造成的威胁，还真是大啊，这么急于除掉本王。”……

    “让我跟你回府也行。”单千雪好似完全忘了自己是阶下囚，而夜奕振是过来解救她出地牢的人，谈着条件道，“除非你不娶夏春柔。”

    “什么？”夜奕振一怵，续而愉快地笑了起来，笑容让整个阴暗的地牢似乎都明亮了起来，“你这是在为本皇子吃醋吗？”