
    “你想多了。”单千雪耸了耸肩，实话实说，“就只是因为我和夏春柔互相讨厌着，所以，你的府邸，有她没我，有我没她，不能共存，你必须选择一个。

    而且，我若嫁进你的府里，你就终身不得再纳任何一个女子，否则，我是不会答应和你成亲的。”

    “稀奇。”夜奕振颇为有趣地看着单千雪，“自古以来，有哪个女子敢干预夫君纳妾的，何况，本人还是皇子。”

    “你是不是皇子跟我没关系，我嫁的不是你的身份，而是嫁只疼我一人，只爱我一人的夫君。”

    夜奕振微微眯起狭眸，打量起能言善辩的单千雪。

    面前这个胆敢说这般有违常理的话的女子，真的是他认识的单千雪吗？

    夜奕振一眨不眨地盯着单千雪晶亮地美眸，“你以前不是这样的。”

    “那我是哪样的？”单千雪抿着樱唇，似乎是思考了一番，才道，“哦，对了，是巴不得嫁给你的，不要说是正妃，恐怕就是一个妾的身份，我就会高兴的睡不着觉吧。”

    “是。所以这样的你，在本皇子看来，突然变的很陌生。”夜奕振伸出双手，搭上单千雪瘦弱地肩膀。凝视着她的美眸，而她的美眸再也找不到往常迷恋他的影子。

    想到雪山上，她与夜苍玥的种种，夜奕振的俊脸一沉，“你的心里，是否已经有了别的男子？”

    单千雪轻垂了下睫毛，并不否认，也并没有正面回答这个问题，只是道，“你还没有回答我，是娶我还是娶夏春柔的事。”

    听着单千雪回避这个话题，夜奕振显然已经知龗道了答案。俊脸阴沉更甚，捏着单千雪肩膀的大手，不由地用了力。

    单千雪不禁疼地轻拧起秀眉，喝道，“你抓痛我了！放手！”

    “单千雪！你的心里不准有除了本皇子以外的任何一个男子！”夜奕振激动地冷声道，“父皇的圣旨已经昭告天下，你若不是嫁，就是欺君大罪，整个宰相府都会因为你而遭受灭顶之灾，所以你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，不要跟本皇子谈任何条件，你没资格！”

    单千雪一心想激怒夜奕振，从而毁了这桩婚事，可没想到，夜奕振居然拿宰相府一家来威胁她，适得其反。

    宰相府，毕竟是养育了她十四年的地方。

    那里所住的人，毕竟是和她有着直系血源的亲人，即使他们对她不仁。

    上次，夜苍玥命人打了宰相以及两个小妾，她之所以表现的那么冷漠，一是当时气着了。二是因为她知龗道，六十大板打三个成年人，不足以致命。

    何况宰相府里，还有一个一心念她好龗的姐姐，单千梦。

    “你拿我家人的性命来威胁我，只会让我更讨厌你！”单千雪像只小豹，充满敌意地看着夜奕振，愤怒道，“你不是问我，是不是心里已经有了别的男子吗？好，那我就告诉你，有，他是……唔……”

    在单千雪说出那个让夜奕振充满恼火的名字之前，夜奕振的已经唇狠狠地封住了单千雪张合地红唇，像是惩罚，吻地肆意而霸道。

    他用力咬破她的唇瓣，辗转缠mian。

    单千雪用拳头用力地捶打夜奕振。她苍白地俏脸，嘴里不时发现唔唔的抗议声。

    地牢地门不知何时被人打开，单千雪挣扎时，不禁意间瞥见楼梯上，那抹被烛光拉长地颀长身影，冷漠却又夹杂着狂傲之气的男子，让单千雪浑身一僵。