
    “在你等回家啊。”单千雪站起身，仰着俏脸，自然而然的说道。

    似乎是因为这句出乎意料，而又异常温暖的话，让夜苍玥一怔。

    晚风徐徐，吹动了单千雪乌黑地发丝，单千雪笑地一脸纯真。

    夜苍玥忍不住伸手，将她脸前的发丝别在脸后，声音里难得的温和，“走吧，进去吧。”

    “嗯。”单千雪转身，要跟着夜苍玥走向府邸。

    却听身后有马车停下的声音，单千雪和夜苍玥同时转身，就见专属于九皇子府的马车停在三王府正门口。

    下来的女子，手里拿着喜服，来到单千雪身边，恭敬地说道，“奴婢参见九皇子妃，婚期还有13天，九皇子让奴婢给您送来喜服一试，若是不合适，好提前让缝纫师傅再改改。”

    单千雪沉默地看了看喜服，又看了看身边的夜苍玥，百感交集。

    不愿接下喜服，她转身离开。

    丫鬟为难地要跟上，夜苍玥蹙了剑眉，伸手将喜服接了过来，“你回去吧，本王会将喜服交给她。”说完，夜苍玥向单千雪的方向走去。

    单千雪回到自己的厢房，烦躁地将自己摔在床榻上。

    嫁，是不可能的，她不可能嫁给一个自己不喜欢的男子。

    可不嫁，宰相府全家的性命系在她身上，似乎也是不可能。

    敲门的声音猛然响了起来，随后是夜苍玥低沉地声音，“本王能进去吗？”

    单千雪狐疑地坐起身，轻拧着秀眉看向门口道，“进来吧。”

    夜苍玥随即推门走了进来。

    见夜苍玥手里拿着喜服，单千雪生气地走到夜苍玥面前，质问道，“你为龗什么要把它接过来？！”激动地扯过喜服，丢在了地上。

    “你以为不接喜服，这桩亲事就会就此作罢了吗？”夜苍玥负手而立，幽眸看着单千雪情绪多变地俏脸道，“从你出生的那天起，就已经订下了这桩亲事，你改变不了什么。”

    “那你能改变对不对？”单千雪忽尔紧抓上夜苍玥的手，像是溺水人抓住的最龗后一根稻草，双眸充满了希冀，“你帮我，帮我改变，好不好？”

    “那是祖母订下的亲事，父皇看好龗的亲事，本王也帮不了你。”夜苍玥冷酷地推掉单千雪地手，“或者说，本王没有理由帮你。”

    “那如果……如果我说，”单千雪紧张地攥紧了纤手，鼓足了勇气道，“我……喜欢你，能成为让你帮我的理由吗？”

    夜苍玥眸子一遍平静地凝视着单千雪，倏尔转身，边朝门口边冷声道，“你不配喜欢本王！”

    一瞬间，单千雪如果被冰峰包裹，不寒而栗。

    原本她以为，他对她有那么一丝好感。看来，她错的彻底。

    她越来越想见那个在冰棺里的女子了，到底是何许，能让夜苍玥爱的死心塌地……

    ‘如果……如果我说，我……喜欢你，能成为让你帮我的理由吗？’夜苍玥回到卧房里，脑海里不由自主地回响着这句话，蹙眉道，“她，只是心莹的药引而已。”

    七天后，单千雪趁夜苍玥离府，再次潜进了夜苍玥的厢房，按着按几天从许文以及梁武等人那打听来的，夜苍玥的寿辰，以及喜欢的数字在床榻上微微凸起的地方，有节奏地敲了敲。

    她该庆幸，夜苍玥命人平常不得靠近他的卧房，所以她才没那么容易被人发现。

    在多次尝试失败，单千雪准备今天放弃时，床板却随着单千雪最龗后一次落下的手手而缓慢地移动，呈现出一个地下通道。