
    地牢里的气温，仿佛瞬间变成了零下。

    冷地在地牢里值班的侍卫，不禁打了一个寒颤，纷纷屏住呼吸，等待着一场狂风暴雨的袭来。

    这女子也太胆大包天了，居然敢打了他们的三王爷！

    即使她是未来的九皇子妃，恐怕三王爷也不会轻饶了吧。

    没有听见夜苍玥出声，倒是单千雪怒不可遏地看着夜苍玥道，“古少风是我朋友，你怎么可以这么冷血？放任他留在山崖！”

    夜苍玥狭长地眸子凝聚着凛冽之气，一把抓住要向外跑的单千雪手腕，“你要去哪？”他的俊脸还带着鲜红地五指印，声音冷凝地骇人。

    “我要去雪山，去找古少风！”单千雪挣扎着要甩开夜苍玥的手，“放开我！”

    “你现在就算去找，恐怕也找不到他的尸体，山崖下野兽众多，他的尸体应该早就被野兽吃了，尸骨又那么多，你辨别不出，哪具是他的尸骨。”夜苍玥紧抓着单千雪的手腕，丝毫没有放开的意思。

    单千雪身上的力气，像是被逐渐被抽干，缓慢地蹲在地上，呜咽地哭了起来。

    夜苍玥低下头，看着小小地她缩成一团，犹豫着伸了伸手，却又在要碰触上单千雪肩膀的瞬间，收了回来，迅速转身，离开牢房。

    听着夜苍玥离开地脚步声，单千雪地哭声更大，整个地牢都回响着她悲伤的哭声。

    见夜苍玥出来，一直守在地牢外，将里面的一切，听一清二楚的许成，上前道，“王爷，今晚不审犯人了吗？”

    “你来审吧。”夜苍玥蹙着眉宇。

    望着夜苍玥离开地伟岸地身影，许成走进了地牢，径自来到单千雪所在的牢房前，看着哭地抽泣地单千雪，有些气愤地说道，“千雪姑娘，其实这件事情并不能怪王爷。如果救了古少风，死的就是你们仨个人了。”

    单千雪缓慢地抬起头，泪眼朦胧地看着许成，“我问你一事，请你如实回答我。”

    “若能回答的，我必定告知。”

    “夜苍玥把我救上山崖后，有没有遇到一群杀手？”单千雪抬起胳膊，用袖子将泪水抹了干净。

    许成点头道，“有。王爷为了救你，还受了伤。”说着，指了指旁边的牢房，“你旁边的这个犯人就是杀手之一，王爷之所以如此晚过来，就是过来审问他的。”

    “我知龗道了，谢龗谢。”单千雪深吸了口气，只道，“那你审问他吧，我自己坐一会儿。”

    “好，有什么事就叫我。”许成说着，命两个侍卫将犯人提了出来，进行审问。

    单千雪倚墙坐了下来，俏丽地脸上清冷一遍。

    通过夜苍玥讲述古少风的事情，她就更加断定，夜苍玥是个冷血的男子。

    或者说，夜苍玥只有在面对那个昏睡多年的女子时，才会变地像个正常人。

    而他并不爱她，却一次又一次的冒着生命危险的救她，看来只有一个原因，那就是她的命和那个昏睡多年的女子有关。

    但，究竟有什么关联呢？

    单千雪突然很想，见见那个在冰棺里的女子。

    翌日一早，单千雪就被放出了地牢，由阴阳怪气地晓青领着前往蓝蝶的住处。