
    单千雪忙起身，掀开被子，用手轻轻地敲了下床板，发出空空的声响，“在这里！”

    单千雪目光中流露出惊喜地目光，伸手糊乱摸了摸，终于摸到一个微微凸起的地方，用力地按了下去，却没有意料之中，床板被移开的迹象。

    书房里，夜苍玥负手而立，幽深地眸子看着梁武道，“说吧，什么事？”

    “属下无能。”梁武立即单膝跪地倒道，“地牢突然被人袭击，那个活口已经被人杀死了。”

    “在现场，有没有发现什么？”夜苍玥紧锁浓眉，沉声道。

    死一个活口，对他而言倒是没什么，他唯一庆幸的是，单千雪那时没有被关地牢里，否则，他不敢想像。

    “暂时没有。”梁武愧疚地低下头，坚定地说道，“属下一定尽快将此事，查个水落石出！”

    夜苍玥没有就着这个话题而继续，反而漫不经心地说道，“最近太子在忙些什么？”

    “太子最近仍在帮着皇上处理朝中的大小事宜，没有什么特别之处。”

    夜苍玥微微眯起狭眸，“准备准备，本王要拜访太子府。”

    “是。”

    见梁武仍旧站在原地不走，夜苍玥道，“还有什么事？”

    “属下有一事不解。”梁武小心地说道，“斗胆问王爷，千雪姑娘在您的心里是否和别的女子，不太一样？”

    夜苍玥一怔，“何以见得？”

    “您的卧房，就算属下跟随您多年，都没有进去过。丫鬟给您送任何东西，也只是等在门口，您去接过来。任何人都没有进去过的卧房，为何您会允许千雪姑娘进去？

    您几次三番地冒着生命危险救千雪姑娘，是为了心莹姑娘。可允许她进您的卧房，和心莹姑娘一定没有关系。”

    夜苍玥若有所思地沉默。

    梁武接着道，“若您喜欢千雪姑娘，就请尽早表明心思。别等到她真成了九皇子妃，您才后悔莫及。心莹姑娘那般大度，您就算把千雪姑娘纳为妾，心莹姑娘也不会介意的。”

    “越说越不像话。本王的心里只有心莹一个女子。而那小妮子只不过是一个傀儡，本王又怎么可能会喜欢上一个傀儡。卧房的事情，是个意外。”夜苍玥俊脸阴沉，声音不高不低，却听起来却格外寒冷。续而不耐烦地说道，“出龗去做你的事吧。”

    “是。”梁武惶恐地迅速离开。

    夜苍玥流光溢彩地眸子幽深如潭水，泛起一丝微小地涟漪……

    单千雪心不在焉地走在长亭里，手里把玩着一根路边揪起的小草，绞尽脑汁地想着，怎么才能开启密室的通道。

    不经意地抬头，就见晓青一脸刁钻神情地快步朝她走了过来，并喝道，“你现在还不是九皇子妃呢，王爷命你去照顾蓝小姐，你可倒好，跑到这来躲清静。”

    单千雪眼神一记冷眼，晓青碍于吃过单千雪的亏，且单千雪又是日后九皇子妃，吓地立即闭了嘴，好一会儿才壮着胆子道，“蓝小姐找你。”

    “她找我？”单千雪思肘着，蓝蝶找她肯定没好事，可她又不得不去。

    单千雪来到蓝蝶厢房时，蓝蝶正坐在软榻上，享受万分地吃着糕点，一副王府女主人的姿态，看见单千雪后，用涂着蔻丹地手指递了块糕点给单千雪，“一起吃吧。”