
    一进门，单千雪就看见蓝蝶额头上缠着纱布地坐在床榻上，吃力地喘着气，像是生了什么大病般的柔弱，而夜苍玥则优雅地端坐在一旁的檀木椅上。

    夜苍玥身穿一袭月牙色长衫，如同画师笔下最完美的男子，有着不染尘世的冷漠。

    “是蓝小姐为你求情，所以你才会这么快的出地牢。”夜苍玥掷声道，“只要你留在三王府里一天，就要做好你当丫鬟的本份，还不快向蓝小姐道谢。”

    蓝蝶得意地看着单千雪。单千雪倔强地回道，“我之前就说过，我不再是你王府里的丫鬟，所以不必听你的，给她道龗歉。”

    “本王府可是你想当丫鬟就能当，不想当就不当的地方！”夜苍玥蹙了蹙眉，大手拍上桌面道。

    “三王爷不要动怒，”蓝蝶由着晓青扶着起身，柔柔弱弱地走到夜苍玥身边道，“民女实在不希望王爷和九皇子妃把关系闹僵，受不起九皇子妃道这一歉。”

    “好啊，既然你受不起，那我就先走了。”单千雪说完，刚要转身离开，却听蓝蝶继续道，“民女想和九皇子妃将关系相处的融洽，还望九皇子妃在民女未能痊愈时，亲自照顾民女。否则她既不是三王府的丫鬟，留在这里住，让人传出龗去，难免不妥。”

    “她是本王府里的丫鬟。”夜苍玥坚持说，似乎刻意将单千雪的九皇子妃摘除般，起身道，“错在你，不应伤她，你来照顾蓝小姐。”

    单千雪倏尔转回身，看向奸计得逞地蓝蝶。

    她真希望脱口说，一千个三王府她都不稀罕，现在她就走人。

    可她想弄清楚冰棺里的女子，究竟和她有什么关系，防患于未然。

    轻咬了粉唇，看着从她身边擦肩而过走出龗去的夜苍玥，单千雪跟了出龗去。

    蓝蝶唇角勾起阴鸷地弧度，不在是一副病状，盛气凌人地扭头看向晓青，“你不是一直都讨厌她吗？现在，你可以尽你所能的刁难她。”

    晓青连忙摇头道，“以前不知龗道她是宰相府家的千金，未来的九皇子妃，现在知龗道了，奴婢不敢。”

    “怕什么，有本小姐给你撑腰。何况，她有没有命当上九皇子妃，还不一定呢。”蓝蝶眯起眼眸。一定要在她当上九皇子妃前，除掉她，否则，她就会事事压过自己一头！

    “等一下。”单千雪拦住夜苍玥，仰着头看向夜苍玥俊美如俦地脸，“如果我说，是蓝蝶把我推下山崖的，你还觉得，错在我吗？”

    “是。”夜苍玥墨黑地眸子看着单千雪固执地俏脸，“在没有能力保护自己的情况下，就要收敛自己的性子。即便再怎么讨厌她，也要和蓝小姐好好相处。”

    “所以一切你都清楚，却还是让我受着委屈，就因为她哥哥可以找到神医，是吗？”单千雪失望地质问道。

    夜苍玥俊脸阴郁，迈开修长地双腿，道，“跟本王来。”

    单千雪迟疑了下，最终还是跟了上去。