
    看着夜苍玥走进了他自己的卧房，完全没有男女有别、尊卑概念的单千雪毫不犹豫地跟了进去，以至于夜苍玥一转身就看见单千雪站在他的身后，两个人撞在了一起。

    单千雪静默一秒，伸手揉了揉被撞疼地俏鼻，还顺便敲了敲夜苍玥健硕地肌肉，报怨道，“你到底是怎么锻炼出来的，跟石头一样硬。”

    夜苍玥倏尔抓住单千雪那只在她身上乱敲，又柔软无骨地小手。

    没有责备什么，反正她在他面前，也从来没有规矩可言。

    放开单千雪地手，夜苍玥转身走向别处，并叮嘱道，“站着，别龗动。”

    单千雪才没应夜苍玥，一会儿这敲敲一会儿那看看地。

    倒不是她有多好奇，而是自进夜苍玥的卧房以来，她就感觉一股骨寒流袭上身，是那种真实的，而不是迫于外界压力的冷。

    夜苍玥走回来时，将匕首递给单千雪。

    单千雪接在手里，美眸看着这把匕首惊讶地一时说不出话来，这把匕首她记得在她掉下山崖时，插在了峭壁上。

    “你把这把匕首带回来了？”单千雪笑靥如花地说。

    看着笑地像个孩子般明媚地单千雪，夜苍玥忍不住伸手，连自己都不知龗道的宠溺地动作，揉了揉单千雪地头顶，“就那么喜欢这把匕首吗？”

    “嗯。”单千雪频频点头，将匕首把玩在手里，再次确认道，“所以这把匕首，以后都是我的了，对吧？”

    “对。”

    “那如果那个蓝大小姐再跟我抢怎么办？靠，打我也打不过她。”单千雪一脸愤愤不平地表情。

    “你就说，是本王送给你的。”夜苍玥声音慵懒而性感地说道。

    单千雪心跳如鼓地抬头看着夜苍玥。

    她真是一点儿也看不懂这个男人，而他仿佛早已看懂她，总会碰触到她心底最柔软的地方。

    敲门声猛然响了起来，门外，梁武恭敬地声音道，“王爷，属下有事禀报。”

    “等一下。”夜苍玥扭头看向单千雪。

    单千雪忙回窥探地目光，道，“走吧，我们出龗去吧。”

    “好。”夜苍玥倨傲地身影前行。单千雪起身，跟着他地走了出龗去。

    梁武一副见了鬼似地表情看着自夜苍玥卧房出来的单千雪。

    单千雪觉得有趣，调皮地拿着手在梁武眼前晃了晃，抛着媚眼，笑着道，“梁大哥，你是被我的美貌迷倒了吗？”

    “没，没有。”梁武脸颊染了层绯色，吞吞吐吐地说道。

    “是没有被我迷倒，还是我根本就没有美貌，所以迷不倒你。”单千雪歪着脑袋，天真无害地问梁武。

    梁武的脸红了又红，低着头，“都，都不是。”

    夜苍玥眉眼泛起丝飞快地笑意，解围道，“好了，你去做你该做的事。”

    单千雪努了努唇，“好，那我先走了。”她转身，快步离开。

    夜苍玥和梁武径自走向书房。

    躲进转角的单千雪见两人的身影消失，满意地走了出来，四下看了看，趁没人路过，迅速溜进夜苍玥的卧房里。

    深深吸了口，空气中淡淡地寒气，让单千雪敢断定，冰棺就在夜苍玥的房间里。

    但是，房内的一切一览无余，会在哪里呢？

    用手在四处墙壁上轻轻地敲了敲，单千雪希望会有什么发现，可找了又找，墙壁实地再正常不过。

    “到底在哪呢？”她失望地往床榻上一趟，不同于以往床榻躺下去的声音，让她猛地坐了起来，惊喜地看着这张床榻。