
    单千雪站在原地不动，谨慎地盯着蓝蝶手里的糕点，轻拧着秀眉道，“谁知龗道你给的糕点里，有没有毒。”

    “蓝小姐好心让你吃，你却说出这样的话，真是不知好歹！”晓青在旁叫器着。

    “你吃。”蓝蝶指着面前的糕点，看向晓青。

    晓青立即受宠苦惊地接在了手里，却难免有些犹豫。

    “吃了。”蓝蝶起身，命令道。

    晓青战战兢兢地吃了起来，吃完后，晓青一边暗自庆幸着自己没有死，一边看向单千雪道，“胆小鬼！这糕点好吃极了。”

    单千雪静静地看着蓝蝶。

    蓝蝶神情高傲道，，“如果真有毒，本小姐和晓青都吃了，现在就不会安然无恙了，难道不是吗？”

    顿了顿，她又继续道，“你放心吧，本小姐之所以把你留在身边，照顾本小姐，并不是为了刁难你，而是想和你好好相处。

    通过昨天的事情，本小姐看的出来，王爷其实还是偏袒你的，既然这样，本小姐和你做对自然是不讨王爷的喜欢。所以，给你糕点吃，只是向你示好。”

    “可我不喜欢吃糕点。”单千雪仍是拒绝道。

    “看来你还是信不过本小姐呀，好吧，既然你不想吃，本小姐也就不为难你了。”蓝蝶叹了口气道，“晓青，你去把晓黛叫来，你们俩把这些糕点吃了吧，免得浪费。”

    是自己多心了？还是她在用晓黛来威胁自己？！单千雪抿了抿樱唇，开口道，“不用晓黛吃，还是我来吃吧。”

    “那就好，吃了这块糕点以后，我们就当昨天的事情没发生过。”蓝蝶重新递了块糕点给单千雪。

    单千雪接在手里，吃了起来。

    蓝蝶眸底划过抹阴险地光芒，“慢慢吃，这还有很多。”

    “好了，我吃完了，还有什么事？”单千雪问。

    蓝蝶友好地笑道，“没了，你可以离开了。”

    单千雪一出门，就找了个地方将自己腹中的糕点吐了出来，“姑奶奶就不信了，你这种人会突然转性变的善良！”碎了一句后，单千雪迈步去找许成而去。

    厢房里，蓝蝶冷着脸色看向晓青，“好了，你也可以出龗去了。”

    “是。”晓青应了声，转身走了出龗去，将门合了上。没走几步，就发现还问蓝蝶今天晌午要吃什么，因而转身，走了回来。

    伸手刚要敲门，却倏尔顿住，听蓝蝶恶狠狠地自言自语道，“单千雪，本小姐猜，你现在一定将糕点吐了出来，不过没关系，本小姐给你调制的是一种毒性极强的慢性毒药，只要进到腹中，就已经中毒了，不出一个月，你必死无疑！”

    晓青呈时惊慌地捂住嘴巴，立即跑向后院的井边，看着水中倒映出自己苍白地人，绝望地哭道，“不，我不能死，我……我还没有当上王妃，还有享尽荣华富贵！！蓝蝶，你这个狠毒的贱女人！若我当不上王妃，你也休想当上！”

    夜苍玥拜访太子府，却被告知太子去了皇宫，拜见皇上。虽然派在暗中监视太子的探子有说太子在府里，不过既然太子不想见夜苍玥，夜苍玥已然验证了什么，因而打道回府。

    刚下马车，就见单千雪蹲在门口的石狮旁，双手托腮，看见他后，漂亮地美眸弯起月牙形，明媚地裂嘴一笑。

    昏黄的阳光洒在她的身上，看在夜苍玥眼里，这样的她竟是那般地美好，而又能让他安心。

    “你蹲在这里干什么？”夜苍玥走到她面前问。