
    夜苍玥回到卧房，房内一遍漆黑，没有点燃蜡烛，他摸黑沿着记忆里的路线来到了床边。

    虽然从没有中过什么*药，但他敢断定，这次，是！

    这难道就是那小妮子近几天反常的原因吗？如果是，这小妮子还真是不可饶恕！

    不再胡思乱想，夜苍玥坐在床榻上，闭目，运功调息……

    “晓青！！”蓝蝶叫器着。

    晓青连忙由外走了进来，紧张地问，“蓝小姐，什么事？”

    蓝蝶上前，狠厉地一个耳光撑在晓青的脸颊上。晓青的脸颊顿时起了五个红指印，唇角流着血迹，一脸迷茫，目光锐利地看着蓝蝶。

    “再这么看本王妃，本王妃定把你的眼珠挖出来！”蓝蝶捏住晓青地下颚，凶狠地说道。

    想到自己服毒，即将活不长了，蓝蝶壮着胆子回吼道，“你不是王妃，凭什么以王妃自居！你不过是仗着自己哥哥可以找到神医，而留在这里暂住的可怜虫！”

    “你……”蓝蝶纤细地手指重重地划上晓青地脸颊，血水顺着晓青地脸颊滑落。

    蓝蝶咬牙切齿骄傲地说道，“若今晚跟王爷圆了房，那么，本小姐就一定是王妃！”

    “圆房？”晓青忙看了看桌上的酒菜，“难道你给下了药？”

    “看来你还不傻。”蓝蝶放开晓青，坐在椅子上，得意地笑道，“那种药无色无味，任武功再好龗的人，都逼不出来。再等等，等王爷的药效全部发作的时候，本小姐自然会成为本王妃。”

    晓青暗暗地咬了咬牙。

    “怎么样？想不想效忠本王妃？”蓝蝶双腿交叠地看着低着头的晓青，一副已经当上了王妃的态度。

    隐下眸中的恨意，晓青突然跪倒在地，“愿誓死效忠王妃。”

    “哈龗哈……”蓝蝶猖狂地大龗笑出声……

    夜苍玥自认为已经将药逼了出龗去，身体仍显不适地躺在床榻上，平息呼吸。

    奈何，身边隐隐散发着冰凉地气息，他火热地身体不由自主地靠近，抱紧，直至淡淡地好闻香气充斥在鼻间。

    这香气是那般的让他安心而熟悉，以至于让他失去控制的碰触怀里柔软地人儿。

    隐约中，单千雪感觉一个暖炉靠近自己。

    她无意地识地迎合，发现微小地嘤吟声，化作夜色中最悠扬地音乐。

    月儿悬挂在浩瀚的夜空，蝉儿低鸣，似诉着羞羞地秘密。

    翌日。夜苍玥地卧房里，传出一声女子的叫声，惊了整个王府。

    夜苍玥幽冷地眸子看着身边，赤果着身体，抱被低泣地蓝蝶，寒声道，“你怎么会在这里？！说！”

    “民女……民女昨晚见王爷走的时候身体不舒服，想着给王爷送些汤来舒缓下。”蓝蝶美丽地脸上，满是泪水。

    一边哭着一边指向桌上放的汤碗，又哽咽道，“没想到，没想到王爷就……就……您让民女怎么说啊。”

    “昨晚？”夜苍玥脸色阴沉，努力地回想昨晚发生了什么事，记忆混乱的梳理不清头绪。药！是那小妮子给他下了药！

    “单、千、雪！来人，去把单千雪给本王叫到书房！”