
    听晓青传话完，蓝蝶满意地笑了起来。虽然现在只是妾，可她终有一天会成为妃。

    “去，拿纸墨来。”

    “是。”晓青心下狐疑地连忙走了过去。若不是她们过去的早，把单千雪和蓝蝶两人对调，恐怕今儿被封为妾的就是单千雪了吧。

    晓青秀眉不由地紧皱了下，这两个女子无论谁当上王爷的妾，对她来说，都不是一件好事！

    拿来纸墨，晓青看着蓝蝶在上面写下三个字，随后让她派人务必送给夏春柔郡主。

    晓青自小穷苦出身，没读过什么书，所以，并不认得蓝蝶在上面所写的字，却也知龗道，断然不是什么好龗的意思。

    看着晓青离开，蓝蝶奸笑出声：“单千雪，这张纸条，足以将你置于死地！”……

    单千雪迷糊中转醒时，发现自己睡在单千梦的厢房。

    单千梦一见单千雪转醒，就泪眼模糊地说道，“千雪，你可算醒了。”

    “姐，发生了什么事，我怎么会在这里？”单千雪脑海中一闪而过夜苍玥冷漠的脸。

    “姐也不知龗道具体发生了什么，只是三王爷的贴身护卫将你送了回来，你是哪里得罪了三王爷了？”单千梦担心地问。

    回响到昏迷之前，单千雪苦涩地笑了笑，为避免单千梦担心，因而道，“没有，只是马上要出嫁了，王爷让我回来待嫁，姐你别担心。”

    “真的？”单千梦将信将疑地问。

    单千雪道，“真的。姐，我有些累了，想先睡一下。”

    “好好，那你先睡，姐坐在旁边不出声。”单千梦坐在床榻上，拿着团扇给单千雪扇着凉风。

    单千雪缓缓地瞌上眼帘，轻咬下唇，以防自己发出哽咽的声音。

    第二日。夜苍玥要纳蓝蝶为妾的消息，便传遍了大街小巷，毕竟他是整王朝最深得民心，而且至今未娶的王爷。

    这个消息，让单千雪就像吞了啃噬心脏毒虫般的难受。

    她从来都知龗道，夜苍玥不属于她，可当真正听见他要纳别的女子为妾时，心竟是这么痛。何况，这个女子还是蓝蝶！

    日子一天天飞快地过，因为单千雪即将成为九皇子妃的事情，所以宰相府里的人对待她也只是格外地恭敬，这让单千雪连想逃婚的最龗后一点儿私心都没了。

    转眼，已经到了大婚当天。单千雪身穿一身喜服，与单千梦最龗后说了些私心的话，就拜别了所谓的家人，坐上了去往九皇子府的花轿里。

    锣鼓吹吹打打，十里红妆，浩浩荡荡，气派非凡。

    可坐在花桥里的单千雪却没有一点儿成为新娘子的喜悦。

    夜苍玥，你会去九皇子府祝贺吗？！

    ……

    “王爷，今日是九皇子大婚之日，属下给您的马上已经准备好了。”梁武看着书房里的夜苍玥小心地道。似乎是自从把单千雪送回宰相府后，夜苍玥的脾气就显地有些暴躁。

    “本王不喜热闹，你不是不知龗道。今日要去郊外的狩猎场，备马。”夜苍玥冷声，倨傲地身影走出了书房。

    “是。”梁武谨慎地跟在身后。难道千雪姑娘的大日子，也只是因为不喜热闹，所以才不去的吗？

    气势磅礴地骑兵队，自远而来，声势浩大。

    轿帘随风撩起，单千雪琉璃地美眸看见夜苍玥骑着马的英挺身影，与她的花轿擦肩而过，背道而驰。