
    《腹黑王爷：爱妃无度》明天就要上架了，感谢亲们这些天的推荐和票票，也要感谢我家小羊编辑给予文的指导和推荐。关于《腹黑王爷：爱妃无度》后半部分的看点，主要有：

    1、单千雪是否嫁给了夜奕振，成为九皇子妃？而夜苍玥又是否一直无动于衷？

    2、蓝蝶到底写了哪三个字，足以置单千雪于死地？单千雪又是怎样渡过的这个难关？

    3、已成为夜苍玥小妾的蓝蝶，又和单千雪发生了什么冲突，导致单千雪将蓝蝶视为不共戴天的仇人。

    4、蓝忘名如期归来，带回来自己就是神医的消息。面对救心莹和挖千雪心的事情上，夜苍玥会如何选择？

    5、单千雪怀孕，宝宝的爹却不知是哪一个，再度被推上风口浪尖的她，又会被哪个男子解救？

    6、精彩剧情，有待阅读(^0^)

    ——————————————————————————————————

    特别提醒：如果亲们网络不太好或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：m。readnovel。com，也能看到本书的最新章节哟！小说阅读网手机站，走到哪看到哪，非常方便。

    充值，网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。***也是为大家着想，这样算来，看完这本书不过****元，比亲们买一本书便宜多了。

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买平常亲们充值话费的中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买85个阅读币，也不算太贵。亲们注意了，联通的充值卡，只要右下方有一个全国通用的标志，就可以在小说阅读网进行充值了，亲们一定要牢记这个特征哟

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得V币号码和密码——用纸和笔记录V币号码和密码——选择V币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方V币号码、V币密码——确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家对充值还有疑问，可以直接点击支付中心找在线客服（8：00~21：30），如果实在找不到也可以去交流中心看一下类似问题的解决方法，小说阅读网的客服会耐心为大家解答问题的。

    另外，最近小说阅读网华丽丽地推出了手机小说阅读网站，那是灰常方便，亲们只要有能用GPRS的手机就能看书了，亲们无必要牢记网址哟：m。readnovel。com

    有的读者可能要说了，我去其他网站看免费的还不用这么麻烦的充值呢，其实祝福也理解，尤其是一些学生用户，也确实拿不出这些费用，但是在这里我要好心地提醒大家一下，大家觉得那些人真的那么好心让大家看免费的么？其实有很多读者私下和祝福说，当时因为不小心去了这些网站，电脑中了木马，有的甚至不得不重新安装系统。相比之下，小说阅读网只是收大家几元钱而已，其实学生朋友们少买几个红钻，少吃一点冷饮就可以了，何必弄得自己的电脑大修呢？想想*祝福这样不分昼夜，辛苦地为亲们更新，不过是拿一点点补贴家用的钱而已，而大家却增加了一份好心情，所以还请大家支持一下祝福吧，再次谢龗谢我亲爱的亲们。