
    单千雪惊喜地顺着楼梯，小心翼翼地走了下去，刚下三个台阶，她就冷地双手抱着肩膀瑟瑟发抖，却还是要咬咬牙，坚持向龗下走。

    夕阳西下，外出的夜苍玥刚回到王府，这个消息就已经传到了蓝蝶的耳中。

    因而精心打扮地蓝蝶匆匆忙忙，赶来迎接夜苍玥，作揖道，“民女见过王爷。”

    夜苍玥不冷不热地点了点头，下意识地往蓝蝶身后看了看。

    自那天发生过不愉快之后，那小妮子倒是异常安静，通常跟在蓝蝶身后不作声，今儿怎么不在了。

    “她人呢？”夜苍玥隐约有些担心地问。

    蓝蝶心下不悦，脸上带着娇美地笑容，灵机一动道，“她正在民女的房间里打扫。王爷，要不到民女那里小坐片刻，可好？民女那里有今天新采摘的茶叶，可好？”

    夜苍玥沉吟了下，道，“走吧。”

    梁武和许文跟在身后，互相对视了眼，似乎在说，王爷这是去喝茶的，还是去见单千雪的？俩人到底闹了什么别扭，一个星期都没有讲话了。

    卧房里，单千雪三番五次地试着下到密室里，奈何，她怎么克制都还是抵挡不住寒意，冻地走到一半就退了回来。

    这次好不容易下到密室门口，却气愤地发现，密室被一堵厚厚的石壁阻挡。

    单千雪试着伸出冻僵的手，在石壁上寻找机关。

    另一边，蓝蝶和夜苍玥来到她的厢房。

    檀木地圆桌上，不仅摆了茶水，还摆着美酒与菜肴。

    蓝蝶状似寻找单千雪的身影道，“真是奇怪，千雪刚刚还在这，怎么这会儿人就不见了？还有这些菜，难道是千雪特意准备的？”

    夜苍玥鹰隼般地眸子环视四周，见确实没有单千雪的倩影，微微蹙了眉。

    “既然千雪这么有心，还请王爷一同与民女品尝千雪的手艺。”蓝蝶柔声说着，将一双筷子递向了夜苍玥，又戏笑道，“该不会是千雪不在，王爷就不愿在民女这里，逗留一刻吧？”

    夜苍玥闻言，接过筷子落座。暗想那小妮子到底在搞什么鬼？

    “王爷，民女为您斟酒。”蓝蝶起身，动作优美地要给夜苍玥斟酒。

    夜苍玥开口道，“本王不喝酒。”

    “那民女给您倒茶。”蓝蝶暗自庆幸，自己准备了加了媚**的茶。早就听闻，夜苍玥不喜欢喝酒，看来是真的。

    夜苍玥点了点头，接过蓝蝶倒的水，喝了起来。

    蓝蝶边吃，边努力地找着话题，可夜苍玥只是点头符合，最多就说两个字，让蓝蝶苦恼不已，明明之前她见夜苍玥和单千雪在一起的时候，话就很多啊！

    “好热。”蓝蝶突然拿起手旁的团扇，风起发丝飞扬，外衣似不小心滑落肩膀，露出雪白地肌肤，她的胸口剧烈起伏地看着夜苍玥，嗲声嗲气道，“王爷，难道您不热吗？”

    一经蓝蝶提醒，本就身体就像隐着团火苗似的夜苍玥就更加热了。

    看着风情万种地蓝蝶，夜苍玥感觉到舌甘品燥，坚持地吞了吞口水。

    下意识地拿起茶水闻了闻，并没有什么异常，冷声道，“谁沏的茶？”

    “是千雪啊。怎么了？”蓝蝶一脸的无辜，刚要靠近夜苍玥。

    夜苍玥却猛然起了起来，箭步离开蓝蝶的厢房，阴沉着脸，向自己的卧室走去。

    在密室里怎么都没有找到机关的单千雪原路返了回来，浑身都要冻僵了的她窝在夜苍玥的床榻上，裹着被子，连打数个喷嚏后，头痛地不知不觉中昏睡了过去。