
    “千雪，千雪，你快醒醒。”晓黛紧张地唤醒单千雪。

    单千雪迷迷糊糊中睁开沉重地眼皮，看了看神情紧张地晓黛，头痛地坐起身，“我怎么会在这里？”

    “千雪，你睡糊涂了，这是我们的房间，不然你要睡哪里啊。”晓黛连忙整理了下单千雪蓬乱地发丝，担忧叮嘱道，“王爷叫你去书房呢，一会儿去了书房，千万别嘴硬，王爷看到你是九皇子妃的份上，应该不会太为难你。”

    “你说的哪跟哪啊？”单千雪头痛欲裂地甩了甩头。

    记忆里，她昨晚躺在夜苍玥的床榻上睡着了，后来发生了什么就记不得了。

    低头看了看自己平整地衣衫，单千雪暗想，应该被寒冰之气，冷地冻糊涂了，其实自己早已回到了自己的厢房。

    “哎呀，我在路上再跟你解释。”晓黛说着，拉起单千雪向书房走去。

    当听晓黛把清晨的事情都说完，单千雪独自来到书房，心情复杂地看着夜苍玥冷漠如霜地俊脸，那凛冽地眸光时，使她如同遭电击般的痛。

    “昨晚蓝小姐房里的饭，是你准备的？”夜苍玥眯起狭眸，盯着站在他对面的单千雪。

    他并不能看懂她现在的表情，她是他所见过的，最难懂的女子。

    单千雪不知该如何作答。她知龗道，一定是蓝蝶搞的鬼，来栽赃她！

    可如果她说，不是，那么，就一定会被追问昨晚她去了哪。

    一旦让夜苍玥知龗道了她下了密室，去看那冰棺里的女子，恐怕要比给夜苍玥下药的这个罪名，还严重吧。

    “你不回答，就表示默认了，是吗？”夜苍玥倏尔狠狠地钳住单千雪的下颚，迫使单千雪抬起头看着他的眸子。

    这双眸子里的厌恶让单千雪心头一惊，寒意比昨晚过胜，让她从头凉到脚。单千雪紧咬住下唇，澄清地美眸看着夜苍玥。

    夜苍玥钳住单千雪下颚的大手，缓慢地下移到单千雪的脖颈，凛冽地眸子泛起杀意，两指不由地加了力度。

    单千雪双脚离地，可她并不挣扎，苍白地俏脸因为呼吸不顺而变地涨红，眼里盈了雾气，一眨不眨地看着夜苍玥。说不清心里的苦涩，道不明到底有多痛。

    若终有一死，死在他的手里，或许也是一种幸福吧，这样既可以不嫁给夜奕振，又可以保全宰相府。

    想着，单千雪缓慢地闭上眼帘，一串晶莹地泪珠滑落脸颊，滴落到夜苍玥的手背上，灼伤地痛让他立即放开了单千雪，幽眸看着孱弱地摔倒在地昏迷的单千雪，如大梦初醒。

    “来人！”

    梁武和许文立即走了进来。

    “把她送回宰相府！”夜苍玥转过身，不再看单千雪一眼。

    梁武和许文不免叹了口气，双双应道，抱着单千雪离开。

    “王爷，不好不好了，蓝小姐自杀了。”晓青惊慌地声音突然传进书房。

    夜苍玥皱了皱剑眉，不为所动，似乎早在意料之意，只是冷漠地回道，“回去告诉她，本王会纳她为妾。”