
    “你们这是要造反了吗？”夜帝怒目而视。

    看了眼昏迷地单千雪，愈演愈烈的场面，冷静下来的夜奕振紧攥了拳头，突然跪地道，“父皇，儿臣不希望因为区区一个女子而失去了手足兄弟，还望父皇放过三哥和千雪。”

    “你们……”夜帝气结，抚袖而去。

    夏春柔暗自恨恨地咬牙，单千雪还真是命大啊！……

    梁武和许文长松了一口气。这是他们跟了夜苍玥这么久来，夜苍玥走过的最险的一步棋！

    王爷府。“大夫，她怎么样？”在大夫给躺在床榻上昏迷的单千雪把过脉后，一旁的夜苍玥急着问。

    年过六旬，头发花白的大夫拱手恭敬地回道，“回王爷的话，这位姑娘虽被摔的很重，但未及五脏六腑，所以只要长期间调理，并无大碍。”

    得知单千雪伤不致命，夜苍玥心里压抑的巨石总算落了地。若她真要有什么不测，即使是阎王跟他抢人，他也要争一争！“那她多久会醒过来？”

    “老夫一会儿让药童去熬药，给姑娘服下后，不出两个时辰，姑娘自会醒过来。”大夫说完，夜苍玥摆了摆手，示意他退下。

    盯着单千雪惨白如纸地俏脸，他疼惜地伸手抚摸上她秀美的眉眼，蛊惑般好听的声音像极了让人睡上美梦的音符，“还真是不让人省心呢。”

    “让本皇子进去！都滚开！”夜奕振与守在门外侍卫争执的声音，传进夜苍玥耳畔。

    夜苍玥俊脸骤寒，疾步如飞的走了出龗去，免得吵了单千雪不得安静。

    颀长而高大的身影如同无坚不摧的巨人，挡在夜奕振面前，“你想吵的她自昏迷中醒来，疼痛的再至昏迷吗？你府上还有一个侧妃，你这新郎官出现在这里，恐怕不适适宜吧。”

    夜苍玥冰冷的话一出口，似乎湛空地天空都弥漫上了一层乌云，幽冷地寒意席卷到了人间。

    “我来就问你一件事。你如实回答我，那个男子不是你，对不对？”夜奕振态度冷硬地问道。他不相信，他一直敬重的三哥，会做出这种事情。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”夜苍玥模棱两可的回道，“她已经和你没有关系了，是死是活，都和你没关系。”

    夜奕振微怵，忙紧张地问，“她被伤的很严重？”

    “不重，就是五脏六腑摔伤了而已。”夜苍玥云淡风轻的说完，加重了夜奕振内心的不安与罪恶感。冷静下来想，他问过御医，药物也可能导致守宫砂不见，所以这里面，也许有什么误会。

    夜苍玥傲睨万物地狭眸睨着夜奕振脸上流露出的内疚神情，薄唇满意地掀起抹桀骜地弧度。若论打在夜奕振身上是作为惩罚，疼不及心。他就是要让他，疼到心。

    “我……我不知龗道她会摔的那么重，我没想过要将她摔的那么重。”夜奕振无措地解释道，茫然地看着夜苍玥，“大夫怎么说？”

    “大夫说，活不过三天。”夜苍玥无波无澜地语调，眉眼泛起高深莫测地冷笑，看着夜奕振一瞬间地脸色惊变，要闯进屋内，迅速用内力阻止住夜奕振的举动，嘲弄道，“怎么，担心她三天内不会死，想亲自证明一下？”

    “我没有！我是担心她，让我进去看她一眼！”见夜苍玥不为所动，夜奕振被夜苍玥彻底激怒，墨眸泛起凌厉，“三哥，你别忘了，她是我夜奕振的妃，我有资格去看她！”

    “哦？”夜苍玥饶有兴趣地挑了剑眉，不急不躁地说道，“当父皇要赐毒酒时，你为何不说她是你的妃？”

    夜奕振双拳紧攥，眸底划过一丝羞愧，沉声道，“那是因为换成任何一个男子，在那种情况下，都冷静不下来。

    现在，我要她活着。你这里治不好她，我便带她去皇宫，找最好龗的御医给她治病，一定可以治好她。

    可现在，你连她的面都不让我见上一面，难免让我觉得这里面有些猫腻儿，还是说，守宫砂的事情并不是误会，那个男子真的是你？”

    “本王没必要回答你。”冷苍然负手而立。

    “正面回答我！！”夜奕振愤怒不已，拳头青筋暴起，挥拳向夜苍玥的脸。他俊美不凡地脸铁青，寒声道，“你可是王爷，是我三哥，她是我的妃，你们之间不可以有苟且之事！”

    夜苍玥身手矫健地与夜奕振过招，唇瓣溢出凉凉地低笑，“本王活到现在，还从没有被皇子和王爷这两个身份绑架过，而她更算不上是你的妃，谈不上苟且之事。本王若想娶她，任何人的言论都不足以成为阻止本王娶她的理由。”

    夜奕振突然收手，沉默了下来，他对夜苍玥所说的话深信不疑。他敬重夜苍玥的原因不仅是因为夜苍玥的战绩，还有夜苍玥豁达地从不活在别人眼中惮度，这是一种他难以走进的境界。

    可只要想到夜苍玥和那蠢材在一起，他就浑身不舒服，竭尽全力地找着他们不可以在一起的理由，“但你们之间差的不止是身份上的悬殊，还有十年的光阴！父皇娶妃，尚且没有差过十岁的，你绝不可以无耻到在比她大十岁的情况下，还和她在一起！”

    “十年的光阴。”夜苍玥咀嚼着这五个字的意义。是啊，十年，这就意味着他在进行着非人训练时，她才刚出生。他在战场上踩踏尸体活过来时，她才只有七岁。

    想着，他勾唇笑了起来，“可那又有什么不好？我用长她十年的光阴，为她今后铺条无忧的路。我经历过的伤痛，绝不会让她再经历一次。她遇事时，我可以为她出谋划策。她的喜悦，我可以听她分享，一切都刚刚好。”

    “可她会愿意吗？”夜奕振虽然是质问，但语气却明显弱了下来，“你有没有想过她的感受？相关十岁，她会被人们指着脊骨辱骂，你让她怎么承受这些？”

    “她和你在一起的时候，已经经历过了这些辱骂，而辱骂她的人之中，还有你，她不是也忍受过来了吗？”夜苍玥话落，夜奕振懊恼地垂下眼帘，听夜苍玥又掷地有声的说道，“若她同意嫁给本王，辱骂她的人，除非是不想活了。”

    夜奕振突然抬起眼帘，眸中闪烁着惊喜地光芒，激动地问，“你想娶她？”

    夜苍玥淡淡地点头。

    或许只有这样说，夜奕振才会相信，那个要了小妮清白的男子是他，从而让全天下的人都相信。他背负骂名无所谓，可小妮子毕竟是个未出阁的女子。

    “奕，你果真在这。”换掉了喜服的夏春柔迈着碎莲小步，走到夜奕振面前，抬眼，畏惧地看了眼夜苍玥，欠了个身，“三哥，弟媳关心千雪伤势，特来看望。”

    “不必了，送客。”夜苍玥毫无不给顔面地示意刚过来的梁武道，随后转身走进了屋内。

    现在他一心担心榻上的小人儿，那小人儿在疼……

    坐进华丽的马车里，夜奕振不发一言，他了然，在刚才那场没有硝烟的战役里，他输的一败涂地，他确实没有在关键时刻护单千雪，承认她是他的妃。

    “奕，人家在跟你讲话呢。”讲了好几次话都听不见回答的夏春柔娇嗔道，“你问三哥了吗？大夫怎么说的，千雪怎么样了？”

    “不太好。”夜奕振低声道。

    夏春柔闻言一愣，小心翼翼地观察着夜奕振难看的脸色，道，“到了现在你还在为她担心，为她难过吗？”

    “是！”夜奕振睁开星眸，思及，他掀开轿帘对马夫道，“去皇宫。”

    “去皇宫做什么？今儿可是我们大喜的日子。”夏春柔轻拧着秀眉，不解地问道。

    “去给单千雪找御医，她不能死在本皇子的手里！”夜奕振痛楚道。

    夏春柔紧攥起手，纤长地指甲刺进肉里。

    单、千、雪，你一个快死的人还要触我的霉头！！！

    古色古香奢华的厢房里，昏迷地单千雪没了往日生气地躺在床榻上，身上盖着的蚕丝被更映衬着她的脸色白地晶莹剔透。

    夜苍玥坐在床榻边的椅子上，蹙紧剑眉，深邃地狭眸怜惜地打量着正承受痛苦的小人儿，她一直在断断续续地梦语。

    “我……我不知龗道……夜苍玥，我真的……不知龗道怎么回事儿……”单千雪挂着泪水地睫毛轻颤，唇色发紫，断断续续地低喃道。

    “我相信你。”夜苍玥附在单千雪耳畔，温声道。

    “冷……好冷……”单千雪小猪般地拱进夜苍玥身边。

    夜苍玥忙伸手摸上单千雪滚烫的额头，在发现发烧后，将被子加了一层盖在单千雪身上，她却仍喊着冷。

    思及，夜苍玥脱了靴子上榻，将单千雪裹着被子抱进怀里。她还真是娇小，即使包裹着两条被子，他抱起来也还是丝毫不吃力。

    低头看怀里总算安静下来的单千雪，夜苍玥蹙着浓眉，掷声道，“那个要了你贞洁的那个男子，是古少风吗？”忽尔，他唇角勾起抹难以揣摩地弧度，接着道，“古少风，还真是死不足惜啊，可惜死法简单了些！”

    ‘当当当——’敲门的声音自外响了起来。