
    “单千雪！”夜奕振紧张地忙蹲下身要抱起单千雪。单千雪双眸如同冰霜般，瞪着夜奕振英俊的脸，厉声道，“你别碰我！”

    夜奕振有些气，从小到大谁敢给他这般甩脸色，他已经对她够容忍的了！“单千雪，你难道不知龗道见好就收吗？别挑战本皇子的耐性！”

    单千雪撑着身子勉强坐起身，额头溢满了冷汗看着他，气喘着道，“你给了我什么好，我为龗什么要收？你找御医给我看病，是理所应当的，因为是你把我打伤的。

    你……你不要以为你是皇子就高高在上，我告诉你，曾经……曾经我喜欢你并不是因为你皇子的身份，现在更不会顾及你皇子的身份，我喜欢你的时候，你是天，是地，是我眼中最美好龗的一切，可现在我不喜欢你了，你就什么都不是！

    我和你，是平等的！收起你那高高在上施舍我的嘴脸！”

    一直等待机会发火的夏春柔闻言，疾言厉色道，“大胆，莫忘了你的身份，居然敢对然这般讲话。平等？你区区一介贱民，也敢说和皇子平等？”

    单千雪冷冷地瞟了眼夏春柔，略显苍白地唇瓣诡谲地笑了起来，“咱俩，有帐可算了！”

    夏春柔因单千雪这一笑，浑身泛起了冷意。

    相对比夏春柔的愤怒，夜奕振倒是显地平静，只是若有所思地看着转性了的单千雪。

    她这小小地人儿，小小地身体里，怎会有这般勇气，说出如此有违常理的话？他似乎从来都没有真正了解过她，原来她是这么固执、坚毅、聪慧、狡猾，这样与众不同的她，似乎有些耀眼。

    可她不喜欢他了，他在她眼里就什么都不是了，这句话在现在听起来，胸口异常的堵！

    “属下该死。”门口侍卫双双传来向主子自责的声音，不用猜也知龗道，来人是收到消息的夜苍玥。

    大步踏进屋内，深邃地眸子看着单千雪摔在地上，夜苍玥俊脸泛起寒光，眉宇凛然地环视屋内的几人，声音冰冷地如千年寒潭，质问道，“你们就看着，她摔在地上吗？”

    夏春柔忙撇清责任，解释道，“是她拒绝别人帮她，她自己愿意留在地上。”

    “为龗什么？”夜苍玥半蹲到单千雪面前，蹙紧剑眉，怜惜地看着她苍白地俏脸问。

    单千雪澄清地美眸看着夜苍玥这张俊美如俦地脸，他的狭眸能让她安心，贝齿咬了咬嫩唇说，“我不需要他们假好心。”

    夜苍玥勾唇笑了起来，妖冶地天地为之失色，大手宠溺地揉了揉单千雪乌亮地长发，弯腰将单千雪抱了起来。还真是爱恨分明啊。

    单千雪并不排斥夜苍玥的碰触，被他乖乖抱上了床榻，掖好被子。

    夏春柔被眼前的一切看傻了眼，同时也刚反映过来，这间厢房是三王爷府上最好龗的一间厢房，可单千雪不仅在这里，还躺在了睡在了这张床榻上。

    扭头想将探究的目光看向夜奕振问问原因，却发现他的脸色阴沉骇人。

    安置好单千雪后，夜苍玥转身面对夜奕振，俊脸泛起寒霜，无波无澜的声音隐藏着的危险，“这是你们第一次闯进来，也只能是最龗后一次，出龗去吧。”

    三个御医见势不好，提着药箱争先恐后地走了出龗去，他们只是来给人看个病的，可不想得罪了这位冷血的三王爷。

    夏春柔娇顔上泛起不悦地神情，拉起夜奕振的衣袖，阴阳怪气地说道，“走吧，然，既然人家不领情，我们又何必自作多情。”

    说罢，又看向床榻上躺着的单千雪，挑衅道，“虽然无缘做姐妹，可还是希望你能长命百岁。”

    单千雪痛楚地闭上眼帘，惆怅地深吸了口气，却听夜苍玥掷地有声的说道，“她会。”

    待夜奕振和夏春柔走了后，单千雪睁开了漂亮地美眸，一眨不眨地看着近前的夜苍玥。

    “你的口水都流出来了。”夜苍玥故作反感地皱了皱眉。

    单千雪忙尴尬地伸手擦上唇角，在发现自己被耍了后，嘟着唇瞪着夜苍玥，“你耍我！”

    夜苍玥狭眸泛起邪肆地笑意，优雅地坐上椅子，单手撑着优美弧度地下颚，盯着单千雪巴掌大地小脸看，心情愉快地说道，“我没有耍你，只是在你流口水前提醒了你。”

    见单千雪不讲话了，夜苍玥邃眸泛起精光，循循善诱地问，“小妮子，这会儿怎么害羞起来了。你可知，你入府第一天，看了本王的身子，有哪两种后果吗？”

    “哪两种后果？”单千雪犹豫地问，不禁有种毛骨悚然的感觉。

    “第一种，自残双目。”夜苍玥凉凉地说完，观察着单千雪下一秒像只小母豹般露出警惕地神情时，连忙道，“第二种，对本王负责。”

    “负责？”单千雪低下头。难免夜苍玥会一反常态，原本出发点卡在这。他在帮她，找了一个可以让她有尊严的方式。

    至于，她的守宫砂，她虽然不知龗道是怎么没了，但她知龗道，那个男子一定不是夜苍玥。

    “你已经帮我够多了，我若留在你的府里，只会给你带来麻烦和骂名，我不希望你因为我，而承受这些。”

    “麻烦和骂名，那是你和认为的。我知龗道，你会带给我什么，就足够了。”

    “可我，还是不会嫁给你。”单千雪坚定地说。她不需要夜苍玥违心的娶一个这样狼狈的她。

    夜苍玥像是早就到了，从衣襟里取出一张契约递给单千雪，“既然你一不想自残双目，二不想对本王负责，那就签了这张契约。”

    单千雪狐疑地拿在手里看过后，下巴惊地显些没掉下来，拔高了音道，“不是吧，你要我负责照顾小世子的饮食起居，直到他满周岁才能离开王府？可据我所知，你目前连小妾都没有啊，又怎么可能会有小世子？”

    “两年后，就会有小世子。”夜苍玥意味深长地说道。

    她既然不愿意嫁给他，那他总得找个理由，将倔强的她，留在王府里。

    方便日后她擅自离开，他有个光明正大，让她回来的理由。

    单千雪摸不清头绪，脱口道，“难道蓝蝶已经有小世子了？”

    夜苍玥被呛地险些吐血，“不是。”

    那就是那个冰棺里的女子，即将苏醒了？！单千雪变地沉默不语。

    夜苍玥起身离开座位，再回来时将一只毛笔递给单千雪，声音里透着愉悦，“签字吧。”

    “好。”单千雪没有犹豫，龙飞凤舞的写下自己的名字，递交到夜苍玥手里。

    冰棺里的女子醒来，她便离开夜苍玥，就好了。

    再有，守宫砂的事情，她总觉得和蓝蝶脱不了关系！她查清楚！

    拿过‘契约’夜苍玥满意地勾唇，内心比打了场胜场般还要喜悦。

    “启禀王爷，饭菜已经做好了。”晓黛愠和地声音自门外传了进来。

    夜苍玥的声音恢复以往的低沉，只道，“端进来吧。”

    门被打开，晓黛最先端着菜肴走了进来，随后又跟进来几个同样端着菜肴的丫鬟，将手里的菜肴逐一放在桌上后，纷纷要退下。

    单千雪忙唤道，“晓黛，你别走。”

    一直低着头的晓黛，在听见单千雪熟悉地声音，这才敢抬头看去。

    虽然晓玥已经把单千雪人在府上最好龗的厢房之事，传的风风雨雨，可当真正看见单千雪果真如此时，晓黛眼里还是不免划过抹惊讶地神情，“千雪？真的是你呀。”

    “嗯。”单千雪尴尬地笑了下，想来晓黛脸上的神情，想解释自己之所以在这里的原因，可话到嘴边却只是一直道，“我……我……”

    还没等晓黛应下，便听夜苍玥掷声道，“你不需要向任何人解释，吃饭吧。”说完，抱起俏脸错愕的单千雪走向餐桌。

    这一声屈尊降贵的‘我’，难免让晓黛确认，夜苍玥就是要了单千雪清白的男子，而单千雪也即将成为王府里的主人……

    月光如霜洒在破旧的瓦片上，寺庙里，男子怒发冲冠地甩上一个脖颈明显有勒痕，一套紧穿黑衣的男子脸上，厉声道，“狗奴才，谁叫你轻举妄动的！”

    “奴才该死！”男子带着刀疤地脸因为恨意，而变地尤为狰狞吓人，单膝跪地道，“只是那小女娃和三王爷杀了奴才五个兄弟，大仇至今未报，奴才这才……肯求大人再给奴才一次机会！”

    男子不悦地睨了眼刀疤男，“本大人会禀告主子给你安排个差事进宫，这样一来，你会更容易见到夜苍玥，从而杀了他。但你已经打草惊蛇，近期，在没有命令的情况下休得动手，知龗道吗？”

    “是，奴才谢大人重造之恩。”许士良重重地叩首，眸子露出阴狠地光芒，紧攥起的拳头，发出咯咯作响的声音。

    现在杀夜苍玥是次要的，小娃娃，若让老子再龗见到你，定会将你五马分尸！

    ……

    那晚吃完饭后，夜苍玥虽有心将单千雪留在房里看护伤势，可碍于单千雪执意要回到自己的厢房，他只得依言将单千雪送回了回去。

    在离开前，叮嘱小黛好好照顾单千雪，一旦她身体有什么不适，随时去报告给他。