
    “进来。”夜苍玥沉声道。门被推开，晓青低着头，将药碗走到夜苍玥面前，下意识地瞥了眼他怀里的女子。

    只闻王爷抱回一个女子，却不知到底是怎样一个惊为天人的女子，居然能得到从不近女色的王爷的怜爱？这一看，险些打了药碗。

    那一张尚且带着稚气的容颜，连病着都有着不容人欺负的机灵模样，除了单千雪还能有谁。

    这小贱人，当真是有些本事，不仅勾引梁护卫，现在居然得王爷呵护！

    晓青思及，不怀好意地拿起汤匙盛了滚烫道药要喂进单千雪嘴里，夜苍玥却先一步道，“把药碗放下，你出龗去吧。”

    “是。”晓青只得放下药碗，不甘心地走了出龗去。

    若是单千雪被王爷悉心照顾的消息被蓝蝶知龗道，就有趣了！

    想着，晓青快步直奔蓝蝶的厢房走去。

    蓝蝶得知此时，反映没有晓青想像中的动怒，反而异常平静，仿佛早已知龗道了。

    “盯着单千雪的动向，随时向本小姐汇报，你先下去吧。”

    “是。”……

    盛了勺汤药，夜苍玥放在嘴边细心地吹了吹，待凉了后才放到单千雪嘴边，璀璨地狭眸看着紧闭上双眸，脸上不似刚才般惨白的单千雪，温声道，“小妮子，能听见我说的话吗？张张嘴，把药喝了。”

    躺在夜苍玥怀里，单千雪似乎安生许多，任夜苍玥说什么，她都没有任何反映。好在，她虽不平稳，但温热的呼吸扑洒在夜苍玥的手背上，让他放心的知龗道，她现在比之前舒服些，是昏睡过去了。

    夜苍玥看了看手里道匙，又看了看单千雪紧闭的樱唇，以她现在的状态根本就不可能把这药喝进去。

    思及，他灌了口汤药在自己的嘴里，大手钳住单千雪的下颚，小心地渡进她的嘴里，与此同时，他的脸颊泛起抹罕见地不正常的红晕。

    虽然明知龗道，这只是在给她喂药。而且这也并不是他第一次用嘴来给她喂药，可她的唇比他想像中许多，像水般到没有形态，带着她特有的甘甜，难免让他脸红。

    昏睡中，发烧烧地口干舌燥的单千雪只感觉有水流进自己荡口，依附着人类的本能向水源的尽头靠近，藕臂不禁攀上夜苍玥的脖颈，丁香小舌探究着溜进他的口腔，想得到更多的水份。

    她像个婴儿，笨拙生涩而没有章法地吮*xi夜苍玥的薄唇。夜苍玥俊脸绯红，连带红到耳垂，整个人僵在了原地。即使知龗道，这小丫头现在意识不清醒。

    即使知龗道这一点，可他是个成年的男子，何况，面对的是一个不讨厌的女子，他第一次有了身体上的变化。

    “嗯……”单千雪难过地发现水没了，她突然撤离了夜苍玥的唇，像个孩子般不满地哼哼起来。

    夜苍玥尴尬地回过神来，一边意犹未尽着那个不算吻的吻，一边懊恼自己失控的反映，看着惹完了祸还露出一脸不高兴神情的单千雪，他颇为无奈，又宠溺地勾唇笑了起来，“遇龗见你，我就没有正常的时候。”

    终于辛苦地把药全部喂给了单千雪，夜苍玥邃眸看着脸色有了点血色的单千雪，心里渐渐流淌起暖意……

    “王爷，您现在方便出来吗？”梁武浑厚地声音，自门外响了起来。

    夜苍玥微蹙了下眉，想到梁武在此时找他，定和早上的刺客有关，因而不放心地又看了看单千雪后，才大步走了出龗去。

    两人来到书房，梁武将调查出的事情如实禀报，“又被七散人的活口给逃了，不过在追捕时，发现了临国皇族配饰。”

    夜苍玥眯了眯闪烁着寒光地狭眸，伸手向梁武。

    梁武心领会神地递上配饰，“这配饰是临国闵昌王下属所有。”

    夜苍玥犀利地眸子打量着手里，一块成方形本应挂在剑上的吊坠，碧绿的颜色雕有镂空繁复的花纹，在花纹中间写有字样，那是闵齐王朝的标志，不过，“这吊坠是假的。”

    “假的？”梁武惊讶地将吊坠重新拿回手里打量，不解道，“属下都已经找玉器师鉴定过，确定是真的，敢问王爷如何看出是假的？”

    “这玉不假，样式却假。闵齐国配饰中凡带有字样的，都应该是曰召，而这配饰上的字却是日召。”夜苍玥继续沉声道，

    “何况，本王与闵昌王交过手，他是个精明的人，若想找人刺杀本王，是绝不会留下这样极尽愚蠢的线索。

    另外，他虽然个性狂妄，却也还不至于，狂妄到不把本王完全不放在眼里，这般明目张胆的进行刺杀。”

    “属下办事不利，”梁武愧疚地拱手道，“还请王爷责罚。”

    “好。就罚你将这起栽赃陷害的事件，尽最快调查清楚。”夜苍玥知龗道，梁武对他交待的事情，向来尽心尽力，所以他的小失误，他允许，“还有……”……

    凭借九皇子的身份，夜奕振轻松地从皇宫里调遣了几名御医出宫，命令马夫快马加鞭的赶到漠王府时，天边已经染了金黄色地晚霞，光芒万丈。

    夜苍玥所住的厢房，虽时时有侍卫看守，但夜奕振还是领着御医闯了进去。紧紧跟随的夏春柔一踏进门便好不伤心地低泣了起来，更是跑到单千雪床前，痛哭道，“千雪，你可不能死啊，你若是死了，让我的心里怎会安生呀？我们还没有冰释前嫌，我还没有告诉你，其实我没那么讨厌你……千雪……”

    隐隐约约听见哭声，吵地单千雪意识渐渐清醒，动了动被子下面的手指。

    在意识到是夏春柔熟悉地声音在给她哭丧，她一度怀疑自己是不是死了，可当感觉到浑身帝痛时，她确定自己没有死，若死了，就不会感觉到疼了。

    “千雪……千雪你醒醒啊……”夏春柔忍住心中的喜悦，强挤着眼泪扶在床榻上痛哭流涕，观察着一动不动的单千雪，暗想，难道是已经死了？想着，她伸手试探上单千雪的鼻吸。

    单千雪倏尔睁开冰澈地美眸，瞪地比铜铃还大，小手一把死死地攥住夏春柔的纤手，幽幽道，“还——我——命——来——”

    夏春柔吓地花容失色，惊叫一声，慌乱地打掉单千雪的手，一屁股狼狈的跌坐在地。

    “春柔！”夜奕振忙上前扶起夏春柔关切道，又急着看向单千雪，捕捉到她美眸中一闪而过的狡黠，他知龗道，她在故意吓夏春柔，冷冷地说道，“看你还有心思吓人，想来一时半会儿也死不了吧？”

    “嗯，一时半会儿死不了，不好意思，让你失望了。”单千雪眯眼，皮笑肉不笑地看着夜奕振说道。

    夜奕振墨眸闪过丝懊恼地神情，他并不想讲这种刻薄的话，可怎么说出口的就变了味儿呢，难道以后和她讲话，都要这样针锋相对了吗？以后？！她还以后吗？！

    单千雪想撑着身子坐起来，但浑身疼的像散了架子般的坐不起来，许是用了力气，胸腔不舒服，止不住地咳嗽了起来。

    夜奕振见势，忙转头看向三名御医，命令道，“快去给她瞧瞧。”

    三名御医应下，依次靠近单千雪。

    单千雪立即冷声道，“站龗住，你们不要过来！”

    夏春柔为刚才的惊吓定了定神，隐下心中对单千雪的怨恨，换上一张得体温柔的笑脸，“千雪，他们是然从皇宫特意带过来的御医，你让他们给你瞧瞧。”

    “用不着。”单千雪冷冷地拒绝，看着夜奕振阴沉下来地脸色，冷笑道，“我哪知龗道你安的什么心，万一是看我没被你摔死，再让这些假御医给我下个毒什么的，毒死我就不好了。”

    “本皇子没有你想的那么卑鄙。”夜奕振箭步上前，由单千雪身后扶起她禁锢在怀里，凌厉地眼眸看向御医，急道，“还不快过来！”

    “你放开我，放开我！”单千雪忍着来自身体帝痛挣扎起来，奈何，她在他的面前本就娇小，再加上有伤在身，怎么挣扎都无济于事，气道，

    “夜奕振，夏春柔，你们少在这猫哭耗子假慈悲！要不是因为你逼婚，要不是因你有预谋说什么守宫砂，我又怎么会变成这样。我的死活不关你们的事……咳咳……”激动地一长串话说完，单千雪剧烈地咳嗽起来。

    夏春柔嫉妒地看着夜奕振将单千雪搂在怀里，他居然在她直呼他姓名时，而不动怒，真是可恶！

    思及，她故作忧伤地叹了口气，哽咽道，“千雪，你不要再闹了，大夫说你活不过三天，你还是让御医给你好好瞧瞧，死马当活马医。”说完，又忙用手帕捂唇，似是惊觉自己说错话了般。

    “活不过三天？”单千雪被这五个字震惊地一时说不出话来。

    夜奕振瞪了眼夏春柔，内疚地看着突然安静下来的单千雪，安慰道，“这些御医，一定可以治好你，你不会有事的。”

    “滚开！”单千雪忽尔用尽全身力气地挣脱了夜奕振怀里，一不小心摔到了地上，痛地她不禁哀嚎出声。