
    单千雪在与夜苍玥擦肩而过时，心一下子坠落到了万丈深渊。

    原来他并不会参加她的成亲仪式。看来，她在他的眼里，还真是什么都不算啊。

    九皇子府，喜稠点缀，喜悦声不断，高朋满座。

    当今皇上最宠爱的九皇子大婚，且一日之内，娶正妃及侧妃。

    皇太后纳兰容、皇上夜帝及贵人卢顔艳均摆驾九皇子府，为之主持成亲仪式，场面热闹非凡。

    夜奕振俊朗地身材身着喜服站在门口，英俊的脸满面春光。

    身边有三个与他五官有几分相似，相貌非凡的皇子，时不时地和夜奕振开着玩笑，使得夜奕振看起来更是喜上眉梢。

    不多会儿，两顶花轿同时抵达，鞭炮齐鸣，震耳欲聋。

    恢复安静后，由两个媒婆将夏春柔以及单千雪两位新娘子扶下花轿，再将两人手里的红稠分别将一端放在夜奕振的手里。夜奕振携两人走进了堂屋，并低语，“皇祖母、父皇、以及母妃都在，先行礼。”

    夏春柔和单千雪刚要跪拜，就听一个声音浑厚的男子道，“今日大喜，朕只是作为一个普通的父亲，主持儿子的成亲仪式，能免的礼数就免了吧。”

    “谢父皇。”夏春柔和夜奕振异口同声的说道。

    单千雪却并没有跟着唤父皇，只因拜完堂，送入厢房后，她自然会在保全了宰相府的情况下，离开九皇子府。

    她有心不嫁，任何人都不能做得了她的主，就连皇上，也不行！

    ……

    夜苍玥心神不宁地骑着马，以至于身后的许文骑马到了身边才知龗道。

    “何事如此惊慌？”夜苍玥收住缰绳，幽眸看着一脸紧张地许文，蹙眉问。

    “回王爷，可靠消息，七散人的活口，混进了九皇子府，千雪姑娘有危险。”

    许文话音刚落，夜苍玥一脸凝重，掉转马头，快马加鞭行于长街之上，许文、梁武等人紧随其后。

    ……

    九皇子府。媒婆刚喊完送入洞房，一直都沉默地夏春柔突然道，“父皇，儿媳听闻，我朝有一个古老的习俗，那便在新娘子大婚之日，当众验守宫砂，已证明嫁过来的女子是完璧之身。可这习俗已经渐渐被人们遗忘，儿媳想，从自身做起，将这习俗再度捡起，勿忘老祖宗留下来的习俗。”

    “不愧是将军之女，考虑事情果然周全。”夜帝赞赏道，扭头看向卢贵妃，“爱妃，就由你亲自去验守宫砂，以证我朝女子洁身自好，完璧无暇。”

    “臣妾领旨。”卢顔艳起身，缓步靠近夏春柔。

    单千雪秀眉轻拧，狐疑着。

    夏春柔不能应该会无缘无故的提起守宫砂，但这其中原因到底是什么呢？！

    验完夏春柔的守宫砂，卢贵妃扭头看向爱子夜奕振，“守宫砂在，完壁。”

    夜奕振目光宠溺地看向夏春柔。暗想，夏春柔既考虑事情周全，又是个貌美且得体地女子，能娶到她做侧妃，乃幸之。

    卢顔艳停步在单千雪面前，声音不比面对夏春柔时的温和，而是带着一股盛气凌人的威严，“抬起你的胳膊。”

    单千雪闻言，抬起胳膊，随即感觉到衣袖被人挽上，胳膊微微有了凉意。

    看着这洁白而纤细地胳膊，卢顔艳顿时脸色大变，怒道，“好大的胆子，你居然想用残花败柳的身体，做本宫奕儿的正妃！”

    瞬间，全场哗然。

    单千雪惊慌地立即扯下头上的红盖头，看着自己的胳膊。果然，没有守中砂。

    夜奕振紧张道，“母妃，你在说什么？”

    卢顔艳紧攥着单千雪的胳膊，展示给众人，“她没有守宫砂！乃不洁的女子！”

    “不……不可能。”单千雪惊慌失措，可看了又看，果然，她的胳膊上没有像夏春柔胳膊上那样的红点。

    夏春柔暗自松了口气，看来她猜的没错。

    蓝蝶定是知龗道了单千雪和别的男子有染，失了贞洁，因而命人送了纸条给她，又担心被有心拿去对她不利，因而小心地只写了‘守宫砂’三个字，她也是在昨晚才想明了这里面的原由，才在今儿将单千雪羞辱于天下！

    “你……你竟然……”夜奕振大失所望地看着单千雪。

    单千雪无辜地摇了摇头，“我，我不知龗道是怎么回事。”

    位于高堂所坐的皇太后纳兰容，怒而拍岸，“单千雪，你真是太让哀家失望了！”起身道，“卢贵妃，你作为奕儿的母妃看着处理吧。哀家累了，先回去了。”

    “是。臣妾恭送母妃。”

    “儿臣恭送母妃。”

    “臣等恭送皇太后。”

    “皇上，自古皇家女子不洁，有损皇家脸面，奇耻大辱，理应受裸刑鞭仗，再次毒酒一杯。”卢贵妃优雅地走到皇上面前，寻问道，“您的意思是？”

    “等等。”夜帝锐利地眸子打量起凤冠霞帔的单千雪。并不算是个美人，但却是个特别存在的女子。

    就如同现在，她只是在前一秒惊慌了下，下一秒就安静了下不来，不哭不闹，仿佛在听别人的事，镇定的很。是如传闻中的傻，还是，如母后所言，是个隐藏着光芒地女子。“你有什么话要说吗？”

    单千雪这才目光淡淡地看向龗上座的夜帝，身穿明皇龙袍，四十左右岁，是个不怒自威的男子，双眸如炬，鼻梁挺直，凉薄地唇微扬，似乎可以看出作为一代帝王后宫佳丽三千的无情。从容地回道，“臣女说与不说，区别的意义大吗？”

    “大胆！”皇上身边的太监尖着嗓音道，“你是吃了熊心豹胆了，居然敢反问皇上。”

    “阿顺。”皇上皱了皱眉，唤阿顺的太监立即闭上了嘴巴。

    一旁的夜奕振突然紧攥上单千雪的手腕，像是要捏断了她的手腕似地，激动道，“本皇子问你，那个男子是谁？”

    “我，我不知龗道。”单千雪连连摇头。她脑海里一点儿印象都没有，可守宫砂没了的事，又是一个事实。

    “直到现在，你还保护那个男子！”夜奕振怒极，内力凝聚，一把将单千雪娇小地身子甩了出龗去。

    一切都发生的太快，快到夜苍玥刚抵达门口，就见单千雪重重地撞到墙壁又滚落到地，一口鲜血喷涌而出。

    单千雪痛地，缓慢地闭上了眼帘。

    “小妮子！”夜苍玥急地低喝一声，墨黑地瞳孔聚尔剧烈收紧，风驰电掣的速度来到单千雪面前。

    狭眸看着她脸色惨白，孱弱地小身子疼地在地上抽搐，他的心没由来地一疼，“小妮子，，你睁开眼睛看着本王！”

    “三哥？”夜奕振吃惊地看着将单千雪抱在怀里，突然出现的夜苍玥。

    他从没有在夜苍玥千年不变的俊脸上看见过一丝紧张地神情，仿佛猜到了什么，怒道，“那个男子，难道是你？”

    夜苍玥无暇理会夜奕振，以及堂屋的所有人，紧张地看着单千雪，霸道地说，“单千雪，本王命令你，睁开眼睛，看着本王！”

    是夜苍玥的声音？！迷糊中，单千雪想大口地呼吸，但却发现胸腔疼地厉害。

    吃力地睁开眼帘，当看清来人是夜苍玥时，单千雪突然轻笑出声，苦涩地，伴着唇角地血迹，像个妖娆的曼珠沙华，有种诡异地美丽。

    泪水悄然地滑落，她艰难地说道，“你不是走了吗？为龗什么要出现？走啊……我不想让你看见，这么狼狈的我。

    呜呜……我……我真的不知龗道那个男子……咳……到底是谁……可是，没有人相信我，我……好痛啊……”

    “别哭，本王相信你。”夜苍玥附在单千雪耳畔，温声道。

    他的心就如同被数根生锈的钉子，刺在心里，钝痛不已。

    紧张地看着瞌上眼帘的单千雪，迅速抱起她飘轻地身子。

    夜苍玥俊脸阴沉地像索命的阎王，双眸如寒光利刃。

    若让他知龗道，糟蹋了她名洁的男子，他定将他碎尸万段！

    “放开她，你没资格碰她！”夜奕振目光阴冷地看向夜苍玥。

    在单千雪意识没有完全消散前，隐约地听见夜苍玥冷漠地声音道，“让她失去贞洁的男子，是本王。”

    夜奕振身子一愰。

    夜苍玥幽潭一般地眸子看向脸色铁青地夜帝，不卑不亢地道，“父皇，错在儿臣，儿臣愿代她受过刑罚。”

    本就看夜苍玥不受眼的卢顔艳，在旁哭道，“可怜我的奕儿，一直崇拜的三哥，竟然让他受如此奇耻大辱。皇上，皇子犯法与庶民同罪，还望皇上替奕儿做主。”

    “朕自会替奕儿做主。”夜帝眯起精冷地眸子看着夜苍玥，“你辜负朕的厚望，乃为不仁。你夺兄弟之妻，乃为不义。朕居然生出了你这么个不仁不义的儿子，若今日不赐你和单千雪毒酒，叫朕如何治理这天下！”

    梁武、许文听言，忙慌张跪地。许文求饶道，“皇上，王爷乃本朝功臣，杀不得啊。”

    “皇上，王爷与千雪姑娘情投意合，还请皇上成全。”

    年过半百的老丞相，跪地道，“皇上，王爷年轻气盛，血气方刚，又一直没有纳妃，难免会做出此等不妥之事，可王爷奇功无数，实乃我朝人才，日后，大可将功抵过，杀不得啊。”