
    不知为何，每次听见单千雪说，在等他回来，他就觉得格外的安心和温暖。

    “嗯。”单千雪重重地点头，如实道，“你的这位准王妃，让我跪她，可我不想跪她，所以她就让人擒住我，一定要让我跪在她的面前。”

    “准王妃？”夜苍玥皱了皱剑眉，“哪有什么准王妃。她是段香公主，只是来府上暂住一段时间。”

    “不是准王妃吗？”单千雪不禁喜悦了起来。

    夜苍玥俊脸划过抹窘境，他这算是在解释吗？

    转而，寒眸如利刃般扫向虎视眈眈地对着单千雪的段香随从，冷声道，“本王让你们跟随你国公主来府，并不是允许你们欺负本王的人的！来人！”

    梁武携一侍卫，齐声应道，“请王爷吩咐。”

    “每人杖打六十大板，以示惩戒。”夜苍玥地说完，梁武等人将求饶的随从托了出龗去。

    一旁的段香原本就难看地脸色变地苍白起来。

    一句哪有什么准王妃，一句本王的人，还有那不分尊卑的对话，都像数根尖锐地细针繁华地刺在段香的心头。

    美眸泛起氤氲，梨花带泪地看向夜苍玥的俊脸，楚楚可怜地说道，“夜哥哥，你不能听她一面之词的惩罚香儿的随从。香儿之所以让她跪下，那是因为她打了这位姑娘。”她伸手指向蓝蝶。

    蓝蝶忙附和着，哭着道，“王爷，民女真的没做什么，她便要杀了民女。您看，匕首还在她的手里。”

    单千雪将匕首收了起来，瞪着蓝蝶，动了动身子。

    她真想现在就下去撕烂了蓝蝶那张信口雌黄的嘴。

    感觉到了单千雪的意图，夜苍玥将单千雪抱地更紧，居高临下地看着蓝蝶和段香，轻描淡写的说道，“她脾气不好，你们尽量不要招惹她。”袒护之意分明。

    单千雪眨巴着纤长地睫毛，仰着头看着夜苍玥。他越是这样对她好，她就越是不想离开他啊。

    段香衣袖里的纤手一抖。她没想到，她的夜哥哥会护一个贱人护到这种程度，“可是……”

    夜苍玥不耐烦地打断道，“段香公主，千雪是本王女人一事，已经昭告天下。她若是想要名分，本王必定会给她一个名分，而你只是一个客人，若留在王府，还要敬她这个女主人。”续而目光凛冽地看向蓝蝶，蓝蝶心头倏尔一惊。

    听夜苍玥冷声道，“若再有人拿她名节之事碎语，舌头留着也就多余了。”说完，夜苍玥大手牵起正愣中的单千雪小手，悠哉地走出庭院。

    蓝蝶懊恼不已，怎么会这样，弄巧成拙的反而巩固了单千雪在府里的地位。思及，她转头看向段香，“感谢公主救命之恩。公主路上辛苦，不妨到民女厢房一坐。”

    段香脸色铁青地看了看蓝蝶，犹豫着点了点头……

    走在用鹅卵石铺成的蜿蜒小路上，回过神的单千雪发现夜苍玥已经放开了她的手，不免有些失望。她扭头看向夜苍玥，“段香公主，喜欢你。”

    “我知龗道。”夜苍玥停住脚步，不以为意满意地看着单千雪气色红润地小脸道，“但那是她的事，与我无关。”

    “那她还住你的府上？若皇上执意让你娶她为妃，你会娶她吗？”单千雪垂着睫毛问。

    夜苍玥突然微微弯腰，放大的俊脸凑过单千雪巴掌大的俏脸前，近到两人浓密地睫毛交织在一起，邪眸与她闪烁着惊慌地美眸平视。

    “你，你要干什么？”单千雪紧张地吞了吞口水，想要后退，可腰间突然多出一条有力的手臂，阻止了她的举动。

    “我问你，如果她真是准王妃，你有何感想？”夜苍玥邪肆地挑眉，一眨不眨地看着单千雪，生怕错过她脸上的一点儿表情变化。

    单千雪觉得夜苍玥这个问题问的莫名其妙，身子往后靠了靠，与夜苍玥拉开了点距离，“感想就是，你们俩个很相配，俊男靓女，生出来的小世子也一定是个美男子。”

    “除此之外，没有任何感想了吗？！”夜苍玥俊脸泛起不悦地神情，这不是他满意的答案！

    搂着单千雪腰枝的长臂更加紧了紧，紧到他的鼻尖碰触上她的俏鼻，唇与唇之间仅隔的距离一厘米都不到，“想清楚了再回答，要好好回答！”

    他坏坏地，将炙—热的呼吸扑洒在单千雪绯红的脸颊上。

    “我，我回答可以，你可……可不可以离我远点，男女授受不亲。”单千雪面红耳赤地想要推开夜苍玥，但他高如山峰，任她怎么推也推不开他。

    “男女授受不亲？！你都看过我的身体了，还有什么男女授受不亲的。”夜苍玥声音慵懒而魅惑地说，张启的性感薄唇隐隐约约擦碰上单千雪的嫩唇，他唇角勾起，“快回答我，如果是你，你有何感想，我要听实话。”她的想法，就会是心莹的想法。

    单千雪尴尬地乌亮地瞳仁不敢再直视上夜苍玥地狭眸，心虚地说，“段香公主很漂亮，她确实是王妃的人选，身份地位都和你很般配。”

    夜苍玥不由地有些怒，她没有说实话！

    看着单千雪那张张合的小嘴，单千雪大手不由自主地扣住单千雪的后脑勺，薄唇缄封住单千雪喋喋不休的小嘴，霸道地不给她任何喘息的时间，便长舌直入檀口，与她的丁香小舌嬉戏，肆意缠—绵、掠夺属于她的美好气息。

    这七日不见，他一直在担心她。他想知龗道，她的伤势好没好些？可一见面，她先是做出了那般危险的举动，还不说实话，真是该受惩罚。想着，夜苍玥邪恶地咬破了单千雪的粉唇。

    早在夜苍玥吻上单千雪时，她的脑海便呈现空白，此时，因唇瓣突如其来帝痛而猛然回神，伸出小小的拳头，拼命地想要推开夜苍玥。

    但他的胸膛由于长年练功所致，犹如石头般的坚—硬，即使推的她手疼，她也推不开他分毫，又因为被他吻地没了力气，只能瞪着漂亮地大眼睛看着夜苍玥享受地俊脸，“唔……唔……”

    听着单千雪连连发出控诉的声音，夜苍玥似猛然醒了过来，看着单千雪因呼吸不顺，而憋地俏脸通红，他懊恼地放开了单千雪，转身箭步离开。

    该死的，他都做了些什么！他居然轻薄了她！

    ……

    “公主，请喝茶。”蓝蝶亲自泡了茶，递给段香。

    段香姿态优雅地接了过来，“你还没有说，你是谁呢。”

    “民女叫蓝蝶。”蓝蝶坐在段香身边道，“若是公主成了王妃，民女还要管王妃叫上一声姐姐。”

    “你就是玥哥哥要纳入府的小妾？”段香上下打量起蓝蝶，这女子确实是个让人赏心悦目的人儿，可为何不得玥哥哥的宠呢。“玥哥哥为何会那般宠，那个叫单千雪的女子？”

    “那是因为单千雪太会勾、引男人。”蓝蝶喝了口茶，又道，“不过现在既然公主来了，以公主倾国倾城的容貌，王爷必定会回心转意，民女愿助公主成为三王妃。”

    “若本公主成为了三王妃，自然亏待不了你。”段香高傲地昂起了下颚，美眸看着蓝蝶，“你有什么好办法？”

    “有。”蓝蝶上前，附在段香耳畔道……

    “他居然吻了我。”单千雪双手托腮，坐在房里发呆，无意识地伸手摸了摸自己的唇，脸颊染上一层绯红。

    “千雪，你在想什么呢？”晓黛走进屋，就看见单千雪一直在傻笑，“是不是因为王爷今日说的那番话啊？王爷待你真是极好。”

    单千雪回过神来，“不是。”下了床榻，她走到晓黛身边，看着晓黛手里拿着的针线布道，“你要做什么？”

    “香囊。”晓黛害羞地说道，“马上就要七夕了。”

    “你是要绣个香囊送给心上人的？”单千雪调侃道，“快说，你的心上人是谁？我认不认识。”

    “没谁没谁，就是闲着也是闲着，所以就做一个香囊。”晓黛双颊绯红地说完，递给了一个给单千雪，“你给王爷绣一个香囊吧。”

    “我？”单千雪微微惊讶，低头看着手里的针线。

    “王爷收到了你送的香囊，一定很高兴。”晓黛看着一脸为难的单千雪，“你该不会是，不会绣吧？”

    单千雪嘿嘿地笑了下，“好像真的不会绣。”

    “那我教你。”晓黛说着，一针一线地教起了单千雪。

    单千雪暗想，夜苍玥帮了她那么多，她绣一个香囊给他也是正常的么，劝说完自己，有模有样地学绣了起来……

    按动了密室开关，夜苍玥迈着修长地双腿走了进去。推开石门，来到冰棺近前，看着冰棺里沉睡地女子，他深情的目光里多了丝复杂地情绪。

    “心莹，这次本王去往临国接段香公主，得知蓝蝶的哥哥蓝忘名就是神医，只是他知龗道本王现在在找他，所以故意躲着本王。不过，既然蓝蝶在府里，他就一定会出现，本王会想办法让他尽快出现！”

    脑海中忽尔闪过单千雪明媚地笑脸，夜苍玥不禁提醒自己道，“药引，她就只是药引而已。”