
    为了拿回发丝，单千雪只得用那绽赢来的银子买了条面纱，遮住脸后和闵烈前往皇宫，以免进了皇宫后和夜苍玥碰见，被认了出来。

    去往皇宫的马车里，闵烈颇为趣意地看着单千雪问，“为何要戴着面纱？”。

    “长的丑，怕吓着人。”单千雪调皮地回答道。

    闵烈仔细端详了下单千雪，素素净净地一张俏脸，非旦长的不丑，还属于耐看的人儿，待再过两年，相信她会出落的比那些抹着浓重胭脂水粉的女子，美上千百倍。

    虽然不知龗道她为龗什么会这样逃避地回答这个问题，可闵烈也不想深究，他知龗道，肯定有她的道理。

    马车在宫门口被人拦了下来，闵烈将腰间的玉佩递给了随从，不一会儿，便得到随从的回复，可以进宫了。

    单千雪歪着头，困惑地看着闵烈，“你到底是什么人？”

    “现在问这个问题，是不是有点晚？若本公子是心存不良之人，你就有危险了。”闵烈勾唇道，语气里隐隐地有着替单千雪的担忧。

    单千雪努了努唇，“我知龗道你不是心存不良之人，若是心存不良之人，又怎么可以这么堂而皇之的进皇宫呢？”

    “不仅有才气，看来还是个格外聪慧的女子。”闵烈爽朗地笑了下。两人正聊天之际，马车已经再度停了下来。闵烈率先下马车，随即扶着单千雪下了马车。

    晌午明媚地阳光甚是强烈，单千雪抬起胳膊，适应了下阳光后，才看清自己正在坤宁宫殿前，惊讶道，“这是皇后的寝宫？”

    “是。”闵烈回答完，像是为了防止单千雪逃跑，伸手握住她的手腕，往里面走，边走边道，“别紧张，只是来吃一顿饭而已。”

    单千雪因为闵烈这种淡定地语气而翻了翻白眼，有没有搞错，皇后娘娘的饭可是随便吃的？这个闵烈到底是什么人。

    单千雪正胡思乱想时，闵烈已经领她走进了宫殿，携她行礼。

    莫名地，单千雪有种如芒在背的感觉。她悄悄地抬头，偷偷地看了下这种感觉的来源，只见夜苍玥正优雅地坐在她的不远处喝着茶，而他的身边，正是段香。

    不小心与夜苍玥地眼神碰撞上，单千雪忙心虚地忙看向别处。

    默念，他没有认出她，他没有认出她……

    悄悄地再环视四周，只见坐着卢贵妃卢顔艳，九皇子夜奕振以及九皇子妃夏春柔和几个皇子及皇子妃。单千雪再睨视正前方，见皇上夜帝及皇后闵娇媚都在场。

    这么大的阵势，让单千雪脑海里闪出三个字，那便是鸿门宴。

    “闵昌王果然年轻有为，闵国能有你这样的人才，真乃幸事。”夜帝鹰隼般地眸子打量着闵烈。之前闵国与祁国发生国土之争，也就只有这个男子能和夜苍玥一较高下了，如今见了，确实气宇不凡。

    他身边的皇后闵娇媚，容颜精致，一袭凤袍着身，笑地千娇百媚，柔声道，“皇上，闵昌王对比三王爷还差的远。”

    卢顔艳话里藏刀地说道，“皇上，皇后娘娘本是闵国公主，说起来还是闵昌王的姑母。一边是姑母，一边是母后，夸哪边不好都不是，倒是为难姐姐了。”

    “妹妹还真是有心，记得本宫是闵国公主，本宫嫁过祁国已经快三十年了，都已经忘了自己是闵国的公主，只记得是祁国的皇后。”闵娇媚小心翼翼地说话，撇清着自己与闵国的关系，以表自己对祁国的忠心。

    “闵国与祁国的战事已过，皇后，不必紧张。”夜帝犀利地眸子看向一直低着头的单千雪，“闵昌王，你身边的女子是？”

    闵烈不卑不亢地回道，“回皇上的话，是与微臣有了结发之约的女子。”

    单千雪用眼神控诉闵烈的乱讲。夜苍玥眉宇不由地紧锁了下。

    段香狐疑地打量着单千雪。奇怪，表哥什么认识了祁国的女子，而且还有了结发之约？

    “原来是这样，想必能被闵昌王看的女子，必定非同凡响。”夜帝夸赞了下，起身道，“好了，都去用膳吧，边吃边聊。”

    单千雪闻言，头痛不已，生怕自己被这里的任何一个人认出来，为免节外生枝，只得安分地坐在了闵烈的身边，也不知夜苍玥是有心的，还是只是巧合，竟坐在了单千雪另一边的位置。单千雪如坐针毡，安静地吃饭着菜，听着他们聊天。

    “段香公主，你初来祁国，可还吃的习惯？”卢顔艳不怀好意地问道。

    一向都和卢顔艳不合的闵娇媚，并不想让卢顔艳和段香再多交谈，因而在旁道，“卢贵妃，你这么疼爱本宫的外甥女，就不担心你刚过府的儿媳妇不高兴么？”

    一直默不声暗自不悦地夏春柔听着，乖巧的说道，“母后，臣媳并不会不高兴，反而觉得高兴，因为母妃待母后的外甥女都和蔼可亲，就更会对没爹没娘的春柔好了。”

    “那是自然。”卢顔艳满意于夏春柔的回答，高兴道，“春柔自小就是本宫认准的儿媳人选，如今终于和奕儿喜结连理，若是奕儿欺负了春柔，本宫都会不答应。奕儿，要好好珍惜眼前人，知不知龗道？”言下之意，当然是不要再想着单千雪。

    被点到名字，心不在焉的夜奕振回过神来，微微额首，“儿臣知龗道了。”

    “卢贵妃胸襟广阔，乃是典范，皇后，你应多跟卢贵妃学学。”夜帝冷声道。

    闵娇媚脸色难看地应道，“是。”

    单千雪突然有些同情这些皇宫里的女子了。伴君如伴虎，就算是母仪天下的皇后，也得活的小心翼翼。

    势头得意地卢顔艳柔声道，“皇上，你尝尝这个，这是臣妾特意命人准备的，知龗道你喜欢吃这道菜。”极尽妩媚地说完，夹了菜放到夜帝碗里。

    “爱妃有心了。”夜帝看向多日来不见过的闵娇媚，巧着胭脂，一袭浅黄色罗裙穿在她玲珑有致的身段上，酥—胸若隐若现，举手投足间身上都散发着一种好闻地香气，这是他最喜欢的香气，“你的身上，又出现在了这种香气。”他深吸一口气，脱口道。

    卢顔艳夹菜的动作一滞，眸光柔和地看向夜帝，“原来皇上还记得这个味道。”

    “当然记得。”夜帝双眸泛起炽热地看着卢顔艳，仿佛第一次见到她般，让他急切想拥有她。

    单千雪看着夜帝和卢顔艳当众调—情，连忙低下头，而在她低头的同一时间，她的碗里恰巧多了一个鸡腿。

    她疑惑地抬头，看着刚收了筷子，完全无视其他人，自顾自地又把她碗里夹菜的闵烈。

    将单千雪碗里堆成了小山后，闵烈用只能两个人听见的声音对身边的单千雪说道，“别管他们，你只要负责填饱你的肚子就好了。”

    “哦。”单千雪木讷地点了点头，按照闵烈的话，乖乖地吃着自己的饭，耳畔时不时地听着闵烈和他们说上几句。

    夜苍玥倒是鲜少说话，而段香则一直往夜苍玥的碗里夹着菜。夜苍玥没有拒绝，却也没吃。

    不知是不是单千雪的错觉，她总觉得感觉，夜苍玥生气了，而且不是一般的生气，是非常生气，难道是因为段香之事？

    正想着，就听闵娇媚道，“皇上，今日三王爷和香儿都在，他们也都到了适婚的年龄，俩人看起来又情投意合，依本宫来看，干脆就此把他们成亲的日子给定了吧。”

    单千雪嘴里正着的饭，猛然呛到。闵烈忙递上了水，轻拍了她的后背。

    一瞬间，饭桌上的人除了夜苍玥以外，都停了手里的动作，而夜苍玥也并不急着开口。

    单千雪止住了咳后，抿了抿樱唇，敛去眸中的情绪，瞟了眼夜苍玥。可夜苍玥却只是若无其事的吃饭。单千雪忍不住怀疑，他听没听见刚才的话，知不知龗道他现在是话题的男主角？

    段香娇状似娇羞地低下头，窃喜。

    夜苍玥，你到底是拒绝啊！单千雪暗自生着闷气，狠狠地咬了口碗里的鸡腿，却苦涩地怎么也咽不下去。

    见夜帝不回答，夏春柔计算着，如果夜苍玥和段香成了亲，想必单千雪就没了靠山，因而道，“父皇，臣媳觉得，母后说的极是，三哥和段香公主郎才女貌，应该早早成亲，早生贵子，为皇宫里添丁才是。”

    夜奕振眸中闪过抹愕然。

    夜帝观察着夜苍玥稳如泰山惮度，按他那日对单千雪豁出命的态度，应该反对才对，怎么这会儿摆出这般事不关已的态度，“朕认为……”

    “等等，皇帝。”千均一发之际皇太后的声音传了进来，随即出现在众人视野。一众人跪地行礼后，夜帝道，“母后此时前来，是有何不妥吗？”

    “苍玥在今儿晌午之前答应了哀家，要去卧龙寺替祁国祈福，一年的时间为限，所以不能和段香公主成亲。”

    “什么？”段香惊讶地忍不住出声，发觉自己的失态，忙用手帕掩住了嘴。而闵娇媚将柳眉紧拧在了一起，柔声道，“为祁国祈福虽需要一年的时间，可这并不耽误三王爷和段香成亲之事。段香在成亲后，完全可以随着三王爷一起去为祁国祈福，皇上，您说呢？”