
    第二日一早，单千梦便来了府上照顾单千雪。此时，正悉心地喂单千雪吃上好龗的燕窝，惆怅地叹口道，“王爷有没有说，要纳你为妾？”

    “他倒是有那个意思，但被我拒绝了。”单千雪话音刚落。

    单千梦就放下燕窝，向来问温顺的她，突然撑掴了单千雪一巴掌，又哭又气地说道，“你知不知龗道，你现在就算是嫁给王爷当妾，也会因为不洁之名，被人指着后背骂。若是连妾的身份都没有，以后的日子该怎么过？”

    “姐。”单千雪红了眼框，拉过单千梦的手，“我知龗道你是在为我担心，但你放心，我没关系的。”

    “千雪，姐求你，让王爷收了你做小妾。”单千梦泣不成声地说道，“你可知，现在宰相府，你是万万回不得了。爹因为你已经被气病了，嚷着要杀了你。你的娘家已经没了，若是再没有王府撑腰，你这辈子就彻底毁了。”

    单千雪低头，委屈地泪水悄然滑落，“姐，我知龗道，我以后的路有多么难走，我也不是没有考虑过以后。只是……夜苍玥已经为我揽了骂名，我不想再因为自己成为他一生的污点，让他整日受人指指点点。”

    “你的意思是，那个男子不是三王爷？”单千梦大惊失色，“那他是谁？到底是哪个挨千刀的？！”

    单千雪无奈地摇了摇头，“我也不知龗道，我甚至不知龗道，这一切到底是怎么回事。不过姐你放心，我相信，我可以撑过去的。”

    单千梦无力地跌坐在床榻上。

    一恍，七天已后。自单千梦走后，单千雪每天都昏昏欲睡，养精蓄锐，也由于每天都吃各种补品的关系，气色和伤势都好了许多。此时，用过午膳的她由晓黛扶着走在庭院里，享受着晌午阳光所带来的暖意。

    “为龗什么这几天都不见夜苍玥？”单千雪好奇地问。

    晓黛欲言又止地说了句，“我也不知龗道。”

    “本小姐知龗道。”突如其来的女声，传了过来。

    单千雪扭头便看见了蓝蝶和晓青，只见蓝蝶满脸轻蔑地朝她走了过去。单千雪有种冤家路窄的感觉。

    “王爷是生厌了你，避你如蛇蝎。”蓝蝶停步在单千雪面前。

    恼怒地看着单千雪，明明是丫鬟，为何却偏偏享受着王妃的待遇。

    听闻，夜苍玥在第二日便领皇上的旨意去往临国接闵香公主。虽然他是去了临国，可却把许文等一众心腹护卫留在单千雪所住的厢房附近，像是一层防护网，让任何人不得靠近。

    害的她几次想进去找单千雪的麻烦，都没有得逞！如今单千雪自己出来了，她自然是不会放过这个好机会的。

    “你的大名，近几日可是成为百姓们茶余饭后的话题啊。本小姐要是你，早就找口井跳下去了，怎么还会有脸在王府里呆着。”

    单千雪现在懒得搭理蓝蝶。

    晓黛误以单千雪是暗自难过了，气着回呛道，“王爷还没有纳你来妾，你不是也先给了身子，你都住在王府里，千雪又为何没脸呆在王府。”

    话音刚落，晓青便撑掴了晓黛，“单千雪岂是能和蓝小姐相提并论的。蓝小姐可并没有在要嫁给九皇子时，勾*引了九皇子府的哥哥！”

    “晓黛，很疼吧。”单千雪内疚地看着晓黛。晓黛眼里含着泪花，“我没龗事。”

    “脸都红了，怎么会没龗事。”单千雪随即澈眸泛起邪恶地光芒看向晓青和蓝蝶，“你们骂我也就罢了，我全当孩子放屁了。可打了晓黛，我就不高兴了。”

    蓝蝶趾高气扬地双手环胸，冷笑道，“你不高兴又能怎么样？你个不知廉耻的贱人。你以为王爷会娶你么，告诉你吧，由于你的原因，皇上命王爷必须娶段香公主为妃，挽回皇家的顔面。”

    “娶不娶我是一回事儿，可至少王妃不是你，我就安心了。”单千雪话落，迅速一脚由后踢中蓝蝶地膝关节，蓝蝶猝及不防，不噗通一声跪在地，一把匕首停置在蓝蝶的脖颈上。

    紧接着，单千雪旋身一脚踢上晓青的脑袋，晓青整个人重重地摔倒在地，痛地连连嚎叫。

    闻声赶过来的家丁和待卫都不知所措地看着这一幕。若是普通的丫鬟打架，他们必然会上前阻止，可打架的不是别人，是王爷关系非比寻常的单千雪和蓝蝶，他们都不敢轻举妄动。

    “单千雪，有话好好说，你先把匕首放下。”蓝蝶心惊胆战地说着。单千雪身上的那股狠劲儿，不由地让她畏惧。

    单千雪浑身散发出凛冽地气息，唇瓣挂着冷凝地弧度，“别紧张，我不会要了你的命，顶多是毁了你的容而已。”

    “好狠毒的女子！今日有公主在此，你就休想再放肆！”女子轻柔地声音带着愠怒，传进众人的耳畔，“放开她。”

    单千雪寻声看向那讲话的女子，只见那女子约莫二十左右岁的模样，肤如凝脂，柳叶弯眉，一双杏眸水灵灵地带着清傲之气，唇似樱桃，连勾起轻蔑地弧度都看起来分外好看。

    还真是个典型的美人胚子，曼妙地身姿穿有奇装异服，举手投足带着傲慢之气。

    “你就是段香公主？”单千雪狐疑地问，下意识地往她身后看了看，却没见夜苍玥的身影，难免有些失望。

    “大胆，段香公主的名讳也是你一个贱婢，可以直呼的！”段香身边的丫鬟喝道，“还不快放了那女子，赶紧向段香公主下跪。”

    莫名地，单千雪对段香没什么好感，因而道，“这是我们的私人恩怨，不需段香公主插手，另外，王府里王爷最大，我连王爷都没有跪过，又怎会跪临国来的公主。”

    “公主，她是单千雪，就是那个私自爬上王爷床榻，不要廉耻的女子。她心狠手辣，求公主救命啊。”蓝蝶佯装柔弱地哭道。

    “原来你就是单千雪。”段香不怀好意地打量着单千雪，杏眸里对单千雪产生强烈的敌意。原来王爷日夜兼程赶回来，一踏进王府，便去看望的名唤千雪的女子，就是她啊！忽尔厉声道，“来人，把她给本公主拿下！”

    段香话落，尾随她而来的其中两名随从便依言，上前要抓单千雪。

    单千雪身形一恍，灵活地像只燕子般地躲了过去。

    蓝蝶凑到段香身边，煽风点火道，“公主，你若是今日不立了这个威，若是日后嫁过府里，恐怕是要受这贱人的气了。现在府里都传，她是准王妃，而公主您……只是一个妾。”

    “好啊，那本公主就让所有人都知龗道知龗道，谁才是王府里的女主人。”段香气地跺脚，瞪圆了眼睛看向身后的其他随从，厉声道，“你们还愣着干什么，还不快去一起把她给本公主抓住！”

    “是。”十余个随从领命，气势汹汹地蜂拥向单千雪。

    单千雪暗叫一声糟糕，她现在伤势还没有恢复如初，面对这么多人，不可能硬来，只能智取。瞥见庭院里两树所绑的秋千，她身手矫健地跳了过去，借着游荡的力龗量，将自己抛向高处。

    “千雪，小心呢！”晓黛紧张地看着借着秋千将自己越抛越高的单千雪，担心地连连唤道，“你现在伤势还没好，可不能再摔了。”

    这喊话隐约传进自单千雪房中出来，失望而归的夜苍玥耳畔，听出言外之意是单千雪有危险，鹰隼般诡谲地瞳仁聚尔剧烈收紧，颀长地身形纵身跃起，脚踏青竹，赶到事发地。

    远远地，只见单千雪小小地身子正由秋千抛于几米远的墙上，夜苍玥整个人的神经都了起来，脚下轻功运用更疾。

    这小妮子是不要命了么！

    由高空抛起，不怕是假的，可她单千雪能跪天跪地，跪父跪母跪皇族，却偏偏不想跪段香，因为她是夜苍玥的准王妃……所以她只能出此下策，希望等到夜苍玥来，免了这一跪。

    人们的视线都集中到单千雪身上，谁也没有注意到，蓝蝶眼眸里所泛起的阴狠，樱红地唇张张合合，却没有发出一点声音地道，“等你们斗的鱼死网破，本小姐坐收渔利之利！”

    正在蓝蝶幻想着单千雪摔落惨死，段香成为阶下囚的情景时，只见那一抹挺拔的身影如突降尊神般将单千雪抱进怀里。

    一切都发生但快，似乎只是风撩过耳际的功夫，他就已经携着她稳稳地落于地面。

    “谁允许你爬的那么高，你还想再摔一次吗？”夜苍玥向来平静的声音泛起怒气。幸好这次接住她了，幸好！

    担忧地墨眸看着怀里像个初生婴儿般试探地睁开美眸，警惕地打量着周遭的单千雪，他心头一软，更多因担心而责备的话咽回了肚子里。

    在发现抱着自己的人是夜苍玥后，单千雪唇角绽开梨花般的好看笑意，连忙摇头道，“不想不想摔，我一直在等你回来。”

    “等我回来？”夜苍玥兴趣盎然地挑了眉梢，莫名地，为她这句话觉得欣喜。长臂不由地将单千雪搂的更紧。