
    “不要……不要！！”单千雪从睡梦中猛然惊醒了过来，看着窗外的天色，已经天亮了。她坐起身，抬起胳膊擦了擦额头地汗水。

    晓黛从外面打了洗脸水回来，关切地看着单千雪问，“怎么了，是不是身体不舒服？”

    “不是，只是做了个奇怪的梦。”单千雪长长地舒了口气。

    她清楚的记得，第一晚住在王府里，就梦见了一个身穿粉色罗裙的女子，为何会昨晚会又梦见她了？而且每次都看不清她的脸，每次她都在哭。

    “有时候做梦确实跟真实发生的事情一样，难怪你会吓成这样了。”晓黛将洗脸盆放在木椅上，“快来洗脸吧。”

    “嗯。”单千雪下了床，懒洋洋地伸了个懒腰，扭头看着枕边的香囊，不禁觉得好笑。

    昨晚缝了几针，她的手就几乎被扎了几针，也不知龗道什么时候才能绣好……

    “蓝小姐，救命啊。”晓青慌里慌张的推开蓝蝶的房门，着实把刚起床榻的蓝蝶吓了一跳。

    “你个死丫鬟，要吓死本小姐么！”蓝蝶一边穿着衣服，一边厉声道，“说吧，什么事，一大早就大呼小叫的。”

    晓青满脸泪水，用颤抖地手摊开手里的手帕，手帕上满是血迹，她哭着道，“奴婢也不知龗道是怎么了，今早起来就开始咳血，最近掉头发还掉的特别严重，好像是病了，求蓝小姐救救奴婢，奴婢伺候小姐还没有伺候够。”

    “哦？那是怎么回事。”蓝蝶明知故问，眸底闪过阴狠的目光。现在晓青都已经毒发了，单千雪也应该毒发了吧。

    虽然知龗道是蓝蝶下的毒，可晓青却只是装作不知龗道，频频磕头道，“求小姐救救奴婢，奴婢定效犬马之劳，好好伺候小姐。”

    蓝蝶沉吟了下。她的身边也确实缺少一个忠心的丫鬟。“行了，起来吧，本小姐救你就是了。”

    “谢龗谢小姐，谢龗谢小姐！”晓青起身，泪眼朦胧地看着蓝蝶。

    将一颗解药递晓青，蓝蝶道，“这是我们家祖传的灵丹妙药，包治百病，拿去吃吧。”

    晓青急地连水都未曾喝，就将解药吞进肚子。这个仇，她一定会报！

    “快给本小姐梳妆打扮，本小姐要去单千雪那一趟。”

    “是。”不用说，晓青也猜的到，蓝蝶是想看单千雪有没有毒发。

    可待两人来到单千雪的厢房时，只见单千雪正坐在床榻上悠哉地吃着葡萄，丝毫没有毒发的迹象。

    “你……这怎么可能。”蓝蝶难以置信地说道。

    单千雪吐了葡萄皮，冷眼看着蓝蝶，“应该有什么可能吗？你来我房里，做什么？”

    “没什么，只是想告诉你，今儿王爷会和段香公主一起见皇上，如果本小姐估计的没错，皇上会下旨让王爷和公主和亲，你难道不想跟去看看吗？”

    “更想去看看的人，应该是你吧。”单千雪走到蓝蝶面前，目光幽冷，仔细打量着蓝蝶。

    蓝蝶被单千雪看地难免有些不适，“你为何这般看着本小姐？”

    “出龗去！”单千雪眯起美眸，一丝危险地光芒划过。

    “哼！你这简陋的地方，让本小姐呆，本小姐还不呆呢。”蓝蝶冷哼一声，转身就携晓青离开。暗暗不明，到底是哪里出了错，为何单千雪没有毒发。

    “和亲吗？”单千雪苦涩地笑了下。

    夜苍玥和谁和亲，都不是她有权利过问的。现在她的身体已经调养的差不多了，是该活动下筋骨，去找夏春柔聊聊守宫砂的事了。

    在听闻夜苍玥和段香进了宫后，单千雪告诉晓黛自己要出府办点事儿，就悄悄地溜出了府，按照记忆中的路线去往九皇子府。

    可出了府才发现，靠两条腿走到九皇子府实在太难了，然而自己身上又没什么银两。

    正苦恼时，单千雪隐约有一众男子在互吹博学，扭头看了去，只见一个名叫文轩社的雅阁，里面坐了许多书生气的公子哥，似乎是在以吟诗作对赚银子。

    单千雪不禁眼睛亮了起来，迈走进去，停步到两个男子面前，这两男子长的倒也文气，一看就是大户人家的公子哥。

    她清了清嗓子道，“两位公子博学过人，让本姑娘很是赏识，想与两位公子切磋一下，不知可好。”

    “哈龗哈。”其中一个身材消瘦的男子从上到下地打了眼单千雪地穿着，轻蔑地笑了下，“你几岁？读了几天的书，就不知龗道天高地厚的敢和我们公子切磋。”

    “小女子年芳14，奈何，身材瘦小，所以时常会被人认为还未满及笄。虽不是饱读诗书，却也略知一二。文学之事，本就与年龄无关，煮酒论英雄，以文可会友，你说不是吗？”单千雪脸颊上露出梨花浅笑，大气从容地说道。

    “倒是颇为一番说词，有意思。不过看你这穷酸样，身上确定可有足够的银两吗？别待会输到要以身相许了！”另一个身材微胖的男子不怀好意地狂笑道。

    单千雪也不气，谁让眼前这两人是她要宰银两的对象呢，正欲开口，却听自相临的雅间里传出男子如玉般温润动听的声音，“若这位姑娘输了，她输的银两，本公子来付。”

    单千雪转头，狐疑地看向那间雅间，她确定这个声音她从没有听过，所以并不认识这个男子，但他为龗什么要帮自己呢？

    雅间翠绿的珠帘随着小二走动带起的风，发出悦耳动听的声音。单千雪只能透过微微摇动地珠帘，影影绰绰地看清那男子身穿一袭月牙色长衫，除非之外，看不清他的相貌。

    “既然有人替你付钱了，我们也就不担心了。”微胖的男子笑地猥琐，似乎想从单千雪的身上狠狠地捞上一笔，“本公子出上联。”

    单千雪转回头看向微胖的男子，纤手做了个请的手势。男子思索了下道，“雨荷鱼儿伞。”

    单千雪立即回道，“草原花儿毯。”见男子又开口，她浅浅一笑，“该我出对了，我的上联是，佛脚清泉飘，飘飘飘，飘下两条玉带。”

    桌岸上的香一点点儿在燃灭，香烟掉在桌上。一众男子看着单千雪的目光，也由轻蔑到欣赏。

    两个男子闻言，面面相觑，他们以往对的对联都没有对的这般难过。碍于面子，身材稍瘦的男子自作聪明的回道，“我对的下联是，青山仙气起，起起起，起出一缕云烟。”

    “这下联与我的上联不接，所以，公子你输了。”单千雪伸出玉白地小手向那男子，“一绽银子。”

    “本公子才没有输！”微胖男子觉得顔面扫地，横眉立目地说道，“以本公子的博学怎么可能输给你这个庸才！”

    单千雪欲开口，雅间里男子如玉地声音再度传了出来，“你确实输了，佛脚不应对青山，仙气可飘，又怎么会起呢？”

    “那你说，这对子应该怎么对？除非你对出比本公子更好龗的对子，不然，休想本公子给她银子。”微胖男子恼怒地说道。

    听着珠帘因强烈晃动而频频发出叮当的声音，单千雪扭头看向雅间，只瞧见珠帘被一只男子白晳纤长地长掀开，随即一抹颀长地身影不疾不徐的走了出来。

    他看起来是那般俊美，一双炯眸美地摄人心魄，勾人眼球，比女子还要好看地唇瓣勾着桀骜地弧度，手拿折扇，风度翩翩，当真是给人一种自仙境而来，带着仙气般的错觉，倒是让单千雪想起古少风来，想到古少风，单千雪心头不禁一痛。

    只听男子不假思索地回道，“本公子对的下联是，源头活水冒，冒冒冒，冒出一串珍珠。”停步在单千雪身边，他高大的身躯足以将娇小的装下，却做出和她同样的动作，伸出手向两个脸色难看的男子，模样滑稽又不失帅气的说道，“银子。”

    “哼！本公子有的是银子，就是绝不给你们这种合起伙来诓人的骗子。”较瘦的男子说完，与微胖的男子对视一眼，起身就要往外走去。

    倏尔，被不知从哪里冒出来的六个男子拦住，这六个男子手持长剑，眉宇凛然，一看就是练家子出身，目露凶光地看着他们。

    微胖男子见情况不妙，碎了句嘴，“算本公子倒霉。”放下应给的银子就和另一个较瘦的男子狼狈地离开。

    “你的银子。”他将桌面上的银两递到单千雪面前，看着勉强到自己胸膛的她，他唇角勾起抹暖如春风般地弧度，她看起来果然是很小，小的很可爱。

    单千雪接过银两，仰头看着他，狡黠地笑了笑，“谢龗谢，其实这一绽银子里有你一半的功劳。如果能掰成两半，我定分你一半。”

    捕捉到她美眸里地晶亮光芒，像圣泉一般干净纯粹，男子一双桃花眼泛起异样的光彩，他从没有见过这么漂亮地美眸，这么舒服做作，有才气的女子。

    反正都是找个女子成亲，那就是她了吧。“既然掰不开，就给我你身上的一样东西好了。”

    “我身上的东西？”单千雪突然有种遇到劫匪地感觉，警惕地看着男子，后退一步，“我身上有什么让你看中的？难怪你会帮我了，我就想么，我和你又不认识，你怎么可能无缘无故的帮我。”

    “别紧张。”男子温柔地注视着单千雪地俏脸，仿佛要将她看化了般，突然伸手向单千雪。

    单千雪本能地后退一步，但却还是让男子摸上了她的乌亮长发，她只感觉发根微疼，正要发火时，男子已经收回了手。

    “你！”单千雪瞪眼，不解看着男子手中她的一根青丝，“你想要的，就是我的头发？”

    “是，一根青丝。”男子看着她一脸不谙世事地小模样，眸底泛起精明地笑意，循循善诱地问，“你叫什么名字？”

    “单千雪。”单千雪脱口说完，才后知后觉的发现她对这个陌生人太大意了，虽然他帮过她，但她还不了解他是好人还是坏人啊。

    “单千雪，闵单千雪，很好听的名字。”男子说话间，伸手到他自己的发梢，拔下一根青丝与单千雪的青丝系在一起，随后装入腰间的香囊里，如珍宝般重新系回腰间。

    “是单千雪，不是闵单千雪。”单千雪更正道。

    男子微弯下腰，琉璃地桃花眸与单千雪困惑地美眸对视，温润地好听声音突然变地庄重而霸气，“本公子知龗道。可我叫闵烈，闵是我的姓氏，所以要以我之名，冠你之姓。”

    “凭什么以你之名，冠我之姓？你又不是我夫君！”单千雪恼火地说道。

    闵烈得意地摇了摇手里的香囊，“香囊里系着你我的头发，所以，你我已经有了结发之约。”

    被一个认识还不到一个时辰的男子表白，还‘提亲？’单千雪既惊又吓。这才想起，若女子和男子的发丝相系，就等于是私定终身的意思。

    现在，她居然莫名其妙的和他私定终身了？没想到这个男人这么狡猾！

    单千雪不悦地抿了抿樱唇，忽尔，垂下眼帘掩饰眸里的精光，纤手缕了缕额头滑落地刘海儿，低低地声音带着丝嫌意地说道，“不好意思闵公子，我虽然没有成亲，却已经心有所属了。”

    “你已经心有所属了？！”闵烈激动地一把紧握住单千雪地手腕，俊脸，神情难变。

    单千雪很满意他地这个反映，谁让他自作主张，继续道，“对，所以还请公子将发丝归还于我，容我销毁，请公子将刚才发生的事情忘了吧。”

    闵烈眸子高深莫测地看着单千雪道，“说出龗去的话，就是泼出龗去的水，又怎么可能收回。”

    听着闵烈火此言，单千雪简直语气，听闵烈爽朗的声音，自信满满地又道，“本公子阅女子无数，却偏偏觉得看你顺眼，就凭这一点，也自然不会轻易放你离去，所以发丝，本公子不会归还于你。

    本公子自认，绝不比你的心上人差一分，何况他未娶，你未嫁，本公子和他可以公平竞争。”

    “现在我是没有嫁他，但也没有答应嫁你呀。你抢了我的发丝，直言我和你私定终身，还叫什么公平呀，所以你快把发丝还给我吧，再公平竞争。”单千雪急着伸手去抢闵烈的香囊。

    闵烈却顺势，握住单千雪的手腕，唇角含着笑意，“别急。先跟本公子去个地方，回来后本公子再考虑将发丝还你一事。”

    “去哪？”单千雪好奇地问。

    “皇宫。”