
    唤地段香、蓝蝶以及单玉婉心中像打翻了醋坛子，百般不是滋味。

    唤地单千雪将嘴里正喝着的水，猛地吞咽了下去，呛咳地眼泪一对一双地往下滑落。

    夜苍玥幽深地目光瞟了一眼夜奕振，续而伸手轻轻地拍上单千雪单薄地后背，道，“被唤一句王妃，怎么就高兴成这样？”

    他平稳地语调里，单千雪还是听出了一丝揶揄，粉美唇不禁抽搐了下，挥掉夜苍玥的手，眯眼狡黠一笑，“再这样下去，会更被人误会的。”

    “有误会吗？”夜苍玥挑了眉梢，深邃地眸子里闪过邪肆地光芒，对一众侍卫道，“你们刚刚说了什么，本王要再听一遍，看是不是误会。”

    侍卫们闻言，挤眉弄眼地配合着夜苍玥的话，一连喊了三遍，“属下多谢王爷、王妃不嫌！”声音一遍大过一遍，震耳欲聋。

    段香因为愤怒而胸口剧烈起伏，她仿佛像个多余人般杵在原地生着闷气，眸中的狠毒更浓，最龗后竟跟单玉婉一样，气呼呼地走回了帐篷。

    “瞧，让你气走了一个。”单千雪好不容易止住咳声，尽量一脸事不关已地对夜苍玥说道。

    “本王气她什么了？”夜苍玥无辜地问，璀璨地眸子看着单千雪红扑扑地俏脸。她鲜少不好意思，如今竟然不好意思了，有趣！

    “你气她，让他们叫我……”单千雪扭头，正对视上夜苍玥露出丝坏笑的眸子，才知龗道自己上当了。

    于是决定吃自己的饭，让他说去吧。反正她一时半会儿也斗不过，也琢磨不透夜苍玥的心思。

    坐在单千雪另一侧的夜奕振，将手里的披风披在单千雪的身上，关切道，“夜晚露水重，别着凉了。”

    “我没关系，你还是给夏春柔披吧。”单千雪说着，就要拿下肩上的披风，还给夜奕振。

    却听夏春柔倒是大方的说，“本皇子妃不冷。倒是你，你可不要着了凉，若是你着了凉，三哥指不定又得担心成什么样子。你可不知龗道，刚才他知龗道你不一个人离队时，他紧张的跟什么似的。”

    蓝蝶咬牙切齿地听完，听范玉芳边吃着嘴里的东西，边含糊的补充道，“跟要吃人似的。”

    她可算是见识到了夜苍玥对单千雪的爱意了，那是一种她在夜苍玥身上永远也得不到的爱意。摆了摆手，范玉芳道，“我还是有点自知之明吧，不再仰慕王爷了。”

    “这么快你就放弃了？”同桌的晓黛颇为惊讶的出声，说完才意识到自己语失，忙低下头吃着饭。

    “当然，我可是将军之后，对于感情的事情也要干脆利落，既然王爷那么喜欢千雪，我就没必要在这中间插一杆子了。”范玉芳的声音并不似蓝蝶的娇媚，也没有单千雪的清脆，却有着女子少有的豪气，接着道，“何况，我很欣赏千雪的，不成为情敌，我们一定会成为好姐妹！”

    “我从来都没想过要和你站在对立的位置。”单千雪美滋滋地端起面前一碗满满的水，“我以水代酒，交你这个朋友。”

    范玉芳爽快地将面前装满水的碗端起，与单千雪的碗碰撞了下道，“干！”

    “干！”单千雪本就有些口渴，仰头喝了好大一口，顿时感觉喉咙呛辣地厉害，双眸不禁泛红，要不是因为考虑到还有七、八个人一起吃饭，这口烈酒真会被她喷出来。

    勉强吞咽了这口酒后，单千雪伸出粉嫩地舌头，纤手上下扇个不停，直嚷嚷着“辣辣，好辣。”逗的整桌人哄笑起来。

    夜苍玥夹了口菜，送到单千雪碗里，语气无奈中又带着一丝宠溺，“还真是笨，水和酒都不分一下，就直接喝进去。”

    单千雪才不管此时夜苍玥说些什么，也不管夜苍玥语气中的暧昧，只想着让自己的味蕾能够舒服。

    睨着夜奕振看着单千雪含情脉脉地目光，夏春柔的心里燃起了重重妒火，衣袖里的手紧攥在了一起。

    而蓝蝶则调整着呼吸，以免自己控制不住发了脾气。晓青在一旁，不时给她往杯子里加水，以便缓解怒气。

    不远处的侍卫里，易了容的许东眯起满是阴鸷地眸子，盯着单千雪的方向。自言自语道，“好好享受吧，再过两天，你们就阴阳两隔了！”

    段香听着外面的笑声，有些坐不住，将满心的怒意撒在单玉婉的身上，“听听这笑声，单千雪那贱人就是一个左右逢源，喧哗取众的贱婢！”

    单玉婉双手紧攥在一起，早在听见那句王妃后，就对单千雪的不满升级。

    自认段香说的对，单千雪就是一个平日里装疯卖傻的贱人，愤愤道，“说吧，我能做什么？”

    “很简单，其实本公主和你都喜欢王爷，所以想法也自是一样，那就是让单千雪消失在玥哥哥的身边。”看着鱼儿已经上钩了，段香暗自奸笑起来。

    借单玉婉之手解决单千雪，想想就是一件痛快的事情，“在走出古林前，你要想办法将单千雪留在这里。”

    “这里浓雾这么重，把她一个人留在古林里，她怎么可能走出龗去，你这不是要害死她么，你真歹毒。”单玉婉脱口道。虽然她很讨厌单千雪耍她，可如今出门在外，她就单千雪一个亲人。

    “这你可就误会了，本公主哪有那么歹毒，这里经常有人出入去往卧龙寺。本公主只是想让你把她甩下我们的队伍，这样她就不能缠着玥哥哥了。”段香走到单玉婉面前，添油加醋的说道，“如果有单千雪在，你和本公主，谁都不可能得到玥哥哥的心，不是吗？”

    “让我考虑考虑吧。”单玉婉低着头，认真思想……

    平安的度过了一晚后，翌日一早，去往卧龙寺的队伍继续前行。

    考虑过后的单玉婉则想尽了办法，让单千雪跟不上队伍。比如她说，很重要的东西丢了，想让单千雪陪她一找找。

    单千雪却不紧不慢地说道，“让善良的段香公主她们帮你找吧，我没空。”

    比如她说，肚子不舒服，希望单千雪陪她解手，声情并茂的哭着唤二姐，可怜兮兮地演的逼真。

    得到单千雪懒洋洋地回复，“你中午和蓝蝶吃了一样的东西，问她肚子疼不疼，你们结伴一起去。”

    无论单玉婉说什么，单千雪都会见招拆招的给予回复。

    倒不是单千雪知龗道了什么，而是单千雪对于单玉婉成为段香丫鬟的一刻起，就对她有了防备。近朱者赤，近墨者黑。单玉婉本就对她有意见，如今，更难免被段香等人给洗脑了。

    屡次挫败，不禁让单玉婉很是懊恼。到了第三天，幕后主使的段香威胁单玉婉，今天若是不把单千雪留在古林里，就把单玉婉给留在古林里。听到恐吓，单玉婉不得不按段香的招术行事。

    响午休息时，趁晓黛独自一人解手，单玉婉将晓黛敲晕，随后迅速换上了晓黛的衣服，以一个背影的方式出现在大大咧咧的范玉芳面前。

    范玉芳察觉，连声唤了‘晓黛’，却见晓黛往林中深处走去。思及，她来到兀自练习轻功的单千雪面前，将疑惑告诉给了单千雪。

    对于直爽的范玉芳，单千雪还是信的过的，轻轻拧了秀眉，她趴在范玉芳耳畔道，“你去看看，段香她们三人都在干什么？”

    范玉芳点了头，就悄声无息地往段香她们暂时搭起的帐篷靠去，只见段香、蓝蝶、夏春柔三人坐在帐篷里，正各自忙着各自的，回来报告给单千雪。

    “难道不是她们搞的鬼？”单千雪眸底闪过困惑地光芒，“队伍马上就要发出了，我还是去找找晓黛吧。”

    “我陪你去。”范玉芳担心地要跟上单千雪。

    单千雪忙摆了摆手，“不用，我一会儿就回来。”

    “可让你自己去，王爷会责备我，我可是你的女护卫，而且我是真的担心你，我们不是朋友么。”范玉芳为难而真诚地说道。

    单千雪笑了笑，“正因为我们是朋友，所以相信我，我不会有事，会把晓黛和我自己平安的带回来。至于王爷那里，我去跟他讲。”说完，她迈步来到密谋着什么的夜苍玥和夜奕振近前。

    夜苍玥璀璨地眸子看着单千雪。这两日，单千雪若不是有事，都会趁闲暇之余苦练轻功。

    说起来，那日教她轻功，发现她体内有种不明的脉息，导致她学起轻功的速度，超过平常人两倍有余。

    问过后才知龗道，各路人马苦苦寻找的天山雪妖，竟然被她给误食了，还真是个有福气的人儿。

    “有什么事？”夜苍玥挑眉问。

    “人家有点儿事，”单千雪嗲里嗲气地撒娇，让夜苍玥受不了地唇角抽了抽，同时也猜得到，单千雪‘不好好说话’定是有事相告，起身对夜奕振道，“我先过去一趟。”

    夜奕振额首，看着双双离开的两人，好看地唇瓣掀起抹苦涩地弧度。这，是叫心有灵犀吗？！她一句话，他就知龗道，这里面隐藏的含义。

    “其实你很喜欢千雪，对吧？”不知何时来到夜奕振身边的蓝蝶问，可虽然是问句，却被她说的极为肯定。

    夜奕振转头，深沉地目光看向蓝蝶。