
    “厉害！”单千雪下意识地拍了拍胸口，要不是因为天山雪妖，恐怕自己早死了，随即问，“不过，我什么时候中的毒？”

    “一个月左右吧。”天山雪妖说着，跳倒单千雪的手心上，“那毒很厉害，下毒之人一定非常想要你死，所以你要小心哦。”伸了个懒腰，天山雪妖又道，“我还是好困啊主人，我要回去睡觉了。”

    “你……。”单千雪还没等说完，天山雪娇小地身子已然消失不见了。单千雪不禁懊恼地低喃道，“你为龗什么一直管我叫主人啊？下次什么时候出现啊？”

    思及，单千雪解完手后，按着之前所在树上刻画的路标往回走。

    走着走，在浓雾中隐约看见一个女子，那女子身形高挑，及腰地秀发乌黑，背影对着她，穿着奇装异服。她警惕地紧攥了手里的匕首，喝道，“你是谁？”

    女子缓慢地转过身，露出一张美艳地脸，漂亮地眸子泛起嗜血地冰泽看着她，唇角噙着若有似无地妖娆笑容，吐气如兰道，“我是你啊，单千雪。”

    单千雪在听见女子的回答时，脸上的神情一僵，明显被吓了一跳，隐去眸中的震惊之色，仍淡定着说。

    “开什么玩笑，你怎么可能是我？你看起来明明就比我年纪大上好多，还怪里怪气的。”

    墨黑地瞳仁转了转，她想了想道，“你一个女子出现在这里，难道你是一缕鬼魂？”

    “我不是鬼魂，而是你一缕微弱的觉魂，我主宰着你的善恶羞耻，可我太微弱了，所以只能借助这里的灵气出来见你一面。”女子冰冷地容颜认真道出，在单千雪听来匪夷所思的事情

    单千雪满眼的狐疑，忍不住出声，“天山雪娇的出现，让我相信了奇闻怪事存在的可能，所以我现在也相信了一些肉眼看不见的东西，确实存在。

    但你说的未免太假了，如果你是我的觉魂，那我连魂魄都丢失了，岂不是早死了，又怎么会站在这里和你对话？”

    “因为你在濒临死亡时，有着强大的意识力，导致你的生魂并没有消失。生魂主宰着你的寿命，所以你没有死，而是阴差阳错的来到了这个世龗界，进入了宰相府的二小姐身体里，我才是你原本的样子。”

    女子一阵风般的速度来到单千雪近前，面容无情机械般的说道，“你并不属于这个世龗界，需要再寻到你的灵魂以及七魄，只有三魂七魄都归位，你才能回到原来的世龗界，那里有你的肉身和强烈思念你的人。而且每寻到一魄，你前世失去的记忆便会恢复一些，自身也会变的强大起来。”

    “前世失去的记忆？”单千雪忍不住喃喃自语。

    “千雪，单千雪！”夜苍玥焦急地声音从不远处传了过来。那缕觉魂警觉地消失在刚想开口继续追问的单千雪眼前。

    “是真的假的？”单千雪用力地揉了揉眼睛，看了看刚才还有奇装异服的女子所站的地方，只见夜苍玥从那个地方大步而来。

    “你没龗事吧？！”夜苍玥紧张地上上下下地将单千雪打量了一番，在确认她安然无恙后，开始责备起来，“你不知龗道这里很危险吗？不但一个人出来，还走出来这么远。你想让这里的野兽吃了你吗？”

    “对不起，不知不觉就走了这么远了。”单千雪看着夜苍玥担忧地神情，歉意道。没有心思和夜苍玥说过多的话，她迈开脚步径自往回去的路走去。

    现在她的脑海里很乱，乱到怀疑刚才的一切是场梦。对，一定是场梦，没准又是小雪狐调皮的恶作剧。不然，怎么可能存在着另一个世龗界，三魂七魄？！这太超出她的认知范围了。

    夜苍玥跟在单千雪身边，锐眸看着低头不语的她，误以为是自己刚才说重了，让她生气了。无奈地叹了口气，软了语气道，“本王刚才语气是重了些，可万一你没有在树上留那些记号，荒郊野外的遇到野兽，该怎么办？”

    “你是不是还担心，突然冒出些刺客？”单千雪停住脚步看着夜苍玥，试探着问。

    她可没忘了，有人想刺杀夜苍玥的事情。也没忘了，她和夜苍玥还有一个共同的敌人，去往卧龙寺的一路本就荆棘，确实是刺杀的最好时机。

    知龗道瞒不过单千雪，夜苍玥所幸就点了点头。其实去卧龙寺祈福，一是可以推掉和夏兮雪的婚事。

    二是，可以掩饰他这一年中要做的事情，只有淡出冷甫的视线，他才能去实施。

    对于把单千雪留在身边，他知龗道是个危险的举动，可若不把她放在身边保护，让别人来看护她，他不放心，“你之前不是想学轻功么，本王现在教你最容易学成的防身术以及轻功，以备不时之需。”

    “嗯。”单千雪欣喜地点头，只感觉一条长臂搂住她的腰间，她身子一轻，就由夜苍玥将她带离原地……

    “玥哥哥，去了哪？怎么还不回来？”段香朝着夜苍玥离开的方向，不时地探头望去，想到极有可能是去找单千雪，转而看向单玉婉，讥讽地低语道。

    “这就是你的二姐单千雪，把玥哥哥勾了出龗去，明知龗道他是你的心上人，却还是故意把他抢走。若本公主是你，定给单千雪点颜色看看。”

    “单千雪才没有那个本事，晓黛不是说，她只是一个人去解手了么。”单玉婉激动地反驳，“你不要挑唆我和她的关系。”

    “你长没长脑子，解手需要这么长时间吗？”段香鄙夷地看着单玉婉，冷哼一声。

    单玉婉纠结地抿了抿唇，没有再反驳。一旁的蓝蝶乘胜追击的附和道，“一会儿，她若是和三王爷一起回来，就验证了段香公主的话。单千雪是个极有心机的人，你应该小心才是。”话音刚落，她又补了句，“说曹操曹操就到，你自己看看吧。”

    闻言，单玉婉瞧去，只见夜色中单千雪跟在夜苍玥身边兴冲冲地说着什么，而夜苍玥满脸柔和地回答着她的话。

    单玉婉眸中泛起哀怨地神情，衣袖里地纤手紧攥在了一起。

    “这下你相信本公主的话了吧？”段香嘲笑地说道。

    单玉婉没有再理会夏兮雪，周身萦绕上阴厉地佞气，径自走进了搭好龗的帐篷里。

    “回来了，晚膳已经准备好了。”夜奕振俊逸地脸带着笑意，迈着悠哉地了步伐走到单千雪和夜苍玥的近前说道，看着单千雪地眸子里满是深情。

    夏春柔在旁看着，暗暗地咬了咬牙。

    “我肚子还真饿了，都有什么好吃的？”单千雪边说边走向那堆食物，段香等人也逐渐靠近。

    晚膳分两种伙食，主子为一等伙食，而侍卫等人当然会略次一些。

    单千雪径自坐在待卫桌前坐下，众待卫面面相觑，有个英俊的待卫红着脸说道，“千雪小姐，您坐错位置了，那桌才是您应该坐的。”

    还没等单千雪讲话，便听段香嘲弄道，“她既不是小姐，也不是夫人，更不是公主，本就是下人。虽然王爷仁慈，让她享受着特殊待遇，可她脑海里自己是下人的想法，早已根深蒂固。”

    蓝蝶跟着语调像是恩赐单千雪一般，同时又将单千雪挖苦了一顿的柔声道，“千雪，王爷不是批准你，可以与我们一同用膳了么，你不要时时想着自己是下人，自甘堕落，非要跟下人一桌。”

    “下人？！自甘堕落？呵……”单千雪笑声里有着嘲笑之意，续而道，“他们的生命和我们的生命一样珍贵，可他们却用生命护我们，为我们准备好一切，所以我不知龗道什么是下人，我只知龗道，他们是我值得尊重与敬重的人。”

    火堆映亮了单千雪俏丽地容颜，她黑宝石般明亮地眸子闪烁着冷傲地气息，唇角勾起冷嘲地弧度，冷睨着段香与蓝蝶划过抹恶毒地脸，讥讽道，“像你们这种高贵的人，若是有志气的话，不应该吃我们这种下等人准备的食物，对吧？”

    众待卫听言，感动之余，暗自窃笑，笑段香和蓝蝶两个盛气凌人的女子同时吃了瘪，心里对单千雪的敬重又多了一分。

    一天下来，任谁都看的出来，单千雪的待遇就是没过门的王妃，可她却能与他们不分尊卑的聊天，现在更是可以同桌而饮。

    说他们的生命和她的一样珍贵，让他们不禁赞叹，夜苍玥和单千雪真是天造地设的一对。

    战场上，赫赫有名的战神夜苍玥，祁天王朝大名鼎鼎的三王爷，就是视良将如手足，视待卫为亲人，食物没好坏之分，一视同仁。今天之所以准备出不同的食物，想必只是为了考虑女眷。

    夜奕振眸色闪过一抹赞赏地看着胸襟宽阔的单千雪，朗声道，“千雪说的对，生命没有贵贱之分，都一样珍贵。”

    而夜苍玥更是用行动证明了赞同单千雪的话，优雅地坐在单千雪的身边，掷声道，“都用膳吧。”

    “属下多谢王爷、王妃不嫌。”五十余侍卫异口同声的道谢，嗓音宏亮，气势十足，惊了林里的鸟兽。

    一句王妃唤的夜苍玥唇角勾起抹不意察觉地笑意。唤地夜奕振挂在唇角的笑意僵住。