
    “可香儿还没被玥哥哥喜欢过，姑母，你帮帮香儿，到底该怎么让玥哥哥喜欢上香儿？”段香眸光流转着晶莹地恳求闵娇媚。

    “勾—引。”闵娇媚吐出如兰，魅惑十足地说道，“一旦见到他，就使出浑身解数的勾—引他，没有哪个男人能禁的住勾—引的。”

    闵娇媚笑着勾了勾手指，段香忙将耳朵凑了过去，听着听着，她羞红了脸颊……

    向宫门的一路上，单千雪都在低头不语，夜苍玥则默不作声的跟在她身边，诡异地气氛在两人之间流动。

    不远处，一队队侍卫迎面走来，夜苍玥忽尔拉住单千雪的手，站定了脚步。

    单千雪不解地看了看夜苍玥，不悦道，“你又要干什么？”而夜苍玥则如鹰隼般凛冽地眸子看向刚路过的侍卫，冷声道，“站龗住！”

    以十人为一队的侍卫听到夜苍玥的命令，纷纷停住脚步，对夜苍玥行礼。

    单千雪不解地看了看冷峻着脸的夜苍玥问，“怎么了吗？”

    “你先呆在这里。”夜苍玥将单千雪安置好后，迈开修长地双腿走到侍卫面前。

    逐一经过，他身上强大的气场带着浓重的佞气，甚至是萧杀之气，连站在一旁的单千雪都可以感觉到。

    单千雪轻拧了秀眉，不明白夜苍玥发现了什么，会有这种反映。

    “王爷，可是想找什么人？”为首的男子恭敬的问道。

    夜苍玥看了眼男子，这男子曾是他手里的精兵，送他进宫作为良将，算是自己人，沉声道，“这几个侍卫都新来的吗？”

    陈永吉忙道，“是，王爷可是发现什么不妥？”

    夜苍玥犀利地狭眸寻视了一圈，丢下八个字，“好好训练，多多观察。”

    陈永吉便已经知龗道了一二，定是这些新人里有可疑之人，夜苍玥在让他警惕，响亮地应道，“是。”

    “继续巡逻吧。”夜苍玥发号完命令，转而走回到单千雪身边，温声道，“我们也走吧。”

    “刚才你一定是察觉到了什么不对吧？不然你一个王爷，没龗事观察侍卫做什么？”单千雪边走边问。

    夜苍玥勾唇似笑非笑，还真是瞒不过这个冰雪聪明的丫头。

    他刚才感觉到了来自侍卫里的明显杀气，他倒不担心这股杀气是冲着他，反而担心是冲着他身边的丫头，毕竟还有七散人之一逍遥法外，让他不得不谨慎些。不过那股杀气只在一瞬间，快到让他以为是错觉。“没什么，也可能是本王想多了。”

    “哦。”单千雪努了努唇，没有再问什么。他不想说的事情，她也没必要好奇。气氛再度冷了下来。

    夜苍玥打破僵局道，“今晚准备行囊，随本王前去卧龙寺。”

    单千雪心里小小地欢喜了下，随即问，“那晓黛可以去吗？”

    “可以。”

    单千雪喜出望外地跳了起来。

    皎洁地月光下，看着单千雪孩子般愉快地神情，夜苍玥有些愣神。他喜欢看见她放下所有防备，无忧无虑的笑容……

    夜苍玥和单千雪自皇宫回来，天色已经很晚了。夜苍玥送单千雪回了厢房后，去往书房。

    书房里。夜苍玥颀长地身影，负手站在书房里，凛冽地眸子望着窗外的月色问，“七散人的事情查的怎么样了？”

    “回王爷的话，有确切的消息说，七散人是被宫里一位位高权贵的男子雇佣的。”梁武蹙着浓眉回道，“所以属下猜，应该是几位皇子中的一人。”

    “哦？”夜苍玥饶有兴趣地挑了眉梢，“为何不猜是他呢？”

    “毕竟虎毒不食子。”梁武语气低弱地说。夜苍玥唇角勾起讥讽地弧度，“梁武，你这是在安慰本王吗？”

    梁武尴尬地默不作声。

    夜苍玥摆了摆手，“罢了，这件事情先不要查了。”

    “为何？”梁武急着道，“如果不查出来，对王爷您时刻都是种危险。”

    “对方既然想杀本王，就一定会在去往天山寺的途中再次动手，这次，会留下活口。”夜苍玥沉声解释完又继续道，“眼下，有更重要的事情要你办。”

    “王爷请吩咐。”梁武立即拱手领命。

    夜苍玥眸中划过一抹精锐地光芒，“我怀疑七散人的活口潜入了皇宫，并且被安排进了陈永吉的手下，你去调查一番。”

    “是。”……

    寂静的皇宫，一团诡异地火光将枯井照亮。卸了易容的许东半跪在铁盆前，为死去的五个兄弟烧着纸钱，脸上的刀疤因为仇恨而变地狰狞，用仿佛能活撕了人般的怨气道。

    “我今天看见那个女娃了，但夜苍玥在她身边，还有那么多侍卫，让我杀不了她。不过你们放心，我已经让大人安排，将我调到了护送他们去卧龙寺的侍卫里了。这样一来，替兄弟们报血海深仇的日子，就不远了！”说完，他发现阵阵幽冷的笑声。

    阴暗的角落，闵烈睿智地幽眸闪过抹狐疑，双手环胸地看着许东息灭了纸钱，迅速离开，不禁低喃道，“段香在姑母那里，夜苍玥身边什么时候有的一个女娃？女娃？会是千雪吗？”……

    第二日，用过早膳后，夜苍玥和单千雪、蓝蝶、段香等人，刚走出王府，就见夜奕振和夏春柔以及五十余侍卫站在王府外。

    单千雪微微惊讶。

    蓝蝶算是王府之人，苦苦哀求下，跟着前往卧龙寺实属正常。可夜奕振和夏春柔又是怎么回来？

    单千雪扭头看着夜苍玥问，“为龗什么夜奕振和夏春柔也会去卧龙寺？”

    “九弟替皇祖母去卧龙寺还愿。”夜苍玥简单地说完，下了台阶和夜奕振简单的沟通了几句，一群便浩浩荡荡的前往卧龙寺。

    单千雪和蓝蝶、段香、以及夏春柔四人一起坐在马车里，而夜苍玥和夜奕振则骑在骏马上两个英姿飒爽的男子着实吸引了街上百姓的目光。

    而在得知如此浩荡的队伍，竟是三王爷夜苍玥为祁天王朝祈福，去往卧龙寺的队伍，百姓们自发跟随相送，以表达对夜苍玥的敬仰。

    更有不少官员千金，在昨天透过家父，得知夜苍玥今天去往卧龙寺的消息后，就如同单玉婉般早早地等在城门口。

    此时环肥燕瘦、莺莺燕燕的女子场面犹如选透般，一见夜苍玥就争先恐后地往前簇拥，让侍卫不得不形成一阻人墙挡在前面。

    “三哥，看来你还真是艳福不浅啊。”夜奕振挺拔的身姿，收紧马绳，俊逸地脸带着丝调侃地笑意，看向臭着脸的夜苍玥。

    换成是别的男子可能会觉得艳福不浅，可夜苍玥却对这样的场面深感厌恶。蹙眉，冷冷地开口道，“都让开！”

    有不少女子被夜苍玥冰冷地语气，吓地不由地往后退了退，也有少许执着的女子仗着胆子原地不动，好不容易见到心上人，若没有表达清楚心意，她们才不会甘心就这么回去。

    “王爷，臣女是范将军之女，对王爷仰慕已久，还望王爷怜爱。”

    一个看着打扮便有几分江湖儿女豪气的女子，不顾周遭非议地目光，大胆地表达了心意。

    马车里听着外面情敌一遍，早已按耐不住的蓝蝶在听见这般赤果果的告白后，怒气冲冲地掀了轿帘，俨然一副谁敢抢走夜苍玥就要灭了谁的架式。

    而段香倒也是坐不住了，出了马车，对刘氏之女怒道，“王爷为祁国去卧龙寺祈福，岂容你等女子在这里胡闹，来人，把她们一众赶走！”

    夏春柔眯眼打量着坐在对面，稳坐泰山的单千雪，挑衅道，“你难道不出龗去看看吗？”

    “我出不出龗去，又有什么关系。”单千雪凉凉地回道。

    “怎么会没关系，谁不知龗道，你和三王爷非彼寻找的关系啊！”夏春柔讥讽道，“说真的，你到底是怎么爬上王爷床榻的？是下了药吧，不然王爷怎么会看上你呢。”

    单千雪眸光一闪浓重地杀意，突然前倾着身子，双指卡住夏春柔的脖颈，压低声音，冷声道，“说，你怎么会在大婚当天，提起守宫砂的事情？！”

    人群的熙攘声，淹没了夏春柔的求救。只听范清芳大着嗓门嚷道，“这里王爷最大，王爷都没有说话，你凭什么说赶人？”

    范清芳听闻，段香是皇后的外甥女，也知龗道，段香对夜苍玥的情意，可情敌见面本就是份外眼红的事情，哪还顾得上她是皇后外甥女的身份。

    “对，你凭什么赶人！”人群中，单玉婉好不容易挤了出来，符合着范清芳的话。虽然以前她并不是认识范清芳，不过眼下她们也算是一战壕里的战友。

    带着有刺目光地上下打量着风姿娇美地段香，单玉婉讽刺道，“本小姐当你长的赛过天仙呢，看来，也不过如此罢了。”

    “你是谁，说话这般狂妄，竟敢羞辱段香公主！”蓝蝶忙地喝道。

    “行不更名，坐不改姓，宰相家的三小姐，单玉婉。”单玉婉骄傲地报出自己的名号。

    “哦，原来是千雪的妹妹啊。”蓝蝶不怀好意地大声道，伸手去掀开轿帘。