
    夜苍玥下意识地往马车里看去，只见夏春柔面露惊恐地看着对面所坐的单千雪。她瞌着眼神，像是睡觉了。可这般大的动静，她怎么还会睡的这般熟？

    夜苍玥紧张地立即翻身下了马，箭步走到马车前，对着马车里的单千雪唤道，“小妮子，小妮子？”

    夜苍玥讲话的声音向来冰冷，表情向来淡漠，这是祁天王朝都知龗道的事情，所以此时，在看见夜苍玥面露温和，声音放缓后，着实被吓了一跳，有种惊悚的感觉。

    但夜苍玥唤的名字是小妮子，这个名字，让她们将惊悚的感觉变成了验证。早就听闻夜苍玥对府里的一个丫鬟宠爱有佳，看来就是面前的这个女子。

    数双美眸化成数把锋利地匕首，似要将能得夜苍玥偏爱的单千雪凌迟了才甘心，而浑然不知地单千雪继续熟睡着。

    唤不醒单千雪，夜苍玥狭眸凛冽如刀峰地看向夏春柔，寒声道，“你都对她做了什么？”

    “我，我什么也没有做，是她，是她突然掐我的脖子，然后突然就这样了。”

    见情况不对，夜奕振面带忧色地翻身下了马，唤了随行的御医上前，“快给她看看，她怎么还不醒！”

    “是。”随行御医立即上前。在给单千雪检查一番后，御医惊讶道，“回三王爷的话，这位姑娘竟然只是睡着了，臣也是第一次见到睡的这般人事不醒的女子。”

    正在夜苍玥和夜奕振将眉宇紧拧地更紧，外面的蓝蝶暗自高兴单千雪是不是得了什么重病时，却见单千雪纤长地睫毛轻颤了下，随即睁开明亮如夜明珠般灵动地眸子，带着惺忪地睡意不解地看着他们，问，“难道到卧龙寺了吗？”

    “没有，刚到城门口。”夜苍玥松了口气，紧锁着单千雪俏丽地容颜，“刚才怎么都叫不醒你，你有没有哪里不舒服？”

    “没有。只是突然觉得很困而已。”单千雪唇角绽开抹笑容，缓解夜苍玥和夜奕振担忧地情绪，“我有时就是这个样子，睡的很熟，所以不用担心。”

    单千雪说完，得意地瞟了眼一脸气愤的夏春柔，似是在说，‘不是只有你和蓝蝶，才可以用心计的算计我的’，

    随后，她便自马车里走了出龗去，活动活动筋骨，像是证明自己真的没什么问题。又颇为惊讶地看着下面的众多女子，“这是选美大赛？”

    “选美大赛？”夜奕振对这个词汇表示新鲜，却也大概明白单千雪所说的意思，唇角微弯趣味地看着她。看着她能精神极佳地说出这番话，想必只是倦了才会唤不醒。

    带着调侃地笑意，他轻咳了声道，“这些都是对三哥仰慕已久的女子，其中还包括……”

    “还包括你妹妹，单玉婉。”段香杏眸划过抹讥讽，指着被侍卫拦下的单玉婉，暗自算计着姐妹相残的戏码，对单玉婉道，“你是不是也有心一同前往卧龙寺，不如这样，本公主身边正好缺一位丫鬟，你做本公主的丫鬟随行，如何？”

    “你要我去做你的丫鬟？”单玉婉愤怒地瞪了眼，趾高气扬的夏兮雪，“笑话！我可是堂堂宰相的千金。”

    “既然你放不下身段，那本公主就只好从这些女子里挑一位了，做本公主的丫鬟去往卧龙寺了，她们一定求之不得。”段香说完，下意识地瞟了眼注视着单千雪的夜苍玥。

    而单千雪在听见段香和单玉婉的对话时，并没有发表自己的意见，即使她知龗道，段香打的什么主意。

    以单玉婉的性子，即使她说让单玉婉拒绝，怕是一经段香挑唆，不会领她的情，反倒会被反咬一口，执意做段香的丫鬟，倒不如让单玉婉自己选择，还能有丝希望。

    听着段香如此言语，单玉婉紧咬了下下唇，为自己找了个台阶道，“好，既然我二姐都能做丫鬟，我又有何不可。”

    这句话，让单千雪有种躺着也中枪的感觉，她并不心甘情愿做丫鬟的好么，看向单玉婉，她将丑话说在前面，“既然这是你的决定，我也就不再说什么了，不过从现在起，你自段香公主那里受到什么委屈，我都会视而不见，因为这是你的选择。”

    “我……我知龗道了。”单玉婉又怎会不知段香定会千方万计的刁难她，可为了夜苍玥，她豁出龗去了。

    “千雪小姐，我不会做丫鬟，但以我范玉芳的身手，可以做你的护卫随时保护你，虽然你身边的护卫不少，但毕竟都是些男护卫，保护起来难免不方便，你觉得如何？”

    范玉芳洪亮地嗓门忙道，这话与其是说给千雪，倒不如说是说给夜苍玥的。既然夜苍玥这么在乎这个叫单千雪的女子，那么她就赌，并且一定会赌赢。

    果然，只见夜苍玥眉宇微微蹙起，这才将深邃地目光看向她道，“你留下来吧。”

    单千雪倒也无所谓，对于这个颇为粗旷的女子，她并不讨厌，何况还是可以保护她的，清声道，“我只是一个丫鬟，所以你不用称呼我为千雪小姐，你可以叫我单千雪，也可以跟晓黛一样，叫我千雪。”

    “爽快，我喜欢，你可以叫我芳子。”范玉芳豪气一笑。

    “好了，我们出发吧。”夜苍玥一句话落，翻身上马。新加入了单玉婉以及范玉芳，整装待发的队伍再度上路。

    途中，单千雪嫌坐在马车里与几个千金小姐呆在一起无聊，就嚷着自己要骑一匹马，被夏春柔冷嘲热讽地嘲笑了御马赛的事情，又众人惊讶的目光，骑术精湛地驾驭上了马匹。

    出了京城不远，就了通往卧龙寺必经之路的古林，参天的树林遮挡住强烈地阳光，轻薄地雾气，鸟儿地鸣叫，将古林显地神秘而诡异。

    “小心点。”夜苍玥对夜奕振叮嘱完这句话后，就快马加鞭地跟在了单千雪身旁。

    单千雪敏锐地目光看向身边赶来的夜苍玥，道，“我们今晚要留在这里过夜吗？”

    “是。而且不止今晚，接下来的两晚也都要在这里过夜。”夜苍玥解释道，“卧龙寺是佛门圣地，为了以表求佛者的虔诚，建在了一座巍峨的山峰上，而这一路荆棘不断。”

    “这就难怪会有这么多侍卫跟着了。”单千雪明了，往身后看了看，随着夜色的降临，雾气也变越加浓重，让她看不清后面人的动态。

    难道是她过于了吗？为龗什么总感觉有双狠毒的目光在盯着她？是蓝蝶吗？！

    “在想什么？”夜苍玥观察出单千雪的心不在焉，掷声道。

    单千雪回过神来，抿唇浅笑，“觉得这里很熟悉。”

    她缓慢地闭上眼帘，享受着轻风撩过耳际。这个场景是她梦中的场景，竟真实的存在，那那个粉色罗裙的女子，是否也真的存在呢？

    夜苍玥没有问单千雪为龗什么会有熟悉的感觉。只因单千雪的身上似乎本就存在着一个个谜团。

    天色暗下来的时候，夜苍玥等人就地安营扎寨。单千雪、晓黛、范玉芳三人被安排在了一个帐篷里，而段香、蓝蝶、夏春柔、单玉婉则被安排在了另一个大帐篷里。

    此时，单千雪三个本就不是矫情的女子，欢快地坐在青草堆上，边看着那些侍卫忙碌着，边闲聊起来。相反地，段香四人那边，便总能听见刺耳的声音，尤其是段香数落单玉婉的声音最为刺耳，像是刻意要给单千雪听似的。

    为涂耳根清净，单千雪所幸起身，对两人道，“我去解个手，一会儿回来。”

    “要不我陪你去吧。”范玉芳站起身忙道，“现在我可是你的护卫，你要是出了什么事，王爷第一个拿我问罪。”

    和单千雪相处的时间虽然不长，但她对单千雪这股子直率的性子倒是很喜欢，撇开两人情敌的身份，她倒是真心想交单千雪这个朋友。

    “只是解个手，能出什么事啊，我自己可以。”单千雪浅笑着拒绝完，径自朝林里走了出龗去。

    防身的匕首每走过几颗树，就会在树杆上刻画出路标，以免在浓雾下迷路。

    身后传来沙沙的声音，单千雪警惕地站定了脚步，冷声道，“是谁，出来。”

    随着单千雪的低喝，草丛发出沙沙作响的声音，母指大的小人儿慢吞吞地从里面走了出来，乖巧地蹭上了单千雪的脚裸。

    “天山雪妖？怎么是你？”单千雪半蹲下身，一只手捧起它，左右看了看，“你……你不是跑进我肚子里了吗？我还以为再也见不到你了呢。”

    “主人，先放我下来，放我下来。”天山雪妖稚气地童音说着，挣着小短腿，亲切地看着单千雪道。

    “好好，快说，到底是怎么回事？”单千雪小心翼翼地将她，放在地面上，着急地问。

    “我也不知龗道怎么回事，我是感觉到了山洞的气息，所以才被唤醒，才出来的。”天山雪妖蹦蹦跳跳地说，又像是邀功的说，“主人，你被人下了毒哦，是我把毒解了哦，我厉害吧？”