
    “皇后，你这是拿皇上来压哀家吗？”皇太后容颜泛起微怒，明显有着对皇后的厌恶。

    “臣妾不敢。”闵娇媚连忙低声说，又转头可怜楚楚地看向夜帝，道，“皇上，三王爷母妃去逝的早，皇上又国事繁忙，三王爷的婚事一直无人操心。

    本宫只是想替皇上，替三王爷去逝的母妃操心下三王爷的婚事。男大当婚，女大当嫁，又不和祈福犯冲突，难道这也有错吗？”

    “当然有错！”皇太后怒瞪着对夜帝撒娇的闵娇媚，冷声道，“卧龙寺乃佛门净地，若是虔诚者，男子在祈福完之前，绝对不可有婚事。

    你作为一国之母，不为祁国忧心也就罢了，竟然还阻止他。你是真的连这些基本的佛教礼数都不懂，还是因为你曾是闵国公主，故意不懂？”

    罪名之大，使得闵娇媚吓地扑通一声跪在地上，“臣妾绝没有那个意思。”

    站在闵娇媚身边的闵烈皱了皱眉，拱手道，“太后，微臣是闵国的闵昌王，容微臣说句公道话。

    皇后确实是我闵国公主，可两国交战之时，皇后立场分明，做祁国的皇后，成为祁国的使者和闵国谈判，如今天下太平，都是皇后的功劳，为何还要怀疑皇后心存歹念呢？”

    剑拔弩张的气氛下，单千雪偷偷地看了看身边镇定自如的夜苍玥，原来他早已安排好了一切。

    皇太后一时语塞。夜帝早已听惯了宫里女子们的话里藏刀，不以为然地将锐眸看向夜苍玥。

    这小子居然能利用了母后与皇后多年来的恩怨，阻止这桩婚事，想必母后在皇后提出让他们成亲之时，就已经知龗道是着了他的道，可因为对皇后的敌意，就执意叫板上了。

    唇角勾起高深漠测地弧度道，“既然苍玥有这份为国之心，母后又执意，成亲的事情就暂且做罢吧，不过必须带上段香。”

    夜苍玥早就猜到，这个被他称为是父皇的人，是绝不会顺着他的心意的，可还是回绝道，“父皇，段香身体一向柔弱，经不起马车的颠簸，还请父皇重新考虑。”

    “正因为公主身体不好，三哥才应该携公主一同前往啊，刚好，公主可以替自己的身体祈福。”夏春柔不怀好意思地笑着道。她在新婚之夜所受到的屈服，她要让单千雪用一辈子都不会得到幸福作为交换代价！

    单千雪眸子泛起一抹寒光地看向夏春柔。夏春柔不由地一冷，四处看了看，又没发现什么异样。

    夜奕振仅仅是看了眼夏春柔，并没有责备。潜意识里，他希望促成段香和夜苍玥，并不想让单千雪和夜苍玥在一起。他承认，这是他自私的想法。

    听段香娇羞地表态道，“香儿路上定不会给玥哥哥添麻烦，还望玥哥哥爷带着香儿，为祁国一起祈福。”

    “就这么定下了。”夜帝眸光微冷，不再给夜苍玥拒绝的机会。

    单千雪面纱下的脸，微微一笑。

    鸿门宴总算落下了帷幕，一众四散，闵烈和段香被留在坤宁宫和闵娇媚小聚，单千雪偷偷地溜了出来，想着趁闵烈没发现，趁在夜苍玥回到王府前，回去。

    心急地走在百花竞争放的御花园，听着涓涓地流水声，单千雪回忆着来时的路，由于走的匆忙，不禁撞上了一堵肉墙。

    “对不起。”单千雪忙道龗歉道。

    那堵肉墙猛然停住脚步，高大的身躯转身，没及时刹住车的单千雪便撞进了他的怀里，疼地皱着小鼻子。听他不悦道，“对不起什么？”

    单千雪忙后退一步，抿了抿粉唇，漂亮地美眸看着夜苍玥俊美如俦地脸道，懊恼地低喃了句，“怎么会这么巧，刚好撞见他啊？”

    虽然她以为小声，但内功极好龗的夜苍玥还是听的一清二楚，伸手弹了下单千雪的额头，一连质问道，“你以为小声嘀咕，本王就听不见了吗？你以为你戴个面纱，本王就认不出你来了吗？你怎么会和闵烈一起出现在皇宫？又怎么会和他有结发之约？”

    “一不小心，就有了结发之约。”单千雪讪讪地回道。她就知龗道，夜苍玥出现在这里不是巧合！

    一不小心，就有了结发之约？！这个回答让夜苍玥就觉得胸腔憋着一团火焰，阴郁地俊脸倏尔更加靠近单千雪，佞气道，“你才跟他认识了多久，你了解他吗？是不是任何一个男子，几句甜言蜜语就可以把你哄的团团转，就都可以和你有结发之约？！”

    “你怎么会这么认为？”单千雪委屈地气道，“你凭什么要跟我发火？你有什么资格跟我发火？我跟谁有结发之约关你什么事？”

    一通吼完，夜苍玥温热地呼吸扑散在单千雪的脸颊上，让她水灵灵地美眸不太敢再直视他的眼眸。

    “单、千、雪！”夜苍玥大手钳住单千雪精巧地下颚，幽深地狭眸像能吸入人的灵魂般直视着单千雪地美眸，性感地薄唇张合道，“本王不准你和别的男子有结发之约，听明白了没有？”

    “不明白！”单千雪倔强的说道。

    “不明白，本王就用行动来让你明白！”夜苍玥突然俯下头，对准单千雪白地脖颈狠狠地亲吻下去，与其说亲吻，倒不如说是吮—吸来的更贴切。

    单千雪惊呼一声，用尽全力地要推开夜苍玥，却被冷苍一只大手，轻轻松松地将双手举过头顶。

    “混蛋，你放开我！”单千雪急了，也顾不得是在御花园，就怒不可遏的骂道，“夜苍玥，你快放开我，你这样欺负我一个柔弱的女子，你无耻！

    你左一个蓝蝶，右一个段香，你明明知龗道我喜欢你，却没有丝毫顾及我的感受，那我为龗什么要顾及你的感受，要听你的话。

    你凭什么对我忽冷忽热的，凭什么命令我不准和别的男子有结发之约。现在你又为何这样对我！夜苍玥，我讨厌你！”

    听着我讨厌你四个字，夜苍玥忽尔抬起头，惊讶地看着他在单千雪脖颈上落下地红如玫瑰般的吻痕，沉声道，“本王，也讨厌自己！”

    ……

    在发现单千雪不见了后，与闵娇媚叙完家常的闵烈，急着去寻单千雪。

    而此时坤宁宫里，听段香讲述完，昨天初到王府的形象，闵娇媚坐在软榻上，数落着身边双眸通红的段香，“枉你还是闵国公主，竟然连一个愚笨的小丫头都斗不过。”

    段香边用手帕擦着脸颊上的泪水，边抽泣道，“姨母，不是香儿没用，而是那个单千雪太狡猾了。从她被九皇子毁婚，马上攀上玥哥哥这一点，就能看的出来，她并不是如传闻中那么愚蠢的简单人物。”

    闵娇媚闻言，眯了眯泛起阴鸷地美眸，“本宫不管单千雪是什么人物，总之，你必须成为三王妃，监视着夜苍玥的一举一动。”

    “姨母，香儿是真心喜欢玥哥哥的，不想监视他。”段香话音刚落，闵娇媚气愤地立即狠狠地甩了她一个耳光，厉声道，

    “你大表哥还没有登基，所以皇子中皇上虽然最不喜夜苍玥，可他多年来争战战场，手下誓死的精兵无数，他是所有皇子中最强的，所以，他若觊觎皇位的动静，影响了你大表哥登基，就必须得斩草除根！”

    看着段香伤心地不再言语，闵娇媚思及诱哄道，“香儿，只有这样，本宫才能如你信里所写，让皇上赐婚你和夜苍玥，明白吗？成为他的妃子，不是你年幼时的梦想吗？”

    提到赐婚，段香不禁双眸泛亮道，“姨母放心，香儿一定会监视好玥哥哥，还请姨母向皇上提及赐婚一事。”

    “嗯，这才是本宫的好外甥女。”闵娇媚语调高傲地应了声，拉着段香的手道，“来，坐到本宫身边来，瞧瞧，把你给委屈的，单千雪那个贱胚子，本宫定饶不了她。”

    “姨母，香儿不想让那贱胚子活着离开皇宫。若她活着，对香儿成为王妃之事，定会是个麻烦。”段香眸子闪过萧杀之意，一想到夜苍玥处处对单千雪的维护，她便更加咬牙切齿。

    “孺子可教。”闵娇媚满意地弯起玫瑰般红艳地唇，阴狠地说道，“想要站在身边那个最优秀的男子身边，注定要有女子成为牺牲品。

    不过，也许三王爷对她只是一时新鲜，过了这阵，也就没什么了。杀鸡用牛刀，是否过了？”

    “不，香儿敢肯定，玥哥哥对她不是一时新鲜，因为香儿从来都没有见过，他紧张过任何一个女子，唯独她。”段香担忧地撒娇道，“姨母，你就应该明了吧，香儿怕夜长梦多。”

    “呵呵……”闵娇媚嘲笑出声，好像听了天底下最好笑的笑话，语重心长的说道，“香儿，你太天真了，天底下的男人有几个是长情的？

    皇上当年为了本宫，不惜和皇太后闹翻了脸，如今呢？三千佳丽入住后宫，本宫连皇上的人影都看不见。”

    提到伤心处，闵娇媚苦笑出声，笑地悲凉地用玉手抚上自己的脸颊，“任本宫青春永驻，又有何用？男人最喜欢的女人，永远是下一个。”