
    “好。”没有丝毫犹夜苍玥便答应了下来。

    这一次换单千雪反握住他的手腕，紧张地看着夜苍玥道，“他有备而来，你不能有事！”随即，清冷地声音对山洞里喊道，“我从没来见过像你这么愚蠢的人，居然会报复错了对象！我才是单千雪，那个杀了你五个兄弟的女子。

    你最想报复的对象是我，所以还是让我进去吧。我进去了，你有机会杀了我。可若王爷进去，你就只有被杀的份了。”

    “抓错了？”许东低忽尔激动地扯掉她脸上的面纱，面纱下是一张对他来说毫无意义的脸，“妈的，居然不是单千雪！”

    如遭五雷轰顶，明白了一切的单玉婉眼神划过抹浓重的阴狠光芒。

    纤手紧攥在一起，修长地指甲深深地钳进肉里，流出血迹，她却丝毫也没有感觉到疼。

    颤抖地声音已然不在，语气低冷地说道，“其实现在我和你一样憎恨单千雪，让我们两个合作吧。”

    “怎么合作？”许东来了兴趣。只见单玉婉哭着喊道，“二姐，救救我，我还不想死啊。二姐……啊！求你，不要打我。”又低声对许东道，“让单千雪一个人进来。”

    “果然，最毒不过妇人心。”许东此时也不知是褒是贬的说完，就对山洞外喊道，“单千雪，你要想救你妹妹，就自己走进来！”

    “不要打我！二姐，救我！”单玉婉痛苦的哭喊声，伴随着山洞的回音无限扩大，让在外面听见的人无一不面色凝重起来。

    “许东，你给我住手！好，我一个人进去！”单千雪抿了抿娇唇，甩开夜苍玥的手。

    “你不能一个人进去！”夜苍玥忙拦住单千雪。

    范玉芳在旁道，“是啊，千雪，你又不会武功，不如我伪装成你，我替你进去。”

    单千雪感激地看向范玉芳，“他已经抓了一个冒牌的，现在定会有所警惕。况且当初在放走他时，我就预料到，我会面对今天的危险，所以，还是我自己去吧。”

    抬头，她看向夜苍玥担忧地俊脸，调皮地朝他眨了眨眼睛，“不要忘了，我可是分分钟搞定了那些杀手哦。”

    “山洞里的形式你一点儿都不知龗道，不要冒然进去，我会想办法把她平安的救出来。”夜苍玥伸出一条手臂，拦住前行的单千雪。

    “如果你们敢耍什么花招，她必将成为老子的刀下亡魂！女娃娃，你若再不进来，老子现在就杀了她！”山洞里再次传来许东不耐烦的声音。

    单千雪看了看漆黑地山洞，又看了看夜苍玥，“不能再耽搁了，相信我。”她扬了扬手里的匕首，“我曾杀了他五个兄弟，就不差他一个！”说完，趁夜苍玥一时松懈，单千雪消失在他面前。

    见夜苍玥要跟进去，段香忙抱住夜苍玥的手臂，柔声道，“玥哥哥，不要进去，那里危险。”

    “放手！”夜苍玥阴沉着俊脸，寒声道。

    段香美眸泛起委屈地泪花，楚楚可怜地看着夜苍玥，紧抱着他的手臂不肯松开，“香儿是为了玥哥哥好，就算玥哥哥再怎么凶香儿，香儿也还是不会让玥哥哥进去的。”

    单千雪在进入山洞后并没有径自前行，适应了下光线后才凭借敏锐的听力，沿着边缘向许东靠近，思及，她在地上抓了一把土紧攥在手里。

    “够胆量！”许东也同样凭借敏锐的听力，透过轻盈的脚步知龗道是单千雪进来了，粗生粗气地道，“要不是因为你杀了老子的五个兄弟，老子倒是挺欣赏你这个女娃娃的。”

    “少废话，姑奶奶用不着你欣赏！”单千雪冷凝地声音自幽暗的角落传来。

    每每靠近许东一步，借着洞壁上点烯的火把，她就能更加清楚的看见凌乱衣衫，脖颈上满是吻痕，泪流满面的单玉婉，已然让她已经明白了什么。

    娇小地身躯缓缓走到明亮处，烛光拉长了她地上的影子，显地巨—大而恐怖，她唇角噙着若有似无地残忍弧度看着许东，声音幽冷，“今天，你别想活着离开这里！”

    许东一怵，这原本该是他对她说的话，没想到，居然被她给抢先了。

    是什么给了这女娃娃如此嚣张狂妄的勇气，难道是夜苍玥也跟了进来？！

    思及，许东警惕地看着单千雪，倒是被她给吓住了，他从没见过哪个女子的眼里会涌出如此凶猛的杀意。

    续尔，想到她终是个14岁的女子。他一个大男人，任她本事再高强，能高强到哪去，被她吓住还真是丢了。

    鼓足了勇气，许东挺直了腰板道，“好大的口气，今天看老子如何让你惨死在这里！”

    山洞外面，夜苍玥一把甩开像狗皮膏药似的抱住他的段香，见段香又要向他扑来，他俊脸的寒气变成杀气，“如果因为你耽误一刻，而让她有事，本王不管你是公主还是王母，都让你死无葬身之地！”

    段香脸色苍白地站在原地，不敢再上前。此时夜苍玥脸上的杀气，让她丝毫不怀疑他的话。

    夜苍玥迈开修长地双腿，急步往里走，只听山洞里传出单千雪的声音，“夜苍玥，答应我，不许进山洞，不许让任何人进山洞。若有一人进了山洞，我便会和单玉婉一同死在这里。”

    她的声音平静中又决绝，让夜苍玥的脚步僵在原地，其他侍卫面面相觑，不明白单千雪此言是何用意。

    “千雪到底是怎么回事？”范玉芳凑到夜苍玥身边，不解地看着沉默下来的夜苍玥道，“王爷，你若不去救她们，恐怕她们才会死在里面。千雪是不是被他威胁了，所以才会说出这样的话？”

    她以为，夜苍玥定会不顾一切的冲进去，可夜苍玥在俊脸划过抹复杂地神情后，闭了闭眼，艰难地说道，“小妮子，我不进去了，我命令你，一定要给我活着出来！”

    听到夜苍玥的保证，单千雪唇角微微扬起，她并不出意外夜苍玥会答应。以夜苍玥的睿智，想必已经猜到了什么。

    单玉婉被毁了清白的事情，绝对不能让其他侍卫知龗道。女儿家把清白看的比命还重要，若传了出龗去，与逼死单玉婉无意。

    单千雪双眸闪烁起寒光地看着逼近她的许东，“惨死在这里的，恐怕是你！”

    倏尔，单千雪手里的泥土全数向许东的眼睛洒去，许东猝及不防，眼睛进了泥土，痛苦地方向难便。

    单千雪见势，手里的匕首直直地刺向他的心脏，然而就算许东的眼睛看不见，可他的听力却并没有减弱，咒骂一声，顺势向别处躲去。

    单千雪手里的匕首便刺向了他的心脏左方，她目光森冷，招招带着致命的凌厉继续刺向许东。

    此时如瞎子般的许东对于单千雪诡异的身法更是捉摸不透，终是被单千雪连连刺伤，猛地，他拽住单千雪的手腕，将她整个人高高抛起向洞壁砸去。

    好在单千雪跟着夜苍玥学了轻功，此时虽然不能驾驭自如，却也能让她这一摔，摔的轻些。

    单玉婉神情憔悴地摊坐在一旁，目光阴冷地看着与许东撕杀的单千雪。她从来都没有见过这般身手狡黠的单千雪，想来，她没见过单千雪的另一面有太多了，比较把她耍的团团转。

    而且，要不是因为单千雪，她也不至于被毁了清白。想到这，她对着杀气腾腾地许东喊道，“她在你的正前方，快！”

    许东闻言，凝聚了全部内力，挥掌向单千雪的方向。

    单千雪自然也是在第一时间听见了单玉婉的喊话，美眸闪过一抹凌厉，迅速翻滚向一侧，机智地拾起地上的石子向四面丢去，混乱许东的听觉……

    听着里面频频传出的打斗声，夜苍玥俊脸阴沉，狭长地眸子看似平静，实则眸底早已波涛汹涌，一颗心七上八下的强烈不安，生怕单千雪在里面出了什么事，放在腿侧地大手不着痕迹地紧攥在一起。

    “王爷，让臣女进去吧。”范玉芳探头往山洞里面望去，焦急地说道，“那个男人既然能混进队伍里，就说明诡计多端。千雪本身就不会什么武功，万一再中了他的计，就糟糕了。”说完，范玉芳就要往里面走去。

    夜苍玥一条手臂僵了又僵，犹豫着要不要阻止范玉芳，想到单千雪所说的话，最终还是抬起手臂，拦住了范玉芳，眉宇凛然地说道，“不要进去，她不会有事。”

    这是他答应小妮子的话，他不能食言。他也相信，她会活着回来，绝不会食言。

    范玉芳不解地看着夜苍玥，只好作罢……

    山洞里，突然受许东一掌的单千雪翻滚在地，胸腔一窒，猛地吐出一口鲜血后，眸子划过精光，再无动静。

    几番交手，了解了单千雪以智取胜的诡异身手，许东不敢轻易上前，紧闭着眼睛问单玉婉，“她昏过去了吗？”

    “是。”单玉婉冷冷地声音，毫无不关心单千雪的死活。

    忍着身体的不适，她站起身看着许东，咬牙切齿地说道，“还愣着干什么，还不趁她没醒过来之前杀了她！”

    单千雪不知什么时候有了这般本事，若是不杀了让许东现在杀了她，恐怕自己日后会要遭殃。

    许东想到单玉婉跟他是一伙的，不会骗他，迈步靠近单千雪，半蹲在单千雪身边，面止狰狞地伸手往单千雪的脖颈掐去。

    原来躺在地上，装晕的单千雪猛然眼睛，手里微松的匕首顿时紧攥，起身间，如闪电般的速度将匕首刺进了许东的心脏，毫不手软地又迅速拔出匕首，喷出来鲜血溅到她苍白地俏脸上。

    没有一丝心软，单千雪危险地眯起美眸看着惊愕地倒在地上，双眸充血的许东，冷笑，“除了我自己，我不允许任何人伤害我！”

    缓缓抬起头，单千雪唇角噙上妖娆地诡谲弧度，半眯着美眸看向面无血色地单玉婉。捂着疼痛地胸膛，缓步走了过去，手里的匕首还滴答着温热的鲜血，画面看起来阴森至极。

    “二……二姐……我刚才是被吓傻了，所以才说出那样的话……，你……你不要误会。”单玉婉被吓地语无伦次，步步后退。她从来都没有见过，这么吓人的单千雪，像个女魔头一样散发着佞气。

    “吓傻了，还知龗道求饶？”单千雪眸光一冷，倏尔，将手里的匕首擦着单玉婉的脸颊射了出龗去。

    单玉婉双腿一软，跌坐在地上。

    “二姐，二姐求你不要杀我……我错了，我再也不敢了……刚才都是误会……”单玉婉痛哭流涕地爬到单千雪面前，连连磕头。

    半蹲下身，单千雪冰冷地目光看着懦弱的单玉婉，伸手抬起她的下颚，寒声道，“你以为，我会相信那是误会？

    我知龗道你是怎么想的，你想，这些原本该是我承受的，反而被你承受了，所以你恨我。

    但是，单玉婉我告诉你，你活该，你自作自受，要不是因为你想害我，假冒成我的样子，又怎么会最终害了自己？！

    不过我知龗道，你的脑子里除了任性、嫉妒也不想出这么算计人的点子，所以，谁给你出的主意，你就应该去恨谁，去报复谁！”

    胸膛疼地单千雪唇角又溢出了些血迹，连咳了几声，才接着又道，“今天你帮歹人要杀我，可我不要你的命，就像我明知你要害我，却还是救你一样，因为我们身上流着一样的血。

    可出了这个山洞，我们桥归桥、路归路，再也不是姐妹了。你好自为之，若再有一次被人怂恿着想要害我，我定会杀了你这个没有思维能力的傀儡！”

    说罢，单千雪将身上的外衣脱下来，丢在单玉婉的面前，擦了擦唇角的血迹，摇摇晃晃的朝洞口外走去。

    单玉婉泪眼婆娑地看着地上的衣服，脑海里回响着单千雪掷地有声的话，仿佛给了她当头一棒，让她猛然惊醒过来，失声痛哭。

    单千雪从山洞里摇摇晃晃走出来的一刻，心一直提到嗓子眼儿的夜苍玥终于将心归到了还位，风一样的速度来到单千雪面前，紧张地看着她惨白地脸色，唇角没有擦干净的血迹让他触目惊心，急喝一声道，“御医！”