
    “九弟，比赛开始了。”夜苍玥随着低冷地话落，快如鬼魅地身影游走在刺客间。一把利剑射出，旋转成漂亮地剑花，使周边几名杀人抹脖而亡，无一幸免。

    而夜奕振也几乎在同时，那张俊美非凡的脸如覆冷霜，墨眸子闪烁着浓重地萧杀之气，手中的利剑如同身体的一部分，变幻出不同的箭式，招招凌厉、致命。

    段香、单玉婉、夏春柔三个女子躲在帐篷里，被夜苍玥提前安排的侍卫保护起来，而范玉芳以及蓝蝶其他侍卫则与一批批刺客撕杀。

    范玉芳身为将军之女，身手自然不差。蓝蝶自幼学武，身手同样了得，而那些侍卫乃大内侍卫，杀起人来，自然也不含糊。可面对这批显然是受了专业训练的刺客，只能说，不相上下。双方均不凡的身手，让战场充斥着浓浓地血腥味儿。

    为了假扮单千雪不被发现的单玉婉带着面纱，此时她怕地浑身发抖，这是她自小第一次经历遇刺之事，听着外面不断传来的惨叫声，她好奇地偷偷地掀开帐篷的一角。

    看着外面横尸遍野，黑衣人几乎包围了身姿矫健地夜苍玥。暗想，这时候，若她为了救夜苍玥而受伤，她相信，夜苍玥就算再无情，也会因为内疚对她另眼相看。

    这样想着，单玉婉跑出帐篷外，咬了一个拦着她侍卫的手臂后，不顾一切地奔向夜苍玥。

    哪知，在她还没有接近夜苍玥时，便感觉后颈一痛，双眸一闭，失去了知觉。

    “奶娃娃，你终于落到老子手里了！但老子是不会让你死的那么容易的！”许东笑地阴险看着‘单千雪’，趁人多慌乱，杠着单玉婉撤了出龗去。

    无意间目睹了一切的蓝蝶暗自疑惑，那个男子难道是刺客？为何要将单玉婉打晕，又要把她带到哪？想来，只有一个可能，那就是他把单玉婉误当了单千雪。

    “那个贱人还真是幸运，这样都有人当她的替罪羊。”蓝蝶低喃了句，冷冷瞥了眼许东杠着单玉婉消失的方向，就再没理会，继续作战。

    段香睨着外面的情形，暗恼阴差阳错，又暗骂单玉婉活该。

    “她竟然妄想为玥哥哥受伤，想让玥哥哥的心里有她的位置，真是可笑。玥哥哥的性子岂会因为这种事情而心里容下她，看来她一点儿也不了解玥哥哥的身手……阿燕，你说是不是？”

    听不见随身丫鬟的回答，段香忙四处寻找，竟发现，阿燕不在帐篷内，疑惑道，“她是什么时候不在帐篷内的？”

    扭头，看向牵挂着夜奕振安危，脸色难看地夏春柔，她上前笑着道，“九皇子妃这般担心九皇子，可九皇子似乎并没有把你放在心上”

    夏春柔扭头看了看段香，笑着回击道，“你和三王爷之间，不也一样”……

    “你没龗事吧？”一颗参天的树木下，阿燕关切地看着刚被她唤醒的晓黛。

    晓黛迷迷糊糊地看着阿燕，坐起身道，“我这是怎么了？为龗什么会在这里？”

    “你被单玉婉打晕了，是我叫醒的你，以免你被野兽吃了。”阿燕解释着。想到那日知龗道段香公主的计龗划，知龗道单玉婉要实施后，她便跟踪了单玉婉。

    这几天她发现，单千雪并没有传说中的那么十恶不赦。不禁叹了口气道，“哎，救了你，就不能救她了。”

    晓黛就算再憨厚，也能听出个因后，忙起身担忧道，“这么说，千雪有危险！”另一边，单千雪脸色阴沉地与面对的男子对峙。

    “你们是谁，为龗什么跟着我？”单千雪轻拧着秀眉，最先出声道。

    六个暗卫惭愧地你看看我，我看看你。

    没想到，他们向来引以为傲的暗护，居然被一个一点内力都没有的女子给察觉到。为首的男子道，“千雪小姐不用担心，我们是按王爷的吩咐保护你的，并不会伤害你。”

    “我不需要你们保护，你们回去吧。”单千雪见暗卫原地不动，她又道，“既然我能发现你们，就请你们相信，我有能力保护自己。”

    “可此时不同往时。”男子严肃地拱手道，“那些杀手过百，若他们想斩草除根的追来，千雪小姐恐怕对付不来。”

    “什么叫杀手过百？”单千雪眸底闪过精光，俏脸泛起凝重地神情，忙道，“你的意思是，王爷他们正与杀手交手，是吗？”

    “是。”男子额头，又忍不住多话道，“想必王爷之前，之所以凶你，就是察觉到了杀手的存在，想护千雪小姐周全。”

    “护我周全？”单千雪原本还对夜苍玥拿起王爷的身段骂她而气愤，可在听见男子解释，回想到夜苍玥的反常，暗自懊悔自己的鲁莽和粗心。

    她的听力一向敏感，可怎么会没有听出周围有杀手呢。如果一定找出个理由，她想，那就是她太关心小环，关心则乱。再有就是，因为夜苍玥在身边，她无意识地放松了警惕。

    从什么起，她变地依赖夜苍玥。想来，她得改，这个毛病太过致命了。

    看着单千雪往回走，六个暗卫齐齐地拦住单千雪，有个最为消瘦的暗卫道，“千雪小姐，你走错路了，应该前行。”

    “我要回去。”单千雪毅然地说道。六个暗卫面面相觑，异口同声道，“王爷不希望千雪小姐有危险，还请千雪小姐前行。”

    “我已经知龗道了，怎么可能当什么事也没发生的继续前行？！你们的想法我大概清楚，我回去后，一来，你们担心会被王爷责备，二来，担心我会成为王爷的累赘，是吧？”

    被单千雪道出心思，为首的男子一脸为难的说道，“还请千雪小姐不要为难我们。”

    单千雪眸色忽尔泛起凌厉地目光，整个人的气势也变地冷凝起来，拿起手中精致地匕首，对男子道，“若我将你打倒，是不是我就可以回去了？”

    单千雪的话，让六个男子眸中闪过抹笑意，被单千雪一丝不落地捕捉进眼里。

    她眸底寒光一闪，身手矫健而诡异地来到为首的男子身边，迅速快到似是幻觉，便将锋利地匕首架男子的喉咙上，毫无温度地声音道。

    “我有能力杀了你，所以不会成为王爷的累赘。”她的声音不大不小，如带千金般重压了六个暗卫男子的心上。

    六人眸中的笑意隐退，取而代之的是震惊之色。

    即使单千雪的举动突然，但为首的男子即使在众多优秀暗卫中也是佼佼者，定会在第一时间做出反映，但他却被擒了，在他们所有人都没有感觉到她气息波动时，她足以漂亮地杀死一个顶级的暗卫！

    六个互看一眼，纷纷让出一条路来，“千雪小姐，请。”

    单千雪收起匕首，箭步往回去。此时她真希望自己要么长一双翅膀，要么会轻功，总之可以在最短的时间内回去。

    夜苍玥，你不要有事，也不可以有事！

    想着，单千雪猛然停住了脚步，转对看向六个暗卫的首领，“你轻功很棒吧？”

    首领木讷地点了点头，不明白单千雪的用意。却听单千雪又道，“带我回去，我的轻功刚学三天，运用的还不是很成熟。”

    她话音刚落，六人有种要栽倒的感觉，刚才那个轻易把一个顶级暗卫制服，眸中有着狂傲之气的女子，真的是眼前这个连轻功都不会的女子吗？

    “男女授……”首领红着脸还没说完，单千雪就拿起他的手臂放在自己的腰间，秀丽地脸急着道，“都什么时候还授不授的，习武之人怎么还顾及那么多，你就把我当成一个麻袋就好了。”

    麻袋这一形容词难免让人石化，不过想来单千雪说的也在理，所以首领再没任何犹豫就搂上单千雪的腰间，带她回到了血流成河的战场。

    一将单千雪放稳后，六个暗卫就马上加入到了这场撕杀中，而单千雪则观察着眼前的形势，目前的形势并不明朗。

    虽然夜苍玥的人已经解决了不少杀手，可他们也有死伤，杀手人手又多，形成了车轮战，就算夜苍玥他们武功再高强，也恐怕会受伤。

    为龗什么只有二十余个侍卫？不是明明有五十余侍卫吗？单千雪狐疑地想着，直觉告诉她，精明如夜苍玥一定另有安排。

    眼下，到底该怎么才能帮到夜苍玥呢？单千雪虽然心急，却也不能冒然行事，只因情况比她想的还要严峻。

    “主人，主人。”不知何时出现的单千雪身边的天山雪妖，仰着小脑袋，用圆溜溜地大眼睛看着焦急地单千雪，“主人快去救救王子吧。”

    对于天山雪妖再一次唤夜苍玥为王子，单千雪也懒得纠正，只是低头看着牠道，“以夜苍玥的能力还不需要我救，我只是可怜那些伤亡的侍卫，不过再这样下去，夜苍玥难免也会显的吃力。”

    百思焦急时，单千雪脑海猛然闪过一些朦胧的片段，她眸光倏尔变地锐利起来，“小妖，你去把粮食里的马车里，把装钢管还有硫磺什么的袋子拿来。”

    “嗯嗯。”天山雪妖不懂单千雪的用意，却也还是听话的照办了。一会儿的功夫，天山雪妖吃力地拿着一个大大地袋子飞回到单千雪身边。

    单千雪没有看错，天山雪妖去取以及回来，都是飞的，虽然他白色的毛和雾气很像，可她却还是看清了牠。

    天山雪妖的身上到底还有什么待开发的秘密，单千雪准备有时间好好研究研究。

    接过天山雪妖拿过来的袋子，单千雪沉稳地闭了闭眼睛，又再度睁开，按脑海里影影绰绰的画面重复了遍操作动作，那便是将钢管和硫磺等制造出火药。虽然她也不清楚可不可行，但莫名地，她自信满满。

    唇角掀起冷酷地弧度，单千雪道，“小妖，你藏起来吧，别让别人发现了你，姐姐现在要做个实验。”

    天山雪妖听话地消失在了单千雪的视线里。

    单千雪紧攥着手里小包的火药，抿了抿唇，奋力扔出数十米远，震耳欲聋的爆炸声响，吸引了正撕杀的人群的目光。

    夜苍玥猩红地眸子看着浓雾以及烟雾中那个娇小地小女子，目光一沉，纵身几个跃跳来到单千雪身边，一把将她揽进怀里，蹙眉道，“你怎么回来了？”

    单千雪似乎已经习惯被夜苍玥搂在腰间，明媚地美眸看着俊脸沾染着星点血迹，却丝毫不显狼狈，反倒增加了几许妖魅的夜苍玥，“美女救英雄啊。”

    夜苍玥一怵，诧异地看着单千雪自信非凡地俏脸，“战场是男人的天下，我还不需要你救，不过既然你来了，就别走了。”他真担心，她会因为他那句滚，就滚的再也见不到她了。

    “嘿，你这话我就不高兴了，小瞧女人是吗？”单千雪扬了扬手里的火药，“叫咱们的人撤回来，你信不信，分分钟，我就可以将这些杀手解决掉。”

    “分分钟？”夜苍玥在这一刻开始怀疑，分分钟是不是很长时间的意思，不然，她一个毫无内力的女子怎么可能分分钟就搞定那些杀手，那些杀手显然是一等一的江湖杀手。

    不过想到单千雪在竹林时可以，以一人之力杀了七散人中的五人。想到若不是她让暗卫缴械投降，是不会回到这里。想到单千雪身上的神奇之处，夜苍玥决定相信这个奇女子，大喝一声，“撤回！”

    所有待卫得令，纷纷杀出一条血路，撤回到夜苍玥身后。误以为夜苍玥是要休战的杀手头目，与夜苍玥站在对立的位置，嘲笑道，“没想到，战神三王爷也有投降的时候。”

    “王爷不是投降，而是陪你们玩够了，解决你们，我一个就足够了。”

    单千雪玫瑰般好看地唇瓣扬起狡黠地弧度，眸中狂佞阴冷，换来对面杀手连连哄笑声。

    夜奕振站在夜苍玥身边，不禁怀疑，单千雪是否有这个本事。

    寻问地目光看向夜苍玥，而夜苍玥则是肯定朝他点了点头，让夜奕振放心下来，期待着单千雪惊人的举动。

    等他们哄笑完，单千雪像个邪恶地魔女，冰眸泛起诡谲地神情，漫不经心地说道，