
    等他们哄笑完，单千雪像个邪恶地魔女，冰眸泛起诡谲地神情，漫不经心地说道，

    “笑够了没，没笑够就继续，因为这将是你们最龗后一次留在人间的笑声。”话音刚落，单千雪将手里加了量的火药丢了出龗去，边忙拉着夜苍玥趴下边道，“全都趴下！”

    训练有速的侍卫立即趴下，续尔响起比刚才还要大声的巨响，紧跟着的是接连的惨叫声。

    飞溅地泥土落到在他们身上，好奇发生什么事的侍卫纷纷抬头，只见五十余的杀手幸存无几，即使是有幸存的杀手，也已经残肢不知去向。

    单千雪由夜苍玥怀里抬起头，意料之中地看着面前的场面，转头，得意地看向夜苍玥，“怎么样？我说，分分钟吧。”

    夜苍玥眉眼宠溺地看着单千雪，见她要起来，他忽尔眸光一凛，沉声道，“不要动！”

    单千雪不解地看着夜苍玥，不明白他为龗什么不让她动。

    正要开口寻问之际，只见浓雾下的古林里又一批杀手涌了出来，至少有五十余人。“他们是一伙的吗？”

    “不是。”夜苍玥肯定地回道，幽冷地眸子盯着对面逼近他们的杀手，“他的惯用计量就是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “所以，你在之前就算计到了，另外二十余侍卫，是为了对付他们保留体力的？”单千雪见夜苍玥点头，暗暗佩服。

    看来夜苍玥的部署如此精密，即使她没有炸了那些杀手，夜苍玥也有足够的能力解决他们。

    “开始吧。”夜苍玥转头对夜奕振沉声道。夜奕振额头，将手里的信号弹丢于上空，绽放出巨大的声响。

    随即密集如雨的利箭由四面八方射向靠近夜苍玥等人的杀手，即使身手再好龗的杀手也难抵如此凶猛的箭器。

    单千雪瞪大了眼睛，也没有看清那些隐藏的侍卫在哪，所以只能凭直觉猜，他们应该是隐藏在树上，由浓雾作为遮掩。

    果然，在杀手方死伤惨重的时候，二十余侍卫似自天而降，气势汹汹，杀对方个片甲不留，漂亮地结束这场以少敌多的战役。

    “你不害怕？”站起身，夜奕振颇为好奇地看着单千雪兴趣盎然地俏脸，换成别的女子，看见这么血腹的场面，恐怖早就吓地尖叫连连了，她怎么还一脸趣意。

    单千雪摇了摇头，“有什么好怕的。”

    猛然想到了什么，单千雪急着道，“我还没找到晓黛！”她话音刚落，就听晓黛的声音自她身后响起，“千雪！”

    单千雪扭头，激动地看向晓黛跑了过去，关切道，“你去哪了？”

    晓黛看了眼阿燕，想到答应的阿燕不将段香的诡计讲出龗去，因而道，“我只是解手的时候迷路了，幸好遇龗见了阿燕，才结伴找回来，让你担心了。”

    “没关系，找回来了就好。”单千雪转头对阿燕友好地笑了笑，“谢龗谢你，将晓黛带回来。”她相信事情没晓黛说的那么简单，可晓黛不说，就一定有她的原因。

    “不用谢。”阿燕不温不火地说完，迈步往段香所住的帐篷靠近，浓雾使她并没有第一时间看清不远处的尸体。

    走着走着，一不小心踩上一具尸体，吓地她脸色惨白，止不住地哭了起来，“这，这怎么这多死人啊？”

    看在阿燕把晓黛平安带回来的份上，单千雪给晓黛递了个眼神，就和晓黛走到阿燕身边。

    她领着阿燕的手走向段香帐篷，边走边道，“你就把他们当成死猪好了。”

    死猪？！夜苍玥和夜奕振对视一眼，发现彼此都抽搐了下。

    也就只有这个女子，能将成遍的死人当成死猪来看，淡定自如地走过去。

    “春柔郡主，外面已经太平了，你就别拉着我了。”范玉芳不烦烦地看着紧攥着她手腕的夏春柔，那叫一个懊悔。

    她怎么就一时心软，在后来答应夜苍玥过来留下来保护这边呢，让她不能痛痛快快地杀个够。

    “太平了？”夏春柔立即放开范玉芳的手，梨花带泪的跑到夜奕振面前，紧紧地抱住他道，“吓死我了，幸好你没龗事。”

    “别哭了，本皇子没龗事。”夜奕振温声，安慰地拍了拍夏春柔颤抖的香肩。

    段香则探头往外看了看，在发现外面确实太平后，迅速跑出帐篷，与单千雪和阿燕交错后，扑进夜苍玥怀里，哽咽道，“玥哥哥，香儿好怕，呜呜……”

    单千雪停步，看着段香像只八爪鱼般挂在夜苍玥身上，不禁嘟了嘟嘴。

    阿燕见势，和晓黛先走回了帐篷。

    “本王还有事。”夜苍玥冷漠地说完，推开段香，大步迈开。

    收起长鞭地蓝蝶看着向自己走来的夜苍玥，欣喜不已，满心欢喜地准备扑在夜苍玥怀里，可夜苍玥却饶过她，三步并两步地走到单千雪面前。

    看着她可爱地嘟着嘴的表情，夜苍玥唇角不由地轻勾。“

    单千雪扭头看着带着笑意的夜苍玥，酸酸地说了句，“果然有美人投怀送抱，心情就是好啊。”后，就负气地走向自帐篷里出来的范玉芳，关切道，“你没龗事吧？”

    “没龗事！”范玉芳转动了下手腕，“就是被春柔郡主把手腕攥麻了，她可真够胆小的了。”

    单千雪环视了一圈后，又下意识地往帐篷里望了望，“单玉婉怎么没在里面？”

    范玉芳恍然道，“你不说我都忘了，一直都没有听见她的声音呢。”

    “你们谁看见单玉婉了？”单千雪不禁担心起来，不管怎么说，单玉婉和她的身体上流着同样的血。

    一众听见单千雪问话的人都摇了摇头。

    “该不会出了什么事吧？”心直口快的范玉芳道。

    “来人，四下寻找单玉婉。”夜苍玥下达完命令，走到单千雪身边，腾出一只手放在单千雪的肩膀，安慰道，“不用担心，她可能躲哪去了。”

    单千雪担忧地轻点了下头。

    被夜苍玥冷落的段香和蓝蝶，目光阴狠地看着单千雪……

    来自脸上的清凉让单玉婉幽幽转醒，她迷茫地环视四周，发现正身处一个山洞里，倏尔看见一个面露刀疤，凶神恶煞的男子。她害怕地有了哭音道，“你是谁？”

    “看来你还真是贵从多忘事，连老子都忘记了。”许东扔了手里的盛水碗，半蹲在单玉婉面前，阴狠道，“你可是还欠我五条人命呢！”

    “我欠了你五条命？”单玉婉双眸泛起水雾，“你是不是记住错人了，我不可能欠你五条命啊。”

    “还敢装糊涂！”许东扬手，充满佞气地一巴掌狠狠落在单玉婉脸上，碎道，“贱人，老子说过，会用你的血来祭奠老子兄弟们的在天之灵！不过，让你这么死了，太便宜你了。”

    “你说的什么，我完全听不懂。”看着许东解他的裤袋，单玉婉意识到不好龗的画面，脸色惨白地站起身就要往外跑，却被许东一个箭步抓了回来，将她摔回了地上。

    单玉婉胆怯地步步后退，梨花带泪地哭着，哭湿了面纱紧紧地贴在脸颊上，“求求你，不要杀我，我可以让我爹给你很多很多的银子……我爹我是当朝宰相……”

    “多少银子也买不回我兄弟的命！”许东擒住不住后退的单玉婉，大手撕扯她身上单薄地衣衫，在单玉婉惊悚的哭声中，放肆地狂笑出声……

    按照夜苍玥沿路留下的记号，梁武快马加鞭的赶来，待看见单千雪时，他长舒了一口气。

    一见梁武赶的如此匆忙，夜苍玥隐约知龗道了什么事情，借了一步与梁武交谈，“查出了什么？”

    “如王爷所料，七散人的许东确实在皇宫的侍卫里，但现在他已经加入去往卧龙寺的队伍，目标就是冲着千雪小姐来的。”梁武话音刚落，夜苍玥狭眸闪过抹阴狠地光芒，冷声道，“来人！”

    “属下参见王爷。”被单千雪用匕首驾在脖子上的暗卫杨山恭敬道，“王爷有何时吩咐。”

    “一一查验随行的侍卫，连死尸都要查清，看缺少了谁。”夜苍玥眯起幽冷地眸子。

    “属下也跟去帮忙。”梁武道完，夜苍玥阻止道，“你连夜赶来，去休息吧，这里暂时用不到你。”

    “谢王爷。”梁武转身朝帐篷走去，经过单千雪的时候，对她点了点头，算是打招呼。

    单千雪隐约听见夜苍玥和梁武的对话，走到夜苍玥身边道，“你怀疑，单玉婉被他抓走了，是吗？”

    夜苍玥点了点头，看着单千雪的目光多了丝紧张与后怕。

    这三天来对她来说最危险的人，居然就潜伏在她的身边，而他竟然全然不知！

    “他难道是想利用单玉婉威胁我？”单千雪紧攥了纤手，紧锁了秀眉问。

    见单玉婉迟迟没有找到，阿燕趁机跑到晓黛身边，“在我去救你之前，发现一件很奇怪的事情，会不会跟单玉婉失踪有关？”

    “什么奇怪的事？”晓黛不解地问。阿燕思及，含糊地说道，“不知龗道为龗什么，单玉婉穿了单千雪的衣服，连梳妆打扮也极像。”

    “为龗什么？”晓黛困惑起来。

    “我不方便跟单千雪多作交流，不如你去跟她讲，看她能不能知龗道什么，但不要说是我说的。”阿燕提点完，就悄声无息地回了与段香的帐篷。

    晓黛皱了皱眉，快步跑向单千雪，“千雪。”

    单千雪转头看向气喘吁吁地晓黛，“什么事？”

    “我想起一件事情来，觉得很奇怪，也许跟单玉婉的失踪有关。”晓黛缓了缓气说，“不知龗道为龗什么，单玉婉穿了你一模一样的衣服，连妆梳打扮也跟你一样。”

    单千雪听完还颇为不解，可在听见杨山像身边的夜苍玥报告说，待卫里少了一个叫许良的男子时，再想起单玉婉从昨天开始就想法设法的支走她，她便明白了事情的全部。

    “单玉婉原本是想冒充我，想把我留在古林，结果弄巧成拙被许东抓走了。”单千雪美眸划过抹复杂地情绪。

    单玉婉是为了害她终害了自己，那么，她为她担心是不是有些多余了。

    “还有必要继续寻找吗？”夜苍玥寻问着单千雪的意见。对于想害单千雪的人，他没有立即杀了她已经不错了。

    若是把他的丫头留在这前不着村，后不着店，看不清路线的迷雾古林，无疑是想将她置于死地。

    单千雪沉吟了下，她一向自认不是善良之人，尤其对她心怀鬼胎的人，她更是不会轻易放过。

    可单玉婉，她无法忽视她是她姐妹的事实。抬头，她目光坚定地看着夜苍玥道，“一定要尽找到她。”

    夜苍玥额首。

    她决定的事情，只要不是离开他，他都会支持。转而对杨山道，“尽全力追查。”

    “是。”杨山领命，转身刚要走之际，便听一个回来的侍卫道，“启禀王爷，属下在前方一千米处，发现了个可疑的山洞。”

    单千雪听完，神情一色，匆忙地朝侍卫指的地方走去。夜苍玥则紧随其后。

    见夜苍玥离开，段香也迈开脚步忙跟上，娇滴滴地唤道，“玥哥哥，等等香儿。”

    追上来的范玉芳嫌弃地嘀咕了句，“矫情个什么劲儿。”鄙夷地看了眼段香后，就快速去追单千雪等一众侍卫。

    夜奕振虽有心前往，可胸口一阵绞痛，痛地他脸色惨白，只得留在原地，唇角划过抹苦涩地弧度，目光追着他们远去的方向。

    夜苍玥和单千雪到达山洞近前时，留守的侍卫报告他们，确定单玉婉被许东捆绑在了山洞。

    单千雪闻言，焦急地立即要冲进去，却被夜苍玥一把拽住手腕，沉声道，“不要鲁莽的进去。”

    随即他对着山洞里面喊道，“只要她安全，你带着她现在出来，本王还能留你一条全尸！”

    刚穿衣服的许东听见夜苍玥的声音，嘲弄地看着衣衫凌乱，面如无灰躺在地上的单玉婉，讥讽道，“你说，让夜苍玥看见你这副残花败柳的模样，他会怎么样？”

    单玉婉原本如死水一向沉静地目光，在听见夜苍玥的名字后，惊醒了过来。忍着浑身的疼痛，勉强坐起跪倒在许东面前，紧紧地抱着他的腿，哭着哀求道，“求求你，求求你不要让他进来。”

    “由不得你！”许东佞气地一把提起单玉婉，对着山洞外喊道，“夜苍玥，老子现在不怕死！你要是想救这个女娃，就丢了你身上所有的武器，一个人走进来！”