
    蓝蝶被这样的目光看地颇为畏惧，可为了夜苍玥，她还是鼓足了勇气说道，“你既然喜欢她，为何不试着重新追求她？依民女看，你和她更合适一些。”

    “合适？什么叫做合适？”夜奕振反问蓝蝶，他的声音低沉，带着醉人的忧伤以及危险。

    蓝蝶一怔，想了想道，“你和千雪不是自小就订有婚约么，虽然守宫砂的的事情……”

    “再不闭嘴，本皇子现在就杀了你！”夜奕振眸子划过一丝阴冷地寒光。

    被夜奕振这么一说，蓝蝶吓地一时无言，神情复杂地看着夜奕振，不知还要不要继续挑唆。

    “别妄想利用本皇子达到你的目的！”夜奕振眯了眯深邃地狭眸，盯着蓝蝶面露惧色地脸，又冷声道，“本皇子提醒你，若是耍心思敢伤了千雪，定让你不得好死。”说完，夜奕振甩手离开。

    蓝蝶呆在当场。听别人口中的夜奕振似乎是个未长大的少年，看来，对千雪的情感促使了他成长为一个成熟的男子。

    看来是利用不了他了，不过他越紧张单千雪，夏春柔就会越恨单千雪，她还是可以和夏春柔继续合作的。

    思及，蓝蝶寻夏春柔而去……

    走出帐篷，本想看看夜苍玥身影地段香，意外地看见了夜苍玥和单千雪交谈的背影，原本明亮地眸子黯然了下来。

    眸色闪过抹阴狠地光芒，段香转而走进了帐篷里。看着已经换上了单千雪衣衫的单玉婉，“干的不错，依本公主看，不出一会儿，单千雪就会出龗去寻找晓黛，到时你就找机会坐上马车，冒充单千雪装睡，这样等被人发现时，单千雪已经被留在古林里了。”

    “你确定王爷不会跟着她一起去找晓黛吗？”单玉婉担心地问道。

    段香果断道，“肯定不会。今天是我们留在古林的最龗后一天，也是最危险的一天，玥哥哥作为主脑，是不可以离开的。”

    “但愿如此。”单玉婉忐忑不安地说道。单千雪不要怪我，人不为已，天诛地灭……

    夜奕振深情地目光自蓝蝶离开他起，就一直注视着单千雪的背影。蓝蝶说的没错，他确实还喜欢单千雪。可那又怎样？事已至此。

    他的三哥夜苍玥，他是了解的。冷漠如他，无情如他，若不是真的动了情，是不会将单千雪带在身边的，所以，夜苍玥是照顾单千雪，他最放心的人选。

    一缕阳光穿透浓密的树森，穿透如梦似幻的浓雾，折射进夜奕振琉璃地狭眸，莹莹地晶亮有着比雾气还要浓重的悲伤……

    “你看，已经等了这么久了，晓黛还没回来，我要去找她。”单千雪嗔到阻止她去找晓黛的夜苍玥。

    “本王已经派人去找了，你留在这里等消息。古林如同迷宫，本王现在又离不开，若让你去寻找，万一你遇到什么危险，本王又不能及时出现保护你。”

    夜苍玥一只大手倏尔握住单千雪的纤手，生怕她一个不听话，转身消失在浓雾之中。虽然他有派暗卫守护着单千雪，可不到情况不妙，他仍想亲自保护她。

    为了心莹，也好像仅仅只是为了她和他自己……

    “是福不是祸，是祸躲不过，何况我不是孩子！”单千雪挣脱着夜苍玥的手，气红了俏脸，因为担心晓黛而语气生硬地说道，

    “你不要像保护孩子一样的保护着我，那样我会觉得自己是个废物。何况你又不是我的什么人，你有心爱的女子，干嘛管我那么多？！”

    闻言，夜苍玥深邃地眸底划过抹复杂地神情。

    耳畔一缕风声掠过，夜苍玥神色不着痕迹地闪过抹阴鸷，在预测了下对方的人数后，他甩开紧握着的单千雪手腕，俊脸泛起怒意，“你区区一个丫鬟，好大的胆子，居然敢对本王说这般大不敬的话，趁本王没改变主意杀你前，滚！”

    单千雪一怵，澈眸难以置信地看着眼前陌生的夜苍玥。她就说么，夜苍玥阴晴不定的人，怎么可能任着她的性子，对她好，原来都是假相！

    “夜苍玥，这是你让我滚的！”单千雪气愤地瞪着夜苍玥。

    前一刻她还后悔自己对他讲的话，是不是有些重了，他毕竟是为了她好。可现在，她更后悔自己为龗什么前一刻后悔。

    单千雪眼圈红红。让她滚是吧，滚远了搬金山银山，八抬大轿抬她，她也滚不回去了！

    注视着单千雪离开的纤瘦背影，夜苍玥朝空中打了个响指，立即有六个精挑细选的暗卫寻着单千雪的方向追去。

    直到七人全部消失在浓雾中，夜苍玥才对着空气，寒声对着来人道，“现身吧。”

    他话音刚落，数百名借着浓雾与树林隐藏的黑衣人手持利刃的出现，将夜苍玥等二十余人包围住，部署留下来的二十余人立即进入作战状态。

    夜奕振步伐悠哉地来到夜苍玥身边，看着面前的数百名黑衣人，唇角不屑地扬起，“好久没有活动筋骨了，要不，来场比赛。”

    “赢了的话会怎么样？”夜苍玥饶有兴趣地挑了眉梢，丝毫不把眼前的刺客们放在眼里。

    “你赢了的话，出了古林，大部队我带，你和千雪可以离队，在我们到达卧龙寺的同天到达就可以。而我赢了的话，就我和千雪离队，怎么样？”

    “那夏春柔呢？”夜苍玥蹙眉道。虽然他并不认为，夜奕振会赢。

    夜奕振高深莫测地说道，“我自有安排。”

    “你们能不能尊重一下我们？”一个看起来似乎是小领头的男子，面纱上那双眸子阴冷无比地打断道。

    出任务这么多年，第一次受到这种无视，真真是可气，喝道，“看来，我若不报出名号，你们是不知龗道自己死到临头了！我们是……”

    夜苍玥手里不知何时多出一把泛着寒光的利剑，修长地身形如同鬼魅般地一恍，正欲讲话的男子项上人头飞离身躯，鲜血喷涌而出。

    “本王讲话时，不喜欢被人打断。”夜苍玥的声音像地狱爬上来的魔鬼，带着窒命的恐怖。他俊美如俦地脸粘染着星星点点地血染，凛冽地狭眸蒙上层嗜血地红，妖娆异常。