
    随行的御医一刻也不赶怠慢，三步并两步的来到单千雪面前，为单千雪把脉，眉头皱在了一起，道，“旧疾未好，又添新伤，就算铁打的身子，她一个姑娘家也杠不过呀。”

    “怎么能医好？！”夜苍玥失去耐性，将好似随时都会晕倒的单千雪横抱起来，边往回走边道，“京城里有最名贵的药材，返程。”

    虚弱地单千雪纤手抓住夜苍玥的衣襟，声音有气无力却坚定无比地说道，“我不要回京城，我没那么娇气，身体不碍事，按原计龗划出发。”

    “小妮子，你一定要这么固执吗？”夜苍玥担心地眸子，目不转睛地看着脸上写着死也不回京的单千雪，“你知龗道刚才，因为答应了你不要进去的请求，本王不得已站在外面有多么担心你吗？”

    “对不起，”单千雪歉疚地看着夜苍玥英俊的脸。她知龗道他担心她，也知龗道，他是真心为了她好。可她因为自己而改变了他的计龗划，虚弱地笑了下道，“我还是……还是不想回京城，你放心，我大难不死，必有后福。”

    不忍再看单千雪吃力地讲话，夜苍玥唇角勾起抹无奈地弧度，“好，我们不回京城，继续上路。”……

    穿着打扮好龗的单玉婉自山洞里走出来时，该走的人已经走的差不多了。她没想到，段香还会等在这里。

    “真是废物！”段香冷哼道，鄙夷地看了眼单玉婉就转上跟上一众侍卫。原来还想看单玉婉是怎么狼狈的，竟然没看到，真是扫兴。

    盯着段香得意地背影，单玉婉贝齿紧咬住下唇泛起血迹，低喃道，“她说的没错，段香是你的阴谋论毁了我，我会让你知龗道，我并不是废物！”

    待单玉婉回到队伍后，就向夜苍玥提出要回府上修养，不再和他们去往卧龙寺了。

    少去一个麻烦，何况还是对单千雪心怀鬼胎的麻烦，夜苍玥自然是二话不说地派人，护送单玉婉回宰相府。

    随后一众人一刻也没有停留地出了古森，找到一家客栈，将单千雪安置在最好龗的厢房里养伤。

    门外，夜奕振俊脸凝重地看着夜苍玥道，“三哥，她说不想回京城，你就依她的性子来吗？她现在新伤加旧伤复发，万一出了什么意外可怎么好？”

    “这小妮子在还没有想死之前，意志力坚强着呢，不可能死掉！”夜苍玥负手而立，眸子忧虑地瞥向单千雪昏迷的厢房，“我们出龗去聊吧。”

    他们后走，躺在床榻上的单千雪轻颤着浓密地睫毛。

    “主人，主人。”天山雪妖稚气的声音响在脑海里。

    单千雪似乎可以感觉到牠蹭着她的胳膊，可就是睁不开眼帘。

    看着受伤的单千雪，天山雪妖难过地嗷呜一声，续而周身散发出微弱的橙色光芒，“主人，你有没有好一些？再睁开眼睛试试。”

    单千雪依言，缓慢地睁开眼帘，惊讶地看着趴在自己身边的天山雪妖，“你对我做了什么？为龗什么现在我不但能睁开眼睛了，还感觉没像之前那么胸膛疼了？”

    “用灵气帮你疗伤啊。”天山雪妖微小地声音弱弱地说道，倦地眼帘不禁瞌上说，“主人，小妖好困，要睡觉……”

    单千雪坐起身，万分困惑地看着缩成一个小团的天山雪妖。续而听见开门的声音，她立即将天山雪妖用被子藏了起来。

    “你醒了。”夜苍玥箭步走到单千雪身边，欣喜若狂地说完，扶着她便要躺下，锐利地狭眸四处看了下，“你刚才在和谁讲话？”

    “没谁啊。”单千雪顺势重新躺回被子里，看了看紧跟着走到她床前的夜奕振，为转移话题戏笑道，“那御医开的药真好用，我现在都感觉好多了。看你脸色不好，要不，让他开些药，给你调理调理？”

    夜奕振失笑，目光紧锁单千雪微微红润地俏脸，总算放下心来，调侃道，“你这是在关心我吗？就不怕三哥吃醋？”

    “哪跟哪啊。”单千雪搪塞地撇了撇嘴，看着不发一言，优雅地坐在床榻上为她将汤药吹凉的夜苍玥，想到他刚才那番苦涩地心声，有些内疚。伸手要接过他手里的药碗，“我自己来吧。”

    “你是病人，只要负责把身体调养好了，就可以了。”夜苍玥的声音低沉，听不出是喜是怒。

    将吹凉了的汤药要喂进单千雪的嘴里，可单千雪一闻见这味道就拧了秀眉，扭着头道，“太汤了，等一下再喝。”

    “我看呀，是太苦了吧。等我们出龗去，你就不喝了。”夜奕振颇为宠溺地看着孩子气地单千雪，“我出龗去给你取糖，喝完药马上吃糖，就不会苦了。”

    “谢龗谢。”单千雪轻笑，眯了眯眼。

    待夜奕振出龗去后，夜苍玥倏尔掀开单千雪的被子，单千雪忍不住惊呼一声，瞪着夜苍玥，“男女有别！”

    “本王对你这平板的身子没兴趣。”夜苍玥唇角勾起邪魅地弧度，大手一把抓住熟睡地天山雪妖，毫无怜惜地拎了起来，看了又看，将牠丢进了衣柜里，并上了锁。

    被惊醒地天山雪妖委屈地里面挠着柜门，单千雪甚至可以听见天山雪妖喊着，放牠出来。

    “把牠放出来了，牠不喜欢呆在那里。”单千雪求着情。她就知龗道，什么事都瞒不过夜苍玥。

    “牠对你而言，到底是有利还是有弊还不清楚，不能长时间留在你身边。”夜苍玥说出自己的担忧。

    单千雪一怵，看着夜苍玥，动了动樱唇道，“我可以理解为，你有一点儿喜欢我，所以才会这么关心我吗？”

    “不可以。”夜苍玥冷漠地说完，若无其事地盛了一勺药，递到单千雪面前，语气命令，“良药苦口，喝了它。”

    单千雪失落地摇了摇头，道，“我讨厌你对我好，你越对我好，就越给我希望。药你端走吧，我是不会喝的，我的死活用不着你管！”

    “小妮子，你一个人去找晓黛，本王默许。你一个人面对许东，本王无措。但你不要以为龗什么事情都在你的掌控之中，不要以为龗什么事情本王都会纵容你，总有你无法预料的事情。”

    夜苍玥声音愠怒，端起药碗灌进了自己的嘴里，倏尔俯身，钳住单千雪的下颚，迫使她张开口，全数灌了进去。