
    夜苍玥声音愠怒，端起药碗灌进了自己的嘴里，倏尔俯身，钳住单千雪的下颚，迫使她张开口，全数灌了进去。

    呛地单千雪直咳嗽，苦涩地药味，使单千雪一阵干呕。

    也不知是单千雪因咳嗽而红了脸颊，还是因夜苍玥嘴对嘴的喂药红了脸颊。她杏眸怒瞪夜苍玥，“你干什么？！”

    “药，你必须喝。”夜苍玥毫无余地地说着，再度灌了一口浓重苦味的汤，如法炮制地又灌进了单千雪的嘴里。

    直到将一整碗药都灌进她的嘴里，他面无表情地转身道，“你好好休息吧，有事情让晓黛叫我。”

    单千雪脸红地像个苹果，呆呆地看着夜苍玥离开的挺拔背影。

    看来他是真的生气了，而且很生气。

    夜苍玥说的对，总有些事情是她无法预料的，比如看着夜苍玥居然用嘴喂她吃药，比如夜苍玥生她的气。

    生气，是不是代表有那么一点儿点儿在乎她呢？……

    范玉芳正在镇子上买衣服，她来的匆忙，都没来得及带换洗的衣服。嘴里叼着根甜杆儿，正拿着衣服在自己的身上比量，就看见夜奕振步履箭步如飞地穿梭在街道上。

    她好奇地走了过去，拿下甜杆儿拦住夜奕振，问，“九皇子，你这么匆忙是要去哪？”

    “去卖糖果的地方。”夜奕振苍白地脸微微惨着泪珠，努了努眉，暗骂水土不服的身体。绕过范玉芳，就继续寻找糖果店。

    “糖果？！”范玉芳不可思议地低喃了声，忙快步跟上夜奕振，“咱们队伍里没有小孩啊？你要给谁买啊？难道，你有吃糖果的怪僻？”

    夜奕振也并不计较范玉芳说的话没大没小，范玉芳自幼在边疆长大，少了礼节是他可以理解的，何况，单千雪不是也这样么。

    回道，“是给千雪，她嫌苦，所以买糖果哄着她吃。客栈附近我都走遍了，并没有糖果。”

    范玉芳手里的甜杆儿啪嗒一下掉在地上，瞪圆了眼睛看着夜奕振，堂堂九皇子竟然为了一个千雪买糖果而奔波，简直是奇闻。“九皇子，听说你很讨厌千雪的，现在怎么会？”

    夜奕振脚步一怵，一抹苦涩地神情划过俊脸，续而不悦道，“多嘴！”

    “就算臣女误解了，你也不至于那么凶么。”范玉芳思及又道，“臣女就想么，九皇子怎么会喜欢千雪，明明喜欢的是春柔郡主的。

    走吧，臣女陪你一起去找卖糖果的地方。”说完，她用同情地看着地上的甜杆，又泪眼巴巴地看向前行的夜奕振，最终追着夜奕振而去……

    “说，是谁派你来杀本王的？！”夜苍玥慵懒地坐在一张檀木椅上，俊脸如同阎王泛着骇人地气息，双眸森冷异常涌着浓浓地杀气看着对面跪着的杀手活口，质问道。

    那杀手被炸弹，炸地断了一条手臂，脸上毫无血色，恶狠狠地瞪着夜苍玥，“就算我说了，你也还是会杀了我。”他话音刚落，便要咬舌自尽。

    千均一发之际，一旁的梁武阻止了他的动作，让他再无自杀的可能。

    夜苍玥低冷地声音像死寂般继续说着他的话，“你若说了，本王可以杀了你。可你若不说，本王会让你连死都是一种奢求。”

    梁武立即有了动作，将一颗黑的药丸丢进面露惊恐的杀手嘴里，随后点了他的哑穴。

    片刻，那杀手便疼地满头大汗，脑袋撞向地板，似乎要将自己撞死，得到解脱。

    “等你想通了，告诉给梁护卫。”夜苍玥不急不躁地起身，笃定地神情挂在俊脸上，走了出龗去。

    暂时解决了这件事，他得看下那小妮子有没有乖乖睡觉，有没有好休息。

    夜苍玥才走出房间，段香便自不远处迎了上来，柔声欢喜地说道，“玥哥哥，香儿已经命人准备好了晚膳，去香儿的房里用晚膳吧。”

    “不用，本王还有事。”夜苍玥冷漠的拒绝，迈开脚步。

    段香小跑两步追上夜苍玥，梨花带泪地哽咽道，“玥哥哥一定要对香儿这么绝情吗？香儿知龗道，玥哥哥不喜欢香儿，更不想和香儿成亲。

    可香儿现在只是想单纯的慰劳一下，连日来都没有休息好、没有吃好龗的玥哥哥，何至于拒香儿于千里之外。”

    “她在病着，本王吃不下。”夜苍玥果断地回道。

    段香拉住要前行的夜苍玥，苦笑道，“玥哥哥，香儿到底哪里不如她？香儿的爱，一点儿都不比她少一分，你为何就这么执意拒绝了香儿。不过没关系，香儿愿意等到玥哥哥喜欢上香儿的那天。”

    “不要等，”夜苍玥头也不回，声音冷酷道，“因为这世间，本王只会喜欢一个女子。”

    那便是心莹，除了心莹，没有任何一个女子可以打动他的心，包括单千雪，对她的好，不过是因为她是心莹的药引！

    夜苍玥在心里，似是特意提醒着自己。

    段香如梗在喉，苦笑不已地看着夜苍玥坚定地迈步，朝单千雪的厢房走去，美艳地俏脸变地狰狞起来，暗自低喃了句，“只喜欢单千雪一个人吗？单千雪，本公主是不会让你得意太久的！”……

    自天山雪妖给单千雪输入了灵气后，单千雪感觉身体好了许多。

    此时她抱着自柜子里‘解救’出来的天山雪妖，想到古林里似梦镜般出现的另一个自己的事情，问，“小妖，我问你一个问题，你必须如实回答我。”

    “嗯嗯。”天山雪妖瞪着圆溜溜地眼睛看着单千雪，开心地频频地点起头来。

    “就是那天在……”单千雪话刚说到一半，门便被人打开。

    夜苍玥颀长地身影走了进来，锐利地狭眸环视了一四周，最终落在单千雪手心里的天山雪妖身上，挑了眉梢，颇为不确定，“你是在和牠说话？”

    单千雪犹豫着点了点头，又不满地嘟囔了一句，“进别人的房间就不知龗道敲门吗？”

    “这间厢房是本王付的银子，准确的说，是本王的房间。”夜苍玥满意地看着有了精神和他抱怨的单千雪。

    单千雪翻了个白眼，暗想，要不是因为这种寄人篱下的生活过的还算舒服，她就早就跑路了。

    看着走过来的夜苍玥，思及，弱弱地问，“你不是我的生气了么，这么快就消气了？”

    “生气？”夜苍玥被单千雪问地一愣，微拧了剑眉，“本王什么时候生你的气了？”

    “原来你没有生气啊。”单千雪失望地喃了句。

    “瞎想什么。”夜苍玥伸出大手向单千雪。

    生怕被夜苍玥丢出龗去的天山雪妖，立即往单千雪怀里钻了钻，而单千雪也立即将牠抱的紧了紧。

    一副，你要丢就把她们俩个一起丢出龗去的，同甘苦共患难，一人一兽的表情，着实把夜苍玥逗笑。

    他的手停落在单千雪的头顶，轻轻地拍了拍，掷声道，“本王没有生你的气，本王只是在生自己的气。没有保护你，到头来，又一次让你在本王眼皮底下受到伤害。”

    单千雪低下头，沉默了下来。

    看着突然不讲话的单千雪，夜苍玥揉了揉她的秀发，温声道，“怎么了，怎么不讲话了？”

    单千雪抬起头，明亮地美眸看着夜苍玥说道，“对于我受伤的事情，你不需要自责，不需要生自己的气。

    我不是你的责任，你没有义务一定要保护我。也许……也许我就只是你生命中的一个过客，说不一定哪天我就会从你的世龗界……”

    “不要再说了！”夜苍玥急急地打断，冷声道，”在本王还没有让你消失前，你只能在本王的世龗界里打转。“

    单千雪动了动樱唇，想说关于古林里另一个自己的事情，却又感觉无从说起。

    她猜不懂他，他不喜欢她，她又何必凡事都跟他报备呢。

    这样想来，单千雪最终什么也没说。

    天山雪妖从两人中间，拼了命地挤了出来，藏在不起眼的角落，呆头呆脑地看着俩人。

    牠只能听懂主人说的话，其他人说的话，牠都听不懂，所以此时，牠只能看出一向冰冷的夜苍玥，竟也有柔情的一面。

    “千……”夜奕振喜气洋洋的拿着一袋糖果出现在单千雪的门口。

    门没关，让他一眼就目的了里面的情景，原本炯亮地眸子在看见单千雪和夜苍玥相拥时，黯然了下来，默默地收起了糖果，转身向楼梯口走去。

    范玉芳不解地看着又返回来的夜奕振，迎上去问，“怎么没给千雪送进去？”

    “她现在有事情。”夜奕振声音低低地解释。

    饶是范玉芳再粗枝大叶，也还是看出了夜奕振的情绪有些不对，“什么事情？你几乎跑遍了整个小镇才买到的糖果，她的事情就不难耽搁一些么。”说着，范玉芳就要往单千雪的厢房走。

    夜奕振急地也顾不上男女授受不亲，一把拉住范玉芳的手腕，领她下了楼梯，“不要打扰她，看来她的药已经喝完了，只要喝完了就好。”