
    古少风身手矫健的迅速避开。夜苍玥顺势而上，继续攻击，和古少风交起手来。

    路过的百姓纷纷四散。单千雪急地忙惊呼道，“夜苍玥，别打了！你要是伤着古少风，我就再也不理你了！”

    “这是男人之间的事情，你先回客栈去。”夜苍玥与古少风交手的间隙道，续而又内功传音给古少风，“要不是你要了小妮子的清白，她又怎么会受人辱骂，你罪大置死！”

    关于单千雪被夜奕振退婚的事情被百姓们传的沸沸扬扬，即使古少风身在天下第一庄里解毒养伤，也还是传到了他的耳朵里。

    可恨那个时候，他行动不便，现如今身体刚恢复了些后，他便打听了单千雪的行踪，追寻而来。

    原本他以为，那个要了单千雪清白的男子是夜苍玥，毕竟，夜苍玥承认了是他所为。

    可现在看来，夜苍玥只是当时为了袒护单千雪才那么说的，并且，误会那个要了单千雪清白的女子是他。

    古少风思及，误会了也好，不如将错就错！传音给夜苍玥，“既然知龗道丫头已经是本少主的女人了，你现在是想谋杀她的夫君吗？本少主既然活着，既然来了，就是想为她负起这个责任！”

    看着两人交手愈来愈烈，单千雪急地驾驭着并不算成熟地轻功，突然出现在两人中间，将古少风护在身后，看着夜苍玥生气道，“住手！你不能伤他！”

    夜苍玥幽眸闪过一抹复杂地神情，急时收手。

    是啊，他不能伤他，不能伤了要对小妮子负起责任的男子。

    夜苍玥旋身而下，站在地面上负手而立，凛冽地眸子看着携单千雪站于对的古少风，冷酷道，“记住你说的话，否则本王不管你是不是天下第一庄的少主，都会送你去见阎王！”

    语毕，夜苍玥冷漠地转身前行。

    单千雪不解地看着夜苍玥修长地背影。他们都说了什么，怎么一直在场的她都不知龗道。

    扭头好奇地看向古少风，“难道，你们用内功传音了？”

    “别管这些了，让我看看你，胖了瘦了，有没有长高。告诉我，最近你好不好？”古少风目光深情地看着单千雪，仔仔细细地打量着她。

    在悬崖下，要不是因为想到她，他也许就在最痛苦的时候放弃生命了。

    回到天下第一庄，即使昏迷了，梦里也都是她。

    醒来，想她，每天都在想她，想知龗道她过的好不好？想到心都疼了。

    听说她被夜奕振退婚，他恨不得立即杀了敢退婚于她，让她难过伤心的夜奕振。

    更恨不得杀了敢要了她清白，却不负责任的夜苍玥。但现在他要感谢夜奕振的退婚，感谢夜苍玥的袒护，让他可以有再龗见到她，娶她为妻的机会。

    单千雪站在原地，转了圈，笑嘻嘻地说，“哪都好。”又问古少风，“你是怎么上来的悬崖？又是怎么解的毒？”

    “我可是古少风，那些事情怎么难倒我。”古少风云淡风轻地忽略那些痛不欲生的日子。

    重新将单千雪紧紧地拥入怀里，温声道，“丫头，我们成亲吧。”

    不远处，夜苍玥前行的脚步，微微一顿。