
    听着队伍里没了单千雪的参与，夏春柔忙欢笑道，“那吃完早饭，就去收拾东西。”

    “好。”夜奕振不冷不热地点头道……

    踩在青石铺成的路上，单千雪不时好奇地左右看看两边小贩贩卖的东西，而俊郎地夜苍玥则安静地跟在单千雪的身后，可还是成为百姓里的焦点人物。

    “这个怎么样，好看吗？”单千雪手里拿起一枚珠钗，突然扭头问向夜苍玥。

    夜苍玥锐利地眸子看着那枚珠钗，样式简单而大器，附和单千雪平时的风格。

    只是在这小摊前买的东西，又怎么会是上好龗的货，开口道，“你要是喜欢，本王命人打给你一支，这只成色不好。”

    “可我就喜欢这支，只要我喜欢，成色就不是问题。”单千雪说着将珠钗递给夜苍玥，兴冲冲地说道，“快帮我戴上。”

    夜苍玥迟疑地接在手上，小心翼翼地戴在了单千雪微微盘起的青丝上。

    单千雪笑容明媚地看着他问，“漂亮吗？”说着，还左右歪了歪脑袋，模样可爱至极。

    夜苍玥唇角轻勾，点了点头。

    “少爷，夫人这么喜欢，就给夫人买一枝吧。”摊主用憨厚地男声在摊前道。

    少爷，夫人？！单千雪看了看夜苍玥，又低头看了看自己的脚尖，听着夜苍玥付铜板的声音，她抿嘴笑了笑。

    珠钗垂下来的两个珍珠，随着单千雪地走动，不时地叮当作响的动听声音。

    夜苍玥目光地注视着单千雪。

    这还是他第一次看见她戴头饰，平常就只是挽成一个简单的发式，“你今天怎么会突然想起戴珠钗了？”

    单千雪尴尬地挠了挠头发，“那个……这个……”她总不能说是，女为悦己者容吧。

    正不知怎么解释时，就听一个熟悉地声音忽尔从两人身后响了起来，“因为她知龗道，今天本公子会出现。”

    这熟悉地声音，让单千雪浑身一僵，眼里顿时蓄满了雾气。

    她难以置信，缓慢地转过身，看着那个一袭白衫飘渺，如同仙人般的男子，正带着点儿痞气地笑着看她。

    激动地扑进他的怀里，哽咽道，“古少风！古少风，你真的是古少风吗？你没死……太好了……你没死……”

    “傻丫头，天下第一庄的庄主，哪会那么容易就死了啊。”古少风唇角扬起温暖地笑意，大手温柔地抚摸上单千雪地秀发，“对不起，让你难过了。”

    单千雪窝在古少风怀里摇了摇头，消瘦地肩膀因哭泣而抖动。

    明明是她害得他，差点丢了性命，可他现在却和她说对不起，该说对不起的人，应该是她才对。

    “丫头。”古少风轻轻地后退一小步，低下头，心疼地伸手抹掉单千雪脸颊上的泪水。

    他眼里的湿润了些，爽朗地声音道，“别哭了，你一哭我都不知龗道怎么办好了。我这不是没龗事了，好好龗的站在你面前么。”

    “古少风……”单千雪哽咽着，再度上前一步，紧拥住古少风，似是生怕古少风下一秒就会消失般。

    站在一旁的夜苍玥眉头更加紧锁，几个箭步上前，直接拎着单千雪的后衣领将她和古少风分离开，面无表情地看着古少风，倏尔，狭长地墨眸一闪杀气地光芒，凌厉之式一掌击向古少风。