
    夜奕振急地也顾不上男女授受不亲，一把拉住范玉芳的手腕，领她下了楼梯，“不要打扰她，看来她的药已经喝完了，只要喝完了就好。”

    “九皇子，你好奇怪。”范玉芳甩掉夜奕振的手，看着他泛起细汗地俊脸，“你紧赶慢赶的赶回来，至少应该让千雪知龗道，你为她做了这些啊。”

    “那是本皇子的事，用不着你多事！”夜奕振沉声道。

    这间客栈是整个小镇最大最好龗的，此时店里的人并不算多，可夜奕振就是觉得胸口闷的像是要窒息了一般的难受。“本皇子出龗去转转，告诉他们，晚膳不用等本皇子了。”

    “你都已经转了那么久了，还转？”范玉芳紧跟在夜奕振的身边，像只燕子一样叽叽喳喳的说道，“九皇子，你脸色不好看，你确定要出龗去转转？还不吃晚膳？我爹说了，人是铁，饭是钢，一顿不吃问题就大了……”

    夜奕振突然停了脚步，转头，看向皮肤因长年累月在外晒着较黑的范玉芳，这心思单纯又热情的姑娘。

    正露着一口小白牙对他喋喋不休的讲话，即使这一路，他并不回答她。“你，要么闭嘴，跟着本皇子。要么回客栈，实施你一顿不吃问题大了的妙论。”

    范玉芳看着夜奕振俊逸地脸，很认真地想了想，最龗后才做了决定，捂住嘴巴，跟上夜奕振。

    她是看他脸色实在是难看，担心会有什么事情。饭么，回来的时候，凉了也可以继续吃，虽然她现在就有些饿了。

    夕阳西下，小桥流水，美不胜收。夜奕振优雅地坐在石阶上，出神地看着手里的糖果出神。

    而范玉芳则坐在他的身边，东张西望。知龗道夜奕振心情不好，她也就没有吵他，可肚子却控制不制地叽咕作响。她红了脸，立即捂紧肚子，希望它不要发出声音，不要被夜奕振听到。

    夜奕振回过神来，转头看向一脸窘境的范玉芳，将手里的糖果递了过去，“吃吧。”

    范玉芳拒绝道，“这是你给千雪买来吃药的，我不要。”

    “没有这些，她也能吃药。”夜奕振唇角不禁溢出丝苦涩。原来没有他的时候，他们之间是那么亲密。

    范玉芳并没有听出这里面的话外音，她可是真的饿了，所幸就接过糖果，恭敬不如从命的吃了起来。

    “你为龗什么会喜欢三哥？”夜奕振颇为好奇地问。就好像在借范玉芳之口，听单千雪的回答一样。

    范玉芳嘴里的糖果，因夜奕振这突然的一句，险些没把自己给噎到，连咳嗽了几声，纠正道，“是以前，以前！”

    “那以前，你为龗什么喜欢他？”夜奕振揪了根路边的狗尾巴草拿在手里，忧伤地目光悠远地看向晚霞，俊美地让范玉芳一时恍了神。

    倏尔回过神来，范玉芳为自己的失态而懊恼，回答道，“我喜欢三王爷，是因为我爹总称赞三王爷骁勇善战。每个女子的心里都有个英雄的情节，所以我就喜欢上三王爷了。”

    “英雄情节？她也是吗？”夜奕振低喃道。没听清的范玉芳，狐疑地问，“你说什么？”

    “没什么，”夜奕振摇了摇头，续而问，“那你现在为龗什么不喜欢他了？”

    “因为他和千雪是相互喜欢啊，所以我只能不喜欢三王爷了。”范玉芳说的很是平常，像是在讲述别人无关痒痛的事情。

    “其实，你从来都没有喜欢过三哥，你只是仰慕他。”夜奕振扔了手里的狗尾巴草，起身道，“走吧，回去用晚膳。”

    “好。”范玉芳立即欢快地应了声，屁颠屁颠地跟在夜奕振身后，想了想问，“对了，你刚才说我只是仰慕三王爷，为龗什么这么说？”

    夜奕振唇角轻勾，“喜欢一个人，哪能说放下就放下啊。”

    “或许是吧。”……

    夜苍玥被梁武唤走了后，单千雪再度和天山雪妖谈论之前被打断的话题，“关于在古林里，说是我一缕觉魂的女子，是不是跟你有关啊？！”

    天山雪妖躺在单千雪对面的位置，无辜地摇了摇头。

    “那就奇怪了。”单千雪轻拧了秀眉，“既然不是跟你有关，难道我真是一缕魂魄。难道，我真的不是这个世龗界的人吗？”

    用手拍了拍脑袋，单千雪整理了下纷乱的思绪，随即后，“不，应该是一场梦境，就像是那个粉衣女子入梦一样的梦境，只不过是过于真实罢了。”说完，又进行了自我肯定，“嗯，对，一定是这样没错的。”

    “主人，小妖好困。”天山雪妖软绵绵地声音说着，就要往单千雪怀里栽。

    单千雪轻轻地拿起牠，左右看了看，疑惑地问，“一直就想问你，你为龗什么一直管我叫主人？还有，你除了排毒养顔，还有什么功效？”

    天山雪妖乱动着两条小腿，眨着漂亮而委屈地大眼睛，“主人，小妖真的好困。”说着，竟要呜呜地哭起来，像个耍赖的孩子，让单千雪不忍在问。

    单千雪将牠捧在手心里，温声说，“好了好了，我不问了，你睡吧。”

    “嗯嗯。”频频点着头，天山雪妖身形渐渐消失。单千雪下意识地四处找了找，甚至拍了拍自己的肚子，“你在哪？”

    厢房内，寂静无声。

    单千雪暗自奇怪了下，就疲惫地重新躺回了床榻上休息，不知不觉中进入梦香……

    找了整个客栈都没有找到夜奕振身影的夏春柔，心情急躁地在楼梯口看见蓝蝶。

    蓝蝶向夏春柔恭恭敬敬的作揖后，道，“敢问，九皇子妃是在找九皇子？”

    “是啊，马上就用晚膳了，也不知他去了哪。”夏春柔说着又四处望了望。

    “会不会……”蓝蝶欲言又止，眼神瞟了下单千雪所住的厢房。

    夏春柔立即明白了什么意思，急声道，“你是说，他在单千雪的厢房里？”

    “这个么，民女路过她厢房的时候，确实隐约有听见她在和一个男子讲话。

    而据民女所知，王爷正和梁护卫在一起，想来，能去单千雪房里的，恐怕也就只有九皇子一人了。”蓝蝶不怀好意地看着夏春柔瞬间铁青地脸色道。