
    夜奕振抓住夏春柔那只在他身上乱动的纤手，低低地声音有着些许的疲惫，“本皇子累了，早些睡吧。”

    夏春柔的手一僵，尴尬地收了回来，安静地躺在夜奕振身边。

    漆黑地厢房，掩盖了夏春柔眸子里因单千雪而闪过的阴狠光芒，以及冰凉地泪水……

    昨晚早早就睡下地单千雪，清晨早早地便起来了，穿戴好衣服，兀自来到客栈一楼的餐馆吃早饭。

    正低头吃着，只感觉一抹熟悉地身影坐在了她的对面。她头也不抬地说，“你们练武之人，是不是都起来的很早啊？”

    “嗯。”夜苍玥回答完，璀璨地眸子看着单千雪红润了许多的脸色道，“看来你的身体比昨日好多了。”

    “当然，像我这种伤来伤去的身子，恢复也很快的。”单千雪嘻嘻笑着，抬起头，澈眸看着夜苍玥道，“所以今天继续出发吧，不要因为我而耽误了去卧龙寺的行程。”

    “不急。你再休息几天，卧龙寺那边，让他们先行。”

    “他们，你是指夜奕振领队？”单千雪问。

    夜苍玥点了点头。这是在古林的赌约里，夜奕振输给他的。

    “那……蓝蝶跟着我们吗？”

    “不跟。”

    单千雪忽然有些激动了，眉眼弯弯地笑道，“意思是，段香也不会跟着我们了？”

    “是。”夜苍玥淡淡地应道。

    “什么事情就不让本公主跟着了？”段香高傲的声音突然传了进来。

    单千雪扭头看向向他们走过来，绫罗绸缎着衣的段香，不满地小声嘀咕了句，“真是说曹操，曹操就到。”

    听见单千雪地小声嘀咕，夜苍玥目光不禁意间流露出一丝宠溺地看着单千雪，唇角轻勾了下。

    段香端庄地坐在夜苍玥身边，媚眼如丝地看着夜苍玥，柔声问，“玥哥哥，到底是什么事啊？说来让香儿听听。”

    “她有伤在身，所以你跟奕振他们先行一步。”夜苍玥不冷不热地回道。

    “原来是这样啊。”段香奸笑着看向单千雪，“千雪，你受伤本公主也担心，想留下来陪你作个伴，免得你闷，可以吗？”

    单千雪明知段香醉翁之意不在酒，却也不能说什么，因为她知龗道，无论她说什么，段香都会想办法留下来的。

    便懒洋洋地伸了个懒腰，起身道，“你是公主，想去想留又怎是我一个小小的丫鬟可以说了算的，随便你吧。我吃饱了，先去外面走走。”

    算你知龗道分寸！段香心里得意地想着，一边看着起身的夜苍玥，急着道，“玥哥哥，你要去哪？”

    “本王也吃饱了，和她一起去外面走走。”夜苍玥说完，三步并两步地与单千雪同行，嘱咐道，“你伤还没好，不宜走太长时间。”

    单千雪调皮地打量着商量，“就一小会儿。”

    段香在后嫉妒地听着，怒不可遏地折断了手中刚拿起的筷子。

    夜奕振和夏春柔自楼梯而下，看着夜苍玥和单千雪双双出龗去的背影而微微出神。

    夏春柔眸底划过抹不甘，挽起夜奕振的胳膊，装作若无其事地问，“奕，你在看什么？”

    夜奕振回过神来，“没看什么。”想了想，他又补充道，“吃完东西收拾下，我们先行去卧龙寺。”