
    “岂有此理！”夏春柔怒气冲冲地话落，就立即要往单千雪的厢房里闯，却被蓝蝶一把拉住了手腕，厉声道，“你为龗什么要拦着本皇子妃？！”

    “民女不是想拦着九皇子妃，而是想提醒九皇子妃，即使是现在闯进去了，只会惹九皇子不高兴，又有什么用呢？”蓝蝶笑里藏刀的说道，“若民女是你，一定会想一个更好龗的办法，好好惩戒一下不知羞耻的单千雪。”

    夏春柔打量着蓝蝶，语气尽是嘲讽地说道，“说白了，你不就是想借本皇子妃的手去收拾一下她么？”

    “九皇子妃这话说的就难听了，怎么会是借你之手呢，明明她是我们共同的敌人。就好像你大婚之日，民女托人给你送去纸条一样，民女可以帮到你。”蓝蝶眸底划过精光。

    夏春柔冷笑，反问道，“同样的，本皇子妃也可以帮到你，不是吗？”

    两人深意地看了眼对方。

    “去民女的厢房坐坐如何？”蓝蝶问。

    夏春柔看了看单千雪的厢房，思及，点了点头……

    “他到死都没有说出主谋是谁。”梁武拱手道。

    夜苍玥幽深地眸子看着被折磨而亡的杀手尸体，危险地眯起狭眸，“他有在之前服过毒药吗？”

    “属下检查了，没有。”

    夜苍玥皱了皱眉，“埋了吧。”

    “是。”梁武应完，看着夜苍玥伟岸地背影，欲言又止地说道，“王爷，神医那边传来消息，您什么时候迎娶……迎娶蓝姑娘为王妃，他什么时候出现。”

    透过窗户，望着暗蓝繁星闪烁地夜空，夜苍玥沉吟了道，“让本王考虑考虑，你先退下吧。”

    “是。”

    听见关门的声音，夜苍玥优雅地坐地木椅上，英俊的脸神情复杂，修长地手指不由地紧攥在了一起。

    他不是没有想过利用与蓝蝶成亲的日子，作为让蓝忘名去三王府的引子，从而让他救心莹。

    可利用纳了蓝蝶这一点儿，并不是最好最保险的办法。

    如今，蓝忘名竟然让以妃的身份将蓝蝶纳过府里，先不要说心莹，就说段香公主以及皇后都不会同意此事。

    为了不娶段香，他愿去卧龙寺祈福一年，现在，又如何纳蓝蝶为妃？！

    可心莹已经沉睡了太久了，她应该醒来了……

    夜奕振和范玉芳再度回到客栈时已经很晚了。待夜奕振走到与夏春柔所住的厢房时，见夏春柔已经躺下了，因而脚步放轻地走到床榻前，解衣躺上。

    并没有入睡的夏春柔突然从后轻轻地抱住夜奕振的背，柔声问了句，“你去了哪？晚膳找你，一直都没有找到。”

    “没去哪儿，只是太闷，去了外面走走。”夜奕振转身，墨眸看着夏春柔解释道。

    “原来是去了外面啊，害得人家好担心你。”夏春柔苦涩地说，即使认定了夜奕振在说谎。蓝蝶说的对，她现在最应该做的是装糊涂，才能更好龗的对付单千雪。

    微微起身，夏春柔柔软而樱红地唇亲吻上夜奕振的脖颈，如细碎的花瓣，密集而轻盈。