
    昏昏沉沉中，蓝忘名听见门被人推开的声音，吃力地睁开湿润地眼帘。

    不可思议地看着倾泻的月光下，如披了件银白色华服，清秀可人的单千雪，“你……你怎么又回来了？”

    单千雪将左右两手的袋子往上提了提，给蓝忘名看，“当然是给你送吃的。我那么费劲的把你背过来，总不能看着你饿死吧。

    对于你说，有一天，我会因为现在救了你而感到后悔的事，我不知龗道以后我会不会后悔，但现在我不后悔，所以，那就到时候再说。”

    有种复杂地情绪堵在胸口，让蓝忘名愣愣地看着单千雪。

    单千雪将买来的食物、水以及药物都放在了四方桌上，然后拿了些吃的和水走到蓝忘名面前递给他。

    见蓝忘名不接，她干脆拿起他的手将吃的塞在了里面，“好了，我的任务完成了。我得回去了，不然他们一定会着急的，明天我再来看你。”

    说完，单千雪转身，朝门口走了出龗去。

    直到单千雪的身影消失，蓝忘名都没有说上一句话，只是直愣愣地看着单千雪身影消失的门口，随即又低头看着手里的食物，低低地说了声，“还真是个傻姑娘啊。”……

    单千雪在距离客栈不远的地方，就看见晓黛急地来回踌步，想必是在等她。

    单千雪飞快地走了过去，笑着说道，“晓黛，我回来了。”

    晓黛一见单千雪安安全全地回来了，抱住单千雪就呜呜地哭了起来，“臭千雪，我还以为你出了什么意外，这一下午你都去了哪？”

    “我……”想到蓝忘名的叮嘱，单千雪仅仅道，“我追客栈的猫儿追迷路了。对不起嘛，晓黛，不要哭了，下次不会了。”

    “臭千雪，你要说对不起的不是我，而是古公子和王爷，他们正在外面四处找你呢。”晓黛哽咽地说着，抹了抹脸上的泪水，拔了夜苍玥临走进给她留下的信号弹。

    深蓝色的夜空，随着一声巨响，瞬间被璀璨地烟花点亮，照亮了半个小镇。

    夜苍玥与古少风同时仰望天空，知龗道定是单千雪回去了，所以晓黛才会发出信号弹。

    两人不约而同的疾驰，回往客栈。

    客栈门口，单千雪一脸歉意地低着头，用脚尖来回蹭着地。

    而晓黛则站在她的身边东方西望，猛然道，“回来了。”

    单千雪抬头，就看见古少风三步并两步地走了过来，她歉意道，“对不……”

    “什么也不用说，只要你没龗事就好。”古少风紧张地将单千雪抱在怀里，温柔地声音有些颤抖，大手轻抚着单千雪的发丝，“答应我，下次离开这久的时候，一定要告诉我。”

    “嗯。”单千雪轻轻地点了点头。

    收紧缰绳，夜苍玥幽深地眸子看着和古少风相拥的单千雪，微微蹙起了眉宇。

    段香自客栈里走了出来，见夜苍玥倨傲身形骑在马匹上更显威武而俊美，声音轻柔地唤了句，“玥哥哥，你回来了。”

    单千雪一怵，从古少风的怀里抬起头来，后退了一步，澈眸看向夜苍玥。

    其实他距离她所处的位置只是五米远，可为龗什么，她却有一种他远在天边，永远也触不到的感觉呢？

    或许，他从来都不是她所能触到的男子。

    夜苍玥翻身下马，迈着修长地双腿走到单千雪面前停前，面无表情地冷声道，“你所在的是一个团队，并不是你可以任性胡来的地方。”

    “我没有。”单千雪否认道。

    她没有任性啊，她只是想和猫儿玩，一时忘了时间而已。可他为龗什么一定要这么严厉？

    “晓黛，本王命你看着她，寸步不离。”夜苍玥说完，迈步就要前行。

    想到明天还要照看蓝忘名的伤势，单千雪忙道，“不行，我又不是犯人，凭什么让晓黛看着我。我下次出龗去的时候，告诉你们一声就是了。”

    夜苍玥阴郁着脸，转身，锐眸看着单千雪，“你这是在反驳本王的话吗？”

    “你说是就是吧。”单千雪昂起下颚，不惧地看着夜苍玥，“你不能左右我的想法。”

    古少风幽幽道，“三王爷，依本公子看，丫头并非你妃、你妾，也非你府里的丫鬟，所以你们之间没有任何关系，她本就没有必要一定要跟你们在一起去什么卧龙寺祈福。

    既然三王爷嫌丫头麻烦，那本公子就将丫头带走了。”说罢，他伸手握住单千雪的手腕。

    有那么一瞬间，单千雪想，古少风说的对，其实她和夜苍玥本就是两个没有什么关系的陌生人。

    她何必一定要留下来，每天面对着不喜欢自己的夜苍玥，和段香、蓝蝶两个女子明里暗里的争斗呢。

    曾经几时，她最不屑于几个女子为了一个男子明争暗斗。

    可她又是从几时开始，因为夜苍玥变了几个女子中可悲的一个？

    趁现在，没有被伤的体无完肤。

    趁现在，还能清醒，还有些尊严的时候，离开。

    她低着头，无视身后晓黛不舍的呼唤，无视身后段香的嘲讽，任古少风温暖的大手牵着她的手腕前行。

    夜苍玥腿侧的双拳紧攥在了一起，凛冽地眸子看着单千雪和古少风前行地背景。

    他的心如被巨石碾压般的不舒服。

    这个该死的单千雪，居然敢离开他，居然敢当着他的面和别的男人私奔了！

    他的速度如同鬼魅般的挡住单千雪和古少风的去路。

    古少风紧锁了眉浓，一双桃花眸蒙上一层冰霜，“让开！”

    “你可以走，”夜苍玥的声音像是地狱的使者，透着浓重的阴寒之气。他用那只冰凉地大手牵起单千雪的另一只手腕，“她得留下。”

    单千雪倏尔抬起头，震惊地看着夜苍玥。他会阻拦她，像梦一样不可思议，让她不知是该高兴还是该惶恐。

    “为龗什么？为龗什么我不能离开？”她试探着问，希望从夜苍玥的口中听见她想听见的话。

    “因为你和本王签署了一份契约，在契约没有失效之前，你不可以离开本王。”夜苍玥对答如流的话，显地有些生硬。

    单千雪失望地笑了下。

    是啊，她签了那份照顾他以后出生的小世子的契约，仅仅因为这个理由，所以她还不能离开他。

    “夜苍玥，到目前为止，也就只有你能这么欺负我了。”单千雪凝视着夜苍玥闪烁着精锐光芒地幽眸，苦涩地笑了下，挣脱开两个人的手腕，朝着客栈走了回去。

    古少风失落地望着单千雪娇小地背影，刚才那一瞬，他以为，她真的下定了决定跟他走。

    可原来，夜苍玥的一句话，就能让那般骄傲、倔强的她留下来。

    丫头啊，你是从什么时候起爱上的夜苍玥呢？我该怎么让你不爱他？

    迈开沉重地脚步，古少风向客栈走了回去。她既然不走，他也选择留下。

    ‘夜苍玥，到目前为止，也就只有你能这么欺负我了。’

    夜苍玥静立在原地，单千雪的这句话让夜苍玥突然觉得，自己是一个彻头彻尾的混蛋！

    ……

    单千雪躺在床榻上怎么也不睡，按着夜苍玥的命令，寸步不离她的晓黛躺在她的身边，问，“千雪，你是不是还为了王爷责备你的事情，而生气了呢？”

    单千雪轻叹了口气，“我哪有什么资格生他的气呀，就算生气，我也只是生我自己的气。”

    “生你自己的气？”晓黛坐起身，不解地问，“真奇怪，你有什么可生自己的气的？”

    “气我赋予了他伤我的能力。”单千雪也跟着坐起了身，倚着墙背，抱膝说道，“晓黛，你有没有很喜欢一个人的时候？”

    晓黛脸颊羞红了下，“有。”

    “然后呢？他知龗道你喜欢他吗？”

    “不知龗道，我也从来都没有表现出自己喜欢他。”晓黛淡淡地微笑了下，“我一个丫鬟，配不上他。我也从没有奢望过和他在一起，只要看着他幸福就好了。”

    “他现在一定是单身吧？”单千雪问。

    晓黛惊讶道，“你怎么会知龗道？难道你已经知龗道他是谁了？”

    “嗯。以前还不确定，不过看你今晚你终于肯承认有了喜欢的人，我就知龗道那个人定是梁大哥了。因为你只看见他的时候，会格外害羞。”单千雪又解释说，“晓黛，你之所以会觉得，只要看着他幸福就好了，那是因为他的身边现在没有别的女子。

    若他的身边真的出现了别的女子，你是不会那么大度的祝福他，即使，你真的很想祝福他。爱龗情其实很自私，没那么伟大。”

    晓黛迟疑地点了点头，“或许吧。”

    单千雪接着语重心长的说道，“晓黛，趁他还没有心上人，还未娶，你还未嫁时，争取一下。依我看，你们两人挺般配的。”

    “可是，有许多官员都要把女儿嫁给梁护卫，我一个丫鬟……我不行。”晓黛低着头，自卑地说道。

    单千雪伸手拍了拍晓黛的肩膀，安慰道，“我相信梁大哥不是那种势龗力眼的人，何况，若他真是那种人，不和他在一起也就没什么可惜的了。你不是希望梁大哥幸福吗？

    既然希望他幸福，把他交给别的女子，你会放心吗？关于他的幸福，还是你亲自给他，最好不过。”

    “谢龗谢你，千雪。”晓黛抬起头，感激地看着单千雪，思及又问，“那你呢？你会亲自给王爷幸福吗？”