
    “什么伤，千雪，你受伤了？”紧随单千雪身后进来的古少风，紧张道，“伤到哪里？严不严重？”

    单千雪一眨不眨地看着夜苍玥，他的目光为何这一刻变的这么陌生。

    是因为古少风的出现吗？让他认为古少风是那个要了她清白的男子，所以他不屑于她原谅古少风，她在他的眼里变成了不耻的女子了吗？可她该怎么解释，她都说清的这一切呢。

    “没什么事就出龗去吧，不要妨碍本王和香儿下棋。”夜苍玥收回视线，冷漠地声音道。

    单千雪僵在原地，整个人仿佛被冻结了一般。

    “千雪？”古少风担忧地唤了声出神地单千雪，关心道，“是不是身体不舒服了？要不要紧？”

    单千雪垂下眼帘，掩饰住苦涩，转身对古少风道，“不要紧。外伤怎么都好治。”可心却好像受伤了，心若受了伤，该怎么才能治好呢？！

    “外伤也不能疏忽了。”古少风边关心的说着，边和单千雪走了出龗去。

    “玥哥哥，该你下棋子了。”段香提醒着心不在焉的夜苍玥。

    夜苍玥举棋，将棋子犹豫着落下。听着单千雪和古少风越来越远的脚步声，他起身道，“本王还有事，改天再下。”

    “玥哥哥，有什么事非得急着这一时呀？”虽然知龗道夜苍玥是有意要走，可段香却还是争取道，“再香儿多呆一下吧，香儿给玥哥哥抚首琴曲，可好？”

    “下次吧。”夜苍玥淡漠地拒绝，挺拔地身姿离开。

    段香望着夜苍玥离开地门口，久久才道，“这已经是一个好龗的开始了。”扭头看向阿燕，“走吧，陪本公主出龗去逛逛。”

    “是。”阿燕低着头，跟着段香走了出龗去。

    单千雪的厢房里，古少风和单千雪以及晓黛都坐在圆桌的椅子上。

    晓黛不时地偷偷打量着古少风，这男子生的可真是俊俏，还对千雪情真意切的，若不是因为千雪已经是王爷的了，倒是一个不错的选择。

    “你们聊，我去准备些水果和糕点。”晓黛会事儿地离开。

    古少风看着闷闷不乐地单千雪，迟疑地问，“你很在乎夜苍玥吗？”

    单千雪淡淡地笑了下，“在不在乎又有什么用呢，我不在乎他，也不能在乎他。”

    “丫头，”古少风伸手揉了下单千雪地秀发，温声道，“千万不要喜欢上夜苍玥，那个段香公主已经和他有婚约在身，就算夜苍玥日后不会娶她，对她没有感情，可你不要忘了，他的心里还爱着玄心莹，那个被他好好保护在冰棺里的女子。”

    “玄心莹？”第一次听见关于冰棺里女子的名字，单千雪莫名地觉得熟悉，“有人见过玄心莹吗？她是一个怎样的女子？”

    “听说，是一个非常美丽的女子，来自边疆，而夜苍玥自幼被送去边疆，与玄心莹称得上是青梅竹马了。”古少风心疼地看着单千雪淡淡黯淡地眼神，补充道，“我之所以对你说这些，只是想告诉你。丫头，你可以不爱我，但你要爱一个同样爱你的人，这样才不会辛苦。”

    “是啊，夜苍玥是一个我爱不起的人。”单千雪眉眼弯弯地看着古少风，“我错过了他的那么多时光，怎么可能比上玄心莹，那个青梅竹马的女子，在他心里的地位呢。”

    古少风凝视着单千雪地美眸，“可对我而言，青梅竹马，终抵不过狭路相逢。”

    单千雪不知所措地看着古少风，好在晓黛的声音在这个时候传了进来，缓解了单千雪的尴尬。

    晓黛将一个装有水果的盘子和一个装有糕点的盘子，都放在桌上，然后，护主的说，“我刚看见王爷和梁护卫出龗去了，样子好像挺着急的。”

    “哦。”单千雪不咸不淡地应了声。虽然并不想再想夜苍玥的事情，可脑海里还是不受控制的想，到底是什么事，让他和梁武一起出龗去？

    晓黛听出单千雪不想谈论这个话题，因而也就没有再聊。

    古少风适时的转移了话题……

    “王爷，就是这里。”梁武在一家茶艺门口，做了个请的手势。

    夜苍玥步履急切地走了进去，进入了一家雅间。

    雅间里坐着一个戴着面具的男子，正优雅地品着茶，颇有几分高深莫测地味道。见夜苍玥来了，丝毫没有起身之意。

    梁武皱眉，不悦地粗声道，“你一介草民，见到王爷还不快行礼。”

    夜苍玥半抬手，制止了仍想继续说话的梁武。

    走到男子的对面坐下，他唇角勾起诡谲地弧度，“一个敢对本王隐瞒身份的人，又怎么会时刻记得自己是草民呢。蓝忘名，你让本王找的好苦啊。”

    “你也让草民躲的好苦啊。”蓝忘名唇角轻勾，给夜苍玥倒了杯茶，“请。”

    夜苍玥不急不躁地饮了口，将茶杯把玩在掌中，锐利地狭眸看着蓝忘名道，“想必你已经知龗道，令妹跟随大队伍去了卧龙寺一事，所以才会现身的。”

    “睿智如三王爷，果然是瞒不过你。”蓝忘名面具的脸神情难辨，开门见山道，“若想让草民救你想救之人，一，舍妹必须留在你身边，确保她的安全万无一失。二，你要娶她为妃。”

    “即使她没有在本王身边，本王也能保证她的安全，这一点儿你不用担心。至于娶她为妃，本王与皇太后有一年不能娶妃纳妾之约，所以，不能答应。”夜苍玥面无表情地说道。

    蓝忘名勾起嘲弄地笑容，道，“是因为有与皇太后之约，还是因为已经下不了狠心，去挖单千雪的心从而救你所爱的女子啊，没想到，三王爷竟然也有心慈手软的时候。”

    夜苍玥狭长地幽眸危险地眯了眯，手里的茶杯顷刻间碎裂。

    “不要意外草民为龗什么会知龗道这些，作为一个医者，草民有必要提前了解一个要救治的人。当然，这只是一个可能，到底草民会不会救她，还要取决于王爷的态……”蓝忘名话还没等说完，梁武已经气势汹汹地将长剑横在蓝忘名的脖颈上，怒道，“大胆刁民，竟敢威胁王爷，信不信我现在就杀了你！”