
    随即，夜苍玥的脚步又再度迈开，脚步比之前快了些，似乎是担心单千雪回答出那个他并不想听的答案。

    单千雪从古少风的怀里退了出来，仰头看着他英俊的脸。明白他定是听说了关于她被夜奕振退婚的事情，所以才同情她，想和她成亲的。

    垂下眼帘，掩饰自己羞愧到无地自容的情绪，单千雪唇角微扬着道，“古少风，你不要同情我，你值得一个更好龗的女子去爱你，而我不是那个更好龗的女子。”

    “我没有同情你，我是真的喜欢你。你是不是那个更好龗的女子，不是你来否定的，更不是别人评论的，”古少风琉璃地眸子盯着单千雪地俏脸，双手搭上单千雪的双肩道，“只有我，作为当事人的我，才能准确的说出，谁才是那个配我更好龗的女子，而你在我的眼里不是更好，而是最好。千雪，我知龗道你担忧的是什么，我不介意，真的不介意。”

    “可是……我介意。”单千雪泛起水雾地眸子看着古少风，“夜苍玥已经因为我而有了污点，我不希望，再有一个你，背负上不该有的骂名。古少风，你相信吗？我不知龗道发生了什么事情，使得事情变成这个样子，可是我一定要弄明白事情的来龙去脉，这样我才能去爱人，被人爱。”

    听言，古少风伸手摸了摸单千雪的秀发，像是安慰，又像是无奈。

    “我知龗道了，但是丫头，我会等你，等到你解开所有困惑，等到你敞开心扉接受我的那天。现在就让我留在你身边，陪你一段日子，好不好？”

    “我当然求之不得。谢龗谢你，谢龗谢你古少风。”单千雪展顔笑了起来。难得，她能遇上古少风这样的朋友……

    “王爷，民女想留下来陪着您。”蓝蝶站在离别的队伍前，楚楚可怜地再次向夜苍玥争取道。

    还不等夜苍玥回答，就听他一旁的段香道，“放心吧，本公主自会照顾好王爷。”语气有着些许命令蓝蝶离开的成分。

    蓝蝶暗自咒骂了段香，碍于段香公主的身份，她也不好再说什么，只得被晓青扶着上了马车。

    相对依依不舍的蓝蝶，夏春柔倒是欢喜的不得了，早已坐上了马车，似乎一刻也不想多呆似的，又掀开轿帘催促道，“奕，还要什么时候发出？”

    “马上。”夜奕振墨色地眸子下意识地四处看了看，想寻找单千雪地身影，可却最终失望了，和夜苍玥及段香告了别，夜奕振率领一队人马，先行去了卧龙寺。

    余下的夜苍玥和段香，及两个丫鬟晓黛和阿燕回了客栈。

    刚上楼梯，段香就唤住准备回自己的厢房的夜苍玥，关切道，“玥哥哥，是不是有什么心事？”

    “没有。”夜苍玥淡漠地回答。

    段香不依地拦住夜苍玥，嗔道，“一定有，不然玥哥哥为何一直皱着眉？”

    夜苍玥闻言，这才发现，他确实一直皱着眉。

    “玥哥哥，如果你有什么心事，香儿愿意同你分担。”段香柔声道，拉起夜苍玥的手，放在手心里，“香儿和玥哥哥有婚约在身，所以香儿本应是玥哥哥信赖的人。”

    楼梯下的晓黛看着献殷情地段香，撇了撇嘴。不禁意地转头，看见那抹熟悉地人影，惊讶地道，“千雪，你回来了。”

    听言，夜苍玥狭长地眸子扭头看向单千雪，与她晶莹地美眸对视。

    看着夜苍玥和段香相牵的手，单千雪粉嫩地唇紧抿在一起。

    段香得意地看着单千雪，在感觉夜苍玥似乎并没有甩开她的手的意思后，又得寸进尺地挽住夜苍玥地胳膊，“玥哥哥，香儿那里有棋子，不如你我二人下盘棋如何。”

    单千雪静静地与夜苍玥地幽眸凝视着。

    ‘千雪，我们成亲吧’想到古少风所说的话，夜苍玥别开看着单千雪地眸子，看向单千雪身边站着的古少风。

    他们才是一路人，而他夜苍玥和她单千雪严格来说，不是主仆，不是朋友，更不是恋人。

    他只是她日后的一个仇人，他只想要她的心，不想要和她的感情，不想和她有过多的牵绊。

    单千雪和段香都紧张地看着夜苍玥。

    单千雪以为，以夜苍玥的性格，一定会拒绝段香的提议，可他竟开口道，“走吧。”

    一时间，单千雪怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。

    段香没想到夜苍玥会答应，受宠若惊地挽着夜苍玥走向她的厢房。

    晓黛替单千雪不甘，气地跺脚道，“那个公主到底知不知龗道什么是矜持啊？大白天就跟王爷拉拉扯扯，不是还没成亲么，就主动邀王爷去她的厢房。”

    单千雪苦涩地笑了下，“算了，晓黛，别气了。”

    若说不矜持的，该是她才是，没了清白，又有怎么会配得上夜苍玥呢。选择留下来，就注定她是一个卑微的存在。

    蓝蝶！夏春柔说，是蓝蝶传信给她提醒守宫砂的事情，那么，蓝蝶一定知龗道事情的始末！

    若不是这几天一直在神秘的古林，一件事接着一件事让她分外谨慎，她早应该找蓝蝶问个清楚了。

    想着，单千雪迅速跑上楼梯。

    古少风跟在她的身后道，“丫头，你要去哪，小心点。”

    推开蓝蝶所住的厢房，早已空无一人，单千雪思及，跑到段香的厢房，猛地推开门。

    “大胆！公主的厢房，岂是容你这般闯进来的？”阿燕厉声道。

    段香若无其事地接过阿燕手里的棋盒，阴鸷地瞟了眼单千雪。

    单千雪充耳不闻阿燕的话，微微喘着气，目光盯着软塌上优雅而坐的夜苍玥，问，“蓝蝶呢？她也跟着夜奕振他们走了吗？”

    “嗯。”夜苍玥应了声，炯亮地眸子观察着单千雪额头泛起是汗水，责备道，“你伤还没好，别乱跑。”明明听起来关心的话语，却有着疏离的味道，令单千雪浑身都跟着难受了下。

    段香边摆着棋盘上的棋子，边故意曲解意思，状似漫不经心的笑着道，“是啊，千雪，你再在应该好好养伤，免得因为你再耽误了行程。”