
    “梁武，把剑收起来。”夜苍玥声音无常地命令道。

    梁武犹豫了下，立即将佩剑收了起来，虎视眈眈地看着悠然自得的蓝忘名。

    “果然，还是三王爷识大体。”蓝忘名唇角勾起一抹深有寓意地笑容，“三王爷，想必你是清楚的，除非是我心甘情愿想救之人。

    否则，就算是你刀架在草民的脖子上，草民也绝不会去救。退一步来说，即使草民救了，也不能保证你心爱的女子就能活过来。”

    “一年，一年后，本王自然本足你的所有要求。”夜苍玥阴沉着俊脸道，“本王已经承诺，你又何必急于一时。”

    “话虽是这么说，可舍妹已经是你的人了，传出龗去难免受人指点，所以，三王爷请你务必给草民一个答复。

    何况，您要知龗道，就算草民和舍妹都可以等，但您心爱的女子已经昏迷了那么久，多等一天对于她而言就意味着多一分危险。”

    夜苍玥沉默不语，放在腿侧地手不由痕迹地收紧了。

    只因他清楚，蓝忘名说的没错，每等一天对玄心莹而言都是置命的危险。

    蓝忘名又乘胜追击的继续道，“现在药引、神医，都已经齐全，你还在犹豫什么？

    如果你真的狠不下心，舍不得单千雪，那就干脆不要救那个你心爱的女子了，让她死掉算了，免得我们大家都麻烦。”

    夜苍玥地拳头突然砸在桌面上，力道大地使得整个桌面都被震裂。

    起身，夜苍玥冷酷地说道，“你不要自大的以为你已经撑握了一切，当你把令妹怀有目的的留在本王身边的同时，她就已经是作为一个人质的存在了。”

    蓝忘名忽尔呼吸一窒。

    夜苍玥满意地唇角勾起诡谲地弧度，冷笑道，“本王不喜欢被威胁，因为那样本王会让对方知龗道胆敢威胁本王的代价。”

    顿了顿，夜苍玥又霸气如王般的说道，“蓝忘名，你可以消失了，本王希望你出现的时候，你要随时出现，否则本王也不知龗道会对令妹做出什么事情来。”

    “你……”蓝忘名一时语结，不知该说什么来反驳夜苍玥的话。该死！他竟忘了，夜苍玥并不是一个靠他三言两语就能掌控的男子。

    直到夜苍玥的身影消失，蓝忘名才回过神来，急步向外走去，嘴里喃呢道，“妹妹……”

    刚出了茶艺社，几个黑衣人便将蓝忘名团团围住……

    “梁武，飞鸽给许文，让他将蓝蝶藏好。”夜苍玥翻身，骑上马匹对身边的梁武道。

    梁武点头，见夜苍玥挥鞭，他忙问，“王爷，你要去哪？”

    “随便转转，不要跟着本王。”夜苍玥的声音由近到远，策马奔腾地伟岸身影消失在人群里。

    梁武掉转马头，回往客栈。

    ‘是因为有与皇太后之约，还是因为已经下不了狠心，去挖单千雪的心从而救你所爱的女子啊，没想到，三王爷竟然也有心慈手软的时候。’

    呼啸的风与蓝忘名的话不断地回响在夜苍玥耳畔。蓝忘名的话像是提醒着夜苍玥一直以为都想逃避的事情。

    其实，他完全可以在去往卧龙寺祈福之前，就用最快的速度和蓝蝶成亲，逼蓝忘名现身，可他都没有。

    其实，他完全可以不顾卧龙寺的一年之约，答应蓝忘名，和蓝蝶成亲，可他也没有。

    他找了各种借口，将救醒心莹的事情推后，不过就是因为，他确实下不了狠心了。

    呵呵，他也没想到，他夜苍玥竟也有心慈手软的时候。

    可他似乎必须做出一个选择了……

    和古少风及晓黛聊完天，送走了他们后，单千雪躺在床榻上想休息，可翻来覆去的却怎么也睡不着，所以就出了客栈。

    客栈的门口两边各有一把摇椅，单千雪慵懒地躺了上去。晌午地阳光甚是明媚，单千雪半眯着眼睛看着湛蓝地天空上，悬挂的太阳。

    听畔忽然传来一阵马蹄的哒哒声，单千雪扭头看去，见来人正是梁武。她坐正了身子，往后看了看，并没有期待中的夜苍玥的身影。

    梁武将马匹栓好了后，想到刚才关于围绕着单千雪所产生的话题，心里有些不忍。

    因而眼神回避地问向单千雪，“千雪姑娘，怎么不回厢房休息？”

    “哦，我想晒晒太阳。”单千雪笑了笑，问，“怎么就你一个人回来了，他人呢？”

    虽然没有明说哪个他，可梁武还是心知肚明的回答，“王爷还有事，等会儿会回来。”

    “哦。”单千雪轻轻地点了点头。

    “千雪姑娘，没什么事的话，我就先进客栈了。”

    单千雪伸手拦住要走的梁武，梁武一怵。她歪着脑袋打量着梁武，笑嘻嘻地问，“你是不是做了什么坏事呀？为龗什么看起来那么慌慌张张的？”

    “没，没有。只是我有急事要办。”梁武心虚地说完，绕过单千雪，箭步离开。

    单千雪轻笑了下，呢喃道，“还真是不禁逗呢。”

    ‘喵——’猫儿的叫声，吸引了单千雪的注意力。那是一只有些黄点的大花猫，胖胖地，好像是走起路来都费劲似的。

    单千雪对猫的喜欢一向是没有自制力的，小心翼翼地抱了起来，抚摸着她光滑的毛，对猫弹琴道，“你是客栈老板家的猫吗？养的还真是够肥的，你叫什么名字呀？”

    猫儿突然惊悚地连叫了两声，跳出单千雪的怀里，跑了出龗去。

    “猫儿，别跑啊。”单千雪想也没想的就追了出龗去……

    夜苍玥回来时，在单千雪的厢房门口驻足了下，才回了自己的厢房。

    俊脸凝重地神情，像是已经做了什么决定。

    夕阳地余光洒在宁静地小镇，小贩吆喝声不断，人群涌动。

    夜苍玥和段香来到一楼雅间，准备用餐。

    他本想让身旁的梁武去唤单千雪，就见晓黛慌慌张张的跑了进来，焦急道，“奇怪，千雪不在这里，那到底在哪里呀？”

    夜苍玥眉心紧蹙在一起，沉声问，“发生了什么事？”

    “奴婢去千雪的房里，发现她不在，已经找了她半个时辰了，将能找的地方都找过了，可就是不见千雪！”