
    夜苍玥皱了皱眉，“古少风呢？没有和古少风在一起吗？”

    “没有。古公子也在找千雪。”晓黛眼里闪烁着泪水，急着道，“千雪该不会是出了什么事吧？”

    夜苍玥腾地起身，边箭步朝外走，边对身后的梁武道，“派人去找。”

    “是。”梁武忙应道。

    见夜苍玥走了，段香气地摔了手中的筷子，愤愤道，“单千雪还真是一刻也不着消停！”

    阿燕垂下眼帘，没有苟同之意……

    “猫儿啊猫儿，你还真是坑人不浅，怎么一转身你不见了，反而把我丢这里自己玩了。”

    单千雪身处一大遍竹林中自言自语道，只能回想着来时的记忆往回走。

    眼看太阳就要落山了，她一定得在太阳落山前走出龗去。

    虽然这遍竹林没什么凶险，可也还是睡在床榻上更为踏实。

    刚美滋滋地想完，单千雪隐约闻见空气中一股浓重的血腥味儿，使她不禁提高了警惕，同时也暗自收回了没什么凶险的话。

    停住脚步，单千雪定了定神，目视前方不远处，有竹子被重力打断，竹叶上沾有血腥的痕迹的地方。再细细瞧去，只见地上躺着的五个身穿黑衣的男子和身穿深蓝色长衫的男子，也不知是受了伤还是已经死了，总之躺在地上一动不动。

    是仇杀？单千雪仅仅只是想了下，并没有太大的好奇心。

    她可不想再惹什么麻烦，迈开脚步，打算饶路悄声无息的离开，可耳畔突然响起的因疼痛所产生的闷哼声，让她的脚步不由地顿了顿。

    扭头看了看，是那个后背朝上，身穿深蓝色长衫的男子所发出的声音，“他还活着？”

    单千雪轻拧了秀眉，迟疑道，“绕道绕道，不要给自己添了什么麻烦才好。”心里这么想着，可脚步却不由自主地朝着男子迈了过去。

    走到近前，她半蹲下身，犹豫着将男子翻了个身，惊讶地看着地上戴着面具，曾经几时还曾和她同行的男子，低喃了声，“蓝忘名？！”

    被五个高手围攻的蓝忘名受了重伤，意识不清，连疼痛的声音都显地吃力。

    只感觉一个小小地身体背着他前行，跌跌撞撞地用了全身的力气，随即他彻底失去了意识。

    “我真是自己找罪受！”单千雪边背着蓝忘名前行，边气喘吁吁地说，“蓝蝶可是我仇人。论起来，你是他哥，所以你也算是我仇人，我现在真是手贱，救了你。”碎碎念地说着，单千雪努力找着出龗去的路。

    另一边，夜苍玥等人几乎找遍了半个小镇，却怎么也找不到单千雪，正焦急不已时。

    天色已经黑了下来，夜苍玥抬头，望了眼浩瀚星空中的孤月，转而对梁武等人冷声道，“找！掘地三尺，也要把她给本王找回来！”

    “是。”一众人领命，四散开来……

    单千雪背着蓝忘名，好不容易出了竹林，就瞧见竹林边上有个小木屋。

    单千雪对着木屋喊了喊，“里面有人吗？”又问了两句，还是没有听见有人回答。

    单千雪思及，所幸背着蓝忘名推门，小心地走了进去。

    银白色地月光倾泻在小木屋里，让单千雪看清这里有容纳一个人的简易床榻，以及简单的陈列摆设。

    想必是在竹林里打猎的猎人以往住的，而现在已经不用了，木屋里到处都充斥着灰尘地味道。

    单千雪将蓝忘名小心地扶着躺在了床榻上，自己则在四方的小桌上寻找着蜡台，将其点燃，又忙转身查看蓝忘名的伤。

    由于面具的遮挡，所以单千雪并不能清楚的看见蓝忘名的脸色，可她猜想，他的脸一定是惨白的，只恩，他的嘴唇都显地发紫。

    “怎么办，再这样下去他会不会死掉啊？”单千雪急地抬起胳膊，擦了擦额头的汗水，“蓝忘名，你能听见我说话吗？你不能死啊。”

    “笨！你何不尝试唤一下天山雪妖出来。”骤然响起的女子声音，冰冷而又鄙夷地说道。

    着实把单千雪吓了一跳，单千雪惊慌地忙转头，瞪大了眼睛看着容颜精致，神情冷漠，身穿奇装异服的女子。

    惊地结巴道，“你？你？你是古林里出现的女子？”她说完，又用力地揉了揉眼睛，发现对方并没有消失。

    “我不是。”女子鄙夷地看着单千雪，似乎是有些嫌弃古代的自己有些笨，“之前那女子你是觉魂，而我是你的灵魂，之所以会出现，是因为你做了善事，人若做善归神，灵魂和觉魂则会合一，希望你尽快找到另七魄。”

    单千雪似懂非懂地听着，呆愣地看着女子。合着，她一直都是个没有灵魂的人呀？！怎么可能！

    总算回过神来，单千雪挤出笑容，大大咧咧地说道，“别闹了，你是从门口，利用轻功走进来的吧。”

    她伸手要碰触女子的身体，却着实扑了空，穿女子身体而过的霎那，只感觉女子与自己的身体合为一体，一时间头痛的厉害，令单千雪险些摔在地上。

    踉跄着站稳后，单千雪单手撑着额头，转回身再茫然地看向那女子，已然不在了。

    “居然是真的！”单千雪低头，仔仔细细地打量着自己，续而认真的回忆起觉魂所说的话。

    ‘我是你啊，单千雪’

    ‘因为你在濒临死亡时，有着强大的意识力，导致你的生魂并没有消失。生魂主宰着你的寿命，所以你没有死，而是阴差阳错的来到了这个世龗界，进入了宰相府的二小姐身体里，我才是你原本的样子。’

    ‘你并不属于这个世龗界，需要再寻到你的灵魂以及七魄，只有三魂七魄都归位，你才能回到原来的世龗界，那里有你的肉身和强烈思念你的人。而且每寻到一魄，你前世失去的记忆便会恢复一些，自身也会变的强大起来。’

    想到最龗后，单千雪头痛地双手捂住头，痛苦地蹲在地上，闭着眼睛，不断地低喃道，“如果我不是这个世龗界上的人，那我应该是哪个世龗界的人？真的有别的世龗界的存在吗？”

    ‘闵……闵……’脑海里隐隐回响着一女子关切地叫声，潜意识里是在叫她的名字，可又听不清全部的名字。

    “啊！！！”单千雪不禁低吼出声，吵醒了床榻上昏迷的蓝忘名。

    蓝忘名艰难地睁开眼帘，就看见单千雪小小地身体缩成一团，颤抖地厉害。

    他惊讶了下，没想到，救他的人竟然是蓝蝶口中十恶不赦的女子。

    她这么瘦弱的身体，是用了怎样的爆发力才将他一个八尺男儿生生背到了这里啊，现在又是发生了什么，让她看起来这么惶恐、无助？

    想着，蓝忘名声音虚弱而无力地问，“发……发生了什么事？”

    单千雪闻言，似从自己的梦魇中醒了过来，扭头看向蓝忘名。

    良久，她才调整好了呼吸，整理好了情绪，对蓝忘名道，“没，没什么。”

    起身走到蓝忘名身边道，“你醒了真是太好了，你还有没有一点儿力气，我实在背不到你了，扶着你去我们住的客栈。客栈里有御医，能更好给你治伤。”

    她住的客栈，一定有夜苍玥了！“不，不用，不要告诉任何我的行踪，包括夜苍玥，可以吗？”蓝忘名恳求道。

    单千雪耸了耸肩，“无所谓，反正我也不是多话的人。那你伤的这么重，我帮你找个大夫吧？”

    “不用，我的衣衫……衣衫里有祖传的丹药。”蓝忘名忍痛要坐起身，奈何身体没有一点力气。

    “你别龗动，我来帮你，在哪？”

    单千雪应着蓝忘名的告诉，拿到了丹药，递给了蓝忘名。

    见他吃下后，她又道，“我看这附近有没有卖吃的的，买些吃的给你。你受了伤，必须得补充体力，你在这里等一下。”

    “等等，”蓝忘名紧锁了浓眉，唤住转身的单千雪，沉吟子下，声音低低地道，“也许有一天，你会因为现在救了我而感到后悔，所以不要再管我了，接下来我是死是活都是我的造化。”

    单千雪若有所思了下，没有说话，迈步走了出龗去。

    “别再回来了，免得我在挖你心的时候手会抖。”蓝忘名低喃，唇角弯起抹浅淡地弧度……

    古镇的长街上，一向有条不紊的古少风俊脸看起来分外焦急，一刻也不曾停闲地向街上路过的人，打听有没有见过单千雪。

    他和她才刚见面，他绝不能让她在自己身边的情况下，还出了闪失……

    小木屋里静地可怕，有种等待着死亡的无奈，让蓝忘名不由地想起小时候，那些备受凄凉的日子。

    江湖上，因蓝父的医术慕名而来求医的人不在少数。

    蓝父生性耿直，救人有自己的要求，因而得罪了不少江湖人士，惹得人来寻仇。

    蓝父蓝母护着蓝忘名与蓝蝶去逝的那天，晚霞格外的红，如滴血。

    蓝忘名永远也忘不了，父母用那双悲伤而不舍的眼看着他，叮嘱他一定要照顾好妹妹。

    昏昏沉沉中，蓝忘名听见门被人推开的声音，吃力地睁开湿润地眼帘。

    不可思议地看着倾泻的月光下，如披了件银白色华服，清秀可人的单千雪，“你……你怎么又回来了？”