
    古少风暗暗后悔，晚了一步将单千雪带走……

    “放我下来！”单千雪在夜苍玥的怀里挣扎道。

    夜苍玥只得将单千雪平稳地放下，蹙着眉看着单千雪道，“你为龗什么一直在闹脾气？”

    单千雪突然觉得自己很可笑。她为他吃醋闹脾气，可他却完全不知龗道，还问她为龗什么？可她又有什么资格闹脾气呢？！

    “夜苍玥，你就是一个大笨蛋！”说完，单千雪气愤地跑开，留下夜苍玥一人深思……

    厢房里，夜苍玥问向梁武，声音低沉而别扭，“该怎么哄一个女子开心？”

    梁武先是一怔，随后道，“属下也不是很明白，不过人都是在心情不好龗的时候，说是要散心，所以属下想，应该领着散散心，就会开心了。”

    “哦？”夜苍玥微挑了下眉梢，“那这里哪有能散心的地方？”

    “具属下所知这附近有座紫云山，小镇的人都很喜欢去。”

    “准备下，明天去。”……

    “千雪，王爷说，明日出镇登山，问您去不去？”晓黛自外面回来，看向床榻上闷闷不乐的单千雪道。

    “好好龗的，怎么突然想起登山了？”单千雪不解地问道。

    “我也不知龗道。”

    单千雪思量了一番，想着与其在客栈里生闷气，还不如出龗去走走，于是说道：“嗯，那你去回他，就说我去。”

    “好。”……

    清晨。单千雪换了一身轻便的水蓝色衣衫，头发挽了简单的发髻，轻装上阵，和晓黛及古少风用完膳，出了客栈时，见夜苍玥和梁武及几个侍卫已经在客栈门口了。

    单千雪向梁武点头向他致意，随后自觉地走到夜苍玥身边，好奇地问道：“你们是骑马出城么？”

    夜苍玥斜睨了她一眼，似乎在说，你没见每个男子身边都有一匹马么？

    见夜苍玥不爱搭理她，单千雪小心翼翼地走到一匹马面前，伸出手想要摸，又害怕那马突然跳起来发狂。

    听说跟着队伍出来的马性子都很烈，不像狩猎场的马，已经完全驯化了，基本没有什么性子了。

    见她犹豫不决的样子，夜苍玥抓过她的手，温润滑腻的触感，一丝不经意的悸动在他心里蔓延，忽略过这些细节。

    他将单千雪的手放在他面前那匹高大的骏马的马鬃上，她的手由紧绷慢慢放松，然后轻轻在马鬃上抚摸起来，那马似通人性般温和地低头。

    单千雪满足地笑起来，眼睛却看到远处浓妆艳抹的段香拎着繁复的裙子缓步走过来。

    合着不是专程等她的，害她自作多情，以为夜苍玥善心大发了，原来，她也不过是个陪衬的。

    段香向在场的人行礼之后，踩着凳子登上准备好龗的马车上。

    夜苍玥放开单千的手，低沉的声音在她耳边响起：“你也上马车吧。”

    “我……可不可以跟你们骑马呀？”单千雪有些狐疑地提出来，她害怕夜苍玥不答应。

    “来人，再牵一匹马过来。”夜苍玥对着一旁的管家淡淡地吩咐。

    单千雪心中简直是欢呼雀跃啊，终于可以不用和段香同坐一个马车了。

    那人牵来一匹温顺的小母马，单千雪有些不满地撅了撅嘴，不过人家管家也是一片好心，害怕她骑不了太烈的马，于是娴熟地翻身上马，这倒让夜苍玥没有想到。

    “忘记你上次骑马的教训了？”古少风饶有兴致地看着单千雪说道。

    单千雪知龗道他说的是她上次骑马臀部疼的事情，所以瞪了眼古少风。惹的古少风哈龗哈大龗笑。

    夜苍玥瞥了单千雪一眼，飞身上马，率先朝外走去，其他人也都上马跟上夜苍玥，古少风走在后面，与单千雪并肩而行。

    一行十多人出镇向西走了片刻，便到达了紫云山。

    众人在山脚下马，将马匹交由一个做生意地小贩看管。

    段香从马车中出来，与她一起出来的还有阿燕和晓黛。

    “玥哥哥，这山真美。”段香看向夜苍玥柔声道，后者并不理会，依然率先朝山上攀去。

    单千雪平时经常锻炼，腿脚灵活，体力充沛，看到青山绿水早就跃跃欲试。本想叫晓黛同行，可瞥了眼晓黛，又瞥了眼不远处的梁武。

    单千雪思及，跟着一群男人在山间小道上狂奔，古少风护在她的身边。

    段香和阿燕及晓黛在后面龟速爬行，几个侍卫跟在他们身后以便保护。

    单千雪好奇地看着随他们一起上山的许多人，看似文人墨客，也有老弱妇孺，她不禁说道：“原来这里的人那么有闲情逸致，还知龗道爬山锻炼身体呢！”

    “锻炼身体？”一个温和的声音在单千雪身后响起，她转过头，正对上的是古少风那张带着阳光笑容的脸。

    单千雪点点头道：“是啊，你看，那么多人那么早就开始爬山了。”

    “也就每年的这个时候能看到吧。听说今日是紫云山寺庙的祈福大会，很多人都会去祈福，以保平安健康，很灵验。”古少风耐心地解释道。

    “哦，原来如此。”单千雪若有所思地点点头，片刻之后问道：“那个紫云山真的有你说的那么灵验吗？”

    古少风不置可否地笑了笑。

    单千雪思忖着，最近晦气太重，等下得多烧点儿香，驱赶走霉运才是。

    段香平日极少运动，又穿着繁复的衣裙，走了没多久便气喘吁吁了，嚷着要休息。

    阿燕只好停下来等她。

    晓黛则独自往前爬，连连擦着额头的汗水。

    “累了小休一下，来得及。”梁武的声音响在晓黛身边。

    晓黛脸颊绯红地看向不知何时出现在她身边的梁武，“梁护卫，你不是要保护公主的吗？怎么上来了？”

    “我已经安排人保护了，你一个女子在山上行走，身边不能没人。”梁武缓慢地跟在晓黛身边。

    晓黛脸颊更红了，抿了抿唇，娇羞道，“我，我能像千雪一样，管你叫梁大哥吗？”

    “当然可以啊。”梁武不以为然，憨厚的笑道。

    看着前方有笑有笑的晓黛和梁武二人，阿燕不悦地揪了一把杂草，愤怒的撕成碎沫。

    段香眼尖地看出阿燕的心思，趾高气扬的说道，“既然喜欢梁武就去勾3引他，本公主不允许你输给晓黛！”