
    云儿也笑起来，放下手中的东西道，“姑娘有什么需要，尽可以告诉云儿，云儿会替姑娘准备。”

    太阳落山的时候，一个身着青色袍子、戴着面罩的男子循着单千雪的视线进了院子。

    单千雪有些好奇地打量着那个人，浑身上下透着一股说不出的怪异气息。

    “阁下便是云儿的主子了吧？”单千雪见男子在她面前坐下，首先打破了沉寂。

    “姑娘真是好眼力。”男子压低声音说道。

    “不是我好眼力，寻常人怎么会如此淡定地走进别人的院子，除非你是这地方的主人。”单千雪淡淡地说道。

    “姑娘不好奇在下是谁？”男子饶有兴致地问道。

    单千雪笑着摇了摇头道，“不好奇，你想让我知龗道你是谁，又何必故意压低声音，还戴着面罩呢？”

    “素问宰相家的女儿刁蛮任性，今日在下倒是想开开眼，以为能见到热闹的事情，没想到，姑娘竟如此淡然。”

    男子饶有兴致地看着单千雪，希望从她脸上找出一丝不自然的东西。

    单千雪耸耸肩道，“我以为阁下不会是个相信坊间市井传言的人，没想到，住在如此清幽的地方的人，竟也只是市侩之人的心态。”

    “哈龗哈哈。”男子大龗笑起来，“姑娘果然是伶牙俐齿，难道姑娘一点儿不好奇在下是谁？”

    男子一边说着，一边作势要拿下脸上的面罩。

    单千雪闭上眼睛猛然摇头道，“不好奇，一点儿都不好奇，你可千万别摘你的面罩。”

    男子玩味地看着单千雪的表情，眼中竟有了笑意，“在下只是摘下面罩，姑娘为何如此惶恐？是害怕在下这张脸太恐怖，会吓坏了姑娘么？”

    “不是。”单千雪睁开眼睛，正儿八经对男子说道，“我怕你到时候说我看到你的脸了要杀了我。

    你还是说说，你为龗什么要抓我？如果是因为想拿我要挟三王爷，那么你就大错特错了。我在他眼里，没有地位的。”

    “为何不想着，我是因为你的美色呢？”男子认真道。

    “我还是挺有自知之明的，我就一没长开的豆芽菜。”

    男子被单千雪的话逗笑，续而正色道，“不如让我来验证一下，你在三王爷眼里有没有地位，如何？”

    “你要干什么？”单千雪不解地问。

    “不如，就由姑娘亲自来写封勒索信，如何？”男子的脸上绽出一个笑。单千雪看着那个笑，顿时觉得无比诡异！

    “云儿，准备笔墨纸砚！”男子朝一边站着的云儿说道。

    “是，公子。”云儿边说边朝房间走去，片刻，便取出笔墨纸砚放在石桌上。

    “姑娘请。”男子边说边伸出手，细心地将宣纸铺在单千雪面前，然后将砚台放在自己面前，滴了些茶水开始磨墨，单千雪注意到，那男子的手异常纤细柔弱。

    拿起毛笔，蘸了墨，没有反抗能力的单千雪费力地在宣纸上写下几个字。

    男子看了看单千雪写下的几个字，不禁皱起眉头，满是嘲讽地说道，“难道姑娘就从未练过书法？”

    “不好意思，好像确实没练过……”单千雪讪笑着说道。她也是第一次知龗道自己写字这么丑！

    “姑娘如何写这信都可以，只要让王爷知龗道您在我手中就行了。”男子的眸子瞬间变得冰冷。

    单千雪点了点头，埋头继续写下去，片刻之后又抬头问道，“你打算拿我换多少银子？”

    “十万两。”男子不耐烦地说道。

    单千雪长大嘴瞪大眼睛说道，“十万两？！会不会太多了点儿？你既然在这镇子知龗道我是宰相府的千金，也知龗道夜苍玥是三王爷，那你应该了解，三王爷他不怎么待见我，要是找他勒索得太多，他也舍不得，五万两怎么样？”

    男子一怵，似乎没想到单千雪作为人质还讨价还价，头疼地深吸了口气道，“那就五万两。”

    单千雪满意地点了点头，提笔继续往下写。

    “好了！”一炷香的时间，单千雪终于放下毛笔，满意地拍了拍手。

    想了一下，又从袖口将里面的衣服的衣袖拉出来，将袖口的衣服撕了一段，递给男子。

    “姑娘这是何意？”男子有些不解地看着单千雪问道。

    “你也不专业啊？光有信，没有凭证，如何让一个王爷相信你抓了他的人呢？”单千雪有些无奈地摇了摇头。

    男子拿起宣纸，看着上面扭曲的字体，不禁皱了一下眉头，也懒得细细阅读，只是将衣服碎片在纸张一起折叠起来，交给云儿道，“你去办吧。”

    云儿点了点儿，将信件揣进怀里。

    看着云儿离开，单千雪低头看自己残破的衣袖，默默地祈祷。

    夜苍玥，你会知龗道我的用意吧？……

    “王爷，早上有人送木盒到客栈，请您过目。”一个侍卫将手中的木盒交到一夜未合眼的夜苍玥手中。

    夜苍玥接过木盒，神色冰冷地问道，“什么人送来的？”

    “回王爷，是一个乞儿，说是一个女子给了他一锭银子，让他拿到客栈门口，属下已经将那乞儿拿下。”侍卫恭敬地答道。

    夜苍玥沉思了一下道，“放了那乞儿，下去吧。”

    “是，王爷。”

    待侍卫走远后，夜苍玥打开木盒，最上面是一张宣纸，看着宣纸上那些歪歪扭扭的字时，他的嘴角不禁抽搐了一下。

    “三王爷，民女目前很安全，只不过他要你拿十万两银子来赎我，可我跟他说，我和你关系不熟，估计你舍不得那么多，所以我跟他说五万两就够了。

    为了证明我在他手中，我将自己贴身穿的衣服撕了一段交给你，你一定要早点儿来救我啊。”

    好不容易将一封信连蒙带猜地读完，夜苍玥的嘴角弯起一抹邪魅的弧度。

    这小妮子看来确实安全，不仅能讨价还价，还跟他撇清了关系！

    他都不知龗道是该同情抓她的那人，还是该同情自己了。

    忽尔瞥见木盒中，静静躺着一块布料和另一张短小的信笺。

    拾起短小的信笺，上面写着，“三王爷，若想救回这姑娘。三日后，镇西破庙见，只许您一个人前去，否则，您就等着给她收尸吧！”

    “能见面便是好事！”夜苍玥狭眸威胁了眯了起来，然后对着门口道，“梁武。”

    “属下在。”梁武立即走了进来。

    夜苍玥将手中的布料碎片交给他，沉声道，“这是她贴身的衣物碎片，有她的气息。”

    “属下明白。”梁武结果布料碎片，拿起一张白纸细细包好。

    “切记，不可打草惊蛇，只要找到姑娘的位置即可。”夜苍玥冷哼一声道，“三日后，城南破庙，你去安排，本王倒想亲自会会这些人！”

    “遵命！”梁武说完，便消失了踪影。

    夜苍玥负手站在书桌前，脸上的表情意味不明……

    “姑娘睡得可好？”云儿回到小院就看见一脸睡眼惺忪的单千雪坐在院子里，面前放着一盘炒饭。

    “挺好龗的。”单千雪一边吃着炒饭一边说道，“就是饿醒了，吃点儿东西了我回去继续睡。”

    云儿只觉得一头黑线，她帮主子抓过那么多人，还是第一次见到那么淡定的人质。

    “那姑娘吃完就去休息吧。”云儿笑了笑说道。

    “嗯，你顺便帮我找几本书看看吧，你这院子里带着也着实无聊。”

    “好，姑娘要什么书呢？”

    “一些杂书就可以了，你随便找点儿吧。”

    单千雪迅速解决完面前的炒饭，又睡意朦胧地进了房间，直直倒在床上睡过去。

    “主子。”云儿恭敬地站在青衣人面前，“信已经送到了。”

    “姑娘怎样了？”青衣人面无表情地问道。

    “可能是昨晚迷药量大了些，早上回去的时候，她吃了点儿东西，又接着睡去了。”云儿语调平淡地说道。

    “她倒是睡得着。”青衣人冷哼一声道。

    “姑娘让奴婢给她带些杂书过去。”云儿小心翼翼地说道。

    青衣人稍微愣了一下，淡淡说道，“去书房拿一些给她带过去。”……

    另一边，京城里。宰相府火光冲天，街头巷尾都在议论着宰相府突发的火灾，宰相府被烧的落了架，宰相在自己的书房活活烧死的消息很快流走在各个城镇。

    而消息闭塞的单千雪一连睡了一天一夜。

    第二天早上，她精神不振地在院子里来回走着散了下步，忽见外面有人影迅速飘过，仔细看去，那人手中拿着她撕下的衣服碎片，以她能看清的速度消失。

    单千雪的脸上露出一丝微笑。她知龗道，夜苍玥领悟了她的意思，派来了让她认识的梁武。

    心里有了底后，单千雪慢慢走到石桌边，悠闲地坐在院子里，翻看着云儿带过来的杂书。

    “姑娘倒还真是有闲心啊！”青衣男子走进院子，声音低沉地说道。

    “还好。”单千雪抬起头，露出淡淡的笑。

    “若是我告诉姑娘一件事，恐怕姑娘知龗道这件事了，就不会淡然处之了。”青衣人寓意深长的说道。

    单千雪秀眉微微拧起，“说来听听。”

    “听闻昨日，宰相府突发大火，房子被烧的落了架，宰相被一把火烧死在卧房之中……”青衣男子边说边观察着单千雪的表情。

    单千雪愣了一下，旋即有眼泪不自觉地滑落了下来……

    “姑娘可还好？”青衣人眼神犀利地看着单千雪。

    单千雪闭上眼睛重重吸了一口气。

    她不能在这个时候自乱阵脚，即使她快要担心疯了宰相府的情况。抛开宰相不说，宰相府里还有那个唯一对她好龗的姐姐，单千梦，不知龗道她的情况怎么样了。

    她想回宰相府，立刻，马上！可她现在回不去。

    伸手拭去眼角的泪滴，单千雪淡漠地眼神对上青衣人，忍着心头莫名地忧伤，淡淡说道，“我和他的感情一向不好，所以还好。”

    “姑娘还真是铁石心肠啊！”青衣人冷冷地说道。

    “我想一个人静一静。”单千雪的语气中没有任何情绪，席卷地忧伤让她忽略了这句耳熟的话。

    单千雪没有再理会青衣人，缓缓起身，木然朝房间走去，然后将房间门关上，扑到床上，将头埋进被子里。

    青衣人走到房间门前，房间里传来低低的呜咽声，他轻轻将门推开一条缝，透过门缝打量着单千雪，似满意一般，嘴角上扬，但脸上没有任何表情，只是眼睛里，有掩饰不住的狠辣。

    镇北破庙。

    单千雪悠悠醒来，环视着她所躺着的地方，残破不堪的墙壁，地上堆满了枯枝败叶，蜘蛛网四处飞扬。

    陈旧的佛像已经有了一些破败的痕迹，看起来是许久不曾有人来过了，只是香案上，燃着一根香，轻薄的烟雾，在微光中袅袅上升。

    还好这一次他们是直接用的迷药让她睡着，要是再给她脖子来一下，她脖子非得断了不可，稍微活动了一下身子，单千雪有些侥幸地想道。

    “姑娘，你醒啦？”云儿温软的声音在单千雪耳边响起。

    单千雪起身，却只看到云儿一个人，不禁好奇地问道，“你的主子呢？他不同你一起么？”

    云儿淡笑了一下道，“主子自由他的事情要做，这里，云儿应付得过来。”

    单千雪点了下头，不再言语。

    时间一点一点过去，云儿的脸上出现了少有的焦躁神色。

    “姑娘，同王爷约定的时间已经快过了。”云儿语气淡漠地说道。

    单千雪动了动嘴唇，没有说话，最终露出一个淡淡的笑。

    没有原因的，她相信，夜苍玥一定会救她。即使他不来，也会派人来。

    云儿见单千雪不愿意说话，也不再为难她，也越发紧张地看着门外。

    若三王爷不出现，主子就不能顺利进入客栈，拿到他想要的东西，而且还会有危险。

    此时，客栈中，夜苍玥一人一马走出客栈，朝镇北的方向掠去。

    客栈不远处的房顶上，几个黑衣人见夜苍玥离开，互相比划了一下手势。

    一边指了指客栈，一边指了指夜苍玥，做出一个截杀的动作，便迅速分成两队人马，一队朝客栈奔去，一堆迅速跟上夜苍玥，远远观望着。

    出了镇北的城门，跟踪夜苍玥的人迅速欺身上前，在城门前面不远处的小树林中截住夜苍玥，将他团团围起来。

    “你们是什么人？”夜苍玥声音低沉，语调凛冽地问道。

    “自然是取王爷性命的人。”树林中忽然飞出一个白衣人，落在夜苍玥的前方，背负双手说道。

    夜苍玥冷哼一声，冷漠地说道，“就凭你们？”

    “弟兄们，让王爷走得痛快一点儿！”白衣人说完，猛然出手，朝夜苍玥攻去。

    夜苍玥从马上起身，直冲上天，一个转身，抽出随身的软剑与对方的人缠斗在一起。剑气所到之处，黑衣人一个个无声倒下，最龗后，只剩下白衣人。

    “你……你究竟是谁？”白衣人的声音中略带恐惧地说道，“你和三王爷所属的武功派系不同。”

    “你不配知龗道！”夜苍玥的声音中透露出凛冽的杀气，“说，你们是谁派来的！”

    “我就是死也不会告诉你。”白衣人似颇有骨气地说道。

    “那本少主就让你死好了！”伪装成夜苍玥模样的古少风冷酷道。

    白衣人有一瞬间的诧异，旋即感觉后脑勺炸裂般的疼痛后，再没了生气。

    古少风飞身上马，继续前行……

    客栈中的黑衣人躲过侍卫，全都夜苍玥的厢房跑去，完全没有在意异常松散的戒备。

    黑衣人谨慎地打开房门，房间中空无一人，带头的黑衣人先走进去，确认没有危险后，朝后面招了招手。

    所有黑衣人进入书房，开始翻找起来。

    “既然进来了，就都别出龗去了。”夜苍玥的声音如同地狱的阎王般森冷地骤然响起，让所有黑衣人一惊……

    破庙中，香案上的香已经熄灭多时了。

    单千雪一脸平淡地看着只剩下灰烬的那根香，轻轻叹了一口气，对焦躁的云儿说道，“看来这次，他不会来了。”

    “姑娘有何打算？”云儿忽然问。

    “我？你们才是绑架我的人，如果没有人来赎我，你敢擅自放了我吗？”单千雪秀眉微微拧起。

    云儿摇了摇头道，“云儿最大的限度便是不伤害姑娘，但云儿绝对不会违背主子的意愿，既然王爷没有按时来救姑娘，云儿一定给姑娘一个痛快。”

    单千雪心里咯噔了一下，她从未想过反抗不过是因为太相信夜苍玥，可现在，似乎有些可笑。

    一阵慌乱之后，单千雪迅速凝下心神，对云儿说道，“既然你都知龗道我对于王爷来说无关紧要了，不如，你就收留我与你作个伴，杀了我，你的心里又会好受么？我看得出来，你是一个心地善良的姑娘。”

    云儿看着单千雪，惨然一笑道，“我并不想为难姑娘，但有些事情，由不得云儿，也由不得姑娘，云儿不能辜负主子。”

    “难道，你就不怕你的主子会辜负了你么？”单千雪心里暗骂着云儿的愚忠，不由得紧张起来。

    若云儿真的动手，这荒无人烟的地方，她怕是难逃此劫了。

    云儿咬了咬牙，神色凝重地拔出随身的佩剑，缓缓说道，“我会让姑娘走得痛快一些的！”