
    “奴婢尊命。”阿燕立即应道……

    夜苍玥在紫云庙门口停下来，此时紫云庙已经聚集了许多人。

    单千雪好奇地东张西望起来，发现这里是先买门票，然后外面一片卖香烛之类的小摊，祭拜、香火钱等都是明码标价的，这里的民风看起来倒是淳朴。

    夜苍玥似乎并没有打算在此逗留，而是朝寺庙里面走去，轻车熟路就走到了一处比较幽静的地方，有僧人过来在他耳边低语了几句。

    夜苍玥蹙眉点了点头，随后跟来的单千雪看到这一幕，心里就犯怵了，感情今天爬山是另有目的啊。

    这男人还无聊地拖上一群人垫背，可是，原本跟他们一起的那些不认识的人为何全都不见了踪影呢？

    古少风用询问的眼神看向夜苍玥，夜苍玥微微颔首。单千雪不解地看他们两个人，不过她不想过问，他们若是能沟通好了，自然是好龗的。

    于是跟他们二人说，“我去前面烧香，你们有事慢慢忙。”

    “我同你一起去。”低沉冰冷的声音骤然响起。

    单千雪张大嘴巴不可思议地回头看着夜苍玥，“你确定要跟我一起去？”

    夜苍玥睨了她一眼，拖着她的手臂朝外面走去。

    单千雪只得跟随，拿了一些香烛，便开始逐个祭拜那些据说很灵验的菩萨。

    每个菩萨面前她都许愿，许愿自己可以早日找到另七魄。

    不是她不想许能和夜苍玥在一起的愿望，而且她发现，那不过是奢望，所以还不如不许了。

    夜苍玥不远不近地跟着她，凛冽的视线在人群中来回飘荡着。

    拜了好几个菩萨，单千雪忽然转过身对夜苍玥说道，“夜苍玥，你有什么愿望呢？”

    夜苍玥淡淡地答道，“没有。”

    “正常人都有愿望的，你仔细想想啊。”单千雪进一步诱导着夜苍玥。

    夜苍玥冷冷地看了她一眼，单千雪耸耸肩道，“愿望而已，难道你的愿望比较难以启齿？嗯，容我想想，难道……”

    “我的愿望，不算是愿望。”夜苍玥冰冷得打断她。

    单千雪愁眉苦脸地看着夜苍玥。不知龗道他是真的没有愿望，还是不想跟她说。

    忽尔，人群中一阵惊呼，几支箭凌厉地破空而出。

    单千雪看着朝自己飞过来的箭，脑袋瞬间空白，呆呆地看着夜苍玥挡掉自己面前的箭矢，抽出随身的软剑朝放箭的方向追出龗去。

    见危险暂时排除，单千雪迅速跟着人群向外跑去，却未发现身后有危险正在渐渐逼近，就在千钧一发之际。

    单千雪感觉自己腾空而起，一枝箭矢险险从鞋底擦过，回头，只看见古少风坚定的眼神，她忽然有种说不出的安全感。

    叹了句好险，单千雪紧紧抱住古少风的腰，放眼望去。

    四周忽然多出许多穿着黑色衣服蒙着面的人，手中均是喂了毒的泛着青光的剑。

    那些人举着剑便朝夜苍玥刺去，招招狠毒，似想要了他的性命，另一拨人朝单千雪和古少风围过来。

    单千雪的脸上忽然多了一些不安，她可不想就那么莫名其妙在这个地方把自己的小命给交代了。

    这些杀人难道是和之前的杀手是一伙的，若真是，他们的主子还真是锲而不舍啊！她不禁为夜苍玥担心起来。

    看到单千雪脸上复杂的情绪，古少风不自觉地加重了手上的力道，想要安抚单千雪的情绪，并在她耳边低声说了句，“有我在，没龗事。”

    单千雪安心地点头，每次看到古少风，就像看到失散多年的亲人一样，给她无比安然的感觉。

    不像看到夜苍玥，她总是从内心拒绝和他在一起相处过多，因为她讨厌他的冷酷无情，讨厌他自以为是，讨厌他的心里根本就没有她。

    黑衣人越来越多，渐渐将夜苍玥三人包围了起来，刚刚还热闹的寺庙，此时却鲜少有乡民的影子，想是看见这些打斗便慌忙得下山去了吧。

    包围圈越来越小，渐渐朝里紧缩，夜苍玥瞥向古少风护着单千雪左突右闪，不让黑衣人的剑气靠近分毫，确信自己留下古少风是正确的决定。

    就在黑衣人越来越近的时候，夜苍玥和古少风交换了一个眼色，携单千雪飞身而起，寺庙的大门瞬间关上。

    周围出现许多僧人打扮的人，将黑衣人团团围住，黑衣人发现上当，拼命想要往外冲出龗去，却发现徒劳无功。

    黑衣人越来越少，最终还剩下几个拼死抵抗，夜苍玥从寺庙房顶飞身而下，大喝一声，“住手。”

    冰冷而威严的气势，让所有人为之一震，都将目光停在他的身上，停止了厮杀。

    “你们的主子是谁？”夜苍玥面向黑衣人，用毋庸置疑的声音问道。

    黑衣人没有说话，眼神中充满敌意和恐惧地看着他。

    夜苍玥一步一步朝黑衣人逼近过去，每走一步，黑衣人就会缩到更小的圈子。

    “本王给你们最龗后一次机会，说是不说？”

    剩下的那几个黑衣人感觉浑身已被寒气浸透，冷汗湿了衣襟，紧贴在身上，一两个黑衣人已经有些瑟瑟发抖。

    随着夜苍玥的步步紧逼，黑衣人拿刀的手渐渐放松，忽然，四周有箭再次破空而出，准确地射到了几个黑衣人的要害位置。

    几个僧人模样的人迅速追出龗去。

    夜苍玥走到其中一个黑衣人面前，蹲下，扯下面罩，用手掰开黑衣人的嘴，看了一眼，起身离去，脸上情绪变幻莫测……

    单千雪惊魂未定地坐在寺庙的厢房中休息，先前古少风将她安置在厢房之中就不见了踪影，一个小僧人端了一杯热茶进来之后也不见了踪影。

    单千雪本想找小僧人问问外面的情况，但她知龗道，她问了人家也不一定愿意说。

    经历了那么惊险刺激的场面之后，确实有些干渴难耐，反正一时半会儿不会有人管她，单千雪干脆气定神闲地品起茶来……

    寺庙密室中，夜苍玥和梁武均是满脸铁青，旁边的古少风脸色也好看不到哪去。

    “全是死士，而且全是割了舌头的。”古少风的眉头紧紧蹙成一个川字，“看来是暗夜的死士，他们不是已经从江湖上消失许多年了么？恐怕能请动他们恐怕也就是皇室的人了。”

    续而，古少风又调侃道，“难怪你会昨天说，有本少主就多了一份丫头的安全保障。”

    夜苍玥狭眸中透着凛冽，不语，左肩隐隐有些猩红的血迹。

    “不是皇室派过来的人。”梁武道。

    “正因为不是皇室派来的人，才更加危险。”夜苍玥的峻脸上忽然溢满了寒气。隐约不安的觉得，这批人似乎是冲着单千雪来的，“去找她们集合。”

    梁武点点头，迈步前行。

    古少风则率先走了出龗去。

    夜苍玥临出龗去前，脱下带血的外衫，丢进点燃的火盆中，才走了出龗去。

    夜苍玥与古少风刚刚到寺庙外面，就碰到了段香等人。

    看着寺庙内还未收拾完的狼藉和满地死人，段香先是吓得惊叫一声，随即跑到夜苍玥身边，上下打量了一番，急急地说道，“玥哥哥，你没龗事吧？”

    夜苍玥皱了皱眉，低声说了句，“没龗事。”便不再理会段香。

    阿燕和晓黛吓地一时失声。

    回过神来，晓黛四下看了看，慌张地忙道，“千雪呢？”

    “她在寺庙的厢房里。”古少风说着，大步朝厢房走了过去。夜苍玥俊脸高深莫测，脚步颇为急切地跟在他的身后。

    厢房的门推开，古少风温声道，“千……”话语如梗在喉。空荡荡的厢房，哪还有单千雪的影子呀。

    夜苍玥幽暗地狭眸闪过一抹浓重地恼意，“来人！把整座山给本王封了，尽最快找到她！”……

    单千雪有些头痛地醒过来，依稀记起她完热茶后就头脑不清地晕了过去，暗自批评自己的疏忽大意。

    夜苍玥的人能扮成僧人，那些刺客肯定也能扮成僧人了。

    单千雪自我批评完，坐床榻上坐起身，发现自己没有被束缚住手脚。

    借着灯光打量起这个房间，看清这是一床一桌，简单得体。

    她起身走到门口，门并没有上锁，轻轻拉开门，是一个不大的院子。

    院子里有一个着粉色纱裙的女子正在忙碌，听到开门声，回头朝单千雪笑了一下道，“姑娘醒啦？”

    单千雪见那女子没有恶意，便走出房间，朝那女子笑了笑问道，“我这是在什么地方？”

    “姑娘当然是在该在的地方，我是云儿，这些时间负责姑娘的饮食起居。”云儿大方地说道。

    “负责我的饮食起居？我又不会在这里住很长时间！何况，人质也有这样的待遇吗？”单千雪觉得奇怪，走到院子中间的石桌边坐下，沉默了一下道，“我想见你家主子。”

    “我家主子会同姑娘一起吃晚饭，还请姑娘稍安勿躁。”云儿耐心地说道。

    单千雪无奈笑了一下道，“我现在不稍安勿躁也没办法。这放眼望去，到处荒无人烟的，你们主子倒是会选地方。”

    “姑娘一点儿不担心？”云儿有些诧异地看着满脸悠闲的单千雪。

    “我担心有何用？担心你敢背着你的主子把我放了？”单千雪扭了扭酸痛的脖子，淡淡说了句，“既来之，则安之。”