
    “你是没必须向本少主报告，不过，你若是打的是伤害丫头的主意，本少主是绝对不会让你得逞的！”古少风寒声警告道。

    夜苍玥不屑地嗤笑，“凭你现在伤势未愈的身体，你以为能阻止的了本王吗？”

    古少风衣袖里的手不由地紧攥起了拳头。

    夜苍玥又沉声道，“古少风，本王让你同行并不是看在你是天下第一庄庄主的份上，而且认为一路上有你，那小妮子的安全多了一个保障，所以为了她，本王才不动你。”

    “很好，你我总算有一样达成了共识。”古少风眯起狭眸。

    另一边，单千雪表演的顺序排在了段香身后，所以她站在台下一角看着段香。

    只见阿燕抱了一把琵琶给优雅地坐在木椅上的段香。

    段香由于脸受了伤的原因，所以脸上戴着白色的面纱，倒是有种犹抱琵琶半遮面的美感，让台底下的男子眼神都纷纷亮了起来。

    “本公子希望你能赢。”

    突如其来的男子声音让单千雪扭头，警惕地看着他，见是刚才那个文质彬彬的公子，单千雪放松了警惕。

    “我也希望，但估计不行。”单千雪听着段香所弹所唱，如实道，“你看，她弹唱的那么好，再加上生的美，已经被大众认可了。”

    “她生的美人？本公子并不觉得。”男子红了脸颊，低着头道，“倒是觉得姑娘，才叫生的美。”

    “我没听错吧？”单千雪歪头看着男子，不解道，“咦，你脸怎么红的像个苹果？该不会是因为刚才夸奖我吧？”

    “不，不是不是。而是天气太热了。”男子抬头，紧张地擦了擦额头上的汗水。

    “对了，过寿的这家姓什么呀？对方是男是女？”单千雪问。她都打人家的雷台了，总得小小地了解下吧。

    “姓关，镇里都称呼他为关老爷。”男子解释完，瞥向一眼别处，忙道，“总之，本公子希望你赢。”说完，他慌乱地离开。

    单千雪感觉莫名其妙，忽尔，感觉到两束强烈地视线直视着她。

    她下意识地抬头看去，只见古少风一人在看着她，并朝她妖孽般地一笑。

    夜苍玥则是一直注视着台上，丝毫没有看她的意思。

    难道是自己感觉错了？单千雪想着的同时，听见台下主持的男子道，“下一位，单千雪。”

    单千雪一怵。糟了，刚才就顾着和那公子聊天了，都没有想过要演唱什么，眼下，脑海里什么歌曲都没有啊。

    段香走下台阶，得意地看着一脸茫然的单千雪，讥讽地笑了下，“不自量力。”

    她的声音不大不小，刻意想传进单千雪的耳畔里，而单千雪也配合着看她一眼，不冷不热，看不出什么情绪，反让段香倒是不自在了。

    “下一位，单千雪。”台上主持的男子，又一遍唤了单千雪的名字。

    单千雪没了退路，只能一鼓作气的上了台。

    偌大的台上，小小地她站在中央，眸子清明地看着台下的众人。

    从表面上看，她是从容的、大气的，可夜苍玥敏锐地眸子还是捕捉到了单千雪眸子里一闪而过的慌乱。

    就像他在狩猎场上，他第一次见到她时，她眸子里所隐瞒的慌乱。

    单千雪迟迟没有开口，不知龗道该唱什么，或者会唱什么，有些懊恼自己为龗什么会答应下来。

    台下不耐烦的声音渐起，让单千雪更加不知所措。

    段香像是早就料到了，站在夜苍玥身边，语气里满是歉意地说道，“真是对不起，香儿并不知龗道千雪原来什么都不会，害她现在变地……”

    段香的话还没等说完，身边便传出悦耳地音乐声。

    台上的单千雪显然也被这音乐声吸引，定晴看着人群中那个用树叶演奏的男子。

    眉目如画，俊美的邪肆，如同神衹般不容冒犯，除了夜苍玥，恐怕世间再第二个男子。

    她忐忑不安地心渐渐平静下来，脑海里仿佛有来自远古的旋律，让轻启红唇，唱道，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝关老爷生日快乐~”

    歌词再度重复，夜苍玥所用树叶演奏地乐曲和单千雪所唱的歌曲相得益彰，曲调欢快，易懂而好记，使得台下的众人也都跟着单千雪一同演唱，整个场面空前的热闹。

    段香气地瞪向身边的阿燕，拿她来出气。

    古少风深邃地目光则是在单千雪和夜苍玥两人间游走，突然意识到一件事情，让他皱紧浓眉……

    由于单千雪和段香报名是最龗后两个，所以随着单千雪的曲落，参赛的所有人也就结束了。

    男主持人上台，请上了过寿的关老爷作为最终发言人。

    单千雪本想下台，却被关老爷子留在了台上，一时只是站在一旁，眼神若有似无地看着夜苍玥，可夜苍玥却没有再看她一眼，仿佛刚才发生的她和他合奏是错觉一样。

    “今日，我关丰感谢各位父老乡亲的捧场祝寿，现在比赛已经结束，关某人自当兑现之前所说的话，将十绽黄金交于魁首，救济穷苦的人。下面，请犬子代关某人宣布获得魁首的人。”

    关老爷子话落不多会儿，低着头想事情的单千雪就感觉有个人站在了她的身边。

    她疑惑地抬头，惊讶地看着一直希望自己赢的男子，“原来你是这家的公子啊？”

    “是。我叫关郁。”关郁脸红红地看着单千雪，又面向众人宣布道，“家父过寿，千雪姑娘的助唱别有一番心意，歌甜人美，所以她获得魁首实至名归。”

    “实至名归！！实至名归！！！”台下的众人肆意叫好。

    单千雪不好意思地笑了下，可刚笑到一半，就听关郁又宣布道，“得魁首也将是我即将娶过门的妻子，我关郁定会说话算数。”

    单千雪笑容猛地凝在脸上，倏尔，一道高大的身影出现在她的另一侧。

    单千雪扭头困惑地看着如鬼魅般出现的夜苍玥。他不是刚才还视她如空气的么，凭什么他想理她就理她，不想理她就不理！

    单千雪看着他，负气道，“你怎么上来了？”

    “不然，等你成了亲后，本王再上来吗？”夜苍玥声音微怒，长臂揽起单千雪的纤腰，纵身携她离开道，“她已经有夫君了，你还是另选她人吧。”