
    晓黛将荷包捡了起来，递给单千雪，“其实我觉得，今天早上的事情真不怪王爷。

    你想啊，毕竟段香公主是王爷领出来的人，何况，段香公主还是皇后的外甥女，万一要是出了什么事，王爷也不好交代啊。”

    “这些我都知龗道。”单千雪垂着眼帘，看着晓黛手里的荷包迟迟都没有接在手里，低低地声音说道，“我就只是气不过，你当我发神经病了。”

    “我能理解你的心情。”晓黛将荷包塞进了单千雪的手里，“千雪，你要给王爷些时间，也许王爷也正跟你一样心里烦躁着呢。”

    “他烦躁？因为我？”单千雪苦笑了下，将荷包紧紧地攥在手里，“我并不觉得会。”……

    夜苍玥的厢房，放走了手里的飞鸽。

    夜苍玥修长地身形倚着窗口而站，看着手里刚自飞鸽腿上取下来的信纸。

    信纸上的大致内容写的是，心莹姑娘的健康情况，一切正常。

    夜苍玥若有所思地看着这六个人。

    来信人是他的心腹大夫，一直都是相隔几天就检查玄心莹的身体健康情况，从未出过差错，所以他信的过他。

    “梁武。”

    夜苍玥话落，梁武便推门走了进来，拱手道，“王爷，有何事吩咐？”

    “去调查，看有没有别的符合给心莹换心的女子。”夜苍玥紧锁了剑眉，掷地有声的说道。

    虽然他知龗道这个机率非常小，可却还是不想放弃，不想放弃那小妮子唯一的生还希望。

    一听夜苍玥终于有改变了心意的意思，梁武激动地大声道，“是，属下这就去办。”

    夜苍玥点头，看着梁武走出龗去的背影，他转过身，看向外面晴朗的天空。这是他活到现在为止，最犹豫不决的时候。

    当当当——

    敲门再次响了起来，夜苍玥道，“进来。”

    段香推门走了进来，脸上以面纱遮面，挡住早晨所受的伤。

    一双凤眸媚眼如丝地笑道，“玥哥哥，香儿在镇里采购些东西。可香儿和阿燕两个女子上街又难免不安全，所以敢问玥哥哥现在是否有事，想请玥哥哥陪香儿一同上街。”

    梁武已经有任务在身，想必其他人也已经受他调遣了。夜苍玥思及只得答应段香，陪她一同上街。

    段香兴奋不已。

    三人刚走出了客栈门口，就见古少风和单千雪正悠闲地躺在门口两边的两个躺椅上，而单千雪的怀里还抱着一只黄色的猫儿，让两人的画面看起来是那般惬意美好。

    夜苍玥微微蹙了眉，觉得有些刺目。

    段香看着两人，不怀好意的说道，“看你们这样，还真像一对老夫老妻呢。”

    单千雪眯着眼睛，像怀里的猫儿般慵懒而又不失精锐地看着段香，“段香公主，你还真是忘性大啊。早上的事情难道这么快就忘了吗？”

    吸取了早上鲁莽的经验，段香收敛脾气，皮笑肉不笑地看着单千雪道，

    “早上的事情确实是本公主有错在先，事后想想，千雪你说的对，所以希望你不要耿耿于怀才好。”

    “你这算是跟我道龗歉吗？不接受好像我耿耿于怀，很小气似的。”单千雪根据段香三翻五次翻脸的经验，知龗道段香才不是一个诚实会跟她认错的人，低低一笑，道，

    “我一介平民，怎么受得起你这位金枝玉叶的公主给我道龗歉呢。行了，天不早了，”她若有似无地瞟了一旁的夜苍玥，“你和王爷该干嘛干嘛去吧，别在我这耽误时间了。”

    “你，跟本王一同去。”夜苍玥漆黑如墨地目光，直视着单千雪。

    他身上强大的气场，让单千雪连躲避他的眼神都变成了一件困难的事。

    单千雪稳了稳心神，“王爷，民女配和您一起去吗？”

    “单、千、雪！”夜苍玥的声音微怒。

    古少风自躺椅上起身，俊逸地脸上轻松地笑了笑，“躺了好一会儿，是该走走了。丫头，陪我出龗去逛逛吧，听说这镇子上有不少好吃的，怎么样，要不要吃？”

    单千雪转头看向古少风，欢快地答道，“好啊，那我就陪你去吧。”

    古少风唇角地笑意更大，得意地看向夜苍玥，“三王爷，是否要同行？”还不等夜苍玥回答，他就牵起单千雪的手腕，自顾自地前行。

    夜苍玥整个人隐隐散发着寒意。段香不敢再多言……

    四人来到镇子上，段香逛街的主要目的是为了购置衣物，而单千雪则走到哪就吃到哪，毫无形象的吃，惹的两个男子唇角轻勾，以及段香和阿燕的鄙夷。

    “玥哥哥，这是上等的绸缎，用来给你做衣衫一定很好看。”段香拿着上好龗的蓝色绸缎，在夜苍玥的身上比量着道。

    同一家店里，一旁，古少风也拿起淡粉色绸缎比量在单千雪的身上，“这个颜色很配你，你的肤色本就白，看起来更如雪。”

    “那岂不是是毫无血色了？”单千雪调皮地问。

    古少风伸手轻弹了下单千雪的脑门，“真是调皮。老板，把它包起来。”

    “玥哥哥？”段香唤着出神的夜苍玥。

    夜苍玥回过神来。段香又道，“你喜欢这块面料吗？喜欢的话，香儿让老板包起来。”

    “包起来吧。”夜苍玥凉凉地说。段香欢喜不已。

    单千雪若无其事地继续和古少风说说笑笑，无视夜苍玥和段香的‘眉目传情’。

    出了面料店，几人走在街上，忽感人群向一个地方聚拢。

    单千雪好奇地翘着脚，“发生了什么事？”

    “反正也没什么事，就过去看看吧。”古少风率先领着单千雪走过去。

    段香则对面无表情地夜苍玥道，“玥哥哥，我们也过去看看吧。”说着，便挽着夜苍玥的手臂，快步追上了单千雪和古少风的脚步。

    四人走到近前，方听人群议论，原是镇子里的首富过寿，为图个热闹，搭台找人助唱，谁若唱的好，得了魁首，将有黄金十绽。

    段香思及，扭头挑衅地看向单千雪，“听闻千雪多才多艺，何不上台展示一下？”

    单千雪淡淡地看了眼段香。知龗道段香又在出坏主意想给她难看了。什么听闻多才多艺，应该是听闻她痴傻才对。

    “公主真是说笑，我哪多才多艺呀。作为公主想必是从小就受做了各个乐师的指导，应该说是公主多才多艺，何不上台展示一下？”

    段香递了眼色给阿燕，阿燕立即明了地说道，“千雪姑娘是谦虚吧，依我看，不如你和我家公主都去台上展示一下，让王爷和古公子作为评审如何？”

    “无聊。”单千雪并不感兴趣。出风头的事情还是留给段香好了。

    “姑娘，得了魁首的人，可是将有黄金十绽，救济给穷人，这等善事，姑娘还觉得无聊吗？”男子爽朗的声音，在单千雪的身前说道。

    单千雪一怵。见那男子转头，一张清秀的脸，文质彬彬的说，“若是有能力，何不为那些命苦的人尽一些力呢？”

    “你说的有道理。”单千雪弯起唇角笑了笑。虽然她有心想帮忙那些穷人，可也确实不想中了段香的计，和她非要一争高下。因而道，“可我还是不愿意，别的人事，我懒得多管闲事。”

    “你，你这女子还真是铁石心肠。”男子颇为无奈，一脸单千雪不可救药的模样。

    单千雪挽了挽袖子，瞪圆了眼睛，“我不仅铁石心肠，我还蛮不讲理，你再多说，没准我还会揍你呢。”她故意装成凶狠狠地样子，举起小小地拳头吓唬道。

    她以为，她的这个样子看起来一定很凶神恶煞，却没想到，竟然面前的男子忍禁不住笑了出来。

    单千雪茫然地转头，本是想看向古少风的，却转错了方向，目光不经意间与夜苍玥对视上，捕捉到他眸子里一闪而过的笑意。

    单千雪莫名其妙地又看向古少风，发现他笑的更是毫不掩饰。“我的样子看起来，很好笑吗？”

    “不是，是可爱。”古少风宠溺地看着单千雪。

    单千雪没趣地放下了拳头。

    段香又睇了个眼神给阿燕。

    阿燕忙道，“千雪姑娘，既然这位公子都已经说了，十绽黄金是救济穷人。若许是十绽黄金你不在眼里，但对穷人而言却能改变很多。做善事不也是在为自己积福么。”

    “积福？”单千雪低喃了声，脑海里猛然响起一个女子声音道，‘人若做善归神，灵魂和觉魂则会合一，希望你尽快找到另七魄’

    单千雪突然改变主意，看向段香道，“好，我参赛。”

    段香眸底划过抹奸笑。她相信，她绝对赢的过单千雪这个出了名无才无艺的蠢材！

    看着单千雪和段香以及阿燕三人去了报名区，站在原地的古少风沉声向夜苍玥道，“你既然不喜欢她，又何必把她强留在身边，你的目的是什么？”

    “本王没有必要向你报告。”夜苍玥目光紧锁着单千雪地娇小俏影。

    他没有喜欢她，只是有些习惯了她在他身边叽叽喳喳，习惯了她打扰他寂静的世龗界，所以就是因为这样，他才下不了狠心，去挖她的心救心莹了吧。