
    “我希望他幸福，希望他的幸福与我有关，可他的幸福终究是我给不起的。

    他心中有那个可以给他幸福的女子，而那个女子，并不是我。”单千雪郁闷地唇角扯开抹弧度，“好了，早些睡吧。”

    “嗯。”晓黛应着，一时间找不出什么话来安慰单千雪。

    三王爷，那是如天神般高高在上的男子，并不是她们这种寻常女子可以触及的，虽然她却也并不觉得千雪是寻常女子。

    唯有千雪，可以直呼三王爷的名讳。

    唯有千雪，可以和三王爷发脾气，叫板。

    也唯有千雪，才能让向来冷静的三王爷微怒吧……

    翌日。夜苍玥、段香、单千雪、古少风四人落坐雅间。

    “晓黛，过来坐。”单千雪伸手拉身边站着的晓黛，一起坐下用膳。晓黛忙摆手，示意不敢。

    段香笑里藏刀的说道，“千雪，不是本公主说你，那日在古林，你鼓舞士兵士气，所以与之同桌，既然让那些士兵傻头傻脑的甘愿为尔等卖命，拼死保护你，又表现出了你的平易近人，确实是一石二鸟之计。

    可现在尔等没有在古林，也没有危险，你又何必又做出这处平易近人的样子。

    玥哥哥让你坐在这里，完全是考虑你是宰相家的千金，又曾经是九皇子退了婚的妃，可不能因为你一个例外就改了所有人的规矩，与帝王之家，与显赫之家相处，必然要懂得尊卑，不然，说出龗去会让人笑话。”

    段香的一席冠冕堂皇的话里，任谁都听的出来。

    既把单千雪说成是一个攻于心计的女子，又挖苦了单千雪是第一个成为被皇家退了婚的女子，以及贬低了单千雪的不懂礼数。

    话里话外都刻薄的很。

    “好一个一石二鸟。”单千雪瞟了眼自以为是的段香，嘲弄地回击道，“人最难左右的就是别人的思想，所以你这么想，我也没有办法。

    不过关于古林里与士兵同桌共饮的事情，其实就是一面照妖镜。心思纯净之人，又怎会将别人想的龌龊呢？

    对了，你似乎忘了，那天三王爷和九皇子都与士兵们坐一桌，你该不会认为他们也是那种攻于心计，一石二鸟，不懂礼数，不分尊卑之人吧？”

    段香脸色一白。颇有种偷鸡不成蚀把米的感觉。没有羞辱成单千雪，反而被她羞辱了把。

    单千雪续而又淡笑了下，“段香公主，你出身帝王之家，怎么会不懂，自古以善为根，天下并不是给凌驾于人的人，而是得民心者得天下。”

    夜苍玥目光幽幽地看着谈吐从容的单千雪。

    这番话，莫说是普通男子，就是帝王之家的皇子、公主又有几人能参透的，而她一个14岁的小妮子，居然不仅参透，而且还身体力行着。

    幸好，她是个小妮子。幸好，她不是出身在帝王之家的皇子。否则，她也许是他最强劲的敌人。

    “丫头，这样的你让我不喜欢都难。”古少风情不自禁的赞叹道。

    单千雪不知所措地眨了眨纤长地睫毛，逗地古少风哈龗哈大龗笑。

    段香腾地起身，恼羞成怒，“你说的再多，也改变不了你是个不洁女子，被九皇子退了婚的事情！”

    她话音刚落，古少风面前的筷子如锐利地羽箭，擦着段香地脸颊而过，刺进了她身后的墙壁上。

    段香只感觉粘稠由脸颊滑落，听丫鬟阿燕惊呼，“公……公主，你的脸出血了。”

    “血？”段香惊恐地看着地面上滑落的血，一阵眩晕，强撑着身子，恨不得立即就千刀万剐了古少风的说道。

    “你竟然胆敢毁本公主的容，待本公主回去之后，必定上皇上诛了你九族。”

    古少风眯起诡谲地桃花眸，迈步靠近段香，阴鸷地笑道，“既然你这么说，你觉得本公子会让你活着回去吗？”

    “你……你要干什么？”段香吓地脸色苍白，忙看向单千雪厉声指责道，“事因你而起，你还不阻止他。”

    “事不是我挑起的，而是你。我为龗什么要阻止他去杀一个处处针对我的人？”单千雪冷冷地笑了下。

    若她出言阻止古少风，一定不是因为真的想救段香，而因为不想因为段香而让古少风惹上什么麻烦。

    可她现在之所以没有出言阻止，就是想想看看夜苍玥的反映。

    他曾经因为护着她，而命令所有人都不得再拿守宫砂之事伤她，现在是否还是奏效的。

    “大胆！你不能伤我们公主。”阿燕颇有拼死护主的架式，挡在段香面前，吓地腿都在发抖的说，“若公主死了，你也活不了。”

    “那是在她死以后的事情。”古少风桀骜不羁地一笑，推开阿燕，带着危险气息地伸手向段香的脖颈。

    “够了。”夜苍玥冰冷的声音不怒自威地响起。

    段香的脸上豁然出现一抹明媚地笑容，而单千雪则低下了头，掩饰了所有的情绪。

    夜苍玥起身，将段香拽到身后，幽眸与古少风对峙，唇角勾起邪肆地弧度道，“你以为，本王会让你放肆吗？”

    “你……”

    “少风。”单千雪出声，打断古少风的话。

    她起身走到他身边，看也不看夜苍玥一眼，便拉起他的手道，“他们一个是王爷，一个是公主，像我们这样的草民又怎么配和他们一桌用膳呢。”

    扭头看向惊慌的晓黛，“晓黛，走，我们去外面吃。”

    “我没关系的，千雪，我站着就可以了，你不要赌气，不要因为我而和王爷闹矛盾。”晓黛不知所措地说道。

    “我怎么敢和王爷闹矛盾，只是摆清自己的位置罢了。”单千雪说完，拉着古少风走了出雅间。

    晓黛犹豫了下，想到夜苍玥叮嘱的寸步不离，因而忙跟了出龗去。

    夜苍玥浓密地睫毛遮挡住他眸子飞快闪过懊恼。

    他不满的是古少风在他面前的嚣张，并没有要用行动告诫那小妮子尊卑之分。

    他早已习惯了，这样在他面前肆无忌惮的她。可现在……

    不过这样也好，他与她就应该保持距离。

    段香突然从夜苍玥的后背抱住他的腰，哽咽道，“玥哥哥，香儿就知龗道，玥哥哥不是不在乎香儿的。”

    一根一根掰开段香环着他腰的手指，夜苍玥寒声警告道，“本王最龗后一次警告你，若再旧事重提，休怪杀你的那个人是本王。”

    段香浑身一僵，不寒而栗地看着夜苍玥箭步走出龗去的高大背影。花容失色地脸满是泪水。

    单千雪，你这个贱人，到底何德何能，得玥哥哥这样的偏爱呀？！

    ……

    单千雪和古少风以及晓黛用过早膳后，就以一个人想散心为由，软磨硬泡的脱了身，独自来到蓝忘名所住的小木屋。

    见蓝忘名正撑着身子坐起来，单千雪忙将手里买的食物放在桌上，将蓝忘名扶了起来。“看你的样子比昨天好多了。”

    “是啊，谢龗谢。”蓝忘名勾唇一笑，如沐春风。

    单千雪摇了摇头，“不谢，谁让我爱多管闲事呢。”

    说着，走到椅子前，打扫了下上面的灰尘后，单千雪才坐了上去，看着蓝忘名问，“你还有没有什么需要买的？我现在有时间，可以给你买齐了。因为我不能天天过来看你，免得他们起疑。”

    “没什么了。”蓝忘名回答道，看着单千雪清秀地脸，道，“我以为，你会问我为龗什么被人追杀呢。你都不好奇，我为龗什么被人追杀，而且刚巧，出现在这个小镇吗？”

    “那你想说吗？”单千雪反问。

    蓝忘名一愣，随即失笑。还真是个聪慧过人的女子。

    “你看，我就算问了，你也不想说啊，那我还多此一举干嘛呢。”单千雪轻松地说道。

    “那我能问你一个问题吗？当然，你方便就回答，不方便就算了。”蓝忘名困惑地问，“你为何要留在三王爷的身边？你真的爱三王爷吗？”

    “你一个大男人，还真够八卦的。”单千雪脱口道。

    蓝忘名皱了皱眉，“我又不是道人，怎么会八卦。”

    “不是那个八卦，就是好奇很重的意思。”单千雪解释完，想了想道，“我不想说谎，可也不想回答你这个问题。”

    “我已经知龗道答案了。”蓝忘名低声道。

    单千雪不知自己是不是看错了，竟在蓝忘名地眸子里捕捉到一丝同情，“蓝忘名，你是在同情我吗？”

    蓝忘名一时无语。是的。他同情面前这个善良而单纯的女子，爱上了一个一心想挖她心的男子。

    “好啦，同不同情都没关系，反正不重要。”单千雪笑眯眯地起身，“我走了，你好好养伤吧，我争取后天来看你。”

    “好，回去的时候小心些。”蓝忘名叮嘱道。

    单千雪笑着摇了摇手……

    单千雪回到客栈，先跟古少风报了个道，证明自己已经安全回归，才回到了自己的厢房，见晓黛正在绣荷包。

    “千雪，你回来了。你看，这荷包上的剑怎么样？”晓黛将绣了一半的荷包递给单千雪看。

    单千雪拿在手里，端详着，“这把剑看起来很眼熟。哦，对了，是梁大哥的配剑！”

    晓黛害羞地点了点头，又问单千雪，“你的荷包上都绣了什么？”

    想到今天早上的事情，单千雪将绣给夜苍玥随身携带的荷包从衣袋里翻了出龗去，生气地扔在地上，道，“不绣了！”