
    怎么会有那么死脑筋的人？单千雪心里忍不住的嚎叫，这一剑下去，她不死也得残了，现在手脚又动不得，怎么办，怎么办？

    云儿的剑指向单千雪，单千雪痛苦地闭上眼睛，她一件事都还没开始办呢，就要丧身在这远古时代，到时候等妈妈醒过来的时候，估计还能挖出她的遗骸，那时候快成化石了吧？

    单千雪只感觉耳边一阵风，然后是叮的一声，缓缓睁开眼睛，一绺发丝缓缓从眼前飘落，好险！

    抬头，一个月白色身影与云儿缠斗在一起，云儿显然不是他的对手，很快便落了下风。

    “敢伤丫头，本少主现在就杀了你！”

    单千雪瞬间明白，这是易了容的古少风，不禁大声道，“古少风，不要伤她！”

    古少风一个分神，云儿忽然跳入一尊佛像后面，瞬间不见了踪影。

    古少风见好就收，也不去追，收起手中的剑走向单千雪，柔声问了一句，“丫头，你还好吧？”

    单千雪点了点头，终究不是夜苍玥来救她，不过终究有人来救她了不是么？

    “古少风，谢龗谢你！”单千雪灿烂地笑起来，大难不死，必有后福，她也不该去计较究竟是谁救了她。

    古少风也露出一个笑容道，“你没龗事就好。”

    “对了，你怎么会来救我？”单千雪好奇地问道。

    “你一定奇怪为龗什么不是夜苍玥吧？”

    单千雪点了点头。

    撕下ren皮面具，古少风接着道，“夜苍玥在处理客栈那边的人，所以，将救你的事交给了我，在这件事情上，我是他最放心的人。”

    “哦。”单千雪了无兴趣地应着，随古少风走出破庙……

    “千雪，你回来了！”

    单千雪满身疲惫地走进客栈厢房，正来回跺步的晓黛匆匆跑上前来迎接她。

    “嗯，我没龗事。”见到晓黛，单千雪心中满是感动，“对不起，总是让你担心。”

    “说什么傻话，你没龗事就好。千雪我已经给你烧好了水，你好好洗个热水澡，去去晦气，然后吃些东西。”晓黛急切地说道。

    单千雪想说话，但不知龗道该如何开口，只是一个劲地点头。曾经什么时候，单千梦也对她说过，这样温暖的话。

    敲门的声音，紧跟着响了起来。夜苍玥随即走了进来，晓黛赶紧行礼。

    单千雪回头淡淡看了他一眼，没有情绪地问道，“这么晚了，请问王爷还有什么事么？”

    夜苍玥愣了一下，深深看了单千雪一眼，声音略微柔和地说了句，“没龗事，你好好休息。”

    “等一下。”单千雪忙唤道，“我姐姐，单千梦还好吗？”

    “她没龗事。”夜苍玥声音平静地答应道。

    听见单千梦没龗事，单千雪总算长舒了口气，顿了顿道，“我想回宰相府看看。”

    夜苍玥略微沉吟，才道，“等本王处理好眼下的事情，就陪你一同回去。”之后便转身走了出龗去。

    单千雪看着夜苍玥离开的背影，出神……

    “公主，公主。”阿燕一脸惊慌地跑进段香的房间。

    段香脸色明显带着愤怒和不满，厉声说道，“什么事，如此慌慌张张的？”

    阿燕咽了一口唾沫后说道，“公主，单千雪回来了，王爷刚从她厢房里出来。”

    “你说什么？”段香气得咬牙切齿，“她不是被人掳走了么？怎么没死，还能回来了？”

    “奴婢……奴婢不知。”阿燕低声回道。

    “废物！”段香伸手便给了阿燕一记耳光，大声吼道，“全都是废物！”

    阿燕捂着通红的脸颊不敢说话，唯唯诺诺地站在一边。

    “出龗去吧，本公主要休息了。”段香发了半晌脾气之后，将阿燕打发走，就算单千雪回来了，她也不能让她太安生。

    小镇的地牢里，一个黑衣男子被绑在十字形木桩上，雪白的衣衫上已经被血迹浸染，透着猩红的斑驳。

    “你的主子到底是谁？”梁武沉声审问抓的活口。

    黑衣人吐出一口鲜血，嘴角噙着一丝冷笑，“你杀了我吧。”

    “杀了你？未免太便宜你了吧？”梁武冷哼一声，眼神飘向旁边火炉上散发出呛人味道的辣椒水。

    “来人，加盐。”梁武朝外面吩咐道。

    一个侍卫拿着一碗盐走了进来，神情淡漠地将一碗盐全部倒入锅中，拿起边上的木棍搅了几下，然后恭顺地退了出龗去。

    梁武走到已经滚开的锅边，拿起侍卫刚刚放下的碗，盛了一碗水，缓缓走到黑衣人面前，眼神狠厉但语调缓慢地说道，“你说，如果我将这一碗水浇到你身上，会怎样？”

    “你……”黑衣人的牙齿咬得咯咯作响。

    “你就那么护主？”梁武嗤笑一声，对上黑衣人的眼睛。

    黑衣人讽刺地回看着梁武缓声说道，“你不和我一样，不过我主子样的一条狗。”

    梁武冷哼一声，将碗中略微发烫，混合着辣椒与盐的水缓缓倾倒在黑衣人的伤口上，一边说道。

    “我与你不一样，我的主子，把我当朋友，若我落难，我的主子不会任由我被折磨，不会丢下我不管，去当他的替罪羊。”

    黑衣人的脸色变得狰狞，努力忍耐着身体上和精神上的折磨，咬紧牙关不再说一个字。

    “来人，你们轮流给他用这水洗澡。”梁武对侍卫吩咐了一声，走出地牢……

    “属下办事无能，请主子降罪。”普通的民区里，，单膝着地，向面前脸戴面罩，身穿青衣的男子道。

    “不怪你，是他太狡猾了，差点让本主宫都上了当！”青衣男子缓慢地摘下面罩，露出一张清秀的脸，不似刚才的冰冷，反而显地文质彬彬……

    “没有迷药，没被敲晕的早晨，起床真是一件美好龗的事情啊！”单千雪一边伸着懒腰一边感叹道。

    洗漱之后，单千雪换上一身轻便的衣服和晓黛坐在一楼吃着早膳，单千雪的表情真是无比惬意。

    “千雪姑娘，早。”梁武憨厚的声音传进单千雪的耳畔。

    看见梁武，单千雪的心情好了许多，朝他露出一个大大的笑脸，“梁大哥，一起用早膳。”

    “这不太好吧。”梁武为难道。

    “有什么不好龗的，我又不是什么皇亲国戚。你看晓黛不是也坐了吗？”单千雪朝晓黛挤眉弄眼了下。

    晓黛脸羞红地说了句，“是啊，梁大哥，千雪很随和的，你就坐下吧。”

    “那……好吧。”梁武说着，坐在一把椅子上。

    单千雪想着，又问出心中的疑惑，“我在被绑架的院子里见过你，为龗什么……”

    “为龗什么我没有找时机救走你，是吗？”梁武接话道。

    “嗯。”单千雪忙点头。梁武解释道，“其实那两天我一直都按照王爷的吩咐，留在院落中保护你，只要你有危险，我都会随时现身。

    之所以王爷都没有让我现身的原因是，他想斩草除根，免得日后对你而言还有威胁。王爷真的很挂念你。”

    “或许吧。”单千雪淡淡地笑了下道，“总之，谢龗谢你一直在暗中保护我。”

    梁武摇了摇头，“你要谢的人，不应该是我。”

    “呵呵，”单千雪一时不知讲什么，忽尔边吃边说道，“对了，听说昨晚你们抓了几个闯入客栈的人，审问得怎么样了？”

    “都用刑了，折腾得半死，不招。”梁武轻叹了一口气。

    听见楼梯上有脚步声，单千雪抬头看了外面一眼，低下头继续吃东西。

    梁武看了看单千雪，又看了看楼梯上的夜苍玥，起身道，“王爷。”

    “嗯。”夜苍玥径自走到单千雪的桌子前，优雅地落坐。

    见夜苍玥坐下，晓黛立即紧张地站了起来。

    “你们都坐下。”夜苍玥道。晓黛看了眼，梁武点头，两人一同落坐。

    单千雪继续鸵鸟状。

    “昨晚睡的好吗？”夜苍玥墨眸看向单千雪道。

    单千雪抬头，看着他，还没等回答，就听段香的声音由远及近。

    “千雪，谢天谢地，你总算平安的回来了，可担心死本公主了！”

    “呵呵，多谢公主关心了。”单千雪浅笑着说道。表面戏，她也会演的！

    段香续而娇媚地看着夜苍玥道，“玥哥哥，你怎么坐在这里用膳了？香儿有吩咐厨房做些你爱吃的，马上就好。”

    “本王已经吃饱了，你们用膳吧。”夜苍玥起身，准备离开。

    梁武要起身，夜苍玥伸手示意让他坐下，继续用膳。

    “等等，是去地牢吗？我也去想。”单千雪道。一是她想摆脱段香，二是，她想知龗道绑架她的究竟是什么人。

    “地牢不适合女子去，脏兮兮的。”段香嫌弃道。

    单千雪皱了皱眉。暗暗补了句，宁去地牢，也不和你段香多呆一刻！

    夜苍玥似是读懂了单千雪的心思，淡淡地道了句，“走吧。”

    单千雪惊喜地迅速跟上他的脚步，逃也似地离开惹人生厌的段香

    ……

    “王爷。”地牢的侍卫见夜苍玥和单千雪一起走过来，不禁觉得奇怪。

    夜苍玥点头，领着单千雪直接走进刑讯室。

    才到门口，单千雪就闻到了一股浓重的血腥味，还有呛人的辣椒水的味道。

    “你可以回去。”夜苍玥淡淡地说道。

    贝齿轻咬着下唇，犹豫了一下，单千雪缓缓开口，“我想知龗道，绑架我的是什么人。这次的人从种种做法来看，好像并非是皇室的人。”

    夜苍玥颇有深意地看了单千雪一眼，领着她走进刑讯室内。

    “王爷。”刑讯室内的侍卫抱拳行礼。

    “招了么？”夜苍玥的语气透露出狠厉，还有蚀骨的冰寒。

    “回王爷，没有招。”侍卫小心打量着夜苍玥的脸色。

    单千雪看着眼前浑身鲜血淋漓的人，身上还有淡红色的水滴缓缓往下滴着，人已经昏死过去。

    “都成这样了还不招？”单千雪想着他的疼痛，龇牙咧嘴地问。

    侍卫听见单千雪的问话，悄悄看了夜苍玥一眼，见他脸色没有异样，于是恭敬地答道，“是。一个字也没招。”

    单千雪皱着眉头打量了那黑衣人一番，又咬着樱唇沉思了一番，回头对夜苍玥说道，“这人，我帮你审吧。”

    “王妃您……”侍卫匆忙间想要阻止。

    夜苍玥饶有兴致地看着单千雪，掷声道，“给你一天时间。”

    “好，不过我有一个条件。”单千雪走到夜苍玥面前，晶亮的眸子对上单千雪凌厉的狭眸，“一天之内，我帮你将你想要的口供都审出来，但你也必须答应我一个条件，那就是……”

    “成交！”夜苍玥狭眸微眯，薄唇轻启，浓重的气场罩住单千雪。

    “君子一言，驷马难追！”单千雪的唇角飞扬起一抹安然的微笑，将手掌伸到夜苍玥面前道，“我们击掌为誓。”

    夜苍玥犹疑片刻，伸出右手，与单千雪的掌心合在一起。

    单千雪的脸上不经意飞起两朵淡淡的粉红。

    夜苍玥感觉自己的心，忽然漏掉一拍，这个小妮子，何时竟也能让他偶尔地失态了。

    侍卫有些惊异地看着平时冷漠无比的夜苍玥，竟与传言中他一个女子击掌为誓，还以为自己眼花了，半晌之后才回过神来。

    “从现在起，所有的侍卫都听我吩咐了吧？”单千雪仰头看着比自己高了近一个头的夜苍玥。

    “是，所有人都由你调遣。”夜苍玥声音微凉的说道。

    “梁武，用过膳后，让他来找。”单千雪略略思考了一番说道。

    夜苍玥睨了她一眼道，“他随后就到。”

    “好。那你是要在这里看着，还是直接回去等结果？”单千雪自得地看着夜苍玥。

    “明日此时，我来取此人画押的文书。”夜苍玥说完便直接走出了地牢。

    梁武满脑子的迟疑不解地走进地牢，虽然不知龗道单千雪会用什么办法，但他相信古灵精怪的单千雪，总能让他们惊喜。

    见到单千雪，忙问，“千雪姑娘，何时开始审讯？”

    “现在。”单千雪转而对侍卫吩咐道，“你们，去泡一壶茶过来，顺便拿一罐蜂蜜，还有，牵两头羊过来。”

    侍卫惊诧不解地看着单千雪，又看看她身后随后进来的梁武。

    梁武略微颔首，侍卫领命去准备。

    哗，一盆冷水浇在黑衣人身上，黑衣人激灵了一下，缓缓睁开眼睛，眼前，一个女子坐在一把椅子上背靠椅背，脚放在前面的桌子上，手中拿着一个精巧的紫砂壶，缓缓喝着茶。

    再打量了一下他自己，已经被绑到一条凳子上，上半身坐着，双脚处悬空，鞋袜已经被人脱掉。

    黑衣人不屑地看了单千雪一点，讽刺地说道，“三王府就没人了吗？要一个女人来审讯，有什么手段尽管使出来吧！”

    单千雪一脸的笑看着黑衣人道，“三王府不是没人了，是你这样的，一个女人就足以把你摆平了。”

    黑衣人打量着单千雪，越看却越发觉得她脸上的笑容瘆人得很。

    单千雪抿了一口清茶，对侍卫吩咐道，“给他脚上涂满蜂蜜，两只脚，一点儿不漏地涂上。”

    “是。”侍卫拿起蜂蜜走到黑衣人身边，用粗毛笔将蜂蜜一点一点细致地涂在他的双脚上。

    单千雪一边摇头一边暗自在心里叹着，可惜了这纯天然的蜂蜜啊，王府用的，还不知龗道多值钱呢，比起现代超市中那些人造蜂蜜来，这可是宝贝啊！

    见侍卫已经将黑衣人双脚都涂满了蜂蜜，单千雪接着吩咐道，“把那两只羊牵过来，放到他脚边。”

    侍卫恭顺地按照单千雪的吩咐一步一步做着，两只羊已经开始舔舐黑衣人脚上的蜂蜜，黑衣人脸上青一阵白一阵，不久就开始变得通红。

    “别憋着了，想笑就笑吧。”单千雪淡然地看着黑衣人，缓缓说道，“其实你是谁的人本与我无关，但你们最不该的就是把我也牵扯进你们的恩怨情仇，我只是想安安分分地过日子。

    就像云儿一样，虽然身怀绝技，想必也只想在那青山绿水之间安安稳稳，不理世俗纷扰吧！”

    听到云儿的名字，黑衣人的神色瞬间变得复杂，咬牙切齿地坚持之后，颤抖着问道，“你把云儿怎么样了？”

    “云儿对我很是照顾，我对云儿，当然也是以德报德了。”单千雪的语调有些轻佻，让黑衣人听不懂其中的意味。

    看出黑衣人眼中越来越多的焦躁，单千雪依旧缓慢说道，“云儿是个好姑娘，本应该成亲，生子，可现在却面临着酷刑而死……”

    “不，你不能伤害云儿！”黑衣人终于憋不住，一边痛苦地看着单千雪，一边大龗笑起来，边笑边说道，“所有的事情都与云儿无关，她是无辜的！”

    “既然她已经卷了进来，就没有无辜一说。当然，你不愿意交代的事情，我自会去问云儿，至于如何询问，恐怕地牢的规矩，前一夜你也知龗道了不少。”

    单千雪注意到黑衣人的脸上渐渐有了一丝扭曲的痛苦，于是叹了口气，声音清冷地说道，“只是不知龗道云儿那娇弱的身子骨，能不能受得了几下，唉，可怜的姑娘……”

    “你……”黑衣人看着单千雪淡若清风的态度，不禁开始焦急，“你不能这样对云儿，她对你一直很和善。”

    “和善？要杀我也叫和善？”单千雪冷哼一声，“我给你一炷香的时间考虑，若你不知龗道该如何说下去，那我就亲自去问云儿了。”

    说完，单千雪闭上眼睛，静养心神，耳畔是黑衣人夹杂着痛苦的笑声，笑得上气不接下气，带着越来越沉重的喘息声。

    刑讯室外，夜苍玥透过门上的小孔静静看着里面的一切。

    一个身材娇小的女子毫无形象地坐在椅子上，双脚放在前面的桌子上，手中还端着一个茶壶，此时正颇为娴静闭目养神。

    另一边，一个浑身血迹斑斑的黑衣男子，脚边两只羊正不停地舔舐着他的脚心，黑衣男子已经笑得精疲力竭。

    夜苍玥唇角轻勾。

    这样的单千雪，多了许多说不上来的灵动和智慧，少了一些做作的娇柔和顽劣，让她看起来更加的率真，更加的坚韧。

    “王爷……”梁武意外地看向夜苍玥，低声叫道，“您要进去么？”

    夜苍玥转过头，微微摆了摆手，同样压低声音道，“不必了。”

    “千雪姑娘，着实让属下刮目相看，王爷也这样觉得吧？”梁武的嘴角勾起一个愉快的弧度问。

    “做好你自己的事情。”夜苍玥语气平淡，听不出喜怒，转头看向刑讯室里面。

    他自己都没有发现，那一刻，他的眸中，尽是温柔。

    单千雪缓缓睁开眼睛，水灵的眸子不含丝毫杂质地看着嘴角肌肉已经拉扯得僵硬的黑衣人。

    黑衣人目光有些黯淡，有些呆滞地看着前方，没有焦点。

    单千雪嘴角扯出邪魅的弧度，淡淡地说道，“看来你不是太愿意告诉我你与某些大人物之间的事情了，我也懒得跟你再耗下去了，我还是去看看云儿是否比你更懂事吧。”

    拿下放在桌子上的脚，放下手中精致的小茶壶，单千雪起身朝外面走去，快走到门口时，心里默念着，三，二，一……

    手已经伸到门把手上面，眼神却正对上那一双来不及收回的冷眸，心中意味不明地砰然漏掉一拍，身后传来一个虚弱的声音，“放了云儿，你会知龗道你想知龗道的一切。”

    来不及细细斟酌门外的眼神，单千雪缓缓回过头，秀眉微挑，神情淡漠地问了一句，“你说什么？我没听清楚。”

    “我说，我会告诉你，所有的事情。”黑衣人喘着粗气答道。

    “好，果然是痛快人！”单千雪笑嘻嘻地走回原位坐下，对侍卫吩咐道，“笔墨伺候。”

    侍卫迅速拿来笔墨纸砚，单千雪铺开纸张，提起毛笔。

    门外，夜苍玥看着单千雪的架龗势，想起那日的勒索信，嘴角忍不住抽搐了一下。

    单千雪似乎也觉得不妥，于是放下毛笔，犹豫了一下，对走进来的梁武道，“他说，你写。”

    梁武笑了笑，坐在桌边的长凳上。

    单千雪声音清冷地对黑衣人说道，“说吧，你的主子叫什么名字？”

    “他叫，关郁。”