
    “怎么可能是是他？”单千雪脑海里闪现出那个清秀且文质彬彬的公子，满脸的吃惊之色，忙追道，“为龗什么？”

    “我……我也不知龗道是为龗什么。”艰难地咳嗽了两声，男子寓意深长的又道，“恐怕具体原因，也就只有三王爷了解了。”……

    夜苍玥的厢房，单千雪双手叉腰，一脸气鼓鼓地看着倚窗而站的夜苍玥，道，“指使他的人是关郁！”

    “嗯。”夜苍玥双臂环胸，斜倚窗棂，嘴角挂着邪魅的笑。夕阳西下，给他周身镀上了一层金光，衣袂飘飘，俊美的不可方物。

    单千雪看着这一幕，禁不住咽了口口水，续而道，“你怎么一点儿都不吃惊？难道你早就猜到是他了？”

    夜苍玥并没有给予单千雪正面的回答，只是道，“本王答应你，明天启程回京。”

    “不要转移话题！”单千雪微怒，走近夜苍玥道，“既然你早就猜到是他了，那你一定知龗道原因，对不对？”

    夜苍玥深邃地眸子看着单千雪巴掌大小的脸颊染上了柔和的红晕，水灵的眸子，如黛的眉梢，两片粉嫩的樱唇，未施粉黛，却显得清新可人。

    什么时候起，这小妮子变成了一个小女子的模样呢？！

    夜苍玥一愣神，不禁有一种想一口咬下去的冲动。

    单千雪瞪大眼睛看着吻上她唇间的夜苍玥，不禁挣扎着呜咽了一下，引得夜苍玥有了进一步探进去的冲动。

    忽然唇间传来刺痛，血液的腥甜迅速在二人口中蔓延。

    夜苍玥吃痛抬头，纤指抚上唇间，低吼道，“你竟敢咬本王！”

    “咬你是轻的！”单千雪一边狠命的擦着嘴唇，一边咬牙切齿忿忿地说道，“你既然有喜欢的女子，就不要再来招惹我了！”

    “是你一直在招惹本王！”夜苍玥眉宇紧锁，用食指勾起单千雪的下颌，邪肆道。

    “我才没有！”单千雪不悦迅速拍掉他的手，转身跑开。

    看着她如受惊的小白兔一般离去的身影，夜苍玥的眸中，忽然蓄满了浓得化不开的复杂情绪……

    “丫头。”

    单千雪停下慌乱的脚步，看着眼前月白长衫的男子，呼吸急促地说道，“古……古少风，是你啊。”

    古少风轻轻拍着她的背，满脸的怜惜，柔声说道，“什么事，这么慌张地跑着。”

    “没龗事没龗事。”单千雪迅速说道，想起刚刚自己被非礼了，心跳一阵加速，脸颊越发地绯红。

    古少风淡淡笑了一下，看着她的反映，了然地轻叹了一口气。

    “咦，对了，古少风，你是这么晚了是过来做什么呢？”单千雪好容易稳住了心神，好奇地问道。

    “听说，你让地牢的人招了，我过来看看，没想到丫头是个如此、如此、如此聪慧的女子呢。”古少风眸中尽是宠溺地看着单千雪说道。

    听到有人表扬自己，单千雪乐得不行，嬉笑着说了句，“就这啊，那还不是小菜一碟，下一次有什么人你们对付不了的，都交给我吧，我帮你们，不过，可不能白干哦！”

    听到这，古少风不禁畅怀大龗笑起来。