
    “有那么好笑吗？”单千雪不解地嘟了嘟嘴。

    古少风收敛了笑意，目光温柔地看着单千雪，“好，到时你想要什么，我都会给你。”

    单千雪略显尴尬。

    古少风又道，“这么晚了，你出客栈，这是要去哪？”

    “哦，就是想在躺椅上坐下。”单千雪心虚地说着。

    她总不能说，因为夜苍玥亲了她，所以一股脑的就跑了出来，压根没想过要跑到什么地方吧。

    “看样子，你还真是很喜欢这把躺椅。”虽然知龗道单千雪说的并不一定是实话，可古少风还是笑着道。

    “嗯。”单千雪点了点头。走到躺椅坐下，双手轻轻地拍了拍发烫的脸颊，暗想真要感谢月色掩饰了她的脸红。“对了，明天启程回京。”

    “夜苍玥也跟着回去？”古少风挑了眉梢问的。

    “是啊，他答应我的。”

    “但卧龙寺那边？”古少风丝毫没有关心夜苍玥之意，反倒是觉得夜苍玥随时和单千雪在一起，有些担心。

    “对呀，你不提我都忘了。”单千雪垂下纤长地睫毛，“也不知龗道这样的话，会不会影响到他。”猛然想到什么，单千雪腾地站起了身，呀了一声。

    “怎么了？”古少风紧张地问道。

    单千雪摇了摇头，“没什么。”

    真是该死，这两天发生的事情，让她忘了蓝忘名的存在，也不知龗道他现在怎么样了。明天回京以前，得想办法看看他才是……

    于是第二天天蒙蒙亮，单千雪就来到了蓝忘名所居住的木屋，可木屋里早已不见蓝忘名的身影。

    四角的方桌上放着一张纸，似是担心被风吹走，而被蜡台小心翼翼地压着。

    单千雪困惑地走了过去，拿起纸张，那上面写着蓝忘名漂亮地字体。

    ‘我已无大碍，因有事就先告辞一步了。今日恩情，来日再报。蓝忘名留。’

    “就这样走了。”单千雪碎碎念了下。

    “谁走了？”

    夜苍玥邪魅地声音突然出现在单千雪耳畔，令单千雪一惊，转身看着他倨傲地身影倚着门框而站。

    单千雪将手里的纸攥成一团，小心地藏在衣袖里，诧异道，“你怎么会出现在这里？你跟踪我？”

    “你觉得本王会跟踪你吗？”夜苍玥锐利地狭眸环视了四周，微微蹙了眉。

    “不是跟踪是什么？”单千雪走到夜苍玥面前，昂着脑袋，澈眸看着他质问道。

    夜苍玥伸手，敲了下单千雪的头顶，“是保护。在还没有抓到关郁前，你不要随便乱走。”

    提到关郁，单千雪就想到了昨晚发生的事情，抿了抿嘴，不再说话，走出了木屋。

    夜苍玥也跟着单千雪走出了木屋，一路上，他都跟在单千雪的身边，没有问她到底是谁走了。

    只因无论是谁走了，对他而言都无所谓，只要她是安全的。

    不过仔细想来，她那日很晚回来恐怕那便是与那个人有关了。

    这小妮子到底都瞒了他些什么？！

    要不是因为他晨练看见了她出客栈，还一直都不知龗道这件事的存在呢。

    “那个……”单千雪率先打破了两人之间的沉默，“我自己回京就可以的，你还是继续前住卧龙寺吧，免得皇太后等人责怪你。”