
    夜苍玥唇角含笑地看了眼单千雪，掷声道，“放心吧，本王自有安排。”

    单千雪哦了声，就没再说话。

    回到客栈后，一众人简单的吃了早膳，就上了马车，回往京城的路上。

    段香因为能回京城，不再吃这些粗茶淡饭而乐不可支。

    阿燕和晓黛两人之间似乎，因为梁武而闹有些不愉快。

    夜苍玥一路上鲜少讲话，可眼神倒总是若有似无地看向单千雪，所以时常能看见古少风对单千雪照顾有佳，让夜苍玥不禁皱起剑眉。

    由于单千雪想赶到单宰相头七前回去，所以原路返回的队伍快马加鞭在头七前终于赶回到京城。

    三王府。厢房里，单千雪三千青丝微微地挽起，头戴孝花，一袭雪白的孝衣，映衬着连日来都不曾休息好龗的脸色更加苍白。

    晓黛不禁担心道，“千雪，我跟管家请个假，陪你一起回去吧？”

    “不用，你也好几天都没有休息好了，好好休息吧，我自己可以的。”单千雪心情沉重地微笑了下。

    刚走出门口，单千雪就迎面碰见古少风。

    “我陪你一起回去。”古少风心疼地看着单千雪，伸手将她脸颊前的碎发别在脑后。

    单千雪思及，点了点头。

    一种特别的乐器所吹的声音，让古少风刚要迈开的脚步一顿。

    “怎么了？”察觉到的单千雪看着古少风凝重地脸色，续而问，“这是天下第一庄的暗号是吗？”

    古少风点头应了声，“没关系，我们去吧。”

    “不行。”单千雪拦住古少风，“想来，他们联系你一定是有什么急事，所以你去找他们，还是我自己回去吧。”

    “你一个人，我不放心。”古少风担忧地说道。

    单千雪淡淡地笑了下，“夜苍玥有派人保护我，我不会有事。何况，这本就是我的家事，理应我自己处理。你快去找他们吧，然后再回来找我。”

    古少风为难地考虑了下，道，“那好吧，我会尽快回来的。”

    “嗯。”单千雪应了声，催促道，“快走吧。”

    古少风脚步迈开了一步，又不放心地看了看单千雪，才转身迅速离开。

    单千雪也跟着迈开了脚步……

    古色古香地书房，夜苍玥优雅地坐在木椅上，眉宇紧锁。

    听着梁武道，“一直都查不到关郁的下落，属下怀疑，之前我们所见的关郁容貌是易了容的，甚至连关郁这个名字都不是真名。”

    “关郁是他的真名。”夜苍玥沉声道。

    梁武不解地拱手道，“王爷何以见得？”

    “十年前，本王曾在边疆听说过这个名字。”夜苍玥闭了闭狭长地眸子，似乎是陷入了某种沉痛地回忆。

    再度睁开幽深地眸子，夜苍玥道，“关郁已经打草惊蛇，不会这么快再有行动，他的事情暂时放一放。另一个做药引的人，有没有消息？”

    “没有。”梁武低下头。

    虽然他有派人尽心尽力的找，可他们用了几年的时间才找到一个符合换心的单千雪，又怎么可能在短短几天，甚至是蓝忘名要求的日子里，找到第二个药引之人呢。

    “继续找。”夜苍玥起身，望看窗外道，“你先出龗去吧。”

    “是。”梁武后退了一步，犹豫片刻道，“对了王爷，千雪姑娘一大早就回了宰相府。”

    夜苍玥没有说话，只是摆了摆手，示意让梁武退下……

    单千雪从没想过，再次回到宰相府竟是这般场景。房梁上孝布悬挂，惨白地白色点缀了整个宰相府。

    一走进祠堂，单千雪就见单千梦、单玉婉以及二夫人和三夫人身披麻袋的情景。

    她们齐齐地跪在一个牌位前，那个牌位上写着单壮两个字，单千雪没由来得一阵心酸。

    “老爷已经下葬，你还有脸回来！”无意间瞥见单千雪的三夫人咒骂道，“你滚出龗去，老爷不需要你来祭拜！”突然激动的起身，推着单千雪就外走。

    单千梦忙起身，哭着道，“三娘，不要，千雪是爹的女儿，爹一定希望千雪来送他最龗后一程。”

    “不！不是，她不是你爹的女儿！”二夫人苍白地脸，红了眼地指着单千雪，仿佛单千雪就是烧死宰相的那团火般，恶狠狠的说道，“你明明就是个野种！”

    单玉婉许是因为经历了许良一事，显地成熟了许多。

    抹干了脸上的泪水，扶稳了二夫人，仅是道，“娘，你不要乱说。”

    “我没有乱说！”二夫人突然推开三夫人，冲到不言不语的单千雪面前，紧攥着她的胳膊激动道。

    “你娘在嫁给老爷时就已经有了身孕，你根本就不是老爷的孩子！你是个野种！是个像极了你娘一样，不知廉耻，还没有跟人成亲就失了贞洁的贱-人！”

    单千雪眼里含-着泪水，倔强地不让它滑落，冷声道，“你是受刺激了，所以在胡言乱语！”

    “我没有，你就是野种！你娘是个狐媚子，勾引了老爷，而你命里犯克，不仅克死了你娘，还克死了老爷。”

    二夫人突然另一只手紧攥起一旁不知所措的单千梦的手，“不信，不信你们姐仨可以滴血验亲，看你到底是不是老爷的女儿！”

    “千雪，不要听二娘的。”单千梦忙下意识地抽回了手，安慰单千雪。

    然而仅仅这个举动，已经让单千雪猛然明白了些什么。

    她强忍着泪水，微微地笑了下，“若我不是他的女儿，更应该为他上一柱香，感谢他这些年对我的养育之恩。”

    “你滚！”二夫人歇斯底里的吼道，伸手便撑掴上单千雪的脸颊。

    单千雪没有阻挡，亦没有反驳，唇角挂着的是苦笑，苦到心里，笑的悲凉。

    难怪，他从来都没有对自己笑过。难怪，他想打死她时，一点儿都没有顾念父女之情，原来她并不是他亲生的。

    “你还要不要脸了，不是让你滚了吗？！”三夫人也跟着捶打单千雪，仿佛单千雪是千古罪人。

    单千梦即使有心护着单千雪，孱弱地身子却也心有余而力不足。

    单玉婉事不关己地看着，随后淡漠地转身。

    “他的死又不关你的事，你还要懦弱到什么时候？”幽冷地声音带着森冷地寒意，似乎冻结了空气。

    二夫人和三夫人正捶打着单千雪的手，一僵。惊恐地看向不知何时出现的夜苍玥，忙胆怯地唤道，“三，三王爷。”

    夜苍玥凛冽地眸子扫了眼二夫人和三夫人后，径自来到单千雪面前，看着她唇角被打出地血迹，眸子更加凛冽了几分。

    伸手小心翼翼地将单千雪唇角的血迹擦掉，牵起她的手腕道，“走吧，上柱香，我们就回家。”

    夜苍玥用的是‘我们就回家’，亦如单千雪每次等夜苍玥时说的，‘我在等你回家’那样温暖。

    像是在告诉单千雪，即使她不是单宰相的女儿，她也还有个家。

    可此时伤心的单千雪却并没有听出这里面的意味，甚至没有听清夜苍玥所说的话。

    单千雪不记得怎么上的香，也不记得是怎么出的宰相府，更不记得是怎么回到的三王府。只知龗道她现在身处三王府里属于她自己的厢房里。

    晓黛不在，一个人的厢房，静地仿佛连针掉在地上的声音都听的一清二楚。

    单千雪抱膝躺在床榻上，那是婴儿在母体的姿势，在人感到落寞和没有安全感时，最能自我温暖的姿势。

    门被猛然推开，夜苍玥紧张地看着安然无恙的单千雪，松了一口气。

    刚才他只是在院子里和梁武说了一点儿事，她就不见了。

    迈开修长地脚步走到单千雪身边，夜苍玥伸手，摸了摸单千雪的秀发，“还真像一只受伤的小狗。”

    第一次，他的语调里有哄女人开心的意思，可他笨拙的将小猫说成了小狗，让单千雪怒了，“我是小狗，一只可怜的，无家可归的小狗，所以拜托你，远离这么狼狈的小狗！出龗去！”

    夜苍玥一怵，随即摸着单千雪头顶的大手更加温柔，“歪曲本王的意思也好，无理取闹也好，骂人也好，打人也好，哭也好，总之，不要憋在心里，要发泄出来。”

    单千雪缓慢地抬头，红了眼框地看着夜苍玥，吼道，“我不稀罕你对我这么好！我不稀罕你的忽冷忽热！我不稀罕……”

    她突然用力地捶打上夜苍玥，像个无助地小孩，哭地哽咽道，“如果宰相不是我爹，那我爹又是谁？我又是谁？

    单千梦不再是我姐，连那个我不喜欢也不讨厌的单玉碗也不再是我妹妹了，那我的亲人又在哪里？为龗什么会这样……呜呜……”

    夜苍玥将这样脆弱的单千雪扔进怀里，小心翼翼地似生怕拥碎了这个脆弱的人儿，魅惑地声音像是充满了魔力般动听。

    “小妮子，你的亲生父亲是谁不重要，你的亲人是谁也不重要，重要的是你，你还是你。”还是那个动摇了我心思的你！

    单千雪哭着哭着便在夜苍玥的怀里睡着了。睡梦中，她又梦见了那个穿着粉色罗裙的女子，那女子这次哭的比以往都要伤心。