
    “所以你就不择手段，甚至用这种小人的方法去陷害单千雪？”蓝忘名怒道。

    见蓝忘名是真的生了气，蓝蝶忙挽着蓝忘名的胳膊摇了摇，撒娇道，“哥，你别生气，我保证这是最龗后一次了，只要你帮我促成和王爷的亲事，我真的好喜欢王爷。”

    “你！”蓝忘名无奈地叹了口气，“你老实告诉哥，你真的已经是夜苍玥的人了吗？”

    蓝蝶娇羞地点了点头，又楚楚可怜地看着蓝忘名道，“所以哥，你一定要帮我。”

    “事已至此，我又怎么会不帮你。”蓝忘名面具下的俊脸凝重，想到善良无辜的单千雪，不禁满心愧疚……

    “晓黛，情况怎么样了？”厢房里的单千雪一见晓黛回来就忙紧张地问道。

    晓黛如实地将从老大夫那打听来的话，说给单千雪听了一遍。

    “没龗事就好。”单千雪长松了口气。

    “既然那么不想她有事，又为何做出那般不光彩的事情来？”夜苍玥冰冷的声音骤尔传了进来。

    单千雪扭头，一脸平静地看着夜苍玥，似乎早已料到他会来。

    “你先出龗去。”夜苍玥紧锁剑眉，对晓黛命令道。

    晓黛担忧地看了眼单千雪，迟疑地退了出龗去。

    “你就那么不希望那个孩子的出生吗？”夜苍玥鹰隼般地狭眸看着单千雪，令单千雪颇为不安。

    单千雪咬了咬粉唇，道，“我承认我打了她，但并没有想伤害到她肚子里的孩子，她是故意陷害我的。”

    “既然明知龗道她要陷害你，又为何偏偏中了她的计！”夜苍玥加重了语气。

    一时让单千雪有些听不懂，不知龗道夜苍玥这略带恼怒地话，是相信了她的话，还是在质问她，“你这话是什么意思？”

    “以后不要再和她发生冲突。”因为那样，吃亏的只会是你。夜苍玥忧心忡忡地看着单千雪。

    因为这次的事件，促使了蓝忘名的到来。而蓝忘名的到来，也就意味着一件他一直都逃避的事情需要面对。

    单千雪却并不知龗道夜苍玥的良苦用心，只以为夜苍玥在责怪她，因而生气道，“既然王爷都已经发话了，我这身为奴婢的，自然是会听命的。”说完，她转身背对着夜苍玥。

    望着单千雪纤瘦地背影，夜苍玥伸了伸手，僵在半空中，续而收回，转身快步离开。

    听着夜苍玥离开地脚步声，单千雪眸子里委屈的泪水顷刻间滑落。

    晓黛走了进来，关切地看着单千雪，见她哭了，忙安慰道，“千雪，你别哭，王爷不是没有惩罚你什么吗？”

    “可他认为我有心伤害那个孩子！”泪水布满单千雪整张俏丽地脸，握上晓黛的手，像是想得到认同一般道，

    “晓黛，你相信我，我真的没有要伤害那个孩子。就因为考虑到了蓝蝶肚子里的孩子，那个也是夜苍玥的孩子，所以我才忍着没有立即就杀了蓝蝶，仅仅是甩了她巴掌。”

    “我相信，我相信你千雪。”晓黛眼圈红红地说道，“等王爷冷静下来，也会相信你没有想要伤害那个孩子的。”……

    是夜。书房里，蓝忘名优雅地坐在夜苍玥对面的位置上，看着夜苍玥面无表情的俊脸，掷地有声地说道。

    “虽然我也曾有心推迟你和舍妹的亲事，可如今舍妹已经怀了身孕，所以你们的亲事不能再推迟了。我能做到最大的让步就是舍妹已侧妃的身份嫁过府上。”

    见夜苍玥并不说话，蓝忘名不知夜苍玥在盘算什么，可他还是继续道，“如果你还认为可以用舍妹作为人质，让我帮你救人，那么你的盘算就打错了。换心手术不是随便的小手术，我只要稍微做一点儿手脚，那病人就必死无疑。”

    “若你敢做手脚，她必死无疑的同时，你们兄妹也会必死无疑。”夜苍玥眯起幽冷地眸子，唇角划过抹阴鸷地弧度。

    “三王爷，你可要想清楚，舍妹肚子里可还怀着你的孩子呢！”蓝忘名微怒道。

    夜苍玥冷笑了下，“你以为本王会在乎一个孩子吗？！在本王眼里，有这个孩子跟没有这个孩子是一样的！”

    蓝忘名拳头紧攥，“舍妹今日差点小产，现在还身体虚弱的躺在床榻上，你竟然说出这样的话，你真是冷血。”

    夜苍玥的声音突然变地危险了起来，“你不会不知龗道，单千雪并没有一点儿内力，她没有内力的仅仅是打了有着深厚内力的令妹一巴掌，就足以致令妹小产吗？”

    蓝忘名一窒，警惕地看着夜苍玥，深怕这个睿智的男子知龗道更多的事情。

    “不用紧张，她们之间的事情本王现在还不想深究。”夜苍玥勾唇道，“不过既然你已经来了，就留下来参加婚礼吧。”

    “你为何突然改变主意了？”蓝忘名困惑道。他实在揣摩不出夜苍玥的心思。

    却见夜苍玥只是道，“她既然已经怀了身孕，本王就会对她有交待，不过本王不喜欢被威胁。”

    听到这个回答，蓝忘名对夜苍玥有了丝敬意，不愿再逗留，起身道，“草民会留下来，尽心救王爷想救之人。”说完，随即转身离开。

    夜苍玥闭着眼帘，陷入沉思……

    单千雪心情烦闷地独自在花园里散步，突然看见月光颇为熟悉地身影行走，她喊道，“古少风，是你吗？”

    听见熟悉地声音，蓝忘名停下脚步，定晴地看着朝他飞快走来的单千雪，道，“我是蓝忘名。”

    “哦。”单千雪失望地应了声。对于蓝忘名出现在这里并不吃惊，毕竟蓝蝶是他妹妹，也是她的仇人。

    想到今天发生的事情，单千雪转身，朝与蓝忘名相反的方向走去。

    蓝忘名见此，而箭步走到她面前，将她拦下道，“怎么，因为我是小蝶的哥哥，所以就不想理我了？”

    单千雪抬头看着仍旧带着戴着面具的蓝忘名，淡淡地笑了下，答非所问，“我觉得你妹妹才是戴了一张百变的面具。”

    “其实，我妹妹只是迫不得已。”蓝忘名心虚地袒护道。他当然明白单千雪指的是蓝蝶陷害她一事。

    “不要拿迫不得已的说词掩盖了她的狠毒。她每一次都想置我于死地，可没有人逼着她这么做，难道不是吗？”单千雪气愤的说道。

    “请不要怪她，是我的错。”蓝忘名垂下眼帘，“父母亲去逝的早，作为兄长的我把她给惯坏了，你要怪就怪我吧。”

    “呵呵……”单千雪轻蔑地看着蓝忘名，讥讽道，“到了现在，你还在替蓝蝶承担她的错，而不是想着正确告诉她，什么是真善美。蓝忘名，早晚有一天，你会为你今天的愚昧而后悔的，因为你的过份溺爱，只会害了她。”

    “对不起。”蓝忘名郑重地道龗歉。

    “不要跟我道龗歉，因为我不会原谅她，她毁了我一生！”单千雪激动地撕吼道，“毁的我连和所爱之人在一起的资格都没有了！！！”突然感觉一阵天旋地转，单千雪双眼一黑，整个人昏了过去，被眼急手快的蓝忘名稳稳地接在了怀里……

    由于不知龗道单千雪的住所，所以蓝忘名只得把单千雪带回自己所住的厢房，给单千雪把完脉，蓝忘名眸中划过抹震惊之色。

    半个时辰后，单千雪悠悠转醒，环视着陌生的房间，她紧张地立即检查了自己的衣物，见衣物完整后，才坐起身。

    正见蓝忘名闲适地坐在不远处的椅子上喝茶，她起身，毫无温度的话语道，“我已经没龗事了，先回去了。”

    见单千雪往门口走，蓝忘名放下茶杯，唤住她，“你都不好奇，你为龗什么会突然昏迷吗？”

    “我的伤一直都是新伤加旧伤，还没养好，昏迷有什么可大惊小怪的。”单千雪不以为然地说，继续往门口走去。

    “不是那个原因，而是因为你已经怀了身孕。”蓝忘名漫不经心的一句话说出，令单千雪如遭雷击般愣在当场。

    良久，单千雪才回过神来，难以置信地看向蓝忘名，“你没在开玩笑吧？”

    “你认为，我会拿这种事情跟一个未出阁的女子开玩笑吗？”

    “那你，没有搞错吧？！”

    “你认为，被称为神医的人会搞错一个女子是否怀了身孕吗？”蓝忘名起身走到单千雪面前，看着惊魂未定的她问，“是谁的孩子？”

    单千雪倏尔恶狠狠地瞪着蓝忘名，“这要问你妹妹，都是妹妹阴险的杰作！”说完，突然推开蓝忘名，转身跑了出龗去。

    “小蝶的杰作？”蓝忘名喃喃自语……

    晓黛看着脸色惨白地单千雪突然回到厢房，便放下手里的刺绣，问向单千雪，“出龗去还好好龗的，发生了什么事？”

    “没，没龗事。”单千雪脱鞋上了床榻，“我就是累了，想早点休息了。”

    “那好，我这把收拾下，好把蜡烛熄了……”

    单千雪没有听清晓黛后面所说的话，只是蜷缩着躺在床榻上，纤手放在小腹的位置上，脑海里一遍又一遍的回响着那句‘你已经怀了身孕’的话。

    一切都发生的太突然了，单千雪一时不知所措。她从没有想过，她居然会怀上孩子，一个不知龗道父亲是谁的孩子。