
    “我的希望与不希望，能改变你的决定吗？”单千雪淡淡地反问。

    夜苍玥一时无言以对。

    是啊，她的希望与不希望并不能改变他的决定。甚至他都不知龗道，怎么就脱口而出说问了她这样的话。

    单千雪取下遮挡在眼前的叶子，扭头看了眼夜苍玥，似是想从他的脸上努力看出些不同的表情，让她以便清楚。

    他刚才的这句话是在问她，还是想透过她的嘴说出玄心莹心里的想法？！

    可她失望了，他的神色如常，没有一点起伏。

    “我要回去休息了，你也早些吧。”单千雪说完，转身朝厢房走去。

    夜苍玥凝望着单千雪在月光下的纤瘦背影，狭长地眸子划过一抹浓重的忧伤……

    翌日。一夜都辗转反侧难以入眠的单千雪在吃过早膳后，便来到蓝蝶的院子。

    “你来干什么？”一个丫鬟模样的女子对单千雪喝道。

    单千雪认识那女子，是府里的丫鬟晓盼，平常跟晓翠的关系不错，想来是晓翠还在卧龙寺的路上没有回来，所以先找来她照顾蓝蝶吧。

    单千雪回道，“我来找蓝蝶。”

    “蓝蝶的名字也是你叫的，还不叫夫人！”晓盼横眉竖目地看着走到门口的单千雪，伸手拦道，“夫人现在怀了小世子，身子金贵着呢，可不是你这种丫鬟说见就见的。”

    “让开。”单千雪微拧秀眉，冷冷地回道。

    晓盼还想再说什么，却听蓝蝶的声音自里面传了出来，“让她进来。”

    “是。”晓盼立即应了声，不甘心地推门让单千雪走了进去，随即她也紧跟着走了进去。

    蓝蝶享受地坐在软塌上，盛气凌人且又慵懒神态地看着单千雪，对晓盼道，“晓盼，你先出龗去吧。”

    “是。”晓盼依言，转身离开前，恶狠狠地瞪了眼单千雪，像是生怕单千雪会抢了她刚来蓝蝶贴身丫鬟的位置似的。

    支走了晓盼，蓝蝶指了指一张椅子，“坐那吧。”

    “我来又不是找你叙旧的，没必要坐。”单千雪眯起了冰冷光泽地眸子，怒视着蓝蝶，“我问你一事，你必须如实回答我。”

    “本夫人凭什么听你的话？”蓝蝶嗤笑了下，起身走到单千雪近前道，“母凭子贵，我是夫人，而你不过是一个小小的贱婢罢了！”

    “呵呵，你和夜苍玥还没有成亲，就算成了亲，你也只不过是仅仅得了一个身份。夜苍玥不爱你。”单千雪忽尔紧攥起蓝蝶的手腕，寒声道，“我现在只问你一件事，你是怎么知龗道我的守宫砂不见了？你到底做了什么手脚？！”

    蓝蝶一怔。转念一想，肯定是那不争气的夏春柔出卖了她！

    愤力地甩开单千雪的手，她眸底闪过抹阴狠，冷笑道，“是，确实是本夫人做了手脚，谁让毒都毒不死呢，所以就只能迷昏你，然后随便找个男人强了你，只有这样你才会身败名裂！”

    “你太卑鄙了！”单千雪清冷地眸子泛起杀意，却被她强压下去，全部的怒意化为一个巴掌，狠狠地甩在蓝蝶的脸上。

    蓝蝶唇角弯起抹得逞地笑意，转瞬即逝。顺势倒在地上，哭着捂着肚子痛呼道，“啊！！！我的肚子……我的肚子好痛……”