
    站在门口的晓盼立即推门冲了进来，看着摔倒在地的蓝蝶，焦急地喊道，“夫人！夫人！！来人呢，快来人呢！！单千雪要杀小世子！！！”

    “你乱喊什么！”单千雪紧攥起了拳头，捕捉到蓝蝶眸子里一闪而过的奸光，单千雪知龗道自己上当了。即使她一再控制自己不要杀了蓝蝶，可还是中了蓝蝶的激将法！

    “啊！！！我的肚子，我的肚子真的好痛……”蓝蝶歇斯底里地怒视单千雪，“若是我的孩子出了什么事，你就是凶手！”

    “我……”单千雪的话还没等说完，就已经有一帮家丁冲了进来，一切就好像事先安排好了似的……

    “怎么样？”夜苍玥瞥了眼床榻上躺着，脸色苍白的蓝蝶，皱眉问向年过花甲的老大夫。

    老大夫忙道，“虽然抢救急时，但还是胎心不稳，所以老夫这就开药，不然小世子恐怕……”

    “好了。”夜苍玥沉声打断道，“去开药吧。”

    “是。”

    见老大人退了出龗去，蓝蝶睇了个眼色给晓盼，晓盼扑通一声跪倒在夜苍玥面前道，“王爷，你要给夫人做主呀，奴婢亲眼所，是单千雪打了夫人巴掌，所以夫人才会险些流掉小世子，单千雪就是故意不想让小世子活下来。”

    “晓盼，你不要这么说，千雪其实……其实没用多大的力气，是我自己没站稳。”蓝蝶柔弱无比地看着夜苍玥说道。

    “她为何要打你？”夜苍玥负手而立，眉宇紧锁。

    “可能是一时不能接受蝶儿怀了王爷孩子的事实吧。”蓝蝶说着梨花带泪的哭了起来，“幸好胎儿没龗事，若是真出了什么事，真不知如何是好。”

    “妹妹！”蓝忘名的声音突然传了进来。

    夜苍玥扭头看向闯进来的蓝忘名以及他身后跟着，受了伤的梁武，摆摆手，示意梁武，“你出龗去吧。”

    “是。”梁武若有所思地退了出龗去。

    蓝忘名三步并两步的走到蓝蝶床榻，一踏入京城，他便听说，蓝蝶被单千雪推倒，险些小产，所以不顾一切的闯了进来。

    忧心忡忡地看着孱弱的蓝蝶，此时更是心疼不已，忙拿起蓝蝶的手腕细心的把脉。

    “哥？！”一抹惊慌从蓝蝶的眸子里划过，下意识地想要抽回手腕。

    蓝忘名收回手，墨眸与蓝蝶闪烁不定地眸子对视，责备地看了她一眼，语重心长的说道，“幸好没龗事！”

    “你们兄妹多日久不见，刚见面应该有很多话要聊，本王还有事，先走一步。”夜苍玥迈开修长地双腿，边走边道，“蓝忘名，有什么事去了本王书房再说。”

    看着夜苍玥离开地身影，蓝蝶把晓盼也给打发走了，忙搂着蓝忘名的胳膊撒娇道，“哥，妹妹错了，让你担心了。”

    “你错的不是让我担心了，而是你不应该利用药物产生假孕的现象！”蓝忘名喝斥道，“你现在可以假装怀了身孕，那你以后打算怎么办？”

    “以后再说以后。”蓝蝶坚定地说道，“若我现在不假装怀了身孕，在王府里根本没有立足之地。段香是公主，我跟她没法儿比，她是准王妃。

    单千雪是王爷喜欢的女子，我跟她也不能相提并论。我只能利用假装怀了身孕，才能继续留在王爷，才可以让王爷的眼里有我！”