
    已经日上三竿了，可临近天亮才睡着的单千雪仍在呼呼大睡，忽尔被外面嘈杂的声音给吵醒了。

    单千雪揉着惺松地睡醒，细听后知龗道是段香要闯进来，而晓黛不让她进来。

    思忖了下，单千雪起身穿好了衣衫，正要下地时，段香已经闯了进来，她身后跟着阿燕以及脸颊明显被打红了的晓黛。

    “段香，你凭什么打晓黛？”单千雪火气猛生冷声道，忙下了床榻挡在晓黛身前。

    “本公主为何不能打她，她不过是区区一个丫鬟，凭什么阻止本公主进来这里！”段香双手环胸，趾高气扬地看着单千雪。

    回想刚才的事情，那蓝蝶还真是母凭子贵，脾气见涨。她堂堂一国公主放下身段前去探望，没想到蓝蝶竟让一个丫鬟告知，将她拒之在门外。偏偏现在她又不得修理蓝蝶，所以只好把火气发泄到平日里就看着不顺眼的单千雪身上。

    “单千雪，把你那种愤愤不平的目光给本公主收回去。现在蓝蝶怀了身孕，玥哥哥的心思都在她那里，你以为你还会有靠山吗？”段香冷笑一声，瞪着单千雪，“本公主不明白，你为何还要赖在玥哥哥身边？难道是在等着玥哥哥娶你吗？

    那本公主现在正式告诉你，皇上在今早已经赐婚，玥哥哥也同意了，将纳蓝蝶做侧妃，迎娶本公主为正妃。所以，王府里已经没了你的地位，你要是还懂些分寸的就应该趁现在，滚的越远越好！”

    “既然我已经对你够不威胁了，那么你为龗什么还要赶我离开王府呢？”单千雪讥讽地回道，“离不离开王府是我的事情，现在我要做的是……”

    单千雪故意拖长了音，忽尔甩手便一连两下力道十足地撑掴上段香的脸颊，寒声道，“你打了晓黛，所以，我要你双倍奉还！”

    单千雪下手的速度太快，以至于让段香和她身后的阿燕都没有防备。

    阿燕从错愕中回过神来，怒指着单千雪喝道，“你好大的胆子，公主乃是金枝玉叶，你居然敢打公主，我看你是不想活了，等我禀告王爷治你的罪！”

    “阿燕，别盲目的替你主子出头。”单千雪眯了眼眼神恶狠看着她的段香道，“你应该听说了，我昨天把蓝蝶给打了，她的肚子可还怀着夜苍玥的孩子呢，但夜苍玥还是没治我的罪。你觉得，现在我仅是打了一个还没有成为他王妃的你，他就会治我的罪了吗？！”

    “你！你！”段香气地语结。事实上，她在昨天听见单千雪把蓝蝶打了事情后，本着坐收渔嗡之利的心态想看好戏，没想到，玥哥哥居然没有治单千雪的罪，所以她发现单千雪是一个比蓝蝶还要对她存在威胁的人，她才会将全部的怒火发泄在单千雪的身上。

    可惜，全部被单千雪看穿了。

    “单千雪，你别太嚣张了，等本公主当上王妃之时，就是你离开王府之日。”段香说完，气愤地领着阿燕离开。

    单千雪倒是该感谢夜苍玥，不知龗道从什么时候起，他给了她可以嚣张的资本。

    “千雪，都是因为我，害得你和公主的梁子越结越大了。”晓黛自责地低着头说。

    单千雪摇了摇头，安慰道，“我和她的梁子越结越大的原因，只有一个，那就是夜苍玥，你不要自责。”

    说完，单千雪仔细地打量着晓黛的脸，“这段香下手真够狠的，都红了。”

    “没关系，不疼。”晓黛眼框红红地看着单千雪道，“千雪啊，王爷下个月迎娶公主和蓝蝶的事情，已经在晌午前昭告天下了。”

    单千雪垂下纤长地睫毛，不以为然地应了声，“挺好。”随即打趣道，“夜苍玥还真是够有福气的，一下子将两个美人娶过门。”

    “千雪你……”

    “晓黛，我肚子饿了，厨房里还有没有什么吃的？”单千雪懒洋洋地伸了个腰，不想再继续这个话题。

    晓黛也明了地不再继续这个话题，只道，“有，等着我去给你取。”

    “不用，有就行，我自己过去厨房。”单千雪边说边走了出龗去，厢房的空气闷地她快要窒息了。

    单千雪独自走向厨房的一路，都被家丁及丫鬟用怪异的眼神看着，要不是因为她昨天打了蓝蝶的事情轰动了整个王府，她还真会误以为是自己怀了身孕的事情，被他们给知龗道了。

    想着，单千雪低头看着自己平坦的小腹，犹豫了下，毅然地改变路线，去了可以荡秋千的地方。

    她站在秋千上，悠荡着两条粗粗的藤条，将自己慢慢悠上最高的高度。那个高度是夜苍玥曾经警告过她的，不许她再做出那么危险的举动。

    可如今，她故意要做出这么危险的举动，故意要从最高点摔下来，摔死肚子里这个令她一想到就憎恨、就恶心的孩子。

    “对不起，要怪就怪你投错了胎，下辈子投个好人家吧。”单千雪感受风在耳边呼啸，距离地面越来越远。

    她缓慢地瞌上眼帘，双手松开藤条，张开双手像个鸟儿一样身子倾前，感觉自己的身子急剧下降。

    她想，摔在地面上一定很疼。

    可能疼到她这辈子都无法忘记……

    可如期而来的疼痛并没有降临，反而感觉落入一个温暖的怀抱里。

    单千雪睁开眼帘之前，有那么一丝期待。她期待抱住她的那个人是夜苍玥，可她失望了，不是她所喜欢的夜苍玥，而是她讨厌的蓝忘名。

    “放我下来！”单千雪挣扎道。

    “放你下去，让你再做这么危险的举动，摔死肚子里的孩子吗？”蓝忘名更紧地将单千雪抱住。凝视着单千雪倔强地俏脸，愧疚地有些无法直视。

    “我做什么样的危险举动，摔不摔肚子里的孩子，跟你有什么关系？你再不放开我，我就……”

    “你就怎么样？”蓝忘名刚问完，就见单千雪突然低头狠狠地咬住她的胳膊，疼地她只能将她放了下来。

    “活该！”单千雪冷声说完，转身要走。

    蓝忘名看着她的背影，忙道，“你就那么讨厌我吗？”

    “听过爱屋及乌这句话吗？意思是因为爱一个人而连带爱他屋上的乌鸦。而我是厌屋及乌，因为恨蓝蝶而连带恨她的兄长！”单千雪不想再理蓝忘名，因而加快了脚步。

    蓝忘名眸中闪过抹黯然，续而道，“我可以帮你拿掉这个孩子。”