
    单千雪脚步一顿，随即继续前行。经过刚才那么一折腾，心情低落到极点，以至于让她没了胃口再去厨房里吃饭。

    她慢悠悠地走在花园里，低着头，心不在焉，猛地撞上一堵肉墙，抬起头，颇为惊讶地看着面前的夜苍玥。

    “在想什么？”远远地，夜苍玥就见她满脸的愁容，因而问。

    “没什么。”单千雪摇了摇头，就想饶过夜苍玥继续走，却被夜苍玥一把攥住手腕。

    单千雪扭头，不解地看着他问，“什么事？”

    夜苍玥动了动唇，幽深地眸子凝视着单千雪清澈地美眸，最终只是道了句，“没什么。”尔后放开了单千雪的手腕。

    “那我走了。”单千雪说完，与同样迈开脚步的夜苍玥，背道而驰。

    单千雪粉嫩地唇瓣，勾起抹苦涩地弧度。

    从什么时候起，她和夜苍玥变的已经没了话题，只余一句没什么了……

    是夜。身处密室里的蓝忘名一边为玄心莹检查着身体情况，一边道，“真不可思议，你居然一直将她藏在这里。”

    “她的情况怎么样？”夜苍玥的声音低沉，听不出心情的起伏。

    蓝忘名不再说话，只为玄心莹专心检查，倏尔，眉头紧锁道，“她拖不了了，必须尽快进行心脏移植。”指着冰棺上裂开的缝隙，“如果没有冰棺，她没法儿存活，可冰棺已经有炸裂的趋势了。”

    夜苍玥听言，紧紧地盯着玄心莹苍白如纸的脸，又看了看确实已经裂开的冰棺。

    沉痛地闭上眼睛，艰难地说道，“半个月后，为她进行心脏移植，本王也会在那天迎娶令妹。”

    “哎……单千雪喜欢你，可倒底你还是辜负了。”蓝忘名长叹了口气，向密室外走去。

    夜苍玥站在原地久久……

    第二天，思来想去的单千雪敲响了蓝忘名厢房的门。蓝忘名对于单千雪的到来一点儿也不惊讶。

    “你真的不打算要这个孩子了吗？不再好好考虑一下了吗？”蓝忘名道。虽然他一再追问蓝蝶，那个要了单千雪清白的男子到底是谁，可蓝蝶却仍没有告诉他。

    但无论孩子的父亲是谁，身为医者，他都不想让这么一条小生命就这么消失了。

    “没必要再考虑。”单千雪纤手下意识地抚摸了一下小腹，坚定地说道，“帮我开药吧。”

    “那……好吧。”蓝忘名思及，将早已准备好的安胎递给了单千雪，叮嘱她每日按时服药。他相信，等单千雪冷静下来，以她善良的个性是不舍得杀害自己的孩子的。

    “做错事的是你妹妹，可你现在在帮我，我都不知道该不该和你说谢谢了。”单千雪嘲讽道。

    “你不用对我说谢谢，是我们兄妹对不起你。”蓝忘名寓意深长地说道。

    “我不接受你的道歉。”单千雪冷冷地说完，转身走了出去。

    回到自己所住的厢房，晓黛好奇地看着单千雪拎着的汤药，以为单千雪是哪里不舒服，因而问，“千雪，你是不是哪里不舒服啊？”

    “我觉得旧疾没好，所以开了些调理身子的药。”单千雪心虚地说道。