
    听见有人靠近的脚步声，夜苍玥生怕来人吵醒了连日来都没有好好休息的单千雪，小心翼翼地放下熟睡的单千雪，为她盖好了被子后，才转身迅速朝门口走去。

    刚推门走了出龗去，夜苍玥就见梁武迎了过来。

    见梁武急忙道，“王爷，许文那边用飞鸽传来消息。”说着，将从飞鸽腿上取下来的信纸，递还给了夜苍玥。

    夜苍玥接过信纸，睿智地狭眸看着纸上写的内容，眉宇越蹙越紧。

    “王爷，发生了何事？”梁武担忧地问。

    “蓝蝶听说本王回了府里，就给许文留了书信，已经在回王府的路上了。”夜苍玥边走边道，“派人去迎蓝蝶，在蓝忘名找到她之前，一定要找到她。”

    “是。”梁武忙应道，随即转身离开。

    夜苍玥思及，脚步刚往自己的卧房走去，就见段香迎面走了进来。

    段香自然也是看见了夜苍玥，喜笑颜开地快步走了过来，柔声道，“玥哥哥，你也在这啊。”

    “嗯。”夜苍玥不冷不热地应完，问，“她已经睡下了，你若找她有事，换个时间再来吧。”

    “没龗事没龗事，就是听说千雪自宰相府回来后身体就不舒服，所以想过来探望一下。不过，既然她已经睡下了，那香儿就换个时间再来。”

    看单千雪显然不是她真正的目的，她不过是听阿燕说了夜苍玥来了单千雪的厢房，因而急着来看看。现在看见夜苍玥的目的已经达到了，因而段香紧跟在夜苍玥身边道，“玥哥哥，一会儿可还外出？”

    “不了，本王倦了，想回房休息下。”

    “那香儿陪玥哥哥一起。”意示到自己情急之下说错了话，段香连忙道，“香儿的意思，香儿会推拿，可以给玥哥哥解解乏。”

    “不需要了，你还是早点回去休息吧。”夜苍玥说完，脚步加快了些。

    饶是段香再怎么厚脸皮也不敢再跟上去，因为夜苍玥已经没了耐性。

    “本公主到底哪里不如那么一个卑贱的丫头？”段香气地不甘地跺脚……

    夜苍玥回了卧房，径自来到密室，深邃地眸子看着冰棺里躺着的玄心莹。他伸手轻轻地碰触上她的脸颊，满含歉意地说了句，“对不起，我舍不得伤害她了。”

    一串泪滴自玄心莹的眼角悄然滑落，滴落到冰棺，形成一个小小地裂隙……

    三天后。吃过了午饭，单千雪懒洋洋地躺在一把躺椅上，用两片树叶遮挡住眼睛，免得被明媚地阳光刺到。

    这三天来，她纠结于要不要寻找自己的亲生父亲，可又发现，没有任何线索好像无从找起，所以她也就不急于找自己的亲生父亲了，就好像夜苍玥说的那样，无论她的亲生父亲是谁，她都还是她自己。

    “千雪，千雪，不好了。”晓黛慌慌张张地声音自远处传进耳畔。

    单千雪拿下遮挡住眼睛的树叶，不解地看着跑到近前的晓黛，“什么不好了？”

    “上午的时候蓝……蓝蝶回来了。”晓黛气喘吁吁地说。

    单千雪哦了声。

    “你哦一声就完了？”晓黛盯着单千雪脸上平静地表情，“你知不知龗道，蓝蝶这次回来很有可能是和王爷成亲的。”

    “不能，王爷还要去卧龙寺祈福，所以皇太后也不允许他这一年内成亲啊。”单千雪自信满满地说道。

    “可是蓝蝶已经怀了身孕！”

    “身孕？”单千雪手一松，手里拿着的两片树叶随着微风飘落。

    “是。蓝蝶一回到王府就晕倒了，叫来大夫检查，说是蓝蝶已经怀了身孕。

    而且不知为龗什么，消息在下午就传到了皇太后那里，皇太后听闻此事动怒了，换了别的皇子去祈福。”

    晓黛说完，看着单千雪难过地表情变化，担忧道，“千雪，你还好吧？”

    “还好。”单千雪勉强地微笑了下，“只不过，你怎么知龗道这些事情？还知龗道的这么清楚。”

    晓黛脸一红。单千雪便明了，调侃道，“哦，原来是梁大哥告诉你的呀。”

    “哎呀，千雪，你不要取笑我了。”晓黛忽尔正色地紧握住单千雪的手，“那你接下来打算怎么办？”

    “不知龗道。”单千雪耸了耸肩，刻意忽略心底那抹揪痛……

    凉亭里。阿燕给段香摇着团扇，想到段香让人带消息给皇后，便恭维道，“公主真是英明，把蓝蝶怀了身孕的消息第一时间派人传给皇后娘娘，而皇后娘娘又告知给了皇太后。

    皇太后得知王爷即将为人父，自然是不会再让王爷去卧龙寺祈福了。这样一来，公主和王爷的亲事，也就提上日程了。”

    “呵呵……”段香得意道，“那是当然。本公主不在乎玥哥哥纳个妾，反正王妃的位置定是本公主的。至于蓝蝶肚子里的孩子，本公主是不会让平安降生的！”

    “可孩子是无辜的啊。”阿燕有些于心不忍。

    “阿燕，你跟了本公主也有两年了吧，怎么还是这么愚笨。”段香恨铁不钢地说道，“收到你那妇人之仁，要想得到心爱的男子就得不择手段。否则就像你现在，只能看着梁武和晓黛那贱婢好。”

    被戳中了痛处，阿燕一时无言……

    是夜。单千雪像是什么事都没有发生过般，躺在摇椅上，用两片树叶遮挡住眼睛。

    听见有人靠近的脚步，她道，“晓黛，我没胃口，你吃吧。”

    “怎么会没胃口？”夜苍玥漫不经心地声音道。

    单千雪纤长地睫毛轻轻一眨，却也没有拿下树叶，只是道，“中午吃多了。三天都没见你了，今天怎么有空来？”

    “路过。”只不过是特意从这路过。

    夜苍玥径自躺在另一张躺椅上，幽深地眸子望向夜空，似漫不经心的又道，“蓝蝶的事情，你已经知龗道了吧。”

    单千雪沉默了下，才道，“嗯。”

    “她怀了本王的孩子。”

    “嗯。”

    “所以本王会纳她为侧妃。”

    “嗯。”

    “除了嗯，你不会说些别的什么了吗？”

    “嗯。”

    夜苍玥扭头幽眸看向单千雪的侧脸，在月光下吹弹可破的肌肤，俏挺的鼻子，红嫩地唇，可他看不见她的眼睛，那双会说话的眼睛。

    “单千雪。”

    “嗯。”

    “你希望本王纳她为妃吗？”夜苍玥又不死心地问。单千雪今晚的反常让他浑身不舒服。