
    回到自己所住的厢房，晓黛好奇地看着单千雪拎着的汤药，以为单千雪是哪里不舒服，因而问，“千雪，你是不是哪里不舒服啊？”

    “我觉得旧疾没好，所以开了些调理身子的药。”单千雪心虚地说道。

    若是让晓黛知道她怀了身孕的事情，也许晓黛就会劝她不要拿掉孩子，到时她好不容易下的决心就会动摇了。

    晓黛哦了一声，也就没有多心……

    几天过去了，夜苍玥似乎特别忙，单千雪鲜少看见他，而蓝蝶和段香也因为忙着出嫁，所以没来找她什么麻烦。

    单千雪倒是也乐得自在，没事的时候绣绣荷包。

    夜苍玥大婚的当天刚好是七夕，单千雪想把这个荷包送给他当礼物。

    可也不知是她手笨，还是老天爷不让她绣成，她总是被针刺到，然后将纯白色的荷包染上星星点点的鲜红，这让单千雪绣荷包的工程变地很慢。

    一日巧合之下，单千雪在花园里，听见蓝蝶和已经回府的晓青的对话，才知道，那晚和她翻云覆雨的男子竟然是夜苍玥！

    单千雪震惊不已，想到流掉了的孩子，单千雪失声痛哭，得了一场大病。

    这一次夜苍玥并没有来见单千雪，单千雪总觉得夜苍玥似乎是在有意躲着她，而来人不出意外的是蓝忘名。

    蓝忘名虽然不知单千雪的心结因何而病，却也道了一句，你这样对你肚子里的胎儿不好，随即告诉单千雪，他给她开的是保胎药。

    单千雪对蓝忘名说了句谢谢，并下决心要生下这个孩子。

    转眼，夜苍玥大婚的日子到了，单千雪趁空档，将绣好的荷包递给了夜苍玥。夜苍玥收下时，被晓青看见，因而告知给了蓝蝶。

    嫉妒之下的蓝蝶在拜堂时，陷害单千雪，造成流产的假相。

    蓝忘名虽然知道真相，可却还是没有出言相助于单千雪。

    皇亲国戚都在场，连连指责单千雪，要以单千雪杀害小世子这罪斩了单千雪。

    夜苍玥只得艰难地说，“单千雪，你竟害死本王的长子，理应乱棍打死……”他的话还没等说完，便遭到到了前来参加大婚的闵烈的强烈反对。

    闵烈好不容易找到了单千雪，自然是不能眼看着单千雪被乱棍打死，因而和夜苍玥发生了冲突。

    听到那句理应乱棍打死，单千雪伤透了心，即使她怎么解释她没有伤害蓝蝶，他还是相信了蓝蝶。

    眼含泪水地问夜苍玥，“有没有喜欢过我？有没有那么一点儿爱过我？”

    夜苍玥附在单千雪耳畔，违心的说，“本王从没有爱过你，你只不过是本王一直利用的棋子！”

    单千雪不明白棋子是指什么，她心如刀绞地看着夜苍玥说，可是你不能伤害我，不能伤害我们！！

    若不是夜苍玥当时只考虑到了如何让单千雪，在这些皇亲国戚的面前保住性命，也许就会听出单千雪最后那句，‘不能伤害我们’的意义。

    夜苍玥一句拖出去行刑后，孱弱地单千雪就被侍卫拖了出去。

    闵烈要前去阻止，保护单千雪，却遭有命令在身的梁武和许文等人阻拦，几人大打出手。

    面无表情的夜苍玥用只能蓝忘名听见的声音说了句“去救她”后，就亲自上阵，与闵烈交起手来，像是要发泄心中的怒火。

    他希望蓝忘名去救单千雪，真的就只是救单千雪，可今天又是玄心莹心脏移植的日子……

    一棍又一棍打在单千雪的身上，让单千雪的意识逐渐消失。

    当蓝忘名将单千雪救起时，单千雪已经进入了昏迷的状态。

    蓝忘名将单千雪带着密室，进入和玄心莹的换心手术。

    可蓝忘名却并没有取单千雪的心脏，而是为玄心莹的心脏进行了搭桥，促使玄心莹的心脏正常供应血浆。

    做好手术后，昏迷的单千雪隐约听着蓝忘名讲述了前因后果，又说，夜苍玥终究是选择牺牲了你来救玄心莹，若是你醒来，记得不要再爱他了。

    幡然醒悟的单千雪痛苦不已，以至于仅存的魂魄四散，只余一口气息。

    夜苍玥来到密室时，见单千雪胸前的衣襟已经鲜红一遍，身形一恍，一口鲜血喷了出来，而后晕了过去。

    蓝忘名趁机，让赶来的古少风将单千雪接走。

    原来上次古少风之所以离开就是去赴蓝忘名的约，密谋今天的事情……

    半个月后，玄心莹苏醒，和蓝蝶以及段香开始了王府里的宫心计生活。

    夜苍玥并没有因为玄心莹的苏醒而变地温和起来，反而更加冷漠。

    另一边，一直都没有苏醒的单千雪凭借天山雪妖保住了胎儿，虽然昏迷，可她肚子里的胎儿却一天天健康地长大。

    夜苍玥时常会梦见单千雪没死，因而总是在梦里惊醒，认为单千雪还活在世上，所以下意识地派人寻找。

    蓝蝶和段香虽都已是夜苍玥的王妃和侧妃，但他却从没找她们侍寝，即使是玄心莹也没有。

    玄心莹自知，夜苍玥是真的已经不再爱自己了。

    得知玄心莹没有去逝，青梅竹马的关郁来到王府接玄心莹离开。

    玄心莹知道拥有着单千雪的心的她，继续留在这里，对夜苍玥来说只能是一种折磨，因而洒脱的离开，留信给夜苍玥说明，她和关郁一起离开，要去找自己失散多年妹妹。

    她们古老的玄氏一族有入梦的能力，她在昏迷时能曾经感觉到妹妹的存在，几次入她的梦境中。

    夜苍玥看到信后，并没有找玄心莹，早在看见单千雪呼吸停止的那刻，他的呼吸、他爱人的能力就已经跟着停止了……

    七个月后。昏迷的单千雪在临盆之际，远在王府的夜苍玥心神不宁。

    天山雪妖牺牲自己，助单千雪苏醒，并将其灵魂全部归位。

    单千雪恢复了自己穿越前的记忆，并生下一个六斤八两的男孩。

    半年后，聚集天地灵气的天山雪妖以一缕魂魄的身份来到玄心莹身边，原来它是玄氏一族的精灵，曾为玄心莹所养，之所以流落在外就是为了寻找玄氏一族失踪的下一任族主——单千雪。

    玄心莹得知单千雪所经历的一切，不禁捏了一把汗，暗自庆幸夜苍玥没了因为救自己而害了妹妹。

    夜苍玥的母妃曾是他们玄氏一族的恩人，因而被玄氏一族人称为王子，并曾被玄氏长老许下咒语，下一任族主将许夜苍玥为妻，三生石上写三生。

    这样想来，玄心莹终于对爱慕夜苍玥的心释怀了，而真心的接纳了对她呵护备至的关郁。

    当晚写信告知夜苍玥，单千雪活着，为他生了一个男孩，且要嫁给古少风的事情……

    大喜过望的夜苍玥快马加鞭，赶上单千雪拜堂时，出言阻止，霸道的许下他的誓言“雪儿，日月没有消失，人类没有毁灭，本王还没死，你就不能嫁给别的男子为妻。”

    单千雪想到以往种种，并不原谅夜苍玥，恢复了记忆的她变地冷血了几分，用夜苍玥曾经送她的匕首刺伤他。

    夜苍玥不为所动，不管自己的伤势执意要把单千雪带走，因而和古少风交起手来，两人不相上下。

    直到一声婴儿的啼哭让夜苍玥分了神，被古少风一掌击中！

    古少风又连击数掌，夜苍玥却没有再还手，只任古少风出手，说这是自己欠单千雪的，得还。

    单千雪在旁，从一女子手里抱住婴儿，有些不忍看消瘦了许多的夜苍玥满身是伤，因而仔细地看着像极了夜苍玥眉宇的婴儿。

    她知道，生了这个孩子也就意味着她再也回不去现代了。

    玄心莹和关郁赶到，阻止了古少风的行为。

    玄心莹与单千雪相认，并给单千雪讲述了当年她们的母子为何会嫁给了宰相的原因，劝单千雪原谅夜苍玥。

    单千雪虽然和玄心莹相认，却并不打算和夜苍玥一同离开。

    狡猾如夜苍玥，临离开前趁单千雪不注意抱走了两人的孩子。

    看着单千雪望着夜苍玥若爱或恨的美眸，古少风猛然明白，自己和单千雪终究是有缘无份的，所以和单千雪结拜为兄妹。

    单千雪迫不得已跟着夜苍玥回了京城，入住的不是王府，反而是一间普通人家的四合院。

    看出单千雪的困惑，夜苍玥只解释道，“知道你不喜欢王府，所以以后我们在这里生活。”

    单千雪冷冷的说，“我们没有以后。”

    夜苍玥注视着单千雪认真的说，“接下来我们所发生的每秒都是我们的以后。”

    当晚，夜苍玥问单千雪孩子叫什么名字？单千雪大条的说叫，单昊。

    可夜苍玥却执意给孩子取名为夜惜，希望他以后能懂得永远都不要伤害自己珍惜的人。

    可考虑到是男孩取字惜有些女性化，因而取字曦……

    三王府几乎成了名副其实的冷宫，蓝蝶和段香因为每日都等不到夜苍玥而郁郁寡欢。

    夜苍玥每日除了上朝等事，都会在四合院里亲自照顾起单千雪母子。

    可单千雪却总是冷冷的不领情。夜苍玥倒丝毫没有不高兴的意思，在正视自己的心那一刻，他就是只一个爱她爱到痴的普通男子。

    他不管她是叫单千雪，还是如她所说，体内住着一个来自异世的灵魂闵冰灵，总之，她就是他所爱的女子。

    他永远都不会让她再受一点儿伤害，让她再离开他了。

    可事已愿违，某日，金銮殿上发生的一切，改变了夜苍玥和单千雪的平静生活。

    夜苍玥将确凿的证据交于皇上，证明太子有判国之嫌，并屡屡刺杀他。

    皇上怒极罢了太子的头衔，由于二皇子出生便夭折，所以将夜苍玥封为太子。

    身为皇子的夜奕振、文武百官等人纷纷恭贺夜苍玥。

    一年半年，皇上身体不适，传位于夜苍玥。

    夜苍玥登基当天，封单千雪为皇后，夜曦封为太子，可奈何单千雪先一步带着夜曦离开了皇宫。

    单千雪抱着小曦儿离开皇宫的第一站便是来到宰相府，看着单千梦和单玉婉姐妹情深，都有了各自的未婚夫，终是放下心来，抱着小曦儿离开京城。

    夜苍玥派人寻找单千雪母子无果，焦急万分。他知道，单千雪并不喜欢在这种繁复礼节且充满阴谋和失去自由的皇宫里生活。

    更希望小曦儿能平平安安、简简单单、快快乐乐的长大，所以才离开的。

    而她向往的生活，其实也正是他想给她们母子的生活。

    半年后，祁天王朝朝政已稳，夜苍玥将皇位给了夜奕振，携梁武以及已为梁武妻子的晓黛、许文几人等寻单千雪和小曦儿而去。

    听闻这个消息，成为过弃妃子的蓝蝶和段香，整日已泪洗面。

    夜奕振和范文芳经过天山寺的相处，在半年前就已喜结连理，封正值、善良的范文芳为皇后。

    夏春柔则封为贵人，时不时地和范文芳勾心斗角。好在夜奕振经过了单千雪一事，已经不再是一个处理感情事情无知的少年了……

    夏去秋来。夜苍玥终于在在一山清水秀的村庄找到了单千雪和牙牙学语的小曦儿，并在朝夕相处中，用真心换回了单千雪的爱心。

    古朴的小院，郁郁葱葱的葡萄架下。多了几分妩媚，五官更加精致的单千雪依偎在俊美如往夜苍玥怀里，两人目光充满宠爱地看着夕阳下玩耍的小曦儿。

    “玥，有一件事情，我一直想问你。”

    “什么事？”夜苍玥仅是轻挑了眉梢，却邪魅至极地问。

    单千雪抿了抿樱红地唇，犹豫着问，“你……为了我和曦儿放弃皇位，过着粗茶淡饭的日子，真的值得吗？”

    “傻瓜。”夜苍玥蛊惑般好听的声音低笑着，捧起单千雪的俏脸，深邃地狭眸宠溺地凝视着她闪烁着自责神情地美眸，深情道，“若没有了你，拥有天下又能如何？”

    单千雪睫毛轻眨，幸福地泪水悄然滑落……

    （全文完）

    虽然节奏快了些，但确实是祝福想给亲们呈现的故事全部。真的、真的、真的非常感谢这些日子以来亲们的陪伴与等待，谢谢！！！