
    天启109年，希澈帝国先帝崩殂，举国上下沉浸于一片悲伤氛围之中。而这，不过是表象罢了。

    因为先帝残暴冷酷，大兴土木修建陵寝庄园，导致民不聊生，怨声四起，隐隐之间早有起义造反之事，不过被强制镇压下去。如今先帝突然暴毙身亡，全国上下，无不欣喜若狂，但这样事情怎么好表现出来，皆是要装作悲恸不已模样掉落几滴眼泪。

    人民心中喜忧参半，高兴的是，这般残酷帝皇终有天收，担忧的是下任帝皇登基之后是否会依旧如此。

    国不可一日无君。在进行先帝丧葬仪式的同时，新任帝皇的登基典礼也是开始。

    先帝育有百女却仅得一子，此子名叫管笙。

    管笙自幼体弱，御医各种检查各种治疗各种药物皆是无效，反而将其身体弄得越发脆弱。先帝见得管笙几乎被这些庸医弄死，气得杀光了整个皇宫之内的御医，之后再不喂管笙服用任何药物。竟未曾想到如此弱质的管笙并未夭折，反而慢慢成长起来，虽然依旧一副病怏怏模样。

    转眼十四年过去，管笙长成一副少年模样，然而身体削瘦，面容惨白如纸，眉目无神，看东西总是微微虚着眼眸，似乎未曾睡醒一般，时常咳嗽，少有走动，没走几步路就会气喘吁吁咳嗽半天，几乎风吹可倒。

    服侍管笙之人皆是小心翼翼，已是不知被先帝弄死多少了，然而管笙保不准什么时候一不留神就摔倒在地口喷鲜血，这简直就防不胜防，故此服侍管笙的侍女几乎从早到晚将眼珠子瞪得像金鱼一般对着管笙。

    闲话休提，却说先帝崩殂这日天色大好，阳光明媚万里无云，正是登基的好日子。

    巍峨宏伟的皇宫之内，此刻万千官员齐聚，整装束带，各个神色凝重庄严，等待新帝登基。

    此刻正是夏末秋初天气，气候宜人，秋高气爽。

    “新帝驾到！！！”随着太监尖细的声音响起，众多官员皆是跪伏下来。

    紧接着，皇宫主殿宣和殿正门方向，由几名侍卫官小心翼翼抬着一顶敞篷轿子慢慢朝着主殿走来。其后跟随着一众侍女太监。

    管笙歪着身子躺在宽大的轿子之上，单手撑着自己脑袋，微虚眼眸，似醒非醒的注视着眼前的一切，手中握着两颗大大的转珠，一白一红，不断的在其手上旋转似如阴阳。

    若是细看，便是会觉着这两颗珠子十分奇异，竟然散发出诡异的荧光，就算在这大白天下也是明亮，像是夜间发光的野兽双眼。

    很显然，管笙手中这两颗珠子是他早已玩熟的，手指快速抖动之间，珠子旋转如飞。

    轿子之上有着巨大的金色华盖，随着前进的步伐不断的摇摆。一路穿过低等的官员，高等的官员，之后是皇亲国戚，然后是宫中先帝的众多妃子，再前面跪伏的是管笙上百位姐姐妹妹。先帝上万的妃子之中，年老的，未有生育的大部分都打入冷宫去了。剩下一些资质好的以及生育有公主的妃子还留在这宫中。

    按理说，这个时候是需要母仪天下的皇后来引领新帝登基。但是先帝未立皇后，如果说要有皇后，那定然是管笙的生母了。只不过，谁也不知道管笙的母亲究竟跑到哪里去了。几乎所有人都是认为管笙母亲已经死去。

    进入宣和殿，其内金碧辉煌，地面红毯，立柱皆是由黄金打造，丹樨之上龙座透出一股股威严霸气的感觉。

    管笙下了轿子，在一名侍女搀扶之下缓缓走上龙座。

    待得管笙坐好之后，手持拂尘的太监总管魏贤忠尖声叫道：“宣百官及国戚及先帝妃子进殿。

    宣和殿十分宽大，容纳几百人是小意思。

    很快，众多官员妃子排列着整齐的队伍走了进来，站定之后跪下山呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    管笙打了个哈欠，歪在龙椅之上，用着慵懒的语调说道：“有事上奏，无事退朝！”

    管笙自然见识过先帝上朝，基本上皆是说出这样一句话便散了，他嫌麻烦，自然也这样说，想要返回自己寝宫休息。

    因为先帝便是厌烦各种仪式，故此管笙登基的一些繁文缛节皆被省略。但是昭告天下颁布年号等等事情还未结束，怎么就能退朝了呢？

    下方百官闻言皆是一身冷汗，太监总管魏贤忠连忙提醒管笙，还需要宣读即位诏书，决定是否大赦天下等等事宜。

    管笙向魏贤忠摆摆手，魏贤忠领命，便将事先早已拟定好的诏书取出，开始念起来：“夫民之戴君。尊如元首之奉。天之与子。传有神器之归。先皇帝绍履至尊。钦笃先烈。图治百王之上……顾负荷之惟艰。茕然自思。浩莫能济。宜本承祧之始。用覃泽物之私。可大赦天下。云云恭念先朝之摹。虽寡德之未类。敢旧章之或隳。尚觊宗社隤灵。忠贤合虑。以固鸿图之守。以安宝命之承。咨尔万方。其体朕意。”（注1）

    诏书宣读完毕，意味着管笙此刻便是真正成为了希澈帝国的君主。

    忽然，魏贤忠目光泛冷，从那圣旨诏书的卷轴之内取出一把锋利匕首，匕首散发着冰冷寒芒，犹如毒蛇般刺向了管笙的腹部。

    “嗤嗤嗤！！！”魏贤忠接连刺下几刀，刹那之间管笙龙袍满是鲜血。

    下方众人一看，顿时吓得面色惨白，这还得了，新帝刚刚登基就被太监总管刺杀了。

    “你……大逆不道之人！！竟敢弑君！！”中书令王保仁面色通红，青筋皆是突出，用着颤抖的手指着魏贤忠。

    “嗤！！！”然而，中书令话音刚刚落下，他的头颅也随之滚落。

    震东大元帅李元孚手持屠龙砍刀，直接是将中书令的脑袋给砍了，将王保仁的脑袋提起来，向着全场众人大声说道：“先帝不仁，新帝无能，应当让慕亲王即位登基！”

    面对血腥场面，现场顿时混乱。

    “弑君之罪，非同小可，其罪可诛灭九族！况且朝中斩杀大臣，如此残暴血腥，若是让得你们得逞，国将不国矣！”枢密使程浩义愤填膺，咬牙切齿开口大骂。

    “哼！不识时务！！”这时候，安西大元帅孟奎武如同狗熊般庞大的身躯快速一闪，直接是撞翻许多官员，挥舞着狼牙棒一棒子将枢密使程浩打得脑浆迸裂。

    一时之间，两名高位官员顷刻击杀，并且四大元帅之中就是有两名元帅已经反了，顿时将整个大殿之人皆是怔住。

    此时，太监总管魏贤忠从袖口之内取出另外一幅卷轴来，开口念到：“朕虽今日登基，然心不安。先帝凶残，毒害百姓，使百姓处于水深火热之中。朕自知无能，不敢胜任帝位，故此将学先贤，将帝位禅让于慕亲王！”

    两名大元帅勾结慕亲王弑君造反，谋逆篡位，而另外两名大元帅见得新帝已被刺杀，皆是沉默持观望之态。一时之间，竟是无人胆敢再反驳违抗。

    “哎呀呀！那多不好意思嘛！本王何德何能，竟然能受众位将领元帅看重坐这帝皇之位，实在是折煞本王了！”此时，慕亲王忽然满面笑容，假意推辞，然而身子却很老实的开始向着龙座丹樨之上走去。

    “啊！！！！”忽然，魏贤忠发出一声无比凄惨痛苦的哀嚎。

    众人一惊，皆是举目朝着魏贤忠看去，只见一只满是殷红鲜血的细长手掌已是将魏贤忠的胸口洞穿，手掌之上握着魏贤忠的心脏，尚在惊悚勃动。

    管笙捂着自己的腹部，不知何时站立起来出现于魏贤忠的身后，并且将其手掌洞穿了魏贤忠的胸口。

    “嘭！！”管笙轻轻一握，那颗勃动的心脏爆裂成一团血雾。

    魏贤忠竟尚未死去，而是发出尖锐刺耳的惨叫之声。

    “啪！！！”管笙忽然脑袋一偏，猛的将自己的手掌自魏贤忠的胸口扯出，一掌将魏贤忠的脑袋拍碎成豆花羹。

    寂静。墓场一样的寂静。

    整个大殿之内的人都是震撼了，凝神屏气，心跳几乎都要停止，被这难以置信的场面惊呆了。

    从小体弱的管笙，弱不禁风的一个十四岁少年，哪里来的这样恐怖能量，竟然徒手将一个人胸腔洞穿脑袋拍裂。这实在是太恐怖了，这究竟是什么人啊，果然极有先帝风范。

    先帝未曾登基之前曾征战沙场，屠龙斩凤，一人一枪一马屠灭敌军万余铁骑。传说先帝实力已经接近武神境界，可怕无比。故此在先帝在位一百多年来根本无人胆敢起来造反。

    “新帝未亡！！！啊！！”忽然，右卫上将军王毅大声叫了起来，激动无比，袖口一抖，一把银色长枪便是出现在手中。

    右卫上将军属于威南大元帅萧衍麾下，显然属于拥护新帝管笙一派。如是管笙未死，他们便是要竭力一搏，向才以为管笙死去，他们自然无主拥护不敢动作。

    “咻！！”就在此时，一道金光闪烁，一支细箭如若电芒射向管笙，直接是插在了管笙的胸口，将管笙射得插在了后边巨大屏风之上。

    （注1：取自宋神宗即位诏书。）