
    希澈帝国皇城所在，皇宫已是被一团团火光和黑色的烟雾笼罩，皇城之中也是产生了混乱，东南西北四个方向的城门大开着，成千上万被坚执锐的神勇军涌入皇城。没有受到太多的抵抗，除了皇宫之内，整个皇城的局势已经是稳定了下来。

    此时，在湛蓝的天际之上却是有着一辆奢华的天马飞车向着南方飞掠疾驰。从天空之上向下望去，繁华的都城各种楼阁房屋像是小小的盒子，人群似如蚂蚁。

    却说管笙同着管希灵小公主和小太监进入了马车内部。

    马车内部十分宽敞豪华，铺满了柔软的毛绒毯子，左右两边皆是摆放着雕刻精美的檀木柜子，中央有着一张小小案几和几张座椅，案几之上有个香炉散发着袅袅的烟。最里边是铺着虎皮绒毛的床榻。四个角落镶嵌着绽放光亮的玉珠。

    当管笙进入马车之后，一直守候在马车之内的两名侍女和一名提着药箱的医师便是慌忙迎上来跪伏：“拜见陛下！！！”

    管笙松开小公主和小太监，拖着疲乏的身躯向前走了两步，将双手伸开，闭合着双目。

    这两名女子是管笙的就寝侍女，见得管笙动作，连忙站起身，替管笙宽衣解带，将那满是鲜血的龙袍褪下。

    “咕噜！！”这名花白胡须的医师看到管笙的伤势，下意识的咽下一口唾沫，额角浸溢出汗水，连忙将药箱打开。

    管笙脱得一丝不挂，小公主将脑袋扭向了一边，小太监和两名侍女倒是习以为常，只是服侍着管笙，将管笙身上的血污擦拭，然后搀扶着他躺在了床榻之上。

    仅仅是用了一块丝绸棉布将下体遮盖，管笙斜靠在床榻之上，微微虚着眼眸，用着右手撑着自己的脑袋，左手的大拇指轻轻的摩擦了一下戴于食指之上的那枚红色储物戒指，两道光芒乍现，一红一白的两颗转珠便是出现于管笙的手中，然后转珠开始在他的手中旋转了起来，“止血！”管笙干涸的嘴唇轻轻的吐出两个字，整个人似乎处于一种十分放松的姿态。

    “是！陛下！”老医师打了一个冷颤，连忙取出各种药物工具开始替管笙清洗伤口，进行止血包扎。

    这个时候两名侍女也没有闲着，而是从柜子之内取出各种水果糕点以及美酒琼浆，将小小的案几堆得满满的。

    “希灵公主！请吃些东西压压惊吧！”两名侍女准备完毕之后，倒上一小杯酒，跪伏在管希灵身前，柔声说道。

    但凡宫中的妃子公主，基本上皆是拜访过管笙，因为管笙定然是要成为希澈国的帝皇，这些妃子和公主为了自己今后的身份和地位必须要巴结讨好。琦妃和希灵公主自然也有拜访过，所以这些小侍女皆是认得。

    小公主攥紧自己的拳头，将自己薄薄的红唇咬得死死的，面色苍白，泪水依旧清水般流淌而出。她并不为自己幸存下来感到高兴，而是为管笙将自己的母亲以及那么多的妃子公主抛弃而感到气愤。为什么管笙不救救她们呢，明明这样一辆巨大的马车能够容纳这样多的人，明明可以将那里所有的妃子公主一起带上来的。

    “希灵公主！还是吃些东西吧！事已至此，至少要保重自己的身子啊！”小太监见得小公主并不愿意吃东西，于是开口劝道。

    “皇兄尚未食用！我怎好暨越呢！”管希灵虽然心中是因为愤恨而没有胃口，但是心思慧敏的她却是这般说道。

    小太监却是微微笑道：“陛下宅心仁厚，并不介意这些的！寻常时候他也让得我们随意吃这些东西！别看陛下面上冷冰冰的，实际上内心却是极为仁慈可亲的哩！”

    小公主闻言，怯生生的向着床榻方向望过去，登时一愣，竟没有想到管笙微微虚着眼眸看着自己，她显然对管笙这样冷冰冰的帝皇感到畏惧，连忙将扑闪的目光移开，小小的眉头皱了一下，便是乖巧的来到案几旁边，接过侍女手中的酒杯，一扬脖子，竟将那美酒一口闷入腹内。

    这下可好，仅仅九岁年纪的小公主何曾饮过酒水，美酒一下肚，顿时觉得火辣辣的热气往喉咙冲，浑身就是滚烫起来，面色通红，脑袋微微发晕。

    小侍女和小太监都是吓了一跳，拿这酒水是让得小公主慢慢品酌，喝不得了便不喝罢，谁知道小公主竟是如此豪气，一口便将杯中美酒饮个干干净净。

    只见小公主摇摇晃晃起来，微醺的面容显得极为可爱，眼瞧着站立不稳即将摔倒，小太监立马过来将之搀扶住。

    “呜……”小公主忽然大哭起来，借着酒劲，对着管笙大声说道，“陛下哥哥！！！这马车如此之大！你为何只顾自己逃命，却不将我的母亲还有其他先帝妃子和众多姐姐妹妹们带上来？”

    听得小公主的质问，马车里边的人都是惊呆了，两个侍女惶恐的开始打颤，小太监也是瞪大了眼珠子，老医师正在摆弄绷带的手也是颤抖了一下。

    然而，管笙却只是歪在床上，仿佛根本没有听见小公主的话语一样，只是虚着眼眸，手中旋转着转珠，没有回答。

    “希灵公主……嘘……可别将陛下惹生气了！陛下虽然宅心仁厚，但是一旦生气还是有些吓人的！”小太监连忙向小公主做出噤声的动作，看了看管笙，警告着管希灵。

    管希灵挣扎着还想要说些什么发泄，突然发现管笙的眉头微微皱了一下，仅仅是这皱眉的动作便是令得管希灵心中一个激灵，醉酒的状态立即便是清醒过来，到口的话语立马咽了下去。

    见管希灵不再说话，管笙缓缓的将眼睛闭合，身上的伤口已经是被包扎好了，鲜血止住了。

    老医师抹了一把满头的汗水，长长的松了一口气从床榻边上退了开来。实际上替管笙止血包扎的事情进行的非常顺利，并且一点也不难。但是让得老医师心惊的是，他在给管笙清洗伤口的时候，竟然能够看到那伤口以肉眼可见的速度正在急速复原。更为恐怖的是那胸口的箭伤，从伤口的位置来断定，心脏定然已经是被利箭穿透，不过为何管笙却没有大碍，这令得老医师万分不解。

    好在先帝已是驾崩，要不然老医师心理上的压力非得成倍增长，就是替管笙包扎伤口都有巨大的风险。因为先帝可是一个残暴不仁之人，一旦不符合先帝的想法和意思，立马就会被砍头。

    之后，小公主也是昏昏沉沉的醉酒睡去。两名侍女、小太监和老医师都是跪在案几边上小心翼翼的喝了一些酒，吃了一些水果糕点。

    整个马车之内安静了下来，管笙和小公主休憩之后，两名侍女也是歪着身子趴在绒毛毯子之上想要休息了，毕竟一直紧绷着的神经突然松懈下来，顿时就令得她们倍觉疲惫。

    小太监则是拉着老医师走出马车，站立在马车外边的平台之上，迎着带有云雾的风，进行着一番谈话。