
    “柳医师！你说，为何陛下早已知道这些人将会叛变，而不提前采取措施？若是提前将军队调遣来保卫皇城，这样的事情不是可以避免了吗？而且，就算无法阻止叛变发生，想要离开也可以早早离开啊！为何要等到这个当口上？”小太监十分不解的向这名老医师问道，虽然老者只是一名医师，然而好歹岁数大了，见识自然丰富，说不定能够为自己解开疑惑。

    老医师捻了捻自己的花白胡须，微微点头，沉吟片刻之后说道：“新帝虽然知道叛变即将发生，然而已是无法阻止。况且新帝也并不能确定何人是好何人是坏，如果让叛军知晓了新帝的举动，那么叛变可能提前发生。并且，先帝尚在之时一切都无法安排，新帝无权调动军队。虽然知道叛变是必然之事，却没有任何证据，况且先帝未亡，叛变也绝对不会发生。

    “至于提前离开？这如何可能？一国太子在先帝即将驾崩之际离开皇城，不说引发国民的揣测和议论，也极有可能遭受暗害！同时，也唯有叛乱发生之后方才能够分清敌我。这也是为何新帝一定要等到叛变发生的原因啊！新帝能够在此危急时刻安排出这一切已是极为不易，必须要掩人耳目，只要泄露了一点风声，看错了你我之中的任何一个人，整个计划都是要被破坏啊！新帝思维之缜密，实在是惊为天人！”

    “原来如此！”小太监微微点头，心中对管笙升起一股难以名状的崇敬之意，又是问道，“那么为何这些叛军要等到新帝登基之后才叛变？却不在先帝驾崩立即叛变呢？”

    “哎！这个还不容易想明白么？只有新帝登基之后，方才能够名正言顺的将帝位禅让给他人。也就能够将谋逆篡位之事说得堂而皇之，其他亲王就算想要起兵讨伐也是出师无名了啊！！”

    “原来慕亲王如此阴险狡诈！实在可恶！幸好他已经在战乱之中身亡了！”小太监攥紧拳头，咬紧牙邦，狠狠的说道。

    “慕亲王已经被杀了吗！？”老医师显得有些震惊。

    “是啊！当时近卫兵在护送陛下前往御花园时候，在万华宫遇见左千牛卫上将军马旷，那个时候有其兵卫前来报告说的！”小太监点了点头，奇怪的看着老医师的脸色，难道这不该是件高兴的事情吗，为何老医师面色如此难看？

    “哎……天下大乱咯！天下大乱了！！”老医师不由喟叹，沉重的摇头。

    “怎么了！？”小太监十分不解的问道。

    “要知道这次叛变的主谋可是慕亲王呐！如今慕亲王一死，便是群龙无首！陛下现在万万不能返回宫中，叛变已是发生，那些叛军定然一不做二不休！那么又将立谁坐这皇位呢？其他亲王之中实在寻不出这样一个人物，同时，各个亲王的辅佐定然会怂恿他们自立为皇！若是如此，各地割据征战的局面就要来临了啊！”老医师有些难过的说道，虽然他仅仅是一个医师，但是他却深深的明白战乱将会给整个国家带来怎样巨大的灾难，那种妻离子散、家破人亡的场面是无法想象的。

    “这……这可怎么办呐？”小太监闻言心中同样感到着急，为天下百姓苍生担忧。

    “如今唯有一个办法了！便是保护新帝的安全！我看此行方向正是帝国南方。看来陛下是想要前往威南大元帅萧衍的势力范围，到时候借助威南大元帅的力量重新夺回国家的政权！那个时候，其他自立为皇的亲王都将因为名不正言不顺而归附！国家方才能够勉却这场灾难！所以说，新帝的安全是这次国家命运的关键所在！”老医师分析道，看了看下方连绵起伏的山脉，马车飞行的方向确实是希澈帝国的南方。

    “嗯！！陛下一定不会有事的！而且新帝仁慈，将来重新夺回政权之后定然能够得到百姓的爱戴！”小太监开口说道。

    “新帝真的仁慈吗？”老医师却是紧紧的皱起眉头，轻声的凑近小太监的耳畔问道。

    “那是当然！！”小太监有些自豪的说道，他跟随着新帝这么多年来，自然清楚新帝的为人，虽然表面冷漠，但是内心却并不残酷。那些被杀掉砍头的侍女太监皆是先帝下的命令，这和新帝一点关系都没有。

    “这样么……那可难办了啊！！”老医师拍了拍自己的脑门，似乎十分纠结。

    “怎么？难道仁慈还不好吗？”小太监不解的问。

    “太过仁慈之人可是无法在这人心诡谲的政治权利之中生存下去啊！”老医师叹息道。

    “不会的！！新帝一切都明白的！他一定能够重新掌管国家，将国家治理好的！”小太监有些愤愤不平，倔强的说道。

    “哎！你还太小，你不懂啊！！”老医师又是摇了摇头，老眼之中竟然是有着浑浊的泪水流出，看着前方十匹不断拍打羽翼的飞马，心中有着说不出的忧伤。

    “呼呼！！呼呼！！呼呼！！”小太监也是望向前方坐于飞马之上的天马骑士，忽然觉得这天马的羽翼拍打之声似乎有了回声。这蓝蓝的广袤天际之上怎么会有回声呢？

    小太监想了想，突然转身走至马车平台的边沿，扶着马车向着后方望去，顿时吓得整个人都懵了，浑身都开始颤抖起来，狠狠咽下一口唾沫，大声而慌张的说道：“啊！！后边！！！后边有成千上万的天马骑兵追来了！这可如何是好！？”

    “快些进去禀告陛下！这十匹天马拉着这样巨大的马车，必然是跑不过后边那些骑兵的啊！”老医师也是一惊，连忙拉着小太监进入马车之内。

    进入马车之后，两人顿时一怔，仿佛因为管笙的存在，整个马车内部都是有些寒意。

    小太监打了一个冷颤，发现管笙已是坐在床榻边缘，两名侍女正服侍着管笙，替管笙穿上了一袭白袍。

    “陛……陛下！不好了！后边天马骑兵追来了！！”小太监跪伏在管笙跟前，紧张说道。

    管笙将正在替自己梳着头发的侍女轻轻推开，有些摇晃的站立起身，拿着自己手中的两颗转珠仔细看着，出了一会儿神，将其中那颗火红的转珠交给小太监，说道：“小李子……将这珠子拿去，朝着后边众骑兵扔过去！口中低呵一声‘临’！”