
    见得管笙被射中，大殿之中又是一静，很显然，此刻所有人的焦点都在管笙的身上，皆是将目光投向了插在屏风上边的新帝。

    只见管笙胸口被一支金色的细箭穿透，殷红的鲜血从箭支的尾端流出来，像是被钉子钉在了墙上，似乎箭支穿透了他的心脏，管笙脑袋低垂着，四肢也是低垂着，仿佛已经死掉。

    “咕噜！！”寂静的大殿之中传来人们咽口水的声音，显然他们被这一系列的变化给惊呆了。

    谋逆者见此场景嘴角便是逐渐上扬，有着笑意浮现。拥护新帝者见得管笙死去，自然大惊失色，几乎都要哭了。

    “哎……”忽然，人们听到一声沉重的叹息声，声音有些乏力，但是确确实实是从管笙的口中发出。

    管笙竟然没死吗？众人无不惊讶，那细箭射中的方位可不正是管笙的左胸心脏位置么？难道射偏了？

    谋逆者几乎快要笑出声的脸突然凝固了，笑意消散，取而代之的是万分凝重。而拥护新帝者都是心情激动而紧张，只要管笙不死，就还有希望。

    但是，接下来管笙又是没有了声响没有了动作，就好像死了一样。

    射出之前那一箭的怀化大将军刘开德已是再度将手中弓箭拉成了满月，金色的箭支对准了管笙，见得管笙没了反应，心中奇怪。

    “哎……”忽然，管笙又是叹息了一声，这一次的叹息之后，在人们惊讶不已的目光注视之下，管笙竟是慵懒的抬起手臂，握住了插在自己胸口的箭支，似要将之拔出。

    平北大元帅孙平见状，连忙大声吼道：“陛下不要拔！拔了鲜血狂飙！！”

    管笙闻言，略微皱眉，虚着眼眸看了看孙平，伸手指了指自己的下方。

    只见管笙下方已经是流出一滩鲜血，而他的血液还在不断的从他胸口和腹部流出，顺着龙袍滴落地面。

    平北大元帅孙平愣了一下，连忙向着从殿外冲入的众多羽林卫说道：“都愣着做什么！！还不快救帝君！！”

    孙平说完，双手一抖，两柄巨大的黑色板斧出现在他的手中，朝着丹樨便是冲去，却是被震东大元帅李元孚给阻拦。

    “咻！！！”在此时候，怀化大将军刘开德手指一松，手中的箭支化作一道金色光芒再度射向管笙。

    管笙却在此刻将插在胸口的箭支拔了出来，身体向下坠落的同时，刘开德第二次射出的金箭已然出现于他的面前。

    “铿！！！”谁能想到，管笙竟是抬起手臂，直接是将这支快速射来的金色细箭给击成两段。

    “扑通”管笙落至地面，摔在血泊之中，龙袍早已沾满鲜血，两只手根本忙不过来，左手按住胸口的箭伤，右手按住腹部的刀伤，原本就毫无血色的面孔此刻更是显得惨白，连嘴唇都没了血色。

    “轰！！！”突然一声巨响，平北大元帅孙平的板斧和震东大元帅李元孚的砍刀撞击在一起，一阵火花闪烁，同时有着金色与黑色的能量涟漪般扩散而开，顿时震得旁边许多人飞了起来。

    “萧衍！！快去救帝君！！”平北大元帅孙平一边和李元孚进行战斗一边向着威南大元帅萧衍大叫。

    威南大元帅萧衍岂用孙平来叫，早就朝着丹樨之上一跃而去，这弹跳能力也是没的说了，几乎一下子跳了十几丈远，直接是落到了丹樨龙座旁边。

    然而，拯救管笙并非如此容易，安西大元帅孟奎武提着狼牙棒已经是站在了萧衍身旁。

    “轰！！！”狼牙棒与威南大元帅萧衍手中的长枪撞击在一起，一声炸响，整个丹樨都是剧烈抖动起来，一股无比猛烈的飓风便是掀刮而起，将龙座都是刮得翻滚下去。

    整个大殿一片混乱，各种战斗同时发生，谋逆者与拥护新帝之人分成两派，开始焦灼战斗。

    原本还想继续朝着管笙射箭的怀化大将军刘开德被右卫上将军王毅拦阻了，两人战在了一起。

    这种血腥战斗场面岂是妇女文官见识过的，没过片刻，许多妃子和文官就是在混乱之中惨死了不少，他们惊慌失措，只能躲在大殿的角落。

    一时之间，两派人马竟是僵持住，竟无人近得管笙身旁。

    过了一会儿，管笙竟是自己挣扎着从血泊之中站立起来，摇摇晃晃，搀扶着屏风。头上的冠冕已是掉落，乌黑的长发散乱着披散而开。抬眼望着整个大殿混乱的战斗场面，管笙犹如刀锋的剑眉微微皱了皱，然后捂着自己胸口，一步一挨，缓慢的朝着宣和殿正门方向走去，管笙身上的伤口依旧不断涌冒鲜血，鲜血顺着龙袍沾染地面，随着管笙的移动，在地面之上拖出了一条长长的鲜血印记。

    就好似周围所有的混乱皆是与自己无关，管笙如入无人之境，只是朝着大殿正门走。

    若是有人仔细朝着大殿正门看去，竟是有着一个十五六岁的小太监浑身发抖的站立于大殿门沿边上，似乎正在等待什么。

    “新帝想要逃走！！！”突然左金吾卫上将军牛横发现正在向着殿门移动的管笙，大叫一声，立时将身前阻挡的一名羽林卫砍翻，提刀朝着管笙快步走来，巨大的刀刃落在地面之上，将地上的毯子割裂，并且摩擦地面绽放出一连串的金黄火星。

    事实上很多人皆是见到管笙正欲离开此处，只不过被实力相当之人拦阻，一时无法管顾罢了。

    “陛下小心！！！”平北大元帅孙平时刻注意着管笙的行动，如今见得牛横朝着管笙大踏步而去，情势危急，大叫一声，一板斧分开身前震东大元帅李元孚的屠龙砍刀，直接是将另外一把开天斧朝着左金吾卫上将军牛横丢了过去。

    黑色的开天斧之上缠绕着黑色的灵气，旋转着，竟是变成了锋利的涡旋刀刃。

    牛横一心只在管笙身上，不曾防备，当见到这黑色开天斧出现于自己眼前时候，猛然心惊，慌忙举起手中大刀迎接。

    “铿！！！！”然而迎接得太过仓促，虽然抵挡了开天斧些微威势，将开天斧移动的方向撇开些微，然而开天斧一斜，旋转着依旧是直接将牛横的半个脑袋削掉了，牛横当场毙命，怔了片刻“扑通”倒地。

    “嗤！！！”“啊！！！！”然而，孙平虽是救了管笙，但是由于转移了注意力，左手的板斧不在，李元孚当下砍刀落下，直接是将之手臂砍断。

    孙平惨叫一声，咬紧牙关，继续独臂作战。

    而这一切对于管笙来说，似乎根本不曾发生，这样的危急时刻他全然不顾，只是步履蹒跚的朝着大殿门口而去，微虚的眼眸之中映现那个小太监哆哆嗦嗦的身影。

    “呼……呼……”宣和殿十分巨大宽敞，而龙座丹樨所在正是在这大殿最里边，从丹樨之上走下，一路朝着大殿门口走，对于管笙来说实在是一件异常艰难的事情，他何曾走过这样远的路程，不过，一旦停止下来，那么等待他的极有可能是死亡，所以，尽管累得气喘吁吁，尽管他的步伐缓慢，却依旧一步一步异常坚定的朝着大殿门口走去。

    耳边是各种叮叮当当的兵器交击之声，时不时的发出惨叫，鲜血四处溅洒，血腥的臭味弥漫扩散。各种残肢断臂堆积，瑟缩在角落面色惨白不断颤抖的官员和妃子。这副无比惨烈的场面犹如炼狱的一个角落。

    过了差不多一刻钟时间，管笙方才是走至宣和殿巨大的殿门之处。

    小太监见得管笙到来，连忙跪伏下去：“陛……陛下！”

    “都准备好了么！？”管笙扶着门沿，微微喘息，显得有气无力的问道。

    “都……都按陛下吩咐已经准备妥当！”小太监显然十分害怕，整个人一直在颤抖。

    “嗯……起来……”管笙略微颔首，跨出了殿门。

    抬起眼皮朝着宣和殿外诺大广场望去，只见一片混乱，万千官员、皇亲国戚、妃子公主正在遭受一场惨不忍睹的屠杀。皇宫之内的守卫兵显然大部分已是被慕亲王控制，此时提着刀犹如切菜般穿梭于混乱的人群之中。

    “轰轰轰！！！”巨大的震响传来，皇宫其他方向显然也是发生战斗，顿时乌黑的烟尘冲天而起，将原本湛蓝的天际遮蔽，四处火光乍现，叛变的硝烟在整个皇宫弥漫扩散。

    管笙揉了揉自己的额头，微微摇了摇脑袋，然后让小太监引着自己朝着宣和殿广场的一处偏门走去。数十名身穿金色铠甲的近卫兵从偏门涌入，快速来到管笙身前，将管笙保护起来。

    “陛下！末将救驾来迟，还望陛下恕罪！”右千牛卫上将军吴成单膝跪地，向着管笙说道。

    管笙面色惨白，只是轻轻的摆了摆手。

    于是，吴成连忙让得两名近卫兵将一顶简易的轿子抬至管笙身前，让得管笙上轿，朝着宣和殿广场偏门方向快速行去。

    “小李子……你若投降，兴许可以保下性命……”管笙歪在轿子之上，虚着眼眸注视着紧紧跟随于身旁的小太监，突然轻声说道，声音飘渺，如若炊烟。