
    “不！奴才愿意追随陛下！请陛下带我一起走吧！”小太监心中一惊，感到管笙这是要将他抛弃，知道管笙早已准备好座驾离开皇宫，故此小太监哭丧着脸哀求道。

    然而，小太监的哀求没有得到回应，当他心虚的抬起头看向管笙，发现管笙已经是单手撑着脑袋闭合上双眼，似乎在小憩，而轿子之上竟是有着一滴一滴的鲜血滴落下来，这些鲜血都是管笙流淌而出，箭伤和刀伤，对管笙造成了巨大的伤害。这不禁令得小太监十分担忧，若是管笙就此死去，那么自己应当如何做，前往何处。投降？不！哪怕是死，小太监也绝对不会投降。

    如果帝君驾崩了，那么自己也为之殉葬吧！小太监心中这样坚定的想着，咬紧了自己的牙关，快步紧随着这些近卫兵朝着御花园的方向奔跑而去。

    沿途也是遭遇一些闲散叛军的袭击，皆是被近卫兵击溃。宫中各处此刻皆是处于混乱状态，一路上各种宫女太监没头苍蝇般四处奔跑乱窜，有些叛军已经是忘记此次任务和命令，开始见色起意，引得各个宫殿之内的妃子、宫女惊叫连连。

    走过几条回廊，绕过雪花宫，清宁宫，万华宫之后，眼瞧着即将抵达御花园，忽然从万华宫宫墙的一处偏门涌入一队兵卫。

    另外一群穿着与近卫兵相似的士兵冲入将管笙团团围住，左千牛卫上将军马旷带领着手下站立在管笙之前。

    “马旷！难道你也叛变了吗？这等事情，你可知其后果！？”右千牛卫上将军吴成怒目圆睁，提着大刀质问着马旷。

    “吴成兄弟！我们知道你忠心耿耿，故此也未曾前来招揽你。只不过……如今事情已经发展至这种地步，奉劝你看清此刻形势。慕亲王已是得到东西两大元帅支持，早已派了千万神勇军隐匿驻扎皇城之外，此刻估计已经入城了！哪怕你有逆天本事也挽回不了！现在还是乖乖将这狗皇帝交出来，事情结束之后将之人头奉献给慕亲王，慕亲王定然重重有赏！”马旷摸了摸自己髭须，一副高高在上的模样，手中紧握着一把玄铁青龙刀。

    “放你娘的狗屁！先帝尸骨未寒，不想尔等食国家俸禄的狗辈竟谋这等逆反之事！！”吴成身体一抖，将手中大刀一挥，竟然是有金色的光芒绽放出来，一股强横的气势扩散而出，带出一阵劲风，让得其身旁周围几名士兵皆是连连退让。

    “先帝！？呵呵！先帝残暴不仁，死有余辜！那般残酷帝皇，难道你还想要拥护？我恨不得手刃之！”马旷咬牙切齿的说道，双眼之中都是冒出血丝。

    “即便先帝不仁，如今已是驾崩！新帝登基不足一日，谁能知晓其日后的政策？！”吴成握紧了手中的大刀，并未贸然动手，他也是知道马旷的厉害，如果能够劝服是再好不过。

    “新帝好不好我们并不知道，只不过如今大势如此，不将新帝人头落地无法平息民愤！慕亲王若不登基，将来必然引发四处起义造反之事！难道你能够眼睁睁看着整个国家处于动荡不安的境遇之中吗？吴成！我知你忠心于君，然而你可曾想过，我们这场皇位争夺战乃是正义！是为了平息即将燃烧遍布全国的民众怒火啊！”马旷同样想劝服吴成，两人实力相当，若是打斗起来，谁生谁死实在难以预料。

    “这……”吴成凝神细思，竟然觉的马旷所言极有道理，能够达到右千牛卫上将军这样高位之人并非四肢发达头脑简单之辈，心中竟略微有些动摇之意，散发于体外的气势稍稍减弱，皱眉开口道，“你所言有些道理，然而新帝不能死！我必须带新帝离开此处！”

    “吴成！！看来你还是没有明白其中的意义！新帝不死，慕亲王如何顺利登基？若是让得新帝离开，乃是隐患，若有拥护新帝之人密谋联合起来与慕亲王对抗！那么国家依旧将会处于动乱之中！”马旷目光一凌，一股青色气体从其体内缭绕而出，手中玄铁宝刀之上那条青龙纹路似乎游动起来。

    眼看战斗一触即发，突然一名身穿金甲的士兵慌慌张张直奔而入。

    “报……报告将军！大事不好！”金甲士兵奔至马旷身前，单膝跪地，紧张说道。

    “何事！快说！”马旷心中一惊，急忙问道。

    “慕亲王在战乱之中被杀了！”金甲士兵回答道。

    马旷闻言大惊，整个人瞬间懵了，没有想到密谋此次叛变的最高领导之人竟然比新帝还早早死亡，那么接下来又该谁人来领导这场所谓的正义战争呢？

    “哈哈哈！这便是谋逆篡位者的下场，苍天有眼，苍天有眼呐！！马旷！我劝你还是随我一同保护新帝，待得事情结束之后，新帝定有重赏！！”右千牛卫上将军吴成闻言朗声大笑，用大刀指着马旷说道，盛气凌人。

    马旷气得满脸发绿，向着这金甲士兵说道：“你起来，继续观察此次事态，一有变故速来汇报！”

    “是！”金甲士兵站起之后一溜烟儿离去。

    “呼！！！”待得吩咐完毕，马旷长长吐出一口浊气，抡动玄铁青龙刀突然快速朝着管笙所在轿子冲去，同时开口大叫，“就算慕亲王已死，自然还有其他亲王接替！只要拿到新帝头颅，无论谁坐上皇位都将有赏赐！”

    见得马旷依旧执迷不悟，吴成也不再与之废话，舞动大刀，快速挡在马旷身前。

    “让开！！！”马旷一声咆哮，快速挥舞宝刀，对着吴成劈砍而下。

    吴成身子一抖，举起大刀相迎。

    “铿！！！”两刀相击，发出巨大的清脆声响，一股磅礴的能量带出一阵飓风，将周围众多兵卫吹刮得险些摔倒。

    马旷和吴成皆因这次冲击倒退了几步，各自都是有些心惊，手掌虎口处传来阵阵酸麻感觉。

    “都给我上！！！”马旷大吼，再度提刀冲向吴成。

    其他士兵听得命令皆是一同冲向管笙。

    “走！！！将帝君送去御花园！！快！！”吴成见得情势危急，急忙向着抬着轿子的两名近卫兵大叫。

    于是，在其他近卫兵的掩护之下，这两名近卫兵抬着管笙快速冲开叛军，向着御花园快速奔掠而去。小太监虽然吓得浑身打颤，然而依旧是鼓足了勇气死死的跟随在轿子后边。