
    皇宫之内的御花园，这里此时却显得十分安详宁静，与整个动荡的皇宫显得有些不同。显然，叛军在沿途受到拦阻，并未能来到这座处于皇宫深处的巨大花园。整个花园瑶草遍布，奇树茂密，好看的不知名的高贵花朵绽放得无比绚烂，其中尤以菊花耀眼夺目，像是一朵朵小小的烟火点缀在高低起伏的人造山坡之间。

    清泉涓涓，小河流淌，亭台楼阁，湖泊水池……优美的画卷如同世外桃源一般，这座高贵的花园令人心旷神怡，哪怕是叛军进入这里也舍不得将之破坏罢。

    两名近卫兵抬着管笙一路飞奔，进入御花园之后，穿过密林幽径，绕过几座曲折小桥，路过几座亭轩，来至御花园的中心――万花丛。

    只见一丛丛的各色花朵点缀了整个山坡，就像是整个山坡被彩虹绘上了颜色。黑色的烟雾覆盖的天幕竟然在这里裂开了一道缝隙，有着道道金灿灿的光束投射下来。正好照映在山坡的中央，山坡中央是一处平坦的空地，此刻在那空地之上竟是有着一辆极为奢华的巨大马车。

    马车由十匹白色的骏马牵引，仔细看去，那十匹白色的骏马竟是生有翅膀，乃是天马。

    每一匹天马的旁边皆是站立着一名身穿银白铠甲的天马骑士，天马骑士各个器宇轩昂，左手牵马右手持枪，笔直的站立，等候着新帝管笙的到来。

    而此刻，在奢华马车的外边空地之上，竟是有着十几名先帝妃子携带着各自的小公主跪在地上，发出声嘶力竭的哭泣之声。

    近卫兵将管笙抬至万花丛的中央，把轿子轻轻放下。紧随着轿子而来的小太监已经是累得上气不接下气，大汗淋漓气喘吁吁。

    “陛下！！！请您救救臣妾！！！将臣妾一同带走！！”

    “呜呜呜……皇兄……不要将我们丢在这里！”

    ……

    管笙到达此地之后，已是睁开眼眸，看着这十几名先帝妃子和公主们，略微皱了皱眉头，他不知道这些妃子是怎么来到这里的，又是怎么知道自己在这里准备了天马飞车，不过这些人的哭闹之声却是让得他心中烦躁。

    “小李子！”管笙微微抬起手，向着旁边气喘吁吁的小太监说道。

    小太监慌忙拉着管笙的胳膊，将之搀扶起来。

    然后，在小太监的搀扶之下，管笙缓缓的踏上马车的阶梯，准备进入这犹如厢房般巨大的奢华马车。

    “皇上！！！”

    “陛下！！！”

    妃子们见状泣不成声，跪着朝着马车这方爬行过来，乞求着管笙能够带她们离开。

    几名近卫兵拔出了刀，用着凌厉的目光注视着这些平常时候异常高贵的先帝姬妾。

    “陛下！！您就算不救臣妾，也请您救救您的皇妹啊！”

    ……

    哀求之声尖锐刺耳，几乎要将这里的空气撕破。

    原本向着奢华马车走上去的管笙突然停住了，揉了揉自己的额头，心中想，这般吵闹，就算叛军不到，自己也几乎想要将这些人给杀掉了。

    在小太监的搀扶之下，管笙缓缓转过身子，从这些哭得花枝乱颤的妃子和公主面上一一扫掠过去，忽然目光一定，注视到后边一对母女只是面色苍白的静静站立，并不似其她妃子公主一般跪在地上大哭大闹。

    在这般境遇之下依旧能够维持这样的镇静，大人也就罢了，而那个小公主不过八九岁的模样，竟然也有这样的心智么？还是她什么也不明白？根本不知道灾难即将到来？

    管笙晃了晃微微有些昏沉的脑袋，慢慢抬起手，朝着后边那妃子和小公主一指：“让那两人……”

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    管笙话语尚未说完，突然一支绽放着红色辉芒的利箭飙射而来，直接是射向了管笙。不过，这利箭并未将管笙击中，而是在距离马车一定位置的时候触碰到一道无形的保护屏障，箭支撞击在保护屏障之上，犹如射进了玻璃之中。

    微微虚了虚眼眸，管笙朝着箭支来源方向望去，见得一队兵马已是伫立于万花丛对面的那片密林之内。冠射大将军林冠绝正骑着一匹汗血宝马，手中持着射日神弓，再度搭箭上弦，瞄准了管笙。

    “呼……”管笙轻轻舒出一口气，回过头，向着下方近卫兵说道，“将琦妃和希灵公主接上来……”

    “咻！！！”

    此时，冠射大将军林冠绝再度将箭支射出，箭支化作一道长虹，直接是射向管笙。

    “轰！！！”新射而至的箭支撞击在球形的透明屏障之上，将之前那支嵌于屏障之内的箭支置换，前边那支箭穿过了保护屏障，直接是朝着管笙射去。

    “陛下小心！！”一名天马骑士大叫一声，挥动手中长枪，长枪带出一道弧形的白芒，一下子击中那支利箭。

    “铿！！”利箭被撞击得偏转了方向。“嗤！！”却是一下子射入了站于众妃子后边的琦妃脑门。

    琦妃根本没有反应，生机已然消散，红色的利箭穿透了她的脑袋，有着殷红的鲜血从额头的那个洞中流淌而出，但是她那洁白的面容之上却是带着淡淡的笑意，临死之前的目光还充满柔和的盯着管笙。

    管笙闭了闭眼睛，向着小公主管希灵轻轻招手：“来！”

    “扑通！”小公主身后的琦妃一下子倒地，管希灵却并未回头，尽管晶莹的泪珠已是从她的面庞之上滑下，她也没有哭出声音，只是快速的从众多跪伏于地吓得傻了的妃子公主之间穿过，奔至马车阶梯前，疾速的走到管笙旁边。

    管笙见得管希灵到来，伸出自己沾满鲜血的手。

    小公主微微咬着嘴唇，将自己小小的手儿放在了管笙的手掌之上。

    然后，管笙、小公主和小太监进入奢华的马车之内。

    见得帝君进入马车，众天马骑士皆是上马，一声呵令，双腿一夹，十匹天马皆是挥动巨大羽翼，马车冲天而起。

    整辆巨大奢华的马车在金灿灿的阳光照耀之下盘旋而上，很快便是从天幕之上裂开的口子之中穿入，进入了天际。

    望着从天空消失的天马飞车，冠射大将军林冠绝收起了弓箭，转过头向身后的将士命令道：“将新帝驾驶天马飞车离开此处的事情速度传出去，让得天马骑兵统领陈子华带兵出动追击！”

    “是！！”林冠绝身后将士领命之后，勒转马头，快速朝着御花园之外奔驰而去。

    “垂死挣扎！！！”林冠绝看着弥漫黑雾的天幕露出冷笑，而后骑着汗血宝马朝着万花丛中那十几名绝色妃子快速冲去。