
    管笙此刻所在的地方乃是希澈帝国中部偏南方向的灵兽山脉，这片区域之内尽是各类凶兽，许多野兽已经是进化演变出灵智，其实力和智慧皆达到甚至超越人类水平。不同种类的野兽慢慢的有了各自的种族，盘踞山野，几乎在这处山脉之内形成了一处国中之国。

    现在管笙降落处正是森林狼种族势力范围，当这匹天马坠落下来的时候便是引发了所有狼群的注意，很快便是从四面八方向着这方围拢而来。寻常时候这山野之中几乎没有人类存在，而人类对他们来说又是极为丰盛可口的美味佳肴，并且有些修炼过的人类体质强异，身躯之内蕴含着丰腴的灵气，食用之后能够令得它们实力大大提升。故此，这些野狼嗅到人类气息之后皆是兴奋无比。

    很快，管笙便是被密密麻麻数之不尽的群狼包围。这里的狼显然与别处不同，因为灵兽山脉灵气蕴含极高，此处野兽方才能够进化演变出智慧，而这些凶兽的体型自然也比他处强大不少。

    现在围绕管笙的群狼，几乎个个皆有一两丈高大，看起来极为雄伟恐怖。并且每一匹巨型狼皆是咧着嘴，将它们那尖锐锋利的獠牙展露出来，口中有着唾液流出，显然将管笙等人当做了可口美食，双眼之中绽放着幽幽绿光，森然可怖，发出“哧哧”的喘息之声，随时准备扑向管笙。

    管笙此刻虽是处于意识不清的朦胧状态，却也知道危险来临，提着小太监和小公主，略微皱眉，用着绽放红芒的双眼向着群狼扫视。

    “哗！！！”当管笙那极为诡异的血红目光扫视过来，站于前边包围圈的巨型狼皆是感到恐惧，不禁低下了头，不敢正视管笙，身子微微发抖的向后退。

    但是，处于后方的那些森林狼却并未见到此刻管笙的恐怖模样，也并不知道管笙那散发红芒的眼神有多么恐怖，只是嗅到了人类的气息而无法近前，所以拼命向前拥挤。

    最前方包围圈的巨型狼虽然蹬着四肢在向后退，但是竟被后边的狼朝着前边拥挤，不仅仅没有向后移动半分，倒是向着管笙靠近了半尺。

    管笙忽然觉得大脑一片沉闷空白，有些昏沉，闭上了双眼，就像是要熟睡过去一般，他有些疲累了，这种诡异的变化显然超出了他身体的负荷。

    “吼！！！”突然一声狼嚎，后边终于有一匹狼禁不住人类气息的诱惑，大吼一声开始朝着前边拥挤起来。

    这下可好，随着这匹狼的吼叫之声，让得处于后方的群狼大乱，没命似的争先恐后的朝前突。

    处于前方的一些巨型狼见得管笙似乎没有了动作，之前的那种恐怖眼神自然消散了，于是也禁不住口中欲望，张开獠牙，在群狼的响应鼓舞之下朝着管笙扑去。

    此时，有着四五匹巨型狼已经是飞跃在半空之中，张牙舞爪的就要扑在管笙的身上。

    忽然，管笙再度张开眼眸，双眼之中的血色红芒竟然绽放出一团实质性的光束，身躯之内有着嗜血的气息扩散而开，快速甩腿，“嘭嘭嘭嘭嘭”五匹恶狼竟是生生被管笙踢得飞了出去。

    被踢飞的几匹恶狼发出极为悲凉的哀吼之声，它们体内的五脏六腑在管笙这一脚的猛踹之下已然破裂，等待它们的唯有死亡。

    “啊吼！！吼！！”

    “啊呜！！！！”

    但是，尽管管笙展现出了如此恐怖而强悍的力量，这些巨型狼依旧没有丝毫畏惧，反而大吼着咆哮着，更为疯狂的朝着管笙涌动冲击。

    狼群便是这样的一种群居性动物，它们个体的力量也许并不强大，但是它们能够团结起来，对比它们强大的多的生物发动攻击。而管笙，此刻不仅仅是它们即将到口的食物，更是它们的敌人。管笙展露的实力越强，它们也越为激动兴奋。因为将如此强悍的人类吃掉之后，对它们实力的提升会有着极为显著的效果。故此，当管笙施展出自己的实力之后，反而令得这些久处深山的群狼开始疯狂。

    见群狼继续向着自己发动猛烈攻势，管笙忽然将小太监和管希灵放在地面之上，张嘴吐出一滩鲜血，鲜血在空气之中凝聚成一个球形，把小太监和管希灵包裹其中保护了起来。

    而后，管笙身形一闪，快若电芒，似如红色的匹练穿梭于狼群之间，动作极快，双手舞动如剑。

    “嗤嗤嗤！！！”一阵躯体破裂的声音响了起来，无数的巨型狼被管笙的双手撕裂破碎。

    刹那之间，整片森林皆是弥漫出一股浓郁的血腥味道，遍地皆是巨型狼的尸骸，肝肠内脏，鲜血秽物，现场显得极为恶心恐怖。在幽幽的星光和月华照耀之下，死亡的寒意席卷整个空间。

    “啊呜！！！！！”看见管笙如此凶残的手段以及恐怖的实力，群狼乱窜，四处逃避。一声声凄凉悲哀的声音响了起来，狼嗥之声荡漾在周围的群山之间，带着极端的伤感味道，几乎是在哭泣悲鸣。

    疯狂杀戮之后，管笙全身上下皆是被鲜血沾满，整个人就像是从地狱之中走出的罗刹一样，恐怖骇人。

    见得群狼散去，管笙突然感到疲乏，身子有些摇摆，抚着一棵大树的树干，张开嘴“咳咳”吐出两大口鲜血来。这种状态很显然对他的身体造成极为严重的反噬作用，他觉得自己的身体异常难受，脑袋几乎要炸裂了。

    尽管如此，管笙还是强打精神，凭借自己仅存的些微意识，开始朝着小太监和小公主方向走去。

    “咻咻咻！！！”然而，管笙刚刚走出了几步，忽然一阵风响，几道诡异的身影从密林深处快速飙射而出。

    “站住！！你是何人，胆敢在我族境内做出如此血腥杀戮之事！？”一名身上套着野兽皮衣的魁梧壮汉，面色之上充满愤怒和悲伤，怒目注视着管笙的背影，大声质问道。

    在这魁梧壮汉的旁边还有几人，皆是身穿兽皮衣裳，似乎是野人一般。

    管笙却似乎并未听见这人的话语，依旧是一步一步朝着小太监和小公主所在方向慢慢移动而去。

    “狂妄的人类！！”突然，魁梧壮汉旁边，另外一名半裸上身的中年男子手中握着一柄石斧，大喝一声，体外竟是有着灰色的灵气萦绕而出，大踏步似如旋风般冲向管笙。