
    “大胆逆贼！弑君谋逆，其罪可知？诛灭九族尚尤不及，碎尸凌迟不抵此罪！若是你现在识相，让得我保护帝君离开此处，尚且可向帝君求情留你全尸！！”天马骑士王凌怒目注视着安西大元帅孟奎武，率先厉声说道，大义凌然，虽然知道自己不是孟奎武对手，然而气势却不能低了。

    “无知小儿，死到临头尚敢如此叫嚣！如今我便将这新帝杀了，又有谁人来诛杀我！？”孟奎武面含冷笑，目露凶光，脚下轻踏雄鹰背部，雄鹰张开鸟嘴，顿时一团火焰喷出，袭向天马骑士王凌。

    王凌见状，连忙勒马一偏，险险躲过这团火焰的攻击。

    然而，天马骑士虽是将这团火焰躲避开来，孟奎武却已驱使雄鹰闪掠而至，抡动满是利刺的狼牙大棒向着王凌竖劈而下。

    王凌心惊，连忙抬起长枪相迎。

    “轰！！！”一声震响，银色长枪与狼牙大棒撞击在一起，震动得一股能量涟漪扩散。

    孟奎武实力强横，其力甚大，竟是直接将天马骑士的长枪震得脱手而出。孟奎武见状，毫不迟疑，乘胜追击，又是一棒朝着天马骑士打来。

    天马骑士慌乱无极，狠狠一夹坐下飞马。

    飞马受痛，惨烈的嘶鸣了一声，身子一歪，略微偏移。

    于是，狼牙棒从天马骑士王凌的侧边落下，并未击中王凌，但是“嗤啦”一声儿，狼牙棒其势不减，竟是直接打在天马的羽翼之上，瞬间将之翅膀击碎，羽毛翻飞如雨，鲜血喷洒而出。

    于此同时，天马发出一声凄惨哀绝的叫声，旋转着朝着下方坠落。

    王凌无法控制天马的下落态势，只得死死的反过手来将管笙抓住，不让管笙直接脱离飞马掉落出去。至于小太监则是面色吓得铁青，单手死死抱住希灵小公主，几乎趴在马背之上，另外一只手紧紧扯住天马的鬃毛。

    王凌朝着下方望去，见得此处距离下方地面已是不过几十丈距离，况且下边山脉一片葱绿树木，若是幸运，兴许能够存活下来。于是，王凌开始准备着陆，体内的白色灵气涌荡而出，如若轻纱慢慢的将整匹飞马覆盖住，灵气逐渐变得浓郁起来，缓缓的在天马的下方形成了一团保护屏障。

    但是，事情的发展并不似王凌所期望的这般顺利，在保护屏障逐渐成型的过程之中，忽然一道魁梧身影掠至。

    孟奎武驱使着雄鹰快速飞掠到坠落天马旁边，而后轻轻一跃，从雄鹰身躯之上跳落而下，竟是直接落向了失去半个羽翼的飞马身上，猛地朝着飞马一踏，同时一把扯住管笙，从这天马之上脱离开来。

    这一切发生的太快，天马骑士王凌根本来不及抓住管笙，只能眼睁睁的看着管笙被孟奎武扯着重新回到了雄鹰的背上。而且因为受到孟奎武的踩踏破坏，刚刚成型的防御屏障破裂开来，天马下坠的速度也是翻倍。王凌，小太监和希灵小公主，三人紧紧抓住天马，落向了下方犹如绿色海洋一般的密林之中。

    却说孟奎武将管笙抓了，不禁洋洋得意起来，站立于雄鹰之上，缓缓的飞向高空，巨大的手掌掐着管笙的脖子，手中的力道慢慢加大，开口充满嘲讽意味的说道：“陛下！！哈哈哈！这就是我们希澈帝国的帝皇管笙陛下！！瞧你这一副病怏怏的模样，估计就算坐上皇位执政也过不了两年便是呜呼哀哉了罢！命中注定，希澈帝国断送在你的手上！！哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”

    管笙没有挣扎，整个身体都是垂着，四肢无力的随着孟奎武的移动而摇晃。管笙只觉得自己的喉咙被死死按住，喉结抵在气管上，无法呼吸，异常难受，大脑有些眩晕起来，似乎自己的意识即将消泯。死亡即将来临了么？

    “孟奎武！你将废帝抓住了！？”此时，天空一方，已经是结束战斗的陈子华气喘吁吁略显狼狈的骑着飞马快速朝着孟奎武冲过来，心情有些激动。

    “这不是废话！？要抓这废帝还不容易！？若非有我，恐怕你还要将这废帝给放跑了！”孟奎武大大的嘴巴裂出难看的笑容，手中的力道在加重，令得管笙口中流出鲜血来。

    “要留活口么？慕亲王已死，说不定留下废帝还有些作用！”待得飞近孟奎武所在雄鹰旁边，陈子华面色无比凝重的凝视着管笙问道。

    “哼！留这废帝有何用处！留下来不过是祸患，只消将之人头带回便可！你放心，这个功劳我不抢你的！这是你我二人合作将废帝抓住击杀，你认为如何！？”孟奎武说着，目光一凌，一股棕褐色的灵气顺着手臂传向手掌之上，强大的力量开始在掌心凝聚，他已是准备将管笙脖子掐断。

    “咕噜咕噜！！”随着脖子之上感受到的沉重压力加大，管笙口中不断有着殷红的鲜血涌出，鲜血划过他的下巴，流向脖子，最后顺着孟奎武的手掌漫流。

    “嗯！？这家伙脖子还挺硬！！！”孟奎武没能一下将管笙的脖子掐断，显得有些惊异，不过旋即便是冷笑加剧，就算管笙脖子再硬，他就不信自己不能将之掐断。

    于是，孟奎武再度运用灵气的能量提高自己手掌的力道，继续对管笙的脖子施压。

    悬浮在一旁的陈子华感到有些奇怪，若是常人，这孟奎武随意一拍便可将之脑袋拍碎，要想掐断一个人的脖子那还不容易？何况管笙此人天生羸弱，身体瘦削，弱不禁风模样，如何会让得孟奎武如此为难？竟然要拼尽全力来将之脖子掐断？要知道，哪怕是钢铁在孟奎武这般挤压之下估计都是断了，但是管笙竟然依旧坚持着。

    尽管自己加大了力量，甚至用出了自己八九成的力道，却依旧未能将管笙的脖子给掐断掉，这令得孟奎武十分惊骇，额头面上都是浸溢出汗水来，心中难免有些紧张，至于为何紧张，他并不清楚，也许是因为管笙的脖子让他对自己的实力产生了质疑。

    不过，在孟奎武如此猛掐之下，管笙的面色逐渐变了，原本的惨白之色慢慢的有着一股暗红上涌，整张脸正在慢慢的变成红褐色。

    “呵！！你这奇怪的家伙！！！”孟奎武见状，不由有些高兴起来，自己手上的力道总算是有了效果。

    然而，陈子华却是心中打鼓，不知为何，心跳愈发剧烈，“怦怦！怦怦！！”好似随着时间的推移，他的心脏越发激动的想要从胸腔之内跳出来。

    “孟奎武！！！小心！！！”陈子华突然发出无比惊恐的大叫，他看到了什么，他从管笙红紫色的脸上看到了什么可怕的东西。