
    难道新帝已经是放弃了吗？难道他准备就此结束自己的性命？但是此刻战况焦灼，根本无法确定结果，为何要提前做这样的事情？从这千丈高空跳下去，那不是纯粹的自杀吗？

    小太监和两名侍女皆是不明白管笙的想法，而管笙平素寡言少语，也没有要向他们解释的意思。

    “陛下饶命啊！！陛下饶命！！”两名侍女顿时双腿发软，一下子跪伏下去，哭泣着向管笙求饶。

    “哎……”管笙微微摇头，轻叹一声，侧目看了一眼面色苍白的小太监，转身走至平台边缘，身体向前倾，直接便是从马车之上跳了下去。

    小太监一怔，见得新帝已是从马车之上落下，紧抱着希灵小公主，狠狠心，眉头一皱，咬紧牙关闭上双眼，也是飞身一跃，从马车之上跳下。

    “轰！！！！”无比惊险的一幕发生了。就在小太监刚刚跳下马车的同时，整辆奢华的天马飞车轰然爆炸，一道火光闪烁，马车化为无数碎片。位于马车之上的两名侍女以及那名老医师自然被炸得四分五裂，惨死当下。

    小太监听得这声炸响，受到一股猛烈的热浪掀刮，心中一惊，连忙将双眼睁开，见证了这灾难的发生，心中不禁感到震撼。新帝虽然并无言语，却知晓灾难的降临，看似奇怪的举动实际上却是最为正确的选择。

    如果畏惧死亡，那么死亡便是会直接降临。那两名小侍女以及老医师便是为此付出了惨重的代价。

    但是现在呢？就算从马车之上跳下又能如何？只不过是换了一种方式多存活了几息时间，最终依旧免不了死亡的结局。

    “唳！！！！”忽然一声尖锐刺耳的啼鸣之声划破天际，一只火红的巨大雄鹰展翅从天际一方疾速飞掠而来。在那雄鹰之上站着一名身材魁梧提着狼牙棒的大汉，竟是安西大元帅孟奎武。

    马车炸裂之后，两名天马骑士快速的俯冲分别飞掠至管笙和小太监身边，将之接住。另外七名天马骑士则是挥舞长枪朝着站于雄鹰之上的孟奎武冲去。

    “嗤！！！”这个时候，位于众人上方战斗的陈子华突然一枪将与之战斗的天马骑士胸膛洞穿，用力一挑，将那天马骑士从天马之上挑飞出去。那名天马骑士被刺中心脏，生机消泯，笔直的朝着地面坠落而下。失去了主人的天马则是惊慌的嘶鸣一声，慌乱的拍打着翅膀逃离。

    “哈哈哈哈！！陈子华，你的天马骑兵何在？竟然连这样一个小小的天马骑士都要花费如此之多的时间吗？”孟奎武大笑起来，见得陈子华将一名天马骑士击杀，心中有些高兴。

    陈子华却对孟奎武这打趣话语引得反感，自己万千天马骑兵不知被什么东西一瞬之间毁灭了，自己也是身负重伤，好不容易将这天马骑士击杀，却遭这安西大元帅嘲笑，当下陈子华朝着下方一指，厉声说道：“你可将那废帝看仔细了！！若是让他跑了！！你我大祸将至！！”

    “不过面对这区区几名天马骑士，何足挂齿！？你既是无能，难道本帅也如你一般？若不在此将这废帝击杀，我也配不上安西大元帅这个职位！！”孟奎武大声说道，抡动手中狼牙棒，早有棕色灵气萦绕而出，顿时一股强横的威势便是弥漫扩散出来。

    冲向安西大元帅孟奎武的七名天马骑士顿觉一股压力袭来，这种强横的气息压迫之感正是强大之人所散发出来的实力压制，也是对弱者的一种警告。但是七名天马骑士并未退怯，作为新帝的死忠，他们无所畏惧，哪怕面对无法击败的敌人，他们也会挺身与之一战。

    “长枪突击！！”其中一名天马骑士大喝一声，余下七人便是立即勒转缰绳，驱使坐下飞马围绕孟奎武散开，呈现扇形举起长枪冲向孟奎武。

    “不识好歹！！看我狼牙暴转！！！”孟奎武面对袭击，紧握手中狼牙大棒，踩踏在雄鹰身上，竟是开始快速旋转起来，狼牙棒被其舞得犹如一团飓风。

    “轰！！！！”七根锋利长枪冲击在狼牙棒形成的飓风之上，发出巨响，猛的一震，竟有火花绽放而出，七根长枪顿时猛烈颤抖起来。

    七名天马骑士皆是感到手中震麻，一股强横力量从长枪之上传来，令得他们身子一歪，不得不调整天马稳定身形。

    天马被死死一夹，觉着疼痛，发出嘶鸣，歪着身子偏向一边，像是被震飞出去。

    “哼！！没点鸟用！”孟奎武将这些天马骑士击退，面露不屑表情，轻轻拍了拍坐下雄鹰。

    “唳！！”雄鹰会意，一声啼鸣，张开鹰嘴，竟是吐出一团火焰，火焰如箭，直接是射向前边两名身形尚未稳住的天马骑士。

    “轰！！！”一声炸响，两名天马骑士被火焰击中，顿时燃烧起来，一股焦臭之味传出，天马以及天马骑士发出惨叫之声，在空中胡乱挣扎着，朝着下方掉落。

    “为了帝君！！上啊！！！”余下几名天马骑士见状，狠咬牙邦，再度不顾生死的朝着孟奎武冲来。

    孟奎武也不掉以轻心，连忙抡动狼牙棒迎战。

    却说孟奎武处于战斗之时，陈子华略作喘息，便是驱使坐下飞马朝着下方正欲快速逃遁离去的管笙等人冲去。

    陈子华坐下飞马岂是寻常，乃是万里挑一的绝世好马，虽然管笙所挑选出来的这十名天马骑士所骑也皆是极品，但是与陈子华这匹飞马相较起来还是略微逊色。纵使此刻陈子华这匹飞马负了伤势，速度依旧极快，犹若一道黑色疾风，快速俯冲而下。

    感受到背后一股骇人气息，携带着小太监和小公主的天马骑士向着前边的那名骑士大吼：“王凌兄！！将这太监和小公主接去！！！我来抵挡此人！！！”

    前面叫做王凌的天马骑士一咬牙，扭身回头开口道：“情势危急，如何还顾得上他们！保护新帝要紧！！！”

    小太监一听两名天马骑士对话，顿时心中一沉，看这意思，分明是要将自己和希灵公主舍弃以保护帝君，虽然此刻距离地面已是不足一百来丈，但是落下去也是一个死啊！小太监害怕起来，将希灵公主紧紧搂住，眼中泪水狂涌，滴落在小公主红扑扑的脸蛋之上。

    然而，小太监泪眼朦胧之中竟然惊愕的看到小公主不知何时已是瞪大了水汪汪的眼眸。显然，小公主见识了这一切。

    直到这个时候，小公主方才明白了管笙为何不愿携带其他妃子和公主乘上天马飞车。因为管笙十分清楚这一切，若是将那些妃子和公主带上，结局便是同那两名侍女和老医师一样，死！！也许将她们留在宫中还能保下性命，但是那样活着还不如死！希灵公主想着，泪水再度溢满眼眶。

    “将……将他们接过来！”王凌正准备带着管笙先行逃遁，忽然听得坐于其后的管笙开口说话。

    王凌一怔，为新帝的仁慈感到痛心，然而却不敢违背命令，于是勒转缰绳，止住飞马，向着后边正准备将小太监和小公主推下飞马的那名天马骑士叫道：“陛下有令，将那太监和公主接来！！”

    于是，那名天马骑士快速的把小太监和小公主递给王凌，而后策马一转，朝着从天空之上快速降落的陈子华冲去。

    “轰！！！”一黑一白两匹天马冲撞在一起，发出巨大震响，黑白色的羽毛顿时凌乱如同枯叶翻飞。

    陈子华被拦阻了，王凌趁此机会准备携带着管笙快速落至下方山脉之中，想要借助地形和树木的掩护逃脱追击。

    但是，在此时刻，一阵狂风刮过，火红光芒一闪，孟奎武竟然已是解决了其他几名天马骑士，乘着火烈雄鹰出现在王凌跟前。