
    “将这颗珠子……”小太监显得有些难以置信，难道以这颗珠子就能够阻止后方成千上万的天马骑兵吗？这怎么可能？就算这是一件如何神奇的宝贝，那也不可能用之毁灭一个强大的军队啊！

    尽管心中充满疑惑，然而小太监对管笙抱有坚定的信任，当下点头，小心翼翼的捧着这颗火红的转珠快速地冲出了马车，站在马车外边平台之上，将这颗转珠朝着后方一丢，口中大声的叫了一声“临”。

    然后小太监瞪圆了眼珠子，紧张而仔细的盯着飞出去的转珠看着。然而，这颗转珠好似并未发生什么异样，唯一特别的便是转珠竟然是轻飘飘的朝着万千天马骑兵“飘”过去，仿佛没有了重量，又好似拥有了灵智一般。

    “咕噜！”小太监盯着那颗转珠，下意识的咽下一口唾沫，此刻那颗转珠已经是旋转“飄”掠至最前边的一名天马骑兵身前。

    “什么东西！！”当先的一名天马骑兵注意到红色转珠，眉头一皱，立即便是甩动长枪，对着转珠刺去。

    “不要出手！！！”这时候，位于这名天马骑兵身旁的统领陈子华突然大声吼道。

    原本将长枪刺出的天马骑兵立即缩手，将刺出的长枪控制住，并未刺中转珠。

    “砰！！”然而，奇怪的是，这转珠竟是自己破裂而开，发出犹若玻璃破碎的声响。

    这名天马骑兵顿时一惊，双眼猛然瞪大，瞳孔扩张，只见到一团红色的火焰在自己面前熊熊燃烧而起。

    天马骑兵统领陈子华顿觉不妙，猛地咬牙，一股褐色的灵气自其体内涌荡而出，飞速的在其身体之外形成了一圈球形的保护屏障，同时驱使着坐下天马朝着下方降落，已是顾不得身后成千上万的士兵了。

    “轰！！！”距离转珠最近的那名天马骑兵瞬间便是被这团扩散燃烧而起的火焰吞噬。

    这诡异而神奇的火焰突然暴涨起来，似如一条火龙，不断的发出咆哮之声，并且游荡于天空之上喷吐着炙热的火焰。刹那之间，似乎半个天际都是被这熊熊大火覆盖，成千上万的天马骑兵发出声嘶力竭的惨叫之声，在火焰之中燃烧成灰烬。

    天空成了一片火海在翻滚，一股热浪扑打在惊呆了的小太监有些稚嫩的脸庞之上，微微张开着嘴巴，满脸的难以置信，这究竟是多么恐怖的宝物啊，竟然只需要轻轻的说出一个“临”字，将之丢出便能够毁灭整个强大的成千上万的天马骑兵军队！

    小太监又惊又喜，兴奋而激动的准备将这个好消息回禀给管笙，忽然听得一声“呼呼”风响，是天马羽翼拍打空气产生的声音，而这个声音乃是从马车的上方传来。小太监猛然抬头一望，顿觉害怕。

    只见得一名身穿甲胄的将领骑着一匹健硕的天马出现在马车上方，这匹披盖着铠甲的天马已是被之前的火焰烧灼得有些焦黑，身上出现了一块块的腐烂伤痕，翅膀羽翼也破开了几个小洞，然而依旧坚持着飞落向这辆天马飞车。

    “废帝出来受死！！！”这名将领正是整个天马骑兵的统领陈子华，如今天马骑兵的中坚力量基本全军覆没，这令得他愤恨不已，胸中火起，定要将管笙碎尸万段不可，当下一边驱使着受伤的天马一边向着马车之内的管笙大吼。

    “小心！！！”前方的一名天马骑士朝着后边看了一眼，连忙挥动如蛇的银白长枪，将牵引于自己坐下天马身上的绳索挑断，快速策马转身，冲向陈子华。

    随着这名天马骑士脱离马车，整个马车的车身微微偏斜了一下，速度也是降了下来。

    小太监一个趔趄，差点从马车外边的平台摔落下去，吓得惊出一身冷汗，慌忙爬进马车之内，有些慌张的向着管笙说道：“陛下！您给我的那颗珠子实在厉害，将后边上万的天马骑兵都是毁了！但是如今一名将领却是冲到马车旁边了！”

    “嗯！”管笙却丝毫没有任何慌乱的意思，只是轻轻点头，缓缓的朝着马车外边走去，两名侍女小心翼翼的搀扶着他。

    “陛下！！外边一名天马骑士正在与那名将军战斗！！此时出去万分危险，不若留在这马车之内罢！！”小太监见管笙似要走出马车，连忙劝阻道。

    “你将希灵抱着，随我一同出去！”管笙虚着眼睛看了看伏在一边安然熟睡的管希灵，轻声向着小太监说道，显然根本没有理会小太监的劝阻话语，反而让得小太监随着自己一同走出去。

    这是为什么？留在这马车之内显然比外边要安全啊！小太监万分不解，但是却依旧是听从管笙的命令，匆匆忙忙将希灵小公主抱起，随着管笙向着马车外边走去。

    老医师则是浑身打颤的坐在马车之内，并没有要出去的意思，而管笙也并未理会他。他已经是觉得绝望了！新帝无论如何也逃脱不了这些叛军的追击的！要死了啊！！

    面对死亡的威胁，这名老医师显然没有做好为国牺牲的觉悟。

    管笙在两名侍女搀扶之下走出马车，站立在马车外边凸出的平台之上，略微冰凉的风吹拂过来，吹动管笙有些散乱的乌黑长发。而湛蓝天际之上，太阳已然西斜，黄昏已至。

    “轰轰轰！！！”马车上空，天马骑士与陈子华战斗纠缠在一起，战况焦灼，纠缠着。两人皆是使枪，白色的灵气与褐色的灵气冲击碰撞，发出巨大声响。

    这十名天马骑士乃是管笙精心挑选而出，战斗力极强，纵然面对天马骑兵的统领陈子华也是毫不畏惧。当然，能够成为万千天马骑兵统领的陈子华实力不凡，操纵坐下天马的能力也是极强，隐隐有着压制这名天马骑士的架势。并且由于陈子华在向才那颗恐怖的火焰转珠的爆炸之下受了一些影响，否则一名天马骑士显然是无法将之阻挡的。

    管笙微微抬起头看了一眼天空之上战斗着的两人，伸出舌头轻轻的舔舐了一下自己干燥的嘴唇，深深的吸了一口气，垂下眼眸，望了望下方连绵不绝的绿色群山，方才显得有气无力的开口说道：“随我一同跳下去罢！！！”

    “什么！？”听闻管笙言语，小太监和两名侍女皆是惊愕，瞪大眼珠子，万分不解的看着管笙。