
    陈子华惊悚的看到管笙那紫红的面容之上，其嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹极端诡异的笑意。这丝浅淡而神秘的笑意观之令人心底发毛，虽不知什么缘故，但是却令得陈子华内心深处生出一股恐惧之感。恐惧的感觉病毒般遍布全身，禁不住打了一个寒颤，狠狠咽下一口唾沫，陈子华扯住天马缰绳，用力的一夹，策马转身，慌乱至极的逃离此地。

    孟奎武竟也被陈子华这般突然吼叫惊得打了一个哆嗦，他同样看到了管笙面上的诡异，如牛的眼睛瞪大，几乎要从眼眶之中凸出来，身体竟然不自觉的开始微微颤抖。

    正当孟奎武准备将管笙松开，忽然管笙那半阖的双眸猛然张开，有着红光闪烁，眼瞳竟是变成了血红之色，在孟奎武手掌松开的一霎，身躯竟是向前一突，挥动拳头，“轰”一拳打在孟奎武的脸上。

    孟奎武整个脸都是被击打得扭曲，身子一歪，犹若陨石般朝着下方快速坠落，口中几颗牙齿都是被打掉了，鲜血喷洒而出。

    “唳！！！”火烈雄鹰见得自己主人向着下方坠落，高声啼鸣，向着下方孟奎武疾速俯冲而去。

    奇异的是，管笙在没有外物的支撑之下，竟是诡异的凭空悬浮。此刻的他看起来有些恐怖，浑身上下的皮肤都是成为了血红之色，皮肤表面有着红色的血管突出，绽放出一道道红色的光芒，像是一条条扭曲的红色蚯蚓在管笙的皮肤之上蠕动。

    雄鹰快速飞掠而下，将下坠的孟奎武接住。

    孟奎武脑袋有些昏沉，趴在雄鹰背部大口喘息片刻，方才是慢慢的重新站立而起，取出狼牙棒，浑身有着棕褐色灵气缭绕而出，然后慢慢抬头，朝着天际之上望去，当他看到悬浮在半空的管笙正用着绽放血芒的双眼凝视着自己，顿觉惶恐，哪里还敢同这“怪物”战斗，狠狠一踏雄鹰，命令雄鹰快速离开此地。

    见得孟奎武即将逃离，静止于半空之中的管笙终于有了动作，身体突然一闪，犹如一道闪电，折线形朝着火烈雄鹰追去。

    火烈雄鹰拼命拍打羽翼，其移动速度极快，几乎化成一道疾风。然而却依旧不及此刻的管笙，管笙正以一种极为恐怖的速度拉近两者之间的距离。

    孟奎武扭头一瞧，见得管笙瞬息之间已是到了自己身后不远处，吓得面色铁青，惊恐的大吼起来：“呃啊！！我和你这怪物拼了！！！狼牙暴雨！！！”

    孟奎武大吼着，将自己体内的灵气注入于手中巨大狼牙棒之内，把狼牙棒朝着天空一甩。

    “哗！！！”顿时，原本遍布狼牙棒之上的颗颗利刺便是如雨般四射溅洒，仿佛令得这片空间下起了狼牙雨。

    密集的狼牙雨点横亘于管笙和孟奎武之间，管笙根本无处避让，当然他竟也根本没有要避让的意思，直接冲入狼牙雨之中。一颗颗锋利无比的狼牙射向管笙，却是被管笙体外一层淡淡的白色灵气给阻挡。

    “咕噜！！！”孟奎武眼睁睁的看着眼前发生的一切，整个人已经是懵掉了，这根本不是人，究竟是什么怪物！！！

    “陛下饶命！！陛下饶命啊！！微臣无知，听信奸人怂恿，故此对陛下做出如此无耻之事！现在我知道错了！求陛下放过我吧！若是陛下饶我性命，我定将誓死保卫陛下安全，并且帮助陛下重新夺回皇位！！”见已是逃脱不过，孟奎武一下子跪伏在雄鹰之上，痛哭流涕的磕头求饶。

    但是管笙并未理会孟奎武的言语，陡然之间出现于孟奎武身前，眉头微皱，抬腿一脚，“嘭”的一声，竟是直接将孟奎武的脑袋给踢得爆裂。

    孟奎武惨死当下，这只火烈雄鹰显然也是吓傻了，扑棱着翅膀悬浮在空中，不敢作出丝毫的移动。

    站立在雄鹰背部，管笙歪过脑袋，侧目朝着天际一方望去。只见在遥远的天幕之上有一个小小的黑点，正是之前火速逃离的陈子华。

    陈子华驱使着坐下飞马狂飞几公里，悬浮在远处，虚着眼睛，极目远眺，看清楚了发生的一切。如今见得管笙朝着自己这方望来，吓得浑身滤电般一抖，慌慌张张的扯起缰绳，驱使飞马头也不回的逃离此处。

    此刻的管笙处于一种极其怪异的状态，饶是他自己也根本无法解释明白自己这个状态发生的原因，并且变化之后，他的大脑便是十分昏沉，意识十分模糊，似乎处于梦境之中那样迷离。

    见得陈子华离去，管笙收回目光，伫立于雄鹰背上，怔了片刻时间，仿佛在思考什么，而后纵身一跃，直接是从雄鹰背上跳了下去，朝着绿色海洋一般的山林疾速飞掠而去。

    这只火烈雄鹰显然吓了不轻，就是管笙离去之后许久一段时间，这只雄鹰依旧扑打着翅膀悬浮在半空久久不敢离开。

    不觉间，夕阳落下，黑夜来袭，像是淡淡的墨水从天际之上晕染而开，整个天幕在须臾之间便是陷入了黑暗。有着繁星展露出来，一弯月牙露着冰冷的笑意注视着连绵不绝的山脉大地。

    却说管笙飞掠而下，竟是直接来到了王凌飞马坠落所在。

    在这茂密的树林之间，此处已经是被天马砸开了一个洞，树枝断裂，有好几棵大树都是被冲击倒塌。在昏暗的密林之中，天马落至地面，几乎摔成了一团肉泥，肝肠横流，十分恶心。天马骑士王凌则是躺在这匹惨死的飞马身上，并不比这匹飞马好到哪里去，整个人也是瘪了下去，脑袋破裂，脑浆鲜血流淌而出。

    但是，躺在王凌身上的小太监和希灵小公主却是并没有大碍，虽然身上被树枝擦破了一些皮，流出了些微的鲜血，此刻已是昏迷过去，但是呼吸平稳，并无生命危险。很显然，王凌为了拯救小太监和希灵公主，拼尽了自己最大的力量保护了他们两人。

    在这昏暗的有些潮湿的密林之间，有着殷红肤色的管笙竟然是绽放出淡淡的红色荧光，整个人显得极为诡异，似如幽灵一般。

    走至小太监和希灵公主近前，管笙一手一个将之提起。

    正当管笙准备离开此处，忽然听得一阵窸窣声响从密林幽暗的深处传来。许多绿幽幽的光点闪烁着移动靠近，有着野兽所散发出来的腥臭味道传来。

    待得这些光点靠近，竟是这山间的一大群野狼将管笙包围了，他们嗅到了食物的味道。