
    管笙身后，原本被扯断手臂掼入地下的郞泰突然蹿出，面目狰狞，体外土黄色的灵气暴涌如潮，浑身上下的肌肉皮肤像是沸腾的水般翻滚，大张着嘴巴，有着匕首般的獠牙飞速生长而出，并且他的身躯竟是快速变大。

    被管笙丢弃一旁的那条手臂竟也如蛇一样扭曲动作。“嗤！”忽然，在郞泰右臂断裂之处，似乎有着一张鬼脸映现，仔细一看，令人不禁头皮发麻，一条白色的脑袋上遍布牙齿的蠕虫自其断臂钻出，快速的伸长，竟直接是穿入地面之上的那条断臂之内。断臂被蠕虫啃噬，诡异的一幕便是出现，郞泰的右臂竟以肉眼可见的速度快速重新生长出来。

    “寄生鬼王尸蠕虫！！！”站于密林一旁的郎蕙突然发出无比惊恐的声音，大张着嘴巴，仿佛大脑遭受猛烈的冲击，脑海之中“嗡嗡”作响。她刚才看到的那条蠕虫，从郞泰体**出的那条白色蠕虫，正是自己在族中秘藏的典籍之内偶然看到过的寄生鬼王尸蠕虫！但是这种恐怖的蠕虫为何为出现在身体健壮的族长郞泰体内？这种蠕虫难道不应该是寄生于死去的尸体之中的怪物吗？

    凭借自己模糊的记忆，郎蕙回忆着秘藏典籍之内书写的内容。这寄生鬼王尸蠕虫，乃是一种专门寄生尸体的虫子，待得尸蠕虫成长进化，便是会变成一种似鬼非鬼的恐怖怪物。这种怪物嗜血成性，贪婪无比，一旦成年，便会为祸一方。并且，这种恐怖的尸蠕虫若是将之寄生于将死而未死之人的体内，则是会令得此人变成丧尸。丧尸体内携带蠕虫病毒，通过唾液和鲜血传播，感染的人或动物皆是会变成丧尸。一旦这种病毒扩散而开，对所有的生物种族皆将造成极为严重的危害。不过，在人们不懈的钻研之下，最终战胜了这类病毒。几千年来，这种蠕虫病毒几乎已经只是存在于古老的典籍之内，变为了传说。

    郎蕙自小便喜欢阅读典籍，最是好奇这般稀奇古怪的事情。如今一见到郞泰手臂之上蹿出的那条蠕虫，立即便是认了出来。但是，无论如何她也想不明白，为什么这种尸蠕虫会出现在郞泰的体内。这种消失了几千年的恐怖病毒类物种为何会重新出现？而从此刻的状况来看，似乎郞泰还在借用这条寄生鬼王蠕虫的力量。

    “啊吼！！！”再度一声震天怒吼，郞泰竟变成一头巨型狼人，浑身遍布黑色长毛，狼眼通红如血，散发出嗜血光芒，双手化为了利爪，两腿站立，脑袋已经完全化为了野狼的模样，一根根尖锐的獠牙有普通人类胳膊那般粗大。

    管笙感受到异样，牙邦一咬，甩了甩昏沉的脑袋扭转过头，正向着无比高大的郞泰望去，忽然被郞泰伸出的巨大狼爪一把抓住。

    强大的劲力挤压着管笙的身体，令得管笙感到一股钻心的疼痛，大脑的神经都是要崩裂一般。

    “无知狂徒！！！！”郞泰产生这般变化，竟并未失去神智，口吐人言，厉喝一声，将管笙猛的丢了出去。

    “咻！！”“轰！！！”管笙似如炮弹被轰击进对面一座山峰的山体之内，一声震响，山体震颤摇晃，一片烟尘翻卷而起，在昏暗的夜幕之下形成一圈蘑菇云。

    “呼！！！”管笙从山体之内跳出，身上的衣袍都是破裂，浑身褴褛，大口喘息着用衣袖将自己嘴角吐出的血迹擦拭，用着通红的双眼注视着这头无比巨大的狼人。

    “现在已是没有必要知道你的意图以及你的身份了！！杀我族人，我必诛之！！”郞泰再度一声咆哮，双腿猛地一蹬，“轰”的在原本所在山峰之上蹬出一个不小坑洞，直接是向着管笙再度袭来。

    “咳咳！！”管笙脑袋疼痛眩晕，似如醉酒一般摇摇晃晃站立不稳，虽然有心要与郞泰战斗，却也是有心而无力。

    “劈山利爪！！！”陡然之间出现于管笙跟前，郞泰挥动利爪，对着管笙便是拍下。

    “轰隆隆！！！”恐怖而浩大的威势竟是直接将这一座不矮的山峰给轰击得碎裂，大地猛烈震颤，飞沙走石，一座山峰竟是在这片刻之间化为一片废墟。

    而站立于这座山峰之上的管笙也是受到重创，原本所受的刀伤和箭伤崩裂了，鲜血汨汨狂涌，倒在废墟中央，似乎即将死亡。

    “竟是逼我动用我的真实实力！！你小子也是值了！！”郞泰挥手一舞，一股凶猛的风暴将整个山峰倒塌所形成的烟尘刮得散开，见得倒在废墟之内奄奄一息的管笙，知道管笙已经不能存活，心中不由感到一股得意。

    当然，郞泰已是对管笙有了必杀之心，也不迟疑，快速奔掠至管笙跟前，抬起狼腿，巨爪之上缭绕出灵气，携带着无匹的力量朝着倒于废墟之内的管笙猛踏下去。

    “轰！！！”又是一声巨响，大地再度为之一颤，甚至于连天空之上的漫天星辰以及那弯浅浅的月牙都是吓得微微发抖。

    一股烟尘风暴随着郞泰脚掌的踏下呈现涟漪状扩散，整个场面宏大而壮观。让得紧张观望战况的郎蕙几人皆感惊奇。这便是身为森林狼族族长的真正实力，竟是能够将整座山峰夷为平地，这般恐怖的力量太过惊心。

    “嘿！我就说族长定然能够要了那家伙性命！如何？族长这般威势，也是我第一次见到！如今灵兽山脉和平了几百年，不曾有大的战乱，许久未见识过这般阵势！当真厉害！！哈哈哈！！”青年郎奇双眼放光的盯着前方开阔地带的巨型狼人，满面的兴奋之色，不禁大笑着说道。

    其他几人也同样为之欢呼雀跃起来，从密林之中蹿出许多幸存的巨型狼，见得这般场景，也是“嗷呜嗷呜”欢快的伸长脖子对着天上那弯笑得异常诡异的月亮嚎叫。

    但是，当众多狼族之人皆是为之兴奋开心之际，中年男子郎志豪却忽然眉头紧皱，整张脸都是扭曲成一团乱麻，牙齿微微打颤，呼吸加速，怔怔的凝视着不远处的巨型狼人郞泰，开口慌张的说道：“你们快看！！族长面色不对！！！一定发生了什么！！！！”