
    众狼族之人听闻郎志豪话语，皆是一惊，各个面上兴奋之色消散，取而代之的是一种十分疑惑凝重的神色向着族长郞泰细细看去。

    果然，郞泰面色异常难看，似乎紧咬着牙邦，眉头几乎要揉成了一团。这是怎么了？明明一脚将那诡异的人类踩死了，为何族长面上会露出这种奇怪的表情？

    “啊！！那是什么！！族长脚下！！那团奇异的红色光亮是什么啊！！？”忽然，一人极为吃惊的尖叫响起，让得所有人的心都是抽了抽。

    果然，当众人朝着郞泰脚下看去，竟是有着一团红色的光亮正在推动着郞泰的脚掌慢慢上升。向才由于有着烟尘遮挡不能看见，此刻随着烟雾的消散，众人仔细一瞧，皆是倒吸一口凉气。这究竟是什么怪物，之前那诡异的人类竟没有死去，反而全身绽放出刺眼灼目的红色光亮，像是红色的蒲公英，抵着郞泰的脚掌向上抬起。

    而郞泰似乎咬牙用力，竟无法将之踩踏下去。

    “轰！！！”忽然，在众人极端惊恐的目光注视之下，郞泰无比庞大的身躯竟被那散发出红色光亮的诡异之人掀翻了，一声巨响，沉重的倒塌在地面，将两边的山峰树木都是压塌了一片。

    管笙此时的身体状况更为诡异了，体外萦绕了一圈红色的光芒，身体缓缓的向着空中漂浮起来，像是一团慢慢升空而起的菊花。

    狼族之中眼力好的，能够十分清楚的发现管笙的变化。管笙原本殷红的皮肤竟然如同干裂的田地皲裂开来，红色的鲜血浸染了他整个躯体，甚至于脸上的皮肤也是破裂，双眼微微阖着，满是血迹的长发无风轻舞摇曳，碎裂的衣袍也是在轻轻的荡漾。其双臂展开，手掌朝上，似乎在迎接什么来临一般，虽是模样恐怖，但这动作竟然透出一股神圣意味。

    “嗤嗤！！”忽然，什么东西撕裂的声音传来。管笙的背部竟然裂开了两条口子，“哗”的一下，有着白色的骨架从这口子之内穿出，像是翅膀的骨架，竟然要生长出翅膀来么？

    “可恶！！！这究竟是什么鬼东西！！！”被掀翻在地的郞泰显得异常狼狈，气愤异常，翻身而起，瞪大着血红的双眼，万分不解的盯着飘荡于半空之中的管笙。这不是人类，绝对不是人类！但是这究竟是什么怪物？天知道是什么怪物啊！竟然要变化生长出翅膀来么？

    “啊吼！！！”虽不知管笙究竟要变化成什么模样，然而不祥之感却在郞泰心中蔓延，一咬牙，大吼一声，再度挥舞着利爪向着管笙击打而去。

    “嘭！！嘭！！嘭！！”一次次沉重的撞击之声响彻天地间，郞泰的利爪拍打在管笙身前的无形屏障之上，竟无法将之破开。

    “唰！！！”忽然，管笙背部的翅膀骨架舞动了一下，有着鲜血和皮肉便是顺着翅膀的根部开始蔓延至整对翅膀，刹那之间，管笙的背上便是形成了一对犹如蝙蝠形状的巨大翅膀，而这翅膀之上鲜血淋漓，仿佛是被剥了皮的羽翼。

    不仅仅管笙背上和皮肤有了变化，连管笙的手竟然也生长出尖锐的爪子来，嘴唇两边露出吸血鬼一样尖锐的獠牙，虽然这獠牙十分小，但依旧令人感到森寒之意袭来。

    “嘿！！”变化似乎完成，管笙发出一声冰冷的笑，猛地张开双眼，双眼之中红芒一闪，一股杀意和嗜血之意蔓延扩散而开。伸出殷红的舌头舔舐了一下嘴唇，管笙身形一闪，舞动着翅膀，快若电芒，骤然之间飞掠至郞泰巨大的狼头之前。

    “轰！！！”管笙抬起一脚，重重的踢在郞泰的下巴之上，郞泰张开的嘴巴猛地合在一起，上下颚敲击出巨响，“磕”的一声，郞泰口中尖锐锋利的巨大獠牙竟是碎裂开来。

    “轰隆隆！！！”被管笙如此一脚踢中，郞泰整个身体都是飞了起来，庞大无比的身躯在空中划出一条抛物线，而后重重的砸在了两座山峰之间，将两旁的山峰都是震荡的崩塌。

    “族长！！！”所有的狼族之人皆是将眼珠子瞪大成铜铃一般，他们彻底震惊了，震撼得说不出话来，每个人的脸上都是麻木的表情，嘴巴张成了山洞。今天所发生的一切都将载入他们狼族的历史，这样恐怖而壮观的战斗场面乃是他们闻所未闻见所未见。只有他们亲历战场的人方才能够感受到这场战斗的惊心动魄以及身为狼族之人内心之中那种深切的无助感。森林狼族的族长在这场莫名其妙的恐怖战斗之中处于弱势，而那诡异的人类竟能够产生骇人的变化，狼族的灾难似乎即将降临了。

    但是，面对这种场面，他们又多么无能为力，哪怕是想要去帮助族长，也根本不可能。这种程度的战斗远远超乎了他们的想象，他们根本帮不了族长，若是前去，不过作为炮灰罢了。

    众狼族之人就这样眼睁睁的看着管笙舞动着巨大的蝙蝠一般的翅膀飞到郞泰身前，将郞泰的一根尖锐利爪扯住，而后竟把他提着甩动了起来，像是风车一样的轮转，一股强横的风暴掀刮而起。

    刹那之间砂石翻飞，尘土漫扬，山体之上的树木被刮得连根拔起飞向了空中，众多巨型狼也禁不住这股风暴的掀刮，直接是随着树木岩石飞到空中，在风暴之中凌乱。

    “不好！！！”中年男子郎志豪见势不妙，体内忽的涌荡而出一股蓝色灵气，灵气在其体外形成一圈保护屏障，将外边狂暴的飓风格挡，然后一把抓起郎蕙和郎奇两人，也顾不上其他人了，直接是身形一闪幻化成一头三四丈高大的巨型苍狼，驮着郎蕙和郎奇朝着密林深处狂奔，沿着山脉的走向，飞快的绕过一座座山峰。

    “轰隆隆！！！！”也不知管笙将郞泰轮转了多少圈，最后郞泰被一下子甩飞出去，朝着之前郎蕙等人所在的山峰彗星般陨落撞击。巨大的冲击力量竟是直接将接连在一起的好几座山峰都是撞得崩塌了。原本处于那山峰之上的许多巨型狼皆是被滚滚烟尘吞没。

    “呼呼！呼呼！”管笙拍打着翅膀悬浮于天际，冷眼注视着下方滚滚烟尘，忽然身形再度一闪，化为一道红芒，朝着卷裹于烟尘之中身负重伤的郞泰冲击而去。这是准备结果郞泰的性命了。

    “咳咳！！！”但是，管笙并未飞掠至郞泰身前，突然张嘴大口吐出鲜血，鲜血如水一般从其口中喷出。一股难以忍受的痛楚袭来，管笙只觉浑身抽搐，无法动弹，翻转着便是朝着下方坠落。最后掉落在下方的一片废墟之中，被翻滚的尘土砂石覆盖。