
    夜幕之中，漫天的繁星似如璀璨的宝石般闪烁，弯弯的月牙像是在邪恶的笑，发出绿莹莹的冷光。灵兽山脉在星光的照耀之下显得有些宁静，一阵阵寒冷的风吹刮着下方密林，树木摇摆，发出潮水一般的声响。

    但是，此时位于灵兽山脉森林狼势力范围区域的群山之中却是一副异常可怕的场景。

    因为郞泰与管笙产生的恐怖战斗，让得许多山峰化为废墟。战斗已是结束，然而那些受到这场战斗波及的狼族之人却显得异常凄惨。

    废墟之内有着许多破碎的尸体。有的巨型狼脑袋被飞射而起的岩石打得爆裂，只剩下没有了头颅的躯体；有的被强横的能量风暴开膛破肚，恶心的内脏流了一地；有的甚至整个躯体都是被拍打碎裂成一滩肉泥，混杂在沙尘之中变成一滩血迹。

    “嗷呜……”凄清悲凉的场面因侥幸存活下来的狼发出哀转的嗥叫而更加显得孤寂。

    经受住这场灾难的一些巨型狼无不遍体鳞伤，或是断裂了腿脚，或是皮毛撕裂出道道伤口。这些巨型狼拖着无比沉重的身躯想要离开此处，挣扎着，呜咽着，一步一挨的向着远离此处废墟的方向移动而去，却似蜗牛般许久许久方才移动咫尺的距离。

    场面凄惨，观之不禁令人潸然泪下。

    却说此刻，在远离此处战斗区域的一座山峰的顶端，一头三四丈高大的巨型狼静静伫立，绿幽幽的双眼之中流淌出热泪，对整个森林狼种族遭受的巨大灾难感到难过。这匹狼正是幻化成狼形的郎志豪，此刻在郎志豪的背部坐着郎蕙和郎奇两人。

    “呜……族长他……族长他不会有事吧？怎么会这样……怎么会……呜……”郎蕙捂着自己的脸失声哭泣，深切的悲恸让得她口齿不清。

    “族长不会有事的！！”郎志豪却是双眼一亮，十分坚定的说道。

    “对！族长定然不会有事！”郎奇也坚定的点了点头。

    “是……是因为族长体内的寄生鬼王尸蠕虫吗！？”郎蕙纤细的眉儿微微一皱，开口问道。

    “你竟知道寄生鬼王尸蠕虫！？”郎志豪有些惊讶。

    郎蕙轻轻颔首，“我曾在典籍之上看过，但是……为何这种寄生尸体的蠕虫会出现在族长体内！？”

    “哎……我便告诉你们，你们两人切记不可传言出去！”郎志豪叹息一声，见得战斗似乎已是结束，调转身躯，开始朝着战斗方向返回。虽然他相信郞泰不会死去，但也定然受了重伤，他必须尽快去救他。

    “嗯！！”郎蕙和郎奇两人皆是重重点头。

    “寄生鬼王尸蠕虫在人类研制出来的药物作用之下渐渐消失，但是，这种病毒却一直在我们种族之中保留了下来。我族先祖体质强异，修炼出无匹实力，将这尸蠕虫研制转变，发现尸蠕虫竟有着提升实力的功效。于是，先祖便将这尸蠕虫注入自己体内进行试验，尸蠕虫改变了先祖的体质，令得先祖突破化境，飞升成神！而先祖这样的试验也是流传了下来，经由千万年之间的演变，最后成为我族之中的特殊秘密。”郎志豪一边奔跑一边向郎蕙和郎奇两人解释，“但凡成为族长之后，皆会经受寄生鬼王尸蠕虫的引种，这将提升族长的体质以及实力。只不过，这种方式同样存在危险，寄生鬼王尸蠕虫存活的条件是吸食宿主体内的营养和灵气，若是宿主的实力提升不能高过尸蠕虫的成长，那么极有可能被尸蠕虫吞噬掉大脑，从而变成丧尸！以前也发生过几次这样的事件，不过皆是被族中长老前辈出手压制住了！郞泰族长资质强大，当然不会发生那样的事情！这也是族中并不将尸蠕虫引种于常人体内的原因所在。只有成为族长那样强悍的族人方才能够有资格接受引种。”

    “原来如此！！怪不得族长手臂断裂之后都是能够飞速生长出来，这便是寄生鬼王尸蠕虫的功效么？”郎奇不由感叹，对此他可一无所知。

    郎蕙知道寄生鬼王尸蠕虫的一些信息，听闻郎志豪的话语之后便是沉默，内心之中隐隐有着某种担忧，似乎这种将尸蠕虫注入体内以提高自身实力的行为不太好。但是这千万年来虽然发生过几次族长变为丧尸的事件，皆未曾引起太大灾难。看来这种方式也不无不可。

    “那么……那个产生奇异变化的人究竟是怎么回事呢？他究竟是什么物种？为何会产生这样恐怖变化！？”郎蕙转而将思绪延伸至管笙的身上，这可是造成此次狼族灾难的罪魁祸首，她咬牙切齿，恨不得将管笙碎尸万段。

    “这我便不清楚了……兴许回去之后告知族中长老，他们能够知道这样的物种究竟是什么怪物！”郎志豪摇了摇头，奔跑的速度加快，在这昏暗的密林之间像是一道蓝色的风。

    ……

    而此刻，被管笙打得身受重创的郞泰已是化为人形，满身的血迹，身体之上破开了许多条血口，鲜血狂流。倒在废墟之中片刻，竟并未死去，而是挣扎着爬起来，身体在寄生鬼王尸蠕虫的帮助之下快速恢复，体外的裂口也是在慢慢愈合，鲜血流淌的趋势在逐渐减弱。

    “噗！！！”摇摇摆摆的郞泰站立起身，突然张嘴吐出一口鲜血，这鲜血之中夹带着他嘴里所有碎裂的牙齿。

    “混账！！将我狼族破坏至这般地步，此仇不共戴天，只要我活着便必将你杀戮！！”郞泰满嘴尖锐的獠牙竟是快速的重新生长出来，微微佝偻着腰，大口喘息，咬牙切齿的骂道，抬起头颅，环视废墟周围一片惨烈场景，看着那许许多多凄惨哀嚎的狼族之人，不禁满眼热泪。

    “哧哧……”正当郞泰准备离开此处返回种族内部休养调息，从他脚下的废墟之中忽然有着什么东西窜了出来，像是一条黑色的蛇。

    郞泰心中一惊，朝着脚下一看，顿时惊恐，只见一团黑色的粘稠物质如若章鱼触手般从地下钻了出来，将其双脚缠绕。

    “什么东西！！？”郞泰大惊失色，想要将双腿抽离，却发现自己的腿已是被这黑色的“触手”牢牢缠缚，竟是挣扎动弹不得。

    “嗤！！！”忽的，从这“触手”之中似乎伸出了什么利刺，直接是插入了郞泰的腿中。

    “啊！！！！”郞泰发出撕心裂肺的惨叫之声，将嘴巴猛地张大，整张脸都是变成了畸形。

    “咕噜咕噜！！！”郞泰体内的那条寄生鬼王尸蠕虫突然自郞泰嘴中窜了出来，似乎受到惊吓，扭动着恶心的乳白色躯体快速的朝着远方的群狼尸体飙射而去。

    而郞泰就这般干张着嘴巴，忽然体内的血肉似乎被吸噬，变成了一具干尸，最后被这神秘的黑色“触手”拖入了地下。

    这奇怪的触手似乎并不只有这一条。在郞泰被杀死的同时，废墟的其他地方也是有着这般触手自地下伸出，将废墟之上那些死去的狼族之人尸体以及幸存下来的巨型狼吸食拖入地下。