
    手持石斧的青年男子速度极快，迅捷如风，顷刻之间便是突进至管笙身后，抡起石斧，大吼着朝着管笙的脑袋劈砍而去。管笙将其族中群狼击杀如此之多，已经不消与之理论什么，青年男子显然想直接用这一斧头结果管笙的性命。

    “嗤！！！！”然而，事实却与之相反，青年男子的身体尚且高高跃起在半空之中，忽然管笙身子一扭，甩手，手臂如同长枪一般直接是洞穿了这名男子的胸膛，心脏被管笙的手掌刺裂了。

    青年男子瞪着难以置信的双眼，临时之时那无法相信的表情凝固在其面庞之上，体外的灰色灵气瞬间消散一空，双手无力垂下，手中的石斧旋转着掉落地面。

    “郎厉！！！！”这几人之中，一名女子见得那青年如此惨死，发出一声尖叫，双眼之中便是有着泪水决堤而出，不顾一切的冲向管笙，却是被另外几人死死拉住。

    “郎蕙！！别冲动！！你可看清这人的厉害！？”将郎蕙死死抱住的一名中年男子大声吼道，将处于几乎发狂状态的女子怔住。

    郎蕙整个人似乎忽然间失去了所有的气力，无力的瘫软坐在地上，任由面上泪水无声留下，似乎已是痴呆。

    “郎厉莽撞无知，不会看清此刻形势，故此死亡，不过是自取其辱！！！”另外一名身上画着诡异装饰纹路的青年男子冷冷的说道，双手环抱胸前，紧皱着眉头凝视着管笙。

    “郎奇！！你混蛋！！！你这分明是嫉妒郎厉，郎厉乃是我族中年轻一辈第一勇士！！而你……而你永远打不过他，所以说出这样话语来！！我恨你！！”郎蕙听闻旁边青年男子的风凉话，顿时愤怒不已，高声反驳道。

    “休要吵闹！！”这时候，为首的这名魁梧壮汉厉声呵斥，而后面色极为凝重的向前踏出一步，面上虽有不甘之色，却依旧显得极为恭敬有礼的向着管笙弯腰抱拳，说道，“这位……小友！在下乃是森林狼族的族长郞泰！不知小友何故前来此处，为何对我族之人妄开杀戮？”

    管笙虚了虚眼眸，慢慢的将手中已死青年的尸体丢开至一旁，转眼看了看郞泰，收回目光，毫不理会的继续朝着小太监和小公主方向走去。

    见管笙竟是无视自己，郞泰面色尴尬，胸中不由升起一团愤怒来。虽说刚才见识了管笙的手段，然而这种手段又何足畏惧。自己不过是不知来人底细，故此想要打探一番罢了，竟没有想到受到这样侮辱。是可忍孰不可忍！身为一族之长，面对族人被杀尚且压制怒火好言询问已是不易，如今再受如此侮辱，如何能忍。

    “呃啊！！当我狼族之人是好欺负的么！？”郞泰突然大声咆哮，紧握拳头，浑身的肌肉便是如同岩石一般暴突出来，全身上下青筋皆是涌冒而出，土黄色的灵气自其体内喷薄爆发，一股无比强悍的威势扩散。

    “族长！！！”见得郞泰竟然准备与管笙战斗，旁边的那名中年男子心中有些担忧，倒不是不相信族长的实力，只是觉得管笙此人太过诡异。这种殷红肤色的人种，浑身的皮肤之上血管似如红色蚯蚓一般并且双眼绽放血芒的人类，这是以前从未见过的。说不定根本不是人类，而是什么怪物修炼成精了。

    “志豪大伯！！族长出马定然无碍，这家伙如此嚣张狂妄，也该给他一个教训！而这个教训便是死！！哈哈哈哈！！”叫做郎奇的青年双眼之中绽放出兴奋的光芒，毕竟族长本人亲自战斗的场面极为难见，这次若非跟随族长前往暴烈熊族谈判一些事宜，恐怕还遇不上这样的事情。

    “只是……这人怪异，恐怕并非人类！”中年男子郎志豪神色担忧，将瘫坐于地的郎蕙缓缓搀扶起来，紧张的看着已是朝着管笙狂冲过去的族长郞泰。

    “狼拳：森林之傲！！”郞泰在行进过程之中，舞动双拳，拳头之上竟是有着土黄色的灵气缭绕成型，在其双拳之上萦绕凝聚成两个凶猛的狼头，双拳之上狼头似如活物，竟是张嘴咆哮。

    眨眼之间，郞泰所施展出来的拳风刮在管笙身上，管笙满是鲜血的长发微微摇摆，而后竟是以一种不可思议的速度快速转身，抬起左手。

    “嘭！！！”郞泰的右拳竟是直接被管笙左手手掌接住，一瞬间便是将郞泰拳头之上的那个狼型灵气给捏散了，让得郞泰感到一阵疼痛从拳头之上传来。

    “呃啊！！！”被管笙如此轻易钳制住，郞泰怒不可遏，大吼一声，快速挥动左拳，对准了管笙的脑袋。

    管笙血红的双眼之中忽然寒芒一闪，身体向前一突，绕过郞泰左拳袭击，同时右手也是抓在了郞泰的右臂之上，将之猛地朝着地面一掼。

    “轰！！！”郞泰整个人都是被轰入了地面之下，顿时尘土携带着枯叶翻飞而起，其身上那股恐怖的威势顷刻之间便是消散了。

    “这……”站于不远处的郎蕙几人皆是震惊，各个瞪大了眼珠子，不敢相信眼前所见的事实。身为森林狼族的族长，其实力几乎已经算得上整个种族之中顶尖的存在。然而现在竟是被一个莫名其妙的人如此轻易的将之击败，这怎么可能呢？这人究竟是什么恐怖的存在啊？而且模样十分怪异，恐怖骇人。

    “呼呼！！！”森林之中忽然一阵冷风刮过，吹刮得整片密林树木都是发出飒飒声响，带着一股寒意，让得在场的所有人都是打了一个冷颤。

    但是，事情并未就此结束，管笙将郞泰掼入地下之后，忽然抬起右脚猛地踩踏在郞泰身躯之上，双手用力一扯，“嗤啦！！！”竟生生将郞泰的右手手臂整个的扯裂了。

    “呃啊！！！！”虽然整个身躯都是被轰入了地下，然而郞泰发出撕心裂肺的惨叫之声依旧是从地下传出，带着极端的痛苦在整个昏暗的密林之中扩散。

    “啊呜！！！！”周围山峰之上的狼群听闻这声哀吼，皆是仰天长啸，发出无比凄惨的回应。

    今夜所发生的一切，几乎可以说得上是整个森林狼族千百年来最为惨烈的事件了。哪怕是与其他种族之间发生种间战斗也不曾有今日这般残酷血腥，连族长本人都被撕裂了手臂。这究竟是多么恐怖的一夜，一股悲伤恐慌的情绪在所有狼族之人的心中蔓延扩散。

    做完这一切之后，管笙随意的将郞泰的手臂丢向一旁，转身，走了几步，已经是站立在那个保护着小太监和小公主的血球之前。

    “啊吼！！！！”当管笙正要破开血球屏障将小太监和小公主取出之时，忽然再度一声咆哮。这声巨大的咆哮响彻山林，直冲云霄而去，将天地几乎都是震颤。