
    “什么声音！？”坐于郎志豪背上，郎蕙忽然纤眉微挑，她听到了郞泰的死亡哀嚎，浑身犹若触电般颤抖了一下。

    郎志豪心中一紧，顿觉不妙，脚下步伐加快，用尽全身的力量，将所有的灵气皆是凝聚输送至四肢之上，奔跑的速度极快，在这密林之间穿梭如电。

    没过多久，郎志豪已是站立于废墟边缘，朝着废墟望去，星辉照耀之下，只见一片苍茫，根本看不到任何的狼族之人，甚至于连尸体都是没有。

    “这是怎么了？人呢？族长呢？”郎奇木然的盯着废墟，万分不解。

    “啊吼！！”突然，在前方一片废墟之中，一个狼人大吼一声窜了出来，并且快速的朝着郎志豪方向疾速奔掠。

    郎蕙等人皆是一喜，以为族长未亡，然而仔细一瞧，这哪里是郞泰，不过是一名普通狼族之人，并且此人面目全非，双手断裂，骨头都是凸显在外，脑袋歪着，像是随时都会掉落下来，浑身皮开肉绽，以一种极为怪异的方式夸张的朝着自己这方奔窜而来，并且速度极快，拖出一条长长的烟尘尾巴。

    “呼哧呼哧！！”这名奇怪的狼人直接是从郎蕙等人身旁掠过，丝毫未曾停留一步。

    郎蕙只感受到一股强烈的风从身旁刮过，发丝随之摇曳，瞪圆杏目，吃惊不已的开口道：“这……这人……这是什么！？”郎蕙反应过来，顿觉恐怖，因为这个狼人显然已是死亡，浑身上下皆是重伤，鲜血都没有流出，却有着这样神奇的速度奔跑移动。

    “可恶！！族长已经死了！！！”郎志豪突然一声呜咽，伤心不已的哭泣起来。

    “究竟怎么了！？为什么废墟之上一个人都没了？就算那战斗猛烈，也不至于如此！连我族人尸骨都是不存了么？”郎奇狠狠说道，攥紧了拳头。

    “为什么！？为什么族长死了？族长……族长他体内不是有寄生鬼王尸蠕虫吗？！”郎蕙同样不解的问道。

    “你们可见到向才跑过去的那狼人……寄生鬼王尸蠕虫已是从族长体内逃了出来，寄生在向才那人的尸体之上了！！”郎志豪悲恸无比的说道，整个身子忽然瘫软着趴了下去。

    “咦！！志豪大伯！你快看！！那是……”郎奇忽然见得远方废墟之中，有着一个小小的黑点冒了出来。

    郎志豪甩掉面上眼泪，虚着深邃眼瞳，朝着远方凝视过去，这一瞧，顿时浑身打了一个激灵，因为他看到了那个可怕的人物，正是造成这次惨烈事件的根源——管笙！

    管笙在与郞泰战斗之后，自己同样深受伤害，摇摇摆摆自天空之上坠落，埋在废墟之中许久方才重新有了意识，而这模糊的意识强迫他自己重新站立起来，脑海深处依旧记得要带着小太监和希灵公主逃离这里。于是，管笙晃了晃身体，将覆盖身上的尘土抖掉，而他依旧是浑身鲜血，背后有着一双巨大翅膀。

    “哧哧……”这个时候，从地面之下钻出两条与之前郞泰被杀相同的黑色“触手”，“触手”将管笙的双腿缠绕，似乎想要运用相同方法将管笙吸食。

    管笙感受到异样，低垂下头，歪着脑袋用着血红的双眼看了看这黑色的粘稠物质，血眉微皱，双腿用力一扯。“嗤啦”一声，黑色的“触手”竟是被其生生扯裂，残余的黑色物质快速的缩回了地下，显然对管笙产生了畏惧之意。

    这个时候，管笙方才是寻找起小太监和希灵公主来。由于之前的战斗，几乎已经将小太监和希灵公主忘记。

    然而，在这苍茫的废墟之上哪里还有小太监和希灵公主的影子，也不知道是否受到战斗的波及已是尸骨无存惨死当下了！

    环视一圈不见小太监和希灵公主的影子，管笙的双眼突然血红的光亮大盛，慢慢的竟如光束一般，不断的朝着废墟扫视。

    突然，管笙血红的双眼之中发现了包裹保护小太监和希灵公主的那团血球。血球已是埋在地面之下，被无数的黑色“触手”围堵，这些“触手”不断的对着血球冲撞着，若是细视，便是能够发现在这“触手”之上竟有细小如若银针的刺，纵使如此，这些“触手”依旧无法将血球击打而开。管笙用自己鲜血所形成的保护屏障，看来坚固异常。

    “噗通！！”管笙突然一跃而起，似如鲤鱼翻滚入水般穿入废墟之中，朝着地面之下的那团血球快速冲掠而去。

    很快，管笙分开这一团团的黑色粘稠物质，抓起血球，自地底飞射而出。

    血球在管笙冲出地面时候破裂开来，里边的小太监和小公主安然无恙，虽是处于昏迷之中，倒像熟睡一般。

    紧接着，管笙舞动双翅，犹如红色的电芒朝着西边的方向疾驰而去。

    初时管笙确是准备前往希澈帝国南部边境地带，寻求威南大元帅萧衍的帮助扶持，但是现在他改变了主意，在这种意识模糊的状态之下依旧保留了潜意识之中处理事情的分辨能力。他现在决定前往希澈帝国的西部地区，西部地区群山连绵，并且高山无数，路途险阻，若是国家有追兵想要追击也是极为不易，况且，在白天时候已是将安西大元帅孟奎武杀戮，帝国西部的势力定将重组，在这混乱之中却是极好的避难之所。而且，就算前往帝国南部，受到威南大元帅的帮助，那也并不保险。到时候自己的身份和所在暴露，反而可能成为众矢之的，谋逆叛军极有可能为此向威南大元帅发动攻击，威南大元帅虽有重兵，又如何能够承受住震东大元帅李元孚联合其他势力的围攻？更何况，此刻威南大元帅身处皇宫之内，是否能够幸免于难尚且未知。故此，想要避难的最好地方应当是希澈帝国的西部地区。

    “是那个家伙！！！”废墟边缘，郎奇抬头看到疾速飞离此地的管笙，气愤得浑身发抖打颤。他已是在自己的心中做了决定，无论如何都是要将这诡异的人类杀掉，以此祭奠众多死去的族人以及族长郞泰。他要用这种方式证明自己，证明自己才是狼族年轻一辈的第一勇士，向他心爱的姑娘郎蕙证明自己。不过，在郎奇内心深处，实际却还对管笙有着一点点的感激，那便是正因为管笙缘故，方才将他最大的情敌郎厉击杀。从此年轻一辈之中，再无人能与其争抢郎蕙了。

    “哎……走吧！返**中将此事告知长老们！看来我们需要新的族长了！”郎志豪悲痛的叹息，起身之后，最后看了一眼这满目疮痍的废墟，扭转身躯，朝着狼族总部所在快速奔跑起来。

    在郎志豪的心中却对整个种族的命运有了深深的担忧。不仅仅是这个诡异的人类，还有在刚才他看到的从地面伸出的神秘“触手”，在这灵兽山脉的地下，恐怕隐藏着什么极为恐怖的存在。