
    天际露出一抹鱼肚白，将黑夜的轻纱缓缓揭开。晨曦如水般从东方漫涌而至，将整个灵兽山脉照亮。此刻正慢慢进入秋季，灵兽山脉的树木沉淀出深邃的绿，像是绿色的海洋。

    但是，在这片绿色海洋之中却是出现了一片千疮百孔的“陆地”，正是昨夜由于管笙和森林狼族族长郞泰战斗所造成的一片废墟。

    天幕逐渐变成苍蓝之色，在这片废墟的上空却是有着几道身影悬浮。

    昨日身负重创的天马骑兵统领陈子华已是换了一身衣裳，骑着一匹白色的天马悬浮，目光冰冷的注视着下方的一切，面容凝重，显然有着许多困惑。

    在陈子华身旁还有几人，其中一人乃是曾在御花园中出现过的冠射大将军林冠绝。林冠绝身穿银色铠甲，器宇轩昂，手持射日神弓，坐下却是一头生长了翅膀的猛虎。

    除却冠射大将军林冠绝，另外一名之前未曾见过的老者显得尤为突出。这名白发苍苍的老者身穿道袍，手持拂尘，脚下踩踏竟是一只丹顶鹤。看起来有着一种飘然脱俗之态，若是寻常人等见了定然不会知道，这名老者便是希澈帝国的左丞相唐崚。唐崚虽身居国家高位，然而却是一名修道之人，实力不俗，如今看来也与谋逆者成为一派。

    其余几名随行官员皆有傲然之态，骑着天马静静悬浮于这三人之后。

    “陈子华！依你所言，昨日废帝便是在此逃脱？并且产生奇异变化将安西大元帅孟奎武击杀！？”林冠绝瞟了一眼下方场景，带着些微的轻蔑之意，因为在他看来，懦弱无能的管笙无论如何都是不可能将孟奎武杀掉的，唯一的解释只能是孟奎武托大，被管笙的几名守卫天马骑士给击杀了。

    “确实如此！而且下方场景奇异，昨日来时尚且没有这样废墟，不知昨夜发生何等恐怖之事，竟然产生这般巨大的破坏！”陈子华微微点头，目光死死凝视下方废墟。

    “如此说来，废帝未亡，然而却又跑到何处去？难道要我们进入这灵兽山脉之内寻找么？”林冠绝开口道。

    唐崚站立一旁，捋着自己花白胡须，微微眯着眼睛注视着下方，并不言语，眼珠子倒是转得极快，似乎在思索什么。

    “我也不知废帝躲到何处去了！只是这下方的场面……难道与废帝有关？你们不知当时废帝产生的变化究竟有多么恐怖！”陈子华至今回想起来，尚且隐隐觉着后怕，特别是管笙将孟奎武击杀时候，孟奎武简直毫无反抗之力啊，试问整个国家又能够有多少人是孟奎武的对手？

    这个时候，一直沉默不语的唐崚忽然老眼之中绽放出矍铄光芒，开口淡淡说道：“下方场面估计与废帝无关，毕竟废帝体弱无能，况且无缘无故为何在这灵兽山脉造出这般破坏！也许是下方灵兽之间发生什么争斗罢了，要知道这世间隐藏山野的高手强者无数，丝毫不亚于帝国之中高官厚禄之人。灵兽山脉现在已是被各种高智慧的灵兽统治，根本容纳不下人类。若是废帝胆敢进入灵兽山脉，估计也是个死！勿要派人下去寻找，到时候引发争斗反而麻烦！姑且相信废帝存活下来，那么你们且想一想，若是废帝想要逃生，究竟前往何处合适？”

    “这还用说！？自然前往帝国南部，寻求威南大元帅的扶持！可恨昨夜只是杀了平北大元帅孙平那家伙，竟让萧衍逃走了！！”林冠绝咬牙说道。

    “是的！当时我们追赶废帝时候，其乘坐天马飞车前行方向正是帝国南方！看来是想要逃到威南大元帅势力范围去！”陈子华也是连忙附和道。

    “嗯……”唐崚微微点头，不断的捋着自己的胡须，“你们说得对，废帝极有可能前往威南大元帅萧衍所在！我们现在也不消急着搜寻废帝下落，先将废帝逃往南方的风声放出去。接下来萧衍定然不可能坐视不理，到时候我们还要借他之手寻找废帝！只用观察萧衍寻找废帝的强度便可以确定废帝是否逃到他的手中！到时候再一举围攻萧衍便可！不过……”

    唐崚说到此处忽然皱眉停顿了一下，细细思量一番，开口道：“我竟未曾料到废帝能有如此头脑，竟然提前准备好后路，运用天马飞车逃离皇宫！即是如此，废帝便不容小觑！如果是我，在将安西大元帅孟奎武击杀之后，定然会改变主意，前往西部避难！因为如今政局动荡，西部地区新的元帅任命极难，必然发生动乱。在这个时候前往西部地区避难再好不过。而且山势崎岖，高山林立，有着许多隐世门派立于其中，若是躲避其内，想要寻找恐怕极难！”

    “丞相此意是……废帝会前往帝国西部山区？”陈子华惊讶的瞪大了眼珠子，有些不敢相信。因为想要前往帝国西部，光是路途便是难如登天，沿途又是贫瘠荒凉，除非进入大城市，否则没有人力财力的支撑之下，单枪匹马进入帝国西部山区几乎是不可能的事情。

    “是的！”唐崚点头，继续说道，“当然，前提是废帝具备你所言的那种强大能力！西部地区绝对是最好的选择，应当派兵着重前往帝国西部寻找废帝下落。当然，也不能对南部地区置之不理，好在有萧衍这个帮手替我们寻找！同时，我也会将这个消息告知我苍岭派的师傅，让他帮忙！”

    “呵……丞相！我倒觉得你这样举动实在太过多余！不过区区废帝，光是从这灵兽山脉逃出便是不可能之事。沿途还要接受各道关卡的检视，想要前往帝国南部边境地带和西部山区，完全是痴心妄想！而且！废帝从小体质羸弱，在逃离时候身负重伤，如今突然变得这样厉害，将孟奎武都是击杀！这难道不值得怀疑吗！？”林冠绝冷笑着，听着左丞相唐崚的分析，忍不住开口说道。

    “林冠绝！！你的意思，难道我是在说谎吗？区区保卫废帝的几名天马骑士便能够让得我和孟奎武两人如此惨烈？当日你也应当看到，废帝可是仅仅凭借其双手便将太监总管魏贤忠给杀戮！我所言皆是事实，若有半句虚假，天打雷劈！！”陈子华顿时恼怒，涨红面庞指天发誓道。