
    在几人惊愕的目光注视之下，小李子已是将管笙的衣裳完全脱下。

    少女尚在错愕之中，见得管笙竟已是光了身子，一霎时整张脸都是红成了熟透的苹果般，身上感到一股滚烫，捂着脸躲到外边，同时大声尖叫起来：“啊！！你……什么人啊！羞不羞！！脱衣服也不知道关上门哩！！”

    少女的父亲和哥哥听得少女声音，皆是回过神来，禁不住哈哈大笑。

    管笙毫不在意，只不过微微皱了皱眉头，在小李子替他穿上衣袍时候，忽然开口道：“希灵呢？”

    “啊！陛……不……少主！希灵公……希灵小姐三天前被一个奇怪的老头带走了！那老头儿说希灵小姐骨骼惊奇，天资聪慧，拥有灵根，要带她修炼成仙！”小李子慌忙回答，同时将镶嵌了玉石的腰带替管笙围上。

    管笙想了想，张开眼眸，面露疲倦之色，见小李子已是替自己穿好衣裳，转身走至桌前，随手一挥，顿时满桌的糕点水果出现，并且皆由玉盘金杯装着。旁边还有一壶酒，一个小小的杯盏。

    站于门口的三个人这个时候更为惊讶了，各个将嘴巴张大，瞪大眼珠子，十分夸张模样，下巴几乎掉在地上。

    管笙歪在座椅上，伸手抓着酒壶开始倒酒，边倒边开口语气淡然的问道：“这是何处？”

    “这里乃是帝国西部封城之外的红枫山，封城乃是西部地区的通入口所在之地，有重兵防范把守！前往西部各地皆须由此进入！在这红枫山之上，有一修真门派，火枫派！希灵小姐她应当被这个门派的老头儿抓了去！”小李子开口说道，心中却在担忧希灵公主，又不知究竟该如何是好。

    “待会儿随我上山！”管笙一口将杯中酒水饮下，虽然表面十分镇静，然而内心之中对管希灵还是有些牵挂。

    “你！！你伤势未愈，怎能才起来就喝酒！？”这个时候，一直在外边观望良久的少女突然冲上前来，大声向着管笙喝道。

    管笙并未理会少女，自顾自的饮酒，动作缓慢，似乎还未饮酒便早已醉了。

    小李子见得少女要阻止管笙，吓得连忙挡在少女身前，一个劲儿打手势让得少女不要打扰了管笙。这可是希澈帝国的帝皇啊，怎么能够被这样一个平民百姓的女子呵斥。小李子从小跟随管笙，虽知管笙体质羸弱，然而也见识过管笙发怒时候的恐怖模样，一旦到了那个时候，管笙的双手几乎就像利刃般锋利，能够直接将桌子椅子都给削断拍碎。他甚至见过管笙杀人。

    “静凝！！大呼小叫成什么样子？退下来！！”这时候，少女的父亲大声说道，带着父亲方才有的严厉神色，而后显得极为恭敬卑微的进入房间，向着管笙弯腰施礼，“这位公子！我乃是这红枫山中一普通樵夫！我叫徐刚！小女徐静凝不懂事，休要怪罪！这是我的儿子徐动然！拙荆在另外房中，叫做田香！公子若有什么事情尽管吩咐便是！”

    中年樵夫向着管笙恭恭敬敬的说道，极为谦卑模样，点头哈腰，有些谄媚之态。徐刚在这山间砍柴，寻常时候皆是将之挑往封城买卖，自然也见识过不少城中权贵，虽然一般皆与那些下人打交道，偶尔遇见好心的员外老爷，也聊过几句。故此逐渐学会了这察言观色的本事。从管笙的行为举止以及穿着打扮来看，徐刚已经确定管笙此人非富即贵，如今将这样一个贵重的人物给救了，恐怕会得到不少好处。这让得他心中惊喜不已。

    “静凝！去将你娘叫来！来见见公子！”徐刚说完，连忙让得徐静凝去叫田香。

    徐动然老实憨厚，看起来已经十七八岁模样，高高壮壮，皮肤黝黑，笔直的站立于徐刚身后，不卑不亢，对其父亲的举动也并无反感之意，然而却也不会像他父亲这般对这种权贵显得如此卑贱，只是默然静立一旁，不断的打量着这名高贵的客人。

    “火枫派你了解过么！？”管笙吃了一点糕点便是没了胃口，歪在椅子上，仰着身子晒着太阳，懒洋洋模样，开口问道。

    小李子正待要说什么，徐刚连忙迎上来，满面笑容，面上显出一些苍老的褶皱，虽是中年，却也可见劳累的岁月将他的面上划出了道道沧桑，开口回答管笙道：“这位公子可能初来此地有所不知。这火枫派乃是封城第一大门派。其门中弟子遍布各地，城中许多权贵皆攀附其门下。无数人都想将自己家中孩子送入火枫派门中。一旦进入其内，哪怕是一个记名弟子一年也可得到几两银子，这可够我们这种穷人美滋滋的过上一年了！现今火枫派的掌门潘岳，实力超群，仙法强悍，威名远扬，声震四海……总之是个绝顶厉害的人物，恐怕这西部的安西大元帅孟奎武都不是他的对手哩！除却潘岳掌门之外，还有毛重长老，于遂长老……”

    “够了……”管笙实在不愿多听废话，向着徐刚摆了摆手。

    徐刚顿时憋住了满腔的话头，咬住舌头不敢再继续说话。

    “哎呦喂……这位贵公子光临寒舍，实在是令得我们这陋室蓬荜生辉啊！公子您这是……哇……”徐静凝的母亲田香忽然与之前变了一幅模样，判若两人，听了徐静凝对管笙之前举动的描述之后，田香便是慌里慌张的赶了过来，如今当真瞧见满座的美食糕点，特别是那盛装糕点水果的杯盘时候，整个人还是被震撼到说不出话来。

    “小李子！备轿，我要寻希灵去！”管笙闭着眼睛未曾张开，似乎十分享受阳光的沐浴，“让这些人都是出去！”

    小李子紧皱着眉毛，咬着牙想了想，一边向着徐刚等人摆手一边开口说道：“少主！这山野之间哪里有轿子？若是想要也得前往封城！而且……需要银钱！”

    听闻小李子言语，管笙微微虚开眼眸，看着桌上的一个酒杯，伸手一指。

    小李子顿时会意，笑着点了点头：“知道了少主！可是，少主身子尚未痊愈！现在便要上山么！？”

    管笙再度闭合双眼，没有说话，显然是默认了此刻便要上山。

    小李子知道此处距离封城不远，若是前往租赁一顶轿子应当不消一个时辰。于是取了玉杯，有些慌张的朝着房门之外走去。

    “等等！！”管笙忽然止住小李子。

    小李子愕然回头：“怎么了？少主！？”

    “我昏迷了几天！？”管笙开口问道。

    “三……三天……”小李子说道。这三天时间他可没少为管笙流泪担忧。

    “去吧！！”管笙点了点头，挥手让得小李子离去。

    “小李子！！你等等！！我有一件事情要对你家主子说！！”站在门外的徐静凝忽然拦住小李子，气势汹汹模样，抓着小李子便是再度返回房间之内。

    听得徐静凝的声音，管笙那因晒着阳光感到惬意而舒展开的锋眉微微皱了起来。

    “喂！！你这个大少爷！！我有一件事情必须给你说清楚！！”徐静凝大大咧咧模样，气急败坏，好似管笙因为什么事情招惹到了她。