
    希澈帝国西部，群山连绵不绝，各种奇特高耸的山峰拔地而起，像是一个个挺立天地之间的巨人般睥睨天下。树林茂密，植被昌盛，深邃的山野之间有着许多动物在嬉戏，一派生机繁荣模样。河流如同白色的绢带缠绕在群山之间，山涧流水发出叮咚声响。美丽的景色令人沉醉。

    此刻，在这群山之中，一座较为巍峨的山峰的山脚处，有着几间小木屋。房屋简朴，围着一圈篱笆，屋后的菜地之内种植着绿油油的蔬菜，菜地旁边圈出一个小小鸡棚，里边的母鸡发出“咯咯咯”的叫声，定然生下好几个鸡蛋。小木屋掩映在树木之间，显得宁静而安详。

    今日天气晴朗，明媚的太阳透过棉花般的云朵投射下金灿灿的光亮。光束射过树枝间的间隙，穿过小木屋一间房屋的窗扉，将这间房间照耀得通透明亮。

    这个房间也是简单，不过一张床榻，一张桌子，几把椅子，几个柜子，房间的角落还摆放着一些锄头镰刀之类的劳作工具。

    此时，房间之内坐着一个十三四岁的少女。少女虽然算不上漂亮，但是也颇有几分姿色，属于耐看的那种类型，扎着麻花辫，坐在椅子上懒洋洋的晒着从窗户投射而入的阳光，伸出手打了一个哈欠，偏过脑袋向着床榻看去。

    在那床榻之上躺着的一名少年，竟是当日与郞泰战斗产生奇异变化的管笙。管笙这时候显然已是恢复了原有的模样，面色苍白，嘴唇也是没有血色，闭合着双目，似乎还处于昏迷的状态之中。

    “哎！也不知这人什么时候才醒来呢！”少女叹息一声，眨巴着眼睛盯着管笙的脸看，细细的眉儿紧皱着，咬着自己红润的嘴唇。

    突然，管笙的眼眸微微动了动，徐徐张开双眼，被这耀眼的阳光照得微微虚了虚眼眸，然后便是揉着自己脑袋慢慢的掀开棉被坐了起来。

    少女见得管笙苏醒过来，顿时欣喜不已，犹如兔子般欢快的蹦了起来，口中惊喜叫道：“啊！你醒了！！你不要动，我去给你端药来！！”

    少女激动的说完，便是冲出房间，然后隐隐听得她在叫她的母亲，“娘！他醒了！！小李子的主人醒了！”

    管笙坐起在床榻之上，眉头紧皱，虚着眼眸环视了一圈周围环境，然后注意到自己身上竟是穿着极为粗糙的粗布衣裳，顿时令得他异常难受。身上的伤势好得差不多了，虽然胸口和腹部依旧有些疼痛传来，但是绑于身上的绷带没有血迹，显然伤势基本愈合了。

    管笙回想当时情况，十分模糊的记得自己产生奇异变化，然后一路向西飞行，也不知飞行了多久，终是体力不支坠落山野之间，看来是被这山间之人所救。

    这时候，之前奔出去的那名少女兴奋不已的端着一碗汤药走了进来，其后还跟着一名长相普通的中年妇女。中年妇女并未进入房间，只是伫立门口静静观看，似乎有些忌讳什么。

    少女则是端着汤药来到管笙床榻边上坐下，用着汤勺轻轻的舀了一点儿，撅起红润的小嘴小心吹了吹，然后喂向管笙，说道：“哝！先喝药！喝了药我再给你弄些吃的来！”

    “哐当！！”突然，管笙抬手一挥，竟是直接将少女手中汤药给掀翻在地，瓷碗碎裂，药汤洒了满地，升起一团氤氲的烟雾，让得整个房间都是充满药香味道。

    “啊！！你这是做什么呀！？”少女心中大惊，吓得跳了起来，退出一定距离，瞪大眼睛又急又气的看着管笙。

    管笙低垂着脑袋，他虽然身体恢复了许多，但是依旧有些疲惫。从小被宫中御医当做小白鼠灌下许多汤药的他，对这药味极为反感，如今少女将这汤药端到他的面前，他自然拂袖将之打翻，也不回答少女的话，声音虚弱的说道：“这是何处！？”

    “这里是红枫山啊！”少女一边回答，一边去房间角落取来扫帚和簸箕，开始清扫打理。

    中年妇女则是冷哼一声，面上浮现厌恶之色，转身走了。

    “小李子何在！？”管笙虚着眼眸注视着少女，开口问道。

    少女将破碎的碗扫入簸箕之内，抬头看着管笙，面上有着些微气愤之意，说道：“小李子同着我父亲和哥哥去山里砍柴去了！你昏迷了这么久，你知道小李子有多么担心你吗？如今刚刚醒来，你倒是发什么脾气？不知道哪家的公子少爷，我们救了你的性命，还要受你的气么？”

    “让他回来见我！”管笙说着，光着脚摇摇晃晃的站立起来，走至窗边，倚靠在窗口望向外边。外边是一圈小小的菜地，旁边的母鸡啼鸣让得管笙心中厌烦。

    “你……”少女气得够呛，这人还真是大少爷脾气，将自己当做下人使唤，不过想到这些天来小李子勤勤恳恳、不辞辛劳的干活，以及小李子面容之上深切的担忧之色，让得少女将这口恶气给生生咽了下去，转身便是冲出了木屋，朝着山林里边去了。

    待得少女离去之后，管笙重新走回床榻之上坐着，抬起左手，看到食指之上的储物戒指尚在，倒是宽了心，大拇指轻轻摩挲戒指，一道光芒闪烁，一颗白色的转珠便是出现于他的手中，另外一颗红色的转珠在当日离开皇宫的时候让小李子对付天马骑兵用掉了。看着这仅剩的一枚转珠，管笙不禁有些伤感难过，这可是母亲留给自己的遗物，是他从小玩到大的东西，若非关键时刻，他也不想将这转珠用了。

    “哎……”管笙轻声叹息，自己身为帝皇，身份是多么尊贵，乃是整个希澈帝国的最高主宰，谁又能想到权高位重、富贵至极的自己竟会流落到这种地步。在这山野之间被这樵夫一家人所救。

    未来究竟应当如何做？如何走下一步？如何重新夺回帝位？管笙低着头细细思量起来。

    没过多久，突然一个身影快速从房间外边奔掠进来。小李子累得气喘吁吁，面上却是洋溢着无尽喜意，一下子跪在管笙身前，喜极而泣说道：“陛……皇……少主！！！少主啊！！你没事真是太好了！！！”

    被小李子打断了自己的思绪，管笙微微摇了摇头，摸了摸手中戒指，一道光芒闪烁，一套异常华丽的精美衣袍出现在床榻之上。

    管笙站立起来，双手展开，闭合双目，语气平淡说道：“更衣。”

    “是……少主！！”小李子连忙抹了面上泪水，开始解开管笙身上所穿粗布衣裳。

    而此时站立在房间门口的少女以及她的父亲和哥哥都是惊呆了。这少年究竟是什么来头？是哪个贵族富家子弟，竟然拥有这般神奇的戒指，只消摸一摸便能够变出衣裳来？而且这衣裳的华丽简直无法想象，不知是由何等昂贵的材质缝制而出，并且其上勾勒的金色图纹，美丽异常，在阳光的照耀之下发出异常夺目的光辉，难道那是金丝勾勒的吗？

    站在门口的三个人都是张大了嘴巴，他们可从来没有见识过这样高贵的人物，这样华丽的衣裳。