
    “废帝会产生这般变化也并非是无稽之谈！首先先帝本就实力强悍，几乎接近武神境界。若非这十几年来荒淫无度，也不会落得这般下场。若是窥破天机，就算成神也是极有可能！再者，废帝生母极其神秘，将废帝产下之后便是消失踪影，无人知晓其去向。虽然被普遍传说为民间女子，然而我却并不如此认为！如果……如果废帝生母乃是比先帝还要强大的女人……也就意味着其早已达到仙神之境，不过逗留人间罢了！产下废帝便是飞升而去。所以，废帝拥有仙神血脉，能够产生变化也不足为奇！不过……这也仅仅是我的揣测而已，至于真相如何，恐怕只有当事人方才知晓！”唐崚轻轻摇首，就算是他对此也感到十分不解。

    “这样么……废帝拥有仙神血脉……”林冠绝装作惊讶的说道，实际内心却是在嘲笑唐崚迂腐。他可不相信这个世间存在什么神仙，唐崚之所以这般认为，乃是因其本是修道之人，对这修仙的胡言乱语迷惑了。唯一让得林冠绝相信的不过是唐崚的实力。唐崚确实实力强悍，但是运用灵气施展的一些法术，看起来像模像样，林冠绝终将其当做糊弄人的把戏而已。如果管笙当真拥有仙神血脉实力强悍，那还用得着逃跑吗？开什么玩笑。

    “那么……接下来我们应当怎么做呢？废帝逃离此处，而慕亲王已死，现在整个国家都处于混乱之中，谁人接替慕亲王坐这帝位！？”陈子华不再思考管笙情况，毕竟管笙已是逃亡，现在国家谁人来做帝皇这个位子才是最为重要的一个问题。

    “如今震东大元帅李元孚势力最大！会不会……那家伙该不会自己坐上帝位吧？”林冠绝眉头紧皱，开口问道。

    “哼！这倒不至于！李元孚胆子再大，也不敢坐这皇位！”唐崚冷哼一声，宽大的袖袍一挥，举着拂尘，驱使着脚下丹顶鹤开始朝着皇城方向慢慢飞掠，“你们还是好好准备准备吧！接下来还有许多战事要打！昨夜逃走的亲王也是不少，况且其封地的小王爷估计也会在各自幕僚的怂恿之下聚集军队！到时候就看哪一个亲王出头联合起来了！李元孚么……这家伙老奸巨猾，应当已是将慕亲王的嫡长子接进皇宫了！”

    陈子华和林冠绝等人见得唐崚准备返回皇城，于是快速的驱使坐骑紧随。几人很快从灵兽山脉上空消失。

    ……

    葱郁的灵兽山脉之内，一处异常茂密的原始森林之中，在参天树木的掩映之下有着一处由许多木屋搭建而成的部落。这里是森林狼族的总部——狼领山。

    在这里，所有的狼几乎都拥有人形，只有少数用作搬运以及骑行的巨型狼存在。这些化为人形的狼人身上穿着各种兽皮，有虎皮，鹿皮，熊皮……虽然各个种族之间较为和平，但是偶尔还是有一些小的摩擦战斗，此次郞泰前往暴烈熊族也是因为一些这方面的纠纷。同人类差不多，除了不自相残杀外，拥有高等智慧的狼族之人将没有演变出灵智的一些动物依旧只是当做动物看待。所以他们会以之为食，以之为奴。从某种意义上来说，这些演变出高等智慧的各类物种不过是流淌着野兽血脉的人类罢了。

    密林之中许多木屋都是修建得极为高大雄伟，丝毫不亚于人类城市之中的高层建筑。森林狼族总部亦是显得十分繁荣，如果不是建筑风格诡异以及人们身上有着独特的物种标志，比如尾巴，或者转化成狼头人身这样的能力，整个部落几乎与人类的城镇没有太大区别。这里也有集市商铺，也有酒店旅馆……

    在这片部落的正中央，最为高耸的木屋修建于此，这里便是整个森林狼族的权力中心，所有的高层长老皆是居住其内，同时也是作为商榷各种政事的地方。

    现在，整个森林狼族都是处在一种深深的悲伤氛围之中。除了那些留下来照顾幼犬以及做饭的女性狼人和走不动的老年狼人之外，几乎所有的狼族之人都是围拢在部落最高大的建筑物之外，他们正在等待一个结果，等待族中的老一辈长老们选举出新的族长，同时要确定如何处理这次事件。

    唯一亲眼目睹整个事件的当事人郎志豪、郎蕙和郎奇也是处于这高大建筑物之内。宽敞的议事厅，围成一圈的圆桌之前坐着狼族的长老们，后边许许多多的层叠座位坐满了族中的高层人物。

    首先让得郎志豪三人将事件的始末说清楚说明白，然后众人发表对此次事件的看法和意见，接着便是投票选举族长。

    关于如何处理这次事件分为了两个派系，一部分人认为应当集中全部族人的力量寻找到造成此次严重后果的那个诡异之人，也就是管笙，将之抓捕杀戮；另外一部分人则认为不要去招惹那样的变态，应当以和平为重，战争是可怕的。

    在郎蕙和郎奇陈述事件的过程之中，他们两人也是流着泪阐述了各自的观点。而他们两人几乎就代表了大部分的族人。因为郎蕙认为此事就此过去，不希望再有任何的人为此牺牲受难，哪怕是真的将管笙抓住杀了，那也会造成许多族人的死亡，这不是她希望看到的。而郎奇则是十分激进，咬牙切齿的陈述了族长以及当时现场的众多狼族之人如何死亡，恨不得将管笙千刀万剐。

    郎奇很想证明自己，证明自己乃是整个族中年轻一辈的第一勇士，他要向他心爱的女人郎蕙证明自己的能力，证明自己比郎厉要强得多。他想，郎蕙之所以有着不想报复管笙的想法乃是心地善良，如果自己亲手抓住管笙，将管笙的人头交到郎蕙的面前，郎蕙一定会被自己的英勇所折服。到时候便以管笙的人头作为与郎蕙结婚的彩礼。

    最后，经过众人的投票，最终选举出老一辈的长老郞达成为新一任的族长。而这名老者却是一个极为狠戾，报复心极重之人。当然，其狠戾和报复皆是相对于外人而言，郞达同样是一个极为看重种族荣誉和族内安危的长老。

    如今郞达当选族长之后，便是走出议事厅，来到高大建筑外的一处高台之上，向着下方密密麻麻的狼族之人高声说道：“前任族长郞泰之死令老朽心痛万分，如今众位族人选我主持族中大事，我何德何能胜任此位！然，众族人盛意难却，老朽便暂代此职。今后若有贤者，自当退让！我想，现今众人最为关心的事情便是如何处理这次狼族千百年来的严重灾难事件！老朽认为，此人举动乃是对我族侮辱！血可流，头可抛，我族荣耀如何能够丢掉？所幸的是，我们得到了那人的血液，通过血脉感应，不久之后便是能够将那人寻找到！以此人实力，到时候定然是一场惨烈无比的战斗！但是！难道我们畏惧死亡吗！？难道我们要抛弃我们的荣耀吗！？难道就让那些惨死的族人和郞泰族长无辜而死吗！？不！！！我们一定要团结起来，将侵害我族之人除掉！让他为他无知愚蠢的行为付出应有的代价！！而这代价是惨重的！！我的族人们！！我的勇士们！你们是否愿意为了种族荣誉而战！！？”

    “我们愿意！！！”

    “战！！战！！战！！战！！”下方众多狼族之人热血沸腾，齐声咆哮，声音震彻山林，巨大的树木都是摇动起来，许多的树叶凌乱翻飞如雨而下，惊得密林之中一大片的飞禽扑打着翅膀疯狂逃离。