
    “呼……”管笙突然长长的吐出一口气，显得极为艰难的将低垂的脑袋抬起来，乏力的握着朴刀，在其中一名士兵的刀刃即将落在他的脖子上面时候，忽然，管笙身子奇异的一扭，整个人便是化成了一道白色的光影，如同鬼魅一般，像是一团诡异的烟雾融进了这群气势汹汹的士兵之中。

    “嗤！！！！”

    躯体撕裂的声音响了起来，在这声音响起的同时，“哗啦啦”几十名士兵的头颅犹如雨点落下，断裂的脖颈处鲜血狂飙，溅洒漫空，一团血雾瞬间弥漫了整个空间，下起一阵鲜血之雨，顷刻之间，此处一切皆是变成了鲜红之色，仿佛调皮的仙子打翻了大自然的燃料。树枝树叶，地面，泥土尘埃，士兵身上的铠甲衣袍，惊恐嘶鸣的骏马，全部都变成了红色。

    “昂……”受到极端惊吓的马匹大叫着四散逃离，冲入了深邃的密林之中。

    燃烧的木屋火焰也是被这鲜血之雨浇灭了，在这片红色的中央，管笙手持朴刀站立于一片头颅尸体里边，整个人变成了血人，全身上下有着鲜血在流淌。

    现场因为恐怖而显得异常寂静，连风都是不敢在这里掀刮出声响来。

    在场除了管笙，只有八人尚且存活下来。徐静凝昏迷过去，其他三人分别是瘫软在一旁的徐动然和站立空地边上的李煜熠以及那名未曾冲锋、只是拿着卷轴在不远处观望这一切的那名士兵。还有的便是抬轿的四名壮汉，轿子壮汉皆被血染，四名壮汉早就被之前的情景惊呆，此刻更是吓得懵逼，站立轿旁，连呼吸都是不敢太过剧烈。那名拿着卷轴的士兵也是变成了一个血人，其坐下的那匹骏马也变成了血马。而此刻，这清醒的七个人以及这一匹马都是吓傻了，各个瞪大眼珠子，愣愣的注视着管笙。

    在这死寂之中，管笙晃了晃身子，然后摇摇摆摆的向着那名坐于马匹之上的士兵走去。

    那名士兵瞧见管笙向着自己而来，简直就像是见到了要钩取自己性命的死神一般，这士兵顿时惶恐，翻身从骏马之上下来，落至地面，“噗通”跪伏下去，“嘭嘭嘭”的将自己脑袋磕出巨响，同时一边流泪不止，带着哭腔求饶道：“公子饶命！！公子饶命！！小人也不过是一名卑贱兵卒，奉命行事而已！！小人家中尚有妻儿父母，女儿嗷嗷待哺，怎能没了父亲？妻子贤惠守礼，怎能没了丈夫？还有我那年近古稀的双亲，他们两张口又怎能失去了我替他们喂食？若是没了我，便毁了整个家庭！虽然小人性命无足轻重，然而我又怎能弃他们而去？这残酷的现实世界，我生在劳累苦楚之中，若非拥有家庭，我便了无牵挂，早有寻死之心。只是啊！我的亲人们尚在，我不能就此离去啊！死亡容易，活着艰难。求公子饶我性命，从此以后，小人立即辞官，带领妻儿老小返乡种田，聊以糊口度日！！求公子绕我性命呐！”

    那士兵边哭边说，十分感人，令得李煜熠都是淌出了眼泪。

    但是，管笙却根本没有理会，走至士兵跟前，带血的锋眉微微一挑，手起刀落，毫不拖泥带水，直接是将这名士兵的脑袋砍落。

    “呼……”将这士兵杀戮之后，管笙方才是长长吐出一口浊气，转身望向那四名抬轿壮汉，开口幽幽说道，“将轿子抬来！”

    四名壮汉听闻管笙命令，虽然声音不大，却如若雷鸣轰耳，各个打了一个寒颤，连忙抬起满是鲜血的轿子走向管笙。

    李煜熠也是整理了一下心绪，渐渐适应这般血腥场面，随着几名壮汉奔掠至管笙跟前，万分不解的问道：“少主！！你……你为何将这人杀了？他……他是如此可怜！之前那两名强盗你且放任其逃离，为何这一名士兵你偏偏要将他杀戮！？这究竟是为什么啊？”

    李煜熠对这名士兵动了同情之心，想起向才士兵泣不成声的悲伤言语，李煜熠心中不忍。而偏偏之前管笙连那些抢夺了自己许多银两的两名强盗都是放走不杀，这名士兵显然也可以饶他不死。但是管笙却并未放过士兵，这与之前的举动不是自相矛盾吗？若说之前放走强盗乃是仁慈，那么杀了这名士兵便是残忍。

    管笙根本没有理会李煜熠，只是丢了朴刀，慢慢的走上遍布鲜血的坐轿之上，歪着身子躺下去，单手撑着脑袋，阖上了眼眸，口中轻轻吐出两个字：“上山！”

    几名壮汉受命，连忙将轿子小心翼翼抬起，踏步朝着红枫山之上走去。

    “咕噜！！”李煜熠狠狠咽下一口唾沫，咬着自己的嘴唇，眼中的泪水将满面的血迹划出两条白皙的纹路，直到此刻，他才发现管笙根本就并不仁慈，或者说，不是自己以前认为的那般仁慈。忽然，李煜熠想起了当时在天马飞车之上与柳医师的谈话，当初自己说道帝君仁慈的时候，那名老医师不是连声叹息吗，说帝君仁慈不是好事！原来，是自己错了，老医师见多识广，他是对的，帝君确实不是一个纯粹的仁慈之人。

    见得几名壮汉抬着管笙快步朝着山上走，李煜熠从自己的思绪之中回转神来，快步跟上去，便是开口问道：“少主！难道不消换一身衣裳吗？”

    当然，李煜熠的问话没有得到回答，似乎管笙已经是熟睡过去。

    这个时候，原本受了强盗一脚的徐动然爬了起来，他也是一身的血水，抱着昏迷的徐静凝，有些艰难的向着李煜熠走来，招呼道：“小李子！！我……我随你们一同上去！！”

    “呃！！可是少主……”李煜熠瞧了瞧徐动然怀中的徐静凝，本想询问一下管笙是否同意，不过见管笙已经是在休息之中，不敢打扰，便点头伸出手来，“将静凝交给我吧！你受了伤，这山路还长着哩！”

    徐动然咬着牙，狠狠点头，将徐静凝交给李煜熠，而后扭头看向空地之上一片恐怖场景，遍地的尸骸，尽皆被鲜血浸染，已经分不清里边的尸体谁是强盗谁是士兵，而自己的父母又在何处？现在也根本没有时间来寻找父母的尸体了，此处发生如此恐怖事态，估计很快会被人发现，到时候更多的官府之人前来便会有**烦。徐动然见识了管笙的厉害，如今铁了心要跟随管笙，决定同李煜熠一样，成为管笙的一名随从。而且此次前往火枫派，不定通过管笙关系能够让得火枫派收留自己，自己家人救了管笙性命，到时候求他这件事情，想必管笙不会推辞。

    “爹！娘！！你们安息吧！我一定会进入火枫派修炼成材，到时候血洗那恶水山寨，用他们的鲜血为你们的亡魂祭奠！！”徐动然眼中滚淌热泪，紧握拳头，说完这句话，便是随着李煜熠一同快步跟上管笙所在轿子，朝着火枫派进发。