
    几十名骑马的士兵挤满木屋之外的空地，木屋被汹涌的火焰吞噬，绽放出橘红色的光亮，这光亮将四围的一切皆是染上橘红之色，这些身穿铠甲的士兵好似披上了一件好看的霓裳。

    为首一名士官坐于高头大马之上，腰间配有宝刀，身穿玄色铠甲，还披了一件灰白色披风，头戴英冠，方口阔脸，看起来倒有几分威势。这士官皱眉扫视了这片堆满尸体的惨烈场景，将目光落在场中的管笙身上，开口道：“我乃封城昭武副尉钱旭！此处发生何事？为何会有这般惨状，你们两人如实告来！”

    管笙微皱着锋眉瞧着李煜熠将自己手上血迹擦拭，那沾染在袖袍之上的鲜血秽物哪里擦拭得掉，心中便觉有些厌烦，听闻这名叫做钱旭的昭武副尉言语，缓缓扭过头看过去，却并未说话。

    李煜熠只是小心翼翼抓着管笙的手儿，轻轻擦拭鲜血，一门心思都在管笙的手上，根本没有理会钱旭。

    “这两人被吓傻了么！？”钱旭见前边这两名少年并不回应自己，心中奇怪，喃喃自语道。

    “大人！！”这时候，位于钱旭身旁的一名士兵举着一幅卷轴，将卷轴之上的画像拿给钱旭观看，说道，“这两人正是悬赏追捕的在逃嫌犯！”

    钱旭接过卷轴一瞧，面上便是扬起笑意，从自己袖口之中取出一只玉杯来，把玩着，向管笙开口说道：“这玉杯是你拿去城中当铺典当的吧？此乃宫中之物！如此看来，你们两人便是右丞相叶炜之子叶轩和其仆从吧！！哈哈哈！右丞相谋逆弑君，其罪当诛九族，未曾想到你们两人竟能在短短时日从皇城之内逃离至此！宫中贴榜，若能将你二人抓捕，便要赏赐黄金万两。嗯？这卷轴之上还有一名女孩！你妹妹逃到何处去了？”

    “你们胡说什么！？我们怎会是右丞相家中之人！”李煜熠见将管笙手上血迹擦拭得差不多，仰起头来，瞪着钱旭说道。

    “到了这般地步还要狡辩？这玉杯难道不是你们拿去典当？况且榜文画像丝毫无差！你们若是识相，此刻束手投降，尚可押解皇城斩首留的全尸！”钱旭冷笑着，将手中卷轴翻转过来，对向管笙和李煜熠。

    管笙微微虚着眼眸，瞧见卷轴之上所画之人正是自己和李煜熠，然而那榜文内容却是奇异，竟写着弑君谋逆之人前右丞相叶炜子女叶轩、叶菲及其随从。见此告示，管笙心念一转，便知右丞相叶炜一家恐怕已经遭难，谋逆者借此为由张贴告示来缉捕自己。

    “哎……”沉重的一声叹息，为忠心的右丞相叶炜表示哀悼，管笙轻轻的甩开李煜熠的手，向其说道：“将地面朴刀拾于我！”

    “嗯！？”李煜熠不解管笙意思，难道管笙要同这些人战斗？这些人可不是普通的强盗，而是封城之中的军人呐。其战斗力远非这些强盗能比，若是管笙与之战斗，万一有个闪失那可如何是好？然而此时又绝无其他办法可以逃脱此难。李煜熠只得向前几步，蹲下身子去捡拾地面的朴刀。

    “咻！！！”这时候，一只利箭快速飞射而至，直接是插在了朴刀旁边。

    “住手！！若是再有任何动作，便将你们杀了带回！”钱旭见李煜熠要拾朴刀，当下大吼，其身旁一名士兵再度将弓箭上弦。

    “大人！说不定他们是想要自杀！”钱旭旁边另外一名士兵接过卷轴，低声向钱旭提醒道。

    “休要放箭！让本副尉亲自将这两人抓捕！这可是万两黄金呐！”钱旭双腿一夹坐下骏马，大叫一声“驾”便是向着管笙冲掠而去。虽说榜文告示之上并未说明将右丞相之子叶轩抓捕是生是死，然而活的总好过死的。死人保存起来也是麻烦，况且到时候死了送上去，那些官员不认账，不将万两黄金交付，那可是白搭。故此为了那万两黄金，钱旭匆匆忙忙便是驰马飞奔而去，他也并未意识到这两名看起来人畜无害的少年会有什么危险，并且根本没有去思考此时遍布地面的这些强盗是如何惨死的，在他的双眼之中，这两名少年已经不是人了，而是两堆明晃晃的黄金啊。

    “少主！”在钱旭冲向管笙的时候，李煜熠已是将地上朴刀拾起，将之交给管笙。

    管笙将朴刀接过，钱旭快马已至，只以为管笙准备自杀，慌忙跃下马匹来夺朴刀。

    “铮！！”然而，让得所有人都感到震恐的是，一阵寒芒闪烁而过，管笙手中朴刀掀起一阵清风，钱旭的脑袋便如皮球般滚落地面，鲜血似如喷泉从其断裂脖颈之处溅洒而出，没有了脑袋的躯体“扑通”倒地。

    一股由于恐惧而产生的森寒之意袭来，令得所有的士兵皆是打了一个寒颤。

    “呕！！！”李煜熠再是接受不了这样血腥恐怖的场景，心中恶心到极点，趴在旁边张嘴就是呕吐起来。

    “噼里啪啦！！”此处森林忽然就是变得安静了，唯有“呼呼”的风声携带着一旁燃烧的木屋发出声响。

    “滴答！！滴答！！！”在这静寂之中，有着水滴之声突兀响起。

    众人瞪大着惊悚的双眼直勾勾的注视着不远处那名看起来十分削瘦并且面色苍白的少年，在少年的手中，那把十分普通的朴刀之上，因将昭武副尉钱旭击杀所沾染的鲜血一滴一滴的从刀尖掉落地面，融进地面的血泊之中，发出水滴的声响，漾起阵阵细小的涟漪波纹。

    “杀了那小子！！！”其中那名拿着卷轴的士兵率先回转心神，指着管笙大声吼叫。

    “咻！！”那名早已将箭支上弦的士兵手指一松，利箭最先朝着管笙射去。

    “铿！！！”管笙微微偏了偏脑袋，缓缓的抬起手中的朴刀，利箭竟是直接撞击在朴刀的刀面之上，仿佛预先已经是安排好一般。

    “冲啊！！！”见得管笙将利箭格挡，众人再度一惊，然而却并未细想，为了替副尉钱旭报仇，同时也为了万两黄金，他们大叫着拔出腰间佩刀，大吼着扬起刀刃，快马冲向管笙。当然，他们只以为钱旭乃是被这少年抢了先机杀戮，不过是钱旭毫无防备罢了，根本不知道管笙究竟有多么恐怖。

    实际上钱旭在前去抢夺管笙手中刀刃的时候便是有所防备，担心管笙趁机给自己来上一刀，不过他丝毫没有在乎这样弱不禁风的少年，无论少年是自杀还是将朴刀挥向自己，他相信自己都能将之接住。只不过，他万万没有想到的是，当他看到管笙将手中朴刀挥向他的时候，他根本来不及做出丝毫的反应，那速度，就像是一道光，眼前一晃，脑袋便是掉落了下来，根本不知道发生了什么事情，死亡便是这样轻易的到来。

    “呼……呼……”管笙做出这一番动作，一时之间杀了这样多的人，身体尚未完全恢复过来的他不禁感到些微劳累，当下大口大口喘息起来，将手中朴刀插在地面之上，支撑着自己的身体，好似他已经站立不稳。

    “少主小心呐！！！”李煜熠呕吐了好一会儿，将自己嘴角秽物擦拭，扭过头瞧见管笙情形不对，而那几十名气势汹汹的士兵已是飞马掠至，禁不住万分担忧，朝着管笙大吼。