
    管笙已是歪着身子倚靠于轿子之上，无精打采模样，单手撑着自己脑袋，虚着眼眸，似乎随时都要睡去一般。

    几名身材魁梧的壮汉将轿子抬起，便是沿着山间一条小道朝着山上走去。

    走出没几步，李煜熠忽然转过身来，朝着尚在哭泣之中的徐静凝大声喊道：“静凝！你放心，等我下山时候再来看你！我希望你以后叫我的名字！我叫李煜熠！哈哈哈哈！！”

    李煜熠吼完这几句话之后，快步追上管笙，几人很快便是消失在茂密的树林之中。

    走在幽径上，李煜熠忽然想起一件事情，于是靠在轿子旁边，向管笙开口说道：“少主！我离开封城时候正见得许多帝国军队前来，不知道是因为什么事！待得将希灵小姐找到了，我们便离开这里罢！”

    李煜熠担心这些部队乃是那些谋逆之人调遣前往西部搜寻新帝下落，故此有些留意，告诉管笙做好防备。

    管笙并未说话，似乎根本没有听见李煜熠的言语一般。

    见管笙毫无反应，李煜熠也不再多说什么，他知道管笙的个性，少言寡语，然而心思慧黠，既是将此事告知了他，他定然会有安排。

    “啊！！！！救命啊！！”

    然而，一行人没有走出多远的距离，忽然便是听得尖锐的求救之声从后方传来。不正是徐静凝的声音么？这可不好了！发生了什么严重的事情呢？

    一听这声音，李煜熠便是紧张起来，连忙向管笙说道：“少主！！我去瞧瞧发生了什么！！”

    李煜熠说完，便是慌里慌张的朝着徐静凝所在的那处木屋疾速奔跑而去，奔跑途中，徐静凝的尖叫之声不绝于耳，似乎正在遭受什么恐怖的灾难。

    当李煜熠穿过林间幽径，来到小木屋之外时候，登时便是惊吓得呆住了。

    只见一群体格高大的蒙面大汉包围了整个小木屋，人人手持朴刀，朴刀在阳光照耀之下反射出耀眼辉芒，晃得人眼花缭乱。徐刚、田香和徐静凝皆是被拉扯着摔在屋外空地之上，有几人冲入木屋搜索东西去了。这大白天的，竟出现了强盗。

    “求求你们！！放过我们吧，我们家什么也没有！我们是砍柴为生的穷人，能有什么值钱的东西呢？”徐静凝一边哭一边哀求着身前一名壮汉。

    田香已经吓得面色惨白，一声不吭，只是浑身打颤。徐刚也不说一句话，死死按住腰间，在他腰带之中可是别着向才李煜熠给他的几十两银子呐。

    “嘭！！！”突然，小木屋的房门被一个壮汉生生踹碎，举着朴刀，大大咧咧冲出来，用刀指着徐刚，开口质问道：“妈的！明明瞧见你同着一个年轻小子去城里取来许多银两！如今那小子人呢？银两都藏到哪里去了！？”

    “什……什么年轻人？什么银两！？我不知道你在说什么！”徐刚狠狠咽下一口唾沫，强迫自己镇定下来，有些恐惧的开口说道。

    “嗯！？腰间藏着什么东西！？快拿出来！”壮汉已是见到徐刚异样，用着命令口气说道。

    “没有什么东西！没有什么东西啊！！”徐刚吓得浑身发抖，自己腰间的几十两银子可够自己一家子美滋滋生活好些年啊。

    “妈的！！”壮汉一脚将徐刚踹翻，踩踏着徐刚胸脯，朴刀一划，直接将徐刚腰带划开，那几枚白灿灿的银子便是掉落而出。

    “哼！还说不知道！！你这老家伙不给你点颜色你是不知道厉害！！”壮汉捡起这几锭银子，然后用着刀尖抵在徐刚脖子之上。

    “你们！！你们这群强盗好大胆子！难道不知这里乃是火枫派所在的红枫山？你们在此抢劫，火枫派之人不会放过你们的！！”徐静凝心思一转，鼓起勇气大声呵斥道。

    “火枫派！？哈哈哈哈哈！！”不知为何，听闻徐静凝话语之后，这名强盗仰天大笑，“火枫派之人与我等何异？若是他们知晓你们有这般多的银子，恐怕费尽各种手段也要给骗去！好了！！我也懒得与你们废话！快说，拿着银子的那个小子到何处去了！不说的话，直接剁了你！”

    锋利的刀刃印在徐刚的脖子之上，鲜血顺着刀锋溢流而出。

    徐刚吓破了胆，于是高声叫道：“他们……他们上山去了！要前往火枫派去！！”

    “上山！？”这强盗皱了皱眉头，转过脑袋朝着上山的那条小路望去，忽然便是发现了站在远处傻傻观望的李煜熠，不由大喜过望，瞧见了李煜熠腰间鼓鼓的钱袋，向着众弟兄们一挥手说道，“弟兄们！你们的眼睛长屁股上的？那小子不就在那儿么！”

    李煜熠瞧见这些猖狂的强盗发现了自己，倒也毫不畏惧，知道这些人乃是为财而来，于是将钱袋从腰间取出，快步朝着徐静凝这方走来，边走边是大声说道：“你们不就是要钱么？我如今将这些银两统统给你！放了他们！！”

    “李煜熠！！！”徐静凝见到李煜熠如此大无畏的前来解救自己，顿时感动莫名，眼泪水如瀑而下。

    “哈哈！还是你这小子识相！”为首强盗大笑起来，快步冲至李煜熠跟前，将那袋银子抢夺，打开一瞧，白灿灿的一大堆，顿时心情大好，向着众多手下一挥手，“弟兄们！走！！这些银子够我们逍遥一段日子了！！”

    然而，当徐静凝等人皆是放松下来，以为此事就此过去。忽然小木屋传出“噼里啪啦”的声响，一团烟雾升腾而起，火舌从房屋之中窜出，这些强盗竟是放了一把火要将这木屋烧毁。

    “呃啊！！你们这群混蛋！！”徐刚一瞧自己家被烧了，一股怒火涌上大脑，从地上翻身爬起，大叫着便是向着为首强盗冲去。

    “妈的！！”为首强盗目光一横，举起朴刀，对着徐刚的肚皮“嗤啦”一下。

    红刀子进，白刀子出，徐刚的肚皮被刺穿了，鲜血狂飙，疼痛难忍，捂着自己流血不止的肚皮跪了下去，满面的痛苦和不甘之色。

    “爹！！！！”徐静凝发出痛苦悲伤的尖叫之声，想要向着倒地的徐刚冲去，却是被李煜熠死死抓住抱在了怀里。这些强盗毫无人性，若是徐静凝冲过去，指不定也被砍上一刀。

    “嘿！！那个娘们儿好像不错！这个小女孩也可以玩玩儿！弟兄们！将那小子杀了！女的都抓起来！老子玩够了就让你们玩！”为首强盗一脚踹开跪于地面的徐刚，将手中带血的朴刀在徐刚衣裳之上擦拭，然后面带淫笑，招呼着自己众位手下向着田香和徐静凝的方向走去。

    “你们！！”李煜熠恨得咬牙切齿，旁边小木屋冲天而起的火光印在他的面庞之上，让得李煜熠此刻的脸看起来有些狰狞，他实在无法想象，这个世界上怎么会有如此邪恶之人，如此丧心病狂之辈。

    “嗯？”正当众强盗朝着田香和徐静凝走去时候，突然发现从山林的那条幽径之上出现一顶奢华的轿子。

    四名壮汉抬着一个面色苍白的少年缓缓地朝着这方走来。