
    “郎达族长！我希望你能够慎重考虑此事。若是带领族人前往寻找那个异种人类，必然会进入人类势力范围。到时候引发冲突，对我族有何好处？而且……”郎志豪面容皱成一团，显然对此事忧心忡忡。

    “你若是要劝阻我，便不消继续再说了！此事并非我个人意志，乃是所有族人达成的共识！恐怕就是郎成领主也是愿意带领族人替郞泰主张报仇！此事关乎我族的荣誉！难道被他人前来侮辱之后尚忍气吞声？”郎达向郎志豪摆摆手，看向郎成。

    郎成轻轻颔首，对此事他也同样持主战的态度，毕竟这次事件太过严重，千百年来森林狼族何曾发生这样事情？恐怕现在事件已是传至其他种族之中，若森林狼族不能妥善处置此事，将来定会为他族所耻笑讥讽。

    见朗达准备离开此处，郎志豪长叹一声，道：“好吧！既是郎达族长意欲已决，我也不再劝阻！但是，还有一件十分重要之事我想告诉族长！”

    “何事快说！”朗达显得有些不太耐烦起来。

    “便是当日郞泰族长在与那异种人类战斗之后，废墟所在地面之下有着神秘的触手出现，正是由于那触手出现，方才让得我族幸存的族人以及郞泰族长尸骨无存！恐怕在那地下存在着什么恐怖的东西！”郎志豪开口道。

    “嗯！？”朗达闻言，转身再度看向郎志豪，“那废墟之中既是有着什么鬼东西，为何那名异种人类未被拖到地下去？你们当初的描述可也说那异种人类受了伤害埋在废墟之中！而且为何当日你不将此事说出，偏偏过去三日才来此处告诉于我？”

    “这……我是担心当时说出引发族人恐慌！”郎志豪答道。

    “那么为何郎奇和郎蕙两人所做的陈述之中也没有这样事情？难道他们两人被你提前串通了？”朗达并不相信郎志豪，只以为郎志豪是在找借口拖延此次的战事。

    郎志豪见朗达不愿相信自己，顿时急了，伸手一把抓住朗达，说道：“郎达族长，我所言语千真万确！郎蕙与郎奇两人年幼，目力不可及！当初我也看到那地下触手对那名异种人类发动攻击，不过那异种人类恐怖异常，地下的那个神秘触手被其挣断！若是族长不信，可将郎蕙与郎奇两人陈述内容拿来查看，他们定然说过那名异种人类最后还冲入地面之下取出两名包裹于血球之中的人类……”

    见郎志豪竟伸手抓住郎达，郎达身旁两名侍卫连忙将郎志豪扯开去。

    “哼！郎志豪！你若胆小怕事，便留在族中，何必找这般多的借口！我便给你一百勇士，让得他们随你前去废墟调查！看你是否能够调查出什么名堂来！今日夜间，待得飞行符炼制完毕，我便是亲自动身带领族人寻那异种人类复仇！你便驻守族中罢！”朗达一拂衣袖，转身朝着议事厅方向走去。

    “志豪兄弟！保重！！我只能帮你到这里了！”郎成向着郎志豪抱拳，也是快速随着郎达而去。

    剩下郎志豪独自默然站立，紧握着拳头，咬着牙邦，眼中滚淌出悲恸的泪。不知此次行动要让得多少族人惨死。

    ……

    帝国西部封城红枫山，山下的一片树林之内的木屋房间中。管笙倒在椅子上边晒了一个上午的太阳，入秋之后的太阳已是柔软下来，阳光和煦温暖，像是少女柔嫩的手轻抚着管笙的面庞，令得管笙感到十分惬意。

    管笙苍白的面庞在阳光照耀之下反射出灼目的光，就好像光束投在了洁白的雪上。很久很久，管笙都没有任何的动作，若是有人此刻看到他的模样，定然会被吓一跳，恐怕会以为这个少年已经死去了罢。而管笙既没有死去也没有睡着，他一直在昏沉沉的思考着很多事情，很多思绪在他脑海之中迸溅出来。当然，最为重要的一件事情是如何获得足够的力量夺回帝位。然后管笙想起自己三天前的恐怖变化，他自己也想不明白自己怎么会变成那副模样，同时也想不明白为什么自己身上的刀伤和箭伤恢复得如此之快。当然，在此之前，管笙从未受过伤。

    晌午时候，徐刚和李煜熠方才是领着由四名魁梧壮汉抬着的一顶颇为豪华的宽大轿子返了回来。这顶轿子倒像是一把豪华的精美座椅，多出两根驾着的梁，并在顶部加了一顶华盖罢了。原本来回不消一个时辰，但是由于李煜熠对轿子的要求极高，所以才花费了较长的时间，就是这顶奢华漂亮的轿子还无法让得李煜熠满意。

    用管笙的这只玉杯换取了许多银两，将这顶轿子买了，还剩下许多。李煜熠买了一个精美的钱袋将之装着，别在腰间鼓鼓的一大堆，让得李煜熠十分得意。

    徐刚早就看傻了眼，他根本没有想到进入当铺之后竟用一个小小的酒杯换取了这样多的银钱，这些银两估计他们干一辈子的活也赚不出来吧。不过徐刚也同样高兴不已，自己救了这样一个豪气的主儿，看来要受到不少的打赏了。这下赚大发了。

    “磕磕磕！”李煜熠敲着管笙所在房间的房门，开口说道：“少主！轿子买来了！”

    听得房间之内没有回应，于是李煜熠自己推门而入，见得管笙还在晒太阳，知道管笙定然是清醒的，于是走至管笙跟前，颇为自豪的向着管笙说道：“少主！您瞧，我换来好些银两！！”

    管笙缓缓的张开眼眸，虚着眼睛坐立起来，看了一眼李煜熠手中捧着的钱袋，将自己的手伸出。

    李煜熠领会了管笙的意思，连忙上前将管笙的手臂抓住，小心翼翼将之搀扶而起。

    徐静凝和她的父母皆是站立在外，看着管笙慢慢从房间之内走出。徐刚和田香满面堆笑，尽是谄媚。

    “公子！您这就要走了啊？您看我们这贫穷的一家子，好不容易救了您……您是不是……该意思意思啊？”徐刚搓着手，眼睛像是钉子般钉在了李煜熠腰间的钱袋之上。

    “老头子你瞎说什么大实话哩！嘿嘿嘿……公子！不消给多少，给个二三十两银子就够了呗！嘿嘿嘿……”田香扯了一下徐刚，笑容可掬的走在管笙旁边。

    李煜熠心中也想报答这一家人的恩情，虽然这几天他干了不少活，但是好歹是他们在这危难之际救了自己和管笙，故此李煜熠看向管笙，轻轻询问道：“少主……”

    管笙点了点头。

    于是，李煜熠连忙扯开腰间的钱袋，从钱袋里边取出好几锭银子递给了徐刚和田香。这可有好几十两了。

    一瞬间，徐刚和田香两人便是乐开了花，似如妓院**招呼客人般向着管笙挥着手道：“公子慢走！一路小心！”

    徐静凝却是满面愁容，撇着嘴角，看样子几乎要哭了，望着已经是走至轿子旁边的李煜熠，忽然追上去，说道：“小李子！！你们要前往火枫派，那火枫派难道是随意进去的么？”

    “嗯？难道这些银钱不能让他们接待我们么？我虽在宫中……呃……虽少有到外边走动，但也知道有钱能使鬼推磨这话儿！”李煜熠拍了拍腰间鼓鼓的钱包，疑惑的看着徐静凝，他完全看不出徐静凝眼眸之中荡漾的绵绵情意。

    “即便如此……可……可是，你们却不知道火枫派的规矩！我住在这山下，偶尔也见过一些火枫派的弟子人物，听得他们说过一些规矩！还是我陪你们一同去吧，到时候我替你们说话！”徐静凝忽然一笑，俏皮模样。

    “静凝！！胡说什么！！小李子说得对！有这么多的钱财难道还怕进不了火枫派里边？就是那些长老都要出来迎接了！你瞎凑什么热闹，快回来！”徐刚见得徐静凝竟是要随着管笙等人上山去往火枫派，登时有些发怒，大声呵斥道。

    “爹！我去看看不行么！？”徐静凝扭捏着撒娇。她倒不是想要前往火枫派长见识，她是因为在这几天与李煜熠接触的过程之中已经是动了感情，舍不得他，故此想要随着一起去。当然，徐静凝根本不知道李煜熠的身份是个太监，她只是觉得李煜熠人特别好，踏实肯干，不怕苦不怕累，善良……总之在此刻徐静凝的眼中，李煜熠就是一个完美的男子形象。

    然而徐刚却知道火枫派之人无论长老弟子皆是颇为高傲，因是这封城第一大门派，故此里边的人都十分自以为是，不将他人放在眼里。若是徐静凝上去一个不慎惹出麻烦来，那可不妙，故此徐刚绝不会让得徐静凝上山。当下十分愤怒的冲上来，一把扯住徐静凝便是往回拉：“看什么看！！有什么好看的！！倒不如多花些功夫学些刺绣！！如今我们有钱了，过些日子将你送到城里找老师教你裁剪的手段！”

    “不嘛！！爹爹！！让我去嘛！！”徐静凝十分不肯，奋力扯着，想要挣脱开来。

    “啪！！”这时候，田香走上前来，直接是糊了徐静凝一巴掌：“闹什么闹！听你爹的话！！！”

    “呜！！！”徐静凝被打哭了。

    “你们干什么呀！！”李煜熠见得徐静凝被打哭，十分不解的大喊道。

    “没啥！！你们一路小心啊，保重啊！再见啊！”徐刚笑了笑，朝着李煜熠挥手。

    “哦！！！”李煜熠点了点头，然后便是招呼着几名魁梧壮汉将轿子抬了起来。