
    “何事！？”管笙也不看徐静凝一眼，只是仰躺于座椅之上，任由温暖的阳光倾洒面庞，乌黑的长发垂于椅背之后，在光束之中微微摇曳。

    “哼！”管笙这般大少爷模样真是令得徐静凝气愤不已，冷哼一声，带着愠怒说道，“便是关于小李子的事！小李子说他从小便服侍于你，为何这么多年了，你竟连一个名儿也不给他取！？你知道一个人的名字有多么重要么？这是一个人存在的象征，灵魂精神与荣耀存在的依附！既然你是他的主人，如果你还有点良心，那么今天便要给小李子取一个名儿！”

    “静凝！！我觉得……小李子挺好的啊，亲切……”小李子有些慌神，说实话，他此刻真的是又激动又紧张，从小阉割进入皇宫服侍管笙，自陪读开始便与管笙生活在一起，这么多年来，他也多么想拥有一个自己的名字，虽然未被剥夺姓氏，但是如果自己有了一个名儿，那将会是多么幸福的事情啊？那是多么荣耀快乐的事情？那么自己在这个世界之上也就是一个有名有姓的人了，那么自己也算是真正意义上的存在于这个世界之上了！常人也许无法理解这种特殊的感情，但是对于小李子来说，什么样的赏赐都是比不上帝皇亲自为自己赐一个名儿来得贵重。

    管笙闻言，双眼猛然张开，身子微微坐正，利剑般的眉轻轻皱着，看了看徐静凝，并未想到这山间民女竟有这样思想，又瞧了瞧小李子，觉着自己这么多年来确实疏忽了此事，轻轻抿了抿嘴角，深呼吸一口气再度瘫软的躺在椅子上，阖上眼眸的同时嘴唇嗫嚅道：“便叫作李煜熠罢……”

    小李子听得管笙竟当真给自己赐了名儿，当下欣喜万分，连忙跪伏下去，向着管笙磕着响头：“谢少主！！谢少主！！”一边磕头一边道谢时候，小李子的面上早已满是泪水。

    “李御医？李羽翼？你说得是哪一个呢？”徐静凝微蹙着眉，疑惑的问。

    “去备轿罢……”管笙摆了摆手。

    李煜熠连忙站立起来，满面笑容，擦拭掉面上泪痕，扯着徐静凝朝着外面走，边走边说：“少主赐我这名儿取自《笙赋》愀怆恻淢，虺韡煜熠。煜熠便是光明炽盛之意。少主定然是根据他自己名姓想到《笙赋》便从《笙赋》文中取出煜熠两字！”

    徐静凝虽未曾听得明白，不过见得小李子如此高兴模样，自己也不禁心中甜蜜。

    随后，徐静凝的父亲也不砍柴了，让得徐动然一人去山上砍柴，徐刚则同着李煜熠前往封城租赁轿子去了。

    ……

    再说此时的灵兽山脉森林狼族总部，巍峨高大的建筑之内，幽深昏暗的一处地下室中。这处地下室阴暗潮湿，散发出一股股腥臭糜烂之味，四处都有铁门，狼族兵卫手持长矛把守此处。这里便是森林狼族的监狱大牢。

    监狱之内关押的基本上皆是外族之人，其中多是猛兽，被挑断了手筋脚筋无法化成人形的凶兽。熊、豹、狮、虎……各类恐怖而巨大的凶兽囚禁其中，这些皆是其他种族的勇士或是高层人物，在一些小型的战争之中或者秘密的阴谋之中被抓捕关押至此。灵兽山脉虽然表面和平已有几百年之久，然而私下却各自为营，互相侵害。

    “啊！！！！”“啊！！！！”

    在这监狱的深处，忽然传来极为惨烈的叫声，闻之令人心中发怵。

    监狱的最深处，几名狼族之人守卫着，明灭不定的橘黄色灯光照耀之下，一名老者站在一处巨大铁笼之中，冷眼注视着此刻倒在地上的一具庞大雄狮尸体，这具尸体正发生奇怪的蠕动，像是沸腾的水在不停的翻滚，有着什么奇异的东西在其体内冲撞着。仔细一看，这名老者正是狼族新任族长郎达。

    “嗤！！”忽然，雄狮的尸体裂开一道口子，从那血口之内猛然窜出一条白色的蠕虫。这条蠕虫便是当日从郞泰体内逃离而出的寄生鬼王尸蠕虫。

    这条尸蠕虫将雄狮体内的内脏鲜血皆是吞噬之后钻出，扬起满是獠牙的鬼脸，如同眼镜蛇般抬起脑袋注视着朗达。

    朗达面上噙着奇异笑容，然后身子一抖，竟是变成了一头五六丈高大的巨型苍狼，将狼嘴对着这条尸蠕虫大张而开。

    “咻！！！”这条寄生鬼王尸蠕虫并未犹豫，直接是跳起来射入朗达体内。

    “咕噜！！”像是咽下难吃的药丸般，朗达将这条尸蠕虫吞下后，面色变得有些难看起来，身体快速转化成人形，浑身都是开始发抖，整张脸有些发绿。他体内原本就寄生了一条寄生鬼王尸蠕虫，如今再将郞泰的尸蠕虫吞噬，两条尸蠕虫在其体内相遇自然引发一场争斗。朗达自信能够抵抗住这场争斗对身体造成的伤害，其中一条尸蠕虫定然会被另外一条尸蠕虫给吞噬掉。无论哪条尸蠕虫死亡，都将给朗达带来莫大的好处，因为这会令得其体内的尸蠕虫变得更为强大，如此也便意味着他的实力也同样会增强不少。而且，郞泰的那条尸蠕虫吸食过管笙的鲜血，可以通过它的血脉感应寻找管笙所在。

    “报！！族长！东区部落领主郎成要见您！”此时，一名狼人将领前来向着朗达禀报。

    朗达想了想，招呼着两名亲信搀扶住自己，说道：“应当是各区的精锐部队已经集结完毕了！恰好本族长也将这条尸蠕虫吞噬！此时正好！！容我与众领主商议商议，便要替前任族长郞泰及众族人报仇雪恨！”

    于是，在两名亲信搀扶之下，朗达慢慢的走出了这处监狱。

    当朗达刚刚走出监狱入口，便在外边看到了东区部落领主郎成。郎成并未带随从，其身后竟是站立着郎志豪。郎志豪是郞泰的亲信，相当于人类之中的军师位置。如今此人竟归附郎成了吗？

    “郎成领主！何事如此着急，为何来到此处寻找老夫！？各区部队领主已经集结完毕了么？飞行符是否准备妥当？”朗达皱起花白的眉头，瞟了一眼郎志豪问道。

    “回禀族长！各区部队领主皆已驻扎总部外边山区之中。飞行符估计今夜便可全部制备完毕！前来此处寻找族长乃是因为郎志豪兄弟有要事要告知族长您！”郎成抱拳之后恭敬说道。

    “嗯！？有何事！？”朗达此刻面色虽然苍白，但是已经好上许多，体内尸蠕虫的战斗似乎已经结束了，当下看向郎志豪，心中却在想到，郎志豪反对带领族人前去复仇，明知自己不会见他，故此通过东区领主郎成的关系来寻自己罢了。郎成既是答应带其前来，自己不好拂了郎成的面子，当下只得十分不耐烦的问道。