
    许许多多火枫派弟子快速奔掠而至，围堵于这山路之间。众人见到这几名小师弟小师妹们竟是抬着背着几个血人，都是感到十分疑惑。“铮铮铮铮铮！！”为了保险起见，众火枫派弟子皆是拔出腰间佩剑，目光凝重的注视着眼前的这顶奇异轿子以及几名弟子所背负的血人。

    抬着轿子的几名火枫派弟子停了下来，见到众多师兄弟，便觉看到救星一般，禁不住泪水长流。

    这个时候，天空之上忽然有着几道身影疾速飘掠而至。这几人各自踩踏飞剑，身穿暗红长袍，发须斑白，看起来皆是上了年纪。每名老者衣袍胸口之间用红色丝线勾勒出精美的枫叶形状，有的只有一片枫叶，有的有两片枫叶，这是火枫派长老等级象征。长老总共三个等级，便由三片枫叶来区分。长老之上便是护法，护法之上方才是整个门派的掌门。

    “长老！！”众多火枫派弟子抬头向着头顶望去，见得这几名老者，连忙将剑支收了，恭敬施礼。既是有了火枫派长老来临，看来此事也不消这些弟子出手了。

    “嗯！？发生何事！？”其中一名胸前有两片枫叶的长老微皱眉头，面带些微凝重之色问道。

    “嘭！！”那几名抬着管笙所乘轿子的几名弟子见得长老到来，顿时如释重负，一下子松了轿子，轿子便是重重的落至地面，微微一震，将休憩之中的管笙震开了双眸。

    “呜……诸位长老救命！！这……这些奇怪之人说我门派之内将这人的妹妹掳掠，故此要入我门派寻找！赵铭师兄因不肯让得他们进入山门，竟……竟是被这残忍之人杀戮！！而后他胁迫我们抬着轿子上山而来，若是不从，便要将我们也是杀掉啊！！呜……”一名弟子奔至这几名老者跟前，慌乱跪伏而下，一边哭泣一边说道，模样十分凄惨。

    “是啊！！这人十分恐怖，残忍无极，不知使出什么手段，直接将赵铭师兄杀害！”背负着李煜熠等人的火枫派弟子也是将之丢弃，慌慌张张奔跑过来，向着这几名长老哭诉。

    “这个小子……？”为首的这名长老叫做汪琪瑞，是一名两叶长老，实力已达修魂期，听闻几名弟子陈述之后，用着困惑的目光看向了管笙，在他看来，管笙不过是个普通少年，并未有过修炼迹象，体外没有灵气波动，看来并非修炼之人，而这样一个体质瘦削羸弱的少年又是如何能够将赵铭杀掉呢？赵铭此子虽不是汪琪瑞的徒弟，然而却也听说过，实力估计也是过了筑基期，达到聚灵期。聚灵期之人已是能够凝聚灵气施展一些简单的术法，绝非常人能够抵抗。那这看似普通的少年有何诡异之处？竟是能够将赵铭击杀？

    脑中思考一番，汪琪瑞踩踏剑支降落地面，将飞剑收起之后，向着歪坐于血迹斑斑的轿子上边的管笙开口道：“这位小友，我火枫派从不做掳掠他人之事！想必其中定有误会。小友若是要往我门派之内搜寻，大可提前告知，我等定然帮助询问一番，如今将我众多弟子杀害，此事你却如何负责？”

    管笙虚着眼睛盯着汪琪瑞，却并不发一言，仿佛泥塑木雕一般。山间有着清风吹拂而过，天边的夕阳已是隐没于群山之下，天色变得晦暗，但是在这火枫派内部的山路两边竟是有着夜光石发出淡淡荧光，将此处空间映亮。

    见得管笙并不言语，场面略显尴尬，汪琪瑞紧皱眉峰正要再说什么试探时候，身受重伤的李煜熠缓和过来，从地面爬起，慢慢移动步伐走至管笙身旁，向着汪琪瑞说道：“我们前来寻找希灵小姐，原本有让得那名弟子通报一声，但那弟子仗势欺人不愿通报并且将我等打成这般，故此少主出手将之杀戮，有何过错？而且只是杀了他一人而已，其余弟子不过吓晕过去！若是你们不知希灵小姐下落，可派人在你门派之中寻找一番，当真没有的话……我们便去他处寻找！不过希灵小姐乃是在这山下被一名身穿道袍的老者掳了去，不是你们火枫派之人又会是何人？”

    “好狂妄的小子！难道单凭你空口诉说便要让得我火枫派在整个门派之内寻找一名女子？你们以为你们是谁？莫说我火枫派之人不会行此苟且之事，就是当真抓了一个女子，你们又能如何！？”汪琪瑞身旁，一名长老听不下去，开口怒声呵斥，满面怒容，体外有着淡淡的蓝色灵气缭绕而出，散发出淡淡的荧光，透出一股威势来。

    汪琪瑞却是伸手将这名长老拦阻，细细凝视管笙模样，见得管笙面无表情，也并不知道管笙究竟有何手段，在这种不知敌方底细的情况之下，他还是不想太过冲动的出手，即便是被欺负到自家门口，他还是打算忍耐，能够击杀赵铭且看似普通的少年，不定背后有什么样的势力支撑，没有调查清楚之前还是谨慎为妙。

    于是汪琪瑞继续用着平和的语气说道：“虽是我门派中弟子有错，但你们也不能如此随意杀人！只是教训一番便可，何必下此重手？江湖恩怨虽不依王法，然而这般残忍手段同样令人发指。如今我可以明确告诉于你，我门派之人未曾掳掠任何女子！你们若是识相，就此离去，此事便就此作罢！若是还不知好歹在此胡闹，我火枫派之人也并不是任由你们随意凌辱的！”说到后边，汪琪瑞的语气变得凌厉起来，这是作为一个门派长老应有的尊严和气势。

    “汪长老！！！”

    “怎么能够轻易将这歹人放了！！”

    ……

    汪琪瑞这以退为进之策并未得到众人认同，众多弟子顿时一阵骚动，各个义愤填膺，感到心中不平。难道就让赵铭这样无辜惨死么？若是传了出去，岂不是败坏了火枫派名声。竟被一个无知小儿欺负到这般地步，这还是封城的第一大门派吗？

    “呃啊！！汪长老！！让老夫将此子杀了以解心中恶气！！”突然，汪琪瑞身旁另外一名长老大叫一声，体外白色灵气缭绕而出，舞动手掌，快步向着管笙冲去。

    “住手！！”汪琪瑞一声厉喝，甩手一挥，一道冰墙竟是直接凝聚于这名老者身前，将这老者阻挡住，此处空间瞬间产生一股森寒之意。

    “你……你们并未去门派之内寻找过，如何便说没有！？若是不将希灵小姐交出来，我们是不会这样离去的！”李煜熠见得凭空出现的一堵冰墙，感到有些惧怕，咽下一口唾沫，倒也不是太过畏惧，在今天见识过管笙的手段之后，他有了充分的信心和底气。

    “无知小儿！！快滚！！”汪琪瑞一而再再而三的忍让，见得这几名年纪轻轻之人竟还不知好歹，胸中也觉憋屈恼火，当下向着李煜熠大吼，体外有着银白灵气暴涌而出，一股寒气逼人，让得其周围众弟子长老皆是惊得避开几丈距离。