
    “青剑五影！！去！！”半空之中，周福手中印结完成，伸手朝着青剑一挥，这支青色细剑竟是忽然幻化成五道光影，然后绽放出凌厉灼目的青色光亮，“咻”的一下，带起破空之声，闪电般射向管笙。

    此时，位于此地一旁的众多火枫派弟子已是被汪琪瑞施展术法形成一道寒冰凝聚而成的屏障保护，每个人心中皆是激动而兴奋，透过寒冰注视着管笙所在，期待着管笙等人被周福此剑击毙。

    “嗤！！！”然而，人们所预料的恐怖毁灭场景并未发生，青色的细剑在即将刺中管笙之时忽然被管笙抬手握住。就这样将一名一叶长老利用术法所祭出的剑刃生生握住了。这太让人难以置信了，现场的场面顿时定格，刹那之间鸦雀无声。

    此时最为震撼的当属这些长老，火枫派众多弟子可能对周福施展的“青剑五影”术法不甚了解，但是他们却是十分清楚此术法的威势究竟有多么厉害，不要说硬生生用手接住了，就是门派之中三叶长老也只能够将这青剑击挡避开。而且“青剑五影”乃是将青剑本体一分为五，虽然其中有四道剑影乃是由灵气凝聚而成，但是同样有着不亚于本体的威力。就算有人能够将这柄青剑接住，那么其余四道剑影也是会在他的身旁轰击爆炸而开。但是，此时却并未产生那样破坏的景象，这名浑身血迹的少年接住了这柄青剑，并且化开了其余四道剑影，也就是说，在众人皆是不能看到的速度之下，这名少年用自己的一只手同时接住了五柄剑！这……这样的实力估计只有门派之中的两名护法或者掌门方才能够办到。可想而知，这名奇怪的少年究竟强大到什么程度。

    “滴答！！滴答！！”虽然管笙将这青剑接住，但是同样并不好受，手掌被这青剑划开了一道裂口，鲜血便是溢流而出，顺着剑刃滴落于轿子之上，发出水滴声响。

    汪琪瑞发现了这一点，见得管笙的手掌被青剑割出鲜血，便是揣摩出管笙的实力，并非强大到无法将之击杀的地步，也许管笙实力确实很强，甚至比汪琪瑞本身还要强悍，但是，从目前的状况来看，一名一叶长老的术法能够对之造成伤害，那么一名三叶长老就能够将之击杀！并且从之前到现在，管笙所施展的手段都是简单直接，似乎根本不会运用任何的术法和武技，那么要想将之制伏也就再容易不过。思想至此，汪琪瑞的嘴角不着痕迹的掠过一丝淡淡的笑意。

    “铮！！！”在众人尚未从震撼之中回转神来时候，管笙突然眉峰微皱，紧握着青剑甩手一丢，青剑化作一条青蛇朝着半空之中的周福飙射而去。

    “嗤！！！”青剑刺穿了根本来不及反应的周福胸膛，正中心脏，直接是穿透而过，鲜血瞬间便是晕染他的衣袍，将原本就是暗红的衣袍浸染得微微发黑。

    “你……”周福万万没有想到这样一个看似瘦削普通的少年竟是能够只手接下自己这强势的一击，双目圆睁，死不瞑目，张着嘴巴说出了一个字，身子一歪便是从空中坠落，落向了深深的山崖之下。

    “咕噜咕噜！！！”众多火枫派弟子间再度响起狂咽口水声音，他们显然被今天所发生的一切震撼到无以复加的地步。

    “少主！！！”李煜熠见得管笙手上流血，心中万分疼惜，大叫着，带着哭腔，眼中便是流出泪来，慌忙从胸口之中取出早已染满鲜血的绢帕，奔至管笙身前，用这绢帕将管笙破裂的手掌缠缚起来。

    “哎……”管笙长长一声叹息，竟是斜着身子躺在了宽大的轿子之上，左手撑着脑袋，虚着眼眸看着李煜熠小心翼翼的替自己包扎右手手掌之上的伤口。

    一旁已是恢复了的徐动然亦是从地面爬起，将尚处昏迷之中的徐静凝抱起，快步走至管笙身旁。

    一时之间，众多火枫派之人皆是感到恐惧，就是这几名长老亦是惊呆，许久说不出一句话来。

    “小李子……我们需见火枫派掌门！”管笙用着微弱的声音向着身前的李煜熠说道。

    李煜熠含泪点头，将管笙手掌包扎之后，擦拭面上泪痕，满面坚毅的神色，盯着为首的汪琪瑞，开口底气十足的说道：“少主要见你们掌门！还不派几人来抬轿子！”

    “呃……好……好……”汪琪瑞竟下意识的打了一个寒颤，结结巴巴的点头，向着身旁几名一叶长老说道，“你们还不快去将这名公子的轿子抬了！”

    “是……”几名一叶长老应声，尚且有些感到后怕的走至管笙轿前，小心翼翼将满是鲜血的轿子抬起。

    而后，汪琪瑞又是施展术法，变出两匹纸马，分别托着李煜熠、徐动然和徐静凝朝着火枫派山顶正殿玉清殿所在快速行去。

    ……

    帝国中部偏南地区，灵兽山脉森林狼族势力范围所在的群山之间。

    黑暗的夜色已是席卷了天地，整个天幕皆是被厚重的云层覆盖，没有星辰，不见月亮。但是，在森林狼族总部所在的几座巍峨山峰之间却是灯火通明。火光漫天，将天际都是印染成橘红之色。数之不尽的火把火堆繁星般点缀于山体之上，密密麻麻的狼族之人皆是手持火把，各个面色凝重，正在进行出师仪式。

    “嘭嘭嘭嘭！！”有着鼓声响起，一阵阵，一片片，越来越多，越来越响，震动得整个山脉都是微微战栗。所有人心中的血液也随着这沉重的鼓点而翻滚沸腾起来。

    他们斩杀野猪野马野鹿……将这些动物的鲜血注入巨大的铜鼎之中，然后由专门的人员用长长的金属棍棒在铜鼎之中蘸出鲜血，将之绘画倾洒于即将出征的勇士袒露的身躯之上。鲜血很快凝固，奇异的纹路带着古老的沧桑，仪式郑重，透出原始的味道。

    接受了鲜血纹路的众多狼族之人各个皆是显得气势非凡，仿佛这些鲜血给了他们神秘的力量，人人散发出一种征战沙场方才能够拥有的嗜血气息。连同许多巨型狼坐骑同样涂上了鲜血纹路。

    森林狼族之中并非所有的狼都是能够幻化人形，许多狼依旧是维持着野兽的形态，这些狼会成为狼族勇士们的坐骑。

    此时聚集于狼领山所在的狼族部队极多，约莫有二三十万之众。许多老人、妇女、孩童都是在帮忙，令得整个仪式有条不紊的进行。

    鼓声依旧在震动，这将注定是一个热血沸腾的不眠之夜。绘制血纹的过程很快便是结束，接下来会让得所有的狼族勇士饮上一碗烈酒。

    这个时候，狼族族长郎达率领着狼族各区的统领站立在总部最为宏伟高大的建筑物顶端平台之上，静静的注视着犹如火海般的狼领山，每个人心中都是感到紧张而激动。

    战争！！已经是有几百年未曾有过如此震撼人心的战争仪式了啊！原本被和平逐渐抹灭的热血气势在这一刻似乎复苏了过来！！和平安逸只能让人堕落，只有战争灾难方才能够令得整个种族凝聚团结起来！

    每个人生下来就在进行一场为了生存而进行的艰难战斗，这场战斗会随着生命的终结而结束。但是这种模式将永远没有尽头。

    却说整个森林狼族都是在进行战争仪式的准备时候，却是有着一支不足百人的小部队在郎志豪的带领之下离开狼领山，向着当日管笙与郞泰战斗所在的废墟奔掠而去。

    这近百名狼族勇士都是埋怨郎志豪这样的无知举动，为不能随同整个狼族军队作战而感到难过。但是郎志豪心中反感战争，他向往和平。就算没有发现灵兽山脉地下有什么奇异的存在，他也绝对不会随同部队前去作战。就算所有人都辱骂他是一个懦夫，他也不会做这样毫无意义的复仇行为。郎志豪是个和平主义者，他现在已经在为森林狼族即将面临的灾难默哀了。