
    这个时候，赵铭也是将目光落在了一直未曾动弹的管笙身上，见到管笙似乎毫无慌乱之意，心中感到奇怪，自己将他两名手下都是打了，难道还不害怕？而那几名看起来十分魁梧的壮汉似乎也没有要向自己动手的意思。这个人究竟在想什么呢？

    管笙看到了眼前所发生的一切，眼眸微微虚了虚，而后缓缓的将自己躺着的身躯坐起来，“哎……”一声低低的叹息，管笙摸了摸自己左手食指之上的那枚储物戒指，一道光芒闪烁，一只打造极其精美的黄金酒杯便是出现于他的手中，随意的摆弄了一下酒杯，管笙将酒杯递向旁边一名壮汉，开口说道：“你们都下山罢……勿将见我之事传出去！”

    “是……是是……谢……谢公子不杀之恩！！这……这金杯小人不敢拿……”四名壮汉皆是慌忙跪下磕头，其中一名壮汉结结巴巴的开口说道。

    “我既是答应将此金杯予你……你便拿去……”管笙的声音十分虚弱，像是从天边飘荡而来的轻微风声，但是言语之中却是透出一股难以形容的威严气息，根本容不得这名壮汉再说什么话语。

    壮汉连忙起来，颤抖着双手接过金杯，而后犹若丧家之犬慌慌忙忙的朝着山下狂奔而去。

    管笙一醒过来便是做出如此多的奇怪举动，一时之间让得众火枫派弟子皆是感到丈二和尚摸不着头脑。

    “你便是这两个无脑之人的主子？不过也是一个不知天高地厚的小子罢了！脑袋出问题了么？竟是让得自己的手下先行离开！留在此处寻死么？”赵铭高傲的仰起头，蔑视着管笙，极端不屑的说道。

    管笙坐在轿子之上，微微佝下身躯，双手撑于双腿之上，微皱着眉并未看赵铭一眼，而是略显担忧的看着倒于地面的李煜熠和徐动然两人。

    见得管笙竟是并不理会自己，赵铭大怒，面色一变，带着张狂的邪笑，双脚猛踏地面，快步突进至管笙跟前，挥动拳头便是向着管笙面门击打而来。

    前边众多的火枫派弟子皆感到好笑，这样瘦削无用之人竟然还敢做出如此轻浮之态，纯粹就是找打，如今赵铭师兄可是要施展施展他的威力了。

    “嘭！！！”但是，令得所有人都未曾料到的是，赵铭的拳头眼瞧着即将落在管笙的脸上，却是诡异的被管笙伸出手掌给接住了。这个有气无力看起来奄奄一息的少年怎么能够接下赵铭的一拳？要知道赵铭可是高一届的弟子，虽然算不上最为优秀，却也是中上水准，在这火枫派之中也是修炼了好些年，恐怕早有筑基期实力，这一拳下去的威力就算是普通的石块都能够打出裂口，怎么会被这样一个少年单手给接住了呢？而且这浑身鲜血的少年动作看起来十分缓慢啊，按照赵铭的速度，他根本不可能接住这一拳。但是事实却摆在众人眼前，赵铭的拳头确确实实被管笙握住了。

    赵铭在众师弟师妹面前失了面子，心中怒火狂涌，身子一抖，准备甩腿向着管笙踢来。

    “咔嚓！！！”然而，赵铭尚未动作，一声脆响从他的手臂传出。

    “啊！！！！”赵铭的手臂竟生生被管笙给扭断了，断裂的骨头从皮肉之间穿出来，鲜血横流，骨髓溢出。

    如此惊悚的一幕让得众多火枫派弟子惊恐无极，许多承受能力差些的女弟子眼睛一翻便是晕死过去，余下的人也各个瞪大眼珠，张大了嘴巴难以置信的注视着眼前发生的一切。

    “呼……”管笙轻轻的吐出一口气，将赵铭断裂的手臂松开，望向了在场已是被吓得浑身乱颤的八九名火枫派弟子。

    众弟子见得管笙目光望过来，皆是下意识的向后退出几步，颤抖着伸出手拔出腰间佩剑，但是连剑支都是握不稳一般，两股战战，浑身筛糠般抖，想要说出什么威胁的话语，却根本说不出来，张着嘴巴，牙齿只是“磕磕磕”的撞击出害怕的声响。

    管笙张了张嘴，正待说话，突然“咻”的一声儿，一道红色的光亮冲天而起，“哗啦啦”似如烟花在高空之中爆炸而开，乃是赵铭取出了一张信号符，将之引燃发射了出去。

    “众师弟师妹不要怕！师傅长老看到信号定然飞速赶来！你们快些结出阵法，不要让这人进了山门！”赵铭忍着痛，大声吼叫着，然后突然单手结出一个奇异的印结，张开嘴，大吼“清水连弹！！”

    从赵铭口中飞射而出好几个水球，水球速度很快，尽数撞击在管笙的身上，将管笙弄得湿漉漉的，原本干结起来的血迹经水一染，再度在管笙身上流淌起来，让得管笙的模样变得恐怖可怕。

    “这……这怎么可能！！！”赵铭无法相信管笙竟然承受住了自己施展的术法攻击，这个“清水连弹”的术法可是师傅传授于他的绝学之一，况且他本身也是水属性的体质，将这清水凝结成弹，吐出之后产生的冲击之力丝毫不亚于真正的炮弹，赵铭便是凭借这一招在火枫派之中小有名气。然而此刻，自己这最为厉害的一招击打在面前这看似瘦削无能的少年身上竟丝毫造不成一点儿伤害，就像是给少年泼了两瓢水一般。这说明什么？难道说明这名少年的实力强大到根本不是自己能够招惹的地步？

    见将这名弟子手臂扭断还不肯安生，管笙轻轻摇头，从椅子之上站立起来，朝着赵铭缓缓走去。

    赵铭心惊，见得管笙走来，连忙双脚猛蹬地面，蹭蹭蹭，身形向着后方疾速退去。

    “嗤！！！”当赵铭以为自己退至安全地带的时候，忽然胸口传来一股刺痛感觉，一只手掌从自己的背部穿透，自其胸口穿出，手掌之上捏着一枚勃动的殷红心脏。

    “是什么时候……咕噜咕噜……”赵铭僵硬的将脖子扭转，说话未完，口中鲜血便是狂涌而出，看到了站于自己背后的削瘦少年，而他的生命便在这样难以理解的情形之下终结。

    “嗤啦！！”管笙将自己的手臂从赵铭的胸腔之内抽出，赵铭的尸体“扑通”倒地。

    把那枚心脏丢弃一旁，管笙转身再度看向那几名尚未吓晕过去的火枫派弟子，开口说道：“你们几人来抬轿子，几人将李煜熠、徐动然和徐静凝背着！引我进火枫派内！”

    管笙说完，大口大口喘息着，好似十分劳累般，返回了轿子之上，歪着身子坐下，单手撑着自己的脑袋，虚着眼眸看着剩下的那几名火枫派弟子，好几名弟子的裆下都已经湿润。

    那几名火枫派弟子已经是被这幅恐怖的场面吓懵了，一时之间面面相觑不知如何是好。

    “难道未曾听见我的话语么！？”管笙等了片刻，语气淡然的说道，语调虽然平静，但是在那几名火枫派弟子的耳中却是听出了杀意。

    当下，那几名弟子皆是浑身一颤，如梦初醒，慌慌张张的各自分工，来了六个人帮着抬扶轿子，另外三人则是将李煜熠、徐动然和徐静凝都是背了起来。

    随后，这些火枫派弟子抬着管笙进入了火枫派内部，沿着大理石铺就的阶梯道路快速向着山峰之上奔掠而去。

    然而，这些弟子抬着管笙并未走出多远的距离，仅仅是走过了一座凉亭，山路之上便是涌来一大片的火枫派弟子。他们显然是看到了向才赵铭发射的那个信号，知道发生了什么事情，故此匆匆赶来。