
    帝国西部，封城之外红枫山。

    整座巍峨的山峰下半部分与寻常山峰并无异样，茂密的树木，溪涧流水，幽谭深径。然而在这座山峰的上半部分却是修建着许许多多的各类建筑，亭台楼阁，宝殿石塔，隐匿在淡淡飘荡的烟雾之间，若隐若现，略带缥缈之意。

    此时已至日落黄昏时候，天空之上缠绵着厚重的云层，在夕阳的光亮投射之下染上深红的影。远处的山峰顶端画上了一条彩色的线，看起来极为独特美丽。

    在红枫山中，四名壮汉抬着管笙快步朝着红枫山之上行进着。一行人皆是没有清理身上血迹，鲜血慢慢凝固变得暗沉，便似浴血之人穿梭在这密林之间，散发出一股嗜血的腥味，让得森林之内的许多野兽都是感到恐惧，瑟缩着藏在灌木里边悄悄观望。

    当一行人来至红枫山半山腰时候，却是被一道山门阻挡。山门修建的十分气派，雕刻着样貌狰狞的凶禽异兽，高大雄伟，门前站立着许多火枫派弟子，身穿褐色衣裳，腰间佩剑，统一发饰，有男有女。

    “来者何人！？可有入门令牌么？”一名火枫派弟子见得管笙等人，见这群人浑身血迹，不禁感到奇怪，握住了腰间佩剑，大声呵斥道。

    李煜熠见状，将怀中徐静凝交给徐动然后抢先几步，开口说道：“我家小姐被你山上一老头掳了去！如今我家少主要来寻她！”

    “没有令牌不得入内！”这名弟子生硬的说道，面上流露出厌恶之色。

    李煜熠想了想，从怀中将那个带血的玉杯取出来，这玉杯乃是那名副尉官钱旭被杀之时掉落，李煜熠当时将之拾了起来，如今银两已是没有，只得将这玉杯当做物资，面上带着笑容，快步走近这名弟子跟前，将玉杯递上，说道：“我们并无令牌，劳烦通报一声！”

    “滚开！！！”这名弟子却嗅到李煜熠身上腥臭味道，顿时恼火，甩手一挥，直接将李煜熠手中玉杯打落，“啪”的一声，玉杯摔在地上粉碎。

    “赵铭师兄！！这些什么人！？”守卫山门的其他十几名弟子见到这方情况，皆是快步涌了过来。

    “哼！估计一群神经病！说什么那人的妹妹被我火枫派上之人掳了去，我火枫派难道会做出这般歹事？纯粹污蔑！一群人疯疯癫癫满身血迹，不知是疯子还是什么！”叫做赵铭的弟子悻悻说道，昂起头颅，趾高气扬的看着李煜熠，“你们快些滚下山去！否则我可不客气了！”

    李煜熠却是木然的盯着碎裂于地的玉杯，这可是管笙保存的酒杯呐，其珍贵程度在李煜熠心中早已超越了玉杯本身价值，况且这玉杯乃是宫廷之物，价值连城，没有想到竟被这僻野无知小儿随意破坏，这让得李煜熠心中又痛又恨。

    “你们！！无论如何，今日我们都要上山！若是寻不着希灵小姐，你们火枫派就等着给你们点颜色瞧瞧吧！”李煜熠抬起头来，双目之中满是坚毅，攥紧拳头，咬牙切齿的盯着身前面露桀骜之色的赵铭。

    “臭小子！你以为你是谁？若是再在此处胡言乱语，我可动手了！”赵铭再度提醒道，已是握紧了自己的拳头。

    “赵铭师兄！和这群疯子有什么好言论的？直接打得他们滚下山去！”

    “对啊！！我倒要瞧瞧这些浑身血污的变态有什么能耐！”

    ……

    众多火枫派弟子皆是叫嚣起来，显然李煜熠的强势言语引发众怒，况且众人见得管笙一行皆是浑身血污，虽不明白什么情况，但是觉得恶心。

    “你们真是好大胆子！胆敢在我家少主面前放肆！！”李煜熠气急败坏，这些人一口一个疯子，一口一个变态的，光是说他也就罢了，这可是污蔑到管笙的头上，这如何能忍，当下李煜熠挥起拳头，也不管是不是这些人的对手，冲上前，“嘭”一拳便是结结实实的打在了赵铭的脸上。

    众人见状皆是一惊，在这封城方圆百里之内，谁人胆敢招惹火枫派之人？而且现在就在火枫派山门之下，所有人都是没有想到这个奇怪的少年竟会对赵铭动手。反应过来之后无不怒火暴涌，各自拔出佩剑要来砍李煜熠。

    “呸！！”赵铭却是抬起手臂示意众人收起剑支，吐了一口唾沫，面露邪笑。李煜熠这一拳虽是不偏不倚击打于他的面庞之上，然而根本未对他造成什么伤害，作为火枫派高一届的弟子，这点抗击打能力还是有的。同时他也十分清楚明白了李煜熠的实力，这种实力根本不值一提，在他的眼中就是绝对的弱者。故此，他向着众多师弟师妹挥手制止他们动作，便是想要自己来好好教训李煜熠一番。

    “哼！你这就叫做敬酒不吃吃罚酒！非要我给你点……”“啪！！”李煜熠咬着牙倔强的向着赵铭说道，话语尚未说完，却是被转过身来的赵铭快速一巴掌给拍翻了。

    “咳咳！！”赵铭这巴掌同李煜熠之前那一拳相比简直不知高出几个层次，直接将李煜熠打得口吐鲜血，半边脸都是肿胀了起来。

    “臭小子！不知你哪里来的勇气，竟敢前来火枫派寻衅闹事！现在可知道我火枫派的厉害！？”赵铭笑着，再度甩腿对着李煜熠猛踹几脚。

    赵铭每一脚的力道皆是极重，踢得李煜熠吐血不止。

    后方管笙轿子已是落下，然而他却歪在轿子之上闭合着眼睛睡着了，全然不知此刻状况。四名壮汉没有管笙命令也不敢有丝毫的动作。徐动然见状，担忧不已，连忙将徐静凝放置地面，然后快步朝着李煜熠冲去：“快住手！！我们不过是想要上山而已！！你们可知我们少主的厉害？若是你们还不知好歹，待得少主清醒过来，你们可要惨了！！”

    “嘭！！！”然而，徐动然尚未奔至李煜熠身前，赵铭突然便是飞起一脚，猛踹于徐动然的胸口之上。

    徐动然顿觉胸口一阵沉闷，张嘴便是喷出鲜血，然而却不甘示弱，硬生生的挺住，死死的将赵铭的脚给抓住。

    “嗯！？你这家伙也想找死么！？”赵铭未曾料到这青年竟能将自己的一脚接住，眉头一皱，单脚猛踏地面，身子旋转起来，直接是挣开徐动然的手，翻转着再度朝着徐动然的脑袋踢去。

    “嘭！！！”赵铭动作极快，徐动然根本无法反应，直接是被这一脚狠狠击中脑袋，身子一歪，倒在了地上，只觉得自己脑袋昏沉，几乎要炸裂开来。这名叫做赵铭的弟子丝毫没有留手的意思，似乎就是要将李煜熠和徐动然打残般。

    “好！！！”

    “赵铭师兄你太厉害了！！”

    回应赵铭这个行为的是众多师弟师妹的叫好鼓掌之声。就像是一群兴奋的山雀。

    然而，就在这个时候，管笙忽然从睡眠之中清醒过来，缓缓的张开了惺忪的眼眸，眼中闪掠而过一抹冰冷的寒意。