
    李煜熠被这股气势吓得向后连连退出几步，略带惊恐的看着汪琪瑞，一时之间不知如何是好。

    “呼……”这时候，管笙忽然长长吐出一口气，轻轻的抿了一下嘴角，抬头虚着眼眸凝视着汪琪瑞，开口道，“让你门派掌门来见我！！”

    “臭小子！！你这是找死！”汪琪瑞身旁，那名体外缭绕着蓝色灵气的长老再是忍受不了这般侮辱，门派掌门岂是说见便见的，如此一个无知小儿竟是欺负到火枫派头上来，汪琪瑞这般忍让尚且不知感谢，反而越发得寸进尺。当下，这名长老大声咆哮着，身形便是猛然前突，化作一道蓝色光影，避开那道正快速消融的冰墙，陡然之间出现于管笙跟前，对着管笙便是击打而去。

    “呼呼！！！”这名长老拳势极强，包裹着蓝色的灵气带动风声作响。虽然这名长老并未用尽全力，然而这股力量也足矣让得一名普通常人脑浆迸裂了。

    “嘭！！！”但是，令得所有人都是震惊的是，管笙竟抬起拳头与这名长老对轰在一起。两拳相击，发出一声沉闷声响。巨大的力道令得管笙所坐的轿子都是朝着后边移动了一尺的距离。但这与此长老相较而言却是好得太多。

    这名袭击管笙的长老被管笙一拳击打的倒飞而起，直接是撞击在汪琪瑞之前施展出来的冰墙之上，将冰墙撞得粉碎。碎裂的冰块溅洒而开，打在后边众多火枫派弟子的面上身上，引发一阵尖叫。

    “噗！！！”这名长老摔至地面后，竟张嘴喷出一口鲜血来。仅仅是与这名少年对轰了一拳便已是身负重伤，可想而知这少年实力究竟是多么恐怖。更何况这名长老还是主动发动攻击，可以说是乘其不备，在这种境况之下，少年竟依旧能够快速反击，足矣说明少年的厉害强横。

    汪琪瑞原本涌起的怒火消散了，整颗心都是沉了下来。如今见识到管笙的实力，确实令他感到万分心惊。因为这名看似普通瘦削的少年展现出与之表象完全不同的实力，这究竟是如何办到的？汪琪瑞竟完全无法看穿这名奇异少年的确切实力，这让他感到不可思议。

    这个世界，所有生物能够生存运动皆是依靠天地灵气。无论是修武之人还是修真之人，都是通过吸纳外界灵气来提升自己的实力。所以，但凡世间强者在战斗的时候都会有着灵气破体而出。修真之人则对灵气的运用更为突出，许多术法和符文都是需要融入灵气方才能够施展。但是偏偏眼前这名瘦削少年出手的时候一点灵气也没有流露出来，而且汪琪瑞也感受不到少年拥有强者的气息。这就与正常的情形相违背，简直就是不可能发生的事情，但是现在确确实实的发生在他的眼前，如何能够让他不感到心惊胆颤。

    在场原本气势汹汹鼓噪着要替赵铭复仇的众多火枫派弟子们也是焉了，各个屏着呼吸惊恐不已的盯着那名坐在轿子上边的少年。这名少年浑身血迹，身材瘦削，看起来不过十四五岁，怎么可能一拳将火枫派上一名长老给击退，并且这名长老还张嘴吐出鲜血来。这样的事情在他们看来无法想象，这颠覆了他们传统的思维观念。虽然也听说过这世间有些资质绝佳的天才能够在很小的年纪拥有极强的实力，然而那种天才定然会散发出一种难以形容的强者气息，并且在战斗的时候不可能没有灵气萦绕出来，不可能像这名少年这样一声不响的施展手段进行战斗。那么这名少年究竟是什么身份呢？是什么地方修炼出来的绝世奇才么？还是……还是哪里来的怪物妖精？

    “是……是我大意了……”在众人惊愕之际，那名被击打得摔倒在地的长老挣扎着站立起来，抹掉嘴角的鲜血，咬牙切齿，目露怨毒的盯着管笙的说道，“我并未用出实力，也并未施展任何术法……故此被这小子占了便宜！这一次我定然会将此子击杀！！”

    这名长老一边说着一边是从自己袖口之中取出符纸来，而他的右手此刻还在疯狂的颤抖，显然被管笙打了一拳之后有点不听使唤。

    “都退下！还嫌不够丢人吗！？”然而，汪琪瑞却是一声厉喝，将这名长老呵退，满面凝重的走向前几步，竟是咬牙，向着管笙抱拳说道，“这位小友！若是有所冒犯还望谅解！既是要在火枫派内寻人，诺大门派也并非我一人能够做主。我当引领公子前往玉清殿会见我派潘岳掌门！”

    “呃啊！！！究竟是何人！！哪个不知天高地厚的混账竟将我的爱徒杀掉！？”就在此时，突然从山下道路飞速掠来一道青色人影。一名矮胖之人身穿暗红袍服，体外却是萦绕青色灵气，脚踏飞剑，疾速闪掠至此处。

    “周福！！”汪琪瑞抬头一瞧，顿时一惊，此人正是赵铭的师傅周福，是火枫派中一叶长老。虽然只是一叶长老，然而其生性好斗，暴躁狂妄，故此在整个火枫派之中就是两叶长老也不愿与之多做接触。

    如今周福的爱徒被杀，他如何能忍，在外边处理完事务返回火枫派时候，见得自己爱徒尸体倒于山门之外，询问了那些苏醒过来的火枫派弟子，听说是什么浑身血迹的几个年轻人动手闯入了火枫派之内，顿时怒不可遏，御剑飞速便是朝着山上掠来，没想到飞了片刻便是见得这处场景。

    汪琪瑞知道周福个性，暗道不妙，想要阻止，周福却是取出一只青色利剑，双目一瞪，瞧见管笙，见得管笙不正是那些弟子所说的血人么，直接是举剑朝着管笙刺去。

    管笙面无表情，见得周福疾速飞掠而来，毫无畏惧之意。不过这些长老与之前那些强盗兵卒相比可是强悍不知多少倍，故此管笙也不得不郑重对待。

    眼瞧着周福的细剑即将刺于管笙身上，管笙眉毛轻挑，脑袋一偏，身子微微倾斜，而后快速抬手，竟是抓住了周福手腕，手中用力，顺势将周福给甩了出去。

    然而周福乃是御剑飞行，身形在半空之中打了一个圈儿，便是稳住。不过这一次他却并未莽撞的冲向管笙，而是面色极为凝重，看着这个瘦削的少年，心中也同汪琪瑞之前一般掀起滔天狂澜，但是他没有汪琪瑞看得那么远，也不似汪琪瑞那样沉稳。为了替自己爱徒报仇，他牙邦一咬，突然将细剑丢在自己身前，细剑便是凭空悬浮，绽放耀眼青芒。而后周福口中念念有词，手中印结翻转，似乎要施展什么法术。

    “不好！！”汪琪瑞见状，知道周福要运用绝学对管笙出手，眉头微皱，心思急转，倒不再想要阻止周福此举，不定周福能够试探出此子真正实力，只是大叫一声，向着众多火枫派弟子叫道，“快些躲避开！！”