
    潘岳并未理会反对的长老，只是面露期待之色盯着管笙。

    现场顿时宁静下来，众多的弟子长老此刻似乎也是揣摩出掌门的心意，然而人人心中皆是感到有些不满，眼前这人可是强入山门，将火枫派的弟子长老都是击杀，这样的人如何还能够进入火枫派成为弟子？但是，他们也同样知道，若是眼前这名少年当真能够将一名一叶长老击杀，那么此人资质不凡，若是能够将之招纳，火枫派年轻一辈定要出一个绝世之才。所以，一时之间，竟无人反对言语了。

    “这……”听闻潘岳的言语，李煜熠一时拿不定主意。现在可是与管笙处于逃亡之中，没有个安置之处。若是能够得到这个门派的庇护，稳定之后再寻求发展，将自己的信息传递给拥护之人，那么便是能够重新夺回帝位。这也不失一个好主意。于是，李煜熠扭头用着征求的目光看向了管笙。

    “咳咳……”管笙突然剧烈的咳嗽了两下，口中有着鲜血流出。四日之前的战斗对管笙身体造成了很大的伤害，而这伤害尚未完全恢复，今天又是接连发生这么多的事情，消耗过大，令得管笙难受异常。

    “少主！！”李煜熠满面担忧，站在管笙跟前，紧张凝望着。

    管笙张了张嘴准备说什么，突然汪琪瑞站出来，高声道：“掌门！若要他们加入门派可以，然而必须接受门派弟子测试！否则其他门中弟子必然不服！”

    “哼！须做什么测试？难道我家少主实力你们还未见识过么？”李煜熠冷哼一声，高傲说道。

    “你家少主是你家少主！你是你！难道你也有你家少主实力么？”汪琪瑞反驳道。

    李煜熠一怔，皱眉一想，咧着嘴说道：“我乃是服侍少主的下人！我不需要加入你们门派！”

    “噗……哈哈哈哈……”

    见得李煜熠如此模样，竟是忽然将许多人给逗乐了。这还是他们第一次见到这做下人的如此理直气壮，如此将自己奴隶的身份说得洋洋得意。

    但是李煜熠这个理由却让得汪琪瑞不知如何反驳，好像说得也是有那么一点儿道理，不过，汪琪瑞的目光很快便是移向轿子一旁的徐动然和徐静凝两人，这两人可不像是下人。

    正当汪琪瑞准备说话时候，徐动然却是开口了：“测试便测试！我愿意接受门派测试！但我妹妹体质单薄，须不消测试！”

    憨厚老实的徐动然早有进入火枫派之心，可惜无人引荐也没有任何的门路参加火枫派每年的弟子测试。如今父母双亡，他更是迫不及待想要进入火枫派内修习锻炼，让得自己强大之后报仇雪恨。而且他也拥有饱满的自信，相信自己一定能够通过火枫派入门弟子的测试，他相信自己有那样的毅力和体格，虽然自己可能不够聪明，慧根不足，然而体力上边定然能够达到要求的。故此他挺身站出来，同意了汪琪瑞的意见。

    潘岳想了想，原本根本没有要让得这些人进行测试的意思，既是跟随轿子之上这名天才少年而来，哪怕是进入火枫派混吃等死白养着也是可以。不过既然汪琪瑞提了出来，并且这名身材较为高大的青年同意了测试，那也无妨。于是，潘岳向着汪琪瑞挥了挥手，说道：“就依汪长老意思让得这位青年参加测试吧！如今还不知几位名姓！”

    “我叫李煜熠！！！”李煜熠听得询问自己的名儿，顿时高兴得不得了，这可是自己今天才有的名姓，恨不得让得全天下之人都是知道自己叫做李煜熠，是希澈帝国的帝皇亲自给自己取的一个名儿，自己的名字是光明炽盛的意思，取自《笙赋》。

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    李煜熠的模样顿时再度令得众人哄堂大笑，之前的紧张气氛竟是一扫而光。他们实在搞不明白这个叫做李煜熠的少年为何如此搞笑。为何会因为自己的下人身份而感到自豪，介绍自己的名字有什么值得骄傲的？好像在介绍自己的丰功伟绩一般。

    “我叫徐动然，这是我的妹妹徐静凝！”徐动然将徐静凝紧紧搂住，因为徐静凝此刻似如受惊的小羊羔般觳觫发抖。

    “那么这位公子呢！？”潘岳一直在仔细打量着管笙，直到现在他也没有发现管笙有何端倪。

    李煜熠正在心中想着给管笙编造一个什么样的好听的名儿糊弄过去，一个飘渺虚弱犹若远处袅袅青烟的声音却是响了起来：“管笙……”

    李煜熠一愣，完全没有想明白为何管笙会将自己的真名说出，若是让得这些门派中人传了出去，那些谋逆者派人前来可如何是好？

    “管笙！！？”

    在场除了管笙自己和李煜熠之外，几乎所有人皆是重复了一遍这个名字，人人惊讶得张开了嘴巴，心中的震撼难以形容，就是向才听说这个少年将一名一叶长老击杀也不比此刻来得厉害。每个人的面上都写着大大的“不可能”这三个字，难以置信的望着管笙出了神。整个大殿之内变为死寂。

    希澈帝国境内，谁人不知先帝生有百女却仅得一子，此子名叫管笙。管笙出生之后便是太子，注定登基成为帝皇。他的名字自然是家喻户晓，无人不知。但凡与管笙这个名字有着谐音并且相近之人皆是将自己名姓更改。故此，整个帝国之内绝对不可能出现第二个管笙。那么，也就意味着此刻坐于轿子之上浑身血迹的瘦削少年便是这个帝国的新任帝皇？

    像火枫派这样的修真门派并不闭塞，常年招收附近城市拥有资质的弟子，并且许多弟子成年之后极有可能下山寻找各种职位工作，就是城中官员许多也有可能是一些修真门派中人。虽然这些门派自称为江湖，不受国家体制王法管理。但是也基本遵守国家的相关法律规定。对于整个帝国的最高主宰如何能够不知。当然知道管笙是什么人。

    “你……你是说你便是传言已经被谋逆弑杀的新帝，管笙！？”坐于高台之上的潘岳也是变了脸色，饶是沉稳如他，也显得异常震惊。

    “大胆！竟敢直呼帝君姓名！”李煜熠本能反应的向着潘岳呵斥，而这更是证明了管笙的帝皇身份。