
    狼族总部中心处那座高大建筑顶端，郎达与众狼族统领站立其上，有着一阵阵剧烈的风在吹刮，仿佛风儿都是被这雨点般密集的鼓声震动得沸腾欢快起来。

    郎达见得下方众多部队已经是集结完毕，并且画好了血纹，饮过烈酒，正在发放飞行符，于是身形一闪，幻化成一头五六丈高大的巨型苍狼。绿幽幽的狼眼扫视下方一圈，开口朗声说道：“伟大的狼族勇士们！此次战争原因想必你们也是已经知道。人类无故出现于我狼族区域，并且将前任族长郞泰以及众多族人击杀！其残忍血腥手段真乃人神共愤！此子实力非常，能够产生恐怖变化！侵犯我族之后便是逃离此地！我族之人受此侮辱岂能就此罢休？就算此人如何强大，我们为了狼族荣耀也定要将之尸首带回此处祭奠惨死的众多狼族兄弟！

    “战斗的号角已是响起！复仇的鼓点尚在震动！连风也为我们狼族咆哮！苍天亦是阴沉为我族默哀！世间因果报应屡试不爽，我相信此子定将受到上天惩罚！然而，有的时候上天也会打盹休憩，我们不能等待上天的垂悯！我们要自己动手，为我族荣耀而战斗！！

    “战争是可怕的！！战争是恐怖的！！但是我们狼族之人皆有血性！不会畏惧战争的可怕与恐怖！我不宣扬战争！但是很多事情只能通过战争解决！让我们团结起来，为了死去的族人，为了前任族长郞泰，为了种族的荣耀！让我们冲入人类的势力范围，将那作恶之人抓捕处死！！为了种族！你们是否愿意随我一同战斗！？”

    “呜！！！！”“啊呜！！！！”一番慷慨陈词之后，战斗的号角之声响了起来。同时，郎达也是扬起脖子，张嘴朝着遍布乌云的天际发出震慑人心的狼嗥之声。

    “啊呜！！！”

    所有的狼族之人皆是仰天长啸，声音之中透露出一种悲壮的味道，好似所有人都做好了牺牲的准备，为了种族的荣耀战斗至死。

    “好了！你们皆是回去带领各自部队准备出发！”嗥叫结束，郎达恢复人形，转身向着身后众狼族各区领主说道。

    “是！！”各领主应声之后体外皆是有着灵气缭绕而出，身形一闪，直接从这高高的建筑物顶端飞掠而下，朝着各自部队掠去。

    “咻！！！”这个时候，忽然有着一道白色的光影从狼领山的南方飙射而来。这道光影并未受到丝毫的拦阻，直接是穿过了众多狼族部队，向着狼族总部中心建筑的顶端所在闪掠而至。

    待得这白色的光影落至建筑物顶端的平台之上，竟是一只银色白狐。白狐身形一扭，幻化成人形，是一个身穿白色衣裙的美丽女子。女子面容娇美，美眸流盼，带着天然的魅惑之态，向着郎达弯腰施礼道：“郎达族长！我狐族之人已是准备就绪，此次对人类发动进攻，既得利益我族需得一半！并且我族族长有言，要你狼族神狼之牙五颗！否则便不出兵！”

    “五颗神狼之牙！？”郎达闻言，面色铁青，没有想到狐狸族之人竟在此关键时刻趁机提出这样要求，而现在郎达可谓骑虎难下，将牙邦死死的咬着，眼睛之中带出愤怒之色，瞪着这名狐狸族女子。

    此次虽说是为郞泰复仇寻找那名变种人类而发动战争，但实际上却是郎达为了满足自己扩张的野心向人类生活区域进行入侵。这般战争若是打起来不是狼族一个种族吃得消的，故此私下联合狐狸族之人一同发动进攻。虽说人类帝国此刻处于混乱之际，然而其各方势力均是各自为营驻扎军队持观望之态，同时也做好了战斗准备，此刻对人类发动战争可以说不是很好的时机，然而人类帝国动乱却又是一个极大的机会。恰巧种族之中和平主义者郞泰族长惨死，郎达上任自然便是要发动这场战争。灵兽山脉已经不能维持他们的生存了！随着种族之人的增加以及灵兽山脉之中各类资源的减少，郎达不得不做出这样的决定，必须要占领更为广阔的领地作为狼族的发展基础。

    “事成之后，自将一并交付！”郎达看着女子面上的妖娆笑意，咬牙说道。

    “不行！族长必须见到神狼之牙方才出兵！”狐狸族女子态度坚决的说道。

    “可恶！如今战事尚未开始，你族中便做出如此贪婪之事！这般盟友，让得我们如何信任！？”朗达浑身都有些发抖，紧握的拳头发出“咔咔”骨头关节撞击的声响来。

    “嗯……”狐狸族女子纤细的眉紧皱起来，抿了抿嘴儿，笑道，“郎达族长放心！我族定非忘恩负义之辈，之所以族长想要得到神狼之牙，其实……其实是为了族长的千金彗雪小姐！听说这神狼之牙有凌厉威势，能够辟邪降物，故此族长才在这关键时刻提出这不情之请！实在也是不得已而为之，毕竟若非这般情况，恐怕郎达族长您也并不会忍心将五颗神狼之牙交出！”

    “这样么……”郎达仔细想了想，觉着这女子并非说谎，于是从自己袖口之中取出一个黒木盒子，盒子之上勾勒奇异纹路，极为精巧，将之打开，里边竟是有着上百颗细小的狼牙。

    “这便是神狼之牙！？”狐狸族女子惊讶的睁大了眼眸，显得有些难以置信。传说狼族先祖修炼至人间极致境界，突破成神之后却是由于特殊原因陨落，故此留下一具神骸。只不过，这具神骸在多年的征战之中被各族之人抢夺已经是不知所踪。现今只是知道狼族保存着那头神狼的牙齿。但是神狼的牙齿怎么会这么小，小得就像是幼狼的乳牙，实在是不可思议。

    “哼！神狼之牙岂是一般人所能理解的！速将此牙拿去，让得南宫韵柔出兵！！”郎达从木盒之中挑出五颗极为细小的狼牙，将之交付于这名狐狸族女子。

    狐狸族女子接过五颗神狼之牙，顿觉沉重，整个身子差点被这手中五颗牙齿给晃倒，一个趔趄，咬牙站稳，将这五颗神狼之牙死死攥紧，心中方才感到震撼，果然神狼之牙非同凡响。确定这神狼之牙乃是真物，狐狸族女子道谢一声，便是飞身快速离去。

    “呼！！！”见得狐狸族女子离去之后，郎达长长吐出一口闷气，将手中木盒收起来，而后从袖口之中取出一枚浑圆的绿色珠子，朝着天际抛去。

    “嘭！！！”“哗啦啦！！”绿色的珠子在此处天空爆炸开来，犹若烟花绚烂。

    见得出兵的信号已是发出，擂鼓之声更为沉重响起，号角也是吹得无比猛烈。各方狼族勇士都是贴上飞行符，御使着巨型狼坐骑冲天而起。

    密密麻麻的狼族之人在天空如同一团乌云，朝着希澈帝国的西部方向快速飞掠而去。