
    “这……这不可能！先帝崩殂，新帝即位之时遇逆贼谋逆，太监总管魏贤忠将新帝刺杀！新帝已故，临死之际将帝位禅让慕亲王！然而慕亲王也是在战乱之中死亡，故此在震东大元帅的拥护之下，立慕亲王之子誉王爷为帝！国号已立为宣和，明年便是宣和元年。并且大赦天下！你……你怎么可能是已经被弑的新帝！？”于遂精瘦的脸上表情显得十分奇怪，扭曲着，不断摇晃着脑袋不肯相信管笙的身份。

    “你说的大部分皆是事实，然而也有不对之处！帝君虽然被逆贼所伤，然而并未身亡！早在这些逆臣谋逆之前帝君便是做好准备利用天马飞车自皇宫之内逃离。慕亲王正是此次谋逆的主使，与震东大元帅李元孚和安西大元帅孟奎武造反叛变，将帝位篡夺。如今真正的希澈帝国帝君至此，汝等还不下跪觐见！？”李煜熠仰着头大声说道，依旧一副自豪高傲之态。但是此刻他的模样却再没有人觉得可笑了。身为一名臣子奴才，能够一路护送帝君脱离灾厄来到此处，确实值得他感到自傲。

    “哼！休要欺骗我等，难道我们皆是如此好骗么？你的言语看似有道理，实际却是漏洞百出！据说当时聚集皇城之外神勇军达千万之众，早已将皇城围堵水泄不通，在逆贼造反之际便是涌入皇城将皇宫守卫起来。若是新帝未亡，如何乘坐天马飞车而出？要知道整个皇宫皆有防御结界，根本不可能通过天马飞车自皇宫之内直接飞出！若是慕亲王叛变，事发之时他又怎能不作防备，竟是被人杀害？难道震东大元帅和安西大元帅皆是不知保护慕亲王？慕亲王乃是为了保护新帝故此遭遇逆贼谋害！”毛重长老自座位之上站立起来，目光露出矍铄光芒，仿佛已是将李煜熠看透。

    “当时……当时新帝将天马飞车安排在御花园万花丛中，想必万花丛上空有着结界空隙！故此能够飞出！至于慕亲王……恐怕是由于慕亲王自己无知，以为谋害帝君之策万无一失，故此不曾防备。逆臣李元孚与孟奎武也没想到帝君早已安排好了退路，不曾被弑。故此分心于此，不及保护慕亲王而令其战乱之中死亡！难道这个国家还有人胆敢冒充帝君吗！？”李煜熠气得咬牙切齿，瞪着毛重，似乎要将毛重吃下去。

    其余人等皆是未发一言，各自沉吟，思考着李煜熠与两名长老的对话。就是潘岳此刻也同样皱紧眉头思索着此事。他一时半会儿也无法接受面前这名瘦削的浑身血迹的少年乃是希澈帝国被弑帝君的事实。

    “呵……无人胆敢冒充！？如今许多人便是打着管笙的旗号招兵买马想要造反！假设你所言皆是当真，帝君从皇宫逃出！那么，就算是乘坐天马飞车，那也不可能在短短的一夕之间抵达此处红枫山！我记得你可说过你家少主的妹妹乃是在三日前被山中一名道人抓去，也就意味着你们三日之前便是来到此处！？而谋逆弑君之事发生于四日之前，也就是说，你们仅仅用了一天时间便是从帝国的皇城所在来到了帝国的西部？你当我等不会算术？无知小儿，胆敢冒充帝皇，其罪可诛！”毛重再度用自己精确的计算逻辑反讽李煜熠。

    李煜熠顿时一怔，一时之间竟是哑口无言。他虽是知道来到了此处帝国西部的封城之外，并且管笙昏迷了三天之久，但是并不知道自己是如何来到此处，更不知道竟是在一夜之间便是飞度了大半个帝国！这实在是不可思议。当时他明明记得自己落下了灵兽山脉之中，醒来时候却发现已是到了这红枫山下！在自己昏迷期间究竟发生了什么，他却全然不知。一时也无法解释这个情况，不知该说什么是好。

    “呵！怎么！被我识破了你们骗局，无言以对了吗！？这点小把戏也想……”毛重见得李煜熠说不出话来，不禁洋洋得意，为自己的聪明才智而感到沾沾自喜。然而，毛重话音尚未落下，突然一道红色身影陡然掠至，原本还歪在轿子之上的少年竟是出现在自己眼前，抬起手臂用其手掌按住了自己的面门。

    “嗯！！？”全场所有人都是没有反应过来，心中“咯噔”一下，目光一凌，皆是发现管笙竟已从轿子之上消失不见，出现于毛重长老跟前。

    “嘭！！”毛重长老被管笙单手按住面门，竟是直接被按得一屁股坐在了椅子上边。

    “住手！！！”于遂见状大惊，率先反应过来，不由大声吼道，快速将手探入袖口之内，取出一个番天印来，朝着管笙投掷而去。

    “啊！！！！”然而，一切都是为时已晚，只听到毛重惊悚恐怖的尖叫之声响起，他的面门之上便是有着大股大股的殷红鲜血如水冒出，管笙的手掌竟是生生按进了毛重的头颅之内，将毛重的脸按得畸形。

    血腥，恐怖，残忍，可怕……此刻所有人的心中皆是感到惊惧，不知该用什么词语来形容此刻这名奇异的少年。这少年的手段直接而果断，速度极其诡异迅捷，仿佛能够随其心意击杀任何人。

    而让得众人感到奇怪的是，身为三叶长老的毛重竟在管笙的手中毫无反抗之力，似乎根本就没有进行任何的防御反抗，连手脚都没有做出任何的挣扎动作便是被管笙直接按住了脸。

    “嘭！！”在众人震恐的目光注视之下，管笙竟直接将毛重的脑袋给按得爆裂而开，鲜血和脑浆溅洒了一地。

    这个时候，于遂长老所丢出的番天印已然出现于管笙头顶，绽放着红色的耀眼光亮，携带着一股无匹威势袭向管笙。

    “轰！！！”番天印威势极猛，竟直接将这个大殿的地面都是轰击出一个巨大的坑洞来。磅礴的能量涟漪掀刮而起，将周围的众多火枫派弟子长老皆是掀得东倒西歪。毛重长老的尸体也是随着这番天印的落下而灰飞烟灭。大殿之中涌起一团烟雾尘埃。

    “咳咳……”当所有人皆是以为管笙在这番天印的轰击之下已是灭亡时候，却是听得两声剧烈的咳嗽响了起来。众人扭头，朝着咳嗽声音方向望去，正是那顶满是鲜血的轿子。

    此刻，轿子之上，管笙歪着身子斜躺着，虚着眼眸，单手撑着脑袋，口中咳嗽出鲜血来，模样倒是极为随意慵懒，好似他自始至终都一直坐在那里未曾动弹过一般。