
    “快看！那是什么！？”希澈帝国中部偏西的岩城，一名夜间巡逻士兵伫立城墙之上，突然指着昏暗天幕高声大叫起来。

    巡逻队兵卒尽皆翘首望向天际，只见天空一片火光耀眼，好似火云飘荡。

    天幕之上，成千上万的森林狼族勇士手持火把，将半个天幕晕染成火红之色。二三十万的军队井然有序，并不发出丝毫的声音，只是带起一阵巨大的狂风吹刮而过，令得地面的树木疯狂摇摆。

    巡逻兵卒立即将此事告知队长，很快，消息便是传达至岩城城尉耳中。城尉一边召集军队，一边将此事告知城主。

    外边的动静惊醒了熟睡之中的岩城，岩城之内的众多百姓皆是打开房门，走出街道，朝着天空之上望去，人人眼中显出惊骇之色，虚着眼眸想要看清天际之上的火海究竟是什么，这副景象太过诡异恐怖，好似末日即将来临。

    “快启动结界防御！！！”岩城四边城墙的守卫收到城尉命令，指挥着手下士兵将原本开启的城市结界打开。

    四方城墙之上封印着四块巨大灵石，灵石之上贴满符篆，并且雕刻了许多诡异的纹路。众多的兵卒费力的将封锁灵石的巨型铁门打开之后，自灵石之内便是飙射而出明亮耀眼的光柱。

    四道光柱冲天而起，形成一道弧度在岩城的上空接触融合，而后由接触点开始有着光线扩散，似如藤蔓树枝生长般，快速的在整个岩城上空形成网状的保护屏障。

    然而，岩城的结界防御尚未成型，忽然有着十几头浑身缭绕褐色灵气的巨型狼从天而降，落至屏障之上，其各自脚掌之上突然绽放出诡异光亮，凝聚成球形炮弹。

    “轰轰！！！”巨型狼脚掌之上的灵气炮弹瞬间将尚未成型的结界防御击溃，十几头巨型狼借力飞向高空。与此同时，有着无数的火炬从天空之上掉落下来，直接是落入岩城之中。

    刹那之间，岩城变为一片火海，许多人的房屋建筑皆是着火，站于街道外边观看之人慌忙躲进屋内，然而房屋着火，又是连忙自屋内钻出，结果被外边如雨而下的火炬烧得遍体鳞伤。一霎之间，各种哀嚎惨叫之声响起，整个岩城变成人间炼狱。

    天际之上，郎达凝视着下方情景，扭过头向着身旁的狼族西区领主郎宇说道：“郎宇领主，你且带一些勇士下去将这座城池占领，让得众人停止继续丢下火炬！”

    郎宇皱着眉头，凝视着下方火光一片的城池，显得有些不解问道：“族长！此次我们乃是为了郞泰族长复仇，只是为了寻找那名变种人类！为何要对这座城池发动攻击！？”

    “哼！残害郞泰之人便是人类之一，并且杀戮我族众多兄弟，难道这个责任不当由人类来偿还么？而且我感应到那小子在帝国西部较远地方。飞行符时效不过两日，到时候落下去人类势力范围，定然受到拦阻！如今在这较大的岩城发动攻击，其城主定然向周边城池求助！那么他们的军事力量便将于此聚集，而我们已是向着北方飞过，能够减轻我们受阻的风险！郎宇领主，若是你以为这仅仅是我族与那一个人类小子之间的恩怨，那便大错特错了！”郎达轻轻摇首叹息，为郎宇竟不能理解自己而感到些微失望。

    郎宇沉吟片刻，依旧面色凝重，充满许多困惑，开口说道：“既是如此！为何不用此法攻击玉仓城？岩城主城大部分皆是岩石打造修建的房屋，火炬虽然丢下，对之造不成太大损害，虽然我带领勇士能够将之占领，但也有些麻烦！不若玉仓城内遍布粮草，一把火丢下去，定然威势影响巨大，更能引发周边更多的城市派兵前来搭救，对我族的西进之途岂不是更有好处！？”

    “玉仓粮草众多，乃是整个帝国偏西地区的储备来源！我们一把火烧下去确实能够引发许多城池震动，但是，这些粮草对我族也有好处！到时候我们还需借助玉仓城的粮草维持勇士们的口粮！自然不能对玉仓城发动这般攻击！你先下去将岩城占领，而后守卫一段时间，见得到来围堵的人类军队过多，便是立即离开，向着西方前来与我们汇合！去吧！！”郎达说完，向着郎宇挥了挥手。

    郎宇轻轻摇头，便不再说什么，看来他确实天真了，数百年来的和平让得他对战争的理解有了误差，这确实不是一场针对个人的战斗，这是整个种族与人类之间的战争。当然，郎宇身为狼族西区统领，自然也是有些头脑，很快便是理解明白了此次举动的意义所在。而且如今希澈帝国帝君替换，正处于混乱状态之中，听说安西大元帅已是死亡，这个时候向西部众多城市发动进攻实在是再好不过，到时候占领了这些人类城池之后，整个森林狼族的发展定将更为壮大。

    于是，森林狼族众多勇士分出一支部队朝着岩城飞速落下，其余众人在郎达率领之下继续向西前行。

    ……

    希澈帝国南部边境，虽是已至秋季，然而南部地区依旧温暖，一派生机盎然模样，许多繁华城市皆是绿意盎然、百花盛开。

    边境主城，南滇城中，此刻城池的中央元帅府内，一座大殿所在，威南大元帅萧衍身上缠缚着绷带，坐于殿中上首，下方皆是身穿甲胄的边卫将领。

    “传言帝君逃出皇宫，乘坐天马飞车一路向南而来，此刻不知身在何处！不知诸位将领有何意见，究竟如何寻找真正的帝君！？”威南大元帅萧衍面色有些苍白，显然在几日之前奋力冲出皇宫给他造成了不少伤害。

    “元帅！如今震东大元帅李元孚谋逆造反，已是立慕亲王之子誉王为帝！属下认为应当聚集兵力，北伐谋逆者，将伪帝废去，另立新君！”一名络腮胡的将军向前一步开口说道。

    “吴将军！如今我们拥护的帝君尚且不知下落，就算是一路北伐成功，将伪帝废去，那么又将立何人为帝？我认为，应当组织秘密搜潜队前往南方各处，联合各个城池的城主或是亲王，竭力将帝君下落查出！到时候有了帝君本人坐镇，定将得到更多拥护，北伐可不战而胜矣！”另外一名小眼睛的将军眯着眼开口道。

    “哼！帝君一路南下，然而却并未听得任何消息！还不知是生是死，若是帝君已亡，我们这般行为岂不是毫无意义！？至于帝君，可在南方各处亲王之中寻得一名贤良者胜任便是！”络腮胡的吴将军冷哼一声，不屑说道。

    大殿之中众位将军分为两派，一派认为应当寻找逃亡帝君，一派认为不当寻找，一时之间争执得不可开交，大殿之内噪杂一片。

    威南大元帅听了片刻之后，轻轻的拍了拍案几，示意众将安静下来，然后开口说道：“诸位所言皆是有理！不过帝君不可不寻，当依朱将军提议组织搜潜队前往南方各城寻访！同时，我军也当积极训练，将军队调遣至南方重镇，随时准备作战！当然，应当以训练为主！如今震东大元帅坐拥千万神勇军，我等当避其锋芒，待得其军士气弱下去时候再北伐不迟！况且众多神勇军中安西大元帅麾下军队定然将在不久之后解体返回西部，而震东大元帅也不可能长久留滞皇城之中，东部边境尚且需要其坐镇。否则，过些时日我们便派遣一队人马奇袭帝国东部，到时候让得此等逆臣无家可归！！”

    “元帅英明！！”众将领听了大元帅的言语之后，皆是赞同。

    于是，在威南大元帅的安排之下，一支专门寻找管笙的秘密搜潜队便是诞生了。同时边境地区的神勇军也是开始向着北方推进，慢慢的渗入南方各座城池。