
    夜间的红枫山顶部，火枫派所在，各类古典建筑灯火通明，在这昏暗的夜间绽放熠熠光辉，像是元宵时候的彩灯造就，霓虹烂漫，美轮美奂。丹药房，习武堂，静修寺……各种殿宇楼阁依山而建，掩映在茂盛的树木之间。可以看到许多火枫派弟子在各处忙碌的身影，一派繁华景象。毕竟火枫派乃是封城第一大门派，修建得自是气派。

    此时，在大理石铺就的道路之上，由几名火枫派长老抬着一顶沾满鲜血的轿子快速穿过一座座巍峨的宫殿建筑，朝着火枫派山顶中心所在玉清殿奔掠而去。在这顶轿子旁边还有两匹纸马，李煜熠和徐动然、徐静凝这三个“血人”坐于其上。后边跟随着众多的门派弟子，人人面色凝重，仿佛即将有大事要发生。

    没过片刻，众位长老抬着管笙已是到了玉清殿之外。玉清殿修建得高耸挺拔，站于其前顿觉自身渺小，粗大的红色巨柱支撑，雕梁画栋。进入其内，地面铺着印染了太极八卦图纹的绒毛毯子，宽敞的大殿之内十分空旷，里边生长着许多火红的枫树，竟是散发出淡淡的红色荧光。

    此刻，在这大殿之内坐着许多火枫派长老，也站立着一群群的高等弟子。正前方是一个高台丹樨，其上有着一个巨大的座椅，一名身材高大的中年男子坐立其上。这名中年男子留着短须，双目如鹰，身穿白色袍服，袍服之上有许多红色如火的枫叶。此人便是火枫派现任掌门潘岳，给人一种不怒自威的感觉。

    在潘岳身旁还站立着两名穿着殷红长袍的老者，两名老者胸口并无枫叶，乃是火枫派的两名护法。

    原本火枫派此刻正在商议事情，故此众多长老护法皆是齐聚于此，没有想到此刻却告知有一名奇异少年上山来寻妹妹。若是常人早就被轰出去了，及至说了管笙单手接住了一叶长老周福的“青剑五影”，并且将周福击杀。掌门潘岳方才是暂停会议，决定见一见这实力高强的少年。

    几名一叶长老将管笙抬至大殿内部放下，便是快速退让至一旁。汪琪瑞再度简单说明了一下情况，便也退立一旁去了。李煜熠、徐动然和徐静凝则是下了纸马，站立于轿子旁边。这个时候徐静凝已是清醒过来，虽不知情况，但是见得这样气势沉沉的场面便不敢说话。

    场中众人见得管笙竟是歪在轿子之上慵懒休憩，人人皆是觉得受到侮辱般胸中火起。

    “无知小儿！竟到我火枫派闹事！如今见得掌门，为何还不下轿！？”坐于潘岳下方右手处第一位的毛重长老花白的长眉一挑，面含愠色，便是向着管笙呵斥道。

    管笙听闻这个声音，方是缓缓的将眼眸虚开一条缝儿，见已是来到火枫派玉清殿，于是懒洋洋的坐起身子，微微抬头，虚着眼睛盯着潘岳端详片刻，却并未说话，只是眉头轻轻皱了皱，扭过头看向李煜熠，说道：“小李子……”

    李煜熠微微点头，已是会意，于是向前一步，向着潘岳恭恭敬敬的施礼，好歹这也是一个地方势力的老大，李煜熠还是要给他一些面子，然后开口说道：“潘掌门！我家少主本不愿与贵派发生冲突！只不过贵派一些弟子长老太过桀骜，目中无人，故此少主将之教训一番罢了！前来此处，只是为了寻找希灵小姐！三日之前，我们尚在山下时候，一名身穿道袍老者将希灵小姐掳走！我想，这红枫山乃是贵派势力范围，就算不是贵派之人所为，定然也当知晓！故此还望潘掌门帮个忙！”

    坐在高台上边的潘岳似乎对下方几人十分感兴趣，坐直了身躯，微微向前倾着，面上带着奇特笑意，不断打量着管笙等人，却也没有立即开口说话。

    “无知小儿！难道不会自己开口说话？竟是如此无礼，见到我派掌门也不下轿？”潘岳下方左手处，身材精瘦的于遂长老见到管笙竟在李煜熠说话时候再度歪下了身子，顿时气愤不已，吹胡子瞪眼睛，大声呵斥道。

    管笙倒是并未理会这些长老的吼叫，李煜熠却是眉头倒立，目露凶光，攥紧拳头做出愤怒模样，涨红了原本就被鲜血染红的脸，大声回应道：“你们这些人当真不知礼义廉耻！左一口无知小儿，右一口无知小儿，难道这便叫做有礼？况且我家少主见你小小门派掌门又何须起身？我倒是要问问潘岳掌门，为何他不开口，偏偏任由你们这些下人叫嚣！”

    “好狂妄的小子！！”

    听闻李煜熠一番义正言辞的话语，整个大殿之内都是骚动起来，众多的长老弟子皆是感到气愤，眼前这几名年纪轻轻的晚辈，在他人门派内部还敢如此放肆，当真好大胆子。

    “臭小子！不给你们点颜色瞧瞧你们便不知天高地厚！！”毛重和于遂两人几乎同时站立起来，手掌已经是探入了袖口之中，似乎要拿出什么法器来教训管笙和李煜熠。

    “哈哈哈哈哈！！有趣！有趣！！”这个时候，火枫派掌门潘岳却是朗声大笑，将两名长老喝令坐下之后，凝视着管笙开口道，“你那什么希灵小姐确实并非我门派中人抓走。此刻诸位长老皆是在此，你可以亲自询问他们！不过，我也不会允许这样事情发生！城中想要进入火枫派的少年少女不计其数，我派何必要抓那希灵小姐一人？就算遇到稍有资质者也定然会与之父母联系！岂会随意将之带走？看来这乃是一场误会！不过你们因此前来我火枫派内也是有缘，我很喜欢你们，不知我这小小门派是否能够容纳诸位大驾？若不嫌弃，入我门派，将来自当前途无量！而且，若是你们成为火枫派弟子，我也答应派人帮助你们寻找那名叫做希灵的小姐！不知你们意下如何？”

    “掌门！！如此狂妄之徒如何能够让得他们进入我火枫派！而且掌门这段话语实在是失了身份，怎能如此放低自己姿态！？”毛重长老显得异常激动，浑身都是发抖的向着潘岳说道。

    很显然，潘岳是看中了管笙的实力，虽然他此刻也看不出管笙究竟有什么能耐，不过正是因为如此方才让得他对管笙产生了浓厚的兴趣。潘岳如今实力接近渡劫期，在这天地之间也算是一方顶尖强者的存在。达到这般实力之人皆能够感应天地灵气，自身的神识感官皆是极强，要看出一个人的资质和实力自然十分简单。但是，就是潘岳这样达到了渡劫期的高手竟依旧无法看透管笙的实力，这自然让得他感到惊奇。

    在潘岳眼中看来，管笙就是一个瘦削羸弱的普通少年罢了，体外毫无灵气溢出，体质也是极差，实在是平平无奇。但是这样一个少年竟能够将门派之中的一叶长老击杀，将已是达到洗髓伐骨境界的周福击杀，这实在令人感到惊诧。如果事情属实，那么此刻在自己面前的少年便是一名绝顶天才，这样的惊世奇才身为一个门派的掌门人又如何会将之放过。毕竟这些年轻一辈便是整个门派的未来。

    而且，更让得潘岳感到奇异的是，从这名少年的举动来看，此子的身份地位极高，不知是何方的公子少爷，带着一种独特气质，若非装逼，便是贵族。