
    擂台之上，徐动然已是在长老的安排之下与另外一名身材较为矮小的弟子站立一起。这名矮小弟子看起来有些瘦弱，然而却是生长一双三角眼、吊稍眉，模样有种说不清的阴狠味道。

    通过长老介绍，知道这名矮小弟子名叫曾庆，乃是一年之前进入火枫派的弟子。不过，在这长老介绍同时，看台之上早有众多弟子将之认出，顿时响起一片惊讶的呼声。从这些看台弟子的言语之中得知，这叫做曾庆的弟子正是此届弟子之中排名靠前之人，实力不俗。看来徐动然想要赢得测试定然极为困难。也许是火枫派长老故意如此，既不使用最强弟子让得徐动然毫无希望，又不放水用最弱的弟子让其轻易通过，恐怕是要好好令得徐动然掉一层皮方才肯让之加入火枫派内。

    此刻，站于管笙旁边的徐静凝却是万分担忧，满面愁容。昨夜她便是劝导徐动然不要参加这样测试，然而徐动然却是不听，以为父母报仇雪恨为由反驳徐静凝。徐静凝虽是担忧徐动然，但听他这般说，便再也不好说什么，毕竟加入火枫派是获得强大实力的希望，也就是意味着拥有能够替父母报仇雪恨的希望。

    李煜熠心细，见得徐静凝如此愁容，便是轻声安慰道：“静凝！别担心！动然哥定然能行的！”

    “嗯！！”徐静凝忽然看向李煜熠，坚定的点了点头，似乎有了李煜熠的这番话语之后便是让她拥有了信心。徐静凝伸出手来，将李煜熠的手臂挽住，歪着脑袋贴在李煜熠并不强劲的肩头，像是沉浸爱河的甜蜜小情侣。

    李煜熠浑身滤电般打了个冷颤，他似乎感受到了什么，感受到徐静凝对自己生出的特殊感情，这股依赖之情似乎超越了普通的喜欢。但是，这，这怎么可以呢！自己……自己可是一个太监呐！从小便没有了传宗接代的命根子，哪里还能够拥有男欢女爱？

    李煜熠咬紧了牙邦，轻轻的想要将徐静凝的手臂弄开，谁知徐静凝却将之抓得更紧了。无法，李煜熠只得面红耳赤的将目光投向了场中擂台之上。

    “铛！！！”忽的一声锣响，测试正式开始。

    “呃啊！！！”徐动然竟是率先大吼一声发动攻击，挥动着拳头朝着曾庆冲去。

    曾庆用着三角眼乜斜着盯着徐动然，似乎根本不将之放于心上。心中冷笑：这家伙竟然还敢主动上前来攻击我，难道想将我打趴下不成？真是天真！

    “呼呼！！”徐动然平时上山砍柴锻炼，体格也是强壮，拳头舞动之间带出一阵风声。

    但是，徐动然这看似威猛的动作却是被曾庆轻易的闪躲而开，并且曾庆借着徐动然奔跑的态势在其屁股后边补了一脚。

    徐动然被踢得一个趔趄，大踏步朝着前边奔突了很长的距离，最后竟是“扑通”一下掉下擂台去了，摔得蓬头垢面。

    “哈哈哈哈哈！！”徐动然的举动顿时引发哄堂大笑，皆是为徐动然的无知感到可笑。

    然而，徐动然没有放弃，快速的爬上擂台，再度吼了一声，便是快步朝着曾庆冲去。

    曾庆将手负于背后，好似观看猴子般盯着徐动然，当徐动然奔突至他近前，眼瞧着即将打中他的时候，他便是快速而迅捷的躲避而开，也没有还手的意思，似乎在有意避让着。

    就这样，徐动然接连冲掠好几次，挥舞拳头时候每次皆是用尽全身力量，没过片刻早已累得大汗漓淋气喘吁吁。

    而曾庆这般戏耍的举动也是被众多看台弟子们觉得厌倦，一开始还哈哈大笑，此刻已经是高声呼喝要曾庆动手将徐动然打趴下。

    管笙看着擂台上毫无观赏性可言的测试，张开嘴巴打了个哈欠，歪在轿子上边缓缓阖上了眼眸。他对徐动然是否能够进入火枫派毫无兴趣，管笙在这些天仔细考虑当下形势之后，认为现在不宜露面，而且他对这些隐蔽于山林之间的修真门派产生了兴趣，特别是在来到火枫派之后接触这些长老施展的术法，已是让得管笙感到惊奇。自小生在皇宫之中，偶尔偷偷的让得李煜熠给自己带了一些外界的俗书阅览，便对那些隐世门派有了一些了解。如今当真来到这样一个门派之内，管笙便打算好好的研究一番。

    虽说管笙早已习惯了自己病弱般的身体，行动起来总是懒洋洋模样，但他隐隐之间觉得自己的身体之内隐匿着某种强大的能量，如果这股能量爆发出来，估计不是自己这样瘦削的身体吃得消的。特别是在灵兽山脉时候发生的事情，管笙当时神志不清，现今只剩下朦胧的印象，但是他却清楚自己的身体产生了奇怪的变化，这种变化十分恐怖，对自己会造成极为严重的伤害。所以，管笙有点希望能够改变自己的体质，至少让得自己强壮结实一些，不会走几步路便气喘吁吁，未来需要走的路还长，总是让人抬着也不是个办法。说不定按照这些门派之内的修炼方法能够增强自己体质。

    管笙从小因为体质太弱，故此只是学习文字知识，从来未曾进行过任何的修炼锻炼。这世间的修炼方式总体来说分为两种，一种是修武，一种便是练气修真。当然，修武之人也要练气，通过对灵气的运用让得自己机体更为强悍。管笙体质弱，不仅仅是身体表面，还有身体内部也弱。所以说，无论是修武还是修真，对管笙来说都是不可取。

    当然，那个时候皆因先帝不许管笙修炼。如今先帝已亡，管笙落难，来到此处，谁还管得着他。他已经是暗暗的决心利用修真的方法来增强自己体质。

    当管笙闭合着双眼休息了片刻之后，他突然微微虚开了眼眸，感受到一股特殊的气息快速朝着自己掠来，这气息正是关护法所散发出来。

    此时，关护法穿过看台之上道路，径直来到了管笙所在楼阁之中，贴近轿子旁边，弯下腰，凑近管笙耳畔轻轻说道：“陛下！小人有一件十分重要事情禀报！”

    管笙虚着眼眸注视着擂台之上僵持的徐动然和曾庆两人，并不言语。

    与管笙接触了两日的关文正已经是了解了管笙这样的秉性，于是开口继续说道：“丹药房的林长老说，在五六日之前有出尘观的一名道长，叫做无尘道长的前来拜访过他！说不定那名道长便与希灵公主的失踪有所关系！！”

    管笙只是微微点头，似乎对这个消息不以为然。

    站在一旁的李煜熠却是听见了关文正的话语，顿时激动起来，挣开徐静凝，瞪大了眼珠子看着关文正，高声说道：“你说的是真的吗？太好了！！哈哈哈！太好了！！希灵公主有消息了！陛下！！快派人前去那什么出尘观将希灵公主接来吧！”

    管笙没有理会李煜熠，只是开口轻声向关文正问道：“你们掌门何在！？”