
    转眼入夜。今夜天色极好，黛蓝色的天幕之上悬挂一弯明月，投下如水月华。月明星稀，稀疏的星辰眨巴着眼睛静静注视着大地。

    火枫派上已是燃起灯火一片。此时，其中的一处庭院却是昏暗无光，在那院落中央水池之上，管笙独自默然静坐凉亭之内。石台之上的糕点水果皆是收了，管笙仅是攥着一壶美酒浅酌。

    当李煜熠引着几人抬着一顶精致的轿子进入院内时候，见得管笙还在外边，顿时一惊，不由有些慌张，快速冲进厢房里边取出一条绒毛毯子来，奔至管笙跟前，面带忧容说道：“陛下！注意身子呐！小心着凉了！”

    管笙将李煜熠拿来的毛毯挡开，微微摇首，然后站立起来，朝着李煜熠后边那几人看去。

    那几名轿夫皆是身材结实，倒有二三十岁的样子，面相憨厚老实，身穿粗布衣衫，决然不似火枫派弟子模样。在轿子旁边站着两名身穿火枫派弟子服饰的女子，约莫二十来岁左右，其中一个长相普通，另外一个却是个歪脸女子，容貌极其难看。

    这些人见到管笙看来，皆是慌慌张张跪伏下去，口中叫着：“拜见陛下！”

    管笙将目光落在了那名丑陋女子的身上，女子低垂着头，不敢有什么动作，身体微微颤抖，似乎略显惧怕。

    李煜熠见管笙只是盯着那丑陋女子看，以为不符合管笙的心意，于是轻声解释道：“陛下！在这火枫派内寻找侍女极其困难。那些女子……哎！可别说了，皆是一副趾高气扬模样，哪里肯来服侍陛下您？也唯有这两人愿意做陛下的侍女！这面相丑陋的叫做秦莲，另外那个叫做余欣，若非秦莲说服余欣，她也是不肯来的！陛下可别嫌弃了罢！”

    “她的脸……”管笙微皱眉峰，轻轻问道。

    “回禀陛下！通过奴才的了解，她原本拥有十分美貌，资质也是绝佳，故此入得火枫派来！不过……在几年前出了件事情，好像在后山之下被什么野兽袭击了！故此成了这副模样……”李煜熠充满同情的说道。

    秦莲和余欣两人却不禁流出了泪水。当初的秦莲是多么令人惊艳啊，无论是美貌还是资质皆是年轻一辈之中翘楚，曾受到多少师兄弟的爱慕。但是秦莲心地善良，在一次下山的任务之中因为偶然遭遇凶兽，故此毁了她的一切。原本那凶兽无论如何也是伤害不了秦莲，然而当时余欣却已被凶兽叼于口中。秦莲舍身相救，方才“虎口拔牙”将余欣救出。虽是秦莲将那凶兽击杀，但是她也变成了这副模样。从此人情冷暖，因为秦莲的容貌丑陋以及资质变差，无论是门派之中的弟子还是长老皆是对她冷淡起来。此后秦莲与余欣两人一直在这门派之内打杂。如今听得帝君要寻两名侍女，于是秦莲便说服余欣一同前来了。

    “让她们两人随我进屋罢……”管笙说完便是朝着厢房走去。

    在前来此处之前，李煜熠早已将需要服侍的事情交代了秦莲和余欣，于是让得这两人起来搀扶管笙，其余几名轿夫则是安排至庭院另外一间厢房住了。

    ……

    火枫派玉清殿后边，一片茂林修竹之中有一间精美楼阁。此刻在那楼阁之中传出阵阵**之声。

    “呼呼……”一阵风声响起，一道黑影穿过竹林，伫立于此处楼阁之外。这人影不是别人，正是被潘岳派遣去监视管笙的关护法。此刻前来向潘岳汇报情况。

    潘岳感知灵敏，知道关护法来到此处，于是从温柔乡中起来，拍了拍床榻之上两名女子的屁股，快速穿好衣袍，走出房间。

    “怎么样？是否有发现那小子的诡异之处！？”潘岳同着关护法走于竹林幽径之间，天空之上的月华偶尔投入一两束光影。

    “这两日陛下不过居于庭院之中，也不出去走动，时常发呆出神，也不知是在想什么还是什么也没想！倒是未曾见到有何异样之处！”关护法低声回应道。

    “陛下！？”潘岳却是忽然感到惊诧，猛然回过头，仔细的打量关护法，“他感应到你的存在了？”

    “是……是的！掌门！”关护法低下头，不敢直视潘岳。虽然关护法身为一名护法实力也是高强，早已初窥渡劫境界的门槛，但是与真正达到渡劫期的潘岳相比依旧是云泥之别。而且潘岳此人心狠手辣，对待手下从不留情。若说关护法没有丝毫的畏惧，那是不可能的。

    “嗯……”潘岳转过身，继续缓步走起来，心中却是在寻思着什么，开口道，“你和那小子接触过了！？”

    “是……陛下……不……管笙他赐我喝了一杯酒！”关护法回答道。

    “还有呢！？”潘岳此刻的脸色异常阴森，不过由于关护法位于其身后故此不曾看见。

    “他还要求给他准备两名侍女，四名轿夫和一顶轿子！”关护法说道。

    “你都替他办了？！”潘岳问。

    “是……是的！掌门！”关护法有些心虚，他可没有说管笙还赠送了自己一坛美酒佳酿。

    “嗯……好吧！你回去罢，也不消监视了！直接守卫那小子罢！”潘岳语气冰冷的说道。

    “是！！”关护法竟未听出潘岳语气之中的意思，直接应声之后，身形一扭，便是从此处消散离去。

    “哎……”待得关护法离开此地之后，潘岳摇头咬牙叹息一声。

    “掌门！”这个时候，从竹林另外一边，走出一名与关文正穿着同样服侍之人，正是另外那名严护法。

    严护法走出之后向潘岳施礼，然后开口说道：“回禀掌门！明日那个叫做徐动然的家伙测试已是安排妥当！”

    “嗯！想必你也听到了向才我与关护法的谈话，不知你有什么看法！？”潘岳点头道。

    “哼！关文正这家伙不知脑子出了什么问题！竟被管笙那小子糊弄了！待会儿私下我去与他说说，他若是依旧执迷不悟……那么也只有给他点颜色看看！”严护法握紧拳头，狠狠说道。

    “这个颜色我希望是红色！！”潘岳目露狰狞，双眼放光，似如嗜血的猛兽般盯着严护法。

    严护法一怔，顿时明白了潘岳的意思，这是让得自己将关文正杀掉啊。这……未免也太过残忍了一些，关文正也并未作出什么出格事情，不过是替管笙办了一些事，听了管笙的吩咐罢了。难道就因为这个便要将之杀掉么？

    严护法下意识的打了一个寒颤，不过潘岳此人向来冷酷无情，他倒是很快接受了，想了想点头道：“一切皆听掌门安排。”

    “好了！你也回去罢！明天我便要试一试管笙这小子的底线在哪里！要是能够找出其弱点是再好不过！”潘岳狰狞的笑着，模样显得十分恐怖。

    “对了！掌门！林长老这些天闭门炼制的避劫丹已是炼制完成，让得掌门亲自前去取！”严护法忽然开口说出这样一个令得潘岳欣喜若狂的好消息来。

    “哈哈哈哈！太好了！！太好了！！”潘岳大喜过望，禁不住朗声大笑，猛烈的声音在这竹林之间疯狂颤动。

    “还有一事……”严护法却是皱着眉头说道。

    “何事！？”潘岳一惊，看向严护法。

    “林长老闭门这几日，据说出尘观的无尘道人前来寻访过他！似乎便在五六日之前。不知与那管笙的妹妹是否有什么关联！”严护法说道。

    “嗯！？哈哈哈！太好了！速度派人前往出尘观，询问那叫做管希灵的女子是否被其招去！若是当真在那出尘观中，这便是管笙的软肋！到时候若是能够将管希灵抓回来！嘿嘿嘿……管笙这小子还不什么事情都是听从于我了吗！？哈哈哈！”潘岳激动不已，不断摩挲自己短小的髭须。

    “那么属下告退！”严护法向着潘岳抱拳施礼。

    “去吧！”潘岳向着严护法摆了摆手儿，自己身形一闪，却是向着火枫派丹药房所在疾速掠去。

    如今潘岳已达渡劫期巅峰境界，停留了多年，有了这避劫丹，便是可以快速晋升大乘之境，到时候自己的实力会再度提升一个档次。而这也意味着火枫派将从一个中型门派跃居至大型门派之列。