
    帝国西部封城之外红枫山山顶。

    湛蓝的天际一碧如洗，秋高气爽时节，明媚的太阳散发出柔软的光亮。虽然火枫派所在乃是红枫山顶端，然而却并不显得寒冷。宽大的习武场传来一声声青春有力的喝喊，古朴的丹药房飘荡出袅袅青烟，诺大的膳食堂开始忙碌起来……整个火枫派显得生机勃勃、欣欣向荣。这与寻常时候的火枫派并无两样。但是，此刻红枫山下的封城却早已动乱。

    距离管笙上山已是过去两日，当时火枫派掌门潘岳令严护法前往封城将管笙的消息告知黄刺史，然而，当严护法抵达封城时候，封城已经是处于战乱之中。城中乱成一锅粥，四处狼烟火起，武装力量冲突战乱，帝国西部军队、东部军队、封城自有的军队乱战于一起。黄刺史早已在战乱之中身亡。故此，潘岳暂时不知该将管笙如何处置，只好让得其居住门派之中，好生供养着。

    其时，许多长老以及严护法皆是认为应将管笙杀掉，因为管笙此人阴险邪恶，不知有什么诡异之处。况且帝国已有新帝管誉，自然容不下管笙存在，应当将之杀戮交给朝廷，不定会有重赏。但是却被潘岳否决，认为留下管笙定有用处。此时四处纷乱还不易将之送出去，待得战事格局基本稳定之后，再考虑是否将管笙交出。

    为了利益最大化，潘岳还需要等待观察帝国形势。他也得到消息，知道帝国南部地区许多人拥护管笙，打着管笙的旗号聚集军队准备造反。如果将管笙现在杀掉交给管誉，说不定能够得到一些好处。但是，一旦帝国南方势力将管誉推翻，自己杀了管笙这个罪名可是担当不起啊。还是将管笙好好养着，若是南部势力有能耐推翻管誉，那么自己便是保护帝君的功臣，若是南方势力被管誉压制下去，到时候再将管笙交给管誉不迟。虽然潘岳隐隐觉得管笙体质十分诡异，但也并未太过在意，无论怎么说，管笙不过是个十四五岁的毛头小子而已。

    火枫派一处雅致庭院，庭院之内有一汪不大的水池，水池的中央修建了一顶小小的凉亭。此刻管笙和李煜熠便坐于凉亭之中，凉亭内的石台上边摆满了许多糕点水果，皆是由金杯玉器装盛着，乃是管笙自储物戒指之内取出，那储物戒指之内还不知有多少宫中物品，也不知能够保存这些糕点美食多久不腐。

    李煜熠坐于石台前边，伸出手抓着这些糕点水果，将自己的嘴巴塞的鼓鼓的，像个小仓鼠。

    管笙则是歪坐于凉亭的木櫈上，趴着栏杆，下巴枕在手背上边，虚着眼眸注视着水池之中已是枯萎凋谢的残破荷叶。他看出了神，许久许久也不曾动弹一下，仿佛在思索着什么，又好似什么也没有想。

    “哎……”许久之后，管笙突然长叹一口气，理了理自己换上的崭新金丝长袍，站立起来，走至石台前边坐下，摩挲了一下手指之上储物戒指，一道光芒闪烁，一壶美酒现于石台之上。

    “陛下！您叹息什么哩！希灵公主吉人自有天相，况且那老头儿不像是个坏人，说是要带公主修仙，希灵公主定然不会有事的！”李煜熠咽下口中的糕点，面含微笑的盯着管笙。

    管笙却并没有理会李煜熠，而是自顾自的取出两个杯子，将酒水倒满。

    李煜熠以为管笙替自己倒上美酒，心中高兴，正准备谢主隆恩，突然管笙苍白的嘴唇微启，开口淡淡的说道：“护法大人！出来饮一杯酒罢！我有些事情想请你帮忙！”

    “护法！？”李煜熠闻言一惊，整个庭院静悄悄的，除了自己和管笙再无其他人。徐动然和徐静凝皆是安排至另外的地方，哪里有什么护法在这庭院之内呢？

    谁知，当管笙话音落下之后，自庭院水池边上一丛小小灌木后边却是走出身穿殷红长袍的关护法来。

    关护法乃是潘岳派遣而来监视管笙，身上贴了隐形符，除非实力达到渡劫期，感知能力极强者方才能够发现自己的存在，竟没有想到管笙能够发现自己。关护法心中虽觉惊异，也想过是否是管笙胡乱猜测，但是仔细考虑一番，知道管笙并非常人，便踏步走出来，笔直的走向凉亭，脚掌踩踏于水池上边竟如履平地。

    待得走至凉亭之内，关护法单膝跪地，向着管笙抱拳说道：“陛下言重了！有事尽管吩咐小人便是！”

    管笙扭过头看向关护法，此刻方才是仔细的打量这名护法来。只见关护法面容红润，留有长须，浓眉大眼，鹰钩鼻子，自有一股浩然之气。

    将手中满盛酒水的金杯递给关护法，管笙皱着眉头说道：“起来罢！你叫什么名字！？”

    关护法也不扭捏，站起来，一扬脖子，将这美酒一饮而尽，砸吧了一下嘴巴，赞叹一声“好酒！”然后慌忙向着管笙弯腰，恭恭敬敬抱拳施礼说道：“小人关文正，是火枫派中右护法！”

    管笙闻言轻轻点头，同样将一杯美酒饮下，方才是不紧不慢的说道：“我需两名侍女，一顶敞篷轿子，四名轿夫！”

    “这……”关文正听后面露为难之色，皱眉道：“陛下！轿子和那轿夫还好安排，只是侍女嘛……我派中女弟子虽有，但是谁也不是来火枫派做下人奴婢的。在这点人格上面，她们是自由的！所以，侍女这个小人实在不好安排！”

    “这样么……”管笙舔舐了一下自己干涸的嘴唇，略作沉吟，开口道，“即是如此，你便去询问她们是否有自愿来服侍我的罢……”

    “这……”关文正又是一怔，满脸苦瓜色，心中想，管笙如此恐怖残忍之人，杀害我派弟子长老，众多弟子长老皆是对其敌视，哪有人还愿意来服侍他呢？当皇帝的果然架子大，走到哪里都要人服侍，还要轿子抬着！

    管笙却根本不管关文正是否为难，朝着李煜熠挥挥手儿，招呼道：“轿子样式便让小李子随你去做……若是缺银两……将这杯子取去罢！”

    “哈哈哈哈！！陛下！您真是小看我关某了！这点小事难道还需陛下破费！？只是小人不敢保证是否有女弟子愿意前来服侍陛下您！”关文正朗声大笑，在管笙面前也并不拘束，当然，更没有狂傲姿态。

    “嗯……”管笙点了点头，抬起头再度瞟了关文正一眼，便不再说话。

    “陛下是否需要回房休息！？”李煜熠见管笙似有倦容，开口问道。

    管笙摆了摆手，没有说话，而是摸了摸储物戒指，取出一坛陈酿，将之递给关文正。

    关文正见得管笙将这美酒送给自己，顿时激动不已，他天性豪爽，极为喜欢饮酒，向才喝了管笙一杯帝皇之酒便觉口舌留香，韵味无穷，至今尚在回味，未曾想到管笙竟直接给了自己一坛。当下激动不已，又惊又喜的将酒坛接过，心甘情愿的跪伏下去，给管笙磕了两个响头：“多谢陛下！！”

    但是，这样的举动在李煜熠眼中却是令得他深深震撼心惊。管笙竟然观察如此仔细，仅仅是通过关文正砸吧嘴巴以及说了一声“好酒”便是揣摩出关文正的喜好，并且将这坛美酒取出笼络人心，令得关文正如此激动兴奋。不得不佩服管笙的控制能力。以往居住宫中少有外人接触，如今才离开皇宫多久，便是展露出如此能力。就是李煜熠追随管笙多年也未曾见识过。难道这些都是天生的吗？

    是的，有的人是天赋异禀的，但是有的人却能够通过后天的努力同样获得这样的能力。跟随管笙身边定然会学到很多。如果能够，李煜熠也想成为管笙这样举手投足之间便令人信服的人物。李煜熠在自己心中暗暗发狠，随着关文正快速朝着庭院外边而去。