
    第二日清晨，帝国西部封城之外，红枫山火枫派上空风云骤变。昨日尚且万里无云、阳光明媚的天气，到了今天却是乌云密布，黑云沉沉，似乎要将天空压下来。没过片刻，瓢泼大雨倾泻而下，瞬间将整个天地笼罩于一片朦胧之中。

    因为暴雨过大，火枫派启动了结界屏障。透明的屏障似如鸡蛋般将半个红枫山包裹起来，倾泻的雨水皆是被阻挡在外。

    此刻，位于练武场旁边的一幢宽大房屋之内，聚集了许多火枫派弟子长老。虽说仅是徐动然一人的测试，然而依旧是吸引了火枫派众多弟子的围观。他们在乎的倒不是这个叫做徐动然之人是否能够通过门派测试，多数人前来只为看一看早已疯传整个火枫派的恐怖人物管笙，据说可是逃难出来的帝皇，也不知真假，在这帝国如此偏西之地，何曾见过真正帝皇？故此这场测试引起了轰动！若非前两日有长老下令制止前往管笙所在，恐怕早在两日之前，管笙所在庭院已是被火枫派弟子围堵得水泄不通。

    这房屋之内是个擂台，宽大的擂台高高凸起在房间中央，周围是一排排递增的座椅。许许多多的火枫派弟子早已坐于看台之上，嘈杂的人群显得异常热闹欢快，约莫有两三千弟子来到此处。人们说说笑笑，面上皆是轻松之态，倒像是前来此处观看一场表演。许多的门派长老也早早来到这里，坐于看台之上特定的区域之内。

    “铛！”突然一声锣响，一名长老高声叫道：“众人皆是肃静吧！此次我派破例进行这场入门弟子测试。测试十分简单，只要测试者能够在我派入门一年的新弟子手中支撑一个时辰，便算通过！这并非是打擂台，而是测试，就算测试者不慎掉落擂台之下，也可以继续起来战斗！只要测试者一个时辰之后还能站立起来便是通过！”

    “这也太简单了吧！”

    “是啊！当初我们可是历经各种关卡，过独木桥，涉泥潭，穿过恐怖森林，翻越满是机关的假山，最后还通过灵根挑选方才成为了火枫派弟子。这小子只消同一名入门一年的小师弟作战就可以通过？这实在是太便宜他了！”

    ……

    听闻这名长老话语，看台之上顿时响起一阵喧哗。

    “下面便让测试者入场！！”那长老大声说了一句，“吱呀”一声，房屋偏门便是打开。

    众人皆是将目光落向偏门处，只见得几名穿着粗布衣衫的魁梧汉子抬着一顶没有顶棚的轿子走了进来。在这轿子之上，身穿白色华丽金丝衣袍的管笙歪着身子斜躺着。轿子右边，李煜熠同着徐动然和徐静凝一起走进来。轿子的左边则是立着两名身穿精美服饰的女子，正是昨日被李煜熠寻来的秦莲和余欣两人。

    无论如何，李煜熠也未曾想到管笙竟在其储物戒指之中收纳了侍女的衣裳，而自己却只能够穿着火枫派弟子的服装。当日李煜熠和徐动然、徐静凝三人浑身皆是血染，衣裳都是秽物血迹，只得换上了火枫派弟子的服饰。

    看台之上众多火枫派弟子的目光先是都集中在管笙的身上，见得管笙一副慵懒模样，并且虚弱不堪的瘦削体质，皆是感到惊异不已。这便是传闻之中单手接住了一叶长老周福“青剑五影”的那名诡异少年？这便是当着潘岳掌门之面生生将三叶长老毛重击杀的管笙？这便是逃亡出来的希澈帝国帝君？这怎么可能呢？

    所有人都是惊诧的瞪大了眼睛，难以置信。因为在他们的想象之中，既是能够将三叶长老都是击杀的人，定然是个魁梧强壮之人，就算不似修武之人那般壮实，至少也要有修真之人的仙态。却没有想到是个病秧子。并且看管笙这副慵懒模样，像是一个被宠坏的富家少爷，哪里能够成为一国之君？

    在人们尚未接受管笙这副模样时候，突然有人发现了站立管笙轿子旁边的两名侍女。

    “啊！快瞧！那轿子旁边的两名女子！”

    “卧槽！好丑啊！那歪脸女的简直了！太丑了！！”

    “这真的是帝君吗？帝君竟然会有这样丑陋的侍女！？”

    “若说此子是帝君也就罢了！虽然这副病怏怏模样，但是长相确实不凡，面色虽是苍白，但也透出一股英气。只是这侍女……”

    “嘿……你是不知道吧！这帝君原本没有侍女，这两名女子都是从我火枫派弟子之中寻的！”

    “是么！？”

    “可不是么！？昨日关护法亲自带着前边那个面相阴柔的小子四处打听，问是否有女弟子愿意服侍帝君的！谁会去当下人啊？哪怕他是帝君！哪怕他是天王老子，难道能够出卖了自己的灵魂，出卖了自己自由？说不定还要被那家伙玷污哩！最后倒是这歪脸女子自告奋勇要去服侍落难的帝君！还求着她的朋友一同去了！”

    “嘿嘿嘿！帝君这般憔悴模样，估计那事儿不行吧！而且这么丑的女人，就是扒光了摆你我面前也硬不起来啊！”

    ……

    看台之上的众多弟子话语越说越是难听，因为人多口杂，声音也是喧嚣，倒是无所顾忌胡乱言语。甚至有些话语都是落在了下方秦莲和余欣耳中，令得两人面色铁青。

    徐动然被一名长老引到擂台上边去了。管笙则是由四名魁梧大汉抬着穿过看台过道，来到了一处较为宽敞的特殊看台处。这处看台修建成一个小小楼阁模样，突出于看台之上。地面铺有绒毛毯子，周边还有一些软椅。甚至在边上一张案几上边还摆放了水果糕点以及茶水。

    当轿子落下时候，管笙忽然微皱眉头，歪着头看向秦莲，见得秦莲已是流了泪，开口轻声问道：“这些人……你恨么……”

    秦莲忽然间听到管笙的话语，吓了一跳，浑身打了个冷颤，反应过来方才意识到管笙是在与自己说话，连忙擦拭掉面上泪痕，纤细的手指缠绕在一起，回答道：“回禀陛下……我……奴婢并不恨他们！因为这个世界就是这样。如今奴婢如此丑陋又无实力资质，自然遭人嘲笑！只是……”

    秦莲说到一半顿住了，轻轻的瞟了一眼管笙，竟是发现管笙正虚着眼睛注视着自己，虽然管笙面无表情，眼神似乎也没有什么光芒，但是，秦莲似乎感受到一丝温柔。当下，秦莲慌忙将自己目光移开，落至地面，看着自己精致美丽的绣花鞋，这鞋也是管笙赐的，心中莫名感动。

    管笙并没有说什么话，似乎只是静静的等待着秦莲回答。

    秦莲鼓足了勇气，方才是开口说道：“只是因为陛下并不嫌弃奴婢，让得奴婢感到受宠若惊。越是受到这般冷嘲热讽，奴婢便越是感到陛下的伟大。故此流下泪来！”

    “嗯……”管笙点了点头，也没有任何表态，只是将自己的目光投向了下方擂台之上。