
    潘岳本以为此击下去定然能够要了管笙性命，然而事实却并非如此。

    但见皮肤血红的管笙丝毫未受这强横术法的伤害，整个人却变得更为诡异起来，红色的皮肤表面有着血管突出，扭曲着似如蚯蚓一般，并且散发出淡淡的红色荧光，令人看去便是感到头皮发麻。

    最为诡异的乃是管笙面上那抹阴森的笑，微微勾勒起来的嘴角带着极端危险的气息，像是恐怖的鬼在漆黑的夜间露出的笑脸。这种笑容难以形容，看了只是令人觉得心底发毛，全身上下汗毛皆是要竖起来。

    “咕噜！！”潘岳狠狠咽下一口唾沫，瞪大双眼，难以置信的盯着眼前这个怪物，管笙的强悍程度远远超出了他的想象，恐怕他根本不是管笙的对手。

    “咻！！！”就在潘岳失神之际，管笙身形忽然快速移动，在原地留下一道残影，而其本体陡然之间已是出现于潘岳面前。

    潘岳甚至来不及将目光从远处的管笙残影收回，“啪！！”管笙直接是一巴掌击打于潘岳的面颊上边。

    “噗嗤！！！”潘岳身受重创，身形快速朝着地面落下，在落下的同时，其口中喷出一口夹杂了碎牙的鲜血。管笙这一巴掌的力道极重，直接是将潘岳满口的牙齿都是打落出来，甚至于潘岳下颚骨都是断裂，整个脸已经是歪成了芒果。而后重重的砸进山体之内，地面出现一个深深的坑洞来。

    “掌门！！！”火枫派众长老见得管笙竟将潘岳拍入山体之内，顿时大恐，谁也想不到管笙竟是强到如此地步。就算潘岳仅仅是刚达到大乘期境界一天而已，但也实实在在的乃是大乘期的强者。这般人间顶尖的存在竟是被管笙一巴掌给拍飞了，如何不让众人震惊。

    原本慌乱逃离的一些弟子也是回过头来，愣愣的看着废墟之中出现的一个巨大坑洞傻了眼。

    但是，他们又如何知道，就是比这潘岳还要厉害得多的安西大元帅孟奎武在产生进变之后的管笙面前也毫无反抗之力，更何况此时的潘岳。

    “啊……呼……呼……”管笙身躯悬浮半空之中，此刻他已是感觉脑袋有些眩晕起来，神识开始模糊，昏昏沉沉的，不禁呼吸急促，胸脯剧烈起伏，血红的双眼几乎张不开来，虚着眼睛注视着下方。

    在那个坑洞之内，深受重创的潘岳满嘴鲜血，十分艰难的爬了出来。此时的潘岳体外早已没有了灵气，原本其身上所散发出来的那股强者气息也是消散一空，像是一个落魄的乞丐，艰难的爬出，然后翻转身子，躺在地上，怒目圆睁，用着没有牙齿并且满是鲜血的嘴巴向着半空之上悬浮着的管笙大声吼道：“管笙！！我承认你很强！！你根本不是人类！！你简直就是一个变态！不过……咳咳……就算如此，你也要为你的所作所为付出代价！！枫树之祖！您虔诚的拥护者召唤您！！”

    潘岳一边吼着，一边从自己的袖口之内抽出一块散发着红色光芒的玉简，玉简之上勾勒着诡异的文字和图案，看起来极为沧桑古朴。

    “枫树之祖！！？”

    “天呐！掌门竟是要将我火枫派镇派神树召唤出来吗！？”

    “这……就算管笙再强，也不至于如此吧！！枫树之祖可是已有千年未曾现世了！！”

    ……

    在众多长老惊诧的言语之下，潘岳已是将手中红色玉简捏得碎裂，同时他的口中念念有词，似在念叨什么咒语一般。

    “哗！”一片红光自碎裂的玉简之内如水倾泻而出，然后融入地面之下。

    “嗯！？”管笙悬浮天际，晃了晃昏沉的脑袋，强迫自己睁开双眸，略显奇怪的凝视着下方的潘岳。

    此刻潘岳虽已面目全非，然而扭曲的脸上竟是显出无比狰狞的笑容，瞪大眼珠子，死死的盯着管笙。若是眼神能够杀人，恐怕潘岳已是将管笙给杀了上百遍了。

    “嗤！！！”突然之间，一条红色的犹若蛇尾般的光束自地底窜出，直接是将潘岳的心脏洞穿。仔细一看，这光束竟是一根树枝的枝桠，而这枝桠如同吸管般将潘岳体内的血肉吸食殆尽。潘岳整个人瞬间变成一具干枯的木乃伊，死亡之前的模样纵然化成了褶皱也是充满了无限的怨毒之色，死死的盯着管笙。

    如此恐怖惊悚的场景出现，顿时令得周围众多的火枫派弟子长老皆感到背脊发凉，整个门派的最高存在，一个门派的掌门竟然就在这须臾之间被一条莫名其妙从地底钻出的枝桠给吸食了！这实在是太过诡异恐怖。

    “嗤嗤嗤！！”然而，当众人还沉浸于掌门惨死的震撼之中尚未回转心神时候，地面之下再度有着如蛇的红色枝桠快速蹿出，利剑一般刺入周围许多长老弟子的胸腔之内，将之血肉皆是吸食。

    “啊！！！！”

    “这是什么！！！”

    “掌门召唤出什么可怕的东西！！”

    许多弟子发出惊恐的惨叫之声，原本就十分混乱的人群此刻更是显得杂乱起来。人人争先恐后，唯恐落在后边被这诡异的枝桠吸食了血肉。在这般推搡拥挤之下，许多人摔倒了也没人管顾，众人只是一味的向前拥挤，将摔倒之人踩踏毙命。一些实力高强的长老弟子已是祭出飞剑，朝着远方快速疾驰飞掠出去。那些未曾学会御剑飞行之人着了慌，见得这些长老弟子祭出飞剑，便死死的将之拉扯住，哭丧着叫着救命。但是，在死亡面前谁人还顾得了他人？一些实力稍强的弟子开始将那些拉扯住自己的弟子推开，而后竟直接用剑劈砍了，他们已经是疯了，为了存活下去丧失了自己的道德底线。

    “这……这就是枫树之祖！！！？”

    “怎么会这样！！！？怎么会这样！！？”

    “难道掌门根本不知道这个情况便将之召唤出来吗！？”

    ……

    众多的火枫派长老皆是心惊胆颤、紧张不已，就是他们，也只不过在门派之中的古籍记载之中略微对火枫派的镇派神树有些了解，但是根本不知道具体情况，毕竟枫树之祖已是千年未曾被召唤出来。而且这枫树之祖的情况基本上只有门派之中的掌门知晓具体事宜。他们如何知道这枫树之祖出现之后会展开如此疯狂的杀戮。

    “嗤嗤嗤！！”枫树之祖的枝桠还在不断的从地面之下钻出来，一根根极为灵活，瞬息之间便是将几百名火枫派弟子长老插穿，吸食成一具具干枯的尸体。

    “这便是枫树之祖！？用之拯救门派！？恐怕还未被他人灭了门派，先是被这神树给毁灭掉了！！”半空之中，关文正踩踏着一柄巨剑，在他体外用着灵气形成一团球形屏障，将李煜熠、徐静凝以及管笙的侍女和轿子轿夫皆是包裹保护在内。

    在这危急时刻，关文正首先想到的是保护好与管笙有关的一切，此时此刻，关文正已经是完全归附于管笙了。若是说最初是因为管笙赏赐他美酒而对管笙产生了好感，那么现在，他则是完完全全被管笙恐怖的实力所折服。

    “可恶！掌门竟如此大意！！”关文正身旁，严护法亦是踩踏巨剑之上，浑身缭绕着火焰般的灵气，攥紧拳头，狠狠说道，悬浮在高高的空中，冷眼注视着不断从地面之下冒出的神树枝桠。