
    潘岳未曾料到管笙竟是直接对自己出手，当下反应也是极快，手中红色如火的灵气刹那喷涌而出，向着管笙那看似毫无力道可言的拳头迎去。

    “轰！！！”一声猛烈炸响，在管笙此拳轰击之下，潘岳竟生生被打得飞射出去，砸在外边看台之上，瞬间在看台之上砸出一个大洞，烟尘滚滚而起，数十名火枫派弟子直接被潘岳砸死，鲜血流出一片。

    现场顿时混乱，许多人惊恐大叫，慌乱无措的逃离自己座位。火枫派众多的长老见状，慌忙祭出飞剑，踏剑飙射而至，出现于潘岳身后的空中。

    潘岳形象略显狼狈，头上宝冠也是歪了，衣服上边尽是灰尘鲜血，快速站立起来，皱紧了眉头，目光露出狠戾，略微有些难以置信的盯着管笙。他虽是在未曾防备之下被管笙一拳击中，然而他好歹也是大乘期境界高手，竟没有想到会被管笙一拳打飞而出，管笙的实力状态实在是难以想象。

    “掌门！！此子暴戾无常，不若让得我等联手将之击杀！”空中，于遂长老体外灵气翻涌如潮，满面怒意的盯着已是破碎开来的楼阁之中静默伫立的管笙，开口向着潘岳大声叫道。

    “这小子交给我便是！你们快些去安抚疏散众弟子！”潘岳说完，脚掌猛踏地面，“轰”的一声，身体犹若红色炮弹袭向管笙。

    “陛下小心！！”关文正见得潘岳向着管笙袭来，心中一紧，袖袍一抖，竟是抽出自己那柄大剑，挡在了管笙身前。

    “关文正！你这是做什么！？想死吗！？”一旁的严护法见此情形大惊失色，不想关文正竟要为了管笙与潘岳掌门为敌，心中又急又气，体外灵气瞬间缭绕而出，快速向前，一把扯住关文正，将之拉开。

    “陛下！！”管笙身后，站于轿子旁边的秦莲等人皆是感到惧怕，浑身颤抖起来，这种高手之间的对决，指不定一个不慎便是会要了自己的性命。秦莲当然不惧死亡，这么多年来遭受嘲讽忍气吞声的她早对生命看得淡然，如今她最为担忧的却是管笙，这个身为帝皇的高贵少年，竟然毫不在意自己丑陋的容貌，仅仅凭借这一点，秦莲便是愿意为之付出生命。然而，此刻的她却什么也做不了，她帮助不了管笙解决面前这场危机，唯一能做的只不过是默默的注视着管笙削瘦的背影为之祈祷。

    “哎……”见得潘岳疾速向着自己袭来，管笙长长叹了一口气，身子摇摇摆摆便是想要离开这处楼阁。

    但是潘岳速度极快，犹若红色流光，瞬息已至管笙近前，挥动拳头，重重的朝着管笙的面门打去。

    “嘭！！”管笙似乎根本来不及做出任何反应，其苍白面庞便是被这沉重的拳头击中，大乘期境界高手的一拳，岂是常人能够承受，若非管笙体质特殊，恐怕仅是此拳下去，其人脑袋已是爆裂。

    不过，纵然管笙并未被这一拳直接击杀，但是他也是被打飞出去，“轰隆隆”的一声，撞击在这处比试场地房屋的墙壁之上，将墙壁撞出一个窟窿，其身形也是飙射而出，落在外边一处空地上边，然后重重砸击地面，将地面之上的大理石板都是砸出蜘蛛网般的裂痕。

    “咳咳……”倒在地上，管笙眯了眯眼睛，半坐而起，咳嗽两声，张嘴便是吐出两小口鲜血来，鲜血浸染他白色的衣袍之上，好似绽放出惊艳美丽的花朵。

    “哎……”管笙将嘴角血迹擦拭，盯着自己胸襟之上的血迹看了片刻，似乎在为自己衣袍被污浊而感到惋惜，然后摇摇晃晃的站立了起来。

    “哈哈哈哈！！！”这个时候，潘岳亦是从那房屋之中走出，浑身缭绕红色灵气，踏空而行，悬浮于高空之上，冷眼注视着管笙朗声大笑，“管笙！原本以为你这小子有些能耐，却不知你竟如此无知！我对你三番两次的忍让，你不仅不知感恩戴德，反而越发放肆！纵然你是帝君又能如何？如今希澈帝国已有新帝，若是将你杀戮交上去，说不定还有赏赐！你们性命皆是在我手中，有何资本还想夺我掌门之位？若是你愿意臣服于我，今后一切听命于我，我尚且可以留你性命！否则……我也不是不敢杀了你！”

    管笙微微抬起头，虚着眼眸注视着潘岳，面无表情，也不知在思考什么，好似他的目光并未落在潘岳身上，而是在潘岳上方，那昏暗的天际，咆哮奔腾的暴雨，在火枫派结界屏障的格挡之下无声但是极为迅猛的流淌着。

    如潘岳这般实力高强之人最受不得他人无视，而管笙偏偏又是个喜欢无视他人的人。此刻处于战斗状态之下，竟有闲情雅致来欣赏外边的暴雨么？如此举动行为令得潘岳大为恼火。

    “不识抬举！！！”潘岳狠狠的吐出这四个字，身形闪掠，便是再度朝着管笙冲去。此时的潘岳已有杀心，管笙此人已让他无法忍受。

    “咻！！！”似如红色的电芒陡然之间闪掠至管笙跟前，潘岳轮动拳头，拳头之上灵气缭绕，整个拳头便是如同火焰一般燃烧起来，并且绽放出耀眼的光芒，携裹着巨大的能量落向管笙的脑袋。

    “陛下！！！”这个时候外边空地周围已经是聚集了许许多多的火枫派弟子，李煜熠见得管笙与潘岳打了起来，已经是顾不上安抚徐静凝了，随着人群涌了出来，见得潘岳竟是施展术法要对管笙发动攻击，而管笙丝毫没有防御的准备，登时发出惊恐无比的大叫。

    “流火狂拳！！！”“轰！！！！”

    潘岳大吼一声，拳头重重的落在管笙的头顶，刹那之间一股能量顺着管笙的身体传输扩散而下，整个空地的地面都是涟漪般翻腾起来，形成一圈下陷的圆形巨坑。周围的空气也是受到这股强横的能量波及，顿时掀刮起一阵猛烈的飓风，将四围的树木花草以及围观的众多弟子长老都是掀刮得东倒西歪。

    一股烟尘卷了起来，这片空地竟是化成了一片废墟。

    “呼呼！！！”突然，潘岳只手一挥，一阵强风将这股烟尘吹散，沙尘迷糊了众人的眼，许多人皆是流出了泪，连忙揉着眼睛。

    李煜熠也是被沙子糊了眼，慌忙用手揉着，眼泪水不断涌冒而出。待得片刻之后，一切似乎都是平息，李煜熠将眼睛张开，泪眼朦胧之中朝着这化为废墟的空地望去，顿时受到惊吓，差点吓晕过去。