
    曾庆得到信号，要将徐动然杀掉。

    潘岳发现管笙似乎对徐动然毫不在意，故此心中发狠，决定将徐动然击杀。潘岳对管笙如此态度极为不满，如今自己实力已达大乘，就算未至大乘期境界也是不惧管笙，只不过想要将管笙利用，若是能够找到其软肋便是最好，若是寻不出来，潘岳再另寻他法。将这徐动然杀掉也是为了给管笙一个警醒：小子你别猖狂，人在屋檐下岂能不低头，如今在我门派之内，你们性命皆是在我股掌之中。

    “臭小子！别站起来啊！！别挣扎了！！”

    “放弃吧！！！”

    众多火枫派弟子有些已是看见曾庆手上护甲，心中一惊，看来曾庆当真打算下狠手了，而在测试之前并未规定不许这样做，许多人便向着徐动然大吼，让其不要做无谓的挣扎。

    但是徐动然全然不顾，面上竟是扬起凄凉的笑意，晃动着脑袋，摇摇摆摆艰难站起，嘴中嗫嚅：“我怎么会放弃呢……我一无是处，除了这一点坚定的毅力之外什么也没有，如果我放弃了，那么我连这丝唯一值得自己骄傲的坚毅品质也失去了！那么我……还配活在这个世界上吗！？”

    徐动然话语很轻，在噪杂声中淹没，根本听不清他说出的这番言语。

    而此时，曾庆已是走至徐动然跟前，也不犹豫，突然手中用力，“噗”的一瞬，竟是有着淡淡的红色灵气缭绕于其右手之上，右手紧握成拳，对准徐动然的脑袋，“嘭！！”一声重重的砸击声音，拳头轰击在徐动然的太阳穴上边。

    “嘭！！！”徐动然身子一歪，猛的摔倒于地，头颅撞击地面，再度发出惊悚的声响。

    这一次，徐动然摔在地上再没有挣扎，仅仅是身体轻轻痉挛了一下，便再无任何反应。

    他死了！徐动然在这场看起来极为普通的弟子测试之中失去了生命！这实在是让人难以接受。一个朴实憨厚的青年，一个为了进入火枫派而一直在拼命坚持的青年，就这样死了。并且火枫派中没有任何一个长老出面阻止这惨状的发生，这实在是太可怕了，人性的丧失已经到了这般地步吗？

    很多时候，现实就是这样，不会给人希望，哪怕你再怎么努力，哪怕你头破血流，等待你的依旧是一片黑暗。

    全场安静了那么几个呼吸的时间，随后而来便是一片嘈杂喧哗。有为徐动然惋惜不平的，也有叫好嘲笑其不自量力的。

    徐静凝此刻已经是奔跑至擂台边缘，就这样眼睁睁的看着自己的哥哥被生生打死，在这场不知道有何意义的测试之中失去了生命。

    “咕噜！！！”脑袋发蒙的徐静凝下意识的狠狠咽下一口唾沫，双眼圆睁，不愿意相信这一切是事实。仅仅几天的时间，她在这个世间最亲的人统统惨死，这如何能够让她接受得了！

    “啊！！！！呃啊！！！！”徐静凝突然大叫起来，声嘶力竭，乏力的瘫坐在地，死死的抓住了自己的长发，一声一声，无比凄惨的大叫着，泪水在她的面庞之上胡乱的流淌，她的痛苦却无处宣泄。

    直到这个时候，站于擂台之上的那名长老方才是慢悠悠的跳下来，走至徐动然近前，蹲下去仔细打量一番，然后摇了摇头，做出生气模样看着曾庆，呵斥道：“你怎能如此残忍，竟将之打死了！”

    曾庆收起面上笑容，低下头，弯腰向着这名长老恭恭敬敬抱拳说道：“偶然失手，弟子错了！”

    “哎！！罢了罢了！！”长老摇了摇头，然后看向看台之上的众人，开口说道，“今日测试，发生如此惨事实在可怜！然而拳脚无眼，曾庆偶然失手误杀也情有可原。如今令之禁闭三月，以赎此罪！测试结束，众人皆是散了吧！”

    这名长老处理方式实在简单，顿时引发场中众多弟子议论，然而这是火枫派长老的意思，并且潘岳掌门也是在此，就算多说也是无意，这件事恐怕只能这样处置了。

    “不！！！杀人偿命！！杀人偿命！！！”徐静凝此刻状若疯癫，散乱着头发，在地上朝着曾庆爬过去，死死的将曾庆的腿抱住。

    “滚开！！”曾庆眉头一皱，一脚将徐静凝给踢出许远的距离。

    “杀人偿命！！杀人偿命！！”徐静凝口中只是絮絮叨叨念着这句话，挣扎着，便再度向曾庆爬过来。

    徐静凝模样异常悲惨，观之令人动容，许多火枫派弟子皆是掉落眼泪出来，纵使一些铁石心肠之人此刻亦是沉默。

    “静凝！！！”当徐静凝再度向着曾庆爬去时候，李煜熠却是拖着受伤之躯来到此处，艰难的奔跑过来，一下子将徐静凝搂入怀中。

    “啊！！！呜呜呜！！！”徐静凝紧紧的抓住了李煜熠的胳膊，大叫着便是再度悲伤哭泣起来。

    李煜熠面上也是流出两行热泪，紧紧的将徐静凝抱住，紧紧的，用尽了全身的力量将这个可怜的少女拥入怀中，想要借此抚慰其深受重创的心灵。

    看台楼阁之上，潘岳见得这般情形，微微笑了笑，然后面色凝重的看向管笙，开口道：“陛下！没有想到这场测试发生意外，实在是事出突然，就是本掌门也未曾料到！陛下的朋友惨死，实在是令人同情！”

    管笙忽然眉头一挑，面上并不见悲伤之色，只是饶有意味的看着潘岳，皱了皱眉头，开口轻声说道：“我想做这门派掌门……不知你有何意见！？”

    “什么！？”潘岳闻言一怔，反应过来顿时哈哈大笑，“陛下！你是在开玩笑么！？”

    站于一旁的关护法和严护法也是有些困惑，不知道管笙心中在做什么打算，竟是说出这样话语来。哪怕他是帝皇，也不可能让得潘岳好声好气的将这掌门位置交出。而且，管笙坐这掌门之位有什么意义？身为帝君的他，何必如此！？

    “并没有……”管笙缓缓的坐正身子，抬起眼皮盯着潘岳，面无表情，却透出一股异样的坚定气息来。

    “好啊！！若是陛下想要坐这掌门之位，也同那小子一般，与我切磋切磋如何！？”潘岳说着，看了一眼下方已是流成一滩血迹的徐动然，带着不屑的嘲讽语气，开口说道，似乎在暗示管笙将要面临的结局会同徐动然一样。

    “可以……”管笙却是轻轻的点了点头。

    关文正却被这两人的对话弄蒙了，身为帝皇的管笙若说想要当火枫派掌门是为了掌控整个火枫派为其效力，那么答应与潘岳进行比试又是什么缘由？身子如此削弱的他，虽说实力有些诡异，当日能够将三叶长老毛重杀掉，但那个时候他自己不也是狂吐鲜血受了反噬作用？关文正一直认为管笙利用了什么法宝或者服下了什么丹药方才让得自己实力骤然暴涨，不然这样一个风吹可倒的少年绝不可能将一名三叶长老击杀，而且在将之击杀之后并未受到任何伤害却是自己吐血，说明是受到提升力量的副作用。就算管笙当真有什么手段提升自己的实力，那也不可能是潘岳的对手，毕竟潘岳和毛重可是不同层次上面的人呐。何况潘岳如今已是大乘境界，几乎算得上是人间的顶尖存在，哪里是管笙这样的年轻小子能够对付的。

    关文正实在是不理解，管笙究竟脑子出了什么毛病？难道是被徐动然的惨死气昏了头脑？可是管笙连自己的表情都没有太大的变化，又怎么会气得头脑发昏？

    “即是如此！那么请陛下移驾，我们到另外一个宽敞些的地方进行比试吧！”潘岳面带自信微笑，向着管笙微微弯腰。

    “不必了……”管笙却是轻轻的晃了晃脑袋，突然身形诡异移动，早已站立起来，对着潘岳胸膛便是出拳击打而去。