
    好在这恐怖的枫树之祖在吸食了近千人的血肉之后便是停止了这般疯狂的杀戮。忽然，整座红枫山的山体都是微微颤抖起来，并且愈发剧烈，仿佛火山即将喷发所产生的震动。

    “哗啦啦！！”一棵无比庞大的红色巨树从火枫派所在地面之下冒了出来，将许多房屋建筑皆是掀翻。许许多多的枝桠似如人类体内的经脉般杂乱繁多，一瞬间将大半个火枫派的天空皆是覆盖起来。极为恐怖的是，在那些红色的枝桠之上竟是悬挂吊坠着许许多多的尸骸，不仅仅是向才被击杀的近千名火枫派弟子长老，还有许许多多不知经历了多少年岁的枯骨。枯骨似如风铃，随着巨树的抖动发出一连串“哗啦啦”的声响。

    管笙在这巨型神树从地面蹿出的时候便是将自己的身形移动至更高更远之处，微微皱着眉头，用着绽放出淡淡红色荧光的双眼凝视着这颗诡异而神奇的巨树。

    幸存的大部分长老弟子亦是驱使飞剑掠至远空，无比震撼的注视着此刻发生的一切。另外一些弟子也是向着山下疾速奔去，已经是离开了这处山顶所在。

    现场变得安静了下来，没有了之前混乱的喧嚣。

    “就是你小子要将我火枫派毁灭吗！？”一个苍老的声音从树体之内传出来，就像是一名步入耄耋之年的老者，充满了岁月的沧桑，雄浑而沉稳。

    管笙此时已是头脑发晕，虽是听见了枫树之祖的话语，但哪里还会做出回应，只是偏着自己的脑袋，用着红色的双眼冷冷的看着，就像是好奇的猫咪在打量美丽的蝴蝶。

    见得管笙竟是没有回应，枫树之祖一条枝桠突然快速伸长，快若电芒，朝着管笙疾速飙射而去。

    “咻！！！”在红色的枝桠即将刺中管笙的一霎，管笙身体突然产生诡异的位移，将这枝桠的袭击躲避开来。

    “啪！！”但是，在管笙将这枝桠躲开的同时，另外一条红色的枝桠却是十分突兀的现于管笙背后，直接是击打于管笙背部，发出犹若鞭子击打空气的脆响，而管笙则是受到重创，从天际之上陨石般坠落下来，生生的轰入了山体之内。

    “好强！！！”

    “没有想到连大乘期境界的掌门都无法对付的管笙，竟是在枫树之祖的面前没有了招架之力！”

    “这就是枫树之祖的威力！！”

    “这便是传说之中的神树吗？早已经达到仙神境界的神树！！”

    ……

    见得枫树之祖将管笙击中，众多御剑悬浮远空观看此处动态的火枫派长老弟子们皆是激动不已，将向才枫树之祖对他们展开的杀戮抛诸脑后。只要自身的利益未曾受到伤害，恐怕他们根本毫不介意。哪怕将火枫派所有人都是杀了，只留下他一个人存活下来，那么此人定然也会将枫树之祖奉为拯救自己的神明吧！

    “啊吼！！！”

    突然，枫树之祖发出无比凄苦的惨叫哀嚎之声，整个枝桠都是疯狂的抖动起来，将其枝桠之上串着的许多尸体骸骨皆是抖得散落。

    外边观看的众人不知此刻情况，管笙被轰入山体之内，在这土石之中移动丝毫不受阻碍，似如鼹鼠般快速移动，寻找到枫树之祖的根部，直接是伸出手来将其根须抓住拉扯，一霎那便是扯断许多，令得枫树之祖疼痛不已。奇异的是，在那树根断裂处流出来的汁液竟然是鲜红之色，分明就是鲜血。这便是火枫派的神树，倒不如说是一颗妖树！

    “轰！！！”枫树之祖岂能让得管笙在地面之下胡作非为，当下用着树根快速搅动地面，整个山体的泥土岩石竟如同水流一般流动翻卷起来，最后被其树根狠狠一震，泥土石块翻飞而起，将地面之下的管笙亦是震动出来。

    当管笙的身形刚刚出现，枫树之祖的枝桠便是再度如同长枪般击向管笙。

    “嗯！？”管笙快速伸出手掌，竟直接将这枝桠生生握住，但是，与此同时，另外几十条枝桠似如扭曲的蟒蛇向着管笙刺来，若是管笙被刺中，恐怕立即得被捅成马蜂窝。

    “咔嚓！！”在此危急时刻，管笙竟直接将手中枝桠折断，而后快速甩动手臂，将那些向着自己刺来的枝桠尽数抱住。

    “嗤啦！！”虽然这些枝桠的尖端并未刺中管笙的身体，然而枝桠之上却是长满了许许多多细小的刺，密集的刺将管笙的衣裳划破，他的衣服瞬间褴褛变成布条，并且这些刺也划破了管笙的皮肤，扎入了管笙的肉中。

    “能够进变之人，老夫早已杀戮不少！！你不过是其中之一！！”枫树之祖发出嘲讽的声音，刺入管笙手臂体内的利刺便是产生一股强横的吸引之力，似乎要将管笙体内的血肉都是吸走。

    “呼……呼……”管笙似乎异常疲惫，大口大口喘息着，他当然感受到这股强大的吸力，但是脑袋早已乱成了一团浆糊，哪里还能做出什么反应。只觉得自己的皮肤传来剧烈的刺痛，这种刺痛刺激着他的神经，令得他原本就不甚明了的意识更为模糊起来。

    “铿铿铿铿铿！！！”然而，诡异的一幕再度发生，管笙环抱着枝桠的手臂以及接触枝桠的腰间，竟突然之间绽放一片奇异金色光芒，金光乍现之后，便是听见一声声钢铁断裂的脆响。被管笙抱住的所有枝桠在这一刻皆是断裂开来。

    “嗯！？奇怪的小子！你究竟是什么人！？”枫树之祖抽回断裂的枝桠，发出十分疑惑的质问。

    管笙没有回答，低垂下绽放红芒的双眼，只见自己的手臂和腰际竟然是生长出金色的鳞片，似如鱼鳞一般，散发着金光。

    管笙奇异的变化也是被远远观望的火枫派长老看见，顿时发出一片惊疑之声。

    “这……这难道是传说之中的神龙鳞甲护体衣！？这怎么可能！？”

    “太不可思议了！！今天发生的事情太令人震惊了！！”

    “传说之中的事物不断出现！！这是怎么了！？看来人间要出大事了！！”

    “不……这不是神龙鳞甲护体衣！！神龙鳞甲护体衣乃是由神龙的鳞片制作的防御型甲衣！但是……但是管笙这鳞甲分明是他自己生长出来的！！！”

    “你的意思……难道是说管笙乃是神龙转世！？”

    “是不是神龙转世尚且未知，不过其体内流淌着神龙的血脉是肯定的！”

    ……