
    曾庆快步走至躺倒于地的徐动然身前，忽然抬起脚掌，猛踏于徐动然胸脯之上。

    “嘭！！”“噗！！”徐动然胸口受到沉重压力，当下张嘴便是吐出一口鲜血来，鲜血溅洒了他一脸，整个人模样显得有些骇人。

    “徐动然！你若是此刻认输，并且向我磕三个响头，此事可就此作罢！你根本不是我的对手，何必苦苦支撑？若是不认输，可别怪我下重手！”曾庆压低自己的声音，十分高傲的说道。这番言语，完全是对徐动然的侮辱，从另外一个层面上来看，实际上却是对管笙的侮辱。

    “呵！我不会认输……我一定会坚持下去！我死也不会放弃的！”徐动然咬着牙，嘴中不断有着鲜血涌出，上下颚微微打颤，然而言语却是充满了倔强的坚毅。

    “找死！！！无谓的坚持有什么意义！你这样的人根本不配进入火枫派！”曾庆目光露出狠戾之色，见得徐动然拒不认输，再度抬起脚掌朝着徐动然的胸口踏下。

    “呃啊！！！”然而，这一次，徐动然却是猛地大叫一声，仿佛拼尽全力的垂死哀嚎，声音突然而响亮，竟将曾庆惊得略微迟疑一下。

    徐动然借此机会，突然伸手将曾庆的腿抓住，而后奋力翻身而起，用力一拉，将曾庆拉得一个趔趄摔倒于地。

    曾庆竟是被徐动然给打倒了，这实在是不可思议。尽管是在曾庆未曾防备情况之下，而且也未对曾庆造成任何的伤害，但是这依旧令得在场众多弟子感到心惊。这就好似一个人成功了一百次，但是失败了一次，即使这一次的失败微不足道，却依旧是成为这个人的耻辱和污点。此刻曾庆所受到的感觉正是如此。

    故此曾庆摔倒之后立即单手猛拍地面，借助力量翻身而起，甩腿而出，狠狠的踢向摇摇晃晃好不容易方才站立起身的徐动然。

    “嘭！！”徐动然被这一脚直接踢中，身子一下子便是从擂台之上飞下，而后重重砸落地面，发出沉闷的声响。周围众人光是听得这摔落地面的声音便是觉得疼痛。

    “噗嗤！！！”身负重创的徐动然又是口吐鲜血，此刻的他已经是浑身血迹，满脸血红，模样惊悚恐怖。

    “哎！这小子估计是站立不起来了！”

    “本以为他还能够同曾庆斡旋，没想到这家伙如此没用！看起来倒是有模有样！”

    “他输了！这场测试就这样结束了！这种人不配留在火枫派！”

    “啊！快瞧！那小子竟然还想站起来！”

    “怎么可能！受了这样重的伤……”

    “真的……这小子是想死吗！？如果就这样躺着，挨到时间结束或者直接认输，还可以免受更大的苦楚！”

    “这家伙还真是傻！假如是我，我就躺在地上挨到时间差不多的时候突然站起来！那不就算是熬过了一个时辰吗？”

    “你太奸诈了！不过还是希望这家伙别站起来了，怪可怜的！”

    ……

    看台之上众人见得徐动然依旧不肯认输，并且痉挛颤抖着竟还想再站立起来，皆是感到费解，许多人已是被徐动然这样坚持不懈的精神所折服，开始替之担忧起来。按照之前长老宣读的规则，只消徐动然投降认输，或者躺在地上不动，那么曾庆便不可以再向其发动攻击。但是，这徐动然显然没有放弃的架势，依旧在挣扎着，艰难的站立起来。

    “加油！！！那小子！！挺住啊！！”

    “站起来！站起来！！站起来！！”

    看台之上已是有弟子开始为徐动然加油打气，并且这个声音越来越多、越来越响。

    在众人的鼓励支持之下，徐动然竟真的摇摇晃晃站立起来，尽管浑身颤抖，似如寒冷夜雨之中的三条腿的孤独的狗，但其目光却是那般坚定。

    “好！！！”场上响起一片喝彩，鼓掌之声此起彼伏。

    “嘭！！”但是，在下一秒，这一切美好的情景却是被生生撕裂破坏。当徐动然站定身子之后，曾庆竟从擂台之上疾速跃下，冲掠至徐动然近前，抬腿一脚便又一次将徐动然给踢倒在地。

    “噗！！”更多的鲜血自徐动然口中涌出，他受的伤越发严重了。

    全场顿时寂静如死、鸦雀无声。众人默默的注视着这一切，这现实得残忍的场面，刺痛着善良之人的内心，却是让狠戾之人感到欢快。

    沉寂片刻之后，同情徐动然之人皆觉得这场测试太过无情，太过残忍。另一部分自私的火枫派弟子却为曾庆拍手鼓掌。

    但是，在受到这一次的打击之后，徐动然竟然依旧没有放弃，身体似如毛毛虫般扭曲起来，挣扎着，艰难地想要站立起身。

    看台上的弟子们这一次不再为之鼓励加油了，因为他们看到了现实，看到了徐动然站立起来之后将要面临的惨状。所以，这些人改口了，他们高声大叫，让徐动然不要站立起来，让徐动然放弃。

    这个世间便是有这么多为你担忧指点的人，他们纵然好心为你，但是你却无法分辨他们的劝慰是正确还是错误。能够正确面对旁人言语之人方才能够变得强大，能够分辨他们这些言语是误导还是真理方才能够成长，而这，需要一个人慢慢去体会。

    徐动然没有听从这些人的建议，他不打算放弃，他眼中流出了泪，血泪。他必须要加入火枫派啊，如果不能够进入火枫派，如何变得强大起来，又如何能够替自己的父母报仇？与其碌碌无为一生，不若就此死去！所以，尽管徐动然的身体几乎不听他的使唤，他依旧是在挣扎着站立而起。

    看台楼阁之内，徐静凝看着这一切，早已紧张至极点，她也不想看到徐动然继续受到这样无情的摧残暴打，这完全是两个层次的人，有什么必要进行比较和测试！？这样的测试没有丝毫的意义。

    “哥！！！不要！！不要站起来！！！”徐静凝泪水流淌成河，模糊的泪眼注视着那浑身鲜血的哥哥，心痛不已，见得徐动然依旧在挣扎，她一咬牙，转身奔出楼阁，顺着看台的过道向着擂台冲去。

    李煜熠被潘岳击打之后，虽是并没有大碍，但也觉得难受异常，只能坐在一旁，无法阻止徐静凝。

    潘岳凝视着下方的徐动然，可以说，徐动然已经是惨不忍睹的地步。潘岳一直有意的观察着管笙的表情变化，哪怕管笙面上有丝毫的神态变化也无法逃过他的眼睛。但是，他却未在管笙的脸上搜寻到一丝一毫的担忧之色，没有愤怒，没有伤感，似乎一切都平静如水，他的表情泛不起丝毫的波澜。

    看来管笙根本不在乎那个叫做徐动然的小子！潘岳心头一狠，再度朝着下方那名长老使了个眼色。那长老会意之后，将信号传递给曾庆。

    曾庆点了点头，表情忽然从愤怒变为了诡异的笑，狰狞的笑，双眼之中绽放出森寒之意。他的手臂轻轻一抖，忽然从其袖口滑落而下一副精钢打造的手掌护甲。护甲与之手掌契合，他的拳头变成了钢拳。

    晃动着手臂，曾庆一步一步朝着正慢慢挣扎站立而起的徐动然走去。