
    “回禀陛下！丹药房林长老昨日将避劫丹炼制而出，掌门此刻应当在进行闭关晋升！拥有避劫丹，便可避开渡劫期晋升大乘所引发的天谴！”关文正回答道，面上毫无半点喜意。

    管笙略微皱眉，心有所想，看了关文正一眼，语气淡然说道：“你且说说这修真等级……”

    “嗯！”关文正点了点头，挺直了身子，这修真等级并不是什么秘密，但凡看过一些穷书生写出的俗书之人皆是了解，虽是在不同小说之中有些差异，但也相差不多，“通常来说，修真等级被分为十一个境界层次，由低到高，分别是筑基，聚灵，煅体，洗髓伐骨，凝灵丹，修魂，凝魂丹，丹融，破丹，渡劫，大乘。随着等级的提升，想要达到更高的层次也是愈发艰难，而后边的等级之间差距也是愈发明显。举个例子，十名凝灵丹之人可以与修魂期之人抗衡，但是却须一千名破丹期之人方才能够与渡劫期的强者匹敌。由此可见，往后的实力境界差距究竟有多么巨大。待得大乘之后，便是人间的一方主宰，已是人类的极致境界。再往上，若是突破大乘，便可得道成仙化神……”

    李煜熠一瞧，见得管笙竟和关文正聊上了，心中不由焦急起来。若是不知管希灵所在也就罢了，既是知道了，为何还不快些派人前去将之接回来。虽然说那些人定然不会将希灵公主怎么样，但是……万一有个三长两短也不好说啊！

    李煜熠本想开口询问管笙，但是却被徐静凝死死抓住。徐静凝用着一种极为奇怪的眼神盯着李煜熠，开口柔声说道：“煜熠哥哥！陛下既是知道希灵公主的事情，定然会有安排，难道陛下还不及你思考得妥善么？你不消担心的！”

    李煜熠闻言，心中一想，倒却是这个理儿，嘴角不禁微微扬起欣喜的笑意，不过在发现徐静凝凝视自己的柔和目光时候，却是再度浑身滚烫，面庞一红，慌忙将头扭向擂台。

    此刻，擂台之上的两人你来我往，已经是打斗了起来。虽然曾庆出手极少，但是已经令得徐动然浑身都是伤势，鼻青脸肿了。

    “哥哥……”徐静凝见得徐动然如此惨状，心中担忧，撇下嘴角，嘴中呢喃着，纤眉微蹙，眼眶之中噙满泪水。

    “咕噜！！”李煜熠余光注意到徐静凝这副模样，心中不由感到疼惜，咽下一口唾沫，竟是握住了徐静凝的手，紧紧的握着，让得徐静凝感受到他的力量。

    感受到李煜熠手掌之上的热度和力量，徐静凝微微发抖的身躯稳定了下来，幸福将心中的那丝恐惧害怕冲淡了。

    “吱呀！！！”这个时候，原本关闭的偏门忽然打开了。一个高大的身影出现于门外。

    “是掌门！！！”

    “天呐！掌门亲自前来了！！”

    ……

    看台之上顿时一阵惊喜欢呼。

    所有人的目光皆是聚焦于偏门所在。关文正也是停止向管笙介绍修真门派的相关事宜，眼神复杂的看向了偏门。管笙虚着眼眸，不见任何异样，但是半阖的眼也是将目光落在了此刻大踏步走入场内的潘岳身上。

    潘岳穿着一身火红长袍，长袍之上用着红色丝线勾勒着火焰般的枫叶，令其看起来十分气派。并且头上戴着红冠，红冠之上镶嵌着珍珠宝石，长长的纶巾带子飘荡下来，随着他的乌黑长发轻轻摇摆。踩踏着红色的靴子，腰间束着金玉宝带。这副模样，简直像极了一夜富裕的暴发户。

    潘岳的着装令得所有人皆是感到惊异，因为这样的装扮可是在极为盛大隆重的仪式方才会将之取出。记得上一次穿戴这副袍服还是潘岳接替掌门位置的时候，不知今日发生了什么重大的喜庆之事，竟是穿得如此隆重。

    “哈哈哈哈！！！”潘岳走入之后，也不说话，看着已经是完全安静下来的众人，突然高扬起脑袋朗声大笑起来。

    这笑声沉稳有力，洪亮无比，似如巨大的钟鼎被敲响一般，瞬间充斥整个空间。空气都是随之震动起来，感觉整个房屋都是微微战栗。

    随着潘岳笑声而来的还有一股难以名状的奇异气息，这种气息有着一种极为怪异的压迫感，似乎让得房屋之中的空气含量降低了。众人只觉呼吸困难，心跳却是加速，面上由于缺氧而显出红润的光泽，看着潘岳就像是看到了一座无法翻越的高山，有着一种摄人心魄的恐怖力量。

    “这便是传说之中达到大乘境界方才能够拥有的气息威压！？仅仅是通过自己的气息便是能够令得敌人感到胆寒！？”关文正死死盯着潘岳，咬牙说道，攥紧了自己的拳头，就是达到渡劫期的他竟也因为潘岳的笑声感到头皮发麻。

    “煜熠哥哥……我头好晕……”徐静凝被这股气息威压压迫得有些受不了，身子摇摇晃晃起来。

    李煜熠尽管自己也感到有些眩晕，但是还是稳住自己的身形，牢牢将徐静凝抱住。

    “测试继续罢！”潘岳笑毕，朝着擂台边上的长老挥了挥手，使了一个眼色，然后体外竟是缭绕而出红色灵气，灵气如火将之包裹，然后在众人无比震撼的目光注视之下，潘岳踏空而行，朝着管笙所在的楼阁走去。

    在潘岳后边，严护法连忙关了偏门，也是快速走上看台。

    “这……天呐！掌门已经达到大乘境界了！！”

    “这便是传说之中大乘境界之人方才能够拥有的踏空行走能力吗！？”

    “哈！太好了！！掌门竟然达到大乘期了！！火枫派定将名震整个希澈帝国！！”

    ……

    见得潘岳踏空行走，全场沸腾起来，火枫派弟子长老皆是为之惊喜不已。

    “嘭！！！”然而，在潘岳尚未走至管笙所在楼阁之时，突然擂台之上一声巨响。

    众人惊愕的将目光从潘岳身上移开，望向擂台之上，顿时错愕不已，不知发生了什么。

    只见擂台之上，徐动然歪着脑袋倒在地面，额头上边浸溢出殷红的鲜血来，鲜血流了一片，看起来有些恐怖。而在徐动然身旁，曾庆却是拍着手掌，面含不屑的冷笑。

    如今掌门已至，长老便是向曾庆发出信号，令其开始动手对徐动然下狠手。徐动然乃是管笙的人，打了徐动然实际上也就相当于不给管笙面子。而潘岳想的便是利用这场测试，检验出管笙心中的底线，对管笙身边的人究竟弄到何种程度方才会令其坐不住。一旦确定了管笙的底线所在，潘岳便是会好好将之利用，关键时刻便是能够通过这个底线控制管笙。

    “哥！！！！”原本头晕的徐静凝忽然见到徐动然被打得如此之惨，顿时激动的大叫起来，眼中泪花灿出，伤心不已。

    这个时候，潘岳已是来到管笙跟前，假模假样的向着管笙抱拳施礼，开口道：“陛下！我们这山野门派不受国家体制限制，我也就不向你行大礼了！想必这并没有什么不妥之处吧！？”

    见到潘岳脸上带有戏谑的笑容，李煜熠气愤不已，开口便是向潘岳呵斥道：“你一个小小门派掌门竟然如此无礼！？嚣张狂妄，大言不惭！”

    其实潘岳向着管笙这般施礼也就罢了，无人说他什么，但是潘岳说出这番言语来就分明是在向管笙挑衅。换个意思就是：你这小子落难到我的门派来，虽然你是帝皇，但说白了就是一个逃亡之人，我好心接待你就够了！你也不能有什么帝皇的架子！在这里，老子才是老大！给你施礼算是给了面子，下跪这种事情就别想了！

    这如何让李煜熠心中不愤怒，在他看来，管笙的名誉和荣耀才是最为珍贵的东西，他容不得任何人对管笙不敬。所以，在他听到潘岳的言语之后，便是勃然大怒，指着潘岳的鼻子大声呵斥。

    “哼！你算什么东西！”潘岳冷哼一声，突然甩手一挥，一团灵气直接是击打在李煜熠的身上。

    “嘭！！！”“噗嗤！！”李煜熠的身体飞了起来，撞击在墙壁上边，落下之后张口便是喷出一团鲜血。

    徐静凝见状，连忙跑过去将瘫坐于地的李煜熠搀扶。

    “咕噜！！”周围的几人皆是狠狠咽下一口唾沫，这潘岳的实力实在太强，令得他们感到恐怖。

    关文正咬了咬牙，向着潘岳抱拳，开口道：“见过掌门！！”

    “哼！”潘岳冷笑一声，也不理会关文正，将目光再度落向管笙，却是一怔，发现管笙根本没有丝毫的反应。没有想到自己将其身边最为亲近之人打了都还不生气，不知是装的还是本就对李煜熠无所谓。看来还没触及管笙的底线啊！

    “别挡着我……”管笙忽然开口了，却是说出这样一句无关痛痒的话来。

    潘岳见得自己竟被管笙无视了，一咬牙，恨得牙痒痒，攥紧拳头，再度向着管笙抱拳，说道“是”，便让开来。

    不过，在潘岳让开之后，他再度向着下方一名长老使了一个眼色。那长老一直注视着这方，见得潘岳给出信号，会意之后露出阴险笑意，微微点头，然后向着场上的曾庆做了个手势。