
    “吼！！！！！”快速生长出血肉的神狼之祖张开无比巨大的嘴，发出一声巨吼，吼声拖着长长的尾音，声波扩散，震动天际。一股猛烈的飓风随着声波的震动而扩散开来，下方厚实的云层也如受惊的少女瑟瑟发颤，很快便是消散变浅。

    管笙被这股劲风吹刮得“蝙蝠翼”都是翻转，像是被狂风刮翻的雨伞，不过其身形倒是稳定住，如同木桩钉在了这蓝得发亮的天幕上边。

    神狼之祖虽然生长出血肉，然而并未生长出皮毛，浑身鲜血淋漓，仿如被剥了皮的狗，并且面目狰狞，极为恐怖恶心。其血红的双眼绽放着诡异红芒，嘴中淌出粘稠的唾液，一如饥饿的恶狼。

    复苏过来的神狼之祖显然拥有了些微的神智，凝视了管笙一眼，然后回过头颅，将目光转向身后的郎达。

    郎达此刻面色惨白，形容枯槁，佝偻着腰，像是即将驾鹤西去的垂暮老者。他见得神狼之祖看向自己，自然明白神狼之祖的意思，虽然利用自己的精血和灵气融合出神狼之祖的躯体，但是神狼之祖还需要一颗“心”，一颗能够支配其能动性的“心脏”，而这“心脏”便是森林狼族传承下来的寄生鬼王尸蠕虫！

    “咕噜！！”郎达狠狠咽下一口唾沫，瞪着老眼注视着神狼之祖，神狼之祖所散发出来的强横威压让得他感到恐惧害怕，故此浑身都是在觳觫颤抖，神经显得有些紧张，腹内便是翻江倒海起来，像是晕车之人感到恶心想要呕吐。

    “呕！！！”郎达一连打了几个干呕，眼泪水都在其眼眶之中打着转转，最后身形快速转化成一头巨型狼的形态，将自己的嘴巴拼命长大，肚皮之内便是一阵鼓动，一条红色的寄生鬼王尸蠕虫自其嘴中钻了出来，用个不雅的比喻，就像是从肛门之内钻出来的蛔虫。

    “咻！！”寄生鬼王尸蠕虫脱离郎达，似乎受到某种召唤感应一般，化作一道红光，直接便是向着神狼之祖飙射而出。

    “嗷唔！！”神狼之祖将这条寄生鬼王尸蠕虫吞下之后，整个庞大如同巨峰的身子便是猛的一颤，彷如滤电一般。

    此时，管笙亦是从晒太阳的慵懒状态回转心神，用着火红的眸子静静的注视着这头无比庞大的巨兽。神狼之祖的庞大比之向才郎达幻化而成的巨型狼人还要巨大数倍，若说在郎达所变的狼人面前管笙仅是一只麻雀，那么此刻在这神狼之祖面前，管笙简直就是一只小小的苍蝇。

    突然，神狼之祖用其红色双眼将管笙锁定，一股无形之力便是扭曲了空间，令得管笙无法动弹，仿佛空气就是枷锁，管笙只能坐以待毙。

    与此同时，神狼之祖张开了无比巨大的嘴，嘴中竟是开始有着红色的灵气慢慢凝聚起来，从一个小小的弹珠大小快速的扩大，若是仔细端详，便是能够从这神狼之祖喉口处见到那条寄生鬼王尸蠕虫，这红色的灵气球正是这条寄生鬼王尸蠕虫所凝聚出来。

    形成神狼之祖口中灵气球的灵气并非仅仅是从神狼之祖体内涌荡出来，此刻在神狼之祖庞大身躯周围，可以看到一道道红色的如同彩带般的灵气正向着神狼之祖的嘴中飘荡而去，在空中形成一个个红色的灵气漩涡。神狼之祖竟是在利用天地之间的灵气形成这一次的攻击。

    红色的灵气球携带着毁灭性的能量，很快便是化得无比巨大起来，已经是有神狼之祖的脑袋那样巨大。在这红色的巨大灵气球之上还有着黑色的灵气如巨蟒般扭曲着。

    “轰隆隆！轰隆隆！！！”天空之中传来沉闷的声音，仿佛苍天都是被神狼之祖如此威势的招式惊得害怕。在那巨大的灵气球的边缘，甚至可以看到一丝丝空间撕裂而产生的黑暗阴影，这灵气球的可怕程度简直无法想象。

    逐渐散开的云层也是让得处于云层之下的众多狼族之人能够看清楚此刻所发生的一切，当他们见到山岳般巨大的神狼之祖时候，无不感到震撼。

    在众多的狼族之人中间，有着一名笼罩于宽大黑色斗篷之中的老妪，此刻也是微微掀开一点儿帽檐，满是褶皱的面容之上露出些微惊骇之色，呼吸微微急促，难以置信的注视着天际之上血肉模糊的神狼之祖。

    红枫山上，众多的火枫派弟子长老们也是被这幅震撼的场景给怔住了，甚至于都是忘记了继续催动体内的灵气形成“旋盘防御阵法”，阵法在这一霎消散了。人们只是翘首注视着天际，透过一丝丝尚未飘荡离开的游云看着神狼之祖，这简直就是一座山峰飘荡在天空，比之红枫山还要巨大的山峰啊。

    更为可怕的是此刻神狼之祖口中的那个庞大的灵气球，其内所蕴含的毁灭性气息让得在场所有人的呼吸都是感到困难，仿佛周围的空气都被抽走了。

    “啊……呼……”猛然之间，神狼之祖深吸一口气，竟是将其口中的巨大灵气球给吹了出去。

    巨大的灵气球直接是将管笙击中，管笙无法挣扎，他连丝毫的动作都是无法做出。被灵气球击中之后，管笙的身体便是直接陷入了灵气球之内，如同陷入了滚烫的岩浆之中，管笙整个身体都是被其内的恐怖能量所腐蚀，一股难以形容的疼痛刺激着管笙的神经。

    “咻！！！”“轰隆隆！！！”巨大的灵气球疾速飙射而下，射入了远处的地面，刹那之间产生一股惊天动地的爆炸。一大团蘑菇云冲天而起，恐怖的能量涟漪球形扩散开来，仅仅是这一瞬间便是将一大片的山脉震碎垮塌，远处的两座大型城池也是在这顷刻之间化为废墟一片。

    “呼呼！！！”一股强横无比的风暴扩散而开，没过多久便是刮至红枫山所在。整座红枫山都是疯狂摇摆起来，面向爆炸源的一面，许许多多的树木建筑物皆是飞起。

    天空之中，众多的狼族之人皆是团结起来，各自祭出灵气，形成一团保护屏障将自己保护。

    下方火枫派众人同样在严旻的组织之下形成了红色的保护屏障。

    风暴持续了片刻，然后便是死亡一样的寂静。

    所有人面面相觑，大眼瞪小眼，难以置信的望着周围的山脉，几乎所有的山峰都是被扒了一层皮，朝向爆炸源的一面都是化成了废墟。

    天幕之上的乌云被震散了，湛蓝天际如洗，阳光照耀，将很远的地方都是映得无比清晰。那团巨大的蘑菇云就升腾在不远处的高空，可以看到远处出现了一个巨大的坑，犹如陨石撞击出来的大坑，像是一个盆地。之前那个地方的山峰和城市都消失了，只有一个碗状的大坑。多么恐怖的破坏力，多么惊世骇俗的能量。

    许多人看到了管笙被那个灵气球给击中，在这般毁灭性的破坏力之下，管笙万万不可能再存活下去。想必已经是死掉了吧。

    红枫山下，李煜熠等人在关文正的保护之下并未受到任何的伤害，但是由于处于地势较低的地方，根本不了解此刻发生的情况。只是知道原本暴雨倾盆的天气忽然之间变成了万里晴空，这简直就不可思议，巨大的震动如同十级大地震，向才的恐怖风暴也是尤为恐怖。这一切都似乎在散发出一个不详的信号。这个信号让得李煜熠等人十分害怕担忧。

    “我要上山！！我要去看一看发生了什么！！！”李煜熠虽然十分清楚自己不能够帮助管笙，并且可能会阻碍管笙的战斗，但是此刻发生了如此巨大的变化，他根本无法维持住自己的理智。

    “我也要去！！”秦莲同样对管笙无比担忧，当即挺身而出。

    徐静凝和余欣以及其余几名抬轿的壮汉却沉默不语，或者说他们早已被吓蒙了，哪里还说得出话来，整个人都在打颤。

    关文正心中也是有些担忧，但是这种情况他还是有些畏惧的，心脏突突狂跳，呼吸急促，像是第一次偷东西的贼。

    “关护法！！求您带我上去吧！！”李煜熠扯住了关文正的衣袍，满面愁容的看着他。

    “护法大人！求求您！求求您！！”秦莲直接是给关文正给跪下了，不断的磕头。

    关护法仔细想了想，狠狠心，点了点头之后，叹了一口气，然后便是一手一个，分别提着李煜熠和秦莲，祭出飞剑，朝着红枫山上空疾速飙射而去。