
    郎成虽是惨死，然而他已经完成他的使命。他自己自然清楚并非管笙对手，不过为了给郎达蓄积力量做出准备并且吸引转移管笙的注意力，方才是出手与管笙产生战斗，并非仅仅是试探管笙的实力那般简单。

    管笙被郎达凝结而成的招式击中坠落，拍打着“蝙蝠翼”尚未稳定住身形，突然从下方高速奔跑而来一头无比庞大的巨型狼，这一头巨型狼比之其他巨型狼都是要大出许多。

    这头巨型狼乃是郎达幻化而成，在空中狂奔如履平地，冲向下坠的管笙，“嘭”的一声，直接是将下落的管笙顶得飞起。

    一时之间，管笙竟无法稳定身形，在这雨幕之中凌乱，如同被高高抛出的皮球，以一种极快的速度朝着云层之上射去。

    “噗！！！”管笙的身躯穿透了浓厚的云层，身体的速度逐渐缓慢下来，似乎快要抵达抛物线的顶端。而在这厚密的云层之上，天空竟然蓝得发亮，耀眼灼热的太阳散发出炽热的金色光芒。并且一切都显得如此安详宁静，所有的一切都是被厚厚的云层给遮蔽了，没有了下方混乱残缺的废墟场景，没有了嘈杂模糊的暴雨风声，一切竟在这云层上空变得无比美好。阳光洒落在管笙皮开肉绽的身躯之上，令得管笙觉得暖洋洋的，顿时一股无比慵懒的感觉便是袭上心头，真想在这秋日暖阳的照耀之下美美的睡上一觉啊。

    “啊吼！！！！”然而，这样和谐的状态仅仅是持续了瞬息的光阴，一声巨大的狼嗥震破天际，将这蔚蓝的天幕都是震得微微战栗发抖，撕裂破坏了如此美好的静谧。

    在向着上方狂奔的同时，郎达产生了恐怖的变化，已经是从巨型狼的形态转化成一头庞大无比的狼人，如果按照进变的模式来分析，恐怕郎达也是完成了一次异乎寻常的进变。

    此时的郎达体型如若山岳，光是那绿幽幽的眼珠子就有大水缸那么大，张开嘴大吼时候露出巨剑一般的白色獠牙，猩红色的长舌，口中有着唾液飞洒而出。

    “啪！！！”就像是抓住一只小麻雀，郎达伸出自己的手掌一把将管笙给抓在了手心之中，然后直接是将管笙放在了嘴边，用自己尖锐的牙齿狠狠咬合下去，要将管笙的脑袋撕裂。

    “喀喀喀喀喀！！”然而，令人难以预料的是，管笙的脖子竟然异常坚硬，在郎达獠牙的咬合之下只是发出一阵令人头皮发麻的磨牙声响。

    “咔嚓！！”突然，管笙伸出一只手臂，狠狠的锤击郎达的獠牙，竟将郎达的獠牙敲碎。

    “啊吼！！！”郎达牙齿断裂之后，殷红鲜血便是流出，发出一声疼痛的哀嚎，手掌松开，将管笙给丢了出去。

    却说此刻，在那云层下方，暴雨变得小了些微，在雨幕之中静默不语悬浮半空的众多狼族之人皆是怔怔的注视着天空，他们不知道此刻郎达与管笙在云层上空正进行着怎样恐怖的战斗，但是可以想象，那战斗定然非比寻常。他们很想亲眼观看战斗的过程，但是又十分惧怕。飞行符的高度无法达到更高的程度，故此他们只能悬浮在云层下方等待着事态的发展。

    但是，在这静默之中，郎奇却是挣扎着再度大叫，虽然之前被一名狼族之人打了一拳，口中尚且含着鲜血，但是止不住他内心之中的恐惧和慌乱，此时他依旧被两名勇士死死抓着，于是他不断扭曲着身躯想要挣开，同时发出无比惊恐的喊声：“大家快逃！！快逃啊！！！这个变种人不是我们能够招惹的！！！我们放弃报仇吧！！我们放弃吧！！！他太强大了！就是郎达族长也不一定能够将之击杀啊！！！我想明白了！我都想明白了！连郞泰族长都是被其轻易击杀！！郎达族长恐怕也会被他杀掉！！大家快逃！大家快逃吧！！！”

    “可恶！！妈的！！老子让你乱说！！！”一旁的一名狼族之人顿时恼羞成怒，体外灵气瞬间萦绕而出，显然郎奇的话语令得他愤怒不已，当下掠至郎奇身前，一拳朝着郎奇的胸口狠狠击打下去。

    “轰！！”一声沉闷声响，一股能量爆炸开来，这名狼族之人竟然直接将郎奇从空中打落下去。显然，这名狼族之人也是一名实力不俗的头领。如今听得郎奇如此言语，为了稳定军心，对郎奇下了重手。

    那两名原本拉扯住郎奇的勇士皆是感到心惊，下意识的低下头朝着下方看了看，只见得郎奇很快便是消失在雨幕之中。

    这些狼族之人并未对火枫派发动进攻，此次前来此处只是为了寻找到管笙报仇，现在最为关键的是郎达与管笙的战斗，他们知道，就算他们一同出动，恐怕不仅仅帮助不了族长郎达，反而会形成阻碍。他们唯一能够做的仅仅是等待。

    云层之上，郎达被管笙打断獠牙之后更为暴怒起来，体外的灵气疯狂翻卷，所有的毛发都如同利刺般倒立，瞪着巨大的双眼凝视着悬浮在不远处的管笙，看到管笙竟在这般形势紧迫的状况之下还在慵懒的晒太阳，这简直就是羞辱。

    郎达眼珠子转了转，心想轻易无法将管笙击杀，恐怕只有使出特殊的手段才行。狠了狠心，郎达手掌翻转，一个小小的盒子出现，正是那个装有神狼之牙的小木盒。将小木盒打开，里边摆放着近百枚白色的牙齿，牙齿散发出淡淡的荧光，透出一股圣洁气息。

    忽然，郎达轻轻一抖这个小木盒，盒子里边的神狼之牙尽数飞出，同时郎达口中念叨有词，这神狼之牙竟然产生无比奇异的变化，绽放出白色的光芒并且不断的变大，很快便是幻化成一颗颗犹若大剑的巨型獠牙。

    这些巨型獠牙在郎达的身前悬浮，仿佛宇宙空间之中漂浮的颗颗巨石。所有的獠牙开始聚集起来，好似在这空中有着无形的牙槽，将这每一刻牙齿都是镶嵌进去。

    “噗嗤！！！”郎达猛地将自己舌头咬破，张嘴喷出一口殷红鲜血，同时体内苍蓝之色的灵气萦绕而出，携带着这一股殷红精血向着那神狼之牙快速的飞射过去。

    “嘶嘶！！！”郎达的鲜血和灵气竟被神狼之牙快速吸纳进去，并且还有着无法止住的趋势，郎达只是长着嘴巴，口中的鲜血和灵气仿佛受到吸引般不断的从他的体内涌动出来。

    “呃啊！！！”郎达发出有些痛苦地哀嚎之声，体型在快速的缩小，体内的精血和灵气都是在大量的消失，自然无法支撑他进变之后的巨大体型。没过多久，郎达便是化成了人形，苍老的模样显得无比颓丧。而神狼之牙似乎也是停止了对他精血和灵气的吸食，开始有着血肉从神狼之牙上边涌冒出来。

    “神狼之祖！！晚辈不肖！！唯有利用您的遗骸进行战斗了！！无奈此子太过强横，并非我能够将之制伏击杀！！”看着慢慢的以神狼之牙为起始点生长出血肉的一头庞大神狼，郎达发出自言自语的呢喃。