
    时隔两天之后，森林狼族之人终于在新任族长郎达带领之下寻找到管笙所在。虽然寻找管笙复仇已经并非森林狼族的主要目的，但是此次战争乃是因此而起，寻找到管笙并将之击杀同样是一个十分重要之事，只有将管笙击杀之后方才能够令得所有狼族之人彻底臣服于郎达的领导之下，只有将管笙击杀之后方才能够令得所有狼族之人毫无条件的信任郎达。

    此刻的森林狼族已是占据了希澈帝国偏西地区一大片区域，入侵了十几座大大小小的城池。通过郎宇领主在岩城的拖延战术，狼族之人成功占领希澈帝国西部粮仓玉仓，有了充足的食物来源，战斗便愈发得心应手。并且由于此时帝国处于混乱状态，各方割据，自持重兵，皆不愿发兵来援助，故此在森林狼族勇猛的攻势之下，一座座的城池沦陷。

    并且，在森林狼族与人类战斗得如火如荼的同时，狐狸族同样开始出兵发动，从灵兽山脉的西部开始入侵人类势力范围，令得人类处于两面夹击的状态之下。几乎没有受到多大阻碍，狐狸族便是侵占大量领土。

    见得战事一片大好，森林狼族郎达方才是抽出时间，继续向西前行，凭借体内寄生鬼王尸蠕虫的血脉索引，感知到管笙的存在，抵达了此处红枫山所在，虽是处于暴雨之中，但是这上万的森林狼族之人丝毫不受阻碍。任由雨水拍打他们强壮结实的身躯，每个人的面上都是复仇的严肃之色，身上脸上所画出的奇异纹路竟在雨水冲刷之下并不消退，反而散发出淡淡的红芒，看起来极为神秘。

    当郎达率兵抵达此处时候，恰好是管笙与枫树之祖战斗完结之时。他们并未见到管笙与枫树之祖之间展开的恐怖战斗，只是看到了此刻火枫派所在山顶的一片废墟以及生长了翅膀浑身血红的管笙。于是，郎达立即调遣几十头巨型狼扑向火枫派上空的结界屏障。

    “嘶！！！”几十头巨型狼利爪用力拉扯，透明的结界屏障竟如同纱布般被快速撕裂。

    “哗啦啦！！！”当结界屏障消失之后，狂风暴雨倾泻而下，像是瀑布一般，瞬间将整个火枫派笼罩于一片朦胧之中。

    “众人听令！使用矛雨战术！！”位于众狼族之人最前，郎达体外缭绕着的灵气将雨水格挡，静默的站立于一头巨型狼身躯之上，低垂着眼睑，凝视着管笙开口说道。

    “施展矛雨战术！！！”随着郎达一同前来的森林狼族东区领主郎成重复着郎达的命令，提高自己的嗓门，声音穿透了雨水的喧哗，落入每一个狼族之人的耳中。

    “唰唰唰！”在这声命令之后，一片整齐划一的声响，每一名狼族之人都是抽出了负于背后的长矛，长矛锋利，尖端由特殊的晶石材料打制，比之钢铁都是要坚硬锋利数倍。

    “不好！！”下方关文正见得狼族之人的举动，大叫一声，扭过头向着悬浮于远处的众多火枫派长老弟子们咆哮道，“众火枫派长老弟子听令！速结‘旋盘防御阵法’！！严旻！！快些组织众人结阵！！”

    严护法全名叫做严旻，当下扭过头看向关文正，面上显出奇怪之色，下意识的问道：“你不随我一同结阵？”

    “此阵法有你做阵眼便可！我将他们先送至安全地带去！”关文正看向了身旁包裹于灵气屏障之中的李煜熠等人。

    “这些人让他们死了就死了吧！何必……”严旻话音尚未落下，关文正已是携带着李煜熠等人风儿一般朝着红枫山下飙射而去。

    “哎！！！”严旻见状也是无法，只得长长叹息一声，体外灵气缭绕澎湃，招呼着众多幸存的火枫派长老弟子们开始施展防御阵法。

    “呼呼！呼呼！！”在此危急时刻，管笙却依旧是轻轻的扇动“蝙蝠翼”，出神的望着天空之上黑压压的一片狼族之人，似乎困惑于这些狼族之人为何能够漂浮在高空之中。

    “放！！！”突然，郎成一声厉喝。

    “咻咻咻咻咻！！！”密密麻麻，数之不尽的长矛脱离狼族之人的手掌，通过他们强有力的胳膊甩动，穿透雨幕，向着火枫派落下。

    “‘旋盘防御阵’凝！！！”此刻，下方的严旻已是双腿盘坐在飞剑之上，手中印结结成，口中一声低呵，双手呈现莲花状向着上空一推，有着红色的灵气自其手掌之中冒出来，像是红色的球。红色的灵气球在其头顶晕染而开，仿佛是墨水滴在了水面之上。

    在严旻周围，已是围绕了几百名火枫派的长老弟子。他们皆是盘坐飞剑之上，与严旻结出相同的印结，双手向上一推，各自体内灵气溢出。

    刹那之间，所有的灵气融合在一起，然后开始疯狂旋转起来，形成了一个旋转的圆盘，散发着一股耀眼的红色光芒，扩散变大，将下方的火枫派保护。

    “啪啪啪啪啪！！”蝗虫一样的长矛密集的击打在防御阵法之上，大多数都是断裂开来，发出一阵脆响。然而，这些长矛实在太多，已是有不少的长矛穿透了这防御阵法，险些将一些长老弟子直接刺中。若是长矛继续这样落下来，恐怕火枫派的众多弟子长老们支撑不了多久。

    而此刻，早已被无数长矛吞噬其中的管笙却是丝毫无碍，长矛根本无法穿透他的身躯。这些特殊材质的长矛在此刻的管笙看来不过像一滩松软的面条，撞击于其身躯之上不过是断裂罢了。

    “呼呼！！”突然，管笙背后“蝙蝠翼”猛的一颤，其身形便是快速的朝着天空之上众多的狼族之人冲去，像是河流之中逆流而上的游鱼。

    “啊吼！！！啊吼！！！”几十头尤为巨大的苍狼见得管笙朝着上方冲掠而来，皆是发出愤怒的大吼，虽然这几十头巨型狼不能幻化人形，但是他们的实力早就达到极高境界，并且拥有灵智，见到了杀害前任族长并且残害众多同胞的凶手，如何不恼怒。同时大吼起来，便是一拥而上，向着管笙冲击过去。

    “小心啊！！！”郎成却是十分担忧的大声提醒，他从第一眼见到管笙之时便是发觉管笙极为诡异。何况管笙乃是能够将郞泰击杀之人，通过郎志豪等人的描述，管笙的可怕简直无法想象，若是如此贸然进攻，恐怕得不偿失！可是郎成无法阻止这些怒火攻心的巨型狼。只能发出这样一声毫无作用的提醒。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”果然，不出郎成所料，管笙犹若一道红色的电芒，左右闪掠之间，用其尖锐锋利的爪子将这几十头巨型狼直接杀戮。

    “啊呜！！！！”并未直接死亡的巨型狼发出无比悲惨绝望的哀嚎之声，庞大无比的身躯便是向着下方快速坠落。

    天空之中，所有的狼族之人皆是感到震惊，虽说早已知道管笙是个恐怖变态的物种，如今真正见识到管笙的威力依旧是这般令人难以置信。

    郎成同样震撼不已，虽说他早已猜中了结果，但是并未想到结果会如此惨烈，如此突然。

    在郎成等人失神之际，管笙已经是拍打着巨大的“蝙蝠翼”飞掠至他们的上方。所有狼族之人皆是昂起头颅，犹若朝圣般看着雨幕之中这拥有翅膀的诡异人影。

    “奇怪的小子！！”郎达虚了虚老眼，花白的胡须微微颤抖，凝视着头顶之上的管笙，向着众狼族之人命令道，“你们皆是做好防御，此子并非尔等能够解决！不过……我需要一人去试探一下他的实力！！”