
    “怦怦！怦怦！怦怦！”浑身皮开肉绽的管笙心跳突然加速跳动，并且异常剧烈，带动其胸脯快速的上下浮动，好似他体内的心脏已是癫狂，要从他的胸腔之内跳出来。

    “呼！呼！！呼！！”管笙的呼吸同样愈发急促，四肢皆是乏力的垂下，脑袋低垂着，就像是已经放弃了挣扎准备受死的人。

    然而，在管笙的身体之内，无数的血管之中，滚烫的鲜血却似如岩浆般疯狂流窜，给管笙带来一股股强横的能量，身体开始变得燥热，体外的鲜血如水般开始向着下方滴落，飞刮而过的枫叶皆是被其鲜血浸染红得发黑。

    此时的管笙已是开始产生第二阶段的进变，手掌以及脚掌皆是转化，似如野兽般生长出长长的尖锐的利爪，嘴角也是慢慢的凸显出两颗尖锐的獠牙，双眼紧闭着，脑袋开始慢慢的晃动起来，左摇右摆，像是读书之人念书时候的模样。

    “嗤嗤！！”突然之间，躯体破裂的声音响了起来，管笙的背部裂开两条血口，有着乌黑的鲜血从血口之中流淌而出。

    “哗！！！”紧接着，一双骨翼从那血口之中猛地生长出来，瞬间掀起一阵红色的能量风暴，将包裹管笙的那些火红枫叶皆是掀刮而开。

    “这……这不可能！！！”枫树之祖这个时候发出略显慌乱的声音，就算是他也未曾料到管笙竟是能够产生第二阶段的进变。每一次进变之后的实力都是会陡然之间暴涨，与前一个阶段有着质的区别。管笙第一阶段的进变便是拥有了大乘期境界的实力，那么，若是管笙产生第二阶段的进变，他的实力将多么恐怖，简直难以想象。

    “啊……那是什么！？”

    “翅……翅膀……？”

    “这小子还是人吗？究竟是什么怪物啊！？不仅仅生长出龙鳞，还要长出翅膀来了吗？”

    “太夸张了！！啊！！太震撼了！！我不知道该用什么语言来形容了！！”

    “咕噜！！”许多人看见管笙的再次变化，又是一惊，人人皆是将眼珠子瞪大如牛，震惊到无法用言语形容的地步。管笙已经被枫树之祖的枫叶切割得皮开肉绽，眼瞧着便是将要走向死亡，然而在这种情况之下其再度产生变化。究竟管笙此人还有多少不为人知的秘密手段和变化？究竟他是何等怪物！？

    许多人皆是下意识的张大了嘴巴，状若痴呆。就是跟随管笙多年的李煜熠此刻也是如此，秦莲等人更是用手捂住了自己的嘴，他们的心灵受到了难以承受的冲击。如果管笙根本不是人类，那么他究竟又是什么？可是，管笙明明是先帝之子！怎么会产生这般多的让人难以理解的变化？

    一股莫名的恐惧在众人内心之中蔓延扩散，尤其对于李煜熠来说，他此刻方才发现自己是多么不了解管笙，他此刻方才知道管笙那看似羸弱的躯体之内隐藏了无尽的秘密。

    “呼……呼……”只见血肉在那骨翼之上快速覆盖，巨大的骨翼瞬间便是化为“蝙蝠翼”，“蝙蝠翼”轻轻的拍打空气，发出细微的风声响起。

    “啪啪啪啪！！！”天空之上风卷云涌，透过裂开了一道口子的结界屏障向外看去，仿佛整个苍天都陷入了一种疯狂的境界之中，雨水如瀑敲打着透明的结界屏障，发出一声声嘈杂的声响，像是击打在玻璃之上。

    “哼！！”枫树之祖发出一声不知是不屑还是愤怒的冷哼，而后其树冠疯狂颤动，刹那之间狂风大作，一股股红色的灵气弥漫扩散而开，似如红色的流水开始翻卷于火枫派的上空，数之不尽的枫叶皆是离枝而去，在空中随着这流水般的灵气翻腾旋转起来。

    “呜……呜……呜……”风声之中夹杂着亡灵的悲号之声，听之令人心底发毛，就像是野猫在用爪子刮擦着玻璃发出的揪心声响。

    “火枫海潮！！！”枫树之祖发出一声吼叫，竟没有想到这样一棵巨树都是能够施展术法，不过，既是其连智慧都已进化出来能够口吐人言，那么会施展术法也就并无什么难以理解之处。

    只见所有翻滚的枫叶在这一刻皆是集中了方向，似如破堤而出的洪水倾泻而下，向着管笙滚滚涌荡而去。这术法的气势极为雄浑，似如千军万马奔腾咆哮，发出一声声震撼人心的狂吼之声，将半个天际都是覆盖，如同海啸一般。

    眼瞧着这股浪潮便是要将管笙给吞噬淹没，突然管笙背后的“蝙蝠翼”轻轻一颤，一道浓郁粘稠得似如流水的灵气便是倾泻而出，若不细细感受，恐怕只会以为这乃是管笙体内的鲜血。红色的灵气绽放出无比深沉的光芒，携带着一股摧枯拉朽的力量，看似犹若蚍蜉撼大树，但是那无比凶猛的枫叶浪潮却是在这一小股红色灵气的冲击之下瞬间土崩瓦解，像是冰遇烈阳，刹那之间便是消融得干干净净。

    “哗！！！”液态的红色灵气突然膨胀扩散，瞬间爆发成气态，似如红色的烟雾，如同蒲公英，好似烟花般爆炸。凡是接触到这红色灵气的枫叶皆是被腐蚀消融掉，仅仅是一个呼吸之间，原本漫天的枫叶便是消失不见，一片也没有留下，甚至于枫树之祖的树干枝桠都是受到一股难以抵制的能量冲击，将之冲撞得差点倒下。

    “你…………”枫树之祖口中道出一个字，而这个时候，生长了巨大“蝙蝠翼”的管笙已然掠至其树干之前。

    管笙伸出自己长出利爪的手掌，将手掌贴在了枫树之祖的树皮之上，一团液态的红色灵气在管笙的手掌中间凝聚成球。管笙将这压缩了恐怖毁灭力量的灵气球直接是压入了枫树之祖的主干之内。

    “你……臭小子……你究竟干了什么！？”枫树之祖整个树体都是剧烈颤抖起来，像是一条被淋了雨的狗，发出颤抖的声音，这声音之中明显透出一股无法压抑住的恐惧。

    管笙在将那枚灵气球轰入枫树之祖体内之后，便是身形一闪，拍打着“蝙蝠翼”高高的掠至远空之上，几乎贴在了火枫派高空之中的结界屏障上边，用着绽放红芒的双眼冷冷的注视着下方无比庞大的枫树之祖。

    “轰！！！”突然之间，一道无比强烈刺眼的红色光芒自枫树之祖的树体之内绽放出来，似如朗朗晴空之中的骄阳，刺灼得人张不开双眼，血红的光芒像是染料一般，将整个火枫派所在的一切皆是晕染成鲜红之色。

    随着红色光芒的绽放，毁灭性的能量亦如涟漪般扩散而开，枫树之祖像是纸做的，被那股能量涟漪顷刻之间烧灼化为一片烟尘。

    “咻！！！”然而，在枫树之祖本体消散的一霎那，突然有着一颗红色的珠子自枫树之祖的体内飙射而出，红色的珠子似乎拥有灵性，朝着天空闪电般飙射。

    管笙见得这枚珠子，“蝙蝠翼”轻轻一颤，身形闪掠之间便是出现于这枚珠子移动飙射方向的上空，伸出手掌去抓这枚火红的珠子。

    “嗤！！”然而触手却是一片滚烫，让得管笙都是无法承受，只得将之松开来。

    珠子脱离管笙手掌，便是化为一道红色光芒，似如利箭，穿透了火枫派上空的结界屏障，朝着被浓黑乌云所覆盖的天际疾速飙射而去。

    “嗯！？”管笙扬起脖子，出神的注视着红色珠子飙射消失的方向，紧皱起眉头，似乎在思考什么，也不知管笙此刻朦胧模糊的意识之中是否能够思考出什么东西。

    现场的一切皆是平息，仿佛这场恐怖的战斗就此结束。整个火枫派被搅得乌烟瘴气，许许多多的建筑物都是在战斗的时候倒塌，大半个山顶都是化为了废墟一片，乱七八糟。四处还散落着各种骨骸尸体，犹若乱坟场。

    但是所有火枫派的弟子长老们皆是没有为战斗平息而感到一丝一毫的高兴，因为现在的胜利者并非他们火枫派的掌门或者召唤出来的枫树之祖，胜利者是一个与火枫派毫无关联的人，仅仅是一个落难流落至此的帝皇。而这个恐怖的废帝竟然拥有如此变态可怕的能力，他将火枫派的掌门以及镇派神树击杀之后究竟要做什么？会不会来一个大清洗？这一切都是无法知晓！此刻的管笙看起来犹若凶残的野兽一般，似乎唯有杀戮和打斗，充满了兽性，没有理智。说不好一个不高兴便是将火枫派所有人都是杀了！

    当所有人都是用着惶恐的目光注视着管笙的时候，当此地变得无比的宁静寂寥的时候。忽然，从天空翻卷狂涌的暴雨之中蹿出一大片庞大野兽的影子。

    “天呐！！那是什么！！？”

    “从天而降的神兽吗！？”

    “怎么会有这么多！？这……这究竟是什么？难道是枫树之祖召唤出来的神兽！？”

    “嗯！？那些不是狼吗！？怎么会有如此巨大的狼！？并且能够在空中飞翔！？”

    ……

    众人一片惊疑之声响起，只见得火枫派结界屏障之外，暴雨之中涌现出来一大片的狼影。有着几十头巨型狼已是跃至结界屏障之上，缭绕着褐色的灵气，用着无比锋利的爪子抓住了之前被潘岳“霸剑裂天”所戳破的结界裂缝，似要将这结界撕裂开来。

    “呼呼！呼呼！！”管笙轻轻的拍打“蝙蝠翼”，将自己的身形向着火枫派的中央飘荡过去，面容麻木的注视着这看不清数量的巨型狼群。