
    “属下愿意前去试探此子实力！”郎成听闻郎达言语，取出自己特制的红色长矛，向着郎达说道。

    郎达看了郎成一眼，轻轻点了点头。

    于是，郎成体外一股灰色的灵气瞬间便是暴涌而出，其脚下的一头巨型狼坐骑亦是感受到郎成的变化，冲着上空的管笙发出一声巨大的吼叫。

    然而，正当郎成准备出击时刻，忽然自众多的狼族士兵之内飞掠而出一名年轻的勇士。这名年轻的勇士皮肤黝黑，浑身缭绕着浅淡的褐色灵气，这淡薄的灵气无法将暴雨格挡，雨水淋在他的头上身上，犹如一条条小小的蛇在他的身躯上边缠绕。这人不是别人，正是随同郎达一同前来的郎奇。

    郎奇当日亲眼见识过管笙与郞泰之间的战斗，知晓战斗的惨烈状况，故此飞奔出来向着郎达大声说道：“族长！！此子恐怖厉害之处难道你们还看不出来？还需要什么人去试探呢？这小子可是将前任族长郞泰都是杀害的恐怖变种人类！郎成领主前去试探毫无意义，希望族长能够使出全力，直接将此子击杀！！”

    “你小子懂得什么！！来人，将之拖到后边去！！”郎成却是面露愠色，一声喝令之后，从众多狼族之人之中奔出两名勇士将郎奇拖拽着向后拉扯。

    “不！！郎成领主！！你这样前去无异于是送死！！不要！不要啊！！”郎奇挣扎着，大声叫喊着，不断的向郎成示意，不断的摇晃着自己的脑袋，发出声嘶力竭的吼叫之声。

    “啪！！”然而，一旁走出一名狼族之人直接是给了郎奇一嘴巴子，厉声呵斥道，“胡说什么！？你这样行为乃是长他人志气灭自己威风！！若是再说出如此无知言语，便将你依军法处置！”

    “我并非胡说！！我说的都是事实！！我说的是事实啊！！郎成领主！！！”郎奇依旧大声吼道，劝阻郎成。

    “嘭！！”那名狼族之人再度重重的给了郎奇一拳，将郎奇打得喷出一口鲜血来，便再说不出什么言语。

    郎成却是紧皱着眉头注视着郎奇，见得郎奇被打，连忙制止道：“你们别打他！将之拖下去便是！！”

    在雨幕之中，郎奇死死的看着郎成，他知道郎成此去定然无返，心中顿时觉得悲怆。忽然，郎奇猛地一怔，他在雨幕之中见到郎成嘴角露出了笑意，这并非是能够将管笙击杀的自信笑容，而是带着悲壮意味的苦涩笑容。是的，通过这一抹淡淡的笑容，郎奇看到了郎成的心境。郎成知道即将发生的一切，他知道自己并非此刻这名恐怖变种人类的对手，但是他毅然决然的选择了充当这个试探人员的角色，他已经做好了牺牲的准备。可是，他既然知道结果，为什么还要这样做？郎奇万分不解！明明知晓管笙乃是一名十分可怕的人物，那么直接让得郎达族长运用全力将之击杀不就行了吗？何必多此一举让得郎成前去试探！？

    郎奇无法理解此刻的一切，他当然不知道此刻郎成和郎达心中在想着什么。他毕竟只是一个年轻的狼族青年，根本不懂得强者之间的战斗。

    “灰豪！！上！！”郎成轻轻的踏了踏脚掌，叫了一声巨型狼坐骑的名字，便是向着高空之上的管笙疾速飙射而去。

    高空之中，管笙偏着脑袋看着疾速飞掠而来的郎成，血红的眉儿轻轻皱着，红色的双眼散发出淡淡的荧光，像是一个好奇的小宝宝打量着冲向自己的蝴蝶一般。

    “啊吼！！！”郎成脚下，巨型狼率先张开满是獠牙的嘴向着管笙发动攻击，却是被管笙张开的双手猛地一拍，“嘭”的一声，直接是将巨型狼张开的嘴巴拍打得闭合在一起，力量极大，上颚和下颚猛然撞击，将巨型狼口中的牙齿都是震得碎裂开来，整个嘴巴都是歪掉，有着殷红的鲜血自其口中快速流出。

    见得自己的坐骑竟被管笙如此残害，郎成也来不及悲恸，大叫一声，抓起长矛，从巨型狼背上高高跃起，向着管笙刺去。

    “啪！！”管笙张开右手，满是利爪的手竟直接将郎成的长枪给握住，瞬间便是令得郎成的身躯凝滞于空中。

    郎成心中一惊，没想到管笙厉害到这样程度，竟是只手便将自己加持于长矛之上的所有力量都是抵散。不过郎成并未就此停止动作，既是手中长矛被控制住，索性将长矛松掉，身体便是向着管笙的方向落下，甩腿向着管笙重重踢去。

    “咻！！”“嗤！！”“啊呜！！！”

    在郎成松掉长矛的一霎，管笙猛地将这根红色锋利的长矛向着巨型狼掷去，长矛生生从巨型狼的面门插入，穿透了巨型狼的身体，巨型狼发出一声哀嚎，身体便是扭曲着犹如一滩烂泥向着下方掉落。

    而这个时候，眼瞧着郎成的脚已经是要踢中管笙，管笙却是快速抬腿，朝着郎成缭绕灵气的腿踢来。

    “咔嚓！！！”管笙的脚掌踹在了郎成的小腿之上，直接便是将郎成的腿骨踢得断裂。

    郎成的小腿呈现九十度的弯曲，但是他并未放弃进攻，而是身形一翻，再度挥拳朝着管笙的面门打去。

    管笙的脑袋轻轻一偏，极为轻松的便是将郎成的拳头躲避，而后伸出手掌，一把掐住了郎成的脖子。

    被管笙掐住脖子的郎成瞬间便是失去了所有的力量，仿佛自身所有的能量都是被管笙给吸走了，体外的灵气顷刻消散，四肢皆是无力的垂下，嘴中发出“咕噜咕噜”的声响，不断有着粘稠的鲜血自其嘴中流淌出来，只是瞪圆了自己的眼睛死死的看着管笙，双眼之中充满了血丝，面上是一幅不甘心的仇恨表情。

    “咔！！！”管笙的手掌轻轻偏转，将郎成的脖子掐得断裂，正待将郎成的尸体丢弃，忽然耳边风声大作，一团携带了无匹能量的灵气风暴向着自己袭来，苍蓝色的灵气形成一头巨狼的形态，直接是将管笙击中。

    遭受如此重击，管笙身形一歪，像是被箭支射中的麻雀翻转着朝着下方坠落。