
    “呼！！”望着前方滚滚烟尘，严旻眉头微皱，撩起袖子，轻轻一挥，一股强风瞬间便是将那股烟尘给刮得消散开来。

    只见那废墟所在坑中，管笙浑身血肉模糊，如同被凌迟处死之人模样，躺倒其内，不知生死。

    “陛下！！！”李煜熠和秦莲两人见到管笙如此模样，皆是发出一声悲恸叫喊之声，挣扎着似乎想要奔掠过去，却是被关文正死死拉住。

    关文正此刻已是落至地面，将李煜熠和秦莲两人放下，开口用着万分郑重口气说道：“此刻陛下状态不明！你们万不可过去，小心要了你们两人性命！”

    听得关文正言语，李煜熠和秦莲两人想起刚才看到管笙杀戮时候的恐怖行为，便忍住了，只是站在地上万分紧张的盯着管笙。

    “陛下他……他还活着吗？！”李煜熠满脸愁容，怯生生的向关文正问道。

    关文正凝视着管笙，向着李煜熠露出一个淡淡笑容，宽慰道：“陛下不过受了严重的伤，气息尚在！到时候让得林长老用些疗伤丹药，估计能够治好！陛下可并非常人呐！”

    听得关文正如此言语，李煜熠和秦莲两人皆是放下心来。

    然而，此时悬浮空中的严旻却是忽然灵气暴涌，大声向着众多火枫派弟子长老说道：“众人听令！速与我结灵气光波阵！此时正是将此子击杀的绝佳时机，万万不可错过！”

    “是！！”众多长老弟子领命之后，皆是祭起飞剑，快速的在空中排列出阵法来，同时各自手中结印，口中念诀，体内的灵气皆是萦绕而出，快速的形成网状的布阵，各自灵气交接在一起，于严旻身上聚集起来。

    越来越多的各色灵气向着严旻的手中凝聚而去，其手中凝聚出一个灵气球，灵气球散发的光芒愈发旺盛，其内所蕴含的能量也是越来越大。

    关文正见状顿时心惊，向着严旻大声叫道：“严旻！帝君不可杀！”

    “呵！有何不可杀！？如此残暴之人难道你还愿意侍奉？何况他已是废帝！我们此刻将之杀了，乃是为民除害！”严旻冷笑一声，咬紧牙邦，将自己的灵气也是快速汇聚灵气球之中。他根本不敢大意，虽然管笙此刻已是奄奄一息模样，但是指不定管笙还会产生什么奇异变化，若不直接用出最强手段，恐怕难以将之击杀。

    “铮！！”“住手！！”关文正忽然袖口一抖，一柄大剑现于手中，浑身都是滚涌出火焰般的红色灵气来，满面愤怒，髭须都是疯狂抖动，伸出长剑指向严旻。

    “关文正！！你是否疯了！？竟然要为了这个废帝对我出手！？你若是当真不念及多年来的兄弟情义！那么就来将我的头颅取走吧！今日不是我亡就是这小子死！”严旻大声呵斥，显然对关文正举动异常愤怒。

    “哗！！”此时严旻手中灵气球已是基本凝聚完成，红色光芒耀眼，似如太阳一般，将此处景色皆是浸染成红色。

    “哼！管笙！你此次来到我火枫派中，残害长老弟子不说，竟将我火枫派掌门连同镇派神树都是击杀！如此恶毒，虽死万次犹有不及！今日就便宜了你，让你死个爽快！！”严旻透过红色光芒，凝视着倒于废墟之内的管笙，面上露出狰狞笑容，手中印结翻转，一声低呵，快速将手中灵气球朝着管笙推击而去。

    “嗤！！！”然而，眼瞧着严旻的灵气球即将脱手而出时候，忽然一道身影快速掠至，剑芒一闪，严旻的脑袋便是掉落下去，脖颈处喷射而出两丈高的血柱。

    “轰隆隆！！！”灵气球还是被严旻推了出去，顿时一声惊天巨响，整个红枫山都是产生剧烈摇动，一片烟尘滚滚而起，在这红枫山之上，直接是被轰击出一个深不可测的洞穴来。

    关文正此时踩踏飞剑之上，快速的接住了严旻掉落下去的头颅，同时另外一只手将严旻没了脑袋的身体搀扶住。

    “对不住了！！严旻兄！！！”关文正的眼眶之中泪水涌出，流过他的面颊。

    在场所有人皆是懵了，何曾想到关护法当真将严护法给杀了。要知道关护法与严护法两人早已结为异姓兄弟，两人之间情义比之亲兄弟还要来得亲切。但是就是这样的关系之下，关文正却毅然决然的将严旻脑袋砍下，可想而知众人心中究竟有多大震撼。

    做出这样决定，关文正心中也是万分纠结，不过在这生死关头，他依旧是选择了管笙。他不知道自己的选择是否正确，但是他知道，在自己和严旻的带领之下，火枫派一定将毁于一旦。仅凭他们两人是无法让得火枫派存活下去。虽说火枫派乃是封城第一大派，方圆百里之内皆是无人胆敢招惹。但是仇家也是极多，若是被其他一些门派得知火枫派掌门已亡，定然会有强者前来侵袭。到时候可不是死掉一人两人能够解决事态，恐怕火枫派众多长老弟子都要遭受屠戮。然而，管笙此人虽然在产生进变之后极为恐怖，但是却也是个实力保障。至少管笙并非无故杀戮火枫派之人，在其进变之后也未对火枫派中人进行过杀戮。所以关文正决定投靠管笙。虽然此刻管笙已是受到严重伤害，但是他相信过不了多久便是能够令得管笙恢复。而且管笙乃是希澈帝国的真正帝皇，将来跟随于他，前途无可限量。还有便是管笙此人虽然面上冷漠，但是内在却是不坏，至少还在此之前赐给关文正一坛美酒。这一切的一切都是导致关文正做出如此举动的因由。若是火枫派众长老弟子能够知晓这些情况，便不会觉得关文正将严旻击杀有何意外。

    而且，关文正也不可能仅仅将严旻击伤击退了事，从严旻的姿态来看，他是绝对不会容忍管笙的存在。故此严旻和管笙只能存下一个。而关文正选择了管笙。

    由于关文正出手及时，严旻所施展出来的灵气波并未将管笙击中，而是极为惊险的击打在管笙旁边一尺距离，巨大能量所产生的高温令得管笙耳边的泥土都是融化，但是却并未对管笙造成伤害，或者说管笙早已受伤严重，再受得这一点点的伤害几乎不值一提。

    “呼……”关文正长长的深呼吸一口气，然后向着于遂开口说道：“于遂长老！将严护法的尸体好生处置！”

    于遂打了一个冷颤，颤抖着驱使着飞剑来到关文正身前，伸手将严旻的尸体接过。

    之后，关文正身形一闪，便是朝着管笙掠去。

    “关护法小心呐！！”汪琪瑞见得关文正竟是向着管笙飞掠过去，心中紧张，开口提醒道。虽然管笙此刻看似虚弱模样，但是指不定产生什么变化，还是不要接近为妙。

    然而，关文正根本就没有理会这些，很快便是站在了管笙身旁。