
    “呕！！！”只手洞穿了郎达下巴的管笙已经变成了一个血人模样，反噬作用愈发明显，张开嘴便是再度呕吐起来。

    直到此刻，郎达方才发现自己错了，从一开始就错了。无缘无故一个人类变种将实力丝毫不亚于自己的郞泰族长杀掉，这本身便已经证明了管笙的恐怖变态之处。只不过郎达并未亲眼看到管笙，所以，就算是听到别人的言辞诉说管笙有多么多么厉害，他也不愿意相信。他只相信自己的实力，相信自己手中拥有的神狼之牙，召唤出神狼之祖之后，这个世间再没有任何人是他的对手。但是他错了！彻彻底底的错了。他根本不知道管笙究竟是多么恐怖的怪物，管笙的实力是他无法想象的！他更无法想象这样一个强悍之人是如何生存在人间界的。

    “啊吼！！！”郎达趁着管笙受到反噬作用无法正常动作的机会，突然猛地张嘴大吼，口中粘稠的鲜血喷了管笙满脸，然后猛地抬头，四条腿狂蹬，竟是脱离了管笙的控制，不顾下巴之上狂流不止的鲜血，继续开始逃窜。

    管笙吐了两口鲜血之后，晃了晃昏沉沉的脑袋，扭过头，见得疯狂逃窜离去的郎达，身形一闪，拍打着背后已是腐烂的翅膀，向着郎达追去。

    “给我拦住他！！给老子拦住他！！”这个时候，郎达哪里还有心思管顾众多吓坏的狼族之人，大声咆哮着，体外灵气涌动而出，将周围一些狼族之人拉扯在一起，阻挡于他的身后。

    “嗤嗤！！”一道红色光芒闪烁，众多的狼族之人躯体割裂，连惨叫都是来不及发出，便是从天空之上掉落下去。

    “咻！！！”没过多久，管笙便是再度追上郎达，抬起手掌，一掌拍在郎达脑袋之上，刹那头骨碎裂，脑浆炸裂崩碎。

    “啊！！魔鬼！！魔鬼啊！！”

    “快逃！！”

    “救命！！”

    ……

    天空之上，几千名狼族之人吓得魂飞魄散，人人发出惊恐哀嚎，拼命驱使坐骑想要逃离。

    但是，此刻的管笙进变的威势尚未完全消退，岂是常人能够抵挡逃脱，只见得一道红色的光线在众多的狼族之人中间穿梭闪掠而过，一片血花溅洒飞舞，许多狼族之人皆是躯体断裂，惨死当下，天空之上的尸体犹如雨下，场面极为惊悚恐怖。

    却说管笙正在天空之上展开疯狂杀戮的同时。在火枫派一处废墟之中，郎奇挣扎着推开身上的泥土，从废墟之中爬了出来。当他看到眼前所发生的一切之时，整个人都是傻掉了。无尽的悲恸充斥他的胸腔，心中虽有滔天愤怒，然而却无法爆发出来。

    “快瞧！这里有一个狼族之人尚未死掉！怎么办！？”

    “将他抓起来交给护法处置吧！”

    忽然，两名火枫派弟子发现了郎奇，当下拔出佩剑，便是小心翼翼的向着郎奇靠近。

    郎奇虽然有些实力，但是在此之前已经是被自己人给打得半残不残，若非摔在此处松软泥土之中，恐怕早已丢了性命。如今见得两名火枫派弟子前来，顿时慌乱无措，不知如何应对，想要逃跑，但是双腿发软，毫无力气。

    “嘶……嘶……”在此危急时刻，郎奇忽然听得什么奇异之声，下意识的朝着地面废墟望去，一条红色的扭曲着的蠕虫散发着淡淡的荧光正朝着自己爬了过来。这不正是那条被管笙掐断的寄生鬼王尸蠕虫么？没有想到仅仅剩下半截身子依旧未亡。

    “咕噜！！”郎奇的注意力全部都是集中在寄生鬼王尸蠕虫身上，他也是不久前听了郎志豪和郎蕙的对话方才知道有这种恐怖的东西存在，虽然当日见识过郞泰体内的寄生鬼王尸蠕虫，但是隔得太远，未看仔细，如今这样近距离的观察这条寄生鬼王尸蠕虫，不禁感到头皮发麻，全身上下起了鸡皮疙瘩。

    这条寄生鬼王尸蠕虫看起来极为恶心，浑身沾染着粘稠的液体，像是浓痰，蠕虫的面部是一层层密密麻麻的獠牙，观之便觉惊悚。

    “咻！！”忽然，这条寄生鬼王尸蠕虫猛地一蹿，从地面射向了郎奇。

    郎奇来不及阻挡，这条尸蠕虫已经是吸附在了他的脖子上面，似如蚂蟥。

    “啊！！！呃……”郎奇一声惨叫，只觉得自己脖子疼痛无比，伸手来抓这尸蠕虫，尸蠕虫扭曲着半截身子竟然快速的撕裂了郎奇的脖子，从郎奇的脖子钻了进去。

    一时之间郎奇发不出任何的声音，然而满面涨红，面上尽是青筋突出，模样痛苦至极。

    站于旁边的两名火枫派弟子也是吓了一跳，见得郎奇模样奇怪，并且面庞开始扭曲，皆是有些惧怕，握剑的手都是微微颤抖起来，不敢继续靠近。

    “咻！！！”“啪啪！！”

    忽然，郎奇双眼充血，身形无比诡异的快速移动，浑身的皮肤如同沸腾的水翻滚起来，猛然向着两名火枫派弟子突进，挥舞双手，直接将这两人脑袋拍裂。然后蹲下身子，用他已是变成利爪的手将两人的胸膛剖开，开始拉扯其中的内脏吞食起来。

    “啊！！！严护法！！关护法！！这里有一头变态狼人，将……将我火枫派死去弟子内脏拿来吃！！”此时，又是有着一名火枫派弟子发现郎奇存在，当下发出惊恐尖叫。

    半空之上，正关注着天际管笙变化的众人皆是低下头来，望向了郎奇所在。

    “咻咻咻！！”瞬间便是有着几名长老身形闪掠，御剑飞向郎奇，各自手中握剑，印结翻转，口中念诀，准备将郎奇击杀。

    “嗤！！”然而，恐怖惊悚一幕却是出现。在几名长老尚未抵达郎奇身前时候，郎奇忽然抬起头颅，红色的双眼目光扫视，而后甩动手臂，其手臂竟是诡异伸长，如同橡胶做成，在其手臂尖端则是凝聚出无比锋利的骨刃，骨刃甩动瞬间，便是将这几名火枫派长老削割成两瓣。

    随后，郎奇似也知道危险，身形一闪，如同落荒而逃的猴子，速度极为敏捷，眨眼之间便是从此处消失不见，掠向了红枫山下。

    严旻等人自然看见了现场所发生的一切，然而郎奇形态诡异，并且速度出奇之快，就是他们也根本无法完全追赶而上。而此刻天际之上的情况尚未明了，不断的有着尸体从高空之上掉落下来，他们的心思还无法从管笙身上转移开来，不知管笙接下来究竟还会如何。

    “于遂长老！速将众弟子遣散撤离此地，我看管笙那家伙异常危险！若是将天空之中狼族之人杀光还未尽性，恐怕我们火枫派还免不得再遭其害！”严旻目光一凌，凝视着天际之上数量不断减少的狼族之人，看着那道红色光线，感到莫名恐惧。

    “是！”于遂长老点头，招呼着其他长老准备将众多弟子撤离此处。

    “咻！！！”“嘭！！！”

    然而，就在此刻，天际之上，那道红色光芒突然消散，管笙的身躯犹若陨石般掉落下来，直接是砸在了众火枫派众人之前不远处的废墟之中。废墟凹陷下去，显出一个深深的坑洞，一股烟尘卷荡而起。