
    “狼神！！狼神！！狼神！！”红枫山上空，片刻的静默之后，成千上万的狼族之人发出犹若海啸般的欢呼之声。他们皆是被神狼之祖的恐怖威势震撼了，能够将那个恐怖变态的变种人类击杀，让得他们对神狼之祖生出万分崇敬。

    但是，当所有人皆是认为此事就此结束时候，神狼之祖忽然扭过脖子，用着散发红芒的双眼望向了众多的狼族之人所在，其口中流淌出大片大片的唾液，就像是看到肉骨头的狗。

    郎达发现了神狼之祖的异样，心中猛的一颤，虽然他能够将神狼之祖融合出来，但是却无法将之控制。如今见得神狼之祖竟如看着食物一般看向了众多狼族之人，一股莫名的危机感便是涌上心头。当下，郎达心急如焚，朝着众多欢呼雀跃的狼族之人大声吼道：“众人听令！！！速度撤离……”

    “咻！！！”然而，郎达的命令尚未说完，一阵狂风刮起，神狼之祖无比庞大的身躯竟是疾速朝着众多的狼族之人飙射而去。

    “啊吼！！！”神狼之祖陡然之间掠至众多狼族之人跟前，张开巨嘴，一口咬合下去，直接便是将上千名狼族之人给吞入了口中。

    剩下的狼族之人见状大惊失色，何曾想到神狼之祖竟会对自己发动攻击，顿时整个队形都是混乱起来，人人似如没头苍蝇，驱使着坐下狼骑四散逃窜。

    “完了！！！”郎达看着瞬间惨死的众多狼族之人，紧紧的咬住自己的牙邦，老眼之中充满了血丝，握紧拳头，却无可奈何。

    在这危急时刻，郎达忽然注意到漂浮在不远处的那名笼罩于黑色斗篷之中的老妪，眼中精光一亮，向着那名老妪开口大声吼道：“南宫芸前辈！如今老夫融合神狼之祖已经精疲力竭，望前辈出手解救则个！！”

    叫做南宫芸的老妪乃是随同郎达一同前来的狐狸族一名长老，听闻了郞泰惨死之事，故此想要前来一探究竟，并且也在郎达的请求之下来到此处，若是有必要也将助其一臂之力。但是她根本未曾想到战斗的威势竟然如此厉害，早已超出她的想象，也根本不是她的实力能够阻挡的。

    听到郎达的求助，南宫芸眉头一皱，将头上帽檐掀开，露出遍布白发的脑袋，看向郎达时候目光之中也是充满了无奈，轻轻摇头，叹息一声回应道：“对不住了郎达族长！此事也并非老妪能够解决，神狼之祖威势极强，并非我一人能够阻止！为今之计只能等待下去，关注事态发展罢了！我能做的仅仅是帮你保护一些狼族之人！”

    南宫芸说完之后，手中印结翻转，口中念念有词，体内便是有着白色的灵气涌荡而出，白色的灵气像是雾霾一般，快速的朝着慌乱逃散的众多狼族之人蔓延过去，像是白色的棉被将一个个狼族之人包裹，然后快速拉扯转移。

    “哎！！！”郎达虽然期望的是南宫芸能够阻止神狼之祖的攻击，但是想了想确实毫无办法，见得南宫芸出手帮助狼族之人，已是万分感激了。

    红枫山顶，众多的火枫派弟子长老翘首望着天空，被不断转变的剧情给弄得错愕不已。

    “他们！他们自相残杀了！！”

    “天呐！！这是狼神！！？太恐怖太巨大了！”

    “这样下去，那头巨狼会不会下来将我们也吃掉啊！！”

    ……

    众人心中担忧，但是还未曾有人动作逃离。

    “咻！！”在此时候，突然一道红色身影快速从山下飙射而至，关文正携带着李煜熠和秦莲两人踏剑来到了众火枫派弟子长老中央。

    当火枫派的弟子长老见到关文正手中的李煜熠和秦莲两人之时，皆是流露出鄙夷的目光，可以说，正是由于这两人的主子方才造成了现在的一切，很明显，天空之上的狼族之人也是冲着管笙而来。管笙简直就是一个灾星。

    关文正很快便是掠至人群之中的严旻身旁，向着严旻问道：“怎么样了！？情况如何！？”

    严旻瞟了李煜熠和秦莲一眼，然后面上带着那种恨铁不成钢的表情注视着关文正，开口说道：“哼！还能怎么样！？管笙那小子已经被上边召唤出来的狼神给击杀了！！”

    “不！！不可能！！不会的！！陛下不会这样死掉的！！”李煜熠闻言之后大声反驳。

    “对！不会的！陛下不会死掉的！”秦莲也是摇晃着脑袋呢喃道，虽然嘴中这样说，但是她的眼泪水却止也止不住的疯狂滑落脸颊，在她的下巴上边凝聚，然后滴落。

    “妈的！你们自己不会看吗！？那边轰出来那么大一个坑！你们眼瞎吗！？”严旻颇为生气的朝着李煜熠大吼，伸手朝着远处的那个犹若陨石坑一般的巨大凹陷，激动得口中唾液都是横飞出来。

    李煜熠和秦莲这个时候方才是朝着东边的方向望过去，只见得在一片毁坏的山峦之外，一个巨大的坑洞赫然映入眼帘。这个巨坑触目惊心，仿佛就是管笙的坟墓，仿佛就是管笙死亡的标志，瞬间刺激得李煜熠和秦莲两人皆是脑袋发蒙。

    “啊吼！！”此时，高空之上再度传来神狼之祖的巨大吼声，红枫山上空已经是乱成一团。根本没有人能够阻止此时发了狂的神狼之祖。

    “嘶嘶！！！”“轰！！！”

    突然，一道黑色的光线以一种极为夸张的速度飙射而至，直接是穿透了神狼之祖的身躯，从神狼之祖的胸口穿入，自其背部飙射而出。一个黑色的人影悬浮在高空之上。

    “嗷呜……”神狼之祖发出一声凄惨悲哀的吼叫之声，整个庞大如同山岳的身躯便是溃散腐烂，天空之上掉落下来一片血肉，像是雨水一样。

    所有人的目光都是向着忽然之间出现的那道黑色人影望去，当人们见到那道人影的模样时候，皆是惊讶得张大了嘴巴，仿佛见到了什么可怕的鬼怪。