
    “呼呼！呼呼！”天空之上的人影竟是之前被神狼之祖击中的管笙！他竟然没死！并且此刻管笙已是再度变换了模样，其背后竟是有着无比巨大的黑色羽翼，犹如黑天鹅一样的羽翼，并且有六只翅膀，看起来极为独特。在管笙的屁股后面竟拖着一条长长的蛇尾，尾巴之上有着红色黑色相间的蛇鳞。

    此时的管笙已经变成了一个怪物，不知是由什么物种杂合出来的奇特怪物，在管笙的手臂和腰腹之间都是有着金黄色的龙鳞生长着，而他的手掌和脚掌已然变成了野兽一样的爪子。他的双眼绽放着红色的光芒，皮肤裸露之处是翻开的皮肉，额角生出一个黑色的犄角，已经是没有了头发，模样诡异而恐怖，嘴角勾勒着一抹诡异的邪笑。

    “咕噜！咕噜！！”所有人都是下意识的咽下唾沫，胸腔之内的心脏开始发疯般颤动起来，呼吸开始急促，莫名的恐惧病毒般侵袭全身，尽管自己十分害怕，但是目光就是无法从管笙的身上转移开来。

    “扑通！扑通……”在这种充满了压抑性的氛围之下，许多人都是无法承受，脑袋眩晕，直接是倒了下去。这些人中有狼族之人也有火枫派的弟子，从空中笔直的掉落，而且没有人去理会他们，不管他们掉落下去是生是死。

    “嘭嘭！”“啪啪！”躯体撞击地面的声音响起。火枫派之人还好，距离地面较近，只不过是发出一声沉闷声响便是躺倒于地，那些狼族之人从高高的空中坠落下来，直接是砸在地面建筑物之上，将脑浆都是撞击得炸裂而开，就像是被摔烂的西红柿。

    此时的火枫派可以说是狼藉一片，不仅仅被恐怖的战斗破坏，之前神狼之祖破裂之后洒下的血肉将整个火枫派残留的建筑和树木都是染成了血红之色，各种秽物肝肠的碎屑堆积在一起。看起来十分恶心。并且散发出一股股腥臭难闻的味道，光是这股气味估计就能够要了许多拥有洁癖之人的性命。

    “呼呼！呼呼！”管笙拍打着六只黑色羽翼，身形静静悬浮，此时的他不知是否还存留着自己的意识，只是偏着脑袋注视着下方被他惊呆的众人。在他的手上竟是捏着一条红色的寄生鬼王尸蠕虫，正是从神狼之祖体内取出。

    寄生鬼王尸蠕虫拼命的挣扎着，像是被人抓住的蚯蚓。

    “嗤！！”管笙的手掌一捏，寄生鬼王尸蠕虫变成两截，朝着下方掉落。

    凡是被管笙目光扫过之人皆是感到一股难以形容的惊悚之感，就好像自己的背后被鬼用爪子在挠，心里面发毛，浑身上下汗水涔涔而下。

    忽然，管笙将他的目光投在了郎达身上，很显然，在管笙模糊的意识之中依旧是记得郎达。而现在管笙的心中充满了暴戾嗜血的气息，根本不用选择对象，他便是会展开杀戮。只不过，郎达成了开端。

    “嘶嘶！！”管笙身形一闪，速度之快，世所罕见，发出的声响分明是撕裂空间所产生，变成一道黑芒，瞬息之时已是出现于郎达身前。

    “呼呼！！”管笙抬起自己生长了尖锐利爪的手向着郎达抓去，只是这一击便是无人能够阻挡。郎达只能眼睁睁的看着管笙的手臂向着自己抓来，却丝毫做不出任何的动作回应。这实在是太快了，管笙的速度已经是超越了郎达体内神经元的传送速度。

    “噗！！！”“呕！！”

    管笙的手掌划破了郎达的胸口，但是这伤口不深，并没有要了郎达的性命。

    郎达反应过来，身形猛然之间暴退，惊悚不已的看着口中呕吐着乌黑鲜血的管笙。

    管笙在手掌挥向郎达之时停滞了一下，进变所产生的反噬作用已经发生，此时的管笙感到异常难受，张开嘴便是呕吐出鲜血来。

    “南宫芸前辈！！请你助我一臂之力！快来将此子击杀！此子虽然产生如此恐怖变化，但是气力将尽，已经受到反噬！！若是你此刻出手，定然能够将他杀掉！若是能够将此子杀戮！我……我狼族定有重谢！无论狐狸族提出什么要求，我都是答应！！”郎达见得管笙停止了动作大口的吐血，心情激动紧张，知道管笙受到反噬作用，虽然管笙强悍，但是恐怕也已到了尽头。

    南宫芸的目光一直在管笙的身上，见得管笙的模样，正如郎达所言，已经是受到极为严重的反噬作用，在管笙呕吐鲜血的同时，其背后的羽翼也是在发生着退化，其上的羽毛零落，渐渐的秃了，而且管笙身上的鳞甲同样在消散，露出其遍体鳞伤的皮肤来。本来南宫芸还打算继续观望片刻，不过听得郎达所言，便动了心思，想着管笙肯定已经到了力竭的时刻，此刻杀他轻而易举！

    于是，南宫芸身形一扭，快速的朝着管笙冲去，其手中印结翻转，自袖口之中取出了一把镰刀状的武器，白色的灵气瞬间萦绕于镰刀之上，让得镰刀熠熠生辉。可见这把镰刀十分不凡，在南宫芸的运用之下散发出一股凌厉的威势。

    南宫芸的移动速度也是极快，眨眼之间已经是飞掠到管笙的近前，抡起镰刀，朝着管笙的脑袋便是劈砍下去。

    在南宫芸的镰刀挥下之时，管笙尚且只顾自己呕吐鲜血，然而，眼瞧着镰刀即将落至管笙的脖颈之上，管笙却是忽然抬起红色眼眸，手臂一下子动作，伸手直接是抓住了南宫芸的刀刃。

    “铿！！！”这柄看似极有威势的镰刀在管笙的利爪之下简直脆如雪饼，轻易的便是被管笙给捏得碎裂。

    武器断裂，南宫芸的心狠狠的抽搐了一下，知道自己大意了，不该如此早的前来，但是一切都为时已晚。

    “噗嗤！！”管笙的下一个动作便是将其手臂伸入了南宫芸的胸腔，穿透她的身躯就像是穿透豆腐，没有受到丝毫的阻碍，南宫芸的心脏已经是捏在了管笙的手中。

    “你……”南宫芸瞪着管笙，嘴中鲜血狂涌，说出一个字后便是断了气。

    “这……”原本以为能够将管笙杀掉的郎达心头一凉，就像是一桶凉水从天灵盖之上浇下，整个人都是冷得发颤。他没有想到管笙竟然在发生反噬的时候还拥有这样强大的力量，也许是自己错了，是自己下判断太早了。管笙确实正发生着反噬作用，其身体之内所散发出来的恐怖气息也是在逐渐减弱，但是还需要一定的时间，还需要一定的时间管笙的实力方才会弱到南宫芸能够与之对抗的程度。这一切都是因为自己太过心急！是自己将南宫芸害了啊！！

    “众人撤退！！撤离此地！！还傻愣着干什么！！！”郎达反应过来之后，牙邦一咬，拼尽自己最后的力量将自己的身形转化成狼型，转化之后他能够拥有更强的力量，能够拥有更快的速度，至少要在管笙完全受到反噬伤害之前不被管笙杀掉！所以，在郎达吼叫的同时，他自己也是开始朝着东边的方向快速奔跑起来。

    “咻！！”“嗤！！”但是，在下一刻，管笙却是忽然之间出现在郎达的面前，就在郎达身前咫尺的距离，他甚至能够嗅到管笙腐烂的身躯之上所散发出来的腥臭味道，而这个时候，管笙的手已经是洞穿了他的下巴。