
    听得冯珈询问管笙所在，于遂心中一惊，没有想到这样的强者竟是为了管笙而来，不过转念一想，管笙乃是帝君，有这样强者来寻找也是正常，看这两人模样却并非善类，于遂心思一转，不知来人是好是坏，究竟为何寻找管笙，心中没底，于是开口问道：“不知这位公子寻访帝君所为何事？”

    “嗯！？帝君！？这小子竟然是人类帝国的君主！？哼！我只问那小子现在何处，不需废话！”冯珈对管笙的身份有些诧异，看来管笙并非兽类杂交的怪物，但是为什么会产生那样诡异变化？当真奇了！只不过世间奇事甚多，冯珈此刻也没有心思思考太多，早些将管笙人头取了返回神界才是。

    于遂眼珠子转了转，心想，听这两人的口气，将管笙一直称作小子，估计不是管笙的人，只消这两人将管笙带离火枫派，管他是好是坏，倒也了了自己一个心结。于遂认为管笙乃是隐患，若是留在火枫派中只能给火枫派招来灾祸，他的目光显然没有关文正看得远。当下面上露出喜意，卑躬屈膝模样，弯着腰向着冯珈说道：“陛下受了重伤，正在丹药房疗养！公子请随我来！”

    于是，在于遂的带领之下，冯珈和冯琳两人朝着丹药房快速行去，其他的火枫派长老弟子见得这两人似乎并无什么危害，便开始继续加紧工程建设。不过也有许多火枫派弟子长老为了一探究竟，跟随着这两个神秘人物朝着丹药房走去。

    “喂！我有些疑惑，为何那小子将你门派毁坏成这般模样，并且把镇派神树都是击杀，你们还让其在你们门派之中休养生息！？”走在途中，冯珈皱着眉头问道。

    “公子有所不知！我派掌门如今已被管笙杀戮！然而关护法却不知为何被此子收买，将严护法都是杀害！然后将管笙送往丹药房疗养……”于遂边走边说，从对话之中他已是揣测出这两人乃是前来将管笙杀掉的。不过不知道这人为何清楚前几日在红枫山上发生的事情。击杀枫树之祖的情况当时只有门派之人看到，如今此时严加封锁，根本不可能泄露出去啊。就是那些狼族之人也是在此之后方才出现。冯珈与冯琳两人的身份令得于遂十分不解。

    ……

    “啪！！！”丹药房之中一处厢房，关文正一下子撞开了房门，将房间里边的几人惊得跳了起来。

    此刻，在这略显昏暗的房屋之中，管笙已是半坐起来，身上穿着管笙自己从皇宫之中带出的丝绸绣花睡衣，正出神的望着窗扉之外湛蓝天际，似乎在冥想什么。听得关文正的声音，管笙只是眉峰轻轻皱了皱，并未转头，他的面容皮肉还未完全生长好，有些地方还露出红色的肉块血丝，看起来有些恐怖。

    “陛下！快些随小人离开此处！外边……外边来了两个厉害人物！”关文正早就猜测到冯珈和冯琳两人定然是为了管笙而来，而从那两人的穿着打扮来看，恐怕并非皇宫之中的人物，在分不清敌我的情况之下，关文正宁愿将之视为敌人。

    管笙头也未曾偏转，似乎根本未曾听见，只是目光涣散的盯着外边看着，看着那遥远的地方，谁也不知道他内心之中此刻在想着什么。

    “什么厉害人物！？为何来到此处？！是什么人啊！？”李煜熠面上露出惊恐之色，见得关文正如此慌张模样，如何能够让他镇静，此时的管笙身负重创，就算本身能够进变，但是以现在的状态是绝对不可能有当日那样的威势，一旦有强者前来，管笙恐怕只能引颈受戮。

    “陛下！！！请随小人离开这里吧！”关文正开口求道，并未回答李煜熠。

    “呼……”管笙忽然长长的吐出一口气，摩挲着自己手指上边的玛瑙般的戒指，一阵白光闪烁，一颗白色浑圆的转珠便是出现在他的手中。当初还有一颗红色的转珠，在逃离皇宫的时候为将追击的天马骑兵击溃而用掉了，如今只剩下这一颗白色珠子。管笙虽然并未见过他的母亲，但是他的母亲却给他留下了这两颗神奇的珠子，似乎与生俱来的般，管笙便知晓这两颗珠子的效用。

    李煜熠见得管笙取出这颗白色珠子，面上便是露出喜意，原本的紧张慌乱之色便是消散一空，向着关文正宽慰道：“关护法！陛下这珠子乃是宝物！只要有这珠子，哪怕神仙来了也不消怕的！”

    “这珠子……？”关文正面露困惑，他当然无法相信管笙手中这颗白色珠子能够有如此奇效，不过看着管笙模样，便是知道管笙并没有要随他离开此地的意思，听闻李煜熠言语之后，只能无奈的摇了摇头。心中想到，到时候若是那两人要谋害管笙，那么自己便是豁出性命罢。

    “秦莲……余欣……”管笙抬起自己的手臂，低声呼唤道。

    秦莲和余欣追随管笙这些天，已是明白了管笙的习性，知道管笙要起来，于是慌忙走至床榻边缘，小心翼翼将管笙搀扶。

    “陛下！您要去哪儿！？”关文正实在无法理解，管笙既然不愿与自己逃离此地，为何又要自己起身。

    管笙面无表情，尚未复原的面庞之上，那恢复的一些肌肤苍白如雪，在秦莲和余欣的搀扶之下，缓步走向房门。

    关文正此刻当真心中憋得慌，虽然这些天早已了解了管笙沉默寡言的习性，但是此刻危急时刻，却不知管笙内心所想，这令得他紧张不已。

    李煜熠倒是不怕，只要管笙并无什么异样表示，那便证明管笙自有把握，既是如此，那还有什么好担忧的，此刻的他面上甚至是带出些微的笑容来。因为现在只有他知道那珠子的神奇恐怖之处，他甚至已经想象得出来到时候将这颗白色珠子丢出去之后展现出来的威势，以及众人怎样夸张扭曲震撼不已的表情。这都令得他内心沾沾自喜起来。

    当管笙走出房门时候，于遂长老已是带领着冯珈和冯琳两人进入了丹药房，穿过院落，出现在前方的一条游廊之上。在于遂长老之后还跟随了一大片凑热闹的众火枫派长老弟子们。

    “嗯！？就是那小子么！？”冯琳一眼瞧见管笙，心中便是猛的抽了一下，这种莫名的奇怪感觉令得她困惑万分，也许这便是女人的第六感，冯珈显然对此毫无感觉。

    “这小子！看来果然拥有压制自身实力的本事！这在神界也并非什么奇事！倒是没有想到竟然如此年幼！其进变之后的资质估计可以同神界年轻一辈的佼佼者相提并论！”冯珈嘴角微微扯出笑意，虚着眼睛凝视着管笙说道。

    “神界！！你们……”于遂听得冯珈的言语，心中掀起滔天狂澜，这怎么可能，难道此刻站立自己面前咫尺之人竟然是神人！？虽然听说过不少神人下凡的传说，但是他可从未亲眼见过。回想起自己之前的疑惑，如今顿时豁然开朗，既然这两人乃是神人，知晓当日发生在红枫山的一切便不足为奇。如今当真站在神人旁边，忽然一种莫名的激动恐慌之感便是传遍全身，他再也无法镇定自若的站在冯珈身后，双腿发软，竟是“扑通”一下子跪了下去，口中大声呼道，“小人有眼无珠，不知神人降临！！请两位大神宽恕小人罪过！”