
    站于管笙之旁，关文正细细凝视观察了片刻，饶是他此刻也不免心中有着些微的畏惧，毕竟管笙的恐怖他可是亲眼所见。此时管笙浑身鲜血淋漓，血肉模糊，好像他的身子都被烧灼融化一般，看起来十分恐怖骇人。但是管笙呼吸平稳，胸脯微微起伏，倒没有生命危险。

    仔细端详之后，关文正鼓足勇气，弯下腰，将管笙抱了起来。

    李煜熠和秦莲两人见状，也是慌慌忙忙的跑到关文正近前，如此近距离的见到管笙可怕模样，两个人都是哭了。管笙受了如此严重的伤害，不知道还能不能够恢复过来。

    “陛下定然不会有事的！当日我与陛下离开皇宫时候，陛下便是受了严重的刀伤和箭伤。然而，柳医师只是替陛下止了血，陛下的伤势很快便是恢复过来。没过几日，我再见得陛下身子时候，陛下身上连刀伤和箭伤的疤痕都是没有了！陛下一定不会有事的！”李煜熠坚定的向着秦莲说道，看似在宽慰秦莲，实际上说出来也是为了安慰自己。这一次管笙所受的伤害可不是刀伤箭伤那么简单，但他相信管笙一定能复原过来。

    听得李煜熠如此一说，倒是让得关文正放了心。如果管笙不能恢复，那么整个火枫派可能依旧是要遭受到毁灭性的破坏，就算是严密封锁火枫派的消息，恐怕不久之后也是会很快传播出去。到时候仇家找上门来，没有管笙坐镇，那么火枫派也就别想存在了。

    “传我命令下去！将众受到惊吓的弟子安抚好之后，便是派人清理打扫门派！同时寻找到松动的结界封印灵石！我将陛下带往丹药房之后便是出来重新布置结界！”关文正向着众多长老说完之后，抱着管笙，快速地朝着距离此处较远的丹药房方向奔掠过去。

    此时天色已晚，斜阳散发着昏黄的光亮，天空之上还有一些残留的受了重伤的狼族之人互相搀扶着慢慢的飘向远方。像是落单的孤雁。

    红枫山后山，前山之上已经毁于一旦，唯有后山还较为完好。但是其内也早已遍布尸骸鲜血，一片狼藉，许多建筑也是震动垮塌。而这丹药房所在倒是未受破坏的地方之一。

    丹药房主要是由木质结构搭建的一片房屋，其中也是不乏几座高大建筑。建筑样式呈现宽大的院落构造，房屋之间有回廊连接。

    此时在那院落之中，有许多道童正在清扫处理地面上的残骸鲜血，一派忙乱景象。

    当关文正抱着管笙进入院子之后，便是有几名白胡子老者慌慌张张的奔跑出来。为首的那名枯瘦老者颤颤巍巍，穿着印有太极图案的道袍，手中持着拂尘，倒有一些仙风道骨的姿态。

    几名长老走出之后，其他长老皆是向着关文正跪伏下去，为首的老者则是抱拳向关文正弯了弯腰，十分诧异不解的看着关文正手中所抱着的血人，皱眉问道：“关护法！这是……”

    “此乃管笙陛下！已经来到火枫派数日之久，向才外边战斗境况难道你未曾看见！？快些取出好些的疗伤丹药来，替陛下疗伤！”关文正抱着管笙，慌慌忙忙的朝着丹药房的主厅走去。

    跪伏在地的诸位长老皆是站起，紧紧跟随于关文正身后。

    “老朽一心只在炼丹之上，何曾管顾其他！？向才正在炼制定魂丹！谁想如此震动，将丹药都坏了！出来一瞧，外边就成了这副模样！？我怎么晓得这血人便是被废帝君呢！？”为首这名长老便是丹药房的主管，林长老，林长老也是紧随着关文正，见得关文正要向大厅走去，连忙引着关文正走向偏房所在。

    “林有德！别和我装疯卖傻！你若不知晓外边情况，如何知道帝君乃是废帝！？你的消息灵通得很！我也清楚！如今你先将陛下的伤势查看一番，用最好的丹药替陛下疗养！”关文正说着，早已来到偏房所在一处厢房，一脚便是将房门踹开。

    厢房之内陈设简单，此时黄昏，房间之中光线已是暗淡，当房门打开之后，便是有一名长老慌忙进去将里边的灯火点燃。

    跳跃的火焰像是豆粒，逐渐燃烧变得旺盛，将房间之内的一切皆是罩上一层橘黄色的轻纱。房间之内一张桌子，几把椅子，墙上还挂了几幅山水画，摆放着几个瓷瓶儿，一张床榻，其上铺着干净簇新的被褥。这里是平常时候林长老用来接待各方云游而来的炼丹道人的地方。

    小心翼翼将管笙放于床上之后，替管笙披上棉被，关文正向后方林长老看去，开口道：“林长老！难道你不去炼丹房取丹药来吗？！”

    “上等的丹药自然老夫随身携带！只是还不清楚陛下伤势，且待我看一看罢！”林长老轻轻一笑，然后走至床榻边沿，坐在床沿，轻轻掀开棉被，仔细的看了看管笙的样子，然后闭上双眸，将自己的手掌轻轻放在了管笙的额头，一股白色的灵气便是从林长老的手中萦绕出来，似乎正向着管笙脑袋之中灌送。

    “你做什么！！？”一直跟随关文正而来的李煜熠见得林长老的举动，登时大惊，在他看来一旦某人灵气出体，定然是要发动攻击了。此刻管笙身子虚弱，若是这老头子耍阴，将管笙的性命取了去，那可如何是好。

    关文正走至李煜熠旁边，轻轻拍了拍他的脑袋，宽慰道：“别担心，林长老是个好人！”

    于是，李煜熠方才不再说话，静默的看着。

    一时之间，厢房之内便是安静无比。外边的天色很快便是彻底暗淡，十分宁静，似乎是由于白天时候的战斗太过猛烈，所有人的耳中皆是被那巨大的声音震荡，此刻的夜间在他们的感觉之中便是无比安静。实际上此刻火枫派外边乱得很，存活下来的火枫派弟子已经被安抚下来，开始清理打扫火枫派的废墟残骸。

    林长老就这样将其手掌放于管笙额头，许久许久不曾动弹。若非其手掌之上白色的灵气依旧萦绕流淌，众人几乎以为林长老已经睡着了。

    “啊！！”突然，林长老发出一声惊恐叫声，浑身一抖，直接是从床沿跳起，连连后退几步，万分惊恐的看着管笙。

    “怎么了！？”关文正见状，面色一变，紧张问道。