
    红色信号珠所散发出来的红色灵气凝聚出一幅幅真实生动的景象，皆是枫树之祖出生之后所见所感最为深刻的一些画面，这些画面一幅幅的出现消散，展示出一幅极为古老的画卷。仿佛一幅绘声绘色画满了历史长河各类大事件的图画。这些画面变化极快，皆是瞬息万端。若是普通凡人在此观看这副景象，恐怕根本无法看清这红色灵气所幻化的情景。但是此处乃是神界，处于神界之人皆是实力高强，目光神识自非凡人能比。自然将枫树之祖这枚信号珠所展示的信息统统收入脑海之中。

    大殿之内一片静默，众人皆是静静观看着。虽说枫树之祖乃是冯堂在人间界的私生子，但这并不可耻，几乎整个枫树家族皆是知晓这件事情。只要那名私生子不与神主产生任何瓜葛，便没有什么人会去在乎。

    冯堂坐在宝座之上，望着一幅幅细腻生动的画面，许多画面都有他当初人间界的那个爱人的身影。看着这些情景，回想当初，不禁伤感，眼中竟是不知不觉流出泪滴，硕大泪珠从其眼睑之中掉落而下，“啪嗒”一声滴落地面，发出一声巨大声响。

    众人正仔细注视着灵气景象变化，听得这巨大声响，皆是一惊，朝着冯堂望去。

    冯堂连忙将面上泪痕擦拭，身为枫树家族族长，一名封号神，岂能展现出如此脆弱形象。但是，回想起当初的那些快乐幸福，回想着伊人娇美容颜，转眼死去的青春还是令得冯堂心中隐隐作痛。冯堂可能根本不在意这名私生子，但是他却对年少时候的那个情人难以忘怀。重返神界之后，由于各种原因，他们无法再在一起，再未见过一面。但是他的心中永远不会忘记她，那个曾让他魂牵梦萦的女子。

    忽然，灵气的画面开始转换，虽然其中也显示出几场战斗，但是皆没有这最后与管笙所发生的战斗让人震撼。

    “这……这人不是凡人吧！？”大殿之中，有人惊愕的张开了嘴巴，看着那团红色灵气凝聚出来的诡异人影，正是管笙进变之后拥有蝙蝠翼的模样。

    “有可能是人间兽类杂交生出来的怪物！”另一人开口说道。

    大殿之中顿时一片哗然，众人皆是发表自己意见，让得大殿变得嘈杂起来。

    “这小子的实力早已超出了人间界水准，打斗起来倒如野兽一般只会挥拳击掌，看来还不成熟……不知为何界域维护者没有发现！”冯珈摩挲着自己的下巴，微微皱着红色的眉头，口中呢喃道。

    旁边的冯琳却是一脸郑重，光是从这灵气形成的幻象之中她便是感受到一股莫名的森寒之意，感觉管笙的身影太过诡异。

    “哗！！”最后灵气呈现出枫树之祖爆裂而开的模样，刹那烟消云散。

    见得一切皆是结束，冯堂猛地站立起来，咬牙切齿的开口命令道：“冯暮！速将此子消息举报给界域维护者。同时，谁人愿意下凡一趟，前去将那小子的人头取回来！？”

    听得冯堂命令，叫做冯暮之人应声之后，身形闪掠而去。余下众人却默不作声，众人皆是显出犹豫之色，下凡可并非什么好事。

    虽说人间界由于灵气稀薄，故此人类实力并不强大，根本不是神人对手。然而人间界却又是一处极为混乱之地，不知隐藏着多少神秘强大的高手。神人在人间界陨落的几率是神界的几十倍。这也是为何但凡封号神皆是要下凡历练的原因，正是在于应对各种突发的危险状况。最为主要的，乃是仙界之人同样也会下凡历练。

    仙界与神界并不是一处地域，而凡人多半认为仙神共处一界。实际上仙界之人与神界之人世代矛盾仇恨已深，互不相容，早已成了亿万年来的固有现象。因为仙界与神界理念差距甚大，仙界之人皆是崇尚质朴，返璞归真之感，而神界则是崇尚奢华，盛气凌人之态。最初只有神界并无仙界，神人乃是天生，而仙人乃是凡人演变，故此从最初开始神人便看不起仙人。

    然而，随着时间推移，仙人所创造的仙界越发强大起来，让得神界之人感到危机。于是展开各种手段想要打压仙界继续扩张强大，故此发生了好几次残忍的仙界大屠杀，斩杀仙人不计其数。但是这些残存的仙人却是顽强的生存了下来。如今又是过去了亿万年的时间，仙界再度壮大，而神界与之矛盾自然愈发凸显。恐怕不久之后，仙神两界之战将会再度上演。

    最初神界并不收取人间界的凡人，但是随着仙界强大，他们也开始让得一些实力高强的凡人进入神界，然而这些凡人成神者皆是受到歧视，不被重用。两界之间的矛盾主要存在于人间界的资源掠夺。虽然人间界的空气之中灵气淡薄，但是大地之母所蕴含的能量却是无比丰富强大，各种天材异宝多在人间界诞生，为了争夺这些资源，仙神两界之人难免产生摩擦。这便是导致仙神两界水火不容的原因之一。

    当然，各种历史渊源太过繁杂，若要论述根本无法详尽，总之仙界与神界互为死敌，说成见面便是厮杀也不为过。

    以上种种原因便是导致此刻大殿众人沉默不语的根本所在。

    不过，年轻气盛的冯珈却是不会畏惧这些，在他看来，凡人不值一提，人间界能有什么强大者存在，下凡一趟，哪怕遇到强者，不去招惹便可，只消将管笙人头取回，实在简单不过。此刻下凡历练一番也好，若是将来自己将要成为封号神，那也要下凡一趟，现今先去探探路也是好的。

    于是，冯珈上前一步，向着冯堂抱拳，开口说道：“神主大人！属下愿同冯琳一起下界将此等凶恶之途人头取来！”

    冯琳面有迟疑之色，不过也无法反驳，毕竟冯珈乃是她的情人。

    “好！拿我枫火令去！界门神自当放行！”冯堂面上露出些微笑容，伸手一挥，一道红光闪烁，一团笼罩于红色火焰之中的令牌便是悬浮于冯珈身前。

    “那么属下就此告辞！”冯珈接过令牌，虽然令牌被火焰萦绕，但是这火焰并无任何感觉，好似仅仅只是幻象。而后冯珈向着冯堂再度弯腰，拉着冯琳快速的朝着大殿之外而去。

    望着冯珈冯琳两人离去之后，一名中年模样的妇女走出一步，弯腰向着冯堂说道：“神主大人！如今死神封号继承者杀珺历练结束返回神界，现广邀诸神参加其获得封号神位的酒宴！不知神主大人是否要前往！”

    “不去！”冯堂一屁股坐下，刚才的那股悲伤情绪尚未在其胸中消散。

    “神主大人！据说杀珺此子年仅十七，却拥有非凡资质，运用绝杀刀的刀法极为娴熟，隐隐有着超越前任死神之势！”女子紧蹙着红眉，劝道。

    “哼！一个十七岁的小子何必放在心上！且看一看雷神与风神的举措再来考虑不迟！说不定此子活不过明天！”冯堂不屑的道，晃了晃脑袋之后忽然站起身子，从宝座高台之上走下，开口道，“今天便到此为止罢！若有其他事情交给冯才处理！”

    冯堂说完之后，一甩袖口，大踏步的朝着殿外走去，看似大腹便便的体型，看似缓慢的动作，但是几乎在眨眼之间，冯堂的身影已是从这大殿之中消失不见。