
    林长老大口喘息片刻，稳定心神之后方才回答道：“老夫为查探陛下伤势，故此将自身神识探入陛下体内。然而观察到陛下体内经脉受损极为严重，若是常人，恐怕早已毙命！但是陛下的体内断裂经脉却是在飞速愈合！当我想要仔细探查时候，有一股无比强悍的力量将我的神识抵挡！这股力量极为恐怖，若非老夫收回神识够快，恐怕都要对我造成灵魂创伤！”

    林长老说着，还不禁感到后怕，真不知管笙究竟是什么人物，为何会有这般诡异的体质。

    原本以为管笙伤势太过严重而让得林长老如此紧张，却不想竟是因为管笙体质太强的缘故。听闻林长老话语之后，关文正彻底放了心。看来管笙绝非常人所能比拟，这看似严重的伤害恐怕对管笙来说并不算什么。

    “以陛下的体质，就是老夫不用疗伤丹药喂服也当很快复原！我只用些简单的疗伤丹药试试吧，不知陛下的体质是否会抵制丹药的药效！”林长老无奈的摇摇头，面容十分凝重，袖袍一抖，手中出现一个小小玉瓶，玉瓶之中装着几枚散发着绿色荧光的丹药，看起来极为不凡。

    “既是如此！那就劳烦林长老照看陛下了！我先出去，组织一下外边情况，并将结界重新布置！李煜熠和秦莲两人暂且留在此处吧，你们为他两人准备些吃的！我想他们应当不会离开了！”关文正看向李煜熠和秦莲，微微一笑，然后向着林长老抱了抱拳，转身，祭出飞剑，快速的掠出了房间。

    随后，在林长老的精心照料之下，替管笙服下了疗伤止血的丹药，然后招呼着其他长老去丹药房配置一些能够恢复精力稳定魂魄的药材。李煜熠和秦莲两人便留在管笙所在厢房之中照料管笙。

    ……

    神界。

    大片大片的云朵漂浮其中，这些飘渺的云彩形成了神界的地面，如同棉花一般，其上生长着五颜六色的花卉，瑶草遍布。在这神界，白云如泥，许许多多的神奇植物皆是生长其上，云朵之中蕴含着植物生长的养料。

    当然，在神界也是有着真正的泥土，也有高山湖海，河流溪涧，只不过比人间界多了一些飘渺之感。大部分区域皆是由白云覆盖，许多建筑隐匿飘渺云霞之间，白玉做墙，黄金为瓦，富丽堂皇，奢华繁荣。

    神界没有城池，有的只是一个个无比庞大繁杂的家族势力。只有家族之中实力最强，智慧最高，名望最大之人方才能够有资格获得神的称号。大部分拥有神境实力者在未受封号之前，皆自称为人。

    此时，突然从一处云层之中飙射而出一道红色的光芒。红色光芒如箭，似如闪电朝着神界一处山脉高速飙射飞掠而去。仔细看去，这道红色光芒正是被管笙击杀的枫树之祖体**出的那枚红色珠子。这颗珠子携带着枫树之祖死亡之前的最后信息朝着他的神界家族所在快速射去。

    一处连绵山脉，群山高耸，巍峨巨大，比之人间最高最大的山峰都要大上数倍。此刻这群山峰之上遍布红色枫树，如同燃烧的火焰一般。在那红色枫树之间修建着一座座金碧辉煌的高大建筑。天空之上不断有着一些神人来回穿梭飞翔。山脉各处关口皆有身穿甲胄重兵把守。山峰的空中时不时的有着诡异符文的亮光闪烁，很明显，整个山脉都是笼罩于高强度的防御结界之中。

    当枫树之祖的红色珠子尚未射至最近的那座山峰时候，早有两名身穿红色衣衫的红发男女闪掠而至，其中那名面容较为英俊的青年男子伸手一抓，便是将这枚珠子抓在了手中。

    “冯珈哥！这是什么！？”随着青年男子一同前来的红发女子向着男子问道。

    叫做冯珈的青年看了看手中散发着红光的珠子，眉头一皱，耸了耸肩膀，显得有些无奈的说道：“看样子乃是神主大人人间界的私生子被杀了！临死之际发出的信号珠！”

    “神主大人的私生子！？人间什么时候能够有这样厉害的人物？竟然能够将神主大人的私生子击杀？难道是下凡历练的封号神或者仙界之人！？”女子红色纤眉微蹙，略显奇怪的问道。

    “不可能！界域维护者不可能让得下凡之人展开如此杀戮！况且下凡之人又如何会做出这样吃力不讨好的举动！且不要胡乱猜测，将这信号珠快些带给神主大人！看了它所携带而来的信息便可全部知晓！走吧冯琳！说不定我们可以借此机会下凡玩耍一番！”冯珈嘴角斜扯笑意，将珠子收好，拉着冯琳的手儿，脚踏虚空，两人化作一道红色光芒，朝着山脉之中最为高耸的那座巨峰飞射而去。

    ……

    枫树家族所在山脉，最为高耸的那座巨峰顶端，恢弘雄伟的巨大宫殿之内。大殿之内宽敞异常，一根根立柱犹若巨象之腿，地面铺满柔软枫叶，四处跳跃着红色的光球，将大殿内部映得明亮清晰。

    此时大殿之中，枫树家族族长冯堂坐于巨大宝座之上，其体型庞大无比，分明是一个巍峨巨人。红色的长须过腹，犹如瀑布一般。体型高达数十丈，坐在大殿之中，令得其他人都是显得十分渺小。冯堂乃是封号神，是受到认可的枫树之神，在神界之中权利不小。当初其下凡历练时候，有过不少风流史，接触过不少的凡人女子。不过并未有过生育，火枫派的枫树之祖算是一个例外。

    由于神人与凡人的体质有着巨大差距，所以凡人基本无法怀上神人之子，凡人女子一旦怀上孩子，那也会因为无法承受那股血脉力量而死亡。而火枫派的枫树之祖乃是冯堂与另外一个神界家族的女子在人间界偶然相遇所生。虽然冯堂一直未曾管顾这名私生子，但是对之依旧有着一种特殊情怀。如今听闻报告说下界自己的私生子被杀了，顿时恼怒。

    冯珈与冯琳被召唤进入大殿之中，恭恭敬敬行礼之后，冯珈将枫树之祖的信号珠取了出来，将之轻轻的丢向空中。

    “砰！！”珠子忽然自己炸裂破碎开来，发出犹如玻璃碎裂的声响，顿时一股红色的灵气便是弥漫扩散而开。