
    距离红枫山那场恐怖大战五天之后。这日天朗气清，惠风和畅，秋季的风带着丝丝冷冽的味道掀刮在破碎的山峦之间。红枫山上的废墟已经被清理打扫干净，众多火枫派弟子长老运用各种各样的术法开始进行火枫派的重建。山林里边可以看到许多弟子伐树搬运，山道之上人来人往，一片忙乱景象。

    管笙昏迷了三天之后便是苏醒过来，不过身子异常虚弱，只能躺在床上无法起身。其间，关文正将出尘观管希灵的消息告知管笙，说是无尘道人当日确实带着一名八九岁的女童返回观中，那女童想来便是管希灵。无尘道人返回观中之后带着连同管希灵一起共三名弟子出观游历去了，也不知什么时候会返回观中。管笙听了却并无任何表态，仿佛根本不将此事放在心上。

    其后，由于管笙身体尚未恢复，关文正也并未过多打扰，仅是留下李煜熠和秦莲、余欣三人照看着。

    徐静凝已经重新回到火枫派之中，安排了房舍居住，十分明显的遭受打击太大，以至于其人看起来浑浑噩噩，仿佛失了七魂六魄。李煜熠见得管笙的伤势逐渐回好，便抽出空闲前去徐静凝处宽慰她。若非有李煜熠的劝慰，恐怕徐静凝都不想继续活下去。两人之间的关系也越发复杂亲密起来。

    却说这日关文正正组织众人修建房屋建筑，忽然湛蓝天际一方疾速飙射而来两道红色光影，光影速度极快，在那高空之中仿佛两条红色丝线。

    待得这两团红色光影抵近之后，众人无不愕然惊诧，竟是有着两名红发男女踩踏虚空站立在火枫派结界之外。光是从这两人踏空而行的姿态便可以推断这两人至少已达大乘期境界。这样的高手为何会突然出现？而且这两人容貌年轻，难道是服用了某种还颜丹药？若是当真这个年纪达到大乘期，那实在是不可思议。

    “就是这里了罢！哎！没想到人间界并不小！竟让我们两人寻找这些天！”冯珈微微虚着眼睛看向下方忙碌的火枫派众人，长长吁出一口气。且不说从神界抵达人间界需要两天时间，就是在这人间界寻找此处红枫山都是花费了他们两人整整三天。在这三天之中，他们两人也是游历人间各处，风景名胜皆去观看了一番，可别说，这人间界的人类虽然低等，但是下界的风景却是美不可收。

    “冯珈哥！我们快些将那人寻到，然后返回神界吧！我总觉得有什么不妥之处，这些天心神不宁的！”冯琳咬了咬自己火红的唇，向着冯珈说道。

    冯珈毫不理会下方望向自己的众多火枫派之人，扭过头十分疑惑的看向冯琳，奇怪道：“怎么了？难道下凡一路奔波身子不舒服了吗？”

    “不是……你可记得向才我们途经一处山脉！其中一座山峰所在尽皆熊兽尸骸！？而且在这人间帝国之中，许多城池竟是遍地鲜血满是死尸！这些乱象实在可怖！”冯琳紧蹙着眉，抿嘴说道，语气之中充满了担忧，虽然她自己也不知道自己在担忧害怕什么，但是总是心中不太舒服。

    冯珈轻轻拍了拍冯琳的香肩，拉起冯琳手儿，柔声道：“这有什么！想来你定是被这些血腥场面给惊吓到了！别怕！一切有我！”

    冯琳抬起眼眸与冯珈对视，四目含情，脉脉秋波荡漾，缠绵出甜蜜的味道，不过冯琳依然有些不太放心，冲着冯珈露出一丝颇为苦涩的笑容，说道：“在那熊兽死亡的山峰所在，你我可是瞧见一个蓝色的兽影！那兽影显然也是感知到我们两人的气息，故此快速躲避隐匿起来。不过，从我的感知来看，那野兽的实力恐怕早已超出了人间界的限制。但是却并无界域维护者前来处理！你说怪也不怪！？”

    “你小脑袋瓜里边整天都胡思乱想什么呢？界域维护者也不是万能的！在这人间界偶尔诞生一两个怪物，若是没有引发重大的反响，估计界域维护者也无法发现！就比如此时我们要来杀的这个小子，谁能想到他的实力如此强大！？”冯珈轻柔的摸了摸冯琳的脑袋，宽慰道。

    “这也正是奇怪之处！那蓝色兽影也就罢了！这小子当日引发那般威势，界域维护者竟然并未出现？难道这样的反响还不够剧烈吗！？”冯琳说着，伸出纤细手指朝着下方远处的那个巨大坑洞一指。

    “哎！估计是界域维护者偷懒了！神主不是派了冯暮大人前去举报了么！别瞎想了！听你的！我们取了此子首级便是返回神界！”冯珈说完，将目光移向了火枫派内。

    火枫派众人早已停下手中动作，皆是翘首望着天空这两人，见得两人叽叽喳喳说了半天，也不知在商量什么。由于这两人皆是踏空而行，可见实力强悍，若非如此，恐怕关文正等一些长老早就出动将之叱离了。

    当下方众人见到冯珈目光扫来，竟是下意识的打了寒颤，人人心中皆是生出恐惧，那目光之中显然有着杀意浮现。

    “不好！众位长老保护弟子，结旋盘防御阵！”关文正说完，体外灵气涌出，身形一闪，转身就走。

    “关护法！你要去往何处！？”于遂见得关文正在这危急时刻竟是要逃离此处，大声问道，旋盘防御阵若是没有关文正做阵眼，那么防御效果将会大打折扣。

    “砰！！！”在这时候，天际之上，冯珈将其手掌印在了透明的结界屏障上边。一声裂响，结界竟被其轻易破开。

    关文正并未迟疑停留，身形闪动，早已离开此处，向着管笙所在疾速掠去。

    两人进入火枫派之后，冯琳面含困惑，向着冯珈说道：“冯珈哥！竟然感受不到任何强大的气息，难道那小子会隐匿自己的实力？”

    “嗯……此子定然不会离开此处！且问一问罢！”冯珈轻轻摇头，他也为此感到有些疑惑。虽说人类产生进变之后会让得实力暴增，但是前提此人定然也是异常强大，至少也该拥有大乘期的境界。但是此时在冯珈和冯琳两人的感应之中却丝毫没有任何强者气息存在。这实在是难以解释。

    “不知两位贵客造访我火枫派所为何事！？”于遂长老见得关文正都已离去，知道这两名红衣男女实力不俗，索性不组织结阵，而是向着两人弯腰施礼，做出恭敬姿态。

    “当日将你镇派神树击杀之人所在何处！？”冯珈目光微凝，看向于遂，开口问道。