
    人间界。

    在郎达带领数万狼族之人前往红枫山与管笙展开战斗的同时，帝国原本所属安西大元帅统领的神勇军开始对森林狼族所占领的城池发动反攻。神勇军皆是精挑细选而出的强悍之人，战斗力十分强大，并且军队数量庞大，很快便是让得狼族之人节节败退下来。

    与此同时，灵兽山脉之内也正发生着十分严重的事变。暴烈熊族之人听闻狼族几乎召集了整个种族的人员入侵人类势力，于是趁此机会，对森林狼族发动进攻。

    原本正在调查灵兽山脉之下神秘生物的郎志豪受到熊族之人袭击，仓皇之下，返**中，组织族人撤离，同时向狐狸族发出求救信号。

    在人类城池之中，原本便是处于弱势的狼族之人听闻了郎达惨死之事以及暴烈熊族入侵之事，两件事情瞬间便是让得所有狼族之人内心崩溃，顿时毫无战意，皆是想要返回灵兽山脉，想要知道自己家人是否安好，有些人开始咒骂郎达的无能，根本不该发动这样毫无意义的战争。如果只是针对那名变种人类一人，便不会导致这种情况发生。

    却说狐狸族人原本还协助狼族之人抵抗神勇军，然而听闻郎达已死的消息，以及族中长老南宫芸被杀之后，便是弃狼族之人不顾，纷纷撤军返回灵兽山脉。

    狼族之人到了有家难回，举目无亲的地步，盟友也是背叛了，族长也是死亡了。许多狼族之人开始举白旗投降神勇军，但是投降者尽数屠戮，无一人生还。面对人类如此残忍途径，狼族之人也是发了狂，开始在其所侵占的城池之内展开大屠杀。将一座座城池血洗一空，无论老少，无论男女，尽皆杀戮，许多城池哀鸿遍野，遍地尸骸，鲜血流淌成河，恐怖犹若炼狱。

    众多神勇军之中虽是有着许多大将军统领，然而却谁也不服从谁，没有一个能够让人信服的大元帅指挥带领，这几百万的神勇军皆是各自为营，为了自己的利益进行着战斗。当然，大部分神勇军迫切的想要返回自己的故土，而不是停留在这路途之中，故此对这些阻挡自己返乡步伐的狼族之人展开了灭绝人性的屠杀，无论投降与否，皆是疯狂杀戮。

    郎志豪反应及时，带领着留于灵兽山脉的狼族之人向着狐狸族势力范围逃难而去。故此拯救了大部分的狼族之人。

    狐狸族虽然因为听得郎达惨死后背叛了盟约，但是却并未做绝，面对狼族大量落难而来的难民们还是统统接纳了。

    此时的狼领山已经是被暴烈熊族占领，可以在狼领山周围看到许许多多体格魁梧、虎背熊腰的熊族之人，并且有许多灰熊嬉戏打闹，俨然将此处当做了他们新的家园。

    熊族之人将狼族之人赶走之后，自然对狼族之人留下的家产财宝进行了一番搜刮扫掠。在进行扫荡的时候，有两名熊族小兵提着长刀来到了狼族之人的地下监狱所在。

    监狱门口阴风阵阵，散发出一股糜烂的腥臭味道。

    其中一名熊族小兵打了个冷颤，望了望黑洞洞的入口，向着另外一人说道：“熊善兄！这……这下边可不像是有宝贝的哩！我们还是去别处寻找吧！”

    “熊仁弟！别怕！有那顶好的宝贝都是藏在这样吓人的地方，只要我们有胆量，就能得到宝贝！下去瞧瞧又不会怎样！难道还有狼族之人藏在下边不成？有哥在，一刀一个剁了他们！走！”叫做熊善的熊族小兵说完，一股脑便是扎入了监狱之中。

    “咕噜！！”熊仁站在后边，望见熊善的身子已经消失了，咽下一口唾沫，连忙便是跟了进去。

    监狱之中很黑，两人皆是取出火折子，吹了吹，便是有着昏黄的火焰将通道映亮。

    下方的空气十分潮湿，地面墙壁之上皆是生长青苔，时不时有着各类虫子钻来钻去。

    “啊吼！！吼……”监狱之中传来一些虚弱无力的哀吼，不知是由什么野兽发出。

    熊仁听了，一把扯住熊善衣角，怯生生的说道：“熊善兄！我们还是出去吧！这里……这里好像是狼族的地牢！”

    “嗯……我也看出来了……不过里边说不定关押着我们熊族的兄弟呢！我们进去瞧瞧！地牢里边定然没有危险的！”熊善宽慰着熊仁，并未停止步伐，只不过显得更为小心翼翼起来，他的心中也是开始有些紧张，毕竟这种氛围还是有些恐怖。

    “啊！！！”熊善走过长长的通道，终于是进入了地牢的内部，朝着一处牢笼照去，只见一头枯骨悬挂在牢笼之中，长长的头发将之脖颈缠绕，这具骸骨竟是利用自己的头发将自己给吊死的，实在是惊悚莫名，让人感到一种诡异的恐怖气息。

    “呼哧……呼哧……”熊善与熊仁继续向前走，另外一个牢笼传来沉重的喘息之声，向着那笼子之中照进去，只见一头庞大的猎豹被硕大的铁钉钉在木板之上，鲜血流了一地。

    这个地牢实在是太过恐怖了，没有想到表面光鲜的狼族之人内部竟然会有如此残忍血腥的地方存在。如果用这监牢里边的景象来定义狼族之人，恐怕只能用变态来形容。不过，这两名熊族小兵显然不知道他们种族内部也有这样一个监牢存在，只不过是不为人知罢了。

    这个世界之上，很多表面光鲜之地，皆存在着许多不为人知的残忍所在。若是一心去探究这个残忍所在，那么便会觉得世间满是黑暗。好在世间大部分地方的表面还是光鲜。

    越往监牢里边走，所见场面便是越发恶心残忍，许多将死未死的各类野兽尸体伏于其间，看起来万分恐怖。当然，其中也不乏一些熊族之人的躯体，但是早已面目全非血肉模糊，就是熊善熊仁两人看了也根本不想去将之弄出来。

    监牢内部甚至有一些活蹦乱跳的巨型野兽，不过显然已经是被这监牢关押了很久的时间，皆是发了疯，乱吼乱撞。

    两人在这昏暗的监牢之中走了一圈之后，已是来到了此处监牢的尽头。当熊仁扯着熊善准备离开此处之时，熊善突然发现在监牢深处的一块墙面之上似乎有所不同。

    举着火折子细细向着那墙壁照耀过去，只见上边遍布繁奥纹路，似乎用鲜血绘制出来，也不知过去了多少岁月的时间，这鲜血纹路都已经发黑，在这纹路的中间，竟是贴着数十张血符。红色的符纸显然被鲜血浸泡，乱七八糟的贴在墙壁上边。

    “这是……封印！？”熊仁仔细观察一番之后，略感诧异的说道，不知道为何在这地牢深处竟是有着一个封印。

    “熊仁兄！这里边定然封印着什么怪物！我们还是快些出去吧，将这封印之事报告上去！”熊善越看这封印越觉得诡异，若是寻常封印，岂会用上血符。

    熊仁再度端详一会儿，点了点头，说道：“在这地牢之中的血符封印！定然是不祥之物！我们快些离开这里！”

    “嗤嗤！！！”然而，当两人准备离开此处的时候，却已是为时已晚，从那封印所在的墙壁之上突然伸出两根枯槁的手臂，手臂之上尖锐的利爪直接是将熊善和熊仁两人的胸膛洞穿。