
    “陛下……”秦莲站于下方，见得突然发生的变化，顿时愕然，将其歪曲的面庞扬起，几滴殷红的鲜血轻轻的落下，滴落于她的面庞之上，灿出几朵凄凉的花。仿佛那血锥刺入了她的躯体之中，令她难受得几乎窒息。

    余欣同样对管笙的状况担忧不已，却并无秦莲这般难受。很显然，管笙在秦莲的心目之中已经成为至高无上的存在，成了她的依赖，成为她活下去存在下去的意义。如果管笙死掉了，她想，她再也无法忍受这样苟且的存活。历经嘲笑侮辱的卑微生活了这么多年，她已经受够了。而管笙是她漆黑世界之中的曙光，是这么多年来除却余欣之外唯一一个不会轻视嘲笑她的人。并且管笙的地位是那样的高高在上。是管笙让她重拾活下去的信心。如果管笙死亡，她便为之殉葬。此刻她的心境一如当日离开皇宫时候的李煜熠。他们的心中皆是将管笙当做了他们存活下去的意义，是他们追随守护的东西，是他们依附的存在。

    “混账！！！”关文正见得管笙被血锥刺穿身躯，又惊又气，一声怒喝，袖口一抖，一把大剑出现于其手中，大剑绽放着红色的光芒，快速的朝着冯珈的脑袋斜砍而去。

    “不要！！！”在此时刻，位于冯珈后方，那冰冻凝结的巨型枫树树干之上，忽然凝聚出冯琳的面容。冯琳见得关文正举剑砍向冯珈，心中紧张，发出痛苦无比的惨叫。

    “铿！！！！”大剑落在冯珈的脸上，却是发出一声金铁交击的声响，灿出一片火星，似乎冯珈的脸是钢铁打造的一般。

    关文正不仅未将冯珈人头劈砍下来，反而被巨大的力道震得手上虎口生疼，面色陡然铁青，满面震惊的盯着冯珈。

    只见冯珈面上流露出邪恶的笑意，目光泛冷，傲然不惧，在他的脸上只不过留下了一道划痕，像是被小刀轻轻割裂而开的皮肤，虽然流出鲜血来，但是并无大碍，用着嘲讽的语气向着关文正说道：“愚昧的凡人！你这凡铁俗剑如何能够伤得了我！？就算这小子有这神奇宝物那又如何？如今还不是落得惨死下场！？”

    “闭嘴！！！”关文正勃然大怒，口中念动口诀，粗重的眉毛扭曲起来，大剑光芒大盛，气得几乎将管笙都是忘记了，将搀扶住管笙的手臂抽了出来，然后咬破左手指尖，用其鲜血涂于大剑之上，挥动大剑，再度朝着冯珈的脑袋砍去。

    “不！！！”冯琳在后方看得真切，但是她的身躯早已被冻结住无法动弹，只能眼睁睁的看着这一切的发生，看着自己的爱人正在遭受他人的折磨，这比直接折磨她还要来得痛苦。

    “铛！！！”这一次，大剑砍在冯珈的脸上，再度发出一声沉闷的金属撞击声响。虽然依旧是未将冯珈的脑袋劈成两半，但是这一次显然有了效果，关文正手中的大剑像是斧头砍在树干之上，在冯珈的脸上留下了一个不深不浅的血槽，刹那之间冯珈血流满面，模样变得有些骇人。

    “哼！哪怕你真是神人又能如何！？可见你并非是不死之身！”关文正花了大力气只是让得冯珈受了这样小小的伤害，但是足以见得冯珈并非金刚不坏之躯，一剑不行便是两剑，两剑不行，便给他十来剑，不信不能将之脑袋给砍下来。

    此时冯珈已是寒气袭身，面上也是感受到些微疼痛，牙齿打颤，再不愿多说一句话，只是瞪着眼珠子死死的盯着关文正，就像是被捕的雄狮，就算处于陷阱之中依然拥有王者的眼神。

    “不要啊！！！”冯琳还在发出绝望的呼喊之声，她的声音也是愈发虚弱，寒冰几乎冻结了她整个身躯，她体内的热量正在快速消失。

    “我倒是要瞧瞧你的身躯究竟有多么强悍！！可能承受住我接下来此剑！”关文正怒目圆睁，盯着冯珈的脸，忽然从自己袖口之中取出一张符纸，用自己咬破的指尖鲜血在符纸之上画出诡异纹路，符文顿时有了生命般扭曲飘动起来，并且将这符文印于大剑剑身上边，大剑的光芒再度旺盛，刺灼得下方余欣和秦莲两人张不开眼。

    冯珈此时红发披散而开，形容狼狈，满面血迹，已是闭上双眼，准备等待死亡降临。

    然而，正当关文正准备用此术法将冯珈杀戮时候，突然一只乏力的手掌落在了关文正的臂膀之上，然后传来管笙虚弱的声音：“停下罢……”

    听得管笙的言语，关文正浑身如若滤电般颤抖一下，原本他以为被冯珈的血锥刺穿胸膛，管笙万万没有存活的可能，竟没有想到管笙在如此情况之下依旧未亡，这不禁让他激动欣喜万分。

    关文正体外的灵气瞬息便是消散了，高兴得将手中的大剑都是丢了出去，一下子抓住管笙的身子，将眼睛瞪大如牛，仔仔细细的盯着管笙看，一时之间慌乱无措，结结巴巴的说道：“陛……陛下……你……你没事……太好了……我……我这就带你去寻林长老……”

    “呼……”管笙却是万分疲惫的长长吐出一口气，轻轻摇首，转过脑袋看向冯珈。

    冯珈听闻管笙的声音，将自己闭上的眼睛张开来，他简直不敢相信自己的耳朵，如今亲眼看到管笙未亡，并且其胸膛之上还插着自己吐出的血锥，让得他连自己的眼睛也不敢相信了。冯珈微微张开自己的嘴巴，许久都是闭合不上，心中的震撼难以形容，虽然他早已知道管笙此子有些奇怪之处，但如今真正见识到，饶是神界之人也无法镇定。

    “我可以让你们活……但是从此以后，你们将替我抬轿……”管笙的眼睛漆黑如墨，深邃如同古老的枯井，透出一种老成的从容，或者说管笙此刻的心境平和得可怕，在这种情形之下，估计无人能够像管笙这样古井无波。

    “哈哈哈哈……臭小子！你脑子有病吧！？我乃神界之人！你让我替你抬轿当轿夫！？你若是有能耐直接取了我的性命！如今我也再施展不出任何手段，要杀要剐随便你了！”冯珈宁死不屈的大笑起来，在他眼中，管笙就是个故作镇静的神经病。

    “陛下……别说这人不会心甘情愿替陛下抬轿，就是答应下来，我们又如何能够相信他们！？”关文正实在不理解管笙的行为举止，从最初就难以理解，此时更是不敢相信。之前便不想让得管笙距离冯珈如此近距离，已经是吃了一次亏，管笙怎么还不吸取教训呢？

    “哎……”管笙又是叹了一口气，微微虚了虚眼眸，好似要睡着模样，右手忽然握住胸口血锥，一用力，“嗤啦”一声，血锥竟生生被管笙拔了出来，顿时一股鲜血喷涌如泉。

    “咻！！！”管笙似乎完全没有在意自己胸口的血窟窿，将手中血锥直接是甩了出去。