
    “陛下！你这是做什么！！”关文正见管笙将那血锥拔出之后鲜血狂飙，顿时大惊，慌忙用自己的手掌将管笙胸口的血窟窿给堵住，利用灵气封锁防止管笙的鲜血继续涌冒出来。

    “啊！！！”然而，就在此时，幻化成巨大枫树的冯琳却是发出一声无比凄惨痛苦的惨叫之声，凝结成冰的树躯疯狂战栗，发出一阵窸窣声响，像是千万个砂鼓同时摇动产生的声音。

    管笙甩出的那根血锥插入了冯琳的树干之内，那树干插入处便是有着鲜血流出，鲜血流淌至寒冰上边，顿时冒出一阵阵雾气，显然在那鲜血之中携带着滚烫的热量。

    “不……你做什么！！！混蛋！！！”冯珈听得冯琳的痛苦惨叫，脸色骤变，瞪圆的眼珠子之中遍布蜘蛛网般的血丝，狠狠的瞪着管笙，睚眦欲裂。

    管笙只是虚着眼眸盯着冯珈，也不说话，恐怕此刻管笙受伤严重，已经是说不出话来了罢，管笙的嘴唇都变成了紫色，脸上惨白一片，就是那些尚未恢复愈合的裂口肉块都是变成了白色。

    “可恶！！我同意！我答应做你的轿夫！！！”冯珈的牙齿疯狂的打颤，身为神人的他竟是要替一个凡人抬轿，这简直就是羞辱，原本他就算是死掉也绝对不会成为管笙轿夫，但是，当他听到冯琳惨叫的那一刻，作为男人的所有尊严都可以不要，因为爱情大于一切。

    管笙微微皱着锋眉，轻轻的点头，然后伸出右手，手掌张开，对着冯珈和冯琳的方向轻轻一挥。

    “哗！！”眼前的冰块如若遇到烈阳，瞬间便是融化消散开来。

    当冯珈体外冻结的冰块消散的一霎，其体内的能量便是快速恢复过来，红色的灵气瞬间萦绕而出，嘴角一扯，带出邪笑，身形向前一突，便是朝着管笙冲击而去，口中带着揶揄味道：“小子去死吧！要怪就只能怪你涉世未深！！”

    “你言而无信！！！”关文正见状大惊，慌忙挥拳前来抵挡。

    “嘭！！！”然而，冯珈仅仅是随意挥手，关文正便如受重创，身形似如陨石坠落而下，将下方一座结冰的房屋撞得倒塌。

    管笙脚下飞剑失去了关文正的控制，顿时从空中掉落，管笙脚下没有着力点，自然也是开始下坠。

    但是，此时冯珈已然出现于管笙跟前，伸出手掌，直接是掐住了管笙的脖子。

    “咕噜咕噜！！”管笙嘴中开始有着鲜血溢流而出，那夹杂着泡沫的粘稠血液从管笙的下巴流下，沾染于冯珈的手臂上边，同时，管笙的胸口那个大大的血窟窿也是不断的向外流出鲜血，鲜血很快便是将管笙的衣服裤子浸透，从管笙的鞋尖向着下方流淌。

    “陛下！！！”秦莲在下方望见这一切，心忧如焚，扭过头忽然看见向才被关文正丢落下来的那把大剑，转身便是朝着大剑跑过去，想要将这大剑举起来掷向冯珈，但是她无论如何也无法将这大剑抬动分毫。若是在几年前，说不定她还能够将这大剑举起丢出，但是现在，受了重创的她已经没有了当年令人惊艳的天资，连这一柄大剑都是无法举起。绝望的秦莲内心之中顿时涌出一股难以形容的悲怆，伏在地上，失声痛哭起来。

    天空，冯珈死死的掐住管笙的脖子，眼中露出杀意，手上用力，准备将管笙的脖子给掐断。

    “啪！！”然而，就在冯珈准备将管笙的首级取下，一条红色的枝蔓却是如同长鞭将冯珈的手掌击打。冯珈受疼，手掌便是松开，管笙的身躯朝着下方坠落而去。

    “哗啦啦！！”眼瞧着管笙即将摔在地上，一片枝条将管笙接住。

    “冯琳！你做什么！？”冯珈悬浮半空，万分诧异的盯着转化成人形唯有手臂幻化成枝条的冯琳。

    “你为我失去了尊严！我不想你再为我失去信用！！”冯琳眉目含情，抿着红唇，眼中已经是有泪花闪烁，看着冯珈，十分痛心的说道。

    “你的意思……难道当真要替此人抬轿？做他的轿夫！？那么我们此次下凡的任务怎么办？如何向神主大人交代！？”冯珈纠结不已，心疼的看着冯琳，仅剩的左手拳头紧握。

    “冯珈哥！我们已经死了！从现在开始，我们的性命已经是这个人的了！”冯琳小心翼翼的将管笙放置地面，已是运用灵气将管笙流血的窟窿给封堵住。

    听得冯琳这样说，冯珈便再无言语，不过面上显然呈现纠结之态，缓缓的从空中降落下来，一言不发的走至冯琳身边。

    “陛下！！！”此时，从两个不同的方向异口同声的呼喊传来。关文正自废墟之中爬出，见得管笙落至地面，慌慌张张狂奔而来。原本绝望的秦莲心中浮现希望，丢了大剑，同样忙乱无措的朝着管笙跑过来。

    此时的管笙躺倒于地，闭合双目，面色惨白，一动不动，似如已经死去模样。

    “如果这小子死了……我们是否能够返回神界！？”冯珈站于冯琳身旁，低声说道。

    “虽然不知道这小子究竟是什么来历，但是显然此子并不会如此轻易死掉！将来的事，以后再说罢！”冯琳面上浮现浅淡笑容，只要能够和冯珈在一起，只要冯珈安然无恙，那便是最为完美的结果。

    “对了！你的伤……”冯珈看向冯琳的腹部，在冯琳腹部，那根血锥已经融化。

    “我没事……冯珈哥的血进入我的身体，从此我们便是一体了！”冯琳面上竟是流露出小女孩儿的娇羞红晕，全然不似刚刚历经生死的模样。

    冯珈闻言，感动不已，一下子将冯琳紧紧抱住。

    “哎呀！这是发生了什么事情？怎么突然都结冰了？我炼丹炉的炉火都是灭了！”此时，从冰冻的另外一处回廊，林长老以及其他一些长老慌慌忙忙的走了过来。

    这几名长老都是穿着厚厚的绒毛衣袍，一切皆如过冬模样。

    “林长老！！快！快来看看陛下情况！”关文正见得林长老到来，急忙向着他招手。

    林长老来至管笙身前，低下头，看了看，又是用手轻轻的摸了摸管笙的额头，轻轻摇头，说道：“原本伤势未愈，如今又添新伤！不过并无生命危险，我也说过，陛下体质强异，若是常人恐怕早已死了！快些将陛下送到厢房休息吧，我替他准备一些止血药敷上！”

    于是关文正将管笙抱起，准备朝着厢房走去。在此之时，原本躲避于天际之上的于遂长老见得事态平息，降落下来，满面愁容，也顾不上此刻湿润的裤裆，疾步走至管笙近前，向着关文正说道：“那些冻僵的弟子长老却怎么办！？”

    关文正朝着旁边破碎而开的回廊方向看去，只见许许多多的被冻结成冰的弟子长老似如冰雕一般，皱着眉头说道：“陛下如今昏迷过去又能如何？你且召集诸位长老运用火符，看能否将这寒冰融化罢！”

    关文正说完，抱着管笙便是走了，其后秦莲和余欣紧随。林长老也是向身后两名长老吩咐了什么，跟随着关文正走入管笙原本所在的厢房去了。

    于遂怔怔站于原地，左右看看，咬了咬牙，回头见得冯珈和冯琳尚在此处，吓了一跳，连忙向其弯腰，恭敬道：“小人还有事情，两位神人请自便！”

    冯琳向着于遂轻轻点了点头，于遂便飞也是的离开了。

    “哎！真不应该前来人间界！怪不得那些老东西个个犹豫，没有一人愿意前来！”冯珈环视周围冰天雪地，叹息一声说道。

    “嘘！别说了！现在不是挺好的吗？只要你我在一起，其他的都没有关系！”冯琳伸出右手食指按在冯珈唇上，娇柔说道，将自己的身子依偎在冯珈的怀中。

    “哎！可惜了我的右手！当时只以为那冰蛇如同病毒会侵染我的全身。没有想到那小子随手一招，这寒冰便是消散了！害得我自己将自己右手给废了！”冯珈继续开口埋怨，他此刻心中太多的无奈。

    “嘘！！”冯琳示意冯珈别再说话，轻轻踮起脚尖，将自己柔软的唇贴在了冯珈的嘴上。