
    后方众多火枫派长老弟子见得于遂长老如此作态，并且惊闻其口中直呼神人，一时之间众人尽皆哗然。

    不过冯珈和冯琳显然没有理会此刻的于遂，体外一股红色的灵气渐渐萦绕而出，似如冬日温泉之上飘荡而出的雾气，带有一种飘渺之感。一股强横的气息威压瞬间扩散，仿佛周围的空间突然变成了铅块，许多火枫派弟子长老皆是被这股气息威压压迫得无法呼吸，一些实力低下者甚至于直接是倒在了地面晕死过去。

    当那股威压传播扩散至管笙近前时候，关文正眉头一皱，身体一抖，一股红色的灵气便是快速凝聚，在管笙等人身前形成了一圈保护屏障，将这股气息威压给阻挡开来。不过，仅仅是阻挡这股气息威压便是令得关文正十分痛苦，仿佛这股威压正压迫着他的神经，全身刺痛起来。

    “那小子！便是你将这门派之中的镇派神树击杀么？无知之徒行事不计后果，你可知你招惹上何等存在！？如今我便是前来取你人头，以抵你所犯下的罪过！”冯珈脚步轻移，踩踏着虚空便是向着管笙所在慢慢走去，满面浩然之色，似乎正在伸张正义。

    听了冯珈的话语之后，众人方才知晓这两名红发之人为何前来此处，竟是因为枫树之祖。如此看来，这两人当真是神界下来的神人么？与枫树之祖有所关联的当然是神界的强大存在了。

    “哎……”管笙叹了一口气，紧紧的闭合了一下眼眸，低头凝视着手中的白色转珠，似有不舍之态，不过还是狠狠心，微微咬了咬嘴唇，向着身旁的李煜熠抬起手臂，“小李子……”

    李煜熠会意，早已迫不及待，听得管笙的声音，连忙便是走上前来，万分激动的将管笙手中的白色转珠接在手中。

    “哼！你这小子！死到临头能够耍出什么样的把戏！？”冯珈自然注意到了此刻管笙的举动，在此情形之下，管笙竟然将这枚珠子交给旁人，看来这枚珠子并不简单，不过冯珈却是看不出白色转珠有何异样之处。当下并不迟疑，冯珈身形一闪，化作红色电光，朝着管笙疾速飙射而去。

    李煜熠见状顿时慌张，这速度实在太快，他几乎看不清冯珈的身形存在，不过还是快速的将手中的白色珠子丢了出去，口中道了一声“临”。

    “啪！！”谁想到李煜熠手中这珠子刚刚飞出咫尺距离便是被高速飙射而至的冯珈抓在了手中。

    将这枚转珠抓住之后，冯珈停下身躯，倒是并不慌着夺取管笙的性命，面带嘲讽的看着管笙等人，瞧着手中的白色转珠，笑道：“我道是什么宝贝，不过是一颗普通珠子罢了！！！”

    “砰！！”然而，在下一刻，冯珈的话音刚刚落下之时，其手中的白色珠子便是自动碎裂开来。

    冯珈心中一惊，心想自己并未用力，为何这枚珠子竟是在自己手中破裂了。当他反应过来时候，万分惊悚的一幕便是出现，只见其手中破裂的珠子之内竟是钻出许许多多白色的小蛇，这些小蛇仿佛是冰雕，扭曲着带出一股极端寒意，瞬间便是将冯珈的手臂冻僵，并且小蛇还不断的向着冯珈的身上蔓延扩散，像是茂盛生长的花藤。

    “嘶嘶！嘶嘶！！”仿佛此处的空间破开了一个小小的口子，数之不尽的细小冰蛇从那个口子之中钻冒出来，并且吐着蛇信，发出令人心中发毛的嘶鸣，这嘶鸣之声带着无尽寒意，瞬间便是让得周围空气都是凝结。

    只是在这一瞬，冯珈的脸色便是骤变，冷得牙齿打颤，见得自己手臂已经是爬满冰蛇，牙齿一咬，另外一只手臂便是萦绕出红色灵气，形成利刃将其凝结成冰的右手直接砍落。同时，冯珈脚掌猛踏空气，身形快速向着后方撤退。

    “冯珈哥！！！”冯琳见得突发事变，心中紧张不已，大叫一声，其身形突然一颤，“哗啦啦”无数的红色枝条从冯琳的体内快速蔓延出来，所有的枝条凝聚成一条巨大的匹练，一下子将冯珈给包裹住。

    “嘶嘶嘶！！”数之不尽的冰蛇发了狂，似如潮水尽数撞击在冯琳所形成的枝条屏障之上，那些枝条瞬间凝结成冰。

    “呃啊！！！”冯琳发出一声无比痛苦的惨叫之声，她的身躯快速变换，竟是幻化成一颗巨大的红色枫树，树根如龙，尽数扎入地面之下，树冠冲天而起，将此处游廊顶得碎裂开来，一时之间，竟是将众多的火枫派长老弟子都是给扎死。

    “枫叶狂风！！！”在受到束缚的情况之下，冯珈单手结印，口中一声低呵，袖袍一抖，自其手中竟是飘荡而出许许多多的红色枫叶，红色枫叶在空中旋转着，幻化成一个巨大的风卷漩涡。

    “哗！！！”然而，这股风卷漩涡刚刚形成，便是被海啸般席卷而至的冰蛇吞噬覆盖，整个庞大的风卷变成了冰雕。

    一股极寒之意继续随着冰蛇的扩散蔓延，刹那之间周围的房屋建筑皆是凝结化冰，地面之上，所有的植物花草皆是固化，一股寒气弥漫扩散，所触之物尽皆成冰。

    后方许多火枫派弟子长老来不及逃跑，瞬间便是成为冰块，面上尚且流露出惊恐的表情。

    于遂长老见状，早就祭出飞剑高高飞起，吓得裆处都是湿润了。

    寒气蔓延扩散，将冯琳幻化成的庞大枫树冻结，冯珈同样被冰幕笼罩。

    冰寒之气，威势极猛，瞬间便是将整个红枫山山顶变成了冰天雪地的世界，所有的建筑物都是银装素裹。由于主要的威势皆是被冯珈和冯琳两人吸收，故此其他地方虽然结冰，但并未对火枫派的人员造成伤害。唯有距离现场最近的那些凑热闹的呃弟子长老们已是化为一具具冰雕。

    仅仅是数息的时间，冯珈和冯琳两名达到神境之人便是被这转珠爆发出来的寒气冻结束缚住，这枚珠子的恐怖难以形容。

    此时的火枫派内，唯有管笙所站的那一方区域并未受到任何的冰寒之意侵袭，似乎管笙体外有着一股无形的屏障将这股寒意避开了。

    在这一瞬之间，整个火枫派都是变得无比宁静。

    望着眼前发生的一切，关文正早已惊呆。秦莲和余欣两人也是吓得面容失色。唯有李煜熠笑嘻嘻模样，骄傲的挺起了胸脯。

    “铿！！！”突然，在前方的冰棱之内，冯珈击碎了冰块，破冰而出，但是一股寒意却是如跗骨之蛆追着他的身形，瞬间将之凝结冰冻在半空之中，唯有脑袋留在外边。

    “你这小子究竟是何人！？竟有这般厉害法宝！？”冯珈用着怨毒的目光盯着管笙，咬牙切齿说道。

    管笙此时缓缓向前移步，在秦莲和余欣的搀扶之下慢慢的向着冯珈所在走近。凡是管笙所走过的地方，在其一丈距离的冰块皆是快速融化，变成水之后直接气化，好似他脚下所踏完全没有被冰冻过一般。这种神奇的能力让得众人吃惊不已。

    站在冰冻于高空之上的冯珈下面，管笙微微扬起头颅，虚着眼眸仔细凝视一番，然后轻声向着关文正说道：“关文正，将我送至上方去……”

    “陛下！你这是……”关文正不知管笙所欲何为，既然这两人乃是前来索取管笙性命，如今已是将之制伏，只消派遣自己前去将这两人的脑袋砍了不就行了，何必亲自前往。

    “陛下自有安排！你听从陛下命令便是，问那么多做什么！？”李煜熠站在一旁，对关文正的迟疑动作十分不满。

    关文正咬紧牙邦，虽然李煜熠的话语十分刺耳，但是他也不太介意，他担忧的是管笙的安全罢了。既然管笙要求上去走至那人近前，关文正只得将自己的巨大飞剑祭出，然后亲自搀扶着管笙走上飞剑，缓缓的升空。

    李煜熠等三人便是留在了地面之下。

    望着缓缓升空而去的管笙，李煜熠忽然心中“咯噔”一下，心想这转珠的冰寒威势太过厉害，所过之处尽皆成冰，不知徐静凝所在是否有什么危险，要是徐静凝也给冻成了冰块那可不好了。

    于是，李煜熠朝着升空而去的管笙大声叫道：“陛下！我去看看徐静凝的情况！若是无碍便是回来！”

    李煜熠说完，一溜烟儿的快速从此处消失。当李煜熠踏上冰地之上，顿时一股刺骨的寒意便是席卷全身，令得他不禁狠狠打了个哆嗦。不过这点寒冷还不算什么，转珠的寒冷威势已是凝聚，不会令得李煜熠变成一个冰人儿。

    不一会儿，管笙便是在关文正的搀扶之下踩踏着飞剑悬浮于冯珈身前。

    静静的端详了冯珈片刻，管笙忽然开口，用着有气无力的语调问道：“你乃神界之人么！？”

    “臭小子！你这是找死！！”冯珈并未回答管笙，而是双眼之中精光一闪，一股杀意浮现，张开其嘴，咬破舌尖，吐出一道尖锐血锥。

    血锥朝着管笙刺来，如此速度，如此距离，关文正根本就无法反应。

    “噗嗤！！！”血锥一下子便是刺入了管笙的胸口，将管笙的胸口破出一个大洞。

    “陛下！！！”关文正反应过来时候，管笙已经被刺中了，当下发出一声无比绝望的悲号。