
    巍峨高耸的红枫山山顶所在，此处银装素裹，好似已经早早进入寒冬天气。火枫派内众多弟子长老皆是取出冬装裹于身上，各个搓手呵气的来回走动着。由于冰冻的关系，重建工程暂时停止。

    在于遂长老的带领之下，众多的火枫派长老皆是来到丹药房外边那处破碎的回廊，在那里有着数百名被冻结成冰的火枫派弟子长老。一道道火符被长老们丢出去，最初还小心翼翼怕火符的威力过猛将冰冻的弟子长老伤了，后来发现寒冰似乎根本没有融化的迹象，于是这些长老早已顾不得会不会烫伤冰冻的弟子长老，开始施展术法，令得火符爆发出熊熊火势，巨大的火舌四处喷吐，将空气中的寒冷气息都是吹散，取而代之是一股股热浪来袭。周围站立的许多长老弟子皆是流出大汗，将身上裹着的冬衣又是脱了下来。然而，奇怪的是，那寒冰竟没有丝毫要融化的迹象，于遂等长老们见状气得无可奈何。这寒冰的冻结程度超出了他们的想象。

    且不说众位长老弟子们在那破碎的回廊处解救冰冻的弟子长老，却说李煜熠当时向管笙道了一声，便是大步流星朝着徐静凝所在的那处庭院而去。

    徐静凝所住的庭院正是当日管笙居住过的那处，距离丹药房并不是太远，没过片刻，李煜熠便是进入庭院之中。

    这处庭院虽无丹药房那般冻结严重，但是也是四处冰凉，在亭子房檐之上都是挂上了冰凌，而院中那一汪小小的水池此刻也早已冻结成冰。

    看着静悄悄的庭院，李煜熠微微皱了皱眉头，一边搓着手，一边快速朝着庭院厢房奔去。

    “静凝！！”李煜熠大声的叫喊，却并未得到任何的回应，仿佛在这庭院之中早已空无一人。

    “吱呀！！”厢房的门被李煜熠轻轻的推开。房间之内略显昏暗，窗户并未打开，房内也没有灯火。

    当房门之外的亮光映入房间之内，李煜熠见到在那地面之上瑟缩蜷曲着一人，不正是徐静凝么。

    只见徐静凝穿着单薄衣衫，头发散乱着，光着脚丫，就那样倒在地上缩成一堆，似如受冻的狗。

    “静凝！你这是怎了！？”李煜熠见状心惊，慌忙走进去，仔仔细细打量徐静凝一番，见得徐静凝面色发紫，牙齿打颤，敲击出“磕磕磕”的声音，浑身都如筛糠般乱颤乱抖。

    李煜熠实在难以理解，为何徐静凝会穿得如此之少躺在冰凉的地板之上。那转珠的寒气到了这里显然没有那么强势，不可能瞬间令得徐静凝无法动弹啊。

    尽管心中满肚狐疑，李煜熠还是快速的将徐静凝抱在床榻之上，然后用着棉被将之盖上。见得盖上棉被之后的徐静凝依旧抖个不停，李煜熠又是翻箱倒柜，找出两条毛毯，以及几件衣裳盖在棉被上边。

    “静凝！你好好躺着！我去给你烧热水来！”李煜熠满脸的疼惜，温柔的摸了摸徐静凝的额头。

    然而，当李煜熠准备起身离开时候，徐静凝忽然将手臂伸出，一下子握住了李煜熠的手。

    李煜熠感受到徐静凝手掌之上的冰凉，仿佛握着自己的并非是徐静凝的手掌，而是寒冷的蛇，这让得李煜熠下意识的打了一个冷颤。

    “别……别走……”徐静凝用着乞求的目光盯着李煜熠，艰难开口，打着哆嗦说道。

    李煜熠怔住了，仿佛徐静凝那黯然无光的眼睛之中充满了悲伤和绝望，这些天来她依旧未从父母双亡，兄长惨死的痛苦之中挣扎出来。在这一刻，李煜熠突然知道徐静凝为何会穿得那样少的躺在地上，原来她是想要就这样死去。

    想至此处，李煜熠觉得心寒，但是更多的却是对徐静凝悲惨身世的同情，看着徐静凝抖个不停的模样，李煜熠想了想，轻轻的将棉被掀开，脱掉自己穿着的鞋子，钻入被窝之中，将瑟瑟颤抖不止的徐静凝紧紧拥抱在怀中，眼中滚淌出热泪来，宽慰道：“静凝！你还有我……你还有我啊！你怎么这么傻！？怎么这么傻！？”

    “呜……”在李煜熠温暖的怀抱之中，徐静凝一下子就是哭泣了起来。

    时间一点一滴的流逝，在这昏暗的厢房之内，一男一女紧紧相拥，通过自己的体温为对方取暖。

    渐渐的，徐静凝的身体不再颤抖了，她慢慢的恢复了过来，面上竟是有了红润之色，如同小猫咪般将脑袋贴在李煜熠的胸口蹭了蹭，用着无比温柔的声音说道：“煜熠……在这个世界之上与我最亲的人只有你了！我因为无法替父母报仇雪恨，所以想要一死了之！但是我现在有了你，我希望你替我报仇！我希望你成为我的家人！好吗！？”

    “嗯！我一定会为你们报仇的！你们救过我和陛下的性命！等陛下身子康复了，我便向陛下说出此事，陛下定然答应的！”李煜熠狠狠的点头，双手抓着徐静凝的双肩，面含微笑的看着徐静凝。

    徐静凝却是纤眉紧蹙，咬了咬自己的嘴唇，目光炯炯的盯着李煜熠，开口道：“不！我不要你求帝君帮忙！我要你……我要你代替我报仇！可以吗！？”

    “这……”李煜熠怔住了，自己的实力和徐静凝相差无几，当日可是见识过那些强盗的残忍手段，岂是自己能够报得了仇的，不过当他看到徐静凝那张充满希冀的面庞时候，却又根本无法拒绝，细细想了想，一咬牙，轻轻点头，说道，“好吧！不过……时间可能会久一些……唔……”

    李煜熠的话音尚未落下，忽然感受到嘴唇一片柔软，徐静凝的嘴竟是咬在了他的嘴上。

    李煜熠的脸唰的一下就是红了，像是烧红的铁块，浑身都是燥热起来，他没有想到徐静凝竟然如此大胆，竟然如此……

    “啊！！！”李煜熠尖叫了一声，连忙从被窝里边跳了出来，徐静凝在亲吻他的同时，竟是伸手摸向了他的裆处。

    “煜熠……”徐静凝竟然有些不解的看着跳出去的李煜熠，面上尽是柔情蜜意，含着春天的笑意，用着酥软的声音叫着李煜熠的名儿。她分明在李煜熠的裆处摸到一根硬棒，分明李煜熠已经有了反应，为何李煜熠还不愿意和她做？原因恐怕只有一个，那便是李煜熠是个正直的人，不会趁此机会要了自己的身子。这不禁让得徐静凝更为感动，对李煜熠的爱也变得更为深沉起来。

    但是啊，可怜的徐静凝怎么能够知道，李煜熠乃是从小跟随着管笙的小太监，而不是管笙的护卫。李煜熠根本就没有那根东西。