
    “我去厨房替你烧些姜汤来！等着我！”李煜熠红着面庞，慌慌张张的夺门而出，只觉得浑身滚烫，走在外边冰天雪地之间都不觉得寒冷。

    一路走着，李煜熠心中却是万分复杂。他当然清楚徐静凝对他的感情，他也深深的爱上了徐静凝，但是他却是一个太监，没有生育能力的废人，怎么能够与徐静凝相爱呢？

    向才徐静凝摸到他裆下的硬物乃是一根玉棒，这在宫中早已是众所皆知的秘密。但凡宫中太监，一般都对自己男儿身有着怀念，自己那东西没了，便是会找一些替代放在裆内。那些下等的太监没有钱财，做不得好的棒子，便用树枝木棍充当。有些得势太监便会出大价钱用金玉宝石做一根棒子放在裆内。李煜熠从小跟随管笙，虽然并无太多钱财，但也受过不少赏赐，他便将许多年积蓄的钱财都去换了这样一根玉雕的棒子，每日放在裆内，哪怕睡觉也不取出来。

    ……

    接下来几日皆是平静和谐，再无什么重大事件发生。冻结了整个火枫派的寒冰也是在次日融化，那些被冰冻住的弟子长老无一生还，这令得整个火枫派沉浸于悲恸的氛围之中。在关文正的组织之下进行了声势浩大的丧葬之礼。人人缟素，四处都洒满了纸钱，将火枫派弄得和墓地一样。

    当然，这也仅仅是说红枫山上并无什么事情。实际在希澈帝国境内，早已乱成一团，各处王爷称雄，互相攻击战斗。

    灵兽山脉同样发生巨变，先是暴烈熊族偷袭森林狼族总部，将之占领不足两日便是从森林狼族地牢之内钻出一头蓝色的凶兽，这头凶兽直接将森林狼族势力范围之内的所有熊族之人尽皆杀戮。狐狸族人收留了逃亡的森林狼族之后，得知事变，便是开始组织灵兽山脉各类兽族召开联盟会议，要共同对付这头凶兽。

    而深陷人类势力范围的大部分森林狼族之人与百万神勇军展开殊死战斗，虽然狼族之人数量不及神勇军，但是由于神勇军各自为营，并且单体实力也并不如狼族之人，战争顿时变得无比残酷起来，两相僵持之下，血流成河，尸横遍野。

    却说管笙昏迷了几日之后苏醒过来，他的伤势恢复速度极快，若是仔细盯着管笙伤口看去，便是能够发现管笙的血肉以肉眼可见的速度飞速愈合。

    这日清晨，外边雾气未散，晨曦如水漫涌而来，将整个红枫山都是映亮。管笙张开双目，挣扎着要爬起来。

    秦莲朝夕守护，见得管笙醒了，连忙将之搀扶着半坐而起，并将一件衣裳披在管笙身上。

    管笙半裸的身子之上缠绕着绷带，伤口基本愈合完全，已经没有鲜血流出，原本在之前战斗之中失去的头发也再度生长而出，整个人与战斗之前并无太大区别，面上的伤痕也尽皆恢复了。

    此时在管笙房中站立着不少人。秦莲，余欣和李煜熠自不用说，徐静凝也随着李煜熠来到此处。此外还有关文正，林有德，于遂以及其他几名长老。冯珈和冯琳因为答应了管笙要替他抬轿，故此也站于房间之中。

    火枫派存在的情况以及接下来的主要方向都需要管笙来安排决定。

    实际上管笙昨夜便是苏醒过来了，正是夜深时候，只是张了张眼便又是睡过去。于是秦莲将此事传了出去，第二日这些人便早早来到此处等候。

    “陛下！您需要吃些东西吗？”余欣见得管笙半坐而起，端着一碗热乎乎的银耳汤轻声问道。

    管笙摇了摇头，然后虚着眼眸看向房中众人，目光从众人面上一一扫过。除却冯珈和冯琳，其余人等皆是跪下山呼“吾皇万岁万岁万万岁”。虽然管笙乃是一个落魄废帝，但是这些礼仪众人还是不敢违背。

    冯珈和冯琳两人虽是答应了替管笙抬轿，但是身为神界之人的他们，自然不会对一个凡人做出卑躬屈膝的模样。

    管笙向着众人轻轻摆了摆手，示意众人起身，舔舐了一下自己干裂的嘴唇，有气无力的说道：“今日便离开此处，另外寻一座山罢……”

    “离开红枫山？离开这里我们又到哪里去？方圆百里之内，再无一处山峰适合我等安置！”于遂闻言大惊，管笙此举岂不是要让得火枫派千百年的基业毁于一旦吗？

    然而，管笙说完这一句话之后，便默不作声，看向了房内那张摆满食物的桌子。

    李煜熠心细，见得管笙的神态，连忙向前取了一个玉碗，用玉勺盛了一碗小米粥端至管笙跟前。这些玉器皆是火枫派内的，特意为管笙才取出来。

    见得管笙竟不再理会自己，于遂面色涨得通红，显然带有怒意，从始至终他对管笙都没有什么好感，如今竟要火枫派离开这里，岂不是要将火枫派给解散了吗？

    正当于遂还准备说什么时候，关文正上前一步，将于遂拦于身后，向着管笙说道：“如今我派遭受如此重创，恐怕不久便是会传播开去，到时候门派仇家寻来，我们便无法抵挡！这想必便是陛下要我们速度撤离红枫山的原因所在！其实小人早有此意，只不过还未来得及向陛下禀报，陛下便早已料知一切。陛下果然英明神武，智慧不凡，岂是我等俗人能够知晓。在这方圆百里确实再寻不出一座如这红枫山雄伟挺拔山峰，然而我们也可退而求其次，暂时进入帝国西部山脉之内，寻找一座山峰躲避仇人。待得恢复发展，再壮大起来，恐怕能够寻到比之红枫山还要好的山峰作为门派住址。想来陛下也是这个意思罢？”

    关文正看似在同管笙说话，实际上却是在向众人解释管笙言语中所蕴含的深意，如此说明出来，方才令得如于遂这般不解的众长老明白。

    管笙静静的张开嘴将李煜熠喂来的小米粥含入口中，根本没有理会关文正，当然，也不需要他去理会多说什么，既然自己的决定已经说了出来，至于怎么做，便是这些人的事情了，今天必定是要离开红枫山的。

    “可是……好的山峰可不易寻找！若是山峰条件太差，恐怕还不如现在的红枫山吧？”于遂此刻也是明了事情，便不再反对，不过要想离开红枫山，这可并非一件容易之事，至少要有一个方向，否则进入西部山脉之内，无头苍蝇的胡乱奔走，恐怕找上几个月也找不出一座满意的山峰来。

    “这个不必担忧……我已有妥当去处！”关文正略显得意的昂起头，说话之时面上流露出笑意，带着些微的激动之色，十分兴奋模样。

    “何处！？”许多长老异口同声问道。

    “三峰湖，云影派！”关文正掷地有声的道，眼睛之中掠过一丝精光。