
    “三峰湖？云影派！？”众长老闻言皆是吃惊的张大了嘴巴。

    关文正所言三峰湖也就是云影派所在，其地理位置处于封城与大名城的边界地带。云影派实力强劲，乃是大名城第一门派，若非将其纳入大名城地域范围之内，恐怕这封城第一门派的名号还不一定落至火枫派的头上。甚至于云影派的实力还要略微高过火枫派。

    之所以云影派所在之地称为三峰湖，乃是因为云影派分为三门，分别是青云门，苍云门，紫霞门，这三门分别落于三座以其门为名的山峰之上。在这三座险峻山峰包围的中央有一个巨大的湖泊。故此此地便被人们称为三峰湖。

    然而，这样一个与火枫派实力相当的门派，根本不可能将三峰湖让出来，就是能够好心收留火枫派之人都算是客气的了。如今火枫派想要迁移，可不是去寄居人下。不知道关文正究竟在想什么。

    “是的！正是云影派！众人大可放心，我会将一切安置妥当！现在请诸位长老传令下去，令得众弟子开始收拾打理。按照陛下吩咐，今日便是离开此处！”关文正微微点头，面含笑意道。

    “可是……”于遂张开口，想要说什么。

    在这时候，李煜熠却是扭过头向着于遂等人说道：“陛下想要安静，让得你们出去讨论！”

    “那么我等告辞！”关文正等人向着管笙恭恭敬敬弯腰抱拳，面朝管笙退后几步，方才是转身走出了这处房间。

    “若是没有其他什么事情，我们也便出去了！就在外边看看，要出发的时候叫我们一声儿，自然前来！”冯珈皱着眉头盯着管笙，说完之后拉着冯琳转身便走。

    随后，管笙吃了一小碗的粥，便是躺下了，他的伤势太过严重，显然到了现在还未完全恢复，需要休息。

    徐静凝和李煜熠见得管笙睡了，便也走出房间，去收拾准备行李。唯有秦莲和余欣两人留下来照看着。

    ……

    晌午时分，众火枫派弟子长老皆是用餐之后，所有人皆已准备妥当，大包小包，大箱小箱，背的提的，抬的扛的……整个火枫派之人皆是准备好离开此处他们早已生活习惯的旧居。许多人不禁流下不舍的眼泪，在这里有他们美好的回忆。

    大部分的人会在日复一日的生活之中变得习惯，变得守旧，不想改变，接受新的事物，因为改变就意味着要去进行新的学习和建造，这是一个艰难痛苦的过程。在一个地方呆久了，自己脚上以及思维中仿佛就在那片土地扎下了根，想要离开，便必须将自己的根须撕裂，那会流血，会疼痛。所以很多人都想要在一片熟识的地方永远待下去，在那片土地上糜烂，直到死亡的到来，直到永远。

    火枫派之中的弟子长老也是同样如此，有一批人便无法接受这样的改变，他们顽固的思维已经老化，他们不肯离开，情愿留在这片破碎的废墟之中。

    最后，关文正不得不将那些不愿离开的火枫派弟子以及长老留下，竟有上百人愿意留在这废墟般的红枫山上。

    秋日的艳阳高悬天际，蓝天一碧如洗，丝丝烟雾般的游云轻轻荡漾。午后的阳光暖洋洋的，漫洒下来，照耀在人们身上，令得整个火枫派中洋溢出温暖的氛围。

    关文正收拾停当，便是前往管笙所在告知。

    管笙从自己储物戒指内取出了新的衣袍换上，雪白的衣袍之上绣着一些美丽的花卉，在花卉之间，云雾飘荡，几条白色神龙游曳其中，展现出一股帝皇的高贵气息。管笙脚踏流云靴，腰间束着玉石宝带，长发也是被秦莲精心梳好，头上戴了一顶白色银冠，银冠上边镶嵌一颗大大的珍珠，两条白色丝带顺着如瀑黑发垂下，两缕长长的耳发也是用白色的细线绑着。

    如此精心打扮一番，虽然管笙依旧一副慵懒模样，但是一股出尘的气质便是散发出来，令人观之难以移目。就是从神界下凡而来的冯珈冯琳两人见到管笙如此模样，都是感到其器宇不凡，全然不似人间人类。

    当管笙被秦莲和余欣两人搀扶走出厢房时候，冯珈和冯琳已是将那顶轿子放于外边。

    管笙歪在轿子上边之后，冯珈单手轻轻一挥，一股红色灵气便是萦绕轿子之下，将轿子慢慢的托浮起来。

    外边众多长老弟子见得冯珈如此厉害，皆是啧啧称奇。

    但是，正当冯珈为自己手段洋洋得意时候，管笙却虚着眼眸冷冷的看向了他，这目光仿佛两把冰刀，直接插入了冯珈的心中，令得冯珈下意识的打了个冷颤，不解道：“怎么！？”

    “我让你们抬轿……还需两人……”管笙语气平淡，面无表情。

    “臭小子！！你别得寸进尺！！”冯珈闻言，顿时大怒，满面通红。原来管笙是让得他们用肩膀为之抬轿，而不许用这些术法，如此看来，管笙摆明了是要羞辱自己。“哗”的一下，冯珈体外红色灵气暴涌而出，一股飓风刮起，将周围的一些长老弟子刮得东倒西歪。

    “冯珈哥！”眼瞧着冯珈准备和管笙干架，冯琳却是一把将之拉扯住，也不多说话，只是给冯珈使眼色。

    “可恶！！”冯珈被冯琳柔软的眼神弄得顺服，体外灵气散了，转过头看向李煜熠，开口道，“那你再去寻两个轿夫来罢！”

    李煜熠闻言，慌慌张张跑了，过不了片刻，原本被打发走的轿夫又是回转来两名。

    经过这小小波折，管笙的轿子终于是在四个人的抬扶之下起轿了。

    这一次，众多的火枫派弟子长老看向管笙的目光都是变了，不似第一次那样充满了不屑蔑视之意，取而代之的是深深的崇敬和钦佩。且不说管笙本身的实力是多么强悍，将火枫派掌门，枫树之祖，以及恐怖的狼族之人杀戮，如今更是让得两名神人为他抬轿。如此豪气，岂是凡人能有。而且管笙今日装扮又是十分独特，白衣翩翩，英俊飘逸。若非其形态慵懒，面色苍白，便是一个完美的绝世美男子了。

    一声号令之后，在众多长老的带领之下，火枫派弟子们有条不紊的排成队伍开始走下红枫山。整条队伍浩浩汤汤，足有四五千人之众，排成了一条长龙。

    管笙歪在轿子上边，位置处于这条长龙的中央。轿子前边由冯珈和冯琳两名神人抬着，右边紧随着李煜熠、徐静凝、秦莲和余欣四人，左边站着林长老和汪琪瑞及其他几名丹药房的长老。关文正到队伍最前方去了，于遂则是组织着整个队伍的秩序。

    沿途无话，火枫派不愧是封城第一大门派，门派之内众多弟子皆是规规矩矩，一路上虽然许多兴奋的，但却并无一人说话嬉闹。

    “哎呀！！！”当队伍行进到半山腰，正要出了火枫派的山门所在时候，一名走在管笙轿子旁边的火枫派弟子一个趔趄，被山间石头给绊倒了，其背后箱子里边的书籍便是撒了一地。

    当其他弟子正要前来收拾时候，管笙却是目光微凝，盯着那散落地面的古朴书籍，向着李煜熠说道：“小李子……将那几本书取给我……”

    “是！”李煜熠应了一声儿，连忙走上前去，随意取了几本书返回来，将之递给轿上的管笙。

    管笙取了其中一本翻开，其内竟记录着各大门派的位置名称，以及门派内部的大小人员构成等等。当然，这些都算是古籍了，记载的都是几百年几千年前的事情，现如今这些门派多半变迁，有些随着时间的流逝消亡了，有一些却从一个小小门派繁荣昌盛起来，多半的内容都没有实际的意义。但是管笙却一页一页的看了起来，仿佛是为了打发沿途的无聊。

    “陛下！我想同静凝到队伍前边去看看行么！？”李煜熠突然开口向管笙说道。

    管笙并未回应，只是翻着书页，仿佛根本就没有听见。

    “嘻嘻！”见管笙并无反应，李煜熠却是转脸向着徐静凝笑了笑，然后拉着徐静凝便是朝着队伍前方奔跑起来。

    “诶……可是陛下他……”徐静凝被拉着跑，心中有些担忧，毕竟管笙并未同意啊。

    “陛下答应了！你不了解陛下，陛下从不多说废话，既是不说话便是默认了，若是陛下不同意，他方才会开口哩！嘿嘿！”李煜熠拉着徐静凝的手儿在山间飞奔起来，哪里是到队伍前边去，分明到山林里边游山玩水去了。

    众多的火枫派弟子看在眼里，皆是有些羡慕。