
    光阴流转，时光慢慢消逝。当火枫派长龙般的队伍行进至红枫山山脚处时候，已是日暮时分。天边斜阳如血，薄云流彩。山野之间的野兽动物皆是归穴，忙碌一天的飞禽也是返巢，夜行的动物还在安睡。整片山林变得无比安静，就像是黎明将至之前那股黑暗。

    在这半天的光阴中，管笙已是看了许多本古老的书籍，这令他对这个世界了解得更多。这个神奇的世界，纷繁复杂的世界远远超出了他的想象。各种奇闻异事也是让得管笙惊奇不已。什么上古神兽，什么仙神爱恋，什么灵丹妙药，什么法宝异能啦……总之千奇百怪，各式各样。管笙竟也看入了迷。

    “陛下！不好了！！！”忽然，一名长老慌慌张张奔跑至管笙轿前，跪伏下去，气喘吁吁的紧张说道。

    管笙只顾看书，哪里管他。

    林长老皱了皱眉头，开口问道：“发生何事？速速说来！”

    “是……是这样的！李煜熠护卫与徐静凝小姐在前边遇见当日将徐动然杀害的曾庆，徐静凝当时便大喊大叫要杀曾庆，谁想曾庆将徐静凝给打了。李护卫便是前去帮忙，结果也被曾庆打了！当长老们看见时候已经晚了……”这名长老显得有些害怕的说道，他当然知道李煜熠是跟随管笙前来之人，也知道李煜熠只是管笙的侍从而已，不过还是将李煜熠称作护卫。如今管笙身边的人被打了，那还得了，这可是帝皇的侍从啊，况且管笙如此厉害，一个不慎，动动手指头便要杀人的哩，故此这名长老显得十分担忧害怕。

    这名长老尚未说完，突然前方一片噪杂喧闹，人们熙熙攘攘的让开来，竟是于遂长老将曾庆五花大绑提着大踏步朝着管笙所在走来，在其身后紧紧跟随在李煜熠和徐静凝。徐静凝口中还絮絮叨叨的骂着，满面的泪痕，面上有些淤青，显然是被曾庆打的。李煜熠形象也是颇为狼狈，头发披散着，嘴角有着血迹，面色铁青的一言不发。

    当于遂提着曾庆走至管笙轿前，让得先前那名长老走开，随后将曾庆丢在地上，向着管笙单膝跪地，抱拳开口道：“陛下！此子将李煜熠和徐静凝打了，听候陛下发落！”

    “陛下！您一定要为我做主啊！他……呜……他当日手段残忍，明明动然哥哥已经不行了，根本不是他的对手，但是他却对动然哥下了狠手，将动然哥哥残害！请陛下为我做主，一定要将他处死，杀人偿命！！只有他死了才能让动然哥哥安息！”徐静凝哭得一把鼻涕一把眼泪，泪眼婆娑跪在管笙轿前，带着哭腔求道。

    “陛下！请您为静凝做主！”李煜熠面容肃穆，也是跪在了徐静凝旁边，此刻的李煜熠并不好受，在他发现自己心爱的女人被打的时候，虽然无所畏惧的冲了上去，但是却被曾庆打得趴下，毫无还手之力，若非火枫派长老出手阻止，恐怕李煜熠会被曾庆给打死了。李煜熠觉得自己好没用，真的一点用都没有，连自己心爱的女人都是保护不了，自己实在是太弱了。还说什么替徐静凝的父母报仇，如今连杀害徐动然的凶手都是打不过，更不用说那些穷凶极恶的强盗劫匪了。

    “呼……”管笙看书被扰，轻轻皱了皱眉头，叹息一声，将书放于旁边，低下头向着曾庆看去。只见曾庆浑身绷带缠绕，仅是剩下一只手臂，模样颇为恓惶凄惨，显然是前几日战斗波及，此刻他满面流泪，浑身颤抖，像是惊恐的小鸡仔。

    曾庆怯生生的抬起眼睑看了管笙一眼，发现管笙看向了自己，于是连忙慌乱磕头求饶，惊恐不已的说道：“陛下饶命！陛下饶命啊！当初小人乃是受邹立长老命令方才下狠手的！并非小人意欲将徐动然杀害！求陛下放了小人！”

    “去将邹立抓来！”于遂闻言，面上带出怒意，向着旁边那名长老吼道。此时他的心在打鼓，毕竟当初这场测试可是众人皆在场内，亲眼见识了这一切的发生。若是真的要追究责任起来，恐怕自己也逃不过。

    不一会儿，在另外两名长老的押解之下，叫做邹立的长老被绑缚至管笙跟前。

    邹立途中已是知道发生什么，心中大恐，吓得尿了裤子，跪在管笙前边，觳觫颤抖，结结巴巴的说道：“陛……陛陛陛下！小人……小人也是迫于无奈，原本不想做出如此残忍行为……可……可是，当时乃是掌门……他他他……他逼小人做的啊！”

    好了，这下听得这两人言语，一个推一个的责任，最后竟是推到了死去的掌门身上。那样岂不是要找一个死人来抵罪了吗？这如何能够让徐静凝服气，当下气急败坏，面色紫红，用手指着曾庆，厉声道：“陛下！！杀人偿命！杀人偿命啊！！”

    见得徐静凝几乎是泼妇模样，管笙略感厌烦的皱了皱眉头，原本坐直的身躯再度歪了下去，向着下方几人摆摆手儿，说道：“都退下罢……”

    管笙说完，便是拿起旁边的书籍继续看了起来，橘红色的夕阳漫洒光辉，倾洒在管笙的身上，让得管笙仿若神灵。

    “陛下！！！”李煜熠见状，发出一声无比凄厉的声音，他知道管笙的意思，根本不想理会此事，也就是说，这件事就这样算了。

    其他人当然也看明白了管笙的处置方式。曾庆和邹立已是跪伏着不断谢主隆恩，面上浮现出死里逃生的笑容。

    此时早已有两名长老前来将曾庆和邹立的绳索解了，搀扶着这两人退开。于遂虚着浑浊的老眼深深的凝视了管笙一眼，心中不禁感到莫名的恐惧。完全猜不透管笙的心思，仿佛根本不会被外界的仇恨事物影响。管笙的恐怖之处恐怕不仅仅在于他的进变实力，更为恐怖的是他的大脑。

    向着管笙施礼之后，于遂咬着牙，转身继续组织队伍前行。

    “陛下！不可以这样轻易的饶了他们啊？他们如此歹毒，做出的事情一定要让他们知道后果！哪怕是被胁迫的又怎么样？难道被逼犯罪就不算犯法了吗？”李煜熠心中大感不平，义愤填膺的大声说道。

    管笙忽然将目光从书页之上转移，鹰睢般的深邃眼眸凝视着李煜熠，这目光如刀，直接是插入李煜熠的心中。

    李煜熠浑身一颤，原本的愤怒气势瞬间就是土崩瓦解，只觉全身乏力，仿佛深受重创，木然的站立起来，将徐静凝从管笙轿前拉开。

    “呜……”徐静凝依偎在李煜熠的怀中，痛哭流涕，哽咽得无法言语。

    随后，整个队伍继续前行。

    要想进入帝国西部山区，必然要从封城通过，封城便是西部山区的一道关卡，此处属于西部重镇，占领这里便相当于掐住了帝国西部与整个帝国的联系。故此当战乱发生之初，封城便陷入烽火。

    封城之外群山连绵，虽然并不巍峨巨大，根本没有山峰能够与红枫山相提并论，但是十分密集，若是想要绕开封城进入帝国西部山脉，恐怕在最开始的那一片山峰群之中便是会迷失道路，就算走出去了，也要历经数月甚至数年时间。

    火枫派之中虽然有许多弟子长老能够御剑飞行，但是飞行的距离并不长远，不可能携带如此多的物质飞着进入西部山区。而且大部分的弟子都无法御剑，所以最好的方法还是徒步行进。