
    帝国西部重镇，封城。

    封城算不上是一个大型城市，但是在寻常时候也是十分繁荣之地，算得上是一个中等城池。整座城池的形状似如漏斗，入口处极为狭窄，当然，狭窄也是相对而言，实际宽度也有几百丈距离。两边靠山，山势陡峭。进入城门，一路向前，便会发现道路越发宽广，最后视野开阔，在这群山包围之中犹如葫芦肚般出现一座繁华的城市。

    当关文正所带领的先行队伍来至封城城门之外，面前景象让得所有人都是倒吸一口凉气。

    只见高耸的城墙千疮百孔，虽然被修补填堵，但是依旧显示出这些日子来其经受的蹂、躏。最为惊悚的乃是此时在那城门之外的一片开阔广场之上，竟是堆满了鲜血淋漓的死尸。无数的尸体堆积起来，形成了一座座肉山。肉山正在腐烂，有些肉里边已经是生长出白色的蛆，许多蝇虫在尸体上面爬来爬去，密密麻麻，观之令人头皮发麻。并且有着一股股的恶臭飘荡在空气之中，恐怕在此地一两里内都是能够嗅到这股恶心的气味。

    “呕……”“呕……”“呕……”

    众火枫派弟子尚未走近封城，一些实力弱的女弟子便是张嘴呕吐起来。

    关文正见状，眉头紧皱，连忙传下命令，让得林长老派遣丹药房的药童准备香料，分发给众人用绢帕包着捂住口鼻。同时让得所有人停下来，自己独自率先御剑飞向了封城紧闭的城门。

    片刻时间，关文正已是掠至封城城门之外，望着城墙堡垒之上时而闪烁流光的防御结界，心中有些复杂。

    “来者何人！？”城墙上面，一名兵卒看着下方关文正大声问道。

    关文正朝着这兵卫抱了抱拳，开口朗声道：“我乃是火枫派关文正，劳烦通报孟刚大将军一声！”

    “原来是关护法！请恕小人眼拙！开门！！”那名兵卫闻言面上含笑，朝着关文正也是恭恭敬敬回了一个礼，然后大声向着守卫城门的兵卒大声喊道。

    “这位兄弟！此次入城并非我一人，如今红枫山已毁，现今决定另寻他处安置！故此劳烦兄弟告知孟刚大将军，片刻之后，我们便是入城！”关文正笑着说道，见得城门打开，连忙从自己袖口之内取出几锭金银，将之交付给开门的兵卒，“这些银两意思意思，这块金子便交给你们队长罢！劳烦诸位稍等片刻，我去让得队伍行进过来！”

    “关护法客气了！”几名兵卒皆是手忙脚乱不知所措，像他们这样地位卑贱的守门兵卒，哪里有机会接触关文正这样实力高强者，如今没有想到关文正竟是如此客气，这让得他们几人皆是有些紧张起来，在心中竟是对关文正充满了感激。这般大人物竟然将自己这样的小人物放在眼中，如何不令他们心情激动。

    但是啊，这些卑微的兵卒在感受到比他们地位高的人一点小小的恩惠时候便感恩戴德，却完全忘记了自己面对那些地位比自己更为卑微弱小之人时候的猖狂嘴脸，面对平民百姓，他们使尽了手段敲诈勒索，根本就没有想到那些平民的内心是多么痛苦难受。

    将事情安排妥当，关文正便是祭出飞剑，快速穿越尸山臭气，带领着火枫派的队伍朝着封城前行。

    众火枫派弟子长老用裹了香料的绢帕捂住口鼻之后便好了许多，但是在经过成片成片的尸体堆积所在之时，依旧是有不少人觉着恶心反胃呕吐出来。

    好不容易穿过外边尸山，火枫派的队伍终于是踏入了封城之内。

    关文正依旧是走在队伍最前方，引领着队伍的前行。此时镇守封城的孟刚大将军已是来到此处，他与关文正早有接触，已是老相识，一见面便是极为热情的给了关文正一个熊抱。

    孟刚留着大胡子，块头庞大，像是一头巨大的灰熊。身穿沉重铠甲，腰间别着一把巨剑，整个人透出一种威严气息。

    上午时候关文正便是与孟刚联系过了，故此孟刚早已在城中安置了住处，令得一些士兵带领着火枫派的弟子长老前往。他与关文正则是站立于城墙之上，互相寒暄谈笑。

    孟刚对前些日子红枫山上发生的事件十分感兴趣，不过由于当时封城也处于战乱之中，故此未曾派人调查了解。如今关文正来到此处，自然细细询问。

    关文正并未将管笙的事情说出来，只是以仇家前来为由搪塞过去。

    两人坐于城墙之上一张小桌前闲聊着，叹息世事无常，说些国家大事，时而又聊些黄段子，引得两人哈哈大笑。

    “文正兄啊！是不是你们修仙之人皆是不许婚娶？难道做了那事儿会泄了精元，成不了仙吗？”孟刚饮了一些酒，面上已经是泛上些微红晕。

    关文正笑了笑，用筷子夹了桌上一大块肉，大口咀嚼着，开口说道：“并非如此！我们修真之人追求实力境界的提升，当实力达到一定高度自然成仙！贤弟所言之人乃是那些道观之中的修道者。修道者清心寡欲，追求心灵境界的提升，故此不许婚娶罢。我对那修道方式实在不甚了解，那种平白无故打坐一天只为冥想的方式，如何能够达到仙神境界？”

    “哦！？如此说来，文正兄可以婚娶！那么为何还未有个嫂子？”孟刚带着些微醉意，笑道，“若是文正兄有这心思，老弟我倒是可以给兄长介绍一个！”

    “多谢贤弟美意，只是……只是我已经……”关文正如此一名挺拔壮汉，此时刚毅的面上竟是露出些微的害羞之色，实在难得。

    孟刚也是看出了关文正的意思，便也不接着说下去，扭过头朝着城墙外边尚未完全进入城池之内的火枫派队伍望去，忽然目光微凝，注视到队伍之中坐于四人所抬轿子上边的管笙，登时一愣，甩了甩脑袋，仔仔细细的盯着管笙打量，开口向关文正问道：“文正兄！那轿子之上的人是？”

    关文正见孟刚看到了管笙，眼珠子转了转，说道：“那位小少爷乃是一家富室送至火枫派来历练的！”

    “历练？！既是历练，为何火枫派迁址他也要一同前往！？”孟刚心中有些疑惑，仿佛之间觉得管笙的样貌有些眼熟，慢慢的站立起来，走向了女儿墙边缘，仔仔细细的盯着管笙看。

    “可不是么！谁能想到他刚来火枫派几日便是发生这样大事！不过他身子弱，需要历练几年！就算迁址，也一同前去！贤弟且别管他，来，我们继续饮酒！这么多年未曾相见，谈那些做什么！”关文正替孟刚倒上酒水，向着孟刚招呼道。

    然而孟刚终是有些疑惑，但是此刻酒劲已是上来，脑袋昏昏沉沉，便也想不清楚，听得关文正招呼，便是翻身坐下来，继续同关文正闲聊。

    当孟刚和关文正闲聊不足一刻时间，突然有一名身穿甲胄的校尉慌慌张张走上前来，凑近孟刚耳畔，低声细语起来。这校尉说话之时还时不时抬起眼睛瞟向关文正。

    关文正假装听不见的样子。

    之后，校尉从袖口之内取出一幅卷轴。

    孟刚将卷轴展开一看，面色骤变，酒醒七分，带着些微怒气看着关文正，将这卷轴展开，大声说道：“文正兄！我与你年幼相交，互道知己，竟未曾想到今日你因此子欺骗小弟！”