
    封城大将军府。

    将军府位处封城东门入口所在区域，方便孟刚随时应付从帝国东部前来的军队。此处楼台高筑，围墙高耸，正门高大巍峨，门上牌匾铁笔银钩“大将军府”四个字，红漆铁门，门上密密麻麻门钉，两个金色的兽首衔环。

    大门之外站立十几名举着长枪身穿甲胄的兵卫，兵卫各个个头高大，神情肃穆，一动不动，站立如松。在大门两旁有两尊石狮镇守，雕刻栩栩如生。

    房门梁上，悬挂两盏灯笼，橘黄色的光亮将门前一切包裹其中。

    忽而一道红光闪掠而至，众兵卫心中一惊，握紧长枪，枪头朝向外边，一人高声喝道：“来者何人！？”

    于遂稳住身形，面带笑容，双手抱拳，向着几名兵卫弯腰说道：“我是火枫派于遂长老！有要事前来寻访孟刚大将军，劳烦通报一声！”

    “大将军向才与关护法饮酒归来，如今正在休息，不好打扰！”众兵卫听闻于遂言语，皆是收了兵器，重新站立。

    于遂眼珠子转了转，便是从自己袖口之中取出几锭金银，向前几步，走至为首那名兵卫跟前，将这金银塞入他的手中，低声道：“此事紧急，请务必兄弟此刻通报！”

    这兵卫得了银子，口气便是松了，笑道：“既是于遂长老有要紧之事，我等自当通报！只是大将军是否愿意接见便不得而知！”

    “多谢兄弟！”于遂长老再度抱拳弯腰施礼，一副恭敬模样。

    于是那名兵卫转身走至红漆大门之前，伸手抓着兽首衔环，轻轻敲了两下。

    大门打开，透出一个缝儿，从那小小缝隙之中探出一个中年人的脑袋来。这名兵卫低声附耳几句，将手中一锭银子塞入中年人手中，中年人仰起头朝着于遂望了望，便是再度将大门关了。

    于遂焦急不已的站立门外等候半晌，那名中年人总算再度开门，让得他进入大将军府中。

    一路穿过回廊庭院，于遂来到一处大厅之中。

    大厅空旷，其内摆放着许多副座椅，不过此刻唯有孟刚坐于上首，案几之上摆放着水果糕点，两名美貌侍女小心服侍着。

    孟刚见得于遂进来，一边嚼着侍女喂来的青葡萄，一边开口，语气淡然问道：“于遂长老！不知有何要紧之事夜间来访！？”

    于遂并不介意孟刚如此桀骜态度，依然恭恭敬敬的施了一礼，他知道孟刚的实力绝对不亚于关护法，对于这种强者，无论他如何高傲皆是有其资本。

    施礼过后，于遂站直身躯，向着孟刚说道：“不知大将军今日可否见得我门派之内有一名乘坐轿子的少年！？”

    “嗯……怎么？”孟刚心头泛冷，冷眼盯着于遂，这老头儿该不会是来举报叶轩的吧？但是自己答应了关文正不管此事，此刻这名长老前来举报，自己如何处置？

    于遂见得孟刚对自己所言似乎十分感兴趣，心中微喜，开口道：“大人有所不知！此子乃是从宫中逃亡出来的废帝管笙！！”

    “什么！！！？”孟刚闻言大惊，整个人都是坐不住，一下子站立起来，难以置信的看着于遂，心中翻起滔天狂澜，“你说那小子便是管笙！？”

    “正是！！”似乎对孟刚的反应十分满意，于遂轻轻点了点头，面上带着笑意。

    “有何证明吗！？”孟刚稳定心神，问道。

    “大将军难道未曾看出关护法对此子的态度！？实不相瞒，此次火枫派之所以变成这般，正是由于管笙缘故！”于遂再度向前走了几步，来至孟刚近前，低声说道。

    “怎么说！？”孟刚问。

    于遂想了想，恐怕不能将管笙的恐怖实力如实告知，若是当真告诉了他们管笙实力超凡，并且还有两名神人抬轿，估计他们便不会出手对付管笙，于是开口道：“管笙逃亡至火枫派中，结果引来一些人……将军恐怕也是知道，此子乃是废帝，如今管誉已经登基，自然不会允许管笙存在，所以很多人都想得到他的人头进献帝君获得犒赏！正是那些人将我火枫派所在给破坏了！”

    “如此说来，你便是想要得到这样奖赏故此前来向我通风报信了？”孟刚彻底冷静下来，重新坐了下去，面带浅笑的看着于遂。

    “并不是！实不相瞒！如今关护法被此子蛊惑，一心想要拥护他！但是小人不愿看到火枫派毁在此子手上，故此恳请大将军出手将之擒拿！”于遂说得诚恳，老眼之中泪光闪烁，他确实不想让得火枫派继续跟随管笙。

    “好！缉捕废帝事不宜迟！请长老先在门外等候片刻，待得我收拾收拾，立即出发，抓他个措手不及！”孟刚显出兴奋之色，从座位上站起。

    于遂略微皱眉，开口道：“只怕关护法拦阻！”

    “此事关系重大，就算文正兄拦阻，我也必须将此子抓捕起来！我这也是为了文正兄好，拥护废帝，恐怕现在只有帝国南方的威南大元帅愿意如此了！现今各处争雄，外边传得沸沸扬扬，说管笙并未死亡，如今谁人不想得到管笙人头！随便将之人头送给一位王爷，恐怕都要获得莫大赏赐！也正是因为如此，现今帮助管笙者恐怕才是十分危险！”孟刚想到白天时候关文正对自己所言话语，心中不免有气，自己的结拜兄弟果真欺骗了自己啊。

    “大将军所言极是！那么小人暂且告退！”于遂闻言点头，抱拳施礼之后，转身朝着将军府门而去。

    望着于遂身影消失，孟刚却并未立即动身准备，而是站立大厅之中，面上显出极为诡异阴森的狰狞笑容：“哈哈哈！当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，世间传闻管笙失踪于帝国南部，没有想到竟会在此处出现！夏长老！你来得可真是时候！”

    孟刚话音落下，在大厅后边的一道屏风中转出一名身穿月白袍服的中年女子，女子容貌普通，但是眉目之间隐隐含着一股森然之气，面上有一股嗜血杀气，若是仔细盯着这名女子面容上看，恐怕会被这股杀气惊吓。特别是女子的眼睛，尤为诡异，漆黑一团，似乎眼珠和瞳孔浑然一色，让人觉得空洞。

    中年女子走出之后，眉头微皱，盯着孟刚说道：“有劳大将军出手将此子抓捕，无论生死，我苍岭派定然会有好处！”

    “诶！夏长老言重了！就算贵派不曾前来索要此子，我们小元帅也是下了命令，若见此子必杀之！”孟刚笑着，袖口轻轻一抖，一套铠甲战服便是出现身前，两柄青铜刀刃悬浮空中。

    孟刚将铠甲衣裳换了，提着青铜刀刃，随同夏长老一起走出将军府，并且已是传达命令下去让得军队召集起来前往封城右方区域原本中郎将府邸所在。在于遂的引领之下，一行人火速前往抓捕管笙。