
    “你便是管笙吗！？”孟刚虽已知道管笙身份，但是此刻走入房间，依旧是扯开嗓门大声吼叫道。

    管笙闻言，锋眉微皱，伸手将秦莲分开，虚着眼眸望向孟刚，仔细感受着孟刚所散发出来的气息，确定孟刚的实力。

    孟刚见得管笙并不回答，心中大怒，体外青绿色灵气暴涌，大叫一声，便是提着青铜刀刃冲向管笙。

    厢房之中顿时掀刮一阵强风，风卷翻舞，将房间之内的座椅皆是刮翻，梳妆台上的梳子，各种用具皆是飞了起来。

    此时管笙还未将发髻卷起，那顶白色宝冠未戴头上，被这劲风一吹，宝冠便是移动飞起，管笙却是突然抬起左手，一把将之抓在手心。

    与此同时，孟刚已经举刀出现于管笙跟前，见得管笙临死之际还在抓取发冠，心中不免觉得可笑，果然是一个昏庸至极的无能帝君，如今自己所为可以算得上是为民除害。孟刚的漆黑大脸之上露出张狂笑意，手中刀刃卷裹着青色的灵气，携带着无匹的力量向着管笙劈砍下去。

    若是常人，恐怕被孟刚如此凶猛一击直接砍成两半。但是此刻孟刚面对的管笙却并非常人。

    眼瞧着刀刃即将砍于管笙的头上，突然管笙身形诡异闪动，从座上站起，挥动右手，以迅雷不及掩耳之势朝着孟刚的胸膛探去。

    “嗤！！！”令人难以置信的一幕出现了，管笙那白皙削瘦的手臂竟是直接穿透了孟刚身穿的坚硬铠甲，手掌探入了孟刚的胸腔之内，将之心脏握住。

    “呃……”孟刚刀刃劈空，胸口传来疼痛之感，顿时双目圆睁，嘴巴微张，双手一软，两柄青铜刀刃便是“哐当”落地。

    原来帝君先前将右手袖子撸起，竟是为了杀这将军准备，帝君真是太厉害了！秦莲就站于管笙身后不远处，见得管笙轻易将这凶猛将军杀了，歪曲的面庞之上露出惊喜的笑容来。是的，她早已知道事情会是这样一个结果，她相信管笙的实力强大无比，所以在此之前她根本就没有慌乱过。

    余欣却已经吓得倒在地上昏迷过去了。

    “嗤啦！！！”管笙皱着眉头，将自己的手掌从孟刚的胸膛之内给拉了出来。那颗火热的心脏连同的许多血管直接被管笙一把拉扯而出，场面有些残忍血腥，那颗红色的心脏竟还在惊悚的勃动着，而孟刚的生机似乎还未完全消散。

    将孟刚的心脏血管拉出来之后，管笙便是十分嫌弃的将之丢弃至地面上，转身朝着那被吹动转移了位置的梳妆台走去，同时大口喘息，仿佛十分劳累模样，轻轻的叫着秦莲的名字，然后站在了梳妆台前。

    “扑通！！！”片刻之后，孟刚方才是彻底死亡，身形一歪，倒在地上，地面一团鲜血晕染而开。

    秦莲听得管笙叫自己名儿，知道管笙的意思，连忙将座椅搬至管笙身后，从自己袖中取出一把梳子。

    管笙坐下，秦莲便似什么也未发生过似的，继续替管笙梳发。

    管笙歪着坐在椅子上边，满是鲜血的那只手臂垂于扶手之上，鲜血一滴一滴的顺着管笙细长的五根手指头滴落。

    外边跟随孟刚而来的几名将领皆是看傻了，身为大将军的孟刚竟然被眼前一个看似瘦弱无能的十四五岁的少年杀了，而且是毫无反抗之力的击杀，这实在是不可思议，细思极恐。

    那名苍岭派的夏长老也同样震撼心惊，虽然接到命令时候已是得知管笙有些诡异，如今亲眼所见，难免心中骇然，管笙的诡异程度也是超乎了她的想象。

    相对于这些将领而言，火枫派的几名长老就表现得要冷静很多，他们早就见识过管笙的厉害。如今见得孟刚被杀，心中不禁一沉。原本以为管笙受伤严重，就算实力再强也不可能轻易恢复，但是此情此景看来，他们显然错误的低估了管笙恢复的速度。

    身受重伤瘫坐于地的关文正嘴角微微扬起了笑容，但是他的眼中却是泪水流淌，他既为管笙实力恢复而感到高兴，又为自己一个结拜兄弟惨死而悲伤。

    “小子果然有些本事，否则也不可能逃到此处来！可惜你今日遇到的是我，无论何人，哪怕你是神仙，今天你也逃不出我的手掌心！”忽然，苍岭派夏长老开口冷言说道，也不见其体外有灵气溢出，而是快步朝着前方走了几步，猛然抬头，朝着站于房梁之上的冯珈和冯琳两人望去。

    冯珈和冯琳两人心中一惊，略觉奇怪，这人不对管笙动手，倒是首先看向了自己？

    “瞳术：黑暗沉睡！！”突然之间，夏长老手中印结翻转，双目圆睁，漆黑的眼珠竟是有着黑色物质旋转起来，就像是黑色的漩涡，一股莫名的威势扩散。

    “幽冥黑涡瞳！！！”冯珈和冯琳两人大惊失色，顿时觉得头脑眩晕，浑身乏力，竟是无法站稳，直接从房梁之上摔了下来。

    其他几名长老感受到一股莫名的力量，似乎是下意识的驱使他们的目光投向这名女子的眼瞳之中，当目光刚一接触，便是浑身发软，纷纷倒地不起。

    这种神秘的瞳术，能够利用天生的眼瞳之力，令得对方无力战斗。拥有这般眼瞳的人万里无一，就算拥有也不一定能够发掘出来。更别说学会利用眼瞳的力量。这种神奇的眼瞳术法使用者，就算是仙神界之中恐怕也是凤毛麟角的存在。一旦中术，哪怕是达到神境的冯珈和冯琳也是无力反抗，浑身发软。

    首先将对自己威胁最大的两人解决之后，夏长老面含冷笑，瞪着双眼一步一步朝着管笙走去。

    “扑通！！”秦莲不受控制的将脑袋转向夏长老，目光接触之后，便是倒地不起。

    管笙也是感受到这股难以形容的力量，强迫着自己不将脑袋扭转过去，但是想要控制住自己的身体竟是极难。就像是吸毒者无法控制自己吸毒的欲望，这股强烈的力量逼迫着管笙的神经，迫使他将自己脑袋转移。

    “哼！意志力还挺强！”见得管笙始终未将脑袋转向自己，夏长老冷哼一声，却是不以为意，快步进入房中，很快便是来到管笙身前，身形一闪，直接是绕至管笙的正面，瞪大眼珠子，和管笙面面相觑。

    管笙顿觉脑袋昏沉，头脑眩晕，不过依旧是快速抬起沾染鲜血的手臂，“啪”的一声，抽了这名女子一个耳光。

    “扑通！！”在管笙抽完这个耳光之后，他身子也是一歪，如同众人一般，昏迷了过去。

    “混蛋！！”夏长老被管笙打了一耳光，显然十分气愤，一边取出一块绢帕不断的擦拭着沾染面庞之上的鲜血，一边揉着被打疼的脸，转过身，目光冰冷的注视着倒在地上的管笙，伸出手去，准备将管笙提起来。

    就在夏长老即将抓住管笙衣襟的时候，管笙的双眼却是猛然张开。