
    封城右边区域，原中郎将府邸所在。

    此时整座宅院已经是安静了下来，那些家在城中的弟子长老已是离去，家处外地的弟子长老也将自己物件收拾停当明日离开。大部分的弟子们皆是进入各自房间，准备休息。大半天的路途虽然对这些修真弟子来说并不算得什么，但是沿途所见，特别是封城城门之外如山的尸体，令得这些弟子们神经疲惫。许多人早早的上床休息了。

    关文正独自坐在厢房之中，盯着桌上跳动的豆粒灯火发愣，出神的似乎在思考着什么事情。

    “砰砰砰！砰砰砰！”忽然门外响起急促敲门之声。

    关文正回转心神，连忙起身，将房门打开之后，只见汪琪瑞站于外边，面色焦急的向着关文正说道：“关护法！不好了！大将军带领军队前来，不知发生何事！”

    “孟刚！？”关文正闻言心惊，白天时候孟刚不是说好不管叶轩之事，为何现在又言而无信？难道自己被结拜兄弟给欺骗了吗？难道孟刚真的会为了那千镒黄金而不顾及这多年来的兄弟情义吗？想到兄弟情义，关文正忽然想起严旻，当时情况紧急，为了管笙，自己竟是将严旻给杀了。如今时时回想起来，关文正心中还隐隐作痛。自己背叛了一个兄弟，难道现在上天让自己另外一个兄弟来惩罚自己了吗？

    关文正长长吐出一口气，咬牙攥拳，开口问道：“现在他所在何处！？”

    “大将军从正门而入，无人能挡！于遂长老引着他向着帝君所在厢房去了！”汪琪瑞连忙回答。

    关文正点了点头，转身便是朝着管笙所在厢房位置飞速掠去。

    汪琪瑞见得关文正如此匆忙模样，轻轻摇头，叹息一声，便也是加快步伐朝着管笙所在方向而去。

    ……

    “孟刚！！你此刻来到此处所为何事！？”当关文正出现在管笙厢房之外时候，于遂已是引着孟刚出现于厢房外边的庭院之内，当下关文正圆睁怒目，怒气冲冲的盯着孟刚，显然为孟刚傍晚时候的食言感到气愤。

    孟刚前边是于遂引领，旁边站着那名苍岭派的女长老，身后跟随着十几名将领，皆是气势汹汹模样。

    见得关文正阻挡于前，孟刚也是愤懑不已，开口道：“文正兄！白天时候，你道此子乃是叶轩，然而于遂长老却前来将事情说出，此子乃是废帝管笙！你为何欺骗于我！？”

    “于遂！你混账！！”关文正瞪着于遂，大骂一句，然后咬牙切齿的盯着孟刚，说道，“陛下为奸人所害，当今逆贼篡位！你既是朝廷官员，便当扶持陛下重新登临帝位，如今竟和贼人无异，要来残害真正的帝君吗！？”

    于遂咽下一口唾沫，心中发虚，朝着前边厢房一指，低声向着孟刚说道：“大将军！废帝便在前面厢房之中，小人且先行告退！”

    于遂说完，匆匆退出这处庭院。

    孟刚被关文正骂得面色涨红，双眼充血，握紧手中青铜刀刃，浑身都是微微发抖起来，张大嘴巴，几乎是在咆哮：“文正兄！！先帝残暴不仁，早已激起民愤！废帝也是因此被废，他早已没有存在的必要，他的存在只是扰乱国家局势的隐患！废帝不死，民愤难以平息！”

    “孟刚！你小子少给我来这一套！什么民愤不民愤，民愤就是狗屁！纵然天下平民不服，那又如何？所谓造反不过三五一群无知之徒打家劫舍罢了，但凡身有官职者哪怕再怎么卑微也不敢揭竿造反！人们的反对，舆论的导向，从来都无法左右资本的侵蚀和军队的力量！国家根本不在乎那些地位低下者叫得有多么疯狂，反对得有多么强烈，根本不在乎这些平民的生死，所谓的民愤又能有何作用？只不过是笑柄而已，只不过是被政治利用的枪头罢了！帝君被废乃是政治博弈导致的结果，少来用什么义正言辞的民愤反驳我！你自己心中明白！我希望你能够清醒一点，什么是正确的，什么是错误的！请你仔细想一想！”关文正一副恨铁不成钢的模样，手中紧握着一把大剑，大剑之上已是缭绕出红色的灵气。

    “你也少给我讲什么大道理！身为修真之人，难道你要参与到政治漩涡中来吗？今日无论是谁，都不能阻挡我将废帝杀掉！！”孟刚身形一颤，青绿色的灵气自其体内萦绕而出，将两柄青铜刀刃挥舞如风，快速的朝着关文正疾速冲掠而去。

    “呃啊！！！”关文正眼中流出了泪，这已经是第二次了，为了管笙，他再一次要面对自己的结拜兄弟，并与之为仇。当下关文正痛苦的一声吼叫，“哗”的一下，体外红色的灵气亦是狂涌而出，顿时一股风暴吹刮而起，将庭院之中的树木都是吹得连根拔起，摆放在屋檐过道之间的花瓶摔落地面，发出破裂的脆响。

    “铿！！铿！！铿！！”青铜刀刃与大剑撞击在一起，顿时灿出一片火花。

    “孟刚！！你我今日恩断义绝！！”关文正在打斗之中一边流泪一边大吼，突然猛地挥动大剑，凶残的朝着孟刚脑袋劈砍而去。

    “轰！！！”巨大的力道冲击，青色的灵气和红色的灵气撞击，产生一股能量涟漪扩散而开。

    孟刚被震得倒退几步，面色铁青，瞪圆了眼珠子看着关文正，也是大声吼叫道：“好！！我本一心为你着想！不希望你为了一个废帝引来祸患，如今你却要因为这小子与我恩断义绝！？你实在是太让我失望了！！”

    孟刚吼叫着，再度抡起青铜刀刃朝着关文正冲去。

    关文正咬着牙邦，袖袍一抖，左手取出一张符纸，单手结印，快速将符纸丢出，口中低呵“爆”。

    “轰！！”的一声炸响，那张符纸犹如炸弹般爆炸开来，顿时掀起一阵烟尘，将地面炸出一个大坑。

    借此机会，关文正抡起大剑，冲入烟尘之中，挥动大剑，朝着孟刚砍去。

    孟刚虽然被这爆炸符给炸得烧焦了胡须，但是并无大碍，见得关文正冲掠至自己面前，也不再有所保留，抓紧手中青铜剑，双手展开，快速旋转起来，口中大吼：“青铜双旋转！！”

    “铿！！！”关文正的大剑撞击在高速旋转的青铜刀刃之上，一股巨大力道传来，震得关文正手中虎口发疼，手掌一松，“咻”的一下，其手中大剑竟是飞了出去。

    “轰！！”大剑飞出，撞击在旁边厢房屋顶之上，瞬间将整个屋顶都是掀飞，无数的碎石瓦砾在空中如雨而下。

    “嗤！！！”与此同时，关文正来不及防御，孟刚的青铜刀刃割在关文正的身上，顿时裂开一道巨大口子，鲜血狂涌而出。

    关文正双腿猛踏地面，身形连连后退，捂着自己的腹部伤口，面色惨白。

    望着被自己击伤的关文正，孟刚冷冷说道：“关文正！如今你我已是恩断义绝，念在多年的兄弟情谊，我便饶你性命！你再不要阻挡我做事！”

    关文正咬着牙邦盯着站于烟尘之中的孟刚，从袖口之中取出一个玉瓶，将其中的止血丹药服下，再度抽出一柄长剑来。

    “不识好歹！！”孟刚见状，顿时怒不可遏，紧握青铜刀刃，身形前突，朝着关文正冲去。他已经是现出了杀意，为了自己政治生涯，他决定将关文正给杀掉。

    就在这个时候，突然两道红色光影掠至，冯珈和冯琳站在了碎裂而开的厢房屋顶的横梁之上，静默的注视着下方的一切。

    苍岭派的夏长老感受到冯珈和冯琳的气息，神情有些奇怪，面色陡然变换，抬起头将目光落向那两人，心中微微打鼓，她感受到冯珈和冯琳的强大，若是这两人出手，恐怕今日的事情是达不成了！！