
    “嗯！？”冯珈听到管笙言语，愣了一下，旋即面上露出古怪揶揄之色，笑道，“呵呵！臭小子，你这是在求我们吗？虽然当初迫于无奈答应替你抬轿的要求，但是并未答应要当你的手下！这些愚昧无知的人类性命与我们有何相关，我会站在这里看着他们尽数被杀的场面，啧啧，估计有些血腥吧！哈哈哈！冯琳，你说是不是！？”

    冯珈说着，看向冯琳，然而他却见到冯琳的脸色异常凝重，似乎有什么不对劲的地方。

    “冯珈哥！我出去片刻便回！”冯琳仔细端详了一下管笙，似乎心中做了什么思考，然后向着冯珈说道，缓步朝着房间外边走去。

    “冯琳！？你……你不会当真要替这小子办事吧！？为什么啊？！”冯珈难以置信的看着冯琳背影，吃惊的张大嘴巴。

    但是冯琳并未回应，其体外萦绕而出红色灵气，脚踏虚空，一步一步走上了此处宅院的空中。

    不一会儿，冯琳便是只身悬浮于这座宽大的中郎将府邸的上空。清冷的月华漫洒下来，冯琳身上绽放出淡淡的红色光晕，像是光线折射在水中央弥漫的颜色。

    冷眼向着下方宅院看去，只见得四处涌入身穿铠甲战袍的勇猛士兵，这些士兵与火枫派众多的弟子长老们战斗在一起。除了一些实力稍强的火枫派长老弟子，其他的一些弟子惊惶无措，毫无反抗之力，似如老鼠般在宅院之中东奔西窜。各处庭院回廊花园，一具具尸体横七竖八的躺倒地面，许多断裂的肢体胡乱丢弃，各种肝肠秽物流淌而出，鲜血在地面形成一滩一滩的血泊。场面残忍血腥至极。恐怕此刻早有上千名火枫派的长老弟子罹难。

    静静注视下方混乱场景片刻，冯琳手中印结快速翻转起来，从自己袖口之内夹出一片红色枫叶，将自己灵气注入其中，而后轻轻念了一句“枫叶之火”，将这片红色枫叶轻轻丢出。

    红色的枫叶轻飘飘的落下，像是被秋风扫落的枯叶一般，然而在其旋转飘荡之时，忽然红光一闪，犹如被引燃般燃烧了起来，而后竟是快速分化，化为几十上百道红色火光，鬼火般朝着下方众多战斗之中的封城士兵闪掠而去。

    “轰！”“轰！”“轰！！”“轰！！”“轰！”

    极为惊悚诡异的一幕出现，但凡那些身体接触到这红色火焰之人，皆是在须臾之间化为灰烬，就像是被猛火引燃灼烧的棉花，“嘭”的一声便是灰飞烟灭。连同这些士兵身穿的铠甲和手持的武器都是融化消失。

    这便是真正神人的力量吗？众多火枫派之人心中惊骇不已，见得向自己袭来的士兵顷刻毙命，皆是感到震恐，抬头向着天空之上的冯琳望去，方才发现冯琳在操纵这些火焰。

    没过多久，原本喧闹嘈杂的场面便是彻底安静了下来。前来此处的众多士兵无一生还，尽皆化为灰烬湮灭。

    下方剩下的火枫派众人面面相觑，大眼瞪小眼，既是惊恐又是惊喜，一时之间心中复杂情绪交融，竟是怔在原地不知所措。

    “呼！”将这些士兵解决之后，冯琳微微张开红唇舒出一口气，然后轻飘飘的向着管笙所在的厢房飘荡而去。

    当冯琳落至管笙所在厢房之内，却是有些惊诧的见到管笙正张着嘴巴狂吐鲜血。看来管笙实力虽是强悍，但是受伤也还未真正痊愈，如此动作一番再度受创，恐怕也不太好受吧。

    “冯琳！你随我来！我有事要和你说！”冯珈见得冯琳返回，知道冯琳已是将外边战乱解决，心中气愤，面带愠色，向着冯琳冷声说道，然后身形闪动，踏着虚空朝着此处府邸外边掠去。

    冯琳微蹙纤眉，看了不断呕吐鲜血的管笙一眼，然后随着冯珈而去。

    随后炼丹药师林长老匆忙赶到，替昏迷过去的关文正和汪琪瑞检查一番，喂服了一些丹药，让得另外几名长老将之抬走了。

    但是于遂长老却是死也不将自己的手从插入腹内的剑支上面放开，愣是想不开要寻死，几名长老死死抓住他，不敢松手。

    “陛下！您可愿意原谅于遂长老吗？”林长老见状，站在于遂身旁，向着不断吐血的管笙弯腰施礼，大声问道。

    管笙此刻难受要死，哪里管他。

    于是也不等管笙回话，林长老便是向着于遂说道：“于遂长老！你瞧！帝君的性子想必你也是明白了，既是没有回话，便是默许了。陛下已经将你原谅，你便是松了手吧！火枫派如今正值危难之际，万万失不得你啊！”

    于遂闻言，方才略微松动寻死之心。

    然而，于遂尚未将手掌松开，李煜熠却是朝着他大声叫道：“如今陛下受伤严重，哪里听得你的请求！此事乃是因其而起，陛下岂会原谅他？就算陛下原谅他，众死去的火枫派弟子长老也不会原谅他！”

    站在外边死死按住于遂的众长老听得李煜熠的话语顿时面色铁青，暗道不妙。

    果然，于遂听了李煜熠的话语之后，又是挣扎起来，大吼大叫要寻死。

    “李大人！做事还请不要做绝，留一手，日后还好相见！白天时候你征求陛下意见要去游山玩水，陛下当时正在看书，哪里听得你的请求？你不也自己跑了吗？此事我已是了解过了，也怪不得于遂长老。这孟刚将军本身便想要将陛下伤害，这名苍岭派的长老显然并非善类。虽然不知道为何要对陛下出手，但是她的目标却是极为明确，所以说，就算于遂长老不去将军府将孟刚寻来，恐怕这人还是要找上门来。不过早晚的问题罢了！于遂长老如今已是自插一剑，想必他也知晓错误所在，已有悔过之心。便是饶了他罢！”林长老紧皱着眉头，向着李煜熠抱拳说道。

    李煜熠冷哼了一声，双手环抱胸口，将脑袋扭向一边去了。

    见得李煜熠不再反驳，林长老方才是凑近于遂耳边低声说了几句什么，于遂便再不挣扎。然后林长老让得这几名长老将于遂从此处抬了出去。

    管笙呕吐了许久之后方才平息下来，在林长老的安排之下转移至另外一处厢房去了。余欣也是从惊恐昏迷状态苏醒过来，随同秦莲一起继续照料管笙。李煜熠担忧管笙状况，同着徐静凝都留在了管笙的厢房之中。寻来一些毛毯，就在地上做了一个地铺睡了。

    但是，此刻在封城之外的一处山峦深处，有着两个散发红色光亮的人影却并未平静下来。这两人便是先前离开那处中郎将府邸，一路飞出封城的冯珈和冯琳两人。

    “冯琳！你告诉我！你为什么要帮这小子！？你难道真的要做这小子的奴婢吗？被其呼来喝去！？”冯珈气得浑身发抖，双眼冒火的瞪着冯琳。

    冯琳却是满面委屈，眼泪水在眼眶之中打转，开口反驳道：“我这不过是为了报答他当日不杀之恩罢了！”

    “呵！不杀之恩！？正是他要杀害我们才能拥有这不杀之恩！这哪里是什么恩情？分明就是胁迫！你不要被这种无谓的义气迷惑了心智！从此以后都不许帮助这小子！”冯珈厉声呵斥道。

    “我做事不用你管！”冯琳赌气道。

    “啪！！”然而，令得冯琳万万没想到的是，冯珈竟直接甩了她一巴掌。

    争吵的场面顿时安静了下来，在这宁静的山间唯有流水的叮咚和虫儿的鸣叫在呻、吟。

    冯珈举着自己的左手凝固在半空之中，他觉得自己的手好痛，好痛，就像是打在铁板上面，眼中流出泪水来，一时之间也是慌了，脑袋一片空白不知所措。就是他自己也没有想到自己会动手打冯琳，他实在是太生气了啊，怒气上涌，冲昏了头脑，将自己心爱的女人都是打了。

    冯琳扭过头，泪水灿成几朵水花滴落草丛之中，然后转身，化作一道红光朝着封城的方向飙射而去。

    漆黑的山野之间，只剩下冯珈一个人如同雕塑一般屹立，很久很久都不曾动弹一下。天上的月亮被飘荡出来的云层遮蔽了，让得冯珈彻底的融入了黑暗之中。

    冯珈并不知道，他和冯琳的争吵皆是落入了他人的眼中。

    在这昏暗的密林之内，隐藏着两个虚幻的人影。只有仙神或者人间界的极强者以及一些神兽猛禽之类，拥有特殊眼瞳或依靠嗅觉神识才能发现这两人的存在。