
    此时孟刚举着两柄青铜利刃已是突至关文正身前，举刀便是向着关文正劈砍下去。

    关文正已是负了伤，勉强举剑相迎，却哪里是此时孟刚的对手，“铛”的一声儿，他手中的长剑再度被孟刚打飞出去，同时孟刚手中另外一把刀刃直直的向他心窝刺来。

    “六芒星御阵！！！”在此危急时刻，汪琪瑞却是带领几名长老快速出现，各自手中印结翻转，大声叫着，手中灵气飙射而出，于关文正身前形成了一道防御屏障。

    “铿！！！”孟刚手中刀刃撞击屏障上边，灿出一片火星，他的身形也是被震得连连后退几步。

    汪琪瑞见状，连忙上前将关文正搀扶住，要将之往后拖。

    “保护帝君要紧！！”关文正尽管身负重伤，但是依旧担忧管笙安危，挣扎着自己倚靠一根立柱站着，向着身前几名长老命令道。

    几名长老各个面面相觑，他们未曾想到管笙在关文正心中已达这样高度。见得关文正言辞恳切，便不好违背，于是点头之后各自取出利剑，飞速奔掠至管笙厢房之外。

    厢房的房顶早已没了，其内的管笙自然早被惊醒，只不过管笙一向慵懒模样，纵然到了这般地步也毫不慌张，只是慢慢悠悠的从床榻之上下来，让得余欣和秦莲两人替自己将衣袍穿好。

    管笙的行为举止实在怪异，站于房梁上边的冯珈和冯琳两人都是面露古怪之色的盯着管笙。因为管笙穿好衣袍之后也并未紧张逃离，而是让得秦莲替他梳发。大有泰山崩于前而面不改色之态。仿佛管笙的心境也将服侍他的侍女给感染了，秦莲此刻面上也无丝毫慌乱之色，而是面含浅笑的温柔的替管笙梳着长发。只不过余欣浑身发抖，站在旁边不知所措。

    “冯琳！你说这小子今日是否会死在这里！？”冯珈微微笑着，将目光从管笙身上移开，转移至冯琳美丽的面庞之上。

    冯琳也是淡淡一笑，道：“管笙体质诡异，恐怕不会如此轻易被杀！说不定还有其他什么宝贝呢！”

    “那倒未必！”冯珈再度将目光转移，落向了下方庭院之中苍岭派的夏长老身上，“那女人也算人间的顶尖强者！如今管笙伤势未愈，不知能否发挥当日实力！想来那样厉害的宝贝也并非常有之物，管笙怎么可能有那么多神奇珠子？就是神界也极少有这样厉害的宝物存在啊！”

    “看看再说吧！”冯琳轻轻颔首。

    “若是这小子性命有危，你会出手吗？”冯珈问。

    冯琳缓缓摇头，语气漠然道：“我们只是答应替其抬轿，又并非他的奴隶，哪里管他性命！”

    “我也正是这般想的！”冯珈露出坏坏的笑容，冷冷的看着管笙。

    厢房下方，几名火枫派长老已站立于管笙房门之外，各自举剑，体外灵气萦绕，面容肃穆的盯着站于庭院中央大坑之中的孟刚。

    孟刚见得关文正已没有了阻挡之力，便不再理会，转身面对这几名长老，高声叫道：“你们火枫派的长老想必也是知道，隐世门派并不参与朝廷政事！如今本将军要捉拿此子，你们不过听从关文正命令行事，若是此刻明智，退避开去，此事可不予追究！若是一味阻拦，不止你们几人，连同整个火枫派的弟子长老，今日都要死在这里！”

    “这……”汪琪瑞等几名长老闻言心惊，各个心中发虚，不知如何是好。如今火枫派到了这般地步全是因为管笙而起，这些长老在心中皆是对管笙有所不满，况且当初将要击杀管笙时候，关文正竟将严护法都是杀害。这些长老实际对关文正也有些不满。不过为了火枫派着想，他们还是听从关文正的命令吩咐。如今有人前来对付管笙，可以说这事与火枫派毫无关系。若是能够将管笙杀掉便是再好不过。

    几名长老默默思考一番，竟是觉得孟刚所言极有道理，况且若是抵抗，孟刚甚至会对门派中那些实力弱小的弟子们出手，那可如何是好，火枫派岂不完蛋？

    于是，除了汪琪瑞之外，其余长老各自收了兵器，将体外灵气散了，快步退让开来。

    “你们……”汪琪瑞见得此刻只剩自己一人站在门前阻挡，心中有些惶恐，但是却并未退缩。汪琪瑞心中洞若空明，完全能够明白关文正的心思，也知道管笙的能量会有多么强大。无论如何，他同关文正一样，绝对会拼命保护管笙安全。

    但是，汪琪瑞不过是火枫派中一名二叶长老，连于遂等人都是不如，更不消说和关护法相比较了。关文正尚且不是孟刚对手，那么他在孟刚眼中则更是显得弱小了。如果有着几名长老协同作战，恐怕还能和孟刚抵抗一二，如今自己孤身一人，完全就是鸡蛋碰石头。

    “不识抬举！”果然，孟刚在见到汪琪瑞没有退让意思，冷哼一声，身形快速移动，犹若一道青绿色的风，瞬间刮至汪琪瑞身前。

    汪琪瑞根本来不及反应，这速度太快，根本与他不是一个层次之人。当下孟刚刀刃挥下，朝着汪琪瑞砍来。

    汪琪瑞吓得浑身燥热，一股热汗冒了出来，下意识的挥动剑支。

    “铿！！”没有想到剑支竟挡住了孟刚的刀刃。

    孟刚顿时有些气恼，原本未将汪琪瑞放在心上，却一时大意了，当下抬起一脚，“嘭”的一声踹在汪琪瑞的胸口。

    汪琪瑞一下子飞了出去，撞击在一根立柱上，口中吐出一口殷红鲜血，身体便是落至地面，身子一颤，便没了反应，不知生死。

    先前退让开来的几名长老皆是暗自心惊，无法想象，若是向才并未退让开来，而是与此等高手战斗，会出现什么样的惨状。

    关文正见得孟刚将汪琪瑞打败，瘫坐于立柱旁边，歪着脑袋，想要说什么，但是却张不开嘴，他的腹部流血不止，地上已是一滩血迹。

    “啪！！！”孟刚一脚将厢房的门给踹开，见得房间之内场景，顿时错愕不已。

    “陛下！”虽然秦莲一直保持着较为镇定的状态，但是此刻敌人已至近前，还是让得她有些紧张起来，轻声的提醒管笙。

    管笙只是舔舐了一下干燥的嘴唇，看着镜中自己的模样，轻轻张开嘴，“哎”叹息一声，然后慢慢的将自己右手的衣袖卷了起来。