
    “嗯！？”夏长老见得管笙目光，顿时一怔，整个人便是僵硬住。

    从管笙的双眸之中竟是绽放而出黑红光芒，犹若冷光乍出于匣，极为怪异。而且此时管笙的瞳孔也是产生奇异变化，眼瞳变成红色，瞳孔之中的黑色却是在向着红色扩散蔓延，就像是长出长刺的黑球。管笙眼瞳的样式如同车轮，并且开始快速旋转起来。

    当夏长老见到管笙瞳孔的变化之时，整个人都是懵了，震惊到无以复加的地步。无论如何，她也无法想象，管笙竟然也是拥有瞳力之人，并且管笙的眼瞳样式还是从未见过。而一般拥有瞳力之人平常时候眼瞳与常人无异，必须因为特殊的原因方才会被发掘出来。而此刻的夏长老无疑成了管笙瞳力的诱导者。她虽然不知道管笙如此眼瞳的异能究竟是什么，但是那股深邃得令人心底发毛的感觉却是异常难受。并且这股强悍的瞳力远远超越了她，将她的身躯禁锢，一动也动不得。

    “嘭！！”突然之间，管笙目光微凝，一股强大力量充斥夏长老的脑袋，令得她的脑袋瞬间爆裂而开，脑浆鲜血溅洒了整个房间。

    在夏长老鲜血脑浆飙射而出的时候，管笙体外自动凝聚出一道无形屏障，将这些血污阻挡在外。若非如此，恐怕管笙又要废了一身精美衣袍。

    管笙挣扎着从地面之上爬起来，头脑有些昏沉，就像是醉酒的感觉，双眼刺痛，仿佛被针扎了一样。好不容易寻到旁边一张干净座椅歪着坐在上面，管笙慵懒的将脖颈枕于椅背，面朝天空，屋顶早就没有了，此刻天空一轮弯月明晃晃得犹如镰刀一般。如雪的光华漫洒在管笙苍白的面孔之上，让得他看起来恍如死尸。

    现场一片死寂，那些受到夏长老瞳力所侵袭的长老们尚未清醒过来，冯珈和冯琳浑身疲软，晃晃悠悠的挣扎站起，望向管笙所在厢房，见到那脑袋爆裂的夏长老之时皆是感到惊诧不已。这名夏长老拥有传言之中的幽冥黑涡瞳，这可是一种上等眼瞳，曾经仙神大战时候，有一名仙人拥有此瞳，竟是直接放倒了上万神人呐。虽然这名夏长老尚未能够完全施展出此瞳威力，但也是不凡，哪怕冯珈和冯琳两人面对此瞳都是无力反抗。为何管笙能够不受瞳力干扰将之杀戮？若是被其瞳力控制，根本连法宝取出的时间都没有啊！冯珈冯琳两人想不明白，对管笙的疑惑便是更多了。

    这时候，站于厢房外边的那几名跟随而来的将领们见识了这一切事件的发生，几人皆是面露惊恐之色。

    “走！！”为首一名将领吐出一个字，转身便是匆匆逃离。其余几名将领面面相觑，反应过来，皆如丧家之犬般迅速离去。

    片刻之后，受了那名苍岭派夏长老瞳术昏睡过去的几名长老以及秦莲都是苏醒过来，看着满是血污的厢房，皆是感到震惊。

    “陛……陛下……”秦莲发现管笙仰面躺于座椅上边，双目微微张开望着天际明月，面色苍白如纸，一动不动，还以为管笙就这样死掉，顿时吓得不轻，爬起之后，也不顾身上血污，一下子来到管笙旁边，抓着管笙的衣角眼泪如水而流。

    “哎……”管笙却在此时轻轻叹了一口气，缓缓抬起满是鲜血的右手手臂，示意秦莲，开口道：“替我清洗罢……”

    秦莲一愣，顿时欣喜，丑陋的歪脸之上露出歪歪的笑容来，醒悟过来，便是慌慌张张的奔出厢房，去取热水去了。

    就在此时，此处庭院之外却是响起一片喧哗吵闹之声。随之金铁交击的战斗声响传来，人们的喊叫之声此起彼伏，许多爆炸的巨响四处传入，仿佛从整个府邸的四面八方同时响起。房屋倒塌的声音，鲜血飙射的声音，火枫派弟子长老的惨叫声音……各种声音杂糅一起，像是一大团蜜蜂发出的“嗡嗡”之声，不断的传到这处庭院来。

    庭院之中，几名火枫派长老正在查探关文正和汪琪瑞的伤势，听闻这个声音，面色陡变，知道局势不妙，恐怕是封城的军队向此处府邸发动总攻了。虽然这些军队的最高统领孟刚大将军已是惨死，但是其余的将领尚存，见得孟刚死去，自然传令攻击。如此攻势，恐怕是准备将整个火枫派的弟子长老们给杀光。

    正在几名长老不知所措之际，一个浑身血污，面相狼狈之人却是快速从外边飙射而入。

    众人仔细看去，却是于遂长老。只见于遂满身鲜血淋漓，原本苍白的头发胡须皆是浸染成血红之色，并且还有着不少的碎肉内脏遍布其破裂的衣袍之上。显然已是经历一番殊死战斗。

    于遂看了看庭院内的场景，早已知道发生的一切，快步向前，来到管笙所在厢房外边，将手中的细剑丢了，“扑通”一声跪了下去，老泪纵横的向着管笙磕头。

    冯珈和冯琳早已恢复，已是站立于管笙身旁，显得有些不解的看向于遂。

    于遂却是哽咽求道：“陛下……求求你！！求求你救救火枫派吧！封城的士兵都疯了，连十几岁的孩童也不放过啊！！求两位神人救命啊！！”

    “砰砰砰砰！！”于遂将他的脑袋磕成了小鸡啄米，发出一声声沉闷的声响来，将地面的砖石都是撞击得碎裂，他的额头也是鲜血淋漓。

    “呵！你火枫派与我们可无任何关系，若非管笙这小子，我们才不会留在此地！是生是灭，全在你们自个儿身上！不过，从向才的情形来看，似乎是你将这些军人给招惹来的啊？哈哈哈！这不是自惹祸患么！？”冯珈带着嘲讽的语气看着于遂，全然没有要搭救火枫派的意思。

    而管笙只是仰躺座椅上边，虚着眼眸望着天，完全没有反应。

    不一会儿，秦莲端着一盆热水慌慌张张进入房间之内，来到管笙身旁，小心翼翼拧了毛巾，轻轻的替管笙擦拭其右手右臂上面的血迹。

    李煜熠和徐静凝此刻也是匆匆忙忙从外边跑了来，见得管笙没事，长长的松了一口气。

    “陛下！！这一切都是我的错！我错了！但是此事与火枫派众人并无干系！若是陛下不愿原谅我，我愿以死谢罪！！”于遂说完，快速抓起身旁的细剑，迅疾的朝着自己的腹部便是捅了下去。

    于遂的动作极快，显然已有必死之心，根本无人能够拦阻，“噗嗤”一声儿，细剑直接是穿透了他的腹部，从其背后穿出。

    “于长老！！你做什么！！？”正当于遂准备横着拉动细剑时候，其他几名长老见状大惊，慌忙前来，死死的将于遂给按住。

    饶是如此，于遂还拼命挣扎不休，若非于遂在外边和那些将领战斗之后消耗大量体力，恐怕这几名长老都无法将之制伏。好在最后于遂也是乏力，无力挣扎后被死死的按在地上动弹不得。

    管笙似乎从失神的状态之中回转过来，锋利的剑眉微微皱了一下，扭过头看着已是被秦莲清洗得差不多的手臂，然后转过头看向冯琳，有气无力的说道：“劳烦了……”