
    翌日清晨时候，橘红色的朝阳光芒从东边的天际照耀过来，阳光自封城的东边城门开始向着城池之内移动。由于两边山峰的阻挡，早晨的阳光只能在封城入口处一定的区域映亮，但是整个封城内部却是洞若空明，就像是阳光投射在水面之上，然后又从水面之上反射出光亮，虽然没有那么明媚，但也将沉睡之中的封城唤醒过来。

    封城东门进入后的右边区域所在，正是火枫派昨夜居住之地。

    其中的一处精美庭院之中的一间厢房，在秦莲和余欣的搀扶之下，管笙缓缓的走出房门。管笙后边紧紧跟随着李煜熠和徐静凝两人。

    几人走出之后，向着旁边厢房一看，顿时愣住了。

    只见冯珈无比颓丧的跪在旁边，满面的泪痕，神情憔悴，头发似乎也被他自己给揉成了鸟窝。

    众人皆是不知冯珈昨夜与冯琳发生了什么，为何今日早晨起来冯珈会跪在此处？

    就在众人失神困惑之际，林长老却是领着几人抬着管笙的轿子走了进来。将那轿子放下后，林长老与其他几人向管笙行跪拜礼：“拜见陛下！”

    管笙轻轻颔首，林长老等人便是站立起来。

    “林长老！你瞧……这可是怎么了！？”李煜熠快步上前两步，走至林长老跟前，压低自己声音问道。

    “爱情难免争吵。只要其中一人愿意承认错误，便能和好，爱情也会长久！若是两人皆是桀骜，争吵之后互不道歉，那么这样的爱情便会夭折！两个人毕竟拥有不同的思想，想要一生从不争吵，那是极为困难的！”林长老当然看到了旁边的冯珈，面含笑意，似如看破世俗一切的老者，语气淡然，就像是在诉说自己往年的甜美过往，眼眸之中都是绽放出淡淡的怀念之色。

    李煜熠噘着嘴皱着眉，显得有些难以理解，毕竟他可从未谈过恋爱啊，一个太监谈什么恋爱呢？

    “吱呀……”就在此时，旁边那间厢房的房门却是打开了，一身淡红衣裙的冯琳从里边缓缓走了出来。她咬着自己红润的嘴唇，纤细的眉儿扭曲着，眼中泪水盈盈，默默的看着跪于身前的冯珈。冯珈昨夜跪在她的门前时候她便是感应到了，只不过当时正在气头上，怎么好开门将之迎进去。所以直到此刻方才是走了出来。

    “琳儿……对不起……”冯珈像是犯错的小孩，抬起头，满含热泪的望向冯琳。

    冯琳咬着嘴唇，眼泪水儿从她的眼眶之中滑落下来，亮莹莹的化成两条线，忽然开口说道：“身为神界之人，如今在凡人面前表现成这副模样！你羞不羞！”

    冯珈一听，冯琳这话儿岂不是原谅自己了么，顿时高兴起来，嘴角裂开，露出大大的笑容，然而热泪还是不断的从他的双眼之中泉涌而出，一下子站立起来，摇摇摆摆的似乎还有些站立不稳，向着冯琳奔去。

    冯琳见得冯珈身形不稳，估计一晚上将骨头也跪酥了，当下慌忙迎上去，两人紧紧拥抱在一起。

    “谢谢你……谢谢你原谅我……呜……”冯珈大声的哭号起来，肆无忌惮的放声大哭，就像是一个小孩子。

    这一对情侣的相拥而泣也是令得周围众人感动不已，特别是有过类似经历的林长老等几名年纪大些的长老们，此时竟因此而感动莫名，流出几滴老泪。

    管笙却是微微皱着眉头，在秦莲和余欣的搀扶之下缓步走向旁边的那乘轿子，然后坐了上去，身子歪着，见得昨日放在轿上的书籍还在，于是继续看了起来。

    “林长老！！林长老！大事不好了！！”忽然，一名火枫派弟子急匆匆的奔掠而来，大老远便是向着林长老高声叫道。

    林长老一惊，转身向着那名匆忙跑来的弟子望去，然后向其示意道：“有何要事，跪下向陛下禀报！！”

    那弟子一愣，旋即醒悟，于是跪在了管笙轿前，气喘吁吁的说道：“陛……陛下！封城其他几处的军队尽皆调遣而来，此刻将整个府邸牢牢包围了！恐怕片刻之后便是会杀进来！”

    “什么！？还有军队！？”在场众人皆是大吃一惊，原本以为昨夜那几千军马已是封城所有，谁想这只不过是封城驻守东门的一部分精锐罢了，在封城城中各处以及西门方向都还有大量驻军。昨夜听得封城东门此处发生事变，故此集结之后朝着这边涌来。

    不过，众人虽是对这些驻扎封城的军队数量感到惊诧，然而却并不是太过担忧。因为此刻众人皆是知道，有冯琳在此，哪怕再来上万士兵也不可能是冯琳的对手。毕竟神人的实力并非凡人能够比拟。

    “众人都收拾好了么……”管笙将自己的视线从手中书籍上边缓缓抬起，望向前边跪伏着的那名弟子，用着虚弱的声音说道。

    那弟子打了一个冷颤，哆哆嗦嗦的回答道：“早……早已准备妥当，准备出发时候发现那些军队前来的！！”

    “那么便出发罢……”管笙说完，再度将自己的目光落在了书籍上边。

    此刻，冯珈和冯琳也是收拾好心绪，两人面上皆是洋溢着淡淡的笑容，听得管笙的话语之后，便是快速走到轿子旁边，与另外两名轿夫一起将轿子抬起。

    随后，众人随同管笙一起朝着此处府邸的大门走去。众多的火枫派弟子长老皆是恭恭敬敬的站立排队，让开道路令得管笙的轿子处于前边。

    此处府邸正门之外，十几名身穿金色铠甲的将军坐于高头大马之上，手中执着各自的武器，人人面容肃穆，目光泛出杀意，静静的注视着红漆大门。

    在这些将军后边，密密麻麻的整齐排列着为数众多的士兵。这些士兵聚集在一起，手持长枪，虽然各自身躯之上所散发出来的灵气较为薄弱，但是人数多了起来之后，凝聚出来的一股威势也是十分骇人。

    “弓箭手！！准备！！”在这时候，为首一名将军突然伸手一招，大声发号施令。

    随着这名将军的命令下达，站于前面几排的士兵便是退让开来，让得后边的弓箭手走出。

    “放箭！！！”一声令下，万箭齐发，密密麻麻似如蝗虫，朝着府邸之内快速飙射而去。

    “轰！！”然而，这些箭支尚在半空之中，突然一团红色火光浮现，犹如一条巨龙瞬间将这些箭支吞噬。

    “这……这怎么可能！！！”坐在高头大马之上的十几名将军皆是万分惊恐的瞪大了眼睛，无法相信眼前发生的乃是事实。

    就算这些弓箭手的实力再怎么弱，但是这些射出的上万箭支也不可能被对方轻易阻挡啊？何况这些弓箭手皆是精心挑选训练而出，组成的弓箭阵，哪怕是帝国大元帅级别的顶尖强者恐怕也不能够轻易抵挡。而且这完全是压制性的将这些箭支给弄得消失了！这种能力，岂是凡人能够拥有？

    “吱呀……”在众多将军皆是张大嘴巴震撼不已的时候，此处府邸的红漆大门缓缓开启，一顶敞篷轿子出现在众人眼前。一个身穿白袍的瘦削少年在四个人的抬举之下慢慢的从府邸之内出来。轿前两人极为怪异，竟是红衣红发，红眉红眼，全然不似凡间人物。

    所有人见得出现的管笙等人，皆是惊讶得不知所措，一时之间竟无一人说话，无一人动作。像是看着怪物一样看着管笙等人。