
    当范无救来到管笙所在中郎将府邸时候，发现下方许许多多奇形怪状的魂魄痛苦哀号，许多魂魄皆是缺胳膊断腿，许多面容模糊，身形虚无，似乎随时都会魂飞魄散。

    但是，在这众多的魂魄之中，却是有着两个强大灵魂体存在。

    其中一个灵魂体身穿甲胄，手持两把利刃，在众多魂魄之中穿梭劈砍，将那些魂魄剁碎之后大口吃下，随着其所食魂魄增多，他的虚幻身形也越来越实质化，也便意味着他的实力更为强大起来。这灵魂体正是被杀之后的孟刚。

    另外一个灵魂体则是两眼空洞，如同眼中裹着墨水，她将目光朝着周围魂魄一扫，众多的魂魄便是倒地昏迷，而后被她撕裂啃食。这个灵魂体正是那名苍岭派来的夏长老。

    原本由于死期未至惨死之后，众人的魂魄便是痛苦异常，如今又遭受这般强者灵魂体的啃食，引得众多魂魄皆是惊恐不已，故此嚎叫之声方才是如此惨烈。

    范无救撇着个苦瓜脸，冷冷望着下方的孟刚和夏长老，开口呵斥道：“大胆恶灵！死后不知安守本分，反而吞噬他人魂魄增强体质，如此歹毒行为，当下地狱受刑！”

    “嗯！？你算什么东西！？”孟刚听得范无救的呵斥之声，猛然抬头，一下子将手中的一柄刀刃朝着范无救甩出去。

    范无救见得孟刚戾气已极，恐怕不久变成厉鬼，心中一紧，刀刃袭来，连忙取出锁链，朝着刀刃掷去。

    “哐当！！”一片火星产生，黑色锁链将这刀刃卷裹住。而后，在范无救的指挥之下，这条锁链甩动起来，将刀刃向着孟刚击去。

    “咻！！”“噗！！”这刀刃本就并非人间实物，乃是跟随死者生成的阴器，故此孟刚受到自己刀刃的袭击，顿时觉得疼痛不已，腹部穿出一个大洞来，里边不断有着散发着青绿色荧光的液体流出，这应当是灵魂体的血液吧。

    “招魂幡！千魂万魄皆招来！”将孟刚击伤之后，范无救取出一块红幡，将之丢掷空中。

    刹那之间，“哗”的一声儿，招魂幡绽放红色光亮，下方众多魂魄便是受到一股难以抑制的吸引之力，朝着那红幡快速射去，瞬息之间，下方几千魂魄亡灵便是被尽数吸入招魂幡之中。

    然而孟刚和那名夏长老两人却是将双脚死死插入地面之下，将自己的身体牢牢附于地面，并未被这招魂幡的吸引之力吸动。

    范无救一瞧，这两人还犟上了，苦瓜脸上露出不屑之色，将隐隐有着哭泣之声的招魂幡给收了，而后拿着锁链镣铐飞身快速的朝着下方孟刚飙射而去。

    “夏长老救我！！”孟刚见得范无救强势袭来，心中大恐，连忙向着旁边的夏长老求救喊道。

    眼瞧着范无救即将掠至孟刚身前，夏长老突然双目圆睁，大声喝道：“瞳术……”

    但是夏长老仅仅是说出了这两个字，并未将瞳术施展出来。原来，化为魂魄之后，由于灵魂还不够强大，她已经忘记了身前所学的术法。

    但是饶是如此，夏长老的幽冥黑涡瞳的能力还是存在，顿时一股力量袭裹范无救，范无救下意识的扭过头看向了夏长老，顿时一怔，整个人都是软了下来，轻飘飘的身体顿时就是定在孟刚身前的空中，脑袋昏昏沉沉，竟是想要睡去。

    孟刚见状大喜，看得机会来临，连忙抽出另外一柄利刃，猛地朝着范无救劈砍下去。

    “难道今日要在阴沟里边翻船？被这两名魂魄杀害！？”范无救心中懊恼，眼瞧着那刀刃朝着自己劈砍而来，却根本没有力气做出防御，忽然，范无救想起向才谢必安交给自己的关鬼瓶，顿时惊喜。

    虽然范无救此刻浑身发软，但是将那关鬼瓶取出打开瓶塞的力气还是有的。当下其袖口微微一动，手指将那瓶塞弹开。

    “呼呼呼！！！”从那瓶内传来一股巨大牵引之力。孟刚和夏长老的身子变了形，瞬间一歪，直接是被关鬼瓶给吸附进去。

    关鬼瓶的牵引之力极大，仿佛是个无底洞，要将外边的一切都是吸纳进去，不仅仅是孟刚和夏长老的魂魄，连同周围一些花花草草的灵体都被吸走了。凡人虽是看不见这些死亡的魂魄鬼灵，但是却能够见到死去的花草枯萎的残骸，这忽然发生的奇怪场面令得府邸之内正在打扫清理的火枫派弟子长老都是感到奇怪。甚至有一些实力差的弟子自己倒了下去，他们的魂魄竟也被关鬼瓶给吸走了。一时之间，整个火枫派再度大乱。

    范无救也是被关鬼瓶吸引之力所引起的大风将帽子都给掀刮掉了，当下见得已是将孟刚和夏长老两人吸附进去，急急忙忙的将瓶塞塞住，若是不将关鬼瓶给塞住，恐怕再过不久，整个封城的生灵魂魄都要被关鬼瓶给吸走了。

    “啊呼……”范无救将瓶塞塞紧之后，一切皆是平息，望着周围枯萎的花花草草，范无救长长的吐出一口气。

    正当范无救寻到自己掉落地面的尖顶帽子准备将之拾起时候，却是忽然惊恐发现在那帽子旁边出现了一双脚，一双穿着精致白色流云靴的脚。

    范无救摸着自己的帽子，十分错愕的将脑袋抬起来，顿时吓了一跳，竟然是一个俊秀少年盯着自己。万分诡异的是，这名少年的眼瞳竟是由红黑两色组成太极阴阳图案，散发着红芒。

    “拥有阴阳眼的人类！？”范无救打了一个激灵，慌忙取了帽子，将帽子戴于自己头上，带着些微惧怕之意的连连退出了十几丈距离，然后和这名削瘦少年四目相对。

    两人对视片刻，范无救发现这名少年似乎并无反应，便是脚尖轻点地面，轻飘飘的朝着封城之外快速掠去，速度极快，显得有些狼狈模样。

    当范无救离开之后不久，几道人影忽然慌慌张张的从这处府邸之中奔跑了出来。李煜熠和秦莲等人跑出来，向着静默站立外边的这名削瘦少年大声叫道：“陛下！！你怎么突然跑这外边来了？可将我们吓坏了哩！”

    管笙的眼瞳恢复漆黑，紧皱着眉头，然后转过身，抬起自己双手，说道：“扶我回去……”

    于是秦莲和余欣两人急忙前来，将管笙搀扶着返回府邸之中。

    李煜熠跟随在后边，朝着四周打量张望，见得四围的树木花草尽皆枯萎败坏，心中惊骇。但是也没有再过多理会，跟随着管笙一同进了府邸去了。