
    “郎天！？”在场众人皆感惊异，这位传说之中的狼族人物显然赫赫有名，虽然已经过去几百年时间，但是对古籍有所研究的人们皆是十分清楚这名郎天究竟是什么来头。

    就是此人差一点促成灵兽山脉各类兽族第一次的联盟，差一点成为整个灵兽联盟的盟主。只不过在最后关头却是因故走火入魔，被封印起来。联盟之事也由于各族族长互不认同，没有一个真正有威望有实力者能够接替，故此联盟失败。

    转眼几百年过去，灵兽山脉之中也是处于一种较为和平的氛围之中，故此再也没有联盟的声音传出。竟没有想到如今被封印起来的狼族先祖郎天破开封印出来了，以其被封印之前的走火入魔情形来分析，恐怕破开封印之后也不好对付。特别是刚一出现便是将狼领山的熊族之人杀戮殆尽，可想而知，其暴戾之气不仅未曾消减，反而更加强横。

    为此，由狐狸族族长南宫韵柔发起，灵兽山脉各大种族族长数百年之后在灵兽雪峰之巅又一次召开了族长会议。只不过这次会议的内容并不是对付人类的侵袭，而是对付郎天。

    狐狸族中，留下的长老则是通过郎志豪等人的口述来了解郎天此人的特性。但是显然并没有太大的效果，郎志豪也对郎天之事了解不多。只是知道郎天当初多么惊艳的一段时日，那段时间可能是狼族千百年来最为荣耀的时刻。因为当时几乎所有灵兽种族皆是认可郎天的资质，若是联盟成立，他是成为盟主的不二人选。只是最后落空了。

    由于郎天的名声极大，各族族长都是不敢轻易对之进行围剿。必须做好充分的准备工作，于是现在各族之中都是开始查阅古老典籍，寻找到当初郎天存在的那些年究竟发生了什么事情，以期能够对郎天更为了解，然后筹划出一个万全之策来对付郎天。从郎天将暴烈熊族族长以及前往狼领山的所有熊族之人杀戮的情形来看，郎天实力强大恐怖，不是一两名灵兽族长能够对抗的。

    狐狸族成为此次联盟的发起者，所以需要处理的事情最多，最为关键的还是如何得到众多灵兽族的认可问题。狐狸族不仅在自己族内寻找当初与郎天有关的资料，同时也私下派遣人员暗中前往狼领山寻找资料。

    在狐狸族众多人员忙碌不休的情形之下，狐狸族总部所在的山坳一侧，位于一片密林之中，一间修建得无比精致典雅的木屋内，有一名美艳异常的少女正焦躁不安的来回踱步。

    少女一袭银白长裙，满头银发如瀑披肩，面容白皙如雪，眼眸带着空灵的晶莹剔透之感，像是淡蓝色的宝石。长长的白色睫毛，像是沾染了霜，纤细的白色柳眉，如同冬雪之下的远山。琼鼻傲挺，嘴唇红润。其美貌简直不是凡人能比，哪怕称之为仙子也不为过，只不过与仙子的清纯气息想比起来，她又是多了那么一点儿妖娆魅惑。美眸微扬的眼角两边皆是有一颗小小的红痣，像是两颗流星点缀其上，更让得她顾盼流离之间生出一种难以形容的妩媚之态。恐怕这世间男人见了她的模样便再也转移不开自己的眼睛，这种美丽，不是凡人能够把持。

    这名少女便是狐狸族的千金大小姐南宫彗雪。

    虽然南宫彗雪名义之上被认做狐狸族现任族长南宫韵柔的女儿，但是实际上南宫韵柔并未婚嫁，没有男人，当然也就不可能产下女儿。

    南宫彗雪的身份可以说是狐狸族中公开的秘密，这个秘密根本没有外人知晓。那便是，南宫彗雪并非族中谁人之女，乃是十六年前从天而降的一块陨石之中诞生。

    但凡狐狸族当日见到过这枚陨石降落的情形之人定然不会忘记。那是一个冰雪覆盖的冬日，那天晴空万里，阳光明媚。从高空天际之上突然有着一道散发着八彩光芒的陨石掉落下来。由于陨石是在白天降落下来，并且当天阳光刺眼，故此其他种族之人恐怕未曾在意。

    当这枚陨石落下之后，在狐狸族的一处山脉中砸出一个不小的坑洞。由狐狸族族长南宫韵柔亲自带领族中长老高手前往查探。在那个深深凹陷下去的巨型坑洞之中发现了一枚呈现出椭圆形状，其上缭绕着八种颜色的奇异石头。

    众长老一致认为这枚陨石是上天对狐狸族的恩赐，故此一番祭拜之后将之小心翼翼取**中。

    当天夜里，整个狐狸族举行了盛大的祭祀仪式，几乎可以说整个狐狸族都是灯火通明，四处篝火，隆重得丝毫不亚于过年时节。

    就在举族欢庆的盛大仪式之下，忽然那枚八彩陨石绽放出八色流光，流光如水，荡漾着弥漫了整个狐狸族总部所在区域。众人受到这股神异光芒浸染，顿觉浑身舒畅，难以形容的美妙感觉，令得所有人心中安详平和。

    大家都是觉得神迹降临，于是朝着供奉于总部广场中央的八彩陨石跪伏下去。

    谁知一阵光芒之后，那椭圆形的八彩陨石竟是如同蛋壳般裂开一道道的缝隙，缝隙如同蜘蛛网般蔓延陨石全身，最后铿然一声，似如鸡蛋破裂，从陨石之中流淌出散发着各色荧光的液体，而在那液体之内，一名小小的婴儿躺在其中，张开嘴“哇啊……哇啊……”哭泣起来。

    当时所有人都惊呆了，皆是以为这是神明之女，人人感动流泪，以为上天眷顾狐狸族人。

    后来，南宫韵柔将之精心照料抚养，取了名儿叫做彗雪，其意便是落雪之日从天而降的彗星陨石所生。原本南宫韵柔将之当做至高无上的存在抚养着，后来彗雪渐渐长大，竟将南宫韵柔呼做母亲。于是众人传开来，南宫彗雪便成了族长南宫韵柔的千金。

    随着南宫彗雪的成长，其美丽惊艳之处也是越发凸显。几岁的年纪便是引得许多男孩争相吃醋，不惜为之决斗拼命，闹出了不少严重的事件。到得后来，南宫彗雪八九岁的时候，她的魅惑愈发浑然天成，连一些年长的男人都是把持不住。为此，族中产生了不少的流血事件。

    南宫韵柔见得事态发展下去不妙，便将南宫彗雪小心隐藏了起来，在这处总部山坳所在的一侧区域利用结界设置出一个禁地来。从此族中再没有人见过南宫彗雪，直到现今南宫彗雪成长成十六岁的美丽少女。