
    黑暗之中，两道身影呈现人形，然而若是仔细看去，便是会惊异发现，这两人容貌古怪。其中一高瘦之人身穿缟素，带着尖顶帽子，帽子上边用黑色字迹写着一个白字，这人口中吐出长长的猩红舌头，与那吊死鬼无异，面色苍白，毫无血色，眼珠子却黑溜溜的如同墨染。另外一矮胖之人身穿黑衣，也带着尖顶帽子，帽子上边用白色字迹写着一个黑字，乌黑的脸上嘴角下弯，带着苦相，眼珠子却是白的，看起来颇为吓人。

    若是有凡间人类在此见得这两人模样，定然便会知道，这两人就是冥界的鬼差、勾魂使者黑白无常。两人皆是拿着镣铐锁链，正是冥界的谢必安和范无救。

    “范老弟！这里怎么会有两名神界之人在此？还在这里吵闹，岂不奇怪？！”谢必安吐着大舌头，含糊不清的说道。

    范无救撇了撇嘴角，道：“管他呢！仙神界之人前来人间界也不是什么罕见之事！说不定来寻什么天材地宝罢了！”

    “说得也是！不过前边阴魂哭号之声悲绝刺耳，想必未到生死簿的期限！若是被这两个神人闹出来的如何是好？”谢必安皱了皱眉头，从宽大的袖口之内取出一个册子来，册子上面赫然显现着“生死簿”三个字。

    “哎！将那些未到死期的魂魄送去融魂殿罢！现在人间界正是乱世，转生名额有限。送去融了算了！”范无救说着，便是快速的向着封城方向飘去，同时催促谢必安道，“谢老哥！快些吧！这次人数有些多，估计要弄好半天哩！”

    “老弟说的是！”谢必安点头，将手中生死薄攥紧，飞速跟上范无救。

    两人也如魂魄一般，根本不受山间树木阻碍，行动如风，没过片刻便是飘掠至封城之外的广场上空。

    黑白无常此刻所见与普通凡人则是不同，冥界之人皆是能够见到凡人所不能见，凡人若是死亡，化为魂魄也能见到其他鬼灵。

    以黑白无常两人视野看去，便见得封城外边广场整整齐齐排列着成千上万的身穿铠甲战袍的士兵，当然也有一些老人妇孺混乱的缩挤于这些军队的后边。

    此刻驻守封城的土地公土地婆正组织着一些小鬼们领导众多魂魄等待黑白无常前来，纵然队伍庞大，然而这些魂魄各司其生前职位，竟是井然有序，毫不混乱。

    “七爷和八爷到了！众人行跪拜礼！”土地公见得天空之上飘荡的黑白无常身影，便是大声号令，率先跪伏下去。其后几万魂魄皆是跪伏。

    “咳咳！”谢必安清了清嗓子，开口向下方众魂魄说道，“诸位命限已至，无需留恋，虽然你们可能心中还有不舍之事，然而请诸位尽皆放下。伤心之事将会过去，快乐之事也将消泯。放下心中戾气，忘却身前悲喜，随我转世轮回，下一世你们会得到你们期许的人生！现在请起！”

    谢必安说完，众多魂魄皆是站立起来。

    “不！！我家中还有妻儿老小！我要回去！！我不能死！！”忽然，其中一个魂魄大声喊叫起来，脱离队伍，朝着一边儿狂奔狂跑。

    谢必安轻轻摇头，将手中锁链镣铐丢出，锁链镣铐仿佛长了眼睛，速度极快，瞬息之间掠至那逃跑魂魄之前，一下子将那魂魄打得连影儿都没了。

    将那魂魄彻底湮灭之后，锁链又是自动飞回谢必安的手中。

    通过此魂魄震慑住众人后，谢必安将手中的生死簿朝着面前虚空一丢，同时开口说道：“逃离者的后果想必你们也已经看到，不仅不能回到你们的前世，反而灰飞烟灭没有来世。若是你们心中执念够深，哪怕此生不能与相爱之人相伴一起，来世之后，你们也有机缘相遇。若是就此灰飞烟灭，那就实在无知可惜了！好了，也不多说废话，现在众人请看这生死簿显出的名字，看到自己名字，便是应一声‘到’，没有自己的名字且稍等片刻，无故乱叫者，同先前那人一样下场！”

    谢必安说话时候，丢出的生死薄自动翻开第一页，顿时有着一排排名字绽放白森森的光芒放大呈现于虚空之中。

    “七爷！小人有问题！”忽然，下方一名将领模样的魂魄举手道。

    “说！”谢必安略微皱眉，显得有些不耐烦。

    “若是重名怎么办？”这魂魄十分谨慎的开口说道。

    “不会重名！或者说，就算重名，你们也看不到别人的名字！你们只能看到你自己的名字，这个名字与你们的心灵有所感应，故此绝无重名的说法！现在开始吧！”谢必安厉声说道，显然对这种问题不知回答过千百万遍了。

    于是，众多魂魄都没了言语，随着一声声“到”的应声响起，天空之上一个个名字幻化消散，地面的魂魄则是化作一道光芒嵌入了生死簿中的那个对应的名字之中。

    “啊！！！啊！！！啊！！！”

    当封城之外黑白无常召集魂魄进行时候，突然封城之内传来无比凄厉的哀嚎之声。这声音不是人类能够听见，乃是阴魂发出。这些都是未达死期的灵魂，故此在被杀之后魂魄承受的痛苦极大，极有可能变为厉鬼。

    范无救甩了甩脑袋，紧皱着眉，向着谢必安说道：“老哥！你在这儿把守着，我去将里边的那些冤魂给收了！这叫得实在没法受啊！”

    “嗯！老弟你去吧，不过小心强大的灵魂存在！”谢必安点了点头，显然被城里传来的尖锐惨叫之声也是弄得头疼。

    于是范无救飞身朝着封城之内掠去，也便是那座中郎将的府邸所在。

    “诶！等等！老弟，将这关鬼瓶拿去！”谢必安眼珠子转了转，快速从袖中取出一个小小的玻璃瓶，将之丢给范无救。

    “这种小地方应当没有强大魂魄存在！老哥不必担忧！”范无救将玻璃瓶接在手心，向着谢必安说道。

    “凡事小心为妙！”谢必安提醒道。

    于是，范无救点了点头，快速朝着封城飘去。