
    “阻挡者死！！”冯琳微虚美眸，冷眼扫视外边十几名将领，语气冰冷的吐出这四个字来。

    众将领感受到冯琳目光之中的那股森然杀意，皆是下意识的打了一个冷颤，喉中传来“咕噜咕噜”咽下唾沫的声音，眼睛瞪大，凝神屏气，不敢说话。而后边众多的士兵竟是自觉的让出一条道路来。

    随后，在管笙所乘轿子的引领之下，火枫派一行排列着整齐的队伍向着封城西门而去。

    当所有的火枫派之人皆是离开此处府邸之后，众多的封城将领士兵还久久无法回过神来，怔于原地，脑海之中依旧是之前那震撼的一幕。两个红发之人抬着一名瘦削少年，散发出来的那股气息威压令得所有人呼吸都是困难。何等强大的存在方才能够拥有这般气息威压？这些将领们心中清楚，毫不夸张的想象得出，若是那两名红发之人随意施展一个术法都能够将在场的上万人给击杀。这让得众人有种死里逃生的感觉。

    向着封城西门前行的道路并未穿过闹市街道，而是选择了偏僻安静的地方行进。

    这一次由管笙引领着队伍前行。经过昨日的一系列事件之后，火枫派的弟子剩下不足三千。还有许多人皆是身负重伤。

    关文正，于遂和汪琪瑞三人与其他一些受伤的长老被安排在队伍的中央，由一些未受伤的弟子用担架抬着。

    行进途中，于遂偏过脑袋，看着旁边的关文正，不解的问道：“关护法！既然陛下想要夺回皇位的话，为何不将此处封城的军队收编？此刻他不正是稀缺人马吗？”

    “哪有那么容易啊！”关文正望着上方被旁边山脉压缩成一条蓝色带状的天空，开口说道，“首先这些人并不拥护帝君，听命于曾经的安西大元帅孟奎武之子孟霄命令，若是强迫收编。一旦战斗起来，恐怕很快就会束手投降，更为严重的是联合敌军反过来对付我们！其次，封城地处西部入口，乃是重镇，以后的战斗定然极多。帝君不可能留在此地，这里并不安全！并且听说前些日子随同孟奎武前往帝都皇城的几百万神勇军正在返回的途中，到时候进入封城，可不见得对帝君有益！从各个方面来说，帝君都是不可能收编这些军队，也不可能留在封城的。”

    “若说拥护帝君者，自然当属威南大元帅萧衍了！听说帝国南部许多王爷打着管笙旗号聚集军队准备进攻皇城，将管誉推翻！为何帝君不趁此机会前往帝国南部！？”于遂心中困惑太多，继续问道。

    “从此地前往帝国南部路途遥远，沿途不知敌人多少！至于帝君究竟如何打算，我也并不清楚！”关文正轻轻摇了摇头。

    “呃……”于遂点了点头，便不再说话，沉默了，似乎思索着什么。

    之后，火枫派的队伍并未受到阻拦，一行人出了西城门，朝着三峰湖的方向行去。

    ……

    希澈帝国，皇城所在。这日早朝完毕，众多官员皆是朝着宫门之外快步走去。

    途中，身穿甲胄身材魁梧的震东大元帅李元孚大步流星的走在外边广场之中，其身后紧随着众多手下。

    其中，一名参谋官忧心忡忡，满面愁容的向着李元孚说道：“大元帅！您万万不可亲自离开皇城啊！若是管誉这小子耍弄什么手段，您在外边如何是好？”

    “哼！这小子有何能耐？能够弄出多大事情？若是你不放心，便留在此地！此次北伐，我也好叫那些无知的王爷以及各地将领见识见识本大元帅的厉害！”李元孚不屑一顾的说道，甩动身后披风，加快速度奔走起来。

    这名参谋站于原地怔了片刻，慌忙跟了上去。

    ……

    希澈帝国，南部边境。在边境主城宫殿建筑之中，威南大元帅萧衍如同往常召开会议。

    “大元帅！如今南方几位王爷联合起来，组织军队，已是准备不日向北出发，进攻皇城！他们想要请大元帅出兵一同前往，不知元帅意思？”一名将军站于大厅中央，高声向着萧衍说道。

    萧衍摩挲着自己的下巴，沉吟片刻，开口道：“帝君有消息了吗？”

    另外一名将军闻言站出来，向着萧衍弯腰禀告道：“回禀大元帅！如今南部各区的搜潜队都是未曾发现帝君存在。派往灵兽山脉的一些人也做出回应，说是此刻灵兽山脉之中似乎发生动乱，也不知帝君是否牵涉其中。至于帝国西部……由于神勇军与狼族之人交战焦灼，故此调查极难进行！”

    “也就是说没有帝君消息了！”萧衍紧皱着眉头，右手放在宝座扶手之上，伸出食指敲打扶手。

    “是……是的！”那名将军轻轻点头。

    “大元帅！几位王爷的事……”先前那名将军见得萧衍没有回答自己，于是再度开口提醒道。

    萧衍摆了摆手，说道：“这些王爷先不用理会，集中力量寻找帝君！”

    听了萧衍话语，众多将领皆无大事禀报，最后处理了一些边境事宜，今日的例会便就此结束。

    ……

    希澈帝国中部偏南，灵兽山脉。狐狸族所在的总部，一处开阔的山坳之中，这里搭建着许多高耸巨大的石屋建筑，与人类一般，拥有各种酒肆商铺，其中街道繁华热闹，一派昌盛景象。

    在其内一座巍峨精美的石楼里边，一间宽敞房屋之中。石屋之内镶嵌了许多荧光石，将里边的景象映得清晰明亮。一张巨大石桌之上坐满了许多狐狸族领导人。大部分领导者皆是老者，然而狐狸所特有的魅惑之力让得她们依旧风韵犹存。

    在这会议大厅之中，除了狐狸族之人外，还有几名狼族之人。他们便是当日因暴烈熊族入侵而逃离出来的郎志豪以及其他几名留守长老。

    “郎大人！如今调查发现，凡是前往狼领山的熊族之人尽皆被杀，连暴烈熊族的族长都未能幸免！途中我们调查人员发现有一头蓝色猛兽，散发蓝光，极似狼型！不知你对此是否了解？”为首一名狐狸族老妪转动着眼珠，仔仔细细的盯着郎志豪问道。

    郎志豪面色略变，心头有些惊诧，他可不记得族中有这样强大存在，若是当真有这样厉害的狼兽，那也不用逃离出来了。忽然郎志豪脑子之中灵光一闪，想起一个传说，浑身不禁一颤，面上露出恐惧之色。

    “怎么了？”这老妪见得郎志豪神态变化，紧张问道。

    “难道……难道是传说之中，因修炼走火入魔，最后被封印起来的先祖，郎天？”郎志豪自己说出这句话都是显得有些难以相信。

    相传几百年前，狼族之中出了一个了不得的族长，这人便是郎天。郎天可谓是狼族之中的鬼才，短短数十年间便修炼出无上力量，并且将寄生鬼王尸蠕虫之力运用到炉火纯青的地步。不过，不知为何，在后来的修炼之中有了差池，走火入魔。无奈之下，狼族的长老联合了外族的几名族长同时施展血符封印之术方才将之封印起来。如今几百年过去，看来是封印松动，郎天趁机逃出。让得郎志豪惊异的是，被封印了数百年之久的郎天竟然还未死亡？并且重新出现之后的实力似乎比当初还要强大，连暴烈熊族的族长都是杀了，并且屠戮了前往狼领山的所有熊族之人。如此实力，当真无法想象。