
    “嘭！！！”“咔嚓！！！”

    当南宫彗雪第三次击打在结界屏障之上时候，屏障忽然发出一声脆裂之声，紧接着如同蜘蛛网般的裂缝便是蔓延开来。

    “哗啦啦！！！”似如蛋壳碎裂，诺大的结界屏障便是在这一刻彻底瓦解。

    “咻！！”当南宫彗雪准备飞向更为广阔的天际，突然一道白色亮光闪现。在南宫彗雪的身下竟是出现一朵巨大的白色莲花，莲花向着上面一顶，一股吸引之力自莲蓬孔洞之中传出，将南宫彗雪的脚掌死死牵扯吸引其上。

    而后，莲花的白色花瓣开始收拢，将南宫彗雪包裹其内。

    此莲花乃是南宫雅的法宝菡萏锁，能够将人困于其内，此锁防御能力极强，虽然对困于其内之人造成不了多大伤害，但是却能够限制此人的行动能力。这项法宝，若是在战斗时候将敌方的最强者控制住，那么战事便很有可能不战而胜了。当然，想要施展此法宝是需要消耗持有者大量灵气的。南宫雅一般不将之轻易祭出，若非见得南宫彗雪已是着了魔道，她也不想将自己这样法宝取出来。这菡萏锁总共能够施展七七四十九次，若是用尽便是会枯萎凋谢。想要重新得到一个这样法宝那是极难的。

    “大长老！怎么样了！？”另外几名长老御使各自法器飞上高空，掠至南宫雅身旁，紧张问道。

    南宫雅紧皱着眉头注视着漂浮空中的菡萏锁，轻轻吁了一口气，开口道：“应该没事了吧……”

    “嘭！！啊吼！！！！”

    忽然，整个菡萏锁爆炸开来，其内南宫彗雪的灵气竟是变了颜色，转换成血红之色，更为狂暴的能量扩散而开，菡萏锁炸裂的花瓣像是石块般高速飙射坠落。

    “啪！！”“啊！！！”

    一名长老被一片破碎的莲花叶片击中，顿时发出一声惨叫，口中吐出鲜血，朝着下方快速掉落下去。

    其他几名长老连忙运用灵气在自己身体之外形成一圈保护屏障，人人面露惊恐之色，难以置信的注视着眼前的一切。

    南宫彗雪的体型开始发生了变化，隐隐有着向兽型转变的趋势，面型已是开始向前变尖突出，耳朵也是尖锐起来，眼角斜拉变长，神色诡异莫名，原本的银白长发已经是有一半变成了血红之色，其身后的一束尾巴也是在慢慢的变成红色。

    “大长老！！”此时，上百名狐狸族护卫人员踩踏飞行法器来到南宫雅身旁，向着南宫雅施礼等候命令。

    “你们先将之拖住！待得我发出信号让得族中强者前来！”南宫雅向着护卫部队队长说完，身形移动，掠出一段距离之后，从袖口之中取出一张符纸，然后将符纸丢出，口中道了一声“咄！！”

    “哗啦啦！！”整张符纸便是爆发出烟花般绚烂的光芒来。随着这道光芒的产生，不断的有着一个个光点向着此处飙射而至，就像是从狐狸族总部射出了一条条光线。

    然而，聚集狐狸族强者需要一段时间。在这段时间之内，为了防止南宫彗雪逃离，上百名护卫人员将南宫彗雪团团包围住，上下左右，围成了一个球形将南宫彗雪阻挡其中。

    “吼……挡我者死……吼……”南宫彗雪发出带着咆哮的声音，声音巨大，震动众人耳膜，当场便是令得数十名护卫人员七窍流血。

    但是这些护卫人员并未撤退，依旧是咬牙坚持着围堵住南宫彗雪，尽管许多人已经是被震得头脑昏沉，并且耳鸣不已，但是他们必须将南宫彗雪阻挡住，这是大长老的命令。

    “啊吼！！！”见得众人不肯让开，南宫彗雪显然有些恼怒起来，身形突然移动，快捷得像是风暴，移动之时其体外灵气翻卷如潮，顷刻将周围众多的护卫人员卷裹得胡乱翻转。

    “嗤！！！！”南宫彗雪的手掌一挥，一道红芒闪烁，犹若利刃一般，一下子将十几人身体削割成为两半。

    顿时一股血腥之气蔓延开来，断裂成两半的躯体朝着下方掉落，鲜血溅洒而出，各种肝肠秽物也是在空中流淌。

    “呃啊！！！”在如此强势的南宫彗雪面前，这些实力并不算太强的护卫兵们发出一声声的大吼，吼叫同时，眼泪狂洒，他们知道等待他们的恐怕只能是死亡，但是，哪怕是死亡他们也要完成大长老交代下来的任务。

    在南宫彗雪展开杀戮的同时，通过南宫雅的召集令，从总部各处聚集而来的狐狸族强者越来越多，很快便是有了几百人。

    见得事态越发严重，南宫雅不敢继续等待，在人员尚未到齐的时候便是向着众强者说道：“众人听令，施展千狐阵！！”

    “千狐阵！？”众人闻言皆是惊诧，这千狐阵乃是大型战斗时候方才施展出来的高级阵法，此刻面对南宫彗雪当真要施展如此强硬的手段么？

    “大长老！若是使用千狐阵，是否会对彗雪小姐造成伤害！？”一名狐狸族强者有些担忧的问道。

    南宫雅却是面露苦涩笑容，示意众人向着天际一方正在展开疯狂杀戮的南宫彗雪望去，无奈的说道：“如今事已至此，若不采取一些强硬手段，恐怕无法了解此事！哪怕是让得彗雪小姐受点伤害那也是没有办法的事情！”

    “这……”众人无法反驳，只得同意。

    于是，在南宫雅的带领之下，众多狐狸族强者如临大敌一般快速的将南宫彗雪围绕起来。各自体外萦绕灵气，手中结出印结，念动口诀，在各自的体外凝聚出犹若实质的灵气狐狸来。

    众人凝聚施展“千狐阵”的同时，南宫彗雪不断的将一个个护卫兵杀掉，手段血腥残忍至极，恐怕南宫彗雪自己也没有意识到自己这样的疯狂之举。而且，随着南宫彗雪的杀戮进行，南宫彗雪自己的躯体也是在逐渐的产生奇异变化。不仅兽化得越来越厉害，其实力似乎也是在快速的膨胀增长。

    “嘭！！！”当南宫彗雪伸手将最后一名阻挡自己的护卫兵脑袋捏爆的时候，千狐阵已经是慢慢成型，虽然数量只有几百人，但是也初具规模。

    “乾阵！狐突之术！！”

    “坤阵！狐爪之术！！”

    “去！！”

    突然，围绕南宫彗雪的狐狸族强者由两个对应方向的近两百人同时齐声呵斥，手中印结翻转，控制着各自凝聚出来的灵气狐狸朝着南宫彗雪奔突而去。