
    当所有人见到南宫彗雪那妖冶妩媚的容颜时候，皆是怔住，目光被其牢牢吸引，一时之间都是停下手中动作，似如泥塑木雕般注视着从天而降的仙女。单是南宫彗雪的精致容貌便是让人无法自拔，更何况狐狸特有的那种魅惑之力，更是死死的将这些人吸引住。

    望着下方众人的痴呆模样，南宫彗雪略显厌恶的皱了皱眉儿。一直被禁于结界之中不曾与外界接触的南宫彗雪好不容易出来，便是见得这些人类的丑恶模样，这令得她对人类愈发反感。初时还仅仅是厌恶那个只闻其名不见其人的管笙，现在她发现似乎所有人类都不像什么善良的存在。

    “哼！”南宫彗雪先是冷哼一声，将自己雪白的下巴高高翘起，然后用着不屑一顾的目光注视着下方众人，开口问道：“你们谁是将南宫芸杀害之人？快些出来受死！！”

    南宫彗雪的声音轿转悦耳，并且天生一种奇异魅力，落进下方众人耳中，似如聆听仙乐，只觉得自己的身子都是要酥掉融化一般。

    过了好一会儿，一名火枫派的老者方才是回转身来，仔仔细细的打量着南宫彗雪，面上流露出为老不尊的谄笑，弯着笑眼，凝视着南宫彗雪开口说道：“这位小姐，不知你所言南宫芸是何人？我火枫派中何时与之有关联了！？”

    “哼！半月之前，南宫芸长老随同狼族之人前来此处，便是被那变态人类伤害袭击！难道你们不知道么？还是装傻呢！？”南宫彗雪满脸的不高兴，少有与人接触的她根本不知道她自己先前所言让得下方火枫派众人莫名其妙。

    下方这名长老闻言，细细一思量，旋即恍然大悟，面上含笑，轻轻点头，向着南宫彗雪说道：“莫非小姐所言乃是管笙陛下么！？”这名长老虽然听出南宫彗雪乃是与之前那些狼族之人有所关联者，但是并不介意。因为南宫彗雪只是独身一人，并且这些凡人早已被其娇美容颜祸乱了心智，根本意识不到任何的危机。

    “管笙！？”南宫彗雪紧锁眉头，略作沉吟，道，“想必便是此人罢！说，他在哪儿！？”

    “嘿嘿……美女！若是想要知晓管笙去向，须得我们慢慢详谈，最好挑灯夜谈呐！”火枫派这名长老带着猥琐笑容，虚着眼睛看着南宫彗雪，自己下边一根老家伙都是不安分起来。

    其他火枫派的弟子们也丝毫感受不到这名长老的异样，就是他们自己都已经被南宫彗雪的容貌吸引得不知所以，耳中根本没有将那长老的言语听进去。无论男女，只是被南宫彗雪这惊为天人的容颜所震撼。

    “详谈什么！？现在便是告诉我他在哪里！”南宫彗雪略显不耐烦起来，微嗔的面容带上些微愤怒的红晕，然而这更加令她显得娇艳动人。

    “管笙陛下可是个了不得的人物，当然值得我们促膝长谈！怎么样？小美人儿！”这名长老的笑容越来越猥琐，眼中几乎冒出火焰来。

    “哼！！”忽然，南宫彗雪冷哼一声，甩动尾巴，其身后便是有着一根细小的白色狐尾如同白蛇快速射向那名长老，瞬间将那名长老的脖子缠绕，并且将之身躯都是举了起来。

    南宫彗雪突然间的动作令得火枫派众人略微清醒，登时大惊失色，此刻方才注意到南宫彗雪身后那九束狐狸尾巴。有些见识的人已经是知道南宫彗雪的身份，乃是狐狸精，当下立即盘膝坐下，运功开始平息自己躁动的血脉，若是被南宫彗雪的魅惑术法侵蚀严重，极有可能迷失自我。然而，他们根本不知道南宫彗雪魅惑天成，没有施展任何的术法。

    “咕噜咕噜！！”那名被南宫彗雪尾巴举起的长老喉中发出声响，嘴中便是有着鲜血溢流出来，满面涨得紫红，拼尽全力方才含糊不清的说道：“四……四日之前陛下率领火枫派众人向着大名城的云影派去了！！”

    “大名城云影派！？”南宫彗雪面上露出些微的困惑之色，将这名长老甩落地面，问道，“可有那云影派的地图方位么！？”

    “抓住她！！！此乃狐精！！！”这名长老刚一落地，便是指着南宫彗雪大声咆哮起来。

    这一嗓子咆哮顿时将许多人给惊醒，瞬间许多人便是回转了心神，果然见得南宫彗雪背后狐狸尾巴，大感吃惊，甩了甩各自脑袋，各自祭出自己的飞剑，将飞剑驱使着对准了南宫彗雪。

    “绳符！！”下方这名长老突然从自己袖口之中取出一张符纸，手中印结翻转，朝着空中一丢，这符纸燃烧之后竟是化为一条长绳，长绳如蛇，灵活的向着南宫彗雪射去。

    虽然此刻南宫彗雪踩踏虚空悬浮着，但是没有人会相信南宫彗雪这样一个年仅十五六岁的少女能够达到大乘期的境界。他们虽然也已经见识过管笙的厉害，知道许多人许多事不能按照惯性思维去考虑，但是他们怎么也不会相信这世间还会有如同管笙那样的恐怖怪物存在，就算真的存在，那也不可能再次被自己遇上。于是他们毫不犹豫的向南宫彗雪发动了攻击，准备将南宫彗雪抓捕起来。

    南宫彗雪真的太美了，美得难以形容，哪怕众人知道她的身份乃是一只狐狸所化，却也不愿意将之伤害。所以，除了几名长老施展绳符对南宫彗雪发动进攻之外，其他弟子的飞剑只不过是装装样式悬浮着并未动弹。

    “咻咻咻！！”细长的绳索速度很快，快速的掠至南宫彗雪身前，扭曲着便是要将之缠绕。

    但是南宫彗雪仅仅是挥动了一下手臂，一道白色的灵气便是如同刀刃般出现，瞬间将这些绳索割断。

    “我再问一遍！管笙所在的云影派具体方位，可有地图给我！？”南宫彗雪脸色不太好看，冷冷的注视着下方众人，她可不想继续在这里浪费时间。

    “看来不给你点厉害瞧瞧……”之前那名长老见得绳符被南宫彗雪割裂，丝毫没有意识到南宫彗雪的强大，反而露出更为嚣张蔑视的表情看着南宫彗雪，准备召集众人向南宫彗雪发动更为强悍的攻击。

    然而，这名长老的话音尚未落下，一道风卷便是袭来，瞬间将他的身体给削割成肉块。

    突然发生的一幕令得火枫派众人都是惊呆了，难以置信的注视着被削割成肉块的那名长老。肝肠横流，鲜血乱淌，十分恶心。这可是一名一叶长老啊，如此强悍的存在竟然被这名看似不过十五六岁的少女分分钟给击杀了，这实在是让人震惊。

    “我……我有地图！！”直到这个时候，火枫派众人方才是意识到南宫彗雪的恐怖。也直到这个时候他们方才回忆起前来寻找管笙的人似乎各个都不是寻常人物。看来这名年轻貌美的狐狸族人也并非那样简单。于是，一名长老慌慌张张的将自己手中的地图取了出来。

    南宫彗雪见得地图，伸手一招，那地图便是自动飞起，落于她的手掌之中。

    打开地图看了看，南宫彗雪微微颔首，而后也不理会这些惊恐失措的火枫派众人，身形闪掠，化作一道白光朝着三峰湖云影派的方向疾速掠去。

    当南宫彗雪离开红枫山之后，所有火枫派众人还未回过神来之际，从火枫派的山顶入口处忽然出现几道身穿道袍的身影。