
    南宫韵柔见得南宫彗雪如此模样，一脸担忧，而南宫彗雪白色绒毛之上所沾染的殷红血迹更是让她感到心惊。从小到大，南宫彗雪何曾杀过一人。没有想到自己离开族中短短几日便是发生这般严重事情。

    当下，南宫韵柔见得南宫彗雪毫无反应，于是不再迟疑，快速掠至庞大的狐狸跟前，袖袍一抖，低呵一声“困灵锁链！！”

    “哗啦啦！！”从南宫韵柔的两边袖口之中便是有着两条散发白色荧光的锁链快速飙射而出，这锁链洁白无瑕，不知由什么材质做成，好似寒冰打造的一般。锁链在空中快速伸长旋转，很快便是将南宫彗雪围绕。

    “收！！”南宫韵柔见得锁链包围得差不多，双手一颤，锁链便是快速紧缩，一下子将南宫彗雪庞大的身躯紧紧束缚住。

    被这强悍的困灵锁链缠绕，南宫彗雪的身形立即便是停止了动作，浑身僵硬无法动弹。只是用着嗜血的眼睛死死的定住南宫韵柔。

    “彗雪！此事便到此为止罢……狐媚之术：魂控！！”见得南宫彗雪被束缚后，南宫韵柔目光微凝，而后手中纤细手指快速翻转如舞，一团白色的光晕开始在其身后旋转，犹若佛光圣洁。

    魂控之术能够控制他人灵魂，并且通过控制他人的灵魂控制别人的身体动作，这是南宫韵柔的绝学之一。

    然而，让得南宫韵柔万万没有想到的是，南宫彗雪不仅未被她的魅惑之术给魅惑，反而神态诡异，其身躯之上的白色绒毛竟是快速的变成红色，那股嗜血狂暴的气息更为强烈起来。

    南宫韵柔见势不对，连忙停止术法施展，但是为时已晚。

    只见南宫彗雪全身上下的毛发都是变成了火红之色，血红的双眼如同红色的灯笼，尖锐的獠牙像是一把把巨大的宝剑，身后九束尾巴疯狂的扭曲摇动着，其体外红色的灵气喷涌如潮。

    “啊吼！！！”突然，南宫彗雪向着南宫韵柔大声狂叫，从其口中喷出一股巨大风暴，风暴之中夹杂着她的唾沫，竟是糊了南宫韵柔一身。

    同时，这股风暴也是刮在下方总部，许多房屋皆是因之垮塌。原本见得南宫韵柔返回之后所带来的那股希望就此破灭，下方的狐狸族人显得有些绝望起来，默默的注视着天际上空的南宫韵柔和庞大无比的南宫彗雪，动都懒得动一下，似乎已经放弃了自己的命运。

    “喀嚓！！！喀嚓！！！”变成红色血狐的南宫彗雪身子一抖，顿时绑缚缠绕她身躯之上的锁链尽数断裂开来。挣脱束缚之后，南宫彗雪便是快速的朝着南宫韵柔冲击而去，此刻意识模糊的她显然还知道是谁用那锁链对付自己。

    南宫韵柔面色铁青，她也没有料到南宫彗雪竟会产生如此诡异变化，并且实力如此强悍。

    见得南宫彗雪冲掠而来，南宫韵柔颇感无奈，只得快速的从袖口之中取出一张绿色的符纸，符纸之上包着几块散发淡淡荧光的翡翠玉石。随着南宫韵柔手中印结的翻转，她忽然咬破舌尖，吐出一口鲜血在这符纸之上。“哄”的一下，符纸竟是燃烧起来，而这火焰竟是绿色。包裹在符纸之内的翡翠玉石便是快速融化。而后南宫韵柔伸出自己的右手，将自己的右手伸于融化的翡翠玉石之下。融化的玉石瞬间便是流淌于她的素手上边，快速的在她的手上形成了一层绿色的膜。当那融化的绿色液体滴落在她的手上时候，南宫韵柔裂了裂嘴角，显然有些疼痛。不过这一点疼痛并不算什么，为了将此刻狂暴的南宫彗雪击退，她也唯有用出此击。

    “翡翠玉狐掌！！”当翡翠液体彻底将南宫韵柔的手掌覆盖之后，南宫韵柔大声呵叫，伸手朝着前方一推。

    “哗！！！”青绿色的光芒瞬间大涨，仿佛南宫韵柔的手掌变成了一颗绿色的太阳，散发而出的青绿色光芒异常耀眼，将整个天地都是晕染成青绿之色。同时，在南宫韵柔的身前出现了一个巨大的翡翠手掌，手掌飞速扩大，化为十几丈，带着无匹的力量向着南宫彗雪击去。

    “轰隆隆！！！”南宫彗雪正面迎来，直接便是被这翡翠手掌给打得飞了出去，而后重重的落在地面之上，将这山坳下的一片树林撞成废墟。

    “彗雪……”南宫韵柔虽然自己这一掌下去将南宫彗雪击退，但是她又十分担忧南宫彗雪受到伤害。毕竟南宫彗雪是她亲手养大，一直当做自己的女儿抚养，没有想到如今却到了这样的地步。

    “啊吼！！！”南宫彗雪似乎是发出了一声痛苦的哀嚎之声，红色的目光用力的朝着南宫韵柔瞪了一下。紧接着，南宫彗雪翻身而起，猛踏地面，身形化作一道红色光芒朝着天际一方飞掠而去。

    “不要……”南宫韵柔呆呆的望着快速从天际消失的南宫彗雪，心中有着莫名的失落悲伤，想要追上去，却是见得此刻狐狸族总部损害惨重，想了想，摇了摇头，还是快速的落下总部进行抢救指挥。

    ……

    却说南宫彗雪一路向着西边的方向飞掠着，也不知过了多久，她庞大的兽化身躯开始恢复过来。转化成人形之后，南宫彗雪有了自己的意识，当她看到自己身上的鲜血时候，心中感到万分恐惧，同时对自己所作所为也是有一些淡淡的印象。

    “难道我杀人了么！？”南宫彗雪看着自己双手之上殷红鲜血，嘴中轻轻呢喃，美眸之内泪水已然流淌而出。

    这时候，天边露出明亮的光线，朝阳初升，晨曦如水漫洒过来。将昏暗沉睡的大地唤醒。

    南宫彗雪寻找到一片云朵，进入其中，从一个小小的红色锦袋之中取了一套崭新的衣裙换上。想了想，快速的朝着西边继续飞掠。

    早在南宫彗雪为南宫芸身死而悲伤的那几天，她便是了解过事情的具体经过，当然也知晓了红枫山所在。此时她便是要前往红枫山寻找杀害南宫芸的变态人类――管笙。

    南宫彗雪飞掠速度极快，没有过片刻时间，她便是来到了红枫山山顶。红枫山外边山峦包裹之下的那个巨大坑洞让得她感到有些心惊，不过她毫无退缩之意。如果那个坑洞是当日那个变态人类造成的，她也会想办法让对方施展不出那样厉害强大的手段来。

    此时距离管笙带领着火枫派众人离开已经是有五天时间了，红枫山顶狼藉的建筑也是在留下的几百人努力之下慢慢的修建清理干净。此时天际刚刚亮堂起来，众多留驻红枫山的火枫派弟子长老便是开始忙碌，吃过早餐，已经是开始建造新的住宅房屋了。

    忽然，众人感受到一种奇异气息从头顶上空传来，一阵沁人心脾的馨香涌入鼻腔，令得众人心旷神怡，下意识的抬起头，朝着香气传来的方向望去。但见一名身穿白色衣裙的美丽少女正踩踏虚空缓缓的向着这方飘掠过来。