
    当南宫彗雪苏醒过来时候，发现自己躺在柔软的床榻之上，将自己的眼眸微微虚开，头脑还略觉昏沉，朝着四方看了看，见得几名狐狸族的长老正站在旁边十分焦急的看着自己。

    “小姐！你醒了！”服侍南宫彗雪的那名侍女见得她苏醒过来，发出欢快的声音。

    南宫彗雪轻轻的皱了一下纤眉，抿着自己的嘴儿，将自己的手伸向身后，感受到那柔软的触感，顿时心中悲凉，只觉得自己好傻，竟做出这样的事情来。将那神狼之牙服下之后，南宫彗雪身体受到严重伤害，但是她的尾巴却并未消失。

    “彗雪！告诉我，究竟发生了什么？你……你为什么要将神狼之牙吃下去！？”狐狸族的大长老南宫雅用着质问的语气问道。

    南宫彗雪坐起身来，揉着自己的太阳穴，轻轻的晃动了一下脑袋，并未回答大长老的询问，而是开口问道：“我昏迷多久了！？”

    “小姐！你昏迷了两天啦，可将我们给吓坏了哩！来，先吃些东西暖暖胃吧！”侍女笑靥如花，擎着一个小小的碗儿递向南宫彗雪。

    南宫彗雪却是轻轻的摇头，示意自己并不想吃东西，而是神色凝重的看向南宫雅，带着哀求的语气说道：“大长老！你能向我娘亲说一声儿吗？我要离开这里，我要去为南宫芸报仇！”

    南宫雅闻言一怔，不过旋即面上便是露出更为浓郁的忧愁之色来，心疼不已的瞧着南宫彗雪精致柔美的面容，开口道：“彗雪啊！这些事情便不消你去理会，所有一切都有族长安排的！南宫芸的事情纯属意外，你别纠结这个！好些将身子保护好吧！你需要休息，我就不多做打扰了！”

    南宫雅说完，站立起身准备离去。

    “不！我一定要亲自前去替南宫芸报仇！”南宫彗雪一下子将身上的柔软棉被给掀开了，翻身从床上起来。

    南宫雅心中一惊，她与南宫彗雪少有接触，可从来不知道南宫彗雪有这样的大小姐脾气，当下轻轻摇头，说道：“彗雪！你可别被仇恨冲昏头脑，这世间最为忌讳的便是寻仇复仇。冤冤相报何时了？你这般年纪，怎么能够有这样危险的想法？况且从那些逃离回来的狼族之人口中得知，那个人类岂是普通人物！根本就是一个怪物，其实力强悍无匹，连狼族族长郎达召唤而出的神狼之祖都是被其击溃。就算想要替南宫芸报仇也需要从长计议啊！”

    但是南宫雅苦口婆心的劝告丝毫没有作用，这一次南宫彗雪是铁了心准备离开这里，体外忽然缭绕而出白色灵气，顿时一股强悍气息扩散而开，将房间之中的几名长老皆是震得连连后退。

    “彗雪！不要莽撞行事！你难道不听族长的命令了吗？”南宫雅见状大吃一惊，面上神色陡变，虽然南宫彗雪仅仅十六岁年纪，但是实力非凡，这股威势就是她也感到心悸。

    “我什么都不管！我只要找到那个人类，然后将之千刀万剐！”南宫彗雪大声叫道，白皙的面容之上满是悲怆之色。

    “那么，就请彗雪恕罪了！众长老听令，随我结白狐压迫阵！”南宫雅见劝阻不了南宫彗雪，当下不再迟疑，连忙向着身旁几名长老大声叫道，同时其体外也是萦绕而出道道白色灵气，手中印结开始翻卷起来。

    其中一名长老将那名侍女用灵气包裹着送出此处房间，另外几名长老则是如同南宫雅一般，体外灵气萦绕而出，手中开始翻转印结。

    这印结施展极快，而南宫彗雪刚刚苏醒，神智略微有些不清，故此没有立即做出反应。

    “白狐压迫阵！凝！！”

    须臾之间，几名长老手中的印结完成，各自体外的白色灵气皆是凝聚成一只只白色狐狸的状态，随着其各自手指朝着南宫彗雪一指，由灵气凝结而成的白色狐狸开始围绕着南宫彗雪奔跑起来。

    十几只白色的灵气狐狸奔跑片刻，然后猛地扑向南宫彗雪，就像是一大团的雪花将南宫彗雪盖在里边，在这厢房之内突然之间就是多出了一个小小的雪堆。

    由于担心伤害到南宫彗雪，故此几名长老并未用尽全力施展“白狐压迫阵”，所以看起来这个阵法的威势并不大。

    “对不起了，彗雪小姐！以你的实力，这点压制是对你造不成伤害的！只希望你能够冷静下来，等你冷静之后，我便替你解开……”“轰！！！！”

    南宫雅的话语尚未说完，突然一声巨响，炸裂一般，束缚住南宫彗雪的白狐压迫阵法突然间破裂。一股无比强横的能量扩散开来，犹若白色的雾气般瞬间弥漫整个房间。

    房间之中的几名长老受到这股能量的冲击，竟是被击得飞起，撞击在四周的墙壁上面。

    “彗雪小姐！！！冷静啊！！”南宫雅见到此刻南宫彗雪的形象之时，顿时感到恐怖。

    只见南宫彗雪双眼血红，眼眸之中绽放出红色的光芒，充满了一种嗜血的气息，体外的灵气翻涌如潮，似如火焰一般，其身后的千条尾巴疯狂扭曲翻动，像是随着海啸起伏的白色海带，满头的银发疯狂乱舞，整个人有着一种说不清的妖冶气息。

    “我要替南宫芸报仇！！！”南宫彗雪说完这一句话后，她的嘴角便是伸出两颗尖锐的白色獠牙，像是吸血鬼的那种森然獠牙，瞬间令得南宫彗雪的形象变得极端诡异。

    “轰！！！”随后，南宫彗雪双手一挥，其手上涌荡而出的白色灵气凝结实质化，似如两条匹练般击打在几名长老身上，直接将这些长老从此处房间给击飞出去。与此同时，整幢房屋都是在这一刻顷刻倒塌。

    “哗！！！”从房屋废墟之中一股白色灵气如同喷泉般涌荡而出，南宫彗雪白色的身形朝着上空飞掠而去。

    此时正是半夜时分，外边的天色漆黑一片，但是此处的一切都是被南宫彗雪白色的灵气所散发出来的荧光映亮，如同白昼一般。

    当南宫彗雪的身形飞掠至一定高度的时候，她撞击在一道透明的屏障之上，这便是南宫韵柔设下的结界。

    此刻的南宫彗雪哪里管顾其他，被这屏障结界阻挡，顿时气愤恼怒，伸出纤纤细手，口中念念有词，手掌之上一团光芒覆盖，然后朝着这个屏障便是击打而去。

    “嘭！！！！”一击之下，整个屏障发出巨大的声响，屏障连同着整个空间都是微微颤抖，地面仿佛发生地震般惊悚的抖动了一下。这一下，瞬间便是将整个狐狸族总部的族人惊醒过来。

    狐狸族总部之人一阵骚动，各自从房中掠出，朝着这声音的来源方向看去。皆是发现这声音的来源是南宫彗雪所在禁地。

    族中护卫部队根本不需要命令，早已整装出发，各自取出武器，身形闪掠，化作一道道风影向着禁地飙射掠去。

    “嘭！！！”南宫彗雪再一次挥掌击打在屏障之上，整个屏障发出更为剧烈的颤抖，像是即将被宰的羔羊般觳觫得厉害。

    “众人听令，与我一起将彗雪小姐拦阻下来！！！”南宫雅在下方林中望着高空之上的南宫彗雪，体外灵气涌动，也是踩踏虚空，快速的朝着上空南宫彗雪所在掠去。

    其他几名长老毫不迟疑，虽然受了些伤害，但是并不严重，于是各自祭出法器，踩踏于飞行法器之上，朝着天空飞去。