
    南宫彗雪除了她妖媚的容颜令人惊异之外，更为奇异的是在其身后那大团大团的犹若棉花的狐狸尾巴。其狐尾共有九束，似乎便是传说之中的九尾狐。然而，若是细细看去，便是惊愕的发现，南宫彗雪身后的尾巴岂止九条，每一束尾巴之中都是由无数的细小尾巴组成，就像是白色的小蛇扭曲着拧成了一股。这世间只有少数人知道，这便是千尾狐的标志，远远凌驾于九尾狐狸之上。或者由于千尾狐通常将其尾巴凝成九股，所以传言之中只有九尾狐而无千尾狐的存在。

    在南宫彗雪小的时候，其身后的尾巴还并不明显，尾巴很小很短，可以通过裙摆隐藏起来。但是随着其年龄的增长，这尾巴却是越长越长越来越大，根本无法隐藏，最后就像是拥着一大团的毛绒袄子在身后一般。

    狐狸族中，实力强悍者已是能够将其尾巴隐匿，与常人无异。所以通常会有一些狐狸族人扮作人类模样进入人类区域，蒙骗一些人类，将之精血吸食增强修为。当然，任何种族其内都有好人与坏人之分，狐狸族人之中也有心地善良者，因为不忍心将一些人类杀害，故此也引出不少感人至深的人兽爱恋的故事。当然，这种不同种族之间的爱恋一般都没有好下场。

    南宫彗雪资质聪慧异常，自从学习修炼以来，实力便是突飞猛涨。此时的实力可以说已是不亚于狐狸族族长南宫韵柔，但是南宫彗雪无论怎么努力都无法将自己的尾巴隐匿掉。因此，她希望离开此处禁地出去走一走看一看的愿望总是被南宫韵柔否决。南宫韵柔答应她，若是哪一天她能够将自己的狐狸尾巴隐藏起来的时候，便是她能够从此处结界出去的时候。然而，这样一直过去了好几年，她也没能够将自己的尾巴隐匿掉。

    南宫彗雪没有自由，感觉自己就像是被囚禁了一样，这令得她十分不好受。好在南宫芸长老时常前来探望她，给她讲一些外边的奇闻异事，聊以打发她内心之中的无聊乏味。

    但是，现在却是忽然传来噩耗，说南宫芸长老随同狼族族长前去寻找一名人类时候被杀了。这对于南宫彗雪来说无疑是一个晴天霹雳。除了南宫韵柔之外，南宫芸便是她最为亲近最为喜欢的人了，如同亲人一般。但是这名亲人却是一夕之间被一个人类夺去了性命。她为此伤心的哭泣了好些天，直到这两天方才舒缓过来。不过，这也令得她更为迫切的想要离开这处结界，想要出去寻找到那个可恶的人类，为南宫芸报仇。

    铺满绒毛毯子的房间之内，南宫彗雪来回踱步，心中思绪万千，却是全然理不出一个头绪来。

    突然，南宫彗雪看到了自己右手手腕之上戴着的那串白色狼牙，由红色丝线缠绕的几颗神狼之牙，正是当日森林狼族出兵进入人类势力范围时候得来。这串神狼之牙虽然是一名狼祖之物，内中隐含着狂暴的能量气息，但是这股强横的能量却是能够压制住南宫彗雪自身的那股魅惑力量。自从南宫彗雪将这狼牙戴上之后，她身上所散发出来的那股妖娆魅惑之感便是减轻了许多。

    “娘亲总是说实力强大之后便是能够将尾巴隐匿起来，然而如今我的实力早已强大到超越了娘亲，却依然无法将之隐匿。恐怕娘亲所言并不适合于我，因我自身实力太过强大，反而无法将这尾巴缩小隐匿。如今这狼牙有着压制我气息的能力，若是将之弄碎服下，将我身子弄得虚弱，不定能够将尾巴隐匿起来！”南宫彗雪是个天真的女子，心中这般想，便是毫不犹豫的开始做。

    将这神狼之牙从皓腕上边取下，将之捏于手心，眉头微微一皱，目光一凌，一股白色灵气萦绕而出，手上力道加重，便欲将这神狼之牙捏碎。

    但是这神狼之牙并非凡物，似乎已经拥有灵性，感受到南宫彗雪手上所传来的强悍力道，便是自狼牙之中涌动出磅礴能量想要将之抵挡。

    “给我碎！！！”南宫彗雪没有想到这狼牙如此坚固，银牙一咬，柔美的面容之上露出些微的红晕，一声轻呵，手中力量陡然加深。

    “喀喀喀！！”在南宫彗雪如此力道的压迫之下，神狼之牙无法抵抗，终于是碎裂而开，但是在碎裂开来的时候却是有着一股狂暴能量溢出。

    能量涟漪般扩散，“轰”的一下，便是将整个木屋弄得爆裂开来，刹那之间木屑纷飞，此处木屋变成一团废墟。

    “彗雪小姐！！”在外边拿着食物正向此处走来的一名侍女见状大惊失色，惊恐不已的发出一声尖叫。

    不过这股能量风暴并未对南宫彗雪造成任何的伤害，她见得狼牙碎裂成粉，面上露出笑意，而后将之含入口中，一扬脖子，竟是将这神狼之牙的粉末吞入腹内。

    “小姐！你在做什么呀！？”侍女慌慌张张的奔跑过来，满面愁容，紧张不已的看着南宫彗雪问道。

    南宫彗雪忽然感受到一股难以形容的痛苦从自己腹部传来，而后这股痛楚之感传遍全身，其娇躯便是剧烈颤抖，面色惨白，豆大的汗珠开始从她的雪白皮肤之上浸溢而出，刹那之间便是香汗淋漓。

    这侍女当时就吓傻了，这么多年来，何曾见过南宫彗雪如此狼狈模样，南宫彗雪从小到大，连感冒都是没有得过，怎么突然之间就像得了一场大病似的。

    但是南宫彗雪并不在意自己身躯之上所传来的疼痛，而是努力感受着自己的尾巴，咬着牙，攥着拳头，拼命用自己的意念神识控制自己的尾巴，想要将自己的尾巴幻化缩小。

    “小姐！你坚持住，我去叫人来！！”侍女见得南宫彗雪似乎越发严重了，面色已经由白变青，当下惊恐不已，向着南宫彗雪说了一声儿，便是急匆匆的朝着密林一个方向快步奔跑而去。

    “不行么……”南宫彗雪已经是疼得蜷缩成一团，倒在了地上，但是无论如何她怎么努力，都依旧是无法将自己的尾巴缩小隐匿。

    “呕……”突然，南宫彗雪张开嘴大口呕吐起来，将腹中的食物皆是吐出，整个人显得狼狈极了。

    “呼……呼……呼……”南宫彗雪开始大口大口喘息起来，心中有些害怕，自己做出如此疯狂之举，该不会要了自己的性命罢？这可是神狼之牙，其内所蕴含的力量岂是自己能够阻挡？

    南宫彗雪的意识越来越模糊，越来越模糊，最后缓缓的合上美眸，昏死过去。