
    千狐阵乃是狐狸族中一个极为强悍的阵法，其阵法状成八卦，分为乾坤巽震坎离艮兑八个阵队，将敌方困于中央，而后八方阵队用灵气凝聚而成各色狐狸，以灵气狐狸向敌人发动攻击。这种攻击威势极大，并且是灵气狐狸冲击，故此也不会造成相撞混乱的局面。

    当然，千狐阵原本需要千只狐狸共同施展，但是此刻情急之下，尽管人数未满千人，但也只好施展。乾坤两阵队的人员最先集齐，故此最先向南宫彗雪发动攻击。

    这次攻击虽然威力并没有千狐阵完整时期那样强大，但也并不弱。

    只见几百只灵气狐狸在奔突的过程之中融合在一起，迅速转化成两只无比庞大的巨型狐狸。两只巨型狐狸呈金色和褐色，一只张开巨嘴向着南宫彗雪咬去，另外一只则是抬起利爪向着南宫彗雪抓去。

    巨型灵气狐狸速度极快，陡然之间出现于南宫彗雪近前。

    眼瞧着两只狐狸的牙和爪即将击于南宫彗雪身上，忽然南宫彗雪身形一颤，一股更为狂暴的红色能量涟漪般扩散，甩动九束尾巴，体型猛然之间开始变大，几乎只是在瞬息时间之内，南宫彗雪便是转化成一头十几丈庞大的巨型狐狸。

    “轰！！”“嘭！！”两声巨大的撞击声音传出，幻化成巨型狐狸的南宫彗雪一条手爪将褐色的灵气狐狸拍散，另外一只金色灵气狐狸则是被她用满是尖锐獠牙的嘴巴咬碎撕裂。

    “噗！！！”

    随着这两只灵气狐狸的消散，乾坤两个阵队的狐狸族强者皆是张嘴狂喷鲜血。这灵气狐狸乃是她们运用精力凝聚而成，与其各自心脉相结，一旦灵气狐狸受创，她们也将受到严重的反噬作用。

    “不好！各阵速结灵气狐攻击！！”大长老南宫雅见状惊恐万分，命令尚未成型的众多狐狸族强者开始强制性凝聚灵气狐狸向南宫彗雪发动攻击。

    此时的南宫彗雪体型无比庞大，体外缭绕着两种颜色的灵气，一白一红，而其身上的毛发大部分皆是雪白之色，唯有一束尾巴呈现红色。一阵无比恐怖的气息威压扩散开来，同时南宫彗雪不断的大声咆哮，声音巨大，震荡天际，让得天际之上的云层都是消散而开，大地也是战栗不已。

    在众多狐狸族强者还未将灵气狐狸凝聚成型的时候，南宫彗雪巨大无比的身躯开始动作，甩动长尾，舞动脚爪，瞬间便是将天空之中盘踞起来的近千名狐狸族强者击打得溃散开来。

    一声声凄惨的哀嚎响起，许多狐狸族强者深受重创，从空中朝着下方坠落，不断有着鲜血自他们各自的口中喷涌出来。众多的强者在此时的南宫彗雪面前不堪一击，犹如一条条死去的鱼儿从天而降。

    “彗雪小姐！！不要啊！！快清醒过来吧！你知道你现在究竟在做什么吗？”南宫雅见得众多惨死受创的狐狸族人，心中又是愤怒又是难过，满面流泪的向着南宫彗雪大声喊叫。

    但是南宫彗雪并未停止动作，显然已经是失去了理智，听得南宫雅的喊叫之声，反而扭转了头，将注意力集中在南宫雅的身上，用着红色的睨眸冷冷的注视着南宫雅，将南宫雅锁定。

    南宫雅忽然之间觉得一股毛骨悚然的感觉，背后的汗毛都是倒立了起来。心中万分惊恐之下，南宫雅体外灵气狂涌，身形快速转化，化为一只两丈大小的白色狐狸，想要逃离此处。

    但是，这一切都是为时已晚，南宫彗雪一个闪现，便是陡然之间出现于南宫雅身前，张开血盆大嘴，一口将南宫雅咬住。任由南宫雅拼死挣扎，也是无法将自己的身子从南宫彗雪的口中挣脱。

    忽然南宫彗雪猛地甩动头颅，“嗤啦”一声儿，南宫雅的身躯竟是被其生生撕裂。鲜血内脏，各种秽物肝肠皆是溅洒出来，血腥无比，残忍恐怖至极。

    周围一些未受伤害的狐狸族人都是吓懵了。狐狸族之中，除了族长之外，实力最强者便是南宫雅，没有想到南宫雅竟是被南宫彗雪变化而成的庞大凶兽给杀了。南宫彗雪究竟是什么怪物？这么多年来一直以为是吉祥之人，乃是上天恩赐，却总是给狐狸族招来祸端，当初就不应该将之收养啊。

    “啊吼！！！”南宫彗雪已是发了狂，将南宫雅杀害之后，反而没有要离开的意思，而是飞身快速的落向了狐狸族总部所在的山坳之内。山坳之中，石块垒砌的各种建筑鳞次栉比，其中不乏一些高大建筑。但是，此时这些高大建筑在庞大无比的南宫彗雪面前都是成为玩物。

    南宫彗雪不断的发出巨大嘶吼，同时抡动利爪，甩动巨尾，将那些建筑物打碎。

    狐狸族总部顿时一片混乱，各种哭号之声此起彼伏，孩子大人的哭声响起，人们像是惊慌失措的蚂蚁胡乱逃窜。在逃跑的过程之中，人人你争我抢，争先恐后，全然没有一点尊老爱幼的意思。在死亡面前，所有的道德伦理都已经没有任何意义，唯有逃窜，唯有自己的性命方才是最为重要。死了，就什么也没有了。

    南宫彗雪体外，白色的灵气和红色的灵气旋转交融，形成一股股风暴席卷整个狐狸族总部。没过片刻，便是将大半个狐狸族总部毁坏得差不多，几万人都是在南宫彗雪疯狂的袭击之下失去了性命。这丝毫不亚于一场残酷的大型战争。

    眼看着南宫彗雪将大半个总部都是毁坏，她却丝毫没有收手的意思，反而向着另外一半未损坏的地方冲去，似乎准备将狐狸族总部毁坏得干干净净。

    “彗雪！！住手！！”然而，就在南宫彗雪大肆杀戮破坏的时候，突然一个女人的呵斥之声响了起来。

    只见一个身穿月白衣袍的美貌妇人踩踏虚空，化作一道白色光线朝着南宫彗雪所在疾速飙射而来。妇人面若满月，皮肤洁白如同凝脂，容颜美丽，微翘的眼角挂着狐狸族人特有的妩媚妖娆。而她的身材也是惊人的前凸后翘，曲线优美，有种让人血脉喷张的冲动。

    这名好看的美妇人正是从灵兽山脉雪峰回来的南宫韵柔。在百里之外南宫韵柔便是感受到族中不详气息，于是撇开其他人员，自己率先返回。回来之后见得总部状况，顿时心惊。一看到那头无比庞大的巨型狐狸，她便是将南宫彗雪认了出来。