
    走入火枫派的四名身穿道袍之人两男两女，皆是梳着一个高高发髻，用着一根颜色不一的玉簪子插着。穿着道袍，道袍前边有蛟龙纹，身上则是印着许多太极鱼纹以及八卦的图案。

    火枫派众人刚刚经历了南宫彗雪所带来的惊悚一幕，如今回过神，皆是心头憋屈不已。当他们见得这几个身穿道袍之人前来此处，看着这四人随意的模样，气便不打一处来。

    “来者何人？竟敢私自闯入我火枫派来！！”一名火枫派老者满面怒容，十分愤怒的向着那几名道袍之人大声呵斥。

    与此同时，所有的火枫派之人皆是对这四人怒目相向，怀有敌意。

    四人之中，一名山羊胡须掉稍眉的中年男人歪着嘴笑着，虚着细小的眼儿，凝视着众火枫派弟子，开口道：“据说废帝管笙带着你火枫派之人向三峰湖去了！我们想要知道前一段时日管笙来到你们火枫派所发生的事情！以及那边那个巨大的坑洞究竟是什么情况！”这名山羊胡须说着，伸手朝着远方群山之间的那个凹陷指去。

    “哼！你们以为我火枫派之人大部分离开此处便可以恣意妄为了吗？这里是你们这些人想来就来想走就走的地方？你们可不要欺人太甚！”火枫派的另外一名长老大声说道，身形一抖，褐色的灵气便是萦绕而出，同时从袖口之中取出了一柄散发着寒芒的细剑。

    “我们可没有时间和你们这些鼠辈废话！”山羊胡须的男人说话的同时，快速从袖口之中取出一把拂尘，拂尘如同马尾，向着前边猛地一扫。

    “哗！！”一道白色光芒出现，如同一把弯刀不断的放大扩散，瞬间便是将前方一排火枫派弟子给劈成两段。

    只是这一瞬间，火枫派之人便是死了近百人，地面上顿时堆起一片尸骸。

    这一幕再度让得火枫派众人傻了眼，他们憋屈得几乎要哭了。这接二连三的莫名其妙的强者前来，皆是为了管笙之事，而他们连一点反抗之力都是没有，就像是任人宰割的羔羊，只能伸着脖子被这些人当畜生一样杀掉。

    “众弟子听令，与我一同结起灵动光波阵！这些人实在欺人太甚，当我们火枫派之人都是毫无血性的么！？”忽然，一名火枫派长老大声咆哮，咬着牙，体内灵气暴涌而出，灵气翻卷着带动他的衣袍长发疯狂抖动起来，面上脖子上青筋都是根根暴突而出，手中印结开始快速翻转。

    其他火枫派之人闻言也是各个义愤填膺，原本有些退缩之意的弟子长老此刻都是燃烧出热血来，作为封城第一大门派之人，何曾遭受过如今这样的侮辱，这已经是超越了他们的底线。

    “不识好歹！！”山羊胡须的男人挠了挠头，准备举起手中拂尘向火枫派众人发动攻击。

    “黄岳大哥，还是交给小弟来吧！”这时，站于山羊胡须旁边的青脸男子向前一步，挡于这名叫做黄岳的山羊胡须男人前边，从自己的袖口之中缓缓的抽出一把散发着青色光芒的青蛇剑。

    “留几个活口！”黄岳点点头，向着这名青脸男子嘱咐道。

    青年男子道了一声“知道了”，身形一动，便是化作一道清风朝着前方众多的火枫派弟子长老冲去，其手中的青蛇剑竟是在移动过程之中发出兴奋不已的嘶鸣之声。

    “灵动光波！凝！！！”此时，众火枫派长老弟子几乎已经是结成阵法，后边所有人的手掌拼接在一起，然后将自己的灵气朝着为首的那名长老传输过去，当为首的那名长老接收到众人聚集起来的灵气之后，其手中便是慢慢的凝聚出一个灵气光球。

    “去！！”眼瞧着那名青脸男子即将袭来，为首的火枫派长老满头大汗，双手一翻，快速的将手中的灵气球朝着青脸男子推出去。

    携带着各色灵气的灵气球绽放出五颜六色的光芒，在移动的过程之中呈现涟漪光波的形状扩散。

    “咻！！”“啪！！”然而，当众人等待着那名青脸男子受到这光波的重击时候，青脸男子却是挥动青蛇剑，一下子将那枚灵气球给切割成两半。

    呜呼！众人无法想象，何曾见得如此奇异场景，连灵气球都是能够劈裂的人，这实在是太过诡异。灵气球本身就是气体凝聚而成，怎么可能被刀剑劈裂？而且这枚灵气球在被这名青脸男子的青蛇剑劈裂之后，瞬间就是萎缩掉，连一点儿威势都是没有发出。

    天呐！这又是一群什么样的存在？为什么会有如此多强悍的人物出现在这里！为了寻找一个被废的帝君管笙！？就算管笙是希澈帝国的帝君，但已经被废之后，怎么还会受到如此多的关注？恐怕连朝廷本身也无暇顾及此刻的管笙吧！那么这些来路不明的人都是些什么人，究竟为了什么原因要寻找了解管笙？

    然而这些疑问都已经不是这些火枫派之人能够明了的了，只见一道青色光芒穿梭如电，在众火枫派之人中间闪掠而过，速度快得迷人眼离。

    “铮――”青蛇剑嘶鸣的声音响起，青脸男子单手将青蛇剑扬起，一滴血红色的鲜血顺着青蛇剑扭曲的剑身流淌滑下。当血液从剑支上边滴落时候，男子伸出自己猩红的舌头，将这鲜血舔舐。

    “扑通！扑通！扑通……”

    就在此时，原本看似并无异样的众多火枫派之人忽然之间尽皆身躯断裂，各个倒地，生机消泯，鲜血流出，化成一团血泊。

    在这些尸体之中，唯有几名火枫派长老犹自惊恐不已的站立，其中两人浑身发抖裤裆已湿，另外两人也是面色铁青。

    “怎么样！？现在还说不说！？”青脸男子邪笑着，将手中青蛇剑擦拭收好，然后抬眼向着这剩下的几名长老说道。

    “火枫派已亡！！！我等尚且徒留有何意义！！”忽然，一名长老取出一柄匕首，一下子将之刺入自己胸口心脏位置。而后一团鲜血印染他的衣袍，双腿一软，跪着倒了下去。

    另外三人见状，皆是各自取出匕首，快速的刺向自己的心脏。

    青脸男子见状，这还得了，若是全部自杀了，那还找谁人询问管笙情况。当下其身形快速一闪，冲掠至其中一名长老之前，将之匕首夺下，而后掐着那名长老的脖子将之举起。

    “扑通！扑通！”在这名青脸男子将其中一名长老抓住的同时，另外两名长老已经是自杀身亡了。

    “呸！！！”被掐住脖子提起的那名火枫派长老宁死不屈，张开嘴，口中粘稠的鲜血喷了青脸男子一脸。

    青脸男子大怒，抬手，一巴掌将这名长老的脑袋拍得脑浆迸裂。

    片刻之间，所有留在火枫派的弟子长老都是被杀得干干净净。这四名从苍岭派前来此处的道人完全没有得到丝毫关于管笙的信息。当然，他们已是从封城之内的将领口中得知了管笙的去向，只不过想来了解一下管笙此人究竟有何独特之处，竟是能够将苍岭派拥有幽冥黑涡瞳的夏长老都是击杀。如今看来只能前往三峰湖直接对付管笙了。

    “王青！！走！！”山羊胡须黄岳见得王青已经将所有的火枫派之人杀了，也不是太过在意，向其喊了一声，便是踩踏虚空，与另外两名女子朝着西边三峰湖的方向飞掠而去。

    “妈的！！”青脸男子王青将自己面上血迹擦拭，吐了一口唾沫，方才是快速的跟上天空之中的三人。

    四个人化作四道光芒，在天幕之上犹如彗星快速闪烁而过。