
    女子容貌美丽，身穿紫色长裙，一头黑发微卷，披散香肩之上。皮肤并不是很白，但是很耐看，有种特殊的韵味。耳朵上边吊着紫红色的耳坠，手上戴着银铃，走路时候发出细微的叮当声音。手上持着一柄镶嵌了宝石的细剑，带着一股英气。

    在关文正的引领之下，两人一同来到管笙前边跪下。

    “陛下！这是紫霞门的长老梅玲！如今事情已经处理好了，请陛下起驾前往紫霞山！”关文正面带笑容，向着管笙说道。他面上的笑容显然不止于能够带领火枫派进山的高兴，而是带有一种幸福甜蜜的味道。

    其实大部分人皆是注意到这一点，显然关文正和这名叫做梅玲的长老关系非同一般。梅玲的脸上同样洋溢着甜得发腻的幸福笑容。

    众人皆是不知道关文正与梅玲究竟做了什么让得紫霞门的门主答应收留火枫派众人，不过也并不考虑太多，既是能够进入紫霞门，那便是再好不过。

    于是，众人随即动身。管笙也是上了轿子。

    在关文正和梅玲两人的带领之下，火枫派众人没过多久便是来到了紫霞山的山门所在。与火枫派不同，火枫派仅仅是盘踞半个红枫山，将红枫山山腰以上作为门派的据点。而紫霞门以及青云门和苍云门皆是将山门设在山底，彻彻底底的将整个山峰占为己有。

    到得山门所在，由白色大理石堆砌而成一个巨大拱门，拱门之前站立着十几名身穿紫衫的紫霞门弟子，显然是守护山门的人。

    紫霞门山门不止一处，从四个方向有四处，而现在梅玲带领众人所走的乃是紫霞门的一处偏门。

    见得梅玲引得一大群人到来，守门弟子皆是感到奇怪，各自握紧了手中剑支。守门弟子之中，为首一名年长者快步走上前来，向着梅玲施了礼，开口问道：“梅长老！这些人是？”

    梅玲面含笑意，从自己怀中取出一块金色令牌，令牌之上勾勒云纹，正面刻着“紫”，后边刻有“霞”，乃是紫霞门的通行令。其实平时出入山门，这些弟子认得门中长老，根本不需出示门主的通行令。只有一些特殊情况方才需要通行令。显然此刻梅玲领着如此长龙般队伍的外人进入紫霞门乃是特殊情况了。

    那名弟子向着梅长老点了点头，便是不再多说什么话语，虽然心中感到奇怪，但是还是快速引着梅玲来到山门所在，让得守护山门的各个弟子取出各自玉石，将之祭起，在空中这十几枚玉石融合成一块，落于石门的上方凹槽处。石门顿时轻轻一颤，散发出一道柔和光芒，可以瞧见石门之内那层无形的结界屏障慢慢打开。

    于是，梅玲和关文正引着众火枫派之人走入紫霞门的山门。

    两边站立的紫霞门弟子见得这两三千人的庞大队伍皆是感到惊诧不已，特别是在看到紧随梅玲之后，坐在轿子之上的管笙之时更是让他们感到奇怪。不知道管笙如此面色苍白的一个少年究竟是什么样的人物，竟是由四人抬轿，并且身旁跟随着一干随从侍女。显然这名少年来头不小，恐怕是某个大型门派掌门之子吧。

    不过，当这些人看到后边那些火枫派弟子长老的服装打扮之后，便是狐疑起来。因为他们发现在这些人的服饰之上皆是有着红色枫叶的图纹。虽然这些弟子只不过是紫霞门的低等弟子，但是好歹火枫派距离云影派如此之近，时常有着交流，故此他们还是认得。难道又要举办什么交流大会了吗？怎么让得这么多的火枫派之人前来？记得以前最多一次也不过两百人啊。这次竟是两三千之多。而且这些人都背着扛着什么呀？简直就是搬家时候的模样！

    当然，就算这些守门弟子心中有再多再大的疑问困惑，他们也不敢说出来。毕竟这些人是梅玲长老亲自引入，而且还向众人展示了通行令。

    但是，队伍尚未行至半山腰，忽然紫霞山上一阵混乱噪杂声响，十几道紫色光芒从山顶之上疾速飙射下来。

    这十几道紫色的光芒便是紫霞门的十几名长老，其中有男有女，除了两三名中年男女之外，其他的都是白发斑斑的老者。

    当众多紫霞门长老踩踏飞剑掠至半山腰与梅玲相遇时候，他们皆是停了下来，人人用着无比愤怒的目光瞪着梅玲。其中一名中年男子怒不可遏，从他体外翻卷的灵气状态便是能够感受出他心中的愤怒，他体外的灵气几乎如同烧沸的水在翻滚。

    “梅玲！！！你干的好事！！”这名中年男子向着梅玲大吼，口水都是喷溅了出来，情绪显得异常激动。

    “我做什么了！？”梅玲撅着嘴儿，做出倔强不知的模样。

    “好呀你！！你还装傻！！门主……门主无故中毒身亡！！如今正在缉拿真凶！我看定然就是你了！”中年男子咬牙切齿，说话时候牙齿不断碰击在一起，发出“喀喀喀”的声音。

    “什么！？门主中毒身亡！？”梅玲面上露出难以置信的表情，这实在是令得她感到震恐。紫霞门门主已是大乘期巅峰境界的高手，极有可能在近十年之内突破飞升达到仙神境界，怎么可能中毒身亡？如果有人下毒，不可能发现不了啊！一定是与门主最为亲近的人所为，一个让门主完全信任的人。那么这个人是……梅玲心中思绪快速飞转一圈，顿时便是惊愕住了，她竟然自己推测出自己是凶手！

    “你还装！！”中年男子气得怒不可当，一下子抽出一柄红色细剑，向着梅玲所在一刺，顿时一道红色剑光飙射而出。

    “玲儿小心！”关文正见状心惊，身形一动，挡于梅玲身前，舞动袖袍，红色的灵气在其身前形成一道屏障，将这道剑光阻挡。

    见得自己一击并未对梅玲造成伤害，这名中年男子恨得牙痒痒，指着关文正说道：“好啊！！就是你勾结这火枫派的外人，联合起来谋害了门主！一定是你为了让得这些火枫派之人进入紫霞山，故此毒害了门主！众位长老请同我一起将梅玲击杀！”

    “等一等！！”梅玲从关文正身后绕到前边，面上流着泪，带着无比伤心的神情，向着众位紫霞门的长老哭诉道，“虽然种种迹象来看都是我将门主毒害，但是我真的没有那样做！门主在听闻了火枫派的事情之后便是将这通行令交给我，让得我带领火枫派众人进入紫霞山！我承认，我确实利用了我和门主的私交，但是门主答应了此事，我又何必做出这样荒唐的举动！？”

    梅玲的哭诉让得后方几名年长的紫霞门长老收敛了面上的怒气，而是开始仔细的琢磨梅玲的言语来，思考着梅玲是否有说谎的成分。

    “休要听得她胡说！若是门主要下达这样的命令，怎么不会让得我们知道？如此多的火枫派之人，定然要整理收拾房间出来！怎么偏偏我们没有一人收到通知？就让你拿着令牌去将他们迎接进来了？就算你和门主私交如何好，那也是不可能的事情！一定是因为门主不同意让得火枫派进入，而你又和火枫派这个人男人有奸情，所以你就将门主毒害！也许你真的对门主有所感情，所以此刻流出眼泪来，但是你恐怕是一时冲动犯下了无法挽回的错误！如今你流泪也没有用！！”另外一名中年女人用着尖酸刻薄的语气质疑着梅玲，眼中似乎要喷出火来。

    “我没有！！！”梅玲泪水长流，发出一声痛苦的喊叫。

    “哼！你敢说你和这个男人不是情人关系吗！？”之前那名中年男人面含冷笑，向着梅玲说道。

    “我……”一时之间，梅玲语塞，她确实喜欢关文正，她与关文正确实也是那种关系，这一点她无力反驳。而她也因为门主之死的震惊悲恸以及这几名长老的咄咄逼问而让得她有些崩溃，脑袋发晕，身子一歪就是倒下。

    见得梅玲要晕倒，关文正连忙伸手将之抱住。自己心爱的女人被别人污蔑，他当然不能袖手旁观，当下向着这些长老咆哮道：“你们一群没用的东西！事情还未调查清楚就可以胡乱污蔑别人么！？”

    也许是关文正在火枫派作为护法的那种高高在上的身份使然，又或许是因为关文正此刻气昏了头脑，所以他才会向着这些紫霞门的长老们发出如此剧烈的咆哮，咆哮的时候，他的脸因为激动都是变了颜色变了形。

    而正是由于关文正如此激动的表现，反而更让得紫霞门的长老们认定梅玲和关文正因为关系不正所以对门主下了毒手。

    就是之前有所犹豫的几名老者也是变了脸色，面上浮现出愤怒的神情，一名老妪瞪着关文正厉声呵斥道：“你算什么东西！？你以为这里是你们红枫山？我紫霞门的事情岂能容你外人说三道四！！”

    “不用和他们废话了！想必梅玲便是此次的罪魁祸首，而这些火枫派之人便是因由！如今将他们统统杀了，以祭奠门主的在天之灵！”那名中年男子再度大声吼道，将手中的红色细剑抛于面前空中悬浮，利用体外灵气驱使着细剑旋转起来，同时手中印结开始翻转，准备向关文正发动攻击。

    当然，这些紫霞门的长老完全忽略了位于梅玲之后的管笙的存在，更没有感受到冯琳和冯珈强悍的气息。冯珈和冯琳刻意隐匿自身气息，而这些长老的实力显然也没能达到感受出他俩气息的地步。故此这些长老在粗略的感受了一下火枫派众人的实力之后，便是完全不将这两三千人放在眼里。