
    “剑霞五式！”紫霞门的这名中年男子口中低呵一声，旋即其身前的红色细剑便是分裂开来，竟是幻化成一道霞光，向着关文正射去。

    关文正反应极快，将昏迷过去的梅玲拉扯于自己身后，而后袖袍一抖，一柄大剑便是出现于其手中，快速轮动大剑，红色的灵气萦绕大剑之上，大剑旋转如飞，很快便是变成了一个盾牌。

    “叮叮当当！！！”那道霞光撞击在关文正的大剑之上，发出金铁相撞的声响，一片火星灿烂。最后霞光消失，那柄细剑倒射回去，被中年男子握于手中。

    虽是将这名男子的攻击抵挡，但是关文正面色却是无比凝重，通过这次接触，他能够感受到这名中年男子实力的强悍之处，而这名男子还仅仅只是紫霞门中的一名长老，说不定还有更为强大的存在。而且，关文正担忧梅玲状况，哪里有心思全心全意投入战斗。当下扭转过头，看向管笙所在，目光却是落在冯珈和冯琳两人身上，恳求道：“请两位神人帮助！！”

    冯珈并未说话，而是露出不屑一顾的表情。冯琳却是微微皱了一下火红的眉儿，语气淡淡的说道：“我只答应替管笙抬轿，其他事情我们并不会管！之前一次看在管笙求情份上罢了，今后再不会随意出手！”

    听闻冯琳此话，关文正整颗心都是沉入水底。若是冯琳和冯珈两人不肯出手，火枫派这些人一旦与紫霞门展开战斗，定然毫无胜算，自己身负重创尚未完全康复，于遂也未痊愈，其他长老实力与这紫霞门的长老们比较起来还有不小差距。虽说自己这方有管笙这样恐怖强大的存在，但是管笙的身体究竟有没有恢复谁也说不清。至于似如前面那一次威力巨大的转珠法宝，关文正是再不相信管笙拥有那样的东西的。世间法宝难得一见，更何况管笙拥有的那样强大法宝，连神人都是能够束缚控制的法宝就更为难得。此生能够看上一眼那法宝展示出来的威力便已是极好的运气，更不用说拥有了。

    “云影：幻剑之术！！”就在关文正苦恼之际，另外一名紫霞门的长老施展术法，将一柄剑支朝着关文正丢来。

    剑支移动速度极快，但是在关文正眼中却是看得真切，当下连忙舞动手中大剑格挡。

    “哗！！”然而，当关文正击中那剑支时候，那柄细剑却是一阵扭曲消散一空，紧接着，不知从何处飙射而出一柄同样的剑支，直直的向着关文正胸口射来。

    关文正心中一惊，连忙一退，但是为时已晚，虽然躲开了这柄剑支洞穿胸腔的危险，那剑支却是轰击在他身前的地面，顿时一阵能量爆炸，直接是将关文正炸得倒飞而起，身上的衣袍都是破裂。但是，在身子被轰击至空中时候，关文正依旧紧紧的将梅玲抱住，用自己的身体阻挡着这股强悍能量的冲击力。

    “众弟子长老一起上啊！！这些人竟然不分青红皂白对关护法出手！难道我们能够袖手旁观吗！？”这个时候，见识了前边发生一切的一名火枫派长老情绪激动，大声吼叫着，祭起飞剑，招呼着众火枫派弟子长老向着前边那十几名紫霞门长老冲去。

    现在的火枫派众人几乎到了无路可退的地步，红枫山已经是被毁坏了，沿途危险重重，说不定会有仇家寻上门来，如今唯有进入紫霞门方才能够避免祸端。若是再被紫霞门驱赶，火枫派真的就无处可去了。他们可不会相信随便寻找一座山头能够保证他们的安全，只有一个有底蕴的门派所在的山峰方才能够拥有高强度的防御工事，并且这些门派能够占据这座山峰如此长的时间而存在，就足以证明门派的底蕴以及山峰的优势。所以，无论如何，火枫派都是必须留在紫霞山上。

    在这名火枫派长老的号召之下，几乎是一呼千应。上千名拥有战斗力量的弟子长老们皆是取出各自剑支飞行起来，各自取出法宝，将那十几名紫霞门长老团团围住。

    面对即将发生的一切，管笙却似乎丝毫不在意一般，只是歪坐在轿子上边，一只手撑着自己的脑袋，另外一只手举着一本书籍看着。虽然天色逐渐昏暗了起来，但是天空之上各个弟子长老身体之外所散发出来的灵气却是绽放出光亮。

    现场跟随管笙的大部分人都比较镇定，李煜熠、秦莲、林有德……他们心中都清楚一点，只要跟随在管笙身边，便是一定没有问题。而徐静凝则是紧紧的挽着李煜熠的手腕看着眼前发生的一切，只要李煜熠在她的身边，她便是能够安定下来，面对一切都无所畏惧。只有余欣跟随了管笙这么久依旧是没有任何的成长，见得这恐怖的场面，吓得浑身发抖，几乎要哭了。

    于遂和汪琪瑞虽然也很想随同众多火枫派弟子长老们一起冲入空中，去为了整个门派的生存斗争，但是在几天前他们身上受的伤害未康复，故此还无法祭起飞剑飞向空中去，所以只能满面焦急的看着。

    “枫叶狂舞！！”在为首一名长老的带领之下，火枫派众人同时结出印结，取出符纸，嘴中念念有词，快速的将手中的符纸丢出，用手一指，符纸燃烧，灵气快速凝结成一片枫叶形状，而后旋转着似如漫天蝴蝶狂舞起来。

    望着几乎充盈了整个空间的红色灵气枫叶，冯琳眼中微微闪光，嘴中呢喃道：“这个门派不愧是神主大人之子培养出来的，如此术法倒是与我们枫树家族的古法有些相似！只不过没有想到能够由如此多的人施展出来，这套古法漏洞很多，而这些人施展出来又是变了模样，威力不足！”

    “想来也是神主大人之子传授，只是这么多年来，这些愚蠢的人类竟然不知改良精进，实在可笑！”冯珈面含嘲讽笑意，不屑说道。

    却说空中，那十几名被这些火枫派弟子长老包围之后的紫霞门长老并未慌张，面对铺天盖地的红色枫叶，他们竟是盘膝坐在了各自飞剑上边，闭目养神一般。

    “真是一群不知死活的人！！”火枫派的长老们皆是露出冷笑之色，哪怕这些紫霞门长老实力再强，如此轻视作态也是太过了点，强者还有可能阴沟里翻船呢，在这般强大术法之下，这些长老竟然坐下了，这简直就是找死的行为。

    “去！！！”众多火枫派弟子长老们目光一凌，指挥着各自的灵气枫叶向着那十几名紫霞门长老飙射而去。枫叶在空中高速旋转着，带着呜咽之声，边缘尖锐，似如锋利的刀刃一般，携带着巨大的能量向着那些紫霞门狂妄的长老袭去。

    “轰！！！”四面八方的枫叶犹如洪水般冲撞在一起，发出一声惊天动地的巨响之声，巨大的能量瞬间在紫霞山上炸出一个庞大的坑洞来，顿时山摇地动，许多石块从上方掉落，一股烟尘滚滚而起。