
    大名城与封城交界处所在，群山围绕之中，有着三座巨大山峰尤为突出，三座山峰各个高耸入云，其上怪石嶙峋，树木茂盛，蔚为壮观。这三座山峰便是云影派所在，分别是青云山、苍云山和紫霞山。其中尤以青云山为首，山体庞大略微超过苍云山和紫霞山。而云影派的三门之中也是青云门实力最强，故此青云山乃是云影派的主峰，云影派的掌门以及高级长老皆是居于其上。

    在这三座山峰围绕中央，是一个巨大的湖泊，湖水湛蓝，犹如刚刚做出来的燃料，但是近看湖水却是十分清澈透明。说来奇怪，这个巨大的湖泊无论天色如何皆是呈现蓝色，甚至到了夜间还会绽放出淡淡的蓝色荧光，将三座山峰都是映亮，有种梦幻唯美的感觉。所以，这个湖泊还有一个极其美好的名字，叫做“蓝美人”。许多云影派的情侣弟子们皆是喜欢在夜间来到湖泊岸边，携手漫步，穿梭于岸边的小树林之间，说些甜言蜜语，做些令人害羞的事情。

    这日晌午时候，火枫派众人已是来到了三峰湖之外。

    关文正等几名受伤长老的身体在林长老的照料之下已经大体康复。让得众人暂时在一处溪涧边上驻扎后，关文正向管笙说了一声，便是独自前往云影派去了。

    这一路上并未遇到什么太大风波，不过沿途遭遇一些野兽袭击，但是在火枫派众多高手的对付之下，那些凶兽都成了众人口中的可口佳肴。管笙一直慵懒模样，被冯珈和冯琳抬着，将那些弟子背负的古籍基本都看得差不多了，甚至开始向林长老的那些炼丹药童要一些有关炼丹的丹谱来看。

    此时，众人驻扎下来之后开始挖灶生火做饭，一派忙碌景象，弟子们也是活跃起来，叽叽喳喳的说个不停。原本由于畏惧管笙而被压抑的众多火枫派弟子长老在这些天的接触之后，发现管笙虽然看起来不可亲近，但是也不会理会他们所作所为，故此一开始的那种紧张严格的态度和气氛逐渐改善，一路上的气氛也是变得活泼开朗了许多。

    沿途一些长老弟子抓捕了不少的野兽飞禽，还有采摘了蘑菇香菜等等许多食材，加上从火枫派中携带的那些香料食材，做出来的野味香气扑鼻，让人胃口大开。就是一向孤傲的管笙也是在这些天吃了不少的山间野味。

    不一会儿，整片区域都是弥漫出扑鼻的香味来，众人原本饥饿的肚子更是发出欢快的“咕咕”声。

    “陛下！我替您弄了一只鹿腿，超香的！”李煜熠端着一个铁盆子，盆子之中装着一只烤熟的鹿腿，鹿腿之上流淌着诱人的肉油，并且还洒满了各种香料，葱花香菜也是零星点缀其上，散发着一种让人唾液腺疯狂分泌的香味。

    管笙微微点了点头，示意李煜熠将这鹿腿放在旁边，自己依旧拿着一本“神丹简谱”在细细的端详着。

    当李煜熠将鹿腿放下之后，余欣和秦莲两人便是取出刀具，用着一个小小的碟子，开始削割鹿肉，同时准备了蘸酱，可以说十分讲究。

    “陛下！鹿肉！”秦莲端着鹿肉小心翼翼递至管笙跟前，歪曲的脸上露出淡淡的笑容，但是这笑容在她丑陋的面孔之上却是显得异常难看。

    管笙缓缓的张开嘴，秦莲用玉箸轻轻的夹了一小块鹿肉，朝着旁边余欣端着的蘸酱沾了沾，然后喂入管笙的口中。

    管笙轻轻的咀嚼了两下，突然抬起头，目光落在秦莲的脸上，静静的凝视着，似乎在端详一件艺术品。

    秦莲何曾被管笙如此打量过，当下面上通红一片，在她满是创伤的脸上，充血之后变成了猪肝色，让得她原本就十分难看的容颜更为难看起来。

    “陛下……不……不合口味么！？”秦莲有些紧张，身上出了一层薄薄的香汗，怯生生的问道。

    听得秦莲的声音，管笙缓缓摇头，忽然开口，依旧是平淡如水的声音：“将林长老叫来！”

    “哦！”秦莲错愕的点点头儿，然后将手中碟子交给余欣，撩起自己的裙子，踩踏着柔软的青草，向着溪涧旁边一块石头上坐着歇息的林长老奔跑过去。

    不一会儿，秦莲带着林有德慌里慌张的来到了管笙跟前。

    “陛下！！”林有德向着管笙抱拳弯腰。

    管笙略微皱眉，将手中的“神丹简谱”翻看着，递给林有德看，说道：“这枚还颜丹的功效可是真的？”

    林有德一愣，小心翼翼接过管笙手中书籍，仔细的看着书籍上边关于还颜丹的功效介绍。

    还颜丹：结合九九八十一种祛除疤痕的药材，经由七七四十九天炼制而成的神奇丹药。能够将年老力衰的容颜皮肤转换成妙龄时期的模样。身上的疤痕亦可尽数消去。更有着美容养颜功效，让得原本容颜更为美丽。

    然后下边是八十一种药材的图案功效以及生长地域。最后记录着具体的炼制方法。

    林有德简单的看了一下，说道：“回禀陛下！这本古籍之中所记录的丹药大部分皆是真的，但是有一些却无法知晓它的真实性，也有一些是杜撰出来的。因为其中一些药材小人研究多年，遍览群书，走遍各地也未曾发现过。还有一些一眼就可以看出来胡说八道。而且这炼制方法极为困难，不是小人能够炼制出来的！”

    旁边秦莲见得管笙竟是对这还颜丹有了兴趣，联想到自己被毁容貌，心想，莫不是陛下要帮助自己恢复容颜吧？想到此处，秦莲顿时全身燥热，心中感动莫名。不过，旋即这股兴奋激动便是变为了失落。她自己给自己泼了冷水，想着陛下怎么会特意为了自己而向林长老询问还颜丹呢？恐怕是陛下自己想要这丹药永驻青春罢了！

    当然，管笙并没有注意到秦莲脸色的变化，而是在听完林长老的回答之后轻轻点了点头，向着林有德摆了摆手，便将书籍收了回去。

    待得林有德告退之后，管笙轻轻的将这一页写有还颜丹内容的书页给撕了下来，将之叠好丢入手中储物戒指之内去了。

    随后，秦莲便从余欣手中接过碟子，继续喂管笙吃鹿肉。

    至于另外两个身为神人的冯珈和冯琳两人也是在这几天与火枫派的众多弟子长老打成一片，因为他们在品尝了人间界的食物后便是被深深吸引住了，赞不绝口，每一次都要吃很多很多。在神界，达到神人境界之后，已有辟谷能力，也就是不用饮食便可从天地之间吸纳灵气维持自己的机体运作。即便偶尔有些宴会，所食之物皆是索然无味，全然不似人间界的这些美味佳肴可口。所以，冯珈冯琳两人自从尝试了一点人间界的食物之后便再也无法自拔，每天都同这些弟子长老一同吃喝，开心得不得了。

    众人驻扎在此地一直等到傍晚时分，日落西斜的时候，关文正方才是匆匆忙忙的奔赶回来。但是关文正并非一个人返回，在他的身边还紧紧跟着一名三十来岁的美貌女子。