
    林有德见得从上空不断掉落下来的石块，连忙施展法术在头顶上空形成一道保护屏障，让得管笙等人不受伤害。虽然林有德只是一名炼丹长老，但是本身实力也是不俗。炼丹之人本来有很大部分也要看此人的实力，若是没有强悍实力，那么炼丹时候消耗的灵气便无法得到补充，那么丹药也就不能够炼制成功。

    当所有的火枫派长老弟子皆是以为那十几名紫霞门的长老已是被这威势浩大的攻击所击杀之时，突然在此处山峰的更高之处传来一阵笑声。

    “哈哈哈！愚昧无知的火枫派之人，你们与我派交流这么多年，难道不知道我派的实力吗？哪怕你们拥有再强大的术法，我们也是可以运用云影之术幻化成影躲避开来！如今你们既是对我们发动攻击，那么接下来便请你们见识一下我们的术法吧！众人听令，随我一同结出霞云剑阵！！”一名紫霞门的白发长老大笑着望着下方发呆的火枫派众人，高声大叫的同时，其身后突然涌现出一片身穿紫色衣衫的紫霞门弟子来。

    在这名长老的号召之下，众紫霞门的弟子皆是取出各自飞剑，将之丢出，而后口中念念有词，咬破舌尖，喷出一口殷红鲜血溅洒飞剑之上，飞剑顿时就是绽放出紫红色的光华来。

    “去！！”许多紫霞门弟子手中剑势一比，朝着前方一指，其身前的飞剑便是快速飙射而出。密密麻麻几百上千把飞剑凝聚在一起，竟是融合成一团紫色的云。剑支在霞光之中不断的旋转着，发出呜咽之声，犹如亡灵的哭泣，闻之令人心中发怵。

    “砰！！砰！！砰！！砰！！”

    但是，令得火枫派众人意想不到的是，这些高速旋转的飞剑竟是自己爆裂开来，瞬间破碎成粉，就像是雾霾一样漂浮在空中。

    “呼呼！！！”当这些剑支化为紫色雾霾后，便是快速向着下方涌动，翻滚着，与那天空之中的云层无异。

    刹那之间，紫色的雾霾便是将众多的火枫派之人包裹其内，仿佛众人融入了沙尘暴里边，眼睛都是无法睁开，那些细小的颗粒粉尘撕裂着他们的皮肤。

    “不要张眼！！不要呼吸！！”火枫派的长老大声吼叫，体外灵气疯狂翻卷，在自己身前形成保护屏障，同时将周围的一些弟子都是包裹其中。但是，火枫派弟子实在太多，而长老又仅有几十人，根本没有办法将所有的弟子完全保护。

    那些没有受到保护的弟子们在这股紫色雾霾的侵袭之下，身上的衣服顷刻便是碎裂了，那细小的金属粉尘锋利如刀，在他们的身躯皮肤之上割出一道道狰狞可怖的口子来，顿时鲜血直流血肉模糊。但凡未能及时将眼睛闭合的弟子双眼顿时瞎掉，就像是被人用一把尖锐的钢针插入了双眸之中，疼得难忍，流出血泪来。当他们想要发出痛苦的惨叫以减轻自己痛楚时候，张开嘴，那些颗粒却是快速的涌入他们的嘴中，进入他们的食道气道，进入他们的肺、胃。这些颗粒皆是剑支金属物，由于极为细小，所以锋利无比，一旦被火枫派弟子吸入其中，此人的体内五脏六腑便是飞快的被切割破裂。没过片刻，几百名火枫派弟子便是血肉模糊，身体之内同样碎裂破烂，死得无比惨烈，纷纷从空中坠落下去，就像下起了红色的雨。

    “陛下！！！”关文正抱着昏迷的梅玲，见得不断惨死的众多火枫派弟子，心中焦急不已，转身看向悠然坐于轿上的管笙发出无比绝望的哀吼。他多么希望管笙能够出手，哪怕管笙不亲自动手，请求冯珈和冯琳出手也是能够改变此刻的状况。但是……但是管笙的模样似乎根本不在意这些死亡的弟子，也许，在他的心中从来没有将火枫派众人的性命当做一回事吧。此时的关文正忽然有些后悔，后悔自己当初为了解救管笙而将严旻护法给杀害，也许在严旻的带领之下，这些人还不会如此快速的死去，至少还能够多活一年半载。当然，关文正十分清楚火枫派如果在严旻的带领之下最终依旧是会走上灭亡的道路，但是至少不会这样快，至少不会在短短的几天之内便是死亡如此多人。现在，随同管笙一同下山的火枫派之人几乎已经死亡一半，无论怎么说，这都是关文正不想看到的，但是管笙似乎根本就没有在乎这些人的意思。

    关文正越想越是气愤，当然是对自己的气愤，气愤自己看错了人。但是这一切都是他自己的选择，管笙从来没有逼过他。这又能够怪谁呢？

    关文正的眼中忽然就是流淌出泪水来，望着不断下沉的紫红色雾霾，心中悲恸万分，面上竟是扯出无比苦涩的笑容，抱着梅玲连滚带爬的来到管笙轿前，跪伏在地，开口大声说道：“陛下！！我记得当初陛下说过想要做火枫派的掌门！身为掌门，难道对火枫派弟子长老的性命不管不顾吗？我为了救您将我结拜兄弟严旻都是杀害，并且同另外一名结拜兄弟孟刚战斗，带领着整个火枫派之人跟随于您沿途跋涉几百里路程来到此处。难道就是为了大老远来送死吗？为什么！？为什么你还能够如此冷漠？如此镇定的看着书而对火枫派弟子长老们所遭受的灾难熟视无睹？难道你丝毫没有人性吗！？我真是瞎了我的眼！仅仅因为你赏赐了我一壶御酒便是对你感恩戴德！？”

    关文正说着说着，已是泣不成声，抱着昏迷的梅玲跪在地上嚎啕大哭起来。

    听见关文正质问管笙，李煜熠这一次却并未发怒驳斥，所有人都是缄默无言，他们不知道管笙究竟会做什么回应。

    片刻之后，管笙方才是将手中书籍合上，虚着眼眸看了一眼跪于身前的关文正，微微皱了一下眉头，抿了抿嘴角，面上是一种说不清的表情，或者说几乎是没有表情，只是淡淡的开口，向着秦莲说道：“扶我起来……”