
    “啊！成功了吗！？那家伙已经是被霞光迷幻之术眩晕了吗！？”一些紫霞门弟子见得管笙悬浮空中没有丝毫的动作反应，便是兴奋喜悦起来，以为管笙已中了迷幻之术。

    然而，这些欢呼雀跃的不过是门中弟子，那些长老们却是各个面色凝重，苦瓜着个脸，紧皱着眉头，目光死死落在管笙身上。他们不知道管笙为何没有任何的动作，好似凝固在这虚空之中，夜间的寒风刮过，却是连管笙所穿的衣袍都是未曾带动，如同管笙整个人都是雕刻出来的石像。如果管笙中了迷幻之术，那么应当头脑眩晕无法控制自己的身体，从这高空之中掉落下去才对。那个时候众人趁着管笙失去了防御再给他致命一击便是能够结果管笙的性命。但是现在的情况却是有些诡异，并不是众位长老所预料的那般。

    “啊！！！你们快看！！他……他的眼睛！！”突然，一名年轻的紫霞门长老发出惊恐的叫声，颤抖的伸出手指向了管笙。

    众人闻言，向着管笙微虚的眼眸看去，顿时一怔，皆是呆了。管笙的眼瞳竟然是变成了黑红双色，而且形成了太极图案，绽放出淡淡的红色荧光。

    “阴阳眼！？这小子拥有传说之中的阴阳眼！！”一名长老惊诧万分的大声说道。

    “阴阳眼！？阴阳眼怎么了！？”那些无知的弟子们露出困惑不解的表情来，但是从这些长老的语气和神态之中他们也是看出了事态的不对。

    “阴阳眼是一种特殊的眼瞳，眼瞳之中拥有瞳力！通过对眼瞳的控制能够施展出十分强悍的瞳术！这种眼瞳的成因以及功效极其复杂，一时之间无法讲述清楚！只是这种眼瞳完全可以忽视掉我们施展出来的幻术，因为瞳术便是以幻术为基础的一种术法，而瞳术远远凌驾于我等施展出来的幻术之上！我们这种幻术在这神奇的眼瞳之前不过是班门弄斧！”另外一名白胡子长老开口向着众人解释，而他因震惊瞪大的双眼之中已经是密布细小的血丝，像是一张红色的蜘蛛网盖在了他的眼球之上。

    “什么！！！？”所有的紫霞门弟子皆是将自己的嘴巴张大成山洞，难以置信的看向管笙。如此说来，他们紫霞门之中最强的术法对管笙没有丝毫的效果了？

    果然，在众人惊异的目光注视之下，一直未曾动弹的管笙忽然轻轻的扭动了一下脖子，他那双半阖起来的眼眸之中红光轻轻闪烁，像是遥远天际的星辰，体外的粘稠灵气再度翻卷出来，身形一闪，化作一道闪电般的红色光芒，呈之字形快速的移动闪掠至紫霞门的众多长老身前。

    “铮！！！”突然，管笙握住其中一名长老腰间未曾拔出的剑。

    “我的剑！！”“嗤！！”这名长老还未回过神，剑光闪烁，他的脑袋从脖颈上面产生位移滑落，鲜血如同破裂水管之中喷出的水流飙射而出，随后其尸首分离的躯体朝着下方快速掉落而去。

    “呼！！！”将这名长老斩杀之后，管笙突然紧握剑支，将自己身躯之外粘稠如血的灵气凝聚在剑支上面，然后朝着前方一挥。一道携裹着液化灵气的剑芒形成圆弧射出，就像是天空之中弯弯的月牙，这道剑芒在飞掠的过程之中不断的延伸扩大，将其前方的众多紫霞门长老弟子皆是劈砍成两半。

    “轰隆隆！！”一路划过上百名紫霞门长老弟子的躯体，这道剑芒最终落在紫霞山上面。一声巨响，整个山体再度多出一道深深的疤痕，整座山峰都是剧烈的摇晃起来，如同被玩坏的将要死亡的老头。

    随着管笙此剑挥下，天空之上紫霞门众人所形成的阵法溃散，天空之中的那股蕴含着迷幻眩晕效果的光芒也是消散。

    当管笙握着浸染鲜血的剑支偏过头向着余下的那些紫霞门之人看去，所有人都是狠狠的打了一个冷颤，只觉得自己被一只嗜血的凶兽盯着，背后的汗毛都是竖立起来。

    为首那名紫霞门长老见得管笙目光射向了自己，感觉自己被两柄锋利的匕首刮了脸，顿时整个脸都是微微发疼，“咕噜”一声咽下一口唾沫，整个身体竟是不听使唤的颤抖起来，向着管笙抱拳弯腰，显得极为客气恭敬的说道：“这……这位小友……若……若是紫霞门有所冒犯之处还望小友恕罪！若……若是小友还想将火枫派之人带……带入紫霞山来……也……也是可以的！只希望小友饶了我等性命！”

    此时倒是怪不得这名紫霞门的长老如此恐惧，就是在场的其他长老们也早已吓得说不出话来，特别是管笙身上所散发出来的那股气息威压，更是憋得他们呼吸都是困难。

    管笙闻言却并未表态，而是将目光移向满目疮痍的紫霞山，此时他的眼瞳已经是恢复了黑色，就像是一潭死水，没有半点波澜。

    只见紫霞山已经是被毁坏得七七八八，虽然有一些建筑尚且完好，但是根本容不下火枫派和紫霞门之人居住。看来紫霞山已经是被毁了，只能另找居住之地。

    当管笙缓缓的将目光移动至位于紫霞山不远处的青云山时候，天际之上突然有着一大团青绿色的云朵飘荡而来。青绿色的云朵散发着淡淡的绿色荧光，很快便是将紫霞山上空的天幕遮盖。原本苍白的月亮隐藏了自己诡异的笑脸，天际之上漫洒而下一片青绿色的光辉，将紫霞山印染成青绿色。

    紫霞山外边，那个巨大的湖泊也是绽放出蓝色的光亮，这个湖泊今夜绽放出来的光亮远远超过了寻常时日，似乎也能够感受到今日异样的气息，故此显得有些兴奋激动罢。

    当青绿色的云团覆盖紫霞山上空的时候，从紫霞山的西南边，苍云山所在的天空也是有着一大团的灰色乌云快速的飘荡而来。

    “咔嚓！！！”突然之间，天空之上，那团青绿色的云朵一声炸响，一道绿色的光电犹如青蛇从天而降。

    “啪！！！”青色的闪电瞬间劈开了紫霞山上空的防御结界，原本的透明屏障带着点点青光，化作一片“萤火虫”四散而开。

    “咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！！”当结界屏障破碎之后，天空青云再度响起一片闪电之声，一道道的青色闪电争先恐后，似如巨蟒快速朝着下方蹿下。

    “青云门！？”为首的那名紫霞门长老心中一惊，望向天空那一条条粗大的闪电，顿时又惊又气，向着上空高声吼道，“你们究竟在做什么！！？这样的雷霆闪电会将我们也击中的！！！”

    “轰！！！”“轰！！”“轰！！”

    这名长老的吼叫之声刚刚落下，天际上空蹿下的闪电已经是触及到紫霞门的弟子，顿时炸裂而开，瞬间将许多弟子炸得四分五裂。众弟子的惨叫之声都是被闪电的炸裂之声覆盖，唯有见得那些弟子炸裂的身躯就像是爆裂的水球，鲜血漫洒出烟花状的雾气，然后很快被闪电的高温烧灼消散。

    看来是青云门之人发现了紫霞门这方的状况，故此派遣人前来。不过，这架势倒不像是要帮助紫霞门之人，而是要将紫霞门众人连同管笙一起击杀掉。