
    紫霞门众人见到管笙如此威势时候皆是呆愣住，仿佛整个空间都是凝固定格，除了那些不断从紫色雾霾之中掉落下去的弟子之外，那些保护在灵气屏障之中的弟子长老无不惊诧无极的瞪着管笙，就像是盯着一个无比恐怖的怪物。

    管笙只是虚着眼眸，踩踏着虚空，体外红色灵气翻涌如潮，完全无视了空中紫色的雾霾，缓缓的走至其中一名紫霞门长老身前，竟是直接穿透了他的保护屏障，在其还未反应时候，管笙轻轻的将手掌放于这名长老的脑袋之上。

    “嘭！！！”随着管笙手上力道的加重，这名长老的脑袋便是如同西瓜般炸裂而开，其内的红白相间的脑浆四散溅洒。

    这声炸裂之响犹如电流一般传至众人心中，让得所有人皆是滤电般打了一个颤，回转了心神，各个瞳孔放大，恐惧感开始在他们的心中蔓延而开。

    由于这名施展防御屏障的长老被管笙杀死，故此原本保护着上百名紫霞门弟子的防御屏障瞬间消散，外边的由剑支转化成的紫色雾霾快速侵入，将这近百名弟子萦绕。这些弟子顿时便是感到皮肤之上传来切割般的疼痛，下意识的张开嘴想要发出惨叫之声，但是那股雾霾却是在其张嘴的一霎那窜入他们的口中，将其口腔拥堵，喉咙切割得无法言语，并且进入此人的五脏六腑，将这人的内脏弄得碎裂。

    于是，在连惨叫之声都是没有的寂静之中，这上百名紫霞门的弟子惨死坠落。

    管笙在最初确实不打算对紫霞门之人动手，因为这场战争对他来说意义不大。若是站在紫霞门的角度来看，火枫派才是侵入者，这些人对侵入者进行防御攻击根本没有任何的过错。面对这些无辜的紫霞门之人，管笙实际上并不愿意将之杀害。但是现今的局势却是不受管笙控制，若是紫霞门直接让得火枫派之人进入避难，那么一切都不会发生。既然发生了，既然自己带领着火枫派之人前来了此处，既然关文正当初的确救过自己的性命，那么管笙便不能任由火枫派之人惨死而不顾。

    管笙在阅读了大量的古籍之后，对于修真修道世界了解得越发深刻，同时也具体的了解了什么是灵气。灵气乃是蕴含着能量的一种气体，存在于天地之间，各种生命体皆是依靠灵气的能量维持机体的运作。寻常人需要进食就是为了补充灵气能量。但是修真之人却是可以直接利用修炼的功法吸纳外界灵气，从而达到少食甚至不吃东西的地步。而一旦此人吸纳灵气的能力达到一定程度之后，便是能够在自己的丹田位置将丰腴的灵气储存起来。

    通过对灵气的运用操纵，可以运用灵气施展出各种各样的术法，这种术法能够加强此人的攻击战斗力。也就是说，灵气是一种维持机体运作的能量，也是一种能够对外释放的能量。

    而修炼的方式又大体分为了两种，其中一种是修真，就是将灵气储存于自己的丹田之内，若是需要战斗或者运用的时候便将灵气从自己的丹田之中运输出来，通过自己的经脉传达至身体各处，然后结合手印以及口诀施展出强大威力的法术。另外一种则是修武，修武之人主要是锻炼自己的身躯强度，实际上就是将外界的灵气储存于自己机体的每一个细胞之中，让得自己的身躯坚硬如铁，通过各种战斗技巧，拳法，脚法等等向敌人发动攻击。

    管笙以前对这个从未了解过，直到现在知道灵气是什么东西之后，管笙方才觉得奇怪，为什么自己的父亲从来没有指导过自己这些。也许是由于自己身子太弱而父亲又是修武之人的缘故吧。毕竟修武之人强调的是自身躯体的力量修炼，但是自己的身体显然承受不了那样的锻炼。

    让得管笙自己都是感到神奇的是，他并不认为自己体内的灵气储存在自己丹田之中，仿佛自己的灵气存在于自己每一个细胞之中，随用随取，而不消通过各条脉络传输。但是按照自己所阅读的书籍中描述的内容来看，将灵气储存于细胞之中分明是修武之人才能达到的。而修武之人为了用自己的机体细胞储存灵气，一般都是将自己的躯体强度提高到极高的地步，不然自己的身体就无法承受如此强大的灵气。管笙显然不属于强壮的人，那么这些灵气又为什么会存在于自己的细胞之中？

    更奇怪的是，这些灵气究竟从何而来？但凡修真修武之人皆是通过自身的锻炼，利用各种心法口诀或者功法秘籍锻炼自身，从而从天地之间吸纳灵气力量。当然，有钱有权有势之人可以利用自己的权势获得大量的天材异宝或者灵丹妙药以增强自己的体质并吸纳丰富的灵气。平常人则只能依靠自己的努力慢慢累积灵气力量。但是管笙一没有学习过修真方法，二没有锻炼过修武之术，那么自己体内的灵气难道是每日在皇宫之中喝点稀粥吃点水果就储存了起来么？这当然不可能，如果水果和稀粥之内便是拥有如此强大的灵气，那么那些耗费几十年上百年刻苦修炼方才储存了大量灵气之人以及遍游人间界寻找天材地宝之人定然要气死。

    究竟管笙体内为何会有如此强大磅礴的灵气力量，就是管笙自己也不知道。有些秘密恐怕只能慢慢去探索了，如今先不管其他，待得在这云影派中稳定下来，再考虑下一步罢。

    当管笙将一名紫霞门长老的脑袋捏爆之后，其他的紫霞门弟子长老皆是幡然醒悟，旋即各个凝重，其中为首的一名紫袍老者引领着刚刚抵达此处的上百名紫霞门长老开始施展术法将紫色的雾霾除去。

    “铮铮铮铮！！”随着这些长老手中印结的翻转，空中的紫色雾霾皆是重新凝聚成剑刃，剑刃散发出紫色的辉芒朝着山下落去。

    如此多的剑支向着下方正在撤离的火枫派之人坠落下去，定然会要了许多人的性命。对此，管笙当然会有一些担忧，他倒不怎么在乎火枫派众人的性命安危，他担心的是李煜熠和秦莲而已。

    “呼！！！”在此危急时刻，管笙突然舞动自己的右手，手掌一挥，一股无比磅礴的红色灵气便是快速喷涌而出，犹如红色的丝带闪电般伸张扩大，瞬息之间将那些下坠的剑支皆是包裹。然后，管笙右手控制着灵气，卷裹着这些剑支向着紫霞山丢去。

    “可恶！又被这小子利用了！！众人小心！！”为首的那名紫霞门长老见状大惊失色，气愤不已的向着众人大声吼道，同时其手中印结快速翻转，取出一连串的符纸，符纸悬浮于其身前，他将自己的指尖咬破，以一种极为迅疾的速度将所有的符纸皆是画上符文，然后快速的将之丢掷出去。

    当管笙卷裹着上千把利刃的灵气即将袭中紫霞门之人时候，紫霞门为首这名长老丢出的符纸在剩余的几百名弟子长老之前爆炸而开，将身前的一团飞剑炸成虚无。

    然而，依旧是有不少的剑支穿透而过，将许多的紫霞门弟子给刺穿。另一些飞剑则是轰击在紫霞门的山体之上，让得紫霞门山上的一些建筑轰然崩塌，每一把飞剑都如同一个炸弹般爆裂而开。