
    紫霞山上顿时便是狼藉一片满目疮痍，山体之上出现了许多个坑洞，如同月球表面被陨石撞击出来的巨坑。并且紫霞门里边的许多建筑都是倒塌，其内的一些弟子则是被倒下的建筑压于其下，在这一瞬间便又不知死了多少人。

    紫霞门遭受了前所未有的危机，所有的弟子长老此刻皆是同仇敌忾起来，随着紫色雾霾逐渐的转换成剑支，众紫霞门的弟子长老慢慢地能够自由活动，不需要再用屏障保护。于是，在为首那名长老的命令之下，所有的紫霞门之人御使着飞剑散开，在空中如同捕鱼时候丢出的网，扩散开来之后，便是盘坐起来，手中印结翻转，念动着整齐的口诀，瓮声瓮气的像是梵语一般。

    在这个过程之中，管笙悬浮空中却无动作，只是低垂眼眸，向着山下火枫派众人望去，见得众人正在快速的撤离，心中略觉宽松。

    此刻大部分的火枫派弟子皆是来到了紫霞山山脚所在的山门处，守门的紫霞门弟子无法阻挡，众多火枫派弟子长老蜂拥而出。逃离此处的秦莲等人在林长老的术法带领之下飞快移动，而秦莲和李煜熠的心却悬在天上，时时刻刻的关注着天空之中的动态。当他们见得管笙用灵气包裹着那些剑支将紫霞山重创，无不感到欣喜不已，对管笙的崇敬之情也越来越深。

    关文正知道管笙的厉害，当管笙战斗的时候他可是帮不上任何的忙，故此他抱着昏迷过去的梅玲边跑便是为管笙祈祷流泪，希望管笙能够尽快取得胜利让得一切稳定下来。

    而冯珈和冯琳两人却并未跟随大部队撤离，他们两人皆是神人，自然不会惧怕战斗的影响。两人体外皆是萦绕出红色的灵气，散发出淡淡的红色荧光，缓缓的悬空而起，站立于云端之上，沐浴着刚刚露出皎洁容颜的月亮光华，静静的观看着这场人间界的战斗。说实话，光是管笙这简单的几个动作便已经是让得他们两人心惊，管笙的实力毋庸置疑，虽然不知道具体强到何种程度，但是也是远远超出了人间界的范畴。只是这些愚昧的凡人无知，还不知束手投降，反而继续做着垂死的挣扎反抗。

    “冯琳！”站于空中，在这众多紫霞门弟子犹如梵音颂唱的口诀声中，冯珈忽然开口向着冯琳道。

    “怎了！？”冯琳诧异扭过头来。

    冯珈看着冯琳，紧皱着红色的眉峰，说道：“你可记得当日你我前来人间界的时候神主大人曾命冯暮大人将管笙消息告知界域维护者？”

    “是有此事！”冯琳点点头。

    “可是！为何到了现在界域维护者都是没有出现？而你我在人间界驻留如此之久，家族之内竟是没有派人前来寻找！你难道不感到奇怪吗？”冯珈满面困惑之色，开口道。

    “界域守护者事务繁多，恐怕不能一时管顾此事！至于族中……当日那些老东西皆是推诿不肯前来人间界，如今你我在人间界没有回应，估计已经放弃我们了吧！”冯琳微蹙着眉道。

    “怎么可能呢！？神主大人当日的神情可不像是随意对待此事啊！他对这个人间界的私生子显然有些感情，不至于我们还未完成任务就放弃罢！”冯珈面上的困惑更盛起来。

    冯琳转了转眼珠子，道：“怎么不可能？神主大人事情也是极多，况且当日他显然并非是为这名私生子动情，而是为了产下这名私生子的女人才让得我们前来人间界将管笙人头取回去！说不定我们来到人间界之后，神主大人便是换了心思了呢？”

    听了冯琳的解释之后，冯珈轻轻点了点头，然而心中却是涌动着一种不祥之感，总觉得不踏实，似乎将有什么大事发生，轻轻晃动了一下自己的脑袋，开口道：“那么你我出了事情，神主大人也不派遣人下来调查一番吗！？”

    “冯珈哥哥！你这是怎么了？怎么突然提这么多问题出来！？想必你也知道人间界危机重重，不知有什么强悍怪物存在下边！只不过由于有界域守护者的限制，他们不敢胡作非为罢了！神人在人间界陨落死亡之事也并非什么特殊事件，而你我恐怕还不是家族之中十分重要的角色罢！神主大人估计早将此事忘得一干二净了！”冯琳露出古怪的神情注视着冯珈，不知道冯珈为何此时忽然想起这个来。

    冯珈闻言便是沉默，然而脸色并不好看，似乎心事重重，将自己的目光朝着前方管笙所在望去。

    “霞光迷幻之术！！”突然之间，为首那名紫霞门长老大声高喝起来，声音巨大，震动传播而开。

    随着他的话音落下，天际之上悬浮的众多紫霞门长老和弟子皆是同时结出相同的手印，齐声喝道“成”。

    “哗”的一瞬，便是有着无数道耀眼的紫红色辉芒自每一个人的体内涌荡而出，快速的扩散，像是水中的燃料晕染而开，最后在天空之中形成一个巨大的圆形光晕。

    大半个天际都是被这紫红色的光芒映亮，仿佛天空变成了紫红色。紫红色的光晕颜色一圈一圈的向着内部加深，不同深浅颜色的环形光晕开始旋转起来，一种神秘的力量开始扭曲着空间一般。

    冯珈和冯琳见得那旋转的光晕，顿时觉得身形快要站立不稳，头脑之中传来一股晕眩之感。

    “可恶！我们还是再飞远些观看罢！”冯珈向着冯琳说着，拉着冯琳的手儿，趁着还未完全眩晕的情况，疾速朝着更远的天际飙射而去。

    并不是冯珈和冯琳的实力不够强大，只是他们似乎对这种迷幻之术有着极低的防御力，一如之前在封城之中遭遇的那名苍岭派夏长老的瞳术一般，对于这种通过视觉冲击所产生的幻象之术，他们难以抵抗。

    在如此强盛的光芒照耀之下，紫霞山真的变成了紫霞云彩一般颜色，山体通红，像是烙铁打造而成，其上的各种楼阁亭台都是被染成了紫红之色，像是元宵节时候的彩灯，而山体之上的各种树木花草也变为了一色。

    这幻术的力量十分强大，哪怕是受到紫红光晕照耀的那些树木花草都是耷拉下枝条叶子，无精打采模样，奄奄一息。山中的一些野兔小鸟在这光芒照映之下也是昏迷过去。甚至于那些细小的虫子也是失去了鸣叫之声。

    紫霞山下方，那些行进至山脚的火枫派弟子长老也是受到这光芒的照耀，光是看到地面上反射出来的光晕便是让得他们感到头晕眼花，许多实力不济者直接晕倒。关文正连忙组织火枫派的长老运用灵气在头顶上空形成一团厚实的灵气云，让得灵气云阻挡天空的光晕，投下一片阴影来。众人行走在阴影之中方才是再没有受到什么影响。

    天空之上，当紫霞门的长老弟子们施展出如此术法时候，管笙则是直接被这光晕笼罩，虽然眼睛微微虚着，但是切切实实的凝视着天空的紫红光晕。