
    听见管笙如此言语，秦莲心中略管诧异，有些担忧，但还是听从管笙的话，快速的伸手将管笙搀扶住。

    “陛下！！陛下如此爱护火枫派弟子，小人今后敢不竭尽全力誓死报效陛下恩情！？”关文正见得管笙终于打算出手，顿时激动万分，不断的向着管笙磕头，额头将地面都是磕得碎裂开来，细小的石子和砂砾黏在他的额头上，兀自流泪不止。而原本伤心的泪水在此刻却是转换了感情色彩变为喜悦的泪。

    冯珈和冯琳皆是凝神注目着管笙，他们还从未真正见识过管笙的厉害。当日抵达火枫派之后，初次见面便是被管笙那神秘的转珠法宝给弄得投了降，虽然在枫树之祖的信息幻象之中见识过管笙的威力，但那远不能和实际相提并论。作为神人的冯珈和冯琳两人自然有各自心中的傲气，虽然答应替管笙抬轿，但，若是管笙根本不配让得他们两人为其抬轿，他们恐怕直接会弃管笙于不顾。

    冯琳虽然会信守自己的诺言，但是冯珈不会，若是管笙弱得超出了冯琳的想象，冯珈便是会以此为由令得冯琳摒弃管笙，抛弃那个为管笙抬轿的承诺。因为对于蝼蚁般的存在，也就是那种极端弱小的存在，所谓的信义和承诺都没有任何的意义。

    当然，若是管笙当真无能，恐怕在这场战役之中便是会陨落身亡吧。冯珈和冯琳两人待得管笙死后，自然不会再滞留人间界。

    “陛下！您的身子可大好了吗！？”李煜熠见得管笙准备亲自出马，略显担忧的问道。在场众人皆是见识过管笙当日在红枫山上所作所为，故此对管笙出手对付紫霞门的长老并不是太过担心，他们相信管笙的强大实力。

    管笙并没有回应李煜熠，而是忽然亲昵的伸出自己的手，抚摸在秦莲柔顺的黑发之上，凝视着秦莲丑陋的面孔，左手大拇指轻轻的摩挲了一下食指上边暗红色的犹如玛瑙般的储物戒指。一道光芒闪烁而出，一张古朴的略微泛黄的纸张出现于管笙的手掌之中。

    管笙将这张记录着还颜丹的纸张交给秦莲，开口道：“你们皆是离开这座山峰罢……”

    管笙说完之后，便是转过身，抬头望向上空紫红色的雾霾气体，突然“腾”的一下，管笙的身体犹如爆裂的水管喷薄而出大量的红色灵气来。管笙的灵气与常人不同，他体外的灵气竟是粘稠如水，翻卷如浪，绽放的红色光亮十分刺眼。

    同时，自管笙体内灵气涌出之后，一股无形的威压便是弥漫而开。这股威压对于秦莲，李煜熠等人仅仅是感受到的一瞬间便是消散无形，众火枫派弟子长老也是同样感觉。管笙似乎能够控制住自己气息威压的压强大小和方向，这实在是令人震惊。

    秦莲纤细手指轻轻的拿着那张泛黄的纸，纸张在其手中轻轻的战栗。她激动得热泪盈眶，注视着那个包裹于粘稠红色气体之中的瘦削人影，心中有种难以名状的复杂感情在流淌，仿佛她寒冷的心被滚滚暖流化开。是的，管笙确实是为了自己才将这还颜丹的丹谱留下的！管笙是为了自己！为了自己这样一个无足轻重的丑陋的侍女留下了这张还颜丹的丹谱！

    在秦莲出神的同时，其他人同样被管笙如此气势给弄得吓了一跳。因为在此之前，管笙在一个月前进入火枫派的时候，还仅仅是个什么都不知晓的帝皇，是一个生活在衣来伸手饭来张口、锦衣玉食之中的帝君，而那个时候的管笙根本不会利用灵气，所有的战斗似乎都是凭借自身敏锐的直觉，通过自己的速度和躯体的强度在进行毫无套路章法可言的莽撞攻击，直来直往，没有丝毫的技巧性可言。但是，在这短短的几天之内，管笙竟然从一个不会利用灵气的懵懂之人变为了能够控制体内灵气喷薄而出并且掌控自身气息威压的存在。这样的成长速度究竟是多么恐怖啊？管笙体内隐藏着无比强大的力量，强大到无法想象，若是管笙能够慢慢的将之掌控，难以知晓他究竟会达到何等高度。

    林长老瞪圆了自己的眼珠子，心中翻起滔天狂澜，只有他知道，管笙这样的改变仅仅是因为这一路上阅读古籍导致，仅仅从书本之中便是学习出实际的能力，这种绝世奇才简直世间寻不出第二人来。

    就是冯琳和冯珈两人也是被管笙如此威势给震得有些发愣。管笙怎么说也只不过是一个快要满十五岁的少年而已，但是他所表现出来的老成，所表现出来的镇定心境皆不是这个年龄能够拥有。如果说管笙是一个人类，就是打死冯琳和冯珈两人也不会相信的。这种恐怖的实力以及心境，就是神界也是凤毛麟角的存在。恐怕也只有那名年仅十七岁的杀神封号继承者杀珺能够与之相提并论罢。

    “啊……呼……”在众人为管笙所展现出来的实力心惊不已时候，管笙已经是开始动作，身形缓缓上升的同时，他猛地吸了一口气，而后朝着上空的红色雾霾吹去。

    刹那之间，一股飓风卷起，管笙的嘴如同一个风口，吹出的风形成巨大的风暴，旋转着快速向着上方刮去。

    那些受伤坠落的火枫派长老弟子们总算获救，被各个长老用灵气包裹着向着下方降落。

    同时管笙所吹出的狂风将那层紫色的雾霾向上反刮上去，瞬间将紫霞门的弟子长老笼于其内。虽然是自己施展出来的术法，显然那些紫霞门的弟子长老一时之间也是没有料到事情竟会如此发展，从来没有人能够将如此庞大的紫色烟云朝着上空吹动。所以他们也从来没有做过这方面的防御研究。如今这层雾霾翻卷上来将这些紫霞门弟子包裹之后，他们许多人慌里慌张的开始将自己的剑支恢复，但是为时已晚，很多人还来不及将这些化为粉末的剑支恢复，那些粉尘便是被他们吸入口中，顿时体内五脏六腑皆是受到严重损害，他们自食恶果，浑身被锐利的粉尘切割得血肉模糊，不断的从天空之上陨落。

    那十几名紫霞门长老都是慌了，快速的施展防御术法将自己周围的弟子们保护起来。但是让得他们意想不到的是，在这样万分紧迫的时候，一道红色的身影却是慢慢的进入了他们的视野之中。这个人便是浑身缭绕红色灵气的管笙。

    紫霞山下方，众人听从管笙的命令，已经是开始朝着山下撤退。而紫霞山的空中，众多的紫霞门弟子长老却是陷入了一种极端的恐慌之中。