
    由于葛云清受到闪电袭击，依靠其自身灵气所形成的那团青绿色云层消散开来。原本被包裹于这云层之中的管笙慢慢浮现，此时的他已是遍体鳞伤，衣衫褴褛，散发出焦臭的味道，身上还冒着些微的烟，连头发都是被闪电炸得卷了起来。

    “咳咳！！”管笙缓缓的将自己的身体站立起来，张开嘴轻轻咳嗽两声，却是有着殷红的鲜血从他的口中流出。显然葛云清给他造成的伤害并不轻。

    再看此刻的葛云清，完全变成了漆黑的木炭，整个人唯有眼珠子还露出些微的白色，张开嘴，嘴中的牙齿倒是白得像是海贝，说话的时候嘴中还冒出袅袅的青烟，瞪圆了自己的眼珠子正满面怒容的指着天空破口大骂：“罗腾！！你想要做什么！？”

    向着天空望去，见得天空那团青绿色的云层亦是散开，显露出上千名身穿青绿色衣裳的青云门弟子长老来。而此时在众多青云门弟子长老的另外一边却是出现了一大团的乌云。这些乌云正是从苍云山奔赶而至的苍云门弟子长老们。

    随着葛云清的话音落下，一个身材精瘦的老头子从乌云里边钻了出来。瘦小的老头子踩踏着虚空，佝偻着腰，手中握着一根漆黑的拐杖，满面的皱纹纵横，塌鼻梁，双眼却是绽放着矍铄精光。这名老者正是苍云门的门主罗腾。

    罗腾望着下边的葛云清，摸了摸自己的鼻子，然后扭了扭自己的老骨头，回应道：“哦！不好意思啊葛门主！我是想要电那个小子来着，没有想到轰歪了！哎，你瞧瞧，我这把老骨头可是不行咯，连这电击术法的方向也控制不好！”

    “罗老头！少给我装疯卖傻！谁不知道你年纪虽大，然而这把老骨头却是硬朗得很！怎么会有将闪电击歪的道理？我看你分明是想趁我不备将我置于死地！”葛云清气愤的吼道，同时用手在自己脸上抹了两把，将自己的脸弄成大花猫。

    “嘿嘿！葛门主就是葛门主，果然目光锐利！不错，向才那道闪电确实劈的就是你！如今掌门不在，竟没有想到你如此大胆，带领部下前往紫霞山，将紫霞门毁灭！现今我便要为紫霞门众多死去的弟子长老主持公道！”罗腾面上带着微微的笑，这个笑容反而牵扯出他脸上更多的皱纹。

    葛云清一听，气得体内灵气暴涌而出，青色的灵气带动她身上焦黑的衣袍疯狂翻舞，散乱开来的被闪电炸得卷曲的长发也是胡乱摇摆，冲着罗腾大吼：“罗老头！我乃是得到报告，得知紫霞门门主被其门中长老勾结火枫派外人残害，故此前来帮助紫霞门，如何便是说我前来毁灭紫霞门！？你可不要血口喷人！”

    “哦！？是么！？难道是老夫的眼睛出问题了？我怎么看到紫霞山已经是化为废墟一片，而整个紫霞门的长老弟子尽皆死亡殆尽？难道这便是你拯救紫霞门的方式吗？不用废话，受死吧！”罗腾突然双眼瞪大，眼睛之中寒芒一闪，说话的同时，他身后的乌黑云层便是发出一声“隆隆”巨响，然后一道闪电朝着他直接飙射而来。罗腾高举手中黑色拐杖，拐杖如同避雷针般将那道白色闪电吸收，而后从拐杖的尖端涌出，涌出之后的闪电显然威势大增，犹如洪荒猛兽一般朝着下方的葛云清奔掠飙射。

    “咔嚓！！！”于此同时，乌黑的云层另外一方也是产生大片大片的闪电，这些闪电像是白色的蟒蛇，游弋空中，向着青云门的众多长老弟子轰击而去。

    “罗腾老头！你这分明就是找借口与我青云门作对！！日防夜防家贼难防！你这条恶狼终于露出了本性！”葛云清怒不可遏，说话的同时却是快速结出印结，准备防御这道强势的闪电。

    “彼此彼此！！”罗腾摸了摸自己的鼻子，也不再理会落下的闪电，转身隐入乌云之中去了。

    却说那些青云门的弟子长老们由于刚刚散开了阵法，并未形成云层，在这猝不及防之下，直接是被铺天盖地的白色闪电击中，刹那之间便是被电死一片。天空之中，那些身穿青绿色衣衫的弟子长老如同雨点般从天而降。

    “轰！！！”这个时候，那道白色的闪电已经是击打于葛云清的身上。由于闪电太过粗大，似如瀑布般将葛云清罩于其中。

    葛云清结出防御屏障，让得自己如同置身于水中气泡内一般，并未被这看似威势极大的闪电创伤。

    正当葛云清心中暗自嘲笑罗腾无知小看了自己的实力时候，突然她的眼前出现了一个人影。是的，正是在这闪电之中出现了一个瘦小的人影，人影佝偻着腰肢，手中拿着一根拐杖，不是罗腾又是谁呢？可是刚才罗腾明明转身进入云层之内去了，怎么可能将自己的身体转移到闪电之中？要想随着闪电一同下来必须在闪电喷射的同时便进入闪电之内，更不可能同自己进行对话了。

    “幻影分身之术！？”葛云清忽然心脏猛抽一下，想起一个能够利用自己的灵气形成幻象分身的术法。这个术法寻常时候并没有任何的用处，因为这种幻象十分容易被辨识出来，而且这个分身还不具备战斗力量，几乎只是一个鸡肋般的术法存在，一般人都懒得去修习。但是在刚才那个短暂紧急时刻之中，罗腾的这个幻影分身之术却是运用得极为巧妙，不仅是利用了向才葛云清愤怒的心里，同时还利用了上下相隔距离较远的优势。于是，葛云清只以为罗腾转身进入云层去了，哪里能够想到罗腾进入了闪电内部。

    当葛云清意识到这一点的时候已经是为时已晚了，她丝毫没有对此刻的状况作出任何的准备。在罗腾的身影浮现的时候，反而将她吓了一跳。

    “嗤！！！”葛云清尚未有任何的防御动作，那根漆黑的拐杖便是洞穿了她的身躯，从她胸口心脏部位插入，从其背后穿出。拐杖生生将葛云清的心脏刺穿，令得她瞬间便是失去了任何的反抗之力。

    “轰隆隆！！！”周边的闪电光流依旧向着下方轰击而去，撞击在摇摇晃晃的紫霞山之上，一声巨响，紫霞山彻底的崩塌下去，一股烟尘扬天而起，犹如盛开的莲花般绽放。

    空中，罗腾和葛云清的身影都是慢慢的浮现出来。当天际之上那些青云门长老见得葛云清被罗腾击杀之时皆是发出无比凄惨的叫声。而那层浓密的乌云还在不断的喷发着密密麻麻的闪电潮流向着那些青云门长老弟子袭去。

    “哎……”管笙垂着自己的双手，站立半空之中，静静的注视着发生的一切，长长的吐出一口气，不知是疲累还是为这些争斗不休的云影派之人感到悲哀。

    当管笙似乎准备从这高空之中落下去的时候，忽然罗腾转向了他。罗腾将死去的葛云清尸体从空中丢下，然后面色沉重的向着管笙说道：“你小子站住！紫霞门变成这般模样，想必就是因你而起吧！？”

    管笙闻言，身体停滞住，极其缓慢的转过身来，用着疲惫不堪的眼眸向着罗腾看去，面无表情。