
    天空之上，越来越多的绿色闪电快速飙射而下，将许多的紫霞门长老弟子击中死亡。场面有些残忍，一具具焦黑的躯体从空中坠落下去，紫霞山也是被不断的闪电轰击得四分五裂，隐隐有着崩塌的趋势。尚未死亡的一些紫霞门长老拼尽全力施展各种防御术法想要保护未亡的弟子，但是禁不住天空之中一而再再而三的闪电袭击。许多长老最后体力不支，也是口喷鲜血浑身一软，从空中坠落下去。

    管笙悬浮空中，默然的注视着发生的一切。这便是人性么？为了将威胁自己的东西毁灭不惜杀害自己人？

    “咔嚓！！！”突然，一道绿色的闪电仿佛生长了眼睛，直直的朝着管笙所在劈来。

    眼瞧着那道绿色闪电即将击中管笙，管笙身形却是微微一动，在原处留下一道残影，那闪电仅仅是将残影击碎，管笙的本体则是移动到旁边。看来天空之上的青云门之人已经是注意到了管笙，准备着重向管笙发动袭击了。

    “咔嚓！！！”“咔嚓！！！”

    忽然，天空之上传来尤为巨大的两声炸裂声响，从天空青云之中飙射而出密密麻麻的细小闪电，闪电如同扭曲的蛇，窜动扭曲的时候在空中汇聚起来，最后形成两条尤为粗大的巨型闪电。巨型闪电就像是两条绿色的青龙，咆哮着，张牙舞爪的向着下方狂奔。隐隐之间有着雷霆之声，飙射移动的过程之中摩擦空气发出“轰隆隆”的声响来。

    两道粗大的巨型闪电，其中一条射向管笙，另外一条则是射向了紫霞门仅存的几十名长老。

    那几十名长老见得天际之上的庞大闪电，人人脸色吓得铁青，在为首那名长老的组织之下快速的结印念诀，施展出防御阵法来，一道紫色的屏障逐渐地凝聚在众人的头顶上空。

    管笙缓缓的抬起头，虚着眼眸凝视着那道青龙般的巨型闪电，如剑的锋眉轻轻皱了一下，然后似乎有些疲累的长长吐出一口气，身体之中不断的有着红色的粘稠如水的灵气涌动而出，最后在他的左手之上凝聚起来。

    见得自己手中灵气凝聚得差不多之后，管笙将自己的左手朝着上空轻轻一挥，“哗啦啦”红色的灵气竟是如同喷泄而出的洪水朝着天际那道巨型闪电冲去。

    “轰！！！”在青绿色的天空之中，一声惊天巨响传来，红色的灵气与那道青色闪电撞击在一起，产生一股能量涟漪，涟漪水平扩散，轰击至紫霞山上面，竟生生将紫霞山的山顶都是割掉。

    “轰！！”当袭向管笙的这道闪电溃散的时候，另外一条巨型闪电则是轰击于那些紫霞门长老施展出来的防御屏障之上。很显然，这些紫霞门的长老也是实力不凡，施展出来的防御阵法竟将这粗大的闪电格挡住。但是这道青色的闪电并未立即溃散，而是后方源源不断的涌动着恐怖的力量压迫于这些长老的阵法上边，并且从巨型闪电之中不断分裂出细小如蛇的闪电穿透防御屏障击于紫霞门长老的身躯上边。

    “噗！！噗！！噗！！”不断的有着紫霞门长老体力不支而口吐鲜血，尽管如此，他们也是拼尽全力维持着防御阵法。但是这道闪电的力量显然不是他们能够阻挡的，压迫之力越来越大，许多长老的面色涨得通红，皮肤之上青筋疯狂扭动起来，压榨着自己体内的灵气运输而出，无论如何也要维持防御阵法的完整。

    “喀！！”但是，在众多紫霞门长老的全力维持之下，这道防御屏障终究无法承受如此巨大的压迫，发出一声犹如玻璃碎裂的声响，一条条裂缝便是在紫色的屏障上边蔓延开来。

    “为什么！！为什么！！！葛云清！！！你混蛋！！”紫霞门为首的这名长老也早已喷了好几口鲜血出来，殷红的鲜血将他花白的胡须都是染成了红色粘结在一起。他口中谩骂的人正是青云门的门主葛云清。

    这几日云影派的掌门卫淑恰好离开门派，因有事宜前往其他门派交流去了，故此将整个门派托付给青云门门主葛云清处理。但是云影派之中，三门虽属于一个门派，但是私下暗自较劲斗争，许多时候为了一名资质较好的年轻弟子大打出手。云影派掌门虽然知道这些事情，但也并未认真处理过，只是认为三门之间的竞争能够让得云影派更为强大起来，谁能够知道三门之间的仇恨已经膨胀到恨不得对方灭亡的地步。如今葛云清发现紫霞门的情况之后，又得到报告称紫霞门中梅玲长老勾结火枫派之人要将火枫派之人带入紫霞门中密谋夺取紫霞山，将紫霞门门主都是杀害了。如此倒是有了借口向紫霞门发动进攻，这是青云门早已想做的事情。恰好现在掌门不在，正是将紫霞门毁灭掉的绝佳时机。故此在葛云清的命令之下，青云门的长老弟子们向紫霞门发动了无差别攻击。

    但是，此时无论这名紫霞门长老如何谩骂都是没有用了，他们已经是到了灭亡的边缘，只要这道防御屏障破裂之后，他们便是会被这条巨型闪电的余威给劈成焦炭。

    “嘭！！”当所有的紫霞门长老皆是以为他们即将就此殒命，整个紫霞门也就此毁灭的时候，突然一道红色的灵气风暴席卷而来，瞬间将他们头顶上空的那道闪电余尾给击散。

    突然之间那股死亡的压迫之力消散了，所有的紫霞门长老面上都是露出死里逃生的欣喜表情，禁不住长长的松了一口气。但是反应过来之后却是无比错愕的将目光投向了一旁悬浮的管笙，刚才的情形显然是由于管笙的出手方才是救了他们的性命。这令得他们困惑不解，不知道管笙为何解救自己，因为这似乎对管笙并没有任何的好处。

    管笙却仿佛什么也没发生似的，只是将自己的目光投向了上空的青绿色云层。

    “多谢小友出手相救！！”为首的那名紫霞门长老面色难看，向着管笙抱拳施礼。

    但是管笙并未理会他。

    这名长老略微沉吟，不敢再做迟疑，见得天空之上的闪电似乎要再度落下，连忙招呼着剩余的紫霞门长老快速逃离。

    “咔嚓！！！”“咔嚓！！！”

    又是两声惊天巨响，在天空之上形成了两道与之前相同的巨型闪电飙射而下。而这一次，两道闪电的目标仿佛皆是锁定于管笙的身上。

    “小友小心呐！！！”为首那名紫霞门长老回头见得这个状况，不禁为管笙感到担忧。

    “吕长老！快走罢！！”另外一名紫霞门长老却是提醒这名为首长老，此刻他们眼中还充满了后怕的神色。

    这名吕姓长老无奈摇头，叹息一声，搀扶着另外两名长老，御使飞剑飞速的飙射离去。