
    管笙就这样默然的注视着罗腾，也不作任何的解释，仿佛便是默认了自己就是这次事件的罪魁祸首一般。

    罗腾见到管笙并无任何畏惧之色，心中倒是有些奇怪，不知管笙如此年纪如何拥有踩踏虚空的能力，难道是借助了什么法宝吗？就算管笙真的有些厉害，但是通过他与葛云清的战斗看来，似乎也不足畏惧。如今青云门将紫霞门毁灭，自己也要对青云门动手，到时候掌门回来，倒是需要一个替死鬼。且看看这小子的实力如何，若是有足够实力，将之抓了，把所有责任皆是推至火枫派倒是极好。

    打定主意之后，罗腾将手中黑色拐杖舞动起来，朝着管笙一指，“咻”的一下射出一道白色闪电。

    闪电如蛇，闪掠极快，但是在即将击中管笙时候，管笙却是身形平移而开，将这闪电的攻击给躲避。

    见得管笙如此动作，罗腾心中倒是微觉诧异，看来这小子果然非同一般，难道是服用过某种返老还童的丹药故此从一名老者形态转化成这副少年模样？既然这小子足够强大，那么将所有的罪责推卸其身上也是不为过了。

    测试过管笙实力之后，罗腾嘴角微微泛起冷笑，摩挲了一下自己生长了些微零散胡须的下巴，然后突然身形一震，灰色灵气萦绕全身，翻滚的灵气带动衣袍猎猎作响，他满头稀疏的长发也是开始摇曳起来。手中印结开始翻转，似乎准备施展什么术法将管笙制伏。

    管笙当然不会再次傻傻的等待罗腾的术法完成，通过与葛云清的战斗，他也是知道这身为门主之人的实力可不一般，若是轻视，极有可能受到伤害。于是，在罗腾印结翻转的时候，管笙身形一闪，挥起拳头，拳头之上灵气萦绕，如同火拳，快速掠至罗腾身前，朝着他的面门击打过去。

    罗腾倒是并未慌乱，施展印结的同时，张开嘴吐出一团灵气，灵气在其身前形成一道防御屏障。

    “轰！”管笙的拳头重重的击打于这道屏障之上，极为轻易的就是将这道屏障打破。

    然而，当管笙准备继续击向罗腾时候，罗腾手中印结已经完成。

    只见罗腾双手朝着管笙一指，口中喷了一口鲜血，低呵一声“云锁绳缚”，他的鲜血便是融进灵气之中，双手指尖便是有着十根灰红色的由灵气和鲜血凝聚而成的绳索快速朝着管笙伸来，一下便是将管笙缠绕住。

    管笙没有防备，被这绳索缠绕之后，竟是挣扎不开，整个人如同被包裹起来的粽子动弹不得。

    将管笙束缚之后，罗腾并没有丝毫的迟疑，双手紧握黑色拐杖，目光一凌，高声叫道：“五星连环拐！！”

    在这声吼叫之后，罗腾的体外绽放白色光芒十分耀眼，移动时候带出一条光尾，身形速度奇快无比，握着拐杖，突进至管笙身前，对着管笙的身子便是重重一击下去。

    “嘭！！！”管笙被打得张口吐出鲜血，身形尚未稳住，罗腾追着他的身体已经是移动至他身体飞掠方向的前方，接着又是一拐杖敲下，将管笙击打得变了一个方向。

    “嘭嘭嘭嘭！！”一连五次拐杖击打，罗腾绽放白芒的身躯在空中形成了一个五角星的形状。

    最后一击落下后，罗腾将管笙打得坠向了下方的废墟。

    “也不过如此！”罗腾掂了掂手中的拐杖，低垂着眼眸望着下方烟尘滚滚的废墟，感受着管笙的气息，身形闪动，飞速向着下方坠落而去，准备将管笙抓捕起来。

    寒冷的夜空之中刺骨的风疯狂的刮着，天际云层荡漾，青绿色的光芒和灰色的云层撞击在一起，发出一声声剧烈的碰撞攻击声音。青云门大部分的精锐弟子都是死亡，但是残留的青云门之人却是拼死抵抗着苍云门的攻击。尽管由于不曾防备损失极大，但是青云门好歹也是三门之中实力最高的一门，故此剩下的长老弟子们依旧是冲入了苍云门所摆出的阵法之中。一时之间，两相交战，苍云门的弟子也有不少死亡之后从天而降。随着时间的推移，从天际之上掉落的死人越来越少，青云门的长老弟子们慢慢的因为体力不支被苍云门给耗死殆尽。

    地面群山之间，关文正率领着千余人的火枫派弟子长老继续朝着更远的地方撤离。他见得战斗的规模实在宏大，故此未曾让得队伍停止下来。虽然他心中担忧着管笙的状况，但是他相信管笙最终能够解决这一切，毕竟云影派可没有火枫派那样的镇派神树，故此管笙想要将云影派的一些门主解决击杀应当极为容易。而李煜熠和秦莲等人因为受到之前紫霞门施展的迷幻光晕，昏迷之后尚未苏醒过来，不然定然是要阻止关文正这样的行为。因为他们显然已经是撤退得够远了。

    那些幸存下来的几十名紫霞门长老互相搀扶着在空中快速飞掠，寻得一处隐蔽的山林休息。

    冯珈和冯琳因为有些忌讳云影派施展的迷幻之术，故此只是躲在老远的天际一边观看着。他们两人乃是神人，目力极好，故此他们躲避的地方距离云影派所在可谓是几十里之遥。当他们见得管笙与那紫霞门门主之间的战斗时候，皆是感到有些心惊，未曾想到这人间界的人类也能够修炼到这般的实力来。不过他们似乎也对管笙有些失望起来，显然他们高估了管笙的实力，从之前的战斗来看，管笙可是连青云门的门主都是对付不了啊。虽然运气好，在葛云清将要击杀管笙的时候突然出现了苍云门的门主。但是这名苍云门门主显然也不是好对付的。恐怕今夜管笙注定陨落于此，那么他们也便没有留在人间界的必要了。

    原本在罗腾将管笙击落进废墟之后，冯珈便是拉着冯琳准备离开。但是冯琳决定继续看看。于是两人便继续在远处观望着。

    然而，当冯珈和冯琳再度将目光落至崩塌的紫霞山所在时候，却是猛然一惊，倒吸一口凉气。眼前的一切让他们难以置信，两人的眼睛瞪得大大的，连嘴巴都是下意识的张了开来。