
    管笙颇显无奈的看着那两道粗大无比的青绿色闪电飙射下来，然后慢慢的收回自己的目光，将自己的灵气向着右手剑支之上传递。细剑慢慢的被红色灵气覆盖，整把剑犹若鲜血覆盖，绽放出耀眼红芒。

    通过这些天对火枫派中古籍的钻研，管笙已是能够很好的掌控自己的灵气。但是管笙却并未看那些法术秘籍，对于如何结印画符让得灵气功效更为强大他似乎不感兴趣。或者说，管笙无意于去了解那些现成的法术，他更想弄明白这些法术的创造过程，究竟是什么人通过什么手段创造出如此之多的术法。但是火枫派的书籍之中显然没有关于创造者的记述。

    “呼！！！”当手中剑支的灵气凝聚差不多之后，管笙挥手朝着天空落下的闪电一划。一道红色的剑芒便是射出，形成一个巨大的红色圆弧向着闪电掠去。

    “轰！！！”一声炸响，其中一道闪电被这道红色剑芒击中，瞬间便是化成一片能量涟漪溃散。然而，另外一道闪电却是诡异的扭动了一下，竟是避开了这道剑芒的袭击，然后继续快速的朝着管笙射来，好似这条闪电已经拥有了灵智般，能够躲避危险。

    眼见这道闪电即将击中管笙，管笙身形一闪，留下一道残影。闪电击散了管笙的残影，向着下方飙射一段距离，而后竟再度扭转回来，从下方冲掠而起，向着管笙的本体击去。

    闪电速度奇快无比，但是管笙也不甘示弱，在一边躲避闪电攻势的同时一边将自己的灵气凝聚起来。

    当闪电再一次转弯之后，管笙手中剑支上边灵气已经凝聚足够，然后向着迎面飙射而来的闪电挥去。

    “轰！！！”一声炸响，剑芒将这闪电击溃。

    但是，在闪电溃散的同时，“咻”的一声，竟是从这闪电光芒之中闪现而出一道身穿青袍的人影。

    青袍之人出现之后，疾速射向管笙，其手中提着两柄青剑，舞动着朝着管笙刺来。

    管笙凝眉，看似缓慢的挥动手中剑支，却是将青袍之人的剑支格挡住。

    “铿”的一声响，剑支撞击之后冒出一片火星，青色和红色的能量撞击出球状涟漪。

    “哼！！”谁知，这名青袍之人却是冷哼了一声，见得剑支被挡，身形便是极为灵活的一转，柔软的身躯做出只有女性方才能够做出来的夸张动作，一脚狠狠踏在管笙的胸口。

    管笙顿觉胸口沉闷，身形急退，被这名青袍之人踢出一定距离。

    青袍之人这一脚说重也重，说不重也不重，只是让得管笙胸口稍微有些难受，但是却并未受伤。

    稳定住身形之后，管笙抬眸向着这名青袍之人望去。

    只见这名青袍之人是一名中年女子模样，皮肤呈现青绿之色，不知是本身如此颜色还是被天空之上青云绽放的光芒映成，容貌普通，但是却是带有一种高位者所有的威严表情。乌黑的头发，扎成马尾吊于自己身后。穿着一袭青色长袍，长袍之中尽皆云纹。耳朵上边还坠着两颗翡翠珠子，显然也是个爱美之人。这名中年模样的女子正是青云门的门主葛云清。别看她这三四十岁的样貌，实际上早已一百来岁了。只不过修炼得实力强悍，故此能够让得容颜缓慢变老。虽然有些灵丹妙药也有让人容颜恢复青春时期的功效，但是那种丹药极为难得，不是云影派的一个门主能够得到的。

    葛云清在将管笙击开之后，便是取出一张符纸，手中印结翻转，念动口诀。虽说她长相普通，但是手指却是纤细，翻转之间犹若舞蹈，若是有人盯着她的手指看去，定然会眼花缭乱。

    “青云迷雾！！！”忽然，葛云清印结完成，将手中符纸朝着身前一丢，口中喷出一口鲜血，鲜血溅洒符纸之上，竟是将符纸引燃。符纸燃烧的火焰呈现青绿之色，随后葛云清张开嘴，对着火焰大口吐气。火焰瞬间扩散，幻化成一大团的青色烟雾。滚滚浓烟瞬间便是将管笙包裹萦绕起来。

    管笙站于烟雾之中，简直伸手不能见五指，心中微凝，体外灵气扩散，挥动手掌准备将这团雾气扇开。

    “咻！！”然而，管笙尚未动作，突然从烟雾之中闪掠出现一道青色光芒，青光乍现，一下子击打于管笙背部，让得管笙一个趔趄，背后被这青光烫出一个大洞。

    还不待管笙站稳身形，又是一道青光掠至，这道青光直接是击在管笙的脸上，将管笙击打得翻转起来，在这青色烟雾之中旋转了十几圈方才是慢慢放缓速度。

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    一连串的袭击根本没有间隔，不给管笙丝毫的喘息机会，每一道青色光芒的出现都是无法感知，这青绿色的烟雾似乎能够让得人的感知能力都是迟钝起来。而这青色烟雾又不是幻术，而是真实的烟雾。管笙虽然拥有阴阳眼，此时他还不懂运用，若是没有诱导因素，根本不会展现那神奇的眼瞳出来。在这烟雾之中，管笙似乎只能是被动挨打。手中的剑支也是在重创之中掉落了。

    没过片刻，管笙的全身上下便是出现了一道道伤痕，这青色的光芒极为诡异，携带着闪电般的力量，在击打至管笙身躯之上的同时还产生炙热的高温，将管笙身上的衣袍都是烧出许多窟窿。

    “电闪雷鸣之术！！”忽然，迷雾之中传来葛云清的低呵之声。随着其话音的落下，整个迷雾开始疯狂的翻卷起来，似如沸腾的水。“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！”雾气翻滚得越来越浓，转化成厚厚的青色云层，云层摩擦之间发出“隆隆”闷雷声响，一道道闪电绽放出光亮，让得云层如同彩灯般闪烁起来。

    “轰！！轰！！轰！！”“噼里啪啦！！”

    突然之间雷声大作，管笙位于云层之中仿佛置身于一个巨大的钟鼎之内，外边有人正用力敲击钟鼎，直将管笙耳膜震荡得快要破裂，脑袋眩晕起来。同时，云层之中闪电交鸣，四处乱窜，不断的轰击于管笙的身体之上。管笙因为之前的击打，身体受了伤害，来不及做出防御，这些闪电便硬生生的轰击于他的皮肤表面，将他的皮肤炸裂成一块块的黑炭。

    “哼！！”葛云清能够看到管笙此刻的状况，面上露出不屑的冷笑，手中印结再度快速翻卷起来，准备给管笙致命一击。

    “咔嚓！！！”然而，就在葛云清印结即将完成的时候，从天空之上发出一声无比巨大的炸响。

    “嗯！？”葛云清心中一惊，自己并未命令青云门弟子施展术法，为何会有闪电的声音？

    “轰！！！”还不待葛云清弄明白，一道白色的闪电便是直接劈头盖脸的落在了她的身上，瞬间将其炸得焦黑。