
    只见那被湛蓝湖水散发的光芒映亮的紫霞山上空，一个红色的人影正用手捏着那名苍云门门主的脑袋向着上空飞掠。而这红色的人影除了管笙又能够是何人呢？但是这个时候的管笙已经是变换了模样，整个人显得极为诡异。管笙身上的衣袍早已在之前的战斗之中变成褴褛，露出他略微焦黑的皮肤来，在他焦黑的皮肤之上却是有着一条条红色的光线绽放着光亮。这红色的光线就像是扭曲的蚯蚓，仔细揣摩，便是能够知道，遍布管笙全身上下所有皮肤的红色光线竟是管笙凸出的血管。而管笙的皮肤也已变得通红如血，双眼绽放红芒，却是没有丝毫的灵气溢流出来。

    管笙这样的变化，在当日的红枫山上便是展示过，火枫派之人皆是知道管笙这便是产生了第一阶段的变化。然而冯珈和冯琳两人虽然从枫树之祖的信息之中见过管笙的幻影，但是那个幻影乃是红色灵气凝聚而成，具体管笙的肤色是看不出来的。虽然他们也是知道管笙并非常人，恐怕是什么兽类进化而来，但是如今亲眼见到管笙的变化还是感到惊讶不已。冯珈和冯琳尚且年轻，在神界之中又专注于修炼，所以才能在这般年纪达到神境，对外界的了解所知甚少，他们甚至不知道管笙这样的变化乃是进变导致。第一次见到这种情况的他们，内心之中别提有多么震撼了。

    “咻！！”当冯珈和冯琳因管笙的变化而感到心惊时候，突然其旁有着一道白色的光影疾速闪掠而过。

    冯珈和冯琳转过脑袋，将目光向着这道光影看去，猛然一惊，原本就张得大大的双眼瞪得更大了，几乎要从眼眶之中掉出来。他们看到一名少女，一名身穿白色衣裙的美丽少女从身旁飘掠过去，然后悬浮在前边不远处的空中。这名少女美艳非常，带着一种妖娆气质，最为奇特的是少女的身后竟是有着九条毛绒绒的雪白尾巴。

    “这……这是……狐狸！？”冯珈面上的震惊之色显然比之冯琳还要强烈不少，因为在这少女掠过之时，他竟然有心动的感觉，那一瞬间的心跳加速，仿佛是初恋般的悸动。

    “九尾狐！！看她的姿态，似乎是为了管笙而来！”冯琳发现这名少女悬浮半空之后望着管笙方向，心中不禁有些困惑。

    “咻咻咻咻！！”冯珈和冯琳两人尚未从南宫彗雪所带来的震惊之中回过神来，忽然又是一阵风响，另外一方，有着几道人影快速的闪掠而过，最后也是悬浮在半空之中凝望着管笙方向。

    这几人打扮的模样皆是相似，身穿道袍，袍服之上印有太极图案和蛟龙纹，头上挽着一个发髻，用着簪子插着。为首那名干瘦的山羊胡须老头手中持着一柄拂尘，正是苍岭派的执事黄岳。在黄岳身后站立着一男两女三人，乃是苍岭派的长老。魁梧的青面男子叫做王青，另外两名女子分别是许晶和陈琴。这些人因为夏长老之事前往红枫山一趟，原本想要了解一些关于管笙的状况，但是却并未得到任何的信息。

    苍岭派之人一开始对管笙并不感兴趣，只不过由于另外一名执事唐崚的吩咐，故此派遣了一些人在这西部寻找废帝。一般来说，这些修真门派是不参与朝廷政事的，但是虽然表面上是这样说，但是为了各自利益，哪个门派不是与官员政府勾结？而作为希澈帝国西部最大的门派苍岭派，自然在朝廷之中有人。唐崚便是作为苍岭派的从政人员进入了朝廷。

    当夏长老被管笙杀害的消息传至苍岭派之后，苍岭派中对此引起了关注。原本是打算派遣王青和许晶陈琴三人前来便是足够，毕竟管笙只是一个十四五岁的孩子而已，还没有必要派遣更为厉害的高手去对付。而黄岳正好是夏长老的指导师傅，弟子惨死，岂有不顾之理，所以向掌门请求一同前来了。

    他们一路疾速奔赶，从红枫山来到这三峰湖时候，早已听见这边轰然炸响，心中有些惊异，待得到了这方，朝着紫霞山一看，皆是傻了眼。我滴乖乖，这紫霞山是怎么了？竟是变成了一片废墟，而且四处都是尸骸死人，空中还有一名十分诡异的红色人影捏着一个老人的脑袋飞掠起来。这个场面简直诡异极了。

    当然，黄岳等人自然是感受到了冯珈冯琳和南宫彗雪的气息，虽然感知到这些人散发出来的强悍气息，但是也只不过以为是受到这方战斗吸引前来观看的强者罢了，故此并未在意。

    却说管笙进变之后，一下子捏住苍云门门主罗腾的脑袋，将之朝着上空提起。管笙手上力量之大，直接是让得罗腾浑身力量尽失，其手指直接是戳进了罗腾的头骨里边。

    “嘭！！！”当管笙的身形飞掠至半空的时候，手中突然一用力，罗腾的脑袋便是爆裂开来，鲜血脑浆化为一团血雾，没有了脑袋的身体朝着下方快速坠落。

    高空之上，那些苍云门的弟子长老们都是吓傻了，人人面色难看，如同泥塑木雕踩踏飞剑之上，已是被眼前的情形给惊懵了。这个明明处于弱势的少年为什么突然之间会变得如此强势？为什么忽然之间拥有如此强大的能量直接是将罗腾给击杀掉？而罗腾连丝毫的反抗之力都是没有？

    “大胆之人，竟然胆敢在我云影派胡作非为！！”突然，一声女子的呵斥之声极为突兀的响了起来。这个声音透着一股威严气息，声音穿透力极强，落进人的耳中，直叫人震耳欲聋。

    天空之中众苍云门之人皆是被这声呵斥惊醒，朝着声音来源方向望过去，顿时每个人眼中皆是亮了起来，面上的难看神色也是改变，取而代之的是激动兴奋。

    “掌门！！！”

    “呜……掌门回来了！！”

    “掌门啊！！您快来救救我们啊！！”

    “掌门大人！！就是他！！就是那个小子把我们云影派弄成这副模样啊！！”