
    管笙被这条庞大的鱼蛟龙尾巴击中，身形便如炮弹般朝着空中疾速飙射，口中喷出殷红鲜血，无法止住身形。

    与此同时，鱼蛟龙的身躯一扭，张开血盆大口，满嘴的獠牙森然可怖，向着管笙咬来。

    “呃啊！！！”突然，管笙发出一声痛苦的吼叫，其身躯便是绽放出十分耀眼的光芒，似如一颗红色的太阳，瞬间将整个天地皆是印染成鲜红之色。

    “哗”随着这红色光芒的绽放，管笙的身躯再一次发生了神奇的变化。他原本仅是血肉的骨翼之上开始生长出羽毛来，巨大的黑色羽翼铺展而开，如同天鹅，而且在这两张巨大翅膀长出羽毛的同时，他的腰肋处再度生长出两对翅膀来，这两对翅膀没有他背部的羽翼巨大，但是也并不小。奇异的是，不仅仅管笙的手脚变成野兽般的利爪，其腰部上边覆盖着一些金色的龙麟，在他的屁股后边竟还生长着一条蛇尾，他的额头上也是长出一个小小的犄角，看起来极其诡异，仿佛是各种奇怪生物拼凑出来的人形怪物。

    鱼蛟龙见到管笙的变化显然也是吃了一惊，略微停滞了一瞬，口中唾液却是更为疯狂的涌冒出来，如同小溪一般流淌。管笙越是强大则将之吞食之后自己获得的力量也就更多，那么自己成功变蛟的几率就会加大。所以，在见得管笙产生变化之后，鱼蛟龙不仅丝毫不惧，反而更为兴奋。

    “这家伙！！”南宫彗雪一直默默的注视着管笙的变化，当管笙进行第二阶段进变从鱼蛟龙口中射出时候便是让得她感到有些心惊，如今见得管笙再度变化，从管笙身上所散发出来的恐怖气息压迫得她都是觉得头皮微微发麻，可想而知，管笙此刻的实力究竟达到了何等高度，恐怕已是人间界的极致。

    此刻躲避至遥远天际观望的卫淑难以置信的瞪大了自己的双眼，红润的嘴微微张着，许久都是合不上。眼前所发生的情景完全超乎了她的想象，管笙这般变化，就算是传说之中也是极为罕见，能够进行三次进变的人类，这个世间绝无仅有！帝君？这真的是希澈帝国的被废帝皇吗？这怎么可能呢？如此毁灭能力，如此实力，就是与之先帝相比起来恐怕都是不遑多让！这样一个人物，为什么还会被人赶出皇城，落荒而逃？

    卫淑心中震撼万分，疑惑也是极多，不过，当他仔细观看管笙此刻的状态时候，便是不禁豁然。原来，管笙在完成如此恐怖的进变之后已经是完全失去了自己的神智，只是如同野兽般凭借着自己的潜意识或者本能在行动罢了。

    冯珈和冯琳两名神人都是吃惊得将嘴巴张成了山洞，要知道管笙在将枫树之祖击杀的时候还仅仅是进行了第二阶段的进变，现在却是第三阶段的进变，从管笙身上所散发出来的气息感受，此刻管笙的实力已经是无限接近于人间界的巅峰，无限接近于人间界的极端。一旦超出了这个阶段，人间界的空间便是会因为无法承受此人的能量外放而崩毁。

    “吼！！”鱼蛟龙再度发出一声似如龙吟般的咆哮，大张着嘴巴已经是将管笙含入口中。

    “咻！！”但是，当鱼蛟龙的上下颚快速咬合之时，管笙的身形却是飞速一闪，从鱼蛟龙的嘴中掠出。

    “嘭！！！”鱼蛟龙的上下颚咬了空，猛然撞击在一起，发出一声让人头皮发麻的巨大声响，特别是牙齿撞击的那种清脆之声，闻之令人觉得自己牙齿都是疼得痒痒。

    “啊吼！！！！”就在此时，又是一声惊天咆哮响起。这声吼叫比之鱼蛟龙那夹杂着龙吟之声的咆哮还要剧烈，声波扩散，震动天地，仿佛整个空间都是摇摇欲坠即将崩毁。一股声浪扩散而开，形成巨大的风暴，风暴呈现球形扩散，将地面的废墟和那些残缺不全的尸体吹刮得向着四面八方飞散。已是化为废墟的紫霞山周围的一些矮山之上，那些树木皆是被这股风暴吹刮得连根拔起，距离最近的那几座山峰甚至是被吹刮得直接平移。

    惊闻管笙这声咆哮，就是鱼蛟龙都是怔住，瞪着自己“金鱼眼”，眼中似乎露出些微的惊恐之色，而管笙的身躯已经是立于它的鼻子之前。

    “轰！！！”管笙突然出拳，拳头之上缭绕着黑色和红色的灵气，灵气缭绕其手，犹如火焰，旋转成一个漩涡，无比凶狠的朝着鱼蛟龙的脑袋击打而去。

    “啊吼！！！”鱼蛟龙受到重创，脑袋一歪，竟是被管笙如此重力击打得扭转整个庞大无比长达数百丈的巨型身躯。其身躯一歪，朝着下方已经是黯淡无光的湖泊掉落下去。

    “哗啦啦！！”一阵水响，顿时水花四溅，掀起的浪潮犹如海啸，一瞬间将湖泊周围的一些矮坡密林都是吞没，其内的一些动物被冲击得天旋地转，在巨大的水流拉扯之中被撕裂成一堆堆碎肉血水。

    没有想到，鱼蛟龙这次坠落，竟是直接将整个湖泊的水都是给溅出。湖泊露出了漆黑的底，许多游鱼翻着肚皮在干枯的岸床上面翻滚跳跃。

    “好强！！！”冯珈和冯琳吓得都是有些微微发抖，目不转睛的盯着天空之上的管笙。

    此时的天幕已经是没有了一丝的游云，一弯月亮绽放光华如水而下，但是在管笙所散发出来的红色光辉之下却是黯然无光。现在的管笙拍打着六只羽翼悬浮空中，在他的体外萦绕着黑红两色的灵气，灵气如同火苗在轻轻的摇摆着。仿佛空间都是被他的灵气烧灼，发出“嗤嗤”的声音来。

    冯珈此时已经是汗流浃背，浑身冷汗狂冒。在此之前，他根本没有想到管笙竟会如此强大，强大到就是他们恐怕都不是其对手的地步。不敢想象，若是当初自己一意要将管笙击杀，管笙会不会产生这般恐怖的变化。如果管笙当时真的产生这样变化，那么自己恐怕死无葬身之地。