
    一条无比庞大的奇异凶兽从三峰湖的湖泊之中突然蹿出，浑身遍布蓝色光芒，模样极为怪异。这凶兽身躯光滑，其上有粘稠液体，如同蝾螈，有四肢，皮肤蓝色，但是脑袋却是鱼头，满嘴密密麻麻的锋利牙齿，双眼犹如金鱼般凸出，鼻端两根长长的胡须。

    这凶兽闪掠速度极快，从湖泊之中射出之后，原本散发湛蓝荧光的湖泊忽然之间就是失去了光泽。凶兽化为一道蓝光，张开犹如山洞般的血盆大口，一口便是直接将管笙连同苍岭派的执事黄岳给吞了下去。

    突然之间的变故让得所有人皆是心惊，就是云影派之人也从不知道在这蓝色湖泊之中竟然隐藏着这样奇特的水怪。当然，这条水怪更不可能是云影派的镇派神兽。

    “黄岳执事……”原本和卫淑进行战斗的王青彻底懵了，望着前方不远处游曳空中的巨大水怪，不知所措。

    卫淑同样惊诧不已，瞪圆美眸，死死的盯着那条水怪。

    “啊！！！！”在这时候，许晶和陈琴两人突然捂着自己的双眼发出无比痛苦的惨叫之声。她们的眼珠为了施展瞳术禁锢管笙而悬浮管笙身旁，如今也是连同管笙一起被这条神秘的水怪吃了下去。失去了眼珠的她们顿时疼得不行，空洞的眼眶之中不断有着鲜血涌冒出来，身体没有了力量，无法控制自身悬浮，朝着下方疾速坠落下去。

    南宫彗雪轻轻咬着自己的嘴唇，似乎显得有些不太高兴的盯着那条水怪，她可不知道这条水怪是个什么东西，但是这水怪在那个老头即将击杀管笙的时候出现，显然破坏了那名老头的术法，也不知道管笙落进这凶兽的肚子之中会怎么样。

    “鱼蛟龙！！！”冯珈和冯琳同时张开嘴吐出这三个字来，满面的震惊之色。

    冯珈和冯琳两人虽然在神界专注修炼，但是一些常识性的事物还是听说过，比如这条水怪，他们便是在小时候就当童话故事听说过。

    传说之中的鱼蛟龙，是一种能够从鱼形转化成龙的兽类。这种兽类并非天生的龙族，生而为鱼，历经万年修炼可成蛟，百万年便化龙。人间通常传说的鲤鱼跃龙门之后化为神龙的故事便是说的鱼蛟龙。只不过人们所说的龙门并非是真正的门，而是隐喻一种艰苦拼搏的目标或者一道关卡阻碍。实际上，这龙门乃是鱼蛟龙化龙的一处穴门，只有将其体内的龙门穴打开，它们方才能够成为真正的龙。

    但是，由鱼蛟龙演变而成的神龙并不被真正的龙族接受。一般鱼蛟龙化龙之后都是会摒弃自己过去的习性，慢慢的将自己隐藏在真龙之中，不过是苟且度日，只能在一些偏僻地方威吓一些水族生物罢了。尽管鱼蛟龙历经千万年的修炼才成功化为真龙，但是与真正的龙族之人相比较还是差得太远。龙族血脉不是这种鱼目混珠的假龙能够相提并论的。

    尽管如此，鱼蛟龙在这人间界依旧是十分强悍的存在。特别是在鱼蛟龙即将进行变化的时刻，其爆发力更是强大无匹，哪怕是真龙遇见鱼蛟龙在进行变化的时候也只能暂时躲避。

    此时这条蓝色的鱼蛟龙显然已经是到了即将变蛟的关键时刻，只有脑袋尚未完全变换。突然从湖泊之中蹿出，恐怕是为了吃掉此刻空中的人类补充自己的灵气。也不知这条鱼蛟龙在此处湖泊待了多少岁月，估计是因为此处灵气丰腴故此潜修于此。如今到了变蛟的关键时刻，需要大量灵气补充，迫于无奈出来吃人了吧。

    果然，这条庞然大物在将管笙和黄岳吞入之后，凸出的巨大鱼眼寒光一闪，然后扭动着身躯直接是朝着上空云影派之人射去，张开嘴，将那些呆愣愣悬浮空中的云影派之人尽数吞入肚中。

    “不！！！”卫淑见得自己云影派的精英一瞬间被这条水怪给吞了，顿时悲恸不已，发出一声极为凄惨的叫声，同时取出自己的三尖两刃长刀，念动口诀，朝着鱼蛟龙投掷过去。

    长刀在空中快速变大，最后足有十几丈大小，但是在这条无比巨大的鱼蛟龙面前，依旧是显得微不足道。

    “铛！！！”长刀击打在鱼蛟龙光滑的蓝色皮肤之上，发出一声脆响，却是根本未能伤害这鱼蛟龙分毫，反而是将鱼蛟龙惹怒，扭转身躯，将目光落向了卫淑方向。

    “呼呼！！！”突然，一阵庞大风响，鱼蛟龙的尾巴疾速甩动，朝着卫淑击打而来。

    卫淑反应极快，在听到风响的那一刹，身形便是快速移动。

    “啪！！”“啊！！！”

    鱼蛟龙的巨尾并未击中卫淑，而是将呆愣住未曾动弹的王青给打中，直接是将王青弹向空中。

    “啊唔！！”鱼蛟龙的脑袋偏转过来，将弹射而起的王青一口吞入。随后，鱼蛟龙再度看向了卫淑，扭动着无比庞大的身躯，速度却是极快，向着卫淑飙射而来。

    卫淑有心想要躲避，但是见得这条庞然大物，竟是心神震动，仿佛身体不听自己使唤，怎么也无法让得自身移动分毫。

    “啊吼！！！”鱼蛟龙飞掠的途中发出了兴奋的吼叫之声，似乎为自己即将变蛟而感到高兴。

    眼瞧着鱼蛟龙就是要将卫淑吞入，突然“嘭”的一声，鱼蛟龙的嘴巴突然炸裂了，一道红色光芒从它的口中射出。虽然其嘴巴只是炸裂了一小处，破开了一条小小的口子，断裂了几颗尖锐的牙齿，但是却让得鱼蛟龙感到怒不可遏，一时之间身形停止，向着那道从自己嘴中射出的红色光影望去。

    “呼呼！呼呼！”这道红色的光影正是产生了第二阶段进变的管笙。此刻的管笙浑身皮肤皲裂而开，鲜血淋漓，血肉模糊，嘴中突出两颗尖锐的獠牙，双手也是化为利爪，腰身上覆盖着一小片金色的龙麟，脚掌也变成了野兽模样，背后有着带着烂肉的骨翼，骨翼轻轻拍打，让得他的身躯悬浮空中。

    “可恶！果然没死！！”南宫彗雪见得管笙再度出现，气得牙痒痒，小脸儿都是涨红了，攥紧自己的拳头，很想冲上前去将管笙击杀，但是看到这条庞大的鱼蛟龙时候，她还是稳定住未曾动作。

    “吼！！！”鱼蛟龙将目标从卫淑的身上转移至管笙身上，张开嘴对着管笙一声狂吼。它那血盆大嘴就像是一个风口，吐出一片夹杂着腥臭气味的恶心风暴，直接将管笙吹得翻转起来。

    饶是管笙进入了第二阶段的进变模式，依旧是无法阻挡鱼蛟龙如此风暴，可见此兽的强横之处。

    “咻！！！”不待管笙身形稳住，鱼蛟龙猛的一扭，巨大的尾巴朝着正在风暴中凌乱的管笙击去。

    管笙身形都是无法稳定，更不用提躲避了。“啪”的一声响，管笙直接是被这条巨尾击中。