
    云影派的掌门卫淑在进行过其他门派交流之后返回，未曾想到回到三峰湖时候却是发生这等事情，恰好瞧见管笙将苍云门门主罗腾击杀的场面，当下又惊又气，杏目圆睁，几乎要喷出火焰来，死死的盯着管笙，恨不得直接将管笙这样给瞪死。

    随同卫淑一起的还有几名执事，这些执事乃是高于长老的存在，其地位与火枫派的护法差不多。这几人皆是身穿青、紫、灰三色的袍服，袍服之上遍布云纹。

    连同卫淑一起共有七人，六名执事之中有四名老者，白发苍苍，一副仙风道骨之态，另外两名中年男女则是面相威严，一丝不苟模样。这些人尽皆踩踏虚空而行，若是火枫派之人看见了定然会吃惊不小。要知道能够达到踏空行走能力之人至少也是大乘期境界。而在火枫派之中，好不容易掌门潘岳才借助林长老炼制的避劫丹晋级大乘，却是直接被管笙击杀。而当时的潘岳已是火枫派的顶尖。如此一看，云影派和火枫派之间的差距竟然如此之大，恐怕在往常交流的时候都是没有将真本事露出来，到了这般危急时刻方才是展现出云影派的底蕴。

    此刻，产生了第一阶段进变的管笙静静悬浮空中，微微歪着脑袋，血红的面容之上露出一丝极端诡异的邪笑，用着绽放红芒的双眼看向了卫淑等人。

    “掌门！不知这是一个什么妖物！让我去将之抓捕起来，而后好好拷问！”那名中年男执事皱着眉头凝视了管笙一眼，然后向着卫淑请求道。

    “且慢！你可瞧见紫霞山的状况？能够将紫霞山都是击毁，并且将各门长老弟子杀戮成这般惨状，可见此子定然非同凡响！向才苍云门门主罗腾都是被其直接击杀，你难道自认为实力超越了罗腾吗！？”尽管卫淑此刻内心之中愤怒异常，然而身为掌门的她依旧是保持着杰出的理智。

    “我看此子强异非常，这副模样倒并非什么怪物，众位可记得传说之中的进变？凡是实力超绝着，其灵气力量的强度超越了他的机体承受时候，机体为了维持这股能量的释放会产生奇特的变化！看来此子是产生了进变了！”一名老妪虚着眼盯着管笙，打量一番之后十分慎重的开口说道。

    “进变！！？这……这怎么可能呢？这可是传说之中……”那名中年女执事十分错愕的张大了红润的嘴，面上露出难以置信的神态。

    “嗯！我也是如此认为！否则不可能产生如此巨大的破坏力！只是不知道此子为何突然冒出来对我云影派发动攻击！他倒是与我云影派有何仇怨？竟是要赶尽杀绝！？”另外一名老头捋着自己的花白胡须，十分不解的说道。

    “还管他那么多做什么？这小子既是发了疯，在我云影派胡作非为，造成这般惨烈之事，将之杀戮万次也不抵此罪！众执事随我一同前去，将这小子杀了！”又一名老妪气冲冲的说道，满是皱纹的老脸在这略显昏暗的天际之上竟是露出涨红之色。

    卫淑在凝视了半晌管笙之后，发现管笙只是歪着脑袋盯着自己这方却并无任何的动作，心中沉吟片刻，听着众位执事的言语，朝着下方废墟之中的尸体扫视后，面容异常凝重，声音之中带着决然之意开口道：“此子非同一般，你们六人当结‘锁神云链阵’将之束缚，然后由我亲自将之击杀！万万小心行事，切勿疏忽大意！”

    “是！！”六名执事得到命令，同时应声之后，各自催动灵气，一边结着印结念着口诀一边向着管笙所在方向快速飞射而去。这几名执事所散发出来的灵气颜色不一，总体分为三色，分别是青、紫、灰，显然他们也是从三门之中晋升出来的。

    当六名执事朝着管笙掠去的同时，卫淑也是从袖口之中抽出一柄三尖两刃的长刀来，紫红色的灵气顺着她的手臂传输至刀刃之上，让得刀刃绽放出红色的光亮，就像是烧红的烙铁越来越亮。同时，她手中印结也是飞速翻转起来，口中念念有词，快速的抽出一张符纸，咬破指尖，在符纸之上画出纹路，将符纸贴于刀刃上面，将刀刃轻轻的丢出，运用灵气操纵着刀刃，准备待得几名执事将管笙束缚后给管笙致命一击。

    六名执事很快便是飞掠至管笙身边，将管笙围绕起来，各自灵气开始翻卷凝聚，在他们的手中缠绕成绳索。

    “锁神云链阵！！”突然，六名执事异口同声高喝道，伸手朝着管笙一指，不同颜色的灵气绳索便是如蛇朝着管笙射去。灵气绳索在空中链接交叉，形成一张球形的渔网，将管笙牢牢包裹其中。

    眼瞧着管笙即将被这绳索束缚时候，一直没有动作的他突然双眼光芒闪烁，身子疾速一扭，竟是化作一道红色光芒，就是这几名已经达到大乘期的执事们也是未曾看清。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”还不待几名执事反应过来，一声声极为惊悚的声响从他们的身躯之上响起。他们仅是感觉到眼前红色电芒一闪，然后下意识的低下头，却是发现自己的胸膛之上已经是出现了一个大洞，心脏没有了，大股大股的鲜血从这个洞中流淌而出。

    “这……”这六名执事到死都是无法相信管笙竟然能够直接穿透他们施展出来的锁神云链阵，这个阵法传说之中可是连仙神都是能够束缚的，怎么竟无法将管笙给控制？他们带着这个疑问，从此处陨落。

    当管笙的身形定住之后，天空之上的众多云影派弟子长老们方才看清管笙的身躯，顿时吓得人人惶恐无措，许多人都彻底懵掉了，浑身疯狂颤抖，好些弟子的裆处已是屎尿一片，这种惊悚恐怖的场面不是一般人能够承受住的。就是一些实力较高的长老们都是张口呕吐。

    只见浑身血红的管笙身上淋上了那六名执事的鲜血，甚至还涌冒着热气腾腾的血雾。管笙那一头乌黑长发此时也由于鲜血的浸染而粘结在一起，不断有着粘稠的鲜血顺着他的发梢滴落。最为恐怖的是，此时在管笙的右手之上，每一根手指中都是插着一颗心脏，那一颗颗带着鲜血的滚烫心脏还在惊悚的勃动着。要知道，在几息时间之前，这些心脏还处于那些大乘期的执事胸腔之内啊。

    “嘭！！！”管笙突然将左手上面的那颗心脏握得碎裂，就像是挑衅一般盯着前方已经是气得头上冒烟的卫淑。

    管笙此刻神识尚在，但是却不知道为什么，偏偏要做出一些这种杀戮嗜血的行为来。仿佛这样的变化让得他的心性也发生了某些改变，一种野兽的兽性在他的身躯之中流淌，仿佛他无法用神识彻底控制住自己的身体。仿佛这样的嗜血杀戮能够给他带来莫大的爽感。

    “云之刃！！！去！！”卫淑纤细的眉倒立起来，手中印结一翻，朝着管笙一指，厉声呵斥后，悬浮其身前的那柄三尖两刃长刀便是疾速射向管笙。

    三尖两刃长刀在空中快速的变大，刀身之上有着云雾缭绕，仿佛冒着青烟的巨蟒涌向管笙。眨眼之间，这柄长刀便是幻化得十来丈大小，管笙与之相比如同苍蝇一般。

    “铿！！！”就在这把长刀的刀锋即将劈至管笙面上，管笙突然抬起手臂，其手掌不知什么时候变成了一个利爪，爪子之上的皮肤竟是露出一片片金色的龙麟。

    当管笙用爪子将这长刀接住时候，一声金铁交鸣之声响起，刀刃与管笙的利爪接触，绽放一片火星。

    “喀嚓！！”而后，管笙手中用力，这柄巨大的长刀竟是直接碎裂，像是破碎的玻璃化为一片片从空中落下。而管笙的身形则是变作一道红色闪电向着卫淑掠去。

    卫淑已经是看得懵了，在其法器碎裂的同时，她自己也是受到一定的反噬作用，顿时胸口一沉，加上内心之中的震惊，一时之间竟是无法动作，只能眼睁睁的看着那道红色光芒朝着自己射来。

    “啪！！”就在管笙即将掠至卫淑身前将之击杀之时，一道白色光华一闪，一条白色的东西犹如马尾般将卫淑卷裹着一拉，让得卫淑躲开了管笙这次袭击。

    管笙一击无果，略微诧异，却是并未停止身形，而是一个转折，朝着这道白光来源方向疾速射去。

    “青蛇壁！！！”苍岭派的王青见得管笙朝着自己这方射来，连忙抽出自己那柄青蛇剑，将之祭出，青蛇剑在其操纵之下瞬间幻化成上百柄，拼接成一面青色墙壁，阻挡于管笙之前。

    “砰！！”但是，这青蛇剑所形成的墙壁显然无法阻挡管笙，直接是被管笙生生撞击得碎裂。

    “噗嗤！！”自己的法器破碎，王青吐出一口鲜血，同时有些惊慌的向着那名山羊胡须的精瘦老头喊道：“黄岳执事！！！此子……”

    在王青吼叫提醒黄岳的同时，黄岳已是把拉来的卫淑松开，而后舞动拂尘，一股夹杂了白色灵气的暴风向着管笙刮去。