
    这道灵气风暴异常凶猛，竟是将管笙吹刮得向后翻腾。管笙在空中凌乱的翻转了好几圈方才是稳住身形，然后将目光落在了黄岳的身上。这名看起来十分精瘦枯槁的老头实力不俗，比之云影派的掌门卫淑似乎都要强悍不少。看来同为大乘期境界的高手之间依旧是会有不小的差距。

    黄岳同样意识到管笙的厉害，不敢轻视，连忙向着身后快速飞掠而来的两名女长老说道：“许晶，陈琴！你二人将此子控制住！想来此子便是管笙，如此能力，危害甚大！我当就此将之杀戮！”

    “是！！”许晶和陈琴两人领命之后，却是并未立即朝着管笙飞掠过去，而是站立原地，手中开始翻卷印结，念动口诀，似乎准备原地施展什么神奇的术法。

    “管笙！？难道……你们难道说的是已经被弑的帝君！？”卫淑闻言之后却是一惊，她哪里能够想到这名将紫霞山毁灭破坏的人竟是传闻之中已经死亡的帝君！若是帝君拥有这般强悍实力，又怎么可能被弑？

    “没错！此子便是废帝！不过，现今帝国已非其主宰，如今的国家乃是管誉陛下的！”王青将嘴角的血迹擦拭了，面带笑意的看向卫淑，眼神之中带出些微的**之色。

    卫淑虽然身为云影派的掌门，但是实力非凡，容颜保持也是极佳。若是细看其肤色容貌，模样看起来只不过三十左右。而她身上又是独具出尘气质，身材前凸后翘，曼妙非常。若是寻常男子，根本把持不住。

    听闻王青肯定的言语之后，卫淑脸色微变，向着王青问道：“不知你们苍岭派之人为何知晓管笙情况？既是管笙尚且存活，便是说明管誉乃是谋逆篡位之人！难道你们要帮助篡位者将真正的帝君杀害吗？”

    从王青等人的服饰装扮便是能够看出他们苍岭派的身份，而作为帝国西部最大的门派苍岭派，自然是无人不知无人不晓。

    王青撇了撇嘴角，露出不屑的表情，道：“如今天下大势已定，管笙的存在只能招致祸患罢了！他的死亡也是为先帝的所作所为付出的代价而已！”

    “那么你们为何要帮助朝廷！？”卫淑质问道，因为按照江湖规矩，这些隐世门派是不能够参与政治斗争的。

    “呵！哈哈哈哈哈哈！！”王青却不再回答，只是扬天大笑，内心之中在嘲笑着卫淑的迂腐罢了。

    正在卫淑疑惑不解时候，突然她无比惊诧的看到旁边的许晶和陈琴两人，一时之间惊讶得说不出话来。

    只见许晶和陈琴两人似乎印结完成，各自手指之上喷薄着细小的灵气，灵气在手指上面形成锋芒，如同刀刃一般。随后，她们将手指朝着眼眶插入，竟将各自的两颗眼珠子给生生挖了出来。眼珠子从她们眼眶之中掉出，并未流血，显然与她们向才的印结口诀有关。直到这个时候，卫淑方才是注意到这里两人眼眶深陷下去，完全不似常人的眼。

    “去！！！”两人将自己眼珠挖出之后，将之朝着管笙丢了过去。

    “瞳术：思维禁锢之术！”当那四颗眼珠子飞掠至管笙周围，许晶和陈琴两人再度翻转印结，一声低呵，那四颗眼珠竟是围绕着管笙快速旋转，在眼珠旋转的同时，眼珠也是在不断的膨胀变大。

    “咣！！！！”当四颗眼珠子皆是变得无比庞大，几乎每一颗眼珠子都有管笙本人大小的时候，这四颗眼珠子停止了旋转，定在管笙前后左右四个方向。紧接着便是看到眼珠之上的眼瞳开始产生变化。在黑色的眼瞳之中突然出现六个青色的菱形，菱形呈现花朵般的拼接，随后开始快速旋转起来。

    管笙位于这四颗眼球中央，竟是动弹不得，不知为何，在这眼球围绕他的那一霎，仿佛身躯便已不是自己能够控制的，紧接着脑袋开始眩晕起来，思维逐渐模糊。

    没过多久，管笙便是彻底的昏迷过去，四肢皆是乏力的垂下，脑袋也是低垂着，就像是熟睡了一般，只是身体还轻轻的悬浮着。

    这一次，许晶和陈琴的瞳术并未将管笙的阴阳眼唤醒，显然管笙还根本不懂得如何利用自己的眼瞳之力，只能被动施展出来。而这思维禁锢之术显然已经是超越了管笙此刻的眼瞳的抗衡。现在，管笙已经是陷入了深度的昏迷之中，几乎没有任何的意识，脑袋里边一片空白，做不出任何的防御，更不用提什么攻击了，等待的几乎只能是死亡。在这种情况之下，哪怕是进变也不能够了吧。

    在管笙被控制之后，黄岳的术法也是在此刻完成，将手中的拂尘丢出，朝着管笙一指，口中喝道“白毫刺骨”。这拂尘便是散发出耀眼的白芒，突然之间拂尘的白色长丝开始快速的翻卷伸长，就像是翻滚的洪水，刹那之间弥漫一大片空间，朝着管笙漫涌过去。一根根白丝的尖端就犹如利刺，若是将管笙刺中，再没有生还的可能。

    “管笙不能死！！！”就在这危急时刻，卫淑却是忽然大叫起来，体外灵气涌出，朝着管笙方向便是疾速掠去。

    位于卫淑旁边的王青一惊，未曾想到卫淑竟是要解救管笙。这可是将他们云影派毁坏成这副模样的罪魁祸首啊，卫淑竟还想救他，实在难以理解。

    不过，卫淑并未阻挡成功。王青动作很快，瞬间便是拦阻于卫淑身前。

    卫淑虽然是云影派的掌门，但是云影派和苍岭派比较起来还是相差太多太多。王青只是苍岭派的一名长老，但是他的实力却丝毫不亚于卫淑。而两人既是在之前的战斗之中受了些伤害，故此实力相较起来竟是相差无几。两人顿时僵持住，互相打斗，纠缠在一起。

    不远处，南宫彗雪微微虚着好看的眼眸，静静的凝视着眼前发生的一切。从她来到此处的时候便是已经知道，这名浑身血红的诡异少年便是管笙，这几乎是显而易见的事实。如今见得管笙在黄岳等人的术法之下毫无反抗之力，南宫彗雪倒是有些高兴。虽然她恨不得亲手将管笙杀掉，但是最终结果都是一样，只要管笙死了就好，何必自己亲自动手！

    冯珈和冯琳此时也是彻底的对管笙没了期望，看着管笙就要被那潮水般的拂尘给吞噬，两人体外已经是萦绕出灵气来，转身准备离开此地。

    “哗啦啦！！”“啊吼！！！！”

    然而，就在这个时候，突然之间响起一阵巨大的水浪之声，紧随其后的是一声惊天动地的狂吼，这吼叫之声带着龙吟，响彻天地之间，让得天空地面都是颤抖起来。巨大的声波扩散而开，仅仅是这声吼叫便是将天空之上的许多云影派弟子长老给震晕过去，不断的有着弟子从天空坠落而下。就是卫淑王青等人也是被这声吼叫震得险些站不住身子。连南宫彗雪都是打了一个冷颤。冯珈和冯琳则是猛然扭转脑袋，朝着声音来源方向望去。