
    只见那白玉瓶儿飞速闪掠至管笙头顶上空，然后倾倒出一团透明的液体来，液体散发着白色的辉芒，眨眼之间形成一个透明的球形屏障，将管笙包裹其中。

    管笙被束缚于屏障之内，透明的屏障似乎有着吸噬灵气的能力，将管笙体内所散发出来的红色灵气吸纳。而管笙处于其中却是难受异常，有一种压迫之力正强制性的将其体内散发出来的力量压缩回去，一股反噬作用袭来，管笙张开嘴“呕”的吐出一大团一大团的血水来。

    “呃啊！！！”此时丧失神智的管笙并不知道这名界域维护者乃是在助其恢复，只道是这人也想攻击自己，所以管笙发出一声凶狠的吼叫，双眼冒火，怒目注视着前方不远处的那名白衣女子，体内的灵气再度疯狂涌冒出来，瞬间将整个球形屏障充斥。

    “嘭！！！”“嘭！！”“嘭！”

    管笙开始挥动拳头击打于屏障之上，屏障发出一声声巨大震响，但是并没有破裂的迹象。

    “队长！我无法彻底将此子压制！”白衣女子见得管笙状态，面色微变，扬起雪白的下巴，向着天空之上的那名为首女子高声说道。

    “圣灵之子当真如此厉害！？”空中一名黑衫中年男子略微皱眉，面上带着些微不屑之色，忽然猛的拍打背后羽翼，向着为首女子说道，“让我去帮她一把！”

    “咻！！”一阵风响，这名黑衫男子已是掠至管笙近前，仔细凝视着透明屏障之内的管笙，慢慢的将自己的双手张开，黑色的灵气便是如墨涌出，瞬间覆盖于屏障之上，而后男子手上用力，极力压缩着屏障。

    屏障之中，管笙再度受到一股巨大的压迫之力，体外的灵气飞速被屏障吸噬，大脑开始昏沉眩晕起来，拍打着六只羽翼，身形开始微微摇晃，双眼微虚着，似如打瞌睡的老人。

    “范耀！你可别伤了他！”先前的那名白衣女子见得这名黑衫男子将管笙压制住，透过那黑色的灵气缝隙见得管笙的痛苦模样，于是提醒这名叫做范耀的男子道。

    “若是这点压迫都是承受不了，那也没有必要继续存留下去了！”范耀依旧是一副不屑表情，对于这种依靠血脉传承天生就拥有无上力量的人他十分反感，而他自己则是一步一步脚踏实地从一个普通的神界之人奋斗到如今这个地步，所以他看不起管笙，而他知道管笙的身份，一个偶然之中得到圣灵血脉传承的凡人罢了。

    “啊！！！！”管笙忽然发出无比凄惨痛苦的叫声，在他的身躯之上，皮肤开始破裂，背后的羽翼以及身躯之上的鳞甲似乎如同冰遇烈阳般融化。仿佛管笙是泥做的，眼看就要这样一点点地融化掉。

    冯珈等人都是看不明白这些界域维护者究竟是在做什么！如果要将管笙击杀，那么应当是轻而易举的事情吧，而管笙在进变之后又没有了神智，这种没有神智的恐怖存在难道不该击杀或者从人间界转移出去吗？但是此刻这些人分明没有要将管笙转移的意思，看起来倒是像在帮助管笙控制他自己的力量一般。

    南宫彗雪也是看出了这点端倪，看来自己料想的不错，这些人果然是来帮助管笙的！那么自己接下来该怎么做呢？难道眼睁睁的看着这些人将管笙解救带走？那么自己千里迢迢的来到这里又有什么意义？

    南宫彗雪越想越是气愤，“哗”的一下，白色的灵气竟然是直接是从其体内漫涌出来，潮水般翻滚于其体外。翻滚的灵气带动南宫彗雪如瀑的长发舞动起来，她身后的千条尾巴也是扭曲着如同大海之中的海带。

    不行！如今正是将管笙击杀的绝佳时机，怎么能够错过！南宫彗雪终是无法控制住自己，身形一闪，便是快速的朝着管笙所在疾速掠去，而此时的她双眼之中只有管笙根本不顾其他。

    远处，冯珈冯琳以及卫淑见得突然之间向着界域维护者冲去的南宫彗雪，皆是感到一惊。虽然他们早已发现南宫彗雪的存在，但是一开始根本未曾注意过，他们也不清楚这名狐狸族的少女为何出现在这里。没有想到一直静静观看的这名美丽少女竟在此刻打算出手。在几名实力高强到不知何等境界的界域维护者面前出手？这名少女也太过天真了，定然是未曾经历人世的单纯女孩，不过这样冲上去极有可能丢了她的小命啊！

    “哎！！”冯珈略感惋惜的叹了一口气，摇着头，这名少女虽然是狐狸族之人，拥有天生的魅惑之力，但是如她这般惊世骇俗的容貌还是世间少有，就是神界也不多见，没有想到竟是来到这里准备对管笙动手，而且是面对着超越了人间界的恐怖存在界域维护者的面出手。这也太傻了。

    “嗯！？千尾狐！？”站于管笙旁边的那名白衣女子感受到南宫彗雪的气息，愣了一下，扭过头来，虚着眼眸看向南宫彗雪。她的眼力自然不是凡人能比，见识也是极广，一眼便是看出了南宫彗雪千尾狐的身份。千尾狐虽然在人间界极为罕见，但是对于这种游离于各个界域的界域维护者来说，千尾狐却是再寻常不过的存在，根本不足为奇。他们当然也清楚千尾狐的强大，但是在他们的眼中，这种人间界的千尾狐根本不值一提。

    眼瞧着南宫彗雪身形即将掠至身前，这名白衣女子手掌一翻，连术法也不结，直接是一掌朝着南宫彗雪拍去。这一掌并无灵气波动，而是直接撞击空间，让得空间震荡，产生一股冲击波，轰击在南宫彗雪的身上。

    “啊！！！”南宫彗雪登时被击打得倒飞而起，惨叫一声，口中喷出一口鲜血来。

    “哼！你这只狐狸若是想要来救此子的话，我便奉劝你不必多此一举了！因为我等并不是要加害于他！”白衣女子将南宫彗雪击退之后，冷哼一声，只以为南宫彗雪是与管笙一伙的，于是这样说道。

    哪里知道，这白衣女子如此说完，南宫彗雪却是更为激动愤怒起来，浑身都是颤抖，体外灵气涌冒得更为汹涌，美眸大睁，双眼之中几乎要喷出火焰来，面色惨白如纸，身体竟是在慢慢的产生变化。南宫彗雪的嘴中有着獠牙出现，纤纤素手的手指头上，指甲飞快变长，而她的耳朵也是开始便得尖锐起来。

    见得南宫彗雪的变化，这名白衣女子并无丝毫的惊异，而是目光泛冷的盯着南宫彗雪，不知道南宫彗雪为何如此激动，撇了撇嘴角，颇为无奈的呢喃：“兽化么！？”