
    “哗！！”突然之间，在那巨大的湖泊泥泞的底端，身子扭曲摔倒其内的鱼蛟龙忽然绽放出比之先前更为浓烈耀眼的光芒来，蓝色的灵气萦绕其身躯，如同漫溢的水，瞬间将整个湖泊都是填满，仿佛湖泊再度灌满清水。从湖泊之中绽放出蓝色的光亮散发出道道光束，将半个天际都是印染。此时的这片区域完全变成了两种颜色，由鱼蛟龙所散发出来的蓝色和管笙身躯之上绽放的红色，两种光芒交相辉印分别占领半个天幕。

    诡异的是，在鱼蛟龙的身形被蓝色灵气隐没之后，湖泊所充斥的蓝色灵气之中竟是传来“噼里啪啦”的声响，就像是闪电在其中撞击，而且不断的闪烁光芒。

    管笙此刻虽已失去神智，然而也是察觉到危险，当下拍打六只羽翼，身形化作一道红芒，速度极快，移动之时带出破空之声，朝着湖泊所在射去。

    “吼！！！！”一声龙吟咆哮，湖泊之中的蓝色灵气忽然之间犹如潮水翻卷，一道蓝色光柱冲天而起，光柱周边萦绕的蓝色灵气犹如云层翻卷，灵气之中还有着闪电乱窜。鱼蛟龙的整个庞大身躯便是置身于这道通天光柱之中。这道光柱似乎在吸纳天地之间的灵气力量，一股股强横的能量风暴不断的朝着光柱席卷而去，地面之上许多巨大的石块竟然是慢慢的悬浮而起，仿佛失去地心引力。

    “嘭！！！”管笙的身形撞击在蓝色光柱之上，竟是直接被反弹回去。这条鱼蛟龙此刻正在变蛟，这道光柱便是防护，此时恐怕无人能够破开这道防御。饶是此刻管笙撞击其上，也觉得脑袋昏沉，被无数道蓝色闪电击中，令得四肢都是微微泛麻。

    “这条鱼蛟龙是怎么回事！？光是变蛟便是拥有这般威势吗？太恐怖了！”冯珈已是看得目瞪口呆，说话时候牙齿都是打颤。

    冯琳紧蹙纤眉，抬起素手，将额头之上的香汗擦拭，咽下一口唾沫道：“这只是鱼蛟龙在产生变化时候释放能量与吸收能量产生的效果，一旦变化完成，气息便是会弱下去！不过……这条鱼蛟龙确实非同寻常！连那虚空都是微微震裂，露出漆黑的虚无空间来了！”

    冯珈闻言仔细凝视那道通天光柱，果然，在光柱的周边已经是有着丝丝细小的空间裂缝产生，仿佛要将这片空间都是崩毁。

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    管笙一连朝着那道通天光柱撞击了好几次，却是一点效果都没有，这道光柱丝毫不为所动。而置于光柱之中的鱼蛟龙却是在慢慢的产生变化。

    鱼蛟龙庞大的躯体正在进行蛇蜕般的变化，皮肤慢慢的脱落，露出新的黑色的肌肤来。最为明显的是鱼蛟龙的鱼形脑袋，现在已是慢慢的变形，隐隐有了龙头形状。并且从鱼蛟龙蜕皮之后的肌肤之上还能够十分清晰的看到一些鳞甲的存在。看来这条鱼蛟龙并不是简单的变蛟，它甚至已经有了化龙的实力！这是要直接从鱼形化为龙形啊！

    管笙在不断的冲撞了好几次无果之后，便是不再莽撞行事，并且他自己也觉得有些昏沉，于是拍打着羽翼悬浮在半空之中静静的凝望着鱼蛟龙的变化。此刻除了观望，无法再有其他动作，哪怕是真正的仙神也无法撼动鱼蛟龙的变化。

    不知不觉，这场位于三峰湖的战斗已经是持续了一夜。夜色的黑暗慢慢消退，白昼的光亮从东边漫涌过来，一抹橘红的朝阳射向此处，黎明已至。但是此处的蓝色红色光芒却并无丝毫的暗淡。

    却说关文正带领着仅存的上千名火枫派之人一路奔逃上百里山路，早已看不见三峰湖那方的状况，只是偶尔传来惊天的震响，还有那不断变换色彩的天空显示着那方恐怖的战斗还在继续进行着。

    这个时候，李煜熠和秦莲等人皆是慢慢的清醒过来。他们刚一醒过来便是朝着天际望去，发现天空之上已经没有了管笙的身影，皆是感到担忧。

    “关护法！你这是要逃到哪里去！？”李煜熠清醒过后，瞧见周围众多疲惫不堪的火枫派之人还在继续朝着远方逃遁，不免发出质问。

    关文正见得李煜熠醒来，面上并没有丝毫的喜色，而是十分凝重的朝着周围山峰一指，开口道：“李侍卫！你可瞧见周围山峰的状况？这些可都是陛下和那些人战斗造成！若不逃至安全地带，留在战斗所在，若是被波及，后果不堪设想！我想，陛下也不愿意让得我们留在那里吧！”

    李煜熠闻言朝着周围山峰望去，在逐渐明亮起来的天色照映之下，隐约可以看到周围的山峰之上许多树木被连根拔起，土坡滑落，乱石翻滚，如同地震过后，场面触目惊心。要知道此处距离三峰湖所在已经接近百里之遥，没有想到那方的战斗能够波及如此之远，实在可怕。

    查看了周边的情况之后，李煜熠便不再言语，寻到徐静凝，将后怕不已的徐静凝好生安慰。

    余欣还未清醒过来，秦莲则是紧紧的抿着自己的嘴唇，眼眶之中饱含担忧的泪水，但是却强忍着不让之滚落下来。

    正当关文正搀扶着梅玲准备继续朝着远方奔走时候，于遂长老却是挣扎着自己受伤的躯体挡在众人前方。

    “大家听我说一句！”于遂刚开口说了一句话，眼中的泪水便是夺眶而出。

    众多疲惫不堪的火枫派弟子长老见得于遂长老这般模样，各个心中苦楚，还没等于遂长老说出什么事情来，他们竟都是留下了眼泪。

    “我想问一下，众人不远几百里的路途来到三峰湖是为了什么！？难道就是为了在一路上将火枫派的长老弟子们一个个害死吗！？”于遂流着泪悲恸的说，“我也明白关护法的意思，想要将火枫派的命运托付给帝君！帝君的强大也是我们有目共睹！但是……现在这个结果恐怕关护法也未曾想到吧！？我们火枫派上万人，在短短的一个月时间内便仅仅剩下这么一点儿！若是其他人都离开了罢也便算了，而他们却是极为凄惨的死去！这究竟是谁的责任！？难道这是我们火枫派之人应有的命运吗？如果……如果我们不离开红枫山，如果我们将火枫派解散，那也不会是这样的后果……”

    “于遂！！你究竟想要做什么！？如今事已至此！难道你还打算背叛吗！？”关文正面带怒意，狠狠的瞪着于遂。他没有想到于遂在经历过封城的事件之后还没有悔改，难道他在向管笙磕头求饶的时候根本就没有一点的真心吗？难道那个时候他还不知道火枫派只有在管笙的带领之下才能够继续存在下去吗？

    “不！！我并不是想要背叛！我的性命是帝君给的！我这一生都愿意追随帝君！”于遂说着，撩开自己的衣袍，露出自己腹部的那道巨大的伤口，当初若不是林长老向管笙求情，于遂已经是切腹自尽了。

    听闻于遂的话语，让得关文正不解了。既然于遂愿意追随管笙，那么此刻在这里泪流满面的又是为了什么？