
    突然从天际云翻雾绕之中破开了一个口子，圆形的口子散发出圣洁的白色辉芒，几道人影慢慢的从口子的光芒之中浮现降落。

    让人惊异的是，从那云层之中慢慢出现的六人背后皆有巨大羽翼。其中三人白色羽翼，另外三人黑色羽翼，所穿服侍虽然相同，却也分为黑白两色。三男三女，男子穿着长衫，女子穿着长裙。羽翼微微扇阖，令得他们的身躯悬浮空中。

    其他人也许并不知这六名神秘人物究竟是什么样的存在，但是冯琳和冯珈却是清楚得很，这便是界域维护者。界域维护者的主要任务便是维持不同界域之间的平衡，对破坏界域空间之人实行制裁。

    一般来说，不同界域之中皆有极为强横的存在，拥有毁天灭地之力的绝世强者。这种强者一旦发怒，便是涂炭生灵，山河破碎，空间震裂，极有可能将一个地方破坏得面目全非。为了防止这种事情出现，界域维护者便对这些强者实行制裁。

    冯珈和冯琳两人仅仅知道界域维护者的存在，可能是一种维护世界和平的组织。任何一名界域维护者的实力皆是极强，当然究竟有多么强大，冯珈和冯琳两人心中并无概念，因为界域维护者的出现极为罕见。似乎各个界域的强者之间皆达成了一个协定，不会动用破坏这个界域空间的实力。就是冯珈和冯琳两人从神界来到人间界，也是签订过这项协议。所以，纵使冯珈和冯琳两人早已达到神境，拥有神力。但是却并不能在人间界施展。

    在人间界，凡人又将界域维护者称之为天使，乃是正义的象征。因为界域维护者通常在灾难来临的时候出现，并将之制止。故此在凡人心目中，天使都是极为圣洁高上的存在。

    尽管来到人间界的强者都会签订不动用超出此界域空间承受能力的实力，但是人间界灵气蕴含丰富，并且变化多端，不一定会演变出怎样强横的存在出来。比如这条鱼蛟龙，在逐渐强大的过程之中不知道这项协议，就会对人间界进行破坏。这个时候，界域维护者便是会出现将之制止。若是演化出来的强者已经拥有灵智，界域维护者一般会将天地法则告知，然后令其签订协议。当然也存在一些实力暴强但是并无高等智慧的生物，为了防止界域被破坏，界域维护者便是会将这个破坏性的生物转移至能够承受它的能量释放的界域去。

    当然，一处界域异常之大，不可能时刻有着界域维护者能够关注。在冯珈和冯琳两人尚未来到人间界之前，枫树家族的家主冯堂便是让得冯暮前去举报管笙，因为管笙当日将枫树之祖杀戮时候所展现出来的实力已经是达到人间界的极致，而这种情况之下界域维护者显然要出面制止的。但是当日界域维护者并未出现，这略微有些异常。看来今日这种状况，界域维护者是不得不出现了。

    “天使！？”云影派的掌门卫淑见得天空之中那几名生长翅膀并且散发圣洁辉芒之人，错愕的呢喃道。这究竟是怎么了？连传说之中的天使都降临了吗？看来云影派有救了，若是一直这般闹下去，恐怕连青云山和苍云山都不保。

    天际另外一方，南宫彗雪却是将自己的小嘴儿翘得老高，她虽然并不清楚这些生长翅膀的人出现是为了什么，但是这些人背后扇动的羽翼怎么看都和管笙背后的羽翼有些相似，若是帮助管笙的，那可麻烦了。

    “什么人！？”黑色蛟龙显然不知道界域维护者的存在，如今变成蛟龙之后的他已经是有了灵智口吐人言，当下体外漆黑的灵气萦绕而出，不断的甩动长长的尾巴，开口质问道。

    天际之上，这几名界域维护者垂眸看了黑色蛟龙一眼，然后皆是将目光落至下方的管笙身上。

    “先将他控制住吧！”界域维护者中，为首的一名美丽女子红唇微启，看着管笙，开口向着身旁之人说道。

    当其话音落下，其后一名白衣女子便是拍打羽翼快速的朝着管笙飞掠过去。

    “啊吼！！没听到我在问你们话吗！？”黑色蛟龙见得这些人并不理会自己，登时大怒，怒吼一声，张开满嘴獠牙，身形闪掠，化作一道黑色闪电向着天空之中的几人冲去。

    “制裁之拳！！！”尚且悬浮空中的四名界域维护者皆不为所动，只是一名黑衫男子身形一扭，仿佛空间都是撕裂，挥动拳头，对准黑色蛟龙便是击打而去，而此刻黑色蛟龙分明距离他还有十几丈之远。

    “轰！！！”随着这名男子的拳头击出，顿时一股浓黑粘稠的灵气潮水般从他拳头涌出，凝聚成一个巨大无比的拳形，一拳轰击在黑色蛟龙的身上。

    “啊吼！！！”黑色蛟龙发出一声凄惨的哀吼，身体扭曲着，像是受伤的蚯蚓疯狂甩动，从高高的空中快速坠落，口中喷出大片大片的黑色鲜血，鲜血如雨倾洒而下，将下方废墟都是染成黑色，而这条黑色蛟龙的身躯竟是快速缩小，很快便是小到人们无法看清，最后落入废墟之中不知踪影。

    仅仅是一拳，这名界域维护者仅仅挥动了一拳，便是将这条黑色蛟龙打得不见了踪影！这是何等恐怖的实力啊！要知道这条黑色蛟龙已经是人间界实力的极致了啊！冯珈等人都是惊呆了，难以置信这界域维护者的实力强悍到何等境界，恐怕就是枫树家族的神主大人也无法与之抗衡吧。现在总算是知道为什么界域维护者能够实行各个界域的强者制裁了。原来他们的实力早已凌驾于这些强者之上。

    不过，让得冯琳心中略感疑惑的是，这条黑色蛟龙明明拥有了自己的灵智，为什么这些界域维护者不将天地法则告知，然后与之签订协议？而是直接一拳将之击杀！？这似乎与传闻之中不一样啊！难道这些界域维护者认为这条黑色蛟龙日后的危害甚大，所以提前将之毁灭掉吗？

    正在冯琳困惑之际，其中那名白衣女子已经是飞掠至管笙身前，伸出纤纤细手，探入自己袖口之中，取出一个白玉瓶儿，将这瓶儿朝着管笙丢去。同时女子口中念念有词，似乎要施展什么术法来。