
    “如今火枫派仅剩我等，继续存在下去也没有任何的意义。追随帝君一路至此，帝君想必也未曾料到事情会发展成这般！只是，若是我们一味的强迫众人追随，未免太不近人情！以我的想法便是，如今火枫派彻底解散，若是想要离去者，当分发银两让其好生安顿离去！”于遂咬着自己的牙邦，浑浊的泪水在他的脸上流淌成纵横。

    “于遂长老！你这算是什么意思？当初陛下进入封城之时便是下达命令，让得那些想要离去之人自行离去！而那个时候你还极力反对！怎么？到了现在却又说出这样话来！？”汪琪瑞困惑的盯着于遂，心中觉得于遂多此一举，当日在封城众弟子长老都是不曾离去，便是有心要追随帝君，现在又何必再提？

    “无论如何，我炼丹房的童子长老们是不会舍弃帝君而去的！”炼丹师林有德抚着自己的胡须，虚着眼睛瞧着于遂，望了一眼那些背着各种药材丹谱的道童，开口平淡的说道。而在林长老话语说出来的时候，众多丹药房的道童长老面上也是显露出坚定不移的坚毅之色。

    周围顿时发出一阵窸窸窣窣的窃语之声，余下的那五百人似乎经过一阵议论，然后为首几名长老便是开口说道：“我们也无处可去，愿意追随帝君！”

    于遂的面上渐渐露出了笑容，见得众人面上的坚毅之色，十分振奋的扬起手臂，高声道：“很好！！众人既是有如此心思！那么就算为帝君而失去自己性命也是在所不惜！现在我们不要继续赶路了罢！且寻一处休息！帝君实力强悍，定然不会有事！待得事件平息，我们便第一时间前往三峰湖寻找帝君下落！”

    “好！！！！”原本尽皆疲累不堪的众人此刻忽然心中热血涌冒，觉得自己再度拥有了无尽力量，干劲十足的开始组织寻找食物柴火，准备驻扎。

    关文正听完于遂这一番慷慨激昂的陈词之后，心中也是颇为感触，轻轻的拍了拍梅玲的手儿，然后朝着于遂走去，来到于遂身旁，将之搀扶住，轻声问道：“于长老！你这又是何必！”

    “关护法！如今火枫派早已名存实亡，既是要一心追随帝君，自然要完完全全的摒弃过去！当初在封城，帝君让得众人离去，我想大部分人是无处可去所以选择留了下来！但是现在经历过生死之后，难免有人心生退意，我这是让得那些心思动摇之人彻底坚定下来啊！”于遂颇为语重心长的道，眼中泪水微微闪烁。

    “没有想到于长老竟有这般远见！”关文正听后不禁赞叹。

    于遂笑了笑，朝着关文正摆了摆手。但是没有人看出于遂长老这丝笑容之中的苦涩。

    原本听了于遂的言语之后准备脱离的少部分弟子长老却是被一番议论之后代表了，如此境况之下竟不好提出离开的事情来，况且在封城一事之后，恐怕火枫派已经是进入官方黑名单，若是被人知晓乃是火枫派之人，保不准受到迫害。他们不知道，在封城事件之后，那些提前离开的弟子长老都是被一个不剩的揪了出来，处以极刑！

    特别是当初指示曾庆将徐静凝的哥哥徐动然杀害的那名长老邹立，此时更是心绪不宁，继续留在这队伍之中也不是，离开此处也不是，当真是烦恼得很。不过他还是选择暂时停留，毕竟当初自己的罪过已经是被管笙赦免，管笙无意追究，担忧的只是李煜熠对自己耍手段！不过从这些日子的接触来看，李煜熠却是一个毫无城府的天真少年，根本不足为惧。但是这毕竟是邹立的一个心结，他十分担心徐静凝在李煜熠耳边吹风，让得李煜熠对管笙吹风，万一哪一天管笙听了李煜熠的话，那么自己定然人头不保。在这种顾虑重重的心境之下，邹立心神不宁，走路时候直接摔了一个狗吃屎。

    ……

    三峰湖所在，天空之上弥漫蓝色云雾，朦胧一片，实际乃是鱼蛟龙所散发出来的蓝色灵气。通天光柱的光亮在逐渐减弱，鱼蛟龙的形态已经是慢慢转化成一条黑色的蛟龙。黑色蛟龙游曳于蓝色光柱之中，双眼绽放红芒，盯着外边悬浮着的管笙看，似乎对管笙十分仇视。鱼蛟龙在化为黑色蛟龙的时候，身形显然缩小，但是在常人看起来依旧是庞大无比。

    “哗！！！”忽然，蓝色光柱一阵收缩消失不见，空中仅仅剩下这条黑色蛟龙。蛟龙扭动身躯，显得激动兴奋，不断的在空中闪电般窜动。

    管笙见得那道蓝色光柱消散，正准备与之战斗，却是见得黑芒一闪，蛟龙黑色的巨尾便是落在管笙的头顶上空。

    “嗤嗤！！！”随着蛟龙尾巴的甩动，空间都是发出撕裂之声，尾巴重重击打管笙头上。

    管笙身子便是犹如陨石般坠落下去，轰然一声，将地面砸出一个巨坑，他的身体都是没入了地面之下。

    “吼吼吼！！哪里来的奇怪小子！”黑色蛟龙在空中盘旋，注视着下方翻滚而起的烟尘，竟是口吐人言，声音带着些微的龙吟，黑色的身躯之上稀疏的片片鳞甲在朝阳橘黄色的光芒照耀之下熠熠生辉。

    “咳……呕……”管笙从废墟之中好不容易爬出来，一边咳嗽一边呕吐鲜血，在他的脑袋上面都是出现了一个凹陷，被这条蛟龙生生击打而出。可想而知，这条蛟龙的实力恐怕已经是超越了人间界的极限。

    “哗哗！！！”就在此时，忽然无云的天际风云变色，不知从何处疾速漫卷而来大股大股的云层，云层在空中旋转，形成一道道漩涡。

    地面掀刮起一阵狂风，刹那飞沙走石，地面迷蒙一片。

    管笙拍打着自己的羽翼慢慢升空，略感惊诧的注视着变化的天幕。黑色蛟龙也是将注意力从管笙身上转移至天空，似乎感受到有什么恐怖的存在即将从这天空之中出现。

    “可恶！又是怎么了！？”原本见得黑蛟龙将管笙击打而略微欣慰的南宫彗雪见得天空变化，顿时不满的翘起了自己的小嘴儿，攥着自己小小的拳头，目光也是投向了翻卷的云层。

    “终于要出来了么！？”冯珈和冯琳两人倒似乎没有太过心惊，仿佛早已知道什么东西将要出现一般，此刻他们的心中十分复杂，希望那恐怖的存在快些出来将此处场面处理。