
    南宫彗雪兽化之后，实力陡然之间倍增，其体外的灵气更为疯狂翻涌起来，裂开嘴角，露出尖锐的獠牙，发出一声低沉的嘶吼，身形一突，似如炮弹一般再度朝着那名白衣女子冲去。

    白衣女子见得南宫彗雪气势变得更强了，不敢轻视，手中印结开始翻转，微微拍打背后洁白如雪的羽翼，身形缓缓的向前移动了一小节，一声低呵“惩戒之掌”。在她的白嫩手掌之上便是极为快速的凝聚出一股流水般的灵气来，灵气覆盖其纤细手掌，依着手掌形成掌形，而后凝聚出如同白色玉石的灵气手掌向着南宫彗雪击去。

    这张白色的灵气手掌在脱离白衣女子之手后便是不断的扩大，一丈，两丈，最后竟是大如房屋，散发着白色的辉芒，金莹剔透，如同温玉打造。

    南宫彗雪在兽化的时候虽然有些意识不清，整个头脑之中只有怒火在翻涌，但是还是知道危险，见得这巨型手掌向着自己击打覆盖而来，身形连忙一扭，想要从这手掌旁边躲过。

    但是，就在南宫彗雪身形转向的同时，这张巨大的灵气手掌竟有灵智般随之一转，而后飞速的落在了南宫彗雪的身上，将南宫彗雪打得犹如断线的纸鸢朝着下方废墟坠落。

    灵气手掌击打至南宫彗雪身上之后便是破碎成点点荧光，犹如散乱的萤火虫，似如烟花般散开。

    南宫彗雪深受重创，张口喷出的鲜血染红了她的衣襟，但是她却并未放弃。在身形下落至快要撞击地面废墟之时，她整个身躯忽然一震，竟是有着红色的灵气从她的体内涌荡出来，慢慢的将白色的灵气覆盖替代，而南宫彗雪的身体则是快速的彻底的化为一只狐狸的形态。

    彻底转化成千尾狐的形态之后，南宫彗雪抖了抖自己的身子，身上毛绒绒的白色绒毛已经是带上了火焰般的红色，并且红色还在蔓延，红色的灵气在它的身躯之外缭绕，令之看起来就如同一只火狐。

    “轰！！！”再度变化之后的南宫彗雪双脚猛踏地面，让得地面一震，竟是凹陷下去一丈距离，在地面之上都是冲击出一个巨大的深坑，而她的身形则是无比迅速的再度朝着那名白衣女子冲去。

    “可恶！不知好歹！！”天空之中的这名白衣女子显然也是有些动怒，银牙一咬，眉毛倒立，凝视着不断在自己眼眸之中放大的红色光点，突然咬破舌尖，喷出一口鲜血来，而后手中印结翻转，白色的灵气将这红色的鲜血包裹起来，鲜血瞬间融入灵气之中。

    “化骨！！！”白衣女子再度低呵，随着她的手掌挥动，一片红白色的灵气便是如同清水般从上空落下，似如瀑布，一瞬间便是将狂冲而至的南宫彗雪包裹住。

    “嗤嗤嗤！！！”红白色的灵气液体沾染于南宫彗雪身上，具有强烈的腐蚀作用，飞快的腐蚀着南宫彗雪体外的灵气，并且将南宫彗雪的毛发都是灼伤。

    “啊吼！！”南宫彗雪在这股腐蚀性的灵气之中挣扎大吼，继续兽化，体型快速膨胀变大，红白两色的灵气开始从她的体内涌荡出来，与外边的红白灵气冲击在一起，就像是两股不同的河流冲撞，产生一股股能量风暴漩涡。

    “碍事！！！”白衣女子见得南宫彗雪继续兽化，心中怒意已盛，双眼之中寒芒闪烁，身子轻轻一动，竟是从原地消失不见。

    “啪！！”当白衣女子出现的时候，竟是直接来到了南宫彗雪化为狐狸的巨大头颅之前，对准南宫彗雪的额头便是一巴掌拍下。

    “轰隆隆！！”南宫彗雪受到此击的伤害极大，顿时脑袋晕沉，整个庞大无比的躯体坠落下方废墟之中，陷入地面之下，溅起一片飞沙走石，烟尘滚滚而起。

    但是，这名白衣女子并未就此停止攻击，而是轻轻挥动衣袖，将翻滚起来的烟尘挥散，身形再度一扭，已然踩踏于南宫彗雪庞大的狐狸身躯之上。

    “哼！就算你体内拥有两种不同属性的灵气又能如何！不过是一只人间界的千尾狐罢了！在其他界域之中我可是制裁过不少你这样的兽类！”白衣女子双脚踏于南宫彗雪的狐狸脑袋上边，看似没有用力，却是将南宫彗雪压迫得根本无法将头颅抬起。

    “啊吼！！！”南宫彗雪发出不甘的哀吼之声，想要挣扎，却是被白衣女子忽然丢出的十三个光环分别将她的四肢以及九束尾巴束缚。

    “铮！！！”白衣女子面容之上带出些微的邪异，突然从她的袖口之中抽出一根白色的“细剑”。说是细剑其实有所不对，倒不如说成是如同细剑般大小的针。

    “我也好些日子未曾给我的宝贝喂食了！今日便用你的血来滋养罢！”白衣女子说完，便是要将手中的巨针向着南宫彗雪的脖子刺下去。

    “砰！！！”但是，就在此时，天际之上忽然爆发出一声既沉闷又清脆的炸裂声响，随之而来的是一股无比恐怖的气息威压弥漫此处整个空间。

    这股恐怖的威压，令得地面的石块都是压缩，那些杂乱的残存的树木在这一刻尽皆匍匐，小草都是压低了自己的头，一些土质较软之处，可以明显的看到大地在凹陷。

    “噗嗤！！！”距离此处十几里之外的空中，卫淑同样感受到这股强横气息，光是这股难以形容的恐怖威压便是压迫得她口中喷血。心中恐惧的卫淑不得不再度将自己的身躯移动到更远的地方。

    至于冯珈和冯琳两人，一来他们两人距离紫霞山很远，二来他两人实力强大，故此虽然感受到这股压迫之感，但是并无大碍。只不过心中震撼无极，目不转睛的盯着管笙所在。事态究竟还要怎样发展下去，究竟还会变化到何等恐怖的境地？他们根本无法想象。

    而距离紫霞山上百里之遥的火枫派之人，以及那些逃离出去的紫霞门之人，还有山野之间居住的一些普通人都是感受到这股强横的气息威压。就像是产生了高原反应，他们许多人觉得难以呼吸，仿佛空气被抽走了一般，顿时面红耳赤，脑袋发晕，许多人都是昏迷过去。

    不仅仅是人类，方圆上百里的距离之内，那些山林之间的小动物，河流之中的游鱼，各种昆虫都是被这股压迫之力所影响。山野之间许多正在觅食动物直接躺倒，那些树上飞舞的昆虫也都掉落地面。山间的溪流湖泊之中更是壮观，一大片的各种鱼类翻着白肚皮浮在水面上，若是此刻那些渔夫没有被这股恐怖的气息压迫得晕过去，见到这样场景也要高兴得晕过去。

    究竟发生了什么样恐怖的事情，为什么会突然之间产生如此浩瀚恐怖的气息威压？这气息威压的源头正是破碎的紫霞山上空，从那悬浮空中的管笙体内散发出来。不过，此时的管笙已经是完全变了一幅模样，不再是六只羽翼，头上犄角，屁股后边长尾巴的怪物。而是一道光，一道流光。