
    “咻！”然而，就在管笙的拳头即将击打于南宫彗雪的庞大身躯之上，诡异的是，南宫彗雪的狐狸身躯竟是一瞬间快速移动，就在管笙身前直接消失了踪影，而管笙的拳头之上则是携带着流光的拳风喷涌而出，将前方的地面轰击出一道深深的沟壑。

    “轰！！！”就是此时的管笙也来不及反应，南宫彗雪的巨大尾巴猛然扫于他的身躯之上，将之从此处击打得飞了出去。

    空中，管笙的流光躯体带出一道彩虹般的光线，朝着远处飙射，他无法止住自己的身形，南宫彗雪此击力量奇大无比。

    “轰隆隆！！！”高速飞掠的管笙竟是撞击于距离此处十几里之外的苍云山上面，瞬间让得苍云山崩毁。烟尘和石块将管笙掩盖。

    “啊吼！！！”南宫彗雪并未就此停止进攻，再度扬起四肢，朝着崩毁的苍云山快速奔跑而去。南宫彗雪的速度极快，奔跑的时候四脚离地，几乎就是在空中狂奔。带出三色光华，如若彗星划过。

    当慕雅风等几名界域维护者停止施法的时候，那股弥漫天地之间的恐怖气息便是消散而开，原本飞速逃离此地的卫淑以及冯珈和冯琳几人都是停住了身形，再度十分困惑的返回过来，远远的看向云影派所在。

    令得他们诧异的是几名界域维护者为何无缘无故的消失不见，为何直接是舍弃了管笙而不顾？当他们的目光落在管笙的身上时候，南宫彗雪已经是将管笙击打得飞出。

    看着那座巍峨的苍云山崩塌化为废墟，卫淑的眼眸之中清泪无声流淌，浑身都是微微战栗。身为云影派的掌门却无法保护自己的门派，只能眼睁睁的看着祖上传承这样轻易的被毁灭掉，她的内心如同刀割，但是却无可奈何，这种凄凉无力的感觉无法用言语形容出她的痛苦。

    当南宫彗雪所化的三色狐狸冲入苍云山崩毁所形成的烟雾之中后，忽然之间天地之中一片死寂，没有了任何的声响。苍白的太阳悬浮天际，云也不动，风亦不吹，仿佛空间定格，时间静止，画面久久的存留在这一刻。

    “结束了……”冯琳瞪大自己大大的眼眸，许久之后方才下意识的开口轻声呢喃。

    “应该结束了吧！”原本以为至少三色狐狸和管笙还将展开一场生死较量，却没有想到会如此快速的平息，冯珈已经是感受不到管笙身体之上所散发出来的强横气息威压，也感受不到南宫彗雪所化的三色狐狸的气息，仿佛他们已经彻底从此处空间消散。

    “呼呼！！”然而，正当两人长长舒出一口气的时候，苍云山的方向一阵风暴翻卷，狂风大作，将那些烟尘尽数吹散。

    “发生了什么！！？这究竟是怎么回事！？”当烟尘散开之后，冯珈见得眼前的情形，不禁愕然。

    冯琳的眼眸微凝，瞳孔聚焦，朝着苍云山所在的废墟望去，但见在那满目疮痍的废墟之中，一个散发着各色流光的人影正缓缓的朝着外边走动，在流光人影的怀中竟是抱着一名赤身露体的少女。

    少女仿佛已经昏迷，瘫软在管深的怀中，白嫩的肌肤犹如冬天漫洒而下的雪，乌黑的长发如瀑，巨大的白色狐狸尾巴覆盖在少女的身躯之上，就像是一块绒毛毯子。

    “是瞳术！！管笙施展了瞳术将这名狐狸族人击败！”冯琳突然无比震惊的说道，因为她看到了管笙的眼睛，那颗散发着各色流光的眼眸竟在此时还在微微旋转，就像是慢慢停止下来的转盘，可以猜测之前管笙的眼瞳定然旋转得飞快，以此推测出管笙施展了瞳术将三色狐狸压制。

    “扑通！！”管笙朝着苍云山外边没有走多远的距离，忽然身子一歪，直接倒于地面，身上的流光消散，取而代之的一具血肉模糊的躯体。

    “不好！”冯琳见得管笙倒下之后，忽然发现不远处一道身影疾速向着管笙所在飙射而去，不是卫淑又是何人？看来这名云影派的掌门准备对此刻已经完全失去了防御和进攻能力的管笙出手，若是此刻动手，哪怕管笙是何等逆天人物也只能落得惨死下场吧。

    但是，当冯琳准备追上去解救管笙的时候，却是被冯珈一把给拉扯住。

    冯珈并没说话，冯琳当然理解他的意思，当日在封城已是帮助过管笙一次，自己也说过再不替管笙做事，当时还和冯珈吵闹一番，这一次自然不好再出手。若是管笙死亡，这也是他的命运，自己完全没有干预的必要。

    虽说不打算帮助管笙，但是两人还是决定看一看究竟，至少要亲眼看到管笙被杀之后他们方才是会返回神界，如此对家主冯堂也是有了一个交代。

    没过片刻，卫淑便是悬浮至管笙和南宫彗雪的上空，用着带泪的眼眸注视着下方两具躯体，心中悲恸莫名。

    “铮！！！”卫淑的袖袍一抖，一柄散发寒芒的细剑出现在她的手中，咬着牙邦，面目狰狞，朝着下方已是血肉模糊的管笙便是刺去。

    “轰！！”地面一声炸响，出现了一个巨大的坑洞。卫淑的细剑落下，却并未刺在管笙的身上，而是在管笙的旁边撞击出一个洞来。

    “唔……呜……”卫淑此刻似如一个小女孩儿般瘫坐于管笙和南宫彗雪身旁，不断呜咽抽泣，抹着自己不止流淌的眼泪，哽咽不能言语。

    没过一会儿，冯珈和冯琳也是来到了这里，看到卫淑独自坐在管笙旁边流泪哭泣，皆是感到不解，为什么她不将管笙杀掉，此刻管笙可毫无还手之力啊，而且还是一个将他们云影派几乎完全毁灭的人，为什么她不动手？她究竟在考虑什么？心中在想些什么呢？

    冯琳走到管笙身旁，看到血肉模糊的管笙呼吸平稳，不知为何，心中像是有一块悬着的巨石终于落了下来，安了心。

    “你身为云影派的掌门，如今管笙将你们云影派破坏成这般，你为何不杀了他！？”冯琳见得卫淑不准备杀管笙，便得继续留在管笙的身边为其抬轿，相当于也是管笙的人，于是开口向卫淑问道。

    卫淑有些错愕的抬起头，她早就发现了冯珈和冯琳两人的存在，也知道这两人的强大，一开始以为是看热闹的强者，此刻看来竟是管笙的人，心中不禁有些紧张，而当她仔细思索冯琳的言语时候，忽然一惊，万分诧异的说道：“你说什么！？你说他……他是管笙！？难道是已经被弑的帝君？他真如传闻所言逃出来了！？这……这怎么可能！？他为什么会出现在这里！？为什么会变成这样！？”

    原本想要询问卫淑不杀管笙的原因，结果得到的却是卫淑一连串的询问，让得冯琳都是一怔。