
    凌云阁的顶层，房间之中略显昏暗，悬挂四周的灯盏绽放出柔和的光。虽然外边阳光明媚，然而此处却是用密实的卷帘遮蔽了窗扉，让得房间之中充满一种隐秘的氛围。宽敞的房间之中铺着红色绒毛毯子，毯子之上绘制了流云的图案，这是云影派的标志。房间内部两边坐着数十名青云门和紫霞门的长老，为首则是坐着云影派掌门卫淑。这些长老面前皆是有着一个小小案几，案几上边摆放着一盏茶水，茶水冒着袅袅的烟雾，轻轻扭曲着翻腾在这昏暗的空间之中。除却这些长老之外还有几名侍女站立，为这些长老添茶递水。梅玲则是独自站于房间中央。

    经过众紫霞门长老的唇枪舌剑攻击之后，卫淑紧蹙眉头，身子微微向前倾，虚着眼眸凝视着梅玲，开口问道：“梅长老！对于诸位紫霞门长老所言，你可有解释！？”

    “我并未毒害门主！当初也确是门主同意让得火枫派之人进驻紫霞山方才将通行令给我！”梅玲眼角挂着泪，对于门主之死显然也十分痛心。

    “胡说！你可知道当时进入紫霞山的火枫派之人多达数千，让得这几千名火枫派之人入驻紫霞山，其危机究竟有多大？我想门主不可能不清楚，哪怕你与门主关系再如何亲近，她也不可能同意将通行令交于你！就算门主答应让得火枫派之人入驻，那么她又为何不亲自前去带领？又为何没有将此事通报众人！？定然是你毒害门主，并将通行令夺了去！”一名紫霞门长老指着梅玲大声呵斥，口中唾沫横飞，恨不得将梅玲吞下去似的。

    “我……”梅玲一时之间泪如雨下，面颊涨得通红，不知如何言语，将自己的手指搅在一起，十分紧张模样。

    卫淑见状，向着那些激动的长老们轻轻挥手示意，让得他们不要出声，然后轻声向着梅玲说道：“梅玲！你且将实情告知，若是门主并非你毒害，我自然会彻查此事还你公道！”

    “我……”梅玲支支吾吾，面庞通红如血，好半天方才是挤出几个字来，“因……因为我答应当日夜间同……同门主交合，故此门主答应了让得火枫派之人入驻！”

    “交合！？”众人闻言皆是大惊，人人诧异，瞪圆了各自的双眼盯着梅玲，张大了自己的嘴巴。

    卫淑纤眉微挑，轻轻点头，然后继续问道：“既是如此，那倒是有可能答应你！但是……既然答应将火枫派之人进驻紫霞山，那么为何她又不亲自前去带领？也不告知诸位长老此事？”

    梅玲一怔，当时自己急匆匆的接过令牌，倒是真的没有考虑这么多，为什么门主不亲自前去，也不将此事告知诸位长老呢？这一点就是她自己也想不明白。

    “哼！你真是无耻之极，竟用如此下流言论为自己开脱，污蔑死去的门主！分明是你将门主毒害！现在无法解释了吧！？”一名紫霞门长老咄咄逼人的说道，说话时候咬牙切齿，显然对梅玲充满敌视。

    “杀了她！！”

    “杀了她！！”

    “替死去的门主报仇！”

    众多的长老皆是叫嚣起来，见得梅玲不知所措的模样，反而让得他们更加激动。

    卫淑一直将自己的目光死死的落在梅玲身上，心中在思考着，从梅玲的言语和样子来看，倒不像是说谎，那么为什么紫霞门门主会犯下这样大的错误，让得火枫派之人进驻紫霞山还不亲自前去带领，而且也不告知众人呢？

    “啊！我想起来了！！”突然，梅玲异常激动的叫了起来，仿佛找到了救命稻草，眼中闪烁着光芒，抬起头看向了卫淑，心急的说道，“我记得我拿到通行令的时候，在离开门主居住的庭院之时，似乎看到了袁长老！袁长老她一定知道的！”

    “袁长老！？”卫淑略微皱眉，各门之间长老弟子众多，她不能一一认得，但是知晓大概，显然这名袁长老是她不曾认识的，当下略感困惑，向着下方众人问道，“袁长老何在！？”

    场中众人面面相觑，左右查看，一番骚动之后，却是根本没有人答应。

    “哼！我看袁长老已经是死掉了吧！？想用死人为自己开脱吗？！”一名紫霞门长老不屑的盯着梅玲，冷言冷语道。

    “什么！？”原本涌现希望的梅玲如同被人浇了一盆冷水，冷得浑身发抖，整颗心都是凉了，如果袁长老当真死了，那么自己的清白谁人来证明呢？

    就在梅玲不知如何是好之时，忽然从外边急匆匆的奔入一名长老，这名长老进入之后，快步向前，来到卫淑跟前向着卫淑弯腰施礼，开口道：“掌门！身负重伤的袁长老听闻您在对梅玲进行审判，特将要事告知属下，让得属下前来为梅玲长老澄清罪名！”

    “你说！”卫淑点了点头，一直愁眉不展的她此刻微微放松下来，嘴角甚至是勾勒出一抹弯弯的弧度。

    “袁长老说，当日她受紫霞门大长老的嘱咐，将一名女童送往门主庭院！”这名长老说了一句话，便没了言语。

    “然后呢？”一名长老着急的催促道。

    “然后就没有了！袁长老说了这一句话就昏迷了！”这长老回答道。

    “嗯！”卫淑微微颔首，看向这名前来报信的长老，然后问道，“紫霞门大长老可在疗养处！？”

    “不……不在！已是战斗之中陨落了！”这名长老回答道。

    “你退下罢！”卫淑再度点头，心中已是完全明了了此事，轻轻摇了摇头，向着众人说道，“如今事情已经清楚明白，与梅玲无关！诸位也不要再继续纠结下去了。紫霞门大长老已死，这也是他的报应！”

    “掌门！？这怎么能证明梅玲的清白？就算给门主送去一名服侍她的女童，那也不可能将门主毒害啊！”一名紫霞门长老依旧不解，痛心疾首的说道。

    “你们当真都是不知道紫霞门门主喜好女风！？还是装作不知！？”卫淑提高了自己的音调，用着锐利的目光扫视在座诸位长老。

    青云门的长老自然皆是不知此事，但是紫霞门长老却全部沉默了，显然他们内中有不少人知道紫霞门门主是一名女风爱好者。

    “但是这与门主之死有何关联？一名女童怎么可能毒害门主？门主实力强大，难道不会发现吗？！”紫霞门的长老虽然心中开始动摇，但还是不想承认门主竟如此狼狈而死。

    “可别忘了这名女童背后之人，乃是紫霞门的大长老！至于使用什么手段让得门主中毒身亡，这点不用费心考虑！但是确实是这名女童害死了她，这点无疑！那么一切疑窦都可解开！当时紫霞门门主可能确要亲自告知众人并前去带领火枫派入山，然而却因为女童到来而耽搁！事情就是如此！我宣布，梅玲长老无罪！”卫淑微笑着看着梅玲，大声的宣布道。

    梅玲早已泪流满面，在这个结果宣布的同时，扭转身便是朝着凌云阁外边跑去。

    外面焦急等待的众人见得梅玲独自哭泣奔跑而出，皆是感到困惑。关文正连忙迎上去，抓住梅玲，心疼的问：“怎么了！？”

    梅玲用着满含泪水的眼看了关文正一眼，然后挣脱开来，伤心的奔跑离开。

    关文正大惊，他不知为何梅玲会如此伤心，难道他们要强加罪名在梅玲身上？但是，若是定下了梅玲的罪名，她就不可能如此轻易的跑出来。那么究竟是发生了什么？关文正不敢迟疑，连忙快速的追了上去。