
    “没错！他就是帝君！”对于卫淑这般多的询问，冯琳仅仅是回答了这样一句之后便是不再说话，而是缓缓的蹲下了身子，将浑身血肉模糊的管笙抱了起来。

    得到冯琳的肯定回答，卫淑浑身滤电般打了一个寒颤，仿佛整个人受到的冲击丝毫不亚于管笙将云影派毁坏成现在这般模样。

    “既是帝君！且将之带往青云山罢！”卫淑擦拭掉面上的泪痕，深深的呼吸一口气，然后朝着似如戈壁的地域之中那仅存的一座巍峨高耸山峰望去。

    青云山，山体巨大，在远处观看时候尚未觉得，但是如今来到青云山下方，抬头望去，竟是高不见顶，直插天际。可以看到青云山外青色的保护屏障微微散发着光亮，就像是绿色的玻璃将整个青云山覆盖保护，若非这结界屏障，恐怕青云山也如周围一般化为废墟。不过，这结界屏障显然已是摇摇欲碎，其上已是遍布婴儿手臂粗的裂缝。

    山体之上，树木青葱，植被茂盛，但是一些巨大的树木却是歪曲倒塌，受到这般波及，不可能安然无恙。不过，值得庆幸的是，山峰之上的建筑物，除却一些巍峨高大者，那些矮小的亭台楼阁竟是完全没有遭受破坏。所谓的树大招风，看来建筑物大了也容易破损。

    已是有着一些弟子长老小心翼翼的驱剑从高山上边飞速下来查探情况，这些保存了性命之人皆不是云影派的精英强者，只有少部分的高手留于青云山幸免于难，大部分的强者皆是在之前的战斗之中陨落。看来，有的时候实力强大并不见得是什么好处，正如淹死之人大部分都是会游泳的，这些实力差的人反而因为派不上太大用场而保住了性命。

    “这只狐狸……”卫淑站立起来之后，将目光落在了南宫彗雪的身上，从之前的战斗情况来看，显然这名少女与帝君为敌，自己若是救了帝君就不应该救这名少女。可是，这名少女就歪在管笙旁边，而且是被管笙抱着从废墟之中走出，显然帝君也有要挽救这名少女的意思，且先不管太多，将之一并救了吧！

    卫淑心中思索一番，然后将南宫彗雪也是抱了起来。

    “你不担心这只狐狸苏醒之后发起疯来？到时候将你这座山峰也是毁了！”冯珈乜斜着眼睛扫掠着南宫彗雪凝脂般的光滑肌肤，喉结微动，咽下一口爱慕的唾液。

    “她受伤也是不轻，我用神识探视过她的内脏经脉，里边受损严重，不可能很快恢复！就算她苏醒过来也不可能再有那般恐怖进变！到时候她的性命掌握于我们手中，当听从帝君安排处置！”卫淑说着，大踏步朝着青云山走去。

    “那个……”“嘭！！”冯珈似乎还想说些什么，突然被冯琳一脚给踹飞出去，就像是被甩飞的鸭子，在地面之上翻滚。

    “咕噜！”见得冯琳如此手段，卫淑狠狠咽下一口唾沫，很明显冯珈和冯琳乃是情侣关系，没有想到冯琳竟是如此厉害。

    “你能告诉我为何不杀管笙？又为何因其是帝君便要救他！？”两人走在路上，冯琳开口问道。

    卫淑面上露出一丝苦涩的笑容，略微有些无奈，叹息一声，轻轻摇头说道：“我之所以不杀帝君，乃是想要等他醒后问明白他为何要这么做。我之所以决定救他，因为他是管昊之子！先帝曾在百年之前来到此处救过我的性命，并将我托付云影派之中。可以说，我的性命是先帝的！如今见到先帝之子，自然当效犬马之劳！”

    “原来如此！”冯琳闻言，轻轻颔首，看来这也算是因果缘分罢。

    ……

    之后，在卫淑的组织带领之下，云影派仅存的青云门之人开始修葺建筑，布置山峰，救助伤残，埋葬死尸。原本逃难离去的那几十名紫霞门长老也是在事态平息之后返回，进入了青云山之中。

    一日之后，关文正也是带着火枫派之人来到了青云山，受到云影派弟子礼遇，接上青云山之中。

    然后众人将整个事件发生的原因皆是告知卫淑，卫淑闻言痛心不已，没有想到自己领导云影派这么多年，门派之内竟早已结下如此深厚的矛盾仇恨。如今变成这般，也不知是福是祸。

    但是，紫霞门门主惨遭毒害之事却是一个疑问。根据众多紫霞门长老的口词，一致认定紫霞门门主乃是梅玲所害。而梅玲也确实与紫霞门门主尤为亲近，同时也有毒害门主的动机。

    于是，这日卫淑将大部分的事务处置妥当之后，便是召开了一场云影派高层会议，要亲自审度紫霞门门主被害之事。会议在凌云阁举行，这里向来是云影派召开重要会议的场所。

    凌云阁虽然高大雄伟，但是由于其全部构造皆是木质衔接，所以并未垮塌。在这青云山的顶部算是少数保存下来的建筑物之一。凌云阁修建于山崖边缘，几乎凸出山体之外，平常时候青云峰云雾缭绕，凌云阁便如漂浮云层之间。但是，这些日由于之前的那场恐怖战斗，好几天都是万里无云的状态，朗朗烈阳悬浮天际，投洒耀眼光华。

    虽然已至深秋，但是这些天的温度却是极高。由于这次会议重大，故此许多未能参加会议的弟子长老们皆是守候于凌云阁之外的空地上边。众人被太阳照耀没有片刻便是浑身冒汗，许多人都是将衣衫敞开，露出手臂，焦急的等待事件结果出来。对于毒害紫霞门门主之人定然要处以极刑。

    梅玲乃是关文正心爱之人，但是在这种情形之下，他作为一个外人却是无法干涉，只能与众多的青云门长老们拥堵在一起，等待着结果的到来。当然，他心中是清楚明白梅玲的品行，定然不会毒害紫霞门门主。不过他心中还是隐隐有着不安的担忧，毕竟里边的那些紫霞门长老可不一定都是心地善良之辈，而且他们在最初就一口咬定是梅玲毒害门主，而且言之凿凿，仿佛真有其事。要梅玲一人与这众多的长老对抗，恐怕难度不小。但是关文正在与卫淑见过面之后也清楚卫淑的为人，心思细腻，正直果敢，是一名明智的掌门，他相信卫淑会给梅玲一个公道。

    与外边焦急的氛围相比，此刻略显昏暗的凌云阁顶层之内，同样充满了剑拔弩张的紧张气氛。几乎所有的紫霞门长老皆是将矛头对准了梅玲，一口咬定是梅玲将门主毒害。