
    “圣灵流光体！？”紫霞山废墟上空，那名界域维护者的队长略微皱眉，见得管笙变化，心中不禁“咯噔”抽搐一下，嘴中嗫嚅着，目光之中透出严峻之色。

    只见管笙此刻虽是人形，但是身体上面已经没有了皮肤毛发，就像是一滩散发着不同颜色光亮的水做成的人。各色的流光在他的身躯之上流淌，没有眼睛，没有鼻子嘴巴，有的仅仅是一个人形的流光体状态。

    位于管笙身前不远处的那名黑衫男子顿时就是慌了，这种形态可是极为难见，就是他作为一名界域维护者，见识过各方界域各种各样的生物形态也是没有见过管笙这样的恐怖变化，这便是传说之中的圣灵流光体么？这家伙怎么会突然之间产生这样的变化？就算他真的拥有圣灵血脉，也不可能真的达到圣灵的实力啊！

    这名黑衫男子有些紧张，狠狠咽下一口唾沫，脑袋发热，体外黑色灵气翻卷而出，高声呵斥“制裁之拳”便是挥动拳头朝着已是化为流光体的管笙击打而去。

    “哗！！！”然而，这一次，这生猛的制裁之拳却是未能对管笙造成丝毫的伤害，灵气拳头在管笙身前一丈距离时候便是受到一股无形力量，让得黑色的灵气分散而开。

    “嘶！”突然，一声极为细微的声响从这空间传来，就像是夜间蛐蛐的轻鸣。

    黑衫男子心头一紧，根本来不及反应，管笙便是出现于他的身前，五颜六色的流光映得这名黑衫男子的面容也是变得奇怪起来，就像是画上了七彩的脸谱。黑衫男子瞪圆了自己的眼珠子，面庞由于太过惊恐而扭曲，忽然感到一股疼痛传来，微微低下头，发现管笙的手臂已经是洞穿了他的胸膛，而他甚至没有发现。就像是铁块陷入了冰块之中，黑衫男子的身体遭受强烈的腐蚀作用，身躯快速融化，瞬间就是化为一滩血水从这空中掉落。

    “范耀！！！”下方那名踩踏于南宫彗雪脑袋之上的女子心中一惊，望着从天而落的那滩血水，心中惊恐万分，同时也为这名男子的惨死而悲恸哀嚎。

    “我要杀了你！！”白衣女子的怒火转移，全部都落在了管笙身上，忽然手掌一翻，将那根长长的巨针调转方向，朝着天空之上的管笙射去，同时拍打自己背后的白色羽翼，身形悬浮而起，手中印结翻转，念动口诀，准备对付管笙。

    “田慧！！休要动手！！”天空之中的那名队长心中紧张，大叫一声，率领着余下的三人朝着管笙冲去。

    散发着寒芒的巨针如电闪掠，很快便是将管笙射中，但是这根巨针竟如同面条落入滚烫的沸水之中，直接消融了。而这，似乎引发了管笙的注意，虽然此刻的管笙并没有双眼，但是依旧是将脑袋偏向下方，身形一闪，极为细微的“嘶”声响起，他的身体竟然是直接从这个空间消失了。

    当管笙再度出现的时候，已经是位于田慧的身前，一如之前将范耀杀害一般，管笙的流光手臂探入了她的胸腔之内，然后她的整个身体就像是被引燃的纸瞬间融化成一滩血水落下。

    随着这名白衣女子的死亡，下方被束缚住的南宫彗雪破开了束缚，扭动着身躯，体外翻滚着如潮灵气，黑红色的灵气不断翻卷着，扬起脑袋盯着上空的管笙，就像是一条胆小的狗盯着一个凶恶的人。

    “审判之剑！！！”突然之间，天空之中传来一名女子的高喝，正是这群界域维护者的队长发出。

    声波扩散震荡，将天际的云层都是震得散开，耀眼的阳光照耀下来，将现场的废墟照耀得惨白瘆人。

    于此同时，天空之中出现了一把巨大的白色之剑。巨剑散发白色荧光，几名界域维护者拍打着羽翼围绕其旋转，并且各自取出许多符纸，咬破指尖，在符纸之上画上诡异纹路，将灵气注入符纸之内，而后把符纸朝着巨剑丢去。符纸在接触到巨剑的一霎那便是燃烧化开，随之巨剑的光芒更加耀眼。

    “嗤嗤！！！”待得巨剑能量足够，突然之间便是朝着管笙射去，巨剑速度奇快无比，连空间都是撕裂，可以看到巨剑的剑身周围有着一片的黑色区域，那便是被其割裂的虚无空间。

    看着那巨剑向着管笙射去，管笙却是无法躲避，似乎这巨剑散发出一种威势，牢牢将之锁定，令得他无法动弹。

    “轰！！！”最终，管笙被这巨剑击中，直接是陷入了地面之下。一声惊天巨响，天地震颤，地面深深凹陷下去，乱石飞沙，滚滚浓烟翻滚而起，一团巨大的蘑菇云冲天而去，遮天蔽日，将此处完全覆盖，周围的山脉也是在这一刻尽数垮塌，场面极为宏伟壮观。

    南宫彗雪受到这股能量波及，饶是她无比庞大的身躯也如同没有丝毫的重量般被掀刮得在空中凌乱翻舞起来。

    这次攻击的波及范围十分巨大，方圆几十里的地域尽皆夷为平地，只有苍云山和青云山由于本身拥有强悍的结界防御故此未曾崩塌，但是山体之上的建筑和树木也是倒塌不少，其上的弟子长老更是惨死一片。

    一股暴风席卷天际，将天空之上原本的厚密云层吹刮得消散一空，取而代之的是冲天而起的滚滚烟尘。

    “咳咳！！”待得烟尘微微消散，透过朦胧的尘埃可以看到在下方深深凹陷下去的地面之中，散发着几种颜色流光的管笙躺于其内，原本没有五官的面庞之上竟然是裂开了一道口子，随着他的咳嗽，从这条口子之中溢流出一些散发着各种颜色的液体，恐怕这就是此刻管笙身体之中流淌的血液吧。

    这强悍的一击显然给管笙也造成了不小的伤害，当然也是耗费了天空之中几名界域维护者近半的灵气。

    “呼！呼！！”饶是那名队长都是大口大口喘息，双目之中微微泛出冰冷光芒，凝视着下方受创的管笙，开口道，“众人随我结死亡审判之阵！！！”

    “死亡审判！！？”旁边几名界域维护者大感吃惊，瞪圆了眼睛盯着队长。这死亡审判阵法可是一种极端强异的术法，不仅仅要耗费大量的灵气，还要用他们自身的寿命作为抵换。不到非常时刻，他们是绝对不会施展这样的术法的。也就是说，他们的队长已经感受到管笙的危害巨大，而其危害程度已经是能够达到毁灭一个界域的地步了吗？但是从现在的情形来看，管笙虽然能够进变成圣灵流光体，但是实力却根本没有真正的圣灵那般强悍，根本无法毁灭破坏一个界域，何必用死亡审判将之击杀？所以，当这几名界域维护者听到队长决定施展此法之时都是震惊不已。

    “你们可曾见过一名十几岁的少年能够进变成圣灵流光体的！？此子若是继续存在下去，后患无穷，到时候根本不是我等能够控制！”这名队长咬着自己的红唇，面色异常凝重的说道。

    几名界域维护者闻言，仔细考虑一番，也确实觉得此事关系重大，于是皆是点头，同意施展这招需要损耗自身修为和寿命的死亡审判之阵。