
    “哗！”既是决定施展死亡审判阵法，几名界域维护者体外的灵气瞬间便是暴涌而出，与之前的灵气感觉决然不同。当他们体内的灵气涌冒出来的那一刹，整个空间似乎都是为之一颤，空气之中扩散而开一股毁灭的气息，周围的温度都是明显的上升。

    萦绕天际翻滚的浓密烟尘在这一刻震荡消散，天空仿佛产生扭曲，几名界域维护者的灵气翻卷如同火焰，在他们灵气的边缘有着漆黑的虚无空间出现，光是将灵气破体而出便是让得空间撕裂，可见这一招式的强大。

    随着几人手中印结的翻转，一股能量风暴球形扩散，就像是浪潮，不断的冲击蔓延。

    浑身散发各色光芒的管笙从废墟之中勉强站立起来，扬起脑袋，面庞之上竟是凹陷下去两个凹槽，其内流光溢彩，竟是形成了一双彩虹般的眼睛。瞪着双眼注视着天际之上的恐怖变化，管笙似乎感受到危险，转身便欲逃离。

    “轰轰轰轰！！”然而，当管笙刚一动作，天际之上便是有着四道符纸落下，瞬间在其前后左右生长出四棵黑色的树木，黑色的树以难以想象的恐怖速度迅速从地面之下生长出来，没有树叶，但是枝蔓生长，就像是扭曲的黑色八爪鱼，瞬间将管笙缠绕，令得管笙动弹不得。

    “呃啊吼！！！”管笙发出极为恐怖的咆哮之声，声波震动天地，让得原本就是凹陷的地面再度裂开一道道手臂粗的裂缝，裂缝似如蜘蛛网般蔓延而开，仿佛整个大地都是要这样分裂开来。

    地面距离管笙不远处，南宫彗雪所化的巨型狐狸四爪紧紧插入地面之下，瞪着通红的双眼凝视着天空。天空之中那几人正在施展的术法令得她内心感到恐惧。

    “不好！我们得离开这里！”冯珈见得那快速成型的阵法，散发出来越发耀眼的光芒，心中一紧，连忙扯着冯琳的手便是朝着更远的地方疾速飙射逃离。若是这几名界域维护者的这个术法施展下来，恐怕下方方圆几百里都是要被毁灭掉，所受波及的范围之广，恐怕难以想象。

    卫淑也是感受到危险即将来临，虽然担忧青云山和苍云山上幸免于难的那些弟子长老们，但是此刻的危机已经是容不得她再多做考虑，唯一能做的只不过是立即逃离。若是这个恐怖的术法落下，何止青云山和苍云山，方圆几百里的山川都将消失得无影无踪，就算青云山和苍云山有结界屏障的保护也丝毫没有用，那种结界防御能够承受住之前审判之剑所带来的波动就非常了不起了，而此刻这些界域维护者正在施展的术法显然比之前的那审判之剑不知强大多少倍，保护青云山和苍云山的结界屏障在这个术法面前恐怕如同鸡蛋碰石头般轻易碎裂。

    “受死吧！”天空之中，界域维护者的队长轻轻呢喃一句，手中印结即将结成，面目凝重，显然要施展这个术法她也是下了很大的决心。

    然而，就在这关键的时刻，突然几名界域维护者的旁边空中裂开了一道口子，一个身穿金色软甲链衣的男子从口子之中出现，这名男子背后也有着一双羽翼，但是这两只羽翼的颜色却是一黑一白，十分奇异。

    “慕雅风！灵尊有令，让得你们速速返回清灵宫！”男子出现之后，直接是一把抓住了这名队长的皓腕，显然是十分亲近之人。

    随着这名男子的拉扯，这名叫做慕雅风的女子体外翻卷的灵气瞬间消散一空，其他三名界域维护者也是停止了印结的施展。

    慕雅风十分不解的盯着这名男子，眼神之中有着柔情蜜意，但是却是微微皱了皱眉头，扭过头，盯着下方被束缚住的管笙，伸出纤纤细指朝着管笙一指，开口道：“可是此子怎么办？此子拥有圣灵血脉，将来恐怕后患无穷，会对这个界域造成破坏！”

    男子低下头看向了管笙，略作沉吟，一边拉扯慕雅风一边开口说道：“上面有令，此处界域已经升级至异境，可以允许这样的强者存在！”

    “可是……可是向才施展术法的时候，这处空间明明产生裂缝！”慕雅风显得有些惊讶，不知为何突然之间此处界域竟然能够升级至异境。一处界域通常分为低等，中等，上等，异境，尚境，灵境，天境，七重境界。不同境界的界域能够承受的强者能量释放也不同，如果此处界域达到异境，那么证明仙神境界的强者就算来到人间界也不可能将此处空间破坏。

    “升级的过程正在进行之中，但是不久便可完全进化！此处界域成长很快，恐怕即将面临一场大血洗的清理过程！不要管了！灵尊下达紧急召集令！不得迟疑！”男子说着，手中印结一翻，取出一个手镯丢出，手镯瞬间扩大成一个圆，将这空间破碎开来，形成一个入口。

    “走！”慕雅风叹了一口气，只能叹息自己的两名手下白白失去了性命，伸手朝着下方一挥，缠绕管笙的黑色树木突然就是化成四颗小小的种子快速飞上天空落进了慕雅风的手心。

    随后，几名界域维护者都是拍打着羽翼，进入了那名突然出现的男子所打开的空间之门当中去了，一瞬间便是从此处空间消失得无影无踪。

    “嚇嗤……嚇嗤……”被松开之后的管笙大口大口喘息，半跪于地，饶是此刻强悍如他也是被之前的情形惊吓不轻。

    “啊吼！！！”然而，正当管笙准备舒缓一下时候，一声咆哮，南宫彗雪身形移动，四腿翻飞，拍打着地面带出一条长长的烟尘尾巴，极为迅速的朝着管笙冲掠而来。

    “呃……”管笙流光眼眸轻轻闪烁，挣扎着再度站立起来，面对着狂奔而来的巨大狐狸挥动出拳。

    管笙的动作看似极慢，南宫彗雪的速度看似极快，然而在这极慢和极快之间，两人竟然生生碰撞在一起，仿佛根本没有时间的差异。

    “轰！！”“嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    但是，南宫彗雪显然未对管笙造成伤害，反而自己被管笙如此一拳击打的飞了出去，在地面之上不断的弹撞出一个个的坑洞，就像是打水漂一般，翻滚了撞击了好几下方才是最终摔倒在地。

    “呃啊！！”南宫彗雪嘴中不断有着粘稠的鲜血流出，但是丝毫没有要放弃的打算，甩动了一下硕大的狐狸脑袋，突然体内有着另外一种颜色的灵气漫溢而出，白色，红色，黑色，三种颜色的气体在她的身躯之外缭绕，而她的皮毛也是转化成三色，白色的狐狸尾巴之中有一束变成了红色，一束变成了黑色。

    化为三色之后，南宫彗雪的气息再度暴涨。

    “嘶！！”然而，一声轻轻的声响传来，散发着五颜六色光芒的管笙突然闪掠至南宫彗雪的跟前，再度挥动流光拳向着南宫彗雪击打而去。