
    皇宫主殿巍峨雄伟的宣和殿之内，此时百官已是齐聚分列两旁，大厅中央红毯之上则是整整齐齐排列着此次随同李元孚北伐的众位将领。这些将领人人面带倨傲之色，趾高气昂不可一世之态。面对这些态度极为嚣张之人，百官却是没有一人胆敢言语。

    站立大殿之中片刻之后，李元孚见得人员基本到齐，粗重的眉毛微微一皱，用着雄浑的声音开口道：“管誉何在！？为何此时还不上朝！？”

    “回……回禀大元帅！陛下说他今日不上朝了！”一名官员怯生生的回答道。

    “哼！本帅众将领嘉奖封爵岂能没有帝君赏赐？去叫他来！”李元孚冷哼一声，面带怒容，开口喝道。

    “奴才这就去请陛下！”一名太监吓得打了一个冷颤，然后飞也似的去了。

    见得这太监离开之后，李元孚略微平息心中怒火，面色肃穆，向着百官说道：“这些日子帝国之中有何动态，统统禀来！”

    于是，两边站立的官员纷纷向前禀报。

    “回禀大元帅！帝国西部神勇军将入侵的狼族之人剿灭殆尽，沿途城池死伤惨重，许多人民流离失所，希望得到朝廷救济！”

    “回禀大元帅！帝国中部偏南灵兽山脉有所异样，似乎将要动乱，请求派兵驻守灵兽山脉外缘，否则狼族之人入侵之事可能再现！”

    “回禀大元帅！帝国南部十名王爷联合起来，聚集军队，随时准备北上进攻！”

    ……

    听得这些事情，李元孚面色凝重，但是却是一一将之安排吩咐下去。尽管这些都应当是帝皇的事情，任务繁重，但是这正是李元孚享受的权利带来的快意。天下大事皆凭自己安排，虽说有些繁琐，但却让他十分舒畅。

    过了一会儿，李元孚事务处理得差不多，之前离开的那名太监却是慌慌张张的跑了回来，一下子跪伏在李元孚身前，紧张不已的说道：“陛下……陛下他不肯上朝！”

    “娘的！还反了不成！”李元孚顿时将手中批阅奏折的笔都给扔了，墨水洒了旁边一名官员满脸。

    随后，李元孚气势汹汹，大踏步的走出宣和殿，向着管誉所在的寝宫走去。

    百官都是吓坏了，伫立宣和殿中不知所措，人人面面相觑，李元孚如此大怒，可不要将管誉给杀了。

    当李元孚来到管誉所在寝宫之时，听得里边传来女子的呻、吟之声。声音凄惨悲绝，仿佛接受酷刑般鬼哭狼嚎。

    “嘭！！”李元孚不顾太监拦阻，一脚踹开寝宫之门，跨刀进入宽大的寝宫之内。

    略显昏暗的寝宫之中散发出糜烂的味道，房间之内窗扉紧锁，一根根巨大的立柱之上悬挂的灯盏轻轻摇曳，橘黄色的光亮晃荡着。绕过一块巨大的绣花屏风，里边便是一张巨大的床榻。床榻之上铺着金黄的丝绸，几条宽大的棉被散乱其间。

    此刻，在这床榻之上趴着，站着，躺着，形态不一的有十几名裸女。管誉同样赤身露体位于其间，手中持着一根长鞭，不断击打裸女身躯，将好几名女子的身体抽打得鲜血淋漓。

    “管誉！！”李元孚怒目注视着管誉，一声吼叫犹如狮吼，让得那些裸女皆是心惊，慌慌张张的抢夺棉被将自己的身子裹住。

    管誉骑着一名女子，虽是听见了李元孚的吼叫之声，但是却是不为所动，依旧是卖力的耸动着，心中想：我身为帝皇，虽然没有实权，在外边什么也做不了，但是在这寝宫之中还要你管么？

    见得管誉不理会自己，李元孚大怒，伸手一招，突然一股巨大的力道席卷而出，生生将管誉给吸了过来，直接是掐住了管誉的脖子，将之提着向外走。

    “将龙袍拿来！”李元孚命令一旁站立的几名侍女道，同时将管誉丢在自己身前。

    “我不去！！我不去上朝！！反正我去也不去都没有什么两样，一切不都是听你的吗！？”管誉眼中流出泪，像是一个顽皮不听话的小孩子般在地上滚来滚去。

    “你想死吗！？”李元孚瞪大自己的眼珠子，凶恶的瞪着管誉，就像是一头猛兽。

    “你杀了我吧！”管誉竟是将自己的脖子扬了起来，这样憋屈的活着还不如死。

    “给皇上穿上龙袍！”李元孚呵斥着旁边的侍女，咬着自己的牙邦，当然不会真的将管誉给杀掉。

    管誉撇了撇自己的嘴角，也不再反抗，站立起来，张开自己的手臂，似如木偶般任由这些侍女摆弄。

    一番整理之后，总算是替管誉穿好了衣裳。

    然而，正当李元孚准备带着管誉前往宣和殿给自己的将领们封赏之时，突然从外边闯入一名将领。

    这名将领乃是李元孚的亲信，进入之后，便是单膝跪于李元孚身前，向着李元孚说道：“禀告大元帅！帝国南部萧衍为首，聚集众王之兵一路北上，准备开战！”

    “什么！？萧衍寻到管笙了！？”李元孚心中一惊，并未想到萧衍竟会如此快的出动进攻，如今他刚刚北伐结束，尚未休息，看来这萧衍想要趁自己疲累的时候出兵么。

    “回禀大元帅！他们打着管笙旗号，但是管笙究竟是否寻到尚未可知！”将领回答道。

    “可恶！前去通知众将领，即刻出发南下！如今只消将萧衍杀了，国家可定！”李元孚大手一甩，也不再理会管誉，随着这名将领一同匆匆走出此处寝宫。

    “呼……”待得李元孚离去之后，管誉长长的松了一口气，将身边的侍女推开，一下子瘫坐在地上，久久都不动一下。然而他的面容之上却是十分狰狞可怕，双眼绽放寒芒，有着杀意涌现。

    宣和殿中，百官见得李元孚率领众将离去，自然也是散了。

    当百官皆是朝着宫门之外走去时候，唐崚则是叫住了天马骑兵的统领陈子华，低声向其嘱咐道：“他日若是管誉有事要寻我，你便将其近身护卫以及太监统统杀掉，然后听管誉吩咐行事！”

    “丞相您这是……”陈子华感到不解，左右看了看，唐崚这是在打什么主意？然而，就算不解唐崚之意，陈子华还是重重的点点头。陈子华虽然表面上跟随李元孚，实际却是唐崚心腹。如今听得唐崚吩咐，自然应允。

    随后，唐崚也不再多说什么，快步随众人一起离开了皇宫。