
    希澈帝国，皇城所在。这日晴空万里，碧空如洗，温暖的阳光照耀着略显萧瑟的皇城，空气之中散发着喜庆的气息。早在前几日便是得报，震东大元帅北伐大捷，取了伪帝管滕的脑袋，将局势安稳之后已是准备返回帝都。故此，整个皇城四处结幡纳彩，欢声歌舞，庆祝欢迎大元帅归来。

    皇城之内百姓夹道，人们面上喜笑颜开，长长的队伍拥挤了整条通往皇宫的主干道，许多士兵维持着秩序，依旧是禁不住热情的人们推搡。时不时有人被挤倒，或是被踩到脚，便是会在这嘈杂的欢闹气氛之中夹杂出几声呼爹骂娘的脏话。

    上午辰时，炮声大作。得胜凯旋的李元孚带领着麾下将领骑马而入，顿时呼声雷动，掌声四起。

    李元孚坐于为首一匹矫健骏马之上，骏马披着玄铁链甲，他亦穿着一身战袍，腰间跨刀，头盔之上红缨摇曳，一脸高傲，微微昂扬着脑袋，大有傲视群雄之意。

    整条道路一路通向皇宫正门。而此刻，朝廷百官已经是分列宫门之外守候。

    当李元孚骑马来到宫门之外，百官尽皆跪伏，高声呼和：“恭喜大元帅凯旋！”

    百官之中，唯有左丞相唐崚以及少数几位官员未曾下跪。唐崚身为修道之人，穿着打扮皆是道人模样，胡须头发皆是雪白，手持拂尘，隐隐之间倒有仙风道骨之态，就是见着帝皇也不下拜，如今不拜李元孚自然也说得过去。

    但是其他几名官员见得凯旋的李元孚不愿跪拜乃是因自身正气，不愿屈服势力，认为同僚之间官位相差无几，不值跪拜。这几人当然被李元孚记在心中，再过些时日自然要寻这几人麻烦将之除去。此时的李元孚气焰正盛，岂能容忍这些不愿依附自己的人存在。

    “皇上到！！！”这个时候，从敞开的宫门之中传来一名太监尖锐的声音。

    紧接着，身穿龙袍头戴冕冠的管誉竟是亲自走路前来迎接，在其身后紧紧跟随着一众侍女太监们。

    管誉快步跑至李元孚马前，面带笑容，抬头望着李元孚说道：“恭喜大元帅！请随朕一同前往宣和殿！”

    李元孚低着头，用着藐视的眼神盯着这个面庞稚嫩的少年帝皇，面含冷笑，突然一扯缰绳，两腿一夹马肚，朝着皇宫之中走去，留下一句话道：“陛下快些回殿上朝吧！”

    其后跟随的众多将领也如李元孚一般，骑着高头大马，竟是无视了管誉的存在，随着李元孚一同进入宫门。

    管誉站在道旁，面色气得铁青，攥紧自己的拳头，半天说不出一句话来。

    “陛下！请返回宫中吧！”片刻之后，一名太监怯生生的提醒管誉道。

    “今日不上朝了！”管誉怒气冲冲，转身便是朝着宫内跑得飞快。后边的太监侍女追也追不上。

    众多起身的官员见得帝皇在狂奔，皆是张大了嘴巴。

    “哎哟！！”然而，当管誉跑到唐崚旁边时候，却是摔倒在地。

    唐崚连忙前来搀扶，在抓住管誉手掌时候，却是微感异样。

    管誉站起之后看了唐崚一眼，然后继续飞奔起来。

    待得众多的太监侍女追着管誉从宫门处消失之后，唐崚低下头看了一下自己的手心，手心之中有一张小小的纸条。唐崚将纸条塞入袖口之内，嘴角扬笑，却是颇为无奈的摇了摇头。

    通过苍岭派的密报，唐崚已经知道管笙的行踪，这令得唐崚感到心惊。管笙所施展出来的实力大大超乎了他的想象，他心中开始犹豫，是否应当帮助管誉。若是管笙当真有那样强大实力，一旦聚集兵力，他日反攻帝都恐怕极为容易。不过，唐崚也清楚帝国军队的强大，不仅仅是神勇军，还有一些极为隐秘的兵种不为人知。这些兵种如若用在战场之上，每一个人都有横扫千军之力，根本不是那些隐世门派能够阻挡。否则这么多年来，帝国早就被一些拥有野心的门派给侵占了。这也是为什么唐崚虽然位居高位，但是对李元孚所作所为全无反对的原因。

    如果要帮助管誉，那么也就意味着与李元孚为敌，要对付李元孚岂有那么容易。先不说李元孚拥有的秘密兵种，就是李元孚本身也是实力高强之人。帝国军队多半修武，修武之人强调自身体质的锻炼，灵气凝聚于机体每一处细胞之中。而李元孚也是一名修武之人。修武者的等级可分为天地玄黄四等。李元孚的实力显然已经接近人间界的巅峰，早已是天级武者的存在。而修武之人又比修真之人强大，天级武者比大乘期的修真者强悍许多。唐崚虽已至大乘期，并且同时修真修道，但他自认绝对不会是李元孚的对手。无论单干还是兵变，都无法奈何李元孚。所以这对于唐崚来说十分为难，只能静观事态的发展，以求在最佳的时机出手。

    对于朝廷之中的事情，唐崚倒还不是太过在意，现今唯一担心的是逃离西部的管笙。真正见识过管笙恐怖变化者大部分都已死亡，无论是封城的将领还是苍岭派的长老抑或是火枫派的弟子，几乎没有能够幸免者。但是还是从一小部分人口中得知管笙的恐怖。

    尤为让得唐崚震惊的是，火枫派之人竟然归顺管笙，而且追随管笙者还有两名红发红衣之人强悍无比。这两名红发红衣之人当然指的就是为管笙抬轿的冯珈和冯琳两人，他们自然不会知晓冯珈冯琳神人的身份。以最高的估计来看，这两人定然都是大乘期的强者。如今管笙身边已有这样的强者存在，想要将之抓捕极难。看来此子不简单，在西部定然会发展出势力来。应当让得苍岭派的师兄弟们不要再去寻其麻烦。

    一切让时间来审度吧。

    “哎！！”对于当今复杂混乱的局面，唐崚只得发出一声长长的叹息，随着众多官员进入皇宫。