
    希澈帝国中部偏南，灵兽山脉所在。遭遇残酷屠杀清洗的森林狼族势力范围，原本凄清的各处山林此时却是回光返照般热闹非凡。

    这个时候已是深秋，山林之中的树叶枯黄掉落满地，就像是给地面披上了一条棕黄色的毯子。残挂几片枯叶的树枝桠杈就像是病入膏肓的老者手臂，在这日落西斜的黄昏时刻露出狰狞的影。

    斜阳将天空渲染成火红之色，漫洒下来的光辉映照于群山之上。虽然有些深秋的凉意，但是风景却是异常美丽。

    在这群山之间，各式各样的物种忙碌不休，人们欢呼着打闹着，就像是大丰收。五花八门的动物齐聚于此，老虎，狮子，豹子，山羊，野猪……当然，这些动物皆是进化出人类的形态，已经是成为兽族。

    各类兽族齐聚于原本属于森林狼族的势力范围，所为的不过是瓜分森林狼族的财产和土地山峰。此时的森林狼族几乎可以说完全从灵兽山脉覆灭了，残存的一些狼族之人都是被这些穷凶极恶的各类兽族之人杀的杀掳的掳。而几大兽族之人已经是在地图之上将森林狼族的地域划分干净。

    太阳落下山之后，黑夜来临，森林狼族的总部狼领山却是灯火辉煌，四处火光闪烁。这夜无月，天空漆黑一片，但是下方的光亮却是将天空之中的乌云都是晕染成橘黄之色。

    篝火四处，各类兽族之人聚集在空地之上，唱歌跳舞，饮酒吃肉，就像是在举办一场无比盛大的节日。

    在狼领山上，那座最为高大宏伟的巨型建筑之中。原本用于狼族之人开会的会议室此刻却是坐着十几名灵兽山脉大大小小种族的族长。会议室周围的看台之上并无一人，让得整个宽敞的会议室显得异常空旷。

    “哎！这次突袭狐狸族一切都好，只是可惜让得南宫韵柔那个美人儿死了！”会议桌上，一个虎头之人开口惋惜道。此人便是虎族族长胡威。一般这种多种族会议，各族族长皆是会将自己的脑袋显出原形，似乎是一种约定俗成的规定，也方便各自确认对方的身份。

    胡威刚一说完，狮族族长司轲便是摇着脑袋，同样露出惋惜之态道：“南宫韵柔性子太烈，就算抓了也无法驯服，不过这种烈性女人当真火辣，干起来肯定爽！”

    “咕噜！咕噜！”听得这灵兽山脉最大的两族族长的言论，其他族长皆是下意识的吞下一口意犹未尽的唾沫，就是其中几名女性族长也没有觉得狮族族长言语污秽，试问天下男人谁见到南宫韵柔那般极致妖娆女子而不动心，而不想干她？就是这些身为女性的兽族族长都为之心动，若是男儿身，定然也是想要得到她的。

    “诶！就算她南宫韵柔死了，不是还有这许多狐狸族女子嘛！每一个都是……啧啧……光是想一想我都浑身燥热，忍不住了……”野猪族族长顶着一个猪脑袋，口水都是流淌了出来，肥胖的身躯让得他占了一大块位置，身上散发出一股股难闻的味道，其他族长都是离他远远的。

    “诸位聚集在这里难道是为了来讨论狐狸族女人的身材样貌多么美妙的吗？还是谈点正事吧！关于狐狸族的区域如何分割，还希望诸位按照自身情况来获取划分！不过我话可说在前头，狐狸族的女人我们豹族一个不要，你们可用土地或者物资来交换！诸位考虑清楚，待得地域划分完毕之后我们私下再商量！”豹族族长包秀珍是个女人，一边说着一边从自己的豹纹衣袖之中取出一张卷轴来，将这卷轴平铺于会议桌之上，正是狐狸族势力范围的地图。

    众人一看地图皆是流出了口水，好几名族长禁不住激动的站了起来，特别是那些势力小的，土地稀缺的种族更是眼睛都放出了光。但是他们也知道，自身实力太弱，恐怕得不到什么好地方，此时也唯有望着那张地图眼馋而已。

    “我山羊族距离狐狸族势力范围太过遥远，土地我可不要，不过得多分一些物资给我！”看着这副地图，山羊族族长杨禹捋着自己的山羊胡须说道。

    “换取的事情结束之后再说吧，先将土地分了！”鹿族族长卢丹有些着急，整个身子都是趴在了会议桌上边。

    于是，各大种族族长开始了一番激烈的争论，当然最为主要的还是势力最大的三大种族虎、狮、豹之间的争抢，不过各自按照各自的情况争取有利于自己的土地大小以及地区，最后总算也勉强确定了下来。

    当狐狸族的势力范围被瓜分之后，另外一个议题被摆上了会议桌，那便是先前准备联盟对付森林狼族先祖郎天的事情。如今此次联盟的发起者南宫韵柔已经是被众族联合起来杀戮，那么谁来接任盟主的位置便成了一个重大问题。

    “这还需要讨论吗？自然是我来坐这盟主之位！不是我吹，整个灵兽山脉可有一个兽族能够与我狮族的力量相比？我狮族拥有百万雄狮，所过之处寸草不生，要去对付这小小狼族郎天，哪怕吹嘘得他再怎么厉害，也不过是我狮族分分钟解决的事情！怎么样！？众人可服！？”狮族族长司轲拍着自己的胸脯，十分傲慢的说道，用着蔑视的眼神扫向四方，看看谁人不服。

    被狮族族长扫到之人皆是低下了头，不敢与之对视，这狮族族长司轲却是实力强大，自然有其狂妄的资本，所言百万雄师也并不假，甚至真实数量可能还要更多。若是与之结仇，那可不敢想象。

    在座的各大兽族之中也唯有虎族和豹族能够与之抗衡。但是豹族族长包秀珍心中却是打着自己的小算盘，不禁露出冷笑，也不去回话反对。心中盘算着，当这盟主有什么意义，不过名声上好听一点，需要做的事情可多了，就算是选我当我还不干哩。一旦当上盟主，岂不是要自己出大力气来对付郎天！这郎天可没有司轲口中所言难么简单，这可是将暴烈熊族族长以及他的精英部队尽数杀戮之人，这可是传说之中的狼族天才，哪里那么好对付。做这盟主不过是自找麻烦。

    然而，虎族的族长胡威却不这样想，一旦当上盟主，那么无论是种族的声望还是权利都将达到鼎盛，到时候就可以以盟主的身份来命令其他种族，要求其他种族为自己办事，这可不是极好的。于是，在众人都是打算默许让狮族族长司轲来坐这盟主之位的时候，胡威却是慢慢的站了起来，开口道：“我反对！”