
    “胡威！！你小子想要打架吗！？”狮族族长司轲见得虎族族长反对，登时大怒，猛地站起，体外灵气瞬间喷涌而出，一股劲风扩散，将周围坐着的好些族长皆是吹刮得翻到在地。

    胡威见得司轲动怒，却是并不慌张，面带不屑之色，微微昂着脑袋，看着司轲说道：“盟主之位当比拼种族实力，而不是个人的强大，而且我也不惧于你，就算当真打起来，谁生谁死却也不定！”

    “呵！比拼种族实力！难道你耳朵聋了不成？没有听到我的话吗？我狮族有百万雄师可以作战，试问整个灵兽山脉还有哪一种族能够比我族更为强大！？”司轲怒极反笑，不过体外的威猛气息倒是收敛了些微，毕竟在此处战斗起来也是极为不便，当真与虎族展开种间战争其危害也是难以估量。

    “司轲族长！话可不是这样讲，难道人多就有用吗？我也说句实话，你那百万雄师在灵兽山脉南部平原还好，若是到了这边山林里面，啧啧，你那雄狮估计只能怂成狗了！”胡威轻轻的抖着自己的腿，整个身子都是抖了起来，一副不以为意的模样。

    “你……”司轲听后再度大怒，体外的灵气重新翻滚起来，似乎准备和虎族族长在这里干开。

    “够了！我们现在讨论的是如何对付郎天，至于盟主不盟主的事情暂且放置一边吧！”豹族族长包秀珍实在看不下去，狠狠的拍了拍桌子，大声的吼道。

    “哼！！”随后，这两名灵兽山脉最大种族的族长竟是如同闹别扭的小孩子般各自冷哼一声，将脑袋扭开一边。

    “报！！！报告族长！大事不好了！！”就在这个时候，突然一名山羊族的将领从外边冲了进来，快步的奔掠至羊族族长杨禹身前，着急的禀报道。

    “发生何事！？”杨禹见得这名将领慌张模样，知道事情不妙，于是猛地从座上站起。

    “狼族郎天！！郎天进入我族势力范围了！”这将领面上带着苦相，说话的时候几乎要哭了。

    “什么！？”杨禹闻言，如遭晴天霹雳，浑身都是发抖起来，轻轻的摇晃着脑袋，难以置信的说道，“不……不可能！我山羊族位于灵兽山脉最东方，距离暴烈熊族势力范围几百里之遥，怎么郎天会突然出现在我山羊族！？”

    “族长！！此事千真万确啊！据说是被野鸡族族长给引过去的！”这将领带着哭腔回应道。

    “娘的！！”杨禹登时又气又急，一拍桌子，骂道，“我干他野鸡族族长的老母！！走！！召集众人返回！”

    “是！”这名将领得令之后身形一闪，化为兽型，像是一道黑色的影快速从此处奔掠而去。

    杨禹也是抖了抖身体，转化成山羊形态，不过在离开之时却是向着众人说道：“恳请诸位族长随我一同前去帮忙则个！”

    然而，杨禹的请求却是并未得到任何人的回应，这些灵兽山脉势力最大的十几名族长皆是装作没有听到一般，将脑袋撇向一旁，面上露出古怪之色，似乎幸灾乐祸模样。

    “可恶！！”杨禹眼中流出了泪，不过也不敢奢望这些势利之人能够帮助自己，当下也不再迟疑，身形一闪，从此处会议室消失了。

    待得杨禹走了之后，各族族长终是没有一个联盟的决议，就算真的达成联盟，他们也不可能互相帮助，所以联盟之事就此作罢。

    正当众人会议即将结束之际，忽然一头老虎从外边窜了进来。这头老虎窜入之后便是化为人形，显然是虎族的一名将领，看他模样竟也十分焦急，来到了虎族族长的身前，禀报说道：“族长！仓鼠族族长藏空请求支援，说他族中突然无故出现一个身体畸形的狼人，该狼人身体扭曲，能够将手臂转化成刀刃，速度奇快无比，在仓鼠族内展开了疯狂的杀戮！”

    “仓鼠族！？”虎族族长胡威略微皱眉，想起了这个并不算大的小小种族。

    仓鼠族位于森林狼族和虎族的西部交接处，是一个小型种族，已经是成为虎族的附庸。如今自己的小兄弟有难，虎族自然应当负起大哥的责任。不过像这等小事情一般不需胡威亲自出马，但是如今恰好在狼领山，距离仓鼠族的势力范围并不太远，于是胡威决定亲自动身一趟。

    胡威站立起来，向着在座的诸位族长告辞，便是随着这名将领匆匆离去。

    随后，各个种族的族长也是散了，各自返回自己的营地，享受捕获的狐狸族女人或是清点那些从森林狼族之中掠夺的物资去了。

    却说仓鼠族中出现的畸形狼人正是当日从红枫山一路逃离出来的郎奇，郎奇被那条断裂的寄生鬼王尸蠕虫附身之后便是变得异常诡异，整个身体都是变得十分奇怪，就像是橡皮泥一样能够恣意的转换形态，而且可以将自己任何部位硬化得如同钢铁。沿途狂奔，在一种潜意识的作用之下，郎奇一路朝着森林狼族势力范围而来。在途中也是遇到不少的人类，皆是没有能够阻挡他，首先郎奇的实力变得十分强悍，身法又是诡异莫名，再者现在帝国动乱，人类各方势力聚集，根本无暇来管顾这种事情，于是郎奇在人类的的势力范围之中竟是没有受到太多的阻碍，过了这差不多一个月的时日终于是来到了灵兽山脉。

    而此时，狼族的另外一拨人马却是如同难民一般向着西方逃窜。原本进入狐狸族避难的狼族之人也是未能幸免，遭受了其他种族联合起来的袭击杀戮。郎志豪在危急时刻带着郎蕙等少部分的狼族之人冲出重围一路向西逃遁，进入了人类的势力范围之中。为了彻底躲避动乱，郎志豪决定一路向西，朝着帝国西部山脉进发，只有进入了那处山脉，才能够真正脱离危险。

    当然这只不过是郎志豪一厢情愿的想法，他认为进入帝国西部山脉之后，由于山区环境地形复杂，人烟稀少，定然会安全许多。但是他不知道在这山脉之中四处都是充满了危险，不说那些隐世门派，就是土匪强盗也是啸聚山野。一旦进入西部山脉之中，指不定有什么危险降临。

    但是无论怎么说，郎志豪还是做出了前往西部山脉的决定，一路上打扮成人类的模样，朝着西部山脉的入口封城进发。不过，沿途也是遭遇不小的麻烦，就是那几名随着他一同逃离出来的狐狸族女人，这几名女人天生的妖媚之色引发了许多不必要的麻烦，一些好色之徒打起了她们的主意，时常有人前来骚扰。后来郎志豪让得这几名狐狸族之人面上涂满烂泥，并且罩上宽大的死了人才穿的黑色衣袍，方才杜绝了这种事情的发生。

    希澈帝国处于动乱之中，灵兽山脉又何尝不是如此，恐怕天下大乱在即，不知多少生灵涂炭。未来的命运如何，将要前往何处，种族被灭，应当如何发展？郎志豪等数十名逃难而出的狼族之人整日郁郁寡欢，心情沉重的走在路途之上，未来等待他们的究竟是什么，他们根本不知道。