
    希澈帝国西部山区，在方圆近十几公里的废墟范围中央，矗立着一座巍峨高耸的山峰。山峰高耸入云，高不见顶，其上植被茂密，树木在这初冬时节的寒冷气息之下依旧青葱。掩映于高大树木之间有许多亭台楼阁，各具特色的建筑像是鸟巢般悬挂山体之间。

    这里是云影派青云山。距离当时管笙所引发的大型战斗已经是过去了一个月的时间，在这一个月的时间之中，云影派在其掌门卫淑的带领之下逐渐平和下来。山间的植被竟是于破坏之后顶着严寒重新生长出来，整座山峰重新修葺之后已是看不出当时战斗遗留的痕迹，唯有山体之间一两处山体滑坡依旧是显得有些触目惊心，少数地方的巨大裂缝仍然能够让人回想起当时那场战斗的恐怖。

    在战斗平息之后，此处大名城的各方门派也是派人前来云影派探望，当他们见得云影派此时的情形时候无不惊诧万分，原本山清水秀的三峰湖已经是荡然无存，仅存的青云山虽然依旧完整，但是在这方圆十几公里的废墟之中却是显得孤零零的落寞。

    云影派与火枫派不同，由于云影派分为三门，故此寻常时候多是门派内部斗争比较多，并无太多的仇家，在这一个月之中周围的小型中型门派都是较为友好的前来给予资助。当然，也有一些不识好歹的门派见得云影派如今被摧毁成这般，便是贪心想要将云影派侵占，发动了战争，最后都是被卫淑带领云影派众人抵挡。所谓百足之虫死而不僵，云影派虽然仅剩青云山一处，然而底蕴还是深厚，特别是以卫淑为首的一些长老更是强悍，哪怕前来袭击的门派人数远远超过云影派，依旧被云影派打得落荒而逃。

    不过，哪怕是其他门派发动的进攻再小，依旧是会对云影派造成伤害。就像是一个人用小刀切割自己的身体，虽然一条伤痕两条伤痕不会致命，但是如果多了还是会让此人虚弱。这令得卫淑十分担忧，更担心的是大名城之外的大型门派趁机前来，那么就不是卫淑能够抵挡的了。在这种情况之下，卫淑下令封山，联合众人利用血祭的方式施展了封闭整座山峰的结界。于是，云影派开始了自给自足的时日。

    此刻，在青云山山顶的一处雅致院落之中，一间典雅厢房之内，身负重伤的管笙静静的躺于床榻之上。

    已经过去了一个月了，管笙一直处于昏迷的状态。若是常人恐怕早就没有了生还的希望，但是管笙并非常人，虽然他没有张开双眼，但是其原本血肉模糊的身躯却是在日复一日的光阴流逝中快速恢复过来，甚至于掉落的头发都重新生长。这一切都是让得众人既是欣喜又是感到惊讶。

    秦莲、余欣、李煜熠以及徐静凝都一直守护在管笙的身边，时时刻刻的守护着不肯离开一步。特别是秦莲，最初的那些天真是不眠不休，就坐在床沿，呆呆的盯着管笙血肉模糊的脸，面上有着泪水无声的流淌，连饭菜也不吃。这让得其他人都十分担心，最后在李煜熠的劝导之下，秦莲实在是累得不行，方才是吃了一些东西睡了下去，不过每天也睡不到两个时辰便是会起来，继续守护看着管笙。

    余欣虽然同秦莲一样是管笙的侍女，但是显然没有秦莲这种疯狂痴迷的心境，见得秦莲和李煜熠在此，反而让她感到自己多余，寻常时候皆是她出去端来饭菜或者洗漱用具，反倒是像伺候着李煜熠、秦莲和徐静凝三人一般，余欣嘴上虽然不说什么，但是心中却是积了满肚子的怨气。

    至于徐静凝，则完全不是为了守护管笙而呆在这里，她只不过是想和李煜熠待在一起罢了。

    每天，关文正、于遂、林长老等一些火枫派的高位之人也会定时前来探望，小心翼翼的询问管笙恢复的情况，大致了解之后便是会离去。

    至于冯珈和冯琳两人倒是只来看过两次，而且也不细看，就盯着管笙看一眼就走。

    通过汪琪瑞长老的解释，李煜熠等人方才明白，似如冯珈和冯琳这等实力强悍之人，皆是拥有神识，神识是一种超越触感和视觉的感知能力，只消扩散神识便能够将对方的五脏六腑情况打探清楚，就算不来这厢房之内，他们也能够感知管笙的恢复情况的。

    而距离管笙所在庭院不远处的一处密林掩映之间，一个楼阁之内，南宫彗雪也没有苏醒过来。虽然南宫彗雪表面上看似没有受到什么伤害，但是其内部的情况甚至比之管笙还要糟糕。当然，南宫彗雪与管笙一样，都不能用凡人的状态去推测。一个月的时间之内，南宫彗雪的伤势也是快速的恢复着。卫淑本人每天探视过管笙之后便是会前往南宫彗雪所在，并安排了几名云影派的女弟子守护着南宫彗雪。

    这日天气阴沉，寒风呼啸，若非青云山上有结界屏障阻挡，恐怕众人走在外边非得哆嗦发抖不可。饶是如此，青云山上的温度也是下降了很多，众弟子皆是取出了过冬的厚厚棉袄套在了身上。

    当然，实力高强之人是无惧这点寒冷的，但是云影派内留下来的弟子大部分实力不济，根本无法抵挡这样严寒。而在青云山上新修的炼丹房之中，林长老带领的众多药童甚至是开始烧起了炉子烤火取暖。云影派原本并无炼丹长老，林长老的到来让得云影派众人颇为高兴。炼丹师可不仅仅是炼丹之人，同时也具备深刻的药理知识以及养生之道，有了林长老众人，将来云影派内看病以及修为的提升都会方便很多。

    在这阴沉沉的乌云遮盖之下，天空显得十分昏暗，就像是即将哭泣的孩子难看的面容，让人心情也是显得有些沉重。虽然是晌午时分，但是看起来倒像是傍晚一样，四处皆是迷迷蒙蒙的，似乎即将来临一场暴雨。

    青云山上四处建筑皆是燃起了灯火，管笙所在的厢房之中同样点起了几盏忽明忽暗的灯。

    房间之内的檀木桌子之上，余欣已经是将午餐给端来了，四菜一汤，云影派的伙食显然不差。李煜熠、徐静凝和余欣皆是端起了碗拿起了筷子，只有秦莲还呆呆的坐在床沿边上傻傻的盯着管笙看。

    李煜熠摇了摇头，向着秦莲说道：“莲姐姐！你还是来随我们一同吃饭吧，陛下体质强异，定然没有事的。可不要陛下醒来你却倒下了！若是陛下瞧见你这样憔悴，他也会心疼的吧！”

    坐在李煜熠对面的余欣扒拉一口饭，一边咀嚼着一边用着鄙夷的目光盯着李煜熠，心中在想：心疼？呵呵，说什么笑话呢。管笙如此冷漠之人会心疼她？秦莲这一厢情愿也是够了，也不想想管笙是什么人，这可是帝君啊！主宰整个帝国之人！秦莲爱上帝君，呵呵，多么可笑！

    “嗯！”秦莲听了李煜熠的话，心思微转，觉着李煜熠说的对，可不能让得帝君醒来瞧见自己这副模样。

    然而，正当秦莲准备动身吃饭的时候，在管笙的眼睑覆盖之下，他的眼珠子却是微微动了一下。