
    “走……”管笙并未理会这名女弟子，轻轻的吐出一个字之后将自己的眼眸缓缓闭合上，仿佛有些疲倦。

    没过片刻，管笙一行人便是来到了这座隐蔽于山林之中的楼阁外边。楼阁有三层，雕梁画栋，能工巧匠在木质的房梁柱子之上雕刻出许多好看的纹路，几盏灯笼悬挂于大门之上，将此处楼阁映亮。

    门口站立着几名云影派的女弟子，显然也是为了守护南宫彗雪而被安排至此。不过，这些女弟子在见到管笙一行人时候却是并未拦阻，反而引着管笙一行人进入楼阁之中，她们只以为管笙是有了掌门的许可方才进入，根本不知道之前拦阻管笙的女弟子已经被杀了一个。

    楼阁之中陈设简单，几张座椅，以及屏风花瓶，还有几幅山水字画挂在墙上。南宫彗雪卧室在二楼，楼阁的阶梯十分狭小，轿子无法抬上去，只得让关文正背着管笙领着众人走上去。

    刚刚进入二楼的房间，顿时一股扑鼻的馨香便是涌来，让得众人不禁神情怡悦，心情舒畅。

    这些日子一直服侍着南宫彗雪的一名女弟子见得众人惬意的神情时候，嘴角微微翘起笑意，解释道：“这香味可不是我们弄的，是这昏迷的小姐散发出来的体香！你们说奇也不奇？这世间竟有能够散发如此香味之人。估计只有传闻之中的香妃能够与之相比呢！”

    在这名女弟子的引领之下，众人来到了南宫彗雪所躺的床榻之前。

    柔软的床榻之上，南宫彗雪安详的躺着。似乎是担心天气寒冷，所以给南宫彗雪盖上了厚厚的被褥。南宫彗雪乌黑的长发微微有些散乱的披散于枕头上边，面容白净如玉，五官立体秀美，微挺的琼鼻，圆润的雪白下巴，红润的嘴唇轻轻勾勒着好看的弧度，闭合的双眸长长的睫毛，光洁的额头，似如远山般的纤细眉毛。这样精致的绝美容颜瞬间就是让得众人看得发愣。

    “好漂亮的女孩儿！”就是徐静凝看了都是由衷的赞美道。至于其他的男人早已目瞪口呆，这世间竟有如此美丽的女子。

    管笙被秦莲搀扶着，站于床榻之前，静静的凝视着南宫彗雪却不说话，只是这样默默的看着，也不知管笙心中在想些什么，就好像凝视远方的风景一样，只是静静的看着，什么话也不说，什么动作也不做。

    当秦莲看到南宫彗雪的惊世容颜之时，心中却是“咯噔”一下。怪不得帝君刚一苏醒过来便是要来寻这名女子，原来这名女子竟是拥有如此惊世骇俗的美貌，看来帝君也被其吸引了吧。虽然秦莲也是知道似如管笙这样强大而又地位崇高之人当然要绝世美女方才能够与之般配，但是，不知为何，秦莲心中却隐隐作痛，似乎很不愿意接受这个事实。

    不知道是不是因为感受到了管笙的气息，躺在床榻之上的南宫彗雪竟是眼睫毛微微颤动，而后将双眼睁了开来。

    “啊！她醒了！”一直服侍着南宫彗雪的那名女弟子惊喜的尖叫了一声，她根本不知道南宫彗雪的身份，当日的战斗她也并未看见，只以为南宫彗雪是受到战斗波及的无辜少女，故此见得南宫彗雪醒了过来，她由衷的为之感到高兴。

    这名女弟子正准备走上前去，南宫彗雪却是忽然将脑袋偏转，目光落在站于床榻之前的管笙身上，登时瞳孔猛然放大，体外白色灵气翻卷而出，身形一突，直接是从床榻之上飞出，一瞬间出现于管笙身前，其纤纤素手已是将管笙的脖子掐住。

    突然之间的变化是所有人都不曾料到的，南宫彗雪的速度实在太快，几乎就是电花火石一瞬，当人们反应过来的时候，南宫彗雪已经将管笙的脖子掐住。

    “大胆妖人！还不住手！”于遂见状，一声怒吼，身体一抖，灵气破体而出。

    “去死吧！”南宫彗雪却是根本没有理会于遂，手上用力，想要将管笙的脖子掐断。

    但是，南宫彗雪万万没有想到的是，管笙的脖子竟然无比坚硬，无论她如何用力都无法将之撼动分毫，何况此刻的她刚刚苏醒，本身的实力并未恢复。

    在南宫彗雪惊诧的一瞬，关文正已是来到了管笙身前，一把扯住南宫彗雪的手臂，将之直接是丢了出去。

    “咔嚓！！”整个床榻受到重击碎裂成两截，南宫彗雪摔得滚在了被褥之中，口中喷出了殷红的鲜血。

    那名云影派的女弟子已经是看呆了，大张着嘴巴，一会儿看看倒于碎裂床榻之中的南宫彗雪，一会儿又是朝着面色苍白的管笙看去。

    “你若是再对陛下动手，我便杀了你！”关文正神情肃穆，用着带有杀意的眼睛盯着南宫彗雪。当日他虽然并未见识南宫彗雪和管笙战斗的场面，但是在来到青云山之后，卫淑将发生的一切都是告知了他。他当然惊异于南宫彗雪的恐怖变化，但是此刻的南宫彗雪身负重创，他完全能够轻而易举的将之杀戮。

    南宫彗雪确实受伤严重，如今刚刚醒来，又被如此一摔，整个人只觉浑身酸痛，挣扎了好几下都未能再度站起，只是用着充满怨毒和愤恨的目光狠狠的瞪着管笙。

    管笙面无表情，虚着眼眸注视着南宫彗雪，开口淡淡说道：“你为何要杀我……？”

    “因为……因为你杀害了南宫芸长老！！我要替芸长老报仇！！”南宫彗雪倔强的说道，活像一个天真的正在赌气的小女孩。

    看到南宫彗雪如此惊艳的容颜之下，竟是掩盖着一颗不谙世事的小女孩心灵，顿时原本对南宫彗雪伤害管笙而感到愤怒的众人都没了脾气，对这样一个天真可爱的少女，谁能够生她的气呢？

    “呃……”管笙轻轻的点了点头，他根本不知道南宫芸是谁，不过自己变化之后造成的破坏之大，杀戮的人之多，他其实还是清楚的，南宫芸恐怕是在自己进变之后杀戮的众多人之中的一个吧，略微沉吟之后，管笙凝视着南宫彗雪，语气平和的道，“你在兽化之后难道未曾杀害任何一个无辜之人吗！？”

    “我！？”南宫彗雪一怔，猛然之间便是意识到自己产生兽化之后的恐怖情形，那个时候自己的意识已是开始模糊，但是隐约还记得自己恐怖的破坏能力，当初从灵兽山脉狐狸族中出来不就是依靠自己的这般变化吗？而当自己离开狐狸族，意识恢复之后不是发现自己浑身血迹吗？那些血迹不是自己的，难道都是自己杀害的人吗？如此说来，自己岂不是同管笙一样？南宫芸只是管笙在产生变化之后无意杀害的人？

    管笙的话让得南宫彗雪哑口无言，整个人顿时就焉了，那股倔强的气息瞬间就是消散一空，眼泪水疯狂的从她的眼眸之中涌荡出来，梨花带雨模样，让她看起来可怜极了。

    “走……”管笙轻轻的摇了摇头，转身，让得关文正带自己离开。他此次前来这里的目的便是为了了解南宫彗雪为何要来杀自己，如今看来原因已明，那么就没有继续留下来的必要了。

    走出楼阁，外边大雪纷飞，鹅毛大雪漫天飞撒，很快已是将树尖以及房屋的顶端染成了白色。不知为何，卫淑还未将结界布置完成，若是结界形成，外边的雪就落不下来了吧。