
    “你现在返回神界又能够做什么呢？难道去送死吗？”冯琳显得有些生气，冯暮都已经说到这个份上，杀珺可是将雷神风神以及神主大人都是击杀的人，其恐怖实力与冯珈相比就是云泥之别，为什么还如此意气用事呢？

    冯珈咬了咬牙，说道：“神界之中定然还有许多分散的我族之人，我去将他们聚集起来！”

    “聚集起来又怎么样呢？这种事情是人多就能够解决的吗？”冯琳端起茶杯，一边饮茶一边带着些微嘲讽意味的说道。

    “那你想怎么样？难道就躲在这里苟且偷生吗？”冯珈也是气愤起来，瞪圆了自己的眼珠子。

    “不！我们不是要苟且偷生，而是要借助一个人的力量，一个能够打败杀珺的人！”冯琳说到此处眼眸微凝，嘴角勾勒出一抹邪异的笑容。

    “能够打败杀珺的人！？”冯珈和冯暮登时都是不解，难道在这人间界还有能够与杀珺相提并论的人存在？要知道神界一名达到神境之人来到人间界都是巅峰的存在，对于如此弱势的人间界，怎么可能存在比之神界巅峰杀珺还要强大的人。

    “啊！你的意思是……管笙！？”冯珈忽然之间恍然大悟。

    “管笙！？”冯暮一愣，想起向才冯琳所言话语，此刻更为不解起来，“你是说的那名将神主大人私生子杀害之人！？”

    “正是此子！”冯琳笑着看向冯暮，双眼之中绽放出希望的矍铄光芒。

    “这小子难道还未被你们杀死吗？而且你们下凡如此多时日，为何迟迟不回？”冯暮这才想起冯珈冯琳已是下凡差不多两个多月了，不知道为什么一直没有返回神界。

    于是，冯琳将当日下凡之后在红枫山上发生的事情对冯暮说了一遍，连带着将一个月前来到此处青云山时发生的恐怖大战也说了。光是听得冯琳的陈述便是让得冯暮吃惊的张大了嘴巴，久久无法闭合，他无论如何也无法想到在这人间界竟是存在着如此强大的人。

    “若是此人当真如你所言这般强大，那倒是值得一搏！”冯暮听完之后轻轻的点了点头，摸着自己红色的胡须，心中思索着如何利用管笙。

    “但是这小子性格怪异，如何会帮我们！？”冯珈也认为管笙可能拥有对付杀珺的实力，然而他却不相信管笙会帮助他们对付杀珺，毕竟这样对管笙来说没有丝毫的好处。

    “这个简单！这小子不是这个国家的帝君吗？如今被废之后，当然要复位！我们便答应帮助他重新登上帝位。以此让他做出承诺，将来为我族复仇！”冯琳想了想道。

    冯暮闻言顿时又是不解了，撇了撇嘴角：“既然此子如此厉害，又怎么会被废掉？若有这般通天实力，还需要你我帮其复位？”

    “冯暮大人有所不知，通过这些天的观察来看！管笙此子体内拥有强横力量，不过他自己还根本无法控制！而且要产生这般变化也是需要一些刺激，变化之后对他自己还会造成异常严重的反噬伤害！所以他平时是无法施展他真正的恐怖实力的！就算施展出来时候他也会变得意识不清！”冯琳解释道。

    “就算如此，他又怎么会答应去对付你我都无法对抗的神！？”冯暮摇了摇头。

    “首先，我们当然不会将杀珺的真实实力告诉他！其次将杀珺说成一个只有当他进变之后才能够克制的人物！再者，我们帮他恢复帝位是眼前便可达到的任务，要他替我们复仇却可以再宽限一些时日，待得他将来能够掌控自己的实力之后，他自然有自信与杀珺进行战斗！我想他会同意的！”冯琳自信满满的说道，在她看来，管笙现在定然很想夺回帝位，恢复帝位就是管笙唯一的目标。

    不过啊，冯琳她又怎么能够了解管笙此刻的心境呢？对于从小生活在皇宫之中没有太多自由的管笙来说，能够离开皇宫来到这山野之间见识到如此纷繁复杂的世界是多么美妙啊。管笙可不会为了恢复帝位而失去这么好的认识世界的机会。当然，对于管笙来说，恢复帝位也是他自己的使命，毕竟这个国家是他父亲传给他的，他有这个责任来将之继承，但是管笙并不着急。

    “带我去见一见那小子吧！”冯暮最后认可了冯琳的这个想法，向着窗外望了望，见得飞舞的雪花已是将外面染成了一片白。

    ……

    这个时候，管笙已经是返回了他所在的厢房之中。关文正已是让人准备了银耳汤和莲花羹，李煜熠正小心翼翼的端着碗坐在床沿将银耳汤喂向管笙。昏迷过去的余欣则是被安置至旁边的厢房之中去了。

    “关护法！你说向才见到的那个少女是狐狸吗？”秦莲却是拉着关文正走出厢房之外，压低声音问道。

    关文正皱眉点了点头，说道：“是的！实力也是强劲异常！”

    “这么说来！她是狐狸精了！？”秦莲满脸的担忧之色，紧张的说道。

    “也可以这么说！”关文正点头。

    “那么她会吸人精元，将男人害死了！？”秦莲继续问道。

    关文正听了却是会心一笑，轻轻的摇了摇头：“你放心！我们在此，她不敢乱来！”

    “难道你们没有感受到她身上散发出来的一股难以抑制的吸引感吗？我觉得……我觉得应当好好防范她！”秦莲说道。

    “这个不消你担心的！传闻之中狐狸族之人皆有如此魅惑之力，她虽然长得好看，但是这股魅惑之力却不是太强！你大可放心，从向才的接触来看，她也不过是一个无知少女罢了，不会害人的！”关护法宽慰道。他当然不知道南宫彗雪的妖冶魅惑之力究竟有多么强大，若不是服下了神狼之牙将其魅惑之力压制了，恐怕这些人一见着她就要被迷得神魂颠倒。

    见得关文正如此肯定，秦莲方才是松了一口气。

    当秦莲和关文正两人准备进入厢房之中时候，一道光影却是从此处院落之外疾速闪掠而至。