
    “陛下！！陛下他醒了！”虽然是十分细微的变化却并未能够逃脱秦莲的眼睛，秦莲见得管笙微动，知道管笙将醒，顿时欣喜万分，激动得叫了起来。

    李煜熠等人闻言也是兴奋起来，丢下碗筷，一下子来到床榻边上，心情紧张的注视着管笙那张尚未完全痊愈的脸。

    管笙的面上皮肤还有许多裂口，裂口呈现暗红之色，就像是一条条褚红的蚯蚓爬于其上，不过管笙的眼睑已经是完全恢复，洁白如玉，长长的睫毛像是刷子一样。

    在众人凝神屏气的注视之下，管笙果然是缓缓的颤动了一下眼睫毛，然后将双眼张开。然而，管笙的眼瞳漆黑如墨，显得异常空洞，一点光泽都是没有，仿佛光亮落入他的眼眸也是被吸收殆尽一般。

    “陛下！我……我去给你取粥来！”秦莲慌乱无措，紧张得身体都是在微微颤抖，说着便是想要转身去厨房取粥。

    “呕！！”但是，秦莲刚刚站起，突然管笙翻转身子，将脑袋探出床沿，张口就是吐出一滩乌黑的鲜血，鲜血散发一股腥臭之味，就像是什么东西腐烂了很久散发而出。

    “呕！！”难闻的气味瞬间弥漫了整个房间，让得李煜熠几人都是忍不住张嘴吐了起来。

    “陛下！！”见得管笙疯狂吐血，秦莲担忧极了，眼中泪水便是泉涌而出，再度坐下去，心疼的用自己的手儿轻轻抚着管笙的脊背。

    但是秦莲的安抚没有任何的效果，管笙依旧在不停地呕吐，就像要将自己的五脏六腑都从嘴巴之中给吐出来一般。显然管笙也是难受无比，呕吐的时候将眼泪水都是流了出来。

    “快！快去将林长老叫来啊！快去叫林长老啊！！”秦莲紧张极了，一边轻抚着管笙的脊背一边大声吼道。

    李煜熠被管笙突然的呕吐给弄得有些不知所措，如今被秦莲这样一吼，登时清醒，连忙转身，将厢房的门打开，冲了出去。

    “轰！！！”然而，当李煜熠刚刚走出房门，一声巨响传来，一个人影从天而降，直接是落在了院落之中，将院落砸出一个深坑，一股烟尘滚滚而起。

    李煜熠登时一怔，猛然抬头朝着天际望去，只见天空之上已经是聚集了许许多多云影派和火枫派的长老们，卫淑、关文正、于遂等等的高位之人皆是悬浮其上，在他们的包围之中出现了一名红发红衣的人影。

    “这是怎么了！？”李煜熠望着天际的情形怔了片刻，嘴中嗫嚅着，然后想起管笙的状况，连忙甩了甩自己的脑袋，朝着林长老所在的炼丹房狂奔而去。

    却说在青云山的上空突然出现了一个奇异的红色人影，而这个人影刚一出现便是将青云山的血祭结界给破坏掉，顿时引起了云影派的震动。卫淑召集众长老第一时间出现在青云山的空中，关文正等火枫派之人也是随之祭剑悬浮。

    卫淑当然清楚这名红发老者的强大，心中震惊之际，向其弯腰施礼，正准备询问这名老者前来所为何事，谁想这老者什么话也不说便是发难，一拳头将其近前的一名长老给打得落向了管笙所在的庭院。

    见得这名老者无故发难，卫淑虽然知其强大，却也不能认怂，当下便是号召众人准备施展术法与之战斗。

    眼瞧着一场大战在即，忽然青云山中两道红光闪掠，冯珈和冯琳两人出现在众人身前。

    当冯珈和冯琳两人出现之后，这名红发老者显然冷静了些微，不过看其模样依旧是显得十分焦急。

    “冯暮大人！你这是怎么了！？”冯珈和冯琳两人见得这名红发老者的模样皆是感到诧异，这可不正是他们枫树家族的一位职官吗？怎么这名职官衣衫不整并且身上有着伤痕，头发都是散乱？

    “呜……”谁能想到，见得冯珈和冯琳之后，这名拥有神人力量的神界老者竟然伤心的哭泣了起来，略微有些皱纹的脸上浑浊的泪水流成纵横。

    见得冯暮如此模样，冯珈冯琳两人心中顿时不详，连忙上前将这名老者搀扶住，也不催促，只是面露凝重的看着冯暮，等待着冯暮接下来的话语。

    冯暮舒缓了一下心绪，稳定之后方才开口哽咽道：“杀……杀神封号继承者杀珺……他……他因不满神主大人不去参加他的宴请，故此来到我枫树家族展开杀戮……将……将神主大人杀害……我……我好不容易方才冲开重围逃离出来，没有地方去，所以……所以我就偷偷的躲过界门将神的视线，来到这里寻你们！”

    “什么！？神主大人……神主大人他……怎么可能！神主大人可是封号神，杀珺就算继承了杀神的封号也不可能对神主大人动手！难道他不受界域维护者的管制吗？”冯琳难以置信的瞪圆了自己的眼睛，浑身都是气得发抖，咬牙切齿的说道。

    “不……不知道为什么界域维护者并未出现！上次我去举报杀害神主大人私生子那人时候也很奇怪，那些界域维护者似乎根本不将此事放在心上！”冯暮同样露出难以理解之色，面露沉重的说道。

    “杀珺那小子疯了吗？如此猖狂！我要回去将之碎尸万段！”冯珈狠狠的攥紧拳头说道，如今他只有一根胳膊，只能挥了挥自己的右手。

    “你冷静一点，杀珺可是封号神！神主大人都不是其对手，就算你前去也不过是送死罢了！此事关系重大，冯暮大人且随我等到下边细细商议！”冯琳瞪了冯珈一眼，虽然她同样怒火中烧，但是却显得十分理智，越是这种时刻越要保持清醒的头脑才行。

    于是，冯琳搀扶着冯暮，连同冯珈三人一起化作三道光芒落向了青云山。

    青云山上空，众云影派及火枫派之人面面相觑，根本没有明白冯珈冯琳究竟在说什么。

    不过卫淑却是心中一惊，见得火枫派之人似乎并未表现得太过惊讶，于是向着关文正问道：“关护法！这些人究竟是什么人？如此强异，既是追随帝君为何当日又并未出手帮助帝君！？”

    “哎！”关文正紧皱起自己的眉头，深深叹息一声，从向才冯琳和冯暮的话语之中他也是听出了其中的局势紧急，而这竟是神界发生的事情么，原来神界也并不像人们传言之中的那样好啊。

    摇了摇头之后，关文正简单的将冯珈和冯琳两人当日的出现以及管笙如何将之收服的过程说了一遍。

    当关文正说完之后，卫淑以及聚集在两人身旁的众多云影派长老们无不张大了嘴巴，久久无法闭合。

    “这么说来，他们是从神界下凡而来的神人了！？”卫淑依旧难以置信的再次问道。

    关文正轻轻的点了点头。

    顿时云影派中一片哗然，谁也没有想到竟然能够见到真正的神人，从一开始见到冯珈冯琳两人时候便是给他们一种奇异的感觉，联想着这一个月之间两人的古怪，他们不禁释然，竟然是神界之人，怪不得基本上不和他们进行任何的交流。不过让得他们无比震惊的是，这样的神人竟然是愿意臣服替管笙抬轿。管笙也太牛逼了吧。

    在一片称奇之中，卫淑让得几名长老去将坠入管笙庭院的那人救起，同时带领众人准备重新施展结界。不过这一次的结界可不是血祭结界，血祭结界需要用自身的鲜血耗损修为来施展，一次施展就是会让他们自身损耗极大，至少需要大半年的时间来恢复，如今才施展血祭结界不足十几日，没有想到就被一名突然到来的神人破坏掉了，卫淑当真是有苦不能说，也没有办法，只得带领众长老重新施展简单的结界。

    关文正和于遂等人见得云影派的长老坠落地点乃是管笙所在庭院，想了想，便是朝着这处庭院落下去，同时探望一下管笙的情况，当他们落下之后，发现大开的房门之中管笙正在狂吐鲜血，顿时震惊，连忙奔了进去。