
    当关文正等几名火枫派长老进入管笙所在厢房时候，管笙已是停止了呕吐。

    “陛下！您没事吧！？”关文正十分紧张的看着管笙，令他心中感到意外的是，这是他第一次在管笙的面容之上看到了表情。平常时候面无表情的管笙此刻微微咬着自己的嘴唇，面色惨白，眉头紧皱，显得异常难受模样。能够让得平素完全不会对任何事情动容的管笙浮现出这般表情，可想而知此刻的管笙究竟有多么痛苦。

    秦莲取了一块毛巾小心翼翼的替管笙擦拭嘴角的血迹，温柔得就像是管笙的妻子。

    “当日那只狐狸……”管笙忽然舔舐了一下自己的嘴唇，略显艰难的挣扎着掀开自己的棉被，似乎要起身。

    “陛下！您现在身子不适，当好好休息！”秦莲见得管笙要起来，连忙劝阻道。

    然而管笙却并未听秦莲的劝阻话语，坚持着坐了起来。不过，光是这般简单的动作就令得管笙气喘吁吁，显然此刻的他虚弱无比。

    “陛下！那个狐狸族之人被卫淑掌门安排在另外一处阁楼之中！与陛下一样，昏迷了近一个月的时间，她现在还未醒来！”关文正咽下一口唾沫，不知道为什么管笙刚一清醒却要寻那狐狸族之人。当然，他也不知道为何那名狐狸族之人要来对付管笙，其中似乎有很多让人难以理解的地方，这对于关文正来说简直就是丈二和尚摸不着头脑。当然，他也知道管笙不是凡人，当然很多事情不是他这个普通的人类能够理解的。

    “带我去……”管笙艰难的将低垂的脑袋抬起来，虚着眼眸看向关文正。

    几名火枫派长老见得管笙那双微虚的双眼之中，空洞漆黑的眼瞳，竟是禁不住下意识的打了一个冷颤，这种眼神，似乎有着绝对的压制性，不容反驳。

    秦莲知道自己的劝阻不会有任何的效果，于是也不再多说什么，只是让得余欣去柜子里边取衣裳来替管笙穿上。

    管笙却轻轻的动了动手指，忽然一道白光闪烁，一套带着红色镶边的白色衣袍便是出现在床榻之上。

    秦莲怔了一下，随后与余欣一起将管笙身上穿着的里衣褪下，然后替管笙穿上了这件衣襟处有着绒毛的衣袍。

    当一切准备妥当，于遂已是出去让人将一顶早已准备好的轿子给抬了来，而林长老也是急匆匆的随同李煜熠一起来到了此处。

    林长老见到管笙的状态之后，建议管笙不要移动，然后取出一枚丹药递给他，说道：“陛下！这是疗养丹，服下之后应当会对陛下的身体有所好处。”

    管笙并未说话，只是缓缓的将自己的嘴巴张开。

    秦莲见状，接过林长老手中散发着淡淡白色辉芒的丹药，将之喂入管笙的口中。

    丹药入口即化，瞬间温暖了管笙的脾胃，让得管笙舒畅了许多，紧皱的眉头也是松开，身体顿时好受了许多。这是管笙第一次服用丹药，他没有想到这世间当真有如此神奇的药物，顿时对这丹药有了兴趣，抬着眼皮，瞥了林长老一眼之后，在秦莲和余欣的搀扶之下走向了轿子。

    “冯珈和冯琳何在……”管笙坐上轿子之后，身子便是歪在了轿子上边，有气无力的说道。

    关文正亲自同着几名长老将管笙所乘轿子抬起，一边向着外边走去一边将向才发生的事情告诉管笙。

    管笙微微点头，便不再说话。

    走出厢房之后，外边异常昏暗，天际乌云翻涌如潮，墨水般游荡。虽然青云山山顶此刻已是灯火一片，然而管笙此行却是向着隐于密林之间的偏僻所在而去。关文正让得几人取来灯笼，照耀着狭小的林间小径朝着南宫彗雪所在的楼阁走去。

    外边气温不知为何寒冷异常，如今没有了结界防御之后，整个青云山显得更为冰冷。走在外边，秦莲和余欣禁不住浑身哆嗦，口中吐出的气形成一团白雾。

    “下雪了！？”忽然徐静凝抬起自己的手掌，望向黑暗的天空，一片白色的雪花在昏黄色的灯光照耀之下慢慢悠悠的飘落在她的掌心。

    “真的呢！”李煜熠也是有些诧异的发现了这个情况，身边的雪花一片两片越来越多的飘下来。

    管笙见得轿子旁边的秦莲和余欣两人一直哆嗦着抖个不停，手指微动，两道光华闪烁，两件厚厚的绒毛披风便是披在了秦莲和余欣两人身上。

    “陛下……”秦莲突然之间感到温暖，心中感动莫名，看向管笙的眼中充满了柔情，泪水湿润了眼眶。

    当管笙一行人走入林间，瞧见那处隐匿在幽暗之中的楼阁，即将抵达时候，却是有着两名云影派女弟子迎了过来。

    “掌门有令，任何人不得入内！”一名女弟子握紧了手中的剑，面色凝重的说道，显然恪尽职守。

    “大胆！难道不知这是陛下吗！？就是卫淑见了也得磕头跪拜，你们算什么东西！？”于遂顿时恼怒，大声呵斥这两名不识好歹的云影派弟子道。

    “不行就是不行，掌门命令，哪怕你是天王老子也不能进去！”这女弟子昂起脑袋，丝毫不惧。

    “这位小友，我也知你尽忠职守，这是对的。可是你也当知道，就算卫掌门在此，也会让得帝君通过。你又何必多此一举？难道让得我们去将此刻正在布置结界的卫淑寻来吗？”关文正倒是比较客气，晓之以理，微微笑着说道。

    “不行！这是我的职责，没有掌门命令谁也不许进入！”这名女弟子依旧宁顽不灵，坚持己见道。

    “咻！！”忽然一道红色光闪烁。

    “嗤！！”这名女弟子的脑袋在这红芒闪烁之间掉落，鲜血如泉从其断裂的脖子处喷溅而出，没有脑袋的身体还似如原样站立着，脑袋在脱落的瞬间尚未失去知觉，还直溜溜的转动眼珠子盯着管笙，面上露出难以置信的神情，似乎不敢相信管笙竟会对她出手，对她这样一个恪尽职守的人动狠手。

    “啊！！”余欣见状吓了一大跳，登时就是晕了过去，其后一名火枫派长老连忙将之搀扶住。

    秦莲和其他人虽然心惊，但并未吓得晕过去，他们对这种鲜血淋漓的场面已是见惯不惊。但是他们也是没有想到管笙竟是会下杀手。

    “饶……陛下饶命……陛下饶命……”剩下那名女弟子登时吓得不轻，整个脸瞬间就白得骇人，一下子跪了下去，浑身发抖的对着管笙磕头。