
    整个青云山被漫天大雪覆盖，很快便是银装素裹，成了冰雪世界。一些年轻的弟子兴奋不已，伙同着几个小伙伴钻入大雪纷飞之中，手舞足蹈，开心的就像是拥有了整个世界。

    此刻，在慢慢堆积起积雪的青云山山顶的一处，一处院落之中，厢房之内，冯珈、冯琳和冯暮三人围坐于房间中的桌子前，神情肃穆。

    昏暗的房间之内飘荡着几朵红色的火焰，乃是冯琳施展术法而成，红色的光芒将房间照耀得通红如血，给人一种异常压抑之感，当然，在常人认为十分压抑的氛围之下，他们枫树家族之人却觉得十分舒适。

    冯琳用内力热了一壶水，然后泡了三盏茶。茶水蒸腾而起一团烟雾，氤氲着缓缓上升。三人皆是用两只手将茶杯捧住，倒不是他们觉得此刻天气寒冷，而是这样仿佛便能够让他们悲伤的心绪缓和些微。

    “冯暮大人！究竟发生了什么事！？此处并无外人，你且将实情告知！为何那杀珺会如此残忍前来屠害我族！？”在一阵静默之后，冯琳率先开口问道。

    冯暮吹了吹茶水，轻轻的嘬了一小口，长长的叹息一声之后方才是回答道：“哎！事情是这样的。原本杀珺历练结束，成功获得了杀神的封号，当日不是宴请神主大人前往嘛。本来神主大人不去也就罢了，他杀珺不可能因为神主大人不去参加他的宴席便来残害我族。只不过……只不过雷神和风神两人因当初杀珺父亲陨落之际入侵过杀氏家族，所以他们两家担心杀珺报复，想要先下手为强，但是又怕实力不够，便四处招揽封号神准备在杀珺的宴席结束之后对杀珺发动袭击。

    “原本族中十分反对此事，然而不知道雷神风神两人给了神主大人什么好处，竟是让得神主大人同意了。于是……我想后边的事情你们应当也是猜到了！谁能想到杀珺这小子恐怖如斯，手中又有绝杀刀，在与雷神和风神等神人的战斗之中，直接是剁了雷神风神两人的脑袋，其他诸神四散而逃。

    “本来事情是雷神和风神而起，杀了也就结束了。但是神主大人不知怎么想的，竟是去劫持杀珺的母亲，将杀珺的母亲杀娟给失手杀了！于是杀珺就暴动了，神主大人一路逃遁返**中，却被杀珺追赶而来，不仅将神主大人杀害，连我族众人也无法幸免。呜……你们根本不知当时情形，杀珺发狂之后根本无人能够抵挡，只看到族人的身躯在空中碎裂，鲜血四处流淌，当时的场面恐怖之极。

    “我……我也是侥幸方才逃脱……”

    冯暮说着说着再度流出了泪水，冯琳连忙伸出自己的手臂，将自己的手掌轻轻的放在冯暮的背后，安抚着，并开口说道：“这种情形之下，界域维护者竟然并未出现，实在奇怪。而且一个月前来到人间界的界域维护者原本想要将管笙杀害，却是在最后关头受阻离开！当真奇怪！冯暮大人，您说您曾前去举报管笙，可见的举报处有何异样？！”

    “管笙！？”冯暮听得管笙的名字，显然没有明白，当下有些困惑的看着冯琳。

    冯琳连忙解释道：“管笙便是将神主大人私生子击杀之人！当时神主大人不是让你去举报此事？”

    “呃……我当时确是前去举报，然而那名天使却说人间界之事他们不管！”冯暮回想着当日前往举报处的情景，紧皱着眉头，他可不认为人间界的事情是这些界域维护者不管的，界域维护者不就是要维护各个界域的稳定吗？如今人间界出现如此破坏性的人物，难道不去管一管？就算不归神界的界域维护者管理，也当记录下来然后告知人间界的界域维护者才是，怎么就不归他们管呢。

    “没有其他什么话么！？”冯琳追问道，她现在对界域维护者的行事有很多不解之处，想要寻到一丝一毫的蛛丝马迹，解开这些谜团。

    冯暮再度仔细思索一番，突然似乎想到了什么，开口道：“我记得当时有一名背上翅膀呈黑白两色的天使到来，对那举报处的天使说什么……说什么界域要升级……然后让那个天使返回什么宫来着！”

    “界域升级！？”冯琳闻言，瞪大了自己的双眼，一瞬间仿佛豁然开朗，醍醐灌顶，就像是明白了所有的一切般激动的站了起来，急切的向着冯暮和冯珈两人说道，“我知道了！这界域升级定然是界域的承受境界将要得到提升，也就是说原本应当在这个界域受到限制的最高实力，最强实力者都会不受限制，将限制的实力标线提升了！这就是为什么当日管笙展现出那样的破坏力之后依旧是没有将之击杀的原因，这也是为什么杀珺拥有如此实力而界域维护者并不出现的原因！界域升级了！也就是说，那施加于我们身上的限制也解开了，我们可以在人间界施展神人的真正实力了！”

    冯珈和冯暮都是露出原来如此的神情，不过冯珈想了想，却是疑惑的道：“但是，就算界域升级，也无法解释他们对待管笙和杀珺的无作为啊！管笙所显露出来的实力可远远超出了人间界的承受吧？这种存在难道不应当被移转至更为高级的界域去吗？而且当时他们都已经准备对管笙进行击杀的术法了，也就是准备制裁或者处死管笙。当时术法也几乎成型，他们为什么会在最后关头突然间匆匆离去？难道不能将管笙杀了之后再离开吗？然后是杀珺！这小子虽然已经获得了杀神的封号，实力也是强大无匹，然而，他杀掉的可是雷神风神以及神主大人，杀掉的都是拥有封号的封号神呐！神界的规定，不允许封号神互相杀戮，难道这点法则他都可以无视掉吗？难道界主不管吗？”

    “这个……”冯琳经冯珈如此一提，顿时那股自以为了然一切的心情就沉了下去，不过可以肯定的是界域升级确实让得整个人间界的实力限制得到提升，那么又如何解释这些疑团呢？

    冯琳想了想，轻轻的摇了摇头，说道：“也许管笙只是巧合吧，杀珺之事说不定之后界主会出面处置！”

    “我要返回神界！！”冯珈突然郑重的说道，目光坚定，死死的咬着自己的牙邦，紧握自己的拳头说道。