
    “帝魂乃是达到帝境者死后存留下来的灵魂！但凡拥有帝境之后，肉身与灵魂已是能够独立存在。肉身破灭，躯体可换，以此永存于世！向才我在查探管笙体内情况时候发现了龙帝蛇帝的存在，似乎还有其他帝魂，没敢细视，我的神识便是被强制驱逐出来！”冯暮带着些微后怕的解释道。

    “他……管笙究竟是什么人啊？体内为何会有这样恐怖的帝魂存在！？”冯琳和冯珈闻言吃惊不已，两人皆是张大了嘴巴，原本以为管笙只是这人间帝国的一名被废帝君，然而这两个月来所发生的一切都显示着管笙的不凡。可是管笙的身份来历明明白白，怎么却是如此怪异？

    与管笙接触以后，冯珈和冯琳两人当然对管笙进行过调查，基本上知道管笙的来历和身份，从小便是生活在皇宫之中，衣来伸手饭来张口长大的太子，前不久方才被迫离开皇城。就这样一个普普通通的人类帝皇，为何体内蕴含着如此强悍的力量。

    如今听得冯暮这样一说，冯琳细细思索，突然脑中灵光一闪，发现了这一切的端倪所在：“管笙的身份来历并不复杂，但是有一个至关重要的人物我们却并不了解，那便是他的母亲！”

    “他的母亲是何人？”冯暮瞪大眼睛，急切的问道。

    “不知道！只是传闻其生下管笙之后便是消失了踪影，都说已经死去了！没有人知道具体的情况！”冯琳摇了摇头，叹息一声。

    “他的身世并不重要，重要的是他拥有无限潜能，这就足够了！既是已经确定了他的实力，那么接下来究竟该如何行动，便需要好好策划一番了！”冯暮说着，已是慢慢悠悠的朝着下方飘掠而去。

    其后冯琳和冯珈两人紧随。

    ……

    之后，卫淑去南宫彗雪所在看望，了解了一些南宫彗雪的情况之后，对南宫彗雪深表同情，让人替换了床榻，宽慰一番之后便是离开。现在遍布青云山的灵石破损，依靠他们青云山众人的力量无法施展结界，卫淑决定去请求冯琳等人帮忙，当然，卫淑心中没底，知道这些神人会帮助自己的几率极小，但她还是决定试一试。

    卫淑离开之后，南宫彗雪独自坐于楼阁之上，倚靠着窗扉，用着白嫩的手儿撑着自己的下巴，睁着好看的眼眸凝视着外边飘荡的雪花，心中悲伤莫名。自己大老远的来到这里究竟是为了什么啊？为了替芸长老报仇？结果却变成了现在这个样子！对管笙已经生不出任何的仇恨了，管笙竟也是一个同自己情况相似之人，这让得南宫彗雪对管笙生出一种同病相怜的同情心理。不知道现在娘亲怎么样了，族中情况还好吗？是不是派遣了许多人在寻找自己呢？

    尽管对南宫韵柔和自己的种族充满了思念，然而南宫彗雪并不打算立即回去。她被束缚了太久了，困于狭小的空间太久太久，那么多年来，她无法走出那片山谷的一小片密林，那么多年来她无法与外界接触，没有认识任何一个朋友，如今好不容易来到了这广袤的世界上，她怎么能够立即返回呢？

    当然，此时的她并不知道灵兽山脉之中的动荡。整个狐狸族已经是被其他种族联合起来毁灭了，族人之中男性大部分都是被杀戮，女性则是被抓去做了禁脔。而作为狐狸族族长的南宫韵柔更是在其他几大家族族长的联合之下惨死。

    如果现在让得这个单纯善良的少女知晓了种族之中的灾难，恐怕她根本无法承受吧。

    “娘亲！过些日子我便回来了！您别担心吧！”南宫彗雪望着天空之中飘荡而下的雪花，红润的嘴儿抿起了微笑，眼角弯着，露出甜美的笑容来。

    几乎毫无感觉之下，南宫彗雪竟是伫立窗口观望了大半个下午的时光。因为天际昏暗，漫天乌云，一直在下着雪，故此也分不清时辰，实际上早已到了傍晚时候。

    直到那名伺候她的女弟子端着晚餐走入进来时候，南宫彗雪才是发现自己的手肘微微有些酸痛，转过身来，看向这名云影派的女弟子，露出一个花儿一样的笑容，向着这名女弟子说道：“你好呀！”

    然而，南宫彗雪带着美丽笑容的脸却并未得到回应。只见这名女弟子面色难看，将饭菜放置于房间之中的桌子上，冷冷的说了句，“快些将晚饭吃了罢！”然后就快速的走出了房间。

    南宫彗雪感到有些莫名其妙，不知为什么这名女弟子这样生气，原本自己舒缓了一些的心情又是变得有些沉重了起来。

    桌子上边摆放着莲花羹和梅花粥，还有一些清汤，都是利于消化的流食。除开这些还有几个药丸，药丸下边压着一张纸，纸上写着药丸的服用方法用量。这是林长老特意给南宫彗雪炼制的丹药。之前卫淑前来探望南宫彗雪情况时候，也是将林长老叫了来把了脉。

    南宫彗雪并未吃这丹药，只是一个人默默的坐下，拿起勺子开始喝粥。此时的她身上穿着俭朴的衣裳，也就是云影派中弟子们寻常穿的服侍。南宫彗雪自己有一个储物锦囊，锦囊之中有她一些衣裙和发饰，不过她没有取出来。她不想拿出那些东西之后让得这些人类讨厌自己，但是结果却不似她心中所想，就算她没有换上精美的服侍，这些人类依旧是不喜欢她。

    其实这名服侍她的女弟子初时对她印象还是蛮好的，特别是因为南宫彗雪长得好看，容易让人生出好感来，就算知道南宫彗雪的狐狸身份，这名女弟子还是相信她是善良的。直到南宫彗雪醒了过来，直到南宫彗雪展现出那样恐怖强大的实力之后，这名女弟子方才是感到害怕，对于这种恐怖的强者，能够随意将自己杀戮的强者，哪怕她再怎么看起来友善，那也会令人心有所忌。更何况由于管笙的缘故，她的一个小伙伴被杀了，这让她怎么有心情来和南宫彗雪说话呢？

    “谁！！？”当南宫彗雪喝了一小碗粥之后，突然感受到异样，美眸一凌，扭头朝着屏风之处望去，心跳微微加速，显然来了一名不速之客。这人的气息并不是那名女弟子的，而是散发着强大气息的人类。