
    青云山山顶偏东北方向，食堂所在，此刻已是人头攒动、热闹非凡。这个时候正是午间用餐时间，几乎云影派和火枫派的所有弟子长老们皆是来到此处，虽然人多喧嚣，但是却并不混乱，人人井然有序，排列着队伍进入那座月牙形状的建筑之中。

    青云山的食堂呈现月牙形，起了一个好听的名儿叫做“弯月楼”。楼阁十分宽大，总共四层，容纳上万人丝毫不会显得太过拥挤，只是入口处会显得稍微有些狭小。人们说说笑笑，空气之中飘荡着可口佳肴的香气，肚子发出兴奋的“咕咕”叫声。

    李煜熠和徐静凝锻炼的地方位于青云山山顶的最东边，距离弯月楼并不是很远，穿过一片密林，绕过两条小桥便可到达。当然，李煜熠并未从正门进去，若是从正门那众多拥挤的人群之中进入，还不知要耗费多长的时间。

    李煜熠绕到弯月楼后边，后边是一片茂密的竹林，环境清幽，遍地落叶如毯。

    当李煜熠从这片竹林穿过，正准备进入厨房去向云影派的厨师要鸡汤之类的温和食物，却是错愕的发现好些厨房的助手，也就是帮助厨师洗菜洗碗的那些十四五岁的孩童竟围绕在竹林外边十几个大水缸中的一个，将那个大水缸围成一圈，你争我抢的想要挤到最里边看什么。

    “奇怪……”原本慌慌张张的李煜熠不禁感到好奇，眼珠子转了转，翘起自己的嘴儿，背负双手，缓步朝着那边踱去。

    “这是什么呀！？好奇怪！”

    “四脚蛇吧！你看它有四条腿哩！”

    “瞎说，如果是蛇怎么没有蛇鳞？”

    “蜥蜴！？”

    “不是蜥蜴，应该是蝾螈！瞧他身上光不溜秋的！”

    “蝾螈！？蝾螈能不能吃啊！？”

    ……

    “咳咳！！”李煜熠见这些人看得如此入迷，走近之后大声的咳嗽了两声。

    “啊！！”这些孩童吓了一跳，顿时混乱，一个原本站在缸沿之上的一个小孩子甚至直接是掉入缸内，吓得乱蹬乱抓。

    “砰！！”“哗！！”大水缸竟是在众人的慌乱拥挤之下给弄翻了，水缸破裂，里边的水一下子便是流淌出来。

    好些孩童摔在水中乱滚了好几圈，方才是惊恐的站立起来。

    当众人瞧见来者竟是李煜熠的时候，不由松了一口气，可不要是大师傅来瞧见他们偷懒，不然可要责罚了。

    不过这些孩童还是认得李煜熠的，这可是帝君身边的护卫啊！当下一些年长的孩子连忙向李煜熠弯腰施礼：“李护卫！”

    李煜熠点点头儿，眉头微挑，问道：“你们在瞧什么呢？”

    “小虎今天在山下抓来一个怪东西，本来说是四脚蛇，想拿来炖汤喝哩！我们看着觉着不像！”为首一个男孩回答道。

    “四脚蛇！？在哪里？给我瞧瞧！”李煜熠倒也好奇，想要看看这四脚蛇有什么奇怪的。当然，就算是四脚蛇也让李煜熠觉着稀奇，在皇宫之中何曾见过四脚蛇啊，就是真正的蛇都没有见过，只在书籍上面看过图形。

    “快！快将那四脚蛇寻来，李大人要看！”为首男孩连忙转身，向着身后一群孩童叫道。

    “啊！水缸破了！那四脚蛇可不要跑了！”

    “在哪儿去了！快找找！”

    “哎呀！小明！！你……你的脚下！！”

    顿时，又是一阵慌乱。忽然其中一人指着一名孩童的脚，大声的叫了起来。

    那叫做小明的孩童顿时一慌，连忙抬起脚，往下一看，见着那“四脚蛇”的脑袋被他踩扁了。

    李煜熠走上前去，仔细端详了一下。只见此物浑身光滑如同蝾螈，皮肤呈现黑色，其上有蓝色斑纹，长尾，尾端有一点红色，样子看起来确实颇像蝾螈，但是在其皮肤之上少部分区域却有有鳞甲存在，有短小四肢，但是却有一个硕大的胖胖乎乎的脑袋。

    当李煜熠看到此物硕大的脑袋时候，顿时便是点了点头，说道：“什么四脚蛇，分明就是娃娃鱼！”

    “娃娃鱼！？”这些小孩子都是吃惊的张大了嘴巴，娃娃鱼他们可是知道的，但是这动物显然不是娃娃鱼啊。然而，当众人此刻将目光落向这个生物的时候，却是发现这蝾螈一样的动物脑袋竟肿胀起来，变得十分巨大，当真像极了娃娃鱼。

    难道是被小明将它脑袋踩肿了？众人心中疑惑起来，不过谁也没有说话，不敢去反驳这个博学的“李大人”。

    “你们寻一个小坛子将之装起来！过会儿我取走！”李煜熠心想，这娃娃鱼长得奇特，拿去给徐静凝看一看一定会让她感到高兴。

    于是，李煜熠吩咐之后，喜笑颜开的快速向着厨房去了。不久，李煜熠取了鸡汤以及一些莲花羹，出来时候见得一个小男孩抱着小坛子静静的等待他。

    李煜熠轻轻的拍了拍这小男孩的肩膀，然后左手提着装有鸡汤的匣子，右手抱起这个小坛子，欢欢喜喜的朝着东边的那处平地上去了。

    当李煜熠将小坛子中装着的“娃娃鱼”拿给徐静凝看的时候，果然让得徐静凝十分高兴。于是李煜熠一边温柔的喂着徐静凝喝汤，一边观赏这奇异的“娃娃鱼”。

    “这娃娃鱼好好玩！我要养着它！”徐静凝喝了一口汤，兴奋的说道。

    只见这娃娃鱼似乎有了灵性一般，将自己的硕大脑袋探出来，大张嘴巴，似乎在乞食。

    徐静凝面上含笑，觉着这小东西当真好玩可爱，于是取了一小块鸡肉，将之丢下去。

    没有想到这“娃娃鱼”竟然一口将这鸡肉吃了。吃了鸡肉的“娃娃鱼”显得十分兴奋，不断的在水缸里边游来游去，就像是一个小孩子。

    “静凝！下午你别锻炼了！今天我们早些回去休息吧！”李煜熠吃过干粮之后，便是动身开始进行锻炼。

    徐静凝则是一边逗这条“娃娃鱼”玩耍，时而喂些鸡肉，一边看着李煜熠大汗淋漓的锻炼，心里边特别舒畅。

    不知不觉，日落西斜，傍晚时分，霞光漫天，李煜熠收拾了一下，便是同着徐静凝朝着住所走去。

    然而，当李煜熠走至半路，在林间时候，却是忽然看到前边几个人影，其中一个显得有些瘦削的背影却让得他和徐静凝两人皆是一惊。这个人影无论如何都无法从他们心中消散，这个代表了仇恨的人他们不会忘却。