
    李煜熠为了提升自己的实力，拜关文正为师。徐静凝随着李煜熠，也要拜关文正为师。经过一番拜师仪式之后，李煜熠和徐静凝正式成为关文正的弟子。

    每天清晨，天色尚且蒙蒙亮，徐静凝和李煜熠便是起来，走向山崖一角，在那平地之上进行锻炼。

    由于李煜熠和徐静凝皆没有修炼的经验，故此关文正从最基础的开始教导他们。教了好些遍方才将这套类似体操的锻炼方法教给他们。

    每日清晨，当李煜熠和徐静凝将这套体操做完时候，也是东边的旭日慢慢升起之时，关文正便是会前来查看一番，然后略作指点，让得李煜熠和徐静凝扎马步、上下蹲、仰卧起坐之类，然后便是会离去。

    就这样，不知不觉过去了两个月，虽然这锻炼十分枯燥乏味，但是李煜熠和徐静凝都是很认真的在进行着，自然也收到了一些成效。比如一开始他两人做俯卧撑只能做十个便要休息，如今已经是能够做上一百个。

    有了一些成绩之后，李煜熠当然不再满足这样低效能的锻炼，开始想要获得更为高级一些的修炼方法。

    于是，当这日李煜熠和徐静凝两人做完“体操”，关文正到来之后，李煜熠开口向关文正问道：“师傅！有一件事情弟子十分不解！”

    “你说！”关文正面含浅笑，修炼之中能够有问题提出来，那就是好的。

    “弟子不明白的是，当你们在进行战斗的时候，施展术法之前，为何要大呼术法的名称？”李煜熠瞪大自己的眼，看着关文正问道。

    关文正笑了笑，摸着自己的长须，说道：“为师当年也问过这件事情哩！不过后来自己也了然了。传闻最初，也就是很久很久以前，战斗之时各方都不将自己施展的术法名称叫出，只是直接施展开打。但是，若不将自己的术法名称叫出来，那么谁人又认得呢？那些观看之人不认得这个招式术法，便是会私下起歪名儿。比如‘凌天神剑’就被人称之为‘冲天搅屎棍’，‘狮爪拳’被人称作‘猴子偷蛋’……这下好了，自己创造出来的术法就硬生生变成了这样一个污名儿，谁也不会高兴。当然，那些比武大会上有人解说，当术法施展时候，那个人就会解说出来，但是真实的战斗之中可没有人解说呀。后来一次比试，有一个人就自己施展术法的时候将术法名称叫了出来，并且呼喝高声，闻之振聋发聩，让人印象深刻。之后，这个方式便传播开来了，所有人在施展术法之时都是会自己叫出来。不仅仅是让得众人对方知晓自己术法的名称，同时也有一种提高自己气势的意思在里面。这下你们知道为什么施展术法时候要将名称叫出来了吧？”

    关文正的一番言语说得李煜熠和徐静凝两人眉开眼笑，竟没想到还有这样的趣闻。

    随后，李煜熠面色凝重，盯着关文正，撅起嘴儿，撒娇般的语气说道：“师傅！我和静凝两人在这里锻炼有些时日了，也是获得了一些效果。请问师傅什么时候传授弟子真正的术法呀？”

    “基础尚未扎牢，传授术法给你们也没用！且继续按照更高的强度进行锻炼罢！”关文正说完，背负双手，缓缓的踱步走向了林间小道。

    看着关文正的背影，李煜熠顿时显得有些失望难过，按照这个进度，可不要几十年自己才能够锻炼出来，那样还怎么替徐静凝报仇雪恨呢？说不定那些土匪都已经老死了！

    “煜熠哥哥！你别伤心，我们好好锻炼，师傅定然会教我们的！”徐静凝见李煜熠似有难过之色，连忙上前拉起李煜熠的手儿，轻声宽慰道。

    李煜熠颇为无奈的点了点头，于是取出早已准备好的早餐干粮，两人坐在旁边草地之上，望着通红的朝阳吃了起来。他们两人一直这样两个月了，整天整天的待在这一小片平地上面锻炼锻炼再锻炼，早上的时候便将一整天的干粮都带上，然后在这里待到半夜时分方才返回去。管笙有秦莲和余欣照料，李煜熠也将自己和徐静凝修炼的事情告知了管笙，所以并没有什么妨碍。

    青云山山顶云雾飘荡，朦朦胧胧似如仙境。早晨的阳光漫洒而来，将云儿渲染成橘红色，像是美丽的彩带飘荡，景色优美如画。虽然已至隆冬，但是青云山之中却并不寒冷，反倒似如春天般的温和。这恐怕与冯琳施展的结界有关，显然神人施展出来的结界与普通人类依靠灵石施展的结界差距甚大。冯琳这屏障结界将整个青云山保护起来，外人不可进入，但是空中飘荡的云朵，天上落下的雨水，雪花，都能够进入屏障之内，而屏障之内的温度始终维持着温和适宜的程度。

    李煜熠和徐静凝两人锻炼了一个上午，早已是大汗淋漓，瞧着太阳已是高悬，至了晌午时分，两人便停了下来，准备吃午餐。

    然而，徐静凝咬了两口干粮之后，突然面色异常难看，额头之上汗珠不断的滚落下来，浑身都是颤抖。

    李煜熠当然观察到这个状况，顿时紧张，问道：“静凝！你怎么了？”

    徐静凝裂开嘴，露出一个苦涩的笑容，捂着自己的肚子，说道：“肚……肚子疼！”

    “肚子疼！？可是吃坏了什么东西！？可要紧么？我去将林长老寻来！”李煜熠连忙将手中的面饼放下，然后站了起来。

    “不是啦！”徐静凝却忽然面色微微泛红，羞赧模样，说道，“不是吃坏了东西，就是……就是肚子疼……”

    “呃？哦……”李煜熠忽然明白了什么，显得也是有些尴尬起来，充满柔情的看着徐静凝，说道，“既然这样，你今天还来做什么？就算来了也不该锻炼啊！你且在这儿等着，这时候怎么能够吃冷的东西！我去食堂给你取好吃的来！”

    “好！”徐静凝面上露出甜美的笑容，轻轻的点了点头。

    于是李煜熠飞快转身，风一样朝着食堂的方向奔跑而去。