
    从那道屏风后边绕出来一名中年男人，男人身穿暗红长袍，胸口绣有两片枫叶，正是火枫派长老的标志，是一名两叶长老。这名长老乃是之前随同管笙一同前来之人，此刻面带猥琐笑意，盯着南宫彗雪，双眼几乎冒出光来。

    “你是谁？你要做什么！？”南宫彗雪目光泛冷的盯着这个男人，见得这个男人的模样已是知道并非善类。

    “我要带你离开这里！从此以后你我生活在一起！”这名火枫派长老不住的咽着唾沫，显得异常急切紧张，一点一点的向着南宫彗雪移动靠近。

    南宫彗雪心中陡然生出一股厌恶之感，从小听说人心险恶，人类更是万分邪恶，污秽不堪，没有想到如今来到人类的世界果真如此。

    当然，南宫彗雪根本不知道，这样的事情之所以会发生，完全是由于她自身太过美丽，并且身为狐狸所散发出来的天然魅惑之力造成的。正是由于这股魅惑之力方才让南宫韵柔将之禁闭数年之久。虽然南宫彗雪因吞入了神狼之牙后，其魅惑之力减弱了许多，并且由于身负重创，这股魅惑感就更为薄弱了。然而，饶是如此，她那惊艳了世人的容颜依旧是让得这名火枫派长老无法自拔，故此趁着夜色偷偷潜入此处，将外边的云影派弟子都是放倒了，准备带着南宫彗雪离开。

    见得这个男人步步逼近，南宫彗雪不禁感到有些恐惧，如今她身体尚未痊愈，十分虚弱，也无法感知面前这个男人的确切实力，若是平时，南宫彗雪恐怕随意挥一挥手就能够要了这人的性命，但是现在却不行。

    这名火枫派的长老将南宫彗雪逼迫至墙角。南宫彗雪已是退无可退，面上露出惧怕的神情，瞪着水汪汪的大眼睛惊恐的盯着这个男人，想叫救命却又有谁人来救自己呢。

    “美人儿不要害怕，我不会伤害你的！”这名火枫派长老嗅着空气之中南宫彗雪身上所散发出来的那股馨香，面上已是陶醉之色，面带猥琐笑意，将自己的大手伸向南宫彗雪。

    “薛长老！你在这里做什么！？”眼瞧着这名姓薛的火枫派长老的手掌即将抓在南宫彗雪的胳膊上边时候，后边忽然传来一声呵斥。

    听得这声呵斥，薛姓长老扭转头来，只见一名花白胡须的老者正眯着眼睛，带着奇怪笑容盯着他。薛姓长老眉头一皱，突然从袖口之中抽出了利剑，体外萦绕褐色灵气，盯着这名老者道：“杜润兴！现在是什么时候，你又为何出现在此！？”

    薛姓长老见得这名老者也是白天时候随同一起前来的火枫派长老，顿时露出不屑的神情。

    杜润兴嘿嘿一笑，袖口一抖，也是抽出一柄白色细剑，说道：“我来此处的目的恐怕与你一样！薛品原，我劝你还是识相一些，不要在此和我动手，到时候惊动了外边的人可就麻烦了！更何况若是将这小美人儿伤害了，可如何是好！？”

    “老匹夫！你都年过半百了，竟还如此厚颜无耻！就算你将这美人儿掳了去，你难道又有精力受用吗？”薛品原面上怒意浮现，已是做好战斗的准备。

    “薛长老！且慢动手！若是此刻你我在此动手，必然引得他人注意，到时候若是关护法或者云影派的掌门来了，你我两人恐怕不好交代，而且这小美人儿谁也得不到，这样岂不是亏大了？”杜润兴并未抬起自己的剑支，体外也没有灵气溢出，面上竟是和颜悦色模样。

    “那么你认为应当如何！？”薛品原细细思索一番，觉着杜润兴所言果然极有道理，于是开口问道。

    杜润兴面上笑意更浓，道：“这个简单，既是你我都想得到这个小美人儿，那么且先将之带离青云山！然后你我再进行对决，赢了的人带小美人儿离开。如何！？”杜润兴一边提着建议，一边缓缓的朝着薛品原靠近。

    “可以！！”薛品原点了点头，然后转身看向南宫彗雪，“小美人儿不要怕！我们带你离开这里，绝对不会伤……”

    “嗤！！！”薛品原的话音未落，突然一柄尖锐锋利的细剑从他的背后穿入，直接是将他的胸腔洞穿。

    杜润兴紧握着剑柄，脑袋凑近薛品原的耳畔，低声说道：“永远不要将你的后背交给敌人！”

    “嗤啦！！”杜润兴说完，手上用力，横着一拉，手中的细剑直接是将薛品原的胸部切割裂开，其内的肝肠内脏“哗啦啦”的流淌而出，鲜血瞬间流满一地，一股带着腥臭味道的鲜血气息弥漫而开。

    “来！小美人儿！”杜润兴将死去的薛品原摔在一边，然后向着南宫彗雪露出了微笑，伸出了自己的手掌。

    “铮！！！”“嗤！！！”然而，杜润兴到死也不会想到的是，看起来如此柔弱的南宫彗雪竟会以一种极为夸张恐怖的速度拾起地面薛品原掉落的剑支，直接是将他的脑袋给砍成了两半。

    “呼哧……呼哧……”将杜润兴杀掉之后，南宫彗雪大口喘息，见得房间之中鲜血淋漓的场面，忽然心中作呕，将手中剑支丢了，快速的朝着厢房外边奔跑，一边打着干呕。

    ……

    后来卫淑知晓了这个情况，对事情做了处理，将南宫彗雪转移到另外一处庭院去了，并且派遣了几名女性长老专门守卫，不允许任何人靠近那处庭院一步。而这起事件也成了一则奇闻传播开来，许多弟子长老都是惊讶不已，有的说是南宫彗雪用了狐媚之术要魅惑这些男人，将那两名长老的精元吸走了，人们以讹传讹，竟编成了一个鬼故事。不过，饶是如此，也有不少的人想要见一见南宫彗雪的真容，想要看一看是否是传言之中那样美艳异常。

    对于这起事件，让得火枫派众人十分难堪，关文正就此将火枫派的长老们好好训斥了一番。

    至于青云山的结界，在卫淑的请求之下，冯琳竟然二话没说便是帮助施展了，从此青云山进入了一段彻彻底底的封山闭关时期。

    冯琳等人想要利用管笙对付杀珺的计划也是对管笙说了，提议以帮助管笙恢复帝位为交换，让管笙去对付只有依靠管笙血脉方才能够压制的杀珺。然而，管笙显然对此毫无兴趣，除了李煜熠以及关文正等人高兴得不得了之外，管笙却根本沉默没有任何的回应。最后李煜熠以“陛下考虑清楚会有答复的”将冯琳等人打发走了。

    冯琳显得颇为无奈，不过想着此事关系重大，说不定管笙真的要细细考虑一番，故此也不再多说什么，只是等待管笙做出一个答复，而冯琳等人显然没有料到这一等就等了两年。