
    “卫掌门！？”这道人影飞速掠近之后，关文正发现竟是卫淑，当下略感诧异的抬头望了望天际，漫天的雪花依旧在悠然的飘荡而下，这就奇怪了，难道结界并未结成吗？

    卫淑一边朝着管笙所在厢房走去一边向着关文正说道：“保护青云山的灵石尽皆碎裂，已是无法施展结界了！我听得帝君醒来，故此返回前来拜见！”

    卫淑说完，已是进入了厢房之中，房间之中的几人连忙让开。

    “小人云影派掌门卫淑，拜见陛下！”让人意外的是，卫淑来到管笙床榻之前，竟是直接跪伏下去，五体投地，十分虔诚模样。

    管笙脑袋微偏，虚着眼眸看了卫淑一眼，并未言语。

    卫淑等待着管笙说出“平身免礼”之类的话语，竟久久没有得到回应，一时之间跪伏在地不敢动弹。

    最后还是李煜熠开口道：“卫掌门请起吧，陛下已是见过了！”

    卫淑战战兢兢的站起之后，怯生生的看向管笙，见得管笙面无表情，这冷若冰霜的感觉令得卫淑十分惶恐。

    见卫淑似有疑惑，李煜熠将玉碗收了，向着卫淑道：“卫掌门！你不消担心的，陛下向来这样，不喜言语，并无责怪你的意思！如今见过陛下了，若是没有什么事情，便退下去吧！”

    “是是！”卫淑唯唯诺诺，心中却难受莫名，要知道先帝可并非管笙这样性格啊，先帝热情善良，乐于助人，人人喜爱，管笙却显然是个冷漠之人，这种拒人千里之外的感觉让得卫淑难受，这可是自己救命恩人的孩子啊，看到管笙这样她心中也十分难受。

    正当卫淑准备离去的时候，突然从外边走入三名身穿红袍之人，这三人便是冯珈冯琳和冯暮。自从知道冯琳和冯珈乃是神人之后，卫淑对他们更是显得敬畏起来，当下连忙退让至一旁。

    “哼！就是这小子么！？”与其他人不同，冯暮来到此处却是并无任何拘谨之态，反而有种高高在上之势，昂着头颅，蔑视的眼神瞅了瞅管笙，满脸的不屑。

    冯琳纤眉微蹙，点点头道：“正是！”

    “嗯！”冯暮突然眉头紧皱，目光凝视管笙，其神识便是扩散而开，向着管笙掠去，想要查探管笙的体内状况，看一看管笙的躯体是否真如冯琳所言那般诡异。

    这种神识扩散的能力只有十分高强之人方才能够具备，而且神识无形，所以在场众人看来只不过是冯暮瞪着管笙看罢了，并不能知晓冯暮已经是将神识探入管笙体内。而且冯暮实力强大，并非这些长老能够比拟，虽然一些灵魂力量强大之人也是能够扩散神识，但是和冯暮比较起来还是差距甚大，就比如林长老也是能够利用神识查探他人体内五脏六腑经脉情况，但是他却必须将手掌放于这人身上才能感知，而且感知的也仅仅是个大概而已。冯暮的感知却是极为全面，几乎覆盖管笙每一个细胞，要将管笙的身体任何一处都是了解详细。

    然而冯暮的神识探知不过一瞬，立马就是收了回来，其面上的那股骄横之色陡然变换，取而代之的是震恐惊异。

    冯珈和冯琳虽然并不清楚冯暮的神识感知到了什么，然而却也能够猜个八九不离十，大概就是感受到管笙的恐怖强大之处了吧。但是令他们意外的是，冯暮的反应显然太过夸张。

    只见冯暮浑身微微颤抖，慢慢的向后撤退着，眼珠子几乎都要凸出来，额头上汗水如珠滚落而下，面色惨白，显然吓得不轻。

    “冯暮大人！”冯琳见状，连忙向前两步将之搀扶住，若非她的搀扶，恐怕冯暮会一屁股坐下去。

    “小……小人无意冒犯！请……请大人饶恕！”冯暮好不容易站稳之后，稳定了一下心绪，立马便是弯腰抱拳，向着管笙无比郑重的说道。

    管笙没有说话，只是轻轻的抬起自己的右手，向着众人摆了摆，示意众人离开。

    于是，在秦莲走入之后，李煜熠和徐静凝将房间内的其他人皆是送了出去，关上了房门。

    冯琳尚未将自己要说的事情说出，不过此时管笙虚弱，晚几日再说也是不迟。倒是让她奇怪的是冯暮的反应，当下走出了这处院落之后，冯琳压低声音不解的向冯暮问道：“冯暮大人！您究竟看到了什么？为什么如此惶恐！”

    “嘘！！”冯暮就像是做贼心虚般左右看了看，做出一个噤声的姿势，而后拉着冯珈和冯琳快速的掠至了正在下雪的天际之上。

    站立在苍茫一片的乌云之中，冯暮方才是长长的松出一口气，而后用着极其凝重的声音向着冯珈和冯琳两人说道：“管……管笙大人……他……他可了不得！”

    “冯暮大人，你我到了这里不需要这样说话吧！？”冯珈从未见过冯暮如此模样，说成卑躬屈膝也不为过了，这可是神界之人呐，还是族中的一名高位之人，没有想到竟然只是感知了一下管笙的身体便惶恐成这般，简直没有了作为神人的尊严。

    “嘘……说不定我们在这儿说话，管笙大人也可听见哩！”冯暮再度做出噤声的手势，像是一个胆小的老鼠。

    “冯暮大人！作为一名神人！你难道不觉得你此刻的状态有些丢脸吗？”冯琳突然面色无比凝重，用着严厉的声调开口说道，双眼凝视着冯暮，几乎要喷出火焰来，声音虽然不大，但是却异常有威严。

    冯暮被冯琳如此呵斥，浑身滤电般打了一个冷颤，方才是清醒过来，抖了抖自己的衣袍，面上恢复平静，不过依旧显得有些不太从容，心有余悸，开口道：“管笙此子大有来头！我在他的体内看到了帝魂！此处的帝并非是人间界这些国家的主宰君王，而是一种实力境界！传闻，神之巅峰之后便是帝境！只有超越了仙神的存在方才能够称之为帝！”

    “帝魂！？”冯珈和冯琳两人何曾听说过这种高深之事，他们两人潜心修炼，如今也不过才二十几岁，好不容易方才达到神境，而且神境之中还有好几个境界，被称之为第一神境，第二神境和第三神境。他们两人才刚刚进入第三神境而已。

    “可是你说他体内存在的帝魂又是什么意思呢？”冯珈不解的问道。