
    希澈帝国，皇城所在。冬季的皇城被一片白雪覆盖，所有的建筑皆是披上一层白色的毯子，在这冰雪的世界里，仿佛所有的肮脏都是被掩盖起来，让人感觉格外干净。

    此时皇城之中的热闹繁华依如旧往，各条街道之上人来人往，店铺林立之间许多商贩的叫卖此起彼伏。几个顽皮的孩童在街道之中玩命似的奔跑，引发许多路人的埋怨。街上时而走过几个巡逻的兵卫，维持着繁华街道之上的秩序。

    在这看似寻常普通的一日，皇城之外却是有着一骑飞马绝尘而入，穿过那条不能有任何阻碍的主干道，直奔皇宫而去。

    震东大元帅李元孚南征已有两个月了，在这两个月之间不断的有着这样的飞骑进入皇城通报消息，人们对此已是见惯不惊了。

    对于这种紧急报告军事的通信兵，一路上皆是畅通无阻，直接放行。

    这名通信兵抵达皇宫正门时候，取出令旗，朝着守门将士挥了挥，守门将士皆是敬礼，让其骑马进入皇宫。进入皇宫后，通信兵直接是前往管誉所在寝宫。

    管誉所在寝宫，寝宫之内略显昏暗，窗户皆是被巨大的窗帘遮蔽，房间之中点着几盏明灭不定的灯火，营造出一种神秘的氛围来。几张宽大的精美屏风之后，地面铺就的毯子上面，十几名赤身露体的美女围绕着一个体型瘦削的少年，不断的玩弄着各种花样。

    这两个月来，管誉几乎不怎么上朝，反正国家大事也轮不到他插手，索性在这寝宫之中荒淫度日，发泄心中的不满。

    “陛……陛下！外边有通信兵前来，说有紧急事情要禀告陛下！”这时候，一名持着拂尘的太监绕过巨大的屏风走了进来，向着管誉弯腰说道。

    “让他滚！”管誉哪里有心思来管顾其他事情，一心都在这些美女身上。

    “可是……可是陛下，此人说事态紧急，务必要请陛下一听！”太监又是说道。

    管誉皱着眉头，略作沉吟，伸手一招，向着旁边站立的几名侍女叫道：“将衣裳拿来！”

    侍女们战战兢兢，连忙小心翼翼的拿着龙袍走向管誉，替管誉穿上。

    随后，管誉随同这名太监走出此处寝宫。

    当寝宫的大门打开，外边明媚的阳光照耀而入，刺眼的光芒打在管誉的脸上，令得管誉抬起手遮挡骄阳，微微虚着眼眸，见得一名身穿战袍的士兵已是跪伏于身前：“有何要事，快些说来！”

    管誉有些不耐烦，他知道自己身为傀儡，没有任何的权利，哪怕当真发生了什么国家大事，也轮不到他来插手。

    “回禀陛下！震东大元帅在与南方诸王联军战斗之时身负重创，如今局势危急！并且听闻帝国东部边境，曦雅帝国军队大举入侵！正是因此方才让得大元帅分心，战斗之时遭受那奸人萧衍迫害！”这名士兵咬牙切齿的说道，义愤填膺模样，恨不得将萧衍杀掉一般，同时也对曦雅帝国的入侵感到十分愤怒。

    “李元孚受伤了！？可严重么！？”原本心不在焉的管誉忽然面露急切之色，仿佛对李元孚关心备至。

    这士兵咬了咬牙，抬起头看着管誉，为管誉能够如此关心国家大臣而感到高兴，然而心中又不免感到苦涩悲伤，难过的说道：“大元帅伤势较重！不过应当并无大碍！只是接下来的一段时间不能出战！而且东部边境受到极大威胁，大元帅已是调遣精锐前往东部。对南方诸王的联合军准备施行戍守策略。”

    “好！！好！！好！！”管誉忽然连连说了三个“好”字，顿时眉飞色舞起来。不过立即意识到自己的失态，连忙收转心绪，左右看了看门边的守卫，让得这名士兵退下之后，转身低声向太监耳边嘱咐道：“吴公公，劳烦您跑一趟，前往丞相府中，告知唐丞相，说我心中甚感不安，决定亲自前往南部战区督战，以提升将士们的士气！”

    这太监想了想，应声之后快速的朝着宫外走去。

    却说这名太监刚刚穿过两个宫殿，在一处花园之中却是遇见了天马骑兵的统领陈子华。

    “吴公公这是要前往何处！？”陈子华知道这名太监乃是管誉贴身的，不知此刻为何急匆匆的走在这里。

    吴公公一怔，抬起头来，见是陈子华，却是惊疑道：“陈统领！你怎么会在这里！？”

    陈子华微微一笑，说道：“淑妃让我替她寻来一些贴花，说要好好打扮哩！”

    陈子华说完，从袖口之中取出两根长簪子来，簪子上面雕刻精美，几朵梅花点缀其上，好看异常。

    吴公公一见这簪子，眼睛都冒出了光，面上挤出一堆笑容来，整张脸形成一层层的褶皱，一边说话一边伸手去拿陈子华手中的簪子：“淑妃在这空荡荡的宫殿之内，也不知打扮给谁看呢？”

    “诶……爱美之心人皆有之，虽说女为悦己者容，但是在没有知己的情况下，打扮一番，自己欣赏，活得美丽又有何不好呢？”陈子华眼见吴公公的手探来，连忙一缩，躲开了。

    “陈统领！有些事情可做不得啊！老朽今日就当不曾碰见，你且将那簪子给我！”吴公公没有将簪子拿在手中，心中不禁有些着急。

    陈子华略微挑眉，心中却丝毫没有慌乱的意思，面含浅笑的盯着这名太监，说道：“公公且说，您这急匆匆的却是要到何处去？”

    吴公公快速向前一步，再度伸手去抓陈子华手中的簪子，这一次陈子华并未躲避，让得太监一下将簪子握在了手中。得到簪子之后的吴公公高兴不已，眉开眼笑的打量着手中精美的簪子，一边欣赏一边说道：“还不是管誉这小子！不知哪根筋出了问题，听说了震东大元帅受伤的消息，便要亲自前去督战！说是要提升士气！你说可笑也不可笑？竟让我去寻唐丞相，估计是想要唐丞相资助他这南下的路费哩！嘿嘿嘿！可笑可笑！这簪子真漂亮！”

    “他当真让你去寻唐丞相！？”陈子华面色陡然凝重，盯着太监说道。

    太监一门心思都在手中簪子之上，根本没有注意到陈子华面色的变化，只是点了点头。

    “铮！！”突然，一阵刀光闪烁。陈子华拔出腰间跨刀，一下子便是将这名太监的脑袋给砍掉。

    “噗嗤！”顿时殷红的鲜血如泉喷涌而出，太监的脑袋滚落地面，死前用着无比惊诧的目光瞪着陈子华，根本不清楚发生了什么。

    陈子华看了看溅洒一身的鲜血，一脚将没有了脑袋的尸体踢开，而后大踏步朝着管誉的寝宫而去。