
    前方密林幽径之上，与几名火枫派弟子走在一起的其中一人正是将徐静凝的哥哥徐动然杀害的曾庆。虽然管笙并未追究他的过错，据说后来曾庆也是受了一些责罚，被关了三个月的禁闭。但是，这根本无法消除徐静凝心中对其弑兄的仇恨。而李煜熠早已答应过要替徐静凝报仇雪恨，杀害徐动然的仇人自然也是他的仇人。

    几乎是没有做出太多的思考，李煜熠便是直接朝着前方的那个背影冲了过去，他仗着这两个月来的锻炼，觉着自己进步提高了很多，而曾庆又曾身负重创，此刻恐怕尚未痊愈，定然能够将之打败。

    经过两个月的锻炼之后，李煜熠确是强壮了许多，奔跑起来的速度比之以前迅捷太多，很快便是风一般冲掠至曾庆身后，挥动拳头，狠狠的朝着曾庆的后脑勺打去。李煜熠下的是狠手，他不会对曾庆手下留情，哪怕将之杀掉他也不会有所顾忌。

    “嘭！”一声沉重闷响，被击中的却不是曾庆，而是李煜熠自己。

    原来曾庆反应敏捷，在李煜熠突至他身后之时便是感应，当下近乎本能反应的快速转身，甩腿一脚重重的踏在李煜熠的腹部。

    “噗！！”李煜熠倒飞而出，重重的砸在地面之上，张开嘴吐出一滩清水，腹部剧痛难忍，一时之间竟是无法爬起。

    “何人胆敢偷袭于我！！？”曾庆望向李煜熠，由于此刻天色已晚，密林之中有些昏暗，他一时并不能将李煜熠给认出，显得十分气愤的吼道。

    “煜熠哥哥！！”徐静凝见得李煜熠摔在地上，顿时便是吓坏了，眼泪水儿在眼眶里边打滚，快速的奔跑至李煜熠身边，将手中抱着的小水坛放下，然后将李煜熠小心翼翼搀扶起来。

    “煜熠！？”曾庆闻言顿时一惊，连忙快步上前，走近一瞧，果真是徐静凝和李煜熠两人，当下面色顿时绿了，浑身颤抖起来，一下子就跪了下来，向着李煜熠磕头说道，“小……小人不知是大人您！请大人恕罪！！恕罪！！”

    余下几名火枫派弟子皆是知道曾庆和徐静凝之间的恩怨，也知道徐静凝和李煜熠好上了，当下皆是不敢说话，只是静静的站在远处愣愣的看着。

    过了好片刻，李煜熠方才是稳住了自己的身形，不知是被曾庆打的还是自己气的，李煜熠竟是浑身发抖，牙齿都颤出“磕磕磕”的声音，双眼冒火的瞪着曾庆，忽然抬起腿朝着曾庆踢去。

    曾庆磕着头，浑身觳觫，就算感知到李煜熠的腿脚朝着自己踢来，他也不为所动，既是知道了李煜熠的身份，若是再对其不敬，后果不堪设想，毕竟这人可是管笙身边的，管笙是何等样恐怖的变态，他是亲眼见识过的。

    然而，李煜熠的腿脚在即将踢至曾庆脑袋时候，却是忽然停了下来，然后李煜熠眼中流泪，挣开徐静凝的手儿，憋着气，忍着痛，朝着前方大步走了起来。

    李煜熠这是恨啊，恨自己无能，恨自己没有用，如果按照自己现在的修炼进度来看，想要替徐静凝报仇简直就是天方夜谭，根本不可能，而他连一个火枫派的弟子都是打不过，还怎么去对付那一群悍匪？

    徐静凝楞了一下，见着李煜熠快步走远，连忙蹲下去将装有“娃娃鱼”的水坛抱起来，快步追了上去。

    逐渐漆黑的林间剩下跪伏在地的曾庆犹自惶恐不已，最后在另外几名同伴的搀扶之下方才是回了去。

    ……

    四日之后，入夜。

    青云山上已经是步入正轨，平日的事务都寻常起来，每日的事情变得有了规律，火枫派与云影派之间的接触也是越发趋于融合，互相了解渐渐加深，加之以前有过交流，所以云影派之人和火枫派之人很快便不分你我。日子变得开始平淡，但是并不乏味，每天的修炼都是按部就班进行着，众长老之间或是交流或是传授，一切显得井然有序。

    不过，这些天李煜熠却显得有些心神不宁。虽然依旧是每日早起同着徐静凝前往东边的那块小空地上面锻炼，但是他却根本无心于此。他知道，哪怕他继续这样锻炼下去几十年上百年可能都不会是曾庆的对手，自己没有修炼的天赋！既然如此，那还报什么仇？但是，在昨天夜里前来寻访他的一个人却让他豁然开朗，让他重新有了希望。也许，有的时候自己缺乏的并不是天赋，每个人都有他独特的天赋，关键是自己能否将之发掘出来。既然自己没有修炼的天分，那么说不定在其他方面有着异于常人的能力。

    既是自己实力不济，那么便借助他人之手便可。李煜熠的思想逐渐的产生了变化，一开始他认为报仇雪恨定然要亲手将敌人杀掉，但是现在，他不这么想了，只要是通过自己的主使让得仇人死掉，那也算是自己报了仇。

    李煜熠根本不知道，他此时思想的转变将会为他的未来带来多么巨大的改变。

    不过，这一天的李煜熠显得尤为分神，好多次徐静凝叫他的名儿他都没能反应。最后他和徐静凝早早的收拾后便是返回了。

    到了此刻晚饭过后，李煜熠则是走向了管笙所在的厢房。虽然李煜熠每天都要拜见管笙，但是他已经是好久未曾服侍管笙了，他今天突然心血来潮，想要亲自服侍管笙。

    李煜熠轻轻的扣了扣管笙所在厢房的房门，余欣便是来将门给打开，见是李煜熠，二话没说便是让他进去了。

    进入厢房，房间的桌子之上有一个香炉，香炉冒着袅袅的烟，散发出一股淡淡的馨香，让人心旷神怡。秦莲此刻正坐于床榻之上，跪于管笙身旁，轻轻的替管笙揉捏着腿脚。管笙平日不喜走动，秦莲担心管笙的身子，故此从林长老那里潜心学习了两个月的按摩方法，现在每天都要替管笙按摩好几遍。而管笙也并无什么异议，既不说好也不说不好，就任由秦莲每日揉捏。

    此时的管笙拿着一卷书，借着卫淑送来的月光石的皎洁光亮阅读着。这两个月来管笙几乎什么也没做，就整天没日没夜的阅读看书，各种书籍，几乎让得卫淑将整个青云山的库藏都给送了来。每天都可以看到许多送书前来的云影派弟子，将一大堆书抬入管笙所在厢房，然后又带走一大堆管笙已经阅读的书。虽然管笙阅读的速度极快，但是整个青云山的馆藏还是不少，想要将之阅读，若是常人估计一辈子也读不完，但是管笙仅仅用了两个月的时间，几乎已经将云影派收藏的一大半典籍给阅读了。至于管笙有没有看进去，那就没有人知道了。

    “陛下！”李煜熠进入之后，先是走至管笙床榻之前，跪伏下去叩首。

    管笙扭过头看了他一眼，微微颔首，然后就再度将目光落在了书籍上边。

    于是李煜熠站立起来，轻轻的拍了拍自己的裤腿，捋了捋衣袍，然后坐在了床沿边上，就这样静静的看着管笙。

    “李煜熠！你锻炼得怎么样啦？”秦莲一边替管笙按摩，一边没话找话的说道。管笙看书入神，几乎是不怎么受外界干扰的，所以秦莲也不担心和李煜熠聊天打扰到管笙。