
    “就身子稍微好些，实力却没有什么进展……”李煜熠颇为无奈的说着，撇了撇嘴角，看着正在专注看书的管笙，心中不禁冒出一种困惑，帝君怎么对这修真之事毫不关心？难道帝君不想让得自己强大起来吗？

    就是李煜熠也能够看出来管笙爆发出来的强横实力乃是管笙自己所无法控制的，也许只有管笙自己将身体锻炼得结实些方才能够掌控那股恐怖的力量。可是现在看来，管笙却丝毫没有要进行修真的想法？这又是为什么呢？

    实际上，管笙并不是没有这样的想法。这种常人都能够看出来的缺陷当然不会被管笙自己给疏忽掉。管笙自己也不明白自己产生变化的原因和那强横的能量究竟来自何处，说不定要将之控制便需要进行这些修真者的修炼。不过，现在管笙还不想直接进行躯体上面的锻炼，他还想通过阅读这些书籍来加深自己对这个神奇的修真世界的了解。而这些书籍之中不乏一些关于修炼的知识，更何况卫淑几乎倾尽所有，毫不吝啬的将一些极为珍贵的秘籍法典皆是交付管笙。也就是说，管笙此时的阅读并非毫无作为的泛泛而读，实际也是在为自身的修炼做着准备。

    “最近可有什么有趣的事情么！？”秦莲依旧是没话找话，见得李煜熠对自己的修炼不满意，她自然调转了话头。

    李煜熠从轻微的失神之中回转心神，看向秦莲那张丑陋的面孔，微微一笑，说道：“说起有趣的事儿倒是有一件，前几日我在食堂后边遇见一些云影派的弟子……”

    李煜熠开始滔滔不绝的说了起来，将那条“娃娃鱼”的事情说出，这可算的是极为有趣的事情了，并且描绘的惟妙惟肖，将那“娃娃鱼”的可爱之处说得好玩极了，让得秦莲都忍不住想要瞧一瞧这好玩的东西。

    “那好！明天你可要将那娃娃鱼拿来我瞧一瞧！”秦莲笑道。实际上她完全可以自己前往徐静凝的房间看那娃娃鱼，但是秦莲心中可不总为自己打算，任何事儿都考虑着管笙哩。她觉着这些日子这样无聊，将那好玩的娃娃鱼拿来这里，让得管笙瞧一瞧也寻个开心不是。

    李煜熠狠狠的点了点头，渐渐的话语开始多了起来，也将自己修炼上面的事情说出来让得秦莲听。

    秦莲听了时不时的赞叹两句，让得李煜熠心里也是美滋滋的。

    不知不觉，时间流逝，很快便是半夜时分，余欣坐在旁边不住的打着哈欠，秦莲和李煜熠两人聊天也累了，已是许久没有话头，房间之中唯有管笙翻动书页的声音“沙沙”的响。

    “秦莲！你先休息吧，我陪着陛下就好了！”李煜熠冲着秦莲露出一个微笑，轻声说道。

    秦莲想了想，点了点头，她虽然不困，但是也知道李煜熠许多天没有服侍过管笙，让他单独与管笙待一会儿也好。

    于是秦莲替管笙盖好棉被，从床上下来，走到厢房旁边的自己的那张小小床榻躺上去。

    管笙却毫无倦意，一直翻着书页。在他的身旁，堆积着许多书籍，他不断的将自己左侧的书拿起，看过之后放在右侧，没过多久，右侧已经是堆砌了十几本书。这个时候李煜熠便要从厢房地面毯子上将新的书取出来，换走管笙看过的书。

    一直到深夜，三更过后，差不多四更将要结束，管笙方才是放下了手中的一本书，缓缓扭过头，看向李煜熠，低声说道：“睡了罢……”

    李煜熠点点头，然后服侍着管笙躺下，替管笙盖上了被子。

    然而，李煜熠将那月光石取下装入匣子之后，却并未离去，只是静静的在明灭不定的昏黄烛火之下继续守候，一般来说，只有管笙真正熟睡他才能够离去。但是今日李煜熠却怀揣着另外一个心思。

    差不多到了五更，这时候是夜色最为浓郁的时候，几乎所有人都已经是安然熟睡，此刻青云山已然安静到极点，就是山间树林之中的小虫也不会在这一刻发出任何的声响。所有的一切都融入了静谧的寂静之中。

    这夜天空之上阴云密布，让得整个青云山仿佛是融入了墨水之中，漆黑一片，几乎伸手不见五指。整个青云山顶，那些夜间燃烧的虚弱灯火，其光亮似乎都是受到限制，只能够将咫尺的距离照亮，其他的地方则是漆黑一片。

    待得夜深人静，一切死寂。在青云山的一处院落，一间雅致厢房之中，李煜熠却爬上了李煜熠的床榻，瞪大着铜铃似的双眼，死死的看着管笙。李煜熠的额上汗如雨下，滚珠般的汗水在其面上流淌，他的的衣服也是湿透了，浑身都是轻微的颤抖着。这可并不是热的，这厢房之中被卫淑施展了术法，维持着温暖的温度，但是并不热，李煜熠这是紧张的汗水。

    在这一个时辰之中，李煜熠已是不知多少次将自己的手轻轻的探入管笙所在的棉被之中，又多少次的退缩了回来。他想要从管笙身上取一样东西，而这个东西值得他冒这个险。

    觉着夜色即将消退，李煜熠不敢在继续迟疑了，没多迟疑片刻，都是多一份煎熬。虽然他知道自己做出这件事情之后可能带来极为严重的后果，但是他现在不想考虑那么多，他现在唯一想要做的只是将几日之前的那口怨气消掉！这一切都是为了徐静凝！为了徐静凝，他愿意做任何的事情！

    终于，李煜熠再度将管笙的棉被掀开一角，小心翼翼的打开装有月光石的匣子，透出一个缝隙，让得月光石的光亮映入棉被之中。目光顺着管笙的手臂一直落到管笙的手掌之上。在管笙的左手食指上面有一枚红色玛瑙般的戒指，正是管笙用于储存物品的戒指，这枚神奇的戒指，就算是在管笙产生恐怖变化之后依旧会戴于他的手上，仿佛早已与管笙融为一体。而此刻李煜熠的目标正是这枚储物戒指。

    在做足了一切思想准备之后，李煜熠终于是用自己的脑袋盯着棉被，伸手小心翼翼的开始将管笙的这枚储物戒指取下来。

    取下戒指并没有花费太多的时间，当李煜熠将戒指取下之后，心中总算是松了一口气，见得管笙还没苏醒，连忙起身，轻轻的从管笙的床榻之上跳下，而后蹑手蹑脚，走着猫步，打开房门，缓缓闭合，走出了房间。而粗心的他竟然连那装有月光石的匣子都落在了管笙的床榻之上。

    李煜熠刚一走出房间，原本忍着的一口浊气便是吐了出来，心跳在此刻陡然加速，几乎要从他的嗓子眼跳出来，而后他快步冲出了这处院落，穿入了一片漆黑的密林之中。