
    当李煜熠火急火燎的离开之后，管笙缓缓的将自己的眼眸张开，半坐而起，伸出左手，借着昏黄的灯光看着旁边那装着月光石的匣子，轻轻抚摸，然后深深的吸了一口气，慢慢的从床榻之上起来，光着脚丫轻点地面，悄无声息，似如幽灵般飘荡而出。

    漆黑一片的密林之中寂静无声，此刻唯有一个行色匆匆的人影在幽径之中快速移动，这人便是取了管笙储物戒指的李煜熠。

    李煜熠一路狂奔，气喘吁吁，最后来到了密林深处。夜色静谧，无声无息，气温适宜。在这平和的状态之下，幽深的林间显出另外一个人影。一名身穿暗色袍服的老者，若是不仔细看，根本无法发现此人的存在。

    老者手中提着一个匣子，显然早已静候许久，见得李煜熠到来，紧皱的眉头终是略微舒展，向着李煜熠问道：“东西可拿来了吗？”

    李煜熠大口喘息两下：“拿来了！我说的事……”

    “将东西交给我！”这老者向前几步，显得十分急切。凑近之后方才看清此人样貌，竟是当初让得曾庆将徐动然杀害的火枫派长老邹立。

    李煜熠咬着自己的嘴唇，略微有些迟疑，不过还是将手中的戒指取出，将之递向邹立。

    邹立一把将戒指夺过，而后把手中的匣子塞入李煜熠的怀中。

    李煜熠打开匣子，仔细的看了一眼，点了点头，转身便走。

    寂静的密林之中仅仅剩下邹立一人。邹立盯着手中的那枚红色的储物戒指，散发着淡淡红芒的戒指，心中激动万分，双手都是略微有些颤抖，这可是帝君的储物戒指吶！当初在红枫山上，他可是亲眼看到管笙从戒指之中将那白色的神奇转珠取出，当时若非他逃得快，估计也性命不保。他可是深切的知道管笙法宝的厉害，想必这储物戒指之内还有许多神奇的宝贝。如今将这戒指拿到手，他可是赚大发了。

    然而，正当邹立准备将自己的神识探入戒指之内查探一番时候，突然一个人影鬼魅的出现在他的身前，他完全没有感觉到，愕然抬首，见得竟是面色苍白披散着头发的管笙时候，顿时吓得魂散幽冥、魄去九霄，整个人都是木掉了，站立原地，一点动弹不得，脑袋处于一片空白的无意识之中，连恐惧似乎都没有了。

    管笙抬起眼眸瞟了一眼面无血色的邹立，伸手将邹立手中的戒指取回，不慌不忙的戴于自己的左手食指之上，而后右手微微抬起，一道红色的灵气凝聚成为刀刃，斜着劈砍而下，竟是直接将邹立劈成两半。

    将邹立杀掉之后，管笙若无其事的返回了自己的厢房之中，好似一切都未曾发生。

    而李煜熠则是拿了那个匣子之后，当即兴致勃勃的将之提着朝着徐静凝居住的房间而去。

    “磕磕磕！磕磕磕！”李煜熠轻轻的但是急促的敲击着徐静凝房间的门。

    “谁！！”房间之中很快是亮起了灯火，传来徐静凝警惕的声音。

    “静凝！是我！快开门！”李煜熠柔声说道，但是无法掩饰他言语之中的激动。

    徐静凝闻言之后快速的开了门，见得李煜熠深夜前来，心里边不由有些紧张激动，面颊绯红，冲着李煜熠露出一个桃花一样的笑容，而后将李煜熠迎入房中，将房门紧紧的闭合带上了门闩。

    “煜熠哥哥！”徐静凝扭扭捏捏，摆弄着自己睡衣的衣带，显得十分娇羞模样，似乎随时都要软化掉。

    李煜熠看见徐静凝如此模样，倒是一愣，旋即浑身滚烫，面红耳赤起来，觉着有些不太自然，他倒是知道徐静凝的意思，但是自己不行啊。当下李煜熠连忙将匣子放在桌子上边，狠狠咽下一口唾沫之后，向着徐静凝说道：“静凝！你来瞧，看我给你带来了什么！”

    徐静凝眉头微微一皱，旋即笑靥如花，连忙奔过去，看着桌子上的匣子，一边伸手去揭盖子，一边问道：“是什么呀！？”

    “啊！！！”徐静凝刚一将匣子打开，顿时吓了一大跳，红润的脸瞬间惨白，直接是倒退着一屁股摔在了地上，一下子哭了起来。

    在那匣子里边竟是有着一颗血淋淋的人头。

    李煜熠并未想到会将徐静凝吓成这样，连忙走上去将徐静凝搀扶住，一边安慰道：“静凝别怕！这正是将你哥哥杀害那人，曾庆的脑袋！”

    缩在李煜熠的怀中，徐静凝方才是镇定了下来，撇着嘴角，说不出来心中什么滋味，只是觉着难受，倒也知道李煜熠一片好心，于是柔声问道：“是你去将他杀了吗？”

    “嗯！那是自然，我今夜去和他决斗，将他杀了！”李煜熠狠狠的点了点头，在自己心爱的女人面前，他会将自己描绘成绝世大英雄，能够打败所有的敌人，能够将所有的仇人杀害的大英雄。李煜熠为了报仇会不择手段，但是他却必须在他心爱的女人面前掩饰这一点，他要徐静凝知道，他是自己亲手将曾庆杀掉的。

    “可是……可是你根本不是他的对手，你……你身上也没有伤！”徐静凝有些疑惑，开口说道。

    李煜熠微微笑了笑，似乎带有无奈之色，轻轻摇了摇头，叹息一声说道：“我确是要与之决斗，但是他跪在我面前磕头求饶，所以我轻而易举的将他的脑袋取下来了啊！”

    徐静凝回想起几日之前遇见曾庆时候的模样，确乎是跪在李煜熠面前毫不反抗的，看来真是李煜熠将之杀了。当下心中高兴起来，说道：“这是他不反抗，可那些强盗劫匪可不这样！”

    徐静凝根本没有仔细考虑，一个人哪怕再胆小，临死之际也会反抗，何况曾庆是比李煜熠强那么多的人，到了狗急跳墙时候，不定曾庆直接将李煜熠杀了逃跑，也不会任由李煜熠这样将他脑袋砍下。但是此时的徐静凝哪里会真的考虑那么多，只要是李煜熠所言，她统统都是相信。她爱李煜熠，爱李煜熠的一切，哪怕李煜熠说的是谎话她也会爱他所说的谎话。

    “嗯！不过那个时候师傅定然已传授我极强的术法，去对付那些人不成问题的！如今且先将这人杀了再说！”李煜熠笑道。

    “煜熠哥哥！你真好！”徐静凝彻底稳定心绪之后，面上的潮红再度涌了上来，伸出手竟是探入了李煜熠的衣襟之内，抚摸着李煜熠滚烫的胸口。

    李煜熠浑身一颤，连忙将徐静凝推开。

    徐静凝万分不解的看着李煜熠，难道李煜熠不想和自己融合成为一体嘛？难道李煜熠不想进入自己的身体之内吗？

    “时候不早了！我得去将这颗头给处理掉才行！”李煜熠以此为由，将匣子盖上，提起匣子，慌慌张张的打开房门，走出房门之后，李煜熠却又返了回来，看着徐静凝那张娟秀的面容，虽然普通但是纯净的面庞，轻轻的在徐静凝的额头吻了一下，而后转身，不回头的快速消失在黑暗之中。

    原本有些失落的徐静凝得到李煜熠这个吻之后，嘴角微微上扬，眼角都是弯了起来，嘴中轻轻呢喃：“煜熠哥哥！你真好！真的！”

    然而，李煜熠狂奔在黑暗之中，眼泪水却是断线般不断的掉落。身为太监的他，真的能够与徐静凝相爱吗？如果让徐静凝知道自己太监的身份，她会怎么想呢？