
    当唐崚得知管誉召唤弑魂军将萧衍以及诸王联军击溃之后，他再无法镇定了，亲自率领队伍南下，前往战场，协助管誉作战。同时调兵前往帝国东部，抵挡曦雅帝国的入侵。

    让人难以置信的是，管誉在一个月不到的时间之内便是平定了南部叛乱，将萧衍首级取下，同时诛杀联合起兵造反的诸王。行事果断严厉，展现出一种帝皇风范，就是唐崚这样的绝世高手都惊叹不已。

    原本处理完毕帝国内的战乱之后，管誉准备出兵东征，将入侵的曦雅帝国军队打回去。谁知道曦雅帝国的军队突然全部溃散撤退，几乎无条件的退出了他们侵占的土地城池，同时呈上许多宝贝财物请求宽恕之前的行为。

    此时国家刚刚平定，管誉也没有精力对曦雅帝国这样一个大型的国家作战，暂时性的休养生息。而经过这些天的接触，唐崚也是重新认识了管誉此人，此子果然如同曹郁所言，十分不简单，其野心之大，无法想象，恐怕在一段时间的养精蓄锐之后便是会对入侵过的曦雅帝国出兵讨伐。

    冬末春初时候，管誉带着得胜的队伍返回皇城。整个皇城都是沸腾了，人们欢歌载舞，皇城四处彩旗招展，红幡遍目。

    这是管誉自当日离开皇城之后的第二个月了，此时的他已不再是刚刚离开皇城时候那个匆忙慌乱的少年了。回城时候，他穿着一身戎装，锦衣玉带，腰间佩剑，骑着高头大马，意气风发，带领着浩浩汤汤的队伍一路朝着皇宫走去。两边皆是迎接管誉的百姓官员，人们尽皆跪伏在地，磕头久久不起。锣声鼓声响彻云霄，只有当管誉所骑着的马匹路过两边道路的人们之后，人们才是会站立起来，高声欢呼鼓掌。

    进入皇宫之后，管誉立即便是处置了以前追随李元孚的手下，没有丝毫的手软，没有丝毫的同情，哪怕是杀尽整个皇城的官员他也在所不惜，他几乎将一大半的官员都杀掉了，启用新人，凡是有能力者，无论其年龄身世，通过考核皆可上任。顿时让得百姓叫好一片，众多的寒门由此崛起。

    更为让人意想不到的是，管誉竟然在几日之后宣布迎娶一名原本照顾他的侍女为皇后。这件事更是让得举国震惊，同时，整个国家都处在一种极端的欢快氛围之中。几乎所有人都认为管誉将会成为一代明君，将是这个国家未来的希望。

    管誉大婚过后，当所有的喜悦氛围都是慢慢平息下来。

    这一日，管誉邀请唐崚来到了御花园当中，在那万花丛的山坡之上，搭起了一处露天的烤炉，烤着香喷喷的野物吃。在这里聚集了许多的人，皆是管誉的亲信。一些将领也都是陪着管誉征战打过天下的人。相当于是一个小心的聚会。

    管誉坐在一把特制的金椅子上边，一边吃着烤肉，一边向着坐于旁边的唐崚说到：“据说当日管笙便是从这里逃离出去！？有一点朕十分不明白，整个皇宫都设有保护屏障，用以压制众多将军们的实力，以及防止外界的侵犯。那么为什么先祖偏偏在这里开了一个洞？而且，还偏偏只有管笙知道！？”

    “陛下！这个还不简单？正如陛下知道如何召唤弑魂军一样！管笙虽然知道这处屏障破洞，但是他却不知道如何召唤弑魂军！陛下虽然知晓如何召唤弑魂军，但是却并不知道在这里有这样一个破洞。”唐崚微笑着，接过一名侍女递过来的烤肉，笑着说道。他在管誉的面前十分轻松，不卑不亢的姿态是他一直就有的，哪怕是当初在先帝面前，唐崚也是如此。在他看来，自己并不是做官，作为臣子辅佐帝君。而是作为帝君的一个朋友，在帮助他处理一些麻烦罢了。

    管誉微微皱眉，点了点头，然后转过头看向旁边的太监，高声喝道：“端上酒来！今日朕要痛痛快快的和丞相喝上一天，不醉不归，还有诸位将领，特别是陈元帅！！”

    陈子华这次功劳不小，回城之后他的职位便直接从天马骑兵统领升至元帅，另外一位元帅则是原本的冠射大将军林冠绝。

    当日前往李元孚帐房，若非陈子华的帮助，管誉根本无法将李元孚杀掉。而陈子华也为此付出了极为惨重的代价，不仅失去了一条胳膊，还瞎了一只眼睛。不过，在他看来，这一切似乎都是值得。

    “陛下！这些天你每天都喝酒，可要注意身子！”刚刚成为皇后的侍女对管誉十分关心，穿着一件大红霓裳，戴着凤冠霞帔，面上涂着浓妆，向着管誉劝道。

    “落华！你难道不能理解朕吗？”管誉略带嗔怪之意的看向皇后，开口道。

    “欸！陛下，皇后娘娘这是关心您呢！您又何必怪罪！？”陈子华端着大大的酒杯，走至管誉跟前，笑道。

    “这朕也知道！哈哈哈哈！来来来！大家喝酒喝酒！”管誉说着，举起了手中的金杯，率先一饮而尽。

    随后，众将士同样喝干了自己的酒。

    “诸位将士放开了吃，放开了喝！此时和平的日子就应当享受，你们都是历经生死的人，不要顾忌太多，将来可还有卖命的时候！”管誉招呼着众将士吃肉喝酒，忽然想起了什么，抬起自己的身子，凑向唐崚说到，“唐丞相！朕想要知道，管笙如今究竟在哪里！？在做些什么！？”

    管誉当然不会相信管笙已死，他在大权稳固之后，已经是私底下传下命令，开始屠戮同姓皇族之人了。这件事情就是唐崚都被蒙在鼓中。当然，对于管笙，他就更是耿耿于怀了。管笙一日不死，他就一日不得释然。

    唐崚想了一想，对管誉说道：“陛下！我便实话实说罢！管笙此子诡异异常，并非常人，不是一般的人能够对付得了的！哪怕是弑魂军出动，恐怕也不一定是其敌手！如今管笙在帝国西部三峰湖云影派之内。云影派设下结界，强横异常，传闻乃是神人所做！也就是说，管笙的身边有神人相助！”

    “神人！？”管誉瞪大了眼珠子，他可从未见识过真正的神人，若是当真有着神人存在，这些凡夫俗子如何与之抗衡？顿时他有些紧张起来。

    “陛下不必担心，其实神人也并无什么可怕之处！就在我门派之中也有不少达到仙神境界者！几乎能够与仙神匹敌！如今我们应当加紧军队的训练，同时传导下去阵法！我有几套阵法可以成千上万人同时施展，其威力甚大！哪怕神仙恐怕遇上也只有陨落。待得众将领修习成功，再对付管笙不迟！不过，以老夫的建议，还是静等管笙亲自前来战斗！不宜主动攻击啊！”唐崚捻着自己的胡须，十分泰然的说道。

    管誉闻言，方才是放下了心。不过心中依旧是有些不甘，管笙此子竟然拥有极其厉害的实力，而且还还有神人相助。这可不好对付，如今自己还有一些秘密法门尚未研习通透，若是研习成功，不定也能将之对付。

    管誉细细思索一番，便也不将管笙放在心上，继续同众将士吃肉喝酒。