
    “陛下！”见得管誉到来，虽然让得唐崚略感意外，但是他还是立即放下了手中的棋子，起身之后转向到来的管誉，弯腰向着管誉施礼。

    曹郁却如同并未瞧见管誉一样，只是面含浅笑的盯着棋盘看了一会儿，然后将目光落向了远方波光粼粼的湖畔。对于他这种绝世高人来说，一国之君根本不放在眼中。

    管誉于是上前，将自己的想法对唐崚说了。

    唐崚听后，略微沉吟，捻着自己花白的胡须，心中想到，此子没有什么能耐，如何能够同天生仙神血脉的管笙相提并论，如今竟是想要亲自前往南方去将震东大元帅李元孚杀害？这也当真是笑话，如果李元孚当真那么好对付，自己也不会忌惮他了。李元孚可是天级武者，接近于武神的存在，就凭管誉这小子，一个从未有修炼底子的人想要将之除去，谈何容易。此次前去不过是送死罢了。

    想了想之后，唐崚微微点头，表示同意，说道：“好！便依陛下的意思！陈子华，你派人准备车马，再从府上挑选几名将领前去助陛下一臂之力吧！”

    唐崚说完，从腰间取出一块金牌，将之丢给陈子华。

    陈子华接住之后，点了点头，忽然跪下，向着唐崚说到：“丞相！末将愿亲自送陛下前往南方战场！”

    “哦！？”唐崚见得陈子华的举动，倒是颇为诧异，按理说，此次管誉的行动太过冒险，前往李元孚所在军事战场，无疑是九死一生，就算带去的将领，恐怕都不能够幸免于难，怎么这个天马骑兵的统领陈子华要亲自带着管誉前去？

    不过，既然陈子华亲自请求前去，唐崚自然不会阻挡，点了点头，表示同意。同时嘱咐宽慰了管誉几句，让其一路小心，便让得陈子华带着管誉离开了这里。

    待得管誉离去之后，唐崚面带苦涩笑容，甩了甩脑袋，重新返回到座上，向着曹郁说道：“来！曹郁兄！我们继续下棋！”

    “向才那人便是希澈帝国当今帝君么！？”曹郁点了点头，问道。

    唐崚一边落下棋子，一边回答道：“正是！不过是一个傀儡罢了！”

    “唐峻贤弟此言差矣！我观此子言行举止，绝非傀儡如此简单！”曹郁落下一子，继续说道。

    “哎！”唐崚摇了摇头，叹息道，“我也知此子有些想法，平时不过装模作样防止李元孚的侵害罢了！不过，可惜啊！此子从未进行过修炼，根本不懂任何的修炼之法！与那拥有仙神血脉的管笙比较起来，可就差得远咯！”

    “此话又差了！运筹帷幄，决胜千里之外，难道是单靠某个将军元帅个人之力？此子不简单呐！”曹郁回答道。

    “若是有些头脑，也不会亲自前往南方战场寻李元孚！哪怕李元孚当真受伤严重，那也不是他能够对付的！他此行前去不过是死路一条罢了！”唐崚又是摇了摇头。

    “既是贤弟知其此行必死，又为何不阻止？”曹郁笑问道，同时落下棋子之后，说了一个“吃”字。

    唐崚笑着站了起来，说道：“师兄赢了！阻止又有何用？我已准备好迎接管笙入宫称帝了！”

    “贤弟！我告诉你，此事万万不可如此举动！哪怕管誉此子不可扶持，也当另选他人！据我了解，管笙此子脾性诡异，一旦变起态来，杀人不分敌我。轻则毁灭山峰，重则移平大地。这种血腥之人，万万不可辅佐！”曹郁面色凝重的说道，他自己将这些话语说出来，自己都感到些微的畏惧，仿佛当真亲眼见识过管笙的厉害似的。

    “师兄！什么时候你也会如此长他人志气灭自己威风了？管笙再有能耐，还不存在这天地之间？难道他还超越仙神了么？况且师兄拥有万花瞳，施展瞳术，哪怕仙神又能耐你何？”唐崚笑道，转过身，望向了风景优美的湖泊上边。

    “我可并非惧怕他！可正是因为如此，我才觉得应当将之杀戮，而并非辅佐！”曹郁眼中露出一丝凶狠的杀机，漆黑的眼瞳诡异的闪现出一抹红色的光芒，似乎产生了一个涡旋。

    “哎！师兄！管笙此子极其诡异，我看还是不要轻易招惹为妙！你当返回苍岭派中，告知掌门，让其勿要继续对管笙出手。我总觉得事情并不简单！而且我们到现在还没有弄明白管笙的生世！他究竟为什么会如此厉害？从他十几年的岁月经历来看，他到了西部所展现出来的实力根本不可能啊！”唐崚说到。

    “血脉！血脉啊！！看来贤弟根本不知道血脉究竟有多么重要！！”曹郁咬牙切齿的说，同时攥紧了自己的拳头，“很多时候，一个人出生之后，他的命运就已经决定了！从他的身世，从他的血脉之上决定了他此生的成就。当然，并不排除一些基因突变者。但是那些想要仅仅凭借自身的努力就想要成功的人，想要拥有无上实力的人！这根本不可能！这一点，从我们自己的修炼状态上来看便可以知道！贤弟！不知你停留在大乘巅峰境界多久了！？”

    “很久了……”说到这里，唐崚沉默了下来，便不再继续说下去，而是慢慢的踱步朝着草地上的石板道路走去。

    ……

    然而，接下来的事情是唐崚完全无法预料到的。

    在管誉前往南方战场几日之后，便是传来消息，说管誉取了李元孚的首级，同时开始积极备战，出动秘密军队，奇袭诸王联军，取得阶段性的战役胜利。同时召唤出恐怖的弑魂军。对萧衍的精锐部队展开了极为残酷的屠戮。

    当消息传到皇城丞相府的时候，唐崚震惊了。希澈帝国的弑魂军，这种恐怖的军种几乎只是存在于传闻之中而已，极少有人知道，哪怕是自己也不过是了解一些皮毛，虽然进行过搜查研究，但是最终都没有能够寻找到弑魂军的线索。然而，这个看起来平平无奇的傀儡帝君，又是从哪里学来的召唤之法？他究竟有何能耐将弑魂军召唤出来？他又是如何知道弑魂军的存在呢？

    其实，有一点是唐崚自己疏忽了。那就是，管誉虽然只是一个王爷之子，但是他体内也同样流淌的管家的血脉。他所能接触到的东西也是整个希澈帝国皇族最为机密的东西。只要小时候努力，有着资质者，皆会受到传承。管誉虽然并未进行过修武修真的修炼，但是他同样并未荒废这十几年的光阴。他得到了传承，得到了整个帝国的底蕴。至于为什么管誉能够得到这些传承，这与管誉的父亲慕亲王无关，乃是管誉的爷爷管齐天研究出来的成果。整个国家的底蕴脉门，哪怕是希澈帝国的先帝也根本不知道啊，但是管齐天却早已研究出来，只是缺少了进入皇宫的契机罢了。当他将这一切的传承传授给管誉之后，管誉进入了皇宫，虽然表面上看上去很昏庸无能，但是早已进入过皇宫的密室，得到了希澈帝国开国帝皇的传承。而召唤弑魂军的能力便是其中的一项罢了。