
    希澈帝国西部，青云山所在。

    此时距离管笙进入云影派之内已经过去了好几个月了，经过这几个月的休养，管笙几乎已经是完全恢复了过来。而他也早已将整个云影派青云山之中的典籍统统阅览了一遍，至于他究竟记得多少东西，那就没有人知道了。

    那日管笙亲自前往南宫彗雪看过她之后，单纯的南宫彗雪听了管笙的问话，想了很久很久，内心之中无法平静，而他对管笙的恨意也消散得无影无踪，她再也无法对这个面相冷漠的少年生出一点儿的恨意来。在他产生恐怖变化之后确实是会杀掉许多的人，这与自己又有什么区别呢？这才刚刚从狐狸族中出来多长时间，她的手上便沾染了不知多少人的鲜血了。冷静下来之后，她隐约也想起当时离开狐狸族时候收到族人南宫雅的阻挡，那个时候自己竟直接将南宫雅给杀了，并且也让得不少的狐狸族强者陨落。此刻回想起来，她对管笙不仅生不出恨意来，反而更是显得同病相怜的感觉。

    之后的一些时间里，南宫彗雪也时常去看看管笙，虽然管笙并不愿意多说话，可她却也并不觉得有什么不好。也许有些人就是这样沉默寡言的吧，而她这么多年过着的囚禁生活，让得她也十分明白这种沉默寡言之人的痛苦。

    有一次，南宫彗雪来到管笙所在的厢房，坐在管笙的床沿边上给管笙说话儿，忽然就眨巴着闪亮的大眼睛，向着管笙说道：“管笙！其实我知道你自己心里肯定很苦，只是你不愿意说！因为你找不着人说你心里边的话儿！我才知道寻不到人说话的感觉是多么痛苦的哩！我从小到大便寻不到人说话儿，小时候因为长得太好看，许多男人都觊觎我的美色，还因为我打架，那些女孩都嫉妒我，女人们都将我当做妖怪一样看待。那个时候我便找不到人说话儿，后来更是被娘亲关了起来。我就更找不到人说话儿了！也许，你也同我一样吧。虽然自己身边有许许多多的人，但是有哪一个值得自己倾心相谈的呢？有哪一个人能够真正的掏空心思与他说话呢？说了他也不一定明白！既然如此，还不如不说！不过呀，我倒是觉着你能够明白我的话儿，所以我和你说！你不说话也没有关系，我就喜欢和你说话儿！”

    当时管笙听得南宫彗雪这样单纯直接的话语时候，锋眉微微挑动了一下，略微转过面容，看着南宫彗雪那精致异常的好看容颜，这种能够将男人魅惑致死的妖媚容颜，让得管笙心中也是微微荡漾，不过他却是能够很好的压抑住自己的这种心绪，不为所动，甚至于连面上的表情也没有任何的改变，依旧是木然的神情，冷漠得好像是千年的寒冰一样。

    见得管笙看向自己，南宫彗雪心中觉得高兴起来，面上便是洋溢出无比美丽的笑容来，然后继续接着说道：“你知道我为什么喜欢和你说话儿吗？因为你对我不像其他男人对我那样，那些男人看我的眼神总是充满了古怪，有一种贪婪，一种想要将我占为己有的神情，火辣辣的。但是你却没有，你看我的时候就好像在看一幅美丽的画儿，一道美丽的风景，有的只是安详平和，没有丝毫的觊觎之色。”

    南宫彗雪平时在青云山中走动皆是要穿着极为宽厚的长裙衣裳，并且还要带着面纱斗笠，将自己的面容以及身材保护得严严实实的，不然可要让得青云山中云影派以及火枫派的男人们魂牵梦绕，丢了魂儿不可。也唯有到了自己居住的地方以及到了管笙的厢房之中，她才能够将自己的真正面容展现出来。

    如今李煜熠和徐静凝两人一心都在修炼之上，虽然每天都来拜见管笙，然而见过之后便再不来了。寻常时候，管笙所在厢房之中也就服侍他的余欣和秦莲两人而已。尽管余欣和秦莲同样为南宫彗雪如此容貌而感到惊异，竟是有些心动的感觉，不过她们好歹是女生，又没有女风之好，所以看习惯了便也不会太过在意。只是偶尔心中会觉得自惭形秽，而她们本身就因为自身的出身卑微和长相难看而自卑了这么多年，对于南宫彗雪如此惊骇世俗的容貌反而生不出一点的嫉妒之感来。

    只不过，虽然不会对南宫彗雪的长相产生嫉妒之感，但是秦莲免不得又有些嫉妒她对管笙的情感。在秦莲看来，南宫彗雪一定是喜欢管笙的，不然也不可能经常来一个人对着管笙说话。而管笙尽管不怎么说话儿，可也正如南宫彗雪所言，说不定管笙只是因为找不到能够懂他的人，所以不愿意多说话而已。看来自己永远也不可能进入管笙的心，永远也不配与他说说话儿，不过那又怎么样呢？自己若是能够服侍管笙一辈子也是好了。倒是能够有南宫彗雪这样单纯善良又无比美貌的女孩子能够和管笙配成一对儿，那可再好不过了。想着想着，秦莲也渐渐的释然了，对待南宫彗雪也是十分热情友好。

    管笙在看了南宫彗雪一眼之后，便是将自己的视线转移开来，回到了自己手中的书籍上边，他如今已经是将青云山上的所有书籍都看过了，此时手中拿着的乃是云影派掌门卫淑私藏的一些功法秘籍。卫淑已经是将先帝如何救了她的性命对管笙说过了，既然管笙是自己救命恩人的儿子，她定然会倾其所有帮助管笙。相对而言，管笙这个帝君的身份倒是显得无足轻重，对于这些隐世门派中的高手来说，一个帝国的帝君虽然权利高大，但是与她们而言，不过是风马牛不相及互不干涉的两个世界的人物罢了。

    对于管笙这种沉默不语的态度，南宫彗雪也是早已习惯了，当下继续说道：“其实我是狐狸族里边的人。但是我却不知道我的父亲是谁。她们都骗我说我是从天上掉下来的，甚至于连我的娘亲也说，我是在一个下雪天从天上掉下来的一块八彩陨石当中蹦出来的。这也太搞笑了，她们怎么不说我是猴子呢？嘻嘻嘻！肯定是我的娘亲不愿意提及那个负心汉，所以故意这样对我说的。还联合其他人一起来骗我，真是服了她们了！嘻嘻嘻！”

    南宫彗雪说话的时候真的很单纯很善良，从她说话的语调和言语的内容就可以看得出来，这是一个不谙世事的纯洁少女啊。