
    南宫彗雪在管笙的房中絮絮叨叨说了许多话儿，直到晌午时候方才是告辞离去，戴上特制的斗笠和面纱，就算是在那宽大的衣衫之下也依旧能够看出其扭动腰肢时候的魅惑之感。如此绝世美人儿，若是当真现世，让得其他人见到传播开去，恐怕也会为祸一方，引发一场旷世之战吧。

    余欣和秦莲将南宫彗雪送出去之后，秦莲返回房间之中，余欣则是去厨房取管笙的膳食了。

    突然，管笙似想起了什么事情，掀开盖在身上的棉被，从床榻之上站起身来，张开自己的双手，向着秦莲说道：“更衣……”

    秦莲一愣，不知管笙为何突然要在这个时候起身，此时可应当是用膳时候，虽然每日管笙也会下床走一走，但都是很定时的在日落黄昏时候，此时起来，倒是让得秦莲略感诧异。不过，尽管心中有些困惑，秦莲依旧是十分听话的去旁边衣柜之中取出管笙穿的绣有金丝团花的白色长袍出来。

    将管笙的丝绸睡衣褪下，尽管此时已到春季，然而冬日的料峭尚未退去，管笙脱了睡衣，整个身子都光光的露在外边，他却不觉寒冷，而秦莲自然也知晓这一点，并且早已习惯了管笙光着身子的样子，十分熟练的将里衣替管笙更换，然后套上长袍，束好玉带，穿上流云靴子。

    当秦莲想要拉着管笙去那梳妆台坐下为之梳头发时候，管笙却是摆了摆手，****了一下他那略显干燥的嘴唇，轻轻的叹了一口气，开口说道：“不必了……去将轿子叫来……”

    “呃……陛下！您这是要去哪儿！？”秦莲点了点头，还是忍不住开口问道。

    “炼丹房……”管笙坐在房间之中的檀木椅子上边，用着有气无力的语调开口说道，仿佛他就这样站了一会儿便累了一样。

    秦莲颇感诧异，然而却并未再继续多问，只是转身朝着房间外边走去。

    此时余欣端着午餐走了进来，见着秦莲匆匆向着外边跑，奇怪道：“你这是要去哪儿？可要吃饭了哩！”

    “陛下要去炼丹房，我去将轿子叫来！”秦莲说完，转过门框便不见了。

    余欣撇了撇嘴角，然后将装满饭菜的匣子提着走到桌子前边，从匣子当中取出用玉盘装着的清新饭菜，然后将玉碗和玉筷子摆在管笙面前，开口说道：“陛下用膳吧！”

    管笙微微颔首。离开皇宫这么久之后，他那储物戒指当中储存的食物都吃得差不多了，虽然他平时不怎么吃，但是李煜熠他们可是喜欢吃的，而管笙又并不阻止他们，所以没过多久便被李煜熠、秦莲、余欣和徐静凝他们瓜分掉了，有一次南宫彗雪撞见了，觉着好吃极了，还想管笙要去了许多，如今已是没有了。不过，管笙到了这民间之后却也逐渐的改变了许多，从他第一次在来这三峰湖的路上吃烤肉起，他就渐渐的接受这些民间食物。他发现，许多食物比之皇宫当中的贡品美食佳肴还要好吃，可口。

    当然，许多高强之人通过自身的皮肤便可吸纳天地灵气，通过自己的呼吸便可维持机体运作，这些高人哪怕是不吃饭也是可以的。不过，吃饭用餐可不仅仅是为了填饱肚子这么简单，而是一种享受。所以，哪怕是一些早已实力强大到辟谷的强者也喜欢用餐的。管笙的身体十分诡异，若说强吧，一旦变起态来简直无人能挡，但是说弱吧，他又是有的时候风吹可倒，病怏怏的模样儿。所以一日三餐，管笙还是得吃，至少他还没有达到辟谷的程度。当然，若是当真要将管笙饿死，那也是不可能的。

    得到管笙的同意之后，余欣便盛了一些饭，夹着蔬菜喂给管笙吃。帝皇就是帝皇，向来是衣来伸手饭来张口的。如果一切都是他自己来做，那管笙也便不似帝皇了。当然，实际上很多帝皇都是自己吃饭。只不过管笙身子虚弱，从小便被喂食养大，早已形成了习惯，故此从不自己动手夹菜吃饭，也从不自己穿衣。

    没过一会儿，秦莲便是领着一大堆人来到了这里。冯暮、冯珈、冯琳还有关文正四个人抬着一顶豪华的敞篷轿子，后边跟着卫淑掌门以及于遂、汪琪瑞等众多的火枫派长老。

    要知道管笙在这小小的庭院之中已经待了好几个月了，他几乎不出庭院大门。如今竟是要取轿出门，这对于追随管笙的众人来说当然是一件十分重要的大事。

    不过，在路上秦莲已经是将管笙想要前往炼丹房的事情告诉了众人。这不禁让得众人感到奇怪，若是管笙想要什么丹药，便让林长老炼制便是，为何非要前往炼丹房一趟？难道是心中有了好奇的心思？想要瞧一瞧炼丹房什么样儿。

    这几个月对于冯珈和冯琳等人来说无疑是一种煎熬，他们很想管笙快些成长起来然后去对付杀神杀珺。但是这一切又看起来十分不可理喻，因为他们提出的要求管笙丝毫不感兴趣，而他们又再想不出什么办法来求管笙去对付杀珺了。不过，在两个月前冯琳的一次造访时候得到过管笙一句话，管笙当时突然说了一句“我倒想要去神界瞧一瞧”。虽然管笙并没有明确的说前往神界是对付杀珺，但是这给了冯琳和冯珈等人希望。他们知道管笙与神界的联系都依靠他们身上，若是管笙想要前往神界，定然是要他们帮助的，到时候帮了管笙这个忙，把他引到杀珺哪里去，岂不是就可以让他为枫树一族报仇雪恨了么？故此，冯珈、冯琳、冯暮三人皆是耐着性子等待着。所谓君子报仇十年不晚，他们作为神人，自然能够等待更长久的岁月。

    “陛下！！”众人来到厢房之外皆是跪伏下去，只有三名神人站立着，不过面上也有谦卑之色，既然有求于人，他们当然不能有桀骜的态度，虽然他们是神人，但是此时在管笙真正的实力面前，他们依旧显得弱小。

    管笙依旧是没有任何的回话，在秦莲和余欣的搀扶之下走出厢房，上了轿子之后便歪着坐下了。

    随后，众人起身，由冯珈、冯琳、冯暮和关文正四人抬着轿子朝着炼丹房所在行去。