
    希澈帝国总部偏南，灵兽山脉所在。

    当时虎族手下向虎族族长胡威报告，说有一诡异狼人在仓鼠族内展开疯狂杀戮，仓鼠族作为虎族附庸，请求虎族之人帮助。于是，胡威便带领着几个手下朝着仓鼠族飞速赶去。

    狼领山距离仓鼠族势力范围并不太远，当胡威与几名将领抵达仓鼠族区域时候，天色尚未亮起来。

    当胡威几人抵达仓鼠族所生活的那片小山包时候，不禁被眼前的场面震撼，何等恐怖残忍场面他胡威不曾见识过？然而此时的场景却依旧是恐怖得令人胆寒。

    只见一个遍身血污的狼人伫立于一片仓鼠族人的尸体只见，张开满是獠牙的嘴，竟将那些仓鼠族人的胸膛撕扯开来，将其内的心脏扯出吃下。一眼望去，血流满地，形成了一汪红色的湖泊，各种尸骸堆积，肝肠横流，无数的被破了肚皮的仓鼠之人躺倒血水之间。这副景象根本不像是在人间，而是恐怖的炼狱画面，一股股腥臭的味道飘荡在空气之中，空中弥漫着一团团红色的雾气，那是有血水蒸腾而起产生的血雾。

    正当胡威等人失神之际，忽然几道褐黄色的身影快速的从地面上打出一个洞，钻了出来，来到了胡威的面前。

    “胡威大人！！求求您救救我们吧！救救我仓鼠一族！！唔……”一个矮小的身上长满了褐色毛发的老头儿跪伏在胡威的脚前，伤心痛哭求饶道，在他的身躯之上也是被开了好几道口子，显然他也为了自己的种族战斗过，受了不轻的伤。在这仓鼠族族长的身后还有另外一些幸存的仓鼠族人，他们皆是朝着胡威跪了下去，此刻他们所能倚仗之人唯有这个虎族的族长胡威了。

    胡威的面色十分凝重，看着眼前惨绝人寰的场面，不免为这些可怜的仓鼠们感到悲悯，当下手掌一挥，向着身后几名虎族将领说道：“胡亚！！胡耀！！你二人速速前去施展禁锢之术将那狼人禁锢，切记不要靠得太近！胡墨！胡琪！你二人施展远程攻击法术，掩护我！我要亲自动手将这残忍的家伙杀了！”

    “哼！区区一个狼人，我一人足矣将之杀戮！何必族长亲自动手！？”胡耀显得有些不屑一顾，对于如此血腥的狼人，他根本不放在心上。

    然而，听得胡耀的话语之后，胡威却是勃然大怒，面色涨红，朝着胡耀吼道：“你若胆敢小觑此子，你便将受到教训！此子诡异异常，若是以你实力，你可能够将仓鼠族屠灭殆尽吗？仓鼠族虽然弱小，然而联合起来的整体实力又岂是一两人能够与之抵抗的！？此事以我所言，且不可有半点纰漏！”

    “是！！”胡耀浑身一颤，要知道胡威经历过的战事也是不少，经验丰富实力高强，特别是到了战斗时候，仿佛与平时换了一个人似的，哪怕是再怎么弱小的敌人，他也严肃对待。

    “多谢胡威族长！！”仓鼠族长见得胡威如此慎重的对待此事，心中感动莫名，又是想着胡威磕头跪拜起来。

    胡威却并未理会仓鼠族族长，体外早有黄色的灵气涌荡而出，顿时一股浩瀚之势扩散，一股气息威压压迫得空气都是变得沉重起来，那些实力不济的小仓鼠们一个个被压得肚皮贴在了地面之上，丝毫做不得动弹。

    “咻咻！！咻咻！！”紧接着，几名将领皆是身形飞动，快速的化作几道影子，朝着尸体堆积的小山坡凹陷之处奔掠而去。

    被半截寄生鬼王尸蠕虫附身的郎奇此时尚且还保留着自己的心智，同时由于寄生鬼王尸蠕虫的作用，让得他实力陡然之间大幅度增长起来，无论是感知能力还是战斗能力都是得到了极大的提高，仿佛忽然之间脱胎换骨，让他变成了另外一个人。不过，尽管他拥有了如此奇异恐怖的力量，他却无法真正的凭借自身的意识控制他自己的身体。脑海之中仿佛总有一个声音在让得他朝着一个地方快速的移动而去，仿佛是有一个极其神秘的声音在对他进行着呼唤。而他的身体便是不由自主的朝着那个声音的来源方向奔掠而去。至于展开这些杀戮，则完全是出乎一种身体的本能，就好像是野兽肚子饿了便是要觅食一样，而他，觉得这些仓鼠的心脏便是极为可口的佳肴。

    心脏乃是一个生物的灵气输送中心，其内拥有大量的灵气。未曾修炼过的人，丹门未开，无法将灵气储存在丹田之中。然而灵气乃是一切生灵身体机能运动的能量，所以寻常人便将自己呼吸饮食所转化的灵气能量聚集在心脏之中，然后通过心脏传输至身体的各处。所以说，这些普通人体内能量灵气最为丰腴的所在就是心脏了。这就是为什么郎奇仅仅将这些仓鼠族人的心脏取出吃掉的原因。

    郎奇当然感受到胡威等人的存在，但是他丝毫也没有产生畏惧，对他来说，仿佛寄生鬼王尸蠕虫附身之后，自己很多的感情都改变了，恐惧的感觉消失了，似乎在这天地之间已经是没有什么能够让他感到害怕。所以，尽管他转动的眼珠明显的看到这些虎族之人开始向自己发动进攻，他也没有任何的动作。

    “戍魂锁！！去！！”胡亚和胡耀两人掠至郎奇的右方，突然各自从腰间抽出两条铁索，然后手中结印，咬破指尖，将自己的血液擦在锁链之上，锁链顿时散发出金黄色的光芒，然后将这锁链朝着郎奇丢掷而去。

    两条锁链如同金色的长蛇，在空中一阵扭曲，很快便是将郎奇紧紧缠绕，让得原本正在进食的郎奇动弹不得。

    “狼炮！！”这个时候，另外两名狼族将领已是掠至郎奇的左边，胡墨和胡琪身形转化成为兽型，体型巨大，变成两头三丈高的巨型猛虎，张开血盆大嘴，嘴中聚集出金色的灵气炮，对准了郎奇，朝着郎奇轰击而去。

    “轰！！”“轰！！”两声惊天巨响，郎奇被这两炮直接命中。顿时将许多仓鼠族人的尸体残害轰炸得漫天飞舞起来，一层烟雾滚滚而起，将郎奇原本所在区域变得模糊不清。

    虽然其他人看不见郎奇此时的状态，但是朗威却是能够感受，当下一声咆哮，身形闪动，朝着烟雾疾速冲去，手中结印，右手变成利爪，利爪智商呢缭绕着金黄的灵气，冲入烟雾之中。

    然而，当朗威冲入烟雾之中后，却是没有了任何的声响，此处空间一片寂静，唯有风声呼啸和几名虎族将领的粗重喘息之声。

    “啊！！！”众人皆是以为胡威已经将那恐怖的狼人击杀之时，祭出戍魂锁将郎奇缠缚住的胡亚和胡耀两人却是忽然感受到手中的锁链传来一股巨大的拉扯之力，两人身形顿时不稳，直接是被拉得飞了起来。

    “呼呼！！！”突然之间那股烟尘之中掀起一阵狂风，狂风呼啸，将所有的烟雾皆是吹刮消散。

    让得众仓鼠族人以及几名虎族将领皆是感到万分惊悚的是，只见在这山坳中央，那个遍身鲜血的狼人右手竟是化成一把奇异的利刃，利刃尖端形成一个爪子，爪子已经是探入了胡威的胸腔之中，将胡威的胸腔穿透，爪子之上握着胡威尚在勃动的心脏。心脏“怦怦”的跳动着，有着粘稠的鲜血流淌下来，而胡威的生机已然消泯。

    “轰！！！”那几名虎族将领尚在错愕之中，被郎奇拉扯甩动飞转起来的胡亚和胡耀两人竟是转了一个圈儿，抡动着直接是撞击在化为兽型的胡墨和胡琪身上，顿时让得几个虎族将领摔成一团。

    “铿”的一声响，戍魂锁竟是被郎奇用另外一根手臂化作的利刃劈砍开来，然后将胡威的心脏扯出，塞入口中，咀嚼着，发出“嗤嗤”声响。

    “呼哧！！呼哧！！”将胡威的心脏吞下之后，郎奇发出犹若水牛般粗重的喘息之声，突然身形一扭，竟然从这处空间消失了。

    诡异恐怖的身法，瞬间让得远处那些幸存的仓鼠族人目瞪口呆，他们甚至由于太过恐惧而忘记了逃亡。

    “嗤嗤嗤！！”紧接着，更为诡异恐怖的场面出现了，那四名虎族将领尚未站立起身子，突然之间一阵红光闪烁，他们的脑袋皆是掉落了下来，鲜血喷涌如注，射出了十几丈之高，然后在那血雾之中渐渐浮现出郎奇的身影，郎奇依旧毫不浪费的将这几名虎族之人的心脏取出，塞入口中，咀嚼着，面上带着十分诡异的笑容，而后再度诡异消失。

    那几名幸存的仓鼠族之人被吓死了好几个，还有一些直接是吓得大小便失禁，而仓鼠族族长也是吓得晕死了过去。

    随后，郎奇再不理会此处的情况，他已经是感受距离召唤自己的那个声音越来越近越来越近了，他要寻找到那个声音，那个蓝色的极为诡异的身影。而此时的他还不知道，召唤他的人正是从狼领山监牢之下封印出来的郎天。