
    此时已是初春时节，青云山上，许多的树木都是吐露嫩芽，一些早春开放的花儿也是展露笑颜，散发芬芳。空气当中飘荡着湿润的气息，这日的天色阴沉沉的，已是到了春天的梅雨时候。

    在众人的簇拥之下，管笙歪在轿子之上，单手撑着自己的脑袋，虚着眼眸，一副慵懒之态。

    尚未抵达炼丹房的时候，炼丹房的林长老便是得知消息，匆匆忙忙地带着几个人迎了上来。

    “陛下！！”来到管笙轿前，林长老便是引着另外几人朝着管笙跪伏下去，恭恭敬敬地磕头。

    管笙并未说话，他一向不会说什么免礼啊，平身啊之类的言语，因为这样浪费他的口舌。而此刻，李煜熠又不在他的身边，便没有人来让得跪伏下去的林长老等人站立起来，一时之间，氛围略显尴尬，竟是僵持住，所有人都怔怔地站着，仿佛在这走廊当中形成了一处时间定格的空间，没有人能够动弹一样。

    “秦莲……”过了好一会儿，管笙忽然扭过头，看向秦莲，用着有气无力的语气叫她。

    “陛下！！”秦莲连忙回应道。

    “当初那还颜丹的丹谱可还在么？”管笙问道。

    秦莲万万没有想到管笙竟然还记得以前给她的这张还颜丹的丹谱，原本只以为是管笙偶尔想到，故此将那张纸撕下来给她，恐怕之后管笙就将此事忘却了吧。然而，此时管笙却向她要这张丹谱，这还颜丹对管笙来说毫无用处，管笙的容颜异常俊美，只不过多了一丝的病态气息，根本不需要这还颜丹。此处唯一需要还颜丹的人就只有面相丑陋的她了，难道管笙为了她特意来寻林长老吗？自己何德何能能够受到管笙如此爱护呢？

    秦莲感动莫名，一时之间竟然是忘记了回答管笙，这令得管笙锋眉微皱。

    “莲姐姐！！”余欣瞧见秦莲在发愣，连忙伸出胳膊推了推她，提醒道。

    “啊……呃……在的！在的！”秦莲回过神来，慌乱地从怀中将一个绣有锦绣图案的锦囊取出来，从那精美的锦囊当中取出细心保存的那张纸递给管笙。

    然而，管笙却并未接这还颜丹的丹谱，而是扭过头，看向还跪伏在地的林长老，开口道：“林长老！你可能炼制此丹！？”

    林长老闻言，借此机会站立起来，然后去接过秦莲手中的丹谱，看了看之后，开口说道：“陛下，此丹药等级已达玉丹，不是小人能够炼制！而且其中的许多材料都是极其难以寻找，其他的药材比如百年莲子、银心银耳都还好得到，但是还颜丹的其中一样主要材料玉颜花却是极为难寻！”

    管笙没有说话，只是眉头微微皱了起来。

    于是林长老继续说道：“玉颜花诞生于极寒之地，通常生长于冰山的悬崖峭壁之上，并且难得一遇，据说千年才开一次花，开花时间极短，近乎几息之间便是枯萎，一旦枯萎，那么玉颜花的效力也就没有了！”

    “何处可得玉颜花？”管笙舔了舔自己微微干燥的嘴唇，问道。

    “若说冰山的话，帝国西北部的尔雅山脉，倒是有可能会有玉颜花存在！若是陛下需要此花，当派人前往寻找或者四方打探！只不过，据说最后一朵玉颜花的出现已经是在三十九年前了！从此再无人见过玉颜花！”林长老颇为无奈地说道，还颜丹成了一种鸡肋式的存在，就是因为玉颜花的难以寻找，而且还仅仅是一枚玉丹，只不过将人容貌还原而已，并没有特殊的效果，所以，这个丹谱几乎要被人忘记了，根本没有人会去炼制这个丹药。如今不知道为什么管笙对此有了兴趣。

    “嗯……”管笙点了点头，“让我去看一看你们炼制丹药……”

    管笙说完这句话之后，仿佛累得不行，直接是将眼睛都闭上了。

    于是，在林长老的带领之下，一行人朝着炼丹房快速行去。

    由于丹药的效用对于修炼之人来说极为重要，所以卫淑花费了极大的人力和物力将整个丹药房建造得无比宏大宽敞。进入丹药房大门是一个十分开阔的院子，其内种植着一些草药，用竹子木棍搭着棚子，新长出来的嫩芽顺着木棍往上爬。前边是一幢巨大的宫殿式建筑，里边雕塑着一具丹药宗师的塑像，其内空荡荡的，地上摆放着许多的蒲团，平时林长老讲解炼丹方法时候便在此处。穿过这座宫殿之后，又是一个清幽的庭院，院内种着各种树木花草，甚至有鸟雀在其中跳跃，里边像是一个小树林。再走过这片庭院，便出现了一个无比宽敞巨大的广场，广场之上摆放着上百个炼丹炉鼎，许多的年轻弟子正在炉鼎前面抓药练习，配置着炼丹的药剂，十分繁忙的景象，有着滚滚的白色烟雾不断地从这里飘荡向天空。

    众人瞧见这副颇为宏观的场景，都是微微有些震撼，特别是从未见过炼丹的秦莲和余欣都是张大了自己的嘴儿。而于遂和汪琪瑞等几名火枫派的长老完全没有想到青云门的掌门卫淑会将这里打造得如此宏大，比之火枫派的时候不知要大上多少倍，而且其内的炼丹弟子也有许多是青云门的弟子。火枫派的弟子和青云派的弟子交叉其间，十分融洽。

    由于炼丹的时候不能受到干扰停止，所以，虽然这些炼丹的弟子见到了林长老等众人的到来，也并未停下手中的工作。这是林长老下的命令，炼丹之人，无论什么时候都不能够放下手中正在炼制的丹药，否则丹药便是因此受损破坏，甚至无法炼成。哪怕是被刀架在脖子之上，也绝对不能够停下来。这是炼丹之人的道义，这就是丹道。

    此时，轿子之上的管笙歪着脑袋，似乎躺在轿子上边已经是睡着了一般。但是林长老也不敢违背管笙刚才的话语，一边朝着里边走，穿过这个庞大的广场，一边向管笙做着介绍。