
    “我要做什么！？我要杀了这小子！！”冯暮忽然之间勃然大怒，体外红色灵气狂涌如潮，喷薄而出，将房间当中的众人吹刮得东倒西歪，然后，他挥动手掌，手中凝聚灵气，猛地朝着轿子之上的管笙击打而去。

    “嘭”一声无比沉闷的声响，冯暮的手掌重重地击打在管笙的胸部，直接是将管笙从此处房间给轰了出去。

    墙壁之上出现一个大大的洞，管笙所乘坐的轿子四分五裂。而管笙从这房间之内飞射出去之后，将外边那个巨大的炼丹的塔状丹炉一下子撞倒了。

    “啊！！！”下方扇火的两个童子一下子被丹炉压扁，肠子鲜血，内脏顿时流淌一地，另外几个童子吓得晕了过去。

    而管笙撞击这个炉鼎之后还未止住身形，他像是一颗炮弹一样不断地撞穿了一堵又一堵的墙壁，不知要飞射到什么地方才会停止下来。

    却说炼丹房之中，林长老等人所在的那个房间里边，众人东倒西歪，好不容易站立起来，瞧见破碎的轿子以及墙壁之上出现的那个大洞，皆是无比惊恐地瞪大了眼睛。

    “陛下！！！”秦莲一声惨叫，当场就是大哭起来，哭了没两声儿，竟是晕了过去。

    余欣连忙将秦莲扶住。

    在场其他人，卫淑、关文正、于遂、汪琪瑞，同样怔怔地盯着破碎的现场，久久无法反应过来。

    至于房间当中的林长老，受到刚才那股波动冲击，炉鼎爆炸，将他整个人都炸得焦黑，浑身冒着烟，倒在了地上。

    此刻，冯暮浑身灵气翻卷，鲜红的眉毛扭曲起来，仔细地感受了一下外边的气息，便是脚步移动，准备冲出去继续对尚未死去的管笙发动攻击。

    “冯暮大人！！你疯了吗！？”冯琳又急又气，连忙上前，体外也是有着红色灵气涌冒而出，伸出手，一把将冯暮拉扯住。

    “冯琳！你实在是太过天真了！这小子，根本没有任何用处，将来也不可能替我们报仇！如此奴颜婢膝地跟随于他，不若将之杀了，我们另谋他法为家族报仇雪恨！”冯暮气愤地说道，抬手，一下子甩开冯琳，身形一闪，化作一道红色流光，快速地顺着管笙撞开的洞朝着远处飙射而去。

    “冯珈！快！随我阻止冯暮大人！”冯琳惊慌不已，连忙向着旁边还在发愣的冯珈吼道。

    冯珈却是皱着眉，略微有些犹疑。他觉得冯暮所言极有道理，若是依靠管笙，根本不可能替家族报仇。首先管笙实力隐藏太深，不到关键时刻根本无法发挥效用，平时就是一个风吹可倒的无用之人。其次管笙性格诡异，根本不讲情面，哪怕跟随他再久，恐怕都不会被其重视，更不用说靠他帮助家族报仇雪恨了。

    瞧见冯珈竟然呆站着不动，冯琳气得浑身都是发抖，咬着牙，气愤的“哼”了一声，然后便是身形一闪，追着冯暮快速掠去。

    却说管笙被击打而出的身体撞破了十几堵厚厚的墙之后，又在外边撞断了十几棵巨大的树干，最后砸入了一个庭院当中，他的身体几乎穿越了整个青云山的山顶，从炼丹房所在的东边一直砸到了最西边的一处僻静庭院之中。

    这里正是南宫彗雪所居住的房间，此刻她正在楼阁当中同服侍她的两名侍女聊天呢，忽然听得一声巨响，连忙冲到窗口朝着下方一看。只见管笙倒在院子当中的空地上，将地面都是砸得裂开，出现了一个不小的坑洞来。管笙躺在其中，满嘴的血迹。

    然而，南宫彗雪见着管笙，却是高兴地面上扬笑，妩媚的笑容瞬间让得庭院当中开放的一些花朵都是羞怯地闭合了起来。

    “太好了！管笙！你是来看我来了吗？”南宫彗雪兴奋无比，似乎根本没有意识到此刻管笙的情况不妙，而是直接从高高的楼阁之上跳跃下来。她的身躯轻盈，屁股后边的九束绒毛尾巴展开，让她的身躯轻飘飘的降落，如同一朵蒲公英。

    落至管笙身边之后，南宫彗雪温柔地将管笙搀扶着半坐起来，笑着说道：“你这是在练习什么武功吗？真是厉害，自己把自己练吐血了！”南宫彗雪以为，以管笙的身份和实力，在这青云山之上，根本无人敢对他动手，如今看得他如此狼狈模样，当然以为是管笙自己做了什么事情造成的。

    令人难以置信的是，管笙伸出自己猩红的舌头舔了舔嘴唇上边的鲜血，看着南宫彗雪惊如天人的绝美容颜，嘴角撇了撇，竟是露出了一个无奈的笑容来，轻轻地摇了摇脑袋，不过，依旧是并未说什么话。

    “你呀！以后要学会多说一些话儿，要不然你这张嘴巴长来还有什么用处呢？有什么心事的话我觉得大可不必隐瞒在心里边，我觉得照顾你的秦莲姐姐就是蛮好的嘛！你将你的心事告诉她，她定然不会告诉别人的。呃……不过可能她无法理解你，那么你可以告诉我呀！我可以做你的好朋友……对哦，不是人类有什么红颜知己吗？让我做你的红颜知己吧！你以后将你的心事都告诉我可好么……”南宫彗雪高高兴兴地说着，正想要将管笙搀扶起来，忽然感受到异样，一股异常强大的气息令得她心中发怵。

    紧接着，在南宫彗雪灵动的眸子当中，一个红色的身影便是快速闪掠而至，正是冯暮。

    “嗯！？”南宫彗雪美眸一转，朝着冯暮看去。她倒是在这些日子当中知道了冯暮等人的身份，这些传闻当中乃是神人的存在，却甘愿做管笙抬轿的轿夫。这令南宫彗雪十分不解，不过对管笙的感觉却是更为怪异了，觉得管笙是个了不得的人物。哪怕他是帝君又如何，这世间，有哪个国家的帝君能够让神人做轿夫的？但是，此刻冯暮却忽然对管笙动手了，这让她感到十分意外。

    “你滚开！！”瞧见南宫彗雪搀扶着管笙，冯暮冷喝一声，同时抬手一挥，一股携带着无匹能量的红色灵气便是朝着南宫彗雪袭来。