
    “通常来说，炼丹须有五要素！其一，需要有一份丹谱。丹谱之上记录着所炼丹药需要的药材以及方法用量还有其效用。这就好像是菜谱一样，如果没有菜谱，根本不知道怎么做菜嘛！

    “其二，需要药材。这天地之间的药材十分广泛，故此能够炼制各种效力的丹药出来。当然，很多特殊的丹药需要特殊的药材，比如陛下想要炼制的这枚还颜丹，就需要玉颜花这种独特的药材来炼制。想要得到这些药材，也是极难！作为炼丹师来说，药材基本上是不用管的，这些药材定然是需要丹药者提供，我们只是负责将之炼制而已。

    “其三，需要火焰。有了药材之后，想要将之炼制，便是需要用火将药材融合。当然，这个火焰也有三六九等，寻常的柴火可不能够拿来炼丹的，需要特殊的材质引燃的火焰才能够涌来炼丹。当然，借助其他材料的燃烧来炼丹，这是最为低级的。一般稍微有些能力的炼丹师，自身便是会操控一种火焰，这种火焰来自于吞噬，吞噬之后，会将火焰融入自己的血液之内，随时施展出来！”林长老一边介绍，一边手掌一翻，顿时有着几个橘红色的火苗出现在他的手指之上。

    “哇！！！”秦莲和余欣根本不知道这种事情，人体之内竟然还能够包含火焰，这实在是太神奇了，令得她们两人都是再度张大了嘴巴。

    其他人倒是没有觉得什么，他们对炼丹师还是较为了解的，所以并不感到惊讶。

    “其四，便是最为重要的了！”林长老继续说道，“那便是灵魂！灵魂力量的强大直接决定了能否炼制出丹药。因为火焰的操控就是通过灵魂之力来掌控的，火候的大小，丹药融化程度的感知，这都需要灵魂力量！

    “其五，就是炉鼎了！炼丹的容器，药材必须在炉鼎当中融合，否则根本无法封闭周围的空气对火焰温度等等的影响。好的炉鼎也是丹药品质好坏的保障！”

    这个时候，林长老已经是引着众人走入了他炼丹的那个房间，房间修建得十分高大，里边宽敞无比。房间的左边是许许多多密密麻麻的柜子，每个柜子的外边都贴有标签，里面装着各种各样的药材。房间的右边则是有几个巨大的壁橱，壁橱之内装着许多丹谱卷轴。这些丹谱和秦莲手中的那个丹谱可是不同，秦莲手中的只是一张纸而已，算不上真正的丹谱。真正的丹谱乃是拥有灵魂力量，只要用手轻触丹谱，便是能够知晓如何炼制此丹的方法。

    在房间的中央有一个塔状的丹炉，丹炉十分巨大，占据了大半个屋子。塔顶冒着袅袅的烟雾，房屋的上方开了一个天窗，将这些烟雾排放出去。

    此时，在这丹炉的下方坐着几个拿着扇子正在扇火的童子，童子们见得林长老进来，连忙向着林长老弯腰施礼：“师父！！！”

    “别给我施礼了！快给皇上跪拜！”林长老连忙将这几个童子引向管笙的轿子前边，开口命令道。

    几个童子连忙来到管笙轿前，毕恭毕敬地跪了下去。但是，这几个童子跪下去许久都是没有得到管笙的回应，令得他们感到颇为奇怪，正不明白怎么回事时候，林长老却是向着他们摆摆手催促道：“好了好了！都起来吧！去添炉火！维持炉中温度！”

    “是！！”几个弟子闻言，方才是慌张地站立起来，然后跑到炉子下边继续拿起扇子扇火。

    “林……林长老！向才你不是说，需要用灵魂掌控火焰吗？而且不能用寻常的火焰炼制丹药，怎么……他们现在却分明用的普通的柴火！？”秦莲心中觉着奇怪，胆怯地询问道，声音都是微微发颤。

    “呃……他们这是烧制炼丹的药材，并不是炼丹！接下来我当展示炼丹的手段给陛下观看！请将陛下抬至隔壁吧！”林长老说着，引着众人走向里边。

    众人进入之后，里边却是一个空荡荡的房间，房间墙壁上挂着几幅山水字画，窗台上还有几盆盆栽，顶上开着一个小洞，应当是排烟用的。

    这个房间还是比较宽敞的，众人一起进入之后并不觉得拥挤，将管笙所乘的轿子放下，便是站在一旁等待林长老炼制丹药。

    “陛下！”林长老见管笙依旧闭合着双眼，只得轻轻地唤道，然而，他的喊声却是没有任何的效果，管笙依旧歪着，一动不动，仿佛早已熟睡过去。

    这令得林长老颇为尴尬，一路上他对炼丹的介绍还可以用听的，也不知道管笙究竟是否有听到，但是，现在炼制丹药可是需要用看的，如果管笙闭着眼睛，他在做这一套实在是没有什么意思。

    “这……看来还是改天吧！”林长老尴尬地摸了摸自己的胡子。

    “等等！”秦莲却是示意林长老不必着急，自己低下身子，凑近管笙的耳畔，用着无比细腻温柔的甜美声音唤道：“陛下！陛下醒醒！你不是要瞧他炼丹吗？”

    在秦莲的呼唤之下，管笙总算是微微地张开了自己的眼眸，虚着眼睛瞧着前方的林长老，微微颔首。

    见得管笙张开了眼，林长老顿时来了兴致，可要好好在管笙面前展示一番才行。

    于是，林长老“哈”的大喝一声，其袖袍一抖，一个庞大的炉鼎竟然是直接出现在这房间中央，紧接着，林长老双手挥动，许多各式各样的药材便是悬浮在空中，被他体内散发出来的灵气托浮着。

    药材出现之后，林长老又是“嘿”的一声，然后抽出一柄闪亮锋利的细剑，快速地将这些药材切割碎裂，而后将之丢入炉鼎之内。

    最后，林长老收了剑支，伸出手掌，单手堵住炉鼎之上的一个洞口，运用火焰在炉鼎之内开始炼制起来。

    接下来，林长老就维持着一只手贴在炉鼎上面的姿势站着，一直站着，许久都不动弹一下，而他的额头已经是浸溢出汗水来，由此还可以看出他在进行努力的炼丹，否则还以为他摸着炉鼎在休息呢。

    炉鼎冒着奇异的光亮，时而有着热气涌出，一股袅袅的烟雾慢慢地出现，然后飘荡散去。

    “炼丹原来这么无聊啊！”余欣看着都是打了一个哈欠，伸了伸自己的懒腰，百无聊赖的模样。

    其他的人倒是没有什么，只是静静站立。

    冯暮显得有些不太耐烦，本来一直在这山上等了几个月的时间就让他不太好受，如今还要给这个小子抬轿，实在是有辱神格。但是，他又没有什么别的办法。当他扭头看向管笙的时候，发现管笙竟然又闭着眼睛在睡觉，顿时心中怒不可遏，这种颓废的小子，哪怕资质再好，也根本无法挖掘。他顿时有了杀意，想要将管笙杀掉，他觉得这几个月来他受到了侮辱。

    冯琳敏锐地感知到了冯暮的愤怒，顿时红色的柳眉微微一挑，向前一步，走近冯暮身旁，用着灵气包裹着自己的声音输入冯暮的耳中，质问道：“冯暮大人！你是要做什么！？”