
    南宫彗雪感受到那柄巨剑之上所散发而出的恐怖气息，顿时觉得惊恐不已，背脊之上的毛发都是倒立起来，一股死亡气息笼罩全身。

    “要死了么？”南宫彗雪嘴角微微扯出无奈笑意，身形已是掠至半空，此时已来不及扭转身躯，只能顺着降落的趋势朝着冯暮扑去，而冯暮手中的巨剑却在等待着她。

    南宫彗雪在这时候，已是无力改变一切，将目光投向一边瘫坐的管笙，发现管笙安然地睡着，神态祥和，不知为何，南宫彗雪心中竟然是涌出一股暖意。她在这个世界没有朋友，虽然以前一直有一个照顾自己的侍女小琪，但是自己和她的思想境界完全不同，无法进行心灵的交流。而当她遇到管笙之后，虽然管笙与她说的话语并不多，但是她却深切地感受到管笙的内心，那种孤独，似乎同命相连的孤独让她感到十分亲切。她将管笙当做了自己唯一的一个朋友，然而，此刻却要与这个朋友长别了么？

    “嘭！！”眼瞧着南宫彗雪即将被冯暮的巨剑劈中，忽然空中一道红色灵气落下，重重地击打在南宫彗雪的背上，瞬间让得南宫彗雪的身躯向下一沉，重重地砸入了地面之下。

    原来是冯琳赶至，瞧见此时状况，立即挥出灵气，让得南宫彗雪身子扭转方向，疾速下坠，以此避开了冯暮的巨剑。

    “嗤！！！”巨剑划过，虽是未将南宫彗雪击中，然而一道红色剑芒便是呈现半圆形扩散而开，瞬间将此处的树木尽皆劈断。

    “嘭嘭嘭嘭！！”树木倒塌的声音响起，原本阴暗的密林露出天空，而此刻天空却是阴沉得可怕，乌云滚滚，似乎暴雨将至。

    南宫彗雪虽是未被冯暮的巨剑击中，然而受到这突然出现的灵气一击，也是弄得够呛，整个狐狸身躯都是陷入了地面之下，一时之间竟是无法挣扎爬起。

    冯暮见未将南宫彗雪击中，心中一凌，大踏步向前，来到南宫彗雪前边，再度挥动巨剑，朝着南宫彗雪劈砍下去。

    “铿！！！”然而，巨剑却是并未击中南宫彗雪，而是在落下之时劈砍在一柄细长的红色剑支之上，发出一声清脆的金铁交鸣声响。

    “冯琳！！”冯暮抬头一瞧，竟是冯琳身影浮现，站在了自己身前。

    “冯暮大人！请您冷静下来！”冯琳望着冯暮，真是烦的不得了，不知道他究竟在这里闹什么闹。

    “今天谁也不能阻止我！我要杀！杀！杀！不仅杀了这个病态无能的毛头小子，我还要将这个狐狸杀了！你若挡我，我连你一块杀！”冯暮大声咆哮起来，张开的大嘴当中唾沫横飞，甚至溅洒在冯琳的脸上。

    冯琳抹了一把脸上的口水，恶心得差点呕吐出来，心中感到万分气愤，疯了！疯了！看来冯暮是真的疯了！

    “铿！！！”紧接着，冯暮再度挥舞巨剑，朝着冯琳砍去。

    冯琳举剑相迎，却是被重重的力道击打得倒飞而出。

    当冯暮准备继续朝着南宫彗雪砍去的时候，南宫彗雪却已经是挣扎着爬起，一下子跳起来，咬住了他的腿，然后将之拖着奔跑起来。

    冯暮未能防备，竟是被南宫彗雪拖着一路滑行，脑袋不断地撞击地面。不过，身为神人的他躯体强度极高，岂是这样拖一会儿便会有碍的。为了稳住自己的身形，他立即举起巨剑，朝着地面插入。

    “嘭！！”南宫彗雪原本拖着冯暮在狂奔，此时冯暮巨剑插入地下之后，一股巨大力道便是牵扯着她直接摔倒在地。

    南宫彗雪在地上打了一个滚，正待站立起来，冯暮又是挥剑劈至。

    “铿！！”正当巨剑即将砍在南宫彗雪身上时候，又是一声脆响，冯暮的巨剑被飞射而至的红色细剑格挡。

    “呃啊！！！气煞我也！！”冯暮扭头，瞧见冯琳再度闪掠而来，心头大怒，顿时体外灵气更为狂暴地翻卷起来，一股恐怖飓风掀刮而起，他浑身的衣袍疯狂摇摆，满头的长发凌乱颤动，整个身体竟是在这一刻快速地变大，最后竟然变成了一个高约三丈的巨人。

    “真的疯了！？水土不服吗？”瞧见冯暮产生变化，冯琳银牙死死地咬着，牙邦都是微微发疼，而后其快速地施展印结，从自己的袖口当中取出一片红色枫叶，然后咬破舌尖，吐出一口鲜血在这枫叶之上，将枫叶朝着自己身前轻轻一掷，枫叶悬浮。

    “枫叶束缚！去！！”印结成型之后，冯琳手比剑势，朝着化为巨人的冯暮一指，那一片枫叶忽然之间分化成许许多多的叶片，如同一大群的蝴蝶，铺天盖地的朝着冯暮袭去，瞬间将冯暮包裹束缚起来。

    将冯暮包裹成一个巨大的粽子之后，冯琳并未就此停止动作，而是从自己的袖口之内抽出几张红色符纸，身形飞掠至冯暮之前，快速地咬破指尖，用指尖的鲜血在符纸之上画出诡异纹路，符纸顿时绽放红芒，随后朝着包裹冯暮的枫叶之上贴去，口中低呵“神火封印之术！”。

    然后，便是见得那道贴上去的红色符纸之中竟有着红色的纹路如同蜘蛛网般蔓延扩散开来，快速地将包裹冯暮的枫叶印上。

    似乎一切都是平息，这里变得十分宁静下来。变作狐狸的南宫彗雪此时躺在地上，才是觉得自己身上的伤有些疼痛，并未立即化为人形，而是以此形态慢慢地朝着管笙走去。

    此时，卫淑、关文正等人也是匆匆赶到，看到现场场景的时候，皆是感到万分惊悚，只是在这片刻之间，竟然将一整片树林给破坏掉了。

    众人见得管笙无碍，皆是长长地松了一口气。

    冯珈也是来到了这里，看了一眼被封印起来的冯暮，皱着眉头，走到冯琳身边，道歉道：“对不起……”

    “哼！你竟然不听我的话么？”冯琳此时怒气未消，还好自己将冯暮封印起来，若是将管笙杀了，或者说触怒管笙产生恐怖变化，那么将会发生多么恐怖的事情啊！要知道，这个地方除了一座青云山还尚且屹立在此，其他地方，方圆数十里都化为一片废墟啊，这可都是管笙产生变化之后弄出来的，其恐怖程度可想而知。只不过，冯暮并未见到管笙的变化，所以对此毫不了解。那也罢了，冯琳却没有想到冯珈竟然都不知事情的利害关系，竟是不与自己一同阻止冯暮，实在是让她感到颇为气愤。

    “轰！！！”“呃啊！！！”

    但是，事情并未如冯琳预料到的那样结束，忽然一声巨响，原本束缚冯暮的封印炸裂而开，一团红色的灵气风暴席卷出来，瞬间将此处的树木吹刮得飞了起来。一声咆哮，天地震颤。冯暮竟然破开了封印。