
    见得那道强悍无匹的红色灵气朝着自己这方袭来，南宫彗雪心中一惊，体外有着白色灵气缭绕而出，而后快速抓住管笙，将之抱起，身形一闪，躲避开来。

    “轰！！”红色的灵气击打在地面之上，瞬间便是将这个院子的地面击打出一个巨坑，一股烟尘荡漾而起。

    “臭娘们儿！你是找死么？若不将管笙放下，我将你一起杀了！”冯暮见得并未将管笙击中，顿时恼火，目光微凝，向着已是漂浮半空之中的南宫彗雪说道。

    “不！我不会让你杀他的，他是我的蓝颜知己！”南宫彗雪颇为高傲地扬起自己雪白的下巴，嘴角微扬，带着一种莫名的自豪，以俯视之态不屑地瞧着冯暮。

    “哼！无知！”冯暮也不与南宫彗雪多说废话，手中印结快速翻转，忽然咬破舌尖，吐出一口殷红鲜血，在手中灵气的带动之下，这股鲜血慢慢地凝聚成一个拳头。

    “枫火神拳！！”血液拳头凝成，冯暮一声厉喝，伸手一挥，这个拳头快速地朝着南宫彗雪射去，并且在空中不断地变大，瞬息之间便是幻化得足有一个房间那么大。

    “可恶！！！”南宫彗雪能够感受到这神拳的威力，当下银牙一咬，屁股后边的狐狸尾巴快速生长，形成一圈保护，将管笙和自己都是包裹，像是变成了一个白色的球。

    “轰！！”枫火神拳击打在变为白球的南宫彗雪身上，瞬间便是将之击飞出去。

    “嘭！！嘭！！”白球飞出这处庭院，在外边弹跳了好几下，犹如真正的皮球一般，竟是在每一次的弹跳之下进行缓冲，将枫火神拳击打所带来的强悍力量抵消掉。

    “这是什么狐狸！！”见得自己施展的枫火神拳竟未能将南宫彗雪和管笙击杀，冯暮顿时惊愕不已，自己可是神界之人啊，如今来到人间界竟然连一个人和一只狐狸都是杀不掉么？而且枫火神拳已是极为高等的术法，就是同等级的神人也不敢硬接，但是这个狐狸却是承受住了！

    人间界，果然比想象之中的要复杂得多！这恐怕就是为何神人皆是不愿下凡的原因吧！还不知道在什么地方存在着什么老怪物呢。

    “冯暮大人！！”正当冯暮准备继续追上去施展更为狠戾的手段对付南宫彗雪之时，冯琳已是掠至，大声呵斥，一条红色的丝带便是将冯暮缠绕，而后将之身躯朝着后方拖拽。

    冯暮被拖得倒退几步，扭转身躯，朝着半空之上的冯琳望去，不禁愤怒：“休要阻我！”

    “冯暮大人！你可知道你现在在做什么？且不说你将管笙杀了有何用处，我且不信你能将之杀掉！若是触发其潜能发生，产生变化，就是你我，恐怕都不是其对手！何必做此毫无意义之举？”冯琳紧张不已地说道，面色涨得绯红。

    “呵？我会杀不了此子？虽然其体内有帝魂，那又如何？凭他现在这副病怏怏的躯体如何能够将之掌控，到时候哪怕帝魂出来，我也将之击散！”冯暮颇为自傲地说道，然后一把扯住红色丝带，奋力一扯，竟是直接将空中的冯琳扯得坠落下来。

    “砰！！”冯琳的身躯落至地面，砸出一个坑洞。

    随后，冯暮不顾冯琳劝阻，身形闪掠，继续朝着南宫彗雪所在飙射而去。

    此时，南宫彗雪与管笙已是落至外边一片密林之中，周围树木高大，枝叶茂盛，令得林间略显昏暗。

    南宫彗雪小心翼翼将管笙放至一颗大树树根之下，然后神情凝重地望向快速飙射而来的冯暮。

    管笙大口大口喘息着，虽然经过这几个月的疗养，他的身体几乎痊愈，然而就算痊愈之后的他，却依旧是显得如此羸弱。他微微虚着眼眸，望着南宫彗雪美丽的倩影，最后缓缓地将双眼闭合，他累了，想要休息了。

    “轰！！”冯暮已是落至此处，发出一声巨响，地面震动，顿时下沉，两边的树木都是倒塌。

    见得冯暮到来，南宫彗雪体外白色灵气亦是狂涌而出，其浓郁程度丝毫不亚于冯暮，纤眉微蹙，南宫彗雪突然挥手，一股灵气匹练朝着冯暮击打而去。

    “哼！连简单的术法都是不会施展么？仅凭此也想和我斗！既是如此，什么蓝颜知己红颜知己，我便先将你杀了，再将他杀了，也好叫你们两个知己死在一块儿！”冯暮十分轻易地便是躲避了南宫彗雪的灵气匹练，而后身形前突，猛然掠至南宫彗雪身前，伸手，张开五指，巨大的巴掌竟是将南宫彗雪小小的面颊一把抓住，而后用力一甩，将之甩飞出去。

    “嘭嘭嘭嘭！！”南宫彗雪的娇小身躯不断地撞击树木，将许多大树生生撞得断裂。

    “啊吼！！！”忽然，一声咆哮响起，南宫彗雪的身形尚未稳住，一道白光闪烁，她竟然是直接变成了一头巨大的狐狸，雪白的狐狸，约莫有三丈高。

    变为狐狸之后的南宫彗雪四爪插入地面，稳住身形之后，用着微微绽放红芒的双眼盯着冯暮，裂开嘴角，有着森然獠牙浮现。

    “兽化么？”瞧见南宫彗雪变为一只白狐，冯暮显得不以为意，面含冷笑，摇了摇头，看了看旁边倚靠着树根瘫坐在地的管笙，倒并不急着将管笙解决，而是对南宫彗雪产生了一丝兴趣。

    “啊吼！！！”变为狐狸的南宫彗雪朝着冯暮一声怒吼，而后迅速地朝着他扑来，张开满嘴森然獠牙，看起来倒是有些恐怖。

    “枫叶之刃！！”冯暮目光一凌，双眼有着红芒乍现，手中灵气缭绕，手指快速翻转，结出印结，忽然一声低呵，便是瞧见其手上的灵气形成枫叶形状，而后一片片枫叶旋转着朝着南宫彗雪射去。

    这些枫叶高速旋转，似如利刃，与南宫彗雪接触之后，刹那将南宫彗雪的皮肤都是切割开来，瞬间令得南宫彗雪雪白的绒毛之上出现一道道殷红的血口。

    不过，饶是如此，也依旧未能阻挡南宫彗雪。南宫彗雪咬着牙邦，身形快速前突，不顾身上疼痛，迅猛地掠至冯暮身前，一跃而起，张开嘴便是朝着冯暮咬去。

    “铮！！！”眼瞧着南宫彗雪即将咬到冯暮的时候，冯暮忽然袖袍一抖，一声刀剑出鞘之声响起，一柄红色巨剑便是出现在其手中。

    巨剑绽放红芒，散发一股恐怖威势，让得飞掠空中的南宫彗雪心中感到畏惧。

    “可惜了一只九尾狐狸！！”冯暮双眼绽放嗜血杀意，嘴角斜扯，露出阴冷笑容，而后舞动巨剑，朝着正扑向自己的南宫彗雪挥去。