
    两个月之后，天气逐渐变得炎热，春季悄悄离开，夏日来临。

    这一日，晴朗的天空万里无云，湛蓝的天际像是被蓝色的墨水晕染，没有丝毫的杂质。暖风徐徐，骄阳高高悬挂天空，投下万丈光芒。

    青云山之外，原本化为废墟的方圆几十里，此时已经是有着新生的青草生长出来，仿佛变成了一片美丽的草原。

    被劈砍成两半的青云山山顶之上，修建起十几条石桥，宽大的石桥将青云山两方连接在一起。

    在卫淑、关文正等人的建议之下，云影派彻底解散，与原本的火枫派众人合为一体。新成的门派由管笙命名，取名为“弦音门”。

    弦音门中，大小事宜管笙皆是不管，基本都由卫淑负责。

    在卫淑的指点之下，关文正修炼进步神速，如今已是闭关准备突破渡劫达到大乘。

    自从那次命邹立前去窃取管笙的戒指被杀之后，于遂再不敢有任何的动作，老老实实，等待着反扑的机会。在他内心当中，根本不愿意承认管笙，他也不愿意火枫派上千年的传承化为烟云。他想要恢复火枫派！可是现在，只有隐忍。

    李煜熠和徐静凝两人依旧每天在山崖之上修炼，两三个月的修行之下，这两个资质平平的人竟然也顺利凝聚灵气，达到筑基，成为一名真正的修炼者。然而，距离强者的距离还是万分遥远。

    自从当日李煜熠弃自己不顾，不要性命地冲入烟尘废墟当中去寻管笙，徐静凝对李煜熠的爱便在心中有了芥蒂，她对李煜熠不再那么热情了。同时，她也逐渐意识到，想要让李煜熠替自己报仇雪恨，也不知何年何月才能达成。那帮劫匪，那帮强盗，那些恶水山寨之人可不是李煜熠这样的人能够打败的。

    徐静凝开始寻思，是不是要寻找另外的对象，寻找另外一个资质更好之人，让他替自己报仇。初衷已经开始转变，徐静凝已经开始变了自己的思想，开始不再一定要自己去报仇雪恨了。当然，在她的心里，只要自己未来的丈夫替自己报仇，那么也算是自己报仇成功了。所以，她也绝对不会借助管笙的力量。

    人心易变，而李煜熠根本毫不知情，对于徐静凝依旧同样的热情，却丝毫没有注意到徐静凝看待他的眼神和表情都开始产生了变化。

    有的时候，爱情就是如此盲目，遮蔽一个人的双眼。李煜熠无法看到徐静凝的变化，他傻傻的天真的以为，只要继续这样下去，只要徐静凝真正的爱着自己，那么就算有一天，自己将自己太监的身份告诉她，她也一定能够接受自己。

    “轰！！！”在这平静祥和的氛围之下，突然一声巨响，从炼丹房的方向传来，一团漆黑的烟雾形成蘑菇云升上天空。

    炼丹房的广场之上，众多的炼丹弟子皆是扭头朝着后院方向看去，各个面上皆是震惊，不知发生什么。

    漆黑的烟幕当中，一个红色的光点悬浮，绽放红芒，并且散发一股馥郁的香气。

    那是一枚红色的丹药，一枚光是从气息之上便可断定乃是极品的丹药。

    很显然，这声巨响与这丹药有关，是因为炼制丹药导致爆炸。

    “咳咳！！”烟幕当中传出一声轻轻的咳嗽，管笙此刻浑身漆黑，面上也是变成了黑炭，用着焦黑的衣袖掩着自己的嘴鼻，大口喘息，一边咳嗽不止。

    “嘻嘻！管笙！你还真成了一名炼丹师了！”在这院落旁边的一堵围墙上边，一个穿着洁白衣裙的妩媚女子，眼眸微微眨巴两下，长长的睫毛开合着，高兴地笑道。

    这名带着妖冶气息的妩媚女子便是南宫彗雪，虽然当日与冯暮的战斗让她受了极为严重的伤害，但是短短两个月的时间之内，她却以惊人的速度快速恢复过来，并且恢复过来之后，妖媚气息更为浓郁，那股深到骨子里的魅惑之力几乎能够让得天下所有的男人为之倾倒。当然，除却此刻站于庭院当中漆黑一片的那个削瘦少年，管笙！

    由于知道自己炼丹时候十分危险，管笙封闭了这处庭院，并且让得卫淑施展结界屏障保护，防止造成太大破坏。他的两名侍女秦莲和余欣皆是守候在庭院之外。

    通过这两个月林有德林长老的指点，管笙炼丹的技巧越发娴熟。当然，林长老实际上也并没有太多指教，管笙几乎可以无师自通，并且看过的那些炼丹书籍，所拥有的理论知识早就超过了林长老。所欠缺的不过是经验罢了，而这经验也在这两个月的炼制当中快速获得。

    “喂！你可要紧么？”南宫彗雪从院墙之上跳下，毛绒绒的白色尾巴轻轻摇曳，略微蹙眉，向着管笙走去。

    管笙缓缓抬头，看着那枚降落下来的丹药，抬手将之抓于手心，定定地看了一眼，然后向着南宫彗雪看去，嘴角竟然勾勒出一抹笑容。

    天呐！管笙竟然笑了！虽然此时的管笙面部漆黑一片，然而这一抹笑容依旧如同冬季的暖阳般温暖，令人感到舒服惬意。尽管管笙已经是在南宫彗雪面前不止一次地露出微笑，可是每一次都让人感到惊艳。

    天底下几乎所有的男人都无法禁受自己的魅惑之力，只有眼前这个男人，只有眼前这个看起来十分冷漠的男人才能够毫无非分之想的看着自己。

    随着与管笙的接触越深，南宫彗雪就越是坚定的相信，管笙就是她将要伴随一生的男人，或者说，管笙将会是她的丈夫，她将成为管笙的妻子。这似乎是她唯一的选择，否则天下之大，自己为何便寻不出任何一个男人能够如此坦然面对自己？

    “管笙！你怎么这么厉害？这么优秀呢？似你身份如此尊贵，实力如此强悍，天资如此卓绝！你为什么还整天苦着脸？整天都不快乐呢？这世界上有什么事情是能够让你感到快乐的吗？”南宫彗雪深情地凝视着管笙，秋波暗送。

    管笙脑袋微微偏了偏，声音当中第一次有了些微的温柔：“只不过和你一样……”

    虽然管笙的声音依旧是往常那样有气无力，声音轻微虚弱，但是这丝淡淡的温柔却触动了南宫彗雪的心弦，令之震颤不已。

    “咕噜！！”南宫彗雪下意识地咽下一口唾沫，面颊已是发烧般绯红。

    正当南宫彗雪准备继续说些什么的时候，庭院外边却是传来众人嘈杂的声音。显然人们见得这边产生爆炸，皆是担心不已，知道管笙炼丹已是完毕，便开启结界进入。

    南宫彗雪连忙抬手一挥，黑色的厚厚的宽大斗篷衣裳将自己整个人都是笼罩其中，仅仅露出两个眼睛。