
    然而，正当众人皆是以为南宫彗雪再无法躲避冯暮接下来的攻击时候，突然“铮”的一声清越声响，似如宝剑出鞘，似如冷光乍出于匣，众人耳中皆是发出嗡鸣之声，而眼前已是有着一道五色光芒猛然闪烁。

    这五色光芒异常刺眼，就是实力高强的卫淑等人都不得不用手将之遮挡。那些实力较低的弟子们则是被这道光芒刺灼得双眼流泪，一时之间似如瞎了一般。

    冯琳虽然并未用手遮眼，然而双眼也是微微虚了虚，透过五色光芒朝着南宫彗雪所在望去，顿时错愕地张大了嘴巴，面前的景象难以置信。

    待得光芒渐渐淡去，卫淑等人将挡于眼前的手掌拿开，也是向着下方望去之时，一个个都露出惊诧万分的神情，仿佛泥塑木雕一样怔怔地看着眼前的一切。

    而那些弟子们则是由于刚才的光亮太过刺眼，一时之间还无法将眼睛张开。

    只见，在那下方，冯暮庞大的巨树身躯竟然一动不动，而南宫彗雪则是从那根插入她身躯的利刺当中出来，而后开始用着尖锐的獠牙和手爪开始撕扯冯暮。

    冯暮竟然没有一点的反抗，没有一点的动作，任由南宫彗雪一点一点地将他的身子撕裂开来，鲜血汩汩流淌而出。

    “这是怎么了！？”卫淑等人完全不明白发生了什么，明明冯暮占上风，明明已经将南宫彗雪刺伤，只消再给南宫彗雪最后一击便是能够将之击杀，为什么冯暮偏偏在这关键时刻不动了？难道是灵气消耗过度，无法驱动身体了么？可是这又怎么可能呢？他的树根深扎地面之下，汲取的可是大地的能量，难道大地的能量也会枯竭吗？这令卫淑十分困惑。

    同样，冯琳一开始也觉得十分奇怪，怎么冯暮忽然之间就变成了一个任人宰割的羔羊了？但是，当冯琳仔细看向南宫彗雪的时候才是明白了一切。

    此时的南宫彗雪体外缭绕着三色灵气，虽然胸口被刺穿一个大洞，但是利用灵气封堵，不至于鲜血大量流出。而尤为诡异的是，此时南宫彗雪的双眼，其瞳孔竟是有着五彩光华流动。

    “是瞳术！！！”冯琳心中一惊，立即便是看破一切。作为神人，他们枫树一族最为畏惧的便是这种瞳术。要知道，当初在封城的时候，遇到那个苍岭派的女道人施展瞳术，可将她和冯珈都是给晃晕了。这还仅仅是一个凡人而已，若是仙神拥有眼瞳之力者，与之战斗直接是吃亏一大截。她没有想到，南宫彗雪竟然会有眼瞳之力，竟然会开眼。这实在是难以理解，而这种五彩流光的眼瞳更是她闻所未闻见所未见，若说见过，那也是在几个月前看到过战斗结束的时候管笙眼中转动的流光眼瞳，而当时管笙眼中的流光颜色似乎比此刻南宫彗雪眼瞳当中的颜色还要多。难道颜色越多，眼瞳之力越强么？

    正当冯琳陷入思索之中时候，下方的冯暮树体已经是被南宫彗雪撕扯得四分五裂，很快就是要倒塌了。

    “冯琳！！！救我！！！”冯暮确实因为南宫彗雪的眼瞳之力而动弹不得，如今更是忍受着身上传来的剧痛，挣扎着，拼尽自己全身力量，看向冯琳，向冯琳发出求救的信号。

    “嗯？”冯琳略微皱了皱她鲜红的眉，突然身形一动，掠向青云山山顶卫淑所在，将冯珈交付给卫淑，“卫掌门！劳烦你帮我照顾一下冯珈哥哥！”

    卫淑与其他一名长老连忙将冯珈扶住，略感诧异地问道：“怎么？你要去救他？”

    冯琳却是并未回答，而是嘴角微微扬起一抹难以名状的笑容，然后身形闪掠，化作一道红色光影，快速地朝着冯暮所在飙射而去。

    却说南宫彗雪虽然将冯暮的躯体撕扯得碎裂，然而她自身也是受了极为严重的伤，勉强支撑着，体外的三色灵气却是在快速地淡化，身形也是在慢慢地变小，她已经快要支撑不住了。

    如果此时冯琳再对她发动攻击，她恐怕根本没有办法阻挡。

    没过片刻，冯琳便是出现在南宫彗雪和冯暮之前，目光凝重地注视着两者，抽出了自己的那柄细剑。

    残缺的冯暮树干之上露出他那苍老疲惫的脸，瞧见冯琳到来，这枯槁的脸上露出一抹笑容：“杀了她！！冯琳！！以你的实力，现在就可以杀了她！”

    南宫彗雪心中一惊，浑身打了一个冷颤，身形急剧缩小，双眼当中的五色眼瞳旋转得越来越慢，眼瞧着便要停止了，对冯暮的束缚之力恐怕也会随着她眼瞳的消散而消失。

    此时的南宫彗雪已是浑身乏力，根本没有丝毫的力气来对付任何的人，她也没有力气再撕扯冯暮的身躯了。而此时的冯暮显然还未死去，他的身躯有着恢复的效果，一旦南宫彗雪对他的束缚停止，恐怕冯暮就能够很快地恢复过来。

    似乎自己所做的一切都没有丝毫的用处，就算开启了五色眼瞳，最终的结果也无法逆转么？

    “铮！！！”“嗤！！”然而，正当南宫彗雪陷入绝望的时候，悬浮半空的冯琳忽然挥动细剑，朝着冯暮树干刺去，一下子将冯暮的树干一处刺穿。

    “冯琳！！！你！！你究竟在做什么！！！”感受到剧烈的疼痛感，冯暮没有想到冯琳竟然是会对自己下死手，顿时发出无比愤怒的吼叫之声，而在这声吼叫之后，他的生机已是慢慢消泯。

    所有的树体都有一个最为薄弱的地方，便是树心，相当于人类的心脏，一旦树心被毁，那么这棵树也就死掉，再也无法存活。通常，树心的位置都在巨树最为隐蔽的地方，并且有着厚厚的树皮包裹，层层叠叠，根本无人能够触及。但是，此时的冯暮已是遍体鳞伤，躯体已经是被撕裂，树心便是暴露了出来。只不过，南宫彗雪并不知道此事，否则只消将冯暮的树心撕裂便可。

    （求收藏，求票，求评！！谢谢！）

    冯琳最终在冯暮和南宫彗雪之间选择了南宫彗雪，也就是从杀戮管笙和保护管笙之间选择了保护管笙。冯暮的存在，会对管笙造成威胁，她不会允许这样的人继续存在。哪怕是她的族人，而为了为自己的族人报仇，为了将神界的杀神继承者杀珺杀掉，管笙是他们唯一的希望。谁也不能动管笙，哪怕是自己的族人也是不行。

    “哗！！！”冯暮的树心被刺穿之后，其整个树干躯体便是化成点点红芒消散。

    看着那一团消散的荧光，冯琳眼中流淌出泪。这毕竟是她的族人，而据说枫树家族全族被灭，也不知逃亡的还有多少，如今是死一个便少一个了，每一个族人都无比重要。要她亲手杀掉一个族人，需要承受多么巨大的压力。但是，为了复仇，她又不得不这样做。

    “管笙！！你一定不要让我失望啊！”冯琳心中坚定地说道，抿了抿嘴，低下头，看向了已是化为人形的南宫彗雪。

    南宫彗雪此时光着身子，蜷缩在巨大的狐狸尾巴当中，而她的身躯已经是被鲜血染红。

    真是一个可怜的女子，卷入了一场根本与她毫无关联的战斗当中。她为什么要这么做呢？明明与她根本没有任何的关系！明明管笙从未给过她任何的好处，她也不需要管笙为她的家族复仇，为什么她要这样做呢？

    冯琳无法理解南宫彗雪的举动，但这个结果却是较为理想的。只要管笙无碍，那么所有的事情都可以从长计议。

    随后，冯琳落下去，将南宫彗雪抱起，朝着已经是裂为两半的青云山飞掠而去。