
    “轰隆隆！！”一声惊天巨响，天地震颤。从青云山顶向着远方望去，看到那片荒芜的地上扬起一团滚滚烟尘。南宫彗雪和冯暮两者无比庞大的躯体坠落地面，将地面撞击出一个巨大的犹如陨石撞击产生的深坑。

    由于两者皆是散发光芒，那团烟雾无法将其身躯阻挡。便是可以瞧见，一棵巨树和一只庞大狐狸纠缠战斗在一起。

    巨树的树枝不断地朝着狐狸击打而去，而狐狸则是利用自己尖锐的獠牙和锋利的爪子将那些树枝撕扯咬断。

    战斗显得有些焦灼，不断地有着巨响传来，地面一次又一次地发生恐怖震动。

    原本带领弟子悬浮空中的卫淑见得冯暮和南宫彗雪皆是落向远处，略微放心，将空中的众多弟子放下来，而整个青云山山顶已经是满目疮痍，比之几个月前的状态还要严重，特别是那道生生将整个青云山劈成两半的沟壑，更是显得触目惊心。

    李煜熠朝着西边的方向奔跑，然而却是发现眼前出现了一道几丈宽的沟壑，他无法越过去，心里慌乱不已，扭过头，瞧见卫淑等人正从天际降落下来，连忙奔跑过去，询问管笙状况。

    卫淑虚着眼眸，朝着远处天际一指，向李煜熠说道：“关文正将陛下带至远处去了，陛下应当无碍，大可放心！”

    听了卫淑的话语之后，李煜熠才是放下心来，然后与众人一同，站在青云山东边的悬崖上，向着远处那两个恐怖的庞然大物望去。

    南宫彗雪与冯暮战斗十分焦灼，冯暮的那柄巨剑再次被南宫彗雪咬得碎裂，只得用树枝拧成一股，形成两条巨大的手臂，向着南宫彗雪击打。而南宫彗雪的身躯之上已是出现了许多的伤痕，鲜血不断地流淌出来。

    原本应当是管笙与冯暮之间的战斗，最后却是演变成为南宫彗雪与冯暮的战斗，而南宫彗雪愿意如此，她愿意为管笙解决这次的灾难，她愿意承受这样的痛苦，只要能够减轻管笙的磨难，这些都是值得。从这几个月的接触，管笙已是在她心中有了极高的地位。因为，南宫彗雪认识的人不多，管笙无疑算是她最为知心的一个。

    人生在世，得一知己足矣！

    “嘭！！！”巨树挥动树枝凝聚的拳头，趁着南宫彗雪不注意，一拳重重地击打在她的身躯之上，将之击飞出去。

    南宫彗雪身体在空中翻转了好几个圈儿，最后在地上如同打水漂一般弹了好几下，将地面砸出一连串的巨坑，最后方才稳住身形。而在其稳定身形的一霎，“哗”的有着黑色的灵气瞬间从她的体内窜出，一股更为强横的能量弥漫扩散而开，周围的地面顿时受到压力下沉了一大截。

    此时，南宫彗雪体外的灵气已经是有了三种颜色，红、白、黑，三色灵气缭绕翻卷，令其越发诡异，而她九束巨尾当中的第三束尾巴在这一刻也是瞬间变成了黑色。

    “吼！！”化为三色狐狸的南宫彗雪一声低沉嘶吼，强壮有力的后肢猛踏地面，地面顿时出现一个深坑，烟尘翻卷，而其身躯则是以极为恐怖的速度朝着巨树冲去，移动过程当中，几乎撕裂空间，带有破空之声。

    “嘭！！”一声巨响，南宫彗雪一头将巨树撞飞出去。

    “咔嚓！！”在巨响响起之后，冯暮倒飞而出之时，同时响起一声断裂的声响，巨树的树干竟然直接被南宫彗雪给撞断了，从断裂的地方有着许许多多殷红的鲜血流淌出来，这无异于将人的脊椎撞断，其伤害程度可想而知。

    “轰隆隆！！”冯暮所化的巨树断成两截，在地上翻滚了几圈，扫起一阵粉尘。然而他却并未就此死去，而是极为诡异地绽放耀眼红芒，断裂处有着树根生长出来，快速地探入地面之下，不断地从大地之中汲取精元。

    随着精元的汲取，原本断裂之后有些枯萎的树枝再度繁茂起来，鲜红的枫叶如同火焰一般，树体变得更为高大了。

    南宫彗雪朝着巨树冲去，“嘭”的一声，却是被一堵由红色灵气凝聚而成的墙壁阻挡，她竟然无法将之撞开。

    “臭狐狸！竟是将我逼至如此程度，也算你厉害！不过，事到如今，你也唯有死路一条！神法：扦插之术！！！”随着冯暮一声厉喝，只见其树干之上生长出来一根根如同长矛的利刺，成千上万，不知多少，密密麻麻，从其树干之上飙射而出，向着南宫彗雪射来。

    天空，仿佛下起了一场红色矛雨。

    南宫彗雪感受到那些矛刺所携带的能量，心内觉着恐怖，连忙躲避。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    没有想到，那些尖锐锋利的矛刺落入地面，立即便是炸裂而开，变成一个巨大的刺球。可想而知，若是被这矛刺击中，在体内炸裂而开，形成一个刺球，那将是多么恐怖。

    “啊吼！！”这些矛刺实在太多，南宫彗雪只得动用自身的三色灵气，在自己身躯之外形成一道灵气保护屏障。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    那些矛刺落在灵气保护屏障之上，顿时便是炸裂，有一些尖刺甚至是穿透了灵气屏障，十分可怕。

    由于四周全是密密麻麻吗的矛雨，南宫彗雪几乎无法移动，只能利用灵气在体外形成半圆的碗状，将自己罩于其内。

    原本以为如此足够安全，谁想从地面之下忽然突出一根利刺，巨大的利刺直接是将南宫彗雪的胸口洞穿，从胸口前面插入，从背后穿出。

    “噗嗤！！！”受到如此伤害，南宫彗雪当即张嘴便是吐出鲜血。

    “哈哈哈哈哈！原本以为你是九尾狐狸，没有想到竟是千尾狐！虽比九尾狐强大不止一星半点，然而依然并非我的对手！要怪就怪那个毛头小子吧！若非是他，我也不会与你动手！待我将你杀了，便去将那只会装模作样的毛头小子杀了！”见得刺中南宫彗雪，冯暮发出哈哈大笑，整个巨树状的身躯疯狂摇摆起来，许多枫叶都是凌乱飘落。

    “完了！！”在青云山山顶之上，卫淑等众人瞧见此刻情形，心中都是“咯噔”一下，知道南宫彗雪性命难保，恐怕再也无法阻止这个化为巨树的神人了。

    冯琳搀扶着身负重伤的冯珈悬浮半空，凝神注视着南宫彗雪，轻轻地摇了摇头，发出一声淡淡的叹息。已经是将目光转向了远处的管笙，她得快些过去将管笙带离此处，越远越好。