
    “你长成四脚蛇的模样却说你是龙？你若是龙，那便带我去寻李煜熠可好？”徐静凝盯着这个奇怪的生物看着，虽然有些不太相信，却也开口充满希冀地问道。

    “这个……我暂时还不能转换形态！你应当记得几个月前那场战斗，你们陛下在三峰湖胡来的时候，有一条巨龙从湖中咆哮而起，身姿无比优雅，气质无比出尘，向着管笙袭去。然后……因为一些缘故被打败了！其实……我就是那条龙！”

    “哦……我想起来了！！”徐静凝做出恍然大悟的神情。

    “哈哈！想起来了吧！没错，我就是那条巨龙的化身！”这条自称为龙的生物颇为骄傲地扬了扬脑袋。

    “什么龙？我当时晕过去了，什么也没瞧见！”徐静凝说。

    “哎！原来你什么也没瞧见呀！可惜了我当初英姿飒爽的风姿未能让你看见，太可惜了！”这条小龙又是高傲地扬了扬自己的脑袋。

    “不过嘛！我倒是后来听他们谈起过！”徐静凝做出沉思状。

    “他们怎么说？”小龙颇为期待地看着徐静凝，他可想听一听那些人如何谈论自己，如何谈论自己英姿飒爽的模样哩。

    “他们倒没有提到龙，只不过说湖里有一个水怪，长着四条腿的鱼突然无缘无故地钻出来和管笙干了一架！然后被打死了！”徐静凝想了想，开口略显欢快地说道，“原来你就是那条四条腿的鱼啊？没有想到你变成了四脚蛇！”

    “啊呸！什么四条腿的鱼？他们怎么就不说完整呢？他们怎么就不将我变化成龙的过程说出来呢？”小龙愤愤不平，简直气坏了。

    “别骗人了！实际上你根本不是龙吧？你就是一条会说话的四脚蛇！和我说一说你的故事吧？你如果听话，以后我还养你！”徐静凝如今已经是彻底放松下来，对这条会说话的生物已是没有了惧怕，面上反而扬起了微微的笑意，对这个“四脚蛇”有了兴趣，甚至于连此刻的危机都是忘却。

    “啊吼！！！！”正当这条小龙与徐静凝交谈之际，忽然听得一声巨大咆哮，一股飓风掀刮而起，将整个青云山顶的烟尘尽皆吹散。

    抬头望去，不由让得徐静凝惊愕不已，瞪圆了自己的眼睛，难以置信地看着眼前忽然之间出现的一头庞然大物。

    是一头足有几十丈高大的巨型狐狸，狐狸体型庞大，身躯之外竟是缭绕着红色与白色相间的灵气，似如火焰一般，将高空都是渲染成为红白之色。狐狸的尾巴竟是有着成百上千条，只不过，上百条尾巴结成一束，让得整体看起来似乎只有九条。而此刻，这头巨狐第二束尾巴却是变成了火红之色，其余皆是白色，而其身躯之上的纹路也成为红白相间，看起来十分诡异。

    “南宫彗雪！！？”携带着众多弟子悬浮半空之中的卫淑瞧见这头庞然大物，顿时惊诧万分。她知道这只千尾狐便是南宫彗雪所化，这与几个月前发生的情形相似，但是，让其万万没有想到的是，这一次南宫彗雪兽化之后的体型却比之几个月前还要大上好几倍。如此看来，南宫彗雪的实力在这几个月之中又是有了较大的提升么？可是，这几个月自己几乎每天前去看望她，而她根本没有做任何的修炼，这又是为什么呢？这难道是兽类和人类的区别吗？

    而天际另外一方，关文正抱着管笙早就逃之夭夭，飞掠到十几公里之外去了，几乎要瞧不见这方的情形了，自然也不清楚青云山发生了什么。

    关文正自然认为，离开那危险之地越远越好，他可不会讲究什么尊严义气，在他心中，只要将管笙解救出来，那么便是最大的荣耀，所有的尊严都能够由此获得。在关文正身后，于遂、汪琪瑞等其他的火枫派长老也一并飞掠过来，他们甚至连青云山上的火枫派弟子都是不管不顾了。他们之中也并不都是贪生怕死之辈，只不过，追随管笙以来，所发生的事情实在大大超乎了他们的想象，他们再无法承受住这样的打击，这样恐怖的场面。若是继续停留在青云山上，恐怕不被波及至死，那也会因为那恐怖的战斗场面而惊吓得神经崩溃吧。

    却说南宫彗雪化为巨狐，抬头朝着天空之上的冯暮大吼，原本看起来十分庞大的冯暮，此刻在南宫彗雪的面前却犹如玩物。

    显然，冯暮也有些发蒙，根本没有想到南宫彗雪竟会变化如此之大，此刻悬浮半空之中，竟是一时之间未有动作。

    而南宫彗雪却是张开嘴巴，口中逐渐凝聚出一团红白相间的灵气球，灵气球不断地旋转变大，有着一股毁灭的气息扩散而开，看起来尤为恐怖。

    “轰！！！”口中灵气球凝聚成型，南宫彗雪张嘴一吐，红白色的灵气球便是旋转着射向空中的冯暮。

    冯暮想要躲避，然而一股恐怖的威压却是将他身躯控制住，让他无法移动，只能眼睁睁地瞧着那个灵气球飙射而来。

    “嘭！！！”冯暮被这灵气球击中，直接是射向天际，将空中浓密的云层都是射开一个洞，从那裂开的乌云洞口顿时有着灿烂阳光倾洒而下，形成一道金黄的光幕。

    “好恐怖的威势！！”

    “是这只狐狸救了我们！！”

    “太好了！！”

    “得救了！！”

    ……

    见得冯暮被南宫彗雪吐出的灵气球击飞，青云山上一阵欢呼。

    然而，在下一刻，这欢呼声便是立即停止了，仿佛刚才还嘎嘎乱叫的鸭子被忽然之间砍断了脖子，众人翘首朝着天际一方望去，在那道金灿灿的光束当中，冯暮的身影缓缓地降落。

    此刻的冯暮显得十分狼狈，头发凌乱，浑身都是伤痕，鲜血不断地从体内流淌出来，而其身躯竟是奇怪蠕动，仿佛皮肤之下有着什么东西要冲破而出。

    “吼！！！”南宫彗雪瞧见冯暮未亡，发出一声大吼，脚爪忽然踩踏虚空，快速地朝着冯暮冲去。

    “呃啊！！！”在南宫彗雪冲向冯暮的同时，冯暮却是突然发出极为凄惨的叫声，而后，其身躯产生极为诡异的变化，“哗啦啦”的一下，他的身体就像是水袋一般爆裂了，从里面有着树枝嫩芽冒出来，这些树枝嫩芽像是蟒蛇一样扭曲蠕动，令人看了头皮发麻。而这些树枝在出现之后便是快速生长，以极快的速度瞬间变成一颗巨树，树冠参天，庞大无比。冯暮竟然变成了一棵枫树，无比庞大的枫树，几乎与南宫彗雪此刻的身形相当。

    当南宫彗雪即将冲掠至冯暮身前的时候，冯暮体外形成的成百上千条树枝便是如同一条条蟒蛇朝着南宫彗雪袭来，将南宫彗雪缠绕住。

    “啊吼！！！”南宫彗雪张开满嘴的獠牙，与冯暮纠缠在一起，两者一同朝着远方的地面落下去。