
    青云山山顶之上，整个山峰剧烈震动，导致山上的建筑房屋大范围地崩塌。许多尚未来得及逃离的弟子长老被倒塌的房屋当场压死，鲜血流淌，内脏秽物浸溢而开，场面血腥无比。

    一股巨大的烟尘滚滚扬起，将整个青云山山顶都是覆盖。现场一片混乱，许多人的惊恐惨叫之声此起彼伏。

    卫淑带领众多长老施展术法保护了大部分弟子，然而依旧有着不少的弟子死于这场灾难。

    一剑劈裂整个青云山，这是何等威势？要知道，整个青云山可是高达数千丈的巨型山峰，而现在，这座庞大无比的山峰竟是如此不堪一击。凡人的实力如何能够达到这等程度，也唯有神人方才拥有如此恐怖能力。

    这个场面，让得青云山上众人皆是心寒，凡人在此等存在面前算作什么？说成蝼蚁都是抬高了自己，简直一无是处，是这等神人挥一挥手指头便可以碾杀的存在。在这种神人眼中，凡人的性命又算什么呢？恐怕连一个屁都不是吧。

    青云山震动了片刻，仿佛山体发生了位移，最后并未倒塌，而是稳定了下来。

    却说此时在青云山东部的一处边缘地带，那里，正是李煜熠和徐静凝两人修炼的地方。当他们听见巨大的轰鸣之声的时候便觉着奇怪，如今突然之间震动的山峰更是将两人吓坏了。

    “陛下……”李煜熠首先想到的是管笙的安全，当下不顾自身安危，便是想要冲进那滚滚烟尘当中，想要去管笙的身边，想要看一看管笙是否有事。毕竟，对于李煜熠来说，管笙的安全是最为重要的，哪怕他自己的性命丢掉，也不能让管笙受到伤害。

    但是，这一次却不同以往，以往李煜熠若是要为管笙豁出性命，那是没有人拦阻他的。就如当初在红枫山下遭遇的那一群悍匪强盗，那个时候李煜熠可当真是奋不顾身地冲向了强盗的，与那些穷凶极恶的强盗战斗。虽然那个时候他并没有什么作用，也最终是被管笙所救，但是那个时候他至少还能够做自己想要做的事情。可是，现在呢？

    当李煜熠想要冲入烟尘的时候，身形刚刚转动跑出了没有两步，便是被徐静凝一把给抓住了。

    “你要做什么？你现在去又能够如何呢？陛下是何等样的存在？他们的战斗又是何等的恐怖？你去又能够做什么呢？你去只不过是找死而已！就待在这儿吧！等待事情结束好么？我现在好怕！”徐静凝死死地拽住李煜熠的胳膊，不让他冲入烟尘当中。

    可是，李煜熠哪里是怕死之人，又哪里会因为自己没有任何作用便会放弃对管笙的保护呢？就算是死，若是为了管笙而死，那也是他的荣耀。而现在，他却被一个女人束缚了，束缚了他的身体，同时也束缚了他的思想。让得他无法再全心全意地为管笙付出，无法再毫无保留地将自己的性命交给管笙。因为，他有了女人。

    可是啊，太监怎么能够有女人呢？太监有了女人又能够怎样呢？徐静凝之所以这样对待自己，之所以如此爱恋自己，只不过是因为她根本不知道自己是一个没有那方面能力的废人罢了，若是她知道自己是个太监，她还会像现在这样爱自己吗？

    想到此处，李煜熠缓缓地扭转身躯，眼中涌动着莫名的意味，有着泪光在闪烁，盯着徐静凝略显秀丽的容颜，抿着嘴，仔细地盯着她的双眼，想要将自己身为太监的身份说出来，但是喉咙当中却是如同塞着一团棉花，怎么也开不了这个口。

    “煜熠哥哥！怎么了？我好怕！你抱抱我好不好？”徐静凝像是处于恋爱当中的女人一样撒着娇。

    李煜熠却是犹豫了，在女人和陛下面前，他必须做出一个选择。要女人还是要陛下，这是一个问题。

    最终，李煜熠还是狠狠地咬了咬牙，松开了徐静凝，然后快速地朝着烟尘当中奔跑而去。是的，他现在前去无疑是送死，是毫无意义的！可是，人生本来就是毫无意义的，是自己赋予了它意义方才有了意义。否则，人生而死，又是为了什么呢？此时李煜熠向着管笙所在奔跑过去，无论是生是死，那都不重要，重要的是他担忧着管笙，担忧着他的安全。

    望着李煜熠快速消失在烟尘当中的背影，徐静凝气得面颊通红，眼泪水便是流淌了出来，“哼”了一声儿，直跺脚，然后蹲下身子，看着摆在旁边的那个装有“大头娃娃鱼”的水缸，忽然一把将水缸抱起来，将之举起，走至悬崖边缘，就是想要将这水缸丢下去。

    这“娃娃鱼”是李煜熠送给她的，如今她生了他的气，就想要将他送给她的东西丢掉。

    女人向来如此。

    “诶！你这是做什么嘛！？你们两个闹别扭，可别将气儿往我身上撒！”然而，就在徐静凝准备将这“娃娃鱼”丢出去的时候，这条“娃娃鱼”竟然是开口说话了。

    “啊！！”徐静凝吓得一个哆嗦，手儿一松，竟是直接将水缸给丢了出去。

    “我尼玛！！”但是，水缸并未直接掉落下去，而是悬浮起来，然后慢慢地漂浮着来到了徐静凝的身边。

    “妖怪啊！！！”徐静凝吓坏了，面色铁青，大叫一声，转身准备逃跑，然而看着外边滚滚烟尘，却又不知道跑到哪里去才是安全，一时之间不知所措，一下子瘫坐在草地之上大哭起来。

    “诶！小妹妹！你哭什么嘛？我又不会吃了你！”水缸当中的“娃娃鱼”又是开口说话了，不过话语倒是较为客气，仿佛人畜无害模样。

    紧接着，原本以为是娃娃鱼的这个生物将自己的脑袋从水缸当中探了出来，瞅着哭泣的徐静凝说道：“别怕！我不是怪物！我是龙！！”

    “什么！？龙！？”徐静凝听得这个生物的话儿，渐渐冷静了下来，瞪圆了自己的眼睛，完全不敢相信地看着这个生物。

    现在仔细一瞧，这生物却是与以前大不一样了，脑袋没有以前那么大了，虽然还是与它小小的躯体不成比例，但是却不像是娃娃鱼了。它的脑袋尖尖的，皮肤也不像是以前那样光滑了，似乎有了鳞片的纹路，身躯呈现黑色和蓝色相间的图纹。看起来倒像是一条四脚蛇。