
    汹涌的灵气风暴袭来，冯珈和冯琳体外立即便是形成一道屏障将之格挡。而卫淑则是将管笙抱起，踩踏虚空，快速地朝着天际之上飞掠而去。关文正和于遂等几名长老踩踏飞剑紧随。南宫彗雪本想与管笙一同离开，但是最后还是留了下来。她知道，对付冯暮这样强大的神人，哪怕离开此地也是没有太大的作用。

    当卫淑掠至空中的时候，发现此时青云山上，四处有着许多的长老弟子皆是祭出飞剑升空而起，前来查看情况，卫淑心中担忧，纤眉一皱，向着那些飞掠而来的众人高声吼道：“都来做什么！快些将众弟子带领至安全地带，离此处越远越好！”

    卫淑知道，神人之间的战斗可不是她们能够参与的，而且若是当真打斗起来，恐怕整个青云山都要毁灭掉，但是，此时的她却无可奈何，唯有抱着管笙朝着高空升去，想要飞掠得越远越好。很快，卫淑和关文正等人的身影便是化为一个小小的点，甚至是离开了保护整个青云山的结界。

    这个结界乃是冯琳施展，有着识别功能，对于青云山之内的人，是可以随意出入的。

    到达高空之后，卫淑却是并不放心门中弟子，于是将管笙交付给关文正，自己则是身形闪掠，朝着青云山上返回。她得召集众位长老将青云山的弟子们带离青云山，现在整个青云山都是处于危险当中，能够御剑飞行之人皆是需要飞向高空，不能飞行者则是在能够飞行之人的帮助之下慢慢升空。

    人们陷入了一片恐慌，几个月前的灾难似乎即将重新上演。

    “啊吼！！！”冯暮此时双眼血红，嘴中竟是有着獠牙生长而出，皮肤都是皲裂开来，有着鲜血溢流，看起来十分恐怖。他对着冯琳大声吼叫，然后身形快速移动，轮动手中的巨剑，朝着冯琳劈砍而来。

    “琳儿小心！！”冯珈快速退让至一旁，然后左手轻轻一抖，从袖口当中抖出一根红色的枝条来，枝条快速生长，最后如同一条巨蟒的尾巴，朝着冯暮射去。

    “轰！！！”冯珈施展出来的枝条尚未接触到冯暮，冯暮的大剑已经是朝着冯琳劈砍而下。冯琳举剑相迎，一声巨响，两剑撞击，火花绽放，一股灵气波动朝着两旁扩散，瞬间将四周的房屋都是震动得倒塌。

    冯琳的身体受到重击，双脚都是陷入了地面之下，体外的灵气狂涌，抵挡着冯暮巨剑的压迫。

    这时候，冯珈施展而出的巨大枝条方才是将冯暮缠绕，随后一扯，竟是生生将冯暮庞大的躯体扯得飞了起来，在半空当中划出一个半圆，而后重重地砸入地下。

    将冯暮砸入地下之后，冯珈正准备再度施展某种术法来，忽然一道红光闪掠而至，冯暮的庞大身躯竟然鬼魅般出现于其身前，一拳“嘭”的一声重重地击打在冯珈的脸上。

    冯珈的身体如同扭曲的麻花，在空中疾速旋转了几十圈，嘴中鲜血飙射，牙齿都是碎裂了好几颗，然后重重地砸在地面之上，翻滚了很远一段距离方才是稳住。

    “冯珈！！！”冯琳见得冯珈受到袭击，顿时发出悲恸尖叫。冯暮毕竟地位比他们高得多，实力也是远远超出她们两人，如今冯暮施展全力，自然不是他们两人能够对付。

    正当冯琳因冯珈受伤而失神之际，冯暮身形再度闪掠，陡然之间出现于冯琳身前，朝着冯琳猛地一掌拍下，生生将冯琳拍得如同木头插入了地面，只有上半个身躯露在外边。而后，冯暮挥动巨剑，朝着冯琳的脑袋砍去。

    冯琳还想挣扎，但是双手竟是被冯暮的灵气缠绕，丝毫做不得任何的动作，无法结印，也无法取出任何的宝物。

    “啊吼！！！”再度一声怒吼，巨剑掀刮起一阵热风，吹刮得冯琳张不开眼。

    “铿！！！”在这危急时刻，南宫彗雪忽然疾速奔掠而至，张开大嘴，生生用自己的牙齿将这柄巨剑给咬住了。此时巨剑距离冯琳的脑袋仅有分毫距离。

    之前冯琳连连救了自己几次，这次是该自己救她了。南宫彗雪体外忽然有着红色的灵气快速涌荡而出，将白色的灵气取代，牙齿也是变成了血红之色。

    “咔嚓！！”谁能想到，在南宫彗雪的咬合之下，竟是将冯暮此剑直接给咬得碎裂开来。

    巨剑碎裂，冯暮庞大的身躯一个趔趄，朝前一突，险些摔倒。

    南宫彗雪趁此机会，巨大的尾巴朝着冯暮狠狠一抽。

    “嘭！！！”冯暮庞大的躯体竟然是如同炮弹一样被南宫彗雪抽打射向天际。

    “你没事吧！？”南宫彗雪低下头，看着略显狼狈的冯琳问道，同时，用自己的一束尾巴将冯琳缠绕住，把她从地面之下给拽了出来。

    “多谢！”冯琳向着南宫彗雪道谢一声，然后连忙跑去查看冯珈的情形。

    “咻咻咻！！！”然而，在此时候，那原本被南宫彗雪咬碎的巨剑碎片却是忽然之间朝着天际飙射而去。

    南宫彗雪猛然抬头，顿时感到惊悚。

    只见，大半个天际都是被浓郁无比的红色灵气翻卷覆盖，冯暮的身体变得更为庞大起来，他的身躯之上有着枝条生长，整个人几乎要变成树体的模样。手中握着的那柄残破巨剑正在快速地恢复，并且凝聚着灵气。

    “不好！！”冯琳扭头朝着天际一瞧，心中一惊，连忙抱起昏迷过去的冯珈，身形闪掠，朝着空中飙射而去，同时向着南宫彗雪大吼，“快逃！！”

    “什么！？”南宫彗雪没听清楚，错愕地望向冯琳。然而，此时，天空之上却是传来一声咆哮，一道红色光芒疾速射下。

    “剑法：裂！！”空中，那已经是变得十分丑陋古怪的冯暮舞动巨剑，朝着下方劈砍，口中大喝一声，顿时有着剑芒扩张，仿佛变成了一柄长达千丈的巨剑，直接是朝着整个青云山山头劈砍下来。

    “轰！！！”青云山发出剧烈震动，山体开始恐怖地摇晃，几乎要塌掉一般，一股烟尘滚滚而起，这道剑芒竟是直接将整个庞大的山峰都是切割劈裂成为两半。