
    十日之后，管笙一行抵达玉宗山。

    玉宗山并非一座山峰，而是一处山脉，主峰位于群山之间，最为巨大高耸。整个山体犹如玉石打造，在阳光照耀之下，反射翠绿的熠熠光辉。

    山上植被茂盛，晶莹剔透，那些树枝树叶皆如同翡翠一般。连山间的石板道路都是用玉石铺就，这种奢侈手笔，除了玉宗山之外也是没有其他地方能够做到了。

    山上最多的便是绿色的玉石，偶尔也有白色的温玉打造的凉亭点缀其间。整座山峰呈现出翡翠色，连其上的动物都皆是绿色，若不细看，还以为那些活生生的小动物都是玉石雕刻出来的。

    尚未抵达玉宗山主峰，管笙一行队伍便是引起了奇玉派之人的注意。当下，便是有着一群身穿绿色门派服装的奇玉派弟子快速朝着管笙一行人奔赶而至。

    “来者何人，胆敢私闯我奇玉派境界？”为首一名体型肥胖的中年男子，面上生有短小髭须，细小的双眼犹如老鼠，兹溜溜转动，气势汹汹模样，奔跑而至时候大口喘息，向着管笙一行人高声呵斥道。

    奇玉派在这西部门派之中也算是大型门派之一。就是火枫派那样的小型门派在封城境内都是傲然自负，何况这样一个大型门派。如此狂妄自然是有底蕴在。

    不过，让得弦音门众人奇怪的是，这奇玉派是怎么回事？其内招收的弟子竟然体质如此怪异吗？这名看起来身为长老的中年人，竟是一个肥胖无比的胖子，奔跑一下便是气喘吁吁，这种人，若是战斗起来，岂不是根本来不及反应？还有后方的众多奇玉派弟子，一个个奇形怪状，有的枯瘦如柴，有的肥头大耳，有的歪着脑袋，有的驼背。简直奇了怪了，这样一个大型门派难道都招收不到资质好些的弟子吗？怎么竟招一些畸形的人？

    管笙自然没有任何反应，倒是李煜熠心中不服，举步向前，指着那个肥胖中年男子，高声回应道：“你这人如何这般大言不惭？我们何曾私闯你门派境界？此处路上树上可标有你门派名字？难道我们来到这里便是私闯？好生怪异！”

    那肥胖中年男子见得李煜熠胆敢反驳，顿时恼羞成怒，肥胖的脸盘涨得通红，抽出一根筷子一样的玉棍子，指着李煜熠，开口高声说道：“你们眼瞎？可见道路两旁指示牌？上面可清清楚楚写着此地乃是奇玉派地界，闲杂人等不得私入！”

    “哈！？”李煜熠一愣，扭头朝着旁边看去，果然瞧见一块木牌，上边写着胖子所言话语。

    “奇怪！？这牌子向才可是没有！”南宫彗雪闪动美眸，略显诧异地看着那块木牌，慢慢走过去，伸手触摸一下，乃是实实在在的木牌，并非幻象。这就奇怪了，南宫彗雪可以肯定，之前根本没有这木牌存在。

    “原来你们奇玉派乃是修行魔法的么？怪不得不要求体质！或者说，修行魔法反而需要你们这些奇形怪状的人，因为畸形，所以心灵敏锐，感知敏感，对于魔法的运用掌握会更加得心应手！”冯琳嘴角含笑，开口说道。

    “你……混账！你竟敢说我们奇形怪状！？”肥胖的男子更是愤怒，头发几乎都是倒立起来，鼻息“扑哧扑哧”响得厉害。抬起那根玉质的魔法棒，指向冯琳，其魔法棒顿时绽放绿色光芒，在魔法棒的尖端似乎有着绿色的火焰燃烧起来。

    “魔法：火旋！！”肥胖的男子轻声低呵，绿色的火焰顿时形成一圈涡旋，像是一团漩涡，向着冯琳袭去。

    冯琳不以为意，抬手一挥，“嘭”的一声闷响，那团火焰瞬间消失无影。

    冯琳的动作顿时让得众奇玉派之人震撼不已，这红发女子究竟什么存在，为何如此强悍？竟抬手一挥便将长老的魔法抵御？这火旋魔法虽然算不得高等，只不过是为了警告施展而出，但是其威势也是不小，并非常人能够抵挡，何况只是被冯琳轻轻挥手便是消散无形。由此可见，面前这红发女子究竟是怎样恐怖存在。

    “怎么？只不过说了几句再正常不过的话语便要对我动手吗？”冯琳不屑地盯着这些奇形怪状之人，完全没有放在眼中。

    “你……”那肥胖男子显然并不服气，还想施展更为高强的魔法来对付冯琳，却是被其身后另外一名枯瘦如柴的男子拉扯住。

    枯瘦男子覆手在肥胖男子耳畔，轻声说道：“王长老，这一群人看来不是善类！向才你也听到那裹在黑色斗篷之中的女子话音，音色夹杂魅惑，乃是狐狸族之人！而这红发女子，挥手可将火旋击散，可见实力强劲，在修真者中，恐怕已是渡劫期般的存在！这等存在，你我还是不要招惹为妙。”

    听了枯瘦男子言语，这名王姓肥胖长老微微点头，收起手中魔法棒，忍住胸中怒火，仔细看了看管笙一行人，看清形势之后，发现管笙才是这行人的老大，于是便望向轿子当中歪坐的管笙，压住语调，沉闷说道：“不知你们前来我奇玉派所为何事？若是明白之事，我可通知门派红袍法师！若是私密之事，请将信物给我，我将之传送掌门！”

    见得这肥胖之人询问，众人皆是沉默，好奇地将目光投向轿子之上的管笙。就是秦莲等人也根本不知道为什么管笙要来到这里，为何管笙要到奇玉派。

    “通灵宝玉……”管笙眉尖微挑，左手摩挲着自己的储物戒指，语气淡然地说道。

    “什么！？你什么意思？”肥胖男子诧异地盯着管笙，看着管笙病怏怏模样，恨不得抬起魔法棒直接将之弄死。

    秦莲闻言，连忙解释道：“是这样的！陛下他想要你们的通灵宝玉！！”

    “什么！？他想要我们的镇派至宝？”

    “呵！开什么玩笑？我派通灵宝玉岂是随意能要走的？”

    “诶？她刚才称呼这病怏怏的小子叫做什么？陛下？什么意思？”

    “陛下！！？难道他是？”

    “是谁！？”

    “难道他是当今圣上管誉！？”

    ……

    秦莲的话语顿时让得众多奇玉派弟子议论纷纷，神情皆是凝重，若是来人当真想要通灵宝玉，那么就是奇玉派的敌人。

    这千万年来，多少人想要得到奇玉派的通灵宝玉，皆是被奇玉派各代法师掌门阻挡，如今方才有了这般声势地位。就是当下西部地区最大门派苍岭派想要夺取通灵宝玉，恐怕也不是那么容易。

    奇玉派虽然比不过苍岭派，但是，若是当真干起来，还真说不定孰强孰弱。若是出了玉宗山也罢，只要在玉宗山之内，哪怕是大罗神仙来到也不可能将通灵宝玉夺去。

    玉宗山有传承千万年的法阵，每一代领导者皆是会在原有法阵之上加强并且新建法阵，故此经过千万年的传承，可以说，整个玉宗山已经是固若金汤，根本没有人能够入侵奇玉派。也无法将通灵宝玉夺去。

    而作为奇玉派的镇派至宝，通灵宝玉则是这所有阵法的阵眼。也就是说，正是因为有了通灵宝玉的存在，这些阵法才能存在，奇玉派才能存在。

    要想奇玉派将通灵宝玉交出来，这无异于让一个人将他的心脏交出来。

    很明显，面前这个看起来虚弱不堪的年轻小子是来找茬的。

    “众人听令！结泄火阵！”肥胖男子当即便是紧张后退几步，大声命令，手中魔法棒开始奇异舞动，口中念着咒语。

    众奇玉派弟子听令之后，“唰唰”皆是将各自魔法棒取出，开始念动咒语。