
    翌日，清晨时候，温润的晨曦漫洒而至，青云山顶烟雾缭绕。空气湿润，带着丝丝凉意。

    李煜熠早早起来，随同徐静凝一起，走向管笙所在庭院。这是李煜熠每日例行的公事，便是拜见管笙。

    而管笙总是早早地便是起床半坐，秦莲替之按摩，并阅读一些书籍。

    “磕磕磕！磕磕磕！”李煜熠轻轻地敲了敲房门，然后站直自己的身躯，将自己的衣袍捋顺。

    “进来罢！”里边传来秦莲的声音。

    于是，李煜熠推门而入，其后徐静凝紧随。

    房间之中点着橘黄色的灯火，在管笙的床榻之上还有一块荧光石绽放白色辉芒，房内的一切皆是无比清晰明了。

    余欣轻轻地洗着毛巾，见得李煜熠进来，微微欠身施礼。

    “属下李煜熠拜见陛下！”“属下徐静凝拜见陛下！”

    李煜熠和徐静凝两人同时跪伏下去，匍匐在柔软的毛绒毯子之上，将额头轻轻贴至毯子的绒毛之上。

    床榻之上的管笙正拿着一本书籍在默默观看，并没有瞧李煜熠和徐静凝一眼。

    李煜熠自然了解管笙，每次前来跪拜之后，停滞片刻便是自己起身告辞。

    然而，今日不同，当李煜熠与徐静凝起身时候，管笙忽然将书籍合上，抬起自己的左手，让得秦莲搀扶自己起床。

    当管笙坐在床榻之上后，虚着眼眸，轻轻地舔了舔自己略显干燥的嘴唇，看着李煜熠，眉头微皱，开口说道：“玉宗山！奇玉派！”

    李煜熠听得管笙说出这两个陌生的词汇，顿时一愣，旋即便是明了一切，知道这是管笙打算前往的地方，也就是说，此刻管笙便是准备动身出发，前往那个叫做玉宗山的地方。

    “属下知道了！这便去通知卫执事！”李煜熠并不知道玉宗山究竟在何方，管笙为何想要前去，然而管笙的命令他自然不需要任何思考的服从，既然管笙即将动身出发，自然需要通知卫淑安排。他口中所说的卫执事便是曾经的云影派掌门卫淑。弦音门成立之后，卫淑便与关文正两人成为管笙麾下左右执事。

    “玉宗山之后便前往出尘观！非必须之人不必随我前去……”管笙罕见地说出长长的一段话，而后起身站立，张开自己的双手，余欣上前来为管笙脱去衣裳。

    管笙一丝不挂地展现在几人眼前，徐静凝面色一红，连忙死死将自己的脑袋低下。

    秦莲便快速地从旁边的檀木柜子当中取出一件青绿色的龙纹长袍，替管笙穿上。

    “非必须之人！？出尘观！？啊！希灵小公主！陛下，你终于要去寻找希灵小公主了吗？如今差不多过去两年多了！不知道希灵小公主究竟怎么样了！呜……陛下……”李煜熠眼中流出了激动的泪水，这两年多的时间以来，李煜熠不知多少次向管笙提起管希灵，但是管笙却不为所动。直到今天，直到今天管笙终于想起要去寻找管希灵了吗？李煜熠想要问管笙为什么现在才开始动身寻找管希灵，可是他却不敢开口，帝君的行事举动岂是他能够质疑的？只不过，如今突然之间管笙想要寻找管希灵了，让得李煜熠十分兴奋激动。

    李煜熠打小便是追随服侍管笙，几乎见过皇宫之中所有的公主。管希灵便是其中令他印象最为深刻的一个。

    管希灵幼时不仅乖巧聪颖，并且心思敏捷，会揣摩他人心思，懂得见机行事，与李煜熠也有几次碰面交流，甚至抱着管希灵玩耍过。可以说，李煜熠是看着管希灵长大的，对管希灵十分疼爱，就像是自己的亲妹妹一样。当日离开皇宫时候，由于当时的情势危急，李煜熠根本没有办法做主，只能眼睁睁地看着管希灵站在众多妃子公主后方。心中别提多么心疼。当时管笙的计划没有几人知晓，李煜熠便是其中之一。御花园中之所以会有那样一些妃子和公主，完全是因为李煜熠将此事事先告知了管希灵。好在后来管笙让她一同上了轿子。谁想刚刚离开皇宫不久，便是落入灵兽山脉遭遇森林狼族的攻击。之后李煜熠便失去意识，醒来之后已在红枫山之下，而管希灵已经不见了。

    当时在火枫派上，从关文正口中听闻出尘观的消息之后，便让李煜熠高兴不已，当时便迫不及待的想要去寻找管希灵。谁想当时的管笙竟然不以为意，似乎根本不将此事放在心上。

    李煜熠一度以为管笙已经将此事忘记，以为管笙根本毫不在乎他的那个皇妹，毕竟当时离开皇宫时候，亲眼瞧见自己的那么多姐妹死去，管笙也丝毫没有表现出难过的神情。

    然而，现在管笙竟然打算前往出尘观，这不正是为了寻找管希灵吗？只不过为何要在前往出尘观之前去那个什么玉宗山的地方，这就不是李煜熠知道的了。毕竟管笙的行事向来诡异，却每一次都有他的道理。

    可是，帝君所言，非必须之人究竟是什么意思？哪些人是必须随同帝君一起？哪些是非必须的？卫淑和关文正两位执事定然是必须的了！帝君出行必须轿子，那两名神人和抬轿的壮汉自不必说！服侍帝君的秦莲和余欣两人也是必须。既然帝君向自己言语，不消说，自己也要随同的。至于其他人，于遂长老之类，恐怕就是非必须了。

    “属下明白了！这便去通知卫执事和关执事！”李煜熠想了想，只消叫上这两人便可，于是准备退出去。

    可是，管笙却轻轻地摇了摇头：“不必去叫他们，你去收拾罢！”

    “呃！？”李煜熠听得管笙言语，忽然一怔，他第一次发现自己会错了管笙的意思，难道是这些日子来久不在管笙身边的缘故吗？自己与帝君的那种心有灵犀般的感觉已经变浅变淡了吗？

    李煜熠咬了咬牙，向才因为要前往出尘观寻找管希灵而产生的兴奋喜悦之情瞬间冲淡消散一空，取而代之的是淡淡的哀伤忧愁。

    “那么属下告退了！”徐静凝再度向着管笙弯腰施礼，准备退出。

    “你也收拾去罢……”管笙忽然开口，竟然向着徐静凝说出这句话来。

    徐静凝顿时有些发蒙，自己什么时候成了必须追随帝君的人了？难道是因为自己与李煜熠太过接近，所以帝君认为自己必须和他在一起吗？就算这次出行也一样吗？也是，是自己与李煜熠太近了，帝君以为自己深爱着他，所以才让自己也一同前去吧？可是，这样走一趟，自己的修炼可就耽误了！可恶！那么自己的实力也将停滞不前，何时才能够有能力对付那些杀害自己父母的歹徒？

    徐静凝有些不情不愿，然而帝君的命令怎好违抗，只得应声之后，随着李煜熠一同退了出去。

    “太好了！陛下竟让得静凝你也一同前去！我还以为不让你去的哩！非必须的人？非必须的人！帝君的心思忽然变得好难猜，好难以捉摸啊！”李煜熠与徐静凝走在路上，边走边是抱怨道。

    徐静凝却是冷哼了一声，带着一种嘲讽的语气说道：“呵！怎么？你现在也知道帝君的心思难猜了吗？可是以前的你怎么连帝君一个眼神是什么意思，一声咳嗽是什么意思也明白呢？”

    “我……”惊闻徐静凝的言语，李煜熠一怔，顿时愣住，整个人都站定不动了，仿佛遭受了莫大的打击。

    徐静凝却不理会不再走动的李煜熠，虽然两人同路，但是却在不同的庭院房间。何况徐静凝如今对李煜熠的感情已经是发生转变，自然不会理会李煜熠此刻内心当中的冲击，自然不会知道此刻的李煜熠内心当中究竟有多么痛苦。

    就好像一坛苦涩的酒水倾倒在李煜熠的心中！是啊！徐静凝说得对，自己以前能够明白管笙的一个眼神一个动作，现在呢？自己距离帝君越来越远了！自己究竟在做些什么呢？自己拼命的修炼有什么用呢？为什么一定要自己亲手为徐静凝报仇呢？明明有这么多的强者，明明有这么多的帮手，为什么还必须要自己动手呢？

    冯珈、冯琳这等神人且不说，就是卫淑、关文正也是能够轻而易举将那群劫匪解决，为什么非得自己动手呢？

    当李煜熠抬头的时候，发现徐静凝的身影已经从自己的眼前消失，这个时候，他忽然间仿佛明白了什么，仿佛有一种模糊的东西自己无法抓到，仿佛有两个身影在距离自己越来越远。一个是管笙的身影，另外一个便是徐静凝的身影。

    两个身影向着自己的前后两个方向不断远离，自己究竟应该追随哪一个身影？

    李煜熠想了想，狠狠甩了甩头，加快步伐，朝着自己的房间走去。