
    玉宗山在青云山东南方向，处于青云山与出尘观之间。路程不算太过遥远，从青云山出发，几日时间便可到达。

    夏季的暖阳高悬天际，洒下微热的光亮。离开青云山下那一片“草原”便是进入山路崎岖之地。

    众人刚刚进入山区，其后忽然一道身影快速闪掠而至，一个裹着黑色宽松斗篷衣袍之人掠至管笙轿前。

    “怎么？出发时候也不告诉我这个知己么？听说你要去救你的妹妹，看不出来你有如此善良心肠啊！嘻嘻！”这黑色斗篷之人自然便是南宫彗雪了，此时她浑身裹着黑袍，只有眼睛露在外边，美眸当中精光闪烁，光是这一双妖媚的双眼便能够勾去男人的魂儿。

    李煜熠瞧见南宫彗雪的眼睛，早已神情恍惚，不知所以。就是冯珈也下意识地咽下一口唾沫。抬着轿子的两名壮汉只觉头脑发晕，双腿发软，几乎站立不稳，险些扶不住轿子。

    当南宫彗雪的声音传入众人的耳中时候，仿佛有着某种魔力，让得身为男人的众人皆是浑身发软。随行的弦音门弟子长老无一幸免，直接瘫软坐在地上。

    冯珈还好，身为神人，定力足够，能够抵挡。后方两名壮汉却一下子跪了下去，直接晕倒了。

    当然，管笙所乘的轿子有冯珈和冯琳抬着，并没有丝毫的动弹。

    只不过，南宫彗雪的出现确实十分意外，管笙眉峰微皱，注视着南宫彗雪，双眼之中微微跳动闪烁，似乎颇显无奈。

    “嘿！让我来帮你抬轿吧！你这两名轿夫可是不行了！”南宫彗雪再度开口说道，声音清灵，像是夜莺婉转。

    管笙却是微微摇头，开口说道：“不必……”

    “嘻！你是心疼我吗？！”南宫彗雪闻言，顿时欣喜，走至管笙旁边，替代了余欣所站位置，盯着管笙侧颜，打趣说道，“你呀，总是这样歪着坐着，却不会将身子坐坏了吗？到时候骨头变了形，以后就成了畸形了！”

    管笙瞟了南宫彗雪一眼，并未说话，而是向着秦莲轻轻摆了摆手。

    秦莲会意，立即便是让得众人就地休息。

    看着那与管笙打趣说笑的南宫彗雪，秦莲别提有多么羡慕了。自己什么时候也能够同帝君这样说话就好了，这样亲切，这样自然。可是，自己这样丑陋，这样无能，怎么能够与彗雪小姐相提并论呢？虽然彗雪小姐乃是一只狐狸所变，但是她长相绝美，性格也是善良，实力又是强悍无匹。她与帝君当是绝配吧。

    休息片刻之后，众人皆是慢慢清醒过来，对于南宫彗雪的声音渐渐适应，只觉得舒服异常，再没有眩晕感觉。

    随后，一行人继续出发前进。

    管笙一行队伍行进蜿蜒山路之间，悠哉闲然，显然管笙并不急着赶路。每日只是歪坐轿子之上，虚着眼眸，欣赏沿途风景。

    山间清泉流淌，溪涧岸边青草芳芳，蝴蝶蹁跹，各种小动物活跃在山林之间。时而有着野兽出没，发出恐怖吼叫之声，然而在感受到管笙一行人的气息之后皆是逃之夭夭。

    沿途无话，并未经受什么波折。引路之人按照捷径前往玉宗山，中途经过几个小小城镇，一行人引得众人皆是侧目。虽然有些人认出管笙的身份，却不敢盘问，城镇当中的小官员瞧见管笙，已是将之情报传送出去。

    希澈帝国西部诸多城池，如今已经完全归于安西大元帅孟奎武之子孟霄管辖。

    当得知慕亲王叛变谋逆之后，帝国西部地区众多将领也开始蠢蠢欲动，组织军队，开始互相吞食侵占，企图在这乱世之中占有一席之地，或可一统帝国西部山脉。只不过，这一切都在安西大元帅孟奎武之子孟霄的掌控之下。

    孟霄联合西部众多门派，其内包括西部地区最大门派苍岭派，开始对叛变的将领进行讨伐，逐渐整合西部城池，甚至借此机会将以往自己父亲树立的敌对之人皆是杀戮。

    要想统一整个西部实际并非如此容易，孟霄的谋略胆识自然不凡，然而也需要军队的帮助。隐世门派毕竟是隐世门派，虽能在关键时刻帮助效力，在大部分时候却也并无作为。好在当初被孟奎武带往帝都的百万神勇军历经险阻终于返回，虽然已是在沿途与灵兽山脉森林狼族的战斗之中伤亡过半，却依旧有着两百万之众成功返回进入封城。

    封城乃是帝国西部咽喉，当日管笙离开封城之后，孟霄便是立即派人将之接管。

    有了这两百万的神勇军帮助，孟霄战无不胜，所向披靡，很快便是完成了西部的统一，并自封安西霸王，自立为王。

    当时李元孚尚在，朝廷当中曾发缴文要求孟霄撤去王号，那传信官员却被孟霄直接杀死。而后管誉掌管实权之后，不仅不讨伐孟霄，反而派遣使者带着许多赏赐前来西部，正式册封孟霄为安西神勇王。

    于此之后，帝国彻底进入和平时期，国家完成统一。

    当初孟奎武被管笙击杀之事也是在陈子华的透露之下传入孟霄耳中，孟霄对此咬牙切齿，恨不得生吃管笙皮肉，将管笙千刀万剐。杀父之仇不可不报，孟霄早已密布眼线，知晓管笙进入云影派中。当然，三峰湖发生的那场惊天战斗也被孟霄知晓，故此不敢贸然对管笙动手。

    只不过，后来由于青云山设下结界，孟霄根本无法得知内部情形，只得隐忍等待。并且孟霄也知道新任帝君管誉对管笙同样忌惮，虽然并未有什么实质动作对管笙进行围剿，却也在暗中加紧时间准备。

    如今管笙离开青云山，不知管笙确切实力的孟霄定然不会放过这个机会。

    得知管笙行踪之后，孟霄立即派遣自己亲信李炫之带有五百训练而出的天屠军前往玉宗山，试探管笙实力。

    苍岭派中，当日想要为自己弟子报仇的黄岳侥幸逃脱，其手下几名长老皆是死亡，包括后来的王青，也是遭受恐怖战斗波及，死于当场。黄岳逃脱之后，却也身负重创，返回苍岭派后，将当日自己所见告知掌门。

    苍岭派掌门下令，暂且不要招惹管笙，所以，之后再没有派遣苍岭派之人前往青云山所在。

    只不过，五十年一次的西部宗门大会即将展开，苍岭派作为主办门派，遍邀西部各大宗门。

    门派当中，一番商议之后，苍岭派掌门杜苍决定邀请云影派，也就是后来的弦音门。