
    众奇玉派弟子手中魔法棒皆是缭绕出绿色气体，而后朝着高空一指，顿时在那高空之上有着一团团绿色的火焰倾泻而下，似如瀑布，向着管笙一行人汹涌袭去。

    见得袭来的熊熊绿火，冯琳略微挑眉，准备将之抵挡，却是被冯珈一把拉扯住，示意其不要出手。

    早在事前冯珈和冯琳便早有商议，为了管笙自己的成长发展，两人不便出手。若是凡是自己动手帮助，那么管笙的成长便会放缓。这并不是他们所期望的，他们恨不得管笙快速成长起来，能够随自己一同前往神界，对付杀神杀珺！

    “哼！”冯琳虽然并未动手，然而在场的强者不止他们两个，还有南宫彗雪，实力也是不凡，当下冷哼一声，轻轻挥一挥袖口，一团白色的灵气便是形成一股烟雾，将那火焰团团包裹抵挡。

    奇玉派众人瞧见来人皆是如此强横，这红发女子能够单手将火旋击散，这名裹着黑袍的狐狸族之人更是挥手将联合魔法泄火阵抵挡。这一群人究竟是何方神圣，为何各个拥有如此实力？

    “王长老……”众弟子皆是感到些微畏惧，开口向着那名肥胖男子征询意见，不知是否应当继续阻挡。

    肥胖男子咬着自己的牙邦，双眼通红，浑身都在打颤，怒目注视着管笙，也不说话也不动作。

    这时候，管笙却是缓缓地从轿子之上站立起来，摇摇晃晃，像是站立不稳的病态模样。

    秦莲想要前去搀扶，却是被管笙摇手拒绝。

    “此事我来处置……你们皆是不许出手……”管笙用着飘渺的音调说道，抬起眼皮，似乎未曾睡醒模样，惺忪眼眸，看向那些奇玉派弟子。

    对于管笙所言，在场众人无不相信管笙有这样实力能够对付这一群奇玉派的弟子长老，虽然管笙看起来十分羸弱模样，可是只有弦音门的人才是能够知道，在这看似瘦削的身躯之下掩藏着多么恐怖的力量。这可是能够毁灭掉整个云影派山峰的人啊！

    在管笙向着奇玉派众人走去时候，管笙忽然缓缓扭头，看向南宫彗雪，嘴中轻声唤了一下她的名字：“彗雪……”

    “啊！？”南宫彗雪见得管笙叫自己名儿，略微一惊，不解其意，想了想，以为管笙想要她的帮助，于是便攥紧自己的拳头准备向着管笙走去。

    可是，南宫彗雪并未走出两步，便是被秦莲轻轻拉扯住。

    “怎么了！？”南宫彗雪美眸微转，看向秦莲。

    秦莲皱着自己光秃秃的眉头，难看的面上扭曲起来，眼神却是无比清澈空灵，漆黑的眼眸当中倒影着南宫彗雪的模样，凝视着南宫彗雪开口说道：“彗雪小姐！陛下的意思乃是让众人皆是不要出手，尤其是你！也就是说，无论发生什么，陛下都不想让你动手！这才是呼唤你的名字原因，而不是让你去帮助他！否则陛下也不会亲自起身下轿了！”

    “哦！？这是为什么呢？管笙他为什么想要自己亲自动手？这种花费力气的活儿交给我们不就行了？况且这不过是动动身子的问题，这些小角色还轮不到他来出手吧？”南宫彗雪显然不明白此刻的情况，对管笙的行为举动也是一筹莫展，尽管她自诩为管笙的红颜知己，可是她却一点儿也不了解管笙，只是在自己的心目当中，自以为是的认为管笙和她同病相怜，都是孤独落寞的人。当然，事实也是如此，管笙确实孤独，一如南宫彗雪。可是这并不代表南宫彗雪了解他。

    对于南宫彗雪的询问，秦莲显然也无法做出回答，只得轻轻摇头，看向一步一挨向着众奇玉派之人行去的管笙，嘴角微扬笑意，坚定地说道：“我也不知陛下此举是为何故，只不过，帝君行事自有他的道理和意义。我相信他一定是在做他认为有意义的事情！这些人也无法伤害他！”

    “嘭！！！”然而，秦莲的话音尚未落下，一声沉闷的碰撞声响响起，接下来的一幕直接是让得秦莲懵了。

    只见奇玉派为首的那名王姓胖子长老见得管笙前来，也不管那么多，根本不顾管笙身后的那红发女子和狐狸族女子究竟有多么强大，至少管笙看起来瘦弱不堪。于是，他直接是一拳轰向管笙，直接是打在管笙的脸上，将管笙打翻在地。

    “陛下！！！”弦音门众人皆是发出一声凄惨的叫声，他们无论如何也没有想到事情会是这样，他们都是以为这些小角色对于管笙这样强悍的人物而言，只不过是动动手指头便能够解决的，可是现在的情况却截然相反。

    李煜熠顿时紧张，以为管笙的身体还未完全康复，根本无法进行战斗，于是李煜熠想要向前冲上去，想要保护管笙，想要将管笙救回来。

    可是，李煜熠向前跑了两步，却是被冯琳抬手拦阻。

    冯琳红色的眼凝视着摔倒于地的管笙，心中也是感到困惑莫名，按理说，管笙的实力强悍无匹，就是自己恐怕也无法和进变之后的他相提并论，就算管笙不进行进变，那也能够有一名渡劫期强者的实力，想要躲开那名奇玉派胖子的袭击轻而易举，甚至于说不消躲避，直接可以将之击败。但是眼前的情景与冯琳的想象不同，管笙躺在地上，被那个胖子一拳直接轰倒。尽管不知道管笙究竟脑子里边在想些什么，但是冯琳也相信管笙。管笙不是傻子，他不会做对自己毫无意义的事情。此时这怪异的场景定然有着他的道理。既然之前管笙说过，无论发生什么都不得出手，那么他恐怕早就预想到了此刻的情形，才会事先提醒众人不得出手。那么，此刻李煜熠前去帮助，就必然会破坏管笙的想法。所以冯琳才是将李煜熠拦阻。

    被拦阻的李煜熠没有办法，身体周围都是围上了一圈红色的灵气，像是一堵围墙将他拦阻其中。他只能站在屏障之内，静默地观望着外边的一切。

    “这小子！！找死吗？他究竟在想些什么啊！？”就是奇玉派众人都是无法理解此刻管笙的行为举动，其手下明明有那么强悍的人，为什么自己还要动手？既然是这些人的老大，那么至少也该有些实力，怎么直接是被王长老一拳便是轰倒了？这实在是显得十分怪异啊！

    最为奇怪的是，王长老将管笙打倒之后，那些人竟然没有太大的表示，就是想要前来动手之人皆是被阻挡住。这又是为什么呢？难道就是为了让这小子来送死不成？这小子大言不惭，事先说什么他自己来解决，让得他们不得动手。现在岂不是闹出了笑话，而那群傻子还当真听话的不作动作。看来如今只有在这小子还未来得及求救的时候，将之解决。

    王长老心念一转，顿时起了杀心，眼中杀意的光芒闪烁，扬起手中的魔法棍，魔法棍像是一柄锋利的匕首，朝着地面的管笙脑袋便是刺去。