
    “陛下，您没事吧！？”从外边进入冲在最前边的便是秦莲，这两个月来，守候在这院落之外的那段时间对她而言简直就是煎熬，她已经习惯了待在管笙身旁，默默注视着管笙，服侍着管笙，哪怕管笙有一刻不在她的眼前都令她感到不安，仿佛心中某个东西丢失了。

    当秦莲瞧见管笙漆黑模样，顿时一惊，满面泪水流淌，奔至管笙身旁，充满担忧地上下打量。

    管笙并未回答，只是轻轻抬起自己的左手。

    秦莲会意，连忙将之搀扶。

    其后，卫淑、于遂、汪琪瑞、林有德和余欣皆是快步进来，向着管笙弯腰施礼，询问管笙是否安康。

    管笙并未说话，只是让得秦莲搀扶着自己，缓缓走向卫淑，将手中那枚散发浓郁灵气的红色丹药交给卫淑。

    “升仙丹！？天呐！这竟然是升仙丹！这怎么可能？这不可能！”林有德瞪圆了自己的眼珠子，目光死死地落在卫淑的手掌之上，瞧着那枚散发红芒的丹药，夸张地大声说道，有着口水从他的嘴中溅洒而出。

    “什么！？升仙丹！？这就是升仙丹吗！？”卫淑虽然听过升仙丹这种传闻当中的丹药，却也从未见过，这种丹药可遇不可求，偶然遇上那也算是天大缘分，更不用说将之拥有。

    其他的一些长老同样惊诧万分，不敢相信自己眼前这枚红色丹药就是升仙丹，可是丹药所散发出来的那股充裕灵气却令他们不得不信。

    “轿子……”将丹药交给卫淑之后，管笙的右手搭在余欣手上，嘴中微微嗫嚅。

    “咻！！！”一阵风响，一架奢华的敞篷轿子在冯珈、冯琳与另外两名壮汉的抬扶之下出现在这处院落当中。

    冯珈和冯琳两人已经彻底成为管笙的轿夫，只要管笙说出轿子两个字，他们便是会及时出现，而这两个字就像是某种无形的信号咒语，只消从管笙的口中说出，那么便是会神奇地出现在管笙的身前。

    在秦莲和余欣的搀扶之下，管笙坐上轿子，依如旧往，十分疲倦地歪坐着，用着一只手儿撑着自己的脑袋，微虚眼眸，似睡非睡，令得冯珈和冯琳将之抬向自己居住的庭院。

    “陛下！属下有一事相告！”见得管笙意欲离开，卫淑忽然开口说道。

    管笙没有说话，只不过轿子停下，缓缓地转了过来。随着与管笙的接触加深，这些常识性的举动根本不消管笙吩咐，冯琳和冯珈自然而然地安排。

    管笙没有说话，也没有任何的动作表示，那双深邃漆黑的眼眸微微阖着，也不知究竟有没有听卫淑言语。

    卫淑连忙单膝跪地，向管笙开口说道：“启禀陛下！西部最大门派苍岭派即将举办五十年一次的宗门大会！一年之后举办。已是派人前来邀请我们。如今云影派与火枫派已是合并，弦音门成立初期，并无什么名气！外人也是不知！此次正好可以借此宗门大会扬我弦音门名声！不过，从之前的状况来看，当日也有苍岭派之人前来与陛下作对，恐怕苍岭派内部有人不善，前去应当小心提防！不知陛下意思如何？”

    管笙微微颔首，表示认可。

    卫淑连忙回道：“属下知道了！”

    随后，冯珈和冯琳抬着轿子，将管笙慢慢带离出去。

    南宫彗雪见得管笙已是离开，也不久留，身形一扭，化作一道黑影从此处消散不见。

    待得管笙的轿子彻底从此处消失之后，卫淑方才是按捺不住自己内心的激动，高兴地叫了起来，浑身都是轻轻颤抖：“太好了！！太好了！！！”

    其他诸位长老皆是为之感到高兴，于遂和汪琪瑞更是羡慕不已。虽然他们并未听说过升仙丹，但是从其名称听来已是知道不凡。

    “陛下他……实在是天下奇人！！绝世天才啊！！”此时，林有德仿佛也从深深的震撼之中回转心神，犹自不住感叹。

    “林长老！这升仙丹有何妙用！？”于遂实在忍不住，开口问道。

    林有德面带夸张笑容，一边摇头一边笑道：“升仙丹的功效便是辅助大乘期的强者成功飞升成为仙人！当然，实际上的效果并没有这么强大。一般而言，这与服食丹药者的本身实力有关，同时也与丹药的效力有关！不过，无论如何，升仙丹都将对大乘期的强者带来无限好处，至少能够让得大乘期的强者实力更为精进！至于升仙与否那可难说！陛下能够将这样的丹药炼制出来，我并不惊讶！我吃惊的乃是陛下此刻体内没有任何的灵火，也没有像样的炉鼎，就算有了药材，也不可能炼制出来！而这几乎是不可能办到的事情在帝君的手中却是成为现实！从这枚丹药散发的光泽以及气息来断定，这都是一枚极高品质的丹药！我说过的炼丹五要素，竟然在帝君面前变得如此不重要！对于陛下而言，恐怕只要有药材，他就能够将丹药炼制出来吧！！太神奇了！太厉害了！！”

    之前还未觉得有什么的于遂等人，此刻闻言，更觉骇然。管笙究竟是什么样的存在啊？表面上看起来如此虚弱不堪，实力却是滔天，如今又拥有了炼丹的能力！太可怕了，没有想到世间竟然有如此惊世骇俗的完美之人存在！

    卫淑双手颤抖地捧着这枚红色丹药，仿佛捧着自己的生命，紧张地微微发抖，小心翼翼。

    “众人都是散了吧！按照我的吩咐，开始为一年之后的宗门大会做好准备！”卫淑双眼冒光，一声命令之后，其身形一闪，早已化为一道光影消失不见。她迫不及待地想要将这丹药服下，迫不及待地想要看一看这丹药的效果，是不是自己当真能够升仙成功，达到仙境！那样的话，自己可是堪破生死，能够长生永存了！

    “哎！什么时候陛下也能给我一枚这样的丹药就好了！”

    “好好跟随陛下吧，将来有了战功，定然会有赏赐！陛下不是还需要我们的力量夺回帝位吗？”

    “你醒醒吧！别瞎想了！陛下夺回帝位需要我们？光是那两名神人便足够了！你也是见识了好几场神人级别的战斗，岂是我们能够参与进去的？”

    ……

    众多的长老们议论纷纷，于遂心中也有一些动摇起来。是的，管笙太过强大，而他身边的追随者一个个又是如此恐怖。且不说卫淑实力强横，就是关文正也即将达到大乘，自己不过是刚刚达到渡劫期不久而已。凭自己的力量和管笙对抗，无疑是蚍蜉撼大树。