
    当李煜熠收拾好自己换洗的衣物以及一些日常用品之后，与徐静凝再度返回管笙所在庭院时候，发现庭院之中，管笙早已歪坐于那架豪华的轿子之上。

    冯珈和冯琳静默站立一旁，后方两名魁梧大汉也是负手而立，神情肃穆，十分庄重模样。

    “陛下！我和静凝已是收拾好了！”李煜熠拉着徐静凝走至管笙轿前，向着管笙弯腰说道。

    管笙虚着眼眸，没有说话，没有任何的表态。

    奇怪！既然众人都是到齐，为何帝君还不命令出发呢？李煜熠心内想到，不知管笙究竟在等待什么。

    没有管笙命令，众人也皆是不敢有任何动作。现场忽然僵持，仿佛定格。

    停滞片刻之后，秦莲忽然开口说道：“李煜熠！陛下要前往玉宗山和出尘观，你可知道地方位置？”

    李煜熠一愣，不解地看向秦莲，轻轻摇头，回答道：“不……不知道！”

    “既是你不知，我们也是不知，你为何不寻一名知晓位置的人？陛下所言，非必须的人不必同行，可那领路之人总是需要，难道让陛下自己带路不成？”秦莲没有眉毛的眉头微微一动，焦急的神情浮现在她丑陋的面孔之上，令得她看起来稍微有些狰狞。

    “呃！？啊！？我这就去寻！”李煜熠一惊，秦莲所言确实有理，为什么自己就想不到呢？

    然而，正当李煜熠准备转身去寻时候，秦莲又是说道：“可还记得要一个做饭的厨师！并且叫上几名背负干粮的弟子！”

    “知道了！！”李煜熠飞奔离去，恨不得自己脚上生有翅膀。此刻的他当真心乱如麻，自己竟然无法揣摩管笙的心思，连管笙如此明显的话语都是听不明白，自己这究竟是怎么了？

    既然秦莲能够明白帝君的意思，为什么她之前不告诉自己？或者帝君为何要吩咐我去做这件事情？为什么不让秦莲去叫人？难道是秦莲知道帝君用意，所以故意不说么？帝君这是在考验自己吗？他究竟想要告诉自己什么呢？

    李煜熠一路飞奔一路思索，越想越是觉得恐惧。帝君一定想要告诉自己什么，一定是这样的！帝君究竟是什么意思呢？帝君究竟想要告诉自己什么呢？

    却说李煜熠离去之后，徐静凝一个人独自默默站在庭院一旁，除了背后背着的那个包裹，在其手中竟是抱着一个小小的水缸。

    这个水缸便是她装着鱼蛟龙的那个，此刻鱼蛟龙凝神憋气，猥琐地盘与水缸底部，不敢露面。自己当日可是和管笙对着干，直接是将管笙给吞过，如果管笙记仇，那么自己将死无葬身之地。鱼蛟龙化龙失败，然而它修炼万年，自然早有灵智，甚至能够口吐人言。人情世故也是了解一些，故此对管笙万分惧怕。

    “数月之前，帝君初至青云山，与众人战斗之时，三峰湖内一条鱼蛟龙出现，与帝君作对。后在进变化龙之时遭遇界域维护者的打击，而后此鱼蛟龙消失不见！原本以为已是消亡，却没有想到侥幸存活下来！此刻躲在小小鱼缸之中，早已失了当时的霸气！终于成为她人玩物罢了！”冯琳微虚眼眸，瞧了徐静凝手中抱着的水缸一眼，便是嘴角略带微笑，开口说道。

    冯琳的话语当中带着嘲讽意味，也不知是说于谁人听。管笙显然对此不敢兴趣，丝毫未动。秦莲和余欣闻言虽然觉得好奇，但终究不敢随意动作。

    徐静凝紧紧抱着手中的水缸，手心却是由于紧张浸溢出汗。自从当日她知晓鱼蛟龙的身份之后，她便是将之当做自己未来复仇的筹码底牌。原本想要将鱼蛟龙好好藏起来，谁想如今管笙竟要带她同行。出于无奈，她只得将鱼蛟龙带上。来时嘱咐过鱼蛟龙，令其安静些不要出声，兴许不会引起注意。谁想刚一上来，便被冯琳道出其身份。

    正当徐静凝不知所措之际，那水缸当中的鱼蛟龙忽然从缸里爬出来，露出一个如同小蛇蜥蜴般的脑袋，抬头瞅着冯琳，开口说道：“神界的家伙，你不过初达神境，有什么好得意的？我虽然实力不及你，然而在这人间也见识过不少厉害人物！我已成龙，岂会蜷缩小小鱼缸当中？只不过需要时日调养罢了！你……”

    鱼蛟龙准备继续说下去，忽然想起管笙还在，顿时止住话头，心虚地瞅了管笙一眼，发现管笙并未对自己产生兴趣，顿时松了一口气，也不继续说下去，慢慢地缩回了自己的脑袋。

    冯琳嘴角轻蔑一笑，不以为意，这修行万年的鱼蛟龙确实有些资历，冯琳之所以开口将之身份道破，只不过是以为管笙并不知道它的存在，若是管笙对之有兴趣，或许可以收为己用，毕竟一条几乎化龙成功的鱼蛟龙，在自己的身边是一份安全保障。

    不过，看来冯琳的小心思是算错了，管笙显然对鱼蛟龙不是很感兴趣。

    不一会儿李煜熠气喘吁吁回来，其身后跟随着一大群人，专门为管笙做御膳的厨师，以及弦音门的众多长老弟子。于遂，汪琪瑞也在其中。李煜熠这一去，立即便是惊动了整个弦音门，几乎所有的长老得知管笙将要离开青云山的消息之后皆是前来，只不过进入管笙庭院的只有一部分人，大部分人皆是在外边广场当中集合。

    在李煜熠的解释之下，众人才是明白过来，原来帝君此次出行是为了寻找希灵小公主。原本以为有什么重大事情要发生的众人方才放了心。

    由于关文正和卫淑皆是在闭关突破，故此未曾通知。不过，弦音门中众多长老皆是显得有些紧张，如果管笙这就准备东进夺回帝位，那么一场艰难的战争便是将要打响。可是，单凭弦音门这些人是根本不够的，就算管笙身边有两名神人在，那也不可能真正夺回帝位。

    人间界没有想象的那么简单，云影派乃是传承上万年的大型门派，底蕴深厚，内中一些资历较老的长老都是对各个界域有些了解。

    人间界，仙界，神界，幽冥界……各个界域之间的联系与分割，各个界域之人的强悍程度，这些长老都是有一定了解。

    所以，几乎大部分的长老皆是认为，管笙根本无法凭借两名神人的力量夺回帝位。

    如果管笙此刻便是动身东进，无疑将是一场失败的战争。况且希澈帝国已不是两年前那般混乱，在新任帝君管誉的领导之下，希澈帝国快速地凝聚成为一股。而且由于管誉的贤明，政策的开明，让得整个国家快速恢复过来。

    管誉得了民心，也就得了天下。人们愿意承认管誉的帝位，从而也渐渐忘记了那场谋逆篡位的事件。也慢慢地健忘了那个消失不见的废帝管笙。

    就是在帝国混乱的情况之下，以弦音门此时的力量恐怕都无法与帝国军队对抗，何况此时国家几乎完全安定下来，人们不会愿意这样安宁的生活遭受破坏，定然会拼死抵抗。到时候管笙若是发动攻击，反而成了人们抵制的对象。

    管笙将要离开的消息让得弦音门众人人心惶惶，不过后来得知管笙乃是为了寻找其皇妹管希灵，并且不需要众人随同之后，所有人才将悬着的心放下。

    之后，管笙乘坐轿子，带了厨师和引路之人，一行不足三十人的小队伍便从青云山上出发，动身向着东南方向前进。

    玉宗山便在青云山东南方向位置。