
    在奇玉派掌门阮青玉身后，快速飞掠而至许多人，除了之前的那名红袍法师贺敏之外，另外又是出现几名新的红袍法师。红袍法师皆是踏空而行，其后还有不少的施展术法，踩踏云朵漂浮而至。

    突然出现的众多奇玉派强者，顿时令得奇玉派声势大涨。

    当然，对于阮青玉的呵斥，管笙并没有任何的回应，他处于忘我的境界之中，体外五色灵气缭绕旋转，看起来极为神奇。

    “嗯？五色灵气？这怎么可能？一个人的体内怎么可能同时存在五种灵气？”阮青玉对此刻管笙体外灵气感到万分诧异，不同属性的灵气几乎不能够兼容，如果同时存在一人体内，便会产生灵气碰撞，导致爆体。可是，此时的状况来看，这些灵气不仅未曾发生碰撞，反而十分有序的凝聚成一股，如同彩虹，围绕着管笙旋转。

    “铮！！”忽而，一声如同刀剑出鞘的声音响起，管笙将其眼眸张开，两道近乎实质性的彩色流光飙射而出。

    彩色流光如同利剑，触及那道三色屏障时候，仿佛像是烙铁落于寒冰之上，发出“嗤嗤”汽化的声响。

    两道彩色流光竟然生生将这仙神难以轻易破解的屏障穿透，穿透而出的流光不止，瞬间将天空之上的两名红袍法师身躯洞穿。

    “啊！！！！”两个红袍法师异口同声的惨叫，从空中快速坠落，像是被击中的两只红色鸟雀，翻卷着，重重砸于地面，摔成一滩肉泥，鲜血内脏飙射而出，模样凄惨无比。

    “这！！！好恐怖的能量！！”

    光是这一道眼光便是瞬间将两名红袍法师杀害，此等实力，何等逆天，顿时惊呆在场所有奇玉派之人。

    在众人尚未反应过来之际，管笙已是恢复原有模样，体外缭绕的五色灵气瞬间内敛，眼眸瞳孔也化为漆黑之色，然而他的手掌却是放在了三色屏障之上，其手掌之上有着五彩灵气流动，不仅未被三色屏障的结界力量弹开，反而手掌在慢慢的将屏障撕裂。

    “住手！！！”阮青玉见状，如何能忍，哪怕管笙再怎么厉害，哪怕她并非管笙对手，在此情况之下，她也必须出手，传承万年的三色屏障，怎么能够毁在自己手上？

    于是，阮青玉身形快速闪掠，同时舞动手中一根三色玉石做成的魔法棒，施展魔法，向着管笙袭去。

    空气开始剧烈震颤起来，有着红白绿三色的灵气快速在魔法棒上凝聚，形成一团三色的光团。

    阮青玉本身的灵气是绿色，但是通过其手中的魔法棒产生的力量，却是能够凝聚出三色的灵气团。这无疑会增强其术法的威力。

    恐怖的三色灵气团在魔法棒的尖端慢慢变大，初时仅是一个小点，而后变得鹅蛋大小，最后化为一个球形。在这灵气球的外延，竟是有着黑色的空间撕裂缝隙显露出来，连空间都是能够撕裂的能量，可想而知究竟是有多么强大。

    对于疾速冲来的阮青玉，管笙依旧没有反应，一心一意只是在其手上，不断的将三色屏障的口子撕扯得越来越大。

    “陛下……”被南宫彗雪提着悬浮空中的秦莲十分担忧紧张，她虽然什么也不懂，已经是许多年未曾进行过任何的修炼，眼力也不行，无法看透阮青玉手中那团三色光球究竟有多么强悍的威力，但是她自然也是能够猜测那光球并不简单，而管笙此刻的心思全在撕扯那三色屏障，如何能够顾及她人的攻击？此三色光球轰击在管笙的身上，哪怕管笙躯体再过强悍，也会受伤吧。秦莲不希望看到管笙再度受伤，哪怕是一点点的伤害也不愿意看到。她见识过太多次管笙恐怖的受伤惨状，尽管每一次管笙都能死里逃生并且恢复得一点受伤的痕迹也不残留，可当时受伤的凄惨模样依旧在秦莲的脑海当中挥之不去。

    在场只有南宫彗雪、冯珈和冯琳三人能够真正看透阮青玉那魔法棒之上的那团光球。那种撕裂空间的力量，十分恐怖，若是硬生生挨上一下，恐怕直接会在自己身上穿出一个洞吧？就算不死也是半残！

    “这家伙！每一次都将自己逼近险境！！现在还不进行防御动作，纯粹是找死！若是死了也便罢了！从此以后不消受其使唤！”冯珈咬着牙，嘴上虽是如此说，但是手上拳头却是狠狠紧握，心里边却是在替管笙着急。他当然也明白，管笙是他们报仇的唯一希望。

    “冯珈哥哥大可放心！我相信他！”冯琳瞧见冯珈显得有些紧张起来，便伸手抓住了他的手掌，紧紧握住，让他定下心来。

    眼瞧着阮青玉便是要将那团三色灵气光球轰击在管笙的身上，管笙忽然抬头，“喀咔咔咔”奇怪的声音响了起来，像是那种老旧的齿轮卡住艰难转动的声响。

    与此同时，管笙的双眼当中忽然绽放出黑白两色的光华，一瞬间将阮青玉包裹其内。

    阮青玉只是看到两个旋转的阴阳鱼纹图案，眼前一花，一阵恍惚之下，手上已是完全没有了力道，眼前仿佛有着数道熟悉的影像快速闪掠而过。当她镇定下来的时候，惊愕发现自己裹在巨大的衣袍当中，低下头一瞧，才发现自己身体变小了，自己竟然变成了一个仅仅七八岁的小女孩。

    “啊！！你做了什么！？你……你将我变成小孩子了！！”阮青玉顿时气愤地向着管笙大叫起来，裹在她原本合身的衣袍当中，却像极了一个俄罗斯套娃，撅起小嘴的模样也是可爱极了。

    “掌门！！！？”

    后方空中，众多的奇玉派长老法师瞧见阮青玉的模样，顿时惊讶的张大了嘴巴，难以置信，这是怎样一种神秘的力量，竟然将早已达到法师巅峰境界的掌门变成了一个孩童！

    “哼！雷霆飞鸟！去！”阮青玉虽然变成了孩童模样，然而其记忆尚存，显然法力还在，虽然不及原来时候那样强大，却也能够将术法施展出来，当下，裹在宽大衣袍当中的她便是舞动魔法棒，向着管笙一比划。

    顿时，魔法棒的尖端飙射而出一道道的雷霆闪电，并且发出犹如万千飞鸟的“啼鸣”之声。

    “啪！！！”管笙被这雷霆飞鸟的术法击中。

    “嗤啦！！”与此同时，三色屏障也是被管笙快速的撕扯而开，像是撕扯一层透明的幕布，那笼罩在整个玉宗山山体之上的屏障瞬间快速撕裂破碎。