
    收到奇玉派弟子的信号之后，从那玉宗山之上快速的有着两道红色光影闪掠而至。两名身穿红色衣袍之人踩踏虚空，悬浮在管笙的身前。

    这是奇玉派的两名红袍法师，相当于寻常门派当中护法的存在。两名红袍法师皆是穿着宽大的斗篷，戴着尖尖的法师帽子。一男一女，男的看起来已是年近古稀，胡须半白，然而面容却是红润，精神显得矍铄。女子则显得十分年轻，不过三十岁左右的模样，有一种成熟女人的魅力，并且在这宽大的衣袍之下依旧是隐约可见其凹凸有致的身材。

    “来者何人？所为何事？胆敢杀我奇玉派长老！？”红袍女子眼角微挑，注意到地面上之前那个被管笙杀死的王长老，那里已是一团鲜血淋漓的血腥场面。

    管笙却根本没有任何的回答，甚至于连头也不曾抬上一下，而是缓步开始朝着玉宗山主峰所在的山门走去。

    “狂妄的家伙！”红袍女子抬眼扫视了一番悬浮远处的冯琳和南宫彗雪等人，略微蹙眉，知道这些人来头不小，但是不知为何却任意的让这样一名看起来弱不禁风的少年独自在此。

    虽然无法理解这些人的奇怪举动，红袍女子也无法容忍管笙这样的无视，当下便是取出自己的魔法棒，魔法棒之上有着红色的光华缭绕，随着她的舞动和口中口诀的念出，一圈圈红色的光晕快速的飞上天际，笼罩于管笙的上空。

    “红色雷霆！”红袍女子一声低呵，用着魔法棒向着管笙一指。

    “哗啦啦”从那红色光晕当中顿时就是出现了一条条犹如红蛇的闪电，密密麻麻向着管笙冲去。

    “铿铿铿铿铿！！”然而，极为诡异的一幕出现。

    在那些闪电即将击中管笙的时候，在管笙的身体之外忽然出现了一圈红色的屏障，红色的屏障将这些汹涌而来的闪电统统阻挡。

    许多闪电落在屏障之外的地面上，顿时将地面轰击出一个个令人心寒的大坑，一股烧焦的气味扩散，尘土飞扬。可想而知，若是这闪电击打在常人身上，恐怕早已灰飞烟灭。

    “贺敏！此子诡异莫名，寻常法术恐怕奈何不了他！不若你我直接联合施展固结魔法，将之束缚！”老头仔细观看着眼前这一切，开口向红袍女子说道。

    红袍女子微微颔首，神情不禁显得异常凝重起来，这种没有来由的战斗令她感到十分憋屈，而越是如此，也越让她感到愤怒。奇玉派之人何曾受过这等侮辱。

    管笙对这一切都不放在眼中，似乎直接忽略了这些人的存在，只是独自慢慢的朝着玉宗山山门所在走去。

    由于受到外敌侵扰，玉宗山已是启动防御机制，三种颜色的屏障将整个玉宗山罩于其中。绿色，红色，白色，不同的光华在透明的屏障之上流转，显得奇异而神秘，悠悠之中有着古老的气息散发出来。在这三个大型屏障之中还有数之不尽的小型结界，这都是在上万年的传承当中每一代奇玉派的长老法师建造而成。可以说，这里固若金汤，哪怕是大罗真仙也无法将这成千上万的结界打开。而玉宗山之外的三色屏障更是由通灵宝玉施展结成，在这人间，恐怕没有任何一人能够将屏障打开。

    “冰凝万丈！！！”忽而，叫做贺敏的红袍女子和老头同声低呵，挥动魔法棒向着管笙挥舞。

    “哗！！！”一连串的冰棱从魔法棒的尖端涌出，一股逼人寒气涌荡，快速的将这下方的空间凝固。

    几乎只是在这一瞬间，这处的山坳包括周围的几座高大山峰都是凝结成冰，树木花草都冻结在冰棱之中。

    若非有着冯珈冯琳的保护，那几名弦音门的弟子都是要被这声势浩大的冰给凝结起来。

    望着瞬间变得银装素裹的山头，所有人都是傻了眼。这等法术也太过霸道了吧？竟然直接将这里的气候条件都改变了。

    在众人惊诧的目光之中，见到前方管笙所在，一切都被冰块包裹，管笙也同样被冰块凝结起来，化为了一座冰雕。

    “臭小子，管你是何人，如今胆敢冒犯我奇玉派，便是找死！！！”红袍老头见得将管笙束缚，心中大喜，身形一掠，便是向着管笙冲去，其手中的魔法棒已经是变成了一把锋利的宝剑。他准备将管笙击杀，他的心中有着不详的预感，若是此刻不将此子杀戮，那么将会有极其严重的后果。

    “别去！！！”红袍女子瞧见老头冲向管笙，顿时阻止道。她担心一旦老头靠近管笙，那悬浮天际的强者便会出手。她当然也并不能确切的看出冯珈和南宫彗雪等人的真实实力，只不过这等踏空悬浮并且面对此时情况而毫不在意的人，无论如何也定然是这天地一方的顶尖存在。这种人最好不要招惹，而他们放任管笙这样一个年轻的小子前来又是为了什么？这倒不是她现在能够理解的。只不过，其中定然有着什么样的阴谋，或者这小子身上有什么秘密武器，无论如何，不要近身才是最好。此刻最好的方法便是将管笙控制住，而后通知掌门。

    “贺敏你太过胆小了，这小子能有何等能耐？你在怕什么？做事优柔寡断则难成大事！”老头已是来到管笙近前，挥动宝剑向着管笙的胸腔刺去，想要将管笙的心脏刺穿，以此了解他的性命。

    谁想，在这个时候，管笙却是忽然动作，张开手掌，生生握住了老头的宝剑，令得宝剑丝毫动弹不得。

    老头顿时骇然，惊恐无极，这寒冰对于管笙来说竟然如同空气，他的动作没有将寒冰弄碎，却直接从寒冰当中移动出来，他的力量多么恐怖，生生将这柄锋利无比的宝剑抓住，令得宝剑无法动弹。而他竟然抓住了利剑的刀刃之上，刀刃竟对他的手掌造不成丝毫的伤害，其躯体的强悍程度究竟达到了何等地步？简直难以想象。

    “噗嗤！！！”在老头震撼得失神之际，管笙已经是将他的手掌穿透老头的胸腔，抓住了他勃动的心脏。

    “你……”“啪！！”老头不能言语，口中鲜血流出，一声轻响，他的心脏被管笙生生握得爆裂。

    “喀！！！”紧接着，被管笙握住的那柄利剑也是如同玻璃一样碎裂开来，变成一块块碎片落至地面，最后变回原形，成了破碎几节的魔法棒。

    “这……你……”红袍女子震惊得根本连话都说不出来，这转瞬之间的事情让她无法接受，一名红袍法师竟然被这年纪轻轻的小子如此轻易击杀，连反抗的力量都是没有？这个小子究竟是什么人？究竟已经强悍到何等程度？

    得立即通知掌门！！红袍女子不敢停留，她知道自己不是管笙的对手，顿时化为一道红色的光芒，向着玉宗山疾速飞掠而去。

    “啊呼！！！”管笙长长吐出一口气，稍显疲惫，将手上的血迹擦拭，而后再度一步一步走向玉宗山。

    经历过这两年的磨练，管笙的身体条件可以说是好上了那么一丁点儿，当然，也就是那么一丁点儿而已，至少他能够走上较长的一段路了。

    很快，管笙站在了玉宗山山门所在，被散发着三色流光的屏障阻挡。

    管笙伸手，缓缓的将手掌向着屏障伸去。

    “嘭！！”当管笙刚一接触到屏障时候，他的身体便是如同皮球一样被击飞出去。

    “轰轰轰！！！”在地面上轰击出几个大坑，就像是打水漂的石块，弹了许多下方才止住。