
    “噗！”稳定身形之后，管笙躺于地面之上，张嘴吐出殷红鲜血来，面色略显难看。很显然，受到这保护屏障的冲击令他也受到不小的伤害。

    “好强的屏障结界威力！这等威力，恐怕就是你我也无法轻易将之破解打开吧！？”冯琳注视着那三色流光屏障，不仅感叹道。果然这人间界非同一般，竟有这等强大力量的屏障存在。

    “这结界屏障力量确实强大，恐怕与管笙口中所言通灵宝玉有关！琳儿，你可听说过神界之中有一玉神族？其族内拥有宝玉，蕴含天地灵力！他们用宝玉打造法器，用宝玉制造房屋住所，在其内修炼，寻常神人进入一年，便可精进修为十年！此等玉神族的强大正与其宝玉有关！而这奇玉派内，恰如那玉神族一般！”冯珈忽然想起自己耳闻之事，当下无聊，便开口说了出来。

    冯琳闻言之后，恍然也是想起此事，不仅喟然：“玉神族乃是神界隐秘族类，寻常可是极难看见一人！据说神界所有的玉石原料皆出自于玉神族内！其财力与实力定然是神界前十的超神家族！”

    “轿子……”忽然，冯琳敏锐的耳中听到管笙微弱的声音，这种细微的声音如同蚊蝇，常人根本无法听见，但是作为神人的冯琳感官灵敏，管笙的声音如雷贯耳。

    知道管笙想要乘坐轿子，冯琳向着下方处于保护屏障当中的众多弦音门弟子看去，身形一闪，早已掠至那奢华的轿子之前，而后抬手拉起轿子，飞速的闪掠离开保护屏障，来到管笙跟前。

    将轿子放下之后，冯琳恭敬说道：“陛下有何吩咐！？”

    管笙只是将自己的一只手抬了起来，示意冯琳将之搀扶。站起之后，管笙走上街轿子，歪坐轿子之上，伸手朝着前方玉宗山山门所在一指，说道：“抬我至前边！”

    “是！！”冯琳略微蹙眉，看来管笙想要破开这三色流光屏障，可是这等强度的屏障，哪怕是身为神人的冯琳也不敢轻易尝试将之破开，管笙又如何能够做到？

    当然，作为管笙的追随者，她自然知晓管笙的真正实力，那种隐藏在其体内的恐怖力量尚未爆发，一旦爆发，则有毁天灭地的力量，将这屏障破解也是轻而易举。可是，管笙的力量来自于他自身的变化，也就是通常所言的进变，只有在进变之后，管笙方才能够拥有特别强大的力量。若是以管笙此刻的身体状态来看，在这修真的实力划分当中来算，至多也仅仅是达到渡劫期而已。渡劫期的一人如何能够将这大罗神仙都无法破开的三色流光屏障解开呢？

    在青云山休养生息的这段时间当中，管笙为了了解自己体内隐藏的那股神秘力量，也是想出过不少的方法进行测试。而明眼人都是知道，管笙的力量一定是在陷入绝境之后突然爆发出来，这与常人在生死攸关的情形之下产生出巨大的潜能相似。所以，管笙曾经要求冯琳对他进行击打，往死里打。以求找到进变时候的那种感觉。只不过，最后哪怕冯琳将管笙打得鲜血狂飙，也不见有任何的异变产生，这令管笙感到颇为苦恼。后来便不再做这样的尝试。

    而作为云影派掌门卫淑救命恩人之子的管笙，卫淑不惜将自己所知的一切告知管笙，将自己所知的绝学都想要传授管笙。

    管笙也曾为了锻炼自己的体格而努力过，进行简单的修炼。可是，一旦管笙开始体内进行灵气的周天运转，他便是会狂喷鲜血，止也止不住，最后晕死过去。

    这似乎显得十分矛盾，管笙的身体分明承受不了任何的力量冲击，根本不是修炼的那块料。但是他却是在进变之后能够拥有与仙神对抗的实力，这实在是难以想象，实在是太过矛盾。正如此刻的他连走几步路都会大喘吁吁，却是想要破解这仙神都难以破开的三色流光屏障。

    虽然心中疑惑，冯琳还是按照管笙的吩咐将乘坐于轿子之上的管笙快速抬至三色流光屏障之前。

    “退下吧！”再度站于三色流光前方，管笙向着冯琳摆了摆手儿，而后凝神屏气，面对着这流彩熠熠的屏障站定，而后一动也不动，仿佛变成了一个泥塑木雕的雕塑。

    管笙进入了一种忘我的境界之中，这种境界，在佛家之中被称为入定，是一种超然物外的境界，能够就此大彻大悟感知天地，能够提升自己的思想和改造自己的肉体。道家之中将此种境界称之为分神，将自己的神识扩散天地之间，感受天地灵气，从而净化自身的灵魂与躯体。

    总之，这是一种可遇而不可求的绝佳机遇，是一种所有修炼者都渴望达到的一种境界。因为在修炼途中，往往会遇到一些自己无法参透明白的问题阻碍，而这种问题又无法用自己的语言将之描绘出来，纵然有高人经历过，也无法将这问题向他表述，无法得知问题的症结所在，哪怕是高手也没有办法对症下药。所以，当遇到这种瓶颈的时候，一个人就只能依靠他自己的努力，去寻求这种忘我的境界。在这境界当中，一切的困厄苦难都会迎刃而解。这相当于是一次等级的提升，而有的人大彻大悟，极有可能直接达到极品境界。

    比如，在这人间界便有孩童七岁进入冥想境界，禁闭三十年，出来之后便削发为僧，一举成佛，实力超然物外，能与仙神匹敌。

    比如，有人进入这种忘我境界当中，原本普通的农民忽然拥有巨大力量，能够举动万军宝鼎，从而成为一名大将军征战沙场立下赫赫战功。

    如此例子不胜枚举，此刻的管笙便是进入了这样一种状态之中。

    只不过，在场的所有人都不明白管笙发生了什么，就是冯珈冯琳两人也从未经历过这等境界，自然也不明白管笙此时已经是获得了莫大的机缘，需要保护，需要彻底的安静，不能遭受打扰。

    所有人都是以为管笙只是站在三色流光屏障之前积蓄力量，准备将这流光屏障打开。

    而从管笙的身体状况来看，也的确有着这样的征兆。

    红色的气体开始从管笙的体内涌荡而出，接着是绿色，然后是金色，白色，蓝色。五种颜色的灵气开始在管笙的身体之外缭绕盘旋，像是一块块布匹将他包裹保护其中。

    “何人大胆，胆敢前来我玉宗山主峰挑衅！”在管笙进入忘我境界之中时候，从玉宗山上方快速的飞掠而至一名身穿三色袍服的女人。

    女人长相柔美，却有着一种不怒自威的气质，纤眉倒立如刺，皮肤白皙，头上扎着发髻，用三根玉簪插着，一根红色，一根白色，一根绿色。与其袍服的三色相对应，她所穿衣袍也是红白绿三色。

    这名女子便是奇玉派掌门阮青玉。