
    玉宗山山顶十分奇特，仿佛在这山顶之上又是有着一个小小的山峰。那小小山峰完全由白色的玉石打造，看起来就像是一座洁白透亮的冰山，在湛蓝天际之中的太阳漫洒的光晕笼罩之下，闪闪发光，晶莹剔透。

    在这玉山下方入口处，有着两名身材壮硕，高约两丈的魁梧男子站立。两名魁梧男子皆是拿着锁链，锁链链接着那道玉石门。

    “贺敏大人！这些人是！？”当管笙一行在贺敏引领之下来到这玉山入口之前，那魁梧男子用着粗犷的声音问道。

    贺敏看了那被抱于南宫彗雪怀中的阮青玉，转身向着阮青玉弯腰施礼，恭敬说道：“掌门！”

    “什么！？掌门！？掌门为何要穿上这样奇怪的黑色斗篷！？”两名守门男子皆是错愕不已，以为南宫彗雪便是阮青玉。

    谁想却是那黑色斗篷女子怀中的小女孩微微点头，似乎成熟大人模样，取出一根三色的魔法棒，向着玉门走去。

    “贺敏大人！这是……”两名看守显然懵了。

    “不必多言，这……这个小女孩便是我奇玉派掌门！你们皆是让开！”贺敏的脸色显得有些不太好看，毕竟此时相当于是在管笙的威胁之下方才带其来到奇玉派禁地。那通灵宝玉便是存放于这玉山之内。

    “没有掌门命令，此门绝不能开！”两名守门看出贺敏神情不对，而且也并不相信这个小女孩便是掌门，当下身形一抖，早有绿色的灵气瞬间将其魁梧身躯覆盖，已是做好战斗准备。

    “你们两个眼瞎，竟是认不出我吗？”阮青玉显得十分气愤模样，挥了挥自己手中的三色魔法棒，一圈圈奇异的纹路出现，光亮瞬间将两名看守包裹，将其两人皆是束缚住。

    两名看守显得有些惊异，透过光幕，仔细看向阮青玉，发现阮青玉似乎真有掌门的影子，难道是掌门的女儿？无论如何，他们也不会相信掌门会变成一个只有七八岁的孩童。

    这样小的年纪竟然能够施展这样高等魔法，已是让得两名看守震惊。然而，饶是如此，他们也不会认同这个小女孩便是掌门的事实。

    “呃啊！！！”“嘭！”“嘭！”

    两名看守同时发出一声低呵，体外灵气狂涌，瞬间便是将阮青玉施展的束缚法术给破解了。

    阮青玉变成孩童之后，虽然依旧能够施展术法，但是术法的效力显然不是太强。而这两名看守禁地的魁梧男子，其实力自然不凡，就是身为红袍法师的贺敏恐怕也不是他两人的对手。若是当真想要硬闯，恐怕需要费一番功夫。

    让得阮青玉和贺敏担心的是，如果这两名看守反抗，恐怕直接会被那残忍恐怖的管笙给杀掉。

    “灵铠！！！”破开束缚之后，两名魁梧男子大声低呵，其体外缭绕翻卷的绿色灵气竟是快速的实质化，最后凝结起来，在其各自身躯之外覆盖上一层厚厚的绿色铠甲，甚至连头盔也是成型。由灵气凝聚而成的灵气铠甲不仅能够提高他们的防御力，同时也大大提升攻击能力。这种合身的灵气铠甲，不是人工能够打造制作而成的，与身体的完美契合，令他们的行动更为便捷。

    “让开！！！”两名看守显然也是意识到被众人围与中央的管笙才是此处众人的首领，当下一声低呵，挥手朝着阮青玉一拍，一股绿色的灵气瞬间实质化，形成一道绿色匹练，向着阮青玉击打而去。

    “掌门小心！！”贺敏见状身形一闪，快速掠至阮青玉身前，将之抱起，而后躲避而开。

    “轰！！”一声炸响，那绿色的匹练轰击在地面之上，顿时让得坚硬无比的玉石地面裂开一道手臂粗的缝隙。

    “混账！你们想要杀了掌门吗！？”虽然躲避开来，然而贺敏犹自气愤不已，这两个迂腐莽撞的看守，怎么不会认清形势。难道这么多的奇玉派长老与法师在此还能够欺骗他两人不成？

    众奇玉派之人最不愿意看到的事情还是发生了，两名魁梧看守借着自身的实力强大，向着歪坐轿子之上的管笙冲去。

    且不说管笙实力诡异，就是追随管笙而来的那两名红发男女便是令得奇玉派众多强者感到心悸。若是那两名红发之人动手，恐怕也能够轻易将这两名看守击杀吧。

    可是，令人万万没有想到的是，不仅管笙歪坐在轿子之上没有任何的反应，就是那两名势力强悍的红发男女冯珈和冯琳也并不动作，似乎根本没有出手的意思，反而让至一旁，似乎是将管笙直接暴露给两名看守，让他们给管笙致命一击。

    这种毫不护主的举动让得众奇玉派之人感到惊异，难道这些人不是管笙的手下吗？如果是管笙的手下，为什么不仅不帮助管笙，反而退让一旁？似乎从一开始到现在，这两个红发的强者便是冷眼旁观，仿佛这一切皆是与他们无关，他们只是凑热闹看好戏的看客一样。

    “轰！！”“嗤嗤！！”

    在两名浑身遍布绿色灵气铠甲的看守冲向管笙时候，忽然一声炸响，后方玉山的玉石门竟然直接爆开，玉石碎屑胡乱翻飞，笼罩玉山的结界瞬间破裂。

    一道白色的苍老声音突然站立玉石门外，是一个形容枯槁的老者，浑身皮包骨，褶皱得厉害，头发苍白，胡乱披散，是一个行将入木的老头。

    老头出现之后便是伸出了他的两条手臂，枯槁的手臂像是干枯的树枝，奇艺的是，他的手臂竟然迅速伸长，像是竹竿，一节一节的生长。两只爪子一样的手，一瞬间将两名看守的身体洞穿。他的手像是吸管，插入了两名看守身体之内的心脏，快速的吸食两名看守的鲜血能量。

    两名看守面上流露出夸张的畸形表情，痛苦无比，却干张着嘴巴无法发声。他们的魁梧庞大的身躯瞬间缩水，眨眼之间已经是变成了风化的干尸一般模样。

    “啪啪！”死去的两名看守坠落地面，仿佛骨头都是摔断。

    而此时再向着后方的那老头看去，那老头的皮肤已经是渐渐红润起来。将竹节一样的手臂收回之后，老头身体上似乎生长出一部分的肉，只不过依旧显得瘦弱不堪。透过老头披散开来的白色头发，缝隙之中可以瞧见老头血红的双眼。