
    天空之上，众人皆是惊诧无极，冯珈冯琳也不不禁瞪圆双目，难以置信，管笙竟有如此法术，竟能够将一个实力强悍之人返老还童，竟然将一个看起来早已几十岁的女子变成了一个小女孩，这……这究竟是如何办到的？

    “太极阴阳时空轮转之眼！！！”冯珈显得异常震惊地开口说道，满脸的不敢相信。

    “什么！？”冯琳惊奇的看向冯珈。

    “拥有转换时空能力的眼瞳！神界古书上有记载，我曾对瞳术有过一段时间的兴趣，专门挑那方面的书籍阅读。因为我火枫派最为忌讳的便是瞳术，所以记载的特殊眼瞳极多！而太极阴阳时空轮转之眼便是其中尤为厉害的一个！据说，将眼瞳之力发挥至极致，拥有此眼之人可以逆转时空，漫游过往未来，改变整个世界的进程！”冯珈开口说道，眼神当中已经是出现一种炽热。对管笙的崇拜之情油然而生。

    “这样说来！若是管笙将眼瞳之力发展极致，便可回到过去，拯救我火枫派！？”冯琳欣喜不已的说道。

    “也不是不可以这样！只不过，你认为管笙会冒着无法返回的危险前往过去拯救我火枫派？这对他有何好处！？”冯珈摇了摇头，叹息一声。

    “这……”冯琳面上的喜悦之色顿时暗淡下去，陷入了沉默之中。

    阮青玉施展的“雷霆飞鸟”术法将管笙击中了，尽管她的术法几乎不具备什么威力，却竟是将管笙脑袋炸得变得漆黑，头发也变成了爆炸头，说不出来的古怪，让人看了只想发笑。

    而管笙也是由于将所有的力量皆是用于撕裂这三色屏障，竟是未对这“雷霆飞鸟”进行阻挡，结果便是成了这副狼狈模样。

    “咯咯咯咯咯咯！”谁想，在众人皆是错愕惊异时候，阮青玉竟是指着管笙发出银铃般的孩童笑声，欢快极了，是那种只有不谙世事的孩童方才能够发出的那种快乐笑声。人一旦成长成熟，长大之后，便再也发不出这种纯净空灵的笑声来了。哪怕是毫无顾忌的笑，也会因为岁月的沉淀积累了很多的沧桑感。可是，此时的阮青玉，她虽然拥有她本身的记忆，可是她的心智显然也随同她的身体变得幼小。

    “这便是破坏我奇玉派屏障结界的下场！”小小的阮青玉气呼呼的嘟着自己的嘴儿，将嘴巴鼓起来，像是一个包子，伸手指着管笙，颇为傲娇的说道。

    然而，在阮青玉下意识的向前走出一步之后，她身上宽大的衣袍却是滑落而下，其光溜溜的洁白身躯便是显露在众人的面前。尽管只是孩童的赤身露体，可她也真真切切是此时奇玉派的掌门。掌门的躯体岂是能够随意看视？

    众奇玉派长老和法师连忙将眼睛遮住，只有红袍法师贺敏慌张地快速掠至阮青玉身前，取出一件红色披风，将阮青玉盖住：“掌门！你的身子……”

    此时阮青玉方才是意识到自己浑身一丝不挂，怪不得觉得凉飕飕的，顿时羞红了面庞，发出一声惊恐的尖叫：“啊！！你们……我要杀了你们，我要将你们的眼珠子统统挖出来！”

    “哈哈哈哈哈！！”弦音门众弟子长老发出爽朗无比的笑声。周围原本被施展魔法冻结的山峰在快速融化，仿佛是被这些清脆的笑声感染了，像是春天到来一般，水流的声音叮咚作响，演奏出一曲自然的音乐。

    阮青玉想要向着管笙冲去，却是被贺敏死死抱住。她像是一个抓狂的小孩，她此刻也就是这样一个小女孩，被贺敏抱住竟然挣扎不得。

    贺敏知晓管笙诡异莫名，手段凶狠残忍至极，动不动便将人杀害，胸腔洞穿，或是将人肝肠取出，若是此刻阮青玉前去将之触怒，被其杀了，可是不好。

    管笙揉了揉自己的爆炸头，盯着气呼呼的阮青玉，目光之中透出一丝冷厉，开口淡然说道：“将通灵宝玉给我……”

    “你想要我派镇派至宝？岂不是要我性命？你便是杀我，我也不会将通灵宝玉给你！众奇玉派长老法师听令，联合起来，施展魔法，将此子杀了！”阮青玉裹紧披风，挥手向着天空之中尚且捂住眼睛的众多长老法师开口命令道。

    “是！！”众奇玉派长老法师们得令之后皆是面色凝重起来，各自掏出魔法棒，口中念念有词，准备施展魔法对付管笙。

    然而，此刻，管笙却是随手一挥，一股红色的灵气如同匹练飙射而出，一瞬间便是将十几名奇玉派长老击中。

    那十几名奇玉派长老顿时口喷鲜血，鲜血当中夹杂着碎裂的内脏，如同断线纸鸢，翻转着掉落，显然生机已灭，惨死当下。

    管笙如此恐怖的手段再度震慑全场，原本准备施展魔法的众多奇玉派长老法师动作皆是凝固，干张着自己的嘴巴，瞪圆了眼睛，一动也不敢动一下。

    这究竟是何方神圣，究竟是怎样的变态怪物？随手一挥便将十几名高等的魔法师杀害，哪怕是修真者中大乘期的强者也无法做到吧？难道此子已经是达到仙神的境界？可是仙神如何能够存在这个世界之上？难道仙神不该早已飞升吗？而此子年纪可不像是能够达到仙神境界的人啊？难道是返老还童之后的老不死？！

    “你……”阮青玉被管笙的举动行为气得说不出话，咬牙切齿，但再也说不出任何威胁的话语，此等强者，不是她能够招惹，若是再多说一句，此等暴戾之人定然再度挥手，将更多的奇玉派之人杀害，这等不将他人性命放在眼中之人简直就是恶魔。

    “我这便引你前去通灵宝玉所在，你且再勿动手！”阮青玉撇了撇嘴角，几乎快要哭了模样，伸手挥了挥，拿着手中的三色魔法棒舞动了一下，光芒闪烁之后，她身上便是套上了一身女童穿的粉红色碎花洋裙，看起来更是可爱万分。

    天空之上，冯珈冯琳等人见得管笙已是彻底控制住奇玉派，便缓缓降落下来，退至远处的弦音门众人也是快步前来。

    随后，在阮青玉的引领之下，管笙一行向着玉宗山之上走去。

    管笙显得异常疲倦的歪坐轿子之上，秦莲心疼的用了湿毛巾小心翼翼替管笙擦拭其焦黑的面庞。李煜熠面带骄傲笑容，随同余欣走于轿子旁边。徐静凝一声不吭，抱着装有那条小黑龙的水坛，默默跟着。

    南宫彗雪却是兴奋不已，走至阮青玉跟前，一把将阮青玉给抱了起来，忍不住对阮青玉那可爱的脸蛋儿又捏又亲：“你真是太可爱了！你怎么这么可爱呢？”

    “放开我！！你……你放开我！！”阮青玉拼命挣扎，可是她如何能够挣开。南宫彗雪可是一只千尾狐，经过前边一场与冯暮的惊世之战，实力突飞猛进，何况阮青玉变为女童之后实力早已退化。

    最后，阮青玉也放弃了挣扎，只得老老实实被南宫彗雪一路抱着，向着玉宗山山顶而去。

    一行队伍吸引了整个奇玉派弟子的目光，奇玉派众多弟子早已知晓有人挑衅闯荡玉宗山，早已做好战斗准备，谁想没过片刻，在红袍法师贺敏的引领之下，一群奇怪的人竟然是走上了山峰，而外边的三色屏障也忽然之间消失不见。

    众奇玉派弟子私下窃窃议论，皆是不知何故，夹道站立，打量着管笙一行奇怪队伍，特别是对南宫彗雪手中的阮青玉十分感兴趣。这一行队伍怎么还带着一个小女孩呢？当然，南宫彗雪由于包裹在黑色的宽松斗篷当中，倒是没有人发现她的特别。偶尔一两个弟子瞧见南宫彗雪眼眸当中的媚态，便是会张大嘴巴口水直流，视线再也无法转移。

    一行队伍没过多久便是来到了玉宗山山顶。