
    “铿！！！”一声清脆声响，那根如同翡翠打造的魔法棒竟是在接触管笙脑袋之后骤然断裂。

    寂静，全场皆是安静下来，所有的奇玉派之人皆是难以置信地盯着管笙，仿佛刚才发生的事情并不是真的。

    王长老手中的魔法棍可不是普通材质，乃是上等玉石打造，并且经过多年的祭炼方才做成，其坚硬程度丝毫不亚于钢铁，甚至于是钢铁的数倍，就是直接将钢铁击穿也是轻而易举，此时刺在管笙的脑袋之上竟未将管笙的脑袋刺穿，反而断裂。可想而知，管笙的脑袋究竟坚硬到何等程度。

    “噗嗤！！！”肥胖的男子手中拿着半截魔法棒，兀自不敢相信，愣愣地看着自己身前缓缓爬起的管笙，张开嘴便是喷出一口鲜血。

    魔法棍如同法器，与施术者的心脉相连，王长老的魔法棒断裂，无异于他体内的一条经脉断裂，其所承受的伤害自是不轻。

    当这肥胖男子意识到自己犯下了无法弥补的错误时候，为时已晚。

    “陈长老！！发信号！！！此子危险，速度撤离！！”肥胖男子扭头，张开满是鲜血的嘴，向着后方那名精瘦男子大声喊道，口中鲜血夹杂唾沫溅洒而出。

    “嗤！！”然而，他的话音刚刚落下，管笙已是鬼魅般出现于他的身前，抬起手掌，直接是洞穿他的胸腔，将之心脏握住，而后猛地一抽，心脏的血管连同着肠子肝脏被完全撕扯出来。

    这名王长老当场惨死。

    其他的奇玉派之人顿时惊恐万分，抱头鼠窜。

    那名陈姓长老举起自己手中的魔法棒，向着天空一指，一道青绿色的光芒冲天而起，在这湛蓝的天幕之上绽放出一朵绚烂的烟花。

    “陛下！怎么不杀了他们！？”望着快速逃离的众奇玉派之人，李煜熠愤愤不平，这些人向才可是都想置管笙于死地，此刻怎么能够将之放过。

    管笙默然的抬头看着天际晕染而开的那朵绚烂烟花，略微虚了虚眼眸，而后缓步朝着玉宗山山门所在走去，只是留下一声极为微弱的话语：“你们皆是退下罢……”

    “奇怪！管笙这是什么意思？为何早先不躲避那奇玉派长老，反而被其打倒之后方才动手！？这样做有什么意义呢？”南宫彗雪微蹙纤眉，看着那肝肠流了一地的王姓长老，不解地说道。

    秦莲却是了然，与不谙世事的南宫彗雪比起来，秦莲对管笙的行为举动则是了解得太多太多了。虽然南宫彗雪自诩为管笙的红颜知己，可是真正的知己恐怕应当是秦莲吧。

    于是，秦莲笑着向南宫彗雪解释道：“彗雪小姐，你可曾记得当初陛下第一次见你时候说过的话？当时陛下说过，他从未杀过一个无辜之人！我想，陛下此举也不过是为了向你说明这些人的可恨之处以及能够将之杀掉的理由。陛下向才动身之前曾特意叫过你的名字，恐怕正是为了让你明白这一点。这些人并非什么善良之辈，面对一个手无寸铁毫无反抗之力的人，他们依旧会狠下杀手！这种人根本不配活在这个世界上！不是吗？”

    听得秦莲的解释，不止是南宫彗雪，在场所有人都震惊了。管笙竟是为了这个才受那人侮辱？帝君的英明比众人心中所想还要强烈。

    刚刚成立弦音门时候，众云影派之人尚且有些排斥抵触，虽然知晓管笙的实力强大，但是不能因为别人的力量强大便将传承上万年的一个门派给解散合并了啊？自己门派的荣耀和历史就随着弦音门的成立而瓦解？只是因为对方是一个强悍无匹的人并且有拥有神人守护？与其如此不如死！

    弦音门成立之时，确实有不少云影派之人反对，不过在卫淑的强烈要求之下，那些反对之人皆是让其离开。大部分的人不舍离去，便隐忍留了下来，只不过对管笙并不服气。而且管笙平时一副病怏怏模样，对门派内部的事务基本不管不顾，所以让得许多长老弟子皆有非议。

    可是，今天随同管笙一起前来的几名云影派之人，虽然人数不多，但是他们已经被管笙的行为举止深深折服。尽管帝君的行动有的时候看起来无法理解，但是其所蕴含的意义却是极为深刻。待得返回青云山时候，一定要将一路上所见所闻统统告知其他人，让他们真正了解帝君的伟大。

    管笙的举动让得这些随行弦音门弟子长老心中热血沸腾，皆是感到兴奋无比，能够追随管笙，让他们感到无比自豪骄傲。

    在管笙的命令之下，众弦音门弟子长老已是开始撤退。只不过南宫彗雪、秦莲、李煜熠、冯琳和冯珈几人并不动身。

    接下来会发生什么事情，众人几乎都在预料当中。管笙已经是将奇玉派一名长老杀戮，奇玉派已是向上层发出信号，那么即将有强者前来，一场大战难免。

    秦莲对管笙十分担忧，虽然知晓管笙厉害，实力强悍，进变之后无人能敌。可是，在这两年的时间之中，秦莲亲眼见识了管笙的每一次战斗进变。虽然管笙最终会将敌人击败，可是他自己也会受到极为严重的伤害。尽管管笙恢复能力很强，能够在短时间之内恢复过来。可是每当看到管笙遍体凌伤的模样，依旧会让得秦莲万分心痛。进变之后产生的反噬作用会对管笙造成多么巨大的痛苦？虽然是管笙受伤，但比管笙躯体上还要疼痛的却是秦莲的心。

    南宫彗雪、冯珈、冯琳三人则是并无担忧之色，而是十分凝重的看着管笙。只是不解管笙前来这玉宗山寻找那通灵宝玉做什么？难道是为了通灵宝玉充裕的灵气？如此抢夺，是不是太说不过去了？

    “冯珈哥！你认为管笙此举何为！？”注视着玉宗山山体之外快速凝结的防御屏障，冯琳虚着眼眸，向冯珈问道。

    冯珈没有心思去推测管笙的行为举动，只是皱眉，回答道：“不过是浪费时间！”

    “冯珈哥！何必如此心急？做任何事心急皆是不可完成！既然我们打算跟随管笙，就应当尽心尽力。尽可能的去了解他，揣摩他才是！否则他岂会帮助我们去与那杀神继承者杀珺作对！？”冯琳轻轻摇了摇头，红色的眼眸当中已是有着几道光影从玉宗山内飙射而出。

    “我想做比这更有意义的事情，而不是将家族的仇恨寄托在他人的身上！”冯珈咬牙切齿，眼中竟是有着泪光闪烁。

    “冯珈哥！你的心思我何尝不明！只是……九年！！我们再给他九年的时间好吗？我相信管笙会替我们报仇的！他是一个知恩图报的人！现在最主要的是让他亏欠我们！”冯琳说着，轻轻的拉了拉冯珈的衣角。

    “要开战了！我们还是让开一些吧，毕竟打起来之后波及的范围不小！”冯珈说完，甩手一挥，那包裹着李煜熠的灵气球便是随之飞起。

    而后，冯珈冯琳两人踩踏虚空向着高空之上走去。

    南宫彗雪携着秦莲的手儿也是慢慢升向高空。