
    “嘭！”一声爆炸的声响，元均法祖竟是一掌轰击在管笙身上，刹那之间的爆炸产生一股恐怖力量，而这股力量凝聚压缩得厉害，连周围的空气都未产生波动。

    管笙被直接炸飞出去，奢华的轿子破碎成粉，他像是一枚炮弹，生生轰进了远处的一座山峰之内。远处的山峰半山处冒出一股浓烟，距离玉宗山顶部至少有一里距离。

    弦音门众人顿时傻了眼，如此快速的攻击，如此生猛的威势，直接将管笙击飞出去，管笙是生是死如何知晓？而且从众奇玉派之人的言语举动看来，这名法祖地位超然，实力更是强大无匹。这一次来到玉宗山上，恐怕是撞在铁板上了。

    “那小子被我如此一掌击中，纵然体质强异能够在我此掌之下不被爆炸成粉，却也免不了一死！你们若是识相，此刻立即离开，我尚且可以饶了你们性命！”元均法祖拍了拍自己的手掌，虚着眼望了一眼管笙被轰入的地方，神识扩散已是感受不到管笙的气息，于是转身看向冯珈和冯琳，他知道，从散发的气息来看，此处最强的两人便是这两个红发男女。

    当然，如今刚刚复活的元均法祖并不想进行一场生死战斗，虽然他有把握自己能够将冯琳和冯珈打败，可是那并不轻松，甚至会受一些伤害，这并不是此刻他想要的。这种无谓的战斗他不想进行。所以想要以刚才的手段和威胁的言语将这一行人逼退。

    “陛下他……你们快去看看陛下啊！！！”这时候，李煜熠从后方快速冲上前来，向着冯珈和冯琳着急说道。

    “嗯！？”冯珈冷眼扫视李煜熠一眼，这目光像是两把利剑，顿时让得李煜熠心中生寒。

    李煜熠由于心急如焚，担忧管笙状况，如此上来冲撞了冯珈。要知道，虽然冯珈现在替管笙抬轿，可并非真正的轿夫。身为神人自有其高傲，管笙也就罢了，岂能被其他凡人如此呼来喝去。

    于是，李煜熠也不敢说话，紧张地攥紧拳头，扭过头朝着远处的那座山峰望去。

    秦莲心中虽然担忧管笙，但是她相信管笙不会如此轻易死去，经历过那么多危险的他不会这样简单的走向死亡。帝君可是很强的！秦莲在自己心中安慰着自己，可是她也十分清楚站于自己身旁的这个元均法祖有多么厉害。所以对管笙还是十分担心，却咬紧牙关，一声不吭。

    “哎！我去看看罢！”冯琳叹息一声，身形一闪，顿时化作一道红芒，瞬息之间从此处消失，闪掠至对面的山峰之后，一个呼吸之间早已返回。

    当冯琳返回的时候，在其怀中抱着管笙。

    此刻的管笙看起来十分狼狈，之前被阮青玉施展法术弄成爆炸头的他此时的爆炸头更为爆得厉害了，而他身上的衣袍也破破烂烂烧焦了好大一片，身上面上全是尘土。

    “陛下他……他怎么样了？”此时秦莲方才是小心翼翼来到冯琳身旁，深情的看着管笙说道。

    “管笙无碍，不过是睡着了！”冯琳嘴角微扬笑意，淡淡说道。

    “什么！？这小子竟然没死！？”元均法祖难以置信地瞪大了自己的眼睛，盯着冯琳怀中的管笙，如此近距离方才是能够感受到管笙身上所散发出来的微弱气息。

    “诡异的小子！！”元均法祖见状，身形一闪，再度瞬息来至冯琳身前，挥拳便是向着冯琳怀中的管笙击打而去。

    拳风强劲，似如飓风，瞬间将周围众人吹刮得练练后退，让得冯琳的长发也是胡乱飞舞，衣袍猎猎作响。

    “轰！！！”见得元均法祖竟然胆敢在自己面前对管笙出手，冯琳再不能忍，当下抬起手掌，硬生生接住了元均法祖的拳头。

    顿时，一股红色、白色、绿色的能量涟漪扩散而开，震荡得整个山峰都是微微颤抖。

    元均法祖在这一拳之下竟然并未占得任何的便宜，反而是受到冯琳力量的冲击连连后退了几步。

    “好强！！”元均法祖稳住自己的身形之后，不禁咬住了自己的牙邦。这万年之间究竟发生了什么？何时在这人间界竟然有如此强悍的人物存在了？要知道，在这人间界，力量都有极限限制，哪怕是自身的实力早已超出了这个界限也必须将之压制在界限之下，否则便会引发天谴雷霆，轻则致残，重则死亡。所以，哪怕此时的元均法祖实力早已达到仙神之境，却也并不敢完全释放出来。他以为以自己的实力，施展五分力量便是人间无敌。可是现在，他发现他自己错了，这名红发女子的实力显然超过自己实力的五成以上，至于真切的实力如何，他无法确切感知，但是一定不会超越自己。

    元均法祖有着坚定的信念，虽然这万年的光阴当中，人间界变化很多，但是也不至于变化得连自己都无法掌握。

    “哼！怎么？还不打算离开么？”元均法祖显得十分气愤的瞪着冯琳，开口冷言道。

    冯琳并未回话，而是看了看怀中熟睡的管笙，然后扭头看向冯珈。

    冯珈紧皱眉头，想了想，看着管笙说道：“这是他自己的事情，既然他如今熟睡过去，那么待其醒后再让他自己来取这什么通灵宝玉吧！”

    冯琳点了点头，抱着管笙便是准备往回走。

    元均法祖闻言却是大怒，头发都是竖立起来，浑身三色灵气不断翻卷如潮，双目当中几乎要喷出火焰，睚眦欲裂的瞪着冯珈等人，开口呵斥：“我奇玉派是你们想来就来想走就走的吗？还想来取我通灵宝玉，找死！！！”

    “轰！！！”然而，元均法祖的话语刚刚落下，一道黑色身影陡然闪掠至其身前，一巴掌将之拍了出去。

    元均法祖未曾防备之下，竟是被这黑色人影给拍得重重砸在远处地面，将玉石地面砸出蜘蛛网般的裂缝。后方站立的众多奇玉派长老法师连忙避让至一旁。

    “可恶！！是谁！！！！”元均法祖翻身爬起，大声咆哮，声震云霄，声音之中满是愤怒。

    将元均法祖击飞的不是别人，正是笼罩于黑色斗篷之中的南宫彗雪。

    “嗯！？南宫彗雪？你这是……”冯琳颇感诧异地看向南宫彗雪，显然她也是未曾料到南宫彗雪会在此刻动手。

    “管笙乃是我的知己，他既然想要这什么通灵宝玉，我便帮他一把，算作送他的礼物！嘻嘻！”南宫彗雪发出那种天真空灵的声音，声音清灵带着一丝的柔软，魅惑之感天然而生，男人闻之双腿发软，就是女人听了都觉得心痒难耐。