
    “不识好歹！！”元均法祖爬起之后，目露凶光，身体轻轻一颤，从其背后又是快速生长出白色的骨头，骨头瞬间插入其身后几名奇玉派长老的胸腔之内，将之血肉吸食。

    元均法祖背后的衣裳并未撕裂，像他这般强者，能够利用空气当中的元素合成衣裳。这衣裳仿佛就与他的躯体一样，能够随其心意变换形态。

    在那几条白骨刺向奇玉派长老时候，阮青玉的心狠狠一抽，感觉那骨刺像是插入了自己的心脏，让她感到剧痛无比。奇玉派的始祖，奇玉派的创始人，竟是这样一个残酷之人，竟丝毫不知爱护弟子长老。这种人的存在与外人有什么区别？甚至比外人还要残酷还要邪恶。

    阮青玉的心中，对元均法祖已是没了敬意，有的只是逐渐燃烧起来的怒火。之前对管笙所产生的仇恨在这一刻竟然缓缓消散变淡了，甚至于希望管笙一行将元均法祖杀掉，否则，奇玉派在今后的状况不堪设想。这是一个刚刚复活的存在了万年的老怪物，他的生存是依靠吞噬他人的血肉，那么接下来，如果他掌握了奇玉派，奇玉派就会完完全全成为一个邪派，而他将吞噬杀戮的人会越来越多。

    后果不堪设想，阮青玉捏紧了自己的小小拳头，她却毫无办法。如果她并未被管笙变成这样一个孩童模样，说不定还有实力可以做些什么，可是，此时的她弱得连一个长老都不如。

    将几名长老血肉吞食之后，元均法祖的气息再度暴涨，三色灵气缭绕其身躯之外，衣袍无风自动，长发开始胡乱舞动。

    “一只小小的狐狸也敢如此猖狂！”元均法祖凝视着南宫彗雪，手中印结开始反转起来，奇异的印结令人眼花缭乱，三色灵气在其手中不断缠绕融合。

    显然，元均法祖的战斗方式与阮青玉等人不同。奇玉派修行的魔法战斗恐怕是后来引入发展的。

    “三剑式！！”元均法祖手印结成之后，双手向着两边摊开，顿时那融成一团的三色灵气快速分裂，在其身前形成三把灵气巨剑。

    “去！！”随后，元均法祖朝着南宫彗雪一指，三把灵气巨剑便是拥有灵智般向着南宫彗雪袭去。

    巨剑威势骇然，速度奇快无比，移动之间，竟是发出破空之声，让得空间都是被撕裂割开一样，在巨剑的剑刃之上出现丝丝黑色的空间裂缝。

    见得三把巨剑来袭，冯琳连忙抱着管笙猛然悬空而起，同时抬手一挥，一股红色的灵气屏障将弦音门众人皆是包裹，随同她一起快速地向着天际飞掠而去。

    “你这是何必！”冯珈离开之时，轻轻摇头，叹息一声之后也是纵身而起。

    南宫彗雪眼睛一眨，那三柄巨剑已是排成一列，出现在她的身前。当下目光一凌，神情专注，脚尖轻点地面，快速躲避而开。

    “咻咻咻！！”三柄巨剑皆是擦着她的身子飞射而出，被其险险躲过。

    可是，还容不得南宫彗雪松上一口气，那三柄巨剑便是调转剑身，再度向着南宫彗雪袭来。

    显然，这三柄巨剑皆是在元均法祖的操控之下，如果躲避，只会被不断的追击。

    “呃啊！！！”南宫彗雪知道无法躲开，感受到巨剑之上庞大无比的能量，当下大叫一声，体外黑色的斗篷便是破碎成一条条的碎布，在其里边穿着修身的丝绸衣装，将她那傲人的身材显露得淋漓尽致。

    当时从帝国中南部的灵兽山脉狐狸族离开时候，南宫彗雪已是十六岁年纪，当时已是发育极好，在这两年当中，更是成长起来，整个身材更为成熟完美。她有着硕大的胸脯，她有着傲挺的臀部，屁股后边那大团大团的尾巴绒毛像是白雪一样，增添了她一种纯洁之感。可是，在她绝美的面容之上，尤其是她狐媚的眼角，两颗红色泪痣极具诱惑，充满了一种邪魅的魅惑力量。

    当在场的众人见到南宫彗雪的真实容颜的时候，所有人都是瞬间石化了一般，视线凝固，再也无法从南宫彗雪的身上转移。

    这究竟是什么样的美人啊？天底下竟然有这等绝世容颜？光是看上一眼便能够让人感到此生无憾。人皆是喜欢美好的事物，然而当尤其美好的事物出现在自己眼前的时候，便会不敢靠近。此刻南宫彗雪给予众人的感觉便是那样完美而遥远，犹如盛开在悬崖峭壁之上的雪莲，一股寒气逼人，可远观而不可亵玩。

    “扑通！！扑通！！”

    随着南宫彗雪的真实容貌显现，她自身所散发出来的那股魅惑力量便是开始作用。许多的奇玉派长老瞬间头晕目眩，美得令人窒息便是如此，让得他们几乎忘记了呼吸，大脑氧气供氧不足，便直接晕死倒下。

    天空之上，被冯琳带离悬浮而起的众多弦音门弟子长老也是在这一刻无法稳定自己的心神。体内气血紊乱，快速上升，让得鼻腔充血，鲜血狂涌，一股晕眩之感袭上大脑，直接是吐血晕死过去。

    冯琳见得南宫彗雪的魅惑力量如此强悍，连忙再度挥手，将那透明的屏障凝聚结实，用无数的枫叶将之视线阻挡。

    “咕噜！”冯珈盯着下方的南宫彗雪，都是下意识的咽下一口唾沫，眼神当中浮现出些微的贪婪，那种想要将之占为己有，按于胯下的冲动在其内心当中泛滥起来，令其心痒难耐。

    “哼！冯珈哥哥！你该不会是在意淫吧？”冯琳瞧见冯珈微微泛红的面孔，顿时显得不满意的说道。

    “这……哪有……”冯珈连忙将自己嘴角的口水擦拭，不好意思地看向冯琳，开口说道，“琳妹妹想必也是感受得到，南宫彗雪的魅惑气息可是越来越强了！狐狸族向来出一些妖孽女子，她如果继续这样成长下去，恐怕将会导致一场旷世之战啊！如果不好好隐匿自己的身份，将会令得整个世界的男人为之疯狂，就是仙界神界恐怕都会垂涎不已，到时候可不是人间界的战斗了，将会是多个界域的战斗！”

    “有这么夸张？你就不用为你自己的行为做掩饰了！不过……她的实力确实越来越强了！如今不需兽化就能够达到这种气息强度，实在难以想象……兽化之后的实力早已超越了你我……冯暮大人可是被她……哎……”冯琳虚着眼眸看着拥有魔鬼身材的南宫彗雪，摇头叹息，嘴上虽是不认可冯珈的言语，但是内心当中却隐约觉得这种妖物继续存在下去确实会引发一场巨大的灾难。此刻要是有人能够收了她就好了。

    可是，什么样的男人能够驾驭这样强悍而充满魅惑的女子？什么样的男人能见到这样的女子毫不动声色？

    “管笙！！！”冯琳低下头看了一眼怀中熟睡如同安详的小宝宝的管笙，心弦一震，心中已是有了一个大胆的想法。