
    在见得南宫彗雪真容之后，元均法祖的面上也是露出****之色，带着淫笑，虚着眼眸贪婪的在南宫彗雪完美的身材之上扫掠，开口说道：“哈哈哈！果然是狐狸族之人。传闻狐狸族之人皆是天然拥有一种魅惑之力，并且身材绝佳，干起来极爽！想当年我年轻时候也曾闯荡过狐狸族之中，抓过一两个狐狸族女子玩过，那滋味……啧啧，如今回想起来依旧回味无穷！只不过当时实力不强，抓得女子也是一般，与你比较起来简直就是云泥之别！如今见到你之后，我方才知晓为何当初狐狸族女子的名气那般巨大，许多强者为之垂涎！如今我即便没了这条性命，也要拿你干上一干，也不枉活了这上万年之久！”

    元均法祖显然动了****之心，体外灵气更为翻卷厉害起来，他浑身的皮肤开始微微发红，目光紧凝，抬起手掌，三色灵气化为三股，像是三条长绳，一瞬之间将那空中的三柄灵气巨剑的剑柄缠绕，而后舞动起来，向着南宫彗雪刺去。

    南宫彗雪纤手一招，低呵一声，早有白色的灵气如雾扩散。

    “凝狐之术！！”随着南宫彗雪手中印结翻转，其体外的灵气也是快速凝聚成型，化为三只实质性的庞大狐狸。三只狐狸张开满是獠牙的嘴，目露凶光，向着那三柄巨剑冲去。

    “铿！”“铿！”

    其中两只狐狸张嘴咬住灵气巨剑，发出金铁交鸣之声。然而另外一只狐狸却是并未将灵气巨剑咬中，而是直接被灵气巨剑劈成两半，同时快速地向着南宫彗雪刺下。

    “铿！！”

    又是一声脆响，灵气巨剑竟是撞击在南宫彗雪身前形成的灵气屏障之上，绽放出一圈火花。

    这也是南宫彗雪仓促之下施展的屏障，并未动用任何术法，却将这巨剑挡下。

    若非元均法祖稍有收手，恐怕这柄巨剑便会将南宫彗雪击中。元均法祖动了淫念，便想要活捉南宫彗雪，而并不想将之伤害，故此在巨剑刺向南宫彗雪之时方才有所保留。

    恰是这一次的保留实力让得南宫彗雪反应过来，若是不施展真正实力，根本无法将之击败。

    与管笙不同，南宫彗雪如今已是掌握了自己兽化的方法，只需要聚集怒气，让得心中燃烧怒火，便是能够快速将身形转化形态。也相当于是管笙进行的进变。可是，管笙本身的心态极为孤傲，哪怕遇到再怎样强大的对手，再怎样残酷的对手也不会起太大的波澜。所以，管笙心中根本不会出现什么样的怒火。只有当他的生命遭受到威胁的时候，他才能够突然间产生进变。

    在青云山中，南宫彗雪就此也与管笙做过交流。她将管笙的这种临死方才产生的进变称作危机反应，是自身躯体的本能反应，不是他的思想能够控制的。也就是说，管笙想要完成进变，只能靠本能，而不能靠自己的思想和意识操控。但是南宫彗雪的兽化却是能够通过自己的意识操控。

    当下，南宫彗雪想着刚才元均法祖将管笙击飞出去的那一瞬，顿时怒火爆炸，体内白色灵气暴涌，同时一股红色的灵气也是随之而出，两种颜色的灵气交织在一起，散发出明亮的光芒将南宫彗雪笼罩其中。

    “嗤啦！！”南宫彗雪的衣袍瞬间撕裂，其身形也是在此刻快速转化，变成一只几丈高大的狐狸。兽化之后的南宫彗雪皮毛呈现红白之色，身躯之上大部分皆是白色，唯有四只脚掌却是火红，像是踩踏火焰，而她的九束尾巴当中，有一束也是变成了红色。

    “九尾狐！？竟然在其体内拥有两种属性的灵气！！”元均法祖见得南宫彗雪兽化，显得有些吃惊，特别是南宫彗雪此刻体外翻卷的双色灵气，更是让他感到惊异。

    虽然元均法祖体外也是有着三种颜色的灵气，但是这灵气却并非他自己的，而是在这万年的光阴岁月之中吸收了通灵宝石的灵气，也就是说，他体内的灵气之所以能够共生完全是因为通灵宝玉的灵气本身就是三种颜色，并不具备三种属性。不同属性的灵气无法兼容，这几乎是人间界众所周知公认的事情，然而，此时在自己眼前的这只神秘的九尾狐却是拥有两种属性的灵气，这怎么可能呢？他如何能够接受。

    “法祖！之前那躺轿子之上的那小子便是利用其体内五种属性的灵气将通灵宝玉的三色结界打破！这一行人神秘莫测，法祖小心为妙！”此时站于远处的贺敏见状，心中震撼之余也是向着元均法祖提醒道，毕竟元均法祖是奇玉派的创始人，在她看来可是至高无上的存在，哪怕是杀了一些门派当中的长老，也是能够接受。这世间的强者想要变得强大，哪有不杀人的！

    “贺敏！！”阮青玉却是显得不太高兴地扯了扯贺敏的袍服，压低声音示意她不要多说话。

    阮青玉可不想做任何帮助元均法祖的事情，若是这个奇怪的狐狸族女子能够将元均法祖杀害那最好不过，就算那个少年想要通灵宝玉，给他便是，起码能够免了奇玉派的灾祸。可是，如果元均法祖接手了整个奇玉派，那么奇玉派真正的灾难恐怕就要降临了。

    “什么！？五中属性的灵气？这……这不可能！！”元均法祖不愿相信这个事实，他心里面却是在想着这一定是贺敏看错了，看走了眼，或者那小子施展了什么障眼法，方才让人看起来像是拥有五色灵气。毕竟这大自然中，露水的反光都能够凝聚形成彩虹。

    也不是元均法祖思维太过呆板固执，而这实在是太违背常理。莫说五中属性的灵气，哪怕是两种属性的灵气在一个人的体内存在，恐怕也会直接导致此人的爆体。当然，此时看到南宫彗雪拥有红白双色的灵气，元均法祖还能够勉强接受。若说管笙拥有五种属性的灵气，那简直就是一个天大的笑话，这绝对是在开玩笑。

    “在将你骑于胯下之前，且让你知道老夫的厉害！！”见得自己的那三柄灵气巨剑都是被兽化之后的南宫彗雪击溃，元均法祖背后再度射出密密麻麻的几十根骨刺，骨刺迅捷无比地向着身后的那些奇玉派长老法师刺去，哪怕是那些昏死过去的，也一个不少的将之胸腔穿透。

    “小心！！”阮青玉见得元均法祖再度施展这样恐怖残忍手段，并且瞧见一条骨刺竟是朝着自己这方射来，知道是要来取贺敏的性命，当下她用稚嫩的声音大叫了一声，同时抽出三色魔法棒，舞动起来，口中低呵“魔法：隐遁！”

    在那骨刺即将刺中贺敏之时，阮青玉抓住了贺敏，施展了魔法，两人顿时从此处空间消失隐身，那骨刺刺了一个空。