
    “法……法祖……”众奇玉派之人看见这个逐渐有了皮肉的老头，无不震惊。

    难道这个老者便是奇玉派的创始人？元均法祖？

    在奇玉派内部有一个传言，说是为了守护通灵宝玉，奇玉派创始人元均法祖将自己的生命力量灌输凝聚通灵宝玉之内，同时也将自己的身体骨骸暗藏在这玉山当中。

    在奇玉派内部，存在一种以活人进行祭祀的活动，这个活动传承已久，似乎从奇玉派诞生以来便一直存在。万年以来，这种活人祭祀的行为一直进行，每年冬季都会举办，挑选门派之内的精英弟子入内，说是为了获得先祖传承飞升天界。然而实际上谁都知道进去之后死路一条。

    这项活人祭祀的活动直到阮青玉成为奇玉派掌门之后方才慢慢废除，饶是如此还受到不少顽固派长老的反对。好在阮青玉是近千年来历代掌门当中极强的一个，而这一代的长老法师又较弱，所以在阮青玉的强制施行之下取消了活人祭祀。

    于是，这座位于奇玉派主峰玉宗山山顶的玉山便就此沉寂，尘封的玉石门已经有十几年不曾打开。

    谁能想到，今日这个奇怪少年到来，破开了传承万年的由通灵宝玉结成的三色屏障，从而让得玉山之中几乎是远古存在的法祖出现。

    而法祖刚一出现的举动顿时就让众人明白过来，原来那传承数千年的活人祭祀竟是为了维系这名法祖的生命。

    “嗤啦！！！”当众人对这个刚出现便将两名实力强悍的看守杀害而感到震恐时候，元均法祖再度身形一颤，其背后的衣袍忽然撕裂，一条条白色的竹竿一样的骨头快速飙射而出，像是雨后春笋。而这些白色的骨头一瞬间，蛇一样蹿出，伸展向天际，将那些还未反应过来的奇玉派之人胸腔洞穿，骨头插入其心脏部位，像是吸管一样吸噬他们的血肉。

    “啊！！！！”

    天空之上传来一声声痛苦绝望的哀嚎。阮青玉见状也觉得头皮发麻浑身发冷。

    只是在这一瞬之间，元均法祖便是将几十名奇玉派长老法师的血肉吸食殆尽。恐怖残忍的手段丝毫不亚于此刻歪坐在那奢华轿子之上的爆炸头管笙。

    “哈哈哈哈哈！我终于复活了！！我终于复活了！！哈哈哈哈！”吸食了几十人的血肉之后，元均法祖身上的皮肤竟然恢复了壮年的弹性，一块块肌肉嶙峋突出，而他的头发也快速的如同墨染变得乌黑。

    长啸之声震荡天际，将天空当中的云朵都是震得消散开来。太阳已是快要西沉，霞光万丈，将整片山峦照映成火红之色。

    “奇玉派掌门何在！？还不前来跪拜！”元均法祖环视一圈，而后将目光落在了贺敏身上。此处穿着奇玉派袍服之人最强者唯有贺敏而已，让他以为贺敏便是奇玉派掌门。

    谁想，贺敏怀中的小女孩却是一跃而下。阮青玉面色铁青，肉嘟嘟的面庞之上不见血色，显然元均法祖的出现并未给她带来丝毫的高兴，反而是无尽的痛苦。谁能想到，创办奇玉派的法祖竟是一个依靠吞噬他人血肉存活的老怪物？

    “奇玉派地七百八十二代掌门阮青玉拜见法祖！”阮青玉向前一步，单膝跪于地面。她知道，这等远古的存在实力强悍无匹，这万年的光阴不仅未将其实力磨灭，恐怕还精进了不少。从刚才他吸噬众人血肉的手段来看，这法祖的实力恐怕早就达到仙神之境。

    “嗯？何时奇玉派堕落至此等境遇？竟然将掌门之位传承给一个年仅七八岁的孩童？难道掌门的位置也搞成世袭了吗？这些无用的后代啊！”元均法祖低头看向阮青玉，目光微凝，忽然一怔，“咦！不对，你体内的气息来看，分明已有八九十年的修为，为何却是一个孩童模样？难道获得什么灵丹妙药？”

    “回禀法祖，我……我也不知何故，被那轿子之上的少年奇怪的眼瞳一眼光芒之后，便成了这副模样！这少年前来此处，所为便是通灵宝玉！晚辈无奈，只得带其前来！”阮青玉用着清脆的童音说道，抬手朝着旁边的管笙所在一指。

    “嗯！？”元均法祖早就注意到了管笙一行人的存在，不过，他的注意力完全在冯珈冯琳以及南宫彗雪的身上，令他感到心悸的是，这两个红发男女的实力竟是他也无法完全看透，似乎与自己不相上下，而那个笼罩在黑色斗篷之中的女子天生一个魅惑气息，恐怕是狐狸族之人。此刻听得阮青玉提起管笙，他方才是向着歪坐轿子之上的管笙看去。

    管笙虚着眼眸瞟了元均法祖一眼，似乎完全不屑一顾的模样，反而彻底将眼眸闭合，似乎睡了过去。

    这不禁让元均法祖大为恼火，面上露出阴冷笑容，不再理会阮青玉，转过身面对管笙，开口说道：“便是你这小子将通灵宝玉的三色结界打破？我不知道你用了什么样的手段，以你这种实力根本不可能破解三色结界。不过……也多亏了你，否则这通灵宝玉的灵压太强，一直镇压我的灵魂，根本无法出来重见天日！哈哈哈哈！小子！若是我尚未复活也就罢了，如今我已复活，便不会让你恣意在我奇玉派内胡来！此刻你立即带着你的人滚离此地还来得及，否则，休怪老夫施展手段将你们从这个世界抹杀！”

    中弦音门之人听得这个已经是变成了壮年的奇玉派法祖，皆是打了一个寒颤，如此狂妄语气，却有他的资本。与此同时，一股气息威压快速扩散开来，压迫得众人呼吸都是困难，仿佛周围的空气变得沉重。

    然而，已经是睡过去的管笙哪里管他，根本没有任何反应，动也不动，只是歪坐着。

    而管笙此时的模样也是常有的状态，就是冯珈冯琳等人也不清楚管笙是在真睡还是假睡。因为平时就算管笙闭合双眼，向其禀报事宜他也完全听得见。所以，众人都是以为管笙在假寐，而不知道管笙由于之前进入忘我境界并且将三色屏障破解之后，已经是消耗了大量的体力，真的太过疲累而熟睡过去了。

    管笙没有回话，其他人自然也不敢多说半句，只是站着不动。

    现场的气氛顿时显得尴尬，微风呼呼的吹拂而过，众人静立不动，愣愣的看着那个歪坐轿子之上的爆炸头少年。管笙的脸已经是被秦莲小心翼翼擦拭干净，恢复了苍白之色，可是他的头发却不能在一时之间彻底恢复过来。

    “混账小子！！”元均法祖顿时气恼不已，觉得自己被羞辱，刚刚复活，强者归来便是受到这种凌辱，如何能够忍受，也不管这两名红发男女究竟有多么强大，他完全自信自己的实力在这人间界已是极端。

    “咻！！”于是，元均法祖身形一闪，陡然之间，在众人都是无法反应的时刻出现在管笙的跟前。

    “爆掌！！！”元均法祖一声低呵，抬起右手，向着后方一挥，右手之上顿时出现三色灵气，三色灵气缭绕其手掌形成掌形，而后疾速向着管笙击打而去。