
    管笙倒于乱玉之中，显然身负重创，口中不断有着殷红鲜血浸溢而出，其诡异的身形也开始慢慢的恢复原样。身后的羽翼缓缓消散，皲裂的皮肤慢慢愈合，手脚也快速的转换成人类的模样，额头的犄角消失了，背后的尾巴也没有了。这一切都预示着管笙的力量正在退化。

    也就是说，管笙再不具备战斗的能力。

    “好小子！！竟然能够承受老夫如此一击！！”这时候，天空之上的滚滚烟尘散开，一个披头散发狼狈不已的老头显露出来，正是元均法祖。

    元均法祖浑身的衣袍都是破裂，显然他已经是没有精力将破碎的衣袍快速的修复过来，而且头发凌乱如同鸟窝，身上也是遍布伤痕，鲜血淋漓，看起来十分可怖。

    原来，在之前管笙将那座巨大山峰破坏分裂的时候，元均法祖穿过山峰向管笙发动攻击。无比凶狠的一拳重重地击打在管笙的胸口，直接将管笙轰击得把玉宗山这上方的玉山撞碎。然而，管笙的反应也是神速，当元均法祖将他击中的时候，他快速甩尾，一尾巴狠狠将元均法祖击中。

    故此，两个人都是受了极其严重的伤害。从此刻的情形来看，管笙受到的伤害显然要重得多。但是元均法祖也同样不好受，他的身子早已变成了皮包骨，满头的白发，像是行将入木的老者，枯瘦如柴。

    元均法祖的身子摇摇晃晃，浑身都在打颤，似乎随时都要从空中掉落下来，口中也是不断有着鲜血溢流而出。

    “哼！待我恢复精力，且要了你的性命！！”见得管笙尚有一息存在，元均法祖此刻的虚弱状态下也不敢贸然动手。他虚着眼眸瞟了一眼天空一方的冯珈和冯琳，见得这两人并没有出手的意思，略感放心，随后，他身形一抖，背后那上百条骨刺再度如蛇漫涌而出，向着玉宗山山顶的众多奇玉派弟子长老射去。

    “嗤嗤嗤！！！”

    一声声刺破肉体的声音响起，那一根根的骨刺直接是扎入下方奇玉派众人的胸口，一如之前，元均法祖要吸食他们的血肉。几百根骨刺在其尖端开始分叉，一分二，二分四，瞬间分裂成几千的骨刺口，似乎要将所有的奇玉派之人尽皆吞食。

    “住手！！！！”阮青玉瞧见如此情形，如何能忍，这不是要将奇玉派灭门吗？哪怕是真正的灭门，也至少有人能够活着逃出去，此时此景，这元均法祖岂不是要斩尽杀绝？

    “哗！！！”愤怒的阮青玉突然撇下正在营救的一名长老，飞升而起，体外萦绕白色的灵气，舞动着手中的三色魔法棒，向着天空之中并不是悬浮太高的元均法祖冲去。

    “剑！！！”阮青玉向着元均法祖飞掠同时，口中低呵，念动魔法口诀，舞动手中魔法棒，魔法棒竟是三色光芒一阵闪烁，化为一柄三色细剑。

    “掌门！！你做什么？他可是奇玉派的创始人，元均法祖！！！！”贺敏在下方见得阮青玉的举动，顿时心惊，大声叫起来，眼珠子几乎从她的眼眶之中掉落而出。

    “贺敏法师！！他……这种人还配称之为法祖吗？他可是要将我们奇玉派灭门啊！！”

    “是啊！！他根本不把我们当做人！他根本不在乎我们的生死！”

    “或者说，他根本就不在乎整个奇玉派！”

    贺敏身旁，众多的奇玉派长老咬牙切齿，盯着天空之上的元均法祖，开口说道。

    “奇玉派乃是元均法祖一手创立，若是没有法祖便没有奇玉派！若是法祖死了，奇玉派还有什么存在的意义！？”可是，众人的说法显然不能说服贺敏，贺敏是一个极其注重传承和信仰的人，在她的眼中，法祖便是高于一切，做为后辈的人怎么能够和老祖宗对抗？哪怕老祖宗做错了事情，难道就应该将老祖宗处死吗？这是不孝，是要遭人唾弃，是要被雷劈的！

    贺敏说完，身形一抖，体外灵气萦绕而出，踩踏虚空便是向着阮青玉冲去。

    “嗤！！！”然而，贺敏的动作已经晚了，阮青玉已是逼近元均法祖身前，奋力施展全身的力量，将那柄三色利剑刺入了元均法祖的胸膛。

    “混账！！！忤逆后辈！！”元均法祖脸色顿时变成猪肝色，气得整个人剧烈发抖，胡须都是狠狠颤动。

    “对不起！为了奇玉派，你必须死！！！”阮青玉大大的眼眸之中滚淌出一颗颗晶莹的泪珠，她根本没有想到元均法祖带来的并非是希望而是绝望。

    “孽障！！！”元均法祖咬着牙，突然甩手，向着阮青玉击打而去。

    阮青玉急忙抬起左手，灵气萦绕手掌，与元均法祖拳掌相击。

    “咔嚓！！”元均法祖力量何等强大，虽然此刻已是虚弱不堪，如此一击也是生生将阮青玉的手臂直接打断。

    而阮青玉也因为被管笙的太极阴阳时空轮转之眼转化成孩童而实力骤减，根本无法承受元均法祖此击。

    可是，阮青玉硬生生接住了这一掌，哪怕自己的手臂断裂，她也不肯后退一步。令她感到惊异的是，自己的利剑明明刺入了元均法祖的心脏，为何元均法祖依旧并无大碍。心脏大脑乃是一个人的命门所在，一旦命门受创，将无法施展力量。可是这股强大的力量分明不像命门受创所施展出来。

    阮青玉当然不知道，似如元均法祖这等强悍存在，其实力强大到移山填海，连体内的经脉内脏都可以移动操纵，在她利剑刺入元均法祖胸膛的那一瞬，元均法祖便将自己的心脏移动而开，利剑险险的擦边而过，却并未对他的心脏造成任何的伤害。

    见得元均法祖似乎并未被击杀，阮青玉脸色也是铁青，不顾自己的断臂，右手紧握利剑，准备横着将元均法祖的胸口切割。

    “嘭！！！”可是，在这个时候，一股灵气匹练便是将阮青玉击中，直接将她震飞出去。

    贺敏飞掠而至，施展魔法将阮青玉击飞之后，悬浮元均法祖身前，向着元均法祖弯腰施礼，恭敬说道：“后辈来迟！望法祖恕罪！”

    “很好，你做的很好！此刻休要让任何人靠近我！再过片刻我便可以恢复！”元均法祖瞟了贺敏一眼，微微点头，而后将插于胸口的那柄三色利剑拔出，不屑地将之丢了出去，而他的胸口的伤痕竟是以肉眼可见的速度快速愈合。

    阮青玉重重的摔在了地上，化为孩童的她根本不是贺敏的对手，只能无奈地看着天空，看着背后遍布骨刺的元均法祖将奇玉派众多弟子长老的血肉吸食。

    “诸位！不能让元均法祖将奇玉派众人杀害！我们一起，趁其还未恢复将之击杀！！”这时候，下方一名奇玉派长老大声叫了起来，施展魔法，脚下出现一团云朵，开始向着元均法祖所在飞掠而去。