
    “哼！！！”元均法祖见得阮青玉和贺敏逃脱了他的骨刺，冷哼一声，略微感到不太满意，不过却也不是太过在乎，当下瞬间吸食所有在场奇玉派长老法师的血肉，其体外扩散的气息威压再度陡然增长。

    “轰！！！”元均法祖体外的灵气几乎在不断的向着上方冲，就像是沸腾的水蒸气，疯狂翻卷。而那股强横的威压瞬间震荡，让得空气陡然一沉，压迫得整座山峰都是向下狠狠一颤，似乎山峰都陷下地面几丈。

    “轰隆隆！！”整个玉宗山都是开始剧烈摇晃，仿佛即将倒塌一样，山体之上的众多玉石修砌的古典建筑在这一刻轰然倒塌无数。

    好在玉宗山众多弟子长老已是走出在建筑之外，正因为之前看到管笙一行人而感到奇怪，已是聚集起来向着山顶的禁地而来。在这山顶之上，玉山之前却是一片开阔的平地广场，完全由玉石覆盖，此时已是有不少的奇玉派弟子在长老的引领之下来到这里，似乎是想要避难，却不知自己正陷入整座山峰最为危险的地方。

    “啊吼！！！”兽化之后的南宫彗雪快速奔跑起来，九束狐狸尾巴如蛇摇晃，身形像是一道红白相间的闪电。

    “嘣！！！”

    可是，当南宫彗雪张开满嘴匕首般的獠牙向着元均法祖咬下去的时候，元均法祖却是身形一颤，一张三色的无形之盾便是出现在他的身前。

    这道三色屏障异常坚硬，竟是生生将南宫彗雪撞得反弹回去。

    利爪在玉石地面抓出一条条深深的痕迹，南宫彗雪瞪大了她那双狐狸眼睛，神情凝重的盯着元均法祖。

    “哈哈哈！一只小小狐狸竟然胆敢对我动手，哪怕是那上边两个诡异的红发男女，也并非我的对手，何况你这小小狐狸！你的实力很强！的确在这人间界也算是顶尖的存在，可是于我而言，依旧不入法眼！都说兽类躯体强悍，你可能接下我这一拳？若是被打死也不要紧，便是你的躯体，我也要将之得到！嘿嘿！”元均法祖发出猥琐的笑声，身体一抖，其背后的骨刺忽然翻转过来，像是一条条章鱼的触角，从背后扭曲到其身体前方，凝聚成一个骨质的拳头。

    “白骨拳！！”一声厉喝，元均法祖挥动这巨大的骨质拳头向着南宫彗雪击打而去，骨质拳头之上缭绕三色灵气，像是火焰。

    南宫彗雪见状，连忙闪身躲避，可是，诡异的是，这奇异的拳头竟然无论如何都无法躲避开来，就算南宫彗雪闪躲到一旁，那骨质的拳头却依旧正正当当的对着她击打而来。

    “嘭！！！”南宫彗雪被这骨质拳头硬生生击中，而她却用自己的双爪抵住拳头，后腿完全插入了玉石地面之下，体外所有的红白灵气都是压缩凝聚于她的前爪之上。饶是如此，她也不禁喉中一甜，嘴角有着鲜血溢流而出。

    “果然强悍！”元均法祖一声赞叹，然而其本体身躯却是陡然移动，出现于南宫彗雪身前，抬手，对着南宫彗雪的胸口便是一拳。

    “嘭！！”承受住那巨大的骨质拳头一击已是不易，如今又是再度被元均法祖这样一拳轰击，南宫彗雪直接是飞了起来，在空中划出一道抛物线，而后重重砸于地面。

    “不行！我得帮她！冯珈哥哥……”冯琳见得南宫彗雪被击倒在地，心中一紧，将手中怀抱的管笙想要递给冯珈。

    冯珈却是摇头，并不伸手接管笙，而是双手环抱胸前，冷言道：“不需你动手，南宫彗雪乃是千尾狐，其潜力你我也是看到过，怎么可能轻易被杀！如此战斗倒是锻炼的绝佳时候，或可增长其实力！”

    “可是……”尽管如此，冯琳依旧显得有些担忧，不过却是听从冯珈的意见，收了手。

    “哼！如何？你可想明白了，若是不想死，识相一点，我可让你做我夫人！”元均法祖将悬浮空中的巨大骨质拳头收入自己体内，然后面带微笑，傲然凝视着躺倒在地艰难挣扎爬起的那只狐狸。

    南宫彗雪并不理会他，双眼变得血红，裂开嘴角，颗颗獠牙显露，面目变得有些狰狞起来，显然已是极端暴怒。

    “吼！！！”一声咆哮，南宫彗雪的气势再度暴涨，体内有着黑色灵气慢慢自南宫彗雪体内缭绕而出，其屁股后边一束狐狸尾巴也是在快速的变为黑色。体型在疾速变大，空间都开始剧烈颤抖起来，在南宫彗雪身体周围甚至是产生了一条条漆黑的空间裂缝。

    “这家伙！！！”元均法祖感受到从南宫彗雪身躯之内所散发出来的那股恐怖的气息，那种带着毁灭气息的压迫感，让得他都是呼吸感到急促起来。

    这……这不可能！从南宫彗雪此时不断增强的气息来看，很快便是要超越人间界的极限，一旦超过极限，那么便会引发天谴，她这是在自己找死。

    可是，这股越发强大的力量却让元均法祖感到心悸，很显然，他未曾料到南宫彗雪的实力竟然强大到这等地步。兽化竟然能够强大到这种地步吗？那么至少在兽类的品级当中也应当是一品灵兽，甚至是超品灵兽的存在。这种存在怎么可能现世？哪怕是生活在人间界之内，也是在特殊的空间当中！天呐，这万年以来究竟发生了什么？人间界竟然能够容纳这等恐怖的兽类存在了吗？

    尽管知道南宫彗雪继续这样增强自身的实力必定会引发天谴，元均法祖还是不敢怠慢，眼珠子转了转，向后退出几步，然后盘腿坐下，身子却是缓缓悬空。

    他忽然手指结出奇怪的印结，诡异的缠绕，一番眼花缭乱的印结完成之后，他咬破自己的舌尖，张嘴吐出一口殷红鲜血，鲜血顿时融入其体外的三色灵气当中，一层三色的屏障快速将其身体包裹起来。他这是在准备抵挡因南宫彗雪太过强大而引发的天谴。天谴一旦降临，方圆几十里之内恐怕被夷为平地，寸草不生，无数生灵都将灭亡。这种天谴他可曾经见识过，甚至于他自己也引发过这等强异的天谴，那一次的天谴让他明白天不可逆，实力超出人间界之后或离开这里前往神界或者仙界，总之是其他的界域，否则就必须克制压制住自己的力量，不能完全释放。而他也不止一次的对人间界实力界限进行过试探，最后在某一点之后再不敢释放逾越分毫。

    “啊吼！！！！！！！”在元均法祖快速凝结屏障的时候，一声惊天巨响震动天地。刹那之间，风云变色，天地漆黑一片，飞沙走石，大地震颤。

    一只被三种颜色缭绕的几十丈高大的巨型狐狸盘踞在这玉宗山山顶之上，将大半个山顶都是侵占。红色，白色，黑色，三色灵气像是一圈圈的流水在其身躯之外不断的流淌，绽放着耀眼的辉芒。