
    “咻！”管笙忽然从冯琳怀中射出，让得冯琳一个趔趄，险些摔倒。

    正准备将南宫彗雪杀死的元均法祖丝毫没有注意到疾速向着自己飞射而来的管笙。此刻的元均法祖目露凶光，浑身三色灵气澎湃缭绕，强大的气息威压压迫得整座山峰瑟瑟发抖。

    “轰！！”突然，一道黑影将元均法祖击中，生生将元均法祖从玉宗山山顶之上击飞出去。

    “轰隆隆！！！”元均法祖的身躯像是炮弹一样轰入远处的一片山峦当中，瞬间让得好几座高大的山峰轰然倒塌，一片烟尘滚滚而起，遮天蔽日，大地震颤，威势骇然，可怕无比。

    元均法祖被击飞之后，弥漫在整个玉宗山山顶的那股恐怖气息方才散去。众多的被压迫得快要不能呼吸的奇玉派弟子们此刻方才站立起来，大口呼吸。越来越多的奇玉派弟子长老聚集在这山顶的玉石广场之上。在奇玉派掌门阮青玉的安排组织之下，众多的奇玉派弟子长老开始为那些受伤的人进行疗养。

    “啊！！！那是什么！！？”

    原本开始忙碌起来的众多奇玉派弟子被这声无比惊恐的尖叫吓得浑身一颤，皆是朝着这弟子所指方向望去，顿时人人错愕，瞪大双眼，眼中满是血丝，今天发生的一切都是如此令人无法相信。

    一个黑色的奇怪人影浮现在半空之中，这个人影正是管笙。

    管笙在离开冯琳的一瞬间完成了三次进变，此刻的管笙背后有着六只羽翼，不断的拍打着，却没有发出一丝一毫的声响。在他的屁股后边生出了一条长长的尾巴，像是蛇尾，其上有红色的鳞甲。而在管笙的腹部却又是有着金色的龙鳞覆盖。他的双手和双脚都已经是变成了利爪，浑身的皮肤也是皲裂，有着鲜血溢流而出。管笙的双眼通红如血，目光之中没有神色，显然已经是进入了意识模糊的状态。他的额头上甚至长出了一个犄角，诡异莫名。

    “管笙……”此时，南宫彗雪化为人形，用她身后的九束巨大的狐狸尾巴将自己****的身躯包裹起来，抬头望着天际之上产生恐怖变化的管笙，为他拯救了自己而感动。

    “这……这怪物便是之前那少年吗？他究竟是什么东西啊！？”阮青玉翘首看着管笙，张开了自己小小的嘴儿，目瞪口呆。

    “原来，为了女人他也能够产生这样的变化啊！”冯珈面上露出揶揄的笑容来，盯着管笙，目光之中充满了一种火热，是不是可以用女人来收买管笙？让他帮自己报仇雪恨？

    “原来你不是人！！！究竟是何方妖孽？”忽然，元均法祖从那滚滚烟尘当中飞身而起，在其背后，数百条骨刺不断的摇摆，像是藤蔓一样扭曲着。

    元均法祖显得更为苍老了，显然被管笙如此一击令他受了不少的伤害，嘴角也是带着些微血迹，满头白发倒立起来，怒目看着管笙。

    管笙却并未说话。

    “呃啊！！！管你什么怪物，今日都得死在这里！！”元均法祖见得管笙并不理会自己，顿时显得怒不可遏，似乎从一开始自己就被这个无知的少年给无视，这简直是对自己巨大的侮辱。

    对于这种存活了上万年的老怪物来说，没有什么事比自己的荣誉更为重要的，没有什么比自己的名声更为重要，哪怕是死亡也无所畏惧，这等羞辱才是最为令他恼恨的。

    当下元均法祖身体一颤，体外三色灵气瞬间内敛，而后其背后上百条骨刺忽然快速扭动伸长，快速地向着旁边一座巨大山峰袭去。

    简直无法想象，元均法祖体内的骨刺竟是能够伸长到这等地步，上百条骨刺将整个庞大的山峰都是缠绕起来，而后奋力一扯，竟是将整座山峰拔地而起，“轰隆隆”的巨大声响传来，山体之上许多小动物们吓得不断翻滚掉落，落至地面后摔成一团团肉泥，而在这巨大的山峰面前，这些小动物看起来就像是苍蝇。

    这是一座不亚于玉宗山的山峰，虽然整体不及玉宗山庞大巍峨，但是也已经相差无几。若是那座山峰被元均法祖驱使着甩过来，恐怕整座玉宗山都要毁灭了。

    元均法祖显然已经不在乎自己的门派，不在乎整座玉宗山了，他要将一切都是毁灭掉，要将所有阻挡他的事物毁灭。而这一切，都是为了一口气，一口恶气。自己竟然被万年之后的小儿戏弄，简直不能忍。

    “咻！！！！”在众人惊惧的目光之下，那座庞大无比的山峰就那样悬空而起，快速地向着这方飞掠而来。

    此刻天色已经是暗淡，到了夜晚时候，天空之上悬挂着一轮明月，似如玉盘，洒下清辉如银，将下方的一切皆是照耀得无比清晰。更何况玉宗山山体之上尽皆玉石，还有许多能够绽放光芒，整座玉宗山都是明亮如同白昼。

    那座庞大的山峰像是一团乌云慢慢的将整个玉宗山山顶笼罩。

    死亡的气息逼近，众奇玉派弟子长老早已泪流满面，互相拥抱，等待着死亡的降临。

    “怎么会这样……”阮青玉愣愣地看着天空那巨大的山峰，整个人一下子瘫软着坐在了地面之上。

    “呼呼！！”而在这个时候，天空之中一直悬浮未动的管笙终于是动作，快速地朝着天空之上的山峰冲去。

    “嗤嗤！！！”管笙像是一道黑色的闪电，呈现之字形划过天空之上的山峰。

    “轰……”令人惊异的是，在下一刻，这座无比庞大的山峰竟然解体，慢慢的分裂开来，那股向着玉宗山冲来的威势也瞬间当然无存。

    “太好了！！那个怪物……他救了我们！！”

    玉宗山上，众奇玉派弟子一阵欢呼，此刻的他们已经分不清谁是坏人谁是好人。如果那个奇怪的少年是坏人，那么此刻又为什么要拯救奇玉派？如果元均法祖是好人，那么为什么不惜毁灭整个玉宗山？

    善与恶，似乎在转念之间便已改变。

    “嘭！！”“嘭！！”

    忽然，两声沉闷声响传来，在那破碎而开的巨大山峰中央产生一股爆炸，红色，白色，绿色的能量涟漪球形扩散，将那座巨大的山峰冲击得碎裂成一块块。

    虽然整座庞大的山峰被击散，但是那一块块岩石也异常巨大，像是陨石一般四处溅洒。

    “轰！！”“轰！！”“轰！！”

    许多岩石落在玉宗山上，顿时犹如炸弹一般撞击出一个个巨大的坑洞。在这玉宗山的顶端，也有不少的飞石落下，一瞬间将许多的奇玉派弟子砸得尸骨无存，化为一滩滩的肉酱。

    “轰！！！”紧接着一声巨大声响传来，管笙的身子重重地砸在玉宗山顶端的那座玉山之上，玉山顿时破裂，管笙被砸入其中，陷于一堆乱玉之内。