
    “这……这不可能！！！”元均法祖施展的屏障保护尚未完全结成，但是他却是看到南宫彗雪已是完成了兽化的彻底转变，此刻南宫彗雪所散发出来的恐怖气息，已经是完全超越了他自认为知晓的人间界极限。

    为什么？为什么她明明已经突破了人间界承受的极限却并未遭受天谴？为什么？难道她有什么能力能够逃避天谴的感知？这不可能！天谴是无法躲避的！只有承受！

    元均法祖睚眦欲裂，目光凶狠的盯着这庞大无比的三色巨狐，无论如何都不愿意相信眼前这一切乃是事实。

    “轰！！！”在元均法祖难以置信的目光注视之下，巨型狐狸已是抬起脚掌向着他凶狠踏下。

    一声巨响之后，元均法祖直接是被南宫彗雪踏入了地面之下，深深轰入山体之中。

    一阵烟尘滚滚而起，玉石粉尘形成一股风暴向着周围扩散，许多奇玉派弟子被这粉尘风暴冲击，纷纷倒下，口吐鲜血而亡。这种粉尘一旦吸入肺部，那边会是致命的，会撕裂他们的血管和心肺。

    “贺敏！！去救他们！！让他们施展防御魔法！！”阮青玉浑身都在发抖，大大的眼眸当中闪动着泪水的光泽，在其身体之外有着一圈三色屏障将之保护。

    “可是……掌门你……”如今阮青玉已是变成了一个七八岁的小孩，虽然依旧拥有施展魔法的能力，但是其力量和威势早已衰减，贺敏不放心将她丢下。

    “快去！！不用管我！”阮青玉向着贺敏大声呵斥，眼中的泪水再也忍不住泉涌而出。今日所发生的一切，可以说是奇玉派这上万年的传承当中最为残酷的一次，无论当年遭遇多少门派的攻击，无论发生了多么艰难的情况，奇玉派都生生的挺了过来，可是这一刻，奇玉派已经是走到了灭门的边缘。

    “掌门……”贺敏也知晓此刻严峻形势，眼中也有泪水流出，最后咬牙，似乎做好决绝的准备，身形一闪，快速的向着这处广场边缘，那些还不断在向着山顶涌来的众多奇玉派弟子掠去。

    在贺敏的组织之下，众奇玉派弟子长老很快稳定下来，各自取出魔法棒，施展了联合的防御屏障，将这股玉石粉尘风暴抵挡住。

    却说南宫彗雪将元均法祖一脚踏入山体之内后，抬起脚掌，脚下已是出现一个不小的坑洞。一个圆形的漆黑洞穴显现出来，正是将元均法祖轰入山体所产生。

    南宫彗雪用着血红的双眼向着那漆黑的洞穴看去，想要透过洞口将里边的情形看清，却根本什么也看不到，更是无法感知到丝毫元均法祖的气息，就仿佛元均法祖已经被她踩踏得形神俱灭了一般。

    “嗤啦！！！”正在南宫彗雪疑惑之际，忽然一条巨大的白色骨头从黑色洞口当中探出，像是一条白色的巨蟒，瞬间将南宫彗雪的一条腿缠绕住。

    这白色的骨头之上遍布骨刺，将南宫彗雪腿部缠绕之后，骨刺也是勒入她的皮肉当中。携带着三色灵气的白色骨头，其力量何其大，就是南宫彗雪完成这般兽化之后，依旧是将其皮肤撕裂。

    “啊吼！！！”南宫彗雪发出一声较为凄惨的叫声，另外三条腿疯狂得猛踏地面，想要挣扎而开。可是越是挣扎那骨刺反而陷得越深。

    “咻！！！”忽然，一道三色人影从那洞穴当中飞射而出，正是元均法祖。

    此时的元均法祖再度变了模样，浑身的皮肉再度枯槁，满头白发，已是变得十分苍老模样，可是他自身所散发出来的气息却比之之前再度强盛数倍不止。也就是说，此刻的他，实力也早已超出了他原本控制的极限，超越了以往人间界的极限。南宫彗雪的变化让他明白，恐怕人间界的能量极限再度提高了，他也许能够施展自己全部的力量。而也唯有如此方才能够战胜这条奇怪的狐狸，这条能够在体内拥有三种灵气的诡异狐狸。

    更为奇异的是，此刻元均法祖的一条手臂已经是完全变成了骨头，便是将南宫彗雪一条腿给缠绕的那条蟒蛇般的骨刺。

    “臭狐狸！！我如今对你已是失去兴趣，不若将你血肉吸噬，筑我无量身躯！到时候再去狐狸族一趟，寻那么几十上百只狐狸族之人玩玩儿却也不错！哈哈哈！！”元均法祖再度说出污秽之语，言语带着轻蔑，目光之中透着嗜血杀意。

    “呃啊……吼…………”南宫彗雪气愤的看向元均法祖，张开嘴，嘴中不断有着灵气开始汇聚，快速的凝聚成一个球形，红色，白色，黑色的灵气纠缠在一起，渐渐迸发出恐怖的毁灭性力量。

    见得南宫彗雪要施展手段，元均法祖岂敢怠慢，当下缠绕住南宫彗雪一条腿的手臂用力一拉，另外一条手臂也是快速的变成了骨刺，向着南宫彗雪袭去。

    南宫彗雪身形不稳，脚下一滑，身子一歪，重重摔倒下去，而起口中尚未凝聚成型的那灵气炮弹也是在其倒下之时消散一空。

    元均法祖的另外一条手臂快速的顺着南宫彗雪的脖子缠绕而上，很快便是将南宫彗雪的脖颈缠绕，死死勒住，令得南宫彗雪无法呼吸。

    南宫彗雪被勒得吐出了舌头，口中不断有着鲜血溢流而出，她不断地想要用自己的一条爪子将那勒住脖子的骨刺拨开，却无论如何也够不着。

    “哗！！”元均法祖手上力道加重，南宫彗雪体外的三色灵气陡然消散，并且让她的体型也是快速变小，逐渐变成了最初兽化时候的那只几丈大的狐狸。虽然几丈大小的狐狸依旧十分庞大，但和她刚才几十丈的身型比较起来就实在是太过渺小了。

    很显然，元均法祖已经是控制了南宫彗雪，南宫彗雪的兽化形态转变，她已经是不行了。

    “哼！竟然让得老夫如此狼狈，岂会这样便宜了你！”元均法祖眼神当中露出残酷的目光，身体微微一颤，背后忽然有着骨刺飙射而出，无比凶残的向着南宫彗雪的身躯刺去。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”数十条如同水管的骨刺插入了南宫彗雪的身体，刺向她的五脏六腑。

    “啊！！！！”南宫彗雪发出一声凄惨的叫声，声音已经是恢复了人声。

    “不行！我得去救她！！”冯琳见状，再也无法从容站在一旁观望。她虽然身为神人，可并非是无情之人，面对这种情况，她怎么能够见死不救？况且南宫彗雪乃是管笙的朋友，虽然管笙并未流露出太多的情绪，但她也能够知道管笙内心当中是有南宫彗雪的位置的。若是将南宫彗雪救了，那么管笙就欠下他们人情，为了这份人情，就可以去要求管笙帮助他们报枫树家族的仇恨。

    然而，在冯琳即将动身的一刻，其怀中的熟睡的管笙忽然动弹了一下，他显然听到了南宫彗雪凄惨的叫声，他张开了眼眸，眼睛裂开了一条缝隙，冷冷地向着下方烟尘滚滚的玉石广场望去。