
    “谁人胆敢伤了元均法祖，此乃大逆不道之事！你们难道胆敢行此违背天理之事吗？”贺敏见得几名长老飞身而起，顿时显得有些愤怒，面色通红，挥舞手中魔法棒，红色的灵气萦绕而出。

    “你将如今掌门击伤便不是大逆不道之事吗？贺敏法师，我们向来敬重您，想你年纪轻轻便有如此实力，实在难得。然而此刻形势你却为何不会分辨？若是元均法祖继续存活，整个奇玉派都会毁灭啊！”一名长老声泪俱下，带着哭腔，眼中流出浑浊老泪，向着依旧冥顽不灵的贺敏大声劝道。

    “哼！若是没有元均法祖又何来奇玉派存在？既是如今元均法祖需要众奇玉派弟子效力，那么哪怕是死亡也当是荣耀的！”贺敏气鼓鼓的说道，倔强得像是一头蛮横的牛。

    “说得好！”元均法祖的体力在逐渐恢复，鲜血和精肉正顺着骨刺吸向他的身躯之内，补充着他体内消损的能量。

    而在下方，众多的奇玉派弟子长老皆是发出了凄惨的叫声，身体开始快速消瘦下去，许多人甚至直接变成了一具干尸。

    听着耳边传来众弟子长老的哀嚎，看着下方尸横遍野的场面，这几名长老再不能迟疑，各自挥动魔法棒，施展魔法，向着贺敏袭去。

    “魔法：风刃术！”

    “冰凌之术！”

    “火焰之术！”

    ……

    一把把风刃，一根根冰棱，一团团火焰……向着元均法祖所在快速袭去。

    贺敏并不慌张，纤眉微微一凌，挥动手中魔法棒，魔法棒快速地在其身体之外形成了一圈保护屏障。

    “轰轰轰！！”

    众长老的魔法攻击轰击在贺敏的屏障之上，瞬间便是消散一空。他们与贺敏本身就存在差距，更何况之前管笙和元均法祖产生的战斗令他们受到了不少的伤害，实力更是大减。而贺敏在阮青玉的隐形魔法保护之下，甚至一点精力都未曾消耗，此刻全盛状态的她自然不会正眼瞧这些狼狈的长老一眼。

    “我劝你们不要做无谓的反抗，接受元均法祖的洗礼，让你们的生命更有意义，更有价值！否则你们的存在又是为了什么呢？活着就是为了光荣的死去，为了荣耀的死去！”贺敏轻轻挥手，身前屏障消散，面上带着笑意，向着几名长老说道，在她看来，这几名长老已是不具威胁。通过刚才的交手，她已经知道这几名长老无计可施。

    “你……”

    “嗤嗤嗤嗤嗤！！”

    几名长老还欲说些什么，此时元均法祖胸口忽然也是有着骨刺射出，趁着这几名长老不注意，瞬间将几名长老的胸腔穿透。

    “呲！！！”一瞬间，几名长老化为干尸，生机消泯。

    “太好了！元均法祖，你恢复了吗？”贺敏见得几名长老被杀，心内顿时欣喜，扭转头来，看向元均法祖。

    “嗤！！”然而，却在这时，元均法祖张开嘴，他的舌头竟然诡异伸长，像是长枪，直接穿透贺敏的胸口。

    “元均法祖……你……”贺敏只觉得胸口一阵刺痛，痛得她无法呼吸。

    “嘿嘿，你不是做好了要被我吞食的准备了吗？这是为了提升你生命的意义啊！”元均法祖嘴角扯得很大，裂开之后露出一个极为阴险的笑容来。

    贺敏向才对几名长老所言是何等的冠冕堂皇，此刻的她却是恍然之间后悔了。她刚才的言语原来根本不是本心，原来她自己也怕死，畏惧着死亡。她以为她做好了死亡的准备，直到死亡逼近，那股求生的欲望却是令她肝胆欲裂。她以为元均法祖会因为她的举动而感动，她救了元均法祖，元均法祖定然会对她另眼相看，或者以后可以追随元均法祖，得到元均法祖的传承，突破自己等级的桎梏。可是，这一切的美好幻想都在此刻化为了泡影。元均法祖是何等残忍，连她也不肯放过。

    “咔嚓！！”在贺敏以为自己将死之际，一道雷霆电光闪烁，三色闪电出现，竟是直接将元均法祖的舌头劈断。

    “呃啊！！”元均法祖舌头断裂，顿时发出凄惨叫声，舌头快速收回，口中鲜血汩汩。

    “混账！！！”断了舌头的元均法祖低头一瞧，倒在地上的阮青玉正举着三色魔法棒对着他，显然这三色的雷霆闪电是阮青玉施展而出。

    “嘭！！！”受伤的贺敏落下之后，重重砸在地面，一声沉闷声响。

    “掌门……”贺敏不会想到，自己刚才袭击过的掌门竟然还会出手拯救自己，直到此刻她才豁然顿悟，元均法祖根本不应当存在，他应当随着历史消失在永远的过去，而不是出现在这里吸食万千奇玉派弟子的血肉。

    阮青玉瘫坐在地，刚才的雷霆魔法已经是耗费了她所有的力量，此刻的她只能默默的看着贺敏，眼中流露出无奈之色。显然她已经毫无办法，只能够等待着元均法祖的杀戮。

    一旁，碎玉之中，管笙躺着，衣袍已是破裂，仅仅将****遮挡，浑身血迹，模样也不甚好看，似乎已经是晕死过去。不过他的呼吸平稳，倒像是熟睡过去一般。

    天空之中，冯琳瞧见此时情形，望着那成千上万名被骨刺穿透的奇玉派弟子长老们，不禁有些紧张起来，因为她感受到元均法祖的气息在快速增强。

    “冯珈哥哥！此时再不出手，这老怪物实力可要再度暴涨了，恐怕将会超越你我！当日三峰湖上的战斗你可瞧见了，那界域维护者口中所言，人间界已是升级为异境。虽然不太明白其中意味，但也可猜测如今人间界已是能够容纳更为强大的存在施展更为强大的力量。一旦他吸食这些人的血肉完成，实力定然暴涨，就是你我也难以对付！”冯琳开口说道，准备向元均法祖出手。

    “且慢！”冯珈却是瞟了下方一眼，瞧见管笙竟是微微虚开眼眸。

    于是，冯珈身形一扭，出现于管笙身前，也不将管笙搀扶起来，而是以居高临下的傲然之态俯视着管笙，冷言说道：“你若求我，我便替你将那老怪物杀了！”

    “冯珈哥哥！你胡说什么呢！？”冯琳紧随冯珈而下，落地之后听见冯珈言语，顿时骇然。