
    “哥哥……”管希灵见状，担忧不已，飞身掠至管笙身前，小心将之搀扶而起。

    “啊吼！！”在此时候，忽然一声野兽咆哮，一头三色雄狮竟然从那崩塌的玉山当中跳跃出来，巨大的身形足有四五丈高大，看起来威猛无比，气势不凡。

    “这难道是守护通灵宝玉的灵兽吗？”冯琳惊异地看着这头三色雄狮，其体内所散发出来的恐怖能量令她都是感到心悸。这究竟是何等充沛浓郁的灵气能量啊，简直可以毁天灭地，那股毁灭的气息让人感到心底发毛，特别是冯琳这等神人更是对之感到害怕。实力低下者反而无法感知，倒是实力强悍者越发觉得这雄狮恐怖。

    “不！这应当便是你们口中所言通灵宝玉！”管希灵见得管笙并无大碍，放下心来，看向这头威猛雄狮，开口说道。

    管希灵的话语顿时让得众人震惊，就是众多的奇玉派之人也感到十分不解。他们也从未踏足过禁地，更是从不知道通灵宝玉是个什么样儿，谁能想到，传说之中的玉石竟然是一头威风凛凛活蹦乱跳的雄狮？

    “啊呜！！！”然而，接下来的诡异状况更是令得众人咋舌，一声奇怪的叫声，一阵光华闪烁，这头巨大的雄狮竟然是变成了一头三色巨象，巨象的身体更为庞大，踩踏地面都是令得整个山体摇晃起来，在玉石地面之上印下一个深深的脚印。

    “这……这是怎么回事？它……它竟然变成了一头大象了！”众人见状，更是惊骇无极，通灵宝玉乃是活物已是让得他们感到万分惊奇，如今更是从一头雄狮幻化成一头巨象，这简直就颠覆了他们的思想观念，简直无法想象。

    管希灵搀扶着管笙慢慢站起，开口解释道：“世间万物皆有灵性，只要历经时间，便可拥有灵智！这块玉石显然就是修炼得拥有了灵智，能够产生这般变化，不足为奇！只是它体内蕴含的能量才是恐怖，若是处置不当，恐怕整个希澈帝国都会毁于一旦！”

    “什么！？整个希澈帝国都会毁于一旦！？”

    “这……这也太过夸张了！！”

    “怎么办！现在可怎么办才好！？”

    ……

    众人原本听得管希灵的解释，对于通灵宝玉能够幻化成活物已是能够接受，然而听得她说处置不当会将整个希澈帝国毁灭掉，让得众人皆是倒吸一口凉气。

    此刻众人再朝着这三色巨象仔细打量，方才发现巨象果然散发玉石般的光泽，犹如玉石雕刻打造而成。

    “啊吼！！！”又是一声吼叫，震动整个山峰，这通灵宝玉竟是快速的幻化成各种各样的动物，猛虎，猎豹，野猪……

    最后，通灵宝玉幻化成一头头顶有着尖锐犄角的犀牛。

    三色灵气在犀牛的头顶尖端犄角之上凝聚分化，像是水流一样不断地涌动而出，恐怖的能量威压开始扩散，压迫得周围众人尽皆趴在地面之上，实力不济者直接张嘴吐出鲜血晕死过去，整座玉宗山都开始裂开一条条巨大的缝隙，缝隙蜘蛛网般蔓延而开，继续下去，恐怕不出片刻整座山峰都要倒塌。

    “吼！！！”三色犀牛朝着管笙所在快速冲去，显然受到刚才管笙的冲撞，它已是认定了管笙乃是敌人。

    “这……小心……”冯琳瞧见三色犀牛头顶尖端已经是有着黑色的物质在萦绕，顿时头皮发麻，那可是空间裂缝啊，因为能量太过强大，导致空间撕裂所产生的空间裂缝。这等恐怖的能量，无疑会增加三色犀牛犄角的锋利度，哪怕是空间挡在其面前都是会被其撕裂吧！若是此刻管笙被其撞中，恐怕性命难保。

    情急之下，冯琳也来不及仔细思考其他，心中只是想着管笙乃是他们家族复仇的希望，只是想着要保护管笙。于是，她直接向着三色犀牛冲了过去，体外红色的灵气快速凝聚而出，袖口当中不断的有着红色的枫叶飞出，将其身体保护起来。

    “嘭！！！”一声巨响，空间震荡。

    冯琳挡在了三色犀牛的前方，硬生生被三色犀牛狠狠撞击了一下，她的身体便是猛地飞射出去，像是一道红色的电光，轰入了远处的一座山峰之内。

    “琳儿！！！！”冯珈见状，顿时心忧如焚，猛地向着远处那座山峰飞掠而去。他怎么会想到冯琳会如此莽撞，他当然也看出了那三色犀牛的恐怖，其能量具有毁灭气息，岂是他们能够抵挡。就算在此三色犀牛将管笙杀了，那也只能认命了，怎么能够用自己的性命去救管笙？可是冯琳偏偏就这样做了，冯珈连阻止都来不及。

    将冯琳撞飞之后，三色犀牛气势不减，依旧怒气汹汹，扒拉着前腿，准备向管笙冲锋。

    管笙此刻站立而起，体外红色灵气萦绕而出，眼中已是绽放红芒，似乎准备战斗。

    在此时候，管希灵却将管笙拦阻，开口问道：“哥哥且不要动手，不要惹怒了它！它也不过是害怕而已！虽然它拥有了灵智，然而也不过寻常动物的智商，若是好生对付它，让他感到安全，它便不会发动攻击！”

    “哼！话虽如此说，但是想要将此刻暴怒的通灵宝玉驯服，谈何容易！？早就告诉过你休要来抢夺我们通灵宝玉，非是不听！”阮青玉此刻恢复些微，站立起来双手叉腰，气鼓鼓模样，由于她的模样好看，此刻又是八九岁的样子，此时这番言语动作倒是显得可爱万分。

    听了管希灵的话语，管笙竟是直接散了体外的灵气，整个人都是恢复寻常模样，慵懒得微微虚着眼眸，似乎快要睡着模样。显然，他相信管希灵的言语，既然管希灵让他不要动手，显然管希灵有自己的办法。

    果然，在面对那头凶猛无比朝着自己冲来的三色犀牛时候，管希灵丝毫没有慌乱，而是站于管笙身前，缓缓地将双手合十，口中默念什么，而后猛然张开双眸，眼眸当中似有精光闪烁，然后单手向着前方一伸，张开五指对着三色犀牛。

    “轰！！！”没有任何灵气的波动，却有一种无形的力量瞬间将那三色犀牛包裹，三色犀牛瞬间定住，其周围的地面都是为之一阵，深深凹陷下去。

    没过片刻，这三色犀牛竟然快速变小，最后化为一头小小犀牛，再之后，竟是变成了一块三色玉石。

    “哥哥！你要这通灵宝玉做什么！？”管希灵轻易将这通灵宝玉制伏，而后带着俏皮微笑，看向管笙。