
    “什么！？这……这怎么可能！”见得管希灵竟是将通灵宝玉瞬间驯服，阮青玉惊讶地张大了自己的小嘴儿，难以置信，这简直就难以置信。莫说她感受不出管希灵有任何强大的实力，哪怕管希灵当真拥有逆天实力，超越人间极致，但是想要将通灵宝玉驯服，那也并非容易之事。然而，事实摆在眼前，通灵宝玉确实被管希灵轻易驯服。

    天空之上，抱着身负重伤的冯琳返回准备报仇的冯珈此刻瞧见这般场景，更是不敢相信。哪怕是自己也无法接下这化为兽型的通灵宝玉一击之力，却在这个看起来不过十来岁的少女面前轻易破解。他虽然知道这个世间有太多诡异之事，有太多无法理解之事，可是此刻发生的一切却是让他完全无法接受。只能说，这名少女隐藏得也太深了吧，以此看来，她的实力恐怕还要超越进变之后的管笙。恐怕早就达到神人之境，甚至于超神境界。十来岁的少女达到超神境界？这怎么可能？哪怕是真正的神界之人，获得血脉传承的天才也不可能在十来岁达到超神境界！

    冯珈越想越是觉得恐怖，狠狠得甩了甩自己的脑袋，继续想下去恐怕会更为夸张。显然，这名少女并没有他想象得那样恐怖。

    冯琳此刻奄奄一息，她受了极为严重的伤害，整个腹部几乎都是撕裂开来，不断有着鲜血溢流而出。冯珈施展术法拼命想要将冯琳的腹部伤口堵住，无奈那撕裂的空间力量令得他根本无法将之堵住，并且裂缝的虚空还不断地吞噬着他的灵气。他已经是消耗了大量的灵气，面色已经开始微微泛白。

    管笙微微虚着眼眸，在管希灵的搀扶之下缓缓走向那块散发着三色光华的通灵宝玉。

    待得走近之后，管笙开口淡淡说道：“轿子……”

    “轿子！？”管希灵略微失神，有些错愕，不过旋即便是豁然开朗，原来管笙想要得到这通灵宝玉并非是为了它充沛的灵气能量，并不是为了用其提高自身的实力，而是为了将之打造成自己的轿子。虽然用这样高档的玉石打造一个轿子显得有些奢侈，但是以管笙的身份和个性来看，这完全不显得突兀。

    恐怕管笙也是因为自己所乘坐的轿子容易破损，故此想要用这通灵宝玉打造不会被破坏的轿子吧。更何况这通灵宝玉灵气充沛，坐于其上也有调养身体的效果，会让得自身的实力大幅度的增长提高。简直就是一举多得。

    而这通灵宝玉又能够根据他人的意向转化成各种各样的形状，也就是说，只有这通灵宝玉方才能够打造出管笙脑海当中理想的轿子模样，任何的人工都无法做出来。所以管笙才是不远几百里来到这里。

    此刻，所有人的目光都是聚集在管笙和那块通灵宝玉之上，所有人皆是凝神屏气，等待着奇迹发生的一刻。

    在众奇玉派弟子长老眼中，管笙简直就是一个怪物。看起来病恹恹的模样，但是却会产生恐怖的变化，能够有实力与存活了万年之久的元均法祖一战。他的行为也异常诡异，竟然是为了一个轿子而前来奇玉派内，将整个奇玉派弄得天翻地覆。而他的心目中，究竟想要得到怎样一架轿子呢？

    管笙缓缓地伸出了自己的手，将之放于通灵宝玉之上。

    “哗！！！”当管笙的手掌刚刚触及通灵宝玉，通灵宝玉便是陡然之间暴涨三色灵气，如同潮水缭绕而出，粘稠的灵气几乎将管笙和管希灵吹刮得飞出去。而且通灵宝玉的表面也开始不断得翻滚起来，就像是烧沸的水。

    “嘘……嘘……”管希灵见状，连忙将自己的手儿也是放于通灵宝玉之上，就像是安抚自己所养的小宠物一样，轻轻地抚摸着，口中说了一些宽慰的言语。

    而通灵宝玉当真听得懂管希灵的言语一般，竟是慢慢平复下去，而后在众人的目光注视之下产生变化。

    通灵宝玉最终变成了一架轿子，但是这造型却让众人瞠目结舌。

    只见通灵宝玉伸长变化之后，竟是变成了一架再简单，再质朴不过的四人抬轿。这轿子没有顶棚，只有一个座椅略显宽大，而后两根突兀的长杆将座椅连接起来。除此之外再无其他。

    “这小子费尽千辛万苦，险些搭上性命，将我奇玉派弄成这副模样，所为就是这样一顶破烂轿子吗？”

    “哈？破烂轿子？你傻了吗？这可是我们镇派至宝通灵宝玉幻化而成。哪怕是幻化成一坨屎，你整天呆在它的身边也会实力暴涨啊！”

    “简直是暴殄天物！！简直是暴殄天物啊！！”

    ……

    见到这轿子的形状之后，奇玉派之内一片唏嘘感叹，皆是十分难过。

    阮青玉也是瞪大了眼睛，难以置信，无法想象眼前一切，早已说不出一句话来。

    就是后方众弦音门之人也感到万分不解，难道陛下的艺术细胞就如此差吗？竟然设计不出一辆豪华大气的轿子来？

    “陛下从小生活皇宫之中，何等奢华轿子不曾见识过？这也不过是为了返璞归真罢了。正如吃惯了山珍海味之人，偶尔也想尝尝农家小菜。这轿子简单质朴，却正是适合陛下高贵的身份！”弦音门中，一名长老捋着自己的胡须，开口说道。

    众弦音门弟子恍然大悟，皆是露出原来如此的表情，轻轻点头颔首。

    “管……陛下！！琳儿她……她快不行了，求……求求您救救她！求您救救她吧！！”这时候，一道红芒飙射而至，冯珈抱着冯琳站于管笙身前，痛哭流涕，伤心不已地哭诉道。

    管笙略微皱眉，而后看了管希灵一眼。

    管希灵会意，不过说到：“想要替她疗伤倒是容易，只是……只是这空间裂缝的残留在其腹部，这……”

    “需要怎么做？！请您告诉我，哪怕要我的性命我也愿意！！”冯珈早已慌了神，竟是“扑通”跪在了管希灵的身前。他虽然身为神人，但是也不过二十来岁，心智神智未开，对冯琳又是一往情深，情急之下哪里还顾得上自己的身份。为了救自己的爱人，他在所不惜。

    “这没用！就算用你的性命也没用，空间裂缝必须要能够施展空间之力之人将之抹去，否则这裂缝残留会一直存在。虽然空间有自愈能力，但是却极为缓慢。”管希灵轻轻摇了摇头，叹息一声，她也没有办法，此刻又从哪里寻找一名拥有空间之力的人呢？要知道，人间界极致大乘期的强者也不过刚刚触摸空间力量的门槛而已，想要灵活动用空间之力谈何容易，非要超出人间极限，或是仙神方可。

    在这时候，管笙却是向前走出一步，缓缓伸手向着冯琳腹部那黑得令人心底发毛的虚空裂缝探去。