
    被自己的亲哥哥这般无视了，管希灵却也不以为意。她十分清楚管笙的性格，从不表露自己的心意，但是她已经从他的目光之中以及刚开始那个拥抱之下抚摸了脑袋看出了哥哥的疼爱。

    余欣从匣子当中取出管笙的锦绣衣裳，便于这大庭广众之下替管笙更衣。

    见得管笙依旧如此毫不忌讳地将自己裸露的身体呈现出来，管希灵不好意思地撇开了头。

    “希灵公主！你怎么会来到这里的？难道你知道我们在这儿？这两年你都去了那儿？生活得怎么样？”李煜熠片刻不离管希灵身边，他心中可有好多疑问想要问她，对小公主的担忧可是每天都困扰着他，如今好不容易见着了，可得好好说说话儿。

    “我当初被师父招去，做了内门弟子。我如今在出尘观中修道，算是偶有所得吧。如今师父无尘道人算得哥哥要来寻我，便让我前来迎接哥哥，免得沿途遇上什么麻烦！我这两年一切都好，师兄师姐们都很照顾我！嘻嘻！你呢？你和哥哥有遭遇了什么呢？”管希灵俏皮一笑，对于自己的经历轻描淡写地一带而过。

    而李煜熠却是兴致勃勃，将自己与管笙一行经历的一切都是绘声绘色的描述出来，说到激动处更是手舞足蹈，兴奋不已。而管希灵也被李煜熠的描述带入其中，不禁随着李煜熠的表情而紧张而担忧。

    管笙换好衣裳之后，特意去看了一下南宫彗雪的伤势。虽然南宫彗雪受伤较为严重，但是本着对南宫彗雪成长考虑，冯琳还是并未对其进行疗伤，而是让南宫彗雪自己恢复，只是提她换上了一身新的衣裳。而南宫彗雪的恢复速度也是神速，只是在这片刻之间已是能够站立起来走动。

    “……”管笙看着南宫彗雪，显然对南宫彗雪的一举一动早已看在眼中，她可是为了自己而受此严重的伤害，如何能够不感动呢？管笙想要说点什么，却又不知说什么好，最后只是开口轻声说道，“没事吧……”

    “嗯！没事呢！你没事便好了！”南宫彗雪嘴唇有些苍白，不过还是露出柔美笑靥，对于管笙体现出来的这种不咸不淡的感情，已经算得上是他最为柔情的表现了，从他欲言又止的举动当中，南宫彗雪已是感受到温暖。

    管希灵倒是将这一切收进眼里，嘴角露出一丝狡黠的笑意，指着南宫彗雪开口向李煜熠问道，“那位长得如此艳丽的姐姐是谁呢？她和哥哥的关系倒是不一般！”

    “嗯……她可是一只九尾狐狸，能够变化，而且天生一种魅惑力量。男人若是瞧上她一眼，魂儿便是勾了去，便是我多看几眼也不行的！”李煜熠耸了耸自己的肩膀，于是将南宫彗雪的出现和之后在青云山之上的事情说了一遍。

    “咯咯，你是太监也会有感觉吗？”管希灵打趣地白了李煜熠一眼，继续说道，“也难怪，哪怕是女子看了她也觉得喜欢吧，毕竟这股妖媚的骚意不甚浓烈，却反而感觉有一种清新之感，这与寻常的狐狸族之人可是不同！不过，既然她是为了报仇而来，如今虽与哥哥冰释前嫌，但跟随在哥哥身边却并不安全！”

    李煜熠听见管希灵将自己的太监身份说出来，顿时浑身都是不自在起来，背后一阵一阵发热，面色也是顿时通红。已经是好久没有人说过他太监的身份了，他人称呼自己的时候都称作李护卫或者是李大人，几乎没有人知晓他太监的身份了。而李煜熠也几乎快忘记了自己太监的身份，对自己太监的身份感到有些耻辱。他离开了皇宫这么久，他想要做一个正常人，想要成为一个真正的男人。他有喜欢的人，他想要将徐静凝娶为妻子，可是他只是一个太监，他不是真正的男人，他怎么能够娶女人呢？

    几乎忘记自己太监身份的李煜熠如今被管希灵一语惊醒，心虚地朝着周围看了一眼，所幸他和管希灵距离众人有一定距离，而且谈话声音不大，别人都未曾听见。

    接下来李煜熠一直不太自在，对管希灵接下来的言语都未曾听清，只是内心之中一直对自己太监的身份耿耿于怀。他有一种想要哭的冲动，死死的攥紧拳头，却不让眼泪流出来。

    见到小公主的快乐感觉瞬间消散一空，他感到难受极了。

    管笙没有在意整个广场上横七竖八躺着的众多奇玉派弟子和长老们，他开始向着广场中央，那座被自己撞得倒塌开裂的玉山走去。从玉山的豁口当中绽放出三色的光芒来，红，白，绿，正是通灵宝玉的三色光芒。能够感受到丰腴的灵气存在。

    “站住！！不许靠近通灵宝玉……这……此乃我奇玉派的镇派至宝……”此时，那气息奄奄的一名奇玉派长老瞧见管笙的举动，开口大声呵斥。

    管笙略微皱眉，缓缓扭头，朝着那长老看去。

    “嘘……别说了，让他去吧！！！”这时候，阮青玉已是恢复了些微体力，听见这名长老的声音，连忙奔跑过来，挡在他的身前。

    “可是……”这名胡须斑白的长老泪流满面，哽咽得不能言语。

    管笙与阮青玉对视了一眼，阮青玉没有丝毫的畏惧，此刻的她看起来只不过是一个七八岁的孩童而已，眼睛当中充满了孩童才有的那种天真无邪。

    随后，管笙回过头去，继续朝着玉山当中走去。

    “哥哥！你这是要做什么！？”瞧见管笙向着玉山当中走，管希灵忽然显得有些紧张地向着管笙叫喊道。

    然而，管笙看似缓慢的动作却极为诡异，他的背影一阵扭曲，早已从此地消失，他已经是进入到玉山当中去了。

    “嘭！！！”没过一息时间，一声巨大震响便是从玉山之中传出，而后在众人惊骇的目光注视之下，管笙的身躯像是皮球一样飞了出来，重重地砸在地面之上，甚至于陷入地面之下。

    发生了什么？众人的心中不禁皆是浮现这样一个疑问。