
    冯琳并未料到冯珈会在此刻说出这样的言语来威胁管笙，而他们对管笙尚有所求，需要借助管笙的力量来报家族仇恨。不过，冯琳很快也是理解了冯珈的用意，若是不以此为要挟，管笙如何会答应替自己报仇？可是，管笙是何等人物，其心性就是此刻的冯琳也不甚了解，若是将之触怒，日后反而不好。

    在冯琳心中思绪万转之际，管笙竟是挣扎着缓缓站立而起，微虚眼眸，冷眼凝视着冯珈，那种深邃的眼神像是锐利的刀锋，让得冯珈都感到些微的胆寒。

    “哗”忽然之间，管笙体内有着红黑色的灵气暴涌而出，这股强横的灵气顿时让得冯珈冯琳两人身形不稳，被这股能量风暴吹刮得连连后退。

    “你这小子竟然还有力量！！？”空中，元均法祖瞧见管笙体外缭绕如此强大的灵气，顿时惊骇不已，瞪大双眼，眼珠子几乎要掉落出来，浑身都开始颤抖。他还需要一点时间，再等几息时间，再等片刻，他便能够完全恢复，他便能够实力暴涨。

    可是，当管笙刚刚抬起头看向元均法祖之时，元均法祖却是爆发出爽朗大笑：“哈哈哈！臭小子，为时已晚，此刻你哪怕动用空间之力来到我的身边我也有能力躲避开来，而我只需要几息时间便可完全恢复！来吧，来杀我啊！！哈哈哈哈！！”

    “噗嗤！！！”然而，元均法祖话音尚未落下，突然一柄雪白细剑将之胸膛穿透，而后横着一拉，将其身躯切为两半。

    “哗啦啦！！”元均法祖的身体断裂之后，其内的肝肠秽物夹杂着浓黑的鲜血倾洒而下。他的身躯迅速枯萎，那连接着上万奇玉派弟子长老的骨刺也如同植物一般枯萎。

    在元均法祖身躯掉落之后，一个白衣飘飘的少女静静悬浮空中。

    少女的年纪看起来很小，但身材确实袅娜，初具美少女的雏形。她有着一头乌黑亮丽的长发，如同瀑布般披散身后，头上点缀着几朵白色的小花，像是用白玉打造。小小的身姿穿着一袭白色衣裙，轻轻的飘落而下，像是一片雪白的花瓣。

    元均法祖死去之后，所有的奇玉派弟子长老方才松了一口气，强忍着身体上的疼痛开始打坐恢复。而管笙体外缭绕的红黑灵气也是在这一瞬间消散一空。

    冯珈和冯琳两人诧异的看着慢慢飘落的那名少女，他们心中震撼至极，因为这名少女的实力显然不强。但是他竟然有能力将如此强大的元均法祖杀害，可见其不简单，说不定她的实力有所隐藏，就像未曾进变的管笙一样。若是如此，这也是一个可怕的人物啊。

    见得事态平息，冯琳挥手朝着天空一招，被其施展保护屏障悬浮空中的众弦音门弟子们便是降落下来。

    众人落下之后，李煜熠和秦莲还来不及向着管笙跑过去，忽然一声“哥哥”的呼喊便是响了起来。

    之前的那个将元均法祖杀戮的白裙少女从空中降落之后，突然笑靥如花，发出清脆的声音，而后向着管笙便是冲去。也不顾管笙身上的鲜血，竟是一把将管笙环腰抱住，将她那温玉般的脸蛋儿紧紧地贴在管笙的胸口，感受着管笙胸腔的震动。

    “希灵……”管笙竟是在此刻恢复了自己的意识，嘴角罕见的露出一丝淡淡的笑容，十分轻微，却足以温暖任何人的心灵。管笙抬起自己的手，轻轻地放在少女的脑袋上。

    这名少女正是两年前管笙逃离皇宫时候带出来的唯一一个妹妹，管希灵。当时青涩懵懂的少女，此刻却成熟了很多，虽然她不过才十一岁，整个人却散发出一种成熟的气质。

    “啊！！是希灵公主！！是希灵公主！！！太好了！”李煜熠激动得跳了起来，大叫着，像是兴奋的猴子一样向着管笙所在狂奔起来。

    “希灵公主！？”秦莲略微皱眉，紧紧跟随上去。

    其他人显然丈二和尚摸不着头脑，根本不清楚此刻的情况，也不明白这名少女的身份。

    “冯珈哥哥，下次再不许这样！”冯琳对冯珈向才激怒管笙的行为感到不满，轻声言语之后，走向身负重伤的南宫彗雪所在，将之小心翼翼地抱了起来。

    管希灵紧紧的与管笙拥抱片刻，见得李煜熠到来，她便露出好看动人的灿烂笑容来，嘴角带着俏皮的弧度，向着李煜熠开口欢快说道：“原来是小李子！见到你真是太好了！”

    “嗯！小公主，我现在可有了名儿了！是陛下亲自给我取的，叫李煜熠！你说可好不好！？”李煜熠颇为骄傲的挺起了自己的胸脯，开口笑道。

    “‘愀怆恻淢，虺韡煜熠’对吗？取自《笙赋》。”管希灵吐了吐自己的舌头。

    “小公主您真是太聪明了！”李煜熠高兴得手舞足蹈，自己的名字是这样的特别，这样与众不同，而小公主竟然一听便知晓出处，这让李煜熠有一种找到了知音的感觉。

    “那个……你们可别聊了，陛下他受了严重的伤呢！”秦莲见得李煜熠和管希灵寒暄，顿时紧张得直跺脚，她所有的心思可都在管笙身上啊。

    管希灵侧过头看了秦莲一眼，却并未因为秦莲丑陋的容貌而感到任何的诧异，而是向着秦莲投以柔善笑意：“不用担心，哥哥可强呢！如今我也学会了一些疗伤的法术，却正好可以替哥哥疗伤！”

    于是，管希灵轻轻挥手，一股柔和的白光便是晕染而开，将地面的碎裂玉石推散，而后从袖口当中取出一条毯子，铺展地面之上，小心搀扶管笙坐下，自己与之面对面盘腿而坐。

    在秦莲急切的目光注视之下，在众人惊诧不已的关注之下，管笙竟以肉眼可见的速度在快速的恢复着。

    天空云卷云舒，明月缓缓降落，黑夜即将退去，黎明将至。

    当黎明的第一道曙光透过山头漫洒而至，照耀在管笙身上之时，管笙仿佛笼罩圣光之下，缓缓地张开眼眸，他已经完全恢复，皮肤白皙如玉，一袭乌黑长发。虽然体格看起来有些瘦弱，然而肌肉纹理却是十分好看。

    “陛下哥哥！”管希灵露出娇羞的面容，轻柔的一声呼唤，直让人骨头都要融化掉。

    然而，重新恢复的管笙却又恢复了他平日的本色，面无表情，闪烁的眼眸虽然轻轻跳跃着，但是他却并未说出一句话来，只是深深的呼吸，长长的吐气，而后抬手，看了秦莲一眼，说道：“更衣……”