
    “哥哥你做什么啊！！？”管希灵见得管笙竟是将手掌探向冯琳身上的虚空裂缝，顿时紧张大叫起来。这可是虚空裂缝呐，不是寻常人能够接触的，一旦染至自身之上，恐怕瞬间被这虚无空间吸纳进去，吞噬得连骨头渣渣都不剩下。此刻冯琳并未消亡还是因为其本身实力强大的原因。

    然而，管笙并未停止手上动作，渐渐的，他的手掌已是接触到那黑色的裂缝，那如同火焰燃烧的漆黑裂缝，黑得深邃，令人头皮发麻。

    “哧哧！！”当管笙的手掌与虚空裂缝接触之时，发出木柴燃烧的声音。尽管这声音十分轻微，但是落在管希灵耳中简直似如惊雷。如果管笙被这虚空给吞噬了，可如何是好？

    管笙眉头微皱，竟是用力将那黑色的物质从冯琳身上撕扯下来。

    管笙竟将这虚空裂缝生生掐灭，这是何等实力方才能够有的手段？这一切都说明管笙已经掌握了空间之力，而这等空间之力分明只有超越大乘，达到仙神境界之人方才能够拥有。哪怕是身为神人的冯珈和冯琳两人虽早已达到仙神境界却依旧未曾参悟空间之力。空间之力，不仅仅是实力强悍便可，还需要智慧的觉醒。很显然，管笙已经觉醒过智慧，就在进入这玉宗山之前，那种忘我境界之中，管笙竟在那个时候参悟了空间的力量。

    可是，尽管管笙将这虚空裂缝掐灭，但是他的手掌却直接被腐化了，只剩下森森白骨。

    “陛下！！！”

    秦莲见此情形，发出一声凄厉惨叫，直接晕死过去。

    李煜熠同时叫了一声，早已泪流满面。

    众人皆是看见了管笙手掌被腐蚀成为白骨，何等恐怖的力量，恐怕从此以后管笙便因此落下残疾。

    见得管笙将虚空裂缝掐灭，冯珈顿时激动不已，满面泪痕地向着管笙说道：“陛下大恩大德，我冯珈感激不尽！从今以后，定当效犬马之劳！”

    管笙挥一挥衣袖，却不以为意，竟丝毫没有因为自己的手掌被腐蚀而产生任何的表情变化。

    “希灵……可有布巾么！？”管笙看向一旁早已惊呆了的管希灵，将自己的手掌伸过去。

    管希灵流出了泪儿，微微点头，从自己的胸口之中取出一条布巾来，小心翼翼将管笙的白骨手掌包裹。

    “走罢……”在管希灵的搀扶之下，管笙坐上通灵宝玉所幻化的三色玉石轿子，而后左手撑着自己的脑袋，歪在轿子之上，虚着眼眸，似乎要睡着模样。

    “可是……哥哥……您的这些随从都受了不轻的伤害，不易立即行动，不若在此地暂留片刻！”管希灵环视了一下全场，见得面色苍白的南宫彗雪以及刚刚张开眼睛的冯琳，还有那见得管笙手掌化为白骨而昏厥的秦莲，便向管笙开口说道。

    “这山要塌了……”管笙只是淡淡说出这样一句。原来，他并非是让得众人立即动身赶路，而是让得众人快些离开玉宗山。

    此时的玉宗山早已疮痍满地，山体之上遍布裂缝，像是巨大的蜘蛛网般将整个山体笼罩。

    “即使如此，确是要让他们动身了！”管希灵点点头儿，招呼着众弦音门之人准备离开玉宗山。

    “请等一等！！！”然而，管希灵引领众人准备离开之际，一个小女孩却是慌慌张张奔跑至管笙轿子之前，神情之上带有一种奇怪的颜色。

    而在阮青玉身后，众多的奇玉派弟子长老们也是向着这方投来奇怪的目光，像是一种希冀，像是一种坚定而统一的信念。

    “什么事！？”李煜熠向前一步，看着阮青玉开口问道。他知道自己这一行上来毁坏了整个奇玉派，难道现在还想动手不成？

    阮青玉见得李煜熠气势汹汹的架势，连忙摆手示意，说道：“如今奇玉派已毁，玉宗山即将崩塌，而通灵宝玉又……若是奇玉派世仇寻上门来，恐怕……所以，在下斗胆请求，希望追随……陛下？想必坐于通灵宝玉之上的便是前任帝君管笙吧！？”

    “追随！？你的意思是要加入我弦音门吗？”李煜熠张大了嘴巴，有些不太相信。

    “弦音门吗？果然是好名儿！正是要加入弦音门哩！”阮青玉开口说道，狠狠点了点头，如今她七八岁的模样，倒是看起来可爱极了。

    “陛下！你意下如何！？”李煜熠转身看向管笙，管笙却早已将眼眸闭合，似乎已经睡去。

    但是谁也不能确定管笙是否真的睡着，哪怕是真的睡着恐怕也能够知道外边发生的一切。所以，只要是管笙不曾开口反对的，那便是默许了。也就是说，管笙同意了将奇玉派众人加入弦音门。

    当然，让得奇玉派众人加入弦音门也是有极大的好处。无论是火枫派还是云影派，皆是因为之前的战斗而上万惨重，存留下来的弟子长老十之一二。此时弦音门正是需要新鲜血液的时候。弦音门的壮大指日可待。

    只不过，奇玉派众人虽然存活下来数千人，可是也早已被吸食了一些精血，导致身体消瘦不堪，实力骤降，哪怕这数千人加入弦音门，恐怕也不会对弦音门的整体实力增加多少。说不定还会成为弦音门的累赘。

    不过，既然管笙并未发声，也无人胆敢反对，故此只得同意。

    于是众奇玉派之人尽皆加入弦音门，一行队伍浩浩汤汤抓紧时间离开玉宗山。

    傍晚时分，日落西斜，红霞漫天，众人刚刚离开玉宗山一定距离，突然“轰隆隆”一声巨响，整个巨大的山峰轰然倒塌，顿时烟尘滚滚，一片狼藉。

    望着自己生活了几十年的山峰就这般倒塌，望着这存在经营了上万年的门派就此湮灭，许多的奇玉派弟子长老皆是流出了泪。

    不过，在阮青玉的安慰之下，众人也接受了这个结果。如果没有管笙的庇护，恐怕不久之后便不仅仅是玉宗山倒塌而已了，恐怕所有的奇玉派之人都会被杀戮殆尽。由于有着万年的传承，所以奇玉派之人向来自持清高，有些仗着底蕴傲物之事。自然有不少的仇家。日积月累，早已树敌无数。

    随后，众人寻得一处山谷，就此休息，安营扎寨，准备调养一定的时间。

    管笙决定前往出尘观一趟，毕竟管希灵便拜在出尘观门下。这修道之人又有何奇异之处，恐怕从管希灵身上早已看出些微端倪。这种有别于修真的道观之内，究竟有着怎样一种别样景象。管笙打算亲自前往看一看，了解了解，而且也要知道管希灵生活的环境如何。

    尽管管笙口中不说，然而行动之上实际早已透露出对这个同父异母的妹妹无比的关爱。由于管希灵并不打算跟随管笙，而是想要在无尘道人的带领之下继续修行，所以管笙才非得前往出尘观拜会一番不可。

    当然，在此之前，他们还得在距离玉宗山不远的一处山谷休养一段时间。南宫彗雪和冯琳皆是需要好好的调养。虽然不打算将奇玉派之人带往出尘观，但是既然已经归于弦音门，便应当好好为之考虑一下，至少设下几处结界屏障保护才行，而这也需要一定的时间。