
    希澈帝国，中部偏北，帝都所在。

    进入夏季之后，天气变得炎热起来，太阳似如火球，将整个大地炙烤成火炉。

    此时中午时分，知了玩命似地尖叫，街道空气都是扭曲。街上行人很少，有一种奇怪的紧张气氛弥漫整个皇城。

    时不时会有身穿铠甲的士兵巡逻，穿行在街道之上，发出一阵令人心寒的铠甲碰撞之声。

    居民房屋之中，在听得这些巡逻兵脚步声时候，都是会瞧瞧透过门缝，朝着外边张望，眼神之中充满恐惧。

    在管誉正式接手整个帝国的权利之时，整个帝都陷入一片祥和之中，只以为帝国将会在管誉的带领之下走上正轨，平定战乱的管誉成为人们心中的英雄，伟大的帝君。

    然而，在不足一年的安定之后，恐怖的事情却是发生。不知为何，管誉下达命令开始征兵，每家每户必须出一名壮丁。

    初时，众人踊跃参加，在这和平年代，参军是一件多么自豪荣耀的事情，而又不必担心上战场。

    可是，逐渐的，人们后知后觉的发现不对劲。管誉招揽的士兵全部进入皇城，之后便不见声响。里边的一丝一毫的信息都无法透露出来，而招兵还在继续进行。

    人，对于未知是感到恐惧的。随着帝都当中男人越来越少，征兵的范围开始扩大，不少其他城市之人陆陆续续一大批一大批的来到帝都进入皇城。

    有人推测，光是进入皇城之人便有几百万人。皇城虽大，然而容纳几百万人却也艰难。可是，这几百万人竟如同凭空消失了一般，进入皇城之后再没有了丝毫的声响。

    谁也不知道新任帝君究竟在做什么，但是毫无疑问，这种行为引发了人们心中的恐慌。

    帝都皇城，城门大开，一条长龙似的队伍排列，身材魁梧挺拔的壮汉在身穿铠甲的士兵看守之下一个个进入皇城之内。

    许多应征参军的这些壮汉并不知此行目的，不过来到帝都皇宫皆是感到惊奇无比，四处张望，看着那巍峨高耸的宫殿，一行威风凌凌的羽翎军，让得他们欣羡不已，希冀着自己将来也有一天能够如此出人头地。可是，他们不知等待他们的将是多么残酷的现实。

    “皇上驾到！！！”突然，一声声太监的呼喊从远处传来，由远及近，远处的太监呼过之后，近处的便会也山呼一遍。

    众人听得帝君到来，皆是浑身一个哆嗦，目光朝着声音来源方向望去，人人激动不已，许多人更是热泪盈眶。试问在这帝国之内，能够有多少人亲眼见上帝君一面？对于这些普通的老百姓来说，这简直就是天神一样的存在。

    管誉乘坐着敞开的轿子，顶上金黄的华盖将太阳遮蔽，在其身旁有那貌美如花的侍女为其扇着扇子，轿子之上还有几块散发寒气的玉石，在这烈日炎炎之下，管誉所在却感觉舒适凉爽。

    轿子之旁步行着一个穿着道袍拿着拂尘的老者，这老头便是现今宰丞唐峻。

    丞相已是不分左右，完全由唐峻一人担当。

    轿子后边跟随着断了一臂的陈子华，如今他已成为帝国大元帅之一，不仅掌管国家所有的天马骑兵，并且还有上百万的神勇军归于他的麾下。原本他可以被安排前往帝国一方，坐镇之后成为一方巨擘，似如前任四大元帅，各自拥有神勇军不啻千万。不过，陈子华愿意追随管誉，跟随管誉身边。随着与管誉接触的加深，他已经是完全归附于管誉。

    而以前的冠射大将军林冠绝则是被任命为远东大元帅，已是派往帝国东部，随时防备东部曦雅帝国的入侵。

    对于当初入侵占领希澈帝国大量领土的曦雅帝国，管誉也是派人前去进行过调查。

    曦雅帝国因希澈帝国****而入侵，在****尚未完全平复之时，却是突然撤兵，这实在是一件奇怪之事。

    而通过调查后得知，曦雅帝国撤兵的原因乃是因为其帝国内部也是发生****。

    曦雅帝国中南部有一传承万年的古老门派虚蒸观，原本已是势力衰弱，日渐式微。然而在前不久其观中却是突然出现一名天资卓绝之辈，叫做蒋灵珺的惊世奇才，其实力恐怖，隐藏手段难以预测。饶是以其十六岁的年纪，却已将虚蒸观众强者击败，成为观主。

    蒋灵珺成为虚蒸观观主之后便是大肆入侵其他门派，逐渐将曦雅帝国南部门派合并，渐渐形成一股声势浩大的强大力量。初时帝国不曾再也，谁也无法预料蒋灵珺所带虚蒸观竟发展如此迅速。

    为了防止蒋灵珺势力继续扩张，曦雅帝国不得不撤回入侵希澈帝国的部队，派兵前往其帝国南部对蒋灵珺势力进行镇压。

    与此同时，曦雅帝国东部也出现危机。传闻为赤火龙族后代名为王霸的十五岁少年引发其帝国东部几座城池****，让得城池惨遭血洗，无一人生还。这引发曦雅帝国东部诸多城池的恐慌。曦雅帝国皇室不得不分兵前往帝国东部，寻找那名叫做王霸的少年下落。

    正是由于帝国内部发生这两起重大事件，曦雅帝国不得不放弃了在希澈帝国境内侵占的领土。

    既然曦雅帝国已是自顾不暇，那么也便不再具备威胁。管誉对此便不以为意，一心只在如何对付管笙此事之上。

    在管誉身后还跟随着数十名体格壮硕的将军，各个器宇轩昂，显然实力不凡。

    让人奇怪的是，在这几十名将军当中，却有十来个穿着黑色铠甲，戴着黑色头盔之人。这十几人诡异莫名，整张面孔皆是笼罩头盔之中，让人看不清其容貌，双眼像是嗜血的猛兽眼睛，竟是绽放着红色的光芒。无人胆敢与之对视，感觉这十几人阴森森的。

    他人可能不知，然而唐峻却是知道，这十几人正是管誉最初率领征战的弑魂军。这些都是浴血沙场逐渐成长起来的强大之人，每一人的实力皆是达到人间界顶尖级别，饶是唐峻面对这十几人之时也会感到些微心悸。若是按照修真实力等级划分来分析，这些弑魂军显然已是超越大乘，拥有仙神实力的他们却是完好的存活在人间界，这是唐峻没有想到的，不过也并不是太过在意。因为这世间可存在着许多实力滔天而不愿意离开人间界的强大之人。

    管誉一行队伍快速地穿过排成长龙的众人，进入一处恢弘宫殿之内。

    在这宫殿之中灯火通明，其内几乎空无一物，巨大的有着巨龙盘旋的柱子立于其内，让人顿生渺小之意。

    此刻，宫殿当中的地面出现一个大大的豁口，有着石梯向着下方漆黑一片延伸下去。而这些被征集而来的壮汉们便被安排着快速而整齐地向着下方地道当中走入。

    地下密室，正是管誉发现弑魂军使用方法的地方。