
    “包易！！你带领众人从左侧小道逃离此处！！这狼人我来对付！”一片稀疏林木之中，豹族族长包秀珍早已幻化成猎豹形态，庞大的身躯，矫健的身姿，身体之上遍布斑点，看起来十分美丽。

    可是，这一向沉稳镇定的豹族族长，这名伟大的女性，此刻却是显得无比慌乱。

    豹族势力范围，西边地区，早已血流成河。身体可以产生奇异变化的郎奇在豹族当中展开疯狂杀戮，包秀珍率领强者前去迎击，却也身负重创不得不撤退。

    可是，在包秀珍撤退的同时，另一噩耗再度传来。豹族势力范围东部地区，一头高达数十丈的蓝色苍狼口吐蓝色火焰，将豹族许多部落毁于一旦，其内豹族之人无一幸免。

    面对种族此时的危难，包秀珍已是毫无办法，巨大的实力差距摆在这里，哪怕是她有心应敌却也不过是有心无力。

    此刻，就算是向其他种族求救也毫无用处，虎族早已被郎奇扫荡得七零八落，狮族更是在郎天的威慑之下东蹿进入人类势力范围。灵兽山脉再也没有往昔的平静，尽管往昔的和平只是表象，可是那种表象此刻也消失得无影无踪。

    灵兽山脉大乱，几乎所有的灵兽皆是开始逃窜离开，这里已是成为是非之地，留下来的人只有死路一条。

    造成这幅局面的正是森林狼族的两人，郎奇和郎天。

    “族长！！我们愿意随您一同抗战，哪怕是死，我们也要和您在一起！”叫做包易的一名豹族之人开口向着包秀珍大声说道，眼神当中充满了坚毅之色，身形一抖，也是幻化成一头巨大的凶猛的猎豹，虽然同包秀珍比较起来，其身形显得有些小，但是却也依旧有着两三丈高大。

    “胆敢违背我的命令吗！？都给我走！！快些离开，休要废话，贻误逃离的时机你将成为我豹族的罪人！！”包秀珍赤红着双眼，怒目瞪着包易，大声呵斥，口水都是溅洒出来，此刻他们留在这里又有什么用处，这般恐怖的变态似的怪物，岂是他们能够阻挡，就算是灵兽山脉最强的两个种族虎族和狮族也是在这两个怪物的攻势之下毁于一旦，他们豹族虽然实力也不差，然而却与这两个种族有着不小的差距。如今这两个强大种族都已败退，他们豹族根本没有任何胜算。

    “族长！！！”众多的豹族强者流出了泪，皆是痛苦不已。家园被毁，如今族长极有可能搭上性命，只是为了让得他们逃离此地，这如何不让他们心痛？

    “快滚！！”包秀珍实在受不了自己手下如此婆婆妈妈，当下张开口，大吼一声，而后身形一闪，化作一道闪电，向着郎奇所在快速奔掠而去。

    “我们走！！！”豹族众人瞧见包秀珍离开，不敢违抗命令，其中一人大声说道，早已迈动步伐向着南部方向奔跑起来。

    “你们真的打算这样走掉吗？你们真的打算抛下族长一人吗？家园被毁，族长受难，你们就打算一走了之吗？”包易流着泪，倔强地昂起自己的头颅，透过高大的树木间隙，他能够看到远处那身形幻化得极为诡异的郎奇。

    郎奇呈现着一个畸形的状态，脑袋是一个凶猛的狼头，舌头吐出在外，身体却纤细得很，就像是几根竹竿立在这地面之上，几十丈的竹竿顶着一个狼型脑袋似的。可是，正是这畸形的怪物几乎快要将整个豹族血洗殆尽。

    “哗！！！”就在包易抬头看向郎奇的这一刻，郎奇突然挥动一条竹竿似的手臂，其手臂诡异莫名，像是一条软管，甩动时候竟是产生弧度，而又像是一把长长的锋利的镰刀，一瞬间竟是将一片山头都是削割崩毁。可怕的力量，诡异的手段，一切看起来都令人头皮发麻，若是这长长的竹竿一样的手臂切割在躯体之上，哪怕是再如何强壮的躯体也会被之削割成为两截吧？

    “你们走吧！失去了家园，失去了族人，活着又有什么意义？你们不要对我说什么君子报仇十年不晚，十年之后你们谁人能有这般能力？就算给你们一百年又能如何？一旦逃离之后，你们将会堕落于安逸当中，将这家园被毁的仇恨忘得一干二净！也许你们还能够记得现在发生的事情，可是你们的后代呢？几十年，几百年之后，恐怕你们的后代早已不记得此刻发生的事情！与其如此，与其将这一切都是忘却，与其苟且偷生的活着，不若此刻追随族长一同死去。若是如此，当我化成亡灵时候，我还能够挺直背脊向着众多族人拍着胸口说道，我已经尽力了！如果此时离开，又有什么面目面对死去的众多族人和亲人！？你们走吧！我要追随族长大人！我要追随她，跟随在她的身边，哪怕是死！”包易说了一番慷慨陈词，面对着那滚滚烟尘，面对着那崩塌下来的山脊，向着郎奇所在方向疾速奔掠而去。

    包易迅速消失在众多豹族之人眼中，余下的这些豹族之人顿时面面相觑，他们能够侥幸存活下来乃是因为他们本身实力强悍，已经算是豹族当中顶尖的存在。可是，他们这样实力强悍的强者却没有能够保护族人，没有能够保卫家园，此刻还要凭着自己强大的实力逃亡。这……真的应该这样吗？

    正如包易所言，他们离开之后继续苟活下去又有什么意义呢？他们已是知道许多灵兽山脉之人逃离此处，进入人类的生活区域，人类也包容了他们，接纳了他们。可是，要和那些阴险狡诈的人类生活在一起，还不如就这样死去。一旦和人类生活在一起之后，他们一定会迷失自己的本心，一定会将此刻的仇恨忘记的一干二净。会变成那种唯利是图的小人，会变成那种受人驱使为了存活而不顾尊严苟且存活的人。

    “啊吼！！！我要追随族长大人！哪怕是死！！”安静了片刻之后，一名豹族之人大吼一声，身形一闪，也是追着包易而去。

    “吼！！”“吼！！”“吼！！！”

    随之而来是一声声猎豹的狂吼，他们一个个义愤填膺，他们一个个通红双眼，不顾自己的性命，向着敌人冲去。

    却说包秀珍躲避开郎奇竹竿一样的手臂袭击之后，突进至郎奇近前，当下止住身形，站立而起，身体化为人形，手中结印，手掌之上，十指顿时化为利爪，如同锋利的匕首。

    “爆裂！！！”

    一声低呵，包秀珍双手向着身前虚空一抓，顿时有着十道爪痕在这虚空当中成型，散发着黄色的光亮，快速扩大，交替着向着前方郎奇的一条细长的竹竿腿脚袭去。