
    管誉乘坐轿子，在众人陪同之下，缓缓行进，进入那漆黑的暗道之中。

    漆黑幽暗的通道，阶梯之上显得有些潮湿，由于已经经受了成千上万人的踩踏，原本生长石板阶梯之上的青苔已是被驱赶至阶梯两旁，只有墙壁之上还有饱经沧桑的痕迹，显示着这里悠久的古老历史。

    墙壁之上，煤油灯轻轻跳跃，微微闪烁，投放出橘黄色的光亮。

    一行队伍向下，也没有行走多长的时间，通道便平缓下来，而后是一条长长的幽暗的甬道。甬道两旁有着许多凹陷，不知何人用鬼斧般的手艺在那凹陷当中雕刻出一具具栩栩如生的动物与人类的雕像。

    雕像之中有雄姿勃发的苍鹰，巨大无比，张开翅膀足有四五丈巨大。有那身姿挺拔的雄狮，翘首昂立，张开血盆大嘴，嘴中的牙齿尖锐无比，像是一把把匕首。也有那手持巨剑的神秘骑士，坐下骏马迈动四蹄，仿佛征战沙场……

    一个个雕塑仿佛都有着一段尘封的历史，这些飞禽猛兽身份定然不低，应当是古老的那些战士们召唤出来的神兽。

    尽管雕塑形态不同，然而，无一例外，每一个雕塑皆是充满肃杀之气，森然可怖，眼神凶狠，令人不寒而栗。

    穿过这条甬道，哪怕是天底下胆量最大的人，身材最为魁梧的人恐怕也会暗自心惊。无论来到这里的人心中原本有多么大的傲气，走过这条长长的甬道之后也会被磨平得一干二净。

    穿过甬道，顿时豁然开朗。

    一片火光之中，异常开阔的空间呈现而出。这开阔的空间无比巨大，令人感慨，在这皇宫之下竟有如此开阔之地，恐怕其面积早已达到一个皇城的大小。在这开阔的空间之中正有无数的人如同蚂蚁一般排成长队扭曲着行走其间。他们的目的地便是最前方那一池巨大的水潭。

    在火光的照映之下，那水潭散发出深沉的红色，那红色像是鲜血，红得深邃，甚至有些发黑。

    抵达这里之后，所有的人仿佛都已经失去了灵魂，如同木偶，在许多士兵的指挥之下排队走入那水潭之中。不知是被那甬道之中的雕塑所惊吓，还是这灯火通明的空间当中有着神秘的魔力，那些被带来的人没有丝毫的反抗挣扎，便是“噗通噗通”越入水中。

    仔细看时便会发现，到了这处空间之后，指挥队伍行进的士兵早已变成了弑魂军。弑魂军的形态与正常人无异，只是身穿黑色铠甲，没有丝毫的生气。其诡异之处乃是其隐藏于铠甲之下的躯体，仿佛漆黑一片空无一物，只有双眼绽放红芒，仿佛肉体乃是黑烟造就，神奇无比。

    在那水潭的前方是一片空旷的场地，场地开阔无比，一眼竟是望不到尽头。

    此刻，在那空地之上排列着一排排的黑色人影。像是一团团黑烟，只不过拥有了人形。

    很显然，管誉此举乃是为了制造弑魂军。

    制造弑魂军的成功率极低，数十个成年壮汉有可能还无法形成一名弑魂军。所以，管誉才是向全国下达了征兵的旨意，如今进入此地转化成为弑魂军者不啻几百万之众，可是真正站于那广场之上者不足二十万，转化率可见一斑。

    管誉此时距离那广场位置相距甚远，诡异的一幕却是出现，在管誉的命令之下，其坐下抬着轿子的几名弑魂军竟是直接抬着轿子踩踏虚空快速飞掠起来。在管誉身后，唐峻等人也无一不是强悍之人，尽皆可以踏空行走，可见若是按修真者的实力等级划分，其众人皆已达到大乘期。修武之人恐怕也达到高武境界。

    一行人快速地朝着广场中央飞掠而去，管誉需要确保这些弑魂军的质量，每一个弑魂军皆是由他严格挑选而出，从这转化率极低的弑魂军中再挑选出优秀的弑魂军，管誉的严格程度简直达到丧心病狂的地步。

    要知道，就算是普通的弑魂军，其战斗力也足矣对抗上千名神勇军啊。可是在管誉的眼中，这些普通的弑魂军与废物没有区别。哪怕是充当炮灰也好啊，可是管誉偏偏将之废弃销毁。

    当然，管誉的想法也是好的，必要精益求精，毕竟将来面对的敌人可不是好惹的。特别是听说管笙在云影派的所作所为之后，管誉更是对此毫不怜惜，稍有瑕疵的弑魂军皆是弃之不用。就连跟随他最初作战的一些从古时候留传下来的弑魂军也被其摒弃。

    对于管誉炼制弑魂军暂且不提，却说此刻帝国中部偏南的灵兽山脉如今早已闹得翻天地覆。

    当初众多兽族联合起来将森林狼族以及狐狸族灭掉之后，突然出现的诡异狼人在仓鼠族造成巨大混乱之后，一路向东行进，进入虎族势力范围，一阵凶残杀戮吞噬，竟将虎族族长胡威都是生生杀戮，并将之心脏吞食。

    一路东进，被寄生鬼王尸蠕虫侵占了身体的郎奇实力越发暴涨起来，接连闯入几个大型兽族的部落，将其首领统统杀戮，并且尽数吞食其心脏，将之能量化为己有。

    郎奇的实力强悍到何等程度，甚至于在战斗之时引发过天谴都是被其躲避而开，天谴将一个小型种族鬣狗族毁于一旦，但是郎奇却丝毫无损。

    与此同时，狼族先祖郎天也是在灵兽山脉引发巨大震荡，不仅将山羊族屠灭个干干净净，更是将狮族近半数强者杀戮吞食，让得狮族之人不得不逃避离开。

    落难的各个部落的兽族之人开始向着灵兽山脉之外逃避，大批的难民涌入人类势力范围，造成了一定范围的动荡。

    在管誉的命令之下，竟是让得人类接受这些兽族之人，这让得众多兽族之人感恩不尽。在听得管誉征兵的消息之后，便是有许多强悍的兽族之人踊跃报名，前往帝都。而这，早已在管誉的预料之中。他需要这些兽族之人的加入，他需要做这样的实验，将之炼化成为弑魂军不知会是什么情况。

    管誉甚至早已怀疑那条深邃的长长甬道之中，那些栩栩如生的雕塑全部都是经过弑魂之后的弑魂军。也就是说，无论是人还是动物，皆可将之炼化。

    这一日终于到来，在豹族势力范围的一处山脉，密林当中，郎奇与郎天相遇。