
    “轰！！！”一声爆破声响，包秀珍挥出的利爪之光撞击在郎奇的一条腿脚之上。

    一阵烟尘扬起，郎奇却并未受到丝毫的伤害，反而包秀珍引起他的注意。

    那高高在上的硕大狼头低垂下来，血红的双眼，目光直视下方包秀珍。

    “咻！！”“噗嗤！！”

    包秀珍根本来不及反应，郎奇的身躯之上，忽然有着一块肉凸出，像是长枪，如同闪电，刹那之间穿透包秀珍的身体，将之串起。

    这究竟是多么恐怖的力量和速度啊，其躯体幻化成的长枪究竟有多么锋利，根本不是她能够抵挡。与人类相比起来，灵兽的躯体更为坚硬强悍，特别是包秀珍这般强者，身体早已硬如磐石。可是，磐石在如此恐怖锋利的力量之下又能够算上什么呢？

    “族长！！！！”此时，包易已是奔掠而至，恰巧见得包秀珍被刺穿，顿时发出一声绝望的吼叫。

    “包易……我……不是让你们离开此处吗？！”虚弱的包秀珍快速地被挑着升空而起，听得包易声音，低垂下头，口中有着血液流出，看着包易之时已是流出眼泪，语气之中却是夹带着些许的气愤。

    “族长！！我不愿意苟且偷生，我要和你在一起！！我要……”

    “嗤！！！”

    包易的话语尚未说完，从郎奇的身躯之上再度飙射而出一根长枪直接是将郎奇穿透。

    “咻咻咻！！”

    刹那之间，郎奇像是刺猬一样，身体之上突出许多长刺，长刺如同藤蔓伸长，扭曲着如同闪电掠向下方。

    “嗤嗤嗤！！”

    一瞬之间，下方稀疏树林之中，那些紧随包易而来的众多豹族强者皆是被洞穿身躯，一个个目瞪口呆，长大嘴巴，口中鲜血不断涌出。

    “你们……”包秀珍没有想到所有人皆是返回，如今尽皆枉死在此，当真心痛不已。也不知是否有侥幸逃离的豹族之人，否则灵兽山脉这豹族一脉可就断在她的手上了。哪怕是当真有豹族之人逃离，恐怕也再难恢复豹族昌盛，灵兽山脉豹族就此毁灭了。

    包秀珍心痛不已，眼睛缓缓闭合，眼角有着血泪流出。

    包易却毫不疼惜，默默地注视着包秀珍，能够与心爱之人死在一起，又何尝不是一种幸福？

    “嗤啦！！！”几十条从郎奇躯体当中幻化出来的利刺轻轻一挑，尖端形成一个小钩，将这几十豹族强者的心脏拉扯而出，然后快速地收拢至狼头之前，一口一个，像是吃点心一样将这些心脏吞食。

    就此之后，此处便再无其他兽人存在，郎奇畸形的身体逐渐恢复，变成一个高达十丈左右的狼人。

    寄生鬼王尸蠕虫入侵了郎奇的大脑，控制了他的身躯，然而，它也并不能将郎奇的大脑完全侵占，否则这样郎奇也就相当于成为一具死尸，死尸的成长效果极慢，不是尸蠕虫期望的。所以，寄生鬼王尸蠕虫并未完全将郎奇的思想从其大脑当中抹去，反而在这东行的路途当中有意将之思想释放出来，以利其成长。

    所以，此刻的郎奇几乎完全拥有自己的意识，而寄生鬼王尸蠕虫也通过神识将其命令传输给郎奇。郎奇不敢违背，一切皆是按照尸蠕虫命令行事。

    “嘭嘭！”“嘭嘭！”“嘭嘭！！”

    忽然一阵山摇地动，不远处，那巨大的蓝色苍狼迈动四爪，朝着郎奇奔掠而来。

    郎奇之所以会一路东进，其目的便是与郎天相见，这名先祖似乎早就做好了复生的打算，这条寄生鬼王尸蠕虫显然也是其有意播种传承下来，如今已经是到了真正复生的时刻了。没有这条寄生鬼王尸蠕虫，郎天显然还没有自己完全的意识，也就是说他的思想还未完全恢复，必须要将这尸蠕虫吞噬之后才能够真正的达到躯体与思想的复苏。

    郎奇盯着快速在自己眼眸当中放大的蓝色苍狼，心脏突突狂跳起来，浑身的血液都是开始燃烧。他十分紧张，仿佛死亡即将降临。

    一股难以形容的压迫气息传来，空气仿佛都是变成了铅块，压迫得郎奇呼吸急促，整个人形躯体无法站立，只得跪伏下去。

    这处地域所在周围，一片山峦，数十座山峰在这一刻忽然向下陷入一丈距离，山体之上的树木尽数折断，仿佛受到一股无形力量的压迫。

    “啊呜！！！！”

    几十丈高大的巨狼来到郎奇近前之后，仰天长啸，发出一声兴奋的狼嚎。

    随后，巨狼张开其血盆大嘴，口中一颗颗尖锐的獠牙直有立柱那般粗大，向着郎奇的肩膀咬下。

    “嗤！！！”尖锐的牙齿陷入郎奇的肩膀皮肉之中。

    “呃啊！！！”郎奇感受到这股痛楚，刺激着他的神经，如何能够忍受，咬着牙，当下甩手一挥，竟是无比凶狠地一巴掌拍在巨狼的面门之上，直接将巨狼拍打得几个趔趄，险些摔倒。

    “啊吼！！！”巨狼显然并未料到郎奇竟会反抗，当下诧异地用着深蓝色的双眼瞪着郎奇，朝着郎奇大吼。

    被郎天如此一吼，郎奇顿时觉得头痛欲裂，大脑之中，神识之内，寄生鬼王尸蠕虫不断地压迫着他的神智，想要令其屈服。

    可是，此刻求生欲望的强烈，并且郎奇在这些日子当中的成长，令得他神识也是变得无比强大，再受到尸蠕虫的压迫之时，他并不想要屈服，毕竟如今被郎天吞噬之后，恐怕就是真正的死亡了，恐怕自己的神识将会永远从这个世界上抹去。

    “呃啊！！！”郎奇双手抱着自己的狼型脑袋，痛苦地大吼，面孔忽然产生奇异的变化，浑身上下的皮肤像是沸腾的水一样鼓起许多的气泡来，身体开始不断扭曲幻化，或是双手变成利刃，或是双脚化为尖刺。

    “轰！！！”郎奇蜷缩成一个球，身体之上遍布利刺，像是一个刺猬不断在这山间翻滚，将山体之上都是滚出一条条深深的沟壑出来。

    “轰！！”“轰！！”“轰！！”

    郎奇滚动的速度越来越快，身体左右移动，快速地冲击着山体。一座座山峰在他面前如同沙堆，他的身体冲入其中又从另外一面穿透出来，瞬间让得好几座山峰都是倒塌崩毁。

    “嚇……嚇……”郎天瞪着蓝色的眸子盯着不断翻滚的郎奇，显然其心中也有怒意在涌动，咧着嘴，鼻息响动如雷。

    “呃啊！！！”忽然，郎奇发出一声痛苦的巨吼，之后便是安静了下来，地面扬起了一片灰蒙蒙的烟尘，将郎奇笼罩其中。