
    烟雾散开之后，郎奇的身形呈现出来，他的身体看起来极为恐怖，鲜血淋漓，千疮百孔。显然，神识的反抗也结合着躯体的反抗。

    不过，如此悲惨的形象却也给他带来了一丝希望，那便是，他已经彻底地将寄生鬼王尸蠕虫给控制住了，此刻的思想属于他自己，此刻的躯体属于他自己。

    “呃啊！！！”太长的不能自已让他太过压抑，如今重新获得自己的意识和控制力，令他仿佛重获新生，禁不住发出一声欢快地大吼。

    吼声震动天地，带动的声波扩散开来，仿佛一场地震。

    就是郎奇自己也感到惊异，在这艰苦跋涉的时间当中，自己竟然成长了这么多，实力竟然强大到这种地步，这是他想也不曾想过的。

    不过，当郎奇看到身前的那头庞大的蓝色巨狼之时，心脏狠狠地抽了一下。正是因为这头巨狼导致了自己的灾难，从他沿途听闻的消息当中分析，他已是后知后觉地感知到了这名先祖郎天的可怕。同时也知道了郎天的阴谋，这历经上万年的阴谋如今终于浮出水面。

    正是由于郎天将寄生鬼王尸蠕虫的引入，方才让得狼族之人成为寄生鬼王尸蠕虫的蚕食对象。这万年以来，狼族之中众多强者总是在最为强盛的时候莫名其妙死亡，其中很大因素便是由于寄生了尸蠕虫。尸蠕虫虽然会令得该人的躯体实力变得强大，然而也有极大的反噬作用，其中最为严重的一种反噬便是将人的神智吞噬，将人的大脑啃食。

    而此刻寄生于郎奇体内的尸蠕虫，正是万年之前由郎天亲自接种传承下来，而郎天也是在那个时候被彻底封印。

    以郎天当时无敌的实力，根本无人能够将之封印起来。之所以被封印只是他自己没有反抗，或者说是他自己想要被封印起来，以此反而将自己的躯体保存。其真正的意图乃是将寄生鬼王尸蠕虫传承下去，万年之后，这条尸蠕虫将会进化得多么强大？此时在将自己的本体复活，与尸蠕虫结合之后，便会造就这天地间最为恐怖无敌的存在。这一切都是为了获得更为强大的实力！

    而郎天之所以在当时并未飞升成神成仙，乃是他早就从典籍当中发现了仙神之间的桎梏，成为仙神恐怕并非是好的选择，反而进入仙界或者神界之后将会受到他人奴役驱使。与其这般不如在这人间界称王称霸。

    然而，即便在这人世间也有很多天地法则的束缚，无法令之尽兴。比如当实力达到一定程度之后，在这人间界便再不可能提升分毫，同时若是施展出超出这个界限的能量时候便会遭遇天谴。

    这种天地法则的束缚令郎天感到并非自由，只有当自己的实力强大到超越了这个世间的法则时候，只有那个时候才能够无拘无束，只有那个时候才会拥有真正的自由。

    郎天寻求实力的强大其目的最终乃是为了自由。

    对于这等强者来说，获得真正的自由才是一生的追求。

    而这条寄生鬼王尸蠕虫显然凝聚了郎天的神识在其内，并且由于将这上万年来吸取的精华存储躯体之内，让得尸蠕虫本身所展现出来的实力并不是太强。此刻，这尸蠕虫显然也并不愿意浪费自己积蓄的能量来将郎奇控制，而是等待着以本能在行动的本体将郎奇制伏吞噬。

    蓝色的巨狼微微低着头颅，用着绽放蓝芒的双眼瞪着郎奇，躯体之外已是有着蓝色的灵气涌冒而出，像是火焰一般，令得空气都是扭曲了起来。恐怖的能量仿佛将地面的引力都是克服抹去，在巨狼周围，许多巨大的石块以及树木都是缓缓地悬浮起来，仿佛在郎天的周围形成了一股无形的磁场。

    “咻！！！”“轰！！”

    忽然，郎天庞大的身形一闪，快若电芒，让得空气都是发出一声巨大的爆破之声。

    几乎是电光火石之间，郎天闪现郎奇身前，一头将郎奇给撞飞出去。

    郎奇的身体像是陨落的巨石，接连撞翻十几座高大的山峰，最后被掩埋于一片废墟之内，一股烟尘扬起，郎奇不知生死。

    然而，郎天并未就此停止攻击，显然他能够通过神识的感应，感知郎奇是否殒命。

    当下，郎天再度飞奔起来，脚步竟然逐渐离开地面，踩踏着虚空奔跑至高高的天际之上。

    湛蓝的天际，烈日洒下灼目的光亮，在那光亮之中，郎天庞大的蓝色躯体将烈阳遮挡，张开嘴，嘴中快速地凝聚出一个蓝色的灵气球，灵气球快速吸纳着周围天地之间的灵气，不断地变得庞大起来。

    “轰！！！”当郎奇从那废墟当中伸出一只手臂准备爬出之时，蓝色的灵气球轰然射下，直接是将郎奇击中。

    刹那之间，天地剧烈震颤，空气之中乱石横飞，一股能量波动涟漪般扩散，让得地面都是出现一圈一圈的波纹，整个地面凹陷了十几丈之多，出现一个巨大无比的坑洞，就像是遭受陨石撞击之后的陨石坑。同时一股无比宏大的蘑菇云冲天而起，在天际翻卷，将半个天空都是遮蔽。

    何等恐怖的一击，何等强悍的威力，仅是这一击便让得此地方圆几十里化为废墟一片。

    随后，郎天张嘴一声怒吼，一股飓风掀刮而起，令得空中弥漫的蘑菇云快速上升至高空，整个天空仿佛都是黯淡了下来，似乎进入了夜间。

    而在下方，当一切皆是呈现出来的时候，早已没有了郎奇的影子。

    郎天虚着眼眸，仔细地凝视着下方那个犹如陨石坑的巨坑，似乎盯着什么在看着。

    难道郎奇被他如此一击轰击得尸骨无存了吗？难道已经是灰飞烟灭了吗？这怎么可能？

    寄生鬼王尸蠕虫尚在郎奇体内，郎天也需要将郎奇吞噬之后补养自己的身体，他是不可能将郎奇抹杀的。

    “咻咻咻咻！！”

    果然，在郎天凝视片刻之后，从那巨坑的地面之下，有着一条条肉色的管状物质飙射而出，像是藤蔓一般，成千上万，密密麻麻，如同触须，全部皆是朝着郎天涌荡而去，要将郎天缠缚。