
    “静凝！！？”李煜熠转身瞧见快速奔掠而来的徐静凝，顿时感到万分高兴，忽略了此刻徐静凝面上的怒容，兴奋不已地朝着徐静凝挥手，大声说道，“静凝你瞧，我将这恶水山寨的匪徒杀了！我替你报仇了！！我替你的父母报仇了！！”

    “谁许你杀他的！？谁让你杀他的！！？”哪里想到，徐静凝来到李煜熠身前时候，却是怒气冲冲地瞪着李煜熠，双目圆睁，几乎要将李煜熠给吞下去，硕大的眼泪水从徐静凝的眼眶当中溢流而出。

    李煜熠顿时一愣，不知徐静凝为何会这般模样。自己将这恶水山寨的匪徒杀了，难道她不应该感到高兴吗？为什么她反而如此气愤？为什么反而对着自己发出这样巨大的咆哮？

    “这是我的仇人！这是杀害我父母的仇人！与你何干？他应道我亲自将他杀了的，应道我亲手将他杀掉的……”徐静凝嘴中呢喃着，突然冲向李煜熠，要去将李煜熠手中的利剑夺过，“你让开！你走开！！他应当由我来杀的！！”

    “静凝！！你……你是怎么了！？”李煜熠根本猜不透徐静凝心中所想，也根本没有意识到徐静凝对他的感情已经产生了变化，早在离开青云山的时候这份感情便发生了变化，在他拒绝与徐静凝同床共寝发生关系的时候便产生了变化。

    女人心海底针，谁能够真正明白女人的心理呢？这变化风云激变，根本无法捉摸猜透。

    由于这魁梧壮汉体型庞大，李煜熠几乎踩踏在这壮汉的胸口之上，因为担心手中利剑伤了徐静凝，所以李煜熠并未立即让开，而是小心地想要搀扶徐静凝，并且不打算将剑支交给徐静凝。

    徐静凝见李煜熠不将利剑交给自己，顿时更为恼火，撒泼似的大吼大叫起来，拼命的拉扯李煜熠。

    李煜熠被拉扯得身形不稳，脚下一滑，顿时朝着旁边摔倒下去。

    “呃啊！！！！”这时候，那名魁梧壮汉竟然再度发出一声凄厉惨叫，竟是并未死去，而是挣扎着翻身，抬起巨大的手掌握住了插入胸口的那柄细剑。

    “啊！！”徐静凝同样一个趔趄，摔倒在草地旁白，而后惊恐无比地看着旁边那山岳一般巨大的魁梧壮汉，这壮汉竟然动身翻转了起来，并且将利剑拔出，朝着李煜熠猛地刺去。

    李煜熠摔得趴在地上，哪里能够有能力反应，若是此刻被这利剑刺中，恐怕会当场死亡。

    “呃啊！！！”魁梧壮汉发出野兽一般的巨吼，双眼遍布血丝，垂死挣扎的他用出全身的力量，只想将面前的敌人杀掉，哪里还管杀的这人是小角色还是头领。

    “嗤！！！”然而，在魁梧壮汉即将挥剑刺下之时，一道白色寒芒闪烁。而后便是惊悚无比地看到魁梧壮汉的脖颈产生一条裂缝，脑袋和身躯产生位移，竟然是平移滑开，掉落地面之上，其后鲜血喷涌而出，似如喷泉。

    “啊！！！！”魁梧壮汉被削掉了脑袋，双膝跪着，已是死去，此刻却是有着一声凄惨叫声传出，并非这名壮汉发出，而是李煜熠的声音。

    管希灵身形闪动，将这魁梧壮汉杀掉之后，来到李煜熠身前，低头一瞧，竟是见得利剑插在草地之上，剑刃将李煜熠的小拇指给削割掉了，草地之上染红一片鲜血。

    “你发什么神经！！！？”管希灵瞧见李煜熠断了一根手指，顿时心疼不已，向着旁边早已吓傻的徐静凝发出一声斥责的吼叫。

    徐静凝愣在那里，不知如何是好。她因为生李煜熠的气，气他不怎么搭理自己，气他这一路上对自己不闻不问，所以才这样排斥他，想要与他划清界限，不要他替自己报仇。然而，她也并没有想要伤害李煜熠的意思，如今看到李煜熠受了伤，她也是感到有些后怕起来。若非这些人强大，若非这个年纪轻轻的少女实力强悍，恐怕李煜熠已在刚才那一瞬间被利剑刺穿击杀了。

    随后，管希灵小心的替李煜熠清理伤口，但是那断裂的小拇指却已是无法重新接上。

    “可恶！要是师父在这里就好了，师父一定有办法将你的手指接上的！”管希灵虽是帮助李煜熠将血止住，但是看着那断掉的小拇指，却是感到万分难过，眼泪水不断地涌冒出来，从她那圆润的脸蛋上滑落，在下巴上凝结起来滴下。

    “希灵……希灵小公主……我没事……你别……别怪静凝，她也是因为……太想替父母报仇了……是我的错，我为什么不等到静凝出来一起呢……”李煜熠忍着疼痛，眼角还挂着泪花，挣扎着半坐着，看了看旁边的徐静凝开口说道。

    管希灵心疼的将李煜熠抱起，示意他不要再说话，而后朝着李煜熠居住的那帐篷走去。

    冯琳看着这一切，轻轻摇了摇头，走至徐静凝身旁，轻声说了一句“早些休息罢”，便也准备返回帐篷之内。

    “大人！！大人！！”在这时候，突然听得女子惊慌失措的叫喊之声传来。

    冯琳扭头一瞧，只见之前被安排去沐浴的那名狐狸族女子小环穿着新换上的衣裳慌张地奔跑出来。

    “怎么了！？”冯琳看着小环，开口问道。

    “大人！！向才奴婢急切，竟是忘记了告诉小姐，那狼族的郎志豪大叔还有郎蕙小姐因为出去寻找食物离开了一会儿，若是他们返回来不见了我们定然会着急的！我，我这会儿要去寻他们才行！可不要遇到了这些劫匪！”小环紧张地看着冯琳，希望冯琳能够帮助她，派人和她一起去寻找郎志豪和郎蕙。

    冯琳点了点头，正准备帮助小环去寻找郎志豪和郎蕙，忽然从溪涧对面的方向传来“轰隆隆”一声巨响。

    “哗啦啦”树林当中，许多飞禽惊恐地拍打着翅膀逃离而去。

    冯琳朝着那声音来源方向望了望，神识顿时扩散，感应了一下那方的气息，顿时微蹙纤眉，心中颇为奇怪，在这里怎么还有这般强者，此刻竟是发生战斗吗？

    在冯琳迟疑之际，忽然“呼呼”风响，管笙的身影竟然诡异地出现在她的身旁，站立于徐静凝前边。