
    从郎奇的双拳之上，不断地有着火红的灵气拳头喷射而出，像是连发的大炮，向着下方郎天张开的巨嘴轰击下去。

    一道道灵气拳头，携带着无匹的能量，将空气都是烧灼，燃烧的拳头与空气接触的地方甚至让得空间撕裂，有着虚无空间的裂缝缭绕而出。

    恐怖的威势让得空间都是扭曲，那道通天的蓝色光柱在这一刻竟然产生了变形。

    “轰轰轰轰轰！！！！”

    一道道拳头轰击在郎天大张的嘴巴之上，产生剧烈的爆炸，瞬间将郎天笼罩于一团火焰当中，烟尘翻滚而起，而郎奇的拳头依旧不止，接连挥动拳头，似乎根本停不下来。

    这时候，天际翻卷的云层忽然发出“隆隆”闷雷之声。这是何等实力？这是何等威力啊？郎奇此举竟然引发天谴了吗？要知此刻的人间界已是升级为异境，已是能够承受更为强大的能量冲击，可是，此刻郎奇的术法依旧是触发了天谴，也就是达到了人间界承受的极限，如此恐怖的威势，究竟强大到何等程度，根本无法想象。

    郎天被成千上万的拳头击中，身体被打得不断地向下降落，落至地面之后，又是被那无尽的拳头轰击得向着地面之下凹陷。他的嘴巴已经是断裂了，上颚与下颚都夸张地弯曲，眼睛被打得无法张开，鲜血直流，牙齿也尽数断裂，身体之上更是出现了肿胀的伤口，之前被郎奇击伤的部位此刻更是流血流的厉害。

    尽管只是郎天的躯体，没有其完整的意识，却也依旧有着意识残留。可是此刻，在郎奇此击的轰击之下，郎天竟然逐渐地意识模糊了起来，仿佛他即将死亡，即将从这天地之间消泯。

    大脑之中开始模糊，视线早已浑浊，死亡即将降临，上万年的隐忍眼看自己的目的即将达成，竟然要毁于一旦吗？

    郎奇的反抗与实力皆是郎天并未想到，当然，此刻郎天本身的意识还压缩于寄生鬼王尸蠕虫体内，根本无法对此刻的情形进行左右。

    郎奇不断地挥拳轰击，拼尽了自己全身的力量，竟是在这灵兽山脉当中轰击出一个深不见底的巨大坑洞。

    “啊呼！！啊呼！！！”

    终于，郎奇耗尽了自己的精力，张开嘴大口喘息，低下头注视着下方的深邃坑洞，目光所及，已是看不见郎天的身影。而他已经是逐渐学会了自己神识的操控，感知周围的情况，在他的感知当中已是没有了郎天的气息存在。

    太好了！已是将他杀死了吗？郎奇心中如此想到，不禁有些兴奋起来，因为在刚才的轰击当中，他也是看到郎天被他打断了几乎全身的骨头，郎天已经被打得鲜血迸溅，再无生还的道理。哪怕是他本体的神识，寄存在自己的体内那又如何？没有了本体，他所做的一切都是无用功。

    逐渐地平静了下来，天空的云层逐渐散开，天谴并未降临，显然刚才郎奇的一击在即将触及这个人间界的极限时候停止了。

    夜色降临，天际竟是洁净如洗，没有一丝的烟云存在，唯有朗月高悬，星辰稀疏。

    郎奇由于耗尽了自己的力量，无法悬空，身体像是虚脱一般，从半空之上飘落而下，像是没有了生机的枯叶，轻飘飘地落于地面的废墟当中。

    感受到周围的宁静，唯有风声呼呼从耳畔刮过，一股疲累袭上心头，郎奇眼皮开始打架，即将睡去。

    是要死了吗？郎奇这般想到，眼前便浮现出自己深爱的女子郎蕙的面容来，那般纯净的面孔，那般无邪的笑容。郎奇的连逐渐化成人类的模样，嘴角浮现一丝淡淡的笑容，眼睛缓缓闭合，神识开始模糊。

    郎奇就这般睡了过去，不知是死去还是熟睡。

    然而，当郎奇闭合双眼不久，他的眼眸忽然张开，眼瞳已是化为深蓝之色，有着一种深沉的矍铄。

    ……

    希澈帝国西部地区，连绵山脉的一处。

    此刻夜色静谧，周围的群山唯有露出一个轮廓，月亮露出笑脸，绽放出如水光华安详地注视着下方一处山谷。

    在几座巍峨高耸的山峰下方，一座山谷的深处，搭建了几百个帐篷。当日从玉宗山逃离而出的众多奇玉派之人便是驻扎于此。

    如今奇玉派已是归附弦音门，在原奇玉派掌门阮青玉的安排之下，众人在这山谷之中施展术法结成一道又一道强横的结界，当然，施展这些结界也借助了冯珈的力量。由于管笙救了冯琳，所以冯珈此刻愿意不遗余力地帮助管笙，虽然管笙并未开口，但是帮助弦音门不正是帮助管笙吗？

    无形的屏障偶尔会产生一股波动，扭曲的光华会在屏障之上流动，看起来就像是极光，美丽无比。

    在这强悍的结界屏障保护之下，根本没有敌人能够进入。

    让得阮青玉感到奇怪的是，在这山谷当中安顿了十几日之后，竟是无一仇家寻上门来，这倒是令她颇感意外。

    当然，阮青玉并不知道，奇玉派的毁灭、玉宗山的崩塌究竟给外界的众多门派带来了多大的震动。奇玉派虽然算不上超大型的门派，但是整体实力也不弱，特别是奇玉派的防御能力，由于有通灵宝玉的加持，整座玉宗山可谓是固若金汤。可是，饶是这固若金汤的山峰，此刻却是忽然之间被毁于一旦。这是何等恐怖的力量方才能够造成这般效果？如此一来，谁人还敢前来招惹这等恐怖的存在？

    虽然众多门派得知奇玉派众人并未在这场灾难当中殒命，而是屯聚于玉宗山不远处的一处山谷当中。但是当他们派人前来调查之后却是发现在这山谷之中已是形成了一道无比强横的结界屏障，根本无人能够将之破坏。也就是说，奇玉派众人已是被那个将玉宗山毁灭的强者收服，或者说已是被那强者抓捕起来。即使如此，谁人胆敢前来对奇玉派之人出手呢？此刻出手不正代表着去招惹那个神秘而恐怖的强者吗？恐怕没有那个门派的掌门会如此脑残吧？此刻前来对付奇玉派，无疑就是惹祸上身。无论怎么说，如今玉宗山已是毁灭，奇玉派也是遭受了报应。报仇对于一些门派来说恐怕已经是非必须的事情了，因为奇玉派已经遭受了天谴。

    在休整了十五日之后，这日天明，晨曦透过山头漫洒至山谷的时候，管笙命令一行人出发，向着管希灵如今修行所在出尘观进发。