
    密密麻麻数之不尽的肉色触须快速向着郎天涌荡而去，要将郎天包裹束缚。

    郎天见得那触须尖端已是形成锋利的骨刃，若是触及自己身躯恐怕也会造成一定伤害，当下身形一颤，顿时便是有着蓝色的屏障将其身躯保护起来，如同透明的蓝色玻璃罩。

    “怦怦怦！！”触须击打于蓝色屏障之上，发出金铁交击之声，却无法将这屏障击破。

    此刻，郎奇的脑袋已是从地面之下钻了出来，诡异的是，此刻的他已经是没有了完整的身体，脖子以下尽皆变成了一根根长长的触须，成千上万的触须被其驱动着向着郎天发动攻击。

    见得无法将郎天的屏障击破，郎奇咬着牙甩了甩脑袋，成千上万的触须便是发生变化，竟是快速摊开，形成两张巨大的手掌。

    巨型手掌刚一成型便是无比凶狠地向着郎天所在拍打而去。

    “啪！！”一声响，两个巨型手掌将郎天拍中，巨大的力量令得空气形成一圈无形的涟漪。

    然而，郎天的保护屏障依旧未破，而是被巨大的手掌挤压变形。

    “呃啊！！！”见得如此依旧无法对郎天造成伤害，郎奇怒不可遏，气愤不已，当下驱动那巨型的手掌将郎天握住，而后向着地面掼将下来。

    “轰隆隆！！！！”一声巨响，天地震颤。

    郎天被郎奇用巨大的手掌抓住灌入地面之下，顿时让得地面炸开了花。

    郎天本体便有几十丈庞大，如今这手掌更是比之还要大上许多，当下便是在地面轰击出一个直径约有百丈的深坑。

    坑洞深沉，不知掼入地下多少距离，漆黑一片，根本看不清坑洞之下清醒，也不知郎天的现状。

    郎奇的实力逊色于郎天，哪怕是这封存了万年的郎天，没有完全意识的本体，郎奇也无法利用神识感知其气息。

    当下，郎奇缩回自己夸张变大的躯体，转化成一个常人形态大小，用着绽放红芒的双眼死死地盯着那个漆黑的深坑。他知道，郎天并不会如此轻易死去。他等待着，等待着郎天从深坑之中冲出的那一霎。此刻的他已经是做好了准备，浑身缭绕着火焰一般的红色灵气，灵气在其右手之上形成一个火拳，一旦郎天从那深坑之中蹿出，他便要用着火拳给予其致命一击。

    “吼！！！”突然一声巨大咆哮，原本应当从那深坑当中掠出的郎天却从郎奇脚底的地面冲出，张开血盆大嘴，要将郎奇吞入下去。

    郎奇反应神速，脚下地面稍有震动之时他便快速飞升而起，当下低头瞧见下方巨大的嘴巴，那森然的颗颗牙齿，令他感到些微心悸。

    郎天竟是打穿了地面么？对于这种强者，哪怕是将地面打出几个洞来恐怕也是正常吧。

    面对郎天的血盆大嘴，郎奇并未慌张，而是将自己的手臂狠狠一甩，手臂如同橡胶一样快速伸长，而后快速地将郎天的狼嘴缠绕。

    “啪！！”最后郎奇用力一扯，郎天张开的巨嘴受到蛮横的力量，猛地闭合，发出巨响，令得郎天的牙齿撞击在一起，险些牙齿都是碎裂几颗。

    还不待郎天感受自己牙齿是否受损，郎奇已是扯动手臂，将这无比庞大的巨狼朝着远处一座巍峨山峰掷去。

    “轰隆隆！！”郎天庞大的身躯将对面那座巨峰撞击得倒塌。

    而在郎天身形尚未稳定之时，郎奇再度陡然掠至，其腿脚皆是快速变化，竟是变成了几把巨大的骨质利刃，如同大刀斧头，凶残无比地向着郎天劈砍下去。

    “嘭！！！”烟尘之中，周围乱石崩塌，四把闪着寒光的骨质利刃向着郎天劈砍而下，发出巨大声响，如同劈砍在石头上边。

    “轰！！！”紧接着，郎天的身体凹陷下去，陷入了地面之下。坚硬的地面此刻竟然如同柔软的泥，竟是完全陷下去，将郎天的庞大身躯如同陷入了泥石流当中。

    看着逐渐闭合起来的地面，郎奇悬浮空中大口大口喘息。张开嘴，竟是一口鲜血喷出，显然刚才那一击对他来说也是消耗极大。

    “嘭！！”然而不待郎奇喘息片刻，郎天竟是再度从地面之下蹿出，其身躯之上增添了四道口子，伤痕虽然不深，然而鲜血却是不断地向外涌冒。郎奇刚才的一击并非完全无效，可是这郎天的躯体究竟强悍到何等程度？简直就是打不死的小强。

    “轰！！！”这一次，郎天冲出之后，张开嘴便是喷出一道蓝色的光柱，光柱携带着巨大的能量，直接是轰击在郎奇的身躯之上，将郎奇整个身躯都是笼罩其中。

    “呃啊！！！！”郎奇身体笼罩在这蓝色光柱之内，只感觉浑身灼热，难以形容的高温烧烤着他的身躯，几乎要将他融化掉。

    巨大的光柱冲天而起，仿佛是一道擎天柱，连接着天与地。昏暗的天空乌云密布，云层开始围绕着光柱旋转起来，形成一阵巨大的漩涡。

    光柱从郎天的嘴中发射而出，他那血盆大嘴夸张地张大，极为诡异，上颚与下巴几乎平行，大嘴当中的光柱冲天而起。

    同时，郎天开始一点一点地向着上方移动，要将那笼罩光柱之中的郎奇吞入口中。

    光柱之内，郎奇的身体受到灼热高温的炙烤，皮肤都是开始融化，仿佛沸腾了一般。撕心裂肺的疼痛让得郎奇发出一声声惨叫。他无法挣脱这光柱的束缚，此刻的他竟是无法变形，形体仿佛都是被某种枷锁固定，仿佛在这光柱当中已是失去了自由移动的能力，仿佛自己被定住。

    可是，求生的欲望却驱使着他挣扎。感受到下方郎天气息的靠近，郎奇拼命地晃动着自己的身体，双脚变大，如同两个螺旋桨，开始旋转起来，让他的身体逐渐的向着上方移动。

    不行！！绝对不行！绝对不能被他这样吞下去！！

    郎奇心中对自己说道，他的脑海忽然回想起自己心爱的人，他想到了郎蕙那张美丽的面孔，他想到了森林狼族温馨和谐的模样。

    原本返回灵兽山脉时候，他便想要去看一看郎蕙，然而，当他进入森林狼族势力范围的时候，发现整个森林狼族已经被毁灭了，许多流离失所的狼族之人被各个种族之人奴役，被驱使着，像是玩物一般对待。于是郎奇发怒了，利用寄生鬼王尸蠕虫的能力，让得自己的身体产生各种形变，在这灵兽山脉之中展开疯狂的杀戮，先后将虎族、野猪族……等等大型种族屠戮杀尽，一路杀至这豹族势力范围。

    也许自己心爱之人已是在这战乱当中死去，也许自己的亲人也早已尸骨无存。他自己的存活还有什么意义？

    郎奇的心好痛好痛，为了报族长郞泰的仇进入人类势力范围，却是招惹上一个恐怖强悍的变态，狼族之人损失惨重，自己侥幸逃脱却又遭受这样苦难，寄生鬼王尸蠕虫的秘密被他参悟看破。他哪怕是死也要将这扰乱了整个森林狼族历史进程的罪魁祸首郎天杀掉！他要与他同归于尽！

    如果不是郎天，森林狼族众多强者不会无故死去，森林狼族恐怕早就一统灵兽山脉。如果不是郎天，森林狼族留下来的众人恐怕也不会死去！郎蕙也不会死去！！

    “呃啊！！！”思想至此处，郎奇已是心痛至极，眼睛夸张地张大，睚眦欲裂，眼角都是裂开，有着鲜血流出，大张着嘴巴，嘴角也是撕裂而开，整个身体都在被其撕裂，仿佛躯体即将爆裂一般。

    他要与郎天同归于尽，他要施展出最为强横的招式，用尽自己的全力。

    红色的灵气开始燃烧，如同火焰。蓝色的光柱已经无法将之束缚，郎奇的身体由于皮肤的皲裂开始有着大量的鲜血流淌而出，让得此处仿佛下起血雨。

    与此同时，郎奇手中开始结出繁奥印结，咬着牙根，低头怒目注视着逐渐靠近的郎天那恐怖的巨嘴，突然一声低呵，双手握拳，向着下方郎天击打而去。

    “拳法！！！森林之傲！！！”