
    冯琳与南宫彗雪的身体自愈能力皆是极强，经过这半月的休整之后两人皆是恢复全盛状态。

    “起驾！！！！”在李煜熠高声的呼喝之下，冯珈冯琳连同两名魁梧壮汉缓缓将乘坐着管笙的轿子抬起。

    四周，众弦音门弟子长老环绕管笙等人，在阮青玉带领之下尽皆跪伏。上万人此刻朝着管笙跪拜低头，此等威仪，何等壮观！

    原本阮青玉也想跟随管笙前往出尘观，然而却又放心不下众多弟子，故此留下，等待管笙返回时候一同前往青云山。

    “哥哥！你的手儿没事吧？”一行人很快便是走出这个山谷，行进于曲折山路之上，管希灵面上带着些微的笑意，与自己的哥哥在一起令她感到十分高兴，不过当时管笙伸手去将冯琳身上的虚空裂缝抹去却让管笙手掌几乎消融，这让她担忧不已。

    这些天管笙并未将包裹自己手掌的绢帕取下，就一直这样包裹着，并不让任何人查看，哪怕是秦莲想要看上一看管笙也是颇为不耐烦地摆了摆手。

    管笙手掌伤害的严重程度，冯珈看在眼中，那可是整个手掌都化为了白骨啊！基本上来说，管笙的手掌已经是废了。他废了一掌救了冯琳一命，值得冯珈也将自己的生命赔上。所以，如今的冯珈对待管笙的态度早已转换了，他已是彻底臣服于管笙，哪怕是管笙让他此刻去死，他也毫无怨言。

    冯琳得知管笙救了自己，自然也是感激不尽，与冯珈两人皆是踏踏实实愿意为管笙抬轿，哪怕是做他一生的轿夫又如何呢？

    家族的仇恨么？自己这两人又有什么实力去报呢？一个能够将自己整个枫树家族连同好几个其他神族皆是阻挡屠杀的杀神封号继承者杀珺，在他眼中，自己恐怕不过是随手一招便可斩杀的存在。杀珺！这个年纪轻轻的神界之人究竟强悍到何等地步？当时年仅十六便可灭了枫树一族，如今过去两年时间，恐怕早就达到超神境界，或者说早已超越神境，神之巅峰进入帝境了吗？

    一名神帝究竟有多么强大，呜呼，难以想象，那根本就是传说当中的存在。就是冯琳和冯珈两人也只是在小时候的故事当中听说过，这可是凌驾于整个神人之上的存在啊。在神帝眼中，杀死一个达到神境的神人恐怕只是动一动手指头而已。

    若是以管笙此刻的成长速度来推算，就算他完成了进变之后，那至多也就达到神境之上，也就是超越这个人间界的极限，远远未达超神境界，更不用提及帝境。而管笙如今已是十六，与杀珺的十六岁相比实在还有着巨大的差距。当然，两年的差距会随着时间的增长而逐渐缩小，可是，对于这等强者来说，两年的时所产生的差距无异于鸿沟，无异于天地。

    现在，冯珈和冯琳两人只能将复仇的信念埋在心底，也许穷其一生也无法完成这场复仇，也许复仇早已变得毫不重要。在他们看来，他们自己已经死了，作为枫树家族的一员已经死了。从冯琳将冯暮击杀开始，从冯珈跪下乞求管笙拯救冯琳开始，他们两个人的身份已经变了。

    对于管希灵的询问，管笙并未说话，歪在轿子之上，虚着眼眸，看着管希灵那圆润美丽的脸蛋儿，嘴角竟是微微勾勒出一抹浅浅的笑容。

    天呐，管笙竟然在微笑。虽然管笙的微笑秦莲等人早已看过，但是那为数不多的几次微笑简直屈指可数。管笙的微笑只有对南宫彗雪有过，只有上一次在管希灵出现时候有过，其他时候，管笙向来都是面无表情的模样。管笙微笑着，便证明他好着，似乎是为了让得管希灵不必担忧。

    “嘿！这不就好了，你就该多笑一笑呢？整天愁眉苦脸的，可不好看了！瞧啊，你有一张多么漂亮的面孔呢？这样俊俏的人儿竟然整天苦瓜着脸，就是要多笑一笑呢！你笑起来真是好看极了！”这时候，全身包裹在黑色斗篷之内的南宫彗雪眨巴着妩媚的双眼，向着管笙兴奋地说道。

    南宫彗雪如此欢快的言语顿时令得管希灵颇为心惊，这可是自己的皇兄，这可是帝君呐！虽然管希灵如今已是并不惧怕管笙，并且对管笙也有着深深的兄妹之情，可是她对管笙依旧存在着深深的敬畏，她尊重他，敬爱他，所以她不会在他面前造次。可是这个女人，这个这只狐狸，竟然毫不在意这一切，对于管笙的威严似乎直接忽略了。就好像管笙与她是从小玩大的好朋友，亲密无间的知己。可是这怎么可能呢？管笙可是从小生活在皇宫之中，根本不可能有这样的朋友。

    管希灵心虚地瞧了瞧管笙的表情，发现管笙并未有太大的变化，只不过面上的笑容消失了，眼睛闭合了起来，似乎是在休息，似乎他永远也睡不够似的，永远处于一种闭目养神的状态之中。

    管希灵见得管笙并未理会南宫彗雪，心中不禁得意起来。瞧吧，哥哥可不会理你呢！你装什么大熟人呢？

    可是，当管希灵以为南宫彗雪会因此而失落时候，当她扭头看向南宫彗雪的时候，却是发现在那黑色面纱遮盖之下，仅仅露出双眼的南宫彗雪眼眸当中却是充满了柔和的笑意，她的眼眸好美啊，闪烁着乌黑的光芒，眼睛完成月牙的模样，带着妩媚又显得调皮，虽有媚态又是显得亲切。

    “希灵小公主，可别被彗雪魅惑了！”瞧见管希灵盯着南宫彗雪出神，一直紧随在管希灵身边的李煜熠轻轻的拍了拍她的肩膀，开口笑着提醒道。

    管希灵这才恍然回过神来，向着南宫彗雪露出一个尴尬的笑容来，然后转向李煜熠，想要询问多一些关于南宫彗雪的事情。只不过，李煜熠平时都在修炼啊，哪有功夫去了解南宫彗雪，对此也所知甚少，也便不好说什么。

    管希灵想了想，便走去南宫彗雪身边，同她聊了起来。管希灵心中对这个狐狸族女人已是有了一种特殊的感情，此处众人看来，这个女人尤为特别，并且其容貌绝美，性格又如此开朗活泼，与管笙的关系又显得尤为亲切，恐怕……恐怕日后她将会成为自己的嫂子也不一定呢。所以不若趁此机会多与她接触接触。

    在这一行人中，最为憋闷的便是徐静凝了。她本身身体也不是太好，虽然这两年跟随着李煜熠在关文正的指点之下进行过一些修炼，可是沿途跋山涉水，令她也很不好受，而且自己还要背着拿着一大堆东西。手中抱着的那个水坛，其中那条小龙最近一直都安安稳稳的，也不闹腾也不说话了，除了吃东西的时间基本都在睡觉。这倒是同管笙一样了，竟然染上了管笙的习性了吗？

    而对于徐静凝来说，腰酸背痛脚抽筋也就罢了，关键是如今管希灵出现之后，李煜熠竟然整天围在管希灵的身边转悠，完全把她给忽略掉了。徐静凝对此大为恼火，暗暗生气，在夜里委屈得直掉眼泪，想着以后再也不要理会李煜熠了。可是李煜熠竟然对她生气了也不知道，她心中的气愤便更为深刻起来。

    沿途无话，一路平静，山间景色优美，风景如画。夏季虽然炽热，然而在这山野之间竟也凉爽。一行人在白天最热的时候皆是休息，只有早晨或者晚上行进。若是夜间月色明亮，他们也会借着夜色前行。

    不知不觉便过去五日的时间，距离出尘观已是不远。

    “哥哥！！按照我们如此速度，再过一日便可到出尘观了！！”入夜之后，一行人在一处山涧搭了帐篷准备休息，管希灵来到管笙身前，向其高兴地说道。

    管笙手中拿着一串烤肉，轻轻地撕咬一口，一边咀嚼一边盯着溪涧流水的一个方向，似乎在看着什么。

    “哥哥你在瞧啥！？”管希灵顺着管笙的目光望去，顿时一惊，在那黑暗的小树林当中似乎有着一个黑色的人影。