
    此时管笙正在秦莲和余欣的搀扶之下朝着帐篷走去，听得这个声音时候，他却并未回头，继续朝着帐篷走动，似乎根本不曾听见一般。

    “嗯！？”此刻，正在收拾东西的几名弦音门弟子皆是诧异扭头，看向溪涧对面那片阴暗树林。

    不一会儿，从那树林当中走出一群魁梧大汉，为首一名壮汉更是身材高大，袒露着上身，身上一块块肌肉如同岩石，满脸的胡须，巨大的嘴巴，如同鸟窝般杂乱的头发。这名魁梧大汉手中拿着一柄巨大板斧，面露凶相，看起来可怕极了。

    跟随着这名壮汉的一群人也是异常高大，手中拿着朴刀，其中两人肩膀之上还扛着两个麻袋。麻袋当中发出“呜呜”声响，不住扭动着，显然正是为首大汉口中所言抓捕的两名狐狸族女人。

    帐篷之外的草地之上，冯珈不以为意地瞟了这些大汉一眼，而后自顾自地返回自己的帐篷去收拾了。冯琳却是双手环抱胸前，用着红色的眼瞳注视着这些突然出现的不速之客。

    管希灵略微蹙眉，通过神识感应了这些人的气息之后，便也不以为意。

    “怎么了！？”这时候，南宫彗雪从帐篷之内走出，夜间的她并没有穿着臃肿漆黑的斗篷，而是穿着一袭淡青色的长裙。

    朦胧的月色倾洒而下，照耀在南宫彗雪的身体之上，让得她有着一种妩媚妖娆的惊艳之感。一袭如瀑的乌黑长发，身后的毛绒绒的尾巴像是雪花一样披盖于其身后。挺直的琼鼻，红润的嘴唇，微翘的眼角，特别是她眼角那两颗美人痣，更是显得诱惑天成。

    好在如今南宫彗雪对自己的魅惑之力已经是能够进行掌握，否则当她出现的时候，在场的所有男人恐怕便会鼻腔流血过度生亡了。不过，饶是如此，当人们听见其柔软的声音时候，也是觉得自己的骨头都要酥掉了一般。

    “好……好美的女人！！！这是我见过的最美的女人！！我要得到她！！我一定要得到她！！哈哈哈哈！！”为首的魁梧壮汉见到南宫彗雪的时候，他的视线便无法转移开来，“噗”的一声，其体外有着褐色的灵气萦绕而出，大踏步朝着这方奔跑了几下，而后纵身一跃，竟是从对面的溪涧当中直接越入了这方草丛。

    “哎……这便是俗话说的红颜祸水么！？”冯琳轻轻叹息，摇了摇头，却并未有任何的动作，似乎对这个魁梧壮汉的闯入毫不在意。

    “这……这是什么人啊！？”南宫彗雪见多了男人对她流露出垂涎的表情，见得这壮汉的面色之后尤为反感，当下面上生出些微的怒意，然而这丝怒意却是让得她绝美的面庞带出一丝红晕，显得更为好看了。

    “呃啊！！！受不了啦！！我现在就要干！！”魁梧壮汉只觉得自己某根东西已经是坚硬如铁，面露猥琐笑容，已是张开双手，要向着南宫彗雪扑去。

    “恶心！！”

    “轰！！”然而，在这壮汉即将接触到南宫彗雪时候，南宫彗雪忽然朝着他猛地一挥手，魁梧壮汉竟然如同皮球一般被击飞出去，直接是飞越了这条溪涧，撞击在对面的树林之中，将十几棵树木皆是撞击得倒塌，地面出现一个深深的坑洞，这魁梧男子浑身的衣服都是破烂，十分狼狈，鲜血淋漓地躺在坑洞之中，已是晕死过去。

    “三当家的！！”

    其手下原本还高兴不已，然而转眼便是见得这般，顿时惊恐无极，围绕着这魁梧壮汉，不知怎么办才好。

    “你们滚吧！让你们大当家的速来收尸！！”在这些手下正在伤心痛哭查探那三当家的伤势时候，一个声音却是突兀地从他们身后传来，冯琳的身影诡异地浮现于他们身后几尺的距离。

    “啊！！！！”这些小喽啰都是吓了一大跳，这……这个女人是怎么出现在这里的？这些人都是些什么怪物啊？竟然一巴掌就将实力强大的三当家给打成这样！

    众多的小喽啰吓得屁滚尿流，不敢有丝毫的迟疑，慌乱地连滚带爬地跑了。在他们离去的时候，那被他们装在口袋当中的两个女人也是被丢下。

    见得这些小喽啰快速离去，冯琳撇了撇自己的嘴角，一手一个抓起那两个麻袋，身形一闪早已出现在帐篷之外的草地之上。

    在冯琳将这两个麻袋放下之后，立即便是有着弦音门的弟子拿着刀子快速地奔跑过来将这麻袋打开。

    当麻袋打开之后，其内的两个女子形象却是令得众人心惊。

    只见两名头发凌乱的女子，身上面上都是烂泥，显得异常狼狈的模样。只不过，这两名女子的脸上烂泥显然被用水稍微清洗过，浮现出她们精美的面庞来。标准的瓜子脸，大大的双眼，美眸微翘，是那种带着邪魅的狐狸眼，令人一看便有一种被勾魂的感觉。

    狐狸族的女人，不错，正如向才那魁梧大汉口中所言，这两名女子确实是狐狸族的女人。

    “环……小环……”当南宫彗雪向前走出几步，瞧见那低头啜泣的其中一名狐狸族女子时候，错愕地瞪大了自己的双眼，难以置信，自己的那名侍女竟然会在这里出现。她怎么会在这里出现？她不应当在灵兽山脉当中的狐狸族内吗？怎么会跋涉几千里来到这里？

    “小……小姐！！！小姐真的是你吗！？真的是你吗！？呜……”叫做小环的狐狸族女子听到南宫彗雪的声音，扭头一瞧，瞧见南宫彗雪那绝世容颜，顿时激动不已，一下子扑了上去，将南宫彗雪紧紧抱住。

    南宫彗雪的面色顿时便是难看起来，自从跟随在管笙身边之后，她还从未露出如此难看的面容来，平时总是微笑着的她，虽然蒙着面孔，但是她弯成月牙的眼眸也让人能够感受出她的笑意。可是，此刻的她面色却是变得铁青，虽然依旧美丽，却是带有一种难以形容的威严。

    “告诉我！发生了什么！！？”南宫彗雪轻轻拍着小环的背脊，开口问道。