
    侍女小环安稳心神之后，便将狐狸族遭受其他种族联合入侵的事情告诉了南宫彗雪，自己则是侥幸逃脱，跟随狼族的郎志豪大叔一路向西来到了这里逃避灾难。却没有想到进入了西部地区之后，遇到这一群劫匪。这群劫匪目光灼灼，并不因为小环等几名女子浑身涂了泥土便轻易放过，而是强行让得她们清洗面庞。结果当这两名狐狸族的女子容颜刚一展现的时候，这些劫匪便直接将她们抓捕了。

    当然，在小环一行人离开的时候，还不知道郎奇与郎天的事情，所以，她根本不知道此刻的灵兽山脉早已乱成了一锅粥，在郎奇与郎天的破坏之下几乎化为废墟，灵兽山脉各个种族之人已经是慌乱逃离，进入了人类的势力范围。

    “小姐！！如今狐狸族遭受厄难，众多族人皆是被其他种族掳掠而去！小姐！您想想办法，快些回族中去救她们啊！”小环哭成了泪人儿，抓着南宫彗雪的手，无比伤心地哭诉道。

    南宫彗雪紧咬着银牙，面色十分难看，心中又悲又气。这一切都是怪自己啊，若非自己当时闯下大祸，将族中众多强者击伤，其他的种族又如何能够借机入侵呢？

    “娘亲呢！？族长她怎么样了！？”南宫彗雪想到自己族中遇难，急切之下想起自己的母亲，顿时着急问道。

    谁想，小环却是沉默，低下了头，只是哭泣着不肯言语，眼泪水像是断线珠子不断滚落而下。

    “你说话啊！！”见得小环不肯开口，南宫彗雪心中已是有了不祥之感，一股悲愤交加的情绪郁结心头，令得她眼中泪水也是开始不住流淌出来。

    “你说！！！快说！！”见小环不肯回答，南宫彗雪立即抓住另外一名狐狸族女子，用着命令的语气狠狠问道。

    那狐狸族女子吓坏了，面色铁青，哆哆嗦嗦却是根本说不出一句话来。

    “小姐！！族长她……她被许多种族的族长联合起来……联合起来杀死了啊！！！”小环嚎啕大哭，哭丧着脸，向着南宫彗雪大声说道。

    南宫彗雪闻言，顿时如同晴天霹雳，整个人都是站立不稳，摇摇晃晃几乎要晕倒过去。

    眼瞧着南宫彗雪即将摔倒，“呼呼”风声响动，一道人影疾速闪掠而至。

    原本准备返回帐篷的管笙身形一闪，竟是无比神奇地站于南宫彗雪身旁，轻轻将之搀扶。

    南宫彗雪噙着眼泪的美眸看了管笙一眼，纵然她将管笙当做自己的知己，此刻的他也不可能了解她内心当中的悲恸。

    挣扎着勉强站起，南宫彗雪咬着自己的红唇，向着管笙开口说道：“管笙！我必须走了，我要返回族中！你也听到了，我族中遭受大难，此刻我若不返回去，我有何面目面对死去的众多族人亡魂！？”

    南宫彗雪说完，体外白色的灵气瞬间便是萦绕而出，九束尾巴开始微微摇摆，像是云朵一样扭动在其身后。

    在南宫彗雪即将动身时候，管笙却是抓住了她的手腕，略微皱眉，开口说道：“我随你同去……”

    “不必了！我族内之事应由我自己处理！你且放心罢，我的实力你难道不知！？”南宫彗雪回头报以深情笑靥，而后脚尖轻点地面，如若惊鸿，朝着天际电光似的飞射而去。

    望着南宫彗雪那快速在空中变小的白色影子，管笙抿了抿自己的嘴，低下头，不再言语，轻轻一声叹息之后，抬起手向着秦莲招手示意：“就寝罢……”

    对于管笙的举动，众人皆是感到奇异。当然，谁也无法明白管笙心中所想，不知道他为何打算帮助南宫彗雪，难道对南宫彗雪已是生出情愫？既是已有情愫，为何又不坚持随同南宫彗雪一同前往？却在南宫彗雪一句话之后不再深究？是他真的相信南宫彗雪的实力还是想要随同南宫彗雪一起前去不过是一时兴起的言语？

    当然，帝君举动向来怪异，无人能够揣摩，谁能够想到此情此景之下帝君竟然打算就寝？

    于是，在秦莲的搀扶之下，管笙很快便是进入那巨大的帐篷当中去了。

    “烧些热水让这两名狐狸族女子沐浴更衣，同时让得李煜熠和徐静凝两人过来！”管笙离去之后，冯琳低头看了浑身污垢的两名狐狸族女子一眼，向着弦音门弟子吩咐道。

    管希灵颇为不解，走上前来，看向冯琳，问道：“冯琳姐姐，此刻让徐静凝和小李子过来是做什么！？”

    冯琳扭头看向溪涧对面，那片树林当中的凹陷之中，那个被南宫彗雪击伤的魁梧大汉，其手臂一挥，那受伤昏迷的魁梧大汉竟然便是悬浮而起，缓缓向着这方飘荡过来，最后被冯琳放置草地之上。

    一边做着这一切时候，冯琳一边向着管希灵说道：“向才你难道不曾听见陛下所言，将这匪徒交于他二人处置！？”

    “这个自然听得。只是，哥哥他为何知道会有这些劫匪前来？又为何要将这劫匪交由他二人处置！？”管希灵问道。

    “这个我却不知道！”冯琳摇了摇头。

    这时候，李煜熠随同一名弦音门弟子快步奔跑出来。当李煜熠瞧见草地之上躺着的那个魁梧壮汉之时，也是感到惶惑不解，看了看管希灵，又看了看冯琳，开口问道：“不知冯琳大人叫我何事！？”

    “嗯！？”冯琳感到颇为奇怪，李煜熠难道根本不知道发生了什么吗？难道管笙并未吩咐他吗？

    “陛下吩咐，将此人交由你与徐静凝两人处置！”冯琳微微挑眉，开口说道。

    “交由我？我和徐静凝！？”李煜熠一惊，再度仔细看向地面那魁梧壮汉，恍然之间顿时大悟，他的面色陡然变化，显得无比愤怒模样，满脸涨得通红，咬牙切齿，向着旁边弦音门弟子开口大声叫道，“将你的剑借我一用！！！”

    弦音门弟子不明白李煜熠哪里来的这么大的火气，不过还是听话地将腰间利剑交给李煜熠。

    谁想，李煜熠接过利剑之后，快步上前，竟然是毫不迟疑地直接是挥动利剑，朝着那壮汉的胸腔凶狠刺下。

    李煜熠的面目无比狰狞，杀人的时候竟然如此决绝而残忍，倒是让得管希灵颇为惊讶。

    “啊！！！”壮汉的心脏顿时便是被穿透了，发出杀猪般的声音，鲜血不断地从他的胸口涌出，口中也不住有着粘稠的夹杂泡沫的殷红血水“咕噜咕噜”涌冒出来。

    “李煜熠！！！你做什么！！！！”在这劫匪被李煜熠击杀之后，从李煜熠身后却是传来徐静凝无比愤怒的咆哮之声。