
    “谁！？”管希灵眉头微微一皱，开口呵斥道。

    那黑暗之中，黑色的人影顿时慌张，转身便是逃离。

    见得人影想要逃跑，管希灵脚底一动，准备追上去，然而，在她即将动身时候，一只有力的手掌却是放于她的肩膀之上。

    “罢了……”管笙平淡的声音从管希灵身后传来，落入她的耳中，温柔而平和，让得她紧张起来的心顿时便是平静下来。

    令得管希灵感到大为惊异的是，向才管笙还坐于旁边草地吃着烤肉，而这一瞬之间竟然便是闪身至自己身后阻止自己，这等速度，实在是比闪电还快。

    “陛下！”原本服侍着管笙的秦莲猛然抬头，瞧见管笙竟是眨眼之间站起，心中不禁感到有些慌张，若是管笙随时这般无故消失，秦莲恐怕会急疯的，还好此时管笙就在一旁抬眼便可见到，让得秦莲放下了心。

    “怎么了！？”冯琳瞧见这方情形，快速走来，开口问道。

    管希灵看向冯琳，当初还并未感觉，如今冯琳痊愈之后，一股强者气息扩散而出，令得管希灵感受到一种安全感。当下管希灵微微笑了笑，耸了耸自己的肩膀，开口说道：“向才瞧见一个人影在那边树林之中，不知是谁，已经离开了！”

    “人影！？如此夜色，这般山林之中却有何人还会在此？若是普通百姓恐怕也不会如此猥琐！我等还是小心为妙！”冯琳点点头说道。

    “让小李子和徐静凝过来……”管笙撕咬了一口烤肉，再度缓缓地走至秦莲身旁的绒毛毯子之上坐下。

    “嗯！？是！”余欣略感意外，不知此刻叫徐静凝和李煜熠有何事，当下应声，将手中装着烤肉的盘子递给秦莲，而后转身快速向着后方帐篷走去。

    不一会儿，正在收拾帐篷的李煜熠和徐静凝两人便是被带至管笙身前。

    “陛下！”李煜熠和徐静凝两人皆是跪伏下去。

    管笙虚着眼眸看向徐静凝，张了张嘴，却又是闭合上了，似乎有什么想说的却又不方便说出来似的。显然，管笙并不擅长组织语言，一时之间竟然是不知应当如何开口。

    众人皆是安静地站着，静静等待着管笙的言语。周围流水叮咚作响，有着蛐蛐欢快的叫唤，然而管笙竟然久久不开一言。

    “那个……哥哥……怎么了！？”管希灵实在忍不住，便开口问道。

    最后，管笙竟然摆了摆手，示意李煜熠和徐静凝两人回去。

    李煜熠简直是丈二和尚摸不着头脑，帝君这是怎么了？分明有什么想要说的，但是却并未说出来，难道是忘记了？怎么可能？帝君的记性这么差么？若非重要之事又如何会叫上自己前来，并且还叫上徐静凝！？

    起身之后，李煜熠挠着自己的脑袋，细细思考着。徐静凝？莫非，莫非有什么重要的事情与徐静凝有关！此刻与徐静凝有关的事情，除了她养的那条娃娃鱼之外还有什么呢？

    李煜熠告退之后，与徐静凝一同朝着后方帐篷走去。

    “静凝！”走至帐篷之外，李煜熠忽然叫住徐静凝。

    “怎么！？”徐静凝正因为被管笙叫去白跑一趟而十分不快，带着些微的怒意，看向李煜熠。

    “那个……是不是你的娃娃鱼有什么问题啊？怎么陛下将我们俩叫去却不说一句话？是陛下想要告诉我们什么吗？此刻能有什么事情呢？在你的身上除了那个娃娃鱼之外还有什么好说的呢？”李煜熠盯着徐静凝，开口问道。

    然而，当李煜熠的话音落下之后，徐静凝的整个脸色都是变了，变得十分阴沉可怕。她攥紧了自己的拳头，咬着牙齿，眼眶当中泪水在打着转儿。这些天来她简直受够了，不仅要跟随着管笙一路艰苦跋涉，还要历经许多生死的场面，而李煜熠又冷落了自己。她此刻的心憋屈到了极点，此刻的她再听到李煜熠如此不咸不淡的询问之后终于彻底爆发了。

    徐静凝像是想要杀人一样，用着冒火的双眼瞪着李煜熠，开口大声吼道：“我能有什么事情！！？我除了想要报仇之外还能有什么事情！！？如今我的父母尚且死不瞑目，那些穷凶极恶的匪徒还未被抓起来杀死！我却要跟着你们到处走！却要在这里浪费时间做一些毫无意义的事情！这样下去，我究竟什么时候才能够报仇！？我……爹爹……娘亲……哥哥……呜……”

    徐静凝的吼叫顿时让得李煜熠发蒙，就好像自己的耳边有一口巨大的洪钟被敲响了，震得李煜熠浑身发颤。是啊，对于徐静凝来说还能有什么重要的事情呢？除了复仇之外还有什么别的事情呢？自己竟然将这么重要的事情都是忘记了？自己曾经可是答应过她要替她报仇雪恨的！不，自己可不曾忘记过，一直将这件事情铭记在心里！可是……自己此刻确实没有这样的能耐，确实没有这份力量啊！

    伤心不已的徐静凝哭着钻入了自己的帐篷之内，捂着自己的脑袋嚎啕大哭起来，发出沉闷的“唔唔”声音。

    李煜熠走至徐静凝帐篷之外，掀开门帘，看着那将脑袋包裹被褥当中的徐静凝，他的心也好痛，眼泪不禁悄然流淌而下。

    “报仇！！？恶水山寨的那些匪徒！？”李煜熠的双眼猛然瞪大，瞳孔也是夸张地扩张，难以置信，帝君此刻叫他们难道是和恶水山寨有关！？

    恶水山寨的位置李煜熠早就在地图之上查看过无数次，那个地点他也想象过无数次，却根本无法想到自己此刻竟然来到了恶水山寨的地域。

    红枫山位于封城主城城池之外，相当于并未进入帝国西部区域。而恶水山寨却在封城主城城池之内，已是属于帝国西部地区的山脉当中，虽然在封城的版图之中，却距离封城的主城位置有很长的一段距离，位于封城南部边缘。作为劫匪来说，其活动范围必然不可能只是一座山头或者一小块地方，特别是恶水山寨此等大寨，活动范围更是极广，除了封城之外，位于封城下方的大名城也有其活动的迹象。只不过恶水山寨的总部设于封城南部边界。

    李煜熠想着自己已是来到了恶水山寨的总部区域，顿时紧张而又兴奋，他距离自己心爱的女人报仇雪恨的地点如此之近，此刻难道是上天注定的复仇机会吗？

    “不对！！这里不可能是恶水山寨！！”李煜熠紧握的拳头突然一松，猛然摇头，他曾看过地图，了解出尘观的位置按照他们的行进路线，根本不可能到达恶水山寨。

    三峰湖也就是青云山此刻所在位置，处于封城往西的地区。而出尘观位于封城往南。从青云山出发前往出尘观，沿途是不可能途径恶水山寨的，也就是根本不可能进入封城的地域。

    那么帝君叫他们前去又是究竟想要对他们说什么呢？

    “啊哈哈哈哈哈！！今天运气真是好啊！！刚抓了几个狐狸族的女人又在这里遇到一些不知好歹的人！！！”这个时候，从外边忽然传来一阵粗犷的笑声，笑声巨大，震动得空气都是微微颤抖。