
    空间撕裂开来，管笙提着徐静凝缓缓走出，悬浮在这半空之中。

    当管笙走出的一霎那，山水和尚与郎志豪皆是感到一股无比磅礴的气息威压向着自己袭来，头皮发麻，就好像整个身体被丢入了深海之中，海水的压力从四面八方挤来。

    这是何等恐怖的实力，这是何等恐怖的威压。拥有这般气息威压者，恐怕早已超越了凡人的范畴，恐怕早已达到仙神境界。

    “你……你是何人！！！”看到这莫名其妙出现的恐怖人物，山水和尚显然吓得不轻，浑身战栗，憋足了力气向着管笙大声吼道。

    管笙虚着眼眸瞟了山水和尚一眼，顿时令得山水和尚如锥刺骨，就好像管笙的眼神不是眼神，就好像管笙的眼神是一把利剑，刺得他浑身发疼。

    忽然之间，管笙身形微动，如若闪电，甚至比闪电的速度还要迅捷，眨眼之间，闪现至山水和尚身前，抬手一拍，像是拍苍蝇一样，将山水和尚从这半空之中击打而下。

    “轰隆隆！！！！”一声巨响，在下方的山坳出出现一团蘑菇形状的烟尘，滚滚扬起，一阵风暴产生，吹刮得两旁山林的树木连根拔起。

    原本被束缚住的郎志豪挣脱开来，将那串佛珠丢了出去。

    然而，那佛珠却是被管笙抬手一招，落在了管笙的手中。

    “这位公子……多谢你出手相救！！”松了一口气的郎志豪也是悬浮空中，向着管笙抱拳施礼，恭敬说道。他知道面前这个看起来极为年轻的少年绝非凡人，实力远远超越自己。对这种强者露出谦卑姿态，丝毫不会让郎志豪感到掉价。

    可是，管笙并未理会郎志豪，而是身形再度一闪，向着下方疾速下降。与此同时，一股飓风吹刮而起，从管郁的身体之内释放出来，就好像管郁自己是一个风洞，能够产生飓风。

    飓风将下方扬起的粉尘吹刮得消散一空，下方山体的恐怖情形便是出现在眼前。

    下方山坳之中出现了一个大洞，深坑，像是陨石撞击产生。而山水和尚便躺在其中，口中不断溢流出粘稠乌黑的鲜血，浑身都在痉挛颤抖。

    管笙抓着徐静凝缓缓降落地面，在这深坑当中，就在山水和尚身前。

    月华如水，漫洒而下，带着些微的凉爽之意，将下方的一切笼罩在一层淡淡的辉芒之中。

    管笙将徐静凝朝着地上一丢，轻轻的吐了一口气，语气淡淡的说道：“你想报仇……杀了他……”

    管笙的话语依如旧往的简短，有气无力，飘飘渺渺，像是从山的那头传过来。

    徐静凝一开始还反应不过来，不过仔细思索考虑一番之后，顿时恍然明白了一切。这山水和尚定然便是当初将自己父母杀死的那群匪徒的头领。自己一心想要寻求的报仇如今竟然就在自己的眼前。可是，自己的复仇却根本不是自己的力量，也不是自己丈夫的力量，而是借助管笙的力量。

    虽然与自己所期望的有些出路，但是徐静凝依旧感到有些高兴。

    “铮！！”一声剑鸣，一道寒芒闪烁，一柄长剑出现在徐静凝的脚下。

    管笙摸了摸自己的储物戒指，将这长剑取出，供徐静凝用。

    徐静凝光是将这长剑拔起就费了老大的力量，当她提着长剑一步一步走向山水和尚的时候，却觉得自己的每一步都是如此的艰难，她有些心虚，有些害怕起来。她内心当中产生出一种仁慈的感觉，产生了一种妇人之仁的心思。

    她想，这个肥胖的和尚并没有对自己的父母出手，当日根本就没有见过这个和尚。兴许当初这个和尚并不知情，是他的手下将自己的父母杀了，她只想将当日逃离的几个恶水山寨之人杀戮。她与这个和尚没有冤仇。

    徐静凝犹豫了，站立在山水和尚之前，看着山水和尚如此凄惨模样，竟然生出怜悯之情，不忍心动手。

    “静凝！！杀了他！！”不知道什么时候，李煜熠与管希灵等一行人已经是来到了这里。当李煜熠看到眼前发生的一切之时，他已经明白了所有，所以，他向着犹豫不决的徐静凝大声的喊，让她动手。

    这不是徐静凝一直期待的时刻吗？这不是徐静凝一心想要得到的结果吗？

    “不！！我为什么要杀他！！？”徐静凝竟然流出了泪，回过头看向李煜熠。她心里边对李煜熠有着恨意，恨他根本不爱自己，恨他对管希灵那么好。

    徐静凝对自己的复仇产生了质疑，这是她自己的内心出了问题。

    她还从未杀过人，从未杀过人的人却口口声声的声称要为自己的父母报仇，要将那些匪徒千刀万剐。结果，真正到了这个时刻的时候，她却动不了手，她却感到恐惧。

    “静凝小心！！”在这个时候，在徐静凝回过头的时候，李煜熠却是看到那山水和尚快速的翻身而起，这让他感到紧张不已。

    山水和尚一把夺过徐静凝的长剑，用长剑抵住了徐静凝的脖子：“你们都让开！！谁如果拦阻我，我就杀了她！！”

    山水和尚有了人质，这是他唯一的希望，因为他清楚地知道，面前的这些人究竟有多么恐怖，多么强大。除了这个刚才将他一巴掌打得岔了气的少年之外，另外的还有那长相甜美的少女，以及另外两名红发男女皆是感受不到他们的气息，感受不到他们的气息就证明他们强大到他山水和尚无法感应的地步。

    山水和尚自身的实力虽然算不得这人间界顶尖，但是在修佛的层次之上，也算是快要接近真佛境界，即将大圆满。大圆满之后便是真正进入佛陀之境，实力与仙神媲美。

    如今这些人各个都比山水和尚实力强大，可想而知，这一群人的整体实力究竟有多么恐怖。

    站立在自己面前的这一群人，恐怕已经有仙神境界者。难道站立在自己面前的人，其中有真正的仙神！？

    山水和尚不敢细想，简直细思极恐。

    “陛下！！陛下救救她！！求求您，救救静凝啊！！！”李煜熠担心极了，向着管笙跪了下去。

    看到管笙没有反应，李煜熠又是转向管希灵，向着管希灵哭求，希望管希灵能够救徐静凝。

    管希灵看着李煜熠可怜模样，心中不忍，本想出手。

    谁想管笙却缓缓转身，只是轻飘飘的留下一句毫无感情的言语：“杀了她罢……此处无人拦你……”

    “嗡！！！”管笙这轻飘飘的言语落在李煜熠耳中，却将李煜熠震惊得脑袋发蒙。

    管笙此话一出，谁人还敢出手相救！？