
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    山水和尚完全没有预料到会是这样的结局，而他也清楚明白这个看起来瘦削虚弱不堪的少年权高位重，他的言语没有人胆敢不听。

    为了保险起见，山水和尚提起一脸呆滞的徐静凝，身形闪掠，朝着群山一方疾速奔掠而走。

    见得山水和尚将徐静凝带走，李煜熠苦苦哀求管希灵带他跟随上去，希望能够拯救徐静凝。

    山间夜色静谧，唯有蛐蛐蟋蟀的叫喊之声四处响起，偶尔有着夜行的动物发出轻微的声响，微风轻轻的吹拂着树叶飒飒作响。

    管希灵在李煜熠的哀求之下愿意去寻找徐静凝，当然，她并不打算救她。而管希灵早已感应到徐静凝的气息消失。

    在一处偏僻山林之间，徐静凝的尸体被随意丢弃，她被杀死了，被山水和尚割断了脖子。

    喉管几乎都从徐静凝脖颈断裂之处露了出来，鲜血还是温热的，在月华的照耀之下发黑，带着血腥的气息，还不断地向外流淌。徐静凝微微张着嘴巴，双眼干张着。她显然也没有料到结局会是这样，她这一路走来，跟随管笙，当然知道管笙一行人有多么恐怖。她以为，无论遇到什么危险都会得到拯救，无论遇到什么困难都会挺过去。

    可是，她的命运却就此结束。

    李煜熠抱着徐静凝的尸体嚎啕大哭，满面的泪水和鼻涕。

    管希灵静默的看着，咬了咬红润的嘴唇，轻声且温柔的说：“小李子！你别难过了罢，死者不可复生，如果你想要报仇，就应当更加努力才行！让自己变得强大起来，去寻那个胖和尚报仇雪恨吧！我知道哥哥他在这件事情上不会帮你，你只有依靠你自己！”

    李煜熠听后，顿时便止住了嚎哭，整个人瞬间变得安静而肃穆，面色凝重，双眼当中充满了坚毅之色，咬着牙邦缓缓将徐静凝的尸体抱在怀中，开口向管希灵说道：“希灵小公主，谢谢你带我来到这里……我们回去罢！”

    ……

    李煜熠将徐静凝埋葬之后，好几天不愿意拜见管笙。

    而管笙对此毫不介意，在这山野当中稍作停留，待得李煜熠将徐静凝埋葬，并且缅怀过后，才是率领队伍向着出尘观所在方向行进。

    至于森林狼族之人郎志豪，因为南宫瑞秋以及小环的引进而跟随管笙一起，前往出尘观。

    途中，郎志豪将灵兽山脉发生之事说出，自然也将森林狼族为了寻找管笙复仇而动用全族力量西进说了出来。若非如此，也不会受到暴烈熊族的侵袭，从而使得森林狼族近乎覆灭。如今狐狸族也在其他种族的入侵之下惨遭屠戮。灵兽山脉可谓是大乱了。

    不过，虽然郎志豪将自己的身份行动说出，却并未引起管笙的注意。管笙已是知道自己当日离开皇宫之后在灵兽山脉遭遇了一些事情，虽然并不清楚，而且后来森林狼族之人来到红枫山与之发生战斗也是在神识模糊的情形之下。但是有些事情管笙后知后觉已经是明白，而他随着本身实力增长的还有他的智慧。

    管笙知道了郎志豪的身份，却不以为意。而李煜熠沉浸悲恸之中，根本无心理会这些事情，他根本没有听郎志豪所说。

    一行队伍行进在这山脉之中，之后在管希灵的带领之下，向着东南方向前进。不出几日，便是进入一处飘渺之地。

    此处云遮雾绕，似如仙境。也许是群山环绕产生的湿地气候，令得此处烟雾缭绕，似乎终日不见阳光。此处却树木茂密，一颗颗参天大树挺拔而起，灌木草丛皆是生长极为茂盛浓密。

    略显昏暗的山野之间却也生机勃勃，各种动物发出奇怪声响。猿猴的嚎叫，不知名野兽的低吼，鸟雀的欢唱……不断缭绕在这山野之间。

    虽然此处终日烟雾遮蔽，却灵气富裕，方才能够孕育如此茂盛的植被以及丰富的动物种类。

    在管笙一行队伍离开一片山脉，似乎进入平原地带之时，穿过几条河流，一座大山横亘众人面前。

    大山似乎耸立在这一片烟雾之中，高不见顶，却能够预见其宏伟巨大。

    管希灵从自己的袖口当中取出一张蓝色的纸，将之折成一只纸鸢。纸鸢顿时如若活物，扑展翅膀，飞向那横亘眼前的巨山。

    通过管希灵的介绍，众人方才得知，这座山峰名为飞尘，取飞离凡尘之意。高有万丈，出尘观位于其中，乃是脱离世俗的一处道观所在，位于此山七千丈之上。

    凡人想要爬上这座山峰已是极难，其上险峻，多有危险陷阱。这些陷阱并非出尘观之人所设，而是山中灵长类动物设置。许多动物智商已是高出常人，甚至捕杀人类为食。出尘观之人却能与这等凶兽和睦相处，这便是出尘观所学之道，与大自然和谐共存。

    此处地形偏僻诡异，终日烟雾缭绕，寻常人想要来到飞尘山已是极难，更不用说爬到山上进入出尘观。

    然而，世上多有俗人，一心想要成仙修道，便欲进入出尘观当中修炼。然而，却不知进入出尘观究竟有多么艰难。

    若非管希灵带路，恐怕管笙一行虽有地图也无法来到这里。

    管希灵折出的纸鸢飞去约莫一刻钟之后，便有几名弟子乘坐仙鹤徐徐降落。

    为首一名英俊挺拔男子，身穿一袭白衣道袍，面容俊朗，带有笑意，乘坐仙鹤落地之后，轻轻一跃，来到地面，便匆匆忙向着管希灵迎来。

    “希灵！你可算回来了，好些天不见你，师兄可当真想念！”这名二十来岁的男子看着管希灵，目光便再也无法从管希灵脸上转移而开。

    管希灵只是回以微微一笑，略带嗔怪之意咬了咬自己的嘴唇，随后面容凝重，向着她的师兄说道：“陛下哥哥在此，可休要胡言乱语！”

    “陛下！？”这男子“咕噜”咽下一口唾沫，扭头看向距离此处有着一些距离的那一群人，顿时便看到歪坐玉石轿子之上的管笙，心里面略微有些不快。这家伙便是希灵的哥哥么？没想到如此嚣张，来到此处竟还以如此傲慢之态坐在轿子之上。飞尘山可是圣山，岂能让如此傲慢之人进入？只是，师父让我等前来接人，恐怕就是接他了。

    “希灵师妹，当初可并未说离开如此长的时间啊！”随后，另外几名弟子也是快速赶来，一名瓜子脸的年轻女子向管希灵开口说道。

    管希灵轻轻摇了摇头，开口说：“途中稍有耽搁！师兄师姐，你们待会儿见了陛下哥哥可稍微郑重一些。哥哥他……向来不喜言谈，脾气有些古怪，但是行事必有道理。”

    “知道了知道了！！陛下哥哥，陛下哥哥的。不就是已经被赶出皇宫的废帝吗？”后面，一个面向朴素憨厚的男子不耐烦的说道，他十分不解，为什么师父非要让这样的人前来。这男子显然也看到了管笙歪坐轿子之上的傲慢之态，显然十分不满。

    “嗤！！”然而，在下一刻，尤为恐怖的一幕便是发生。

    一声破裂声响，一道血芒闪烁，这个面相憨厚的弟子额头竟然顿时穿了一个洞，鲜血飙射。

    “扑通！！”这弟子倒地而死，吓得几名出尘观弟子们面面相觑，惊恐不已。

    而他们当然知道，这名师兄惨死的原因，同时将视线落向那名歪坐玉石轿子之上的少年，那个希澈帝国被废的帝君，管笙！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。