
    “啊吼！！！”距离管笙一行帐篷所在几公里距离之外的一处山间，一声巨大的狼嚎之声响起。

    在这夜幕之中，月华照耀之下，一头十分巨大的约有十来丈的白色苍狼站立两座山峰之间。这头白色的巨狼已是幻化人形，体格庞大，身上遍布毛发，爪子锋利无比，脑袋却是狼型，双眼绽放嗜血红芒，凝视着一个悬浮自己身前的人影。

    在白色巨狼的身前，有着一个肥头大耳的光头散发着金黄色的光亮悬浮着。这个光头头上有六个戒疤，脖子之上挂着一串巨大的由人头骨组成的佛珠，而这人头骨在其看来不过仅有这肥胖之人的眼珠大小，这个和尚似的肥胖之人体格之巨大可见一斑，不过与此刻的白色巨狼比较起来依旧显得有些微小。这个胖和尚身上穿着也是一件镶嵌金箔的袈裟，手中却奇怪的拿着一个狼牙棒。肥胖之人满脸横肉，一股悍气。全然没有佛家的那种安然闲适模样。

    这肥胖和尚不是他人，正是现今恶水山寨的寨主，自号为山水和尚。山水和尚可并非真正的和尚，当初他以出家修佛为由进入一座罗刹宝寺。在其内勤勤恳恳发奋图强，得到住持赏识，给予真传。而在住持将真传传他的那一刻，他便动了歹念，或者说从他最初进入寺庙的时候便早已等待着这一刻的到来。他杀了住持，血洗了整个寺庙，生吞了寺庙当中众人的心脏内丹，而后啸聚山野，成为作恶一方的土匪强盗。

    却说恶水山寨这一行人今夜埋伏于此，原本打算劫掠一家富室，却因走漏了消息被那家富室得知而改换了道路，故此并未埋伏到。正在懊恼准备返回之际，却在途中偶遇停靠山间的一辆马车。虽然是一辆简陋马车，他们也决定将之收掠一空。于是便发现了小环和另外一名狐狸族女子。

    山水和尚眼尖，在见得小环和另外一名女子的打扮之后，顿时感到疑惑。这好端端的坐于马车之上，却是将自己的身体遮盖得严严实实，将头上的帽子取下之后，竟是满脸烂泥的女人。于是他便命人将小环和另一狐狸族女子面庞洗干净。尚未洗净的时候已是展露小环的美丽容颜，并且发现小环身后有一条狐狸尾巴，早已知晓小环狐狸族的身份。于是山水和尚下令，让得三当家的将小环和那女子先带回去，自己则是在马车旁边埋伏等待，期待着有更为好看的狐狸族女子出现。

    然而，等待返回的却是郎蕙和郎志豪两人。尽管郎蕙并非狐狸族人，并无那种天然的魅惑之感，但是在众多族人当中，郎蕙也算是极为美貌者。为了掩人耳目，郎蕙自己面上也涂了一些难看的颜料，头发也弄得乱糟糟的。

    爱美乃是女人天性，更何况天**打扮梳妆的狐狸族女子。所以，按照郎志豪的要求，虽然这些女子皆是将面容打扮得尽量丑陋，却依旧有狐狸族女子偷偷在山间偏僻所在偷偷清洗掉身上的烂泥，画上好看的妆容。而这，正是导致这些女子消失的原因。

    原本跟随郎志豪一行西进的狐狸族女子有好几人，最后却仅仅剩下小环和另外一名狐狸族女子。这一切都是由于这些狐狸族女子爱美的天性导致。就是郎志豪也感到莫名其妙，这些狐狸族女子总是无缘无故消失不见。为了防止这种事情发生，郎志豪后来便不再让得小环和另外一名女子离开马车半步。寻找食物也仅仅带着郎蕙一起而已。

    谁想，在这偏僻山野之中，竟是再度让他们遇上大祸，遭遇这一群穷凶极恶的匪徒。

    为了保护郎蕙，郎志豪与这一群劫匪战斗了起来。

    初时由于山水和尚大意，未曾感受郎志豪气息，并且郎志豪也本身刻意压制自己的实力，所以山水和尚让得小喽啰们对付郎志豪，自己准备将郎蕙抓捕。

    正是山水和尚这一决策失误，导致众多的小喽啰劫匪皆是被转化成狼型的郎志豪统统杀戮。

    见得郎志豪竟是产生变化，并且实力如此强大，令得山水和尚感到心惊，旋即施展力量，体外灵气涌荡而出，便与郎志豪战了起来。

    “混蛋和尚！！将小环和瑞秋交出来！！”郎志豪凝视着山水和尚，大声咆哮道。瑞秋显然便是与南宫环一起的另外一名狐狸族女子南宫瑞秋。

    郎志豪说完，甩手一挥，利爪之上包裹着白色的灵气，白色的爪子形成数道白光，向着山水和尚击去。

    “哼！！”山水和尚见得郎志豪厉害，却是冷哼一声，也知道自己实力略微逊色，不打算与郎志豪继续纠结。

    当下，山水和尚从自己的左边袖口当中取出一串金色佛珠，佛珠绽放金芒，被其朝着空中掷，口中念着佛号，单手结印，金色佛珠瞬间形成一团金色的屏障将其保护起来。

    “轰隆隆！！！”那无匹的白色灵气轰击在山水和尚身前的屏障之上，竟是被屏障分开，落于后方山体，顿时令得后边山体之上出现一条条触目惊心的沟壑。

    “去！！”在避开郎志豪此击之后，山水和尚单手朝着郎志豪巨大的身形一指，悬浮于其身前的那串金色佛珠顿时有了灵智般，迅捷地向着郎志豪飙射而去。

    在飞掠的过程当中，这串佛珠快速变大，迅疾如同闪电，化作一道金色光亮，瞬间幻化成巨大无比的一串佛珠。佛珠悬浮郎志豪头顶之上，漫洒而下一片金色光辉将郎志豪笼罩其内，令得郎志豪身形竟是无法动弹。

    “呃啊！！！”郎志豪身形受缚，发出十分痛苦的吼叫之声。

    那串巨大的佛珠开始在山水和尚的操纵之下缓缓降落，而后将套于郎志豪的脖子之上。

    “收！！！”在山水和尚的一声呵斥之下，那串金色的佛珠竟是快速收缩，缠绕着郎志豪的脖子，不断变小。

    “啊！！！”郎志豪发出惨叫，身形也是随之快速缩小，最后化为人形。可是他依旧无法挣脱佛珠的束缚，佛珠也随着他的体型快速缩小，依旧缠绕他的脖子，并且越缠越紧。

    “志豪大叔！！！”郎蕙瘫软的坐于地面，仰望着天空发生的一切，早已泪流满面，发出无比悲怆的哭喊。

    家族已经毁灭，好不容易逃离受到狐狸族的接纳，结果狐狸族也遭受厄难。一路西行，受尽苦难艰辛，原本以为到了西部地区能够获得安全，谁想却面临此等危机。家族已逝，亲人惨死，如今相依为命的唯有这个带着自己从小长大的郎志豪大叔。然而，此刻郎志豪遭受生命的威胁，她却无能为力。为了郎蕙的安全，郎蕙的父母甚至不允许她进行任何的修炼。

    强大会招来祸患，然而羸弱却也导致灾难。

    郎志豪此刻被佛珠缠得面色发青，面上脖子上青筋暴突而出，口中已是有着夹杂着唾沫的鲜血溢流而出。

    在这个时候，忽然之间，位于山水和尚与郎志豪的中央，空间当中竟然裂开一道缝隙，一道虚空之门缓缓开启。

    ...