
    管笙竟是一把将错愕呆滞的徐静凝抓起，而后，其一只眼睛的眼眸忽然绽放流光，身前的空间竟是裂开一道缝隙，形成一道虚空之门。

    “空间之力！！”冯琳见状，登时心惊，嘴中嗫嚅道，然而心中早已掀起滔天狂澜。

    所谓空间之力便是动用空间力量的能力，一旦拥有空间之力，便能够扭曲空间，通过对空间的扭曲产生瞬移或者破坏。此等力量的强大几乎已经超越了寻常空间的承受能力。而这种空间之力也不是寻常人能够拥有，只有达到大乘之人方才能够初步窥探空间之力的端倪，尚且无法熟练运用。哪怕是达到仙神境界，若非在空间之力方面进行过专门研究，恐怕也无法完全将之使用。

    可是，此刻的管笙竟然在不知不觉学会了空间之力的运用，通过空间之力让得自己产生移动。难道管笙实力已经超越了仙神境界？这不可能啊！冯琳知道，尽管管笙进变之后能够达到仙神境界，可是在其没有进变的状态之下，其本身实力至多也不过刚刚大乘而已，怎么可能动用空间之力？况且空间之力若是没有进行过专门的研究，仅仅通过自己的感悟进行运用的话，很容易出岔子。若是施展不当，说不定直接是锁在虚无空间之中无法出来。

    显然，管笙并未对空间之力进行过特殊的训练，甚至于从未听其提起过，而且此前也并未见管笙施展运用过空间之力。这还是管笙第一次在冯琳面前使用空间之力，第一次施展空间之力便进入虚无空间之中，还是在没有人带领指导的情况之下，这纯粹是找死啊！

    可是，当冯琳反应过来，想要阻止管笙的时候，管笙已是走入那裂开的虚无空间当中，而后空间快速闭合，此处恢复原状，一阵清风刮过，仿佛这里什么也没有。

    “去哪了！？”冯琳顿时感到心惊，若是管笙困在虚无空间当中，她如何能够救他？一旦陷入虚无空间的深渊，哪怕是有实力者撕裂虚无空间也无法将之寻找到啊。

    此刻，只能希冀管笙已是能够控制空间之力，能够从那虚无空间当中走出。要知道，虚无空间当中是没有时间观念的，进入其内，时间便是静止。这就是为何通过空间之力进入虚无空间而后出来便能够产生瞬移的原因。

    同时，由于虚无空间的这种没有时间的概念，一些强大种族或者家族皆是有自己专门的虚无空间训练场，也就是其族内强者开辟而出，让得年轻一辈进入其中修炼，便能够在短时间之内修炼出强大的实力。当然，这种修炼是以消耗生命为代价啊。进入虚无空间虽然没有时间概念，只不过是说进入之后便与原本所在世界的时间分离，只是相当于外界的时间静止，但是进入虚无空间当中的人本身的身体也是随着与外界等价的时间在进行着成长和衰老。所以，这种以消耗生命为代价的训练方式是不被普遍认可的，然而为了更强，为了在同一时间段之内达到超越同辈之人的效果，依旧是有着无数的家族让得自己的后辈们进入其中修炼。也许进入虚空的时候还是一个十来岁的少年模样，可是下一秒当他从虚无空间当中出来的时候已经是头发斑白的老者了。

    当然，虚无空间当中除了生命的消耗之外，还有很多其他的弊端，其中尤为突出的一个便是进入之后很有可能纯粹为了追求实力的提升而忽略了思维的成长。也就是说，虽然下一秒出来的是一个七八十岁的老者，然而其心智依旧只有十来岁。由此，更多的人拒绝并且抵制这种压榨人性的修炼方式。

    却说冯琳朝着对面树林望了望，忽然“轰隆隆”的巨响传来，整个地面都是发生颤抖，一股能量波动扩散，顿时让得周围的一些树木皆是摇晃着倒塌。

    此处草地帐篷所在早已施展了保护结界，故此未曾受到这股能量的波及，然而这细微的震动依旧是让得管希灵和冯珈感受到。

    管希灵和冯珈立即从帐篷里边飞身奔出，询问冯琳发生何事。

    与此同时，此处主帐篷之内秦莲突然慌里慌张的奔跑出来，同时大声叫道：“陛下……陛下不见了！！陛下不见了！！”

    冯琳摊了摊手，轻轻摇头，紧蹙着红色的眉，开口说道：“向才陛下抓着徐静凝竟是撕裂空间，想必是朝着那方战斗所在去了！”

    “什么！？战斗？那方有什么战斗呢？陛下去做什么呢！？”秦莲闻言顿时惊诧万分，刚才在服侍管笙就寝的时候，管笙竟是突然之间消失不见，就在自己眼皮底下消失了，这简直让得秦莲心惊胆战，如今听闻管笙带着徐静凝前往战场，更是让她担忧不已。此刻秦莲朝着四周一看，方才惊恐的发现周围的树木竟然全部断裂，仿佛受到一股极为恐怖的力量，生生将这些树木折断。

    “管笙他……陛下他这又是何必！？”冯珈显然不知缘由，虽然他早已感受到对面的战斗，却并未放在心上，只要并未对这里造成太大影响，便没有必要前去查探，毕竟事不关己，何必凑热闹。而冯珈也不相信管笙是会理会这等闲事之人，所以他向才在帐篷之内甚至并未出来，此刻出来才是知道管笙已经前去了。

    管希灵心思慧黠，联系着向才发生的一切，看了一眼地面尚且未被处理的那名匪徒尸体，恐怕管笙此去带着徐静凝也是因为这匪徒缘故。管希灵已是知晓徐静凝一家与这些匪徒之间的仇怨，而徐静凝一家人又是当初救过管笙，管笙如今出手帮助她也便可以理解。

    “关键是陛下竟然动用空间之力！你们可见过陛下曾经施展过空间之力移动的么？若是……若是陛下陷入虚无空间之中，无法出来，岂不是麻烦大了！”冯琳看了看冯珈，又看看管希灵。

    管希灵却是嘴角微扬，笑道：“哥哥行事向来心思缜密，这个你无需担忧！我们且快些前去看看罢！”

    管希灵说完，率先动身，小巧的身躯轻轻扭动，早已如同一片花瓣向着溪涧对面飘荡而去。

    冯琳想了想，向着冯珈说道：“冯珈哥，你且留下来守护这里吧，我去看看便是！”

    “琳妹妹，你身子尚未痊愈，且让我前去吧！我定然会誓死保护陛下安全！”冯珈说着，身形早已行动，化作一道红色光影，紧随着管希灵飙射而去。

    “我……我也要去！”秦莲担忧无比，看不到管笙便让她心烦意乱。

    “你去又有何用？且放宽心吧！这场战斗当中并无实力超越大乘之人！”冯琳宽慰道，低下头，抬手一挥，一股红色的灵气瞬间将地面的劫匪尸体包裹，一瞬间，这尸体化为挥飞。

    “轰轰轰”一声声战斗产生的爆炸声响从对面传来，对面的天空绽放出一团团的亮光，战斗显然十分激烈。

    秦莲并未返回帐篷休息，而是不安的站在外边，静静地观望着战斗的方向，心中微管笙祈祷着。