
    “是他出手的吗？”

    几名出尘观弟子皆是诧异，错愕的看着那歪坐玉石轿子之上的瘦削少年。这少年一身白色长袍，袍服之上镌绣龙纹，极为诡异的服饰风格，既是雍容又是淡雅。

    出尘观弟子不敢相信是管笙动手，因为管笙看起来根本毫无动作。

    可是，距离这么远的距离，又有谁又这个能力一击将同门这名师兄击杀呢？

    这几名弟子的目光开始从管笙身上转移，因为管笙身上并没有强者的气息。管笙散发出来的气息极为虚弱，仿佛与行将入木的老者相似，令人觉得管笙随时都会一命呜呼。

    出尘观所修习的道乃是天人合一，所以他们的感知能力极为敏锐，正如管希灵超乎寻常的神识一样。这几名弟子皆是感知到为管笙抬轿的那两名红发之人所释放出来的绝对强者气息，超越了凡人的气息，他们不敢肯定，但是心中已是有了一些忌惮。

    为管笙抬轿的两名红发之人竟然是……神！？

    几名出尘观弟子从冯珈和冯琳身上感应的气息几乎与他们的师父对等，甚至超越了他们师父的气息。

    当然，这几名弟子皆是相信，在场的所有人都不是他们师父无尘真人的对手。他们的师父早已达到仙境。

    仙境之人修养身息，静心养性。虽然仙神境界对等，然而神人气息外放，很容易被人感知出来，仙人气息内敛，不易为人所觉。

    既然为管笙抬轿的两人已经超越了凡人之境，如此外放的气息，只能是神了！

    “天呐！！为管笙抬轿的人竟然是神！！达到神境之人！！”

    “是他们两个中的一个动手的吧！！多么残忍，多么凶狠啊！竟然因为余明师兄的一两句话便产生杀戮！”

    ……

    虽然这些出尘观弟子从未见识过神，但是他们还是凭借自己的感知知道了冯珈和冯琳两人的身份。

    当这些弟子口中絮絮叨叨的说出这番话语的时候，就是管笙一行弦音门的弟子长老们也错愕惊讶不已，他们虽然知道冯珈冯琳两人实力强悍无比，却也从未想过他们两人竟然是神人。

    而刚刚融入这个群体的郎志豪、南宫小环、南宫瑞秋以及郎蕙更是惊诧的瞪圆了自己的眼睛，长大自己的嘴巴，下巴几乎掉在地上，不敢相信，为管笙抬轿的两个红发之人竟然是神！这种传说当中的存在就在自己的眼前，这种传说当中的存在竟然同寻常人类无异。

    南宫小环和南宫瑞秋当然不会知道冯珈和冯琳的强者气息，她们本身实力太弱，感知不出，只以为冯珈和冯琳是什么红毛的人类呢。

    “嘘！瑞奕师兄、肖雅师姐，你们可不要说话了……陛下哥哥他……他性子有些怪……呃……不是，总之哥哥做事有他的道理，他不会乱杀好人的！”管希灵看着那惨死倒地的同门师兄，面上流露出歉疚的表情，向着站于自己身前的那名师兄和师姐开口说道，同时抬眼示意后面几名师兄师姐不要胡乱说话。

    “咕噜！”叫做瑞奕的男子咽下一口唾沫，咬着自己的牙邦，瞪圆了自己的眼睛，在这种情况之下，他怎么能够退缩，哪怕面对是神人又如何？自己是这一行弟子当中最为年长者，带着他们前来迎接管笙，却被杀了一人，这如何能忍。

    男子姓曹，叫做曹瑞奕。

    当下，曹瑞奕攥紧自己的拳头，向着管笙所在方向，大声说道：“什么有他的道理！？什么不会乱杀好人！？难道因为余明师兄说错了一两句话，便派手下将他杀害吗！？这算什么道理？”

    曹瑞奕的话引起众弟子的共鸣，皆是义愤填膺模样，怒目瞪着管笙。

    “诶！什么他的手下杀害的？告诉你们，我和琳妹妹可没有动手，就是帝君将之杀掉的。这锅我们不背！哈哈哈哈！”冯珈面带笑意，无比猖狂，裂开嘴角，看了冯琳一眼，恰巧冯琳朝他抛来嗔怪的眼神，不过就是冯琳也觉得搞笑，不禁嘴角扬起笑意。

    “什么！！！”

    冯珈的话再度令得众出尘观弟子们一惊。这怎么可能呢？管笙看起来气息微弱，奄奄一息的模样，而且根本毫无动作，怎么就将余明给杀了呢？如果这是真的，呜呼，不敢想象，管笙究竟强大到了什么程度，难道他的气息已经是能够隐藏了吗？可是曹瑞奕自己可是十分自信，出尘观修道，感知能力极强，曹瑞奕认为自己能够感受天地灵气，能够感受出这世间所有生物的气息，哪怕刻意隐藏也能够感知出来。但是他却感受不到管笙体内的强横气息，他只感受到一个病恹恹的少年而已。

    “嘶！！”

    在这尴尬紧张的氛围之下，忽然出尘观弟子与管笙一行人中间的空间一阵扭曲，随后空间撕裂而开，出现一道虚空之门，一个身穿灰色道袍的白发老者缓缓从虚空之门踱步而出。

    这道人踩踏着虚空，手中擎着一根拂尘，单手负于身后，神态悠闲模样，白发白须白眉，面容却是矍铄，面含微笑，看向管笙，微微眯起了眼睛，似在对管笙进行打量。

    “师父！！！”

    众弟子见得这老道人出现，皆是跪伏下去。

    这名老道人正是这几名弟子的师父无尘真人。

    无尘真人虚着眼眸看着管笙久久不做回应，似乎在打量什么精美的艺术品似的。

    曹瑞奕忍不住，跪在地上向无尘真人说道：“师父！弟子一行奉师父之命，前来此处迎接希灵的哥哥管笙一行，却不料管笙出现便将余明师弟杀害。此等凶残暴戾之人，怎配我等迎接入山！？”

    “瑞奕休得心浮气躁，难道忘记我出尘观修炼宗旨！？遇事且须冷静，再大的怒火皆须压制，如此方才能成大事！成大事者不拘小节，你且仔细再看一看余明！”无尘真人并没有立即与管笙搭话，而是回过头向曹瑞奕说道。

    曹瑞奕闻言低下头看向倒在地上的余明，顿时一惊。

    只见余明的面色变得铁青，青筋暴突而出，在不断的蠕动着，像是血管当中有一条条细小的虫子。

    “寄生蠕虫！！？”

    曹瑞奕等人自然知道这种寄生虫，他们在典籍之上看到过。这种寄生虫寄居在人体血管心脏之中，当发育成熟之后便会入侵大脑，将人控制。

    “肖雅师妹，真火符！！”曹瑞奕不忍心的扭头，向着旁边的女子开口叫道。

    肖雅咬了咬嘴唇，嘴里嘀咕“为什么要我动手！”不过，还是抬手从自己袖口当中快速抽出一张符纸，咬破指尖，在符纸之上画出诡异纹路，随后向着余明尸体一丢，顿时余明被一团熊熊燃烧的大伙包裹。

    “呃啊！！！呃啊！！”

    惊悚的是，在火焰包裹之下，余明竟然尖叫了起来，痛苦的挣扎，痛苦的痉挛，模样凄惨无比。

    原来，管笙早已看出了余明的不对劲，所以将他杀了吗？

    管希灵嘴角露出俏皮笑意，虽然在这种情况之下不应当笑的，但是她还是感到无比高兴，向才沉重的内心在此刻松下，心中想，哥哥行事果然自有道理的。

    这时候，无尘道人拂尘一扫，余明所在空间顿时撕裂一道口子，将余明的身体丢入虚无空间去了。

    无尘道人慢慢地向着管笙飘荡而去，对于管笙的不敬行为并没有任何的不满，而是带着笑意，到达管笙近前之后，落地，开口说道：“管笙！寄生蠕虫虽然厉害，能够在人毫无察觉的情形之下将人吞噬占据，但是我道观当中却有拯救之法！若非你将余明杀害，兴许我能救他！”

    “是么……”管笙面无表情，微微虚开刚才阖上的双眼，嘴中轻轻道出这两个字来。

    “大胆！竟然敢直呼帝君姓名！！”听到无尘道人的言语，冯琳却是大声呵斥起来。

    这令冯珈都感到惊异，什么时候冯琳竟然对管笙如此在意，哪怕是别人直呼了一下管笙的姓名都令她感到气愤激动了？

    也许，是因为管笙救过她的性命吧。当初若不是管笙将冯琳身上的虚空裂缝抹去，恐怕冯琳早已死了。

    对于这一点，冯珈也无法否认自己对管笙的感激。如今冯琳如此在乎管笙，他也能够稍微有些理解了。

    “哈哈哈！！你果然有些能耐，竟然能让得两名神人替你抬轿！！”无尘道人抚须大笑，突然朝着冯琳一瞪。

    仿佛这只是一个眼神，冯琳却是忽然晕倒。

    发生了什么！？天呐！竟然一眼就将一个神人给瞪晕了！！？

    在场所有人，除了管笙之外的所有人都是惊呆了。

    ：。：