
“混账！！”

    冯珈见冯琳晕过去，顿时一股怒意涌起，咬着牙，既是担心又是气愤，甩动左手。其左手竟是快速变成枝条藤蔓般，向着无尘真人袭去，这是枫树的枝条，如同长蛇。

    冯珈本是神界枫树一族之人，本体便是枫树，如今左手化为树枝，像是长枪刺向无尘真人。

    无尘真人却是不慌不忙，抬起自己的手掌，手指间结出奇异印结，而后向着身前空气轻轻一拍，口中低呵“临”。

    “轰！！！”

    随后一声巨大震响，仿佛整个空间皆是震颤。

    冯珈那化为树枝的手臂重重击打在无尘真人身前的空气之上，像是击打在一块铁板之上，突兀的止住了冯珈的袭击。而且冯珈只觉得自己的化为树枝的手上传来一阵刺骨的疼痛。

    “空间之力！！？”

    冯珈心中惊异，没有想到这个老道人竟然拥有空间之力，能够施展压缩空间的法术，将其身前的空间压缩变形，凝聚成一块。空间压缩之后，其硬度超越凡间所有的物质，无论是钢铁，或者是钻石，都达不到这空间之力扭曲空间压缩之后的硬度。

    见得自己无法撼动无尘真人施展身前的空间防御，冯珈转念一想，突然收回自己的手臂。

    “神法：枫火燎原！！！”

    冯珈左手比出剑势，突然咬破舌尖，口中鲜血喷出如雾，而后这团血雾快速凝聚，化为一片红色枫叶，红色枫叶一分为二，二分为四，四分为十六……

    随后，冯珈抬手朝着无尘真人方向一挥。

    “哗！！！”所有的由血液凝聚而成的枫叶皆是燃烧起来，化为熊熊火焰，汹涌如浪潮般向着无尘真人袭去。

    一股热浪侵袭，瞬间令得周围的雾气都是消散，原本模糊朦胧的视野瞬间变得清晰无比。

    然而，这滔天似的火焰却在触及无尘真人身前一定距离的时候分裂而开，就像是洪流遇到了一座山峰，分裂成两条，后方的管希灵等众弟子皆是在这分裂而开的空隙之中。

    “嘁！！”冯珈见到自己的法术似乎无效，一咬牙邦，身形忽然一闪，竟然融入火焰之中。

    “哗！！！”突然之间，一团火焰形成人形，挥动拳头向着无尘真人击打而去。

    “嘭！！”火人的拳头击打在无尘真人的身前一定距离，像是击打在玻璃之上，拳头连同整个火人都是消散。

    “还没有结束呢！！”冯珈一声吼，从那包裹着无尘真人的火焰当中形成一个又一个的火人。

    瞬间出现的几十个火人围成一圈，一个个挥动火拳向着无尘真人身前的空间防护屏障击打而去，一声又一声的巨大震响响起，带动空间都是颤抖。

    在无尘真人后方，同样被火焰包裹之中的出尘观弟子们却是面上带有紧张之色。

    这可是神人呐！神人的攻击当真恐怖异常。看一看这山脚周围，原本湿润的地面此刻已经是被火焰烧烤得龟裂，而原本生长茂盛的灌木草丛也早已化为灰烬。周围几十丈的距离几乎都是一片火海。

    “奇怪！向才师父一眼便将那名神人瞪晕了过去，怎么却不对这人施展向才那样的手法？”曹瑞奕凝视着被火人包裹住的无尘真人，开口奇怪道。

    管希灵聪明慧黠，眼珠子微微一转，早已明了，抿了抿嘴角，说道：“师兄，你也知道那人乃是神人，怎么可能轻易便是晕了过去！？难道当真是师父的一个眼神？师父的眼神有这般厉害？恐怕……师父运用的乃是魂力！魂力无形，但是对自身的魂气消耗也是极大。魂气的消耗，比自身体内灵气的消耗对身体的损耗更大，更容易产生疲惫感。师父运用魂气将那神人击晕，还不知耗费了多大的力量呢。怎么可能再三施展？”

    “希灵师妹所言极是！嘿嘿，是师兄我目光狭隘了，思考不周！”曹瑞奕低下头，看向管希灵那柔美可爱的面庞，眼神之中满是喜爱之色，面上也是浮现出温暖笑意。

    “哼！！”然而，在曹瑞奕的后面，那名叫做肖雅的女子却是对此冷哼一声，将头扭向一边。

    肖雅心中其实充满妒意，早已打翻了醋坛子。

    肖雅本身资质也是极佳，不然也不会被无尘真人收为入室弟子。无尘真人四处云游，如今总共收下的弟子也不足十人。而她，肖雅已是其中的佼佼者。

    论资质，论美貌，肖雅也是不俗，与寻常人比较起来，那简直就是仙女一样的存在。可是，在管希灵的面前，她却黯然失色。

    管希灵是那种极为纯洁，极为干净的感觉。纯净如同千丈高的寒山崖壁之中生长的雪莲花，似如不然世俗的下凡仙子，仿佛不食人间烟火。她虽然年仅十二岁，但是却显得成熟，面容娇美，身段绝美。世间的男人看了，恐怕都无法从她的身上移开视线。

    管希灵像是一个瓷娃娃，让人忍不住想要去疼爱。而曹瑞奕更是想要将之占为己有，早已对管希灵生出好感。

    而管希灵呢。在这出尘观当中修习了两年多，日复一日的与这几名师兄师姐们待在一起，所谓日久生情，而曹瑞奕又是众师兄当中仪表堂堂，最为出众的一个。说实话，管希灵对其也是有些好感的。

    在管希灵来到出尘观之前，肖雅可是众星捧月般被众多的师兄弟讨好喜欢着。可是，自从管希灵到来之后，这一切都是改变了。

    管希灵夺走了肖雅受到万众瞩目的那种虚荣感，夺走了她心爱的男人。对此，肖雅一直对管希灵恨得牙痒痒，许多次都寻管希灵的麻烦，在修炼当中没少给管希灵闹岔子。只不过，在众多师兄弟们，特别是曹瑞奕的保护之下，肖雅根本没法有过激的行为和动作。否则，管希灵恐怕早就被肖雅给弄死了。

    却说在无尘真人与冯珈激烈交战，也可以说是冯珈一人在激烈战斗。在这个情形之下，冯琳已是逐渐复苏。

    当冯琳揉着自己的脑袋睁开双眼，看向面前火光一片时候，心中陡然一惊。她的红唇微微开启，嘴中嗫嚅：“冯珈哥哥！！”

    “呼！！”然而，在下一刻，无尘真人忽然动作，似乎是休息足够了时间，精力恢复过来，忽然甩动手中拂尘，探出保护着他的空间屏障，拂尘如蛇直接将其中一个火人脖子缠绕。

    当那拂尘缠绕住火人脖子之后，周围熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭。

    众人再看之时，冯珈已经是被无尘真人用拂尘缠绕住脖子，让得冯珈面色铁青。

    “神也不过如此！！！”将冯珈制伏之后，无尘真人说出如此狂妄的一句话。

    随后，无尘真人抬手一甩，轰然一声，将冯珈摔至地面。

    冯珈直接将地面砸出一个坑洞，深深的砸进地底之下。

    “冯珈哥哥！！！”冯琳见状，气得满头长发都是倒立起来，浑身上下红色灵气瞬间缭绕而出，像是潮水翻卷着，大吼一声之后，却并未立即向着冯珈砸入的地面掠去，而是向着身前不远处的无尘真人冲去。