
出尘观弟子皆是翘首，望向天空静静悬浮的管笙。他们无不瞪大自己双眼，无法相信眼前发生乃是事实。

    管笙竟然只手一挥，便将无尘真人施展出的三昧真火熄灭，随意的动作便能够阻止这场疯狂的战斗，这等实力，究竟有多么恐怖？恐怕在场最强者，唯有管笙而已，就算是无尘真人也只能仰视。

    这个人真的是那个传言之中无能的被废的帝君吗？这个人真的仅仅是一个年仅十六岁的少年吗？他已经超越了凡间界的极限，他本身的实力恐怕早已达到仙神之境了吧。可是，他身体散发出来的气息却如此微弱，甚至于连一个普通人都是不如。难道是有意的隐藏自身的能力？压制自己的气息微弱到这种地步？

    管笙微微虚着眼眸看着下方，身后那化为巨大树人的冯琳快速缩小，重新恢复人形。

    冯琳受了伤，手臂上的衣袖破裂了，皮肤显出灼烧过的痕迹。

    这时候，冯珈已是从地面之下爬出，颇为狼狈地飞掠至冯琳身前。

    管笙虽然仅仅说了一句话，但是从管笙的面容之上，那股眼神之中，每个人都是获得这样一个信息：老子来这里可不是看你们打架的！

    “哈哈哈哈！当初老夫将你留下看来是正确的，这两年当中究竟发生了什么啊？你竟然成长成这般恐怖实力。当初在红枫山下，老夫看你身子虚弱不堪，然而体内却有雄浑气息。老夫知你不凡，不可能轻易死去，便将希灵带回。没想到，你竟然在这短短两年之中有了如此卓越的进步……只不过……”无尘真人收了自己的执火令，朗声大笑起来，就像是面对多年不见的老友，同时向着管笙拱手示意。

    无尘真人并未将“只不过”后面的言语说出来，而是注意着看着管笙，想要从管笙的表情当中看出些什么，看看管笙对此是否感兴趣。不过，令他失望的是，管笙似乎毫无表情变化。

    “上山说罢……”管笙缓缓从高空之中落下，直接是飘落至玉石轿子之上，而后再度歪坐，单手撑着自己的脑袋，缓缓阖上自己的眼眸。

    一行人在无尘真人的率领之下，笼罩一片云朵之中，直接是向着飞尘山峰的高出飞掠而去。

    地势逐渐升高，这突兀而巨大的山峰令人不由喟叹。战斗结束之后，这里再度被云雾缭绕，犹如仙境。山体之上许多奇奇怪怪的生物探出脑袋朝着这一行云朵之上的人观望，好奇模样，像是伸长脖子的鸭子。

    随着山体增高，逐渐开始有着一些零星建筑，用石块或者木头搭建的房屋，似乎形成一个又一个的村落，像是原始人居住的部落。通过无尘真人的介绍，众人方才了解，这些根本不是人为搭建，而是山中拥有灵智的兽类建造。

    直到向上几千丈之后，无尘真人方才领着众人落向山上一处修建的平台。

    此处平台宽有几十丈，皆有白色大理石平整堆砌。其上有着奇异的灵石阵法，不知作何用处。

    “此处便进入我出尘观，山门所在，有结界屏障，故此只能落地而行！”无尘真人说着，引着众人进入那一团流光缭绕的石门当中。石门之上雕刻仙鹤，有云纹，颇有古韵。外边的流光像是泡沫在阳光之下反射的流彩。

    弦音门一行弟子长老皆是惊奇不已，一个个张着嘴巴半天合不拢。从这流彩当中溢出浓郁的灵气，令人感觉无比温暖，并且身心舒畅，莫名的轻松。

    石门处有守门长老引领着众多弟子前来迎接，转眼已有数千人齐聚此处平台所在，众多长老也皆是一副仙风道骨姿态，一个个面含郑重之色的看着管笙一行。他们虽然在这几千丈的出尘观之中，然而却通过灵气屏幕捕捉了向才发生的战斗。

    那战斗之恐怖令所有长老弟子皆是震撼，而最令他们感到心惊的还是管笙。管笙虽然出手不过一瞬，其震撼程度却远超冯珈冯琳与无尘真人之间的战斗。

    随意挥手，阻止仙神之战！何等气魄，何等气势！

    随后，在众出尘观弟子长老们簇拥之下，管笙一行人受到隆重接待，沿途向上，穿过一座座巍峨殿宇，走过一出出香火庙堂，便是抵达出尘观位于飞尘峰峰顶的寒玉宫。

    寒玉宫通体皆是白色玉石打造，在这白雪皑皑的山顶之上浑然一体，犹如冰雕。然而，却并不寒冷，散发着温暖，令人感到舒适。

    进入寒玉宫，其内晶莹剔透，仿佛钻石镶嵌，耀人眼目。

    李煜熠等实力低下者甚至觉得自己眼睛要瞎了，道观就道观，怎么弄得这么花里胡哨，如此奢华模样？

    也许是感受到李煜熠等人的不适，这寒玉宫内的闪烁光芒竟然暗淡下去，变得柔和无比。

    一开始众人还以为是有人操控，灯光效果。而管希灵却解释说，这寒玉宫也是拥有了灵性，能够感知他人的感受，从而调节出适宜的光芒。其实寻常时候寒玉宫都不会如此耀眼夺目，如此璀璨，估计是太过兴奋，想要炫耀一番罢了。

    在管希灵说话的时候，整个寒玉宫的灯光闪动了两下，似乎在回应管希灵。

    众人闻言皆是啧啧称叹。

    大厅之中早已摆满酒宴，一行人旋即坐下，便要尝尝这道观之上的美味佳肴。桌上食物虽然皆是清淡，但是品类繁多，飞禽走兽，无所不有，鱼鸭鸡鹅，琳琅满目。

    然而，当无尘真人有请管笙上座之时，管笙却是摆了摆手。

    无尘真人不解其意，秦莲便是开口说道：“道长，陛下的意思是他不想吃这些东西……”

    “怎么？不合胃口吗？”无尘真人略微皱眉，难道管笙这小子口味比较重？不适合这种清淡口味？

    秦莲摇了摇头，说道：“并不是，是陛下此刻无心吃东西。可以让他们先吃的！”

    下方众多的长老们却是面上流露出不快之色，管笙这小子当真猖狂，竟然不与无尘真人开口对话，而是由一个侍女在此嚼舌，而且还是一个奇丑无比的丑女。

    “你有事情要告诉我……”管笙虚着眼眸有气无力的说道。

    “正是如此……”无尘真人似乎有些了解管笙的秉性了，虽然在此之前他已是向管希灵了解过，但是直到真正见到管笙本人之后，与之接触之后，方才真正体会到管笙究竟是如何一个沉默寡言之人。

    “请随我到里边说话罢！”无尘真人想了想，开口说道。

    管笙并没有回复，这令无尘真人有些尴尬。

    还是秦莲向着那两名正准备离开酒席的轿夫说道：“你们皆是坐下好好吃些东西罢，我就可以抬这轿子哩！”

    接着，在众人惊异的目光之下，秦莲竟然一个人，轻轻的将这玉石轿子给抬了起来，而她分明只是抓着轿子前方的一个角。

    “这轿子材质奇异啊！乃是灵石！”无尘真人赞叹道，他当然知道并不是秦莲力气大，而是这轿子本身便能够悬浮。

    而后，秦莲抬着轿子，随同无尘真人向着内室而去。

    “等等，我也去！”李煜熠忽然站立起来。

    “我……我也要去……”管希灵见李煜熠起身，自己也是站了起来。

    “我也去！！”曹瑞奕见管希灵要去，自己一刻也不想离开管希灵身边，便也站了起来。

    “胡闹！！曹瑞奕你添什么乱，这是你能来的吗？老夫有要事与管……帝君商谈！”无尘真人一声呵斥，将曹瑞奕呵得坐了下去。

    不过，无尘真人可呵退不了李煜熠和管希灵。

    无尘真人无奈，便询问管笙的意思，管笙没有回答，秦莲说这是陛下默认允许他们同行。

    最后，无尘真人摇了摇头，只得让李煜熠和管希灵一同跟了来。

    至于冯琳，已经是被出尘观的一名研制丹药的老道长带走了，要替她疗伤。冯珈自然也随同而去。