
冯琳化作一道红色光影，瞬息之间冲掠至无尘真人近前，挥拳朝着无尘真人面门击打而去。

    可是，无尘真人反应迅捷，闪身躲避而开。

    不过，冯琳身为神人，在见到无尘真人闪避的一霎，同时做出反应，身体扭曲，极为诡异而突兀的来了一个九十度拐角，向着闪躲的无尘真人击打而去。

    这一攻一躲看似极为简单，然而却是电花火石之间，速度之快，令人几乎看不清晰。仿佛就是两道光影之间的碰撞，一红一白，疾速闪掠，如同电芒。

    见得冯琳欺身而上，无尘真人倒是略感惊诧，慌忙施展印结，扭曲空间，利用空间之力在自己身前形成一道防护屏障。

    “轰！！！”冯琳重重撞击在这空间屏障之上，整个空间剧烈震颤，而冯琳也被撞得倒退飞出一定距离。

    “呃啊！！！”冯琳见无尘真人就在眼前，却根本无法触及，这令她怒火汹涌。

    当下，冯琳大叫一声，再度挥拳向着无尘真人击打而去。

    “轰轰轰”的震天之响不绝于耳，但是却没有丝毫的作用。

    见到冯琳似如牛啃南瓜无从下口，下方几名出尘观弟子皆是露出笑意。

    “嘿嘿，没想到神人也不过如此嘛！！”

    “师父当真厉害，果然比这些什么神啊的厉害多了。”

    “师父可早已进入仙境，已是仙人了。仙人可比神人厉害多了！”

    ……

    几名出尘观弟子简短的口舌，却暴露出仙神两界矛盾的所在。那便是互不尊重，互相鄙视。

    因为从整体实力而言，仙神之境几乎可以对等，但是仙神两界之人偏偏不服对方，想要凌驾对方之上，由此矛盾便是产生。仙神两界之间的战争便由此而起，绵延千年万年之久，并且好不容易稳定了一段时日之后，如今隐隐已有再度爆发之势。

    不过，心思极为细腻的管希灵却有不同的看法，她并不认为自己的师父无尘真人占据上风，反而觉得无尘真人处于劣势。

    虽然无尘真人能够在空间防御之下等待敌方耗费气力之时养精蓄锐，而后待得对方疲惫，出奇制胜。然而，这显然属于被动制敌，并没有主动攻击之势。相较而言，两个神人皆是主动攻击者，虽说后发制人也是极有道理，但是主动出击往往会更具优势。

    如今管希灵年纪尚幼，并不能够管中窥豹，却已经初见端倪。待得日后她成长，便会恍然顿悟，此刻她心中所想正是仙人与神人之间的区别所在。

    仙人注重修身养性，恬然处事，通常时候皆是不与他人对敌。而在战斗之时，仙人也主防御辅以进攻。

    神人恰恰相反，神人修炼的从来都是一种爆发性的力量，适合主动出击，战斗之时产生巨大波动，震天撼地。战斗之时，神人主进攻而辅以防御，甚至有些神人根本没有防御的意识。

    仙人神人，两者之间一静一动。这便是仙人与神人的区别所在。

    在几名出尘观弟子高兴不已之时，忽然那不断撞击空间屏障的冯琳产生诡异变化。

    “啊吼！！！”一声似如野兽的吼叫响起，大地震颤，天际风云变色。这里原来浓郁的雾气早已消散得一干二净，天空之上翻滚起一团团乌黑的云团，云团翻卷，像是海啸，其中隐隐有着雷霆闪烁。

    而随着这风云际变的还有冯琳的身形，“哗啦啦”一下，冯琳的身体仿佛瞬间爆裂而开了一样，从她的体内快速生长出许许多多的枝条，像是被施了魔法的小树苗瞬间化为了一颗参天大树。

    冯琳竟然显现出她的本体来，化作一个高达数十丈的巨型枫树。

    “吼！！！”树干之上浮现出冯琳的脸，张开山洞一样巨大的嘴，发出一声咆哮，挥舞着粗壮的枝干朝着无尘真人击打而去。

    那铺天盖地的树干落下，沉重无比，击打在无尘真人头顶的空间屏障之上，一股冲击之力直接是穿透空间屏障，落在无尘真人的身上，将无尘真人打得坠落地面。

    “咔嚓！！”

    紧接着，无尘真人施展出来的空间屏障竟然是发出一声碎裂声响，似如玻璃般破碎而开，其中有着空间裂缝，漆黑无比的空间裂缝像是蜘蛛网般蔓延。

    冯琳竟然将空间都是击碎，这一拳的锤击力量之大，实在恐怖。

    将保护无尘真人的空间屏障击碎之后，数之不尽的树枝如同蛇群出动，向着无尘真人袭去，将无尘真人缠绕。

    随后，冯琳抓起无尘真人一下又一下的朝着地面掼将下去。

    “嘭嘭嘭！！”

    一次又一次的撞击令得无尘真人狼狈不堪，头上发髻也是脱落，头发披散而开，衣衫也是凌乱，满脸污垢，甚至出现伤痕。

    “师父！！！”众出尘观弟子担忧不已。

    “铮铮铮！！”在被冯琳连续砸入地下几十下之后，无尘真人从袖口当中抽出一柄利剑，将缠绕自己的枝条尽皆斩断。

    而后，无尘真人连连后退几十丈距离，抬头看向这宏大无比的树人，心中倒是觉得震撼无极。这就是真正的神人力量吗？果然恐怖。

    在此之前，无尘真人也在大陆云游之时接触过一些神人，但是并未与之发生冲突，也从未见到任何神人的战斗，所以对神人并不是太过了解。这一次冯珈和冯琳的进攻方才让他真正体会到神人的厉害之处。果然拥有无比强悍的攻击力量。

    不过，即便如此又是如何？虽然论实力而言，无尘真人确实打不过冯琳，但是，他却有着自己的法宝。

    “看法宝！！”无尘真人嘴角微微扬起笑意，是那种带着些微邪恶的笑容，而后抬手轻轻一挥，从袖口当中闪掠而出一张红色令牌。令牌之上火焰纹路缭绕，其上印着“执火令”三个字。

    随着无尘真人这令牌取出，在其身前的空间突然扭动，裂开一道口子，从口子当中冒出大团的火焰。

    火焰吞吐着火舌，向着冯琳袭来的树枝涌去。

    木怕火，便用火克之。

    “战斗并非只用蛮力，还要用智慧！”无尘真人微微虚了虚眼眸，神态变得轻松无比，“我这火焰乃是太上老君炼丹炉当中的三昧真火，能够融化世间万物一切形式的存在，将你烧成灰烬也是轻而易举！”

    果然，火舌顺着冯琳的枝条朝着她的手臂之上燃烧而去，瞬间将她许多枝条皆是烧焦枯萎化为灰烬，火舌顺着枝条而上，将要袭向冯琳全身。

    “呃啊！！”化为树人的冯琳发出痛苦的叫声。

    眼瞧着这火焰继续燃烧下去，便会将冯琳整个身体都是烧毁，这时候，那歪坐在玉石轿子之上的管笙忽然消失了。

    当管笙再度出现的时候，已经是悬浮在诺大的冯琳身前，抬手一挥，冯琳身上的火焰尽皆熄灭。

    “住手罢……”管笙微微摇头，吐出一句虚弱的声音。