
无尘真人将管笙一行引入一间密室之中，密室之中略显昏暗，带有一丝丝白色的辉芒。

    密室之中的陈设简单，几张玉石桌椅而已。

    无尘真人先让得管希灵和李煜熠等人坐下，而后看向歪坐轿子之上的管笙。

    略微沉吟，似在思索措辞，无尘真人开口说道：“不瞒帝君，老夫在晋升仙境实力之时偶然堪破天机，知晓将来未发生之事。此事真假不得而知，不过与帝君您有着巨大干系。帝君大可听我说上一说，至于真假由帝君自行决断。”

    管笙微微虚开眼眸，看了看无尘真人，点了点头。

    于是，无尘真人便开口说出他所堪破的天机。

    “老夫便从此刻的时间开始说起。

    “此刻，在帝国中部偏南的灵兽山脉之中，有一头千尾狐正在寻找一名被寄生鬼王尸蠕虫所寄生的狼族之人。此人乃是狼族先祖演化侵占而来。

    “一个月后，这千尾狐将与这狼族之人产生战斗，波及整个灵兽山脉，灵兽山脉将毁于一旦。

    “那千尾狐想必帝君应当认识，因为一个月之后，当老夫教导你学会神识探索之后，你便会感应到他们之间的战斗，你会前往灵兽山脉将这千尾狐拯救，而后杀掉那狼族之人。

    “可是，事情并未就此结束。在灵兽山脉之下有奇异生物，不知名的生物。当寄生鬼王尸蠕虫被地下生物吸收之后，那生物产生分裂，从而形成大量的数之不尽的尸蠕虫蔓延扩散。当然，其危害一时之间还无法显现，将在几年之后爆发。

    “而在这两年之中帝君还会发生几次殊死战斗。

    “此刻您的手下所在，也就是青云山，已经被帝国的西部大元帅派兵围攻。一个月后，你将回到青云山，与众多经过特殊训练的神勇军展开战斗，与西部大元帅展开战斗。这场战斗会令你受伤。而你的门派也将毁灭。

    “不过，你并没有因此而堕落。不到一年的时间，你便会卷土重来，并且参加由苍岭派举办的西部宗门大会。而那场宗门大会之后，你将统治整个西部的门派。

    “接下来您要做的便是向帝国东部进发，夺回您的皇位。不过，这个时候现在希澈帝国的帝君管誉也已经训练出一支无比强大的军队，由亡灵组成的军队，实力非凡。

    “这场战斗您将取得胜利，然而也将付出惨痛的代价。重新夺回皇位之后，您将面临他国的入侵。东边的曦雅帝国境内大乱，出现两名极为强大的存在，那两个存在将对您的国家造成威胁。随后，一场大战爆发，波及周围数十个国家！”

    “几十个国家卷入战争之中，接下来是战火纷飞的几年。而在这几年当中，民不聊生，生灵涂炭。当然，您的实力将再度得到巨大的提升，您将拥有更多的仙神作为您的附庸，为您效力。

    “您获得了巨大的优势，并且战胜了敌人，并且侵占了周围几十个国家的领土。然而，当和平即将到来的时候，几年前在灵兽山脉扩散出去的丧尸蠕虫开始爆发。整个世界陷入丧尸危机之中。丧尸蠕虫扩散极快，并且开始以血液，唾液，呼吸系统开始扩散。

    “世界被丧尸侵占，而您要结束这一切。那个时候您早已达到超越仙神的境界，您毁灭了整个人间界。

    “毁灭了人间界之后，您将前往神界。在那里依旧有着敌人出现，强大的神在那里等待着您。您与之发生战斗将引发仙神两界之间的战乱。

    “其结果几乎与人间界一样，您会毁灭掉仙神两界。

    “仙神两界一毁，其他界域便是遭受破坏，不再稳定！魔界之人突破界限，入侵各个界域，展开疯狂的屠戮。

    “您将为了结束这种混乱的局面而再度选择战斗！您心中的暴戾之气也愈来愈严重。不得不承认，您强大无比，您的体内隐藏着九种不同的强大力量。您将用这股力量毁灭掉许许多多个界域。而后毁灭整个宇宙。

    “不！这一切都还未结束。您将前往另外一个宇宙，在那个宇宙您发现那里与现在的宇宙一样，拥有各种界域。而您原本想要重新开始生活，但是您心中的暴戾之气已经染成恶习。您忍受不了那些人的缺点，您受不了这不够完美的世界，不够完美的宇宙，所以您毁灭了那个宇宙。为此，你心中的戾气愈发沉重，您堕入魔道。将无数的宇宙毁灭，甚至毁灭了超宇宙。超宇宙是我对所有宇宙联合存在的空间的一个描述。

    “一切将化为虚无，一切将归于空寂！您将成为浑浊的虚无当中唯一的存在，永恒的存在。在那里，没有时间，没有空间，没有光，没有一切。什么也没有，只有你自己。一个人，你在那里拥有永恒的孤独，永恒的痛苦……

    “这就是您的结局！至于真不真实，这就看帝君您的理解了！”

    无尘真人一口气说完，长长的舒出一口浊气。他足足说了好几个时辰。

    无尘真人所言让所有人都震惊了，包括管笙。尽管管笙毫无表情，但是他显然陷入了沉思。

    管笙心中也是显得有些震撼，因为这一切的描述完全符合他对自己的构想。虽然并没有他所说那么夸张，但是如果当真发生那些事情，他一定会向无尘真人所说的去做。比如南宫彗雪的事情，以他现在的心性一定会去救她，从而导致接下来的一切发生。

    如果自己当真会毁灭掉整个世界，整个宇宙，整个超宇宙，那么自己这样存在又有什么意义呢？自己最后会陷入永恒的孤独当中，永恒的痛苦。

    管希灵和李煜熠直接是听懵了，完全无法理解无尘真人的意思。无尘真人所描绘出来的构想太过宏大，根本不是他们所能够理解的。但是他们依旧觉得震撼无比，虽然听不懂，但是觉得很厉害的样子。

    听了无尘真人的话语之后，管笙独自思索了好几天。在这出尘观的山顶之上，他一个人独自的静默的坐在山头，眺望着远方，不吃不喝。他在思索他的未来，思索自己的人生，是不是当真如同无尘真人所描绘出来的那样。他能够感觉得出来，以自己的心性，真的会像无尘真人所言的那样去做，去行动，最终走向恐怖暴戾的一面。可是，这并不是他想要的。他只是想要一个没有纷争的和谐的世界！

    几天之后，管笙醒悟。他告诉无尘真人，他将在这出尘观修道，将修生养性，将自己心中的暴戾之气炼化，从而不会发生他所说的事情。

    于是，无尘真人开始教导管笙修道，却并不教管笙神识探索的本领。

    然而，尽管如此，管笙的实力却在修道的过程当中飞速增长，几乎是恐怖暴涨。而管笙后知后觉的早已能够控制神识力量，神识扩散。

    一个月之后，天刚刚启明。

    “轰！！”一声炸响，在飞尘峰之上留下了一个大坑。

    众人皆是不明所以，看着那个几十丈宽深的大坑，无不惊愕，不知是什么原因形成。

    而这个时候，管希灵一行人发现管笙不见了。

    无尘真人看着东部的方向，那里通红的朝阳刚刚露出可爱的脸蛋，金灿灿的光芒漫洒而下。

    “哎！！！”无尘真人长长一声叹息。

    看来，管笙还是去了！

    是的，管笙感受到南宫彗雪的危机，他还是无法忍受，他向着灵兽山脉冲掠而去。

    而这，与无尘真人所堪破的天机如出一辙……

    ……

    诺干年之后，整个超宇宙已经毁灭。管笙独自蜷缩在浑浊的虚无空间当中，飘荡，飘荡。

    他孤独，他痛苦……但是，他却并不后悔。

    他想要净化整个世界，净化整个宇宙，净化整个超宇宙。但是，他却无奈的发现，只要有生灵的地方就有罪恶，只要有人类的地方就有邪恶。

    人的内心是贪婪的，人的内心是污秽的，是肮脏的……就算是最善良的人，他心中都存在着恶。

    而管笙想要净化掉一切的恶。他用了最为暴力的方式，那就是将之毁灭，将之摧残……

    于是，故事便如同诺干年前在那飞尘峰上，在那出尘观中，在那山顶的寒玉宫内的密室之中，无尘真人所堪破的天机一样。

    一切就此结束。世间再也没有罪恶！