
    不知不觉中我在写作的道路已经是走了三年知秋！

    《火影之最强瞳术》也不知不觉中写了整整五十个日夜，感谢一路相伴的书友们。

    我想“瞳术”的上架或许比当初“神斗”上架会好上许多，总体的收藏数值是当初“神斗”的一百多倍。

    感谢k哥，我的第一个盟主（不知道您是否还愿意成为我的盟主。）

    感谢龙哥，我的第二个盟主（我知道现在您很忙，现在看书是越来越少，希望上架的当天，您能够来留下一个评论。）

    感谢蒙面哥，虽然您不是我的盟主，但却给我带来不一样的温暖。（每当我遇到瓶颈或者彻底失去信心的时候，您都会一直鼓励着我继续奋斗。）

    感谢s哥，您是从一开始就支持我的第一批书友们。

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    三年光阴，我感悟了许多。

    我放弃了抱怨，学会了感恩。

    ・・・・・・

    《火影之最强多重瞳术》就如同我估计的一样，上架当前，起点和创世的总收藏达到一万三四千个总收藏。

    不求别的，只求一路相伴，希望能够得到书友们的认可，在写作的道路，走得更加的久远・・・・・・我此时的心已经有不止一万句说不完的话，就算是让我说个三天三夜估计也一样不会终结・・・・・・

    上架当天爆更十章。

    起点创世两个平台各满五百均顶各加一更（也就两更）。

    五万打赏加一更，十万打赏加三更（上不封顶）。