
    一大清早，宇智波止水就背着一个跟他体型不是很对称的大背包出门。

    作为父亲的宇智波巡，怎么可能就这么放心让宇智波止水一个八岁孩子独自去大山里头，宇智波巡自然要暗中地跟去，以免出现万一。

    这火影世界里头的大自然就是不一样，那怕是一棵普普通通的树，都要比宇智波止水前世的世界大上不止一百倍。

    当然，这里即使是一只普普通通的大虫子，放在宇智波止水前世的世界，也是了不起的大怪物。

    宇智波止水抬头一看，已经是中午，此时肚子已经是饿得前胸贴后背。

    由于是出来修行，所以不可能带吃的出来，所带的一切器具，都是与修行有关。

    看着前面一条流淌的小溪，动漫里头的忍者们可都是用苦无抓鱼。

    看着一条条鱼是从自己的眼前游过，宇智波止水口水都流了一地。

    将钢丝系在苦无握把出的圆环，宇智波止水是朝着水中游玩的肥美大鱼抛射出苦无。

    这看得一旁的宇智波巡只能是捂着头，安奈不止有种想冲上前暴打宇智波止水一顿。

    虽然抛射一百次苦无，才侥幸捕捉到一条勉强可以果脯的大鱼，但是没火的话，总不能让宇智波止水生吃了这鱼。

    由于宇智波止水不会用火盾，所以只能另用他法取火。

    这一过程，宇智波巡可都看在眼里，因为在野外，火是制胜关键，也不能离身的必备，宇智波巡清楚地记着，宇智波止水的大背包里头，可没有带能够起火的火石。

    只见宇智波止水从背包里头取出一把小短刀。

    要是一般忍者在野外，即使不会火盾雷的忍术，都可以用利器碰击后的火花来进行生火，但是以宇智波止水目前的能力，还不具备这样本领。

    “这是？！”

    宇智波巡有些惊讶，只见宇智波止水是用短刀削下一根笔直的树枝，找来一块干木头，在木头旁是堆放了干草干树叶。

    万事都准备妥的宇智波止水，开始进行钻木取火。

    虽然前世有干过一回钻木取火，但是由于体力不行等缘故，累个半死才成功把火给点着，可是现在的宇智波止水的体质，是个小孩没错，体质却是他前世的两三倍。

    “着了！”

    当钻木取火成功取得火之后，宇智波止水甭提有多么高兴。

    “居然还可以这样！”暗中观察的宇智波巡也是暗暗地吃了一惊，虽然从未用钻木取火的他，但他一下子也解读出钻木取火的原理。

    “虽然天赋是差了点，但这头脑还可以，或许还真的可以好好栽培，说不定能够成为父亲或者超越父亲那样的忍者。”

    宇智波镜可是第二代火影的弟子，与猿飞日斩，日村团藏其名的忍者，可惜后来在第二次忍界大战中荣誉辞世。

    不过，仔细想回来，自己的天赋可比自己的儿子还要强上不止百倍的宇智波巡，还是只能摇摇头，这根本就不可能。

    宇智波止水或许不知道父亲宇智波巡是暗中观察自己的一举一动，但吃起鱼来的速度，那比老猫吃鱼还快，差点都把鱼骨头给吃进肚子。

    简直就像一条鱼直接放进嘴巴，一拿，就是鱼骨头，真叫一个惊人。

    夜幕下。

    野外的环境自然没有家里可比，到处都发出阵阵诡异一般的虫鸣声。

    最重要的，那就是森林中是散发着森寒的气息。

    好不容容易找了个山洞的宇智波止水，取火，除了时不时用手指的树枝戏火之外，一切都是那么枯燥乏味。

    可能是受不了枯燥乏味，或者想去外面寻找点吃的，宇智波止水是起身离开了山洞。

    刚一出山洞，四周原本还时不时发出阵阵怪异的虫鸣声，现在已经是停止，而且很安静，那种安静的程度，就像暴风雨的前夕一样。

    宇智波止水只能是撞着胆，缓缓向前，每走出一步，都要环视四周一眼。

    因为宇智波止水前世是个超级火影迷，所以火影世界各种神出鬼没的暗杀手段他都熟悉得不能再熟悉。

    “嗖・・・嗖・・・嗖・・・・・・”

    宇智波止水明显能够听到，有什么东西在围绕着他跑一样。

    宇智波止水的下意识是告诉自己，自己已经成为猎物，虽然不知道这狩猎者是人或者是野兽，但毋庸置疑的是，都能够轻易夺取他的性命。

    “嗖・・・嗖・・・嗖・・・・・・”

    “是谁？！”

    “给我出来！！”

    宇智波止水手上的苦无是朝着最后的声音落下的地方射了出去，虽然这一次让他喜悦般地射中目标地，但他可高兴不起来。

    “吼――”

    一头黑豹是带着怒吼声，露出它那锋利如同剃刀一般的牙齿，缓缓向宇智波止水行去。

    宇智波止水的前意识自然是往后退，他可不觉得他能够打赢得了这头黑豹。

    “上帝，能不能让我重来一次，好不容易让我穿越一次，这么快就要让我嗝屁了，是不是有点太残忍。”宇智波止水的内心是暗暗祈祷，希望能够有奇迹发生在自己的身上。

    黑豹是缓缓逼近，而宇智波止水也已经到了退无可退的地步。

    后面就是山洞，要是往山洞里逃，无疑就是瓮中捉鳖，自寻死路，要是在外面，说不定还有逃跑的一线生机。

    “受死！”

    宇智波止水是边喝喊出声给自己壮胆，边用苦无朝这黑豹射去。

    只见黑豹的动作敏捷无比，前爪一扫，直接把宇智波止水的苦无给扫荡在地上。

    “吼！”

    黑豹是发出惯性的嘶吼声，前行的步伐也是越来越快，前世就是攻读生物学的宇智波止水，当然知道，黑豹已经开始进行狩猎。

    躲藏在暗中的宇智波巡已经是亮出一把苦无，作为上忍的他，眼前这黑豹完全就不可能是他的对手，至于还放纵这黑豹将自己的儿子宇智波止水当成猎物，那是想让儿子好好经历一次生死磨练，让他知道知道忍者的世界是多么残酷，想要存活，那必须拥有强大的实力，碾压一切的实力。