
    已经确定上架的时间。

    时间将是11月1日上架。

    总结：《火影之最强多重瞳术》中小夜子确实增添了很多新的元素，脑洞也大开，也得到一部分书友的喜欢，目前总收藏是一万一千多，估计到上架天，总收藏可能到达一万两千或者一万三千这个收藏数值，当然对我来说是扑街的。

    本来有打算太监的冲动。

    但是后来还是被一个个书评给挽回了信心。

    特别谢谢创世书友的每一个坚定不移的支持和鼓励评论。

    上架当天，我知道，肯定会少了很多书友们的支持。

    其实，我的心早已经是悬浮半空，成绩代表我的未来，当然眼前未必代表我的一生。

    小夜子不会跟大家说少喝一瓶水或者少抽一根烟，这钱就能够支持我好几天的订阅，这已经是老套俗气。

    小夜子希望上架当天，不管有没有订阅的书友，都能够给予一个评论，不管是“喷的”或者“点赞”我都倍感欣慰，这就是我最好的礼物。

    当然，之前有的书友说我的更新很慢，我这边要回复一下，那就是我不是全职在写作，现在是兼职，如果能够取得好的成绩，我当然会转为全职，前提我得得到大家所有的认可。（可能一切都还是很遥远）

    谢谢大家这将近两个月来的支持。

    上架当天，最少爆发十更，因为小夜子目前的存稿确实不多，望谅解。

    最后祝书友们看得开心，看得快乐。