
    “止水，该上学了！”清晨，一声柔和甜美的声音，将正在睡梦中的宇智波止水给叫醒。

    “好的母亲大人！”

    只见这话才刚刚落下，睡梦中的宇智波止水是带着一副惊魂梦魇般醒来。

    “我不是已经死了嘛？”

    “我记得，我为了救一个小女孩，被大货车直接给碾压过去，重点是碾压在我的脑袋，应该活不了才对，最奇怪的是，我为什么会说日语・・・・・・”

    当往镜子前一照，宇智波止水是摸了摸自己那张精致靓丽的脸蛋：“还蛮帅的吗？”

    此时的宇智波止水已经不是宇智波止水，是由二十一世纪一个叫刘华的三好苦逼青年穿越而来，至于为什么会成为宇智波止水，那就不得而知。

    不过，对于是孤儿的刘华来说，宇智波止水，确实是一个不错的新的开始。

    最重要的一个，那就是刘华最喜欢看火影忍者，从小学生看到大学生，也就在看到即将完结的那一天，就被见义勇为给带走。

    上帝果然是公平的，给予了刘华新的开始。

    “止水，身为一个男子，上个学都这么拖拖拉拉，要是发生第三次忍界大战的话，你该如何应付。”只声音很是严厉，语气中带着威严。

    宇智波止水居然自我意识地应道：“父亲大人，来了。”

    宇智波巡，是宇智波止水的父亲，目前是木叶警卫署的副队长，实力是上忍。

    看了一眼爷爷宇智波镜的遗像之后，宇智波止水给一个鞠躬，急忙领着便当，往忍者学校的方向，快速飞奔。

    “早上好！”

    当宇智波止水一进入忍者学校的教室的时候，立即被人当做异样的怪物对待。

    由于现在的宇智波止水只是带着一潜意识，比如你见到这个人，你就会立即想起他的名字而已，其他一概都改变，包括性子。

    带着潜意识，宇智波止水是坐在属于自己的座位上。

    “这家伙的乐观程度，还真不是盖的，都已经留级了一次，要是这一次的初忍考试再不通过，那就已经是八岁，要再这么下去，可就是万年吊车尾。”说这话的是宇多田。

    宇多田是五岁进入忍者学校，今年是七岁，比宇智波止水小两岁，他希望他能够七岁毕业，因为正常的学生都是进忍者学校就读两年就可以毕业，宇智波止水就是个例外。

    听到这里，宇智波止水是彻底僵住了，他可记得，火影世界里的宇智波止水，可比宇智波鼬还要妖孽的天才，怎么居然会沦落为留级的吊车尾。

    宇智波止水显然有些接受不了。

    说好的穿越者的福利呢？

    偌大的房间，宇智波止水是躺在榻榻米上，脑海里挺乱的。

    “止水，该吃饭了。”宇智波彤那母亲该有的柔美的声音，再度在宇智波止水的耳边响起。

    “止水，我不是告诫过你，一个男人，特别是我们宇智波一族的男人，你怎么能够懒散成这个样子。”宇智波巡那一脸严肃严厉的表情，在宇智波止水的眼里，那是一个父亲特有的父爱。

    “父亲大人，再过不久就要进行毕业考试，我怕。”宇智波止水没有把话完整地说完。

    最重要的一个，那就是宇智波止水回来以后，悄悄地对自己进行了测试，结果发现，自己不但没有写轮眼，什么忍术都不会，只是体力比较充沛，难不成要他做像洛克李那样的体忍。

    宇智波彤是微微一笑道：“那止水你可要好好加油才行。”

    “既然不想毕业不了，那你就不该这样懒散，应该好好修行。”宇智波巡是一脸的严厉训斥道。

    吃完晚饭，宇智波止水一直在自己的后院练习发射苦无。

    令宇智波止水郁闷的是，这苦无发射十次，都是十次脱靶。

    后院。

    通过缝隙，宇智波彤是整看到宇智波止水的努力，脸上是露出一脸欣慰的微笑。

    因为以前的宇智波止水根本就不会去练习，更加说修行。

    宇智波巡虽然只是坐在榻榻米上，一副大男人主义的模样，一脸毫无表情的严厉，但他还是悄悄地通过写轮眼，窥视了庭院外的宇智波止水一眼，心里或多或少也有点欣慰。

    在宇智波巡看来，宇智波止水是终于长大。

    深夜。

    宇智波巡正在房间里头坐禅。

    宇智波止水是推门而进，坐了下来。“父亲大人，我要怎么样才能够开启写轮眼？”

    这倒是挺令宇智波止水震惊，他可从来没有想到，宇智波止水会问他这样的问题。

    既然宇智波止水有上进心，他这个做父亲的，自然要好好教导他。“每个人开启写轮眼的情况不同，可能遇到什么危险，或者什么刺激，反正开启写轮眼是一件很偶然，有可能突然就开眼・・・・・・”

    反正宇智波巡也只能大概模糊地描述一下，因为他确实不了解写轮眼究竟是这样才能够开启，所以只能简述他们宇智波一族那些意外过早达到开启写轮眼的族人的例子讲给宇智波止水听。

    宇智波止水在没有穿越成为宇智波止水之前，可是个超级火影迷。

    宇智波止水所以也就知道一条快捷开启写轮眼的捷径小路，那就是受刺激。

    不过，这种刺激，可不是简简单单的普通刺激就能够开启写轮眼，而且那种生与死的刺激的情况下，开启写轮眼的几率会较大。

    “父亲大人，拜托您一件事。”

    宇智波止水的请求让宇智波巡感觉很是突然。

    “什么事？”

    “我想拜托父亲大人帮我向学校请几天假，我想要去好好修行，一定要开启写轮眼。”

    虽然这让宇智波巡感觉很意外，也觉得像是小孩子的恶作剧，要是写轮眼真的有那么容易就开眼的话，宇智波一族也就不会出现没有写轮眼的族人，因为写轮眼真的不是那么好开启。

    不过，既然儿子有这样的宏愿，做父亲的或多或少当然要成全一下儿子，即使是失败，那也很乐意。