
    黑豹的速度快得惊人，至少这速度已经让宇智波止水无法捕捉，简直看到的就是一团黑影在闪烁，一眨眼的功法，黑豹那张血盆大口已经在宇智波止水的面子张开，一个飞扑，即将将宇智波止水给扑倒在地，然后再一口咬下去，宇智波止水也就彻底走到了生命的尽头。

    “上帝，您真的不会在跟我开玩笑吧！”

    “我还不想死！”

    “好不容易穿越一次，我可不想就这么窝囊地死去！”

    “我不想死！！”

    最后这一声“我不想死”的话语声，宇智波止水几乎是歇斯底里地高声喝唱出来。

    在宇智波巡看来，宇智波止水能够在这样的环境下高喊出声，那已经相当的有勇气。

    正当宇智波巡从茂密的树丛中一跃而下，想要亲自解决掉这头黑豹的时候，他惊讶地发现，宇智波止水居然就这样开启写轮眼，那一双象征着宇智波一族的无上荣誉的血继限界的眼睛，那猩红而艳丽，带着一个勾玉不断地旋转，那正是宇智波一族的象征，写轮眼。

    虽然宇智波止水现在的写轮眼是最初级的一勾玉写轮眼，但那也是宇智波一族每一个族人辉煌的起步。

    宇智波巡的写轮眼早已经不再是一勾玉写轮眼，或者二勾与写轮眼，更加不是三勾玉写轮眼，而是刚刚才开启不久的万花筒写轮眼。

    由于自己的万花筒写轮眼的能力是将目标钉住，令其动弹不得，虽然只有短短的几呼吸的时间，但对于一个特别上忍来说，那已经足够消灭一头由下忍来完成的c级任务，那简直跟吃饭喝水一样。

    宇智波巡的迟疑出手，目的就是想看看拥有写轮眼后的宇智波止水的战力如何，能否躲开这黑豹的一系列致命捕杀。

    “砰！”

    突然间，只见这黑豹是化作一团白烟，就这么在宇智波止水的面前消失不见。

    “通灵兽？！”

    这一如同梦魇般惊愕的声音，一下子在宇智波止水和宇智波巡的脑海中闪烁而起。

    通灵兽是忍者签订下契约的灵兽，大部分都是用来作战，少部分是用来做情报传达或者搜寻用的。

    如果这通灵兽是木叶的忍者的通灵兽的话，那是不可能就这么随意攻击人，因为没有主人的命令，通灵兽一般都是不会出现，说明这通灵兽的主人不是木叶的忍者。

    “真没有想到，运气这么好，居然在这里捡到一个宇智波一族的小鬼，特别是开启写轮眼的小鬼，看样子，我们现在可以回去交差・・・・・・”

    伴随着声音的落下，从黑暗中是走出两男一女，从他们一身土到极致的服饰，还有头上的头戴，头戴的标准是两块像山一样的图案，这可是土之国岩忍者村忍者特有的标志。

    宇智波止水现在可是个连毕业都难的忍者学校的预备下忍，就算眼前的三名土忍再这么垃圾，那至少也得是中忍，对付宇智波止水，那还是绰绰有余。

    正当这三名土忍打算将宇智波止水打晕，然后再通过岩土村的暗部，悄无声息地将宇智波止水给运送到岩土村，这样一来，就可以通过移植的方式，拥有两名写轮眼的忍者，同时还可以研究出写轮眼的缺陷，好对症下药，可是当他们想动的时候，却发现自己被什么被钉住一样，动弹不得，刹那间就感觉到背后的后脑勺被人用大木棒槌狠敲一样，直接给敲晕过去。

    “父亲！”

    这个时候的宇智波止水是两眼泪汪汪，这就是父爱的伟大。

    当木叶的暗部将岩忍村的三名忍者给带走之后，宇智波巡是背着宇智波止水，往家的方向行去。

    由于第一次开眼，所以宇智波止水跟所以宇智波一族的人一样，浑身乏力，一阵的虚脱。

    “父亲，那这些人会怎么样？”虽然宇智波止水的前世是个超级火影迷，知道落入暗部的外村忍者的下场一定生不如死，凄惨得很，但具体他还真的没有见过，只是简单的几句述语就这么一笔带过。

    “第一会用特殊忍术窥视他们的记忆，把有关岩土村的一系列的情况都记录下来，第二就是将该村的忍术给记录在档案，供我们木叶的忍者修学，第三就是用他们最后残存的价值，做人体试验，所以，一般落入其他村的忍者，特别是暗部，第一时间都会选择自尽，然后用特殊的忍法将自己化为一堆灰烬，将所有的秘密都给带走・・・・・・”

    虽然这些知识对现在的宇智波止水来说，依旧还是有些过早，但宇智波巡觉得有这个必要给宇智波止水一些告诫。

    回到家后，宇智波巡放下宇智波止水，只是交代宇智波止水好好休息，明天还要上学，然后就出门。

    宇智波止水知道，宇智波巡肯定是去见第四代火影波风水门，估计见完波风水门还会去见一下现在的宇智波一族族长宇智波富岳。

    这么一算的话，现在的卡卡西已经进入暗部，宇智波鼬还没有就读忍者学校，宇智波带土现在已经开始成立“晓”并且到处拉人入伙，鸣人是波风水门当上火影一年之内，漩涡玖辛奈才生下鸣人，这个时候的宇智波鼬才刚刚从忍者学校毕业，一算的话，还有三年的时间，宇智波一族就要遭受灭族的危机，现在自己已经是宇智波一族的人，就算不为整个宇智波一族，为了现在起码比前世还要温馨，有这么一个家，宇智波止水绝对不会就这么让整个宇智波一族就这么被灭族。

    当黎明的曙光再度升起的时候，这一夜宇智波止水虽然过得不是很舒畅，多次从睡梦中醒来，当向母亲宇智波彤一问，才知道，父亲宇智波巡从昨晚出门之后便没有再回来，想必接到什么特殊任务。

    虽然宇智波巡是挂着上忍的名号，但宇智波止水知道，宇智波一族第二把手的宇智波巡在木叶的忍者中是属于隐藏的特别上忍，只执行一些特殊任务，估计这一特殊任务跟昨晚的岩土村忍者有关。