
    自从那之后，宇智波止水是信心大增，每天除了负重跑步之外，就是学习一些自己目前能够学习得了的c级忍术。

    “还有一个月的时间，大家就要进行下忍的考试，通过考试的学生们将会从预备下忍转为正式下忍，光荣得成为一名真正忍者・・・・・・”只见重村胜是边带着宇智波止水一行三十名预备下忍来到一处有丛林，有草地，同样也有小溪的自然林地，还边为宇智波止水他们讲述一些下忍的最基本任务。

    “我们的目的地到了。”只见重村胜说完这话，便撇下宇智波止水一行人，到这林子中，不知道要干嘛。

    大约过了半个小时，重村胜突然出现在宇智波止水众人的面前。

    “今天带大家来这里，是让大家体验一下忍者的生活，这也是为什么让大家今天中午不许带便当和吃的，当然，我也在树林中藏了三个便当，想要吃得好一点的就自己去找，至于找不着的，不想挨饿的话，就要动动你们的脑子和平时课堂教授的知识・・・・・・”

    重村胜废话这么说，也就是说，这便当只有三个人的份，那是对最优秀的三名学生的奖励。

    由于距离中午的时间还有两三个小时，所以包括宇智波止水在内的三十名预备下忍学生，纷纷都不约而同地选择在这林中搜寻美味而且还不用劳作就能够获得饱餐一顿的便当。

    看着一个个背影都消失在这树林中，宇智波止水也是紧跟而上。

    虽然宇智波止水会抓鱼会生火，但有美味而且免费的午餐，他当然不想放过。

    “那家伙是？”宇智波止水一进这林中，便看到一双毫无瞳孔的白色眼睛，他知道，这是日向一族特有的“白眼”，有着跟“写轮眼”齐名的神之眼一说。

    宇智波止水当然知道“白眼”想跟“写轮眼”齐名，那简直就是白日做梦，估计这一说法都是日向一族自己说出来的，久而久之就成了一些外村口中所想的那样。

    “日向治？！”

    由于现在的宇智波止水除了能够看到一些熟悉的面孔叫出他的名字之外，其他一概都不知道，因为没有这些记忆。

    找人是日向一族最拿手的本事，因为他们有“白眼”，但是“写轮眼”可没有“白眼”所拥有的能力，因为“写轮眼”的能力都体现在战斗方面，所以宇智波止水知道，只要紧跟这日向治的话，一定能够找到重村胜藏起来的便当。

    果然，如同宇智波止水预料的一模一样，这日向治很快就找到重村胜藏起来的便当。

    不过，貌似这便当被人给捷足先得。

    这人宇智波止水是再熟悉不过，那就是伊鲁卡。

    此时的伊鲁卡还为自己的超级运气沾沾自喜。“果然，这就是本大爷我的真正实力，看来我是第一个找到便当的人。”

    “伊鲁卡，这个便当是我先发现的，识相的话，就把这便当给我交还回来。”只见日向治是一脸异常恼怒的表情说道。

    火影世界本就是一个一切都是靠实力说了算的国度，所以作为预备下忍经常私斗，忍者学院一般是不会管束，只要不闹出什么大问题，都是睁一只眼闭一只眼，因为真实的世界可比这个小小的忍者学校还要残酷。

    “日向治，你想得美，既然这便当已经被我拿到手，那么这个便当就是我的。”伊鲁卡也是一脸的恼怒。

    “不好意思，这个便当我也看到了，所以我也想要。”宇智波止水也插上一脚，谁知道剩下的那两个便当被人给找到没有。

    “宇智波止水，难道你忘记上一次的拳头教训吗？”

    上一次宇智波止水由于写轮眼和白眼争辩谁的一族的瞳术最为厉害，由于实力不济，所以宇智波止水被日向治给打得鼻青脸肿，可是那时还是货真价实的宇智波止水，所以现在的宇智波止水根本就不可能记得。

    “有这回事吗？”宇智波止水拼命地回想，但他脑袋还是空荡荡的，毕竟是同一具身体，但却是不同的人，所以怎么可能还记得。

    “既然你不记得的话，那我就先把你给打得记住再说，前提是。”只见日向治很是狡猾，本是要跟宇智波止水动手，但真正对其动手的人却是伊鲁卡。

    伊鲁卡就是一个战斗力不足五的渣，怎么可能打得过日向治，结果两三招就被打趴在地，便当也被日向治给抢走。

    “日向治，你往哪里跑？！”

    日向治原本以为宇智波止水根本不可能追得到他，但他是万万没有想到，现在的宇智波止水跟之前简直就跟换了一个人似的，不到能够追得上他，而且步伐也很稳重，脸不红气不喘，跟之前的废物的宇智波止水而言，那简直就是改头换面焕然一新。

    “看样子，不给你点教训的话，你是不会老实的。”话说间，只见日向治的便当是向上一抛，稳稳地落在一棵树的树梢上。

    刹那间，宇智波止水是看到日向治双眼四周青筋暴怒而起。

    宇智波止水前世可是超级火影迷，他当然知道这是日向治动用“白眼”的能力。

    “日向治或许之前我打不过你，但是现在就未必。”这个时候，宇智波止水也开启了“写轮眼”。

    “什么？！”

    “写轮眼！！”

    从日向治那一副惊讶到不能再惊讶的表情中不能看出，宇智波止水能够开启“写轮眼”对他来说，那简直跟做梦一样，根本就不可能，但是事实就是如此。

    虽然宇智波止水现在的“写轮眼”是一勾玉，是最初级的“写轮眼”，但宇智波止水相信，他一定能够将“写轮眼”升级成“万花筒写轮眼”，甚至已经做好要将“写轮眼”升级为最真强的真正“写轮眼”，那便是大简木辉夜的“九勾玉轮回眼”。

    “宇智波止水，你真是令我没有想到，几天不见，翅膀硬了不少。”话说间，日向治是亮出一把苦无。

    宇智波止水也不是吃素的，同样从腰包里头掏出一把苦无。