
    “日向治，你觉得其它的头戴会不会就藏在像这样的大虫子的肚子里头，或者比较危险的地方？”

    虽然一路走来宇智波止水跟日向治是少不了磨拳擦掌，但现在好歹也是一根绳子上的蚂蚱，所以也就没有必要死磕着不放。

    “有可能，毕竟这是考试，要是简简单单藏起来的话，又毫无目标可言的话，估计能够找到的人连一半都没有・・・・・・”

    “这么说来，这是一个冒险游戏？”这对伊鲁卡来说，那可不是什么好事，毕竟自己几斤几两重还是再清楚不过。

    为了证明自己的想法是正确的，宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们三人是偏往这地图上标志着危险标志的地区前行。

    “找到了！”

    只见伊鲁卡从刚刚被他们打得弃窝而逃的大鸟的鸟窝里头找到一个木叶的忍者头戴。

    “按照地图给的坐标，这里是我们的目的地，而中途的话，我们必须经过这里，而附近的这个坐标也是一个标志着危险区域，那么我们就先到这里。”只见日向治指着手上的地图说道。

    当赶往这个标志着危险坐标的目的地的时候，宇智波止水他们倒是发现一只已经死去的超级大蜘蛛，那蜘蛛的个头可是足足相当于两个成年男子，倒是跟他们之前遇到的百足蜈蚣挺像。

    不出意外，宇智波止水是从这超级大蜘蛛的肚子里头找到标志着没有忍者的头戴。

    不过，从这蜘蛛的死法，好像是被人一拳给打死的，而且是刚死不久。

    “嗖！”

    只见一声很轻很轻，轻得像一阵风的声音是落在宇智波止水他们的身后。

    “谁？！”

    宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们三人是下意识地转过身去。

    当宇智波止水三人转过身去的时候，看到一个身着黑色上衣，黑色长裤，额头还佩戴着木叶忍者的头戴，但脸色白得完全不像人。

    “大蛇丸！！”

    宇智波止水是下意识地惊呼出声。

    “止水，你怕什么，大蛇丸是我们木叶三忍之一。”日向治倒是一副完全还不知情的模样在训斥宇智波止水的胆小。

    宇智波止水可知道，这个时候，大蛇丸差不多被三代火影猿飞日斩追杀，但最终没能下得了手，所以放了大蛇丸，这也造成日后的木叶危机。

    “白痴，大蛇丸现在是木叶的叛忍，估计已经被三代火影大人给下了通缉令！”

    宇智波止水下意识是往后退。

    由于每个宇智波一族的人都身着一身象征着宇智波一族的标志的服饰，所以大蛇丸一眼就知道宇智波止水就是宇智波一族。

    宇智波止水可知道，大蛇丸这个时候最想要的就是宇智波一族的“写轮眼”，肯定是不会放过自己。

    一听到宇智波止水这么一说，伊鲁卡是下意识也跟着宇智波止水往后退，唯有日向治还站在大蛇丸的跟前。

    原因是日向治很是崇拜木叶三忍中的大蛇丸，一直想拜大蛇丸为师，现在有这么好的机会，他怎么可能错过。

    “日向一族的小鬼，他说得没错，现在猿飞那老家伙正在追杀我，既然能够见面，那我就干脆收下你这对‘白眼’作为礼物好了。”话说间，大蛇丸是手一伸，直接掐住日向治的脖子。

    宇智波止水知道，现在整个木叶估计能够制服得了大蛇丸的人肯定超不过一个巴掌。

    “止水，我们还是赶紧逃吧！”伊鲁卡可是被吓得不轻，他可还不想死。

    “你觉得我们能够逃得了嘛？”

    宇智波止水这也是在说实话，大蛇丸的实力早已经达到了准影的实力，日后的实力已经是超越了影，所以逃跑是白日做梦。

    只见宇智波止水两眼一睁，那一双象征着宇智波一族的“写轮眼”是再度出现。

    “一勾玉写轮眼，虽然有些遗憾没能够弄到三勾玉的写轮眼，但也是个不错的礼物。”话说间，大蛇丸是将日向治给扔在一旁，缓缓地向宇智波止水行去。

    “退后！”

    只见一直躲藏在暗中的奈良鹿久是纵身一跃，出现在宇智波止水等人的面前。

    “鹿久老师，您来得真是时候。”伊鲁卡是带着还在不断颤抖的身子出声道。

    “你们赶紧逃跑，我来对付他。”话说间，奈良鹿久是亮出一把苦无。

    宇智波止水是知道，奈良鹿久肯定不是大蛇丸的对手，估计用不了几个回合就会被大蛇丸给灭了。

    “鹿久老师，要是我们走了的话，你该怎么办？”宇智波止水也不是那种没心没肺的家伙。

    “你觉得你们都逃得掉吗？”话说间，只见大蛇丸是往自己右手手背上划下一横自己的血。

    不用说，大蛇丸肯定是想用通灵术。

    虽然召唤万年蛇的可能性不大，但是随随便便召唤出一条大蛇就有得他们受的。

    “通灵术！”

    只见大蛇丸是一口气召唤出三头大蛇，每一头大蛇的个头都相对于这巨木林中的任何一棵大树那么大。

    “给我抓住那三个小鬼，别人他们给逃了。”

    “潜影蛇手！”

    只见大蛇丸的袖子出现一条条足够胳膊般粗的蛇，疯狂地向奈良鹿久飞要而去。

    由于奈良鹿久用的忍术都是血继限界的忍术，除此之外就是普通的c级忍术，可这些忍术里头，能够用来防御用的可是一招都没有，所以只能躲闪大蛇丸的“潜影蛇手”。

    “火盾・凤仙火之术！”

    大蛇丸倒是没有想到，宇智波止水居然趁着躲闪过大蛇的攻击，居然跑过来偷袭自己。

    不过，这种c级忍术对大蛇丸来说，根本就没有必要躲闪。

    这个时候，宇智波止水可是看到大蛇丸正在快速结印。

    “风盾・大突破！”

    只见从大蛇丸的嘴里冒出来的不是一条条蛇，而是一阵宛如台风一样的风暴，直接把宇智波止水的火盾・凤仙火之术给吹散。

    “咻！”

    “咻！”

    正当宇智波止水被大蛇丸的风盾・大突破揭抛到数丈高空，即将重重摔砸在地，只见两道黑影中的一道是快速把他给借助。

    “猿飞那老家伙？”

    “不是？！”

    因为当大蛇丸看清楚的时候，是看到宇智波巡和宇智波富岳，所以有些惊讶。

    “想必你们的写轮眼比较高级，说不定早已经超越了三勾玉的写轮眼？”大蛇丸虽然是这么说，但他也不太清楚，至少可以肯定的是，宇智波巡和宇智波富岳的“写轮眼”一定是“三勾玉写轮眼”。