
    时间过得很快，宇智波止水在这个月内的成长也是飞速。

    如今的宇智波止水体内的查克拉容量已经达到一名下忍的最低要求的一百兆查克拉容量。

    课堂上，只见重村胜是拿着一本点名的本子，刚刚点完名便迫不及待地出声：“大家，想必知道今天是什么日子，不错，今天就是大家从预备下忍成为正式的一名忍者命运蜕变的一天，不过，这考试还希望大家要好好努力。”

    “考试的内容将待会由带领你们的上忍导师负责告知，现在先来进行抽签，按照抽到的签为三人一小队。”

    这个时候，宇智波止水是迫不及待地站起身来。“重村老师，这考试的内容不是用‘分身之术’吗？”

    “以前确实是用‘分身之术’作为考试的题目，但是由于忍界大战才刚刚结束，三代火影大人和四代火影大人都觉得有必要让所有的木叶预备下忍都知道忍者世界的真正残酷，所以更改了考试的题目，至于为什么，我也不得而知。”

    宇智波止水也知道，重村胜就是一名中忍，所以不可能得知到什么具体考试有关的信息。

    “我抽到的是‘1’，究竟会和谁组成一个小队？”看着手里抽到的“1”的数字，宇智波止水是左右扫视，想知道究竟是谁和他抽到一样的数字。

    “还真是冤家路窄。”这话不是别人发出，而是日向治。

    “止水，看来我的运气不错。”伊鲁卡也亮出自己抽到的数字。

    既然三个人都是抽到了“1”这个数字，那也就意味他们三人要临时组成一个小队。

    至于以后考完试会不会分配到一起，那就不得而知。

    此时宇智波止水是由他们的导师奈良鹿久带领走出木叶村的大门。

    奈良鹿丸宇智波止水是知道，估计现在还没有出世，但奈良鹿丸的气质简直跟他老爹奈良鹿久一模一样。

    “鹿久老师，我们的任务究竟是什么？”宇智波止水口中的任务即使预备下忍考试的题目。

    “止水，到了目的地我再告诉你们。”果然，奈良鹿久跟奈良鹿丸一样，都是极为不喜欢怎么开口说话的人。

    宇智波止水倒是没有想到，他们的目的地居然是原始森林。

    这里的每一棵树至少都有上千年的树龄所以异常的高大粗壮。

    刚一到目的地，奈良鹿久是指了指自己头上的木叶忍者标志的头戴说道：“这巨木林中一共藏有二十一个象征着木叶忍者荣耀的头戴，而你们的任务就是将这头戴找出来，并且到达指定的目的地就算完成任务。”

    “那剩余的九人呢？”宇智波止是急忙问道。

    “将会被视为任务失败，所以是不及格，只能继续呆在忍者学校的预备下忍再读一年。”

    “这么说来，是可以？”只见日向治的话是说到一半就不再开口。

    “不错，可以抢，因为忍者的世界就是这样，村与村之前都是明争暗斗，而且经常靠抢夺对方的重要顾客来给对方制造经济危机，不过，这些都是s级和a级的任务，所以你们现在不可能接触得到。”

    只见奈良鹿久给了宇智波止水他们一张地图，然后在他们身上下了“跟踪之术”就这样很不负责地消失不见，只剩下宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们三人是你看着我，我看着你。

    “既然奈良老师没有说谁来当这小队的队长，由于我是最强的，所以必须由我来担任这个队长，所以你们必须听我的。”这日向治倒是挺霸气。

    宇智波止水也不是吃素的。“凭什么？”

    “就是？”伊鲁卡也是紧跟其后出声。

    正当日向治打算亮出拳头的时候，宇智波止水也一样是跟着亮出拳头。

    奈良鹿久从暗中看到这一幕是忍不住摇头，因为考试的真正题目是团结，所以再这么下去的话，宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们三个都会直接失去考试的资格。

    虽然这一路上，宇智波止水和日向治谁也不服谁，但是携手合作，还是时不时能够看到。

    不过通常是帮了对方一把就会向对方炫耀一下，露出一脸得瑟。

    这巨木林里头到处都是陷阱和发育超级良好的虫子之外，倒是没有别的。

    这些陷阱估计都是人为故意设下的，应该也是考试的内容之一，因为这些手里剑，飞镖，苦无等等一系列忍具都是未进行开锋的那一种，就算是伤到，顶多就破皮，不可能有什么大碍，最重要的一个，那就是这些陷阱都有一个统一问题所在，那就是你够细心的话，便能够发现。

    估计这是波风水门的良苦用心，毕竟第二次忍界大战才刚刚结束，虽然村与村之间都签订下和平条约，但暗地里彼此都防着彼此，还时不时派奸细忍者到对方的村子进行侦查甚至是卧底，最明显的就是上一次岩土村的忍者事件。

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    只见才刚刚躲过陷阱的宇智波止水一行人，又遇到了发育超级良好的虫子。

    这是一条百足蜈蚣，体长相当于两个成年人，力量，速度，都已经达到一名最初级的下忍的具备实力。

    虽然有些吃力，但是宇智波止水他们还是成功地灭了这百足蜈蚣，而且还从这蜈蚣的肚子里头找到一个木叶忍者的头戴。

    虽然这味道不是那么好闻，但洗一洗的话，估计也没有多大的异味。

    暗中跟踪宇智波止水他们的奈良鹿久倒是被宇智波止水和日向治他们所表现出来的优越实力所惊讶到。

    作为曾经也是从预备下忍，再到忍者学校的老师，奈良鹿久是知道，这个时候的预备下忍学生即使成为一名下忍，但其真正的实力，却未能够达到一位最初级的下忍的要求，但是宇智波止水和日向治他们所表现出来的实力，完全已经达到一名最初级的预备下忍的实力。

    作为这一次的导师并兼主考官之一的奈良鹿久，觉得这有必要向上头进行汇报，希望考试结束后，能够给宇智波止水和日向治他们两人寻找到一位出色的导师带领他们走向辉煌的忍者之路。