
    一路上，宇智波止水虽然一直在猜想父亲宇智波巡执行的究竟是一个什么样的特殊任务，但在不知不觉中是来到忍者学校。

    当看到忍者学校的大门的时候，宇智波止水想到的是，当然首要的就是尽快毕业，要不然的话，他就是一个什么都做不了预备下忍。

    宇智波止水记得，鸣人的毕业成为下忍的考试是考“分身术”，而不是“多重影分身之术”。

    但问题是，现在的宇智波止水的查克拉根本就不够，即使拥有前世老中医所说的气感，但每次用“分身术”总会有那么一丁点小小的偏差。

    刚一进忍者学校的大门，宇智波止水就看到一个有点熟悉的面孔，在众多预备下忍的学员的面前表演忍术，说是忍术，还不如说是耍杂技。

    “这是？！”

    宇智波止水的下意识是想起一个人的名字，伊鲁卡。

    伊鲁卡跟鸣人一样，为了吸引别人的注意，整天都会做一些搞怪的把戏。

    了解真相的宇智波止水是知道，这根本就不是真正的伊鲁卡，这是痛失双亲后的伊鲁卡。

    虽然宇智波止水不知道现在的伊鲁卡内心纠结在想些什么，但是现在已经快到上课的时间，所以他没有像其他人一样，都停下脚步观赏伊鲁卡所谓的忍术表演。

    “今天我要教授的忍术是忍术中最为常见，但却需要一定程度上的查克拉，这个忍术的名字就叫做‘分身之术’，大家仔细看好我的结印手势。”话说间，重村胜是一口气用“分身之术”分身出四个分身。

    “重村老师，这个‘分身之术’究竟得用多少查克拉？”提问的不是别人，正是宇智波止水。

    虽然宇智波止水的提问是个极为难得，但重村胜还是需要摆出一副老师该有的模样说道：“查克拉的容量是用兆，这个是众所周知，但一般的下忍体内的查克拉是一百兆，而一个‘分身之术’则需要五兆的查克拉，四个的话，那就需要二十兆的查克拉・・・・・・”

    只见重村胜是将所有有关c级忍术的大部分查克拉用量都一一告知在场所有的学生。

    从忍者学校的医疗室走出来，宇智波止水是一脸哭丧的表情，郁闷到了极致。

    从医疗室的仪器显示器中，宇智波止水是看到一个惊人的数据，那就是他只有三兆的查克拉，也就是说，一个“分身之术”都完成不了，而预备下忍想要成为真正的下忍必须通过的考试是一口气用“分身之术”分化出两到三个分身，时间又那么紧迫，这下子可就有得愁。

    这个时候，宇智波止水是从医疗室里头看到一个嬉皮笑脸而且又熟悉的面孔的人，此人正是伊鲁卡。

    刚才宇智波止水可是有看了之前的查克拉容量的仪器显示，之前的显示是两兆的查克拉。“难道是伊鲁卡这货的。”

    可是，伊鲁卡后来能够成为中忍，木叶忍者学校的众多老师之一，资质应该没有这么差吧？

    不过，宇智波止水仔细一回顾，卡卡西和宇智波佐助这样的天才妖孽，往日里都是在没人的地方拼命的修行再修行，特别有着木叶苍狼野兽的迈特凯也是一样，都是拼命地修行再修行，由于他是体忍，所以他付出的汗水都是卡卡西的数倍不止。

    “母亲大人，我要怎么样才能够增加自己体内的查克拉容量？”饭桌前，宇智波止水连一口饭都没有吃，便出声问道。

    宇智波彤听到宇智波止水居然有这样的上进心，作为母亲自然是倍感欣慰，于是露出满脸的灿烂微笑道：“止水，虽然说每个人与生俱来体内的查克拉容量或多或少有些差距，但是也离不开后天的努力，除了日常的苛刻修行和努力锻炼，根本就毫无捷径的路，所以止水你要好好加油！”

    “我知道！！”

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    倾盆大雨，宇智波止水在雨中快速地飞奔，身负和他一样体重的重物。

    虽然这是传统的体忍的修炼方式，但也是增加自身查克拉容量最快的方式。

    此时的宇智波止水已经是累到快不行，气喘吁吁，但每次抬头一看到天空那挥之不去的黑压压的一片乌云，还有这倾盆大雨，他总是能够激发出最后的一丝气力，因为他知道他必须做点什么，既然来到这个世界，所以他必须为他所爱的一切付出。

    “扑通！”

    伴随着“扑通”一声，宇智波止水是整个人没有知觉地倒在一滩积水里头。

    “这是？”

    当宇智波止水醒来的时候，他是靠在一个宽敞而结实的肩膀，好像有什么人在背着他行走。

    “止水，你终于醒了。”只见宇智波巡是侧转着头，对着宇智波止水是露出一脸灿烂且温馨的微笑。

    “父亲大人，您不是执行特殊任务去了嘛？”宇智波止水此时是一脸别提有多么激动的表情。

    虽然宇智波止水知道宇智波巡一定能够活着回来，但却没有想到，这才离家不到三天的时间，这任务未免也太好完成。

    “止水，我们宇智波一族的男人怎么可能经受不了一丁点小小的考验，你看到那历代火影们的石像了没有，虽然你爷爷很疑惑没能够成为第三代火影，但是你必须努力，完成你爷爷未能够完成的遗愿・・・・・・”只见宇智波巡对着宇智波止水说得多么慷慨激昂，仿佛就知道宇智波止水能够成为第六代火影一样。

    “我会的！”

    “父亲大人！！”

    因为火影是木叶最强的忍者，为了保护他现在所拥有的一切，所以宇智波止水必须朝着火影的目标前进。

    当宇智波止水再度从忍者学院的医疗室走出的时候，他的表情已经跟之前截然不同，是一脸兴奋到极致的表情，这半个月来，他没有白努力，他体内的查克拉容量已经达到了二十兆，能够一口气用“分身之术”分化出四个他，这样一来的话，他就有信心完成这一次预备下忍的毕业考试。

    在这个时候，宇智波止水，同样也是看到了伊鲁卡，他依旧保持着跟之前那一副表情，但是宇智波止水知道，伊鲁卡体内的查克拉容量只有四兆，根本就完成不了一个“分身之术”，更别说能够一口气用“分身之术”分化出至少两个他。