
    “分身之术！”只见日向治是快速结印，利用“分身之术”一口气弄出三个分身。

    宇智波止水知道，日向治虽然跟他一样是预备下忍，但可以估计的是，日向治体内的查克拉容量估计已经到了下忍的最低要求的一百兆查克拉容量，但是现在自己的查克拉容量却是仅仅只有五十查克拉容量，整整可比日向治少了一半的查克拉，要是真的用忍术较量的话，自己未必就真的会吃亏。

    只见宇智波止水是一跃而起，快速结印。“火遁・凤仙火之术！”

    只见一跃而起的宇智波止水是从嘴里喷射出五团火球。

    虽然让日向治的真身给躲了过去，但毕竟分身拥有的实力可没有真身的百分之百，也仅仅拥有真身的百分之二十而已，要是用“影分身之术”的话，那就可以拥有本体的百分之三十五，那就可以轻巧地躲过宇智波止水的“火遁・凤仙火之术”。

    虽然这火遁・凤仙火之术用掉宇智波止水十兆的查克拉，但是日向治却用掉了十五兆的查克拉。

    不过，宇智波止水还是知道，虽然自己表面是赚了，但实际上，未必就真的能够占到日向治的便宜。

    成功躲过宇智波止水的火盾・凤仙火之术的日向治，此时是用异样的眼神在打量着宇智波止水。

    宇智波止水之情别说会c级忍术，就连d级忍术都不会。

    因为c级忍术是一个下忍必须具备拥有的忍术，所以预备下忍的他们想要成为一名真正的下忍，那就必须通过考试，而考试的题目就是施展某种c级忍术，要是宇智波止水会的话，也就用不着留级，继续呆在忍者学校。

    “日向治，识相的话，就把便当给我交出来。”因为打到最后未必就真的能够侥幸获胜，所以宇智波止水才想通过嘴盾来说服日向治把便当交出来。

    “想要便当的话，就用实力拿来。”话说间，日向治是将手中的苦无射向宇智波止水。

    “铿锵！”

    宇智波止水不得不承让日向治的动作够迅速，但是在“写轮眼”的面前，那完全于事无补，只能用碾压的力量，要不然的话，凭借快一节快一拍的动作，根本就起不到什么作用。

    不过，宇智波止水还是了解日向一族，毕竟前世可是超级火影迷，日向一族都是用血继限界的忍术，除此之外就是用一些再普通不过的c级忍术。

    当看到宇智波止水想要跟自己进行近身战的时候，日向治可是露出一脸得意之色，因为近身战可是日向一族的强势，所以觉得自己可以稳操胜券地把宇智波止水给拿下。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・・”

    交手数十招之后，日向治惊讶地发现，宇智波止水比自己想象中还要能打。

    毕竟宇智波止水这将近两个月玩命似的像体忍一样的修炼，可不是白炼的。

    不过，宇智波止水也知道，想要以近身搏斗上压制日向治，那也是极为困难，现在双方的实力都是半斤八两，谁也讨不了谁的便宜。“日向治那家伙是不是该施展那一招？”

    宇智波止水知道那一招肯定是日向一族血继限界忍术八卦掌，以日向治目前的自身的查克拉容量，估计这八卦掌应该相当于一个b级忍术。

    由于一直跟宇智波止水是打得难解难分，所以日向治觉得，是时候一招决胜负。

    “血继限界忍术！”

    “八卦三十二掌！！”

    为了一招跟宇智波止水决一胜负，日向治可是不惜一次耗费七十五兆的查克拉，要知道，他自身的查克拉容量也就一百兆，外加之前用掉的十五兆，现在也就仅仅只剩下十兆的查克拉。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    只见日向治每一掌打在宇智波止水的身上就想巨锤凿树一样“砰砰”地响个不停。

    当日向治打完这“八卦三十二掌”的时候，宇智波止水是完全倒地不起，就像被日向治这一招“八卦三十二掌”打在木桩上，导致木桩扭曲碎裂一样。

    “噗！”

    当日向治仔细看清楚的时候，还真的是打在木桩上。

    “替身术！”

    日向治根本就不知道宇智波止水什么时候使用了替身术。

    只见站在一棵三人多高的大树上，宇智波止水是手里拿着便当呵呵一笑：“日向治，你可别忘了‘写轮眼’的能力，你每一次想干吗，我可都看得清清楚楚。”

    替身术是c级忍术，所以耗费的查克拉是五兆，这样一来，宇智波止水五十兆的查克拉也就耗费了十五，还剩下三十五兆的查克拉。

    “分身之术！”

    “分身之术！”

    只见宇智波止水是一口气用“分身之术”弄出四个分身，由于日向治只剩下十兆的查克拉，所以也只能弄两个分身。

    其实，宇智波止水是弄出五个分身外加一个“变化之术”，所以那个拿着便当的宇智波止水是假的。

    当日向治将所以宇智波止水的分身打败之后才发现，自己原来上了宇智波止水的当，估计现在的宇智波止水早就逃之夭夭。

    “那是？”

    逃跑的中途，宇智波止水是看到一个鸟巢里头好像有什么东西，似乎是便当之类。

    果然，这鸟巢里头藏的就是便当，而且还是他最爱吃的鳗鱼便当。

    由于到了规矩集合的时间，宇智波止水也跟着所有的人都在这小溪边的草地集合。

    宇智波止水很是惊讶地发现，日向治居然还能够在这短短的时间里头再找到一个便当，显然他的“白眼”的瞳力比一般的“白眼”还要高级一些，至于能否进化成“转生眼”，宇智波止水就不得而知。

    “好饿啊！”

    听到一声熟悉的声音，宇智波止水转身一看，只见伊鲁卡背靠着大树，坐在大树底下，捂着肚子一个劲地哭丧着没完没了。

    “这是你的。”

    由于宇智波止水现在有两个便当，所以不介意送一个给伊鲁卡。

    这整个过程重村胜可都看在眼里。

    要说能够找到一个他藏起来的便当是运气，那两个的话，绝对是实力，不是巧合。

    “宇智波止水。”

    “日向治。”

    “你们都是非常优秀的预备下忍，所以这一次好好努力，争取成为一名真正的忍者。”

    “是！”

    “重村老师！”

    此时，宇智波止水能够注意到日向治那充满敌意的眼神。

    宇智波止水也知道，日向治将是一个强大的对手，这么小小的年纪就能够施展出“血继限界之术的八卦掌”，虽然还没有达到真正的最基本的六十四掌，但那也是不容小视的对手。