
    “鹿久老师・・・鹿久老师・・・鹿久老师・・・・・・”无论伊鲁卡怎么叫唤，已经昏死过去的奈良鹿久是不可能做出任何答复。

    山洞里头，即使一片漆黑，伸手不见五指，但宇智波止水开启的是万花筒写轮眼，所以即使在这样的环境下，依旧对他的前行毫无影响。

    “呜呜・・・呜呜・・・呜呜・・・・・・”

    才步进这山洞没有多久，宇智波止水是听到一声声酷似狼的狼嚎声，但却又不像，好像是某种不知名的巨兽的咆哮声。

    伴随着宇智波止水的脚步越是往里头行去，这“呜呜”的声音是越来越响，简直如同雷震一般。

    大老远处，宇智波止水是看到三五成群的白绝潜藏在一个入口处的石壁里头。

    “咚！”

    宇智波止水是用一块石头往出口处的方向扔去。

    果然，潜藏在岩壁中的白绝是受到声音的吸引，纷纷往出口处的方向行去。

    宇智波止水是趁机，以最快的速度通过那一道出入口。

    当一冲刺进那一入口，宇智波止水惊讶地发现，这里头居然是一个超级实验室。

    这实验室的面积，至少得拥有三分之一的木叶村那么大。

    光靠摆设在前面的一个溶液瓶就足有一栋五层高的大楼那么大，但是里头的东西，却像蜥蜴，但却又不像，因为蜥蜴是没有角的。

    当宇智波止水看像第二个溶液瓶，里头的东西说是狸猫的话又不太像，说是浣熊的话，也不像。

    第三个溶液瓶里头的东西，倒是跟豹子很像，可豹子没有两条尾巴。

    第四个，第五个，第六个，这第六个里头的东西跟鼻涕虫有八成相似，但却有六条尾巴。

    当看到第九个溶液瓶里头，宇智波止水是一脸的惊愕之色。

    这第九个溶液瓶里头的东西是一只狐狸，而且还是九尾狐狸。

    虽然这只九尾狐狸通体血白，跟雪狐一样，但宇智波止水立即是联想起九尾九喇嘛。

    “难道这是？”

    宇智波心中早已经有了答案，那就是克隆尾兽。

    因为这里一共有十个溶液瓶，里头的十个像怪物一样的怪胎，确实是符合前世火影忍者中从零尾到九尾。

    作为前世是超级火影迷的宇智波止水，也知道，这零尾根本就不是尾兽，而是黑暗查克拉的聚集体。

    那也就是说，白绝已经是弄到这黑暗查克拉。

    “不对？”

    虽然宇智波止水不知道这黑暗查克拉究竟是怎么一回事，但他却知道，这里头发出“呜呜”声的东西，可不是溶液瓶里头的东西发出来的，也不是溶液里头的怪物能够媲美得了的。

    也就在宇智波止水疑惑不解的时候，白绝是突然到来。

    “里头的东西可长得真快，估计到时候能够提炼出不少的查克拉，只要这查克拉充足的话，我们的克隆‘十尾’就能够现世。”

    这下子，宇智波止水总算明白，为什么黑绝在漩涡鸣人和宇智波佐助联手封印大简木辉夜后，黑绝说只能通过别的办法再度帮助大简木辉夜破解封印，原来还藏有这么一手。

    或许这白绝是万万没有想到，他的话居然是被躲藏在溶液瓶底座下面的宇智波止水给听得清清楚楚。

    “别看了，赶紧把那些家伙身上的查克拉抽取出来，然后就可以处理掉。”只见一个白绝是对着另外一个白绝说道。

    这个时候，宇智波止水是联想到伊鲁卡。

    宇智波止水可是知道，要是人身上的查克拉一下子被抽光的话，那可是会当初毙命。

    虽然自己一个人想救伊鲁卡的话，困难程度可不亚于五颗星，但宇智波止水还是决定要冒一下险。

    当白绝走了一段时间后，宇智波止水才从这溶液瓶的底座爬了出来。

    “不好。”

    只见宇智波止水是暗叹一声不妙，急忙是躲在岩壁上不知道用来排气或者有什么用途的通风口里面。

    顺着通风口管道，宇智波止水是爬着爬着是来到一处铁窗口。

    这一次，宇智波止水可是看到白绝口中的克隆“十尾”究竟长什么样。

    只见一个溶液池，更加正确地说，是一个溶液湖，里头躺着一枚足有山般大小的白色巨蛋。

    白色巨蛋虽然已经破裂开，并且从里头伸出一个头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，鳞似鲤的怪物。

    “这不是我们大华夏传说中的龙吗？”

    不错，此时这个白色巨大破裂口处伸出来的就是一个龙的脑袋，而且这“呜呜”的声音就是这家伙发出来的。

    “别开玩笑，这白龙马难道跑错剧场不成？”

    也就在宇智波止水百思不得其解，这火影忍者中为什么会出现龙这种超级强大的恐怖级生物的时候，先是一张张陌生的面孔出现在他的面前。

    只见白绝是将这些看似奄奄一息，只剩下一口气的人是往这溶液湖中一丢，刹那间，这些人的查克拉便这主地被这克隆“十尾”给抽得干干净净，刹那间，整个人就像一个气球，里面的气由于泄露缘故，慢慢变成一具具干瘪的尸体。

    这还没完，这克隆“十尾”居然还为敲骨吸髓，当这一具具干瘪的尸体化作一团黑气之后，这股负面的查克拉也就这样被这克隆“十尾”给吸食掉。

    “你们这群混蛋，赶紧放开我！”

    “要是让火影大人知道你们这样对待我，你们就等着木叶的报复吧！！”

    这声音除了是伊鲁卡之外，还能够是谁的声音。

    白绝那一脸猥琐到极致的表情是呵呵大笑道：“很快你就喊不出声来，还是多喊几声吧！”

    这个时候，宇智波止水的注意力是放在一个被两个白绝拖拉，还处于昏迷不省人事的人的身上。

    “鹿久老师？！”

    宇智波止是是惊讶奈良鹿久居然没死，但更加惊讶的是，这奈良鹿久是怎么落在这白绝的手里。

    此时，只见白绝已经是将一个个人按照着瞬息往浸泡在克隆“十尾”的溶液湖里头扔下去。

    估计用不了多久就会轮到伊鲁卡和奈良鹿久。

    这个时候，宇智波止水是如同热锅上的蚂蚁一样，下面少说有五六百个白绝，自己就这么冲出去的话，说不定直接就成了这克隆“十尾”的祭品，但是不出手的话，伊鲁卡和奈良鹿久是必死无疑。