
    照了照镜子，宇智波止水是将象征着木叶忍者的头戴绑在右臂上，跟坐在轮椅的宇智波巡，还有陪伴在宇智波巡身边的宇智波彤一一道别。

    “止水！”

    “早点回来！”

    听着宇智波彤那依旧温馨得令人流连忘返的伟大母亲的声音，宇智波止水是一路小跑，侧转着头，大声应道：“是的，母亲大人！”

    木叶村的大门前。

    日向治是带着一脸的抱怨喋喋不休。

    伊鲁卡倒是那一副乐天派的表情。

    宇智波止水之前倒是没有想到，通过预备下忍的考试之后，他们还能够分配在一起。

    “鹿久老师，这一次我们的任务是什么？”话说间，宇智波止水是将目光注视在一个胖得像一个肉球一样的男子身上。

    如果宇智波止水没有猜错的话，这就是秋道丁次的父亲秋道丁座，果然是有其子必有其父。

    “丁座，麻烦把你的嘴巴给我安静一会好吗？”奈良鹿久带着一脸万年哭丧的表情，皱了皱眉说道。

    不过，宇智波止水有点疑惑不解的是，他们下忍就算是出村执行任务，顶多就是c级任务，但是秋道丁座为什么会突然加入，外加奈良鹿久，那可是一共两名上忍。

    这未免有点大材小用。

    “这一次是去火之国外的一个叫做迷雾村的地方执行一项探查任务，至于任务是什么就不得而知，只有等我们到了之后，见了委托人就知道。”

    “不过，可以告诉你们，这一次的酬劳非常的高，是一千万。”

    “什么？！”

    “一千万！！”

    宇智波止水跟日向治，伊鲁卡，他们都是一脸的惊讶。

    正常来说，一个c级任务顶多就是五万块，就算再高得离谱，也不可能这么高，要知道，一个s级的任务的报酬才两百万，这可是一个s级任务的五倍报酬。

    现在宇智波止水总算明白，为什么会突然多了秋道丁座这一名上忍，原来是以防万一。

    没办法，这报酬实在高得惊人，不得不防。

    “值得注意的是，这任务之前由其他忍村的忍者去执行过，但都没能够完成，包括其他四大忍村，也没有一个能够完成，所以到时候注意点，一定要小心，我可不想第一次带着你们出去做任务，回来就是报丧。”这个时候，奈良鹿久的表情是异常的严肃。

    “是不是全都死了？”这个宇智波止水得弄清楚，这可不是钱的问题，而是自己的身家性命。

    “没有，不过从情报得知，这些人回去之后不知道由于什么缘故，就连带队的上忍都抹脖子自杀，而那些下忍就像得了精神病一样，整天都疯疯癫癫。”

    听奈良鹿久说到这里，宇智波止水是忍不住吸了一口寒气，感觉浑身都是凉飕飕的。

    “是不是怕了？”日向治是带着一脸鄙夷的神色，嘲讽起宇智波止水，但其实他内心也是怕得要命。

    四天五夜的兼程，宇智波止水一行五人是来到这委托任务的迷雾村。

    接待他们的是一位上了年纪，穿着传统和服的年迈老者，不过，这年迈老者虽然年纪是大了些，但是身上系的腰带，十根手指戴的戒子，别说头上戴着金帽子，就连嘴里的牙齿，全都是用金的做的，而且还镶嵌着一颗颗超大的宝石，一看就知道不是一般的有钱。

    在这年迈老者身边的同样也是穿着着一身华丽的传统和服，胖得跟秋道丁座有得一比的中年男子，身上的穿金戴银可比这年迈老者还要夸张，就差点往自己身上涂抹金粉。

    “我叫上原俊，这是我的儿子上原仁。”只见这年迈老者先是很尊敬地对着宇智波止水他们介绍起他们自己。

    不过，上原俊很快是切入主题道：“一年前，也就是忍界大战刚刚结束，不知道什么时候开始，我们这迷雾村可就成了货真价实的迷雾村，由于雾的能见度太低，上山开采宝石矿的工人不是不小人跌落山崖摔死，就是不明失踪，导致我们现在迷雾村即使再花上再高的价钱，也雇佣不到开采宝石矿的工人，现在你们所看到的一切就是枯萎后的迷雾村，作为一村之长，我有责任将大家带走出这低迷的生活。”说到最后，这上原俊是唾沫横飞，几乎溅得宇智波止水他们是急忙躲闪。

    上原俊的话才刚刚消停下，上原仁是直接亮出数十根金条说道：“这是不成敬意的见面礼，只要你们帮我们查出这迷雾究竟是怎么来，为什么终年不散，我们向你们保证，给你们双倍的报酬。”

    上原仁这话是听得宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们三人是瞠目结舌，简直就不敢相信自己的耳朵。

    宇智波止水敢断定，这桌子上那么多的金条，而且这金条可比一般的金条粗大整整三倍不止，起码也得有一千万，这前前后后可就是三千万，这还是所谓的低迷的囧境，要是奢华的日子，真不知道会给多少钱。

    不过，宇智波止水虽然惊讶这暴发户的出手不凡，但是更多的注意力都是放在奈良鹿久的身上。

    从一开始到现在，奈良鹿久都是没有任何异样的表情，保持着来时候的那一脸懒散的表情。

    当上原仁把话说完的时候，奈良鹿久是突然开口道：“没问题，不过，我们赶了几天的路，要休息一个晚上。”

    临走的时候，这秋道丁座可是老实不可气地把所有的金条都给拿走。

    “老爹，既然他们已经收了我们的金子，你放心，这事肯定会帮我们干，要是不干的话，我们再給他们加钱，我相信没有人能够经得住它的诱惑。”

    房间里头，原本还以为贪得无厌的秋道丁座是将金条给扔在一旁置之不理。

    显然，这秋道丁座的脑子也不完全是猪脑子，和体型是成正比。

    “鹿久老师，我觉得他们好像在跟我们说谎？”宇智波止水终于出声，但他的声音很小，因为这座府邸里头可是有着不少的下中级别的忍者，少说也得有一百多名。

    “那是肯定，他这里又不是没有下忍，中忍都有，花这么多的钱就请我们三名下忍和两名上忍，这未免太瞧得起我们，光靠这堆金条，少说能够雇佣到三十名上忍，显然这事没有那么简单，他们或许想掩盖些什么秘密？”不过，说到这里，奈良鹿久是对众人使了一下眼色说道：“赶紧睡，明天还要去执行任务。”

    “老爹，我就说，这么多钱，谁能够经得住它的诱惑。”

    原来一直放心不下的上原俊和上原仁是想悄悄地躲在门后偷听宇智波止水他们的对话，但他们实在是低估一个上忍的实力。

    次日。

    宇智波止水一行五人是按照上原俊所指的那一座山行去。