
    分开大约半个小时之后，宇智波止水的脚步是突然停了下来。

    虽然宇智波止水没有出声，但是奈良鹿久是一个超级聪明的人，显然已经知道了什么。

    宇智波止水没有出声，只是指了指前面的一棵树。

    “影子模仿术！”

    配合宇智波止水的“写轮眼”，奈良鹿久很快就抓到这潜藏在树里头窥视他们一举一动的白绝。

    由于这白绝已经被奈良鹿久的“影子模仿术”给抓到，想遁进土里逃跑，那已经是不可能。

    “老实交代，伊鲁卡人究竟在那里？”宇智波止水是直接用苦无架在这白绝的脖子上。

    当然，宇智波止水是知道，这白绝的字典里根本就没有死亡这二字，也就是说，他们面对死亡根本就没有像常人一样会感到恐惧，是十足十的死士。

    同时，还有一个更为致命的是，这白绝的记忆是共享的，也就是说，这白绝看到的一切，其余的白绝也都能够看到这地的一切画面。

    不过，令宇智波止水是万万没有想到的是，这白绝居然会开口求饶。

    “只要你们答应事后放了我，我就带你们去找那孩子。”

    由于白绝的表情天生就那样，而且现在的宇智波止水除了会用“别天神”这一幻术之外，其它一概幻术都不会。

    也不能从这白绝的表情中看出他是否究竟在说谎，所以只能一路提防着。

    这一路上，宇智波止水倒是没有发现其他白绝的踪迹，哪怕是地底下都没有潜藏一个白绝。

    越是这样，宇智波止水越是感到不安，这一定是一个天大的阴谋，说不定前面有着一个极为致命的陷阱等着他们去踩。

    只见宇智波止水和奈良鹿久是边走边用眼神来进行交流，显然他们都知道，前面肯定会有陷阱等着他们去踩，但他们别无选择。

    当白绝突然停止前进的那一刹那间，宇智波止水和奈良鹿久，可都是神情紧绷。

    虽然宇智波止水的写轮眼没能够发现这潜藏在暗中的白绝，但却不能代表，真的就没有白绝潜藏起来，伺机而动。

    此时，宇智波止水他们是在一条悬挂在山连接着山的另外一边的铁索桥上。

    这铁索桥虽然牢固，可他们脚下踩的确是木板铺成的桥面，每走一步都能够感觉得到敲在晃动。

    “止水。”

    “明白。”

    此时，宇智波止水是用万花筒写轮眼扫视起前面的桥头，惊恐地发现，那里早已经有数百个白绝在等着他们，此时已经纷纷从石块，树木，地下，都一一冒出头来。

    正当打算往后退的时候，后面的桥头早已经冒出两三百个白绝。

    当然，这些白绝想要做的当然就是砍断这铁索桥两端的桥头。

    也就在宇智波止水打算用战神万花筒写轮眼的能力将桥对面的白绝都给击飞的时候，发现已经来不及。

    原来，在他们来之前，这座铁索桥已经被白绝给动了手脚，现在他们稍微一用力，这整座铁索桥就像断线的风筝一样，从万丈高空不断地往下掉。

    这个时候，宇智波止水，奈良鹿久，他们谁都顾不上顾不上谁，只能自求多福。

    正当从数百米高空即将堕落到比地还要硬的岩石上面的时候，宇智波止水是急忙将早已经用钢丝系好的苦无，直接射一棵树上，顺势，双手一放，直接掉落在一条小溪里头。

    虽然从掉落到水里之前，宇智波止水都是在经历想办法减少自身的冲击力，虽然有两次得到缓冲，但他掉落在水的那一刹那间，也给了他不小的冲击，不只是多喝几口水，现在还感觉自己有点头晕目眩，头重得要死。

    当感觉自己头没有那么晕，也没有那么重，宇智波止水便开始搜寻起奈良鹿久，但是他找遍了这附近，都没有发现奈良鹿久的踪迹，那也只能证明奈良鹿久现在极有可能还活着。

    毕竟自己一个下忍都没有死，要是一个上忍就这么死了，这有点太说不过去。

    现在的话，宇智波止水有两条路可以走，一是想办法回村子搬救兵，二继续留在这里找人。

    不过，宇智波止水是选择了第二条路。

    虽说现在不知道秋道丁座和日向治怎么样，但只要跟他们汇合，还是能够找一找奈良鹿久，但是伊鲁卡的话，他已经不敢抱多大的期望。

    正当寻找着如此走出这一峡谷的路的时间，宇智波止水是惊讶地发现，一头的溪水是流进一个不知去向的山洞，而且这山洞似乎是人为开凿出来，最奇怪的是，一块块红蓝宝石的原石居然就这么丢在外头，甚至是溪水里头。

    虽然不是很多，但也没少到必要用心去仔细寻找。

    上原俊有说过，这里有一座宝石矿山。

    如果是开矿的工人丢的，那极为是不可能，有可能也都是会想办法藏起来，暗中发上一笔小财才对。

    想到这里，唯一的可能就是，这个山洞，还有这条小溪的分流，都是白绝开凿出来。

    如果以上的联想都是对的的话，那也就意味，这里头到处都是白绝。

    “难不成，这是白绝的老巢不成？”

    想到，宇智波止水也觉得不可能，白绝的老巢是在神树的树根下，所以不可能是他们的老巢。

    宇智波止水也知道，如果想知道里面究竟隐藏些什么的话，只要进去就可以获得自己想要知道的答案。

    壮着胆，嘴里默念道：“我一定能行，一定能够行。”

    很快，宇智波止水是摸着黑，步进这一山洞里头。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    只见一滴岩壁上的水滴，滴在伊鲁卡的身上。

    摸着还在剧烈疼痛的头，伊鲁卡的嘴里是碎碎念。“我这究竟是怎么了？”

    很快，伊鲁卡似乎想起什么，回过神，发现自己居然被人关起来，自己的面前是一根根比自己胳膊还要粗的铁棒。“我怎么会被人给关在这铁笼里。”

    不一会，伊鲁卡是发现自己的四周都有这么一个个铁牢笼，里面是囚禁着一个个人，每一个人都早已经无精打采，但是从他们身上的服饰，不难辨认，他们都是其他忍村的忍者。

    “这家伙差点要了我的名，待会就先抽掉他身上的查克拉。”只见之前被奈良鹿久用影子模仿术抓住的那个白绝，拖着奈良鹿久进来，随便往一个铁笼子一丢一锁，就这么大摇大摆地离去。