
    “父亲大人？！”

    宇智波止水很是惊讶，自己的父亲宇智波巡为什么会出现在这里。

    “巡，看来你儿子比你口中所说的儿子还要有出息。”宇智波富岳那******不变严肃到了极致的表情，宇智波止水还是有点适应不了，甚至开始紧张起来。

    “富岳，还是别夸这臭小子，还是先解决大蛇丸这个叛忍再说。”宇智波巡话说间是亮出一把武士刀。

    “通灵之术！！”

    只见大蛇丸是毫不犹豫地再次施展出通灵术。

    刹那间，出现在宇智波止水他们面前的是一头个头大得不像话，足足像一个小山那么大，通体紫色，环色是呈现出暗黑色，头带四个角的巨蛇。

    “万年蛇？！”

    万年蛇的实力可是比上忍还要高上一个层次的特别上忍。

    由于宇智波巡和宇智波富岳都没有通灵兽，但他们也觉得没有那个必要，因为宇智波一族的真正强大不是靠通灵兽，而是靠他们的“写轮眼”，曾经在战国留下赫赫威名的宇智波一族，都是靠着这双“写轮眼”流传到至今。

    不过，宇智波巡和宇智波富岳都没有开启万花筒写轮眼，毕竟这是他们的秘密，奈良鹿久可是外人，所以对付大蛇丸开启的是三勾玉写轮眼。

    “鹿久，赶紧把他们带到安全的地方。”宇智波富岳出声道。

    因为无论是宇智波富岳还是宇智波巡都知道，如果不用万花筒写轮眼的能力的话，他们根本就不可能打得赢大蛇丸和万年蛇，所以才想支开奈良鹿久。

    “明白。”

    自己几斤几两重，奈良鹿久还是知道的。

    “鹿久老师，大蛇丸为什么会背叛木叶？”显然日向治是接受不了这个事实。

    “估计是无法继承第四代火影，所以对三代火影大人怀恨在心吧？”

    “现在不是说这个时候，赶紧逃命要紧！”

    虽然宇智波止水他们很想逃，但是在他们身上可是还有三头大蛇在紧追着他们不放。

    “火盾・凤仙火之术！”

    很快，宇智波止水发现，自己的忍术打在这大蛇的身上简直像是在它挠痒痒一样。

    “影子模仿术！”

    “影子绞首术！”

    由于这三头大蛇的个头不是很大，奈良鹿久才能够这么轻易地把这三头大蛇给解决掉。

    不过，宇智波巡和宇智波富岳可就没有那么幸运，这万年蛇不但皮厚得像城墙一样，还会忍术，所以极为不好对付。

    “大蛇丸，你给我记住，木叶由我们宇智波一族来守护！”宇智波巡这个时候是开启万花筒写轮眼。

    只见宇智波巡的万花筒写轮眼就像一个躺在血中的十字架，三个勾玉是呈现出三角形旋转。

    宇智波富岳同时也开启了自己的万花筒写轮眼。

    宇智波富岳的万花筒写轮眼是三刃手里剑形状，三个勾玉却在这三刃中高速旋转起来。

    “怎么一回事？！”

    大蛇丸惊恐地发现，自己居然动弹不得，甚至连同万年蛇一样，就像被什么钉住一样。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，大蛇丸和万年蛇被宇智波巡的圣神万花筒写轮眼钉住的那一瞬息间，宇智波富岳是发动自己的战神万花筒写轮眼的能力，只见被钉住的大蛇丸和万年蛇就像被空气暴击一样，一连三次暴击，直接给击飞出去。

    “火盾・火龙术！”

    “火盾・火龙术！”

    只见宇智波富巡和宇智波富岳是同时对大蛇丸和万年蛇施展“火盾・火龙术”忍术。

    宇智波一族的火盾果然不是盖的，只见宇智波巡和宇智波富岳的“火盾・火龙术”就像真正的火龙喷射出来的火焰一样，刹那间别说是大蛇丸，就连同万年蛇，也被这火给吞没在火海中。

    “居然让他给逃了？”

    很快，宇智波巡和宇智波富岳是看到火海中的大蛇丸和万年蛇就像一滩烂泥一样，渐渐瘫软在地。

    “我怎么可能逃。”

    “这么别致的写轮眼。”

    “我一定要弄到手才行。”

    由于这个时候，大蛇丸还没有见识到宇智波鼬的万花筒写轮眼，所以宇智波巡和宇智波富岳自然而然就成为他的猎物。

    刚刚跟万年蛇从地下钻出来的大蛇丸，那长得不像人的舌头，开始伸出来，而且还用舌头卷着一把苦无。

    由于宇智波巡和宇智波富裕的万花筒都是必须间隔五分钟才能够再度施展一次能力，所以现在还无法再度对大蛇丸和万年蛇施展万花筒写轮眼的能力。

    “咻！”

    只见“咻”的一声，大蛇丸之前穿的衣服居然中空，就像是蛇蜕皮一样，一张人脸蛇身的怪物是飞速地向宇智波巡袭去。

    “父亲！！”

    正在逃命的宇智波止水是看到这样的一幕，歇斯底里地喝喊出声，原本逃亡的脚步，转而是冲向宇智波巡所在的位置。

    “不尸转身之术！”

    很显然，大蛇丸是想趁这个机会，将宇智波巡的身体占为己有。

    “啊！”

    只见宇智波巡是带着一声哀嚎，整个人的身体开始扭曲，迅速变化成另外一个人一样。

    也就在这个时候，宇智波止水的写轮眼是发生了异变，原本只有一个勾玉的写轮眼，刹那间是消失不见，转而是高速旋转不停的四刃手里剑形状的写轮眼。

    很快，大蛇丸那一脸兴奋的表情是彻底僵住，原来是自己暗中中了宇智波巡的幻术，让他趁机用分身术和隐身术，才躲过致命的一击。

    不过，此时的宇智波巡只剩下半条命。

    虽然大蛇丸的“不尸转身之术”需要相距三年才能够再次发动一次这样的忍术，但是现在根本就毫不费吹灰之力便能够夺下宇智波巡的万花筒写轮眼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    正当宇智波止水想要对大蛇丸施展这超级幻术别天神的时候，发现自己的另外一只写轮眼居然能够施展出宇智波富岳的战神万花筒写轮眼，并其将大蛇丸击飞。

    此时的宇智波止水的这一只左万花筒写轮眼是跟宇智波富裕的战神万花筒写轮眼是形成一个直线对视。

    同样，在远处的宇智波富岳很是惊讶，万万没有想到宇智波止水居然能够在这个时候开启万花筒写轮眼，甚至这万花筒写轮眼的能力有些超凡，居然能够复制自己的战神万花筒写轮眼。

    “父亲你没是吧？”

    当宇智波止水搀扶起只剩下半条命的宇智波巡的时候，宇智波巡惊讶地发现，宇智波止水不但开启万花筒写轮眼，他的左万花筒写轮眼居然敢宇智波富裕的战神万花筒写轮眼一模一样，都三刃手里剑形状，三个勾玉却在这三刃中高速旋转起来。

    不过，令宇智波巡更为惊讶的是，也就在自己跟宇智波止水对视的那一瞬息间，宇智波止水这一只不寻常的左万花筒写轮眼居然变化成自己的圣神万花筒写轮眼，一个躺在血中的十字架，三个勾玉是呈现出三角形旋转。

    “受死吧！”

    只见大蛇丸就像不要命的疯狗一样，再度向宇智波巡飞扑而来，但宇智波止水惊恐转侧着头的那一瞬息间，他这一只不寻常的左万花筒写轮眼是很是自然地施展出宇智波巡的圣神万花筒写轮眼的能力，将大蛇丸钉在半空中。

    此时，从远处是出现两个身影，以惊人的速度正往这里赶来。

    一个是猿飞日斩，

    一个是猿飞日斩的通灵兽，猿猴王。

    大蛇丸见状，自然是赶紧夹着尾巴逃跑。

    事后，宇智波止水结出的结论是，宇智波止水本就跟宇智波鼬一样，拥有双重万花筒写轮眼。

    虽然这毕业典礼是在医院看着被包成粽子似的宇智波巡，但宇智波止水还很高兴，毕竟家还在，家的温馨，其他外物是永远无法取代。