
    “这雾还真不是一般大？”

    一路行去，宇智波止水他们一行五能够看到最远的地方，无非就是眼前的两三米远，所以步行的速度不是很快，甚至比平常的速度还要慢上一个节拍。

    “鹿久老师，你有没有发现，我们似乎走过这地方，而且还不是一两次？”宇智波止水是带着不安出声道。

    “好像走到哪里，都有这几棵树。”奈良鹿久的眉头是微微一皱。

    “日向。”

    “明白。”

    当日向治开启白眼的时候，表情变得是异常的惊恐，带着颤抖的声音说道：“这些树怎么会有查克拉在流动？！”

    听到这里，宇智波止水是立即联想到白绝，估计这些还不是白绝的本体，但也是个麻烦。

    “开！”

    宇智波止水毫不犹豫地直接开启“写轮眼”。

    当宇智波止水开启写轮眼的那一刹那间，他看到的一切都令他头皮发麻。

    这周围的每一棵树里头都依附着一个白绝，这里至少有五六百棵树，那也就意味着有五六百个白绝。

    宇智波止水可不认为白绝躲藏在这里是为了收集情报，事出无常必有妖。

    “鹿久老师，我们要动手吗？”伊鲁卡是一副下尿的表情，他可是万万没有想到，第一次的任务的对手居然是一棵树。

    “当然要动手，这些家伙无缘无故阻拦我们前进，说不定这些迷雾就出他们搞出来的，现在可以找人问问。”奈良鹿久虽然是这么说，但脸上那一脸懒散依旧还在，根本就挥之不去。

    “那究竟是什么怪物，根本就不是人？”当白绝从躲藏的树里头出来的那一刹那间，伊鲁卡已经被吓得跟一滩烂泥一样，瘫软在地。

    不过，这些白绝分身还是令人感到还是那么恶心。

    “倍化之术！”

    只见原本就像肉球一样的秋道丁座，一施展出“倍化之术”之后，整个人就像一座小山一样。

    宇智波止水也没有丝毫的犹豫，再度将万花筒写轮眼开启。

    虽然白绝不是很厉害，但宇智波止水也知道，白绝是一个超级麻烦的家伙，所以必须速战速决。

    “救命！”

    “救命！！”

    只见伊鲁卡是发出惨绝人寰般的哀嚎声，然后就被一个白绝给包裹进他的体内。

    此时，跟宇智波止水他们战斗的一半的白绝已经被消灭，但由于伊鲁卡突然被白绝给抓住，导致战斗突然停止。

    “如果想救他的话，最好是别追我们，还有一个，赶紧离开这里。”

    很快，宇智波止水便见到一个个白绝就像溶入土地的一滩积水一样，消失不见。

    这个时候，宇智波止水是不知道追还是不追，所以只能看向奈良鹿久。

    奈良鹿久是眉头紧皱道：“我们回去，找能够告诉我们真相的人。”

    此时，上原俊和他的儿子上原仁正在家里举杯盛欢。

    不过，宇智波止水他们的突然出现，他们的表情都僵住。

    “你们不是去探查这终年不散的迷雾去了吗？”上原仁是一脸惊愕，显然他是没有想到，宇智波止水他们会这么快回来。

    “我想，你们应该有必要回答我们一个问题？”只见奈良鹿久是直接摊开话题。

    “有这个必要吗？”

    只见上原俊的大嗓门一消停，从暗格里头是冲出上百名忍者。

    不过，这些忍者都不够秋道丁座塞牙缝。

    “你觉得有这个必要吗？”此时，宇智波止水已经是将苦无架在上原俊的脖子上。

    果然是越老越怕死，吓得这上原俊浑身颤抖着不停，就像一滩烂泥直接软倒在地。“你们想问什么，我知道的统统告诉你们就是。”

    “那些白绝究竟是怎么一回事？”宇智波止水问话的时候，不忘将苦无逼近上原俊的脖子。

    “那些白色的怪物，我也不知道，他们出现在这里已经有一年多了，也就是因为他们，所以我们的宝石矿也就消停了一年不敢继续开矿，之所以隐瞒你们，就是怕多花些钱而已・・・・・・”

    虽然上原俊这话回答得有点好笑，但还是勉强可以接受。

    宇智波止水前世是超级火影迷，所他知道，这个时间段宇智波斑已经死了，剩下的人只要宇智波带土，这个时候的宇智波带土应该是忙着到处拉人入伙组织“晓”才对，白绝本体一半是潜藏在宇智波带土的体内，另外一半是跟黑绝融合在一起，说不定这背后的小动作，是背地里背着宇智波带土做的。

    因为宇智波带土的一举一动，这白绝是再清楚不过，所以背地里自然能够轻易地瞒过宇智波带土。

    正当宇智波止水在想这些白绝出现在这里究竟想干嘛的时候，这上原仁是抱着他的大腿哀求道：“只要你们帮我们解决掉那些白色的家伙，花再多的钱，我们都愿意。”

    “当然会，但我们可不是看在钱的面子上，而是同伴，我的学生。”这个时候，奈良鹿久的脸色可不太好看，因为伊鲁卡现在生死不明，令他很是头疼。

    当再次来到这座上的时候，宇智波止水和日向治可是一路都是开启“写轮眼”和“白眼”怕的就是这些白绝突然袭击他们。

    “止水，你怎么知道那些白色的家伙叫白绝？”奈良鹿久的脚步是突然停了下来。

    因为这个时候的白绝还没有出现在众人的面前，而是在第三次忍界大战的时候出现，所以奈良鹿久根本不知道这些白色的家伙叫白绝，也就觉得有必要向宇智波止水问清楚这一问题。

    “那是一次我父亲外出执行特殊任务的时候，在他回来无意中听到，而这些家伙跟他描述的一模一样，所以我才敢肯定，这些家伙都叫白绝。”

    宇智波巡是木叶警卫署的副队长，也是属于木叶的第三个暗部，只是没有火影的暗部和团藏的根那么神秘，其中当然也有一些机密，但这些机密只有火影有权查阅，也就这样，让宇智波止水浑水摸鱼这样忽悠过去。

    一想到宇智波止水的父亲宇智波巡是木叶警卫署的副队长，奈良鹿久也就打消心中的疑惑。

    “不过，鹿久老师，这座山说是一座山，倒是像山脉，面积那么广，我们该从那里找起好？”宇智波止水也不笨，很快就用话题分散奈良鹿久的注意力。

    “我和你一组，日向和丁座一组，我们分头找，但别打草惊蛇。”

    因为能够发现潜藏在暗中的白绝只有“写轮眼”和“白眼”，另外是为了保证宇智波止水和日向治的安全，所以奈良鹿久才这么分配小组。