
    夜幕，一切都显得那么安静，而且安静得有些吓人。

    本来今天晚上应该要继续赶路的，但是大家都很累，而且都不是一般的累，在征求得奈良鹿久的同意之后，宇智波止水也就直接一屁股往地上一坐，细细地喘息着。

    另外一方面，白绝们已经开始焦头烂额，因为伴随着克隆“十尾”的查克拉越来越庞大，它也越来越暴躁，随时都有可能暴走。

    “赶紧将这一整个溶液湖里头的查克拉原始液都给放干，不能再这么下去，要不然，这家伙肯定会暴走。”

    此时，包裹着克隆“十尾”的那个白色巨蛋已经开始遍布裂痕，而且是密密麻麻的裂痕，几乎有种一碰就要破碎的感觉。

    “呜呜――――”

    可惜，白绝们的动作可没有这意外来得要快。

    刹那间，整个溶液湖是揭起一阵暴风，这克隆“十尾”也就彻底诞生。

    虽然这克隆“十尾”由于诞生之际查克拉有点不足，但克隆“十尾”的恐怖依旧不亚于其它的尾兽。

    只见克隆“十尾”揭起的一阵风暴，刹那间是将在场所有白绝身上的查克拉，一点不剩地都抽得干干净净，甚至连他们身上的负面能量也都一并抽走。

    很快，这克隆“十尾”是将这一整个偌大实验室里头，那些失败的试验品，还有那些标本，只要蕴藏有查克拉的，它一概都没有放过。

    “轰！”

    浩瀚的满月，刹那间伴随着这一声石破惊天的破晓声，变成了猩红色。

    此时距离这座山脉已经算是老远的宇智波止水一行五人，都能够听得间这一声石破惊天的破晓声。

    “看样子，出大事了。”奈良鹿久此时的表情可是一脸紧绷。

    宇智波止水也能够从奈良鹿久的表情中看出事态的严重。

    如果宇智波止水没有估计错误的话，那么刚才这一声石破惊天的破晓声，很有可能是这克隆“十尾”造成的。

    这也就意味着，克隆“十尾”已经是彻底诞生。

    看了看怀里的金刚封锁的卷轴，宇智波止水的神情是变得异常的沉重。

    “嗖！”

    只见一个黑影是“嗖”的一声从他们的头顶上空一掠而过，揭起的一阵狂风，刹那间是折断了不少树木。

    甚至有的大树是连根拔起，而且还掉落在宇智波止水他们的面前。

    “止水，你看到了没有？！”此时，日向治是一脸又惊又恐的表情，浑身早已经被豆子般大小的汗珠给浸湿。

    “看到了，那家伙是龙头，人身，蛇尾，白色的鳞片，而且还有一双黑白色的翅膀。”

    “看样子，这些白绝控制不了这怪物，现在这怪物出现，看样子，必定会在一方进行大屠戮。”这也是奈良鹿久一直最担惊受怕梦魇，但现在已经成为了现实。

    宇智波止水是转身道：“我们还是赶紧回村子，赶紧将这一消息向上头禀报才行。”

    虽然奈良鹿久没有出声，但却默默赞同宇智波止水的看法。

    一路上，宇智波止水他们是时不时能够听到这克隆“十尾”的咆哮声，还有就是克隆“十尾”施展出的尾兽玉造成的石破惊天般的震雷声。

    “这得拥有多么恐怖的破坏力！”

    此时，宇智波止水他们是路过一条山路，而前方的一座山的山峰居然被削成了平头，而且还冒着热腾腾的白烟。

    一看就知道是这克隆“十尾”的杰作。

    此时宇智波止水他们或许还不知道这克隆“十尾”究竟在搞什么。

    然而，此时的克隆“十尾”可是到处觅食，寻找猎物。

    “赶紧跑！”

    只见宇智波止水是急忙掉头，大声高喝。

    此时，原本已经出现一点在血色月光的照耀下，显得是猩红死神的克隆“十尾”的身影是渐渐变大，也越来越靠近宇智波止水他们。

    “难道我们真的要死在这里吗？！”一向乐观的伊鲁卡，此时也是露出一脸煞白，那“砰砰”跳的心跳声，宇智波止说都能够听得见。

    “别说这些没出息的话，我们可是木叶的忍者。”刹那间，宇智波止水是用圣神万花筒写轮眼，也就在克隆“十尾”一飞到瞳术的施展范围内，宇智波止水是立即动用圣神万花筒写轮眼的能力，将克隆“十尾”给钉在半空之中。

    “战神万花筒写轮眼！！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，宇智波止水是急忙将自己左眼的圣神万花筒写轮眼转换成战神万花筒写轮眼，利用战神万花筒写轮眼的“击飞”能力，将正在逐渐逼近他们的克隆“十尾”给击飞。

    “赶紧找地方藏起来，这家伙可是会抽取他人身上的查克拉，而且还是瞬息抽干・・・・・・”

    只见宇智波止水是急忙告知还对这克隆“十尾”一点都不了解的秋道丁座和日向治。

    “都给我上，只要谁能够抓住它，我便给谁一百亿！！”

    这像破抹布一样的声音，除了上原俊和上原仁这对父子，还能够是谁的。

    原本正在想着怎么逃命的宇智波止水他们，倒是多了些逃命的时间。

    原本宇智波止水以为，上原俊带的忍者战队能够抵挡一会克隆“十尾”的进攻，但是万万没有想到，这克隆“十尾”就这么一掠而过，一个俯冲，揭起一阵飓风，刹那间，上原俊他们上百多号人，就这样毙命，连具尸体都没能够留下。

    这克隆“十尾”的恐怖，可比宇智波止水想象中还要恐怖上不止十倍。

    最可能的不是这克隆“十尾”的破坏力，而是这克隆“十尾”拥有外道魔像十尾的躯壳一样，拥有吞噬一切生命的能力。

    宇智波止水也不得不佩服这些白绝，居然能够把这克隆“十尾”克隆得这么完美。

    “止水，你的瞳术还能够再用一次吗？”奈良鹿久是急忙问道。

    “这万花筒写轮眼的能力必须间隔五分钟才能够再使用一次，现在还不能。”

    宇智波止水的心里也是万分焦急，好不容易才拥有穿越者的福利，就要这么嗝屁了。

    “呜呜――――”

    此时，紧追在宇智波止水身后的克隆“十尾”是发出阵阵的呼啸声，似乎在忌惮些什么，要不然的话，以这克隆“十尾”的恐怖惊人速度，应该早就夺取宇智波止水他们的身家性命才对。