
    “外面好像有人在往这边靠近，赶紧把这些人都处理掉。”

    听白绝这么说，宇智波止水就知道机会来了。

    正当白绝想将伊鲁卡，奈良鹿久，一并丢进克隆“十尾”的溶液湖的那一刹那间，宇智波止水的左眼由战神万花筒写轮眼转变成圣神万花筒写轮眼。

    “怎么一回事？”

    在场的白绝，惊恐地发现，自己的身体就像被什么钉住一样，令其动弹不得。

    “咚！”

    宇智波止水也是趁机，脚用力一踹，便将这通风口的挡风铁窗给剔除掉。

    当宇智波止水从这通风口纵身一跃的那一刻，圣神万花筒写轮眼的能力已经自动消除。

    也就在那一刹那间，宇智波止水是将自己左眼的圣神万花筒写轮眼给转换成战神万花筒写轮眼。

    “轰！”

    “轰！”

    只见在场的人，包括伊鲁卡，昏迷中的奈良鹿久在内，都被宇智波止水这战神万花筒写轮眼的能力，统统击飞出去。

    “止水。”

    “你搞什么鬼。”

    “我的腰。”

    这个时候，伊鲁卡还是满嘴的抱怨，不过这抱怨归抱怨，但这命还是得赶紧逃，要不然可就真的没命可逃。

    “必须杀了他们。”

    这些白绝显然是动了杀心，要是让宇智波止水他们逃走的话，这一克隆“十尾”的秘密可就会泄露出去。

    这泄露出去也不算什么，但是白绝最怕的，还是这消息传到宇智波带土的耳朵里头。

    “休想上前一步！！”

    宇智波止水的战神万花筒写轮眼高速旋转之后，伴随着宇智波止水的左眼突然瞪得老大，最后一次击飞能力是将这围攻上来的白绝是一一击飞数十米远。

    “该死的瞳术。”

    当看到白绝再度围拢过来，伊鲁卡是吓得直接躲在宇智波止水的身后。“止水，赶紧用刚才那一招对付他们，快啊！”

    宇智波止水也想，这圣神万花筒写轮眼和战神万花筒写轮眼每次使用的间隔时间是五分钟，所以也只能再等。

    当然，宇智波止水也不知道，他们是否还有这五分钟可以等吗？

    “影子模仿术！”

    刹那间，原本正在逐渐威力过来的白绝，突然动弹不得。

    只见，还本还昏死过去的奈良鹿久是施展出血继限界的奈良一族的秘术，影子模仿术，将在场所有的白绝都一一控制住。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    在奈良鹿久的影子模仿术下，这些白绝可都是一个个往这克隆“十尾”的溶液湖里头跳。

    这克隆“十尾”也不是什么挑食的孩子，都是来者不拒。

    “扑通！”

    这一次，换做奈良鹿久倒下。

    宇智波止水和伊鲁卡是急忙上前将其搀扶而起。

    “我们赶紧离开这里，估计外门的人，应该是丁座老师和日向治他们两个。”

    此时，大部分的白绝可都是一一往这里头赶来。

    毕竟宇智波止水他们在这里头的威胁，可比外门秋道丁座他们的威胁还要大。

    “我们得先躲藏起来。”

    大老远处，宇智波止水的万花筒写轮眼已经是看到大批的白绝是整往这一边赶来。

    宇智波止水他们也不知道踩到什么暗格机关，突然是掉进一条隧道里头。

    当宇智波止水他们回过神的那一刻，可是发现了大大小小的卷轴。

    “估计是记录他们的克隆试验的资料。”

    宇智波止水没有丝毫的犹豫，便是放火将这些卷轴都一一烧毁。

    正当宇智波止水是打算再放一把火将最后所以的卷轴都一起烧掉的时候，他是惊讶都发现，在这架子上一卷封印卷轴上是写着金刚封锁。

    前世作为一个超级火影迷的宇智波止水，怎么会不知道这金刚封锁究竟是用来干什么。

    “难道这金刚封锁根本就不需要血脉就可以施展的一种s级忍术？”

    虽然疑惑不解，但宇智波止水还是毫不犹豫地将这金刚封锁的卷轴往自己的怀里一塞，便与伊拉克搀扶着奈良鹿久寻找出路去。

    “该死的东西！”

    “居然把我们所有试验资料都给烧了！”

    “赶紧找找金刚封锁的卷轴还在不在，要不然的话，可就要出大事了！”

    这个时候，金刚封锁的卷轴已经被宇智波止水给出这个秘密的山洞。

    “听着水声，前面应该是一个瀑布。”

    由于没得选择，所以宇智波止水他们只能选择从这瀑布跳下。

    经历一波又一波水流的冲击，宇智波止水他们总算是爬上安。

    此时，无论是宇智波止水，伊鲁卡，包括奈良鹿久，都只剩下半条命。

    往怀里一掏，发现金刚封锁的卷轴还在，宇智波止水也就没有再去犹豫，则是继续跟伊鲁卡搀扶着奈良鹿久，往离开山脉的方向行去。

    “那不是丁座老师他们吗？”只见伊鲁卡是大老远是一个劲地高喊。

    此时的秋道丁座可是狼狈不堪，身上到处都挂彩。

    日向治也比秋道丁座好不到哪里去，浑身大伤小伤，估计不下于上百道伤痕。

    “看来，这些白色的家伙没有那么好惹，根本就打不完，灭了一波又来一波。”

    面对秋岛丁座的抱怨，宇智波止水是没有出声，他可是知道，这白绝何止这么少，估计是为了避免动静太大惊动到宇智波带土，要是倾巢而出的话，他们早就尸骨无存。

    “我们还是赶紧回村里，必须赶紧向上头禀报这些白绝在制造一只超级恐怖的怪物，要是这家伙一出世的话，估计就是一人间兵器，到时候，一定会生灵涂炭，死伤无数。”

    宇智波止水也没有反对，要不是这一次凑巧踩到一个救命的暗门的话，估计现在他们有可能已经死了，所以还是尽快离开这里，才是上上之选。

    也不知道究竟是怎么一回事，在宇智波止水他们离开这座山脉后，打算返回木叶的路上，是遇到上原俊。

    “既然你们能够从巨龙的爪牙存活下来，真不愧是木叶的忍者，要是你们能够降服这龙，给我们上原家当招财的福兽的话，我愿意出一个亿，不，是十个亿。”

    “看样子，你们早就什么都知道？”宇智波止水是怒极反笑地问道。

    “不错，先是这些白色的家伙主动找我们合作，但是事后，他们居然反悔，但我们可是没有违反约定，为了这龙宝宝能够继续活下去，可是没找各路忍者来给他补充营养。”

    这下，宇智波止水总算明白，那些回到村子后的上忍为什么会自杀，因为他们早就死了，而自杀的不过就是这些白绝，甚至借机打入各个忍村里头打探各种机密消息，果然是走了一步好棋。

    也怪不得这些家伙还能够活到现在。

    “给我滚。”

    宇智波止水是一拳打在这上原俊的脸上，要是不顾及一些规矩的话，他杀这上原俊的心都有。

    “你们就别给我得瑟，我有钱，我就不信，我请不动你们木叶出手，只要我给得起价钱，别说你们的火影都要听我的，你们整个村的人都要为我卖命。”

    宇智波止水他们可没有继续理会上原俊这一只疯狗，继续往回村的方向赶路。