
    木叶村。

    历经生死，火速赶回的宇智波止水是发现木叶的景象一切都是那么繁荣。“总算赶上了。”

    “止水？”

    “赶上什么？”

    只见日向治和伊鲁卡是一头雾水，满脸的疑惑，宇智波止水总不能告诉他们，自己是穿越过来的，之前的那个宇智波止水已经不在了，我对这个火影世界什么都知道，要是说出来，估计会被送到暗部去受非人的待遇。

    “没什么，我只想说，总算赶上我母亲大人的生日。”也就这样，宇智波止水是三十六计走为上，趁机开溜。

    正当往回家的路上，宇智波止水是看到一头黄发和一头红发，前面还有一张熟悉的面孔，那正是自己的父亲宇智波巡。

    此时，宇智波巡正在跟波风水门和漩涡玖辛奈打招呼。

    一上前，只见波风水门说道：“估计今晚就要生了。”

    “止水，还不赶紧见过火影大人！”宇智波巡看着已经外出执行任务的宇智波止水一回来的身影，是一脸兴高采烈地出声道。

    “火影大人！”

    “玖辛奈大人！”

    随后，宇智波止水是急忙出声道：“今晚一定要小心，一定会有人趁机前来抢夺九尾，至于为什么，带会鹿久老师他会将这一次外出任务的报表给您送去。”

    宇智波止水之所以为什么会直接说出，那是因为，只要波风水门和漩涡玖辛奈没死的话，那么宇智波一族的灭亡就可以顺利改变。

    这个时候，波风水门的脸色凝重起来。

    当然，这宇智波巡的脸色也好看不到哪里去。

    “止水，你这么会知道？”在回去的路上，宇智波巡是突然停住脚步，质问起宇智波止水。

    宇智波止水是直接将自己的九勾玉写轮眼给亮了出来。“父亲大人，我现在没办法跟你解释那么多，但是可以告诉你，有人想灭了我们整个宇智波一族，而且是想借助九尾的事故来毁灭我们。”

    “父亲大人，你现在必须赶紧跟富岳伯父商量一下，今晚就我们三人前去，至于其他的宇智波一族的族人，一定要安顿好，我现在就找三代火影大人去。”

    果然，猿飞日斩就跟火影原著中的一模一样，是一个令人和蔼可亲的老爷爷。

    此时，猿飞日斩正在给自己种植的盆栽浇水。

    当宇智波止水将这一事故的经过，当然还少不了编织的谎言，猿飞日斩手中的花洒是停了下来。“木叶就是我的家，我绝不允许任何人来破坏我的家，伤害我的家人，绝不允许！”

    当天木叶村外，不管是明里还是暗里，都是由木叶的上忍和暗部在保护即将待产的漩涡玖辛奈。

    其实宇智波止水知道，这样是没用的，因为那个时候，宇智波带土是直接用通灵术将九尾给召唤出来。

    “话说，你觉得那个宇智波一族的小鬼的话能够信得住吗？”

    “不知道，不过从外出执行任务的奈良鹿久和秋道丁座他们口中得知一些情报，似乎是真的。”

    “说不定是真的，一个c级任务给一千万的酬劳未免太高出常理，我们还是打起十二分精神，要知道九尾对我们木叶来说，意味着什么。”

    原本还在交头接耳的上忍们，也都开始安静起来，不再出声。

    此时，宇智波富岳已经是带领一些宇智波一族的上忍，开始在木叶村和木叶村外，搜寻一些可疑的人。

    宇智波巡跟宇智波止水倒是直接往木叶村外奔去，在宇智波止水的带领下，赶往木叶村外一个小湖泊。

    因为宇智波带土会在那里强行将漩涡玖辛奈体内的九尾抽出来，所以地点就在那里，只要解决掉宇智波带土，一切都会结束。

    当宇智波止水和宇智波巡赶到这木叶村外的小湖泊的时候，果然已经见到宇智波带土已经成功将漩涡玖辛奈给绑架到此，此时正在抽取掉漩涡玖辛奈体内的九尾。

    “你们来晚了！”

    只见身披黑披风，带着面具的宇智波带土是带着一脸得意至极的话语声。

    很快，宇智波带土是发现他根本就动弹不得。

    此时，宇智波巡已经是开启圣神万花筒写轮眼，将宇智波带土给钉住。

    宇智波止水也是趁机，用自己的左眼万花筒写轮眼跟宇智波带土的神威万花筒写轮眼保持直线的对视，成功地复制了宇智波带土的神威万花筒写轮眼。

    “战神！”

    只见宇智波止水在复制完宇智波带土的神威万花筒写轮眼之后，果断地运用战神万花筒写轮眼将其击飞。

    “父亲，你会封印术吗？”宇智波止水是迫切地出声道。

    “我不会。”这下子，宇智波巡是遇到了尴尬。

    此时，九尾已经开始脱离漩涡玖辛奈的体内，已经开始冒出半个身子。

    也就在这一刻，宇智波带土是袭向宇智波巡。

    可能觉得宇智波巡比宇智波止水还要能打吧，很快，宇智波带土再次发现，自己的身体就像被什么东西再度钉住一样，动弹不得。

    “战神！”

    这一次，宇智波止水是将剩余的八次战神万花筒写轮眼的击飞能力，一并用在宇智波带土身上。

    这也是成为克隆“十尾”的人柱力之后，给予宇智波止水的一个小小的惊讶。

    现在宇智波止水的瞳术的能力不但得到之前的三倍加强，时间的间隔，也是得到了三倍的缩短，原本需要五分钟的间隔，现在只需要一分多钟的时间。

    “父亲，玖辛奈大人现在就交给你，这家伙由我来对付。”只见话说间，宇智波止水是迎面向宇智波带土冲刺。

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    十招过后，宇智波带土惊恐地发现，宇智波止水居然拥有自己的神威万花筒写轮眼的能力。

    “宇智波带土，你别让宇智波斑给欺骗了。”

    宇智波止水之所以说这么多，为的就是想让宇智波带土恢复原来的本性，不再受欺骗而迷失自己。

    宇智波带土虽然很惊讶宇智波止水居然会知道他真实的身份，但他却没有出声，而是选择逃跑。

    这个时候，宇智波止水才注意到，九尾已经是从漩涡玖辛奈的体内抽离出来。