
    一想到这克隆“十尾”的忌惮，那么宇智波止水是自然而然地联想到自己怀里的金刚封印的卷轴。

    虽然宇智波止水不知道这家伙怎么会知道自己手上有金刚封印的卷轴，但好歹也是一张活命的王牌。

    正当宇智波止水以为自己还有命可以活着回木叶的时候，这克隆“十尾”的“呜呜”声是叫得更加是响彻震耳。

    “不好！”

    果然，如同宇智波止水预料的一模一样，克隆“十尾”打算对他们进行动手。

    克隆“十尾”双翼一震，刹那间是揭起一阵飓风。

    “救命！！”

    只见伊鲁卡是歇斯底里地高喊出声。

    此时，伊鲁卡是拼命地用手紧抓这一块被飓风揭起的大石头，咬着牙，那一股死也不松手的表情，把整张脸都给憋红。

    “可恶！”

    在那一刹那间，宇智波止水的左眼的写轮眼是变化成了圣神万花筒写轮眼。

    也就在伊鲁卡即将成为克隆“十尾”的食物的那一刹那之间，宇智波止水的圣神万花筒写轮眼的间阁时间终于冷却完毕。

    “呜呜――――”

    这一次，宇智波止水是万万没有想到，克隆“十尾”居然能够用力挣脱得了这圣神万花筒写轮眼的能力。

    没办法，宇智波止水只能用战神万花筒写轮眼的能力去对付克隆“十尾”。

    虽然战神万花筒写轮眼的能力对付克隆“十尾”还能够有点管用，但那也仅仅能够击飞克隆“十尾”三次而已。

    三板斧用完之后的宇智波止水，感觉自己特别的无力。

    此时伊鲁卡已经渐渐成为克隆“十尾”的盘中餐。

    “看样子，也只能这样了！”

    这一刻，宇智波止水的左眼万花筒写轮眼从战神万花筒写轮眼，转换成别天神写轮眼。

    虽然这别天神是右眼的能力，但必须同时两个同样的万花筒写轮眼，才能够将别天神的威力发挥到极致。

    因为宇智波止水的对手是克隆“十尾”，所以必须毫无保留，不然的话，自讨苦吃的就是自己。

    “别天神！！”

    正当双翼不断挥震制造飓风的克隆“十尾”，刹那间是停止了双翼的挥震。

    宇智波止水之所以留着别天神不肯用的缘故，那就是留着对付九尾和宇智波带土用的。

    因为很快，漩涡玖辛奈就会生下漩涡鸣人，所以宇智波带土会趁机前来夺取九尾，虽然最终以失败为告终，可是这一事故也是导致整个宇智波一族的灭亡的开始，宇智波止水为的就是想将即将灭亡的宇智波一族从灭亡的边缘给拉回来，才留着别天神万花筒写轮眼一直不肯用。

    别天神万花筒写轮眼的能力宇智波止水是知道，没人能够逃脱得了他的控制的究极幻术，可是这别天神万花筒写轮眼是用一次，下一次使用必须等待十年的时间，是极为宝贵的一张王牌。

    可是现在，宇智波止水别无选择，他总不能这样眼睁睁地看着伊鲁卡就这么死去。

    “止水究竟用了什么样的忍术，居然能够制止住这家伙的暴走。”此时，日向治是对宇智波止水是另眼相看。

    奈良鹿久倒是没有出声，更多的注意力都放在宇智波止水那双绽放着血红之光的万花筒写轮眼上。

    秋道丁座倒好，刚才还有多快跑多快，几乎快要把所有人给甩下，现在居然一屁股坐在地上，吃起零食。

    刚刚幸免于难的伊鲁卡是看到这样的宇智波止水，一脸有些惊愕的表情出声道：“止水，你没事吧？”

    虽然宇智波止水现在正在用别天神去修改克隆“十尾”的意志，包括克隆“十尾”的禀性，但还是能够开口说话。

    “你赶紧往后退，我可不敢保证，我的‘别天神’真的能够改变这家伙的凶残秉性。”

    宇智波止水这话是吓得不止是伊鲁卡，就连同奈良鹿久，日向治，秋道丁座也都是拼命地往后退去。

    虽然宇智波止水知道别天神已经对克隆“十尾”起到作用，但他也不能就这样放纵克隆“十尾”在外游走，说不定那天就会闹出事端。

    这个时候，宇智波止水是从白绝那里偷来的金刚封锁的卷轴给打开。

    只见这金刚封锁的卷轴一打开，卷轴里头刻画的符文就像蚂蚁一样，一个一个地往宇智波止水身上游走。

    这看得远处的奈良鹿久等人都慌了，以为宇智波止水出了什么事。

    很快，他们万万没有想到的一幕是出现了。

    只见从宇智波止水身上出现数以百记的金色锁链，这一根根金色锁链是刹那间，将这克隆“十尾”给包成了粽子，并往宇智波止水的身体内拽去。

    当金刚封锁的金色锁链将克隆“十尾”完成地拽进宇智波止水的体内的那一刹那间，奈良鹿久，秋道丁座，日向治，伊鲁卡，他们的嘴型都是呈现出“o”型。

    “我们辛辛苦苦上百年的努力，居然便宜了这可恶的小鬼。”

    这一幕，躲藏在暗中的白绝可是都看在眼里，但他们也别无办法，只能这样眼睁睁地看着宇智波止水成为克隆“十尾”的人柱力。

    毕竟，宇智波止水这样做，那也是替白绝们擦屁股，要是这样放纵着克隆“十尾”到处闹事的话，宇智波带土迟早会知道的，所以才没有去捣乱。

    也就在宇智波止水转身的那一瞬息间，别说奈良鹿久，秋道丁座，日向治，伊鲁卡，包括白绝在内，都是一脸的惊愕。

    只见宇智波止水的那一双写轮眼，此时虽然不是开启的万花筒写轮眼，但这可比万花筒写轮眼还要令人惊讶。

    此时宇智波止水的写轮眼已经跟之前悄然发生了异变。

    宇智波止水的万花筒写轮眼的轮框是增加了两个，每一个轮框上都会有三个勾与，一共是九个勾玉。

    “九勾玉写轮眼！！”

    看到这一幕的白绝，他们的惊讶可比奈良鹿久他们大得多。

    白绝也没有想到，辛辛苦苦上百年的研究，总算弄出个实力，能力，几乎接近真正的十尾，半路杀出宇智波止水这个程咬金，居然还给宇智波止水做了一件嫁衣。

    “扑通！”

    在白绝悄悄离去没过多久，宇智波止水是整个人直接一头栽倒在地。

    当宇智波止水醒来的时候，那已经是一个多月后的事。

    这个时候，外加出去执行任务的路程，还有时间，已经是将近两个月快三个月的时间。

    “止水你总算醒了。”原本照顾宇智波止水，还在打瞌睡的伊鲁卡，是一脸欣喜若狂。

    当了解到自己昏睡了多长的时间之后，宇智波止水是拼命地往回村的方向飞奔而去。

    “止水，用不着这么急着赶路吧？”浑然不知情的伊鲁卡还在抱怨。

    “我们必须赶快，必须争取在村子还没有发现变故之前，赶回村子。”