
    次日，由于昨晚九尾的大肆破坏，造成木叶近半个村子遭到破坏。

    当然，死伤的人也不少。

    一早就接到通知的宇智波止水，一路看着正在大兴土木的木叶的同时，脚下的步伐是朝着木叶的火影办公室前去。

    “咚咚”

    敲着门的时候，宇智波止水的心脏可是“砰砰”直跳，他现在可是很害怕波风水门用暗部那一套来审问自己。

    当宇智波止水进入火影办公室的时候，他见到的是一张他最不想见到的脸，那就是团藏。

    作为前世是一个超级火影迷，宇智波止水当然还是识得团藏那张讨人厌欠扁的臭脸。

    不用说，团藏现在是来找波风水门的麻烦，估计是想逼宫。

    “四代火影大人？”这个时候，宇智波止水更多的注意力是放在团藏的身上。

    团藏似乎对宇智波止水很感兴趣一样，从宇智波止水进来到现在，团藏的注意力始终都是放在宇智波止水的身上。

    “止水，请坐。”波风水门倒是异常的热情。

    “四代，我希望这件事，你能够给我一个满意的答复。”团藏这一次是当着宇智波止水的面开口。

    “我会负责的。”波风水门回答得很是干净利落。

    “几百条人命，你要怎么负责・・・・・・”只见团藏是继续咄咄逼人。

    “我会辞四代火影的身份的，我希望一个更为杰出的人能够接任这五代火影的身份，但是在议会还没有决定由谁来担任，我依旧还是四代火影。”

    虽然在一旁的宇智波止水一直没有出声，但他知道，团藏的阴谋已经得逞，团藏这家伙一直都想当火影，可惜每次都没有他的份。

    木叶的火影基本都是由上一代火影钦定，再通过大名允许就可以上任。

    估计此时团藏的心里是在想，猿飞日斩现在已经退位，不可能继任这第五代火影的位置，整个木叶村自己的威望就是最大的，这火影之位，现在就是他的囊中之物。

    “看样子，水门你还是太年轻了，看来我这一把老骨头还得重出江湖才行。”这个时候，猿飞日斩是不请自来，连敲门的声音都没有，不知道从那里就进来，而且还神出鬼没地坐在宇智波止水的身边，把宇智波止水给吓得不清。

    “猿飞，别忘了，你已经退位了，现在波风水门是第四代火影，现在应该决定水来担任这第五代火影才对，别忘了，我的身份是辅助火影。”团藏倒是有点意外，猿飞日斩这个半路杀出来的程咬金。

    “如果我向大名出信的话，你决定这回复的内容会是什么？”

    团藏不是白痴，更不是傻瓜，他当然知道这回复的内容一定是赞成。

    “我还有事要处理。”

    只见团藏是带着一脸黑得像破抹布一样的表情离开这火影办公室。

    “四代火影大人，您真的要辞职吗？”

    宇智波止水显然很难相信，这居然是真的。

    “那是当然，我已经答应辛奈，所以我会辞去这火影的身份。”

    宇智波止水也知道，一个村的影，只要村里有什么重大危急的事故都必须带头，即使是死，那也得向前前进。

    “水门，如果你觉得什么时候想回来继续上任这第四代火影的话，这位置随时都是你的。”猿飞日斩到是挺会体谅波风水门。

    带着波风水门道谢的礼物回到家的时候，只见宇智波巡和宇智波富岳是满脸拉满黑线，似乎不知道遇到什么惹他们生气的事。

    “父亲，富岳伯父，究竟是怎么了？”

    “团藏他居然将木叶村重新规划后，将我们宇智波一族赶到这最偏僻的角落，但他似乎忘记，这一次我们整个宇智波一族可是倾巢而出，可没有怕死的，他倒好，一遇到事就见不到他人，现在居然还想趁机打压我们宇智波一族。”

    这对宇智波止水来说，那可不是什么好消息，相反，是一个厄运。

    “难道，我改变了波风水门和漩涡玖辛奈的命运，但我们宇智波一族还在朝着这个灭亡之路前行吗？”

    宇智波止水是知道，宇智波一族之所以会对木叶产生叛变的心，那是因为被团藏赶到这木叶村的偏僻角落后才开始产生的。

    “这一定是团藏他的阴谋。”只见宇智波止水是将自己在火影办公室里头见到的一却都告知宇智波巡和宇智波富岳。

    这个时候，宇智波巡和宇智波富岳的拳头是握得“咯吱咯吱”作响。

    “我就知道，我们可是有恩于四代火影大人，他不可能恩将仇报的。”

    “团藏这家伙，狼子野心，估计现在还在惦记我们宇智波一族的写轮眼。”

    从宇智波巡和宇智波富岳他们的对话中，宇智波止水不能得出一个结论，那就是宇智波巡和宇智波富岳都知道团藏那只用绷带包裹得严严实实的左手，还有那只左眼，都是移植了宇智波一族的写轮眼，特别是他的左手，几乎移植满了宇智波一族的写轮眼。

    果然，时隔半天的时间，整个木叶村的人都收到消息，那就是猿飞日斩这位木叶三代火影复出，暂时担任辞职的四代火影波风水门的位置。

    火影大楼下，宇智波止水跟木叶所以的忍者都一样，都在听猿飞日斩这位复出的三代火影的宣言。

    也就在这个时候，宇智波止水是注意到黑暗中的一只眼睛正在盯着他看。

    此人的年纪也就比他大一两岁，戴着一个木叶暗部的面具，左眼是一只三勾玉的写轮眼。

    这让宇智波止水不禁联想到旗木卡卡西。

    “难不成是团藏？”

    不过，宇智波止水仔细一回想，这个时候的卡卡西还没有给团藏办事，由始至终都是属于火影的暗部忍者。

    “不过是三代火影的意思吧？”

    当宇智波止水回到家里头，宇智波彤是做了一整桌丰盛的晚餐。

    “止水，从明天开始，你就是暗部的一员，我能够拥有你这样的儿子，您是我的骄傲。”话说间，宇智波巡是亮出三代火影猿飞日斩的手谕，上面还签着猿飞日斩的名字。