
    暗部倒是没有宇智波止水想象中那么恐怖，除了每个人都是带着面具，右手胳膊处纹上属于木叶忍者火红色的标记外，倒是没有什么。

    “从今天开始，你就是我们这一个小队的人。”说这话的人不是别人，正是带着暗部面具的旗木卡卡西。

    宇智波止水仔细一数的话，惊讶地发现，这小队的人未免也太少了，加上自己，一共也就五人。

    “我叫乙二。”

    “我叫丙三。”

    “我叫丁四。”

    只见这三个戴着暗部面具的两男一女都介绍起自己。

    宇智波止水也知道，暗部里头只能叫代号，不能叫真名，即使你知道对方的面子，也不能叫，这是暗部的规矩。

    “我叫甲一，也是你的队长，从今天开始，你在暗部的代号是戊五。”

    既然卡卡西都这么说了，宇智波止水还能够怎么样，暗部就像军队一样，必须服从，无条件服从，这就是暗部。

    “那队长，我们的任务呢？”

    正如宇智波止水所想的一样，暗部的任务基本都是有关于暗杀，为什么会说，没有黑暗本质的人不适合暗部，也就是这个缘故。

    刚开始杀人，宇智波止水难免还有些不适应，但是执行几次暗杀之后，也就渐渐习惯这暗部的暗杀行动。

    “止水，最近怎么闷闷不乐，难道还不还没有熟悉暗部的生活吗？”宇智波彤作为宇智波止水的母亲，自然知道宇智波止水的心事究竟为何牵挂。

    确实，宇智波止水现在还没能够完全适应得了暗部的生活。

    更加正确地说，宇智波止水心中没有像卡卡西一样，有那么多的黑暗。

    “我想跟三代火影大人提出退出，我不想继续呆在暗部。”

    正当说曹操的时候，曹操就到。

    “止水，你适不适合暗部，身为三代的火影的我怎么会不知道，我想这一次，你在暗部的历练应该给留下一个比较深刻的印象，因为暗部是见证了忍者世界的黑暗的一面，我想这应该有利于你的成长，明白开始的话，你还是回归属于到你的忍者小队。”

    虽然不知道猿飞日斩这样做的意义何在，但宇智波止水确实如同猿飞日斩所说的一样，在这短短的几天的时间里头，已经是见证了忍者世界的黑暗的那一面。

    当宇智波止水再度从路上经过遇到旗木卡卡西，乙二，丙三，丁四，这个时候，他们彼此都是形同陌路，似乎谁也不认识谁一样。

    这也是暗部的规矩之一。

    “止水，听说你加入暗部了？”日向治这一次是主动跟宇智波止水打招呼。

    “别开玩笑，现在我们可是要出去执行任务，要是我真的是暗部的话，总不可能一天到晚都跟你们在一起吧？”

    奈良鹿久虽然得到的具体情报是宇智波止水已经加入暗部，但同时也知道，宇智波止水现在已经是退出了暗部，可这事他不能说，也不能泄露出去，这是作为一名上忍的常识。

    不知不觉中，宇智波止水已经在穿越到这火影世界已经有一年的时间。

    当宇智波止水再度来到木叶的忍者学校的时候，此时是看到一名中忍老师正不知道在跟宇智波富岳说些什么。

    不过，宇智波止水知道，宇智波鼬从今天开始，已经正式毕业，用不了多久，他就会加入暗部。

    “富岳伯父。”

    “恭喜你鼬，从今天开始，你就真正成为一名忍者。”

    这个时候，宇智波止水是见到他久违的忍者老师之一的重村胜。

    “止水，听说你每次都是出色地完成任务，到目前为止，应该完成十个c级任务和两个b级任务，再过不久就会有一场五大国忍村联合举办的中忍考试，我相信你和日向都是非常优秀，至于伊鲁卡的话，我就无法评估。”

    现在的伊鲁卡宇智波止水也都觉得他变了一个人，半年前的伊鲁卡可能实力不怎么样，现在的进步是非常的快，但估计想要通过五大忍村联手举办的中忍考试的话，对伊鲁卡极为艰难的一个考试。

    半路上，宇智波止水是见到日向治和伊鲁卡。

    此时的日向治和伊鲁卡是一脸的兴奋，似乎有什么喜悦要跟宇智波止水分享一样。

    “止水，鹿久老师说以我们现在的实力，想通过中忍考试的通过的概率有百分之九十，所以我们想要你跟我们一起去申请这中忍考试。”

    这个，宇智波止水倒是没有想到。

    正当宇智波止水要做出抉择的时候，日向治是在后面推，伊鲁卡是在前面来，这样的彼此信任的友谊，可不是一天两天就能够得这么凝结。

    面对宇智波止水这才刚刚走出忍者学校快一年的学生申请中忍考试，猿飞日斩倒是一定都不惊讶，反而觉得这一切都再正常不过。

    次日的木叶村外，早已经是集聚了木叶村下忍中的精英不下于一百名，都是在各自的老师，还有波风水门的带领下，前往砂之国的砂隐村。

    一路上，宇智波止水是在想，说不定能够在那里见到还是小屁孩的我爱罗。

    不过，这砂隐村的环境还真的跟宇智波止水前世看到的一样，是一个环境极为恶劣的忍村。

    在即将踏入砂之国的领地的时候，作为领队的波风水门自然要给予再场的人所有人一个告诫。

    “从现在开始，你们无论是说话，还是行事，都要给我小心谨慎，记住，这里已经不是木叶，如果你们在这里犯了什么罪，木叶是不可能给你们撑腰，这是为了避免忍界大战再度揭起，所以你们都要收敛一下你们平时的缺点和火爆的性子。”

    可能是作为监视，还是什么，当宇智波止水他们才刚刚一踏入砂之国的国境的时候，砂隐村的十几名上忍就像神出鬼没一般，出现在他们的面前。

    已经有经验的波风水门是将一卷轴递交在这砂隐村的一名上忍的手里。“这是我们木叶今年考生的档案。”