
    砂隐村。

    砂隐村的恶劣环境比宇智波止水想象中还要恶劣三四倍。

    一到晚上，时不时会惊起一两阵呼啸的沙尘暴。

    不过，这食堂的菜式还是挺丰富的。

    “止水，看样子，这一次我们完胜是轻而易举，其他人肯定会被我们痛。”

    伊鲁卡这张大嘴巴，幸亏这话还没有说完，就被日向治一把死死捂住嘴，刹那间伊鲁卡可总算知道什么叫目光如炬，目光如刀，目光如箭。

    “伊鲁卡，这里可不是木叶，别老说一天到晚都这模样，别说别人受不了你，我们都受不了你。”宇智波止水虽然看似在训斥伊鲁卡，实在是在帮伊鲁卡的忙，吸引别人的注意，化解一些没有必要的仇视。

    在砂隐村的上忍的带领下，宇智波止水他们前往他们暂时的住宿的房间。

    在前往住宿房间的路上，宇智波止水是看到一个白嫩嫩的小孩，大约一两岁，手里捧着一只布偶雄，留着鼻涕，从他的背影看上去很孤独。

    突然一只大得跟一栋两层楼那么高的沙漠蝎从沙子中冒了出来，那两只螯钳已经是像向该小男孩。

    “圣神！”

    为了救人，宇智波止水是用了圣神万花筒写轮眼将这沙漠蝎给钉住。

    “战神！”

    只见两个瞳术能力，宇智波止水几乎已经把这只沙漠蝎给打瘫痪。

    “小弟弟，你没事吧？”

    正当宇智波止水抱起这个小男孩的时候，是一脸的惊愕之色，这不就是我爱罗小时候的样子，果然跟动漫里头一样，很可爱，而且还不是一般的可爱。

    “要是你不出手的话，我还能够再多玩一会。”

    虽然我爱罗这话有点惊呼出宇智波止水的意外，但宇智波止水知道，我爱罗的心开始渐渐产生异变，最终变成一个杀人狂魔，人见人怕的我爱罗。

    “不就是没人跟你玩吗？”

    “哥哥陪你就是。”

    “真的吗？！”

    这个时候，宇智波止水是看到我爱罗的那一脸童趣。

    “我爱罗少爷，你没是吧？”果然，夜叉丸是如约地出现。

    宇智波止水知道，夜叉丸死后，才是我爱罗真正失去控制，性情也变得越来越暴躁。

    “夜叉丸，这位大哥哥说原因陪我玩。”说这话的时候，我爱罗那一脸不知道多开始的表情都挂满了整张脸。

    一看到宇智波止水头右肩上的木叶忍者的标志，夜叉丸是不假思索地回应道：“不可以，我爱罗少爷，这位大哥哥明天还要参加中忍考试。”

    宇智波止水也知道，夜叉丸在提防些什么，这很正常。

    不过，这胳膊是扭不过大腿，最终这夜叉丸只能答应，不过，这一路由始至终的提防还是未曾消失。

    “大哥哥，我想睡。”

    “我好久没睡了，我也不知道多久没有睡觉，我真的好想睡。”

    宇智波止水知道，我爱罗一睡的话，这一尾守鹤立马就会占据他的身体，开始兴风作浪。

    这也是我爱罗小小的年纪，为什么会顶着两个黑眼圈。

    正常人都受不了，何况是一个孩子，宇智波止水也能够估计得到，应该是一直服用某种药物，才使得我爱罗一直无法入睡，也用不着入睡，估计是这药效刚刚一过，这我爱罗就开始犯困。

    “那就睡吧。”

    刚刚一出去的夜叉丸，刚一进来就听到宇智波止水这么说，立马就要跟宇智波止水动粗。

    果然，刚刚睡下的我爱罗立即就像诈尸一样，蹦了起来，双眼是异常的狰狞，表情也是狰狞到了极致。

    “我就知道，你们木叶肯定想前来抢夺我们砂隐村的守鹤，要是我爱罗少爷有什么意外的话，我绝对饶不了你。”

    宇智波止水也知道，夜叉丸早已经把我爱罗当成自己生命的全部，甚至最终不惜牺牲自己来唤醒我爱罗体力蕴藏的砂之力量。

    “我只是看这孩子可怜，他什么都没有做，为什么要牺牲那么多，你们有没有考虑到我爱罗内心的感受。”这个时候，宇智波止水是开启了写轮眼，九勾玉写轮眼。

    “无限幻术！”

    这个术法是宇智波止水开发的忍术，目的是用来对付尾兽用的，对付人的话，那真不好意思，一点用处都没有。

    只见中了“无限幻术”的我爱罗“守鹤”刹那间是一头栽倒在地，也就在那即将栽倒在地的那一瞬息间，被宇智波止水给借助，与此同时，我爱罗的黑眼圈也渐渐暗淡，最终以肉眼可见的速度消失不见。

    “扑通！”

    只见夜叉丸是直接“扑通”一声，重重地给宇智波止水磕了一个响头。“抱歉，真的非常抱歉，我还一直在提防着你，如果要用我的命来弥补我的过失的话，我都愿意。”

    “我知道，我爱罗少爷小小就要背负着大人都无法背负的责任是一种无法形容的压力，我只能眼睁睁地这样看着他受这样的折磨，我却无法替他分担他的痛苦・・・・・・”

    “如果真的要感谢我的话，那就别死，用实际行动告诉我爱罗，什么叫做爱，还有，别做傻事，要是你死了的话，我爱罗可是随时都有可能暴走，虽然现在没事，但是有一个你要千万记住，不能让我爱罗受到刺激，要不然，下次恐怕没有那么简单。”

    “明白。”

    “我一定会让我爱罗少爷明白，什么叫做爱。”

    次日，我爱罗醒来的时候，宇智波止水已经不在。

    “夜叉丸，我昨天晚上做了一个梦，梦见一个大哥哥帮助我降服了一只像狸猫一样的怪物。”

    “既然降服，那就好。”

    由于夜叉丸已经答应宇智波止水昨天晚上的事不能告诉任何人，包括四代风影也一样。

    宇智波止水知道，夜叉丸一但用性命来发誓，他肯定什么都不会说出去。

    然而此时的宇智波止水，已经身现在砂隐村的两公里之外。

    各个忍村前来参与中忍考试的精英下忍也不下于一千人，数量和群体是何等的庞大。

    不过宇智波止水知道，最终能够剩下多少人的权力可都是在主考官的手里。