
    很快，波风水门是用他的特有忍术飞雷神之术赶到。

    此时漩涡玖辛奈已经是极度虚弱，如果再不将九尾重新封印到漩涡玖辛奈的体内的话，她就会没命。

    正当波风水门想要施展八卦封印之术将九尾重新封印到漩涡玖辛奈的体内的时候，只见“噗”的一声，一大团烟雾，刹那间，原本还在这里的九尾，居然凭空消失。

    “木叶！”

    只见宇智波止水是大声喝道。

    也就在波风水门再度用飞雷神之术瞬移回木叶村的那一刹那间，宇智波止水是抓住了波风水门的衣襟，被波风水门给带回木叶村。

    此时，宇智波止水看到的是九尾在木叶村大肆破坏，甚至连尾兽玉都施展出来。

    虽然波风水门用飞雷神之术将九尾的尾兽玉转移到别的地方，但九尾继续留在木叶村的话，依旧是个祸害。

    宇智波止水不可能是眼睁睁地看着九尾巴整个木叶村给摧毁掉。

    “通灵之术！”

    “傲兴！”

    傲兴是宇智波止水给克隆“十尾”取的名。

    在华夏古代，龙族的姓氏是傲，所以取名为傲兴。

    当宇智波止水将之前的克隆“十尾”，如今的傲兴给召唤出来的那一刹那间，整个木叶村都被惊动。

    宇智波止水是纵身一跃，落在傲兴的肩膀上。

    “傲兴，我用瞳术来控制住九尾，你把它给我轰出村子，记住，别在这里施展毁灭性的术法。”

    这看得奈良鹿久，秋道丁座，日向治，还有伊鲁卡，他们怎么也都是万万没有想到，宇智波止水居然能够控制得了傲兴这一头怪物。

    “明白！”

    虽然这是被修改意识后的傲兴，但似乎对宇智波止水还是挺服从的。

    此时，九尾已经开始凝聚尾兽玉。

    尾兽玉只不过是超巨大的查克拉，只要是查克拉的话，宇智波止水根本就无需惧怕。

    “傲兴给我挡下！”

    “咻！”

    也就在宇智波止水的话语声才刚一落下，九尾已经是用尾兽玉对宇智波止水进行毁灭性的攻击。

    傲兴是不负宇智波止水的期望，双手是成功接住九尾咆射而来的尾兽玉。

    只见原本还大得跟月球似的尾兽玉居然开始逐渐缩小，最终什么都没有剩下。

    原本还在体宇智波止水担心得要命的伊鲁卡，这下子，那可“砰砰”直跳的心总算是安了下来。

    “怎么一回事？”九尾是发出一脸的惊恐。

    傲兴可是克隆“十尾”，所以九只尾兽本身就是十尾身上的一部分，所以想对本体造成伤害，那是不可能，相反，回归本体，那也不是不可能。

    “就是现在。”

    也就在那一刹那之间，宇智波止水是用圣神万花筒写轮眼，将九尾给钉住。

    “明白。”

    傲兴那迅如疾风，快如闪电的拳头，一拳是直接将九尾从木叶村内给击飞到木叶村外。

    “战神。”

    同一时间，宇智波止水是用战神万花筒写轮眼的能力，对九尾是连续施展击飞，将九尾给击飞到距离木叶村外的一座山头。

    “那个孩子？！”

    猿飞日斩是万万没有想到，宇智波止水这么一个小孩，居然能够操控这么强大的通灵兽。

    “说不定这孩子能够超越一代火影大人，二代火影大人，宇智波斑，成为新时代的忍神。”

    “尾兽连玉！”

    傲兴在宇智波止水的示意下，对九尾是施展出尾兽连玉，将九尾狠狠地重创一把。

    “四代火影大人！”

    这个时候，傲兴已经是用身体，死死地将九尾缠绕得死死的，令其动弹不得。

    此时，波风水门是抱着漩涡玖辛奈，整往宇智波止水这边赶来。

    “赶紧把九尾给放了，要不然的话，我就杀了他。”

    此时，宇智波带土是用宇智波巡的性命来要挟宇智波止水放了九尾。

    “战神！”

    只见这个时候，不知道宇智波富岳从那里杀了出来，用自己的战神万花筒写轮眼，将宇智波带土连同宇智波巡一并击飞。

    刹那间，宇智波止水是用圣神万花筒写轮眼将宇智波带土给钉在半空之中。

    “巡，你没事吧？”

    “富岳，没事，要不是你及时赶到的话，可能就真的有事。”

    这个时候，宇智波带土只剩下一头不受他控制的九尾，而且已经被宇智波止水和傲兴给制服，波风水门，宇智波巡，宇智波富岳，他们三人联手对付起宇智波带土的话，还是绰绰有余。

    “别让他给逃了，居然想要用九尾来毁灭我们宇智波一族，不管你是宇智波斑，还是谁，作为宇智波一族的族长，我绝对不会让这样的事情发现。”从宇智波富岳那一脸愤怒到极致的怒意，不难看出，宇智波一族甚至比他的命还要重要。

    “宇智波斑，你曾经是我们宇智波一族的族长，但我不知道你究竟为何想要摧毁你和第一代火影大人联手建立的木叶，但是有一点你必须清楚，虽然现在的木叶已经没有了千手一族，但是现在的木叶就由我们宇智波一族来守护，你做好觉悟吧！”宇智波巡也是感慨激昂。

    这跟宇智波止水想的一样，宇智波一族从未想过毁灭木叶，再重新建立一个木叶。

    “傲兴控制住九尾，四代火影大人现在你赶紧将九尾重新封印到玖辛奈大人的体内，宇智波斑就交给我来对付。”因为这个时候，宇智波止水不能说出宇智波带土的真正名字，所以只能说是宇智波斑。

    “宇智波斑，你绝打得赢我们整个宇智波一族吗？”

    也就在宇智波止水的话语声才刚一落下，整个宇智波一族的上忍是纷纷赶来。

    当然，还有号称木叶最强一族的日向一族的上忍。

    与此同时，宇智波止水的左眼的万花筒写轮眼是神威，宇智波止水想用靠神威万花筒写轮眼的能力从宇智波止水身上占便宜的话，那根本就不可能，而且还有一个，那就是神威万花筒写轮眼的间阁是五分钟才能够使用一次，而宇智波止水不一样，一分多钟就能够使用一次，可以说直接力压宇智波带土。