
    令宇智波止水没有想到，这一次中忍第一场考试的主考官居然是赤砂之蝎的奶奶千代。

    估计这个时间段的话，赤砂之蝎已经背叛了砂隐村加入宇智波带土组建的“晓”，成为代号玉女。

    不过，那已经不是宇智波止水能够关心的事，他现在最关心的是千代究竟会出什么样的考试题目。

    “你们的考试题目是在这沙漠中抢夺彼此的卷轴。”话说间，千代是亮出天与地两份卷轴。

    这倒是没有惊呼出宇智波止水的意外，但宇智波止水最怕的，很快来了。

    千代是继续说道：“而且你们必须在这沙漠中生存半个月的时间，要是提前走出这片沙漠的话，也判为失败。”

    这一中忍的考试更偏向与砂隐村的忍者，因为他们常年就生活在这样的恶劣环境，所以他们比谁都还要熟悉这一片沙漠。

    其实宇智波止水也知道，在谁的忍村考试，那个忍村出的考试题目肯定会偏向自己的村者的忍者。

    很快，宇智波止水是拿到生死契约，因为只有签了这个才能够参与中忍考试，所以也只能签。

    如预料一模一样，宇智波止水他们这上千名参与中忍考试的精英下忍都被分配在各个不同的出发点。

    “找到他们！”

    只见一个相貌长得很是滑稽一样的怪异中年，像蛇一样前进，虽然他身边有两名跟随的忍者，但也不知道他究竟在跟谁说话。

    “好热，这里又没水和食物，你说我们能够在这里撑得了半个月吗？”伊鲁卡此时已经是被当空烈日晒得像一只哈巴狗一样，直伸舌头。

    “水才是重点，这种恶劣环境，估计至少会淘汰掉一半的人不止。”日向治显然也在为这种恶劣的环境感到头痛。

    “收集水倒是不难，难就难在吃的食物。”宇智波止水这话倒是停惊呼出日向治和伊鲁卡的意外。

    不过，他们已经习以为常，因为跟宇智波止水组成小队以来，他们已经是次次万万没想到，所以也就不会再见怪不怪。

    “有人正在急速靠近我们，实力还很强，至少跟我们执行的b级任务的敌人有得一拼，甚至还要更强。”大老远处，宇智波止水的九勾玉写轮眼已经是发现三个略微模糊的身影，正在急速靠近他们。

    虽然宇智波止水不知道这些人究竟是用什么办法寻找到他们的方向坐标，但可以肯定的是这三人肯定不是砂隐村的忍者，倒是像大蛇丸的音忍村的忍者。

    “那是？！”

    此时，宇智波止水是一脸惊愕之色，因为这三个朝他们所在的方向赶来的人，宇智波止水都识得。

    “辉夜君麻吕。”

    “多由也。”

    “鬼童丸。”

    这可是大蛇丸身边的音忍五众中的三名。

    “难道？”

    想到这里，宇智波止水已经是得出了答案，那就是冲着自己来，为的就是自己那一双九勾玉写轮眼。

    “如果那五个家伙都在这里的话，那也就意味着大蛇丸那家伙？”

    想到这里，宇智波止水是不由得打了一声寒颤，大蛇丸的生命力究竟有多么强，宇智波止水是知道的，简直就是一打不死的小强。

    “注意，那三个家伙中带头的那一个实力不亚于一般上忍，估计是特别上忍级别的存在。”

    这听得日向治和伊鲁卡是一脸的寒毛。

    “开！”

    日向治是果断地开启白眼，此时他是一脸惊恐之色。“好庞大的查克拉，估计至少也得有上万兆。”

    一个下忍的查克拉量是一百兆。

    一个中忍的查克拉量是一千兆。

    一个上忍的查克拉量是一万兆。

    超过这个这一万兆的查克拉量的话，那就是一名特别上忍的查克拉量。

    这也是特别上忍一个恐怕之术，那就是可以肆无忌惮地随意施展各种级别的忍术。

    宇智波止水现在的查克拉量也就五千兆，不过加上傲兴的查克拉的话，那可就数千万兆的查克拉，还有一个，那就是傲兴能够随意抽取他人的查克拉，但宇智波止水并没有打算在这里召唤出傲兴，为的是避免没有必要的争端。

    日向治的查克拉有也有五千兆，不过伊鲁卡的查克拉就少了许多，仅仅一千五百兆。

    最重要的是，伊鲁卡他不会a级忍术，而前面这辉夜君麻吕可是一个用血继限制忍术，每一个忍术都是a级以上，甚至还蕴藏好几个s级别的忍术。

    多由也和鬼童丸也会s级的忍术，这可是对他们相当的不利。

    我们保持犄角阵型，要不然的话，有些麻烦。

    “咻！”

    一根黄金色的离弦之箭是向日向治射击而来，虽然让日向治给躲了过去，但那可是差一点就要了他的命。

    宇智波止水还知道一个更要命的，那就是这三个家伙都会用大蛇丸的咒印进行变身，而且是拥有两变的能力，每一变的实力都是增加数倍到十倍之间。

    “火盾・豪火龙之术！”

    宇智波止术是施展出a级忍术，攻向已经步步逼近的辉夜君麻吕。

    “分身术！”

    很快，宇智波止水是惊恐地发现，辉夜君麻吕，多由也，鬼童丸，都是用了分身术，这才躲过自己的火盾・豪火龙之术。

    “大蛇丸大人，我们已经找到他们・・・・・・”只见辉夜君麻吕是对着空气自言自语道。

    不过，宇智波止水可知道，大蛇丸已经知道他们现在的坐标位置，至于会不会趁机偷袭，宇智波止水可就不得而知。

    “大蛇丸大人说了，把那日向一族，还有那个小鬼都给杀了，至于这宇智波一族的，必须活抓回去。”只见辉夜君麻吕是对着多由也和鬼童丸，一脸冷冷地说道。

    刹那间，宇智波止水可是第一次真正见识到血继限界“尸骨脉”的忍术。

    这一刻，辉夜君麻吕身上的任何一块骨头都有可能对他们造成致命的伤害。

    “赶紧将自己的耳朵堵住，至于怎么战斗，就用我们的战斗方式来跟他们一战到底。”

    虽然不知道宇智波止水究竟为什么要他们这么做，但日向治和伊鲁卡也都是照做不误，只见用纸把自己的耳朵都给堵住。

    最郁闷的人莫过于多由也，她居然是万万没有想到，宇智波止水居然知道自己的忍术，这才刚刚把笛子放到嘴边，还没吹，宇智波止水他们就已经把耳朵给堵住。

    “通灵之术。”

    没办法，多由也只能是用通灵之术，因为他的音忍之术已经不可能对宇智波止水他们起到什么作用，只能用别的方式跟宇智波止水他们进行战斗。