
    一听大蛇丸都这么说，宇智波止水知道，只要大蛇丸不死的话，肯定会一直惦记自己的身体，想将他占为己有。

    不过，宇智波止水知道，现在的大蛇丸的不尸转生之术还需要间隔两年之多的时间才能够再度施展一次。

    虽然看似自己还能够再活两年之多，但是宇智波止水可不想这样昨天提心吊胆地过日子，提防着神出鬼没的大蛇丸。

    “大蛇丸必须死。”

    宇智波止水此时杀大蛇丸的心可比之前强烈不知道几倍，可他也知道，大蛇丸就是一个极为难杀死的蟑螂，怎么打都打不死。

    “忍术！”

    “超音波炮！！”

    这招，宇智波止水虽然还没有经历过，但他也知道超音波炮的威力。

    作为前世是一个出生在高级文明的世界，而不是这样的二次元世界，超音波炮的威力要是足够大的话，那可是能够间接将人给轰成渣的。

    刹那间，宇智波止水只能用意识控制完全体的佐须之男伸展出双意，将自己的包裹起来，给自己增添一层保护的屏障。

    “吼――――”

    万年蛇这一招超音波炮的威力还真不是盖的，要不是多了这一双翼组合成一个屏障的话，宇智波止水敢肯定，自己现在肯定会粉身碎骨。

    此时，宇智波止水和日向治都是一脸苍白，显然这超音波对他们的影响还是很大，估计再这么下去的话，他们肯定会被这超音波先搞垮掉。

    这个时候，一直怕得要死的伊鲁卡是将一直堵住自己耳朵的双手拿掉，刹那间彻底就昏死过去。

    “这究竟是怎么一回事，不是已经摆平那条大蛇了嘛？”

    伊鲁卡这话可以说是点醒梦中人。

    因为之前怕得要死的伊鲁卡都是双手捂着耳朵，紧闭着眼睛，所以根本就什么都不知道。

    “果然，真空状态下，声音是无法传播，这是一种扰乱心神的特别忍具。”

    找到问题的关键所在，这对宇智波止水来说，那肯定是通往胜利的关键所在。

    “日向，捂着耳朵，紧闭双眼，耳不听为虚，眼不看为净。”

    作为日向一族的天才中的天才，日向治怎么能够不会被次一点就点醒呢？

    这下子，大蛇丸可就是拉着一张脸，他也没有想到，宇智波止水这么快就找到他这特别忍具龙珠的破绽。

    “那我就要看看，什么都听不见，什么都看不见的你，能够用什么来战胜我。”

    确实，正如大蛇丸所说，这对宇智波止水来说，那是一个极为困难的挑战。

    如果眼睛看不见的话，对于实力较强大的忍者来说，用耳朵也是一样。

    可是现在宇智波止水他一不能够用眼睛，二不能够用耳朵，现在只能用感知。

    虽然感知忍术不是秘术也不是血继限界的忍术，但宇智波止水还真的没有修炼果这感知忍术。

    看样子，回去之后，一定要恶补一下这方面的忍术。

    不过，宇智波止水还是有他的对战策略。

    “雷盾・五雷轰顶！！”

    这可是宇智波止水开发出的s级忍术，为了开发出这一忍术，他可不不止是好几次差点就把自己的小命给搭上，幸亏有神威万花筒这一穿透的能力，不然早就翘鞭子。

    虽然这s级忍术一次性要耗费三百兆的查克拉，但是对于能够借助傲兴的查克拉的宇智波止水来说，别说一次性是三百兆查克拉，一次性三千兆的查克拉，那都对他来说，都是小意思。

    由于听不见，也不能够眼睛看，所以宇智波止水的雷盾・五雷轰顶的忍术只能够凭借第六感官的知觉去轰击这落脚点。

    只见这五雷轰顶是一刹那间，从天际中降落出一道雷龙，随后分散成数百道的雷击就像溅射一样，乱打一通。

    还真别说，宇智波止水施展十次雷盾・五雷轰顶，就有八次能够溅射到这万年蛇和大蛇丸，还真的是瞎猫碰到死耗子，这运气果然不是一般的好。

    “大蛇丸，我受不了了，我不想继续跟这家伙战斗，要的话，你自己去。”

    “噗！”

    只见万年蛇是化作一团白烟，就这么消失。

    大蛇丸也知道，这万年蛇极为不好控制，要不是惧怕自己超强的忍术，还有就是自己能够使得它变得更为强大，它根本就不会听从自己，也不可能为自己战斗。

    没有了万年蛇的大蛇丸，面对这极为难以攻克的完全体佐须男，还有宇智波止水令他极为忌惮的瞳术，大蛇丸是果断地选择撤退。

    “这一次算你走运。”

    “现在只是刚刚开始而已。”

    “下一次你恐怕就没有这么幸运。”

    大蛇丸虽然早早就离去，但宇智波止水此时还在不停施展雷盾・五雷轰顶到处乱打一通。

    “看样子，这大蛇丸比我自己想象中的还要难缠难以对付。”

    宇智波止水也知道，下一次大蛇丸出现的话，为自己准备的礼物肯定更为精心，所以下一次，自己未必就有那么好运。

    此时，躺在冰凉的沙子上，宇智波止水是细细地喘息着粗气。

    “估计这次之后，大蛇丸应该不太可能继续找我们的麻烦，说不定我们的中忍考试能够顺利考完。”

    虽然日向治知道大蛇丸短时间内不可能再前来找他们的麻烦，但他们也不可以掉以轻心，因为这是万一最可怕的地方。

    半个月的时间就这么一眨眼就过去，虽然这段时间里头，大蛇丸没有继续找他们的麻烦，但宇智波止水他们也是遇到各种小麻烦。

    由于第二场的中忍考试是一对一的单打独斗，而且为了保证公平，所以会在一个星期后举行第二场的中忍考试。

    才刚刚结束第一场中忍考试之后，宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们可没有急忙找地方休息休养，而是立马找波风水门去。

    当波风水门见识到大蛇丸这些特别忍具的恐怖之后，脸色也不由得凝重起来。“看样子，回去之后，务必要三代火影大人下达秘密调查指令。”

    显然，波风水门也意识到这些特别忍具要是用来进攻木叶的话，那简直就是毁灭性的打击。