
    夜幕下，沙漠的某处，一个火堆前，烤着一串串像蟹肉一样的蝎子肉。

    由于野外生存也是这中忍考试之一，所以携带兵粮丸也会被判失去中忍考试的资格。

    虽然这沙漠蝎子的肉味道不怎么样，但好歹能够填饱肚子。

    只见宇智波止水是用两把武士刀插在沙子，两头都系上钢丝，中间是吊挂着一把把苦无，下面是一个水碗。

    看样子是在搜集露水。

    很快这露水就像零星一般一滴滴滴顺着苦无往下滴进这碗里头。

    “日向，伊鲁卡，今晚我们最好谁都别睡，既然辉夜君麻吕他们能够这么轻易就找到我们，估计大蛇丸找到我们，那都是轻而易举的事？”

    此时的日向治早已经没有了当初那种崇拜的心，现在更想的是如何才能够杀死大蛇丸这个木叶的叛徒。

    大蛇丸的到来，可比宇智波止水预料中还要快。

    此时的大蛇丸是出现在宇智波止水他们的背后，整个人是潜藏在沙漠的沙子里头，只有露出半张脸，从他那种锋芒毕露的眼神不难看出，这是狩猎者对被狩猎的猎物的眼神。

    “日向。”

    每阁一段短暂的时间，宇智波止水都是会跟日向治一起开启写轮眼（白眼），扫视这四周。

    当日向治坐回原位的时候，表情显得不太自然。

    宇智波止水就知道出事了。“是不是他已经来了。”

    日向治是默默地点了一下头，表示回答是。

    伊鲁卡也不傻，立马就紧张起来，他可知道宇智波止水口中的那个他究竟是谁。

    “他现在就躲在这沙子下，估计用不了多久就会对我们发动奇袭・・・・・・”由于情况紧急，日向治只能是简单地描述了目前的一系列状况。

    果然，大蛇丸是如约没过多久就对宇智波止水他们发动了奇袭。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    当发动奇袭成功的大蛇丸是惊讶地发现，这宇智波止水，日向治，伊鲁卡，全部都是分身，现在只剩下一团即将飘散的白烟。

    “大蛇丸，你是不是在找我们呢？”此时已经开启万花筒写轮眼的宇智波止水是出现在大蛇丸的面前。

    “圣神！”

    “火盾，豪火龙之术！”

    在用圣神万花筒写轮眼的能力钉住大蛇丸的那一刹那间，宇智波止水是快速结印，用火盾・豪火龙之术攻向大蛇丸。

    可惜，没过多久，宇智波止水眼前这大蛇丸居然化作一滩烂泥。

    “小心，是替身术！”

    刹那间，宇智波止水是开启万花筒写轮眼的另外一下能力，佐须之男。

    只见巨人骨架的佐须之男那双巨手是急忙将日向治和伊鲁卡给紧握其中。

    幸亏宇智波止水的反应够快，不然日向治和伊鲁卡都要遭遇。

    只见大蛇丸那一张嘴，一张口，刹那间数以万计的毒蛇都从他口中飞速爬出，蔓延的速度就像病毒感染一样。

    可惜，这东西对佐须之男没用。

    “完全体佐须之男！！”

    如今，宇智波止水也只能用这一招绝对防御来对付这异常狡猾的大蛇丸。

    不过，宇智波止水最担忧的还是大蛇丸会用什么特别忍具，既然他那几个手下都有，自己肯定也不会少到哪里去，说不定大蛇丸的特别忍具比辉夜君麻吕，多由也，鬼童丸，他们三个加起来的还要好。

    “通灵之术！！”

    大蛇丸是直接将万年蛇给召唤出来，但宇智波止水可不信，万年蛇就是大蛇丸的杀手锏。

    果然，如同宇智波止水预料的一模一样，这大蛇丸果然藏有一手。

    只见大蛇丸从怀里掏出一颗巴掌大的碧绿色珠子给万年蛇含着。

    当万年蛇含着这颗巴掌大的碧绿色珠子的时候，只见这碧绿色的珠子膨胀到万年蛇的半张嘴那么大，那可是相当七八个成年人的抱团才有那么大。

    宇智波止水怎么觉得，这珠子就像自己前世传送中的龙珠一样，可以变大，也可以变小。

    “忍术！”

    “超音波炮！！”

    万年蛇刹那间是对宇智波止水他们施展出忍术。

    即使是宇智波止水他们都捂住耳朵，让自己的耳朵处于真空，让自己什么都听不到，都能够感觉得到心烦意乱，头疼欲裂。

    显然那颗特别忍具的龙珠起到一定的增持效果。

    “神威！”

    正当宇智波止水想要神威万花筒写轮眼将丸年蛇的头给扭断的那一刹那间，居然让万年蛇给钻到地底下。

    不过，总算是让万年蛇消停了一会。

    “看样子，我的动作必须赶在大蛇丸的面前，不然的话，只会白白浪费一次又一次的瞳术。”

    因为宇智波止水动用别的万花筒写轮眼的能力都是左眼变成那个能力的万花筒写轮眼之后才能够施展，只要盯住他的左眼的话，那就可以以最快的反应来躲避开宇智波止水的瞳术。

    “忍术！”

    “超音毁灭！！”

    刹那间，宇智波止水的完全体的佐须之男脚底下的沙子是传递出万年蛇的声音。

    “咯咯・・・咯咯・・・咯咯・・・・・・”

    刹那间，这完全体的佐须之男是出现了一道道明显的烈火。

    “止水，要不要的帮忙？”

    宇智波止水体内的傲兴已经开始替宇智波止水担忧起来。

    “把你的查克拉借给我就行，我就不信，我还真的斗不过大蛇丸这家伙。”

    “行了，要我帮忙的话，就把我给召唤出来。”

    得到傲兴强大的查克拉止后，出现一道道裂痕的完全体佐须之男，很快是以肉眼可见的速度修复。

    只见宇智波止水是用意识控制完全体的佐须之男一跃而起。

    刹那间，一跃而起的完全体佐须之男是一刀直接插入沙子中。

    这个时候，宇智波止水是快速结印。

    “雷盾・天劫！”

    这虽然只是一个b级忍术，但却可以将雷电给导入地底下，未必就不是一个很好的忍术。

    “吼――――”

    很快，沙漠地底下是传递出万年蛇的惨叫声。

    不过，宇智波止水可以肯定一点，那就是这一b级忍术是不可能杀得了万年蛇。

    很快，大蛇丸和万年蛇是从沙漠的地底下冒出来。

    大蛇丸那伸出的舌头依旧令人恶心作呕。“止水君，我现在是越来越想得到你。”