
    “吃我一枪！”

    只见辉夜君麻吕的螺旋枪向前一刺，刹那间，螺旋枪的枪头是激射出一束光纤。

    “激光枪吗？！”

    作为穿越者，宇智波止水虽然知道激光枪，也在网络上见过激光枪，但这未免太科幻了。

    不过，宇智波止水还是能够清楚一点，那就是一切原始都必须建立在拥有庞大的查克拉，要不然的话，无法发挥那些特别忍具的能力。

    “完全体佐须之男！！”

    刹那间，原本还是一个骨架的佐须之男就像穿上特效皮肤的巨人。

    “咯咯――”

    这倒是令宇智波止水万万没有想到，这辉夜君麻吕的特别忍具的螺旋枪的能力，巨人能够令这完全体的佐须之男出现一道细细的破碎裂缝。

    幸亏宇智波止水从来就没有大意对敌，要不然的话，这一次非挂了不可。

    日向治，伊鲁卡，他们也庆幸，他们宇智波止水这样的可靠的伙伴，要不然的话，不知道已经挂了几回。

    不过，这完全体的佐须之男耗费的查克拉更是庞大，一分钟就是三百兆，之前宇智波止水已经用了两次a级忍术，还有分身之术，替身术等等的一系列忍术，这样的话，这完全体的佐须之男可是撑不了十分钟。

    “傲兴，把你的查克拉借给我。”

    没办法，宇智波止水只能通过心灵感应，向自己体内的克隆“十尾”傲兴借助一点小小的帮助。

    “没问题。”

    刹那间，宇智波止水的查克拉是发生质的变化。

    本该是白蓝色的查克拉，现在变成了黑白两色，这完全体的佐须之男也是变成了黑白两色的怪胎，简直就像阴阳人一样。

    “看我的！”

    此时，鬼童丸已经是用他那特别忍具的鬼骨弓拉满，用自己的查克拉凝聚而成的黄金查克拉箭射向宇智波止水。

    “神威！”

    宇智波止水这一次直接动用了瞳术，神威万花筒写轮眼的能力。

    宇智波止水不得不承让，宇智波带土的神威万花筒写轮眼的能力还真不赖，挺好用，更重要的是关键保命，还可以出其不意地突袭对方，攻防两不误。

    “咚・・・咚咚・・・咚咚咚・・・・・・”

    只见多由也是开始弹起她的特别忍具的竖琴，虽然这琴声有点像滴水的“咚咚”声，可是那幻术的穿透能力还真不是盖的。

    原本还将耳朵捂得死死的宇智波止水开始感觉自己浑身乏力，好像就被抽空了身子一样。

    宇智波止水的下意识猛然意识到，自己是中了多由也的幻术。

    “战神！”

    战神万花筒写轮眼的能力就是击飞，只见宇智波止水是赶忙将这一能力用在多由也和她的特别忍具竖琴上，九次击飞能力是分别用了两次，多由也一共是遭受八次击飞能力的击飞，这竖琴倒是一个击飞能力，被击飞到大老远。

    这是为了保住，多由也不能够再度将这竖琴弹奏起来。

    “看样子，只能速战速决。”

    于是，在宇智波止水的意识的催动下，完全体的佐须之男是飞向被击飞的多由也。

    “圣神！”

    为了避免多由也被辉夜君麻吕或者鬼童丸给救了，宇智波止水是运用圣神万花筒写轮眼的能力将其钉在半空之中。

    佐须之男一刀下去就足以了解多由也的性命，何况是完全体的佐须之男。

    辉夜君麻吕和鬼童丸倒是没有因为多由也的死而有丝毫的悲痛，他们本就是毫无感情的杀人机器。

    “我们一起出手，就不信破不了他这盾甲。”

    在辉夜君麻吕的示意下，鬼童丸是再度将自己的鬼骨弓给拉满。

    此时，辉夜君麻吕也是将自己的螺旋枪高高扬起。

    “去死吧！”

    “受死吧！”

    只见“咔嚓”一声，宇智波止水是万万没有想到，辉夜君麻吕和鬼童丸他们这两大特别忍具联合起来的威力居然这么恐怖，连完全体的佐须之男的剑居然给冲击断成了两节。

    幸亏刚才全部的力道都用在这完全体佐须之男的剑给挡下，残余的力道打在完全体佐须之男的身上，此时已经是显得不痛不痒。

    虽然这最后的残余力量是打得不痛不痒，但是辉夜君麻吕和鬼童丸倒是看到机会。

    不过，这个时候，他们似乎发现少了点什么。

    没错，就是完全体的佐须之男里头，应该还有日向治，伊鲁卡，加往宇智波止水，一共三人才对，现在却只剩下宇智波止水和伊鲁卡。

    正当辉夜君麻吕和鬼童丸意识到这一点的时候，已经是显得有些太迟。

    “八卦掌！”

    “回天！”

    日向治这一招，倒是有点惊呼出宇智波止水的预料。

    八卦掌回天，那可是s级的忍术，可没有那么容易就能够学会。

    不过，作为日向一族中的天才中的天才，这对日向治虽然有点困难，但也没有那么艰难，只要肯用点心，还是能够学会。

    宇智波止水也是趁机将鬼童丸给斩首。

    因为宇智波止水知道，如果自己选择斩首辉夜君麻吕的话，那么肯定是不能够完全将其斩首，因为血继限界忍术能够使得辉夜君麻吕保得一命，但也会苟延残喘，倒不如选择将鬼童丸斩首，所以直接是将鬼童丸一刀两断，死得不能再死。

    辉夜君麻吕倒是没有原本火影世界中描述的一样，即使是死亡也会毫不畏惧，倒是选择逃跑。

    当然，宇智波止水不知道，这是大蛇丸的命令。

    当宇智波止水捡起鬼童丸的特别忍具鬼骨弓的时候，一拉才惊恐发现，居然拉一次会耗费一千兆的查克拉，这可一个s级忍术的三倍有余，怪不得射出的箭，威力那么恐怖。

    “伊鲁卡，赶紧将那竖琴背着，当中忍考试结束之后，将这两样东西带回村子，我总觉得这背后没有那么简单，说不定大蛇丸已经来到砂隐村？”

    疑惑归疑惑，但宇智波止水还是从鬼童丸身上摸到一个地字卷轴。

    他们的卷轴是天字卷轴，接下来只要等就行。

    虽然说这沙漠挑战生存对现在的宇智波止水来说不太难，但他知道，这半个月的时间里头，肯定会有人来找他们的麻烦，说不定今天晚上，大蛇丸本人就会亲自拜访他们。