
    靠近辉夜君麻吕可是一件极度危险的事，于是宇智波止水只能用惊人的速度快速结印。

    “分身之术！”

    由于影分身之术现在还在木叶保管着，宇智波止水一直是无法习得该忍术。

    此时的宇智波止水已经是暗暗下定决心，要是有下次的话，他可能会开发出用来对付人的超级幻术，这样就不用那么不堪，直接一个对视就把对方给搬倒。

    日向治和伊鲁卡也是依葫芦画瓢，快速结印。

    “分身之术！”

    “分身之术！”

    辉夜君麻吕同样也是双手十指快术结印。

    “十指穿弹之术！”

    只见辉夜君麻吕的十根手指是不断击射出一节节骨珠。

    这种忍术，宇智波止水可是无法用写轮眼去复制，因为那是血继限界的忍术，所以是血脉中的忍术，外族人根本就无法习得。

    当辉夜君麻吕的十指穿弹之术穿过宇智波止水的身体的那一刹那间。

    “替身术！”

    当辉夜君麻吕再度看到宇智波止水的时候，宇智波止水的嘴里是咬着一把苦无。

    前些阵子，宇智波止水突然对体术有些兴趣之后，修炼了一丁点体术，同时也开发了一个b级体之忍术。

    “凌波微步！”

    只见宇智波止水的前脚还未落地，人便出现在原位置右侧的一丈开外。

    虽然这样的节奏很好掌握，但是宇智波止水可是没有习惯性这一说法，有的永远都是出其不意。

    刹那间，只见宇智波止水是朝辉夜君麻吕投射去一个飞镖。

    这看似有点像是一个笑话一样，别说是一个飞镖，估计就是高级一点的忍具都未必能够将辉夜君麻吕搞定。

    原本辉夜君麻吕以为这是一个阴谋，或者宇智波止水打算趁机对其施展什么样的忍术，a级忍术或者是s级忍术的一个幌子，结果，还真的是一个幌子，但其忍术却不是用在自己身上，而且多由也的身上。

    只见宇智波止水同时也是朝多由也投射去一个飞镖，但与辉夜君麻吕截然不同的是，宇智波止水是在这个时候快速结印。

    “飞镖影分身之术！”

    这个时候，只见一个飞镖是一下子分化出数十个飞镖飞射向多由也。

    与此同时，宇智波止水是同一时间用分身之术分化出十个他。

    虽然这分身有点多，但这对宇智波止水来说，那只是一个刚刚开始而已。

    只见十个宇智波止水是将多由也给围拢成一个圆圈，刹那间，这十个宇智波止水是双手向后一拉扯，原来这飞镖上早已经系上了细细的钢丝，此时这数十枚飞镖已经是将多由也给捆成一个粽子。

    真身的宇智波止水也在那一间接的功夫，快速结印。“火遁・豪火龙之术！”

    正当宇智波止水以为多由也已经死的时候，发现多由也用通灵之术召唤出来的三个怪居然还在，那也就意味，多由也还没有死。

    当术火消失之后，宇智波止水是看到直接用咒印进入第二阶段的多由也。

    虽然多由也是靠着咒印力量进入第二阶段，但为止她也保住了自己的性命，可惜只剩下半条命。

    “八卦六十四掌！”

    此时日向治也基本解决了鬼童丸。

    可惜的是，关键的时候，这鬼童丸也是用咒印的力量直接进入第二阶段。

    咒印的力量可不止是简简单单增强自己的忍术威力，同时也有增强自身的体质，这也是为什么多由也和鬼童丸他们能够保住性命的原因。

    可能是看到宇智波止水的棘手，这辉夜君麻吕也是一样，直接跨过咒印的第一阶变化，直接是进入咒印的第二阶变化，变成一个人不人，龙不像龙，浑身长满各种杀人骨头的蜥蜴怪人。

    见到直接进入第二个咒印阶段的辉夜君麻吕，宇智波止水就知道麻烦才刚刚开始。

    刹那间，只见是沙子以辉夜君麻吕开始，冒出一根根肋骨刺，正在以惊人的速度，开始向宇智波止水他们蔓延去。

    “早厥之舞！”

    这才是宇智波止水最担忧的，别跟这些只是骨刺，这些可不是普普通通的骨头，那些骨头可比精铁还要硬还要锋利。

    “秘术・蜘蛛战弓・凄裂！”

    这个时候，鬼童丸的弓箭可就彻底派上用场，以超远的射击远程作为必杀的攻击手段。

    不过，这一切多对宇智波止水来说，没用。

    “佐须之男！”

    这可是开启万花筒写轮眼之后的一种血继限界的忍术。

    虽然此时的佐须之男只是一个骨架，但是挡下鬼童丸的箭和辉夜君麻吕的骨刺还是绰绰有余。

    “止水，要是有这样了不起的招式，你早该用了。”这个时候，伊鲁卡是带着一脸不满。

    “不是我不想用，而是这一招太耗费查克拉。”

    佐须之男可是一个特别s级的忍术，每一分钟可都是要耗费一百兆查克拉的特别s级忍术。

    这也是宇智波止水没用的原因，要是战斗过后，没有再遇到敌人的话，那就什么事都没有，要不然只有把事给闹大。

    辉夜君麻吕也是万万没有想到，自己引以为豪的最强忍术，在宇智波止水的面前居然是如此不堪。

    “看样子，我们也就别在隐藏，把大蛇丸大人特别给我们准备的忍具都亮出来。”话说间，辉夜君麻吕是亮出一把螺旋长枪。

    鬼童丸是一把形状诡异的骨弓。

    多由也的忍具居然是竖琴。

    这可超出宇智波止水的想象，难道这个火影世界并不是自己所熟悉的那个火影世界吗？

    作为前世是一名超级火影迷的宇智波止水，火影世界要是有这样的忍具的话，他怎么可能会不知道。

    “难道是因为我的出现，导致这个世界发生了轻微的改变？”

    “或者火影世界的未来会越来越偏离这原本的轨道，越来越脱离这个火影世界？”

    但是眼下这个已经对宇智波止水来说，那已经不重要，更重要的是如何将这持有特别忍具的辉夜君麻吕，鬼童丸，多由也，这音忍五人众中的三个解决掉才是重重之重。