
    我爱罗跟夜叉丸的感情，宇智波止水是知道，那种感情比自己的父亲砂暴罗砂还要浓厚数倍。

    看到濒临死亡的夜叉丸，这才是我爱罗暴走的真正原因。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水没有想太多，直接就把傲兴给召唤出来。

    因为能够打赢尾兽的，只有尾兽，虽然傲兴是克隆“十尾”，但好歹也是尾兽，所以宇智波止水才会选择这种情况下，毫不犹豫地把傲兴给召唤出来。

    “无限幻术！”

    果然，不出宇智波止水的预料，这一次是我爱罗自己的堕落，而不是守鹤趁机控制他，所以这“无限幻术”对变身成为暴走的守鹤的我爱罗是一点效果都没有。

    “圣神！”

    宇智波止水是赶忙用圣神万花筒写轮眼将守鹤给钉住。

    “傲兴，赶紧把它给我弄到村子外面。”

    “明白。”

    在宇智波止水的示意下，傲兴是撑着宇智波止水的圣神万花筒写轮眼的能力还在的时候，紧抱起守鹤，嗖的一声便将其从高空抛下，直接跑射到砂隐村的数百丈之外。

    “战神！”

    宇智波止水知道，要是守鹤在这个时候用砂盾的话，肯定是能够直接摧毁掉半个砂隐村。

    虽然这个时候木叶还没有跟砂隐结盟，但还是需要帮砂隐一把，到时候，木叶和砂隐的感情会更加根深蒂固。

    利用战神的能力，宇智波止水是一次次将守鹤向后击飞，为的是抱着暴走的守鹤，不会用砂盾将整个砂隐摧毁掉。

    “大蛇，你休息逃。”

    只见波风水门和砂暴罗砂这四代火影和四代风影，共同将大蛇丸给拦截下来。

    “秽土转生之术！！”

    只见大蛇丸居然将三代风影通过秽土转生之术这样的禁术，从黄泉中给召唤出来。

    “沙瀑大葬！”

    要是我爱罗施展的话，那顶多就是一平方公里，但是守鹤一施展，这威力可是十倍，足足是十平方公里。

    可惜，守鹤忽略傲兴它是一头能够飞的龙。

    “尾兽连玉！！”

    傲兴跟守鹤相比较之下，凝聚出的尾兽玉的速度要快上半个节拍。

    宇智波止水也是没有办法，因为他根本就不会木盾，所以只能够通过这样的方式来消耗守鹤的查克拉，只要守鹤一虚弱到了极致的话，那宇智波止水可就有自信用“无限幻术”再度让守鹤老实下来。

    “傲兴，有没有办法缠住守鹤，慢慢吸收它身上的查克拉，让它虚脱。”

    “能是能，但是这家伙要是用沙子继续反击的话，那也是一个麻烦。”

    宇智波止水也知道，这里是沙漠，对于用砂盾的守鹤来说，这里的环境就是为他而存在的战场。

    “那就让我用瞳术来制服它，你趁机多吸它几口查克拉，记住，只能让它虚弱，可别真的把它给吃了。”

    显然，宇智波止水也知道，傲兴的本性里头还是潜藏着十尾的本性，守鹤作为一尾的尾兽，那可是十尾身上的一部分查克拉，宇智波止水怕就怕在这个。

    要是傲兴要是一口气真的把守鹤给吃了，那麻烦的不只是我爱罗性命不保，估计自己也会惹上异常大的麻烦。

    “我尽量控制住自身的查克拉。”傲兴似乎也知道，自身的查克拉对守鹤身上的查克拉是多么兴奋，那简直就像狩猎者即将要吞食它的猎物一样。

    “圣神！”

    也就在宇智波止水用圣神万花筒写轮眼钉住守鹤的时候，傲兴一个俯冲，一个缠绕，急忙松开守鹤。

    虽然只是仅仅不到半分钟的时间，但傲兴却吸收了守鹤体内的十分之一的查克拉。

    这种吸法还是控制在最小量，要是真的让傲兴敞开肚皮的话，估计这守鹤就要被它给一口吞了。

    也就在这个时候，只见两个身影是从远处飞驰而来，不过一个人是被扛着，借助别人的力量在飞跃。

    “那不是马基吗？”

    马基可是我爱罗当上第五代风影之后的辅助风影。

    只见马基肩膀上扛的不是别人，正是夜叉丸。

    此时的夜叉丸虽然比之前还有生机，但是也只剩下半条命。

    “傲兴，保护他们，现在我们要靠夜叉丸了。”

    “我知道该怎么做了。”

    在宇智波止水的示意下，傲兴不止是保护夜叉丸和马基不受守鹤的沙瀑大葬送影响，成功地搭在傲兴的肩膀上，飞向守鹤。

    “我爱罗少爷，我是夜叉丸。”

    以前的我爱罗只要快陷入暴走，夜叉丸的声音总是能够及时把我爱罗给拉了回来，但是这一次，我爱罗不止是简简单单的暴走，而是彻底堕落，甘愿被守鹤奴役，所以情况不同，宇智波止水也不知道有没有用。

    只见守鹤的动作似乎变得有些迟缓，显然是有些奏效。

    见状，宇智波止水是纵身一跃，直接飞跃到傲兴的龙头上。

    “傲兴，你知道该怎么做了吧？”宇智波止水是一脸的冷静出声道。

    “我当然知道。”

    只见傲兴的龙头上的细胞突然变化成一条像似连接网络的宽度网线一样，跟宇智波止水的大脑进行连接。

    “别天神！”

    虽然这个时候的别天神的能力是用不了，但是别天神的万花筒写轮眼能够增强幻术的数倍效果。

    只见傲兴原本大得像水中映月的眼睛变换成宇智波止水的别天神写轮眼。

    “无限幻术！！”

    这一次是宇智波止水和傲兴两者共同施展出来的“无限幻术”，这次的威力可是宇智波止水上次所施展出来的威力的百倍不止。

    刹那间，只见守鹤化作成了沙雕，伴随着狂风一呼啸，随风而散。

    当傲兴接住我爱罗的时候，已经切断自己跟傲兴的连接的宇智波止水是急忙出声。“马基，那大蛇丸呢？”

    “四代风影大人和四代火影大人正在联手消灭大蛇丸。”

    “不过。”

    “不知道大蛇丸究竟用了什么忍术，居然把已经死去的三代风影大人给召唤出来。”

    宇智波止水当然知道这究竟是一个什么忍术，要是波风水门去对付三代风影的话，肯定能够成功将其封印，但是四代风影肯定必死在大蛇丸的手里，如果是大蛇丸跟用秽土转生之术召唤出来的三代风影联手的话，那情况就不一样，肯定是半斤八两。

    现在，宇智波止水是更加担忧日向治和伊鲁卡，因为辉夜君麻吕实力，宇智波止水是清楚的，日向治和伊鲁卡联手未必就能够打得赢辉夜君麻吕，所以他很是害怕。