
    “傲兴，赶紧赶回砂隐村。”

    傲兴的速度本就很快，在宇智波止水的催促下变得更快。

    当宇智波止水赶到砂隐村的时候，看到的是。

    令宇智波止水万万没有想到，日向治居然已经是完胜辉夜君麻吕，并且成功将其击杀。

    不过，伊鲁卡不止是狼狈不堪，更是险些丧命。

    此时，只见左近右近分裂成两人，而且是以第二咒状态在进行战斗，次郎坊也一样。

    “神威！”

    刹那间，只见伊鲁卡即将丧命于次郎坊手里的那一刹那间，宇智波止水是动用神威万花筒的能力，将次郎坊给拧成了两大截，只剩下躯干以上，尾椎骨以下，中间的腹部就像莫名其妙消失不见，死得不能再死。

    “完全体佐须之男！！”

    这个时候，宇智波止水如同神兵天降，完全体佐须之男是操控着黑白这两把光明与黑暗的武士刀，直接将分裂成两人的左近右近统统一刀两断。

    “傲兴，赶紧去支援蛤蟆文太。”

    只见此时蛤蟆文太已经是被万年蛇打压得快不行。

    不是蛤蟆文太打不过万年蛇，它们彼此的实力都是半斤八两，只不过这是在砂隐村里头，蛤蟆文太或多或少有些羁绊，而万年蛇却可以完全毫无忌惮，特别还有那颗龙珠。

    不过，貌似持有特别忍具的万年蛇的那音波干扰对傲兴一点用处都没有。

    “伊鲁卡，没事吧？”只见宇智波止水是急忙搀扶起只剩下半条命的伊鲁卡。

    “还好了。”

    “现在不知道日向他怎么样？”

    “那个辉夜君麻吕根本就不是人。”

    “虽然我承让他根本就不是人，但很可惜的是，他现在已经死了。”别看日向治话说得这么庆松，估计身上挂彩的地方可是历历在目，估计回到木叶要修养一阵子。

    “日向，伊鲁卡就交给你，我得去帮水门老师的忙。”

    果然，如宇智波止水预料的一模一样，大蛇丸和三代风影联手很是令人棘手，特别是不死之身的三代风影。

    “对不起了三代风影。”

    “傲兴，把他的灵魂给我吃了！”

    “明白。”

    在宇智波止水的示意下，傲兴那惊人的速度，一掠便出现在三代风影的身后，大手一挥扫，直接是将三代风影的灵魂给吃到肚子里头。

    由于三代风影是用秽土转生之术，现在没了灵魂，这不死之身自然就被破。

    “大蛇丸，现在我想，你应该没法逃吧？”

    面对宇智波止水那冷冷一道的声音，大蛇丸那一张令人汗毛竖立的面孔是自信出声道：“是吗？”

    “飞雷神之术！！”

    正当众人以为波风水门已经干掉大蛇丸的时候，只见已经倒地不起的大蛇丸是化作一滩烂泥。

    如宇智波止水想的一样，当自己出现的时候，这大蛇丸已经是悄无声息地用了替身术，现在不知道人潜藏在那里，但肯可以肯定的是，肯定是已经逃离了砂隐村。

    “果然，大蛇丸那家伙没那么好对付，看样子，只有自来也老师，或许能够对付得了大蛇丸。”

    看着化作一滩烂泥的替身大蛇丸，波风水门的脸蛇也是异常凝重，既然大蛇丸敢袭击砂隐，说不定那天也会突袭木叶。

    次日。

    “四代火影，为了表示您对砂隐村的援助，本该是留您下来，热情款待，但是您也看到了现在的砂隐村。”话说到这里，只见四代风影砂暴罗砂是从怀里取出一副卷轴。“还往四代火影能够将这一缔结盟约的盟约书交到你们的三代火影的手里。”

    “四代风影，木叶很荣幸能够跟砂隐缔结盟约，从此以后，木叶和砂隐就是亲兄弟・・・・・・”

    作为四代火影的波风水门怎么能够看不出，现在砂隐跟木叶缔结盟约，那是另外一种寻求保护的方式，现在的忍界大战才刚刚结束一年之久，谁知道其他的忍村会趁虚而入进攻砂隐村，有木叶的结盟的话，那就不一样。

    波风水门的眼光也不会这么肤浅，虽然他知道未来的木叶肯定是多风多雨，那个时候也不知道砂隐会不会对木叶伸出援助之手，但这个盟约还真的有必要缔结。

    “四代风影，木叶一定会尽自己最大的能力帮助砂隐重建・・・・・・”

    当波风水门和砂暴罗砂彼此都定下协议之后，也就是宇智波止水他们离开砂隐村之时。

    “大哥哥，你真的要走了嘛？”这个时候，我爱罗还说不定宇智波止水的离去。

    “我爱罗，哥哥要走了，哥哥这要回木叶，好好修行，你将来会成为一代了不起的风影，甚至超越三代风影的人物。”

    也就这样，宇智波止水跟着波风水门离开砂隐村。

    我爱罗是一直注视着宇智波止水的身影，直到宇智波止水的身影消失不见。“大哥哥，我一定会好好努力，成为第五代风影！！”

    由于宇智波止水他们都已经进入四强，虽然由于变故导致中忍考试的突然中止，但他们现在的身份已经是从下忍转变为中忍。

    回到木叶村，波风水门是第一件事不是回家看漩涡鸣人，而是急忙前往火影办公室，将大蛇丸袭击砂隐村和砂隐村的盟约书，当然还有自己对砂隐村的承诺。

    “水门，你做得很好，看样子，大蛇丸这家伙肯定不会善罢甘休，那天一定会袭击我们木叶的。”说这话的时候，三代火影猿飞日斩是吸了一口烟，背对着波风水门说道。

    波风水门即使没能够看到猿飞日斩现在的表情是什么，但可以肯定是凝重。

    “对了，三代火影，这是我们从大蛇丸那里缴获来的特别忍具。”

    与此同时，大蛇丸已经回到他创建的音忍村。

    “大蛇丸大人，这一次我们可以说是损失惨重，不过，您想要的东西，我已经弄到手了。”这个时候，只见药师兜是拿着一副卷轴递交给打蛇丸。

    “有了一尾守鹤的查克拉，外加八尾牛鬼的查克拉，还有我们自己收集的一些样本，对我来说，这一次根本就没有任何损失，相反，我是大获全胜。”

    “可是大蛇丸大人，这一次我们用的一些特别忍具已经落入木叶之手，到时候，木叶一定会调查的，这一调查的话，肯定会调查得到的，顺藤摸瓜的话，对我们来说，还是很不利。”只见药师兜是一脸认真说道。

    “没关系，让他们去查，再怎么查，也不会查到我们的头上。”从大蛇丸的自信表情，似乎他已经早已经知道结果一样。