
    “福山泉完败。”

    “胜者木叶宇智波止水。”

    “绫濑智树完败。”

    “胜者木叶日向治。”

    只见宇智波止水和日向治都是一招便各自将自己的对手击败。

    “止水，日向，看来平时的努力没有白费，伊鲁卡，你可要好好加油才行。”

    “水门老师，我一定也会通过的。”伊鲁卡是带着他的豪言壮举上了比斗场。

    不过，很快伊鲁卡就被他的对手濑户亮介给打得鼻青脸肿。

    “什么吗？”

    “我还以为木叶会再出现传说中的三忍一样的角色。”

    “没有想到，居然这么菜，根本就不堪一击。”

    濑户亮介开始嘲讽起伊鲁卡，但他也知道，他根本完全就不是宇智波止水和日向治的对手，毒舌只不过是想逞口舌之快。

    “谁说的。”

    伊鲁卡是站了起来。

    此时，宇智波止水和日向治可是都带着一脸自信，他们似乎知道伊鲁卡一定会完败濑户亮介一样。

    这个时候，只见伊鲁卡是快速结印。“火盾・豪火龙之术！”

    “伊鲁卡什么学会这个？！”

    宇智波止水有些惊讶，因为这是一个s级忍术，对一个连a级忍术都不会的人，怎么可能会s级忍术呢？

    伊鲁卡的火盾・豪火龙之术，直接是把对方搞成了严重烧伤，现在已经被急忙抬去救治，要是不及时的话，估计会挂掉的。

    “濑户亮介完败。”

    “胜者木叶伊鲁卡！”

    此时，不止是外村，包括木叶本村的精英下忍，可都是一个个汗毛竖立，因为能够会b级忍术的下忍已经不多，会a级忍术的下忍更少之又少，一个巴掌都未必会有一个，而宇智波止水他们这个小队居然s三人都会s级忍术，那简直堪比逆天之举。

    在那之后，宇智波止水和日向治，都是一招直接完败对手，用碾压的力量取得一招制胜的不败神话。

    虽然伊鲁卡没有能够像宇智波止水他们那么优越都是一招完败对手，但还是能够完败他的对手，取得胜利。

    很快，宇智波止水，日向治，伊鲁卡，他们都分别取得第二场考试的八强，只要第三场考试都能够进入四强的话，他们就能够获得中忍身份。

    砂隐村的某家烧烤店里头，波风水门为了庆祝宇智波止水和日向治，还有伊鲁卡他们都取得八强，把所有木叶的精英下忍们都请来吃烧烤。

    “止水，要是在比斗中遇到你的话，我可绝对不会手下留情，我一定会将你打败。”看到已经渐渐超越自己的宇智波止水，日向治的心里确实有些不是滋味，但宇智波止水这样的战友，他却替他很是高兴。

    “日向，我也一样，我也想见识用真正实力的你，究竟有多么强。”

    可以说是很是不幸，也可以说是很是幸运，宇智波止水和日向治两人在八强第三场考试的比斗种的第二场比斗中便相遇，看样子，他们彼此都没法在这冠亚之争中一展巅峰。

    “八卦掌，八卦柔拳，一百二十八掌！！”

    “噗！”

    只见日向治的八卦柔拳，一百二十八掌居然是打在宇智波止水的一个分身上。

    “日向，看来你还是没有学乖。”此时，只见宇智波止水是出现在日向治的身后，给予日向治一拳重击。

    “噗！”

    “什么？！”

    宇智波止水很是惊讶，这日向什么时候欺瞒自己的写轮眼，用了分身术，自己居然一点察觉都没有。

    “没学乖的人，恐怕是你吧？”

    此时，日向治已经将一把苦无架在宇智波止水的脖子上。

    “彼此彼此。”

    虽然日向治是将苦无架在宇智波止水的脖子上，但是那个宇智波止水，同样也是宇智波止水用分身之术分身出来的分身而已。

    “我爱罗少爷！！”

    这个时候，从观众席上传来夜叉丸的惊呼声。

    宇智波止水急忙用九勾玉写轮眼一扫，发现这掳走我爱罗的人，居然是药师兜。

    “团藏，你这个该死的混蛋，有机会的话，我一定会杀了你。”此时，宇智波止水是在心里暗暗发誓。

    作为前世是一个超级火影迷，宇智波止水当然知道药师兜为什么会背叛木叶，为什么会投向大蛇丸，最终把自己变成了人不人，鬼不鬼的蛇怪，一切都是团藏在背后在搞鬼。

    如果是药师兜的话，那肯定不用惧怕，但是药师兜敢在这么明目张胆的情况下掳走我爱罗，肯定是大蛇丸的授意，估计大蛇丸应该变幻成某个人，在这比斗会场中。

    “既然你那么想见你家的少爷，那我就送你一程好了。”

    只见大蛇丸是用剑一剑捅穿了夜叉丸的腹部，直通脊梁骨到背部。

    “夜叉丸！！”

    宇智波止水是不得不佩服大蛇丸果然是用心险恶，歹毒极致，这显然是想使我爱罗彻底进入暴走。

    如约一般，我爱罗一下子就进入暴走，现在的我爱罗已经不是我爱罗，而是尾兽一尾的守鹤。

    “水门老师！”

    由于比斗突然被大蛇丸的出现而终止，宇智波止水和日向治自然向波风水门所在的方向飞跃去。

    “估计大蛇丸这一次的目标是尾兽一尾的守鹤。”

    这么一来的话，波风水门自然不会坐视不理。

    谁知道这丧心病狂的大蛇丸会不会用守鹤来对付木叶。

    此时，已经被人抬去急救中的夜叉丸是经过宇智波止水的身边，是紧紧地抓着宇智波止水的手不肯松手。

    宇智波止水也知道，要是还有力气说话的话，夜叉丸肯定会出声。

    “夜叉丸，你放心，我一定会救出我爱罗的。”

    守鹤的暴走，作为四代风影，我爱罗的父亲，砂暴罗砂，自然也会出动。

    这砂暴罗砂是不是大蛇丸的对手，宇智波止水是再清楚不过。

    此时，跟大蛇丸一起潜伏进来的辉夜君麻吕，左近右近，次郎坊，已经是一一现身，开始进行大屠杀。

    “水门老师，这守鹤就由我来对付，这大蛇丸就交给你。”宇智波止水说道。

    只见日向治是紧接着说道：“那么其余的三个就交给我们两个。”