
    砂隐村事件回到木叶的一个星期后。

    宇智波止水很是惊讶地接到三代火影猿飞日斩的通知。

    “三代火影大人，有什么事吗？”这个时候，偌大的火影办公室里头只有六个人。

    猿飞日斩，波风水门，奈良鹿久，秋道丁座，日向治，卡卡西。

    算上自己，那就一共是七个人。

    看着此时还戴着暗部面具的卡卡西，宇智波止水立马就意识到，肯定又有什么大事要发生，或者又有什么重要的任务需要他去执行。

    “止水，既然你已经到了，那我就具体地说一下，你们这一次的任务・・・・・・”

    原来这些从大蛇丸那音忍五人众属下那里缴获来的特别忍具，经过调查发现，居然是来自工匠村。

    这个，宇智波止水倒是知道。

    毕竟前世是超级火影迷，要是不知道的话，那就真的奇了怪。

    不过，火影里头对这工匠村的描述也就那么短短几集而已。

    要是真要较真的话，宇智波止水还真不了解这工匠村。

    但宇智波止水可以肯定，工匠村不像别的忍村一样，都是忙着开发各种超级忍术，而是忙着开发各种超级忍具，而且工匠村开发出来的忍具的威力，一般都是能够相当于一个中忍的实力，这还是只是简简单单的一件忍具的加持下，能够开发出那种特别忍具，宇智波止水一定也不意外。

    “水门老师，我们到工匠村的居然任务是什么？”才刚刚上路，宇智波止水便迫不及待地开口问道。

    这一回，波风水门倒是没有出声，而是卡卡西替他回答：“要是工匠村的特别忍具是被一些内部人趁机挪移卖给大蛇丸的话，我们只处决这些人，要是真的工匠村跟大蛇丸有勾结的话，那么我们的任务就是屠杀整个工匠村里头所有的人。”

    虽然宇智波止水或多或少已经能够接受暗部的行事，但这种屠村的丧尽天良的事，他还真的没有做过。

    “水门老师，我们真的要屠村吗？”日向治显然跟宇智波止水一样，接受不了这个事实。

    在他们的脑海里，屠村，那得意味着究竟得杀多少人，有可能是几十个人，也有可能是几百个人，甚至有可能是几千人，这对他们来说，确实是一种心灵上的考验，而不是实力上的考验。

    “止水，日向，我知道你们内心一定很反感，这是一种丧尽天良的任务，但是为了村子的安全，这种s级的暗杀任务，通常都是由暗部的人去执行的，但是鉴于这一次暗部未必就真的能够执行得了这一次任务，还有一个，现在暗部能够动用的人不多，所以三代火影大人决定由我们去执行。”只见波风水门为宇智波止水和日向治解释起来。

    这个时候，奈良鹿久那一脸的懒散出声道：“你们放心，到时候，我们只管调查，至于杀人放火的事，团藏肯定会替我们干。”

    经奈良鹿久这么一说，宇智波止水倒是一下子想起了志村团藏。

    宇智波止水知道团藏比谁都重视木叶，绝对不允许有人伤害木叶，可惜他的想法和思维一直都朝着错的方向发展，只要他认为是木叶的敌人，他都会不择手段，倾尽全力，将其灭杀，这也是团藏为什么当不上三代火影的根本原因。

    既然团藏愿意做这把杀人的刀，那宇智波止水也就松了一口气，不用为自己的行为感到罪孽深重。

    一座高山的一棵茂密的参天大树，宇智波止水一行六人是躲藏在这棵参天大树里头，借助茂密的树叶的掩护，正在窥视着山脚下的一个村子。

    虽然村子的规模没有木叶那么宏伟，连护强都只是简简单单的红砖墙，高才约三米，站岗的守卫仅仅只有三个人，但是这三个守卫的身上是穿着一身特别精致的护甲。

    宇智波止水虽然不知道这特别精致的护甲有什么用，但可以肯定的是，一定是特别忍具。

    还真别说，还真的被宇智波止水个猜中。

    只见宇智波止水突然出声细道：“这些守卫身上穿的是一种取用毒蛇蝎这一种深海恶兽身上的皮甲，再通过他们的研发，使得他们身上这一护甲就像毒蛇蝎附体一样，拥有毒蛇蝎的力量和能力，这护甲的名字就叫做蛇蝎甲。”

    看着正在工匠村稀少的烟囱正在冒着白烟，宇智波止水是好奇地出声道：“从这规模上看，这工匠村怎么也得有三五千人，现在是中午，怎么也就只有这七个烟囱正在冒烟。”

    虽然木叶有煤气也有电，但从这工匠村有些落后的规模，宇智波止水还真怀疑这工匠村未必就真的有这些东西的存在。

    “工匠村由于全村人员稀少的缘故，所以全村皆兵，一般的粮食都是用兵粮丸。”

    或许，在说这话的时候，波风水门怎么也没有想到，此时的工匠村早已经是一个空壳，留守的那几个人，也就是比他们眼前所看到的人还有多五倍而已。

    夜幕。

    这一时刻终于到来。

    宇智波止水他们等的就是这个时候。

    此时的工匠村虽然看似百家灯火，每一家都有那么一盏微弱的灯火在闪烁，但是街道上的情形就跟大白天宇智波止水他们所看的情形一样，只是站岗的人换了人而已。

    趁着夜色的掩护，宇智波止水一行人在波风水门的带领下，从工匠村的村子后的围墙翻墙而进。

    不过，这未免也太容易了。

    即使一个忍村再这么低级，再怎么小，总应该有那么几个防御结界，可是这个工匠村貌似没有，甚至一个结界都没有。

    这下子，宇智波止水的心里可是在打鼓。“会不会是一个陷阱，正在等着我们去踩的陷阱？”

    宇智波止水心中虽然疑惑，但却也极为小心，保持不变的步伐，紧跟在波风水门的身后。

    没过多就，宇智波止水他们就发现，这个工匠村几乎就是一个空壳村。

    “这里没有人。”

    “这里也一样。”

    “我这边也没有发现。”

    “都一样。”

    “一个人都没有。”

    “没有发现有什么人存在的踪迹。”

    这下子，宇智波止水他们的神情跟脸色都一下子凝重了起来。

    要是一两家家里没人的话，那还正常，可是他们六人分头一小会，至少每个人能够探查到三四家的基本状况，都没有人的话，那可就代表问题大了。

    “事出无常必有妖，总之我们大家要小心点。”

    令宇智波止水他们万万没有想到，波风水门这一告诫声才刚落下没多久，这妖居然来得这么快。