
    “果然，如大蛇丸所说的一样，这木叶的人可真是急着来送死。”

    “鸠山刚？！”

    波风水门是一脸的惊愕之色，显然他是对这鸠山刚的一些底细很是了解。

    “水门老师，这鸠山刚究竟是什么人？”宇智波止水是急忙出声问道，好了解一下这鸠山刚的一些底细。

    “他是一个超级杀人狂，在五大国，各个忍村都犯下严重的杀人罪，不过，他杀人的对象都是选择中上级别的忍者。”

    “如果要说大蛇丸是被通缉的s级危险人物的话，那么这鸠山刚就是ss级的危险人物。”

    宇智波止水是万万没有想到，这个看似半截已经掩埋在黄土的花甲之年的老头，居然是比大蛇丸还要恐怖的存在。

    不过，宇智波止水可以肯定的一点，那就是这鸠山刚肯定不会跟大蛇丸一样，是只打不死的蟑螂。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水没有丝毫的犹豫，便将傲兴给召唤出来。

    这是宇智波止水一贯的作风，越是强大的敌人，在面对这样的敌人的时候，一开始就必须展现出真正的实力，要不然的话，你或许连后悔的叹息声都没有。

    “傲兴，把他们都给我灭了！”

    在宇智波止水的允许下，傲兴是双翼一振，刹那间揭起的飓风，间接间这工匠村留守的忍者都一一消灭掉。

    只见这些人都化作一丝一缕的查克拉，身体化作负面能量融进傲兴的体内。

    虽然宇智波止水不知道当傲兴成长到拥有十尾那般恐怖的力量之后，会不会摆脱自己的控制，但现在他最担心的是，那趁机逃跑的鸠山刚。

    “水门老师，你不是说这老家伙比大蛇丸还要恐怖，怎么居然掉头就逃，大蛇丸似乎不用畏惧傲兴・・・・・・”

    虽然宇智波止水不知道这鸠山刚为什么会选择逃跑，但不知道为何，他总是有一种不祥的预感。

    不过，宇智波止水他们并没有让这鸠山刚给逃掉，一直都紧追不舍，一点让他喘息的机会都没有。

    突然间，只见这鸠山刚不知道通过什么暗格，刹那间，整个人就像凭空消失一样，一点踪迹可寻都没有。

    宇智波止水他们当然不相信，要是这鸠山刚真的能够凭空消失的话，那除非他跟宇智波带土一样，能够利用神威万花筒写轮眼的能力，让他躲进次元空间，不然的话，那绝对不可能。

    正当波风水门将他们六人分配成两组，打算分头寻找这鸠山刚的踪迹的时候，这整个工匠村是莫名其妙地发生了剧烈的抖动，那种震感，似乎是发生地震一样。

    虽然这种震动的感觉就像发生地震一样，不过宇智波止水可以肯定，一定是这鸠山刚在背后搞鬼。

    当宇智波止水他们一行六人逃离这工匠村的前一脚，只见整个工匠村是间接性的沉陷下去，好像是地面突然坍塌一样。

    不过，这坍塌的地形却是整个工匠村的村子的方形，明白人一眼就能够看才，这根本就不是天灾，而是人为。

    只见“嗖”的一声，一道黑影是从这工匠村塌陷的方形中一跃而起，在浩瀚的满月下，仿佛遮天的巨兽，让一方土地间接陷入无尽的黑暗。

    “那究竟是什么东西？”只见日向治第一时间惊呼出声。

    这种感觉，宇智波止水总觉得敢傲兴诞生的时候一模一样，如果说这是工匠村的杰作的话，那肯定是有关忍具方面，而不是生化变异兽。

    很快，眼前的一幕，让宇智波止水是彻底傻眼了。

    “这根本就是机甲，而且还是一头机甲兽。”

    这已经是再度刷新宇智波止水对这火影世界的认知。

    原本的火影世界，那可是没有克隆尾兽，特别忍具，更是没有机甲这一玩意，可是现在，这些东西都已经是一一出现在宇智波止水的面前。

    此时，只见鸠山刚是站在这机甲兽虎的额头上的那一王字。

    “不怕告诉你们，这就是我们工匠村这十几年来一直秘密研究开发的终极忍具，人间兵器，现在就让你们见识一下，工匠村是如何覆灭五大国，扫荡五大忍村，直接站在忍界的巅峰的最顶端。”

    或许别人不知道这机甲兽的恐怖，但宇智波止水可熟悉得不能再熟悉，这东西简直就是一机甲尾兽，破坏力很有可能凌驾于尾兽之上。

    不过，宇智波止水还是能够明白一个道理，那就是这机甲兽耗费的查克拉，肯定是庞大的，估计这些年鸠山刚杀害那些中上级别的忍者，估计就是为了抢夺他们身上的查克拉。

    “傲兴，尾兽玉。”

    宇智波止水是当机立断。

    “轰！”

    刹那间，一声石破惊天的巨啸声，猛如乍现的惊雷一般问世。

    很快，令宇智波止水众人傻眼的是，这机甲兽虎似乎并没有因此遭受到毁灭性的打击，似乎查克拉的容量似乎比之前翻了四五倍。

    这让宇智波止水不由得想起火影某一集中有记载工匠村的忍者会用他们的特别忍具吸取他人的查克拉的一幕。

    “这家伙最好别用忍术继续攻击，如果我没有猜错的话，这机甲兽虎肯定会将攻击的忍术化作查克拉，然后再进行吸取。”

    虽然不能够用忍术，但那也就未必代表宇智波止水他们真的就拿这机甲兽虎真的没有一丁点的办法。

    “把他们都给我灭了。”只见鸠山刚异常嚣张地大声喝道。

    令宇智波止水再次万万没有想到的是，这机甲兽虎居然能够将傲兴的尾兽玉化作庞大的查克拉吸收掉之后，还能够用这一股查克拉制造出尾兽玉进行回击。

    这下子，宇智波止水更加的有恃无恐，傲兴有什么样的能力，他再清楚不过。

    这一次轮到鸠山刚是瞠目结舌。

    只见傲兴是将这机甲兽虎咆哮出的尾兽玉给转换成查克拉，一并吸收掉。

    虽说这机甲兽虎不惧怕任何忍术，相反，这些忍术都会被转换成机甲兽虎的能源动力，但鸠山刚是再清楚这机甲兽虎的弱点，那就是必须用庞大的查克拉来进行支持，现在这机甲兽虎不过就是一只纸老虎而已。