
    “你们不是都想杀我吗？”

    “现在我给你们一个机会，让你们一起上。”

    “别说我没有给你们逃命的机会。”

    显然，宇智波止水此时的理智还是清醒的，也知道对团藏的根的暗杀忍者动手的话，无疑是将整个宇智波一族彻底推向死亡的边缘，加快灭亡的节奏。

    看到这样的宇智波止水，所有的根的暗杀忍者都不约而同地默默选择撤退。

    “止水，我想你现在有必要跟我去见三代火影大人一趟。”波风水门倒是没有惧怕宇智波止水的那一双轮回眼。

    “我明白。”

    火影办公室里头。

    彻夜未眠的猿飞日斩，总算是等来了波风水门和宇智波止水。

    “止水，看样子，你总算是想清楚，没有注射一代火影柱间大人的细胞，要不然的话，你的小命准会不保的，现在赶紧把东西还回来，我有办法让团藏不会再寻找你的麻烦。”

    宇智波止水毫无忌惮地开口回答道：“三代火影大人，我已经注射了一代火影柱间大人的细胞，已经成功移植柱间大人的细胞，甚至我已经让柱间大人的细胞跟的身体的细胞完全融合为一体。”

    “真的吗？”

    “是不是真的？”

    “水门？”

    这个时候，猿飞日斩是带着一脸惊愕之色，望向波风水门。

    波风水门没有出声，只是默默地点头表示回答是。

    宇智波止水没有理会猿飞日斩的那一脸惊愕之色，而且直接开口出声道：“三代火影大人，之前不是说要好好奖励我吗？”

    这下子，猿飞日斩的脸色可就变得是骇然失色，因为他知道宇智波止水想要什么。

    “别的奖励我可不要，我要的是一代火影柱间大人的木盾所有秘术的修炼之法。”只见宇智波止水是一脸很果断的声音，那双眼睛是充满了坚定的色彩，仿佛是在说，他一定会将这木盾秘术给弄到手一样。

    “这。”

    “这个。”

    “可是这个。”

    正当猿飞日斩是一脸犹豫不决，不知道该怎么回答宇智波止水的时候，团藏是直接推门而入。

    “这个我绝不答应，你们宇智波一族已经是日渐显露出你们一族的狼子野心，现在还妄想贪图一代柱间大人的木盾秘术，我劝了收敛起你的野心，要不然的话，你们宇智波一族迟早会被你们的野心所吞没・・・・・・”

    “止水，我们还是赶紧回去，都已经过去了整整一夜，巡他一定会担心你的。”

    宇智波止水也知道，再这么闹下去，不利的是自己，所以也就跟着波风水门一起离开。

    “猿飞，你难道还要护着那宇智波一族的小鬼吗？”

    “他的野心已经逐渐显露出来。”

    “要是再不把他这一危险的念头给扼杀在摇篮之中，到时候，要是木叶一灭亡，我看你还有什么脸去向一代火影柱间大人，二代火影扉间大人交代。”

    面对团藏的咄咄逼人，猿飞日斩还真的无言以对。

    “猿飞，收取你那天真愚蠢的想法，给你一个警告，那宇智波一族的小鬼，现在不止是简简单单拥有九勾玉写轮眼，万花筒写轮眼，甚至已经让万花筒写轮眼进化成轮回眼・・・・・・”

    本来，宇智波止水不止是将万花筒写轮眼变换成永恒万花筒写轮眼，更是直接让永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼，这对木叶来说，那是喜上加喜，但是如今的局势，已经是一种危险的存在。

    “看样子，只能赌一把，我相信这孩子的心中是善良的，由始至终都心怀木叶・・・・・・”

    “那只不过是你给你自己安慰的借口，别忘了大蛇丸，到时候这宇智波止水真的成为第二个大蛇丸的话，我看你怎么收拾・・・・・・”

    团藏走后，猿飞日斩是口吐着一缕白烟，通过玻璃窗，看着宇智波止水正跟着波风水门的身影渐渐远离这火影大楼。

    “止水，你难道真的会成为第二个大蛇丸吗？”

    “我可是自从大蛇丸之后，你是第二个让我萌生想将我的衣钵由你来继承的人，你可别让我失望・・・・・・”

    一路上，宇智波止水是闷不吭声。

    “止水，别这样，三代火影大人也有他的为难之处。”

    宇智波止水没有出声理会波风水门，继续朝着宇智波一族的住宅去行去。

    “住手！”

    “给我住手！”

    这个时候，只见传来一声女孩的歇斯底里的喊叫声。

    只见三个身穿象征着宇智波一族标准的服饰的青年男子，正在将一名看似未成年的少年给按倒在地，而且还用脚去踩他的脸。

    “夕日红？！”

    宇智波止水万万没有想到，居然能够在这里见到小时候的夕日红。

    仔细一看，被踩在地上的人居然是月光疾风。

    “说不定经过我们的特别治疗的方式，他这病怏怏的病苗子，一下子就被治好了。”

    见到这三个身着宇智波一族的青年男子居然是用着这样丑陋的嘴里说出这样的话来。

    “战神！”

    宇智波止水是开启战神万花筒写轮眼，九次击飞能力是分别用在这三人身上，每人三次击飞。

    这三人此时至少已经是断了四五根肋骨。

    “谁敢管我们宇智波一族的事？！”

    “木叶的警署就是我们宇智波一族的！”

    “识相的话，最好给我站出来，剖腹自己，不然的话，我们宇智波一族一定会灭了整个家族的！！”

    这个时候，宇智波止水的拳头是握得“咯吱咯吱”不断地作响。

    很快，木叶警署的人是赶来。

    一下子就来了数十人。

    “究竟谁敢挑衅我们宇智波一族的存在，给我站出来。”

    这个时候，原本站在原地，一直低着头，默不出声的宇智波止水终于是彻底爆发了。

    “小鬼，有没有看到凶手，要不然的话，我们可就把你当成凶手给抓起来。”

    宇智波止水是万万没有想到，堂堂四代火影就在此，宇智波一族的人居然敢嚣张都这样的地步，完全简直是把木叶当成宇智波一族的天下。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    只见已经彻底爆发的宇智波止水，拳头是不断地重击在这名宇智波一族的警卫队的队员的胸部和腹部。

    “砰！”

    宇智波止水最后一脚是将该警卫队队员给踢飞出去，撞烂附近的一扇木门。

    当宇智波止水那双绽放的九勾玉写轮眼，那些警卫队队员都纷纷不由自主地往后退缩。

    “宇智波止水，你难道忘了你是宇智波一族的人吗？”

    “你难道要给宇智波一族这个姓氏抹黑不可吗？！”

    这下子，宇智波止水是彻底被激怒了。

    “雷盾・五雷轰顶！”

    这可是s级别的忍术，被攻击到的话，那不死真的得残。

    “我看你们这些流氓土匪恶霸，整天为非作歹，才是真正抹黑宇智波一族这个姓氏，你们根本就不配当木叶的警卫！根本就不配！！”

    此时，宇智波止水已经是快速结印，准备再度施展出一个s级的忍术，将这些人的性命全部都给收割走。

    刹那间，宇智波止水发现自己的身子突然动弹不得，整个人就像被什么东西给钉住一样。“父亲大人，难道你想袒护他们吗？！”

    “止水，既然他们犯了族规，自然会有族规来处置他们，但是你没有必要将他们赶尽杀绝，记住，你的姓氏是宇智波，他们是你的族人！！”

    “你们还愣着干嘛？”

    “还不赶紧将他们抬去医院进行救治！”

    现在宇智波止水总算明白，为什么宇智波一族会彻底走向灭亡的缘故。