
    “止水，难道还在生妈妈的气吗？”宇智波彤的笑脸，永远都能够让宇智波止水感觉得到温馨的存在是永恒。

    “没有。”

    “母亲大人。”

    “可是。”

    正当宇智波止水要继续说下去的时候，被宇智波彤那筷子夹到嘴边像似在喂小孩一样的举止给停了下来。

    夜幕下。

    这一整天，宇智波止水可都是关闭着房门，为的就是不想面对宇智波巡的那一张脸。

    水塔上，宇智波止水是独自一人，仰望着夜月。

    “止水，为何闷闷不乐？”

    这声音，宇智波止水是熟悉得不能再熟悉。

    “三代火影大人，对不起。”

    虽然这话是从宇智波止水的口中说出，但他却没有转身，或者站起来，面朝向猿飞日斩。

    “这是我对你的承诺，希望你不会让我失望。”只见话说间，猿飞日斩是将一个卷轴递交给宇智波止水。

    正当宇智波止水想问什么要将那东西给自己的时候，猿飞日斩是化作一团白烟消失不见。

    “分身之术。”

    当宇智波止水打开卷轴的时候，果然是自己一直想要的木盾秘术的修炼之法。

    “木盾秘术・树界降诞！！”

    郊外，宇智波止水是一次又一次，多重重复卷轴里头记载的木盾秘术的法门去修学。

    只见宇智波止水是耗费了九牛二虎之出，才见到一棵从地上冒出来，并迅速长得比自己高一个个头的大树。

    “真不愧是ss级别的忍术，果然修学起来没有那么容易。”

    宇智波止水虽然是一边惊叹这木盾秘术极为难修学，但是一联想到木盾秘术的强大与恐怖，心中又开始热火朝天地修学起来。

    一天。

    两天。

    三天。

    半个月后。

    “木盾秘术・树界降诞！！”

    宇智波止水终于是看到他这半个月来的辛苦修炼的成果。

    密室里头。

    猿飞日斩和波风水门是通过特别忍具占卜水晶球，是看到宇智波止水是成功地施展出木盾秘术中的树界降诞。

    “止水真不亏是一个天赋超强的孩子。”可是刚说到这里，猿飞日斩那一脸微笑的表情是彻底僵住。“水门，你说我这样做对吗？”

    显然，猿飞日斩也不知道，将这木盾秘术交给宇智波止水是否是一种正确的选择。

    “止水他的心底很是善良，也嫉恶如仇，如果真的发生的话，我想他应该不会为难木叶的群众，也不会给大家制造麻烦。”

    波风水门虽然这么说，但他可不敢保证，宇智波止水真的不会迁怒于木叶的高层，到时候，依旧是无法躲避的腥风血雨。

    仅仅只用了一年的时间，宇智波止水是将千手柱间的所有木盾秘术都修学会，其实还包括千手柱间的幻术和仙术一并在内统统都修学完毕。

    当宇智波止水再度踏进木叶村的时候，此时已经是寒冬，虽然天下着鹅毛大雪，但他却丝毫不会感觉得到冷。

    宇智波一族的住宅区。

    推开许久未踏入的家门，只见此时的宇智波巡是穿着传统的和服。

    一见到宇智波止水推门而入，宇智波巡立马是板着一张脸。“总算知道回来了吗？”

    “是的。”

    “父亲大人。”

    宇智波止水并没有想跟宇智波巡顶嘴，毕竟已经时隔一年的时候，他早已经淡忘之前对宇智波巡的憎恨。

    “止水，你终于回来，这一年来，你在外头修行肯定吃了不少苦，赶紧去洗个热水澡，穿上我早就替你准备的新年的新衣裳。”

    “在这些期间，日向还有伊鲁卡，他们都有来找过您。”

    穿上传统的和服，宇智波止水依旧摆脱不掉他那一脸的高冷。

    在通往日向一族的住宅区，宇智波止水是见到久违的日向治。

    此时，日向治身上的气息面相变得浑厚了许多，显然这一年来，他没少经历各种磨练。

    “止水，好久不见了，这一年来你都去哪了，我想死你了。”只见伊鲁卡是直接粘上了宇智波止水。

    虽然宇智波止水已经习惯了这样大惊小怪的伊鲁卡，但这大庭广众之下的男男相拥，未免显得太那个。

    “那个。”

    “止水。”

    “上一次的事，真的很感谢你出手替我们解围。”

    只见夕日红最终是鼓起勇气，红彤彤的一张靓丽的脸蛋，显得更加魅力四射。

    宇智波止水，也没有想到夕日红会出现在这里。

    “红，你该不会是喜欢上止水吧？”

    “这是？”

    “御手洗红豆！”

    宇智波止水原本以为，这个时候，御手洗红豆的年纪应该大他十岁不止，没有想到，居然跟夕日红一样，也就大他两岁而已。

    不过，这御手洗红豆的性子还是偏向于男孩子，说白了就是男人婆。

    “红豆，你说什么呢？！”只见夕日红开始为自己辩解起来。

    “玩笑没有必要开得那么真。”宇智波止水是露出微微一笑。

    只见波风水门是突然现身于宇智波止水他们的面前。

    此时，只见波风水门是一脸热锅上的蚂蚁，焦急万分的表情，急忙出声道：“日向，止水，出大事了，大蛇丸和工匠村的鸠山刚似乎要联手摧毁木叶，暗部现在才刚刚把情报给传递回来，我们必须赶紧出动・・・・・・”

    宇智波止水也没有多疑，便出声应道：“是。”

    历经几天几夜的兼程，波风水门是带领宇智波止水来到火之国的某处海边的海岸，指着前面的海域说道：“从情报中，大概半个月前，大蛇丸和一只机甲兽同时出现在这里，而他们面朝的方向正是东方，那正是木叶的方向，所以不知道他们究竟背地里想搞什么阴谋，必须粉碎他们的阴谋才行・・・・・・”

    不过，宇智波止水有注意都的一个现象，那就是波风水门这一路的表情似乎不太自然，更多都是关注自己的变化，每次前进的时候，总是时不时地会侧转着头望向自己，生怕自己走丢一样。

    宇智波止水觉得，波风水门应该没有什么好欺瞒自己的，所以也就没有放在心上。

    “那我们就分头行动。”

    在分头行动的时候，宇智波止水是故意假装真的去调查大蛇丸的踪迹，实则是潜藏了起来。

    宇智波止水是看到他万万没有想到的一幕。“水门老师究竟为什么要用飞雷神之术。”

    大老远处，宇智波止水就看到波风水门快速结印，施展飞雷神之术飞走。

    不过，那也仅仅短暂的两三刹的时间，波风水门再度用飞雷神之术飞了回来。

    这让宇智波止水心中萌生了不祥的预感。