
    “傲兴，你有没有办法，远距离抽取这机甲兽虎的查克拉。”

    宇智波止水此时只能暗自通过心灵感应跟傲兴进行交流。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    只见这偌大的机甲兽虎，一行动起来如同山岳移位，大地都要为止颤抖，但这跟九尾的暴走，完全没法比较。

    “可以是可以，但是这样一来，我也不知道这家伙会不会狗急跳墙。”

    “不用管这些，如果真的狗急跳墙的话，我会用神威统统转移掉。”

    刹那间，只见傲兴一个高空冲刺，高空俯冲的那一刹那间，就像影子一样，紧贴着地方进行超低空飞行。

    傲兴是动作一下子是超越了鸠山刚的肉眼捕捉，正当鸠山刚打算动用机甲兽虎的防御招式的时候，已经被如同蛇一般的傲兴丝丝缠绕住，卷缩的身子，已经开始使得这机甲兽虎已经开始出现裂痕。

    “空间转移，启动！”

    宇智波止水到是没有想到，这机甲兽虎的操作室里头，居然还有这么一个转移阵法。

    虽然让鸠山刚给逃了，但宇智波止水他们也缴获这一机甲兽虎。

    波风水门是通过飞雷神之术，将这机甲兽虎瞬息间给转移到木叶的暗部。

    很快，宇智波止水他们也是通过波风水门的飞雷神之术，瞬息转移回到木叶。

    音忍村外。

    “鸠山刚，真没有想到，你居然狼狈到这样的地步，看来你这么多年的研究和开发，所谓的人间兵器就是一个彻头彻尾的失败杰作，看来我要寻找更加可靠的人进行合作才行。”说这话的人不是别人，正是大蛇丸。

    “我是工匠村的影，还有谁比我更加精通这忍具的制造和开发・・・・・・还有谁？！”

    鸠山刚是一脸恼羞成怒，但此时大蛇丸身上站着的一众都是工匠村的所有转移的忍者，鸠山刚也就开始肆无忌惮起来。

    “还真是不见棺材不落泪，把那个给我抬出来。”

    只见大蛇丸的话语声才刚一落下，工匠村的忍者居然是抬出一个人形石棺，当石棺打开的那一刹那间，里头是出现一具被风干的尸体，尸体的干瘪程度上，至少已经经历了百年以上的岁月。

    “一个死人而已，难道你有办法用死人替你卖命吗？”鸠山刚也知道这个死人究竟是谁，那就是工匠村的创始人清明。

    不过，鸠山刚可没有对这清明有多么尊重，而是像大蛇丸一样，只要谁敢阻碍他的前行，一概的障碍都会毫不留情地清除掉。

    “是吗？”

    这个时候，大蛇丸是带着一脸的讥笑。

    “秽土转生之术！！”

    鸠山刚到死都万万没有想到，自己居然会被大蛇丸用来复活清明的祭祀品。

    与此同时，宇智波止水回到宇智波一族的居住地的时候，发现所有的宇智波一族的人都消失不见，不知道去了那里。

    回到自己的家，宇智波止水也看不到宇智波巡和宇智波彤的身影。

    木叶的警署，此时也是空荡荡。

    宇智波止水的脑海总觉得有什么不妙的大事即将发生。

    宇智波一族的祭祀宗庙前。

    才刚刚赶到不久的宇智波止水是看到一个个宇智波一族的族人是从这宗庙里头向外走出。

    “难道，宇智波一族真的注定要被灭族吗？”

    这一疑惑，此时是不断地从宇智波止水的脑海里头不断地回荡。

    “止水？！”

    “止水？！”

    最先感到惊讶的人是宇智波巡和宇智波彤，随后是宇智波富岳。

    看了一眼此时在宇智波富岳身边的宇智波鼬，显然，宇智波鼬已经是进入木叶的暗部，当起双面间谍的角色。

    “你们这究竟想干吗？”

    “可别告诉我，你们想篡权？”

    此时，宇智波止水那双九勾玉的写轮眼是死死地盯着宇智波巡的那一双三勾玉的写轮眼。

    “没错。”

    “止水，你也是宇智波一族的骄傲。”

    “这一年来，自从九尾的事件之后，木叶的一众高层是对我们宇智波一族进行各种打压，我们也不想篡权。”

    当听到这里的时候，原本还希望一切还能够安好的宇智波止水，刹那间就像掉进无底深渊的永恒梦魇，这噩梦不知道什么时候才能够彻底消除掉。

    “这就是你们发动篡权的理由吗？”宇智波止水很是希望，自己的父亲宇智波巡能够醒醒，要是自己的父亲能够反对的话，那么宇智波富岳肯定会再三掂量，毕竟一双万花筒写轮眼的能力总是那么有限。

    “止水，你是宇智波一族的骄傲，你应该为宇智波一族的命运担当他的未来才对，如果你真的为了宇智波一族的话，那么你明天就向四代火影申请进入暗部，为我们宇智波一族获得更多的机密情报。”宇智波富岳终于出声。

    “不可能。”

    “你们这种愚蠢的行为，你们真以为木叶的高层真的就眼瞎了吗？”

    “你们的想法，还有你们的所作所为，只会让宇智波一族彻底走向灭亡。”

    只见宇智波止水丢下这几句话之后，便头也不回地离去。

    正当宇智波彤想上前拉住宇智波止水，想让宇智波止水听从她这个母亲的解释的时候，被宇智波巡给拦住。“彤，止水已经长大，我们已经不能再左右他的思想，即使他不会帮助我们，但他也肯定也不会帮着外人来对付我们。”

    木叶村的水塔上。

    宇智波止水是独自一人凝视着天空的浩瀚满月，此时月色的皎洁，无法让他忘怀火影那一幕猩红之月的月色。

    “止水，干嘛闷闷不乐，难道我就无法替你分担你的烦恼吗？”

    傲兴仿佛能够感受到宇智波止水此时的心情。

    “傲兴，难道我们宇智波一族真的要彻底走向灭亡吗？”

    此时，宇智波止水感觉自己的身边似乎只有傲兴能够陪伴他，能够让他说出心底最真诚的话。

    “我不知道。”

    “但是我想止水你应该有这个改变命运的能力。”

    “如果不想看到不愿意发生的事的话，止水你就必须变得更加的强大。”