
    山洞里头，宇智波止水那一双九勾玉的写轮眼，一刻都未曾离开自己手里头的注射器。

    生或死，仅仅只是一个念头。

    宇智波止水他可还没有活腻，他不想死，好不容易重生到一个有父亲和母亲，还有人关爱的崭新世界，他可不想就这么快就以另外一种方式离开这一世界。

    “铿锵・・・铿锵・・・铿锵・・・・・・”

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    此时，外面的打斗声已经彻底惊动了宇智波止水。

    黑暗中绽放的九勾玉写轮眼早已经看清来者究竟是谁。

    “时间不多了。”

    宇智波止水知道，无论是波风水门这一边的，还是团藏的根那一边的，只要进了这个山洞，都会阻止自己注射千手柱间的细胞。

    “嗖！”

    “嗖！”

    这个时候，只见两道黑影闯进该山洞里头。

    但是，这两道黑影的主人可不是波风水门这一边的，而是团藏的根的暗杀忍者。

    “咻！”

    这个时候，只见一把苦无是直接从山洞外飞射而进。

    宇智波止水知道，这是波风水门的苦无，要是波风水门进来的话，那自己能够犹豫的时间可就像零星一样，根本就只有果断地做出抉择。

    “飞雷神之术！”

    刹那间，波风水门就以惊人的速度，出现在宇智波止水的面前。

    这个时候，宇智波止水已经没有时间可以犹豫。

    当宇智波止水将注射器直接插入自己的静脉，将千手柱间的细胞简直完成注射。

    虽然只是短短的一刹那间，但宇智波止水整个人却是瞬息间“扑通”一声，瘫痪倒在地。

    此时，宇智波止水整个人已经开始出现肌肉抽搐，但就是没有口吐白沫。

    “止水，你为什么那么傻呢？”

    看到这样脸色白如雪，肌肉和经脉都在距离抽搐，就像蚯蚓的起伏爬行一样，时而膨胀，时候完好的骨头。

    波风水门真的不忍心这样看着宇智波止水受这样非人的折磨。

    “四代火影大人，宇智波止水擅自触犯木叶的机密，按照规矩，他必须死。”

    虽然团藏的根的暗杀忍者对波风水门倒还是挺客气的，但波风水门可深知他们肯定不会听从自己的，因为根的暗杀忍者从来都不接受火影的约束，只听从团藏的命令行事。

    “这是我跟三代火影大人允许的。”反正都已经替宇智波止水背下这么大的黑锅，也就不会再介意再多背一个黑锅。

    “四大火影大人，难道你要为了一个将死之人跟团藏大人作对吗？”

    波风水门确实知道跟团藏作对不是什么好事，团藏在木叶的职位就是辅助火影，某种意义上，他有权利可以左右火影的权利。

    虽然这些话，宇智波止水都听在脑后里头，但此时他却无力反驳和出声。

    那万蚁噬心，千刀万剐，抽筋剔骨，那种种的酷刑，仿佛一下子在宇智波止水身上是用了一遍又一遍。

    宇智波止水能够感受得到，自身的每一个细胞好像再跟千手柱间的细胞进行融合。

    只见千手柱间的细胞在宇智波止水体内不断地进行分裂，再进行融合。

    每当两个细胞进行融合成一个新生的细胞的时候，宇智波止水都会感受到来自十八层地狱的一次酷刑。

    两个根的暗杀忍者，怎么可能会是波风水门的对手，但是上百个根的暗杀忍者，即使不是波风水门的对手，但那也可以找机会把宇智波止水给灭了。

    此时，宇智波止水的性命完全就在波风水门的身上。

    果然，这种僵持的局势也仅仅僵持了一柱香的时间。

    这一柱香的时间，对宇智波止水来说，那远远不够。

    “飞雷神之术！”

    只见波风水门是趁机抓住宇智波止水的衣襟，施展出空间转移的忍术，将宇智波止水带离这个山洞。

    巨木林。

    宇智波止水从原本像一具冰冷的尸体只能躺着不动，现在开始能够挣扎。

    从那知觉，特别是有种来自灵魂深处的呐喊的魂音，虽然能够感受得到那种声音就是魂音，但宇智波止水却无法寻找到这魂音的源头。

    “四代火影大人，还望您看在团藏大人的面子上，我们执行任务也不容易，同样都是为了木叶的未来・・・・・・”只见这根的一名暗杀忍者站了出来。

    “既然你们承让我还是四代火影，那么你们现在就给我回木叶，回到根里头，顺便告诉团藏，止水要是出了什么事故，我绝对不会放过他。”

    “既然四代火影大人一意孤行的话，那就只有得罪了。”

    群攻之下，波风水门也很难顾及到宇智波止水的安全。

    没办法，波风水门总不能将这根的暗杀忍者都给杀了吧，即使是伤了一个的话，估计这团藏立马就会大题小做，开始进行逼宫，欲要将猿飞日斩从这三代火影的位置逼下来，现在自己已经退位，这么一来，团藏就可以顺理成章地当上五代火影。

    正当波风水门想通过周旋替宇智波止水争取的时候，只见宇智波止水是被一条不知道何时系在他身上的钢丝一拉，便被根的暗杀忍者拽了过去。

    正当波风水门想要将宇智波止水给解救下来的时候，被突然赶到的其余的根的暗杀忍都给阻拦下来。

    “四代火影大人，希望您能够明白，团藏大人的良苦用心都是为了木叶。”

    “那你们就不怕现在杀了宇智波止水，激起整个宇智波一族提前发生篡权行动吗？”

    还真别说，波风水门这话，还真起到一定的效果。

    虽然只是短短一刹那的时间，但却挽救了宇智波止水的性命。

    只见一名根的暗杀忍者即将挥刀将宇智波止水斩首的那一刹那间，宇智波止水的右手是直接紧握着那把武士刀的刀刃。

    “想杀我，可惜你动作太慢了。”

    “地狱道！！”

    只见宇智波止水是直挺而起，刹那间是将该名根的暗杀忍者给杀了。

    当宇智波止水转身的那一刹那间，所以在场的人，都无不惊恐，那一双眼睛，根本就不是宇智波一族的写轮眼，也不是开眼后的万花筒写轮眼，而是传说中六道仙人的眼睛，轮回眼。

    不过，有点令人意外的是，宇智波止水的轮回眼中，只有一个勾玉。