
    “强大。”

    “千手柱间。”

    “六道仙人。”

    这个时候，宇智波止水似乎想到了什么。

    “没错，就是千手柱间。”

    只要能够得到火影暗部里头封存的千手柱间的细胞的话，那么自己不止是能够得到永恒万花筒写轮眼，甚至还能够开启轮回眼。

    虽然不知道开启轮回眼之后，自己是否能够像十尾一样，将傲兴跟自己进行融合，进入六道仙人模式。

    不过，有这一念头，宇智波止水也就没有再犹豫，果断行动起来。

    由于在暗部呆过几天的宇智波止水是对暗部的环境有着基本的了解和熟悉。

    “是谁？”

    当看到一双九勾玉写轮眼的那一刹那间，一名暗部忍者间接的昏死过去，直接瘫痪在地下。

    用感知力搜索了一下四周没有人之后，宇智波止水是按照着路程规矩，摸索到档案室里头。

    宇智波止水知道，今天晚上的暗部肯定留守的人就那么几个，非常稀少，估计都要出动一大批暗部的人去追杀鸠山刚，或者搜寻大蛇丸的下落，更重要的是处理这缴获回来的机甲兽虎。

    成败只能看今晚。

    在秘密档案室里头搜寻了许久，宇智波止水总算是找到有关千手柱间的封村的档案资料和封村千柱间的具体所在位置。

    “应该是这里？”

    此时，宇智波止水是沿着地下密室里头的台阶进行往更深层的地下密室行去。

    “宇智波止水，你怎么会在这里？”

    宇智波止水是万万没有想到，乙二和丙三居然会派来看守这封存千手柱间的细胞密室。

    估计是临时调动的。

    “三代火影大人叫我来巡查一下，现在暗部有点缺乏人手，估计再过些天，或者明天，我就会被调进暗部。”

    “现在赶紧把密室的大门打开，我查看一下就走人。”

    由于宇智波止水以前是暗部的人，而且现在整个暗部也知道宇智波止水在木叶村的地位有多么重，而且密室外，过道，都是有人把守的，如果宇智波止水真的强行闯进来的话，或多或少肯定会闹出点动静。

    最重要的一个，这是一个s级的密室，如果没有人告知的话，是根本无法寻找到这里来。

    于是，乙二和丙三就真的相信了宇智波止水的话，通过特殊的法门，将这密室的大门替宇智波止水给打开。

    这密室里头封存了很多危险物品，包括宇智波止水上次从音忍五人众那里缴获来的特别忍具。

    很快，十个充满碧绿色溶液的容器是引起宇智波止水的注意。

    这每一个容器里头都有上百个试管，而试管里头封存的千手柱间的细胞，宇智波止水是用他的九勾玉写轮眼是进入确认，的确是细胞，那封存的细胞，肯定就是千手柱间的。

    “宇智波止水，你想干嘛？”话说间，只见乙二是将一把武士刀架在宇智波止水的脖子上。

    “也没什么。”只个时候，宇智波止水是转身，扫视了乙二和正要剑拔弩张的丙三两人。

    摆平了乙二和丙三两人之后，宇智波止水打开这封存千手柱间细胞的十个容器中的一个，取走了十个封存试管，顺便取走一根注视细胞要的注射器。

    当然，宇智波止水闯进暗部，盗走千手柱间的细胞的事，很快就被三代火影猿飞日斩和四代火影波风水门得知。

    不过，他们貌似没有打算迅速将宇智波止水绳之以法，而是替宇智波止水强行将这事给压下去。

    “三代火影大人，您说，止水究竟为何要盗走一代火影大人的细胞呢？”波风水门是一脸神色凝重出声问道。

    “估计这孩子是知道了些什么，想要获得更加强大的力量吧？”猿飞日斩说这话的时候，显得特别的无奈。

    第二代火影千手扉间的话，猿飞日斩可是一直都铭记在心，那一句“培养能够衬托下一个时代的火影”的话，猿飞日斩到现在都没有忘记。

    虽然大蛇丸的的偏歧，但好歹出现了一个波风水门，可是远远一个波风水门是不足以让木叶永享太平。

    宇智波止水的出现，让猿飞日斩觉得，宇智波止水能够给木叶带来一个新时代的辉煌与安宁，所以想将自己的意志让宇智波止水来继承。

    “水门，赶紧找到止水，第一代火影柱间大人的细胞可是一直都是出现移植失败，导致多人在移植细胞后间接死亡，要是止水真的想移植柱间大人的细胞的话，那就糟糕。”

    “我明白。”

    与此同时，团藏的根。

    “猿飞这家伙，居然敢放纵宇智波一族的人盗窃第一代火影柱间大人的细胞，还强行将这消息给镇压下去。”

    “来人。”

    “传我的话。”

    “今晚所以根的暗部忍者都给我出动，找到宇智波止水，把他给我灭了，让他永远消失在这个世界。”

    “是。”

    “团藏大人。”

    这一夜，可以说是木叶一个不太平的夜晚。

    火影的暗部出动了卡卡西和卡卡西带领的一队。

    波风水门也跟着出动。

    团藏的根似乎更加不甘寂寞，居然是足足出动了根里头上百名暗部暗杀者。

    此时，宇智波止水他人是躲藏在木叶村外的巨木林里。

    一个昏暗的山洞里头，宇智波止水是看着注射器里头已经导入十个试管里头的千手柱间的细胞，但他还在犹豫。

    作为前世是一个超级火影迷的宇智波止水当然知道注射千手柱间的细胞究竟会有什么样的后果，上千人个试验的人中也就只有一个大和成功。

    也就是说，注射的成功几率只有不到千分之一的成功概率，这跟直接靠服用毒药，想要以毒攻毒获得解毒一样，成功的概率很低，几乎就是一个死字。

    夜月下，一个个人影已经开始穿梭在巨木林里搜寻宇智波止水的踪迹。

    只见卡卡西带着波风水门，还有他的八忍犬。

    “帕克，找到了没有？”卡卡西是急忙出声问道。

    “找到是找到，不过现在我们也有别的麻烦，好像有不少人在跟踪我们，似乎跟我们的目的一样。”

    “看样子是团藏的根已经出动，所以我们必须抢先一步才行。”波风水门的脸色一下子比之前是更为凝重起来。