
    宇智波止水打心里就知道团藏的话根本就信不住。

    要是团藏真的可能放过宇智波彤的话，那就等于放了整个宇智波止水的仇恨，根本就是不可能的事。

    此时，团藏架在宇智波彤脖子上的苦无，已经是将宇智波彤的脖子划出一道正在流淌鲜血的血口子。

    “宇智波止水，我现在就给你办柱香的时间掂量掂量，要是你再不自行了断的话，我就杀了你的母亲。”

    “噗！”

    也不知道宇智波彤从那里来的苦无，居然是狠狠地插进自己的腹部，此时是口吐鲜血，但还是带着对宇智波止水的那一脸由始至终对着宇智波止水未必改变过的温馨微笑道：“止水，你一定要带领整个宇智波一族平安地离开木叶，我死没关系，记住，不要再记恨你父亲，一定要好好孝顺他。”

    “彤――――！”

    宇智波巡是歇斯底里地像一头发狂的猛兽一样，仰天咆哮起来。

    宇智波止水在这个时候是解除了完全体佐须之男，也不知道为何，他的一勾玉轮回眼是再这个时候是多了一个勾玉，成为二勾玉轮回眼。

    只见宇智波止水是发动轮回眼的第二个能力，居然是跟宇智波佐助的轮回眼的能力一样，能够将自己跟目标替换位置的能力。

    此时，原本绑架宇智波彤的团藏是莫名其妙地被换成了宇智波止水。

    “母亲大人，其实我早就不记恨父亲，所以请你不要离开我！！”

    可惜，这个时候，宇智波彤是再也不能够听到宇智波止水的声音。

    只见宇智波止水是将自己的母亲宇智波彤的遗体交给自己的父亲宇智波巡照顾。

    宇智波止水是纵身一跃，飞跃到傲兴的巨肩上，冷冷地出声道：“傲兴，把他们全部都给我杀了。”

    此时的宇智波止水已经是彻底失去了理智，他满脑里都是复仇的字眼。

    “通灵之术！！”

    刚刚现身的蛤蟆文太，就被傲兴一拳给揍飞，估计傲兴是念在之前的并肩作战的情谊，要不然的话，这蛤蟆文太就会死在傲兴的手里。

    “金刚封锁！！”

    只见漩涡玖辛奈是施展出漩涡一族特有的血继限界的能力。

    傲兴一下子就被漩涡玖辛奈体内飞射而出的金色魂锁给锁得牢牢，根本就动弹不得。

    “止水，我知道彤的死对你来说，打击很大，但我相信你心中的善良・・・・・・”漩涡玖辛奈这个时候是大声喝喊，希望让彻底丧失理智的宇智波止水能够清醒。

    “善良。”

    “善良。”

    “这根本就是毫无意义的东西，只会让我不断地受到伤害。”

    刹那间，宇智波止水是用完全体佐须之男斩断漩涡玖辛奈用来封印住傲兴的金色魂锁。

    “大家准备好了。”

    “一定要保护好木叶。”

    “保护我们的家。”

    此时，傲兴已经是凝结出尾兽玉。

    不过，宇智波止水似乎没有打算用尾兽玉来摧毁掉整个木叶。

    “住手。”

    “傲兴。”

    原本众人以为宇智波止水已经是从失去理智的边缘回来，但是很快，他们都陷入了绝望。

    “傲兴，跟我融合为一体，助我进入六道仙人模式。”此时，宇智波止水的表情要说有多么冰冷就有多么冰冷。

    “明白。”

    不管是对的，还是错的，自从跟了宇智波止水之后，傲兴可就从来没有后悔过，它也知道自己是被克隆出来的十尾，一头被制造出来的杀戮机器，但是宇智波止水给你它存在的意义。

    “啊――――”

    “铿铿――――”

    “仙法・六道仙人模式。”

    只见宇智波止水和傲兴两者是快速结印，融合两者是融合为一体。

    这是宇智波止水第一次进入六道仙人模式。

    不过，宇智波止水的六道仙人模式似乎跟原本的六道仙人有些差异，他整个人不止是没有变得那么奇型怪异的外貌，相反，变得是更加的冷俊，身后没有六个求道玉，而是一对正在挥震不停的黑白天使之翼。

    “我现在就要让你后悔。”

    只见宇智波止水的话语声才刚一落下，整个人就出现在团藏的身后。

    当宇智波止水抓住团藏的那一刹那间，团藏突然间觉得整个人浑身无力，体内的查克拉莫名其妙地消失不见。

    这个时候，团藏总算是对死亡的出现有所恐惧。

    “宇智波止水，我可是辅助火影，你要是敢动我的话，你就是跟整个木叶为敌。”这个时候，团藏希望能够用这辅助火影的名头来压制宇智波止水。

    “既然我要摧毁整个木叶，那自然要先从你开始。”话说间，宇智波止水是直接拉扯下团藏的一条胳膊。

    “啊――――”

    被宇智波止水硬生生扯掉一条胳膊的团藏就像被杀的猪一样，开始哀嚎起来。

    不知道是宇智波止水有意的为止，还是想让团藏彻底感受一下绝望，只见宇智波止水很快将团藏的四周全部都给扯下，随地扔掉。

    最后，宇智波止水是一抓，直接抓暴了团藏的整个脑袋。

    看着已经死得不能再死的团藏，在场的人都不由自主地深深地吸了一口寒意，气都不敢往外喘。

    “可恶！！”

    此时，日向治的拳头是握得紧紧的，不断地“咯吱咯吱”地作响。

    正当所有人都畏惧宇智波止水的恐怖力量，防范宇智波止水的疯狂屠戮的时候，日向治居然是纵身一跃而出，攻向宇智波止水。

    “八卦掌・柔拳・六十四掌！！”

    “八卦掌・柔拳・一百二十八掌！！”

    “八卦掌・柔拳・两百五十六掌！！”

    这两百五十六掌已经是日向治的极限。

    “日向，如果说这就是你全部的实力的话，很抱歉，你杀不了我，那只能由我来杀了你。”

    只见宇智波止水的话语声才刚一落下，整个人就像瞬间移动一样，出现在日向治的跟前，仅仅一拳，便将日向治打得苦水和鲜血一并呕吐而出。

    看着抱着肚子，卷缩在地的日向治，宇智波止水的表情依旧那么冰冷，没有丝毫的忧伤或者不忍。“日向，看在你我朋友一场，我会让你毫无痛苦地离开这个世界。”

    这时，宇智波止水的黑天翼是化作一把武士刀。

    也就在宇智波止水用黑天翼化作成的武士刀挥向日向治的时候，不知道为何，跟融合千手柱间的细胞的时候，那来自心灵深处的魂音呐喊之声是再度响彻而起。

    这突然出现的魂音是一下子使得宇智波止水是心烦意乱，即使是进入六道仙人模式，他的身子依旧在颤抖，仿佛这魂音给予他的伤害，是超越真实的碾压一样。

    最终，宇智波止水是将黑天翼化成的武士刀给扔在了一旁。

    众人看到这一情况，也不知道为何，可能是觉得宇智波止水始终还是无法叛变自己内心深处最真诚最善良的那个他。

    此时，日向治已经是忍受着巨大的疼痛，从地上缓缓地站起身来。

    “止水，如果你想要摧毁掉木叶的话，除非从我的尸体上跨过去。”

    “木叶是我的家，我绝对不允许你将他摧毁掉。”

    “绝不。”

    只见宇智波止水是转身，背向着日向治。“够了，今晚死的人已经够多了，我不想再杀人。”

    这下子，宇智波一族，整个族群的人可就不答应了。

    “止水，你忘了你还是宇智波一族的人吗？！”

    “止水，你忘了你的母亲是怎么惨死在他们的手里吗？！”

    “止水，你忘了他们是怎么对待我们宇智波一族的吗？！”

    反正，那些宇智波一族的人，就是想要通过宇智波止水的毁灭性的恐怖力量来完成复仇。

    “如果你们还惦记着仇恨。”

    “如果你们还残留着憎恨。”

    “如果你们还徘徊在复仇。”

    “那么这一切将由我一人独自承受好了！！”

    刹那间，只见宇智波止是飞跃而起，整个人是凌立在半空之中。