
    夜幕。

    海岸边，波风水门，日向治，伊鲁卡，三人早早便汇合到一起，唯独缺少宇智波止水一人。

    “难道止水是有意外的发现吗？”伊鲁卡一脸焦躁不安地出声道。

    “止水的写轮眼可以说是宇智波一族以来最强的写轮眼，能够发现一些大蛇丸的蛛丝马迹，那很正常，说不定这个时候，正在顺着这些线索搜寻下去。”日向治倒是一脸自信的表情，感情宇智波止水不止能够灭了大蛇丸，哪怕是生擒大蛇丸都是绰绰有余的样子。

    “难道团藏他也想对止水动手不成？”想到这里，波风水门的表情是显得越来越是焦躁不安。“不行，我们不能让止水独自一个人去冒这么大的危险。”

    或许波风水门怎么也没有想到，此时的宇智波止水，已经身在木叶，身披黑丝披风，掩盖了他的真容。

    行走在大街上，任由鹅毛大雪覆盖他的身上的披风。

    “今年的除夕夜，好像挺热闹的。”不过，此时的宇智波止水知道，他不能用真容去见人，要不然的话，肯定会惊动木叶的高层。

    与此同时，正在全力搜寻宇智波止水的波风水门或许没有想到，宇智波止水不止是学会他的飞雷神之术，甚至前往他们最精心谋划的阴谋的方向前行。

    木叶村。

    宇智波一族的住宅区。

    “多重木分身！！”

    宇智波一族的住宅区，宇智波止水是趁着四周寂静无人的时候，施展出“多重木分身”让他这些分身潜藏在宇智波一族住宅地的每一个黑暗的角落里头。

    宇智波一族的宗祠前。

    几乎三分之二的宇智波一族的人都在这里，真正举行感谢现在的祭祀。

    “给我站住。”

    “宇智波止水。”

    宇智波止水倒是没有想到，自己居然会被宇智波鼬给发现。

    当宇智波止水转身的那一刹那间，看到的是宇智波鼬那双绽放的万花筒写轮眼。

    虽然宇智波一族被灭族的时间提前了整整一年的时间，但宇智波鼬的万花筒写轮眼似乎也提前了整整一年的时间开启。

    此时，宇智波止水已经是用自己的左万花筒写轮眼跟宇智波鼬那一双万花筒写轮眼保持直线对视，并且成功复制下宇智波鼬那双重万花筒写轮眼的能力。

    “鼬，你难道真的要灭了整个宇智波一族吗？”

    “这是命令。”从宇智波鼬的表情，宇智波止水不难看出，宇智波鼬是多么的无奈，可惜他没得选择。

    正当宇智波鼬想要继续出声道的时候，被宇智波止水给抢了先。“是不是要我照顾好佐助，保护他的安全。”

    宇智波止水知道，这一个任务是宇智波鼬被迫无奈，要么整个宇智波一族被灭亡，要么灭了整个宇智波一族留下宇智波佐助这一丁点宇智波一族的血脉。

    “你难道就不怕佐助恨你一辈子吗？”

    “我怕，但我相信他迟早会体谅我的用心良苦。”

    宇智波止水是直接将自己身上的披风给扯了下来，那双绽放的永恒别天神的万花筒写轮眼是对视起宇智波鼬。“鼬，你太天真了，你真的以为，你替他们办事，他们就会放过佐助吗？”

    “或许三代火影大人和四代火影大人会竭尽全力保护佐助的安危，但团藏他可是会想办法趁机将佐助给杀了。”

    “有三代火影大人和四大火影大人的承诺，那对我来说，那就足够了。”此时，宇智波鼬是拔出他随时携带的武士刀。

    “我知道，动手灭宇智波一族的人不是你，所以我现在并不想跟你浪费时间，作为宇智波一族的族人，我有责任保护他们的安危・・・・・・即使是以全村为敌，我也在所不惜。”只见宇智波止水说完这话便转身离去。

    不过，宇智波鼬似乎没有打算就这么轻易地让宇智波止水就这么轻易地离开。

    “止水，你根本就没有在这任务的名单里头，你为什么还要？”

    宇智波鼬的话还未完全说完，宇智波止水是再度抢声道：“为了家，为了所爱我的人，为了是所爱的一切，这个理由对我来说就足够了。”

    “我知道我不是你的对手，但是为了佐助，我会把你给留在这里的。”这个时候，只见宇智波鼬是对宇智波止水施展月读。

    “没有的，你的万花筒写轮眼能力，对我来说，不可能对我起到如何的作用。”

    此时，只见宇智波止水的左眼永恒万花筒是呈现出宇智波鼬的万花筒写轮眼的三刃手里剑形状，但却比宇智波鼬多了六个勾玉，宇智波止水此时的右眼是一勾玉的轮回眼。

    “看样子，我只有用这一招了。”从宇智波鼬的表情上，显然他是不想用天照来对付宇智波止水。

    “没用的。”

    只见宇智波止水的话语声才刚一落下，在他的面前的半空是横空出现三团黑色的火球。

    “即使是瞳术无法对你起到如何作用，我也要把你给留下来。”

    “你不会的，我会用所看得见的未来来改变你现在的愚蠢想法！”

    “别天神！！”

    此时，宇智波止水的右一勾玉轮回眼是转变成了六勾玉的别天神永恒万花筒写轮眼。

    只是仅仅一个照面，宇智波鼬便立即深陷宇智波止水的别天神之中。

    刹那间，宇智波鼬那双万花筒写轮眼是流下了眼泪，一滴滴地不断往下滴流。

    “鼬！！”

    “你该醒醒了吧？！”

    “这是我所看到的未来！！”

    收起眼泪的宇智波鼬终于出声道：“我知道我该怎么做，我会与你并肩作战，保护每一个宇智波一族的族人，来完成对我自己的救赎。”

    “放心，现在他们没事，不过泉她更需要你，现在正在苦战那面具男，我帮你一把。”

    “飞雷神之术。”

    显然，宇智波止水早已经是提前做足的准备。

    刹那间，宇智波止水是将宇智波鼬送到木叶警署。

    “鼬！！”

    当宇智波泉看到宇智波鼬的那一刹那间是激动得流下眼泪，仿佛自己身上的伤根本不是伤，而是情感的澎湃。

    “这个面具男就交给你去对付，大家就交给我。”

    话声才刚一落下，宇智波止水已经是用飞雷神之术现身于宇智波一族的宗祠。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    此时，木叶的烟火是一颗颗地不断被点燃，每一颗烟火的爆炸声是越来越响彻，似乎想要尽力掩盖掉这除夕夜的黑暗中的厮杀声。