
    “别天神！！”

    由于现在的宇智波止水是六道仙人，所以他的瞳术是无需时间冷却。

    这一次，宇智波止水是将未来的第四次忍界大战的画面都一一植入所有在场的木叶人，包括宇智波一族的族人的脑海里头。

    很快，原本叫嚣着要复仇的宇智波一族的族人，仿佛都停了下来。

    只见宇智波止水是走向现在还深陷痛苦无法自拔的宇智波巡的身边。

    宇智波止水的手是神向了宇智波彤，只见宇智波彤原本早已经停止跳动的心跳声，再度跳动起来。

    宇智波彤腹部的那一处自残的伤口，也是以肉眼可见的速度愈合。

    令在场的人是万万没有想到，宇智波止水居然在这众目睽睽之下复活宇智波彤。

    很快，宇智波止水是褪去了六道仙人这一模式，因为复活宇智波彤的这一代价是半年之内是无法进入六道仙人模式，所以一复活完宇智波彤，宇智波止水的六道仙人模式自然会褪去。

    由于宇智波止水的“别天神”是让在场所有的人看到第四次忍界大战的残酷，所有的人也就没有必要再争要你死我活。

    历经了第二第三这两个忍界大战的猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，他们的内心可都在深深地为这第四次忍界大战深吸了一口寒意。

    五大国五大忍村，包括其余的小国，小忍村，组合成一支支忍者大军，那为了保卫自己的家园，不惜牺牲自己的冲锋，也足够让在场所有经历过第三次忍界大战的人，都忘却这一次的宇智波和木叶的潜移默化。

    新建的木叶村，面具可比之前的木叶村整整大了数十倍。

    此时，经过宇智波一族所有族人的肯定后，宇智波富岳是辞去了宇智波木叶一族的木叶警署的位置。

    很快，这木叶警署就由日向一族来接替与掌管。

    宇智波一族也搬离了热闹的木叶村的群居住宅区域，到木叶毕竟荒无人烟，安静，无人打扰的地方，建立新宇智波一族的住宅区和新的宇智波一族的宗祠。

    在木叶大兴土木的这三个月里头，宇智波止水是没有出现在任何人的视野中。

    这三个月里头，宇智波止水是跟宇智波巡，宇智波彤，这一家子是其乐融融地生活，彼此无话不谈。

    火影秘密会议室里头。

    猿飞日斩，波风水门，转寝小春，水户门炎，宇智波富岳，宇智波止水，当然还有宇智波巡宇智波彤这对夫妇。

    “止水，你真的要离开木叶吗？”波风水门惊讶地出声。

    显然，宇智波止水要离开木叶，对波风水门来说，那是万万没有想到的事。

    “止水，我已经打算让你来继承我的衣钵，成为第五代火影，你为什么要离开？”猿飞日斩也是惊讶地出声道。

    “你们也应该知道，第五代火影是纲手，所以我也不必多说些什么，我的离开是要更重要的事必须去完成。”

    虽然宇智波止水没有把要去做的究竟是什么事给说出来，但宇智波巡和宇智波彤都知道，因为宇智波止水早已经告知了他们，所以他们一点都不会有丝毫感到惊讶。

    木叶村外。

    此时，宇智波止水早已经是脱下代表木叶忍者的荣誉的象征。

    此时宇智波止水身上的衣着装扮，也没有宇智波一族该有的装扮和标志。

    没错，宇智波止水此时穿着的是六道仙人时代，六道仙人创建的忍宗的忍者所穿着的服饰。

    虽然宇智波止水的离去，对宇智波巡和宇智波彤这对夫妇来说是难舍难分，但他们也知道现在的宇智波止水不止是继承了宇智波斑和千手柱间的强大，也继承了猿飞日斩的火的意志，更是继承了六道仙人的意志的人。

    宇智波止水也有告知宇智波巡和宇智波彤，他已经见过六道仙人，而六道仙人给出复活宇智波彤的条件，那就是宇智波止水必须重新创建一个新的忍宗，才将这一仙法・六道回生之术教于宇智波止水。

    虽然这对于事后的宇智波止水来说，可以不用买账，但他还是觉得，自己应该去救助更新需要帮助的人。

    也就如此，宇智波止水是背负着改变未来的命运的命运之子。

    正当宇智波止水即将离开这木叶的大门的时候，看到一个他本以为不会到来的人。

    “止水，听说你要外面历练，这是我几个月来精心替你准备的。”话说间，日向治是将一把打造得很是精致的武士刀递给宇智波止水。

    “日向，我原本以为你还在记恨着我，不会来呢？”

    “怎么会，你放心，下一次见面的时候，就是我揍你趴下的时候，这一拳我迟早会要回来的。”

    宇智波止水离开木叶没有多久就遇到两个熟悉得不能再熟悉的人，更加正确地说，应该是三个人，可惜其中一个已经不能再算是人，而是行尸走肉的傀儡似的弥彦。

    “小南。”

    “长门。”

    “弥彦。”

    宇智波止水很是惊讶，他万万没有想到，他居然会在这里遇到他们。

    不过，此时的长门已经是病入骨髓，宇智波止水也知道他的根本究竟原因所在。

    “长门，你要是把你背后那些六道磁铁石拔掉的话，你现在的病就可以好的。”

    “不。”

    “我走到哪里都会带着弥彦一起。”

    “弥彦已经丢下我们，我们不能再丢下弥彦。”

    “小南，长门，你们真的决定跟我一起背叛宇智波斑，走向救赎的道路吗？”

    “没错。”

    “从今天，你就是我们‘晓’的新的领袖，我们的命都是你的。”

    宇智波止水也是万万没有想到，这话居然是出自小南和长门的口中，他们那一脸坚定不移的表情，已经说明，他们誓死都要跟随宇智波止水一辈子。

    晓的秘密宫殿里头。

    此时大蛇丸是对着宇智波带土一脸的嘲讽似的笑弄出声道：“宇智波带土，看来你是怎么也没有想到，长门和小南会背叛你吧？”

    其实，大蛇丸早就知道这张面具下的人不是宇智波斑，而是宇智波带土，也知道晓的一些秘密，现在既然如此，他也就不出走晓，而是想要跟宇智波带土彻底合作到底。

    宇智波带土虽然不知道大蛇怎么知道自己的真实身份，但他觉得他现在有必要跟大蛇丸进行合作。“大蛇丸，你倒是令我刮目相看，说吧，你要什么？”