
    “雷遁・五雷轰顶！！”

    只见宇智波止水是从一族宗祠的屋顶一跃而起，快速结印，施展出雷遁・五雷轰顶，将五名正在已飞快速度靠近的根的暗杀忍者，全部一击轰杀。

    “止水？！”

    显然，宇智波巡和宇智波富岳，对宇智波止水的突然出现，感到很是惊讶。

    “父亲大人！”

    “富岳伯父！”

    “现在别惊讶这个，木叶的高层已经开始先行一步，现在已经开始行动，要是再不出手的话，我们整个宇智波一族会被彻底灭亡的！！”

    “什么？！”

    这下子，整个宇智波一族是彻底震怒。

    刹那间，一双双在黑暗中绽放的血红色光芒的眼睛就这么开启。

    此时，黑暗中的一切事物根本就无法逃避得过这一双双写轮眼的扫描。

    虽然宇智波一族里头也有弱者的存在，但那些再弱的人，那也都拥有中忍的实力。

    这就是宇智波一族的强大。

    “木遁・木龙之术！”

    “木遁・木人之术！”

    只见宇智波止水是率先发动先发制人。

    要知道，这两大究极木遁秘术，那可都是用来镇压尾兽用的，对付起根的暗杀忍者，那都是显得绰绰有余。

    黑暗中，也参与这一次灭杀整个宇智波一族的团藏可都把这一幕墓都看在眼里。“猿飞，你这个家伙，居然真的把木遁秘术交给宇智波止水这个家伙，该死的。”

    “木遁秘术・木界降诞！！”

    此时，整个宇智波一族的住宅区域，都被宇智波止水的每一个分身施展出“木遁秘术・木界降诞”，间接成为了第二个巨木林。

    这么一来的话，不想引起别人注意，那都不可能。

    火影秘密会议室里头。

    猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，他们是一个个皱着眉头，显然已经是得知宇智波止水回来，并且出现在木叶村宇智波一族的住宅区的消息。

    “难道是水门？”转寝小春出声道。

    “不，水门是什么样的我，我比谁都清楚，他肯定会以大局为重，唯一的可能就是止水他早有所察觉，所以将计就计，估计跟水门去的，是一个分身也说不定。”只见猿飞日斩皱着眉头出声道。

    “别管这些，现在赶紧把水门给召回来，然后通知日向一族，还有就是让暗部的人赶紧准备，要是宇智波一族真的要跟我们鱼死网破的话，我们好歹也能够招架得住。”水户门炎也是眉头紧皱，显然这事态的严重，比他们想象中还要严重许多。

    宇智波一族住宅区，看到一一个根的暗杀忍者在宇智波一族的强势出击下，一一被斩首，这下子团藏可就按耐不住。

    “大蛇丸，我知道你就在这附近，别再躲躲藏藏，现在赶紧联手把这宇智波止水给灭了，到时候，我们各取所需。”

    团藏的话语声才刚一落下，大蛇丸就像是鬼影一般，从地底下钻了出来。“团藏，看你急的，现在还有一个没出手的，你急什么？”

    “猿飞？”

    “不。”

    “他肯定是不会出手，我了解他。”

    大蛇丸一听是彻底笑了。“猿飞那老家伙，肯定不会出手，我说的是之前的那面具男，这一次他可是带了帮手，估计用不了多久，他就会帮我们灭了整个宇智波一族，坐享其成，何乐不为。”

    “大蛇丸，现在的情况，可没有你想象中那么容易简单。”只见宇智波带土是悄无声息地出现在大蛇丸他们的身后。

    团藏或多或少有点惊讶，但现在是敌人的敌人，也就是自己人，所以也就没有必要去防范宇智波带土。

    “队长，你该不会想告诉我，你是只身前来？”大蛇丸似乎不怕宇智波带土把他给杀了。

    “我的能力对宇智波鼬居然一点用都没有，他的能力倒是对我挺管用的，还有，那个叫宇智波泉的女孩，也开启了万花筒写轮眼，这宇智波一族里头，究竟有多少人开启这万花筒写轮眼的？”只见宇智波止水面朝团藏，显然是在像团藏询问。

    “不知道？”团藏的回答很是干净利落。

    团藏确实不知道，因为这是宇智波一族的核心秘密，所以他怎么可能知道。

    “现在只能看小南的表现了。”

    此时宇智波住宅区，宇智波止水的分身正在急剧减少。

    由于现在宇智波巡和宇智波富岳带领的整个宇智波一族的族人完全是碾压团藏的根，所以宇智波止水是趁机搜寻小南的下落。

    因为在灭亡宇智波一族的大屠杀的人正是小南和宇智波带土所谓，现在宇智波带土由宇智波鼬对付，所以这小南就只能由宇智波止水来对付。

    “看来，你是真身。”小南是带着一副高冷的表情出声道。

    “小南，这就是你们所谓的向往和平吗？”宇智波止水出声质问起小南。

    小南很是疑惑，宇智波止水是怎么知道她的名字，还有她们的宣誓和向往。

    “和平是建立在一切战争之上，到那个时候，人们自己就会体会到和平是多么宝贵，现在的人们根本就不懂得，就像你们宇智波一族一样，野心勃勃想要发动战争，要是你们宇智波一族夺权成功的话，肯定会发起第四次忍界大战的。”

    “这一事件结束后，我自然会改变整个宇智波一族的想法和未来，倒是你，你应该还没有看清楚你，弥彦，长门，你们自己的未来，可是我的眼睛已经是彻底看到了。”话说间，可是我的眼睛已经看到了你们的未来，此时宇智波止水是将永恒万花筒写轮眼升级为一勾玉轮回眼。

    “轮回眼？！”

    小南很是惊讶，他也不知道宇智波止水为什么会拥有“轮回眼”，但是小南却知道轮回眼可比永恒万花筒写轮眼所拥有的能力还要恐怖和强大，就像长门一样。

    “小南，现在弥彦已经死了。”

    “难道你想看到长门也跟着你一起死去吗？”

    “当然，还有你自己。”

    “如果能够用我们的性命换来永恒的和平的话，我们都愿意奉献自己的性命。”

    “果然，你还是那么傻。”

    “但我觉得有必要让你知道这一切的真相，包括弥彦的死。”

    “别天神！！”

    升级为永恒万花筒写轮眼的时候，宇智波止水就发现，他的别天神的能力居然能够在三年内施展两次的能力。

    可惜的是，宇智波止水的轮回眼的能力恐怕跟长门的轮回眼一样。

    很快，宇智波止水是将忍界第二次忍界大战，第三次忍界大战，以光影的速度，在小南的脑海里头快速地播放一个来回。

    “该死的宇智波斑，居然敢背叛我们！！”

    “小南，永恒的和平不是不可能，只是现在的时代还没有发展到永恒和平的时代，虽然我们生不逢时，但我们却可以阻止更多的战争的发生，为什么非要为了所谓的永恒和平去发动战争，因为未来就在我们的脚下。”

    小南似乎明白了什么，因为战争他从来就跟和平相伴的，所以永远不可能改变，所以只能尽量去约束。

    “我现在就把这一真相告知长门，宇智波斑他现在就在你们宇智波一族的住宅区域，准备报复你们宇智波一族对他的背叛。”

    小南的离去，让宇智波止水是松了一口气。

    虽然已经搞定了小南，但宇智波止水知道，现在的麻烦才真正开始，估计这个时候，波风水门已经回到木叶。

    秘密会议室里头，日向治是见到自己的父亲日向日足。

    “父亲大人，你难道也要参与灭亡整个宇智波一族吗？”这个时候日向治脑海想的更多的是灭亡整个宇智波一族后的宇智波止水会有什么反应，会不会为了灭亡木叶进行他的报复。

    “一切都是为了木叶的大局，如果木叶选择牺牲我们日向一族的话，我也会毫不犹豫地将整个日向一族灭亡在我的手里，包括你在内。”

    “别在孩子面前说这些，现在行动重于一切。”转寝小春出声道。

    “三代火影大人，四代火影大人，暗部已经准备待命。”卡卡西出声道。

    “三代火影大人，四代火影大人，我们日向一族也已经准备好，只需要您们的一个命令。”日向日足出声道。

    “三代火影大人，四代火影大人，我们犬冢一族已经准备完毕，听候您们的号令。”犬冢花出声道。

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    这个时候，只见木叶的各大家族的族长已经在请示三代火影猿飞日斩和四代火影波风水门的命令行动。

    此时，浑然不知情的宇智波止水，已经是对上团藏，大蛇丸，宇智波带土他们三人。

    “通灵之术！！”

    “止水，早该把我召唤出来。”傲兴似乎为能够助宇智波止水一臂之力而感到自豪。

    “还没完，仙人模式！！”

    团藏是万万没有想到，宇智波止水仅仅用了一年的时间，就完全掌控千手柱间的所有本领，包括千手柱间的仙人模式。

    “仙法木遁・真数千手！！”

    只见宇智波止水用千手柱间在始末之谷中，千手柱间力败宇智波斑的招式，将无数只巨臂的巨大佛像给召唤出来。