
    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    只见团藏，大蛇丸，宇智波带土，一见宇智波止水召唤出克隆“十尾”的傲兴还有千手柱间的真数千手的巨佛像，不得不真的一开始就跟宇智波止水动真格。

    团藏的通灵兽是梦貘。

    大蛇丸的通灵兽是万年蛇。

    宇智波带土的通灵兽是十尾的躯壳，六道魔像。

    傲兴是直接无视这梦貘和万年蛇，倒是对这六道魔像有着深深不解的敌意，似乎非要跟六道魔像分个高低不可。

    宇智波止水知道，在木叶村开战的话，肯定会毁掉整个木叶。

    “团藏，我给你半个时辰的时间，先让木叶无辜的村民们都进入避难所里头避难。”

    虽然团藏有些惊讶，但还是接受宇智波止水这一暂时停战的协议。

    不过，团藏此时可是死死地盯着宇智波止水以为的宇智波一族的人，生怕他们趁机给逃脱。

    其实，宇智波一族根本就没有逃跑的意思，他们可都想要报仇，因为此时已经伤亡半百的宇智波一族的族人中，有的是亲人，有的是家人，有的是拥有非常浓厚友谊的朋友，所以他们都想要报仇。

    宇智波止水所展现出来的实力，包括宇智波巡，宇智波富岳，宇智波鼬，宇智波泉，他们四个的完全体佐须之男的恐怖的毁灭力量，所以现在对整个宇智波一族来说，那根本就是有恃无恐。

    “顶上化佛！！”

    时间才刚刚一到，宇智波止水是先发制人，发动攻势。

    “尾兽玉！”

    在傲兴的面前，这通灵兽梦貘和万年蛇仅仅一招就被打趴，不得不趁机逃跑，要不然的话，肯定非死在傲兴的手里头不可。

    “什么吗？”

    “一个躯壳而已。”

    “居然敢在老子的面前耀武扬威！”

    只见傲兴是趁机不断抽取这十尾的躯壳，六道魔像仅存的查克拉。

    可别小看六道魔像那一丁点仅存的查克拉，那庞大的查克拉的容量，那可是相当于傲兴体内所拥有的查克拉容量，只是现在就是一个四维行动笨重的缓慢机器人一样，才会被傲兴压着打。

    “雷遁・麒麟！！”

    虽然这一招是宇智波佐助开发出来的忍术，但是现在已经被宇智波止水先行开发出来。

    凭借着真数千手佛像的顶上化佛和ss级的雷遁・麒麟这两大究极忍术，宇智波止水已经是完全碾压团藏，大蛇丸，还有宇智波带土。

    “神威！”

    宇智波带土突然趁机想用神威将宇智波止水的头给拧断，可惜他的动作还是慢了一拍。

    “神威！！”

    只见宇智波止水是用能力互相抵制的效果，完全无效化宇智波带土的神威攻击。

    “圣神！”

    宇智波止水只见宇智波止水是用圣神永恒万花筒的能力，死死地将大蛇丸给钉在半空之中。

    “完全体佐须之男！”

    只见宇智波止水是纵身一跃，从真数千手佛像上一跃而下，半空之中是完成了完全体佐须之男，刹那间，完全体佐须之男是一刀将大蛇丸给劈成了两半。

    “宇智波斑！！”

    这个时候，宇智波止水是驾驭着完全体佐须之男飞向宇智波带土，但由于现在还不能暴露宇智波带土的真实身份，宇智波止水只能称呼宇智波带土为宇智波斑。

    只见宇智波带土见状不妙，直接用神威万花筒写轮眼的能力躲进自己的空间里头。

    由于宇智波带土缺少一只万花筒写轮眼，所以根本就无法用瞳术的终极能力，完全体佐须之男。

    “火遁・超火龙之术！！”

    只见团藏是趁机用火遁・大火龙之术这一ss级的忍术攻向宇智波止水。

    可惜，那对宇智波止水来说，完全没有。

    轮回眼之下，一切忍术都是对其无效，只能用仙术或者体术，所以团藏的火遁・超火龙之术，直接被宇智波止水的一勾玉轮回眼给吸收掉。

    此时，已经完成避难工作的三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门，转寝小春，水户门炎，以及木叶的各大家族的人。

    看到这样的宇智波止水，令猿飞日斩是不禁联想起千手柱间和宇智波斑，这两位被号称为忍神的忍者的身影，此时的宇智波止水，简直就是宇智波斑和千手柱间的融合之后的转生一样。

    “止水他？”波风水门也万万没有想到，宇智波止水的超强天赋已经超越他所认知的宇智波止水。

    “三代火影，四代火影，你们难道还要再逼止水吗？”日向治是按耐不住地出声。

    在场的木叶高层，以及各大家族的族长，他们都深知，群众的避难时间是宇智波止水给的，要不然的话，此时的木叶早已经是生灵涂炭。

    “木遁・扦插之术！！”

    正当宇智波止水要将这一忍术施展在团藏的身上，让这宇智波一族跟木叶的纷争彻底终结的时候，波风水门居然是救下了团藏。

    “水门老师，你难道还要继续帮着团藏吗？”

    面对宇智波止水的质问，波风水门只能选择沉默。

    “水门，你可别忘了，你的身份是四代火影，而火影的使命就是随时为了保护村子，随时准备做好各种牺牲的，现在你绝对不允许永远任何的私人感情。”团藏事到临头之时，居然还不忘咄咄逼人，逼迫波风水门跟宇智波止水做出最终的生死战。

    这可使得远处的漩涡玖辛奈可是一点都不敢直视。

    漩涡玖辛奈可不想让有恩于她的宇智波止水受到伤害，同时也不想她所爱的人波风水门受到伤害。

    “辛奈，止水的通灵兽就交给你去对付，也只有你能够对付得了。”猿飞日斩很快就做出了抉择，显然是为了保护村子，决定牺牲掉宇智波止水。

    “难道，你们真的要逼我们宇智波一族走向灭亡吗？！”

    这个时候，宇智波止水是看了看猿飞日斩身后的一干木叶高层，木叶各大家族的族长，还有木叶的暗部，可以说，整个木叶的中流砥柱地人全部都已经是开始向宇智波一族聚拢而来。

    “止水，别跟他们废话，他们就是一直想要我们宇智波一族消失在这木叶，就像千手一族一样。”宇智波富岳是操控着完全体佐须之男飞向宇智波止水。

    “你们这群忘恩负义的家伙，可别忘了，木叶是用我们宇智波一族的先祖的鲜血而建立成的，要是没有我们宇智波一族的先祖们的牺牲，你们那有这安身之所的家。”宇智波巡此时，也是显得异常的激动。

    “不错，木叶是用由宇智波一族的先祖和千手一族的先祖共同建立而成的，但是，你们对木叶的野心，还有你们的所作所为，已经让木叶心寒。”三代火影猿飞日斩是终于出声。

    其实，宇智波止水心中比谁都清楚，木叶高层之所以要毁灭掉整个宇智波一族的真正根本原因是宇智波一族的一些族人的日常嚣张行为所导致，以及这木叶里头的一些人对宇智波一族日积月累的怨气，还有就是宇智波一族的徇私，身为木叶的警署的宇智波一族，不但每次没有将犯人绳之以法，相反，将无辜的人给绳之以法，这就是根本所在。

    也就在这个时候，令人意想不到的事情发生了，团藏居然趁着宇智波止水跟木叶一众高层对峙的时候，居然绑架了宇智波止水的母亲宇智波彤。

    “宇智波止水，如果想要你的母亲活着的话，那就给我自行了断。”

    “团藏，你这家伙・・・・・・”猿飞日斩此时是心里暗暗咒骂起团藏，要是宇智波彤真的有什么意外的话，那宇智波止水说不定会彻底失去理智，对整个木叶进行疯狂的报复。