
    “止水，真的太感谢你，要不是你的话，我现在还是一个死人！！”

    这是宇智波止水跟小南，长门，弥彦，相处半年之后，第一次听到弥彦的真实声音。

    唯一的遗憾是，宇智波止水又需要半年的时间才能够进入六道仙人模式。

    看着已经开始渐渐恢复本来面貌，而不是病怏怏的长门，宇智波止水很是开心。

    次日。

    宇智波止水便和已经恢复正常，不再小白得再小白的弥彦一起上路。

    “现在我们已经到了水之国，小心雾忍。”

    宇智波止水是给予弥彦一些常识告诫之后，便继续前行。

    “那是？”

    宇智波一眼就能够认出迎面向他们走来的人，就是被号称为鬼人的再不斩。

    此时，再不斩的身边跟着一位年纪不大，答应三四岁左右的小女孩，女孩的衣服虽然一点都不华丽，但却很干净。

    宇智波止水知道，她是白小时候。

    此时，白的手里是捧着一只大白兔。

    “请问你是鬼人桃地再不斩吗？”

    果然，跟宇智波止水预料的一模一样，再不斩的斩首大刀已经在这个时候亮了出来。

    “追杀忍者部队？”

    “不。”

    “你们究竟是什么人？”

    估计要是没有估计到身边的白的话，再不斩估计是一见面就一刀劈砍过来，绝对不可能跟宇智波止水他们废话。

    这个时候，宇智波止水是看到白的手里是亮出一把苦无。

    这跟原著里头一模一样，白为了再不斩，愿意变成杀人狂魔，舍弃她原本的善良，为了再不斩，白愿意牺牲自己，包括自己的命。

    “我对你们并没有恶意，也不是为了赏金而来的。”宇智波止水是简单地说明自己的来意。

    “那你们究竟想要干嘛？”再不斩此时的斩首大刀依旧是保持着笔直对着宇智波止水直指。

    “我们想要邀请你们家人我们的忍宗，希望你们能够成为我们的同伴。”小南是带着一脸微笑出声。

    “哼！”

    “同伴。”

    “我鬼人再不斩，才不需要同伴。”

    这个时候，弥彦的一句话是直接让再不斩卡壳。“那你身边的那个小女不就是你的同伴吗？”

    虽然这让再不斩意识到自己很尴尬，但还到缩头不敢出声的份上。“行了，我对你们所谓的忍宗没有兴趣，白，我们走。”

    白人虽然娇小，但却背着一个不亚于她体型的大背包，收取手中的苦无，依旧紧抱着那只大白兔，紧跟在再不斩的身后，缓缓离去。

    正当再不斩与宇智波止水擦肩而过的那一刹那间，宇智波止水是再度出声道：“我能够改变你们的未来，不知道你有没有兴趣加入我们的忍宗。”

    “哼。”

    “我鬼人再不斩不需要别人来改变我的未来。”

    “我倒是能够改变他人的未来，比如是变成一具冰冷的尸体。”

    不过，在寻找再不斩的路上，宇智波止水已经是做好打算接受再不斩这流氓土匪恶霸的性子。

    “我的改变却跟你的相反，我就是改变你的未来而来的。”

    这下子，还真别说，再不斩就真的来了性子。“你说谁能够要了我的命，我看我应该让你改变改变。”

    刹那间，只见再不斩的斩首大刀是劈向宇智波止水，宇智波止水可没有做出任何闪躲的动作，或者说，他本就无需要闪躲。

    看到再不斩的斩首大刀是从宇智波止水的脑袋劈下，弥彦是惊讶道：“能够复活我的六道仙人，怎么比我还菜，居然被人就一刀给劈死了！！”

    很快，弥彦跟再不斩一样，发现这斩首大刀改变好没有砍到宇智波止水，而是穿过宇智波止水的身体而已。

    “想用忍术吗？”

    “不过，可以告诉你。”

    “忍术也对我没用。”

    这个时候，白是拉着宇智波止水的手，带着一脸微笑，娇滴滴地出声道：“大哥哥，再不斩他真的会被人给杀死吗？”

    宇智波止水总不能告诉白，再不斩是死于被一群流氓的群殴之下。

    宇智波止水虽然没有出声，但小南还是替宇智波止水开口出声：“止水的轮回眼的能力能够看见未来所有的一切，所以他没有必要骗你们。”

    “轮回眼？！”

    作为雾忍七刀众之一，曾经也是雾隐村的高层人物，再不斩当然知道轮回眼是什么。

    “那可是传说中六道仙人的眼睛，你怎么可能会有？！”

    “真的有传说那么遥远吗？”这个时候，长门的轮回眼已经是彻底亮了出来，要不是为了这一路上别招惹到什么麻烦，长门不会是一直低着头走路，为的就是不让别人发现他的眼睛是轮回眼。

    “没有那么稀缺吧？”话说间，宇智波止水的眼睛是一合一张就是一双轮回眼。

    这下子，再不斩可要彻底抓狂，话说传说中的仙人的眼睛，用不着这样泛滥成灾吧？

    确实，一下者两个拥有轮回眼的人，给再不斩带领很大的惊愕感。

    不过，再不斩还是死鸭子嘴硬得很。“死就死，反正我对活着的一点一意都没有，也对未来没有什么期待。”

    或许，在没有遇到白之前，再不斩一直都会这么想，但现在的他明显是在说违背心里最真诚的自己。

    “如果我说白是因为你而死的话，你还会不会就这样拒绝我的邀请呢？”

    果然，宇智波止水这话是一下子抓到再不斩的心结。

    如果说白可以为了再不斩连命都不要，那么再不斩肯定会为了白，连自己的命都不要。

    虽然再不斩换上忍宗的衣服很不舒服，但白换上忍宗的衣服后，明显显得更为的玲珑可爱。

    “我可不是为了苟且偷生才加入你们，一切都是为了白，如果白躲避开那个死劫后，我肯定会脱离你们这什么忍宗。”

    “可以。”

    宇智波止水倒是回答得挺干脆利落。

    只见白一下子就成了自来熟，很快就跟弥彦打成了一片，还不停地围绕着小南转。

    “难道，这才是白想要的生活吗？”

    “或许我给不了白这样的生活？”

    “我这究竟是怎么了？”

    虽然此时的再不斩心里矛盾一直斗争个不停，但他的脚却老老实实地紧跟在宇智波止水的身后。