
    一路上，再不斩老是暗中烦宇智波止水，烦他未来究竟是怎么死的。

    没办法之下，宇智波止水只能让通过六道仙人模式，好不容易才得以三年可以再次施展两次的别天神给用了一次。

    “止水，你没有给我施展出什么幻术吧？”

    “我怎么会这么窝囊？”

    “我居然死在一群小瘪三的手里，我不相信？”

    “咻！”

    “咻！”

    也就在再不斩正在纠结自己居然会死得那么窝囊的时候，一发手里剑和一把苦无正向他飞射而来。

    “小心。”

    “神罗天征。”

    长门一招祭出，刹那间，这手里剑和苦无直接被弹射了回去。

    “万象天引。”

    只见长门是再度施展出第二个血祭限界的忍术。

    原本企图暗杀再不斩的人，一下子从这片迷雾和茂密的树林中，被长门给逮了出来。

    从那个暗杀再不斩的人所戴的面具，宇智波止水一眼就知道是雾隐村的追杀忍者部队的人。

    “该死的追杀部队，老子不就是想暗杀个水影，用不着这样追杀老子没完没了。”再不斩的斩首大刀已经是挥划而起。

    也就在这个时候，这个追杀忍者部队的水隐忍者的面具是掉落下来。

    那张脸，令宇智波止水是再熟悉不过，虽然现在还没有成长到那种熟美到令人喷鼻血的程度，但基本差不多。

    “圣神。”

    要是一般人的话，宇智波止水才懒得理会她的死活，但这人现在还不能死，是未来的五代水影照美冥。

    “止水，这人也该不会是你想要找的人吧？”被钉在半空的再不斩是带着不满的嘶吼出声道。

    “不是。”

    宇智波止水回答很是直接。

    “那你钉住我干嘛？”

    “再不斩，你不能杀她，她可是未来的五代水影，在第四次忍界大战起到很重要的一个人，所以你不能杀她・・・・・・”

    在宇智波止水的好说歹说之下，再不斩总算是将他的斩首大刀给收敛起来。

    “如果你们不想与水隐村为敌的话，那就把再不斩给我交出来。”照美冥倒是不愧是能够当上五代水影的人，那魄力简直就是一个影该有的魄力。

    这下子，白第一个不答应，正当白要运用自己的血继限界的忍术的时候，被宇智波止水给拦了下来。

    “你是杀不死再不斩的，就算你把他给杀死，我照样能够将他复活，还有一个，你干脆的偷袭，他未必就躲不过，你也未必就真的是他的对手。”

    其实再不斩此时的心里是暗暗庆幸有长门出手，要不然的话，他还真的躲不过去，照美冥的出手速度实在是太快，不过再不斩依旧是保持着一脸的强势。

    在有宇智波止水他们的干涉下，照美冥也知道，她想杀再不斩根本就不可能，倒是再不斩想杀她，那简直就是轻而易举。

    “这么说来，这三个月来，一直在水之国到处制造失踪事件，暗杀水隐村的忍者的人就是你们了。”说这话的时候，照美冥虽然嫉妒宇智波止水他们，但还是剑拔弩张。

    “没用的。”

    只见照美冥的忍术沸遁・巧雾之术给吸收掉。

    “轮回眼？！”

    当照美冥看到宇智波止水那双绽放的二勾轮回眼的时候，她是一脸骇然，她已经深知自己不可能是宇智波止水的对手。

    “我们才刚刚到水之国半个月的时间，就算有作案的嫌疑，那也仅仅是半个月的时间，跟你所说的三个月的时间，完全不符合。”小南是一脸微笑道。

    “既然不是你们，你们就必须赶紧离开水之国，我绝对不会让你们靠近水隐村的。”照美冥显然已经意识到，宇智波止水他们所拥有的力量，估计现在的四代水影矢仓未必就是对手。

    宇智波止水也知道，他们的实力足以让整个水隐村忌惮，说不定要是让照美冥离开的话，估计用不了几天，四代水影矢仓就会找上门来。

    很快，令宇智波止水万万没有想到的发生了。

    只见照美冥是突然开口道：“如果你们不想离开的话，那就跟着我，绝对不允许离开我的视线，要不然的话，我就把你们当中危险人物处置。”

    “小丫头，你别以为你是未来的五代水影，我就真的不敢一刀劈了你。”再不斩很是看不管照美冥这种你给她三分颜色，她就想开染房的人。

    “行啊。”

    正如宇智波止水所预料的一样，照美冥现在的任务根本就不是去追杀水隐村的叛忍，而是去调查这三个月的失踪事件，以及水隐村大量人者被杀害的事件。

    从某种意义上，暗杀忍者部队里头的每一个暗杀忍者的实力都是特别上忍，因为一般背叛村子的人都是上忍级别的忍者，所以才需要这样级别的忍者去执行追杀任务。

    只见宇智波止水是快速结印。“地遁・大地感知。”

    离开木叶之后，宇智波止水虽然踏上寻找同伴的道路，但却没有丝毫让他那颗想变得更加强大的心冷却下来。

    离开木叶后，宇智波止水是开发出“天遁”、“地遁”、“生遁”、“灭遁”，以及这最后的“破遁”。

    现在的天地生灭破五遁的忍术，宇智波止水开发得还不算太成功，也只是还处于开发的阶段，并未开发完毕。

    只见刚刚才用完地遁・大地感知的宇智波止水，脸色一下子变了，神情是变得更加的严肃紧绷。

    “止水，杀光这村子的人究竟是谁干的？”小南似乎能够从宇智波止水那一脸严肃紧绷的神情中，看出这事态的严重。

    “是大蛇丸那家伙。”

    弥彦或许不知道大蛇丸究竟是谁，但长门和小南可地知道。

    “如果杀人的话，根本好不用他亲自来，他派几个手下就可以。”长门是带着一脸疑惑不解地出声道。

    “还有宇智波斑那家伙，估计是为了开发某种禁术，因为黑绝和白绝，也都参与进来・・・・・・”

    长门和小南可都是了解大蛇丸，大蛇丸之所以成为木叶的叛忍，其中一项就是他是个禁术的疯狂开发者。