
    “什么？！”

    最吃惊的人莫过于多由也，她是万万没有想到，宇智波止水居然能够逃脱的她的幻术・梦幻音锁。

    或许别人可能不知道，在特别忍具鬼骨笛的增持效果之下，自己的幻术・梦幻音锁的威力可是之前的十倍，那可是相当于一个sa级别的忍术，居然就这么轻易地让宇智波止水给破解，并且逃脱。

    清明就像是在隔岸观火一样，一脸自以为是的表情说道：“就算你能够破解掉多由也的幻术，可是却无法逃脱得了我的九重牢狱。”

    “是吗？”

    “难道你就对你的特别忍具那么有信心吗？”

    “那你就给我睁大你们的眼睛给我看好了。”

    此时，宇智波止水早已经从这九重牢狱之中逃脱出来。

    “灭遁・黄泉呼应！！”

    只见宇智波止水此招一出，左近右近，一下子就被打回解放前，灵魂已经彻底回归到黄泉之中。

    果然，又是一具水隐村忍者的尸体。

    只见宇智波止水是一边快速结印，一边快速向次郎坊所在的方向飞驰而去。

    “忍术・升击拳。”

    正当次郎坊的拳头击向宇智波止水的时候，只见他的拳头是直接穿过了宇智波止水的身体。

    “灭遁・黄泉呼应！！”

    “啊――――”

    最终，次郎坊在宇智波止水的灭遁・黄泉呼应之下，不得不带着不甘回到黄泉之中。

    此时，只剩下多由也和清明。

    当宇智波止水转身的那一刹间，多由也丝毫能够感受到什么叫做真正的恐惧。

    或许多由也自己也感到很是讽刺，因为她已经是一个死人，死人居然会对死亡感到恐惧，那可是真的是天大的笑话。

    “多由也，宇智波止水就交给你去对付，我现在赶紧回到大蛇丸那边搬救兵。”此时，只见清明是抛下多由也，用着他开发的特别忍具飞天魔翼，打算从空中逃跑。

    “天遁・离地腾空！！”

    只见宇智波止水是一下子就追上清明。

    “清明，你往哪里逃。”这个时候，宇智波止水可是把傲兴给召唤出来。

    没错，宇智波止水是打算让傲兴把清明的灵魂给吃到肚子里，这样大蛇丸就不可能再用秽土转生之术，让清明再度复活。

    这也是宇智波止水的灭遁・黄泉呼应的一个缺陷，那就是无法阻止该灵魂再度被秽土转生之术再度复活。

    只要清明一死的话，这工匠村也就彻底开始叛变，到时候，大蛇丸和宇智波带土也就失去一些特别忍具的优势。

    当然，大蛇丸怎么可能让这样的事情发生，现在的清明对他来说，那可是一颗意义非凡的棋子。

    “噗！”

    刹那间，正当傲兴即将要把清明给吞进肚子的时候，既然被大蛇丸用通灵之术给召唤回去。

    既然追杀清明失败，那宇智波止水只能掉头回去追杀多由也。

    “地遁・大地感知。”

    从地遁・大地感知中，宇智波止水是得知多由也并没有被大蛇丸用通灵之术给召唤回去，而是趁机逃跑。

    不过，他是不可能跑得掉的。

    “傲兴，把这九重牢狱给我毁掉。”

    吩咐完傲兴的行动之后，宇智波止水是朝着多由也离去的方向追了过去。

    不到一会的功夫，宇智波止水已经是追上多由也。

    “通灵之术！！”

    感受到前所未有的恐惧的多由也，只能是用通灵之术，将她那三个怪巨人的通灵兽给召唤出来，作为阻拦宇智波止水的前行，为自己争取逃命的时间，让自己能够安全地逃脱掉。

    可惜，那对宇智波止水来说，根本就是不可能被多由也这小小的伎俩给搞定。

    开启轮回眼之后的宇智波止水是动用了轮回眼的第二能力，空间替换的能力，将自己跟多由也所在的位置进行更替。

    当多由也惊恐地发现不妙的那一瞬息间，宇智波止水已经是再度动用了这空间替换能力的第二次，将自己跟那三个怪巨人中的一个进行替换。

    “雷遁・五雷轰顶！！”

    刹那间，多由也的那三个通过通灵之术召唤出来的怪巨人就已经被宇智波止水打得落荒而逃，此时只剩下一团即将消散的白烟。

    此时，多由也由于同样也遭受到宇智波止水的雷遁・五雷轰顶的重创的缘故，已经是被轰得断掉一条胳膊和两条腿。

    “你・・・你・・・你别过来！！”多由也这话倒是挺让宇智波止水感到意外，仿佛是自己的耳朵听错一样，这似乎不太可能。

    “你别快过。”

    “你别过来。”

    “你别过来。”

    话说间，这多由也居然用苦无开始进行自行了断。

    这让宇智波止水不禁地想象，自己难道真的有那么恐怖吗？

    “难道我真的比大蛇丸还要恐怖吗？”宇智波止水是开口质问起多由也。

    “没错，你可比大蛇丸大人还要恐怖不止千倍，甚至是一万倍，或者也有可能是十万倍。”

    看着多由也不断地用苦无来回猛戳自己的腹部，她似乎忘记，自己早已经是个死人，再怎么戳，她都不可能死得掉。

    “如果这就是你跟着大蛇丸所追求到的力量，那么你让我感到悲哀，看样子，你还是回你的黄泉中去，别再回大蛇丸那里。”

    “灭遁・黄泉呼应！！”

    其实，宇智波止水是深知这音忍五人众的可怜，其中最可怜的人不是多由也，而是辉夜君麻吕。

    但宇智波止水始终就是弄不明白，为什么音忍五人众愿意誓死效忠大蛇丸。

    云雾岛。

    秘密地下室。

    此时，大蛇丸是将一名水隐村的忍者给五花大绑。

    “秽土转生之术！！”

    才刚刚被宇智波止水送回黄泉中的多由也，居然再度被大蛇丸用同样的方式复活。

    此时，只见大蛇丸是伸手触摸着多由也那一脸此时仿佛记忆犹新般恐惧的脸，笑道：“真有趣，死人居然也会害怕，就连死都不怕的人，居然会害怕一个活着的人。”

    很快，宇智波止水便跟长门他们汇合，同时也把大蛇丸和宇智波带土（宇智波斑）究竟在这水之国的云雾岛究竟想干嘛的阴谋给简单述说一遍。

    “克隆十尾？”

    “这不太可能吧？”

    显然，从小南的那一脸的惊讶的表情中，她绝对这根本就是一件不可能的事。

    “谁说的，我就是第一头被克隆出来的十尾。”傲兴是带着一脸愤恨的表情说道。

    当然，傲兴不是愤恨自己是被克隆出来的产物，而是绝对不允许第头克隆十尾诞生而愤恨。

    水隐村。

    水影办公大楼的水影办公室里头，此时的矢仓已经是收到照美冥留下的情报。

    “你们都给我留在这村子里头，在我还没有回来之前，这村子里的人，谁都不许外出，记住，加强防范。”

    四代水影矢仓显然是想独自一人赶往云雾岛。