
    “宇智波止水，我们会将我们的憎恨，杀意，统统报复在你的身上。”说这话的时候，多由也是带着一脸狰狞的憎恨出声说道。

    “你们真的以为你们现在是秽土转生，拥有不死之身，我就真的拿你们一点办法都没有是吗？”宇智波止水是缓缓出声。

    其实，宇智波止水已经是研发出对付秽土转生之术的人的忍术，而且已经研发成功，就是缺乏试验对象，刚好，多由也他们是撞上这刀子口。

    这个时候，多由也是亮出一根鬼骨笛；鬼童丸的鬼骨弓倒是没有变，相反，增添了两根弦；次郎坊的特别忍具是一对鬼骨拳套；左近右近的特别忍具是两把鬼牙刀。

    这个时候，只见雷牙是大声喝喊道：“大蛇丸，赶紧救我。”

    这个时候，多由也的声音是突然变成了大蛇丸的声音。“雷牙，真是令人感到意外，不过，你要是真的死了的话，我会用秽土转生之术让你复活，复活后的你，肯定比现在的你懂礼貌得要多得多。”

    大蛇丸这话显然已经是意味着雷牙现在已经彻底被“晓”给抛弃，沦为一颗弃子。

    “灭遁・黄泉呼应！！”

    这是宇智波止水专门开发出来对付大蛇丸的秽土转生之术复活那些战斗傀儡用的。

    刹那间，只见鬼童丸是一声惨叫，间接就成为一具冰冷的尸体，那尸体是一名水隐村的忍者的尸体，只不过被大蛇丸用来复活鬼童丸的容器而已。

    “宇智波止水，我现在是越来越喜欢你，所以你让我更想迫切地得到你的眼睛。”

    这一次，大蛇丸同样是用多由也的身体在说话。

    “散。”

    只见大蛇丸一声令下，原本打算困杀宇智波止水他们的多由也，左近右近，次郎坊，统统都是选择同一方向逃离去。

    虽然宇智波止水绝对这有可能有诈，但还是追了上去。

    “长门，小南，弥彦，你们小心，他们的特别忍具才是他们的根本所在。”

    这个时候，只见宇智波止水简直如同无人之境一般，穿过一个个前工匠村忍者手持的雷武的一阵劈砍，紧追在多由也他们的身后。

    “他追来了。”

    “待会就有他好受的。”

    “报仇的时间到了。”

    多由也她们的突然反杀，这对宇智波止水来说，那一丁点都不意外。

    只见左近右近两手一挥，这两把鬼牙刀立即是挥划起一阵飓风，飞速地向宇智波止水袭来。

    飓风所到之处，不止是树木，就连被卷起的飞沙走石，都是间接间在这飓风中化作一阵尘埃的颗粒。

    貌似，这对宇智波止水来说，这种攻击根本就是完全无效的攻击。

    在宇智波止水的二勾玉轮回眼之下，这一阵飓风，刹那间就被宇智波止水的轮回眼所吸收掉，转换为查克拉，储存到宇智波止水的体内。

    “宇智波止水，你中计了，你真的以为我们不知道，忍术攻击对你来说，完全就是无效的攻击，但是你太大意，太轻敌了。”

    这个声音不是多由也的，也不是次郎坊的，更不是左近右近，而是一个从天而降的一个中年男子的声音。

    “清明？！”

    作为前世是一个超级火影迷的宇智波止水来说，清明究竟是谁，他是再清楚不过的。

    间接间，只见一只只酷似八爪鱼的八爪崛地而起，化作一个牢笼，将宇智波止水给囚禁在里头。

    这还没完，紧接着是一只只八爪鱼的巨爪是形成一重又一重的牢笼。

    “宇智波止水，我精心为你准备的九重牢狱，你觉得怎么样？”清明似乎对自己的杰作很是满意。

    当宇智波止水用神威万花筒的能力，想要穿越这九重牢狱的时候，惊讶地发现，自己居然又会到这第一重的牢狱之中，似乎无法走出这第一重的牢狱。

    宇智波止水改从地底逃跑，结果发现，情况还是一模一样，又回到原来的地方。

    “难道这个九重牢狱就跟莫比乌斯环一个原理吗？”

    “不。”

    “估计应该是某种走迷宫的弹珠游戏，只不过是看不见这些无形的墙而已。”

    结果，宇智波止水的九勾玉写轮眼一开启，看到的情形果然跟他所想象的一模一样，还真的是一个弹珠迷宫游戏。

    “没有的宇智波止水，这个九重牢狱就是我们对你的憎恨所化，不惯你用什么样的万花筒写轮眼的能力，还是轮回眼的能力，都是不可能走得出来的。”多由也说这话的时候，似乎显得异常的激动，就像宇智波止水杀了她们一整个族群的人，几十年之后被她给逮到，并且成功击杀一样。

    “不亏是工匠村的创建人，果然比那个鸠山刚还要强。”

    “没错。”

    “可惜一想到我是用那废物的身体作为容器复活，我就觉得异常的懊恼。”

    “要是能够用你的身体作为我复活的容器的话，那再合适不过。”

    还真是人怕出名猪怕壮，这边这清明开始惦记自己的身体，另外一边，这大蛇丸同样也是对自己的身体念念不忘，还真是一种不安的挂念。

    “火遁・超火龙之术！！”

    很快，宇智波止水惊讶地发现，这九重牢狱就跟自己的轮回眼一样，拥有能够吸收他人的忍术作为自己的补给品。

    “没有的，宇智波止水，这九重牢狱所用的查克拉就是来自你身上的查克拉，现在还是乖乖的束手就擒，让我来为你演奏一曲永恒的安眠曲吧！！”

    话音才刚一落下，多也由开始吹奏起她的特别忍具鬼骨笛。

    其中，这个时候的宇智波止水是开启了轮回眼。

    轮回眼之下，这九重牢狱的那弹珠迷宫的游戏是显得更加的清澈透底。

    看着宇智波止水真的被自己的特别忍具鬼骨笛所吹奏出来的魔笛・梦幻音锁，深陷这一幻术之中。

    “清明，赶紧把这九重牢狱给我打开，我现在就迫不及待地想要用我的拳头来砸碎他的身体。”话说间，次郎坊是亮出他那一双特别忍具鬼拳套。

    “不行。”

    “大蛇丸说了，我们的任务就是困在他，别让他干扰我们的十尾克隆计划。”

    “我想你应该不会违背大蛇丸的命令吗？”

    这个时候，宇智波止水是惊呼在场的众人。“原来你们在这水之国到处惹是生非，就是为了收集庞大的查克拉，为的就是克隆出十尾，很抱歉，我会让你们的阴谋完全覆灭。”