
    “大蛇丸？！”

    “木叶？！”

    一听到大蛇丸的名字，照美冥是一下子联想起些什么。“难道是木叶想要对我们水隐村发动入侵战不成？”

    这可是吓了宇智波止水一跳。“大蛇丸早已经成为木叶的叛忍，你们现在的水隐村根本就是封锁的国度，难怪对外界的事情一无所知。”

    还真比别说，宇智波止水这一话是彻底说到照美冥的痛脚处。

    “少废话，赶紧带我去找大蛇丸那家伙。”

    “别看这些人都只剩下一具皮囊，他们可是才刚刚死了三天的时间而已，但很抱歉，我真的不知道大蛇丸那家伙究竟在那里？”

    由于宇智波止水的地遁・大地感知是有限的，只能知道这片土地的所发生的一切中的一件事物。

    只能说，宇智波止水现在的地遁・大地感知这一忍术还处于开发阶段，并未真正完成该忍术的开发。

    “轰！！”

    突然间，一道落雷是晴天霹雳地落下，击打在宇智波止水的身上。

    “什么？！”

    “这么快就死了。”

    “我原本还以为很强的样子，没想到，居然弱得跟一只臭虫一样。”

    听到这话的时候，最先反应过来的人是再不斩。

    “雷牙，你这混蛋。”

    正当再不斩的斩首大刀即将挥向雷牙的时候，被宇智波止水给阻止住。

    “再不斩，别急着动手，他可是带我们寻找大蛇丸的向导，杀了他的话，我们找谁问路去。”

    原因很简单，此时的雷牙是身着一身“晓”这一组织的身份象征的衣着。

    “我确实什么都知道，但问题是，你们有这个本事从我的嘴里知道些什么吗？”

    这下子，长门可就笑了。“什么都知道就好。”

    长门的血继限界的忍术中，可是有抽取他人记忆的能力。

    这下子，雷牙好像意识到什么。

    可惜，逃跑已经来不急，托大的他，很快就被长门给活抓。

    “我说雷牙，你的实力不错，有没有兴趣跳槽，加入我们忍宗，跟晓这一组织作斗争呢？”

    一听到宇智波止水居然说出这样的话，雷牙可就心惊胆战，魂不守舍，他或许不怕死，但宇智波斑的恐怖早已经超出他所认知，比起宇智波止水，雷牙更怕宇智波斑。

    “开什么玩笑，你这话要是被宇智波斑知道的话，你会不得好死的！！”

    “照我说，先给上他一拳，再来一顿打，我就不信，他真的什么都不知道。”弥彦是话说间，直接给了雷牙一拳。

    早就看雷牙不爽的再不斩的斩首大刀已经挥划而起。“照我说，先打掉他满嘴的牙齿，再割掉他的舌头，我就不信他还敢嘴硬。”

    白是一旁笑呵呵道：“再不斩，你要把他的舌头给割了，他不是什么话都说不出来了吗？”

    “说得也是，总之先砍掉他一条胳膊再说。”

    照美冥是看得目瞪口呆，宇智波止水这忍宗究竟招的都是什么人，一个比一个怪异。

    “再不斩，你这混蛋，小心老子待会演绎一场葬送曲。”

    “什么？”

    “我听不见。”

    话说间，再不斩是用小指在掏耳朵，假装什么都没听到。

    “砰！”

    只见再不斩是突然间是给上雷牙一脚。“你一条丧家之犬，都已经被我们五花大绑了，还敢在这里狺狺狂吠。”

    这下子，宇智波止水可不能继续再做事不管。“长门，雷牙就交给你，要是交给他们两个，我真的怕他们把雷牙给弄死。”

    “明白。”

    “人间道・心层潜。”

    “找到了，大蛇丸他们现在就躲藏在水之国一座荒无人烟的岛屿，现在那座岛屿已经是被布满了结界，外围看到的是云雾缭绕，雷霆闪烁，擅自强闯的话，估计会被这强大的结界力量给烧成灰烬。”

    这时，宇智波止水是看向照美冥。“既然大蛇丸他们在水之国搞出这么大的动静，我想你应该知道那地方在那吧？”

    “云雾岛。”

    只见这三个字从照美冥的嘴中脱口而出。

    “喂，止水。”

    “我干嘛要像拉着一条癞皮狗一样地拉着他呢？”

    “我可不想干。”

    只见再不斩是边飞跃，边用力地拉拽着手上的铁链，一个劲地抱怨，喋喋不休。

    “你们曾经也都是朋友，谁不知道水隐七刀众这一名号，交给你是再合适不过。”宇智波止水也是露出难得的一脸圆滑说道。

    “谁跟这家伙是朋友。”只见再不斩和雷牙两人是异口同声而出。

    “砰！”

    只见再不斩是直接给上雷牙一拳。“这里没你说话的份，不想挨揍的话，就给我老老实实跟上，少给我贫嘴。”

    话说间，再不斩是不忘给上雷牙一拳。

    “止水。”

    长门是突然出声道。

    “没事。”

    “别管他。”

    照美冥原本以为自己留下的水隐村的暗部记号暗部情报译码被宇智波止水他们所发现，转身一看，只见再不斩是找各种理由暴揍雷牙。

    从一开始，宇智波止水早就留意到照美冥的小动作，只是没点破，假装什么都不知道而已。

    如果四代水影矢仓加入这一场战斗的话，宇智波止水他们的胜算会提高许多，唯一就是胜利之后，矢仓肯定会让他交出再不斩和雷牙，这个却比较麻烦。

    当再度经过一个村子的时候。

    “地遁・大地感知。”

    “大蛇丸他们才刚刚离开不久，不过，我们的客人已经来了，似乎早就发现我们正在追踪他们。”

    “白绝。”

    很快，白绝这一名字是从长门和小南的嘴里脱口而出。

    白绝可以说是晓的情报网，作为创建晓这一组织的创建人之一的长门和小南，他们怎么会不知道白绝在晓中的作用。

    “是你们？！”

    宇智波止水很是惊讶，多由也，次郎坊，鬼童丸，左近右近，他们居然都被大蛇丸给复活。

    在多由也他们的身后，有着多名的前工匠村的忍者。

    此时，宇智波止水是看了看他们每人身上都有一件奇形怪状的忍具，不用说，这都是特别忍具。

    “大家小心了，他们的忍具可比他们的人还要充满危险。”