
    在雷牙看来，这是自己大好的逃离宇智波止水他们的魔掌最好的时候，他怎么可能就这么轻易地答应宇智波止水的无耻要求。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    才仅仅七八个回合，原本还想趁机逃出宇智波止水的魔掌的雷牙，居然一下子就被这些狼人兽给打了回来。

    “这些家伙好像挺厉害的样子？！”这个时候，再不斩是进入了灭道仙人模式，他那一张脸，从眼角到两侧的脸颊，都呈现出仙人特有的仙纹。

    灭道仙人主要是提升自身的物理攻击，这对用斩首大刀的再不斩来说，那再合适不过。

    虽然再不斩是一刀劈死一头狼人兽，但他明显可以感受得到，这些狼人兽不止是力大无穷，动作迅敏，皮更是厚得跟铁一样，要不是自己进入仙人模式，再不斩敢保证，自己的斩首大刀，只能从这些狼人兽身上留下一道疤痕仅仅而已。

    原本宇智波止水还想让再不斩历练一番，但是看到这样的情形，他可就不敢再有丝毫的大意。

    这每一头狼人兽所拥有的实力，那可都是一名上忍级别，甚至还要高，只是低于特别上忍的实力。

    “我决定加入你们的忍宗，不过，我是看在你们能够让我变得更加强大的理由，现在赶紧把我的雷牙・刀还给我。”

    “早说吗？”

    “何必弄得大家都这么尴尬。”

    “早答应我的话，你也不用白挨再不斩的揍。”

    宇智波止水在话说之间，很是痛快地将雷牙的雷牙・刀还回去。

    “雷刀术・落雷！！”

    看着雷牙已经开始进行对之前看遍他，还打算把他给吃的狼人兽进行最终的报复。

    “我们也动手吧。”

    在宇智波止水的一声令下，长门，弥彦，小南也都像再不斩一样，初次进入自己的仙人模式。

    长门进入的是天道仙人模式。

    弥彦进入的是地道仙人模式。

    小南进入的是破道仙人模式。

    宇智波止水的生道仙人模式，只是将千手柱间的仙人模式略微修改，让自己的修复能力，还有查克拉的恢复速度，一下子得到一定程度的翻倍，要不然就太对不起融合在自己体内的千手柱间的细胞。

    “地狱道・灵魂吞噬。”

    果然，不出宇智波止水的意料，这些狼人兽都是用基因改造的生化兽。

    “饿鬼道・封印吸术。”

    当长门从一头狼人兽的体内吸取他的查克拉的时候，惊恐地发现，这些狼人兽体内居然拥有尾兽的查克拉，而且是极为庞大的尾兽查克拉。

    宇智波止水可都是看在眼里。

    “这大蛇丸真不亏是天才的禁术开发者，居然能够将尾兽的查克拉和人融合成这样的地步，估计再不过久，这一禁术成功的话，大蛇丸肯定也会将尾兽的查克拉融合进自己的体内。”

    这下子，宇智波止水是更加不可能放纵这些狼人兽，消失起来的动作也是更加的干净利落。

    “火遁・蛤蟆油炎弹！！”

    这一声音对宇智波止水来说，那是再熟悉不过，虽然自从自己第一次来到火影世界就未曾见过自来也，但自来也的那张脸和声音他是再熟悉得不能再熟悉。

    半个小时后。

    这几百头狼人手就被宇智波止水他们当成练手的野兽给消灭干净。

    黑暗中。

    宇智波带土是微微一笑道：“虽然这是一个失败的试验，但好歹日后还是能够派上用场。”

    当然，大蛇丸是不知道宇智波带土的用场指的是第四界忍术大战。

    “谁说的，这对我来说，就是一个很是成功的试验品。”大蛇丸倒是以不以为然的表情，笑着嘲讽起宇智波带土。

    “这究竟是怎么一回事？”大蛇丸的狡猾**诈，宇智波带土怎么可能不知道，所以一切有可能的他都必须知道，也必须弄清楚。

    “如果说半兆尾兽的查克拉能够制止出五百头狼人兽的话，你说是不是一个成功的试验品？”

    这下子，宇智波带土是笑了。“这么说，用不了多久，我们别说克隆尾兽，就算制造出超级尾兽，那也不是不可能的事吧？”

    与此同时，已经自从第二次忍界大战结束，甚至到了第三次忍界大战结束，到现在，才得以见到自来也一面的长门，弥彦，小南，自然是高兴得围着自来也说道个不停。

    “喂，那边的小妞，要不要陪本大爷我聊两句。”

    果然，自来也还是跟宇智波止水看到的火影世界中一模一样，是个超级色老头。

    不过，长门，弥彦，小南，他们似乎已经习惯了这样的自来也。

    “自来也，这个卷轴里头记载了我开发的天地生灭破的五道仙人的修炼之法，还望您将它给待会木叶，或许能够对木叶未来抵抗入侵有帮助。”

    “还有一个，大蛇丸就交给我们。”

    “最后一个，那就赶紧把纲手给找回木叶。”

    次日。

    自来也也就跟宇智波止水他们分道扬镳，可能是自来也知道自己现在无法应付已经变得无法预料，超出常人的大蛇丸。

    “纲手，这个？！”

    “还是算了。”

    只见自来也是边走边在犹豫要不要把纲手给找回木叶。

    “止水，你是不是又看到些什么？”小南好奇地出声问道。

    “如果你们现在还是‘晓’的组织头领的话，自来也将来就会死在你们的手里，但这个未来已经被我改变了，但是，自来也再出任务的时候，已经跟纲手定下承诺，要是他能够活着回来，他就一定会娶了纲手，但是现在这一切都变了，再说我是个富有爱心的人，总不能让他们两人永远孤寡到死都是一个人好不。”

    原本还以为消失不见的自来也，下一秒就出现在宇智波止水的面前。“止水，你说的是真的吗？”

    “真的。”

    “不过这个需要过程。”

    “纲手她确实需要一个男人的呵护，即使她真的很强，她始终就是一个女人。”

    “我明白。”

    “当你们这群小鬼再度回到木叶的时候，说不定我已经跟纲手结婚。”

    “或者说不定连孩子都有。”

    看着自来也那一路边走边自言自语，那一脸兴奋，宇智波止水也知道自己的任务算是完成了一个。