
    “轰！”

    只见一道落雷击下，一棵至少拥有上千年树龄的参天大树，瞬息间成为灰烬。

    虽然多由也她们的黑暗武装机甲同样也能够做到，但是宇智波止水根本就什么都没有做。

    此时，只见原本的完全体佐须之男在雷霆的洗礼下，开始渐渐发生突变。

    原本的天狗面具是转换成了一副巨龙面具，并且呈现出半张脸，巨大得能够遮天的双翼也收敛起来，身后是出现了一个有雷霆之力转换而成的光环，手里头是出现一把雷枪。

    “一起上，我就不信灭不了他。”被憎恨冲昏了头脑的居然是自己冲锋在前。

    “仙法・雷霆一击。”

    宇智波止水投射出去的雷枪是直接穿过多由也驾驶的黑暗武装机甲。

    也就在即将穿透的那一瞬息间“轰隆”一声巨响，刹那间，整架黑暗武装机甲是瞬息间化为了灰烟。

    看到这样恐怖的宇智波止水，鬼头丸他们不逃是不可能的事。

    “你们真以为你们能够在我眼皮底下逃脱得掉吗？”

    “仙法・雷霆之怒！！”

    只见宇智波止水的仙之佐须之男身后的雷霆光环是分化成三个雷霆光环，各自追逐一人去。

    雷霆光环所到之处结束毁灭一切，伴随着“轰轰轰”的三声石破惊天的响彻声，鬼童丸，次郎坊，左近右近他们所驾驶的黑暗武装机甲是瞬息间被摧毁成尘埃，包括他们本人在内。

    “封印。”

    只见宇智波止水是用封印术将鬼童丸，次郎坊，左近右近一一封印起来。

    为的是防范大蛇丸再度将他们复活。

    “我看你往哪里逃。”

    “地遁・大地感知。”

    很快，宇智波止水是找到多由也逃跑的方向，还有她现在具体所在的位置。

    “我说，你觉得你真的可能逃脱得了我的手掌心吗？”

    此时，宇智波止水已经是像鬼魅一般出现在多由也逃亡的前面的一棵树的树干上。

    正当多由也想要掉头往反方向逃亡的时候，宇智波止水已经是出现在他的面前。“我说，我是不会让你给逃掉的。”

    “木遁・封印之术！”

    刹那间，只见多由也就被一根根树枝包裹成像一个超巨型的马蜂窝一样。

    “止水，你好像特别在意这个女孩，总是给她优待。”小南是突然赶到。

    “她其实挺可怜的，就是有点执迷不悟，真不知道她们内心究竟是怎么想的，居然还效忠把她们当成试验品的大蛇丸。”

    虽然宇智波止水是轻松地把清明费了九牛二虎开发出来的黑暗武装机甲给摧毁掉，但他却忽略了黑暗中的一只眼睛正在注视着他的一举一动。

    “完全体的佐须之男加上仙人模式，居然拥有这样的超强破坏力，估计就算是宇智波斑，也未必能够对付得了这样一个恐怖级别的对手。”

    “看样子，我得尽快弄到千手柱间的细胞才行。”

    看到已经变得比之前还要强大的宇智波止水，宇智波带土是更加的不甘，他也要变得比谁都强，他要复仇，他要改变这个世界的规则。

    “止水，这些天未免是变得太过平静，这宇智波斑没有出来给我们找事就算了，这大蛇丸不太可能吧？”可能觉得一路比较乏味，弥彦是带着疑惑嘀咕出声。

    “越是乌云密布而且平静的天空，越是说明这场暴风雨前所未见，我们都要小心，说不定这个时候，克隆十尾已经即将诞生。”

    不是宇智波止水没有那个信心，而是宇智波止水前些天跟多由也他们交手之后，惊讶地发现，他们的黑暗武装机甲居然一点都不缺少查克拉的情况，而且这黑暗武装机甲也比他们之前的机甲兽虎还要强，只不过被宇智波止水全力的碾压下，才显得那么不堪一击，要是再让清明继续开发下去的话，说不定这些黑暗武装机甲都能够轻而易举地将自己给灭了，那也是说不定的事。

    云雾岛。

    宇智波带土面对宇智波止水他们即将到来显得是一脸的从容。

    这个时候，大蛇丸是悄无声息地走进该密室中。

    “队长，您要的千手柱间的细胞，我已经给你弄来，包括千手柱间的木遁秘术，这里头可是仙人的修炼之法。”

    “大蛇丸，我果然没有看错你，想必你也想要有自己的仙人修炼之法，估计被动里是将仙人修炼之法给抄了一遍，你放心，你们现在是最重要的合伙人，我是不会计较这些的。”宇智波带土之所以说这么多，为的就是给大蛇丸提个醒，告知他，你的一举一动都在我的掌控之中，最好别做出格的事。

    “那就多些队长。”

    “还有一个。”

    “那就是宇智波止水他们已经来到通往云雾岛的海边，估计一两天之内会强登上云雾岛。”

    看着大蛇丸离去的背影，宇智波带土的杀意更浓，要不是现在大蛇丸还有些价值的话，他肯定会把大蛇丸给杀了。

    “前面十公里外的那座岛就是我们水之国的云雾岛。”只见照美冥是指了指前面一座被云雾雷霆所包裹的小岛出声说道。

    “我们今天先休息一个晚上，明天再强行登岛，记住，到时候一定要做好万全的准备，每一个敌人都必须用全力去对付，我可不想看到你们的尸体。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    只见在场的人都是一脸严肃到极致回答，包括现在还是个小女孩的白，也是一脸极为的严肃回应宇智波止水的话。

    “长门，弥彦，小南，照美冥，还有你白，到时候，你们五人一小队，我和再不斩，雷牙，三人一小队。”

    “再不斩，雷牙，到时候，我可能成为首要阻止的人，而且很有可能面对的是宇智波斑，要是真的是这样的情况的话，你们就两人一小队，以最快的速度跟长门他们汇合。”

    次日。

    天才刚蒙蒙亮，天很是阴沉，似乎要来一场暴风雨。

    当宇智波止水他们前行到海岸边的沙滩的时候，宇智波带土他本人已经是早已经在那里等候宇智波止水多时。