
    “通灵之术！！”

    只见大蛇丸是一口气用通灵之术召唤出两口棺材。

    渐渐这两口棺材就开始化作薄纱似的空气，彻底消失不见。

    “就靠这两个没用的家伙，你真以为能够抵挡得住宇智波止水他们吗？”

    “金角？！”

    “银角？！”

    宇智波带土是带着一脸略微的惊讶。“虽然复活的人有点让我意外，但这废物始终是废物。”

    “你说谁是废物？”

    金角和银角本就是一对只知道杀戮的兄弟，一见宇智波带土这么说，立即对宇智波带土出手。

    结果可想而知。

    “虽然是废物，但是还是有点利用价值。”大蛇丸很是直接，丝毫不避讳眼前的金角和银角。

    “该死的。”

    正当金角即将对大蛇丸施展出忍术之际，刹那间动弹不得，而且自己还不停地抽自己的嘴巴。

    “我只是想告诉你们，谁才是真正的主人。”

    虽然这一路走来，宇智波止水遇到不少的小麻烦，但这些小麻烦都是一个拳头就可以搞定的事，也不算是太麻烦。

    “止水，你在想什么？”长门出声问道。

    “我在想，大蛇丸和宇智波斑安静了这么久，应该得有点大动作才对，总不可能坐以待毙？”

    长门就算再怎么单纯，也是能够想得到这些问题。

    况且，长门一点都不单纯。

    “兽尾玉！！”

    “尾兽玉！！”

    虽然金角和银角的尾兽化后的尾兽玉比不上尾兽所施展出来的尾兽玉，但却也是破坏力超强，即使是一名特别上忍，一个照面，绝对会被秒杀。

    “神罗天征！！”

    结果被长门的“神罗天征”给弹开。

    “轰！”

    “轰！”

    只见两声巨响，左右的两座小山包是彻底被夷为平地。

    “金角？！”

    “银角？！”

    宇智波止水原本还以为是四代水影矢仓想趁机对再不斩和雷牙发动斩首。

    “秽土转生。”

    宇智波止水一行人是下意识意识到金角和银角是大蛇丸通过禁术秽土转生复活的傀儡。

    “休想逃。”

    在宇智波止水的圣神万花筒写轮眼之下，金角和银角是一下子就被钉在逃亡的半空之中。

    金角和银角是万万没有想到，自己的引以为傲的尾兽化，居然在宇智波止水的面前这么不堪一击。

    “灭遁・黄泉呼应！！”

    结果，宇智波止水仅仅用了三招，就把金角银角这对兄弟给送回黄泉。

    不过，这让宇智波止水更是感到不安。

    云雾岛。

    通过特别忍具占卜水晶，宇智波带土是看到他意料之内的一幕。

    由于附有金角银角两兄弟的查克拉的占卜水晶突然暗淡，也就无法再度看到宇智波止水他们的行动，也就意味着，金角和银角已经是被宇智波止水给送回黄泉。

    “大蛇丸，那两个废物也仅仅比我们雇佣的那些浪人还要强上一点，三招就被宇智波止水给摆平了，你说你应该不是想让我看这个吧？”

    “真不亏是队长，一猜就中。”

    “他们只不过是助兴的节目。”

    “您左眼，我已经帮您克隆完本，请您过目。”

    也就在大蛇丸的话语声才刚一落下，药师兜是端着一个容器瓶子，里面正好装有一只眼睛。

    虽然不知道这克隆出来的眼睛有没有你想要的能力，但还是请队长将这只眼睛移植上你那只现在还空缺的左眼。

    当宇智波带土将大蛇替他克隆的左眼移植完本之后，他的这只左眼立马是变成了神威万花筒写轮眼，从这神威万花筒的形状看来，这一只克隆的左眼已经是变成一只永恒的万花筒写轮眼。

    “大蛇丸，我果然没有看错你，你的确是个超级禁术的开发天才。”

    “大人，清明已经是开发出新的忍具，黑暗武装机甲装甲，不知道您要不要过目。”见宇智波带土的话语声才刚一落下，药师兜是缓缓出声说道。

    “本来我是想亲自出马的，现在看来，没有这个必要，药师兜，我想你应该明白我的意思吧？”

    “明白。”

    当药师兜离去之后，只剩下大蛇丸一人。“队长，是不是还有话要跟我说？”

    “我已经知道怎么开启轮回眼，但是这件事需要你帮我去木叶的暗部拿点东西，我想你应该能够办得到吧？”

    正当宇智波止水他们觉得暴风雨即将来临之际，天空中有四道黑影是以迅雷般的速度，向他们呼啸而来。

    “这回居然给我来的是高达？！”

    果然，如同宇智波止所想的一样，自己的突然到来，导致整个火影世界是越来越不像自己之前所了解的火影世界，简直就是一锅二次元的火锅料理，说不定最后自己所熟悉的二次元的都会出现在这个火影忍者的世界。

    “这是什么鬼东西？”虽然跟宇智波止水的这些天，照美冥几乎什么稀奇古怪的东西都见过，但她还真的没有见过这样的武装机甲。

    “行了，这东西可不是你能够对付得了，估计你们的四代水影尾兽化的话，肯定能够对付，要不然，同样是在找死。”

    宇智波止水纵身一跃而起，刹那间，完全体的佐须之男就像另外的武装机甲一样，任由宇智波止水操控。

    这个时候，宇智波止水是看到一副武装机甲的舱门被开启，从里头跳出一个人影。

    “多由也？！”

    这倒是没有给予宇智波止水多大的惊讶，毕竟自己没有完全灭了多由也的灵魂，这么一来，无论自己送多由也多少次回到黄泉，大蛇丸都可以让她一次次复活。

    “宇智波止水！！”

    “这一次我要让你彻底饱受折磨，让你之前所带给我的耻辱统统都还回去。”

    “受死吧！！”

    “宇智波止水！！”

    宇智波止水倒是没有想到，多由也居然对自己拥有那么大的憎恨，好像自己也没有对她做过什么太过分的事才对。

    “放心，你们用不着这么急，我很快就会把你们送回黄泉中去的。”

    也就在宇智波止水的话语声才刚一落下，整个天空刹那间是变得乌云密布，闷雷是一直响彻着不停，好像有什么东西要掉下来一样。

    “仙人模式・天道仙人。”

    “仙法・仙之佐须之男。”