
    云雾岛。

    密室里头，宇智波带土依旧在扮演着他那宇智波斑的身份，给“晓”的每一个成员下达任务命令。

    “队长，你用不着这么辛苦吧？”大蛇丸是带着一脸的嘲讽之意，缓缓向宇智波带土走去。

    “大蛇丸，如果你还想得到我更多的帮助的话，想继续开发你的禁术的话，你最好给我阻止宇智波止水他们前行步伐，要是照这个前行速度的话，估计用不着十天就能够赶到这云雾岛，而克隆十尾需要一个月的时间才能够完成。”

    “队长，你心急也没用，你也不是领教过那宇智波止水的厉害，现在他开启的是轮回眼，只有仙法和体术能够对他有效，你说我上那里给你弄这么一个能够杀得了宇智波止水的人，不过，您也不用担心，我现在正在收集数据，只要收集够的话，我也差不多能够进入仙人模式，到时候，也能够帮上队长您的忙。”

    “这个不重要，重要的是，我的右眼，你什么时候可我克隆好，我需要它，佐须男可是需要两只万花筒写轮眼才能够施展出来的血继限界的忍术。”

    “很快，估计大概十来天的时间。”

    “您也放心，今晚我已经为他们安排了助兴的节目，估计很快就要开演，如果您有兴趣的话，也可以一并到那去观看一下，我的杰作。”

    夜幕。

    天上的圆月显得异常的柔和，但这一片通往云雾岛途径的树林，却显得格外的安静，而且还安静得有点吓人。

    照美冥一路依旧是老样子，背地里偷偷地给四代水影矢仓流下继续得以跟踪他们线索的踪迹，还有一些情报。

    宇智波止水，长门，他们依旧是老样子，当做什么都没有发现一样。

    最惨的莫过于雷牙，老是莫名其妙地被再不斩找着各种理由揍个没完没了。

    小火堆上的烤架，此时一只只野兔已经是烤得外焦里嫩，香味四溢，让人闻了不禁吞咽几口唾沫。

    看着宇智波止水，长门，小南，弥彦，甚至还有再不斩，都是盘膝而坐，类似闭目养神，也不像是凝聚查克拉，照美冥是小声地向一旁慢着烤兔和喂兔的白出声问题。“他们都在干吗？”

    “止水哥哥他应该在开发别的新的仙术或者仙人模式，而长门哥哥，弥彦哥哥，小南姐姐，还有再不斩，都在修学止水哥哥传授的仙人模式的修炼之法，估计用不了多久，他们都能够进入仙人模式，让一切罪恶无所遁形。”

    这让照美冥听了之后，心里可是暗暗深深地吸了一口寒气，她怎么也没有想到，传说中的仙人模式，居然会出现在宇智波止水的身上，而且这家伙还毫无保留地把这仙人模式传授给别人，这未免也太大方了。

    其实，宇智波止水是参照千手柱间的仙人模式进行一些改动，按照天地生灭破这五遁研发的五道仙人，每一个仙人模式都有属于自己的超强领域的战斗模式。

    比如天道仙人模式，是一种曾强加持血继限界忍术威力的仙人模式；再比如地道仙人模式是增强各种忍术威力的仙人模式，所以这每一种不同的仙人模式的都有着在不同领域，不同的人身上发挥不同的威能。

    雷牙一看宇智波止水他们现在都忙着凝聚自然之力，而照美冥却一直在哄骗有点单纯的白，希望能够从白的口中获得更多有价值的消息，这样的环境下，是雷牙逃跑再合适不过的机会。

    “咚！！”

    正当雷牙想要趁机脱逃的时候，再不斩的斩首大刀的刀背是狠狠地敲砸在雷牙的脑袋，将其敲趴在地。

    “要是再有下次的话，我就砍下你的一条腿。”

    “最好给我老实点。”

    “别再有下次。”

    这一路上，雷牙也不是没有趁机偷袭过，可是关键的时候，总是被宇智波止水给搅黄了，导致他一直没有偷袭成功。

    “呜呜――――”

    只见，这酷似狼嚎的“呜呜”声，一下子是从四面八方包裹了过来。

    白似乎对宇智波止水他们挺信任一样，完全没有去理会这渐渐靠近的狼嚎声。

    “照美冥姐姐，好吃吗？”说这话的时候，白已经是吃掉半只靠兔。

    “这究竟是什么？”黑暗中，宇智波带土是看到大蛇丸口中为宇智波止水他们精心准备的礼物，顿时感到一脸的惊讶。

    这些家伙完完全全就是狼人。

    “这是我通过尾兽化的启发所开发的禁术，可惜这些都是失败的试验品，但是他们体内去残存有尾兽二尾猫又的查克拉，外加我一些基因结合改造，就变成这样，不过唯一的遗憾，就是它们完全不会听从我们的控制。”

    虽说这是大蛇丸的失败的试验品，但宇智波带土能够从这一头头狼人兽的身上所散发出来的查克拉气息中感受得出这些狼人兽的强大与恐怖。

    这个时候，狼人兽已经是以飞的速度，急速地靠近宇智波止水他们。

    很快，宇智波止水是见到这酷似狼嚎“呜呜”声的主人。

    “这是狼人？！”

    宇智波止水很是惊讶，因为狼人在这火影世界里头是没有的，所以本就不该出现的。

    “难道是我的到来？”

    宇智波止水也不知道，是不是自己的到来，导致这火影世界的混乱的开始。

    只见这一头头狼人兽是一个成年男子十倍的体型，也就是说，只要跟这狼人兽对上，几乎有种小孩对上大人的感觉。

    “大蛇丸。”

    这下子，大蛇丸这一名字是一下子出现在在场的每一个人的脑海里。

    不过，在雷牙看来，这又是自己一个千载难逢的逃跑几乎。

    “大蛇丸，你这混蛋，还真的想杀了我吗？！”

    只见一头狼人兽一只巨臂，锋利如剃刀般的五爪一挥扫而上，幸亏雷牙躲闪得够快，要不然，断成两截的就不是捆绑在自己身上的铁链，而是自己的身体。

    虽然这群狼人兽的出现，对宇智波止水他们来说，只是一个小小的麻烦，但从另外的一个角度来人，却是一件好事。

    “雷牙，现在你要么加入我们忍宗，要么就等着被这群畜生五马分尸，然后吞食果脯。”宇智波止水，这个时候也是显得异常的无耻。