
    此时，长门他们已经是强登上云雾岛。

    大蛇丸自认自己不是长门的对手，便没有与长门进行面对面的交战。

    不过，大蛇丸的棋子可都是一点都不弱。

    一代火影千手柱间。

    二代火影千手扉间。

    这还不算什么，大蛇丸几乎是把五大忍村已经死去的影们都通过秽土转生之术，从黄泉中召唤出来，成为他的战斗傀儡。

    高塔上，清明一见到傲兴那呼啸而来的巨大身影，一下子被吓得屁滚尿流，急忙逃窜。

    虽然傲兴没能够把清明给吃了，但至少也断了宇智波带土那后备源泉。

    深约两千米的地下密室里头，上上下下数万个白绝是忙得不可开交。

    “我说，还没有好吗？”

    “敌人可快要打进来了。”

    “大蛇丸，没有那么快，起码还需要半天的时间，我们尽快争取最快的速度，让之克隆十尾尽快诞生。”

    获得大量自然之力的宇智波带土，一下子是仿佛原地满血复活，原本即将要被宇智波止水剥掉的仙之佐须之男，一下子恢复了原本的英姿。

    不过，宇智波带土很是清楚，估计现在的清明早就慌乱逃跑，这有可能是他最后一次，通过发射器给自己注入自然之力，所以他必须尽快与宇智波止水分出胜负。

    由于战斗环境是在高空上，宇智波带土觉得这是一个对自己不利的战斗环境，所以并没有打算在高空与宇智波止水决一胜负。

    宇智波止水也不是太笨，自然是不可能跟着宇智波带土到地面进行对决。

    宇智波止水的天然战斗环境是高空。

    宇智波带土的天然战斗环境是大地。

    其实，宇智波止水一眼就知道，宇智波带土想要一招跟自己决一胜负。

    “仙法・木遁秘术・木龙降诞！！”

    “仙法・天遁・天龙降诞！！”

    刹那间，仿佛不是宇智波止水和宇智波带土的巅峰对决，而是天与地的争斗。

    此时已经是无形对有形，简直就是典型的龙王祭。

    可惜最终，宇智波止水没能够将宇智波带土打败；同样，宇智波带土也没能够将宇智波止水杀死。

    最终，宇智波止水和宇智波带土已经是脱去仙之佐须之男，两者在海浪的呼啸中，双目对视，大口大口的喘气。

    虽然之是矢仓想要的结果，但矢仓觉得现在还没有必要显示，就怕之个万一，他要等的就是宇智波止水和宇智波带土他们两人都精疲力尽，毫无反抗之力，那时才是他最好的收割机会。

    “带土，你只知道一味的逃避，你根本就不敢面对自己，想改变这个世界，创造出不一样的世界，你连面对自己的勇气都没有，根本就不可能办得到。”这一次，宇智波止水倒是对宇智波带土显得略微的敬重。

    “宇智波止水，你能够懂得什么？”

    “我就是一个无父无母的孤儿，奶奶死后，琳可以说是我的唯一，不像你，从小就沐浴在家的温暖，我的伤痛，谁能够懂得。”

    “这永恒的伤口是无法被岁月的流逝所愈合，我的痛只有我自己才能够懂得。”

    确实，宇智波止水无法体会宇智波带土那时的心，那种被绞碎的心，或许只有琳能够解救得了迷失在黑暗中的宇智波带土。

    这让宇智波止水不禁想起了三个人。

    大蛇丸是因为父母受战争而死，可能是为了见自己的父母一面，所以对禁术的开发，比谁都要疯狂。

    自来也，自来也也是个无父无母的孤儿，但他不像纲手一样，都是借酒消愁，而是选择不同的方向继续活着。

    纲手，虽然说有个当火影的爷爷，但是如今的千手一族已经只剩下他一人，最爱的人也在战争中远离他而去，所以对纲手来说，唯一能够感受到活着的感觉，那就是唯有酒作伴。

    “可是。”

    “可是。”

    “可是你觉得你的一切是建立在牺牲别人的幸福，你觉得不残忍吗？！”

    这个时候，宇智波止水是对宇智波带土施展出火遁・豪火球之术。

    没办法，现在宇智波止水体内的查克拉已经是少得可怜，能够施展出一个a级忍术，那已经是很不错。

    “水遁・水壁阵。”

    虽说宇智波止水和宇智波带土两人此时都是伤得不轻，体内的查克拉也耗费得异常的快，但彼此还是能够施展出一两个a级的忍术。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    很快，宇智波止水和宇智波带土是从仙人模式的对决，转变成忍术的对决，最后是转变成拳头的对决。

    不过，宇智波带土还是清楚得很，只要宇智波止水想要，自己肯定是必输无疑，因为宇智波止水还有瞳术可以依仗。

    宇智波止水貌似不想要用瞳术跟宇智波带土进行碾压，将其击败，似乎想要用自己的拳头将宇智波带土给打败。

    当宇智波止水一拳打在宇智波带土的脸上；当宇智波带土一拳打在宇智波止水的腹部；两人是不约而同地倒在海岸的沙滩上，任由海浪是一遍遍将他们进行冲刷。

    此时，宇智波止水是几乎一点劲都提不上来，宇智波带土的情况未必就比宇智波止水好。

    这对等待许久的矢仓来说，是一个最好的出手时机，他不可能就这么轻易地错失这个机会。

    “尾兽玉！！”

    只见躲在暗中的矢仓是趁机将自己尾兽化，随后是对宇智波止水和宇智波带土施展出一个超大的尾兽玉。

    只要宇智波止水和宇智波带土他们被之尾兽玉集中，或者在一定的范围内被恐怖的爆炸力所波及到，他们都会尸骨无存。

    “神威。”

    不过，宇智波止水还是眼疾手快，用神威的能力，将矢仓的尾兽玉给转移掉。

    此时，三尾化的矢仓是出现在宇智波止水和宇智波带土他们的面前。

    宇智波止水和宇智波带土这时站起来都是显得有些吃力。

    这还多亏了他们都融合了千手柱间的细胞，要不然的话，肯定没有那么快就可以站起来。

    “四代水影，你想要干吗？”宇智波止水可不觉得矢仓是冲着宇智波带土来的。

    “你们的存在，对我们雾隐来说，是一个威胁，所以你们都必须死。”