
    当众人看到宇智波带土的第一时间，脸色都不由得变得更加紧绷，神情也都一下子黯然了下来。

    “你们的脚本就到处为止。”宇智波带土是带着阴沉响如闷雷似的声音喝道。

    宇智波止水是快速结印。“土遁・黄泉沼。”

    “没用的。”

    这个时候，宇智波止水是注意到，宇智波带土的眼睛跟之前有点不太一样。

    “轮回眼？！”

    刹那间，所有的人都惊呼出声，显然被这一事实所惊讶。

    “难道他真的是宇智波斑？”

    “不可能。”

    “这个时候的宇智波斑应该早就死了，他一定是宇智波带土。”

    虽然宇智波止水不知道宇智波带土究竟是怎么开启轮回眼的，但可以肯定的是，一定融合了千手一族的细胞，很有可能是千手柱间的细胞。

    “木遁・木龙之术。”

    “木遁・木龙之术。”

    宇智波止水施展出木遁・木龙之术的同一刹那时间，宇智波带土也是施展出木遁・木龙之术，进行互相抵消对付的忍术，谁也伤不到谁。

    “怎么样？”宇智波带土终于再度出声。

    “也不怎么样，现在才不过是刚刚开始而已。”话说间，宇智波止水是向宇智波带土抛射去一把苦无。

    这个时候，长门他们早已将是朝海的方向飞奔而去。

    此时长门他们正踏着海平面，以最后的速度冲向云雾岛。

    “火遁・爆风乱舞。”

    不过，宇智波带土似乎忽略了些什么，没错，就是长门的轮回眼。

    在轮回眼之下，除了仙术和体术无法被吸收之外，也就意味着忍术的攻击，在轮回眼之下，是完全无效的。

    “该死的。”

    正当宇智波带土向要去拦截长门他们的时候，被宇智波止水给拦截了下来。

    “宇智波带土，你的对手是我。”宇智波止水这个时候是无需避讳，直接说出宇智波带土的名字，而是用宇智波斑的名字来进行代替。

    “就算他们趁机能够强登上云雾岛，别忘了，云雾岛上还有一个大蛇丸，我就不信，他们能够跟你一样，能够破解掉大蛇丸的秽土转生之术，还有一个，大蛇丸比你们想象中还要危险得多得多。”说到这里的时候，宇智波带土是直接将一直用来掩藏自己的身份的面具给摘了下来。

    看到面具下的宇智波带土的那一张脸，宇智波止水更多的惊讶是在于宇智波带土居然拥有两只轮回眼。

    “很是惊讶吧？”看着宇智波止水那一脸惊讶得快说不出话来的表情，宇智波带土显得很是得意。

    “仙人模式。”

    这下子，宇智波止水是显得更加的惊讶。

    “话说这宇智波止水的天赋不是很差的那一种吗？”

    “这根本就是完全是妖孽的那一种。”

    “不愧是会被宇智波斑挑选中的提线木偶。”

    现在宇智波止水终于明白，宇智波斑为什么会在众多宇智波一族的子弟中选中宇智波带土，其实宇智波带土的天赋未必就会比卡卡西差多少。

    “仙法木遁・真数千手！！”

    “仙法木遁・真数千手！！”

    刹那间，原本平静得不能再平静的海岸边，一下子是冒出两座高得像一座山岳般巨大的无数只巨臂的巨大佛像。

    “顶上化佛！！”

    “顶上化佛！！”

    只见在宇智波止水和宇智波带土两人的意识的操控之下，真数千佛是缓缓向对方行去。

    “轰轰・・・轰轰・・・轰轰・・・・・・”

    只见真数千手佛的无数只巨臂是互相敌对，最终这所有的巨臂都用光，谁也伤不了谁。

    见宇智波带土是从真数千佛上一跃而下，宇智波止水是紧随其后，他可不想让宇智波带土给逃了，他早已经做好准备，一定要改变宇智波带土的内心想法，让他回归木叶。

    “木遁・木人之术！！”

    “木遁・木人之术！！”

    此时，无论是宇智波止水还是宇智波带土，他们都是不约而同地选择了同样的方式来进行抵消对方的忍术攻击。

    当两个木人撞击到一起，发出天崩地裂的巨响，宇智波止水和宇智波带土都是不约而同地从这木人的身上纵身一跃而下。

    这一次，他们都是不约而同地选择了完全体佐须之男进行对决。

    “天照。”

    宇智波止水可不想继续跟宇智波带土纠缠下去，因为他知道，大蛇丸肯定会用秽土转生之术，将一二代火影千手柱间千手扉间从黄泉给召唤回来，作为自己的战斗傀儡。

    当黑色的死亡火焰覆盖了宇智波带土的完全体佐须之男的那一刻，宇智波带土是用神威的能力将其统统给吸走。

    “仙人模式・天道仙人。”

    “仙法・仙之佐须之男。”

    宇智波止水已将是亮出他最强的一面，打算在这里，将宇智波带土彻底给打败。

    “仙法・仙之佐须之男。”

    当宇智波之水听到之一声音的时候，是一脸如梦初醒般的惊愕，他是万万没有想到，宇智波带土居然也会用同样的招式。

    如果说宇智波止水的仙之佐须之男是完全的爆发性的进攻的仙之佐须之男的话；那么宇智波带土的仙之佐须之男就是绝对防御类型的仙之佐须之男。

    这个时候，只见宇智波止水是一边快速结印，飞快的结印。

    “没有的，别忘了宇智波一族的写轮眼就是用来复制对方的忍术用的。”

    宇智波带土是将宇智波止水刹那间的结印动作，包括速度，简直和宇智波止水一模一样，动作也是一样的快。

    “天遁・天龙降诞！！”

    “天遁・天龙降诞！！”

    很快，宇智波带土就意识到自己中计，之根本就不是什么忍术。

    正确来说，之是仙法。

    天遁・天龙降诞是宇智波止水精心为宇智波带土和宇智波斑而开发的，这已经不是能够靠写轮眼的能力简简单单就能够复制得了的忍术，前提必须进入天道仙人模式，要不热的话，之天遁・天龙降诞根本就无法施展，也施展不出来。

    “铿铿・・・铿铿・・・铿铿・・・・・・”

    此时，宇智波带土的耳朵里头听到的是一声声巨啸的龙吟声，但是他却什么都看不见。