
    “宇智波带土，你就束手就擒，这天空只有施术者才能够看得见，写轮眼，包括轮回眼，都是不可能看得见的！”只见宇智波止水是卯足了劲对着宇智波带土咆哮起来。

    “少在我的面前自夸其大，我就不信没有破解之法。”

    当然有，宇智波止水作为这仙法・天龙降诞的开发者，当然是比谁再清楚不过，这天龙对感知忍者来说，他们都能够捕抓得到它们游走的身影。

    现在，宇智波止水只能稀奇，宇智波带土就是一个彻头彻尾未曾修炼过任何感知忍术的人。

    不过，可能性不大。

    因为宇智波斑一死的话，估计在死之前，一定会把自己毕生能够帮助宇智波带土的忍术都一一传授给他，当然也会有所隐瞒，可是之感知忍术就没有那个必要，所有宇智波带土极为有可能会感知忍术。

    “你果然还是太自大。”

    宇智波带土不愧是带着宇智波这一姓氏，完完全全继承了宇智波一族的对战冷静，思路迅敏。

    “仙法・木葬！！”

    虽然宇智波带土用仙法・木葬用来抵抗宇智波止水的天遁・天龙降诞有点勉强，但是还是被他给挡了下来。

    不过，宇智波带土现在可没有那么轻松，倒是一脸气喘吁吁。

    这下子，可是让宇智波止水彻底逮到了机会。

    “宇智波带土，你忘记了你我之间的差距，那就是我的查克拉容量可不是你所能够比拟的，仙人模式虽然耗费的不是查克拉，但是在仙之佐须之男之下，你的自然力量耗费得更快，所以这就是你的致命弱点。”

    “是吗？”

    “那你可睁大眼睛。”

    “给我看好了。”

    也就在宇智波带土的话语声才刚一落下之际，从云雾岛上激射来数道光束，只见之数道光束是一一打在宇智波带土的仙之佐须之男的身上。

    刹那间，宇智波止水能够从宇智波带土的仙之佐须之男身上所散发出来的气息，明显感受得到，那股力量明显要比之前进入仙之佐须之男的时候还要强。

    “清明。”

    这个时候，宇智波止水除了他，也想不出究竟还有谁能够开发出这样的忍具出来，果然这家伙必须尽快铲除掉才行。

    不过，宇智波止水眼下首要的就是尽快将宇智波带土打败才行。

    “仙法・雷霆之怒。”

    “仙法・枯木逢春。”

    这个时候，宇智波止水的仙法・雷霆之怒就像一把攻无不克的长矛；宇智波带土的仙法・枯木逢春就像一面牢不可破的盾牌。

    此时，宇智波止水他们或许没有注意到，他们已经成为四代水影矢仓的猎物。

    矢仓的实力虽然强悍，但却不是当水影的料，要不然的话，也不会把雾隐村搞得一团糟。

    “估计现在只有彻底尾兽化才能够跟他们一较高低，但他们要是联起手来的话，我肯定不是他们的对手，还是继续看下起，见机行事。”

    不用说，矢仓这是要坐收渔翁之利。

    此时，宇智波止水和宇智波带土已经打得不可开交，那里会注意到一个矢仓在背地里偷窥，还想趁机把他们两个都一起给灭了。

    从现在已有的情况，宇智波止水和宇智波带土的实力都是差不多，宇智波止水唯一的获胜手段便是在于他的瞳术和傲兴。

    “通灵之术。”

    宇智波止水是毫不犹豫地把傲兴给召唤出来。

    这下子，宇智波带土是倍感压力，同时还有矢仓，他总觉得宇智波止水要是不死的话，他寝食难安。

    “仙法・明神门。”

    果然，跟宇智波止水所想的一样，自己要是把傲兴给召唤出来，宇智波带土肯定是率先用仙法・明神门对傲兴进行封印。

    可惜，在宇智波止水的一击雷枪之下，这一个个明神门是瞬息间都化作尘埃。

    “圣神！”

    只见宇智波止水是先用永恒圣神万花筒写轮眼的能力将宇智波带土给钉在半空之中，令他动弹不得。

    “战神！”

    永恒战神万花筒写轮眼的能力，宇智波止水虽然没有把握将宇智波带土给击杀成重伤，但要从宇智波带土身上留下一两道疤痕，还是能够轻而易举的办到。

    由于圣神和战神的能力，不是宇智波带土能够用神威的能力转移掉，所以也只能是老老实实当砧板上的肉，任由宇智波止水宰割。

    “尾兽玉。”

    这个时候，傲兴可是已经为宇智波带土准备好了礼物。

    “神威。”

    当宇智波带土用神威的能力将傲兴的尾兽玉给转移掉的时候，惊恐地发现，这根本就是口是心非，根本就是尾兽连玉。

    由于神威的能力原本需要间隔五分钟的时间，现在开启轮回眼让时间得以缩短，但还是需要间隔两分多钟的时间，没办法，宇智波带土只能是默默地承受之一切。

    “天遁・天龙降诞！！”

    宇智波止水也是善于抓机会的人，现在宇智波带土已经是被他彻底给压制住，他当然是不可能就这么轻而易举地放过之一机会。

    这还不算完，宇智波止水的雷枪此时才刚刚趁机向宇智波的仙之佐须之男击射而去。

    在宇智波止水的成功的几波强势的猛攻之下，宇智波带土的仙之佐须之男，此时只剩下半截，还不到三分之一的躯体，估计再来上一波的话，宇智波带土就算是不死，那也得剩下半条命。

    虽然宇智波带土的死对矢仓来说，那是好事，但矢仓更加希望的是宇智波止水和宇智波带土两人是两败俱伤，到时候就是他收割的时候。

    “宇智波止水，你真的以为你这样就能够打败得了我吗？”

    果然，一道道光束是从云雾岛击射而来，虽然其中有不少被宇智波止水趁机给吸收掉，但大多数的光束还是击打在宇智波带土的仙之佐须之男的身上。

    “傲兴，把你个家伙给我吃掉，要不然的话，肯定是打个没完没了。”

    因为这一整个过程中，起到关键作用的人就是清明，所以宇智波止水是特别痛恨之个老家伙。

    同时，被傲兴吃到的人的灵魂只会烂在傲兴的肚子里头，不可能被秽土转生之术给复活，所以这也是解决一些根本麻烦的关键。