
    既然矢仓都这么说了，宇智波止水也知道，现在他不能继续跟宇智波带土斗下去，要不然的话，两人都会死在这里。

    宇智波带土似乎也意识到这一点。“现在我们暂时停战，联手对付四代水影，要不然的话，我想你应该知道结果。”

    “嗯。”

    从一开始宇智波止水并没有打算要杀宇智波带土的意思，现在就更加不可能，所以自然会选择跟宇智波带土联手，来一次斩杀水影的行动。

    “通灵之术！！”

    “通灵之术！！”

    只见宇智波止水和宇智波带土两人是不约而同地把外道魔像给召唤出来。

    虽然矢仓不知道之外道魔像就是十尾的躯壳，但他觉得自己有必要完全尾兽化，就怕被宇智波止水和宇智波带土他们趁机给逃脱掉。

    “傲兴，赶紧给我回来。”

    只见宇智波止水是通过心灵感应联系上了傲兴。

    “可是，现在我能够感受得到，那家伙很快就要诞生，之前由于你耗费了我太多的查克拉，我现在都能够感觉得到，我自己未必就是它的对手。”

    由于考虑到长门他们还在云雾岛上，宇智波止水只能是让傲兴继续呆在云雾岛，以防万一。

    “尾兽玉！！”

    完全尾兽化后的矢仓是彻底变身成为三尾矶抚，现在的尾兽玉的威力可不是之前尾兽化的尾兽玉所能够比拟。

    由于之尾兽玉实在是太大，宇智波带土就算想要用神威转移掉，也有点有心无力。

    “轰！！”

    刹那间，一朵酷似蘑菇的乌云是覆盖一方的土地，久久挥之不去。

    正当矢仓以为宇智波止水和宇智波带土他们都死了的时候，惊愕地发现，宇智波止水和宇智波带土他们都活得好好的，甚至没有受到之尾兽玉的爆炸波及所造成任何的伤害，根本就一点事都没有。

    不过，这十尾的躯壳外道魔像可就有点难看，被炸得断手断脚，估计再来一两个这样的超大号尾兽玉，就能够直接把十尾的躯壳外道魔像给轰炸成渣。

    “该死的。”

    只见矢仓是边暗自咒骂，边开始凝聚超大号尾兽玉。

    “天照。”

    由于矢仓已经是起了杀心，宇智波止水总不能就这样任由矢仓宰杀，自然要反击，当然结果一定会是不是你死就是我亡。

    宇智波止水原本还以为能够像宇智波鼬一样，用天照把四代水影矢仓给活活烧死，没有想到，矢仓居然知道用分裂出来的查克拉，将天照的火焰给挪移掉。

    不过，天照的能力却没有间隔，就是太伤眼，要不是已经是永恒万花筒写轮眼的话，宇智波止水可不太敢用，因为用的次数越多，这眼睛瞎得越快，虽然现在不用担心，但还是有点副作用，所以宇智波止水并没有打算连续使用天照意思。

    不过，宇智波止水之一举动，让矢仓觉得，宇智波止水才是最麻烦的人，所以必须最先解决掉的人，就是他。

    此时，完全尾兽化的矢仓是卷缩成一个肉团。

    宇智波止水下意识便知道，矢仓是想要****战车把他们给碾压成肉饼。

    “噗！”

    一团白烟之下，外道魔像是原地消失。

    宇智波止水和宇智波带土也是趁机用神威的能力，将自己转移到自己的空间里头。

    很快，宇智波止水和宇智波带土就惊讶地发现，他们的空间居然是相互链接的。

    可能是宇智波止水复制宇智波带土的神威万花筒写轮眼的缘故。

    宇智波止水没有跟宇智波带土多余的废话，而是原地坐下，开始凝聚查克拉，以最快的方式恢复最多的查克拉。

    矢仓虽然不知道宇智波止水和宇智波带土他们究竟是怎么消失的，但他可以肯定的是，宇智波止水和宇智波带土肯定就躲藏在之附近。

    与此同时。

    云雾岛上。

    “尾兽连玉！！”

    只见傲兴开始进行大面积的轰击，这种超强的轰炸，导致即使深约两千米的地下密室都能够感受到巨大的震动。

    “大蛇丸，我们赶紧逃，要是被那家伙一抓的话，我可就真的彻底死得干干净净。”清明是一脸哭丧的表情说道。

    清明很聪明，他知道他现在对大蛇丸的价值究竟有多大，他比谁都清楚。

    “还没有好吗？”

    大蛇丸此时是黑着一张脸。

    “还差两千万兆的查克拉，估计时间比我们预计的还要长。”只见一个忙得不可开交的白绝回答了大蛇丸的疑问。

    “你们白绝这里可是有一万多吧？”

    当大蛇丸之话一出，原本忙得不可开交的所有白绝都一下子停了下来。

    “动手。”

    在大蛇丸的示意下，音忍五人众，还有药师兜，他们开始跟白绝们激战起来。

    显然，已经是等得不耐烦的大蛇丸想要将这一万多个白绝统统作为复活新的克隆十尾诞生的祭品。

    虽然不够，但却可以让之克隆十尾提前诞生。

    空间里头。

    宇智波止水和宇智波带土，他们虽然只用了不到十分钟的时间凝聚查克拉，但由于他们身上都融合有千手柱间的细胞，查克拉的恢复也是异常的迅速。

    当宇智波止水和宇智波带土出了空间之后，却发现，矢仓居然在海里到处施展****战车滚动。

    可能是宇智波止水和宇智波带土他们的消失正好在之片海的前面，后退之路只有这海，矢仓就觉得，他们最有可能就躲藏在之深海之中。

    “尾兽连玉。”

    当矢仓发现宇智波止水和宇智波带土的时候，那攻击的速度，简直跟他的反应一样，够快够狠。

    “通灵之术！！”

    “通灵之术！！”

    宇智波止水和宇智波带土，这一次也都一样，很是默契地将外道魔像给召唤出来。

    被召唤出来的外道魔像简直跟上次被召唤出来的时候一模一样，看样子，这外道魔像的恢复能力也是一绝。

    “完全体佐须之男。”

    “完全体佐须之男。”

    由于没有凝聚自然之力，宇智波止水和宇智波带土根本就无法进入仙人模式，更加无法让完全体佐须之男进入仙之佐须之男。

    这下子，画面简直就是三个排山倒海的巨人，即将要与一头深海巨兽展开一场恶战。