
    宇智波止水和宇智波带土很是默契，都不约而同地选择让外道魔像冲锋在前。

    宇智波止水是控制完全体佐须之男是一跃而上，宇智波带土也是一样，两人是打算左右进行夹击。

    “天照。”

    宇智波止水一见面，就是对已经完全尾兽化的矢仓送了一份大礼。

    正当矢仓想要再次用分裂查克拉的方式将自己身上覆盖的天照黑火给挪移掉的时候，直接是被宇智波止水一个圣神给钉住，令其在短时间内是无法做出任反抗，只能乖乖成为宇智波止水他们砧板上的肉。

    “轰轰・・・轰轰・・・轰轰・・・・・・”

    当宇智波止水和宇智波带土他们施展出的ss级别的忍术击打在完全尾兽化的矢仓的身上的时候，发现这效果似乎不太理想，好像这一半的攻击伤害都被之巨大的龟壳给吸收掉。

    三尾矶怃本就是一只大乌龟，一只变异了的大乌龟，可以这么想象。

    虽然宇智波止水和宇智波带土觉得他们给矢仓所造成的伤害没有自己想象中的还要有效，但他们或许还不知道，三尾矶怃的龟壳有吸收伤害，并且延后时间的能力。

    也就是说，当时间一到，三尾矶怃的龟壳之前所吸收掉的伤害，会如数奉还回去。

    只见刚刚才摆脱宇智波止水的圣神万花筒能力的矢仓，开始用连续尾兽玉作为最有利的反击。

    可惜的是，一下都没有打中。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    正当杀红了眼的矢仓一味针对宇智波止水的时候，外道魔像上前就是一个又一个铁拳重砸在完全尾兽化的矢仓身上。

    当然，外道魔像一半的攻击伤害也都被矶怃的龟甲给吸收掉。

    “火遁・爆风乱舞。”

    虽然宇智波带土施展出的火遁・爆风乱舞不是一个ss级别的忍术，但却也是一个s级别的忍术。

    这下子，打得矢仓可比谁都急。

    要是到时候，所以积累的伤害一次性奉还给他的话，那他肯定是必死无疑。

    “****战车。”

    只见矢仓是想要以最快的速度，让自己潜藏在地底，说不定利用好海这一天然的战斗环境，他还有反杀的机会。

    “想逃。”

    “没那么容易。”

    宇智波止水一下子是运用二勾玉轮回眼的第个能力，让自己所在的位置跟矢仓进行替换。

    原本即将逃到深海的海底的矢仓惊恐地发现，自己居然现在身处在半空之中。

    “轰隆！”

    刹那间，惊起了无数的沙尘，就连海边的一棵椰子树，也被揭起的沙尘拦腰折断。

    这下子，宇智波带土总算明白，宇智波止水为什么要飞得那么高。

    虽然这一摔没有把矢仓给摔死，但基本可以肯定的是，待会之些伤害积累奉还的时候，他不死也得残，但死的概率还是挺低的。

    已经是意识到这一点的矢仓，自然是想逃命。

    虽然这一点都不符合一个影的战斗和身份，但好歹留得青山在，不怕没柴烧。

    宇智波止水原本以为就这么算了，毕竟眼下重中之重，那就是阻止宇智波带土的克隆十尾诞生。

    一见宇智波带土居然独自带着外道魔像追杀矢仓去，宇智波止水觉得机会来了。

    “超尾兽玉！！”

    这可是ss级别的忍术，而且还击中了宇智波带土。

    原本宇智波止水想趁云雾岛空虚之时，自己趁虚而入，这样就可以阻止克隆十尾的诞生，但是万万没有想到，追杀矢仓的宇智波带土，居然吃了矢仓的一击回马枪。

    要不是有完全体佐须之男的话，此时的宇智波带土估计连渣都没有。

    眼下，矢仓只要轻轻一踩，你结果把宇智波带土给踩成肉泥。

    这下子，宇智波止水可不能坐视不管。

    虽然宇智波带土眼下是自己的敌人，但宇智波止水比谁都清楚，他们的真正敌人究竟是谁。

    没办法，宇智波止水只能是先救宇智波带土为首要目的。

    “超尾兽玉！！”

    幸亏有外道魔像之一肉盾，外加木遁・木锭壁。

    不然的话，宇智波止水可真的没有把握，自己的完全体佐须之男能够抗下完全尾兽化后的矢仓的超尾兽玉的残余伤害。

    木锭壁里头。

    “你为什么要救我。”此时，宇智波带土只剩下半条命，不过他融合了千手柱间的细胞，恢复的速度，估计用不了多长的时间就可以恢复到最佳状态。

    “琳的死已经让卡卡西很是自责，要是你再死的话，还有让卡卡西知道你以这种身份的死，那你有没有想到卡卡西会以什么样的方式来进行赎罪。”

    当然，死是不可能的。

    “卡卡西。”

    这个时候，宇智波带土是勉强地站起身来。

    “行，这事过了之后，我会跟你回去见卡卡西的。”

    “不过，眼下还是先把他给解决了再说。”

    当宇智波止水解除掉木遁・木锭壁的时候，只见矢仓已经是凝聚出一个超超尾兽玉。

    这可是彻底让宇智波止水感到没戏，要是能够进入仙人模式还好，但是现在，他根本就没有自然之力，进入不了仙人模式，没有傲兴在，他也无法进入六道仙人模式，况且这半年之期还没过，他也进入不了六道仙人模式。

    宇智波止水能够从完全尾兽化后的矢仓的超超尾兽玉的那股恐怖的力量气息中感应得出，这可是一个sss级别的忍术，已经是超出他最强的ss级别的忍术，就算没有正面被击中，一个波及，也能够令他们尸骨无存。

    突然间，宇智波止水好像捕抓到什么。

    “木遁・木锭壁。”

    在木锭壁里头，宇智波止水是用完全体佐须之男的那双足以遮挡一方土地巨大羽翼，将他和宇智波止水都包裹在其中。

    “轰！！”

    刹那间，只见一声响彻得像天地崩塌，山岳移位的巨响声是波及到半个水之国。

    根本原因是矢仓那龟甲能力吸收所积累的伤害是一次性奉还了回去，导致凝聚了四分之三的超超尾兽玉突然爆炸。

    爆炸过后。

    方圆数百里内的土地，都是一片荒芜，大地也是浮现出一丝一缕的白烟。

    宇智波止水和宇智波带土，此时他们也是伤得不轻，比剩下半条命还要强上一点，只是皮肤和上半身的衣物，还有下半身四分之一的裤子，在这次爆炸的波及中给灼蚀没了。