
    木叶村外。

    “通灵之术。”

    只见宇智波止水是将外道魔像给召唤出来，结果跟他想的一样，三尾矶怃早就被宇智波带土从这外道魔像力头剥离出去。

    木叶村。

    想想这已经阔别了快一年的木叶村，如今也改头换面，变得更加的热闹。

    原本许多的空地都被建成了房子。

    “止水，你回来了。”

    宇智波止水第一个见到的人不是别人，正是日向治。

    “这不是被通缉的再不斩和雷牙吗？”显然，日向治跟所有第一眼看到再不斩和雷牙都会显得格外的注视他们的一举一动。

    这使得再不斩和雷牙是浑身的不舒服。

    突然间，只见再不斩是拔刀向一个人劈去。

    刚开始，宇智波止水还没有注意到这他究竟是谁，很快便发现，这人居然是卡卡西。

    此时的卡卡西，已经开始手持小黄书不离手。

    “止水，这家伙究竟是谁？”

    虽然卡卡西不知道再不斩为什么要劈自己几刀，但却都被卡卡西给躲了过去。

    “队长，你可别拦着我，我现在就要跟这混蛋一较高低，我就不信，我真的会拜在这样的混蛋的手里。”

    显然，再不斩还对直接宇智波止水用别天神使得他看到的一切未来的画面，还在耿耿于怀。

    “卡卡西。”

    “青春就是绽放的燃烧。”

    “我们来一决身负吧？”

    迈特凯果然还是那么有活力，显得异常的惹人尴尬。

    原本还打算回家一趟的宇智波止水，突然接到一个暗部成员的通知。

    火影办公室里头。

    三代火影猿飞日斩的烟斗由始至终都未曾停下来，只是对着宇智波止水指了指一卷写着密的卷轴。

    作为曾经是暗部成员之一，宇智波止水当然知道这卷轴里头是什么。

    “止水，四代水影矢仓的死是不是跟你有关系？”

    突然被猿飞日斩这么一问，宇智波止水的心是直接“砰砰”直跳。

    “果然，真的跟你有关系。”

    “三代火影大人，真的不关我的事，是那狡猾的矢仓见我跟宇智波斑打得两败俱伤的时候，想要趁机要了我们的命，结果我们只是是携手合作，最后矢仓才会死在我的天照之下。”

    虽说宇智波止水这话是解释来着，但他自己总觉得像是在坦白从宽。

    这个时候，猿飞日斩是将他的烟斗给拿在手里，指了指另外一份写着同样是一个密字的卷轴说道：“雾隐村的五代水影是一个叫做照美冥的女孩，貌似她想通过与其他三大国三大忍村来进行对我们木叶的逼迫，就是想要我们把你给交出去。”

    “那沙隐那边呢？”

    “这份机密卷轴就是他们送来的。”

    宇智波止水原本还以为砂暴罗砂会忘恩负义，比较一个影时时刻刻都要以村子的利益为首。

    “这么说来，云隐村和岩隐村，他们打算跟雾隐村联手，想要对我们木叶发动战争？”

    宇智波止水没有想到，这第四次忍界大战居然会以这样的方式作为开端。

    “不。”

    “他们现在不敢。”

    “这还要多亏你的仙人修炼秘术。”

    这个时候，让宇智波止水是不由得想起自来也和纲手。

    “老家伙，你给我的任务可真是麻烦得要死，虽然没有被敌人给取了性命，差点就死在自己人的手里。”

    “谁叫你死性不改。”

    很快，宇智波止水是见到他想要见到的人。

    自来也和纲手。

    不过，貌似自来也和纲手他们之间的感情发展似乎一直都在走下坡路。

    “小鬼，你上次跟我说的话是不是在骗我。”一见到宇智波止水，自来也是立马飞扑过来，附耳轻声说道。

    “你没有听人家说死性不改吗？”

    显然，宇智波止水感觉这自来也未免就从未正经过，哪怕一次都好。

    “三代目，那雾隐，云隐，还有岩隐，要我们交出宇智波止水，你看这事怎么决定？”

    “这个就要看止水他本人怎么决定了？”说到这里的时候，三代火影猿飞日斩是再度将烟斗含在嘴里，抽起烟来。

    当然，宇智波止水总不可能把自己给交出去。

    这简直在开什么玩笑。

    “你就是宇智波止水，看样子，不是一般的年轻。”

    其实宇智波止水想开口出声，自己就十三岁快十四岁来着，可就是没有这个勇气出声。

    这个时候，波风水门是走了进来。

    “自来也老师。”

    “止水。”

    “好久不见。”

    从波风水门的表情中不能看出，他倒是没有想到，宇智波止水会突然出现在这里。

    “水门老师，是不是要完成了什么s级的任务回来？”

    只见宇智波止水是急忙转移话题。

    不过，此时的波风水门倒是没有去理会宇智波止水这一话题。“三代火影大人，您决定五代火影的人选吗？”

    “本来我是决定让纲手来继承这五代火影，毕竟从血统上的话，她是第一代火影柱间大人的孙女，估计高层应该不会有什么抗议，只要走过程，通知一下大名就可以顺理成章上任。”

    这下子，纲手可不干。“三代目，你要是这么草率决定，非要把责任都推到我身上的话，我现在就立马离开村子，到外面游走一方。”

    “纲手，你还是那么急。”

    “我的话还不是没有说完吗？”

    “现在止水回来了，我打算让止水来当这五代火影。”

    这下子，宇智波止水是彻底感受得到什么叫做天要塌下来。

    “行了，我现在就出去外面游历去。”

    这个时候，波风水门却出声说道：“止水，三代火影大人这么决定，绝对不是草率行事・・・・・・”

    原来，虽然宇智波一族和木叶村其他家族的人在宇智波止水离开后达成了和平协议，但似乎还有些隔膜，现在整个宇智波一族的人完全就像木叶村里头的独立村，行事完全是不听从木叶高层的调动，木叶的高层也调动不了他们。

    唯一庆幸的是，现在还一直相安无事。

    不过，再这么僵持下去的话，迟早肯定会再度出事。

    “可是现在随时都有可能爆发第四次忍界大战，你们总不能让这么大的责任扛在我一个小孩稚嫩的肩膀上吧？”

    要是说稚嫩的话，在场的人总是不由得白了宇智波止水一眼。

    “行了，从现在你就是木叶的五代预备火影，我会教授你如何成为一位合格的影。”说到这里三代火影猿飞日斩是露出一脸坏笑，显得是特别的猥琐。

    “止水，你可要好好努力，我可要继续研发我的新忍术，暂时要闭关一段时间，木叶的一切就靠你这位未来的五代火影。”

    虽然宇智波止水很想说不，但没有办法，还是只能接下这预备五代火影这一顶这么大的帽子。

    当宇智波止水成为预备五代火影的时候，整个宇智波一族的人别说多么的欢天喜地。

    这也没办法。

    虽然这木叶村是千手一族和宇智波一族联手开创的忍村，但一直以来，宇智波一族的人可都因为某种原因，根本就无法登上影这个宝座，现在可以说是扬眉吐气，把多年的压抑，一下子都释放出来。