
    在宇智波止水和宇智波带土看来，在这样超恐怖的爆炸威力之下，就算是三尾都未必能够承受得了，估计已经跟矢仓是一起化作尘埃。

    “不对。”

    天然间，宇智波止水是感觉到什么不对劲。

    没错，十尾被自己的超超尾兽玉的爆炸下，也只是呈现出一副比较疲惫的状态，就算三尾矶怃没有那超强恐怖的自我愈合能力和防御能力，至少也得有具尸体才对。

    “不好。”

    刹那间，只见宇智波止水是一把将宇智波带土给推到一旁。

    只见一个尾兽玉是向宇智波止水扑面而来。

    虽然这个尾兽玉不是很大，但是正面击中的话，宇智波止水肯定是十死无生。

    “神威。”

    这一次，是宇智波带土救了他。

    要不是宇智波带土的神威能力，及时将已经从完全尾兽化蜕变成尾兽化的矢仓的尾兽玉给转移掉的话，现在的宇智波止水肯定是一具被炸得稀巴烂的尸体。

    蜕变成尾兽化的矢仓，虽然没有完全尾兽化的恐怖势力，但眼下之一战斗状态的尾兽化，灭掉这样残血得不能再残血的宇智波止水和宇智波带土，那简直就是一件轻而易举的事。

    云雾岛上。

    由于刚才那一场爆炸的波及，导致被大蛇丸复活的影们，皆属都成为一具具支离破碎的身躯。

    要不是有长门的神罗天征的话，估计在场的人都要像这座岛一样，至少得被拔掉一层皮不可。

    虽然不知道究竟是怎么一回事，但好歹也给了长门他们趁机把所以被大蛇丸用秽土转生之术复活的战斗傀儡的影们都给封印掉。

    “这里有个深坑，估计克隆十尾就在下面。”只见发现这个深坑的弥彦是出声通知了在场所有的人。

    此时，大蛇丸他们已经是如数将上万个白绝作为祭品，用来让之克隆十尾诞生的祭品。

    “大蛇丸大人，这查克拉还不够，好像还缺少一千万兆的查克拉。”药师兜是带着一脸神情凝重的表情出声道。

    “没关系，我手头上有的是祭品。”

    “难道你是想要？”

    药师兜很难想象，大蛇丸为了让之克隆十尾诞生，居然愿意牺牲自己所有的通灵兽。

    当万蛇和所有的大蛇都被大蛇丸一一毫不犹豫地用来做祭品之后，结果发现，还少了些祭品。

    “大蛇丸大人，还少了五百万兆的查克拉。”

    这可把药师兜给急成不知道是什么样。

    当然，大蛇丸是不可能把他当成祭品给这克隆十尾，就算是把药师兜当成祭品，他也不能够贡献出多少查克拉。

    “这就对了，你们把那些试验品都给我抓来，只要把它们全部都当成祭品的话，我想应该足够了。”

    云雾岛上空。

    傲兴已经开始感受得到这即将新生的克隆十尾的气息多么恐怖，甚至比自己还要强大数倍，所以它绝对不可能让它诞生。

    “你们赶紧离开这里。”

    “我现在就要把之正座岛，还有地底下的那东西一并摧毁掉。”

    只见傲兴是开始凝聚超超尾兽玉。

    “我们赶紧跟止水汇合，不知道刚才的爆炸，现在止水他人怎么样？”小南是一脸焦虑，不知道现在的宇智波止水是生还是死。

    “天照。”

    “圣神。”

    只见宇智波止水是急忙将这两大万花筒写轮眼的能力是一并用在尾兽化的矢仓身上。

    要是这两大瞳术还不能将矢仓给解决掉的话，那么宇智波止水会考虑用月读或者别天神来对付矢仓。

    月读的效果肯定不是很大。

    别天神现在只剩下一次，要是用了的话，万一这克隆十尾诞生的话，那就没有什么可以压制得了它。

    除非到了万不得已的情况下，宇智波止水是不可能用别天神来对付矢仓。

    正当宇智波止水在为圣神的能力失效之后而担心的时候，突然“扑通”一声，尾兽化的矢仓是脱去了尾兽化的红色查克拉的外衣，此时身上所有的皮肤已经是烧得可以没，有些血肉更是被烧没，可以见到里面的骨头。

    没错，矢仓已经被宇智波止水的天照火焰给活活烧死。

    要是那个时候的矢仓趁机逃跑的话，肯定不至于死得这么难看，说不定还有活命的机会，可惜他把一切都赌在那最后的一击之上。

    矢仓一死，作为已经失去人柱力的三尾矶怃，一下字是从矢仓的体内冒了出来。

    可是，由于之前的战斗，三尾矶怃明显受到更为严重的重创，直接是倒地不起。

    才刚刚有所恢复的宇智波止水，正在想如何处理三尾矶怃的时候，万万没有想到的事情发生了。

    “通灵之术。”

    只见宇智波带土是将外道魔像给召唤出来。

    被召唤出来的外道魔像，很是轻易地将已经只剩下一口气的三尾矶怃给吞进肚子里头。

    “带土，你？”

    “别天真了，宇智波止水，从一开始我就打算利用你。”

    这下子，宇智波止水是什么都想通了，就算当时自己不出手救宇智波带土的话，他也可以靠躲进自己的空间，让他自己逃命致命的一击。

    “你之苦肉计还演得真好，宇智波带土。”

    “彼此彼此，这个时候，克隆十尾估计就要诞生了，我们到时候再决一胜负。”

    当宇智波带土进入自己的空间的时间，之前的那一幕，长门，弥彦，小南，再不斩，雷牙，白，包括照美冥，可都把那一幕看在了眼里。

    也就是说，照美冥看到的是宇智波带土，也就是所谓的宇智波斑把四代水影矢仓给杀了，宇智波止水只是袖手旁观，或者已经无力对战宇智波带土。

    “止水，你不要紧吧？”小南是一脸焦急出声。

    看了看宇智波止水身上的伤势，还有四代水影矢仓的死法，再不斩和雷牙的心一下子是冒到嗓子眼。

    他们可无法想象，刚才的战斗究竟得有多么激烈。

    宇智波止水倒是没有理会矢仓的死，而是双目注视云雾岛上空的傲兴，要是傲兴这一超超尾兽玉能够快上一拍的话，那么宇智波带土的阴谋也就可以彻底宣破灭。

    “照美冥，你现在还是赶紧带四代水影的遗体回隐雾村，接下来的战况，可不是你能够应付得了，还有你们，也跟着一起离开。”话一说完，宇智波止水是一屁股坐在地上，盘膝而坐，开始凝聚自然之力。