
    “该死的东西。”

    “居然敢吞噬我的查克拉。”

    “我看你们是活得不耐烦。”

    虽然这话是从长门的嘴里说出来的，但这声音却是黑暗魔龙的声音。

    “如果不想被我吃掉的话，就老实点。”这个时候，宇智波止水体内是传递出傲兴的声音。

    “该死的！！”

    只见长门的双剑宛如划过的风，带着迷幻和死亡的气息，向宇智波止水扑面而来。

    刹那间，宇智波止水的三天翼是化作一面面盾牌。

    长门最终只能击穿宇智波止水的两面盾牌，被这第三面盾牌给格挡下来。

    “仙法・明神门。”

    进入六道仙人模式的宇智波止水根本就无需结印，直接就能够施展出明神门。

    “真以为还对我有用吗？”

    刹那间，在长门的双剑舞动之下，这一个个明神门是化作木屑木渣。

    “天照。”

    当然，宇智波止水知道肯定烧不死长门，不然的话，他肯定是不会用天照来对付长门。

    也就在长门运用六道仙人之力将天照引燃在自身的死亡火焰给挥抹掉的时候，也就被宇智波止水趁虚而入。

    “三重结界。”

    只见宇智波的六道仙人模式完全碾压长门的六道仙人模式。

    一下子，宇智波止水的三重结界是将长门困锁在里头。

    “快点放我出去，要不然的话，我就把他的灵魂给吃了。”

    这可以说是黑暗魔龙最后的底牌。

    “你要是真的把长门的灵魂给吃了，那也就意味着长门得死，到时候，你的实力连现在的十分之一都不如，你就更加没有那个资本跟我一斗到底，你说你会真的把长门的灵魂给吃掉吗？”

    确实，黑暗魔龙是不可能真的把长门的灵魂给吃掉，那也就意味着事后，自己也会被傲兴给吃掉。

    “也多亏了你，让我开启轮回眼的第三个能力。”

    “你要干嘛？”

    宇智波止水的话是使得黑暗魔龙开始惊恐起来。

    黑暗魔龙可不觉得宇智波止水这轮回眼的第三个能力是在跟自己开玩笑。

    “全天星辰！！”

    虽然宇智波止水的轮回眼的第三个能力全天星辰可以说是别天神的加强版，类似无限月读，但却完全跟无限月读不一样。

    无限月读是使得中术者会永远沉浸在美梦之中。

    全天星辰是使得中术者能够看到未来的一切美好的景象，以及自己过去一些最开心的时光，变得更加坚强，完全不会在惧怕眼前的困难，及时是撞破南墙，也会挺直着身子步入黄河。

    唯一的遗憾是，该术必须进入六道仙人模式才能够施展，而且终身只能使用一次。

    虽然对宇智波止水来说有点遗憾，但他绝对不会后悔。

    宇智波止水也相信，只要自己变得够强的话，就像进入六道仙人模式，就能够使得自己的别天神得到瞬息的冷却，无限间隔，那么只要自己变得比六道仙人还要强的话，那肯定还会有机会施展出全天星辰这一能力，到时候，他会让向所有的人都施展此术，让人变得更加坚强，更加相信自己能够创建一个美好的未来。

    原本黑暗魔龙以为宇智波止水这个术法只是在忽悠自己，没有想到，宇智波止水解除掉三重结界之后，它惊恐地发现自己似乎已经开始控制不住长门的身体。

    显然，长门的灵魂开始渐渐脱离黑暗魔龙的控制，甚至已经开始反压黑暗魔龙。

    “看样子，结果已经很明显，没有必要再继续观看下去。”

    很快，大蛇丸和药师兜是潜水离去。

    宇智波止水虽然不死心，但却也只能是带着不甘地悄悄离去。

    已经察觉宇智波带土已经离去后，宇智波止水是直接解除掉六道仙人模式。

    由于刚才的全天星辰已经是耗费了九成九的查克拉，要不是忌惮宇智波带土随时都有可能饿虎扑食，他早就解除掉六道仙人模式。

    此时，长门的双眼已经是闭合上。

    长门的灵魂深处。

    黑暗魔龙还在用自己的梦魇想要长门迷失在黑暗中。

    可惜长门没有再度迷失自己。

    “或许我曾经不敢面对我自己。”

    “可是自从我遇到止水之后，我的世界已经完全得到了改变。”

    “谁都不可能奴役我这颗向往永恒和平的心。”

    只见长门是用金刚封锁，将黑暗魔龙是五花大绑，并且将黑暗魔龙体内的查克拉完全剥离开融进自己的体内。

    “可恶。”

    “该死的。”

    “你会不得好死。”

    虽然黑暗魔龙是一直鬼吼鬼叫个没完没了，但被长门的金刚封锁完全给封印住，也只能靠一张嘴巴逞强。

    当看到长门是解除掉了六道仙人模式的时候，宇智波止水就知道，长门果然是成功地压制住黑暗魔龙，估计这个时候已经是取得黑暗魔龙的查克拉的控制权，现在的黑暗魔龙的查克拉就是长门的，唯一一点可以明白，那就是长门不可能再进入六道仙人模式，除非黑暗魔龙真的愿意臣服长门，不然的话，绝对不可能。

    很快，宇智波止水和长门他们便与焦虑不安等待他们到来的小南她们汇合。

    “我就说，止水哥哥一定会没事的。”白是带着一脸的微笑出声。

    虽然此时的宇智波止水和长门都是一脸的疲意，但却还能够表现得充满活力。

    “长门，真没有想到，你居然也能够成为传说中的六道仙人。”

    “止水，你看我们是不是有这个资质？”

    虽然说想要成为六道仙人必须是六道仙人的后裔才行，但宇智波止水早已经是意识到这个火影世界已经不是自己所认知的火影世界，说不定到时候，只要肯努力，付出比他人多几倍的汗水，都能够成为六道仙人。

    “不可能。”

    只见宇智波止水是直接一竿子就把再不斩和雷牙给打死。

    “好了，现在别闹些没用的。”

    “四代水影已经死了，照美冥虽然肯定会当上第五代水影，而到那时候，估计我们都会被四大忍村的人所通缉，或者说，想要获得我们身上的仙人修炼之法，我们现在趁这还未完全变动之前，回到木叶。”