
    傲兴吞噬黑暗魔龙的查克拉是一路顺风，同时，在这一过程中，傲兴也渐渐发生了变化。

    “这是？”

    宇智波止水已经是注意到正在悄然发生变异的傲兴。

    傲兴的龙角是变得更加长更加大，体格也明显比之前要健硕得多得多，蛇尾也渐渐变成了真龙的龙尾。

    唯一不变的就是它那人的身躯，只是覆盖满一道道符纹。

    “混账！！”

    黑暗魔龙蓄力已久的爆发，刹那间是将宇智波止水所有明神门都给间接摧毁掉。

    “要是没有金刚封锁的话，我根本就无法捕捉这黑暗魔龙。”

    “要是长门在就好。”

    “长门是漩涡一族的人，同样跟漩涡玖辛耐一样奈一样，肯定拥有血继限界的金刚封锁这一血继忍术。”

    “仙法・明神门。”

    正当宇智波止水想要故技重施，让傲兴再继续吞噬黑暗魔龙的查克拉，让傲兴继续变得更加的强大。

    可惜，黑暗魔龙的强大是超越了宇智波止水他所能够想象的强大。

    “天龙流星！！”

    只见从黑暗魔龙的血盆大口中凝聚出的尾兽玉向高空击射，每一段距离都会自行分化出多个尾兽玉，仅仅一眨眼的时间，黑暗魔龙的尾兽玉的数量跟宇智波止水的明神门的数量就达到一致。

    “轰轰・・・轰轰・・・轰轰・・・・・・”

    刹那间，整个天空就像暴风雨前奏的闷雷作响一样，紧接着不停。

    通过轮回眼，长门是看到云雾中，宇智波止水，傲兴，与黑暗魔龙的激烈战况。

    “弥彦，小南，再不斩，雷牙，你们都要照顾好白，我现在就去帮止水的忙。”

    由于长门的实力是在忍宗里头，仅次于宇智波止水，所以长门所说的话还是有些分量的。

    “圣神！！”

    宇智波止水是发动了永恒圣神万花筒的能力，将黑暗魔龙给钉在高空之中。

    “这一拳是我回敬你刚才的那一拳。”

    只见傲兴的这一拳是直接贯穿了黑暗魔龙的身躯。

    可想而知，傲兴的这一拳的威力究竟得多么大，才能够一拳贯穿黑暗魔龙那固若金汤似的身体。

    “仙人模式・破道仙人。”

    这一仙人模式是最似乎小南那种爆破忍术的忍者，可以将爆破的爆炸威力给提升十倍，是异常恐怖的仙人模式。

    很快，宇智波止水的生道仙之佐须之男是彻底改头换面，成为了破道仙之佐须之男。

    此时，宇智波止水的完全体佐须之男是化作两个充满流光闪烁的光球任由宇智波止水的破道仙之佐须之男掌控在手。

    “仙法・二龙戏珠！！”

    只见在宇智波止水的控制下，破道佐须之男左右两手掌控的流光闪是直接向黑暗魔龙击射而去，这一过程中就像两头巨龙在戏珠一样，纠缠在一起。

    虽然傲兴不知道宇智波止水之一仙法的威力究竟有多么强，但它也知道，只管避开就是最正确的选择。

    “轰！！”

    刹那间，宛如山河破碎一般，惊起的骇浪是一浪比一浪高。

    “轰！！”

    当第二次轰的一声，黑暗魔龙是已经从万丈高空是直接坠落深海之中，刹那间是揭起了万丈巨浪。

    宇智波止水的仙法・二龙戏珠，那可是sss级别的忍术，三个s的忍术的威力本就不容小视，况且还是三个s级别的仙法，那威力自然是大到令人是无法想象。

    “仙法・明神门。”

    改变仙人模式之后，宇智波止水是第一时间用明神门再度将黑暗魔龙给封印住。

    “那我就不客气了。”

    只见傲兴开始贪婪地吞噬起黑暗魔龙的查克拉，那吞噬的速度，简直就像无边无际的海水都涌向一个无底的黑洞一样，那个速度，简直快到令人难以想象。

    虽然这一次没能够看到傲兴有什么突然变异，变得更强，但是傲兴身上所散发出来的气息是越来越强悍，给予人一种君临天下的万马奔腾气息感。

    这个时候，长门已经是赶了过来。

    “长门，赶紧用血继忍术金刚封锁，将黑暗魔龙给封印在你自己的体内，成为人柱力。”

    “明白。”

    这个时候的黑暗魔龙是被傲兴吞噬了十分之六的查克拉，外加有宇智波止水的明神门的封印镇压，黑暗魔龙是根本就动弹不得。

    当长门体内的金刚封锁将黑暗魔龙就像捆粽子一样，缓缓拖进他的体内的时候，这黑暗魔龙的最后反抗，似乎有点太迟。

    不到几分钟的时间，黑暗魔龙就被长门体内的金刚封锁给拖进长门的体内。

    不过，这个时候的长门是显得跟宇智波之前成为傲兴的人柱力有所截然不同的是。

    只见长门开始徘徊在两种仙人模式。

    一种是长门修炼过的天道仙人模式。

    一种是令宇智波止水感到有些不安的六道仙人模式。

    “止水，情况好像有些不妙，长门似乎无法完全控制得了它，照这样下去的话，长门肯定会成为它的战斗傀儡。”

    “你体内不是已经贮藏了足够的查克拉，那我进入六道仙人模式，我想应该没问题吧？”

    “问题倒是没有。”

    “可是问题是我们怎么打败这家伙的同时，做到不伤害到长门，这才是关键。”

    “所以我们还是希望长门，能够控制得了这黑暗魔龙。”

    宇智波止水不是不知道，想要让黑暗完全屈服，那是一种多么艰巨的困难，几乎是完全不可能办得到。

    正当宇智波止水在暗暗为长门祈祷的时候，只见这个时候徘徊在两种仙人模式的长门，是停留在六道仙人模式。

    虽然宇智波止水不知道是长门是否已经战胜黑暗魔龙，完全让黑暗魔龙臣服，还是黑暗魔龙已经完全掌控长门的灵魂，但是宇智波止水知道的一点，那就是在一切还未确定的情况下，必须跟长门保持一定的距离。

    “这就是传说中的六道仙人吗？”

    此时，宇智波带土是悔出翔来，要是知道这么轻而易举就能够控制黑暗魔龙的话，自己直接用卷轴里头的金刚封锁将黑暗魔龙直接给封印在自己的体内。

    “队长，别嫉妒，好像有点不太对劲。”

    这个时候，宇智波带土才注意到，长门的左右两只黑天翼是化作两把利剑。

    显然是黑暗魔龙完胜长门，已经是完完全全控制住长门的灵魂。

    “傲兴。”

    “六道仙人模式。”

    很快，宇智波止水在傲兴的帮助下，成功地进入六道仙人模式。

    这一次，宇智波止水感觉跟之前不太一样。

    没错，他的轮回眼不止是多了一个勾玉，成为三勾玉轮回眼，他的天翼也多了一翼代表光明的圣洁。

    “虽然没能够控制得了这黑暗魔龙，但我们却有幸能够看到这六道仙人与六道仙人之间的巅峰对决。”

    其实说到底，宇智波带土就是想看看，还能否捡到一个便宜，就这么简单。