
    “这一切都结束吧！”

    正当傲兴的超超尾兽玉即将轰击在这云雾岛的时候，嗖的一声，一道黑影是从眼下的那个无底深坑中飞闪而出。

    “好快。”

    傲兴都不得不惊叹这新的克隆十尾的速度之快。

    “超超尾兽玉！！”

    只见傲兴的超超尾兽玉是直接轰击在之新诞生的克隆十尾身上。

    虽然新诞生的克隆十尾跟傲兴一样，也能够吸收尾兽玉转换为自身的查克拉，但是这么庞大的查克拉，傲兴可不觉得它能够一下子吸收得了，况且，傲兴还有后招。

    “尾兽连玉！！”

    这下子，傲兴是彻底引爆了自己的超超尾兽玉。

    “轰！！”

    刹那间，整个天地就像突然塌陷，甚至整个水之国外的其他国家都能够听见这震耳欲聋的惊天巨响。

    “估计死了吧？”

    很快，傲兴的表情一下子是僵硬在了脸上。

    这新诞生的克隆十尾跟傲兴有些不太一样，浑身通体漆黑，散发着一股股酷似来自黑暗地狱的气息，恶魔的面容，獠牙露在外头，魔龙的独角，鬼兽的半个身躯，下半身倒是跟傲兴一样，是蛇尾。

    如果说傲兴是光明和黑暗的化身，那么这眼前的新克隆十尾就是彻彻底底的黑暗化身。

    这样的怪物，别说傲兴，就算是宇智波止水，他都相信，宇智波带土根本就没有那个能力能够控制得了它。

    几招过后，傲兴一下子就显露劣势。

    “止水，还没有好吗？”

    “照这样下去，我顶多就能够撑半个小时。”

    “说不定，连半个小时都没有。”

    因为傲兴不了解这眼前新克隆十尾的真正实力究竟有多强大，所以它也没有那个把握。

    “快了。”

    这个时候，宇智波带土和大蛇丸，药师兜，他们可都是在海平面上，露出半张脸。

    “队长，这克隆十尾简直就是来自黑暗中的魔龙，你觉得你能够驾驭得了这样的魔龙吗？”大蛇丸是带着一脸笑意出声，当然，大蛇丸可不觉得宇智波带土就真的控制不了这黑暗魔龙，要不然的话，他肯定不会制造出这样的怪物。

    “现在还控制不了。”

    “不过。”

    “很快就可以控制得住它。”

    大蛇丸自然能够听得出宇智波带土的话中话的意思，那就是想要借助宇智波止水的力量来控制这黑暗魔龙。

    当然，这个阴谋，宇智波止水还完全不知。

    “轰！”

    仅仅一拳，傲兴便从万米高空之中，被黑暗魔龙一拳给击入深海之中，刹那间是揭起数百丈高的海啸，向四周席卷。

    “仙人模式・天道仙人。”

    只见进入天道仙人模式的宇智波止水，以最快的速度飞向傲兴。

    “傲兴，知道该怎么做了吧？”

    “明白。”

    只见傲兴的细胞是分裂出一条链接网线，与宇智波止水的大脑进行链接。

    刹那间，傲兴的龙眼是变换成宇智波止水的二勾玉轮回眼。

    没错，宇智波止水是打算对付那时的傲兴一样，用别天神的能力去修改黑暗魔龙的思维。

    虽然此时的黑暗魔龙比之前的傲兴还要强大数倍，但宇智波止水就不信，放大十倍威力的别天神还无法掌控得了这黑暗魔龙。

    “别天神！！”

    刹那间，原本还在凝聚超尾兽玉的黑暗魔龙，刹那间是消停了下来。

    “难道成功了？！”这可看得大蛇丸都是一脸惊愕，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “不可能吧？！”

    虽然宇智波带土没有像大蛇丸一样惊呼出声，但他还是很难相信，这一切居然是真的，因为发生的就是在自己的眼前，所以他不得不去相信，除非自己的眼睛真的瞎了。

    或许大蛇丸，宇智波带土，他们都误认为宇智波止水真的用别天神的能力修改了黑暗魔龙的思维，但其过程的艰难，只有宇智波止水自己能够知道。

    “总算成功了。”

    “接下来只要让长门成为人柱力就可以了。”

    虽然宇智波止水知道尾兽可以多头封印在同一个人的体内，但他觉得没有必要这么贪心，眼下必须增强自己同伴的实力，那才是最重要，长门是他的不二之选。

    不过，这意外，总是来得太过突然。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    原本还显得异常安静的黑暗魔龙是对宇智波止水和傲兴施展出连续尾兽玉。

    “难道失败了吗？”

    “不可能？”

    “我明明已经修改了他的思维。”

    也就在这个时候，黑暗魔龙是出声了。“可惜的是，你没能够修改我的欲望和本性，我的欲望和本性就是杀戮，永不停息的杀戮，嗜血，即使你再怎么修改我的思维模式，始终都无法改变我的本性。”

    现在知道问题的关键所在，可惜宇智波止水已将没有再次施展别天神的机会，因为他三年之内只能用两次别天神的能力，除非进入六道仙人模式，让瞳术的能力得到无需冷却的能力，要不然的话，他必须等上三年的时间才能够再度施展出别天神。

    “我想你那个术法应该没有机会再次使用吧。”刹那间，黑暗魔龙是变得更加的狰狞和穷凶极恶。

    “别以为真的就没有别的法子对付你，你给我看好了。”

    “仙人模式・生道仙人。”

    “仙法・仙之佐须之男。”

    这一次，宇智波止水的仙之佐须之男是跟之前的天道仙之佐须之男完全不同。

    迷幻色彩精灵面具，面具下的半张脸是显得格外的清晰，简直就跟宇智波止水的下半张脸是一模一样，双翼变成了两条木龙缠绕在身。

    “仙法・明神门。”

    只见之明神门就像倾盆大雨般是不断地从天飞降而落。

    虽然黑暗魔龙的躲闪和反应都很快，但还是被这倾盆大雨般的明神门给压了个正着。

    “傲兴，你应该知道怎么做了吧？”

    “我明白。”

    “你放心，我会把它身上的查克拉吸食得一兆不剩，最后我还会把它给吃进我的肚子里头。”

    看着傲兴居然开始吞食起黑暗魔龙的查克拉，黑暗魔龙居然一丁点反抗的能力都没有，大蛇丸是忍不住惊呼出声。“开什么玩笑，这不是真的吧？！”