
    结果，跟宇智波止水所预料的一模一样，水之国，雷之国，土之国，开始对各行各业的商人进行加重赋税，甚至比之前的正常赋税还要多出十项不明的税收，这下子可加重了商人们的负担。

    此时，三大国的各行各业的商人们已经开始怨声载道。

    火影办公室。

    宇智波止水是将暗部送来的各国的情报都看了一遍，一脸自信满满，表示一点都不出自己的意外。

    “止水，接下来我们该这样行事？”这一次，三代火影猿飞日斩倒是主动问一下宇智波止水的意见。

    “想要尽快结束这场商业战争，我们就必须转移掉三大国的财富，所以我们要挖墙脚，不是，要挖国足。”

    宇智波止水这话意味着要从三大国的富豪们下手。

    贵族当然是动不了，毕竟他们都顶着自己国家的名号，说不定来到火之国，他们就什么都不是，所以他们是不可能背弃自己的国家。

    水之国首富山野一郎的府邸。

    此时，长门已经是带着暗部的一个小分队抵达。

    雷之国的首富新一柳田的府邸。

    被授予这次任务的波风水门是带着小南和再不斩，还有一个暗部小分队，秘密抵达。

    土之国的首富内山大空的府邸。

    秘密抵达的人是卡卡西，弥彦，雷牙，还有一个暗部小队。

    三个国的经济枯萎，这三大国的首富可没少遭受各种剥削。

    先是各种生意上的赋税比一般的商人要多交一两到三被的税金。

    二是三大国三位大名这手头一紧是巧立名目，各种借钱的由头，不借就是翻脸，可是一借的话，这钱就跟肉包子打狗一样，有去无回。

    宇智波止水是代表火之国大名，给他们提出的优厚条件。

    第一是减少火之国商人商人的赋税的三分之一，这个时间长达二十年。

    第二是代表火之大名，给予他们一个贵族身份。

    贵族都是血统袭继，可不是有钱就能够卖来，即使是一个最小的贵族身份，也是一样，都是用钱卖不到的。

    第三是宇智波止水答应帮他们转移他们所有的财产到达火之国，途中有所损失的话，都由火之国进行赔偿。

    当然，这第三个条件原本这火之大名是死都不愿意，但是最终还是被宇智波止水给搞定。

    没办法，宇智波止水的无耻超越他的想象。

    “止水，你们说水门他们能够出色地完成这一次的任务吗？”猿飞日斩想想都觉得这担忧彻底从心生开始，遍布自己的全身，很是不安。

    “水门老师和长门肯定没问题，不过为了安全起见，还是让自来也和纲手各自代一个暗部小分队去接引他们，卡卡西他们就由我来接引好了。”

    很快，宇智波止水是集结了奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一。

    “止水，这些天多谢你照顾我们家丁次，还秘密传授他仙人修炼模式，本来我是打算暗中传授给他的，没想到，你比我捷足先得，作为谢意，我请你吃我老婆特制的腊肉干。”

    虽然秋道丁座嘴上这么说，但经不住这腊肉干的诱惑，直接一口给吞进肚子里头。

    这看得宇智波止水是显得异常的尴尬。

    “不用，现在任务要紧。”

    奈良鹿久只能是捂着头，佩服秋道丁座居然说得出吃得下，完全就是有心无意。

    中山亥一倒是哈哈大笑个不停。

    十天后。

    土之国边境，此时卡卡西他们的车队还距离火之国的边境还有数十公里。

    “尘遁・原界剥离之术！！”

    当听到这一声音的时候，卡卡西转身的那一刹那间，已经看到岩隐村的三代土影大野木正在他们身后的高空，此时已经是用尘遁・原界剥离之术瞄准他们。

    只见卡卡西急忙将木叶的忍者头戴往上一挪，面罩往下一拉，开启了轮回眼。

    这个时候，大野木的尘遁原界剥离之术已经是将卡卡西，还有整个车队的人都给罩在其中。

    内山大空一看这个情形，还是土影亲自出马，他知道他自己，还有自己一家老小肯定是必死无疑。

    “我怎么还没有死？！”

    “我还活着？！”

    “这不是真的吧？！”

    正当内山大空那群富豪们都在疑惑自己为什么还没有死的时间，弥彦和雷牙都已经进入地道仙人模式。

    “仙人模式・天道仙人。”

    卡卡西倒是没有选择用增强忍术威力的地道仙人模式，而是选择用增强各种血继限界忍术威力的天道仙人模式，因为天道仙模式拥有离地腾空的能力，所以卡卡西才会选择用天道仙人模式。

    由于卡卡西带的暗部小队五人虽然都属于上忍，但是现在还是没有那个权限可以休学仙人秘术的资格。

    “轮回眼？！”

    当大野木看到卡卡西的那只左眼是轮回眼的时间，便知道自己的尘遁・原界剥离之术为什么失效。

    “卡卡西，识相的话，就把内山大空那一大批商人，还有他们的财富留下，他们是我们土之国的人，他们的财富，也是我们土之国的。”

    果然，宇智波止水这一招够狠的，居然连影都被逼得直接出动。

    “大野木，你给我听好了，他们现在就是我们火之国的贵族，他们的一切都受火之国的保护。”

    卡卡西一向是把任务看得比自己的命还要重，自然是不可能让大野木把内山大空那一大批商人弃之不管。

    “没错，我们现在就是火之国的贵族，你没有这个资格动我们，就算有资格，那也是火之大名，而不是你这个土影。”

    内山大空此话一出，这些商甲们可就纷纷将他们这些日子所遭受到的不公的苦水，一一都喷出来，几乎喷得大野木也不知道该如何反驳他们。

    “我看谁想背叛土之国。”

    “除非他真的不想活了。”

    “土之大名有令，只要你们乖乖回国，保证不叛变，交上一半的财产，就可以继续享受你们的人生。”

    这话可不是什么无名小卒说的，而是岩隐村的四尾孙悟空的人柱力老紫说的。

    内山大空他们或许不怕大野木，因为有卡卡西在，但是老紫可是四尾的人柱力，而且还能够完全尾兽化的人柱力，他们可不得不怕，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    “各位火之国的贵族富甲们，你们不用当心，有我这个木叶预备五代火影在，你们的生命财产安全都会受到保障的。”

    只见宇智波止水纵身一跃，从高空中直接飞降到内山大空这一大群富甲的身前。

    “五代火影大人。”

    暗部小分队，一见到宇智波止水，自然知道，肯定是胜券在握，毕竟这历史上最年轻的火影，可不是开玩笑，实力可强悍到令人恐惧。

    “赶紧将各位火之国的贵族富甲们送往火之国的边界，那里有火之国的军队接应他们，然后你们就直接回木叶复命去。”

    “是。”

    “五代火影大人。”

    此时的老紫已经是完全尾兽化。

    目前宇智波止水倒是没有考虑要把傲兴给召唤出来，想试一试自己这些天的成长。

    “仙人模式・天道仙人。”

    “木叶既然有那么能够进入仙人模式的人，估计整个木叶，能够被授予重任的人，都会被允许修炼仙人秘术。”

    想到最后，大野木都不敢继续往下再想下去，这样的木叶确实太过于强大，辛苦当成只是对木叶发动经济战争，而不是忍者战争，要不然的话，估计整个岩土村搭进去都不够人家木叶塞牙缝。