
    才刚刚适应老师的身份后，宇智波止水是被一个暗部成员的一个通知，火速赶往火影办公室。

    “经济危机？！”

    宇智波止水很是难以相信，木叶这么大的一个忍村，还是五大忍村之首，居然也会闹经济危机。

    看在在座的转寝小春，水户门炎这两位木叶的长老，自来也和纲手，还有这四代火影波风水门。

    宇智波止水就知道，这不是在开玩笑。

    原来在雾隐村的要求下，水之国是停止甚至禁止一系列与火国和风之国的商业贸易。

    云隐村同时也向雷之国的大名提出同样样的建议。

    岩隐村同样也是对土之国的大名提出相同的方案。

    按到道理来说，火之国和风之国可以进行商业贸易，可惜的是，这风之国就是一个贫困国家，根本就没有多少钱可以让火之国赚，相反，火之国在商业贸易上，给予风之国的优惠条件是更多，怕的就是砂隐村最终在利用的驱使下，叛变木叶，叛变火之国。

    “那我们呢？”宇智波止水急忙问道。

    “大名很是气愤，同样也禁止了对水之国，雷之国，土之国的一系列商业贸易，只要发现者，一概都绝不轻饶，严重的还要被斩首。”

    虽然宇智波止水是想不到这第四次忍界大战，居然会用商业战争，但怎么也作为一个高材生的穿越者，这点微薄的经商头脑，在这个到处只知道打打杀杀的火影世界，立足于这个火影世界，还是绰绰有余。

    “那我有必要作为一个预备的五代火影，要见一下火之国的大名。”

    火之国宫殿。

    宇智波止水是见到火之国大名。

    “什么？”

    “你难道不知道这是他们率先向我们发难的吗？”

    “这根本就是战争！战争！！”

    果然，这火之大名就像一头蠢驴一样。

    “行啊。”

    “那你赶紧把木叶今年的款项一次性拨下来，或者分两次拨款，一次一半。”

    此时，在一旁的三代火影猿飞日斩是浑身冒冷汗，如果在来的路上，宇智波止水没有吩咐想要钱的话就别出声，估计此时早已将是按耐不住发飙起来。

    “现在火之国都已将全国上下在节衣缩食，你还强要这比巨额的款项，要是有的话，我哪怕是挤出来一点，也都会送到木叶手里，真的实在是一块都拿不出来。”火之大名是一无奈，弱弱地出声道。

    “那你就按照我所说的去做。”

    “我向你保证，火之国的收入会是之前，甚至是历史上的巅峰的数倍。”

    一听到这钱字，这火之大名果然是掉进钱眼里头，难以自拔。“这是真的吗？”

    “听我的就没错。”

    “我可比你们谁都懂得这商人的本性。”

    风之国宫殿。

    宇智波止水可是费尽不知道多少口水，还是在砂暴罗砂的帮助下，才说服这风之大名。

    毕竟，自己可不是砂隐村的风影，不可能用对付火之大名的那一套对付风之大名。

    “止水，这样真的行得通吗？”

    “当然行得通，虽然三大国都下了死命令，而且还是重罪，几乎一逮一个斩首，但是商人的本性可比我们这些忍者还不怕死。”

    宇智波止水这话是说得砂暴罗砂就像浆糊脑袋一样，完全听不懂。

    “你只要用你的磁遁给我弄砂金就行，赚到的钱，我们平分，一人一半。”

    因为国家是靠税收的，所以这砂金卖了之后的钱自然是不用上缴。

    “行。”

    因为风之国停止向砂隐的拨款，本就几乎都是在靠风之国拨的款项度日的砂隐村，现在可比木叶还需要钱，当然只能跟宇智波止水一起干。

    “你们知道吗？”

    “火之国的金饰品居然一公斤只要五十万，而且税收只要二十万，要是弄到本国的话，我们至少也能够赚个两百万。”

    很快，这一句话几乎传遍了整个水之国，雷之国，土之国的所有高中低三个层次的人。

    一旦有适当的利润，商人就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒斩首之罪。

    这是宇智波止水穿越前学到唯一有点用处的知识。

    果然，刚开始，没有几个人相信，所以钱赚得很少。

    后来，这火之大名和风之大名，直接是带着一大批上忍，坐在总税收站里头，看着底下的人是将一箱一箱的税金往里头搬，甚至还激动地一个铜板一个铜板地数起来。

    很快，木叶村和砂隐村，这两大忍村是收到今年这个季节的款项拨款，可惜这个时候，他们已经是不需要依赖这个过活，但蚊子腿再小，那也是肉。

    虽然三代火影猿飞日斩不是个商人，但人也知道某种东西一多，就会变得不值钱。

    “止水，这砂金要是继续卖不动的话，那我们迟早也是会陷入经济危机。”

    其实，这个宇智波止水早就有所想到，毕竟现在靠砂金赚钱，那也只是解了燃眉之急。

    “那我们就赚贵族的钱，有钱人的钱。”

    也就说，接下来宇智波止水他们会卖一些艺术品或者稀奇古怪的东西，反正有钱人和贵族就喜欢收藏这些。

    可能水之大名，雷之大名，土之大名，也意识到这一问题的重大，从一开始的杀鸡儆猴，到最后的几乎是大规模公开斩首，有时一天能够斩首几十个人，少的话，一天也会斩首四五人。

    为了防止砂金再度流入自己的国家，让自己的国家的钱流入火之国和风之国，在三大国中，砂金已经是被列为禁售品。

    不过，还是有些人在背后暗中销售砂金，赚取一定的高额报酬，还不用交税。

    不过，忍者的工作根本不适合做商人。

    很快就出现了两种情况。

    第一种的人就是起了好逸恶劳，感觉自己有了钱，干嘛那么辛苦修炼，干脆花钱雇佣大量的忍者，自己就可以安逸地享受生活。

    第二种人觉得这是对他们的侮辱，作为一名忍者，居然要干与忍者不匹配的活，简直就是浪费他们青春年华，所以显得有些堕落。

    宇智波止水也知道，商业的战火肯定还会继续蔓延下去，只能继续用别的方式，来继续进行这场不知道几时才会结束的商业战争。