
    “老紫，小心点。”

    “他可是杀了四代水影矢仓的人。”

    “他的通灵兽可比你的还要强大，总之别死。”

    只见大野木是急忙告诫起老紫，宇智波止水是个超级危险人物。

    从一开始，宇智波止水就没有打算要大野木的性命，包括老紫的性命。

    从某种意义上，宇智波止水还有义务必须保护老紫的生命安全，因为他是四尾的人柱力。

    “咻！”

    老紫一个见面，就直接送了宇智波止水一个尾兽玉。

    这样的大礼，估计是一般人，即使是影级别的人，那都是无福消受。

    “神威。”

    仅仅一个照面，宇智波止水就用神威的能力，将完全尾兽化的老紫的尾兽玉给转移掉。

    此时，正跟卡卡西打得难解难分的大野木，看到这一画面的时候，下巴差点从天上直接掉到地上。

    原本正为宇智波止水暗暗捏了一把汗的卡卡西见状，虽然有些惊讶，但却也被感兴奋，更多的是刺激。“回去之后，一定要再加倍修行才行。”

    没办法，宇智波止水的强大，强大到足以令卡卡西都感到自卑。

    当然，老紫是受到最大的惊吓。

    “这家伙完全根本就不是人。”

    这是老紫见识宇智波止水的厉害之后，给予宇智波止水的评价。

    “万象天引！！”

    这一能力，可是宇智波止水从长门的轮回眼中复制的。

    也就是说，长门的轮回眼能力拥有什么，宇智波止水现在统统都有。

    宇智波止水现在最期待的是，当三勾玉轮回眼进化成四勾玉轮回眼之后，自己能够得到什么样的新瞳术，他很是期待。

    只见宇智波止水手一伸，直接就把完全尾兽化的老紫给吸了过来，上去就是一拳，间接是将完全尾兽化的老紫给打了翻了一个跟头，重重地摔砸在地。

    这下子，使得大野木是看得目瞪口呆。

    感觉宇智波止水给四代水影矢仓留一具支离破碎的遗体，那还是给足了面子。

    “雷切！”

    原本有点走神的大野木，辛苦反应够快，要不然的话，卡卡西切下的不止人的袖子，而是他的一条胳膊。

    “尾兽连玉。”

    已经沉沦在宇智波止水碾压下的力量，无比恐慌的老紫是连续不断地对宇智波止水施展尾兽连玉。

    “神罗天征。”

    光靠这一招，宇智波止水是直接将完全尾兽化的老紫的连续尾兽玉给弹了回去。

    “轰轰・・・轰轰・・・轰轰・・・・・・”

    到头来，老紫是自己饱受了自己的尾兽连玉的苦。

    “雷遁・五雷轰顶。”

    “熔遁・花岗岩。”

    这一次倒是有点惊出宇智波止水的意外。

    宇智波止水倒是没有想到，完全尾兽化之后，还能够施展自己的忍术。

    这一招熔遁・花岗岩，宇智波止水是知道，起防御能力，体术攻击的话，完全就是自寻死路。

    由于现在的老紫是完全尾兽化，那么他这招熔遁・花岗岩之术的威力肯定会得到倍增。

    虽然宇智波止水知道自己现在以天道仙人模式所施展出来的任何忍术都能够得到一定程度的威力增持，但是却没有血继限界的忍术所得到的倍增那么明显。

    果然，宇智波止水的雷遁・五雷轰顶是无法击穿完全尾兽化老紫的熔遁・花岗岩。

    这下子，让老紫得到了一丝安全感，至少以这样的状态，他就不信宇智波止水能够把他怎么样。

    正当老紫信心倍增的时候，被宇智波止水一个万象天引给吸了过去。

    在老紫看来，宇智波止水这根本就是纯粹在找死，肯定会被自己的熔遁・花岗岩之术的防御之火给灼烧至死。

    宇智波止水给人的意外还真的是接二连三，连续不断。

    宇智波止水不但没有任何忍术，而且还伸手去抓老紫的熔遁・花岗岩的防御之火。

    “饿鬼道。”

    没错，宇智波止水又在施展长门的轮回眼的能力。

    刹那间，原本还能够让老紫感受到安全的防御之火，一下子就给宇智波止水给吸干殆尽。

    “老紫，我们还是赶紧逃，我总觉得这小子很危险？”老紫体内的四尾孙悟空是开始向老子发出警示。

    其实，老紫也想逃，无奈他被宇智波止水的万象天引给吸住，根本就逃脱不了，就算没有这个，老紫也是无处可逃。

    “现在我被这小鬼不知道用什么术法给吸住了，根本就挣脱不了。”

    也就在老紫向四尾孙悟空抱怨不满的时候，宇智波止水的一只手是按在完全尾兽化的老紫的胸前。

    “这家伙究竟想干嘛？”

    老紫显然从宇智波止水那动作中看到了不安。

    “饿鬼道。”

    没错宇智波止水就是想通过饿鬼道的能力，把完全尾兽化的老紫身上蕴藏的四尾孙悟空的一部分查克拉给吸收进自己的体内。

    虽然说现在的傲兴不缺乏查克拉，但它最缺乏的就是尾兽的查克拉。

    现在有一个这么好的机会，宇智波止水当然不会就这么错过。

    反正尾兽的查克拉是可以自我进行恢复，吸收一半都没事，只要不杀死它就可以。

    “尘遁・原界剥离之术。”

    大野木这一招可不是用来对付卡卡西，而是用来帮助现在被宇智波止水用万象天引吸住，并且还在用饿鬼道的能力，不断抽取老紫身上查克拉的宇智波止水。

    “水遁・水乱波。”

    “雷遁・雷球。”

    这个时候，大野木才想起来，还有两个可以进入仙人模式的敌人正在蠢蠢欲动，自己是不可能偷袭成功的。

    “雷遁・雷虎通杀。”

    在卡卡西的忍术雷遁・雷虎通杀之下，大野木也是泥菩萨自身难保，更加是顾不上老紫。

    此时，宇智波止水已将是抽取掉完全尾兽化老紫三成的查克拉。

    只见完全尾兽化的老紫体型变得娇小一点，没有蜕变成尾兽化。

    宇智波止水似乎要的不是这样的结果。

    只见宇智波止水是一口气吸收掉完全尾兽化老紫身上的五成半的查克拉。

    当老紫从完全尾兽化，蜕变成尾兽化之后，宇智波止水才罢手，不在吸收老紫身上的查克拉