
    “五代火影大人，三代火影大人有急事找您。”

    睡梦中，原本还美美继续睡上一觉的宇智波止水，突然间，被一个不知道从那么钻出来的暗部的人给叫醒。

    既然是急事，那宇智波止水自然也只能是火速赶往火影大楼。

    当宇智波止水赶到火影大楼的时候，是彻底蒙了。

    “要我带小孩，你没有搞错吧？！”

    显然，宇智波止水很难相信，这话居然是从三代火影猿飞日斩的口中说出来。

    “作为一个火影，最重要的就是为村子培养能够衬托下一个时代的人，这样才能够保证村子永远的昌盛和繁荣，所以老师是很重要的一个角色。”

    忍者学校。

    “伊鲁卡，你居然成为一名老师了？”

    虽然宇智波止水有点意外，但却没有惊讶，毕竟伊鲁卡以后的道路就是光荣成为木叶的一名老师。

    “没办法，实力赶不上你和日向，我只能向火影大人申请老师的职务。”说到这里，伊鲁卡似乎也显得很是意外，自己居然还真的能够成为一名老师。

    其实，木叶的忍者学校的老师都是中忍，只有少数部分的人是下忍。

    当宇智波止水看到自己要带的学生的时候，是一脸惊讶得不能再惊讶的表情。

    没错，这十二个学生就是他所熟悉得不能再熟悉的人。

    这十二名名学生就是漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，日向雏田，犬冢牙，油女志乃，奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次，日向宁次，天天，洛克李。

    难道我真的要背负起这样的使命吗？

    “止水哥哥，我一直听我哥哥说起你，没想到你居然那么伟大，这么年轻就成为火影。”只见宇智波佐助是带着一声稚嫩是声音说道。

    果然没有失去家人和宇智波一族的宇智波佐助还是最天真活泼。

    “止水老师，你要教我们什么样的忍术，太低级的我可不想学。”有双亲的鸣人虽然没有那么淘气到处搞怪，彬彬有礼，但还是很傲气，仿佛我的老子是火影，我也是火影的料，说不定将来这七代目火影就是我。

    很快，宇智波止水是将注意力都放在日向宁次的身上。

    果然，虽然自己改变了宇智波佐助和漩涡鸣人的未来，也使得他们的性格都发生了变化，其他人都一成不变，但这个时候的日向宁次应该还在纠结自己的日向一族的分家命运的十字路口徘徊。

    只见宇智波止水是一手弹在日向宁次头上用绷带绑着的额头。

    “痛痛痛・・・”

    日向宁次是直叫个不停。

    “好了宁次。”

    “再乱想的话。”

    “可就不止是这么简简单单弹你一下头。”

    或许日向宁次还不知道，刚才宇智波止水那轻轻的一弹指已经是彻底帮他解除掉分家人身上烙印着命运的术法。

    虽然如此，但带一大群孩子，总是令人头疼的一件事。

    “好了止水，你就别抱怨了，赶紧学学如何当一名称职的老师。”

    “李，你怎么了？”

    原本还打算好好看一会书，让鸣人他们一边玩去的宇智波止水，是看到洛克李那一脸认真的表情来到自己的面前。

    “果然不愧是跟迈特凯一样，永远燃烧的青春。”

    “止水老师，我想你应该有什么适合我的修炼的秘术吧？”

    宇智波止水知道，洛克李他不能够修炼忍术，也不能修炼幻术，所以他会把所有的时间都用在攻克体术上面。

    要是说没有的话，宇智波止水还真的不是没有，那就是灭道仙人的仙人修炼之法，可那是sss级别的，对现在的洛克李来说，未免就有点太过于苛刻。

    “可以。”

    “不过。”

    这个时候，洛克李可是一脸的焦急道：“但是你不能将这一修炼之法告诉其他人，特别是外忍村的人。”

    虽然宇智波止水目前开发出来的天地生灭破五种仙人修炼之法已经流传于木叶的一些特别上忍之间，但那也是只有极少得到肯定的人才被允许修学。

    猿飞日斩虽然在一旁看着，但他就是不出声。

    既然猿飞日斩不出声，那么宇智波止水也就没有必要瞒着，而是正当光明地教授起洛克李的灭道仙人的修炼秘法。

    “止水哥哥，我也想，快教授我仙人的修炼秘诀。”宇智波佐助是第一个出声。

    “止水老师，我也想。”漩涡鸣人是第二个出声。

    有了第一个和二个，自然还会有第三个和第四个。

    这下子，猿飞日斩可就看不下去。“止水，你这样做好吗？”

    “三代目，别忘了，这是你让我当老师的，作为一名老师，应该就必须无私地将自己所学的都一一教授给自己的学生，难道你忘了吗？”

    宇智波止水这么一说，弄得猿飞日斩是哑口无言，真不知道该说些什么好。

    既然漩涡鸣人他们不吵也不闹，那么自己就可以坐下，静静地看一会书。

    “卡卡西？”

    虽然不知道卡卡西是从那么冒出来的，但宇智波止水还是能够感受得到，卡卡西就在他的身后。

    “止水，跟我来一下。”

    虽然不知道卡卡西要干嘛，但宇智波止水还是跟了过去。

    很快，卡卡西是将自己一直用来掩盖他那只左眼的写轮眼的头戴还有面罩都取了下来。

    “你就是想让我看你的写轮眼吗？”

    正当宇智波止水的话语声才刚一落下之际，他看到的是卡卡西的三勾玉写轮眼变成了轮回眼。

    “果然是跟宇智波带土的那只右写轮眼产生共鸣，要不然的话，不可能开启轮回眼。”

    虽然宇智波止水知道这究竟是怎么一回事，但他也只能装作什么都不知道。“这不太可能吧？”

    看着宇智波止水那一脸惊讶和疑惑不解的表情，卡卡西将他那只左眼给遮挡起来后，便出声。“看样子，你也不知道？”

    “我是融合了柱间大人的细胞才开启轮回眼的，至于你开启的轮回眼，我真的不知道，或许就像开启写轮眼一样，每个人的情况都不一样。”

    得不到其他答案的卡卡西，也只能是将这一问题归咎于像写轮眼一样，每个人的开启眼的情况都不一样。

    自己就属于偶然的那一种。

    卡卡西走后，宇智波止水的抬头仰望天空。“带土究竟会拿三尾做什么，会不会再次克隆十尾？”

    “你是不是什么都知道？”猿飞日斩终于现身了。

    “没错。”

    “我的确什么都知道。”

    “但是现在还不是告诉卡卡西的时候。”

    猿飞日斩倒是出奇地没有追究宇智波止水的隐瞒，倒是临走的时候，嘱咐宇智波止水要成为一名的合格老师之外，卡卡西的事从一开始就只字未提。