
    “还要继续打下去吗？”

    只见宇智波止水出声，看向尾兽化的老紫，缓缓说道。

    “一切都为了岩隐村，死亡对我来说，算不了什么。”老紫倒是停有骨气。

    其实，宇智波止水是错看了老子，他也想逃，毕竟生命只有一次，要是真的死了，就什么都没有，因为老紫觉得宇智波止水是不可能就这么轻易地放过自己，所以他才表现得自己这么有骨气。

    宇智波止水倒是没有想到，老紫居然还挺有骨气的。“那就来吧。”

    这一次，宇智波止水是改变了自己的仙人模式，从天道仙人转变成地道仙人。

    “火遁・豪火龙之术。”

    宇智波止水先发制人，他想，老紫的四尾孙悟空的查克拉是火属性，虽然在地道仙人模式下，这火遁・豪火龙之术的威力被翻倍成一个sa级别的忍术的威力，但也不至于把老紫给烧死吧？

    很快，宇智波止水就看到河童溺水而亡的画面，这未免也太开玩笑吧。

    没错，宇智波止水的一个火遁・豪火龙之术，把躲闪不及的尾兽化老紫给烧得只剩下半条命。

    估计再不施救的话，随时都有可能挂掉。

    “生遁・大地回春。”

    这是一个s级别的忍术，在地道仙人模式的增幅作用下，也是一个sa级别的忍术。

    看到这里，原本还打得不是你死就是我亡的卡卡西和大野木都停了下来。

    “队长，为什么要救这老家伙，要是他死了的话，我们就可以得到四尾。”雷牙是一脸不解地出声问道。

    “雷牙，这是我们‘忍宗’跟‘晓’的差别，他们是要抢夺所有的尾兽，复活十尾，我们是要保护所有的尾兽，不让十尾复活。”

    “这开什么玩笑，他可是我们的敌人。”

    显然，弥彦也很难相信，这话居然是从宇智波止水的口中说出来。

    要不是跟宇智波止水相处有一段时间，弥彦肯定会怀疑这个宇智波止水肯定是别人假冒的。

    “你居然救了我？！”

    老紫此时是一脸难以理解，也是一脸难以置信的表情。

    要是一般的人，知道他是四尾孙悟空的人柱力的话，肯定会想法子弄死他，然后夺得他体内的四尾孙悟空，让自己成为人柱力，让自己变得更加的强大无敌。

    “不用谢我。”

    “我也不想救你。”

    “但是你现在有义务保护你体内的四尾孙悟空别被‘晓’的人给夺去就行。”

    不过，宇智波止水觉得老紫想要打败得了宇智波带土根本就不可能。

    原著里，老紫是被鬼鲛给打败的。

    虽然宇智波止水不知道现实的火影世界，老紫是不是还是被鬼鲛给打败的，但他可以肯定的是，宇智波带土一定会想办法将九只尾兽，全部都弄到手。

    此时，大野木已经是飞了过来。

    “我说大野木，你觉得我们还有必要继续打下去吗？”宇智波止水是一脸笑呵呵地对着大野木说道。

    “跟你对上，完全就是碾压。”

    “我可打不过完全尾兽化的老紫。”

    “你可是几招就把完全尾兽化的老紫给打趴下，这战还有再打下去的希望吗？”

    虽然大野木没有把心里话都说出来，但还是开口说道：“算了，但我们之间的经济战争还没完。”

    “行啊。”

    “可别到时候。”

    “我来你们岩隐村做客，你们穷得只穿一条裤衩，谁会客谁穿。”

    宇智波止水这话倒是够狠的。

    很快，宇智波止水他们是来到火之国的边境。

    此时土之国的那富甲，包括首富内山大空，已经是被火之国的军队给安全护送离开。

    “卡卡西，你现在赶紧和弥彦，雷牙，回木叶，我想水门老师他们应该没有那么容易就过得了四代雷影的那一关。”

    “飞雷神之术。”

    交代完卡卡西之后，宇智波止水是用飞雷神之术瞬移飞走。

    幸亏在小南出任务的时候，宇智波止水把自己的飞雷神的印记留在小南的袖子里头。

    此时，只见四代雷影奇拉维那比砂锅还要大的拳头是挥向小南。

    小南已经是气喘吁吁，身上的衣服也是显得异常的脏。

    “队长。”只见再不斩是一脸喜出望外地喝喊出声。

    “止水。”

    小南是一脸的羞涩略微欣喜。

    宇智波止水的出现对四代雷影奇拉维来说，很是意外。

    此时，宇智波止水是轻轻松松一手是抓住四代雷影奇拉维比砂锅还要大的拳头。

    “饿鬼道。”

    为了避免自己被四代雷影奇拉维的雷拳伤到，宇智波止水只能通过饿鬼道的能力，将四代雷影奇来维雷拳查克拉给吸收掉。

    “队长，这大家伙就交给你，我和小南来对付这嚣张的家伙。”

    当然，再不斩指的那个大家伙，就是完全尾兽化后的八尾人柱力奇拉比。

    “再不斩，水门老师呢？”

    “他带着暗部的人，已经是护送新一柳田他们这一大帮人离开雷之国，估计这个时候应该被火之国的军队给接走。”

    “那就好。”

    只见宇智波止水是一把将四代雷影给甩了出去，飞速冲向再不斩。

    此时完全尾兽化的奇拉比是向宇智波止水施展出一个尾兽玉。

    “神威。”

    结果，跟完全尾兽化的老紫一样，尾兽玉一出，立即就被宇智波止水的神威能力给转移掉。

    “比，小心了。”

    四代雷影奇拉维倒是对自己这个弟弟挺呵护的，如果不是奇拉比当时自己主动站出来，现在成为八尾牛尾的人柱力就是他自己，现在奇拉维还在对此事耿耿于怀，感到很是愧疚。

    奇拉比作为八尾牛鬼的人柱力，宇智波止水自然是不可能把他给杀了，因为奇拉比也是自己要保护的人之一，所以不可能真的对奇拉比动真格。

    “万象天引。”

    宇智波止水一招击出，直接将完全尾兽化的奇拉比给吸了过来。

    “真不愧是队长。”

    “六道仙人都打过。”

    “对付你这样的大块头，简直比捏死一只蚂蚁还要简单容易。”

    再不斩此话一出，四代雷影是更加顾不得跟小南和再不斩纠缠，而是全速向宇智波止水冲刺。