
    宇智波一族住宅区。

    此时，宇智波一族已经没有之前对外族人的到来那么冷淡，但几乎也不会热情到什么程度，看到的都是一张毫无表情，甚至冷冰冰的表情，就再也没有什么其他的表情。

    宇智波止水家的大门前。

    “止水在不在？”

    受够了一路冷眼，还有那种冷冰冰的表情，御手洗红豆这男人婆可就来了脾气，在宇智波止水家的大门前，不好声地吼叫起来。

    “红豆？！”

    这时，只见静音是弱弱地出声，直拉着御手洗红豆的衣襟。

    “干嘛静音？”

    当御手洗红豆转身的那一瞬息间，总算是明白了究竟是怎么一回事。

    “无礼的小丫头，这就是你对五代目火影的态度吗？”

    “看样子，不修理一下是不知道什么叫做礼貌。”

    “没错，得让她知道什么叫做尊敬。”

    幸亏这个时候，宇智波彤开门够及时，要不然的话，御手洗红豆可就要倒霉。

    “大家，这孩子是止水的朋友，虽然有点不懂事，但千万别见怪。”宇智波彤是露出一脸别样的灿烂微笑。

    “原来是止水的朋友。”

    “怪不得这么大气。”

    “那就算了。”

    这下子御手洗红豆总算是松了一口气。

    果然有时说话太大大咧咧也不是什么好事。

    “红，红豆，静音，你们怎么来了？”很快，让宇智波止水发生一个躲闪不及的人。

    这人正是一直紧跟在夕日红她们身后的火炫舞。

    “原来是炫舞公主您想找我们家止水，要是这样的话，我肯定会去接您的，真是让您受委屈了。”

    显然，宇智波止水一回家，就把什么都跟宇智波巡和宇智波彤都给说了个遍。

    “公主？！”

    显然，夕日红，御手洗红豆，静音，她们的惊讶可不比现在的宇智波止水还要小。

    “话说，你们找我有什么事，我们进里头说。”说这话的时候，宇智波止水或多或少已经能够猜到一二，只是假装什么都不知道而已。

    “话说你们是不是有什么任务要向我汇报，还是提交申请上忍的，都可以到我的房间来说说。”宇智波止水明显就是想躲避开火炫舞。

    知道火炫舞的身份后，夕日红，御手洗红豆，静音，她们可是已经没有了之前的抱不平，侠义之心，反而是配合起宇智波止水演起戏来。

    宇智波止水的房间里头。

    宇智波止水只能是将火之大名的要求给说了一个遍。

    当然，也有提前过火炫舞之前所说的一系列仙人模式，六道仙人模式，史上最强火影。

    “看样子，我们这一次可真的是狗拿耗子多管闲事。”夕日红说这话的时间，脸上的表情是显得不太自然，自从进了宇智波止水的房间之后，更是一直低着头，说话的声音都是弱弱的。

    “咔嚓。”

    只见宇智波止水是千防万防，包括开启轮回眼看自己前面的那一扇门是否有人靠近，没有想到，这火炫舞居然是在自己身后的那一小窗户全部都给听到。

    “炫舞？！”

    这个时候，不止是宇智波止水，包括夕日红她们，都是一脸尴尬地笑道。

    “我现在就回家。”

    “我要当回我的公主。”

    “我可不想在这破村子里头遭受你们恶意折磨。”

    虽然火炫舞走的时候，背影是显得异常的潇洒，但宇智波止水毕竟还是有点责任的。“炫舞，要不要我亲自送你回火之宫殿？”

    “不用。”

    “我有的是人保护。”

    刹那间，只见四五个特别上忍是出现在宇智波止水他们的面前。

    从他们的服饰，还有他们戴的面具，显然是木叶村的暗部。

    “五代火影大人，我们一定会保护好炫舞公主的安全。”只见一个暗部队员是对宇智波止水毕恭毕敬地出声道。

    “不用。”

    “我现在就找三代目火影去。”

    这公主病，宇智波止水就是最怕这个，而且这人也是自己得罪不起的人。

    “红，红豆，静音，你们这么晚了，你们就留下来一起吃饭。”

    因为夕日红，御手洗红豆，静音，她们三个都是第三次忍界大战后的孤儿，所以没有家人，目前吃饭都是自己做的。

    当然，夕日红是三代目火影猿飞日斩的养女，饭根本就不用做。

    “谢谢阿姨。”

    最先出声的人是夕日红。

    饭桌前。

    御手洗红豆那张口无遮拦的嘴又开始犯毛病。

    “叔叔，为什么宇智波一族的其他人，一见到我们都是一副死人表情，要么就是万年冰山表情。”

    “果然，还是这样。”

    宇智波止水可是比宇智波巡还要先开口出声。

    作为宇智波一族的副族长，宇智波巡也知道，再这么下去的话，宇智波一族又会成为众矢之的。

    “因为大家无法忘记那一次的仇恨，有的是失去了所有家人，有的是失去了所有朋友，有的是失去了所有家人和朋友。”说这话的时候，宇智波巡是喝了一口闷酒。

    “现在大家都把自己的亲人和朋友的遗体都冰封起来，希望止水能够用六道仙人复活术将他们复活。”宇智波彤也是一脸神情凝重地出声说道。

    “止水你不是还可以用那个术法吗？”夕日红是弱弱地出声。

    “没用的。”

    “别天神虽然能够使得他们都改变，但内心的仇恨还在，只是被掩埋了，终有一天会苏醒，要是真的有那么一天，我恐怕也制止不了他们，所以还是不能这么做，只能是尽量争取在我有生之年，保持安定，这样后代们的教育上，这样就可以完全隔离掉这些仇恨。”

    突然间，一个暗部成员是现身于宇智波止水吃饭的饭桌前。

    “五代火影大人。”

    “大事不妙。”

    “炫舞公主借助三代火影大人的权力，把暗部保护她的人都给支开，现在独自一人离开村子！！”

    这下子，宇智波止水是眉头紧邹起来。“果然是一身的公主病。”

    很快，宇智波便与卡卡西汇合。

    “通灵之术。”

    这个时候，出现在宇智波止水的面前一共有十个暗部队长，十个暗部小分队。

    “你们都回去。”

    “你们的任务是保护木叶。”

    “你们现在不能离开，一离开就有了漏洞。”

    宇智波止水知道，一次性出动十个小队的暗部成员是多么重视，同时也会导致木叶一些任务，或者巡视，等等一系列综合方面出现，迟缓，堵塞，甚至停止运作，这对木叶来说可不是什么好事。

    这个时候，暗部的一个中队长是站了出来。“可是三代火影大人吩咐，我们一定无论如何，今晚一定要找到炫舞公主。”

    “有卡卡西在，你们用不了担心。”

    很快，卡卡西的通灵兽八忍犬是出现了。

    “止水，是不是出了大事。”

    木叶村门前，日向治是急急忙忙地赶来。

    此时赶来的人包括长门，迈特凯，小南。

    “小南，你留在这里，如果还有什么暗部成员出动的话，你就是说是我的命令，全部都返回自己的岗位。”

    宇智波止水怕的就是三代火影猿飞日斩一急，甚至很有可能调动一半的木叶暗部的人去找火炫舞。

    这下子，整个木叶非瘫痪不可。

    巨木林。

    此时已经彻底迷失了方向的火炫舞开始害怕起来，甚至连眼泪都流了出来。

    “小姑娘，这么晚，你这是要去哪？”此时只见一张长得像蛇一样的脸出现在火炫舞的面前。

    只见火炫舞像往常一样，亮出自己的公主身份，毕竟火之国的公主，在这火之国可以说是一亮身份，畅通无阻。“我是火之国公主火炫舞，现在我要你带我回火之宫殿，到时候，本公主一定重重有赏。”

    大蛇丸一听是火之国的公主，而且这里是巨木林，距离木叶村不算太远，虽然不知道这究竟是怎么一回事，但知道的就是自己捡到宝。“没问题，我现在就带你回火之宫殿。”