
    “这是？”

    总之，自从宇智波止水一进火影办公室，看到这个穿着一身传统艳丽的和服美少女，宇智波止水总觉得有什么灾难要发生在自己的身上。

    “三代目火影。”

    “四代目火影。”

    “还有大名，你们接着聊，我就不打扰了。”

    正当宇智波止水想要脚底抹油的时候，被三代火影猿飞日斩给叫停。

    “三代目火影。”

    “您放心。”

    “待会我会写报告，让暗部的人给您送来。”

    因为猿飞日斩越是这样，宇智波止水就越觉得，似乎有什么不好的事情要发生在自己的身上。

    “这个。”

    “这个。”

    “我想让你当我的老师。”

    只见和服美少女最终是自己鼓起勇气开口出声道。

    果然，真的如宇智波止水所设想的多种不详中的一个。

    “如果想找老师的话，现在三代目火影年纪最年长，经验最足，要不然就是四代目火影，是号称天才火影，我只是个替罪羊，候补来着，我根本就不合适。”

    正当宇智波要脚底抹油地逃跑的时候，居然被这火之大名是直接一个飞扑抓住他的小腿。

    “大名？！”

    “你用不着这样。”

    “她究竟是谁？”

    这下子是让宇智波止水彻底犯了尴尬，总不能直接拖着一国的大名就这样到处溜达。

    “五代目火影，我就知道你一定是个好人。”

    这话从火之大名的口中说出来，宇智波止水越是感觉越是不妙。

    “什么？！！”

    “她是你的孙女？！”

    这个时候，宇智波止水是将目光扫视在一旁当吃瓜群众的猿飞日斩，波风水门，他们两个是一起同时点头。

    “火炫舞？！”

    只见宇智波止水开始打量起这个和服美少女。

    “止水老师，请将您的仙人模式，特别是六道仙人模式传授给我，我要当史上最强的女火影！！”只见这火炫舞是一脸异常的激情高昂地说道。

    说真的，宇智波止水真的不想往她脸上泼冷水。

    火炫舞这话是使得火之大名是异常的尴尬，他都不敢开口让猿飞日斩直接把仙人修炼秘术都给自己的孙女，因为这规矩，所以他必须按照忍者界的规矩来办事，除非他这个大名真的不想当了。

    “炫舞，一样跟五代目火影有事要说一下，保准他一定会把他的必身所学的都传授于你。”

    出了大门，这火之大名一下子可就没有火之国大名该有的身份和样子，倒是直接对宇智波止水摇尾乞怜。“五代目火影，我就知道你一定是好人？”

    当然这是一句漂浮不定的话。

    “抱歉大名。”

    “要是这仙人模式要是只要是个人就能够修学的话，那岂不是乱套。”

    “还有这六道仙人，你以为想就有吗？”

    作为一国的大名，对于忍界的事可以说是了如指掌，他当然是再清楚不过。

    “我也不想。”

    “可是炫舞这孩子不知道为何最近居然迷上但忍者的劲头。”

    “你放心，我对这炫舞这孩子是再了解不过，用不了多久，她就会放弃，乖乖地当回自己的公主。”

    这下子，宇智波止水和火之大名两人是面面相窥，一脸坏笑起来，显得是特别的猥琐。

    “炫舞是吗？”

    宇智波止水的话音才刚一落下，这火炫舞就是一脸激动得不能再激动的表情粘了过来。

    “没错。”

    “止水老师。”

    只见这火炫舞是一本正经严肃道。

    “想要成为仙人，特别是六道仙人，首先你得先成为一名忍者，所以你要做的就是・・・・・・”

    “我要做的是什么？”火炫舞现在的表情可比之前还要激动。

    很快，火炫舞等来了人生的第一个导师。

    没错，宇智波止水给她找了燃烧一切青春的迈特凯。

    “鉴于你目前什么忍者基础都没有，现在安排你进忍者学校又不太适合，插班的话，肯定会给其他人带来困扰，所以现在有这么一位上忍当你的老师，我相信你应该很快就能够把忍者的基础都给学好。”

    在来的路上，宇智波止水可什么都给迈特凯给交代清楚，所以迈特凯肯定会比自己还要严酷地要求火炫舞。

    “止水老师。”

    “爷爷。”

    “那我现在就修行去了。”

    这个时候，火炫舞是带着一脸灿烂的微笑离去，仿佛是自信满满一样。

    只见火炫舞才刚刚跟迈特凯一同离去，三代火影猿飞日斩可是显得一脸比火之大名这个爷爷都要急。“止水，你这样做好吗？”

    猿飞日斩是开始担忧起火炫舞，毕竟这可是一位火之国的公主，迈特凯究竟是什么样的忍者，猿飞日斩是再清楚不过。

    “三代目火影，你别不放心，我早就跟五代目火影说好了，炫舞这孩子就是三分热度，虽说这一次的热度比以往还要热乎，但是她很快应该就会知道当公主的好。”

    “大名。”

    “真的可以这样吗？”

    “我还是总觉得不放心。”

    夜幕下。

    “凯老师，我真的跑不动了，让我休息一下。”火炫舞此时的样子要说多狼狈就有多狼狈，已经没有了之前火之国公主的该有的高贵。

    “夕阳西下，光阴一去不复返，你简直就是在浪费青春的生命。”

    “你这样根本就不配做一名忍者。”

    “况且我身负的是两千公斤以上的负重，你可一斤的负重物都没有。”

    “你这样娇嫩，我劝还是回去，忍者根本就不是你该走的道路。”

    只见迈特凯居然丢下火炫舞，独自一人继续负重跑步去。

    “凯这样做好过分。”

    “居然对一个女孩这么凶。”

    “真是的。”

    只见刚刚路过的夕日红，御手洗红豆，和刚刚跟纲手在外游历的静音，可是有些看不惯，上前帮只能一直瘫坐在地的火炫舞。

    “你们说，我真的没有资格成为一名真正的忍者吗？”说这话的时候，火炫舞几乎是快要哭泣出声。

    “如果你不能够凝结查克拉的话，按照你的体质的话，真的不太适合跟凯一样，走体忍的道路。”静音是一脸微笑道。

    “可是止水老师没有告诉我这些。”火炫舞是弱弱地出声道。

    “止水？！”

    只见夕日红，御手洗红豆，静音，她们都不由得觉得奇怪。

    迈特凯倒是那样的人，一点都没错。

    宇智波止水要是跟迈特凯这个只知道燃烧青春的单细胞，不可能不会体谅，甚至照顾这么一个柔弱的女孩。