
    八忍犬才刚刚带宇智波止水他们到达巨木林，帕克的语气突然变得沉重起来。“这炫舞公主貌似跟大蛇丸在一起。”

    这下子，宇智波止水如同晴天霹雳，要是火炫舞真的出事了的话，说不定忍村就会跟国家出现矛盾，到时候，木叶可就是风雨中的一棵独立在高原的参天大树，谁都想劈他一斧子。

    “凯。”

    “我明白。”

    在宇智波止水的示意下，凯是开启八门遁甲第四门的伤门，外加灭道仙人模式，那个速度，真叫飞似的，一溜烟的功夫就消失在宇智波止水他们的面前，当然还有带路的帕克。

    “卡卡西，待会救回炫舞公主后，你就带她回村子，大蛇丸由来对付。”

    宇智波止水心想，大蛇丸这一次是彻底撞到刀子上，这一次一定要让他有来无回。

    或许，宇智波止水还不知道，他将要面对的是一个崭新的大蛇丸。

    此时，还什么都浑然不知的火炫舞，一直都紧跟在大蛇丸的身后。

    “噗！”

    刹那间，帕克是化作一团白烟消失不见。

    “好快。”

    面对突然飞驰而来的，简直跟闪现一般出现的迈特凯，大蛇丸仅仅只能说出两个字，就被迈特凯一脚把脑袋给踢飞掉。

    此时，火炫舞是对一直只知道燃烧青春的迈特凯总算有了新的认识。

    “凯老师，你怎么会在这里？”

    “你怎么会跟大蛇丸这个家伙在一起？”

    相反，迈特凯有更多的疑问要质问火炫舞。

    作为堂堂的火之国公主，火炫舞根本就完全不知道忍界的任何事，包括大蛇丸是三忍之一，木叶的叛忍等等。

    “看样子，止水是把仙人修炼秘术传遍到木叶。”

    这个时候，被迈特凯提掉脑袋的大蛇丸的身体，刹那间是化作一滩烂泥。

    “替身术？！”

    迈特凯可没有想过，大蛇丸居然能够躲得过自己的八门遁甲和灭道仙人模式的加持下爆发的十倍伤害。

    这样的大蛇丸，让迈特凯不感觉得到害怕是不可能的。

    “飞雷神之术。”

    刹那间，只见宇智波止水是带着日向治和卡卡西两人瞬移过去。

    “止水。”

    “你是什么时候？”

    “难道是那个时候。”

    这个时候，迈特凯仿佛回忆起之前，宇智波止水在离开木叶村的时候，都往他们每人的后背轻轻地按了一下，估计是在那个时候，在他们的身上留下飞雷神的印记。

    “宇智波止水，我不得不承认你是个恐怖的对手，但是如何不知道你能够把我怎么样？”

    “好快。”

    大蛇丸仅仅用分身分离宇智波止水一息的时间，这就让真身的大蛇丸有机可乘，如今已经是将一把苦无架在火炫舞的脖子上。

    “说吧。”

    “你究竟想要什么？”

    宇智波止水倒是显得异常平静，仿佛这火炫舞的命比木叶村还要重要。

    “止水君，我想你比我更清楚我想的东西是什么吧？”

    确实，宇智波止水知道，大蛇丸一直想要自己的身体。

    “很抱歉。”

    “这是不可能的。”

    “不过我可以考虑怎么把你给杀了。”

    这个时候，大蛇丸才下意识到，长门已经出现在自己的身后。

    要说能够让大蛇丸忌惮的人，在场的人只有宇智波止水和长门，他们两人的实力，任何一个都是有能力把自己给杀了的人。

    “万象天引。”

    “万象天引。”

    只见宇智波止水和长门是保持一条对立的直线，同时对大蛇丸和火炫舞施展万象天引。

    宇智波止水是把火炫舞往他这一边吸了过去，而长门是把大蛇丸往他那一边给吸了过去。

    “飞雷神之术。”

    间接间，宇智波止水是将火炫舞和卡卡西送回木叶村，再通过飞雷神之术出现在巨木林这一战场。

    此时，大蛇丸已经被长门，日向治，卡卡西他们三人压着打。

    虽然大蛇丸显得很被动，但是应付起长门他们三人的进攻还是显得游刃有余。

    “月读。”

    当大蛇丸的眼睛与宇智波止水对视了一眼的那一刹那间，已经是中了宇智波止水的月读。

    原本宇智波止水以为大蛇丸已经是深陷自己的幻术之中，可以一刀斩。

    “替身术？！”

    只见被宇智波止水一刀斩的大蛇丸，居然化作地上的一滩烂泥。

    “果然，要破除掉写轮眼的幻术，只有用写轮眼。”

    这个时候，宇智波止水是惊讶地发现，大蛇丸的眼睛完全就不是他自己的眼睛，而是宇智波一族特有的写轮眼，而且还是三勾玉的写轮眼。

    此时，长门，日向治，卡卡西，他们的表情未必就不比宇智波止水惊讶。

    卡卡西这一只写轮眼是宇智波带土送给自己的。

    “大蛇丸你的写轮眼究竟是从哪里来的？”宇智波止水知道这个期间的宇智波一族的人可未曾失踪过一个，所以很是遗憾大蛇丸的写轮眼是从哪里来，总不可能是宇智波带土送的。

    “止水君。”

    “你害怕了吧？”

    “如果我告诉你，这是我克隆斑的写轮眼，你信吗？”

    虽然大蛇丸和宇智波止水一样，并没有在众人面前暴露出宇智波带土就是宇智波斑的身份，但大蛇丸现在的危险程度，让他再次得以刷新。

    “我信。”

    这话是从宇智波止水的口中缓缓脱口而出。

    这下子宇智波止水总算明白，宇智波带土的那只左眼究竟从哪里来的。

    “貌似只有你们宇智波一族的血统外加千手一族的血统才能够开启轮回眼。”

    显然，这两者的细胞，大蛇丸一样都没有。

    虽然移植千手柱间的细胞对于宇智波一族的人来说，成功率比任何人都要高，可能是百分之百的成功，但是对于大蛇丸来说，也不是什么办不到的事。

    这下子让宇智波止水觉得大蛇丸是更加留不得，所以必须尽快消除掉才行。

    刹那间，宇智波止水是进入天道仙人模式。

    这个时候，只见大蛇丸的嘴角是露出一抹讥笑。“通灵之蛇。”

    宇智波止水原本还以为大蛇丸应该会召唤出万蛇，那已经对自己毫无威胁的存在，但宇智波止水却不知道，万蛇早已经和其他的蛇都被大蛇丸用来诞生黑暗魔龙给做出了祭品。

    “这是兽人加鲁鲁吗？！”

    这虽然有点让宇智波止水联想起数码宝贝世界，但这狼人更加像他认识的lol沃里克。

    不过，一眼就能够看出，这一定是大蛇丸的基因改造后的变异生化物种。

    “给我上。”

    “加鲁鲁。”

    “让他们见识一下你的死亡魔爪。”

    宇智波止水倒是真没有想到，这狼人居然被大蛇丸命名为加鲁鲁。