
    “凯撒锐爪。”

    让宇智波止水，万万没有想到，这还真的是克隆版的兽人加鲁鲁。

    “通灵之术。”

    宇智波止水是下意识把傲兴给召唤出来。

    “卑微的东西，让你尝尝我的铁拳的厉害。”刹那间，傲兴是一拳重击在加鲁鲁的身上。

    虽然傲兴这一拳没有使尽全力，但还是被加鲁鲁的凯撒锐爪给挡了下来。

    当与加鲁鲁的拳头撞击下，傲兴的神情一下凝重了起来。

    宇智波止水一下子是看到问题的关键。“果然跟上次的那些狼人兽一样，体内都蕴含有量的尾兽查克拉。”

    “止水君。”

    “我的杰作不知道是否令你满意。”

    “我还要告诉你一个秘密，那就是我已经让三尾蜕变，进化，变成了超级尾兽，也就是超级三尾。”

    虽然这方面是大蛇丸的天赋，但宇智波止水可不觉得这对自己有什么用，相反，还是一个麻烦。

    “圣神。”

    刹那间，宇智波止水是用瞳术将加鲁鲁给原地给钉在哪里。

    “砰。”

    只见傲兴双掌合击之下，将加鲁鲁给拍成了肉泥，并且将其身上蕴含的尾兽查克拉全部都给吸干殆尽。

    “不对。”

    这下子，傲兴是意识到有地方不对劲。

    宇智波止水也开始意识到。

    虽然傲兴已经开始认真对待加鲁鲁这个对手，但却没有动用全部的实力，应该没有这么快就死才对。

    “果然是分身术。”

    很快，宇智波止水是注意到加鲁鲁就现身于大蛇丸的跟前。

    “大蛇丸，你又把无辜的人给改造成人不人鬼不鬼的东西。”

    “是这家伙自己要求我这么做的，是不是加鲁鲁？”

    “没错。”

    “大蛇丸大人。”

    “果然，这火影世界是变得越来越混乱，不知道宇智波斑复活会是以什么样的方式复活。”

    虽然眼下对于宇智波止水来说，消灭大蛇丸才是重中之重，但未来的改变，宇智波止水也只能尽自己的全力，让他变得更加美好。

    “天照。”

    宇智波止水果断地将天照用在加鲁鲁的身上。

    只见加鲁鲁是将自己身上的一部分查克拉分裂出来，让这些天照火焰伴随着分裂的查克拉一起掉落在地。

    “尾兽连玉。”

    只见加鲁鲁是朝着宇智波止水和傲兴施展出尾兽连玉。

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    加鲁鲁的尾兽连玉虽然威力比不上尾兽化的人柱力，但却像加特林机关枪一样，可以进行疯狂扫射。

    从某种意义上，这种尾兽连玉的恐怖，要比尾兽化的人柱力的尾兽连玉还要恐怖两到三倍。

    “果然。”

    “果然尾兽的能力他都有，忍者的能力，他也都有，是不是止水君。”

    大蛇丸可见得宇智波止水傻傻地站在哪里，就是给加鲁鲁当活靶子。

    “大蛇丸，你完全不珍惜三代目火影在你身上的寄托，他曾经可是把你当成他的衣钵，希望由你来继承。”

    虽然宇智波止水知道对于现在这样的大蛇丸来说，说再多也没用，但他还是觉得得说些什么。

    “木叶是我的仇人。”

    “木叶的忍者杀了我的父母。”

    “虽然木叶给了我一个家，但我却无法忘怀曾经儿时的记忆。”

    “猿飞那老家伙真的那么看重我的话，应该把四代火影的位置由我来继承，可是他选择了波风水门。”

    “我可是他的亲传弟子。”

    只见大蛇丸是越来越显得激动。

    虽然宇智波止水不知道在还没有到达木叶之后的大蛇丸究竟有个什么样的家，但是现在的大蛇丸有点可怜，那也不难抹杀他的罪恶。

    “傲兴动手。”

    “万象天引。”

    只见宇智波止水一边给傲兴下达指令，一边施展瞳术对付加鲁鲁。

    当加鲁鲁被宇智波止水吸到傲兴的跟前，即将要被傲兴两掌合击拍成肉泥的时候，被大蛇丸解除掉通灵之术，让他侥幸地躲过一死劫。

    “日向，卡卡西，还有你长门，赶紧回木叶。”

    宇智波止水可不觉得大蛇丸就会这么平白无故地出现在这里，肯定有惊天阴谋。

    “明白。”

    此时，木叶的暗部已经是开始在木叶村扫除掉一小队音忍。

    “真不愧是史上最年轻的影，止水君。”说到这里，大蛇丸那恶心的舌头一下子是伸到地上。

    “噗！”

    在宇智波止水的示意下，傲兴自己解除掉通灵召唤，回到宇智波止水的体内。

    “止水君，这么看来，你是打算放过我了。”当然，大蛇丸可不这么觉得。

    “可能吗？”

    这个时候，宇智波止水已经是出现在大蛇丸的身后，一刀子已经是捅进大蛇丸的大腰子，并且戳穿他的心脏。

    此时，眼睛瞪得跟大鸡蛋似的大蛇丸，才发现宇智波止水原来所站的位置是一把苦无。

    原来是宇智波止水运用了轮回眼的第二个能力替换位置的能力，将原本卡卡西击射在大蛇丸身后的苦无给替换成自己。

    “大蛇丸，我虽然不知道童年的你身上究竟发生了什么，但是现在一切都结束。”

    话音才刚一落下，宇智波止水是快速拔出戳穿大蛇丸心脏的武士刀，一个逆转身法，准备将大蛇丸给大卸八块，要是大蛇丸不能死得不能再死，宇智波止水可不放心这比蟑螂生命力还要强的大蛇丸。

    只见身受重视的大蛇丸，居然是徒手接住宇智波止水的武士刀那一拦腰斩。

    “尾兽化？！”

    宇智波止水没有想到，大蛇丸居然是往自己体内移植大量的尾兽查克拉，从自己体内的八尾牛鬼的查克拉的共鸣反应，这应该是八尾牛鬼的查克拉。

    刹那间，宇智波止水是再度运用轮回眼的第二个能力替换，将自己替换回原本自己所站的位置。

    这个时候，宇智波止水是看到原本只剩下半条命的大蛇丸，那几乎致命的伤势，一下子就愈合，果然是堪比蟑螂的生命力还要强的男人。

    “万象天引。”

    宇智波止水的瞳术能力一出，直接是把大蛇丸给吸了过去。

    “饿鬼道。”