
    “神罗天征。”

    宇智波止水稍微一动用能力，直接将四代雷影奇拉维给弹了出去。

    只见完全尾兽化的八尾牛鬼奇拉比整个身形开始走样，越变越小，最终从完全尾兽化蜕变成尾兽。

    宇智波止水这一次就像对付老紫的时候一模一样，吸收了八尾牛鬼五成半的查克拉。

    “砰！”

    只见宇智波止水手一甩，直接将尾兽化的奇拉比往四代雷影奇拉维所在的位置甩了过去。

    四代雷一跃而起，接下了奇拉比。

    虽然奇拉比的击撞下，导致奇拉维是半个身上陷入水中，但奇拉维是一点不失大哥应有的风范。“比，你没事吧。”

    “我没事，大哥。”

    确实，奇拉比什么伤都没有，这倒是个事实。

    “好样的队长。”

    “队长让他们见识一下你的仙之佐须之男的恐怖。”

    “把他们兄弟两都给灭了，让他们见识一下你的弑影的恐怖力量。”

    可能原本再不斩被奇拉比狠狠修理过，现在是添油加醋，希望宇智波止水一次帮他报复回来。

    “比，听我的话，趁我拦着他们的时候，你赶紧逃，从现在开始，你就是第五代雷影。”在四代雷影奇拉维看来，这一次他是必死无疑。

    “不，大哥。”

    “村子比我还需要你，应该你走才对。”

    “我现在还能够保证拦得住他们。”

    刹那间，奇拉比是开始凝聚超尾兽玉。

    “不愧是兄弟情深。”这话是从宇智波止水的口中，缓缓而出。

    “你们死定了。”

    “你们要是见识到我们队长的真正实力。”

    “我想你们应该死而无憾。”

    这个时候，再不斩还在唯恐天下不乱，煽风点火的劲，估计比谁都还要大。

    “给我闭嘴再不斩。”宇智波止水终于是看不下去，出声训斥了一下再不斩。

    “放心，从一开始我就没有打算要你们的命。”很快，这话同样也是从宇智波止水的口中缓缓而出。

    听到宇智波止水这话，正在凝聚超尾兽玉的奇拉比是停了下来。

    “少废话，要动手的话，就尽管放马过来，我四代雷影奇拉维根本就怕。”

    果然，四代雷影奇拉维的脾气果然那么暴躁，还以为这是宇智波止水的阴谋。

    突然间，只见一副卷轴是从宇智波止水的手中抛向奇拉维。

    原本奇拉维还以为宇智波止水要他签订下什么不公平条约，一怒想要把这卷轴给撕了。

    可是一看到奇拉比还挡在自己的面前，他的手是停了下来。“要是不公平的条约，我可是不会签的。”

    当四代雷影奇拉维打开卷轴的时候，完全是一副蒙了过去的表情，感觉这就像跟做梦一样。

    没错，宇智波止水给奇拉维的正是灭道仙人的修炼秘术。

    “这是为什么？”

    在奇拉维看来，这完全就不符合常理，宇智波止水作为第五代火影，没有杀了他这个四代雷影，这个敌对的影就已经很不错，居然还把他们三大忍村一直想要的仙人修炼秘术很是直接地送给他。

    这下子，再不斩可就完全看不下去。“我说队长，他可能我们的敌人，你怎么把那动向送给他？”

    显然，再不斩跟奇拉维一样，是一头雾水。

    此时，宇智波止水是背对着四代雷影。

    “别问我为什么。”

    “好好保护好奇拉比大叔。”

    “我相信你很快就需要这份股新的力量，希望获得新的力量之后的你，能够在‘晓’的面前，将一切窥窃于奇拉比大叔体内的八尾的人给打回去。”

    作为四代雷影，奇拉维怎么会不知道“晓”究竟是什么样的组织。

    “你放心。”

    “我会的。”

    “只要伤害我弟弟，包括你在内，我也一并会狠狠地用我的拳头去痛揍的。”

    这个时候，一直莫不作响的小南伴随着宇智波止水离去的背影出声道：“四代雷影，止水的瞳术的能力是能够看到未来，希望你尽快修炼成仙人模式。”

    一听到这个，奇拉维的拳头是握得更紧。

    再不斩虽然很是郁闷，但也只能是老老实实地跟在宇智波止水的身后离去。

    “能够看得见未来。”

    “真是个恐怖的敌人。”

    正当这个时候，奇拉比是出声了。“大哥，你觉得那宇智波止水的身影是不是我们曾经见过的那个？”

    这个时候，奇拉维的瞳孔是猛然一个收缩，惊讶得不能再惊讶。“比，完全太像了，根本就是简直是一模一样，似乎是从一个模子里头印出来一样，简直跟未来大叔太像了？！”

    半路上。

    小南是不再沉默。“止水，你是不是又看到什么？”

    因为之前宇智波止水有告诉小南她们，他的眼睛并不能够完全看得见未来，只能看到一些未来即将要发生的事，所以小南才会这样出声问道。

    “什么都看不到。”

    “但是我觉得斑已经安静得太久了。”

    “或许他们现在正在秘密筹谋些什么。”

    这个时候，小南第一个想到的是被抓去的三尾矶怃。“难道你指的是三尾？”

    “那家伙虽然强，但它完全就不是队长您的对手。”在再不斩看来，三尾矶怃要是用来对付其他人，或许还说得过去，对付起宇智波止水，那简直就是在找死。

    “再不斩，你错了。”

    “十尾都能够克隆。”

    这个时候，再不斩似乎意识到什么，神情不由得一下子暗淡紧邹起来。

    没错。

    宇智波止水现在最担忧的是宇智波带土，大蛇丸，清明，这三个家伙对三尾矶怃进行改造，要是真的是那样的话，那三尾的恐怖或许绝对不亚于傲兴。

    火之国。

    木叶村。

    当要步入火影大楼的时候，再不斩是看到旁边的忍者学生的学生。“队长，白是到了该上学的时候，以前跟着我只能到处流浪，现在应该可以吧？”

    “早就可以。”

    当宇智波止水的话语声才刚一落下，从这一大堆忍者学生中是冒出一个熟悉得不能再熟悉的身影。

    没错，就是白。

    宇智波止水考虑的可比再不斩还要多。

    “队长。”

    “谢了。”

    再不斩心里此时是异常的感激宇智波止水能够给他这么一个家。

    “白现在估计饿了。”

    宇智波止水只笑不语地走进火影大楼。

    火影办公室里头，宇智波止水是发现了一个年纪和自己差不多大的女孩，当看到他的时候是显得一脸的兴奋和激动。

    最最重要的是，这女孩的身边陪伴的人居然是火之国的火之大名。