
    在宇智波止水的万象天引和饿鬼道两大瞳术能力的配合下，虽然让大蛇丸给逃了，但也令大蛇丸体内一半的八尾牛鬼的查克拉被宇智波止水给吸收到自己的体内。

    “可真是危险。”

    这个时候，大蛇丸既然是对宇智波止水一脸嬉皮笑脸，好像从一开始，他就打算这么做一样。

    刹那间，只见宇智波止水脚下的起爆符就像大蛇绞杀猎物一样，盘旋而上，将宇智波止水整个人包裹得严严实实，就像一个不知名的巨兽怪蛋一样。

    “止水君，这可是十万张起爆符，我可就不信炸不死你。”

    “喝！”

    “轰隆。”

    在大蛇丸的一声喝道声下，那十万张将宇智波止水包成粽子似的起爆符，刹那间就像一枚小型导弹爆炸开来，几乎将方圆数里内的树木都炸得粉身碎骨，拦腰折断。

    “可惜。”

    “我本来还想得到你的身体。”

    “不过，我现在只能通过别的方式来复活你。”

    弥漫的滚滚浓烟和沙尘中，一个身影是缓缓地向大蛇丸飞速冲刺。

    “什么？！”

    大蛇丸也没有想到，这十万张同一时间爆炸的起爆符，居然没能够将宇智波止水给炸得粉身碎骨，那就算了，居然连宇智波止水一个衣角都没能够弄脏，这未免太过于不现实。

    小南用六千亿张起爆符都不能够将宇智波带土给杀死，别说大蛇丸用了数量这么少的十万张起爆符。

    轮回眼和神威，这两大瞳术的能力下，这十万张起爆符对宇智波止水来说，根本不算什么。

    “止水君，你果然没有让我失望。”大蛇丸虽然嘴上这么说，但实力还是有些恐惧，他自己可是没有把握在这十万张起爆符同时爆炸之下还能够存活。

    “万象天引。”

    一看宇智波止水大蛇用同样的招式对付自己，那自己可就没有把握再从宇智波止水的手中逃脱。

    只见大蛇丸是直接凝聚超尾兽玉。

    大蛇丸之所以这么做，一但自己被宇智波止水给吸了过去，那尾兽玉就会爆炸，到时候，肯定会波及到宇智波止水，死不能够肯定，但重伤，一定是肯定的。

    “神威。”

    刹那间，宇智波止水是将尾兽化的大蛇丸正在凝聚的超尾兽玉，通过神威的能力转移掉。

    “大蛇丸，今天将是你最后的一天。”

    “地爆天星。”

    大蛇丸虽然不知道从宇智波止水说中飞出来的东西究竟是什么，但可以肯定，一定是致命的恐怖忍术。

    虽然大蛇丸已经意识到这一天，但逃跑对他来说，那已经是一种极度的奢侈。

    很快，由于地爆天星的能力，大蛇丸整个人连同大地的飞砂走石，一并被吸了上去。

    只见宇智波止水大手一甩，数千张起爆符也一同被地爆天星给吸了上去，正好这数千张起爆符都跟大蛇丸吸到一块去。

    “喝！”

    刹那间，地爆天星就像一枚原子弹一样，在高空中发出等同一个超尾兽玉的威力的爆炸。

    地爆天星揭起的爆炸风波，甚至已经波及到木叶村。

    木叶村高墙上的守卫。

    “真不愧是史上最年青的火影。”

    “大蛇丸在五代火影大人的面前，肯定是必死无疑。”

    “那是肯定的。”

    可惜，他们猜错了，由于大蛇丸早就融合了千手柱间的细胞，外加尾兽化的是八尾牛鬼的尾兽化模式，那种防御程度，还是能够抵挡得住宇智波止水的地爆天星的爆炸伤害。

    不过，此时的大蛇丸只剩下几口气，只要呜咽完就彻底断气。

    也就在这个时候，大蛇丸那支离破碎的身体，居然是化作一条白蛇，而大蛇丸他本人从这白蛇的血盆大口中爬了出来。

    虽然此时的大蛇丸看似完好，但却气喘吁吁。

    “止水君，看来不动用我真正的实力，果然还是无法完全将你打败。”

    “仙人模式。”

    “生道仙人。”

    宇智波止水没有想到，大蛇丸居然能够这么快从千手柱间的木遁秘术中仙人模式修改，而且修改的程度虽然比自己稍微逊了那么一点，但却也是一个毫无疑问的仙人模式。

    “仙之佐须之男。”

    此时，大蛇丸在宇智波止水的面前就像一个地精小矮人一样，只要他轻轻踩上一脚，便能够彻底将大蛇丸给踩成肉泥。

    “仙法・五雷轰顶。”

    “轰・・・轰・・・轰”

    只见在宇智波止水的仙法・五雷轰顶之下，大蛇丸根本就无法躲闪每一道雷击，只能强行扛下。

    此时，宇智波带土已经是带着晓的人，混合在音忍中，已经是朝木叶村，宇智波一族的住宅区的宗祠放心快速飞奔去。

    “斑，你究竟想去哪里？”

    长门，日向治，卡卡西，凯，宇智波富岳，宇智波巡，宇智波鼬，宇智波泉。

    这个时候，宇智波带土是惊恐地发现，除了日向治，凯，居然连同自己把自己的左眼赠送的卡卡西，居然也都开启了轮回眼。

    显然，宇智波鼬他们注射融合千手柱间的细胞是得到三代火影猿飞日斩的允许。

    “仙法・明神门。”

    大蛇丸居然施展出专门用来镇压尾兽的明神门来镇压宇智波止水的仙之佐须之男。

    可惜，在宇智波止水的雷枪下，都化作了木屑。

    “木遁秘术・树界降诞。”

    刹那间，原本经过多次爆炸后，已经成为一块荒芜的黄土，居然是以肉眼可见的速度，生长出一棵棵参天大树。

    “木遁・木龙之术。”

    “木遁・木人之术。”

    “木遁・花树界降临。”

    只见大蛇丸是一口气施展出多个s级以上的忍术。

    仙之佐须之男，在宇智波止水的控制下，飞速地向万丈高空扶摇直上。

    “仙法・雷神戟！！”

    只见宇智波止水朝大蛇丸投射去的雷枪是化作一头巨大的雷龙，张着血盆大口，那张巨空已经足以将整个巨木林给吞食掉。

    “轰！！”

    刹那间是惊悚起一朵蘑菇云，连同跟宇智波富岳他们打得奇虎相当的宇智波带土都被震撼到。