
    只见原本的巨木林中的巨木一概都化作乌有。

    并不只是简简单单的巨木都化作乌有，原本的巨木林的位置是出现了一个天坑。

    深坑中，宇智波止水的三勾玉轮回眼是看到一个黑色龟甲。

    “三尾？！”

    不过，此时宇智波止水看到的三尾的体型可比他上次看到的体型还要大上十倍不止。

    “看样子，让大蛇丸躲过一劫。”

    宇智波止水也想再发动一次雷神戟，可惜他现在的查克拉完全不足以，或者说，他只能再发一次雷神戟，之后的仙之佐须之男肯定会自行解除，因为自然之力已经不足够支撑这一仙之佐须之男。

    “噗。”

    只见三尾是化作一团巨大的白烟，消失不见。

    宇智波止水原本以为这三尾是大蛇丸的王牌，不过，宇智波止水有发现一个问题，那就是三尾的眼睛居然是轮回眼，估计现在已经是被宇智波带土给完全控制。

    “好险。”

    “差点就死了。”

    “不过，我可没有那么容易就死。”

    “仙法・真数千手・顶上化佛。”

    刹那间，只见无数只巨臂是向宇智波止水挥击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在宇智波止水的雷枪连击之下，大蛇丸的真术千手顶上化佛，间接间就被轰击成渣块，散落一地。

    “大蛇丸，看来你已经完了。”在宇智波止水话说之间，只见仙之佐须之男是缓缓向大蛇丸行去。

    “止水君。”

    “我完了我不知道。”

    “但我可以肯定的是，过了今晚，你的身体就是我的了。”

    虽然宇智波止水不知道大蛇丸究竟说的是些什么意思，但他下意识地向后退去，他可不觉得大蛇丸就真的是一白痴，在自己那压倒性的力量面前，居然连逃跑的念头都没有，以他的能力也不是逃不掉，所以肯定有诈。

    见宇智波止水居然向后退去，大蛇丸的脸色一下拉皱起来。

    “影分身之术。”

    只见大蛇丸是一口气弄出四个分身。

    这就让宇智波止水更加的搞不清楚状况，难道大蛇丸想要浑水摸鱼，趁机逃跑，那绝对不可能。

    很快，大蛇丸的四个分身是将宇智波止水，还有自己的真身，以四方阵型・・・・・・

    这下子，宇智波止水可就意识到不妙。

    可惜一切都已经来不及。

    “四赤阳阵。”

    这个可是连十尾都能够困得住的结界，后来被宇智波带土的六道仙人模式给摧毁掉。

    “噗――――”

    这个时候，只见大蛇丸是从他的嘴里是大量突出黑绿色的浓烟，将整个四赤阳阵里头，弄得到处都是这种黑绿色的浓烟。

    宇智波止水能够感觉到，这种黑绿色浓烟居然一点毒性或者腐蚀性都没有，好像就是有颜色的雾气一样。

    “通灵之术。”

    只见宇智波止水没有丝毫的犹豫把傲兴给召唤出来。

    “轰隆。”

    刚刚才被宇智波止水给召唤出来的傲兴，居然是“轰隆”一声，直接瘫倒在地，呼呼大睡起来。

    现在宇智波止水为什么大蛇丸会解除掉三尾的通灵之术。

    没办法，宇智波止水只能将傲兴的通灵术给解除掉，让傲兴再度回到自己的体内。

    “止水君，这么一来的话，那你就无法进入六道仙人模式，我看你怎么逃脱得了我的这四赤阳阵，你还是老老实实地把你的身体交给我。”

    这个时候，宇智波止水似乎觉得这眼下的大蛇丸，已经是变得不是自己所熟知的那个大蛇丸，实力似乎有点太恐怖。

    “木遁・木龙之术。”

    “木遁・木人之术。”宇智波止水很是奇怪，为什么大蛇丸只会用这两种s级别以上的忍术连续不断地用来对付自己。

    问题是，这两种忍术根本就不能把宇智波止水怎么样，相反，那只是不断地在耗费自己的查克拉。

    很快，宇智波止水是意识到一个，那就是大蛇丸是故意通过此两种术法来消耗自己体内的自然之力。

    已经是有所意识到问题的宇智波止水自然是解除掉仙之佐须之男，也解除掉自己的仙人模式。

    见状，这大蛇丸的脸色又变得无比的难看，拉满了黑线，仿佛宇智波止水每一步都不能够让他称心如意导致的。

    虽然宇智波止水不知道大蛇丸究竟想干嘛，但留着自然之力在，肯定可以成为最后的底牌。

    “尾兽化？！”

    大蛇丸倒是没有想到，宇智波止水是放弃了仙人模式，自动选择了比仙人模式还要弱上许多的尾兽化模式。

    从宇智波止水的尾兽化模式外形来看，那毫无疑问就是八尾牛鬼的尾兽化。

    可能是大蛇丸渐渐发现，宇智波止水比自己想象中还要难缠难对付，心里可不是一般的着急。

    自己可是千算万谋，为的就是想得到宇智波止水的身体，现在怎么可能就这么让宇智波止水给逃了，下个与宇智波止水见面的话，估计要比现在还要难对付十倍不止。

    现在对大蛇丸来说，那就是成败在此一举。

    “止水君。”

    “那我就让你见识一下我蕴藏的真正实力好了。”

    “尾兽化仙人模式！！”

    这一种仙人模式，主要靠的是尾兽的查克拉，自然之力的依靠很少许，可以说这一种仙人模式，消耗的百分之八十的都是尾兽的查克拉。

    只见尾兽化的大蛇丸的查克拉居然是呈现出血红色，而不是橙色。

    宇智波止水能够感受得到，大蛇丸身上散发出来的查克拉气息，简直要比之前的仙人模式还要强大上一百倍，也就是说，现在的大蛇丸的实力，要比之前还要强一百倍。

    “圣神。”

    宇智波止水是间接先发制人，直接用圣神的能力将大蛇丸钉住。

    “天照。”

    虽然天照在尾兽的查克拉面前，有着一定的效果，但是对付尾兽化的人来说，那根本就没有太大的效果，只能逼他不断地分裂出尾兽的查克拉，但这对宇智波止水来说，那也是对大蛇丸的一种尾兽查克拉的消耗方式。

    “幻术・黑暗行之术。”

    刹那间，整个四赤阳阵里头是一片黑暗，特别是在永恒别天神万花筒写轮眼的加持下，这幻术的威力可就不是一般，至少是个sa级别的幻术。

    大蛇丸此时虽然开启的是三勾玉的写轮眼，但也只能看到一定范围内的视线。