
    “大蛇丸，我现在就让你见识一下，神话中的佐须之男。”

    既然宇智波止水说能够让大蛇丸见识到神话中的佐须之男，大蛇丸一下子便觉得灭顶之灾已经降临到自己的头上。

    要说六道仙人是个传说，但那毕竟是真实的，可是火影世界中传说的佐须之男，那却是子虚乌有，根本就不存在的一个神话中的三大神明之一。

    刹那间，宇智波止水就像多由也她们因为大蛇丸的咒印能力一样发生了身体上与面容上的改变。

    古铜色的肤色，赤~裸的上半身，远古华夏大地大将的军装裤，左右两手已经是被纹上了一道又一道的金色神纹，左手完全被金色流光的黄金铠甲覆盖，一头血发顶戴着一个金色王冠，身后一个神之光环是闪烁着七团金色焰火，手中的武士刀早已经变换成一把黄金长剑。

    这让大蛇丸看得是毛骨悚然，急忙让自己的分身解除掉四赤阳阵。

    可惜一切已经是太迟。

    也就在大蛇丸用分身解除掉四赤阳阵的时候，宇智波止水已经是身现在大蛇丸的跟前。“大蛇丸，你完了。”

    宇智波止水仅仅一剑，刹那间侮辱千剑万剑同时劈砍在大蛇丸的身上一样，一刹那间，大蛇丸就化作尘埃。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    由于失去真身，大蛇丸四个分身，刹那间就化作一团白烟，消散于空气之中。

    “看样子，已经是解决掉一个烦人的家伙，是时候回木叶。”

    宇智波止水整个人就像光速行驶一样，间接的功夫便出现在木叶村宇智波一族的住宅区上空。

    “你究竟是谁？”

    当宇智波止水的出现，刹那间所有的人都是发现同样的质问声。

    此时，宇智波止水是面朝仙之佐须之男的宇智波带土。“宇智波止水。”

    这下子，带土是一脸的惊恐之色。

    这个人形，这个身影，这个面容，简直就是忍者世界神话中远古流传下来的佐须之男。

    六道仙人的佐须之男也是因这个流传不知道多久的岁月而命名的。

    “一切都结束了。”

    仅仅一招，间接的功夫，宇智波止水不但击毁掉宇智波带土的仙之佐须之男，而且将起击杀成重伤，此时只剩下半条命。

    当然，这是宇智波止水的手下留情，要不然的话，一个照面，宇智波止水便能够将其斩杀。

    “宇智波止水，我们还会见面的。”刹那间，宇智波带土是消失在半空之中。

    解除掉神话中的佐须之男之后，宇智波止水的第一时间可没有跟众人欢呼雀跃，而是飞向宇智波一族的宗祠。

    此时宇智波一族的宗祠的大火已经被扑灭，什么东西都已经被烧得面目全非，包括地下模式那停放的两百一十六具宇智波一族的遗体。

    “不对。”

    宇智波止水刹那间是眉头紧皱起来，因为地上居然一滴尸油的残留痕迹都没有，显然，这一两百一十六具宇智波一族的遗体是被人给偷走。

    “大蛇丸？”

    “宇智波带土？”

    宇智波止水知道，只要有人身上烙下大蛇丸的印记，那人就可以成为大蛇丸复活的一个移动容器。

    虽然宇智波止水知道被烙下大蛇丸的印记包括音忍五人众和静音一共就六人，但他可不敢保证没有第七人和第八人，甚至更多。

    “重吾！”

    这个时候，宇智波止水似乎想到了些什么。

    “报告五代火影大人，这一次我们没有伤亡一人，只是一些建筑物上的损毁。”只见一个暗部中队队长，立马是向宇智波止水报告目前木叶的情况。

    火影办公室。

    此时，偌大的办公室里头只有宇智波止水一人和一个单膝半蹲，低着头，带着面具的暗部成员。

    “五代火影大人。”

    “您找我来有什么任务要交给我？”

    这个暗部成员不是别人，正是宇智波鼬。

    宇智波止水是深深地吸了一口气。“鼬从今天开始，你就是暗部的中队长。”

    当宇智波鼬听到自己居然晋升为暗部的中队长，他不由得疑惑起来。

    宇智波鼬目前是小分队的队长，在他之上就是小队队长，一个小队队长是统领十个暗部队员，一个暗部中副队长是统领五个小队队长，一个暗部中队长是统领五个暗部副中队队长。

    这下子，宇智波鼬是一下子从统领四个暗部队长的分队队长，成为统领将近三百人的中队队长。

    “五代火影大人？”

    由于这是暗部的规矩，宇智波鼬只能这样称呼宇智波止水。

    “你过来一下。”

    虽然不知道宇智波止水究竟想让自己干嘛，但宇智波鼬还是听从宇智波止水的话，走了过去。

    这个时候，宇智波止水是按住宇智波鼬的肩膀。

    “这是？！”

    没错，宇智波止水是将自己体内从奇拉比和老紫那里抽来的尾兽查克拉，还有从大蛇丸哪里获得的大量尾兽查克拉，一一导入宇智波鼬的体内。

    虽然宇智波止水知道宇智波鼬现在一肚子的疑惑，但还是没有开口解释，只是给了宇智波鼬三幅卷轴。

    当宇智波鼬打开卷轴之后，是一脸的惊讶。“为什么？”

    “忍界传说中的佐须之男，也就是破坏神，天照大御神，月读命，也就你我现在的瞳术能力，虽然不知道这个传说会不会跟六道仙人的传说一样是真的存在，但是既然可以诞生出比仙人模式还要恐怖，但是目前还不太稳定的神之力，我想这个传说应该不只是个传说。”

    “记住，修炼秘术之时，最好只有你一个人在。”

    “我明白。”

    很快，宇智波鼬手上的三副卷轴都在天照火焰之下，化作灰烬。

    突然间门外是传来一阵没有节奏的敲门声。

    来的不是别人，正是火炫舞这位公主。

    “公主大人，还是由我来亲自送你回火之宫殿吧？”

    只要把火炫舞给送回去，宇智波止水就算是完成任务，整天也不用担心这位公主那时公主病他犯，就莫名其妙地消失不见。

    “不。”

    “我现在决定。”

    “我要留在木叶，我要跟了学习忍术。”

    这下子，宇智波止水总算知道什么叫做欲哭无泪。

    音忍村。

    地下密室里头。

    药师兜是对着一个烙有大蛇丸印记的试验品解除掉他身上的烙印，刹那间，只见那个试验品间接就被大蛇丸给吞噬掉，变成大蛇丸的模样。

    “大蛇丸大人。”

    “看来差一点就成功。”

    只见药师兜是紧跟在大蛇丸的身后。

    “没事，这一次我算是见识到了，估计下次我还能够变得更强，宇智波带土那边有传来什么消息没有。”

    “这倒是没有。”

    “清明倒是传来消息。”

    话说间，药师兜是推了推他的眼镜。

    “这么说来。”

    “清明他还真的把时空之门给研发出来。”

    “估计宇智波带土会利用它穿越到过去，把宇智波止水给杀了，或者到过去去捕捉尾兽。”

    虽然大蛇丸不知道宇智波带土究竟会怎么运用这个时空之门，但他心中的如意算盘早已经打算好。

    “止水老师。”

    “止水老师。”

    火影办公室里头，宇智波止水已经是被火炫舞烦得心烦意乱，但就是拿他一点办法都没有。

    “炫舞，忍者之路可是没有速成之道。”

    “你及时再怎么烦止水，他也无法实现你所说的一却。”

    “实力是靠自己努力修炼来的，可不是真的靠血统就能够完成的。”

    这个时候，三代火影猿飞日斩是叼着烟斗，缓缓走了进来。