
    正当宇智波止水要对猿飞日斩表示感激的时候，只见猿飞日斩顺势将一副卷轴扔给宇智波止水。“五代目火影，是时候学会当一个真正的影的时候。”

    猿飞日斩这话直接便让宇智波止水浑身冒汗，果然一看到猿飞日斩这个老东西，肯定就没有什么好事要发生。

    五影开会的地方是水之国的雾隐村。

    可能是为了防止宇智波止水半路不明失踪或者什么，一路上，波风水门是死死地盯住宇智波止水，一刻都不让他从自己的视线中消失。

    “水门老师。”

    “好歹您也是四代目火影。”

    “这会还是由您去开，都一样。”

    眼看距离雾隐村是越来越近，宇智波止水是开始偷奸耍滑起来，可是每一次波风水门都是轻而易举地让宇智波止水全军覆灭。

    “既然把你送到雾隐村，那我的任务也就完成，现在开始执行别的任务。”只见才刚刚把宇智波止水送到雾隐村的波风水门之间用飞雷神之术飞走。

    “五代目火影。”

    只见砂暴罗砂的身边是跟着马基和夜叉丸。

    宇智波止水此时身边跟的是长门和一个暗部忍者，这个暗部忍者不是别人，正是宇智波鼬。

    “四代目风影。”

    出于礼貌，宇智波止水还是要热情回应一下砂暴罗砂，这一次他们可以说是同盟，说不定其他三大忍村的影会趁机对他们发难。

    当宇智波止水和砂暴罗砂步入雾隐村的时候，看到的是一片贫困潦倒的景象。

    宇智波止水是笑了。

    估计现在的水之国已经是穷得叮当响，肯定是断了每季给予雾隐村的各种项目拨款。

    “真是没事找事。”

    “自讨苦吃。”

    “估计十有八九是为此事而来。”

    砂暴罗砂毕竟当风影已经不是一年两年的时间，而是至少拥有十年时间的风影资历，参与大大小小的五影会谈肯定不少，所以比较有经验。

    会议室里头。

    只见每一位影的身后都站有两名时时刻刻保护他们安全的本村忍者护卫。

    “五代目火影，我希望您能够把我们水之国的富豪商甲们给遣送回来。”五代水影照美冥是第一个出声说道。

    这下子，宇智波止水怎么可能答应。

    当然是直接否决回去。

    可能是觉得宇智波止水年纪小，没有这方面的经验，作为盟友的砂暴罗砂是紧接着出声道：“当初你们三大忍村联合三大国经济制裁我们两大忍村两大国的时间，怎么不说这些呢？”

    还真别说，砂暴罗砂此话一出，原本还欲要出声的三代土影大野木，干脆是直接闭嘴不再吭声，免得没事自找抽。

    这个时候，四代雷影奇拉维是出声道：“五代目火影，四代目风影，上一次虽然是我们的不对，但是现在我们彼此都已经身陷泥潭，你们总不能隔岸观火。”

    这个，宇智波止水倒是得掂量掂量，要不然的话，可不就仅仅是经济战争，而是有可能直接导致第四次忍界大战的爆发。

    正当砂暴罗砂欲要出声的时候，宇智波止水是抢先道：“可以解除掉彼此各国的经济战争，但是我们是不可能把那些富豪商甲给你们送回来，除非他们自己愿意回来，但我想他们应该就算是给个瓮给他们做胆，他们都不敢再回来吧？”

    宇智波止水这话倒是实话实说。

    “行。”

    “也只能就这么办。”

    三代土影大野木，在影的位置可是不仅仅是一二十年那么简单，那至少也得在影的位置上有半个世纪的时间长度。

    既然大野木都率先答应下来，那四代雷影奇拉维也就点头默默表示赞同，那五代水影照美冥还能够有什么话好说，也只能答应下来。

    正当宇智波止水觉得这五影会谈应该要解散，各自回各家的时候，照美冥是从他身后的一名暗部忍者中接过一副卷轴，在桌子上摊开。

    “这是我们雾隐的情报收集，晓目前已经开始对水之国附近的小国的小忍村，展开用武力统一，我想在座的影们也知道，这无论是对我们，还是对你们，都未必是一件好事。”

    宇智波止水没有参与这一次的发言，而是在想宇智波带土和大蛇丸究竟为什么要这么做，难道是为了多抓几个壮丁，用来打起第四次忍界大战，估计这个不太可能。

    可是武力统一这些忍村，也就意味着没有去抓人，也不是搞实验用的。

    这下子，更让宇智波止水摸不清宇智波带土和大蛇丸究竟想干嘛。

    “五代目火影，您怎么看待此事？”五代水影照美冥是一脸温柔地出声问道。

    照美冥可比在座的其他三位影还要知道晓的恐怖，所以她需要宇智波止水的帮忙。

    “我觉得没有那么简单。”

    “要是真的那样的话。”

    “我们木叶的情报收集肯定有提到这些。”

    宇智波止水可不认为自己的木叶情报收集忍者可不如雾隐村的情报收集忍者。

    “我们砂隐村的情报也没有提到过。”砂暴罗砂紧跟着出声。

    “我们雾隐村也一样。”三代土影大野木出声道。

    “我们云隐村也一样。”四代雷影奇拉维出声道。

    “这个情报是我们今天才刚刚收集到的。”事到如今，五代水影照美冥也只能是坦白。

    很显然，在场的影们，可没有一个想吃饱没事去招惹“晓”这一只随时都可能咬到自己的疯狗。

    “在座的四位影，你们可想好了，要是我们雾隐村真的完蛋的话，估计下一个可能就是你们，或者是木叶。”这个时候，五代水影照美冥已经彻底丧失了理智，显得异常的激动。

    “五代水影请注意你的言辞，我们木叶可才刚刚被‘晓’攻击过，我想你们的情报中应该有吧？”说话的不是别人，正是宇智波鼬。

    当然，这情报包括木叶现在的盟友砂隐村也都早就收集到。

    他们也都清楚，宇智波止水是怎么以一人之力，将“晓”的首领宇智波斑给打跑。

    “抱歉。”

    “我可能是有点激动。”

    “容我尽一下地主之谊，这会谈，我们明天再继续。”

    此时，照美冥是对在场其他四位影鞠了一个表示歉意的躬，便转身离去。

    由于此时也关系到自己的村子，所以在座的四位影也都默默选择留宿雾隐村。

    “五代火影大人，现在时间不晚，您请休息，卑职一定会保护您的安全。”宇智波鼬边跟在宇智波止水的身后，边出声道。

    “陪我到天台上。”

    宇智波止水有他自己的打算。

    宇智波止水是看了跟在自己身后，很少出声的长门。

    长门是以惊人难以捕捉的速度结印完毕。“雨虎自在之术。”

    刹那间，整个雾隐村，包括雾隐村外，都下起倾盆大雨。

    “好了。”

    “我们都去休息，鼬你和长门在一起。”

    “放心，要是我对付不了的敌人，你们也对付不了。”

    宇智波止水倒是实话实说。

    宇智波止水是独自一人住在单独的一整层楼房。

    “五代目火影。”

    这个时候，宇智波止水是看到别样穿着的照美冥，显得是异常的性感诱人，充满魅惑，估计是个男人都难以把持得住。

    可惜宇智波止水现在还是未成年的缘故，倒是对这样的照美冥没有多大的反应，只是觉得有些不舒服而已。

    “五代目火影，不知道我能够进您的房间。”

    宇智波止水知道，影在必要的时候就必须做出牺牲，包括自己的性命。