
    “止水君。”

    “你貌似太低估我的实力。”

    “看来我得好好地让你见识一下什么叫做真正的力量才行。”

    虽然大蛇丸不能够完全看得到宇智波止水所在的位置，只能够看到一定范围内的视野，但在他的高速移动之下，那一切就不是什么问题。

    原本，宇智波止水打算靠着幻术・黑暗行之术，配合天照，圣神两大瞳术的能力，消耗尽大蛇丸体内的尾兽查克拉，但是现在看来，那已经是完全行不通。

    “战神。”

    “轰轰・・・轰轰・・・轰轰・・・・・・”

    只见大蛇丸在宇智波止水的战神能力之下，被几飞一次又一次。

    宇智波止水可是没有闲着，每次都是配合两种瞳术，同时使用。

    但其中一种就是不变的天照瞳术能力。

    “神罗天征。”

    宇智波止水很是被动，只能是不断地靠着瞳术的能力来防御大蛇丸的进攻。

    很快，宇智波止水就显得疲惫不堪，气喘吁吁，眼睛也开始出现视线时而模糊，那是因为瞳术用得过多的缘故导致而成的。

    “轰！”

    刹那间，只见地面是出现一个深坑。

    尾兽仙人模式的大蛇丸是一手紧抓住宇智波止水的脖子。“止水君，你还是别顽强抵抗，还是乖一点。”

    虽然大蛇丸很想在这个时候对宇智波止水施展不尸转生之术，但大蛇丸还是能够清楚明白，即使是这样的宇智波止水，成功的概率绝对不会超过百分之十，说不定自己还会被宇智波止水的意志所反噬。

    “战神。”

    战神的能力才刚刚得到冷却，宇智波止水便立即运用战神的能力，将大蛇丸给击飞。

    此时的宇智波止水，可以说是用尽了不少的气力，现在自己都能够感觉得到，自己的身体一切都是那么疲重。

    这一次，大蛇丸倒是没有那么急着进攻宇智波止水。

    在大蛇丸看来，现在的宇智波止水已经被他消耗得差不多，只见已经是黑暗中的狩猎者，宇智波止水已经注定成为自己捕食的猎物。

    “着火了！”

    “着火了！！”

    只见宇智波一族的宗祠，莫名其妙地被燃烧起来，而且这火势是异常的迅猛，一下子就把整个宇智波一族的宗祠给吞没掉。

    此时，宇智波带土还跟宇智波鼬他们激战，不过，运用仙之佐须之男的宇智波带土，已经是渐渐占据了上风。

    估计要是没有尾兽化的长门在的话，宇智波鼬他们早就被宇智波带土给灭了。

    这看得三代火影猿飞日斩觉得自己不惜耗费重金将木叶村的规模扩大数百倍是正确的。

    这样的巅峰对决，看得三代火影猿飞日斩和波风水门觉得自己是异常的无用，居然只能干看着，一点忙都帮不上。

    “扑通。”

    只见宇智波止水不但脱去尾兽化的外衣，整个人是直接趴在地上。

    “终于是精疲力尽了吗？”

    大蛇丸嘴上虽然这么多，但却没有急着靠近宇智波止水，生怕有诈。

    当然，宇智波止水这是诈尸，等的就是大蛇丸的靠近。

    现在宇智波止水唯一能够做的就是静等大蛇丸的靠近。

    时间是一分一秒地过去，大蛇丸和宇智波止水他们就这样僵持着。

    当然，这种僵持对宇智波止水来说，却是万分的有利。

    不但可以边恢复气力和体力，还可以让他趁机凝聚一些自然之力。

    大蛇丸的处境可就跟宇智波止水相反，时间拖得越久，对他自己可是越不利。

    虽然说尾兽仙人模式耗费的都是尾兽的查克拉，自然之力耗费的不是很多，但是分分秒秒的消耗是庞大的，所以必须速战速决。

    只见大蛇丸是以疾风之速，惊雷一闪，那迅雷掩耳的速度，出现在宇智波止水的跟前。

    “不尸转生之术。”

    这可就让宇智波止水给逮到机会。

    “万象天引。”

    “饿鬼道。”

    这下子，大蛇丸身上的尾兽查克拉，还有仙人模式的自然之力，倒是这两种力量迅速流向宇智波止水的体内。

    虽然被大蛇丸给逃了，但宇智波止水吸的那几息的时候，已经是从大蛇丸身上获得庞大的尾兽查克拉，还有自然之力。

    现在宇智波止水终于明白，为什么大蛇丸敢这样明目张胆地挑战自己，原来是有备而来。

    “止水君。”

    “看来我是太小看你了。”

    “那么我们就再多玩一会了。”

    显然，大蛇丸是想要故技重施，把宇智波止水给消耗死。

    此时，宇智波止水的脸上是露出一抹的讥笑。“我看我们之间不用玩太久，估计两三分钟的时间就足够我把你给杀了。”

    虽然大蛇丸此时是看不见宇智波止水脸上的表情，但是能够从宇智波止水那自信得不能再自信的声音中听得出，宇智波止水似乎有最后的底牌可以完胜自己。

    此时，宇智波止水是自行解除掉幻术・黑暗行之术。

    当大蛇丸看到宇智波止水居然用来保命和消耗自己的幻术居然自动解除掉，他能够感受得到，这其中的危机。

    “那只有把你给杀了。”

    此时，大蛇丸已经是开始忌惮起来，开始凝聚出超超尾兽玉。

    尾兽化仙人模式下，这凝聚超超尾兽玉的速度，那可比一般的尾兽化还要快上十倍。

    “神威。”

    可惜，大蛇丸的动作再快，始终都快不上宇智波止水的一眼。

    这样就白白浪费了庞大的尾兽查克拉和自然之力的大蛇丸是气得直咬牙切齿。

    “仙之佐须之男？！”

    这下子，大蛇丸是笑了。

    虽然大蛇丸不得不承认宇智波止水的仙之佐须之男的威力恐怖，但是现在自己的尾兽化仙人模式也是能够跟他拼上一拼，自己就算再败下风头，那逃跑也绝对不是什么困难的事。

    “大蛇丸，我现在就让你自己死在你自己精心布置下的陷阱里头。”

    原本的大蛇丸还以为宇智波止水就是弄个噱头来糊弄自己，很快他可就不这么认为。

    此时宇智波止水体内的查克拉，仙人的自然之力，尾兽的查克拉，还有自己的仙之佐须之男，已经开始悄然发生变化。