
    这让宇智波止水的步伐又加快了许多。

    “咻咻！”

    “咻咻！”

    “咻咻！”

    由于宇智波止水不小心，一脚踩在一个陷阱上，刹那间，苦无，手里剑，千本，就像漫天花雨般朝宇智波止水和宇智波鼬飞射。

    “神罗天征。”

    幸亏宇智波止水还有这一瞳术能力，要不然，现在肯定是身处爆炸之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    只见这一把把苦无，一枚枚手里剑，一根根千本，被宇智波止水的神罗天征给弹射出去，都一一在半空中爆炸开来。

    原来，这苦无，手里剑，千本，上面都系有一张张小型的起爆符。

    估计这一杰作是清明的。

    大蛇丸肯定是做不出来的。

    在这巨大的爆炸声，很快是引发了一轮的雪崩。

    雪崩就像死神笔下的千军万马，以最快最猛的冲锋，朝宇智波止水和宇智波鼬扑面而来。

    “通灵之术。”

    宇智波止水是直接将傲兴给召唤出来，由于傲兴体型较大，很容易就成为目标，所以宇智波止水一开始就没有打算召唤它出来，但是现在不同，不惹人注意，那已经是不可能的事。

    很快，宇智波止水便宇智波带土对上。

    “宇智波带土，你还真是贼心不死。”此时，宇智波止水已经是做好了一个忍术的结印。

    “是吗？”

    宇智波带土的动作也不慢，话音才刚一落下，就已经是将木遁・木人之术的结印手势给完结。

    “木遁・木龙之术。”

    “木遁・木人之术。”

    宇智波鼬很聪明，趁着宇智波止水和宇智波带土打起来的时候，骑坐在傲兴的肩膀上，朝万丈雪峰的峰顶飞去。

    “我是不会让你们妨碍到我新世纪伟大发明的开启的。”

    “给我射击。”

    “狠狠射击。”

    “一定要把他们给我打下来。”

    “打下来。”

    “绝对不能让他们靠近时空之门。”

    刹那间，整个万丈雪峰的峰顶就像一个榴弹炮营一样，一发发查克拉炮是不断第向傲兴和宇智波鼬轰射。

    此时，宇智波止水和宇智波带土已经是锋芒毕露，拳脚，忍术，甚至是仙人模式，都已经用上。

    “宇智波带土，这一次，我无论如何都不可能原谅你的。”

    “破坏神。”

    “降临。”

    宇智波止水很是直接地运用佐须之男，进入神话中的佐须之男，而他的简称就是破坏神。

    虽然宇智波止水现在还未能够很好地有效地控制得了这破坏神的战斗模式，但还是能够坚持得了几分钟的时候。

    只见宇智波止水是顺势地将宇智波带土戴在脖子上的吊珠给扯了下来，宇智波止水可不认为宇智波带土由始至终就有戴吊珠这一嗜好，肯定是什么重要的东西，怀着宁可杀错一千，也不放过一个的宇智波止水，便将这一吊珠给戴在自己的脖子上。

    这下子，宇智波带土可就真的急了。

    要是没有这东西，即使穿过时空之门，那也无法再度回来，那等同于死去没有什么两样。

    “通灵之术。”

    只见宇智波带土将正在为时空之门充能的超级三尾给召唤过来，这也等同于是断了时空之门的能源来源，大门肯定就开启不了。

    正当宇智波带土觉得自己的计划已经成功的时候，大蛇丸是露出一脸坏坏的讥笑。“兜，要是我们不帮队长一把的话，是不是显得很不够意思。”

    尽管宇智波带土已经是断了时空之门的能源来源，但是大蛇丸是将尾兽查克拉凝聚成的圣石，一块块是以阵法的形式，摆放在时空之门的各个位置。

    “清明。”

    在大蛇丸的示意下，清明是开启时空之门的第二套能够补充方式，这一方式，可比直接用尾兽的查克拉充能的速度要快十倍不止。

    “轰！”

    只见伴随着“轰”的一声巨响，宇智波止水的拳头已经是击打在超级三尾的身上，刹那间，超级三尾是轰然倒下。

    宇智波带土根本就不敢跟变身成为破坏神的宇智波止水直接较量，而是只能一味地躲藏在超级三尾的后面，下达各自指令。

    “宇智波带土，你什么时候变得这么懦弱不堪。”

    如果宇智波止水真的想要杀宇智波带土的话，那简直就是轻而易举的事，但是他却没有动手。

    此时，只见整座万丈雪峰是沐浴在金光之下。

    “该死的大蛇丸。”

    “难道这家伙想趁机让自己改变自己的命运不成？”

    “我会让你知道背叛我的下场的。”

    这时，只见宇智波带土没有跟宇智波止水纠缠下去的意思，只是命令超级三尾纠缠住宇智波止水，自己却是以最快的速度，往这万丈雪峰的峰顶飞奔而去。

    “队长看你急的。”

    “那我得帮你一把。”

    “让你跑得更快些才行。”

    大蛇丸顺势一丢，是将一张起爆符是丢在宇智波带土前面的一块积雪上。

    “轰。”

    刹那间，大片大片的积雪开始崩塌，造成前所未见的雪崩。

    这上头的积雪可是堆积有数十年，那造成的雪崩的威力是可想而知。

    虽然宇智波止水不知道宇智波带土和大蛇丸究竟想搞什么鬼，但是还是借助自己轮回眼的第二个能力，将自己与宇智波带土所在的位置进行交替。

    很快，面对雪崩的人就是宇智波止水。

    但是对于破坏神的宇智波止水来说，那完全就不算是什么，只见宇智波止水轻轻一跃，便飞向傲兴。

    “神罗天征。”

    宇智波止水一出手，刹那间，所有的查克拉炮瞬息间就被摧毁掉。

    此时，宇智波止水看到的是一个门扉，距离门扉的完全敞开已经是只差十分之一。

    宇智波止水已经是看到大蛇丸是站在时空之门的大门前。

    宇智波止水同时也看到，大蛇丸的脖子居然戴有跟自己一模一样的吊珠。

    虽然宇智波止水不知道这门扉究竟有什么用，但他可以肯定的是，一定不是什么好东西，或者对宇智波止水来说，不是什么好的东西。