
    看着穿着打扮玲珑有致，********，一双修长***白玉般的纤纤玉手，充满诱惑性的秀色可餐的花容月貌，带着灿烂一笑，喧宾夺主地走进自己的房间。

    “我说五代水影，你用不着这样。”

    幸亏宇智波止水现在还是个未成年男子，要不然的话，他可真的不敢保证，自己会不会来一招饿虎扑食，然后就是嘿咻嘿咻的事。

    此时，照美冥已经是饿虎扑羊，直接把宇智波止水给扑倒在地，还用舌头去添用嘴巴止水那张帅气精致的脸蛋。

    “算你狠。”

    只见宇智波止水是留下这么三个字，便运用神威的穿透能力，让自己陷入下一楼层。

    下一楼层的房间，正好是长门和宇智波鼬休息的房间。

    “队长你可真淡定。”

    “居然一点都不心动。”

    “要是自来也老师的话，估计此时已经是一错再错。”

    只见长门是开起宇智波止水的玩笑。

    当然，自来也要是不好色的话，那也不可能被鸣人称之为好色仙人。

    宇智波止水也懒得跟长门扯这些没用的。“现在外面情况怎么样？”

    “霜隐村的忍者是大批地往雾隐村靠近，而且他们的行为举止，倒是像一具具行尸走肉的尸体。”

    雾隐村外。

    霜忍虽然没有施展出任何的忍术，但却动作异常迅猛，干净利落，此时已经不少雾隐的暗部成员已经死在这些霜忍的手上。

    “饿鬼道。”

    只见宇智波止水是将一个霜忍体内的查克拉给吸取长来，令宇智波止水经验的是，这名霜忍的查克拉居然是橙色的，那也就意味着是尾兽的查克拉。

    伴随着查克拉的一丝缕地流入宇智波止水的体内，这名霜忍是以肉眼可见的速度，迅速干瘪起来，最终扑通一声，成为倒在积水中的第一具皮包骨的干尸。

    “看来大蛇丸这家伙还没有死。”

    因为这种忍术是大蛇丸最擅长的忍术，所以宇智波止水敢断定，大蛇丸肯定还没有死。

    “长门，现在赶紧带鼬回木叶，通知小南，把雨隐村的所有忍者都迁移到木叶，从现在开始，他们就是木叶的一名忍者。”

    “鼬，现在我要你帮我做一件事。”

    话说间，宇智波止水是将一把烙印有自己的印记的苦无递交到宇智波鼬的手里。

    “把这把苦无藏在泷隐村，之后你就直接回木叶。”

    见宇智波止水一切都安排妥当之后，长门是用飞雷神之术，将宇智波鼬给带回木叶。

    “木遁・木龙之术。”

    在宇智波止水的木遁・木龙之术下，这一个个霜忍很快就成为一具具皮包骨的干尸，躺在地上。

    很快，照美冥，大野木，奇拉维，砂暴罗砂，这四影是赶了过来。

    “五代目火影，我想你应该给我们一个满意的解释。”照美冥是带着微微的怒意，不好声说道。

    宇智波止水没有什么好解释的。

    只见宇智波止水纵身一跃，轻易地落在一棵大树的树梢上。“如果想要知道答案，就跟我一起去霜隐村。”

    这可是牵扯到自己村子的利益和存亡，四影自然是紧跟在宇智波止水的身后，赶往霜隐村。

    此时的霜隐村，早已经是沦为一堆废墟。

    到处可见的就是干尸，皮包骨的干尸，其他一概什么都没有。

    “雨虎自在之术。”

    在宇智波止水施展长该忍术之后，很快，整个霜隐村就被倾盆大雨所覆盖。

    淅淅沥沥的雨声中，宇智波止水已经是感知到整个霜隐村的现状，居然一个活着的人都没有，甚至连家畜，通灵兽，都一一被吸干了查克拉，成为一具具皮包骨的干尸。

    “地遁・大地感知。”

    宇智波止水是双掌击按在地面，刹那间是露出一抹的哀伤和怜悯之意。

    “五代火影，你探查到什么了？”照美冥是一脸的迫切出声问道。

    宇智波止水没有理会照美冥，只是朝前飞跃而去。

    大野木，奇拉维，他们彼此都各自看了对方一眼，都不由自主地紧跟在宇智波止水的身后。

    “我们也跟过去。”

    “说不定五代目火影有什么重大发现。”

    话音刚一落下，砂暴罗砂是加快步伐，追了上去。

    只见宇智波止水是往一个地下排水道里头钻了进去。

    见状，大野木他们四人，也是紧跟钻进这地下排水道里头。

    “别杀我！”

    “别杀我！！”

    当宇智波止水的脚步停下之际，一声惊恐中带着无比恐惧的声音是连连歇斯底里地喝喊起来。

    “这里究竟发生了什么事？”宇智波止水是带着一脸久违的温柔之声问道。

    “大蛇丸带着音忍四众，还有一个带着面具的家伙，袭击了我们的村子，爸爸，妈妈，他们全部都死了。”这个时候，这年纪大约十岁的小女孩是带着哽咽以久的声音，嚎啕大哭起来。

    “果然，大蛇丸这家伙还没有死。”

    “看来我把他给杀了之后，有人通过大蛇丸留下的印记，把他给复活了。”

    只见宇智波止水是喃喃自语起来。

    此时宇智波止水心里最大的遗憾，那就是大蛇丸和宇智波带土，是不是为了克隆出新的十尾而这么做，要是真的的话，那第三头克隆十尾，宇智波止水自己也没有把握能够对付得了。

    “五代目火影，你说现在我们该怎么办？”砂暴罗砂出声问道。

    “现在我们赶紧各自回各自的村子，尽早做出防范，估计他们很快就要对尾兽的人柱力动手。”说到这里，宇智波止水是将那么嚎啕大哭得几乎快要哭晕厥过去的女孩给搀扶起来。“你就跟我回木叶村。”

    “飞雷神之术。”

    只见宇智波止水是用飞雷神之术，把自己，还有那小女孩，一同飞回木叶。

    此时，大野木，奇拉维，照美冥，砂暴罗砂，他们都是一脸神情紧邹，除了砂隐村之外，其他三大村子可都是拥有两名人柱力。

    “现在我们也别犹豫了，赶紧回村子，召开长老会议。”也就这样，大野木是率先离去。

    火影办公室。

    宇智波止水的飞雷神之术，刹那间是将他带到这里，当然还有那已经停止哭泣，继续哽咽着声音的小女孩。

    “五代火影大人。”

    这时，一个暗部成员是将一副标写着密字的卷轴递交到宇智波止水的手里。

    “她从现在开始，就是我们木叶的忍者，把她安排在预备下忍的班级。”

    “还有，现在通知所有木叶高层，有紧急会议要召开。”

    “是。”

    “五代火影大人。”

    很快，会议室里头，所有的人都是一脸神情严肃得不能再严肃。