
    只见宇智波止水是坐在首席，波风水门和猿飞日斩是坐在左右两大副席位，在他们之下便转寝小春，水户门炎，按照高层的等级顺序这么排列下去。

    “队长，我们已经将雨隐村的忍者安排还，还有一大批雨之国的国民，也交由大名底下的人去安排居住地。”

    虽然长门说的是一大批雨之国的国名，但宇智波止水肯定知道，肯定是一整个雨之国的人都迁移进火之国，估计百分之九十九点九的人都安排居住在木叶村外，剩余的人都是忍者，肯定是安排居住在木叶村。

    “坐下。”

    长门一进来就看到几乎所有的木叶高层，所有的重要高层人员都在场，肯定是出了大事。

    “对于霜隐村被灭亡一事，我想看看各位在坐的高层有什么说法。”

    虽然宇智波止水是这么问，但是最终的决定权还是在他，波风水门，猿飞日斩的手里，至于转寝小春和水户门炎，那也仅仅起到提议的作用而已。

    最终的结果自然是不了了之。

    因为现在大蛇丸和宇智波带土都躲藏在暗中，所以根本就无法断定他们就下来究竟有什么样的心动。

    唯一可以肯定的是，大蛇丸和宇智波带土迟早会对泷隐村，幻隐村，星隐村，烟隐村动手。

    由于霜隐村已经被大蛇丸和宇智波带土所摧毁，音隐村又是大蛇丸所建，雨隐村现在已经成为木叶村的一部分，其余四小国四小忍者隐村，肯定迟早会被灭亡。

    刚步出会议室。

    一个暗部成员是立即半蹲在宇智波止水的面前。“五代火影大人，您要我们找的人，我们已经帮您找来。”

    “止水，你究竟想找什么人？”

    猿飞日斩倒是没有想到，宇智波止水居然会出动一个暗部的中队去找一个人。

    当然，宇智波止水肯定不止水想找一个人。

    暗部。

    地下密室。

    此时，宇智波止水是看到一个个神情无精打采的孩子，两个中年人，一男一女，估计是夫妇。

    在这对中年夫妇的怀中，有一个一头红发的婴儿，估计刚满月不久。

    “你们或许不知道我把你们聚集在一起究竟是为何吧？”

    “你们都是漩涡一族，虽然涡之国涡潮村已经灭亡，但我相信，幸存和流浪在外的漩涡一族应该不止是这么多。”

    “我想要借助你们的血继限界的能力，组合成一支特别奇袭忍者部队。”

    原本这些残存的漩涡一族的人，还以为他们自己会遭遇到灭亡之灾。

    “从今天开始，你们就是木叶的一员，木叶就是你们的家，我是你们的影，我会用我的生命来保护你们的安全。”

    只见宇智波止水将自己想说的话，对在场的三百多名漩涡一族的残存幸存者说了一遍，遍转身离去。

    当在场所有的漩涡一族听到自己从今天就是木叶的一员，那么他们就不用在外流浪，苟延残喘，无家可归，都喜出望外地流露长眼泪。

    宇智波止水知道，即使是流浪在外的漩涡一族的人，都会遭受其实，或者被无缘无故地杀害。

    很快，宇智波止水是步向另外一间密室里头。

    这个房间里头，只有十个孩子，年龄是平均在七八岁左右。

    “混蛋。”

    “木遁・扦插之术。”

    只见一个倒是跟其他九个孩子不同的平头男孩，脸上挂有一道深深的疤痕的男孩，骤然间，对宇智波止水施展长木遁・扦插之术。

    “神威。”

    间接间，在宇智波止水的神威下，销声匿迹。

    吓得这男孩一下子是瘫软在地。

    “混蛋。”

    “你居然敢对五代火影大人无礼。”

    “你是想找揍是不是。”

    只见一个暗部成员是挥起一根大木棒，想要重击在该男孩的小身子板上，但却被宇智波止水给阻止。

    “你叫什么名字？”

    宇智波止水是显得异常的温柔地出声。

    “千手浩淼。”

    这小男孩倒是说自己的名字的时候，腰子是挺得笔直，似乎完全无惧宇智波止水。

    “果然，当初那些被驱赶出千手一族的人，还有后裔，看来，千手一族并未完全被灭族。”

    因为木遁，就已经是最好的说明，所以宇智波止水不会质疑眼前这名小男孩不会是千手一族的遗孤。

    “浩淼，你愿不愿意成为我弟子。”

    虽然宇智波止水这话对千手浩淼来说很是意外，但却激起他那一脸热血和兴奋。

    “五代火影大人，那其余的这些孩子该怎么办？”负责寻找这千手一族遗孤的暗部中队长是急忙请示宇智波止水。

    “他们就交给纲手，我想纲手应该会很愿意带领他们。”

    “漩涡一族的，你就交给玖辛奈。”

    果然，当见到自己的幸存的族人之后，纲手这个铁打的女强人，都差点落泪。

    漩涡玖辛奈的情况也差不多。

    很快，千手浩淼是加入宇智波止水的学生弟子队伍中。

    “止水？”

    只见夕阳黄昏下，叼着烟斗的猿飞日斩是跟宇智波止水在火影大楼的天台上，注视着历代的火影的头像。

    “三代目火影，您不是说，影最重要的责任就是教授出能够衬托下一个时代的人吗？”

    “不知道为何，这一次我心中总有一种不祥的预感。”

    “似乎知道我自己这一次一定是有去无回。”

    “老师，您这么强。”

    “我想应该没有人是你的对手。”

    “一定不会的。”

    千手浩淼是紧紧抓着宇智波止水的手，带着一脸坚定肯定的表情长生道。

    “宁次，你是班长，从今天开始，浩淼就是我们之一班的成员，你可一定要好好带他。”

    “明白。”

    “止水老师。”

    其实，在来的路上，宇智波止水已经是将木遁所有的秘术，包括仙人模式，统统都写在一个卷轴里头，递交给千手浩淼。

    “止水哥哥，您快教我新的秘术。”只见宇智波佐助是缠起宇智波止水。

    “没问题，那先开启你的写轮眼。”

    只见宇智波止水是开始手把手教起自己所教导的班级的学生。