
    “通灵之术。”

    只见站在时空之门前的大蛇丸，通过通灵之术，把加鲁鲁给召唤出来。

    此时的加鲁鲁的体型体格，是之前整整的两倍有余，站在宇智波止水的面前就是一个巨人的存在。

    “给我阻止他。”

    “是的。”

    “大蛇丸大人。”

    既然大蛇丸连加鲁鲁都能够用来当做炮灰用，宇智波止水就算再白痴，再没有脑子，他也能够看得出眼前这座高约数百米的门扉有着难以述说的秘密。

    正当加鲁鲁向宇智波止水正面迎接而来之时，这时空之门已经是完全打开。

    “啊――――”

    只见大蛇丸是被时空之门所释放长来的雷霆电得鬼吼鬼叫，本就够狰狞的面容，这下子是变得更加的狰狞。

    “难道这是一种增强自身的实力的特别忍具。”

    “或者是将自己体内的查克拉压缩变得更加的精纯，提高忍术的威力。”

    “该不会是能够穿梭过去未来的时空之门吧？”

    显然，宇智波止水是把这时空之门的能力放在第一个疑问上。

    “解。”

    宇智波止水是间接将傲兴的通灵之术给解除掉，让傲兴回到自己的体内。

    正当大蛇丸的身体即将消失的那一刹那间，宇智波止水是用轮回眼的第二个能力，将自己大蛇丸所在的位置是进行替换。

    宇智波止水或许不知道，自己这么做不是没有让大蛇丸的阴谋得逞，而是救了大蛇丸一命。

    此时，宇智波止水是在时空之门下，饱受着时空之门的雷霆伤害。

    正当加鲁鲁要冲刺上前，一脚将宇智波止水给踢开的时候，被大蛇丸给阻拦了下来。

    “别上去。”

    “你一到之门扉的面前。”

    “肯定是瞬息间就被蒸发掉，连渣都不剩。”

    此时，宇智波带土已经是带着超级三尾赶了过来。

    即使现在的形势很是不利于自己，但宇智波鼬却没有丝毫逃跑的倾向。

    正当宇智波鼬想要切断掉这时空之门的能源来源的时候，被宇智波带土给阻拦了下来。

    此时，通过绕远路的日向治和长门已经是赶到。

    “大蛇丸，待会我再跟你算账。”

    “队长别这样，好歹我也帮你解决掉一个麻烦。”

    也就在此时，宇智波止水整个人的身体是化作一道光束，冲击进这时空之门里头。

    “难道真的成功了吗？”

    大蛇丸是一脸疑惑，漂浮不定，自己可是差点就死在这时空之门里头。

    宇智波带土也是带着一脸略微的惊愕之色，大蛇丸的情况他可是再了解不过。

    “难道真的只有变成那样，神话中的佐须之男，才能够承受得住这时空之门的毁灭雷霆，才能够穿梭到过去不成。”

    虽然这使得宇智波带土有种给他人作嫁衣的感觉，但他也知道，他眼下要面对的是宇智波鼬，长门，还有日向治。

    很快，宇智波带土和大蛇丸他们就和宇智波鼬，长门，日向治的激烈战斗打响了。

    然而宇智波止水却已经是在第三次忍界大战的时间点，昏死了过去。

    雷之国。

    云隐村。

    此时，还未继承四代雷影的奇拉维，走向自己的弟弟奇拉比。“比，你最近总是神秘兮兮的，究竟在干吗？”

    “我什么都没干？”奇拉比是显得一脸特别慌张的表情，将一个装满食物的盘子给藏到自己的身后。

    “那你拿这些吃的要干吗？”

    “难道就不能在食堂吃吗？”

    “老实交代，你最近究竟在干吗？”

    “别以为我不知道，你最近都是从食堂领取两份食物。”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    在奇拉维的穷追不舍的追问下，奇拉比只能是老老实实地把一切都给交代。

    竹林中一间不是很起眼的竹屋。

    奇拉比和奇拉维是看到一个还处于昏死中的宇智波止水。

    不过，此时，宇智波止水的脖子上，戴着那颗吊珠，只是那颗吊珠现在显得暗淡无光。

    “比，你这个白痴，现在正是处于第三次忍界大战，说不定这家伙是别的村子的忍者，你还是太善良了。”话说间，奇拉维是亮出一把苦无，缓缓地朝宇智波止水行去。

    “这里是那？”

    幸亏宇智波止水醒得可真是够及时，要不然的话，还真有可能被奇拉维给干掉。

    “受死吧。”

    “大哥别。”

    在奇拉比的一脸慌恐之下，奇拉维的苦无已经是刺向宇智波止水的心脏。

    当奇拉维将苦无拔出来的时候，惊恐地发现，这苦无居然是干净的，一丝鲜血都没有沾染到，这不太可能。

    这个时候，奇拉维似乎意识到什么。

    僵硬的身子，缓缓转向宇智波止水，宇智波止水此时是起了半个身子，将奇拉比之前为他准备的食物，虽然是过夜食物，但对于一个昏死了将近半个月的人来说，还是一种不可抵挡的美味。

    “可恶的家伙。”这个时候，奇拉维是改用自己的拳头。

    奇拉维对自己的拳头可是很自信，他就不信，自己的拳头还杀不了一个病怏怏的病号。

    很快，奇拉维是意识到，自己完全就不是宇智波止水的对手，实力相差的不是一两个次元，无论是自己的拳头，还是自己的身体，总之是整个人是直接从宇智波止水的身体穿了过去。

    “这位大叔，求您别计较我大哥的过失。”

    此时，宇智波止水才注意到，奇拉比的手里是端着一盘盛满美味食物，才意识到，在自己昏死的这些天里头，是奇拉比在照顾自己。

    “难道我变老了吗？”

    “按照这个时间段，自己可是还要比奇拉比小上七八九岁才对，难道是时间之门的缘故？”

    “还是先别想这些，填饱肚子要紧。”

    看着吃得津津有味，差点就把那些馊掉，发霉的食物给吃了的宇智波止水，奇拉维是带着一脸好奇出声道：“大树，你究竟是哪里的人？”

    “我就是一名流浪的浪人。”

    虽然宇智波止水不知道究竟是发生了什么，但唯一可以确定的是，这个时间段，很可能是处于第三次忍界大战，为人低调一点，还是最适当的选择。

    “这么说。”

    “你不是其他村子的间谍了。”

    “那大叔你叫什么？”

    宇智波止水倒是没有想太多，直接给自己起了个名字，因为自己是从未来穿越过来的，所以他给自己起了个未来的名字。

    “大哥。”

    “老爹最疼你。”

    “你跟老爹吱一声，那么未来大叔就是我们云隐村的忍者。”

    这个时候，奇拉维可是预备四代雷影，他倒是有那个权力，不过，他还是必须慎重，因为宇智波止水的来路，底细，他现在一无所知，唯一知道的是，他至少不是他们的敌人。

    “好吧。”

    也就这样，宇智波止水便成功地在云隐村住下。