
    火影办公室。

    宇智波止水是将一副卷轴留给猿飞日斩，并告知他，如果他真的回不来的话，就按照之卷轴里头所写的，命那人为第六代火影。

    “飞雷神之术。”

    木叶村外。

    长门，宇智波鼬，日向治，他们早已经是等候宇智波止水多时。

    “五代火影大人。”只见带着暗部面具的宇智波鼬是将一副写着密字的卷轴递交到宇智波止水的手里。

    “鼬，这里已经没有别人，叫我止水就可以。”

    这时，宇智波鼬是摘掉象征着暗部的面具。

    “止水，这里面有暗部刚刚获得大蛇丸他们最新下落的情报。”

    此时的宇智波鼬，已经是成长为一名帅气的少年。

    北风呼啸，白雪皑皑，宇智波止水他们每走一步都会留下一个深深的脚印，但很快就被满天的鹅毛大雪所覆盖。

    “这里就是雪之国。”

    长门的声音不是很大，但语气中却充满了哀伤的气息。

    宇智波止水也有从暗部的情报中了解过雪之国。

    原本的雪之国就因为终年积雪的缘故，人口本就稀少，在第二次忍界大战后，人口已经是达到历史最低点，最终还是被第三次忍界大战的潮汐所淹没，最终整个雪之国就成为荒无人烟的不毛之地。

    “果然。”

    “战争是残酷的。”

    “不知道什么时候才能够彻底终结。”

    宇智波止水是边感叹战争所带来的毁灭，但同时也感叹自己生不逢时。

    很快，宇智波止水他们便来到已经被暴风雪覆盖了一半，由于历史时间较长，自然因素，已经成为废墟的小镇。

    “这里就是情报中音忍出现的地方吗？”

    此时，宇智波止水不得不感叹，在还没有战争的时候，这个小镇是多么繁荣。

    “嗯。”

    “情报中还有提及到。”

    “那名音忍是朝北方前行。”

    话说间，只见宇智波鼬是指了指了一个方向长声。

    “通灵之术。”

    宇智波止水召唤出来的不是熬兴，而是帕克。

    这还是跟卡卡西借的。

    “止水，召唤我出来有什么事吗？”帕克还是那一脸不变的懒散出声道。

    “你还能不能跟踪这雪地里残存的味道。”

    当然，宇智波止水可不敢抱多么大的希望，毕竟这已经是一个月前，说不定气味早就被暴雪所覆盖。

    “已经找到。”

    正当不抱什么希望的时候，帕克的声音是给宇智波止水带来了希望，同时也带来了坏消息。

    “虽然已经找到，但是气味太淡，说不定跟踪到半路就会彻底断了线索。”

    虽说这不是什么好消息，但有线索总比没有线索的要好得多得多。

    一路走来，宇智波止水他们所能够看到的，除了白茫茫一望无际的积雪之外，什么都没有。

    很快帕克的脚步是停了下来。

    “你们要找的人就在下面。”

    宇智波止水原本还以为下面有什么地下密室，挖了不到一米，就看到一具四肢扭曲，五官狰狞的中年男子。

    显然，这是被人有意给杀死的。

    “帕克，你还能够追踪到另外一股气味吗？”宇智波止水急忙出声问道。

    “当然能。”

    “这股气味对我来说熟悉得不能再熟悉。”

    “这个人你们也认识的。”

    宇智波止水，宇智波鼬，日向治，长门，他们四人下意识就不约而同地联想到大蛇丸。

    既然大蛇丸出现在这里，那也就意味着，他肯定在干一些见不得人的事，要不然的话，不会选择一个荒无人烟的不毛之地，作为某事之地。

    万丈雪峰上。

    昔日辉煌的宫殿，如今的废墟。

    废墟中，还有一束引人注意的橙色火光在闪烁着不停。

    “班大人，这时空之门已经建造完毕，这是时空之门的钥匙，来回穿梭都要靠它。”只见清明是毕恭毕敬地将自己手上的一颗拇指大小，窜成的吊珠的一颗晶莹剔透的白色珠子递交到宇智波带土的手上。

    “大蛇丸，听说你上一次就夺取宇智波止水的身体，差点就成功，可惜最后被宇智波止水给杀了。”

    “真不愧是队长，消息真灵通。”

    当然，宇智波带土之所以跟大蛇丸说些没用的废话，那是在提醒大蛇丸，你在干什么，我都清清楚楚，你最好别存有侥幸的心里。

    “队长，那其余的尾兽捕抓得怎么样？”大蛇丸倒是直接将话题给转移掉，现在他所开发的禁术，十有八九都离不开尾兽的查克拉，所以他很急需大量的尾兽查克拉。

    “我已经让底下的人去捕捉尾兽，相信很快就有消息，到时候，还要靠你。”

    显然，宇智波带土是想借助大蛇丸的能耐，将一头头尾兽给改造成超级尾兽，到时候，十尾的躯壳将这九头超级尾兽给吞食掉之后，便能够成为超级十尾。

    如果不是想要达到这一目的，宇智波带土是不可能跟大蛇丸进行合作，也不可能留着大蛇丸，宇智波止水可不觉得大蛇丸的存在的威胁比宇智波止水还要小。

    此时，宇智波止水他们的身影已经是距离在这万丈雪峰的百里之外，从峰顶俯视下，就像一只只缓缓前行的蚂蚁。

    “止水，大蛇丸的味道是从这万丈雪峰上飘来。”

    “还有。”

    “那就是宇智波斑也跟大蛇丸在一起。”

    只见“噗”的一声，帕克是化作一团白烟离去。

    因为现在已经是面临的是史无前例的战斗，所以帕克是不可能帮上什么忙。

    “斑该不会又在克隆十尾吧？”

    这是长门的第一个疑问。

    当然，这一疑问，宇智波止水也有想过，但宇智波止水不觉得，克隆十尾，比改造尾兽还要恐怖，或者说，宇智波带土现在和大蛇丸极为有可能是在密谋些别的。

    “长门你和日向一组，我和鼬一组・・・・・・”

    正当宇智波止水简单讲述自己的作战策略之时，这万丈雪峰上突然传来一阵久久不散的极光。

    “斑大人。”

    “现在正在注入三尾的查克拉。”

    “这时空之门的能量充满之时就会开启，到时候，你就可以穿梭到过去，把宇智波止水给扼杀在摇篮之中。”

    当然，清明根本就不知道宇智波带土真正想要利用这时空之门干什么。

    这也让宇智波止水意识到，宇智波带土和大蛇丸的阴谋已经开始启动，他们所剩下的时间不多，只能加快自己的步伐，尽快终结掉他们的阴谋，不让他们的阴谋得逞。

    此时，时空之门的门扉已经开启出一道裂缝，刹那间是万道金光从整个万丈雪峰顶上飘洒而下。