
    木叶村外。

    当宇智波止水的轮回眼一开启，果然从木叶村外大约十里外，已经是布满了感知结界。

    作为未来的五代火影，宇智波止水是对这些感知结界是轻车熟路，破解之法可以是不止一两个，甚至是好几个。

    很快，宇智波止水人便身现在木叶村。

    行走在木叶村的大街。

    “站住。”

    突然间，从宇智波止水的身上传来一声很是熟悉的声音。

    “我好想不记得特别上忍中，有你这么一个人？”说这话的不是别人，正是波风水门。

    宇智波止水终于是遇到宇智波带土一直念念不忘的野原琳。

    果然，野原琳真的很漂亮很美丽，但她就是那种彻头彻尾的清纯的美，那种清纯的美是能够永远烙印在人心中一辈子的那种清纯的美。

    “你这个混蛋，是不是想打琳的如意？”只见宇智波带土是挥拳而上，但实力就是跟未来那个恐怖级别的宇智波带土比较之下，简直就是渣渣。

    只见宇智波止水头一低，开启写轮眼，运用神威的穿透能力，让宇智波带土是直接摔得个狗啃泥。

    “带土。”

    “你没事吧？”

    野原琳是急忙上前将宇智波带土给搀扶起来。

    “果然还是只会给人增添麻烦的家伙。”卡卡西是带着一个面罩，老样子的高冷表情，很是冷漠第数落起宇智波带土。

    “带土，你果然是老样子。”宇智波止水呵呵一笑。

    因为这是他看到唯一不同的宇智波带土，所以他大步向前一迈。

    “你究竟是谁？”

    “你要是再不交代你是谁的话，那就别怪我不开启。”

    “老实交代？”

    幸亏宇智波止水有携带一个木叶暗部忍者的特有面具的习惯，所以是直接将该面具给戴在脸上。

    “抱歉，我不能告诉你我是谁。”

    “但唯一可以告诉你的就是我这双眼睛。”

    刹那间，宇智波止水是开启了自己的九勾玉轮回眼。

    这可是没少让波风水门，还有宇智波带土是暗暗地大吃一惊，他们是万万没有想到，自己遇到的是一个比普通宇智波一族的三勾玉轮回眼还要多出六个勾玉的轮回眼。

    当然，对于暗部来说，隐藏了许许多多不为人知的秘密。

    现在的波风水门只是一名特别上忍，所以没有火影的权限可以查阅有关暗部的一切，所以根本就不知道宇智波止水是来自未来的一个入侵者。

    “真是很抱歉。”波风水门很是主动地跟宇智波止水道歉起来。

    宇智波止水也是几句就将波风水门给搞定。

    由于暗部通常是很少在大庭广众出现，所以宇智波止水是必须尽快潜藏起来。

    宇智波一族的住宅区。

    宇智波止水很快就看到自己年轻时的母亲大人，少女时的宇智波彤还是那么善解人意。

    黑夜降临。

    宇智波止水总算能够将这该死的暗部面具给摘掉，行走在木叶的大街。

    拉面店。

    宇智波止水是要了一碗拉面打牙祭。

    “卡卡西，带土，琳，为了庆祝我们圆满完成这一次任务，今晚的拉面我请客。”

    只见波风水门一进拉面店，就直接一屁股坐在自己的身边。

    宇智波止水没有再继续理会波风水门，而是将注意力都一直放在对面的野原琳。

    宇智波止水这一举动是惹得宇智波带土极为不满，野原琳是一脸的羞涩，低着，小口小口地细嚼着拉面。

    “宇智波带土，你真的很喜欢琳吗？”宇智波止水这话很令宇智波带土意外，惹得原本就像泼妇骂街的宇智波带土，一下子是闭上嘴巴，安静得像是大气都不敢喘。

    “貌似琳喜欢的是卡卡西。”

    宇智波止水这话是差点就让卡卡西被面给噎死，但却没有出声，依旧是一副高冷。

    这时的野原琳是头是比之前还要低一公分，吃起拉面的速度明显快了许多，但却默不作响。

    “大叔。”

    “你说什么。”

    “卡卡西这家伙一天到晚就那一副死人表情，有什么好的。”

    宇智波带土的反应，还真不是一般的激动。

    “话说你貌似对别人内心的想法都知根知底，是不是真的有那种忍术。”当然，波风水门指的是暗部一些不为人知的秘术。

    宇智波止水其实很想说自己就是从未来穿越过来的五代火影，但这话要是一出口的话，估计刹那间，整个拉面店非被暗部给包围得水泄不通不可。

    “好了不说这些。”

    宇智波止水还是知道，暗部成员平常是对于一些暗部的事，即使再普通不过的事，那都是不会开口提及，因为这是规矩。

    此时，宇智波止水是注意到一张熟悉得不能再熟悉的面孔朝自己走过来。

    没错，那人就是团藏。

    只见团藏居然还步入该拉面店，而且还走到宇智波止水的身后。

    “你究竟是什么人？”

    “为什么会出现在我们木叶村？”

    “有什么企图？”

    宇智波止水是不得不佩服团藏，这过眼不忘的能力还真不是一般的强，居然能够记得住整个木叶村所有人的脸。

    宇智波止水也战斗，现在是处于三战的末端，这个时候也是最为激烈，最为关键，五大忍村是不会允许外人进入，所以能够出现的人，只有本村的忍者。

    “我一开始就知道你不是什么好人。”

    “果然是间谍。”

    “团藏大人，赶紧把这家伙给灭了。”

    本就心情不爽的宇智波带土开始火上浇油起来。

    波风水门倒是呈现出一脸异常冷静的表情，但就是默不作响，就是想要一直当旁观。

    当宇智波止水将最后一口面汤给喝进肚子里头，轻轻第放下筷子，结完账。“团藏，你还真是惹人讨厌，无论是现在，还是未来，都一样，要是不估计一些什么的话，我现在肯定宰了你。”

    “还有一个，你将来是死在我的手里，而且还是死得一具全尸都没有。”

    当团藏已经对宇智波止水出手的时候，只见宇智波止水整个人就像幽灵一样穿过他的身体。

    “将来都不是我的对手，何况现在，你是杀不了我，相反，我要你的命简直就是轻而易举。”

    很快，宇智波止水就像未曾出现一样，销声匿迹地离去。