
    “老爹！”

    “老爹！”

    “老爹！”

    只见才刚刚回到云隐村的奇拉维和奇拉比兄弟两，一路朝医院的方向狂奔，一边是流着眼泪不断地哭喊道。

    当奇拉维和奇拉比狂奔进医院的时候，他们所看到的都是一张张情绪低落的脸。

    “奇拉维大人。”

    “奇拉比大人。”

    “三代目火影大人他一直在等你们回来。”

    当听到一个特别上忍的声音这么说，奇拉维和奇拉比此时别提有多么兴奋，直接是冲进该病房里头。

    此时，奇拉强的脉搏，心跳，依旧还在跳动，只是很弱，呼吸还是要依靠供氧器。

    在奇拉维和奇拉比进来的那一刹那间，奇拉强是勉强地支撑起半个身子，将自己的供氧口罩给摘了下来。

    “维，比，从今天开始，你们就要好好服从未来的命令，不要给村子，还有未来增添麻烦。”

    “未来，维和比他们现在还是小孩，希望你能够多照顾他们，多带他们，让他们走得更久远一些。”

    “还有，村子就交给你，希望你能够让我死得瞑目。”

    “老爹！”

    “老爹！”

    “老爹！”

    奇拉强是强撑着最后的一口气就是想见奇拉维和奇拉比的最后一面，当他撒手人寰的时候，脸上是带着微笑离去。

    此时，奇拉维和奇拉比已经是哭成了一个泪人。

    其实，在场的人都是默默第流露眼泪，只是没有哭出声而已。

    包括宇智波止水在内，也都是在一旁默默地流下眼泪。

    举行完三代雷影奇拉强的葬礼之后。

    云隐村的会议室里头。

    此时，所有的云隐村的重要高层都在里头。

    “未来，正如强所说的一样，你是四代雷影的不二人选，所以我们希望由你来继承四代雷影，带领整个云隐村走向辉煌。”只见云隐村的大长老下村佑太是带着一把沧桑的声音说道。

    宇智波止水的能力，整个云隐村是有目共睹的。

    战八尾，解决三代雷影奇拉强，灭上万名岩忍，这可以说是没能够比较得了的战绩。

    当宇智波止水接个象征着雷影的帽子的时候，直接是安在奇拉维的头上。“维，从今天开始，你就是四代雷影，你要相信你自己，你将来会成为一名很出色的影。”

    宇智波止水这一举动让在场所有的人都是感到很是惊讶，也有些不能够接受得了。

    “未来，维虽然有成为影的资格，但是现在还是太年轻，难免有些经验不足。”上村佑太见状，赶忙出声。

    上村佑太这话有他的原因，一个是现在奇拉维的实力还没有强得可以一夫当关万夫莫开，能够支持得了整个云隐村，另外一个，那就是有宇智波止水在的话，别说灭了岩隐村报仇雪恨，估计灭了其他三大忍村，那也是绰绰有余。

    “给我闭嘴。”只见宇智波止水是直接朝着上村佑太凶喝道：“你别以为我不知道你心里究竟是怎么想的，就算我真的当下这四代雷影，我也不会继续发动战争，我会选择和平谈判的。”

    “未来大叔。”

    这个时候，只见奇拉维是弱弱地出声，从那声音中就不难听得出，这是很没有自信的语气。

    “维，你相信我，你会成为一个很出色的影。”

    当宇智波止水凭借一人之力，将整个云隐村的高层收拾得服服帖帖，让奇拉维安安稳稳当上四代雷影之后。

    雷影办公室。

    “维，我是来跟你道别的。”

    当听到宇智波止水这么说的时候，奇拉维是一脸的惊恐，他没有自信，他也不相信自己能够成为一个很杰出很出色的影。

    “未来大叔，您要去哪里？”

    站在一旁的奇拉比，是带着不解的声音。

    宇智波止水知道，要是自己真的离开云隐村的话，没有他坐镇的云隐村，很快可能就被岩隐村所毁灭。

    “维，把还在战场的忍者们都召回来。”

    虽然奇拉维不知道宇智波止水究竟想干嘛，但还是点头答应。

    “那你呢？”

    “我要去终结这一场旷日引久的战争。”

    当宇智波止水的话语声才刚一落下之际，他整个人已经是出现在云隐村外。

    “看样子，历史是改变不了。”

    “也就是说，我所做的一切，都是成为历史。”

    “我本身就是历史，只是没有被记录在历史里头而已。”

    一路上，宇智波止水一半是内疚，一半是充满百思不得其解的疑惑。

    因为历史是记录三代雷影奇拉强是击杀了一万名岩忍，最终死于精疲力尽之下，所以不可能出现两万名岩忍。

    当然，这些记录都是从岩隐村流传出来，但忍者对于历史来说，特别一些没用的历史，他们也就是把它当成过眼云烟而已，不会刻意去重视。

    想到这里。

    宇智波止水想起了长门。

    因为自己第一次见到长门的时候，长门并没有像自己动漫里头看到的一样，已经是病入膏肓，不治之症，所以他觉得有必须寻找一下长门。

    当然，宇智波止水没有忘记，自己一定要带野原琳回到自己的那一个时代，这么一来的话，他就可以解救得了还深巷在黑暗中不能自拔的宇智波带土。

    “止水。”

    “我发现你的心好像特别乱。”

    “究竟在想些什么。”

    此时，傲兴是带着宇智波止水飞向雨之国。

    如果赶得上的话，他就能够见到长门和山椒鱼半藏的对决。

    “也没什么。”

    “就是在想。”

    “我既然能够穿梭到过去，就是不知道能不能将野原琳回到未来。”

    “可是野原琳不是死了吗？”

    “要是你这么做的话。”

    “这历史就一定会乱的。”

    不过，很快傲兴就想到什么，似乎根本不会使得历史错乱。

    没错，那就是在野原琳死后，用六道复活术将其复活，带回未来的话，这一整个过程的历史就不会受到错乱而影响到整个历史的发展和未来。

    很快，宇智波止水是带着复杂的心思来到雨之国。

    但貌似自己现在的来时间还有点早。

    仔细一打听，才知道，自己居然足足早来了整整一年多的时间。

    没办法，宇智波止水只能将目标定此时的卡卡西的身上，这个时候，野原琳，宇智波带土，卡卡西还是一个三人小队，估计正在外出执行任务。