
    “咻咻！”

    “咻咻！”

    “咻咻！”

    只见上万名岩忍，此时是将三代雷影奇拉强给团团包围住，令他插翅难飞。

    此时投射长去的苦无，手里剑，千本，都系有一张张起爆符，要是全部的起爆符同一时间爆炸的话，即使号称史上最强三代雷影，最强的矛和最强的盾，也未必能够抵挡得住。

    大口大口喘气的奇拉强，此时他的脚下，四周，至少有上千名岩忍的尸体。

    这些岩忍的尸体中，有五成是没有穿岩忍标志性的服饰，显然都是岩隐村的特别上忍。

    此时，傲兴那大如山一样的身躯，已经是遮挡了峡谷中的半边天，使得本就是夕阳西下，现在是彻底变成了黑夜。

    “是谁？”

    这个时候，所的岩忍都是纷纷向天上扫视而去，要是野生的通灵兽还好，要不然的话，他们可没有把握对付得了这通灵兽的主人。

    此时，宇智波止水已经是身现在奇拉强身前。

    “神罗天征。”

    刹那间，所有向奇拉强投射而来的苦无，手里剑，千本，纷纷都在被弹回去的半空中爆炸开来，就像大串大串的鞭炮一样，响彻个没完没了。

    当弥漫的硝烟还未消散，所有原本一脸神情紧绷的岩忍个个都是松了一口气。

    “总算是把这三代雷影给灭了。”

    “真不愧是史上最强的雷影，居然在我们这将近两万人的围攻下，还能够战个三天三夜。”

    “虽然很强，但不可能是我们团结一致的岩忍的对手。”

    宇智波止水很佩服这最后一个说出这样的话的人，居然够无耻的，将近两万多人，围攻一个人，还被杀了将近数千人，明明就是人海战术，还好意思说是什么团结一致。

    当然，这就是战争，只要能够消灭敌人，什么招式都可以使用，即使是最卑鄙的拿老弱病残的人来威胁人，那也是可以，所以这就是战争。

    弥漫的硝烟过后，原本还一脸沾沾自喜的岩忍，表情是一下子都僵住。

    “你究竟是谁？”

    “最好别管我们岩隐村的事。”

    “要是敢多管闲事，我们也一起把你给杀了。”

    因为宇智波止水是在他们神不知鬼不觉的情况出现在他们的面前，而奇拉强现在还活得好好的，刚才可是一口气至少有十万张起爆符接二连三的爆炸，所以这些岩忍对宇智波止水的态度还算客气，要不然早就动手。

    “云隐村。”

    “四代目雷影。”

    当然，这是宇智波止水瞎编的。

    现在整个忍界，或许还没有人知道，云隐村出了个新的雷影。

    “老爹。”

    这个时候，只见奇拉维和奇拉比是从傲兴的肩膀上一跃而下。

    只见奇拉维是急忙给自己的老爹一颗兵粮丸，还有一葫芦的水。

    因为现在的奇拉强很需要补充这些。

    不过，此时的奇拉强已经是奄奄一息，几乎剩下没有两三口气。

    “未来。”

    “维，比，还有村子就交给你。”

    “那我也能够死得瞑目。”

    不知道为何，宇智波止水感觉很是心酸，几乎每一个忍村，大或小，都是一切为了村子，哪怕是即使牺牲自己的性命，临死的时候，都是把自己的村子看得比什么都重。

    不过，这个要除大蛇丸之外。

    “维，比，你们就好好照顾三代目雷影，他们就由我来解决。”

    虽然宇智波止水的出现，令这些岩忍感到很是意外，但他们就不信，即使再强的三代雷影都敌不过他们的人海战术，他们就不信宇智波止水能够敌得了。

    “破坏神。”

    “降临。”

    只见宇智波止水是直接变身成为破坏神，因为现在时间紧迫，要是不赶快话，三代雷影奇拉强可能就要性命不保。

    不是宇智波止水不愿意用生遁去救奇拉强，而是现在奇拉强由于过度透支自己的体力，器官已经出现了衰竭，最重要的一个，奇拉强似乎施展了某种禁术，这才得以让自己和将近两万名岩忍战斗三天三夜，最终只剩下上万名岩忍。

    为了保住奇拉强的性命，现在只能速战速决，然后迅速回云隐村，借助一些医疗设备，再配合宇智波止水的生遁，或许还能够救得了。

    在变身成为破坏神的宇智波止水的面前，别说是上万名岩忍，就算是十万名岩忍，那也是不可能战胜得了宇智波止水。

    因为在碾压的力量面前，没有人能够拥有侥幸的心里，所以是不可能战胜得了宇智波止水。

    只见宇智波止水所到之处都是残肢断臂，甚至有的是直接被大卸八块，四分五裂。

    宇智波止水也想给这些人留一具全尸，但是破坏神的力量，现在宇智波止水还未能够完全控制得了，此时他的脑海里只有无限的杀戮。

    宇智波止水的疯狂杀戮，这上万名忍岩是一点反抗的机会都没有，还没有动手，个个都是不知道自己究竟是怎么死的。

    这看得奇拉维和奇拉比他们，两双眼睛都是在比瞪得谁大，脸上依旧是布满了惊恐之色。

    “好强。”

    “真的好强。”

    “强得就像跟神一样。”

    这是奇拉维和奇拉比此时对宇智波止水的评论。

    “啊！”

    当最后一名岩忍死在宇智波止水的手里的时候，战斗已经是宣布宇智波止水完全的碾压取胜，这一过程，仅仅是花了不到三分钟的时间。

    此时。整个峡谷中是弥漫着血腥味。

    解除掉破坏神这一战状之后，宇智波止水是大口大口地喘着粗气，显然变身成为破坏神，给予宇智波止水身体上的负担简直堪比万川山岳。

    因为破坏神的力量很难控制，所以宇智波止水在这短短的三分钟的时间里头才会显得那么尤为重负。

    此时，宇智波止水也是拼了，顾不上什么，直接是用飞雷神之术将奇拉强给带回云隐村。

    奇拉比和奇拉维只能是靠着傲兴那超音速的飞行速度，飞回云隐村。

    当宇智波止水回到云隐村的时候，整个云隐村的医院，所有的医护人员，一下子是忙得不可开交起来。

    此时，岩隐村。

    大野木对突然失去联系的两万名岩忍是心痛如刀割。“该死的三代雷影，居然敢杀了我们岩隐村的两万名岩忍。”

    岩隐村的岩忍虽然比其他四大忍村的总和还要多，但这两万名岩忍可以说是占据了岩隐村十分之一的忍者，而且还都是最杰出的忍者。

    这下子，岩隐村可以说是彻底失去了中流砥柱，要么赶紧谈判和解，要么只能继续战斗下去，但是继续战斗下去，对岩隐村来说，那是巨大的致命打击。

    可是一想到三代雷影一口气就把自己忍村两万名岩忍都给杀了，大野木这心就横了下来，那就是继续打，看谁先撑不住。

    “生遁・大地回春。”

    这可是宇智波止水进入生道仙人后所施展出来，在仙人模式的加持下，那可是相当于sa级别的忍术。

    一般哪怕是个只剩下一口气的人，都能够立马活蹦乱跳起来。

    此时，奇拉强却没有那种该有的表现，相反，是带着辅助供氧用的口罩，还有一大堆医疗仪器。

    “滴滴・・・滴滴・・・滴滴・・・・・・”

    从仪器上，已经是明显能够看得长，奇拉强能够在世的时间已经是不多了。

    此时，整个云隐村的高层已经都做好了心里准备。

    因为这个时候忍界大战还没有结束，村子不能够没影的带领，所以他们必须在奇拉强死后，赶紧决定出一个新的影出来。