
    云隐村。

    宇智波止水照了照镜子，惊恐地发现，自己现在的年纪居然是像一个三四十岁的中年人，怪不奇拉比是一个大叔前大叔后。

    “没有想到，中年时期的我居然比年前的我更加帅气，更显得有男人魅力。”

    这让宇智波止水不由得回忆起，自己第一次穿越到火影世界的情形。

    看了看自己的胸前戴着的吊珠，此时已经是变成灰暗色的，没有了之前的晶莹剔透明亮。

    宇智波止水是朝吊珠中输入一丁点尾兽的查克拉，惊喜地发现，居然有了反应。

    “回去？”

    “不回去？”

    这下子，宇智波止水可就范了难以抉择的困境，好不容易才穿梭到过去，自己可以改变很多事，但却又怕损毁历史，到那个时间，自己不知道会变成什么样。

    “那就把琳给带回去就可以了。”

    打定如意的宇智波止水，便离开自己那仅仅只有十几平方米的小房间。

    宇智波止水明白，要是一直呆在房间里头的话，什么情报都是不可能打探得到。

    “未来大叔，我老爹找您有事。”

    刚一出门，宇智波止水就见到奇拉比和奇拉维。

    原本宇智波止水是想通过单纯又好骗的奇拉比，得知目前的大概情况，没想到，出门没看黄历，踩到****。

    “那我们赶紧去吧。”

    这一路上，宇智波止水的心里可没少犯嘀咕，要是跟奇拉维一个臭脾气的话，估计一见到自己，肯定是一个拳头。

    “三代雷影大人。”

    “您找我是不是有什么任务？”

    “我一定会尽全力完成的。”

    一进雷影办公室，宇智波止水是直接跟三代雷影奇拉强打起了马虎眼太极拳。

    刹那间是一个拳头向宇智波止水挥来。

    果然，跟宇智波止水想的一样，还真的跟奇拉维是一个臭脾气，除了暴躁，还是暴躁。

    躲显得不太尊敬人家。

    挡的话，很容易发生冲突。

    那宇智波止水只能是既不躲，也不闪，把头一地。

    突然间，从宇智波止水身上传来轰的一声，只见雷影办公室的一堵墙，在奇拉强的拳头下，成为残渣。

    很快，惊动了不少人。

    当然，这些人很快也被奇拉强一一打发走。

    “老爹。”

    这个时候，奇拉比是带着一声充满抱怨的话语出声道。

    “抱歉。”

    奇拉强虽然脾气是臭了点，但他并不是一个傻瓜，宇智波止水能够这么轻而易举地直接面对自己的雷拳，不躲不闪不挡，自己居然还不知道究竟是怎么一回事，就直接一拳打在墙上，显然也是个厉害的强者。

    “未来是吗？”

    “我估计没错的话。”

    “你的实力或许跟我是同一个层次，或许比我还要强。”

    奇拉维，此时是一脸惊讶得瞠目结舌，他可从来没有听说过自己的老爹，居然对其他的人，有这么高的评价。

    很快，宇智波止水还真以为自己的耳朵出现了问题的话来了。

    只见奇拉强是一脸严肃认真说道：“未来，不知道你愿不愿意成为我的左右手。”

    当宇智波止水听到奇拉强的话的时候，还以为自己的耳朵真的出了问题。“四代雷影，我没有听清楚，能否再说一遍。”

    奇拉强依旧是那一脸严肃得不能再严肃，认真得不能再认真的表情说道：“你愿不愿意成为我的左右手。”

    宇智波止水没有想到，自己才刚刚混进云隐村，一下子就能够得到三代雷影的器重。

    “老爹，你真的让未来大叔当你的副手！”奇拉比是一脸欢呼雀跃地出声。

    “维你虽然是最有资格继承雷影这个位置，但是你现在实在是太年轻，当你还未能够衬托起一个时代的时候，这影的位置就由未来你来坐。”

    奇拉强的话，每一次总是很是出乎宇智波止水的意外，按道理，他这个突然出现在云隐村，并且获得居住权的人，不送去暗部审查个几天几夜就已经很幸运，突然间是钦定他为四代雷影，那简直太超出宇智波止水的意外。

    其实宇智波止水不知道，奇拉强并不是什么都不知道，包括他开启轮回眼，运用神威的穿透能力，让奇拉强一拳打在墙上，那仅仅是一刹那的时间，但奇拉强的眼睛已经捕抓到。

    作为一个影，他本就拥有一个影该有的冷静，虽然本性脾气火爆，但遇事向来都是冷静对待。

    夜幕下。

    整个云隐村是显得格外的安静。

    宇智波止水知道，这个时候，云隐村一大半的忍者，包括是暗部成员，都已经在战场。

    五影之所以没有出现在战场，那是因为影一旦出了意外，别的忍村的影肯定带精锐攻打该忍村，所以一般影都是在后线指挥，除非万不得已才会出动。

    “未来大叔。”

    “你在想些什么？”

    “难道流浪惯了，突然不适应有一个家吗？”

    奇拉比的出现，宇智波止水早就察觉到，只是没有转身而已。

    “还是比你了解大叔我。”

    宇智波止水只能够通过这谎言来圆谎。

    “未来大叔，我老爹突然不知道有什么急事召开了紧急会议。”

    “离开村子。”

    “你知道吗？”

    这个宇智波止水倒是知道，宇智波止水也没有想到，奇拉强居然这么信任自己，才刚刚宣布自己是他的左右手，这紧急会议也让他在一旁旁听，显得是对宇智波止水多么器重和信任。

    当然，宇智波止水知道，这肯定有很多云隐村的高层在暗中反对，但被奇拉强强行给压下去。

    宇智波止水现在在究竟，因为奇拉强出去的不是为别的，而为云隐村的后退部队开辟一条生路，他将会面对一万名岩隐村的中忍，上忍，特别上忍的围攻，最终会死于精疲力尽。

    但是这整个过程，宇智波止水是只字未提，未曾告知奇拉强，他这么一去便不在复返。

    现在宇智波止水的内心似乎在一直谴责自己，久久得不到安宁。

    面对奇拉维的问道时候，宇智波止水只能回答：“维，这个我倒是一点都不知道，三代雷影大人只告诉我，要保护村子的安全。”

    奇拉维倒是相信了宇智波止水的话，在奇拉维看来，宇智波止水虽然一下子成为自己的父亲的左右手，但是云隐村的一些机密，现在还是不可能托付给宇智波止水，这很正常。

    “比，维，我有点累，我要回去休息。”

    虽然宇智波止水的行为举止都表现得怪怪的，但奇拉维也不知道哪里出了问题。

    这个时候，只见奇拉比是朝着宇智波止水的背影大声高喊道：“未来大叔，我相信你很快就会融入云隐这个大家庭。”

    “我会的。”

    不知道为何，宇智波止水这话是回答得自己都感觉特别心虚。

    床上。

    宇智波止水是一直辗转反侧，睡都睡不着。

    此时，宇智波止水还是对于奇拉强将来的死，一直愧疚个不停。

    即使宇智波止水的内心一直告知自己是木叶的五代火影，奇拉强的死，只会有利于木叶，但是他的谎言似乎欺骗不了自己的内心。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    很快，宇智波止水便从房间里头，听到外面是一阵阵爆炸的轰鸣声。

    也就在宇智波止水开门的那一间接，一个云隐村的暗部是单膝半蹲在宇智波止水的面前。“未来大人，奇拉比大人体内的八尾突然是不知道为何，脱离他的身体，现在处于暴走。”

    奇拉比这种情况跟费卡伊很相似，这让宇智波止水不由得联想起大蛇丸。

    “那比现在的人怎么样？”

    宇智波止水很是迫切地问道起来，要是奇拉比没有死的话，把八尾牛鬼重新封印进奇拉比的体内的话，那奇拉比就不会死。

    “奇拉比大人现在的气息是越来越弱，估计撑不了多久。”

    听到这话的时候，宇智波止水也是顾忌不了什么。

    直接闯进医院，把正在抢救的奇拉比给带出来。

    这一路上，宇智波止水遇到的阻拦的人可不少，所有的人都以为，是宇智波止水将奇拉比体内的八尾给放出来，并使得其暴走。

    很快，宇智波止水是遇到来自奇拉维的阻拦。

    此时起拉维是带着一小队暗部，阻拦在宇智波止水的面前。“未来，老爹这么相信你，比也这么信任你，但是你居然对比做出这样的事，现在还想杀死比，我绝对不会原谅你。”

    “维，你如果真的想救比的话，那就赶紧给我让开。”

    “要是不及时把八尾重新封印进比的体内的话，他肯定必死。”

    “因为这是人柱力的命运，一旦尾兽离身的话，肯定必死，所以你赶紧给我让开。”

    正当所有暗部成员，赶到的增援，想要靠人海战术将宇智波止水给拦下来的时候，被奇拉维给阻拦了下来。“我相信你，但是你要是真的敢欺骗我的话，那我肯定要杀了你不可。”

    奇拉维这个时候可是没有能力抵挡得了暴走的八尾，整个云隐村，也没有，所以他只能将赌注押在宇智波止水的身上。