
    此时，奇拉比的生命气息已经是显得越来越弱，估计撑不了几分钟。

    “看样子只能这样做了。”

    宇智波止水本来是打算一直隐藏自己的实力，直到自己离开回到未来，属于自己的时代，但是眼下的形式，他已经是不能再隐藏自己的实力，要不然的话，奇拉比肯定必死。

    “通灵之术。”

    只见宇智波止水是将傲兴给召唤出来。

    傲兴的出现是给予整个云隐村是不小的惊讶。

    再白痴的人都直到，越是强大的通灵兽，自己的主人肯定是越强，而且实力还在通灵兽之上。

    傲兴的出现，也让在场的人知道，即使整个云隐村的加在一起，都未必是宇智波止水的对手。

    宇智波止水没有必要使这种下三滥的手段，可以直接靠强攻强大的武力，将整个云隐村给摧毁掉。

    在傲兴的超音速下，宇智波止水很快就来到暴走的八尾牛鬼的跟前。

    只见八尾牛鬼的一个尾兽玉是让傲兴直接给吸收掉。

    “无限幻术。”

    仅仅一招，宇智波止水是直接制服暴走的八尾牛鬼。

    只见宇智波止水的手是按在奇拉比的后背。

    “金刚封锁。”

    只见一条条黄金魂锁是从奇拉比的体内飞窜而出，刹那间是将中了宇智波止水的无限幻术的八尾牛鬼给五花大绑，不断地往奇拉比的体内拖拉。

    这是宇智波止水融合了漩涡一族的细胞后，得到漩涡一族的血继限界的忍术能力。

    本来，宇智波止水还打算融合日向一族的细胞。

    因为宇智波止水发现，只要是六道仙人后裔的细胞，其他外族的人，融合的成功率不到十万分之一，当然大蛇丸是个例外，所以他打算融合所有六道仙人后裔的细胞，看能不能让自己甚至出真正的六道之力。

    当八尾牛鬼被重新封印进奇拉比的体内，奇拉比先是从毫无声息，仅仅开始恢复气息，最终是发出呼呼大睡的打哼声。

    因为奇拉比不是漩涡一族，没有漩涡一族那么强大的生命力，所以他是经受不了这一折腾。

    “未来大叔。”

    “真的很对不起。”

    “刚才我还出言不逊。”

    只见奇拉维是低着头，一个二十岁的青年，居然就这么在宇智波止水的面前低着头，仿佛就像一个知道错了的孩子一样。

    “没事。”

    “现在赶紧带比回去好好休息。”

    “记住，一个影可没有那么容易好当的。”

    当然，宇智波止水是指了指那些被八尾牛鬼暴走后的损毁还有伤亡。

    幸亏奇拉比记住的地方都是一直比较偏僻的地方，不然的话，估计死的就不是一个两个这么简单。

    房间里头，宇智波止水是开始思索奇来。

    因为未来奇拉比是活得好好的，最终是死在大简木桃式的手里，所以自己的出现应该是不可能扰乱这一历史，相反，要是自己什么都不做的话，可能就真的就扰乱了这历史，让未来发生巨大的变动。

    数日后。

    “咚咚・・・咚咚・・・咚咚・・・・・・”

    还是一夜难眠的宇智波止水，突然间是被一阵急促的敲门声给惊起。

    当宇智波止水打开门的时候，是看到奇拉比。

    此时的奇拉比却是一脸热锅上的蚂蚁一个表情，是急得不能再急。

    “比，你用不着这么快来感谢我。”

    “你还是把身体养好了再说。”

    “放心，我这个人很好说话，随便一顿饭就可以。”

    正当宇智波止水在谈笑风生的时候，奇拉比是急得急忙抢声道：“未来大叔，出事了，我老爹出事了。”

    宇智波止水倒是没有想到，云隐村是这么快就收到三代雷隐奇拉强的死讯。

    “出了什么事？”

    这个时候，宇智波止水的脸上也是一脸的担忧，他其实更多的是愧疚。

    “老爹现在被岩隐村的忍者围攻，一个突围的暗部是送来了消息，现在还在抢救之中，大哥一听到这一消息，立马是带了将近两个中队的暗部出去营救老爹去了。”

    这下子，宇智波止水不急是不可能的。“维究竟什么时候离开村子的。”

    “大哥是三天前的一个晚上悄悄离开的。”奇拉比说这话的时候，巴不得现在就带着宇智波止水现身在自己大哥奇拉维的跟前。

    岩隐村的忍者可是上万名，如果宇智波止水没有猜错的话，估计大多数都是特别上忍，估计准影的实力也有很多，不然的话，不可能把这号称史上最强的雷影给活活累死。

    “赶紧带我去。”

    才刚一出云隐村，已经是心急如焚的宇智波止水是直接召唤出傲兴。

    傲兴的速度虽然很快，但却飞了半天的时间，才追上奇拉维。

    此时，奇拉维带的那些暗部队员，已经是所剩无几，只剩下七个。

    “尾兽连玉。”

    在傲兴的碾压的实力下，上千名还在围攻奇拉维的岩隐村忍者，间接机会被轰杀殆尽。

    “维，赶紧给我回去。”

    “未来大叔，现在老爹生死不明，我不会走的，就算只有我一个人，我也要去救老爹。”

    这让宇智波止水看到自己的曾经，为了宇智波一族，也不惜跟整个木叶为敌。

    “你们先回村子。”

    “维，你就跟我一起去。”

    这一次，宇智波止水是主动的，他或许觉得，自己救下三代雷影，能够把未来改变得更加的美好。

    虽然这只是宇智波止水心中的一个念头和想法，但他还是带奇拉维坐上傲兴那宽大结实的肩膀。

    “维，你知不知道，你这样做实在是太冒失了。”只见宇智波止水很是严厉第训斥起奇拉维。

    “我太鲁莽。”

    “我太冲动。”

    “我太自不量力。”

    显然，奇拉维在为自己所带出来的两个中队的暗部成员的死感到愧疚，要不是自己太鲁莽冲动无知的话，这些人也都不用死。

    这时，宇智波止水也不在训斥奇拉维，而是右手宽大的手掌是轻轻地按在奇拉维的肩膀上。“维，你能够为你死去的部下感到伤心难过，甚至是自责，你已经是具备了一个影该有的责任心，但起码要懂得掂量一下形式，一个合格的影是不会让自己的部下无缘无故地死去，也会把一却必要的伤亡降到最低，这就是一个影。”

    夕阳黄昏下。

    宇智波止水他们，在傲兴的超音速飞翔的带领下，已经是来到雷之国和土之国的国界。

    一路上，宇智波止水所看到的是尸横遍野。

    无辜的老百姓占据最多，都是雷之国的老百姓。

    第二就是雷之国的云忍。

    第三就是土之国的岩忍。

    但是从云忍和岩忍的尸体数量上，相差也是无几，这只是一个简单的目测。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    只见远处的一个峡谷中，传来一声声酷似雷鸣的声音，宇智波止水便敢断定，三代雷影奇拉强就在那里。

    此时肯定还在激战上万名岩忍。