
    “万象天引。”

    “饿鬼道。”

    宇智波止水开始故技重施，当然这样做并没有什么卵用，只能是继续维持自己的破坏神战斗形状而已。

    “战神。”

    在破坏神的战斗形状下，本就已经得到加持的战神能力，现在是得到又一轮的增持。

    也就在圣神的时间即将到达，宇智波止水是赶忙用战神的能力，一连九发击飞的能力，一并都用在破坏神佐须之男的身上。

    正当宇智波止水以为自己能够得大一小会时间的喘息的时候，只见“嗖”的一声，一把快到一辈子止水难以捕捉速度的剑是一剑刺穿他的心脏，连他本人，一同给插在地上。

    仅仅一个呼吸的时间，破坏神佐须之男便出现在宇智波止水的跟前，然而此时的他已经是拔剑挥向宇智波止水。

    “难道我真的要死了吗？”

    “看样子，这回是真的死定了。”

    宇智波止水觉得自己死在一个号称最强的破坏神的手里那也一点都不冤枉，算是死得其所。

    “怎么一回事？！”

    突然间，宇智波止水是看到破坏神的剑就像幽灵剑一样，居然从自己的身体穿过。

    “该死的是。”

    “居然时间到了。”

    “看来有时猫玩老鼠可不是什么好事。”

    宇智波止水记得，这破坏神的真身就封印在神界，那么现在的破坏神，极有可能就是本体的一缕分身，通过某种术发强行穿过封印出来的那种。

    “看样子，你是杀不了我。”

    “既然是天意。”

    “那你就应该知道十万年的时间一到，封印一解除，到时候你就会有什么样的后悔表情。”

    宇智波止水也知道，现在自己只不过是死鸭子嘴硬罢了。

    “你觉得有这个可能吗？”

    “不怕告诉你，刚才对付你的只是我这个分身的一百分之一的实力，而我的真身实力可是这分身的一百倍的实力。”

    “还有个，你给我记好了，一个神要是能够短短一百年的时间诞生的话，那他就不是神。”

    当破坏神佐须之男消失之后，没过多久，宇智波止水的破坏神战斗状态也被解除掉。

    由于失血过多，还有变身破坏神后所带来的副作用，宇智波止水很快就昏死过去。

    “叮咚・・・叮咚・・・叮咚・・・・・・”

    岩壁上的水珠是一滴滴地往宇智波止水的脸颊上滴落。

    都被这样一滴滴冰凉透彻入骨的水滴滴了无数遍了，还一直昏死中，显然宇智波止水是伤得不轻。

    只见一个十二岁左右的少女，一身脏兮兮的一副，脸颊也是脏兮兮的，估计是被战乱所波及到的某个村子的幸存者。

    “难道已经死了吗？”

    少女伸手摸向宇智波止水的鼻子，这才确定宇智波止水还有气息，还没有死，要不然的话，肯定会把宇智波止水给埋了。

    很快，外头穿来一阵阵骚乱。

    最开始，少女以为是野狼或者什么大型肉食野兽，顺着血腥味寻来。

    少女一出山洞，发现的是一个个穷凶极恶的土匪，一个个是面带狰狞的猥琐微笑，缓缓向少女行去。

    “原来还以为是一头受了伤的畜生，可以用来饱餐一顿。”

    “虽然没有别的吃的，但是这种吃的，也是一种不错的吃法。”

    “小丫头，虽然是小了点，但玩起来肯定更爽。”

    一个个土匪是带着一脸猥琐的淫笑向少女围拢了过去。

    “你们别过来。”

    “要是再敢过来。”

    “我可是要用忍术对付你们。”

    只见少女是急忙结印，但是脸上却布满惊恐之色，因为她根本就不会什么忍术。

    虽然少女不会用什么忍术，但这些土匪，还是一个个被吓到，不敢再上前，却没有后退，就这么僵持着。

    一分钟，两分钟，三分钟・・・・・・僵持了将近一个小时后。

    不知道一那一个土匪出声。“我看这小丫头根本就是在唬弄我们，待会我们必须让她知道我们的厉害。”

    这下子，少女浑身可是在瑟瑟发抖，她知道自己肯定必死，还是死得那种最凄惨的死法。

    “天照。”

    只见这一话语声是从少女身后的那个山洞里头传递出来的，刹那间，少女面前一个个如同恶虎扑食的穷凶极恶的土匪是以一声声凄惨的哀嚎声，被天照火焰给火火烧死。

    “扑通。”

    “大叔你没事吧。”

    少女是急忙将摔倒的宇智波止水给搀扶起来，再度拖进山洞中。

    也不知道几时。

    宇智波止水是再度醒了过来，但浑身到处都是酸痛得要命，稍微一动弹，就能够感觉得到血肉被抽丝剥茧一样，用刀子在他身上切成肉丝的感觉。

    “大叔。”

    “你总算醒了。”

    “给。”

    很快少女是递给宇智波止水一只烤鸟。

    由于整个山洞是处于无比的昏暗，宇智波止水现在的眼睛还异常疼痛，所以没有开启写轮眼，根本就无法看到少女的面容，但还是能够闻到她身上带着一缕血腥味，同时也听到少女肚子咕咕叫的声音。

    “我现在不能动。”

    “所以我吃不了。”

    “还是你吃吧。”

    宇智波止水很快是听到一声声急促的狼吞虎咽的声音。

    “战争。”

    “难道永远跟和平是共存的吗？”

    “风起云涌的战争究竟什么时候才能够达到真正的熄灭。”

    次日。

    宇智波止水的身体虽然没有那种一动就从头痛到脚的感觉，但身体状况也没有那么好。

    “大叔。”

    “你没事吧？”

    少女是搀扶着宇智波止水走长山洞，此时的宇智波止水的眼睛是用绷带绑着，因为现在的眼睛还是处于疼痛，不能过度用眼，所以他还是无法看清少女的面容。

    “你叫什么名字？”

    “我叫多由也。”

    只见宇智波止水的脚本是突然停了下来。“可能是同名吧？”

    当然，这是宇智波止水在安慰自己的一个想法而已。

    “大叔，现在到处都是战乱，我们还是躲在山洞里头，别到处乱跑。”多由也现在是宇智波止水的眼睛，但她也不是那种怕死的人，之所以出声，那都是从宇智波止水现在的身体状况考究，都是为了宇智波止水好。

    “不行。”

    “现在我必须到一个地方。”

    “只有那个地方的仙人，或许能够回答得了我的疑问。”

    也就这样，在多由也的搀扶下，宇智波止水是朝妙木山的方向前行。