
    深夜。

    火影办公室。

    早已经深得三代火影猿飞日斩青睐的波风水门想要见猿飞日斩一面很是容易，无需申请汇报。

    只见波风水门一下子是将今天有关于宇智波止水的一切都跟猿飞日斩详细地诉述一遍。

    “这么说来。”

    “这个身份不祥的人。”

    “一定具备有弑影的实力。”

    这个时候，猿飞日斩想得更多的是，宇智波止水究竟是那一个忍村雇佣来的杀手。

    “真不愧是四代目火影，这么快就把情报带到三代目火影这，居然一点拖拉都没有。”

    此时，宇智波止水是坐在窗口处，一脸显得特别闲情逸致的表情，显得格外有情调。

    “你究竟是谁？”

    虽然猿飞日斩在说这话的时候，只见话语声才刚一落下就已经结印完毕，但却迟迟没有打算要跟宇智波止水动手的意思，他深信不疑，宇智波止水要杀他的话，早就跟自己动手，而不是跟自己在这里谈笑风生。

    “我是五代目火影。”

    宇智波止水这话一出，立即是让三代火影猿飞日斩和四代火影波风水门一脸惊愕，感情这一切都是不太可能。

    只见宇智波止水是将自己怎么穿越过来的事，简单描述了一遍。

    虽然宇智波止水的话让猿飞日斩和波风水门是将信将疑，但还是信了宇智波止水的话。

    正当猿飞日斩即将开口问道的时候，就被宇智波止水给打住。“别问，你一出口我就知道你想要问些什么，但是这样一来，肯定会破坏历史，改变未来，平行线和交叉线，我想你应该比我还要清楚明白吧？”

    “那你未来真的把团藏给杀了。”虽然猿飞日斩没有问这三战最终是谁获得胜利，但还是忍不住出声问了一下。

    “那是你默许的。”

    “我默许的。”

    这下子，猿飞日斩在这无从考证之中，简直就浆糊脑袋，也根本懒得继续纠缠下去。

    “对了。”

    “这个你们收好。”

    “但是现在还不是打开的时候。”

    只见宇智波止水是将一副卷轴交给猿飞日斩，上面是写着密密麻麻的密字，还用特殊的封印法门封印上去，当然解除封印之法是有告诉猿飞日斩。

    “现在我要封印你们的记忆，时候一到，自然会解除的，到时候，你们就可以打开这卷轴。”

    因为不能破坏历史，导致未来改变，所以猿飞日斩和波风水门只能接受记忆封印。

    当宇智波止水离去的时候，猿飞日斩和波风水门已经是彻底忘记了有关宇智波止水的一切，此时两人是面面相窥，都在注视着这副写满密密麻麻密字的卷轴。

    可是不管怎么样，就是打不开这卷轴。

    折腾了半天，猿飞日斩和波风水门几乎是什么手法都用过，就是打不开这卷轴。

    未来。

    才刚刚收到宇智波止水消失，现在下落不明，日向治被大蛇丸给活抓去，宇智波鼬和长门均负重伤。

    也就在这一刻，猿飞日斩和波风水门，突然间是感觉自己的脑袋异常疼痛，好像什么尘封以久的东西即将要被解封一样。

    当猿飞日斩将宇智波止水当初托付给自己的那副卷轴，运用秘诀法门打开之后，只见上面写着“我会回来”这四个大字，下面还清晰地写着宇智波止水的名字。

    原本是焦头烂额的猿飞日斩，也只是是长长地舒了一口气，现在最令他们担忧的人已经不是宇智波止水，而是日向治。

    木叶村外。

    宇智波止水可不想再打草惊蛇，惹起什么纷争，于是便找了一处较为安静的地方修炼起来。

    正当宇智波止水正在继续研发天地生灭破五遁的时候，一张感觉很是熟悉，但却很陌生，却不知道是什么人，一个以他三勾玉轮回眼都无法捕捉得到的身影是一直徘徊在他四周。

    “你究竟是什么人？”

    “你究竟是什么人？”

    也就在宇智波止水即将发出第三身的时候，一个看似青年男子的背影，一身古铜色的皮肤，一头雪发，还有那熟悉得不能再熟悉的金色符纹。

    这下子，宇智波止水整个人是感到前所未有的巨大恐惧，仿佛眼前这个男子不止能够一下子就能够终结掉自己的信命，相反，还能够轻而易举地将整个火影世界给终结掉。

    “破坏神。”

    “佐须之男。”

    当佐须之男转身面朝宇智波止水的时候，宇智波止水能够深深地感受得到，自己跟佐须之男相差的实力已经根本不是一个次元的等级，而是整整十个次元的差距感。

    “难道传说中的神话不是假的？”说这话的时候，宇智波止水此时浑身早已经是被汗水浸湿，脸上早已经是布满了惊恐之色。

    “有些传说确实是假的，但有些传说是真的。”

    “难道你以为能够从亘古流传至今的一些神话传说的可信度很低吗？”

    “所以说，你们这些凡夫俗子都是愚昧可及。”

    破坏神佐须之男的突然出现，宇智波止水可不觉得不是什么好事，因为实在是太突然，要是出现的话，也未免出现得这么凑巧，所以其中必有缘由。

    “我的诞生就是破坏一切。”

    “不过。”

    “我还是一个信守承诺的人，这十万年的时间还没有未到，所以我不可能跟动手杀害任何一个凡人。”

    很快，宇智波止水是从破坏神佐须之男的口中得知传说中的圣贤者，这人居然是诞生在九万九千九百年六十多年前。

    也就这位圣贤者运用自己的实力，将神都封印在神之国度。

    很快，各自神就成为了传说中的人物。

    被封印中的三大神就有破坏神，天照大御神，月读命。

    “你想放他们出来。”

    “他们都已经被我们给杀光。”

    听到这里，宇智波止水的表情是显露出一脸的惊愕之色，居然连同族都不肯放过。

    “你的出现，让我很感兴趣，所以我想会一会你，没有想到，你的实力实在是太令我失望。”

    宇智波止水一下子就明白，为什么破坏神佐须之男会在这个时候找上门，可能是上一次自己变身成为破坏神的缘故，在共鸣的作用下，把他给招惹来。