
    “我不想跟你们打，你们是打不过我的。”

    “狂妄的家伙，但我们想跟你打，而且还要把你往死里打。”

    也就这样，宇智波止水就跟蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广，妙木三的三大守山蛤蟆干上。

    “水遁・铁炮玉。”

    只见蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广，这三大蛤蟆是运用同一招式对付宇智波止水。

    “神罗天征。”

    宇智波止水只是两手一伸展开，直接便将蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健的水遁・铁炮玉给弹了回去。

    很快就见识到，宇智波止水一招神罗天征走天下，直接是把蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健给累趴下。

    “你们这些不知道死活的癞蛤蟆，未来大叔可是一路上一拳打遍天下无敌，要不是看你们跟仙人有那么一丁点的关系，要不然早就把你们给宰了。”只见多由也是继续大嘴巴起来。

    在宇智波止水的怒目而视之下，多由也只能是缩了回去。

    原本，宇智波止水还打算趁这个时候，这个好机会，跟蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健说一下自己的来意，显然已经是没有那个机会。

    “都给我上。”

    在蛤蟆文太的一声号召下，只见整个妙木山是下起蛤蟆雨，各种各样的蛤蟆是从天而降。

    但宇智波止水知道，不能对这些蛤蟆用神罗天征，它们不像蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健它们一样够强大，一用的话，准是会弄伤它们，要是力道控制不好，肯定会弄死几只，到时候真的是掉进黄河也洗不清，所以只能躲。

    只见宇智波止水是抱着多由也是飞向高空。

    “未来大叔，你干嘛要怕它们。”

    “多由也你给我闭住，早知道就不带你进来。”

    见宇智波止水是真的生气了，多由也只能是老老实实地闭上嘴，不再出声。

    “水遁・铁炮玉。”

    只见蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健，三个大如小山包一样的水球向宇智波止水袭来。

    “神罗天征。”

    “该死的又是那一招。”

    蛤蟆文太是破口大骂起来。

    “蛤蟆文太，我来只是想见大蛤蟆仙人，问它一个问题。”没办法，宇智波止水只能是将自己的来意告知蛤蟆文太，要是再打下去的话，僵持起来，谁也讨不到什么好处，只会积加憎恨。

    “什么？！”

    不止是蛤蟆文太，就连蛤蟆广，蛤蟆健，其它的蛤蟆们，都是惊恐起来。

    大蛤蟆仙人，可以说整座妙木山的蛤蟆祖先，自从六道仙人时代之后，再也没有出山过。

    “果然你来妙木山是图谋不轨。”

    这下子，蛤蟆文太它们的攻击是更加猛烈，仙术是不断，接二连三地施展起来，就像一移动的机关枪一样。

    “幻术・黑暗行之术。”

    刹那间，整个妙木山就像被黑暗袭击了一样，陷入了空前绝后，前所未有的黑暗。

    “蛤蟆文太，这样继续打下去，有意思吗？”

    “我们是不会让你们靠近大蛤蟆仙人的。”

    虽然蛤蟆文太它们现在什么都看不到，但它们却像无头苍蝇一样，到处乱撞。

    “这究竟是怎么一回事。”

    只见“啊”的一声，自来也是从竹山峰上掉了下去，摔了个半身不遂，

    蛤蟆深作倒是不受宇智波止水的幻术・黑暗行之术的影响。

    “小自来也你没事吧？”

    蛤蟆深作是一跃而下。

    “我没事，但这究竟发生了什么事？”

    “估计是有人闯进妙木山施展出这一幻术。”

    宇智波止水也不傻，没有继续跟蛤蟆文太它们纠缠下去，他知道大蛤蟆仙人蛤蟆丸在什么地方，宇智波止水相信大蛤蟆仙人蛤蟆丸肯定没有蛤蟆文太它们那么粗狂。

    “解。”

    当宇智波止水飞到半山腰的时候，他的幻术黑暗行之术居然被人给破解掉。

    破解掉宇智波止水的黑暗行之术的不是别人，正是蛤蟆志麻。

    蛤蟆志麻倒是没有像蛤蟆文太一样，一见面就是要打要杀。

    “妙木山的二大仙人中的志麻大人吗？”宇智波止水虽然知道这就是蛤蟆志麻，但他还是表现出不知道，语气也显得很尊敬和客气。

    “未来大叔，这是您口中的仙人吗？”多由也简直是不敢相信，宇智波止水要找的仙人，居然就是一只蛤蟆。

    “多由也，别对志麻大人无礼。”

    宇智波止水很怕多由也这张大嘴巴再度闯祸。

    “没事，这孩子就是有点单纯，我喜欢这样的孩子。”蛤蟆志麻似乎挺喜欢多由也一样。

    “谢谢你对孩子们都手下留情。”说这话的时候，蛤蟆志麻的语气是显得和蔼可亲。

    “混账东西，别逃。”

    这个时候，蛤蟆文太一众的蛤蟆是追了过来。

    “孩子们，这里都没你们的事，都回去吧。”

    蛤蟆文太或许不会买宇智波止水的面子，但肯定要卖自己的老妈蛤蟆志麻一点薄面。

    “小子，你给我等着。”

    蛤蟆文太是放下恨话，带着一众的蛤蟆一同离去。

    “孩子它妈。”

    这个时候，蛤蟆深作是带着自来也赶了过来。

    当看到宇智波止水的时候，自来也是破口大骂道：“一定是你这混蛋，差点害得我摔了个半身不遂，我非要教训你不可。”

    只见自来也是洋洋得意地运用了他的半吊子的仙人模式。

    其实，说到底，自来也就是想拿宇智波止水练手。

    很快，令蛤蟆深作，蛤蟆志麻，包括自来也，都是一脸惊讶得不能再惊讶的表情，那自然就是进入仙人模式的宇智波止水。

    “你的眼睛。”

    “你是宇智波一族的。”

    自来也先是从惊讶中注意到宇智波止水那双与众不同的眼睛，才敢确定他是宇智波一族的。

    “未来大叔，你真的是传说中的宇智波一族的吗？”作为现在还是什么都不懂的小女孩多由也，她听得最多的，还是千手柱间和宇智波斑这两大忍神的始末之谷的巅峰生死决斗。

    “我的真正名字叫做宇智波止水，是十五年后的第五代火影，因为一些变故，我穿越到这。”对于蛤蟆深作，蛤蟆志麻，宇智波止水是没有必要隐瞒。

    “这么说来，十几年后，老家伙已经死了。”

    “那我是不是就成为四代火影。”

    “可能是不习惯火影的生活退位让贤，你就当上五代火影了。”

    看着自来也一脸做白日梦的浮夸表情，宇智波止水也真的不忍心用冷水去浇他一声。

    “错。”

    “四代是你的弟子波风水门。”

    “也是我的老师之一。”

    宇智波止水这盆冷水可以说是婆得够彻底的。

    “那就让我来见识一下你这号称第五代火影的实力，要不然的话，我肯定是不允许的。”

    “那就来。”