
    一路上，宇智波止水可没少遇到土匪强盗，甚至流浪的浪忍。

    原本以为一个病怏怏的病号，还是个瞎子，一个什么都干不了的小孩子，还是个女的，就可以吃定他们，结果都被宇智波止水一拳给解决掉。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    只见宇智波止水又用他的拳头，将一群不知道死活的打劫强盗给灭了。

    “未来大叔。”

    “我想学忍术。”

    “您就教我几招吧？”

    多由也是眼巴巴地哀求着宇智波止水，可惜宇智波止水根本就什么都看不到。

    “你不适合当忍者。”

    “听我的。”

    “你还是当一个普普通通的女孩比较合适。”

    听了宇智波止水这话之后，多由也是一阵失落。

    宇智波止水也知道，在这乱世之中，唯有力量才是真谛，力量才是最真实的，其他一概都是浮云。

    半个月后。

    宇智波止水的眼睛那种疼痛感总算是消除掉，榜在眼睛的绷带也被他给摘了下来。

    “多由也？！”

    此时，宇智波止水知道他的内心无法再欺骗自己，她确确实实是多由也小时候的模样。

    “未来大叔，怎么了？”

    “是不是我很脏？”

    “我知道，但我也没有办法。”

    宇智波止水没有再说话，只能任由多由也在他的身后紧跟着自己。

    “未来大叔。”

    “这真的是买给我的吗？”

    “谢谢你大叔！”

    当路过一个小镇，宇智波止水是掏钱给多由也买了一身崭新的衣服，经过梳洗打扮之后，多由也果然是一位天生丽质的美人胎子。

    可以这么说，多由也从出生到现在，她此时身上穿着的衣服，是她穿过最漂亮的衣服，一身传统的艳红色和服，显得比较邻家。

    “大叔，您就教我忍术？”

    “你看现在到处都是战乱。”

    “好歹有个万一，我可以用来保命。”

    这一路上，多由也已经是不止是第一次这样哀求宇智波止水教授她忍术。

    “你不能学忍术，我也没得教你。”

    “你的查克拉属性是阴，我没有关于这方面的忍术，或许妙木山的大蛤蟆仙人会有。”

    “不然的话，你只能修学幻术。”

    一路上，宇智波止水只能是教授多由也一些基本的忍术知识。

    “未来大叔，你究竟是什么人？”

    只见宇智波止水就那么静静地坐在树下，背靠着大树，双眼是显得异常无神。

    “不可能。”

    “按照未来大叔的说法，从他这眼神，应该中招才对。”

    “难道我施展出的术法错了吗？”

    只见多由也是站在那里，一脸的疑惑不解，她却不深知自己的拷问幻术已经修学成功。

    “没用的。”

    “一切的幻术都对我没用。”

    “多由也看样子是一个幻术天才，这可是a级幻术，我可是为了不让她继续烦我才教她的，这未免也学得太快。”宇智波止水是暗暗地吃了一惊。

    这倒是跟他未来见到，只能够施展不入流幻术的多由也相比较之下，显然是这中间发生看什么。

    正当宇智波止水在疑惑些问题的时候，多由也是带着一脸兴奋，欣喜若狂的模样出声。“那未来大叔，您赶紧教我别的幻术。”

    “我主修的是瞳术，所以我没有别的幻术可以教你，你要是能够打动得了妙木山的那两个仙人的话，它们就会把它们最强的幻术教给你。”

    “真的吗？”

    此时，多由也是露出孩童一般的天真。

    这让宇智波止水不禁想起她跟了大蛇丸之后，那一见到他就产生的莫名其妙的憎恨。

    两个月后。

    宇智波止水是通过神秘的秘境，到达妙木山。

    “这里可真是充满自然的气息。”

    宇智波止水能够感受得到，这妙木山所蕴含的自然之力，比外加所蕴藏的自然之力，都要浓厚上上百倍不止。

    “未来大叔。”

    “您所说的仙人真的就住在这里吗？”

    “我怎么没有看到・・・・・・”

    只见多由也一通过秘境穿到妙木山，便是一直问个不停，宇智波止水有些都懒得回答。

    “待会遇到仙人的时候，记得要礼貌。”

    “我知道了未来大叔。”

    很快，宇智波止水他们不止没有见到大蛤蟆仙人，倒是遇到一个从天而降的大蛤蟆。

    没错。

    那大蛤蟆就是蛤蟆文太。

    “你们究竟是什么人？”

    “居然敢私自擅闯妙木山！”

    “赶紧给我滚出去。”

    蛤蟆文太说到这里的时候，是亮出它那把锋利无比的小短刀。

    “未来大叔。”

    “那哪里是什么蛤蟆仙人。”

    “这根本就是一蛤蟆流氓土匪强盗・・・・・・”

    多由也这话可是彻底激怒了蛤蟆文太。

    宇智波止水知道，蛤蟆文太这大块头的脾气可没有傲兴那么温顺，相反，臭得很，火爆的脾气估计跟奇拉强和奇拉维有得一拼。

    “蛤蟆文太，我们是按照自来也给的坐标来寻找您的。”

    宇智波止水原本还以为，自己一提出自来也的名字，这蛤蟆文太会放行，但是现实却相反，蛤蟆文太是一刀子就向他们捅了过去。

    可惜，动作有点慢，被宇智波止水给闪避开。

    “你们这两个混账东西，休息骗我，自来也那家伙现在真正接受首领的指导修炼仙人模式，呆在这妙木山已经将近两三年了，你们居然敢借助这个由头来骗我，我看你们是不想活了。”

    宇智波止水怎么可能知道自来也就会在这妙木山，还以为这家伙到处云游，到处调戏良家妇女。

    “你们两个也给我一起上。”

    在蛤蟆文太的大嗓门下，又有两只巨大的蛤蟆是从天而降。

    这两只巨大的蛤蟆分别就是蛤蟆健和蛤蟆广。

    “好恶心的家伙。”

    “你说什么小丫头。”

    只见多由也的话是把蛤蟆文太是气得咬牙切齿，一刀是直接飞射而来。

    “多由也，你能不能给我闭嘴，我是怎么告诉你的，到了这里之后别给我惹事，你还不给我消停下来。”

    这一整个过程，宇智波止水是无视蛤蟆文太，蛤蟆健和蛤蟆广，因为它们的实力根本就不能够得到宇智波止水的正视，就像宇智波止水的实力在破坏神佐须之男的眼里，连只臭虫都不如一样，但宇智波止水起码保留着对妙木山的三大守三蛤蟆的尊敬，要不然早就跟蛤蟆文太它们动手。