
    “这么说来。”

    “你是来杀我的了。”

    刹那间，宇智波止水是没有丝毫的犹豫，变身成为破坏神。

    看来你真的是那圣贤者每一万年选中的一名命运之子，可惜实力还是太弱了。

    宇智波止水听到这里，是一脸惊愕。“他们都死在你的手里。”

    “没错。”

    “希望你比他们稍微强一丁点。”

    “可别被我一招就给灭了。”

    这下子，宇智波止水所呈现长来的表情是更为惊恐。

    宇智波止水不敢想象，这破坏神究竟强悍到什么样的地步。

    “有意思。”

    “那我就先让你动手。”

    “可别让我失望。”

    狂妄自大的人，宇智波止水不是没有见过，但是这么狂妄的人，他还是头一个。

    正确来说，他不是人，是神。

    当宇智波止水一剑如同穿刺的风一剑划过的时候，脸上那一脸紧绷的神色，总算是抹去一把虚汗。

    “很可惜。”

    听到这话的时候，宇智波止水刹那间，浑身就像起了鸡皮疙瘩一样，从头到脚都在发抖，恐惧，豆子般大小的汗珠，是一滴一滴地顺着宇智波止水的脸颊滴流而下。

    “我可以肯定，那个一定不是分身。”说这话的时候，宇智波止水浑身颤抖地更加的厉害，破坏神佐须之男的脚本是缓缓逼近，宇智波止水这个时候居然是失去了连侧转着头回首的勇气都没有。

    “那是因为我的动作太快，快到你的眼睛都无法捕捉得到，你看到的永远都是我的残影罢了。”

    也就在宇智波止水突然一个转身，一剑将破坏神佐须之男给拦腰一斩，那一剑就像用力一扇的扇子一样，把原本还有点形状的尘埃给吹散掉。

    刹那间，破坏神佐须之男就像鬼魅一样，出现在宇智波止水的侧旁，仅仅一脚的威力，居然使得宇智波止水整个身体是穿过了一整座山。

    宇智波止水才刚刚狼狈战起身，破坏神佐须之男就已经是身现在他的身后。

    “真是没用。”

    “这老家伙选择的人居然是一个比一个弱。”

    “看样子，今天你就必须死在这里不可。”

    宇智波止水反手就是一剑，这一剑的威力，居然是把一座山峰的山顶给削没了。

    可惜，在破坏神佐须之男的面前，根本就起不到什么作用，相反就像文弱书生的花拳绣腿一样。

    当宇智波止水再度一剑挥向破坏神佐须之男的时候，让他彻底意识到自己跟真正的神的实力的差距究竟有多么巨大。

    只见破坏神佐须之男，仅仅是用了一根手指头，就挡下宇智波止水那一剑足以削掉一座山头的恐怖力量。

    正当破坏神佐须之男的拳头挥向宇智波止水的脑袋，打算一拳打爆宇智波止水的脑袋的时候，惊讶地发现，自己的身体好像被什么东西给钉住一样，动态不得。

    “天照。”

    “神威。”

    “万象天引。”

    “饿鬼道。”

    间接间，宇智波止水是将能够使用的瞳术，几乎同一时间都用在破坏神佐须之男的身上。

    当然，这不足以杀死破坏神佐须之男，要是神真的有那么容易杀的话，那宇智波止水的前九任就不会死在破坏神佐须之男的手里。

    不过，从破坏神佐须之男身上吸收到的查克拉，根本就不像是查克拉，也不像是自然之力，好像是查克拉与自然之地外的第三种力量。

    如果说查克拉是凡人的力量，自然之力是仙人的力量，那么股就是神的力量，苍穹。

    虽然在这一段时间内，宇智波止水是吸收了破坏神佐须之男不少的苍穹，但是宇智波止水明显能够感受得到，这破坏神佐须之男体内的苍穹就像一无边无际的大海，不管自己怎么吸取，始终就像行走在沙漠中一样，永远看到的只有黄沙。

    “吸够了没有。”

    仅仅是一脚之力，这一次，宇智波止水是足足被破坏神佐须之男这一脚给踢穿了四座山。

    幸亏宇智波止水现在是用破坏神的战斗形态，要是仙人模式的话，估计早就被打成重伤或者残废。

    当宇智波止水再度站起身来，破坏神佐须之男一脚，直接将宇智波止水踢飞到天际上空。

    此时，破坏神佐须之男就像鬼魅一样，如影随形地跟在宇智波止水。

    “看样子，你跟那个圣贤老头一样，虽然你已经拥有了他很多能力，但还缺乏好几个能力，所以你还是必须死。”

    “轰。”

    破坏神佐须之男的一脚，直接将宇智波止水给踢穿到地底深约三千米左右的深度。

    当宇智波止水好不容易从这个深坑里头出来，又是一脚紧接着一脚，显然是破坏神佐须之男有意的折磨。

    宇智波止水敢肯定，要是破坏神之男直接亮剑的话，一招就能够把自己化作尘埃，可惜他没有，他就是一直在玩虐宇智波止水。

    在这碾压的力量面前，宇智波止水是完成处于手无缚鸡之力，只能任由这破坏神佐须之男的欺凌暴打。

    “混蛋。”

    宇智波止水总算是抓到一个机会。

    那就是破坏神佐须之男居然没有去回避他的瞳术，正面跟他暴打他，以为自己的速度可以躲过宇智波止水的瞳术，虽然已经躲避开无数次，但还是有一次失足。

    因为天照和神威的能力对破坏神佐须之男不是那么明显，所以宇智波止水是直接用圣神的能力，万象天引，饿鬼道，这三大瞳术能力的配合下，吸收破坏神佐须之男的苍穹之力。

    破坏处佐须之男此时已经是一脸恼羞成怒，他居然是万万没有想到，自己居然会宇智波止水的面前同时失足两次，这对于一个是人，一个是神，一个人能够使得一个神同时失足两次，那是何种感想。

    “我要杀了你。”

    这时，破坏神佐须之男，已经没有朝宇智波止水动手动脚，而是亮出他的神剑。

    从某种意义上，破坏神是剑修，可以这么想。

    一个有剑的剑修是很恐怖的。

    可惜，恼怒的气焰，使得他是再次在宇智波止水的面前失足。