
    一路上，宇智波止水不只是要身负一把重如泰山一般的大宝剑，还要背着金蟾。

    由于外面可不比妙木山，很容易就可以弄到虫子，可以酿造虫虫酒，所以金蟾的脾气很是暴躁，宇智波止水止水一路不断地给金蟾买各种美酒。

    “止水你小子真的够没用，居然走了一天的时间，才走这么十来公里路。”酒劲一上来，金蟾是顺势挥打了一下宇智波止水的后脑勺。

    宇智波止水知道，金蟾是对自己施展出泰山压顶之术，也就是说，自己的背上背的不是一座泰山，而是两座泰山。

    “金蟾大人，止水大人他已经很拼命了，你可别太过分。”这下子，多由也可看不下去。

    还真别说，这金蟾似乎挺给多由也的面子，让宇智波止水停下来休息。

    “呼。”

    一屁股坐在地上的宇智波止水，长长地吐出一口气，仿佛这气已经是被压抑了许久一样。

    “止水大人，您是不是最近上火了，有口臭。”多由也是捏着鼻子出声道。

    这倒是让宇智波止水很是尴尬，但说真的，宇智波止水现在的嗅觉还处于封闭状态，都是让金蟾那虫虫酒给搞恶心了，所以跟金蟾在一起，他觉得有必要封闭掉自己的嗅觉。

    宇智波止水也不可能觉得，多由也是在骗自己。

    “金蟾老大，这究竟是怎么一回事？”宇智波止水是好奇地出声问道。

    “你小子还真的笨到可以。”

    “难道你没有发现你的体内的杂质少了，查克拉精纯得更多吗？”

    “更重要的一个弑神，一定要靠体术，仙法顶多就起到一定的辅助作用，苍穹之力是维持你的神格状态的时间。”

    金蟾这话让宇智波止水直接了解到弑神的难度。

    迈特凯开八门遁甲都杀不了成为六道仙人的宇智波斑，那神可是不是一个六道仙人所能够比拟比较的，宇智波止水估计一万个六道仙人在破坏神佐须之男的面前，估计全力一击之下，都得死于破坏神佐须之男的一剑之下。

    “金蟾老大，我们还是继续赶路吧。”

    宇智波此时才停下来休息不到三分钟的时间，因为未来的一切都扛在他一个人的肩膀上，所以宇智波止水知道他现在不是休息的时候。

    金蟾一跃而上，刹那间是压得宇智波止水都喘不过气来，显然这一次，金蟾用的是超级泰山压顶之术。

    只见宇智波止水每步行一步都是那么缓慢，而且都会留下一个一公分深的脚印。

    多由也虽然不知道宇智波止水为什么这么拼命，但还是默默地紧跟在宇智波止水的身后。

    半个月后，宇智波止水不止能够在金蟾的超级泰山压顶之术下健步如飞，而且连飞跃都不算太困难。

    “翻过那座山就到了。”只见金蟾指了指前面一座茂密的山林说道。

    在金蟾的指引下，宇智波止水是来到一瀑布前。

    “止水，湿骨林就在那瀑布后面，不过你要小心，那瀑布的冲刷力可是一万吨。”

    当然，要是换了以前的话，一万吨可能对宇智波止水来说是致命的，但是对于现在的宇智波止水来说，那根本就不是一回事。

    穿过瀑布之后，宇智波止水仿佛觉得，自己是来到一个世外桃源。

    宇智波止水原本以为湿骨林应该是遍地残骸，万万没有想到，这湿骨林居然是一个翡翠的世界，一草一花一树，无不都是绽放着微弱的柔光。

    “这里不是到处都是鼻涕虫吗？”

    很快，宇智波止水就见到蛞蝓跟一大帮湿骨林才有的灵兽，将宇智波止水他们是围得水泄不通。

    山一般大小的黄蜂。

    山一样大小的秃鹫。

    山大般的恐怖鳄鱼。

    总之，这湿骨林中的通灵兽，以昆虫类居多，还有少数的鸟兽类。

    “你们究竟是什么人？”

    “湿骨林圣地不欢迎外人。”

    “你们赶紧离开，要不然的话，我们就对你们不客气。”

    从蛞蝓的话中，宇智波止水不难得出，钢手的蛞蝓是这湿骨林的守护灵兽的头领。

    “我们是来找大仙人的。”宇智波止水是一脸淡定从容地出声。

    这个时候，宇智波止水是看到两个像童话世界中的小妖精，头顶着一朵白玫瑰，另外一个是头顶一朵红玫瑰，一张巧夺天工般的精致的小女孩的脸蛋，碧绿色的衣着，闪烁着淡淡的绿光。

    “白大人。”

    “红大人。”

    “他们想要见大仙人。”

    蛞蝓一出声，白玫瑰和红玫瑰一声娇滴滴的怒喝声中，招来了黑色玫瑰，黄色玫瑰，粉色玫瑰，淡绿色玫瑰，橙色玫瑰，紫色玫瑰，蓝色玫瑰，橘黄色玫瑰。

    “止水大人，金蟾大人，这湿骨林的仙人，怎么比妙木山的仙人还要多。”

    原本十大花仙打算联手对付宇智波止水这个入侵者，一听到多由也这话，立马是停了下来。

    “你们都先退下。”红玫瑰是娇滴滴地出声道。

    在红玫瑰的示意下，湿骨林一大帮围得宇智波止水他们死死的通灵兽们都纷纷开始销声匿迹起来，唯有蛞蝓是跟在十大花仙的身边。

    “虽然妙木山跟我们湿骨林也是同为修仙圣地，但是我们湿骨林的修仙秘术可都是不外传的，你们走吧。”白玫瑰是冷冷地说道。

    在十大花仙看来，宇智波止水肯定是那种对于力量极为贪婪的人，已经是掌握了妙木山的仙人秘术之后，居然还对它们湿骨林的仙人秘术还起贪婪之心，所以这种人一般是惹不起，也留不得，所以才急着赶宇智波止水他们走。

    “给位美丽的花仙子，我并没有恶意，我只是想找你们的大仙人，想通过它的指引，见一下你们湿骨林的始祖仙人。”

    这下子，十大花仙可是起了杀意，这三大圣地的始祖都是密不可外传，包括一些圣地里头较为低级的通灵兽都不知道有这么一位始祖的存在，如果大仙人不是为了镇压和保护圣地的安全，估计也不可能被外传出去。

    但是现在，宇智波止水居然知道这么多，那这十大花仙自然是不可能就这么轻而易举地放过宇智波止水，所以它们想要的，那就是杀掉宇智波止水，让这个秘密永远成为秘密。