
    “金蟾老大接招。”

    “裂天斩。”

    这一招可是破坏神佐须之男的杀招，圣贤者大筒木星雨借助自己轮回眼第四个能力，时空之门，不断重复中，在与对战破坏神佐须之男中自己领悟修学。

    “臭小子。”

    “给你三分颜色就敢给我开染房。”

    “我看你是活腻了。”

    金蟾结结实实的一脚是踹在宇智波止水的胸口上，间接踢飞。

    “止水，对战中瞳术能力也是你的力量。”

    “可以说是你最原始的力量。”

    “也可以说是你的最强的力量之一。”

    原本宇智波止水还以为，瞳术的能力强弱是关于自己的轮回眼，还有六道仙人模式，在这两者的加持下，瞳术的威力就是最大化的，现在感觉自己一切都是那么天真。

    “战神！”

    这是修学瞳术半个月之后的宇智波止水。

    宇智波止水此时是运用九勾玉写轮眼对眼前的竹山峰施展长自己的瞳术能力之一的“战神”，刹那间击飞效果中是带着粉碎一切的能力，间接间，真座竹山峰是化作了尘埃。

    “圣神。”

    只见宇智波止水是运用自己的瞳术能力之一的“圣神”能力施展在另外一座竹山峰，此时的“圣神”能力中已经是附有撕裂的能力，刹那间，整座竹山分是化作一堆残飞的碎石。

    “天照。”

    此时，宇智波止水的天照不止是能够具象化，还能够控制得了，可大可小可无，不像之前，只能够任凭天照火焰把目标活活烧死为止。

    “好样的。”

    “止水。”

    “就这样。”

    只见金蟾在竹山峰下边喝着宇智波止水为它酿造的虫虫酒，边注视宇智波止水凝练苍穹之力的整个过程。

    虽然凝练一天的苍穹之力已经是让宇智波止水明显能够感受得到一种虚脱的感觉，但却跟之前大不相同，那就是累得像狗一样，一倒下是呼呼大睡。

    此时，宇智波止水一天的时间已经是能够凝练出一百兆的苍穹之力。

    “裂天斩。”

    神威空间里头。

    宇智波止水此时已经是能够勉强应付得了，只出十分之一实力的金蟾，但那也是仅仅不超出十招，金蟾十招之内，便能够将宇智波止水给打趴下。

    “金蟾老大，真的没有别的可以教我了吗？”宇智波止水很是惊讶，金蟾突然间告诉宇智波止水，它能够教他的已经全都教了。

    “你现在只是缺乏实力，但是实力这种东西绝对非一朝一夕就能够成长得起来。”正当宇智波止水是一脸失落的时候，金蟾又开口出声道：“我倒是能够稍微改变你现在的仙人模式。”

    “仙人模式・六道仙人。”

    这是宇智波止水和傲兴第一次在金蟾面前露脸，但宇智波止水知道，六道仙人羽衣可是不需要借助十尾就能够一直保持这一六道仙人的模式，只是他不想，他想要别的方式去改变人们的想法，所以才创建出忍宗。

    “蛤蟆丸。”

    “这就是你小子教止水的吗？”

    “这也能够称之为六道仙人吗？”

    金蟾的火爆脾气是一下子就上来了，弄得蛤蟆丸是异常的尴尬。“老爹，这是止水他自己领悟出来的六道仙人模式，我可没有教过他。”

    “止水，你这小子的天赋还真的不是一般，看来主人的选择，果然是没有看错人，就不知道另外那两个老家伙怎么看。”金蟾的内心是暗暗地吃了一惊。

    宇智波止水也知道，六道仙人的仙人模式是蛤蟆丸传授的，而且六道仙人的天赋也不是自己所能够比拟的，一天的时间就完成了仙人模式的修学，一个月的时候是让仙人模式拓展到六道。

    在金蟾的指导下，宇智波止水总算是从所谓的六道仙人模式，进入真正的六道仙人模式，现在的宇智波止水的六道仙人模式是拥有六天翼还有六个求道玉。

    “止水，仙人模式一共有十二道。”

    当金蟾说出这话的时候，宇智波止水是间接间是露出一脸惊讶不小的表情，他原本以为六道仙人已经是仙人模式的极限，不过仔细一回想，六道仙人模式是不可能对抗得了破坏神的，那也就意味着仙人模式不止只有六道。

    “那金蟾老大，赶紧教一下我怎样才能够进入十二道仙人模式。”

    “白痴，要是真的有那么容易的话，我早就教了，剩下的六个道不是靠天赋就能够修学得来，剩余的六个道是对世间的感悟道，感悟的力量，这么种可不是学就能够学得来的。”

    “止水大人。”

    这个时候，多由也是一脸兴奋地小跑到自己的跟前。

    “止水大人，我不止是从深作大人和志麻大人那里修学到幻术，我还从蛤蟆丸大人那里学会了阴遁。”

    宇智波止水就知道，关于阴遁阳遁的各种忍术，蛤蟆丸肯定知道，也肯定有，因为蛤蟆丸可是跟六道仙人的蛤蟆，所以创造阴阳二遁的六道仙人的阴阳二遁的忍术它肯定知道。

    只见多由也是快速结印。

    “阴遁・雷派。”

    虽然多由也这一阴遁・雷派的忍术的威力比不上仙法・阴遁・雷派的威力，但破坏里可是超强的，相当于一个sa级别的忍术。