
    “火遁・豪火球之术。”

    宇智波止水的手一抬，直接是将自来也的豪火球给吸收掉。

    宇智波止水此早一出，使得自来也是目瞪口呆，他就不信，自己真的撞邪了。

    “火遁・炎弹。”

    宇智波再次手一抬，直接就把自来也的炎弹给吸收掉。

    “那是？！”

    只见一旁是蛤蟆深作，蛤蟆志麻，它们两是一脸惊讶得不能再惊讶的表情。

    它们是在看到宇智波止水的三勾玉轮回眼之后，才会显得那么惊讶。

    “那是六道仙人的眼睛？”蛤蟆志麻是一脸惊讶道。

    “没错，孩子它妈，那真的就是六道仙人的眼睛，轮回眼！”蛤蟆深作同样也是一脸惊讶得不能再惊讶的表情。

    这个时候，自来也是停止了对宇智波止水一系列的忍术攻击。“你的轮回眼是不是移植长门的？”

    自来也这个时候是眼睛是特别的严肃，估计宇智波止水说是的话，肯定会跟宇智波止水拼命的。

    “写轮眼的最终形态就是轮回眼。”

    “长门的轮回眼是宇智波斑的。”

    “班估计现在还没有死，但早已经是秘密地将轮回眼移植到长门那，因为长门是漩涡一族，跟我一样都是六道仙人的后裔。”

    虽然自来也不知道究竟是怎么一回事，但知道宇智波斑没有死，那可就是大事。

    “不行。”

    “我必须现在回村子。”

    “把这事告诉老家伙才行。”

    不过，自来也却被宇智波止水给挡了下来。

    “没那个必要，三战结束之后，斑就会病老死。”这话同样也缓缓从宇智波止水的口中脱颖而出。

    “即使那样，我也要告诉老家伙，这肯定是有阴谋。”

    宇智波止水当然知道这个阴谋是什么，但他却必须阻止自来也，因为历史不能够被改变，所以必须阻止。

    “仙法・毛针千本。”

    “神罗天征。”

    宇智波止水仅仅一招，直接就把自来也的仙法毛针千本，连同他本人都一并给弹射开，并且还受到很大的重击。

    “老大，那家伙似乎很厉害，自来也都打不过他。”蛤蟆健出声道。

    在一旁远观的蛤蟆文太，怎么可能看不长来，宇智波止水究竟得多么强。

    “超大玉螺旋丸。”

    正是手持超大玉螺旋丸的自来也即将攻向宇智波止水的时候，发现自己的身体动态不得。

    “不愧是未来大叔。”

    “不。”

    “是止水大人。”

    只见多由也突然间对宇智波止水改了个称呼，看着宇智波止水吊打自来也，多由也是看得一脸的兴奋。

    “饿鬼道。”

    当宇智波止水伸手触碰到自来也的超大螺旋丸的那一刹那间，整个超大螺旋丸，间接间就被宇智波止水给吸收掉。

    “砰。”

    一拳，仅仅一拳，宇智波止水便将自来也给打晕过去。

    这看得蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广，它们是一阵后怕，幸亏之前宇智波止水没有跟它们动真格的，要不然的话，它们真不知道自己是怎么死的。

    “封印。”

    只见宇智波止水是将自来也有关于自己的记忆一概都封印，设置在未来的某一段时间里头解封。

    “小自来也。”

    蛤蟆深作是一脸的惊忧，它怎么也没有想到，虽然半吊子仙人模式的自来也，谈不上很强，但却也没有那么弱，居然就被宇智波止水简简单单一拳给打晕过去。

    “深作大人，您放心，估计自来也醒来是两三个月后的事，估计那时我们已经离开这里。”

    “不过请深作大人您。”

    只见宇智波止水的话还没有说完，蛤蟆深作便出声道：“我明白，这事不能告知小自来也，有些事是改变不得的，我能够明白。”

    “文太。”

    “健。”

    “广。”

    在蛤蟆深作的喝声中，蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广，还有一众的蛤蟆都听从蛤蟆深作的意思，不能够将此事告知自来也。

    “宇智波止水吗？”

    “你终于来了。”

    “那就赶紧来见我吧。”

    这个时候，从妙木山的山顶是传来大蛤蟆仙人蛤蟆丸的声音。

    “大仙人它居然想见你。”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻倒是没有想到，自从六道仙人时代一结束后，便不再问世的大蛤蟆仙人蛤蟆丸，居然会主动要见宇智波止水。

    “深作大人。”

    “志麻大人。＇

    “多由也她暂时就交给你们照顾，希望你们能够教授她一些忍术・・・・・・”

    只见宇智波止水是将多由也的一些身体资质的情况简单告知蛤蟆深作和蛤蟆志麻。

    “那么我们就先教她幻术。”

    “至于这阴遁的话，你得请教大仙人。”

    “大仙人它是陪伴过六道仙人的，所以它对六道仙人开创的阴阳二遁是非常的熟悉。”

    蛤蟆深作只是把一些详情简单地告知一下宇智波止水，免得惹大蛤蟆仙人蛤蟆丸不高兴。

    “多由也，从现在开始深作大人和志麻大人就是你的老师，你可要多听它们的话，可别惹它们不高兴。”

    “我明白止水大人。”

    虽然对多由也突然改变的称呼有些变扭，但对于大人的这个称呼，宇智波止水已经是习惯得不能再习惯。

    妙木山山顶。

    山洞前。

    “都已经到了山洞口了，难道要我这个老家伙亲自请你进来吗？”大蛤蟆仙人蛤蟆丸的语气中是带着和蔼，更多是的是带着慈祥感。

    “大仙人，我来是有些事想问您一下。”宇智波止水是直接开口，并没有绕弯。

    “宇智波止水，看到你，就让我想起了羽衣。”大蛤蟆仙人蛤蟆丸是带着一脸的懒散出声说道。

    宇智波止水当然知道大蛤蟆仙人蛤蟆丸口中的羽衣就是六道仙人大简木羽衣。

    “大仙人。”

    “我想问的不是这。”

    “我想问的是破坏神，佐须之男。”

    宇智波止水知道，破坏神佐须之男是十万年前的神，蛤蟆丸只有上千年的年龄，从某种意义上算是真正的仙人，要是它真的不知道关于破坏神佐须之男的事的话，估计是没有第二个能够知道此事的人。

    “这个我真的不知道。”

    “但我想我的老爹应该知道一些。”

    宇智波止水倒是没有想到，大蛤蟆仙人蛤蟆丸居然还有个老爹。

    “记住。”

    “我老爹的脾气就文太那小子一样暴躁。”

    “待会说话可要小心一点。”

    大蛤蟆仙人给予宇智波止水一些告诫之后，便带着宇智波止水，从自己身后的一个密道，一跃而下。