
    “再来，金蟾老大。”

    只见才刚刚站起身的宇智波止水，立马就被金蟾给打趴下。

    “小子，你怎么就那么不长进呢？”

    金蟾可是直接无视宇智波止水是不是已经被自己给打趴在地，上来是直接一脚踹在宇智波止水的肚子上，刹那间，宇智波止水连苦胆水都吐了出来。

    “谁说的。”

    宇智波止水很是霸气地袭向金蟾，可惜还是一脚被踢飞。

    “我施展是看不下去了。”

    这一次，金蟾用的不是脚踢，而是打算用来教授宇智波止水剑道的木剑朝宇智波止水抛射而去。

    “轰！”

    只见金蟾的木剑，击打在宇智波止水的大宝剑上，刹那间宛如惊雷般轰隆一声，直接将宇智波止水整个人给击飞出去。

    金蟾很是惊讶。

    虽然金蟾口中喋喋不休宇智波止水一点长进都没有，但实际上是它每一次都是比上一次用了更多一丁点的实力的缘故。

    “四勾玉轮回眼？！”

    金蟾倒是没有想到，在这种情况下，宇智波止水居然是使得三勾玉轮回眼成长为四勾玉轮回眼。

    宇智波止水也没有想到，自己居然能够在这个时候，使得三勾玉轮回眼成为四勾玉轮回眼。

    虽然宇智波止水是很意外地使得三勾玉轮回眼成长为四勾玉轮回眼，但却也只能捕捉得到金蟾那一缕模糊的身影，根本就不知道它究竟是用脚，还是用手来揍飞自己。

    “今天就到处为止。”

    因为此时的宇智波止水的破坏神战已经被解除掉，所以金蟾也没有办法，继续打下去的话，肯定会要了宇智波止水的小命不可。

    竹山峰。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻，倒是做梦都没有想到，宇智波止水居然能够惊动得这妙木山的始祖出山，传授他一招半式。

    “金蟾老大。”

    “仙人模式能够跟神对抗吗？”

    “我可不这么觉得。”

    宇智波止水虽然知道金蟾按他这么做肯定有它的道理，但还是忍不住要问一下。

    “忍者用的是查克拉。”

    “仙人用的是自然之力。”

    “神用的是苍穹之力。”

    只见金蟾开始为宇智波止水讲解起苍穹之力的恐怖和强大。“总之，不是什么人都可以驾驭得了苍穹之力，就像是神的诞生一样，不是随随便便就会诞生一个神。”

    很快，金蟾开始教导宇智波止水是如何将尾兽的查克拉，自身的查克拉，自然之力，融合成苍穹之力储存在自己的体内。

    一天，宇智波止水很难相信，一天的时间，才仅仅是制作长一兆自己的苍穹之力。

    此时，宇智波止水已经是累成了狗。

    宇智波止水也没有想到，顺风顺水的自己，居然也有这么一天。

    “看来还不错，就不知道明天能不能进步，制作出一兆半的苍穹之力。”

    宇智波止水原本以为这个结果，金蟾会破口大骂，没有想到，居然还有褒奖。

    “混账东西，我一稍微不注意，你就敢给我偷懒，赶紧给我酿造虫虫酒去。”

    金蟾很是不客气，一脚是把宇智波止水从洞里头给踢到半山腰。

    “果然是个脾气难以抓摸的老怪物。”

    宇智波嘴里虽然很是不爽，但也只能是老老实实给金蟾找酒弄虫子，酿造它最爱喝的虫虫酒。

    神威空间。

    “铿锵・・・铿锵・・・铿锵・・・・・・”

    只见金蟾是一手拿着酒葫芦喝着它最爱喝的虫虫酒，另外是一手拿着木剑教导宇智波止水剑道。

    平均五剑，金蟾的木剑就像长眼睛一样，架到宇智波止水的脖子上。

    宇智波止水也知道，自己已经得到金蟾的认可，要不然的话，这家伙就不可能这么耐心地教导自己，早就像昨天一样，把自己给狠狠地揍趴在地。

    早上的剑道训练完毕之后，宇智波止水更为重要的是，为自己凝练苍穹之力。

    凝练苍穹之力一直要到黄昏才能够停下来休息。

    当夕阳黄昏下，宇智波止水早已经是昏昏沉沉地睡着。

    看着宇智波止水打着呼噜声，金蟾倒是没有因为嘴馋而把宇智波止水给揍醒。

    “老爹，你真是决定吗？”

    这个时候，大蛤蟆仙人蛤蟆丸已经是出现在宇智波止水的跟前，只是宇智波止水现在已经睡得跟一头死猪似的，所以也就没有感觉得到。

    “当然了。”

    “同时也是为了我们妙木山。”

    “作为妙木山的始祖，我可是有义务为你们的将来考虑。”

    当第二天，还在呼呼大睡中的宇智波止水就被金蟾一脚给踢醒了。

    “臭小子，赶紧把这个给签了。”

    宇智波止水原本还以为要自己跟蛤蟆深作，蛤蟆志麻签下契约，让它们成为自己的通灵兽，没有想到，这个通灵兽契约，居然是超乎出宇智波止水所能够想象的。

    “金蟾老大，我真的能够让你作为我的通灵兽吗？”

    可惜，宇智波止水高兴到一半，直接就被金蟾一脚给踩在地上。“这是我主人大筒木星雨的遗诏，要是你没事敢乱把我给召唤出来的话，我想你知道后果吧？”

    契约书上。

    宇智波止水是看到三个自己根本就不忍术的字，到是这个星雨两个字倒是跟自己前世的远古华夏大地的文字一样。

    “大筒木星雨？！”

    宇智波止水在这个时候，心里也是久久得不到平静，为什么是大筒木一族。

    “很奇怪为什么是大筒木一族的是吧？”金蟾似乎知道宇智波止水内心的遗憾。

    “大筒木一族是最先出现在这片土地上的一个族群，也就是十万年前的族群，大筒木星雨封神成功后，残存下来的大筒木一族的人也就一同离开了这一片土地，到达别的地方生存，唯一留守在这里的，只有我们三个老家伙。”

    “那大筒木辉夜究竟是怎么一回事？”

    “就像人一样，有好有坏，可能时间久了，大筒木一族也变了，可是我们不能够对大筒木一族出手。”

    “那么就是你派蛤蟆丸教授大筒木羽衣，也就是六道仙人仙术的了？”

    “没错。”

    当然，宇智波止水有很多关于大筒木一族的话想要问金蟾，可惜金蟾不再回答自己任何一个关于大筒木一族的事，所以宇智波止水也只能是老师地闭嘴，跟金蟾学剑道，凝练苍穹之力。