
    “蛤蟆丸？！”

    宇智波和大蛤蟆仙人蛤蟆丸才刚一触底，从前面一个漆黑深幽的洞里头传来一声充满暴戾气息，语气浑厚，似乎心情不太好。

    “老爹。”

    “我带了一个人来见你。”

    “我想你应该感兴趣。”

    蛤蟆丸的话语声才刚落下不久，前面这漆黑深幽的长穴，刹那间宛如风眼一般，一股飓风是从里头呼啸而来，居然直接把宇智波止水和蛤蟆丸吹了上去。

    宇智波止水很是惊讶，蛤蟆丸的老爹究竟得多么恐怖。

    宇智波止水大概地一估计，从这秘洞往下跳，要触底的话，那可是至少有一万米，这未免太夸张了。

    宇智波止水在想，或许不是看在蛤蟆丸的面子上，自己估计就要被蛤蟆丸的老爹给灭了，这实力实在是太恐怖，简直超出宇智波止水所能够想象中的强大。

    “大仙人？”

    这个时候，宇智波止水唯有能够通过的就是蛤蟆丸，只有通过蛤蟆丸才能够摸清蛤蟆丸的老爹究竟是一个什么样的脾气。

    “我老爹就这脾气。”

    宇智波止水一听，感情就已经没戏了。

    “止水你也别灰心，我老爹的脾气很古怪，很难抓摸，不过。”

    “不过什么？”

    这让宇智波止水看到机会。

    “老爹喜欢喝虫虫酒。”

    虽然宇智波止水不知道这虫虫酒究竟是什么，但总算是看到了希望。

    很快，宇智波止水被快恶心得不快不行。

    这虫虫酒居然是用各自虫子和酒泡成的，这虫虫酒的味道，还真的不是一般的人能够承受的，要不是宇智波止水将自己的嗅觉给封掉的话，估计要被熏死不可。

    累死累活，半个月的时间，宇智波止水是一共酿了五大缸的虫虫酒。

    秘洞前，宇智波止水是将一滴虫虫酒往下滴。“大仙人，真的有用吗？”

    “我也不知道。”

    “老爹以前嗜酒如命。”

    “现在我就不知道他还是不是我那个老爹？”

    显然，蛤蟆丸已经很久没有见自己的老爹。

    很快，让宇智波止水搞不清楚究竟是怎么一回事，只见自己酿的那五大缸的虫虫酒被蛤蟆丸的老爹给喝了个精光。

    “你就是蛤蟆丸说的那个人吗？”蛤蟆丸老爹是打了个饱嗝。

    宇智波止水原本以为蛤蟆丸的老爹的体型应该比蛤蟆丸还要大上数被才对，万万没有想到，蛤蟆丸的老爹就像蛤蟆深作一样，体型较小，更像是小矮人一样，但它的肤色却是金色的。

    “大大仙人，我想要问您一件事？”宇智波止水此时是带着诚惶诚恐的心出声问道。

    “我叫金蟾，叫我金大神或者金大仙，金蟾老大都可以・・・・・・”蛤蟆丸老爹终于出声。

    在金蟾的碎碎念之下，宇智波止水是大气不敢喘地问道：“金蟾老大，那破坏神佐须之男，还有那圣贤者究竟是谁？”

    不问还好，一问可就出了大事，金蟾是寒芒中闪烁出一抹的杀意，揪住宇智波止水的衣襟，疯狂地吼道：“佐须之男那混账东西，当初要不是和天照大御神，还有那月读命，用所有的人来威胁我主人的话，他们早就死在我主人的手里，那该死的混账东西，我要吃了他・・・・・・”

    宇智波止水倒是万万没有想到，这金蟾居然活了有十万年之久，还是那位圣贤者的通灵兽。

    “老爹你安静点可以吗？”

    “他是宇智波止水。”

    “不是你口中的破坏神。”

    总算，金蟾是安静了下来。

    “那你没有被他给杀死？”此时，金蟾是用异样的眼神打量起宇智波止水。

    “差点就死在他手里。”

    “要不是他狂妄自大。”

    “我也不可能活到现在。”

    金蟾自然比宇智波止水明白这究竟是怎么一回事。

    “十万年的时间很快就要到了，或许你就是当初我们主人所说的那一个天命之子。”

    这个时候，宇智波止水可就有疑惑了，他还不是有前九任吗？

    “难道在我之前没有人来找过金蟾老大吗？”

    “没有。”

    金蟾倒是回答得很是直接。

    宇智波也不难想象，估计这些人一变身成为破坏神，立马就把破坏神佐须之男给招引来，可能是这个原因，这将近十万年来，也就没有一个天命之子来寻找过金蟾。

    “你们？”

    这下子，宇智波止水可就来疑惑。

    “我妙木山金蟾，地龙洞地龙，湿骨林风妖精，现在你应该明白，为什么会有这三大圣地。”

    “那我们是不是接下来要去找其它两位老大呢？”宇智波止水知道，要是没有金蟾的引路的话，这湿骨林或许能够活着回来，但这地龙洞他可不敢保证。

    也不知道金蟾从哪里弄来一把很是精致的剑扔给宇智波止水。

    “好重。”

    宇智波止水也没有想到，这把看似不是很起眼的大宝剑居然重如山岳，而且还不是一般的重。

    “金蟾老大，那我接下来要干吗？”宇智波止水不傻，金蟾不可能无缘无故就给自己一把大宝剑，让他傻傻地站在哪里。

    “主人当初从破坏神，天照大御神，月读命，这三大神中习得他们所有的神术，这三大神术分别现在由我们三个所保管，我想你现在未必能够控制得了你的破坏神的能力吧？”

    宇智波止水一听，立即是喜出望外。

    “真不愧是金蟾老大，一言就说出我的要害，那放马过来把老大。”

    “咻！”

    这才刚刚进入破坏神模式的宇智波止水，还搞不清楚究竟是怎么一回事，就被金蟾一脚给踢飞，整个人瞬息间宛如一根冲云简一般，不知道何时才是头。

    金蟾都那么强，强到宇智波止水无法想象，但还是怕破坏神佐须之男怕得要命，宇智波止水也不敢再去想，这破坏神佐须之男究竟强到什么样的地步。

    “止水。”

    “我想你应该拥有神威的能力吧。”

    “这里不适合作为教导的教导场地。”

    进了神威空间，宇智波止水总算明白，金蟾那句话的意思，此时已经是被金蟾给打趴在地，仅仅一招，很强，真的不是一般的强。