
    “水仙，我能够教的都已经教了，现在就靠你了。”金蟾话音刚一落下，又开始像一个酗酒的糟老头子一样，咕咚咕咚地喝起酒来。

    时间一分一秒地过去，很快一天的时间就这么过去，宇智波止水是一脸带着之前微笑的表情，灿烂地微笑着，一直就这么站着，一动不动。

    “金蟾大人，止水大人这究竟是怎么一回事？”多由也是带着一脸疑惑不解，朝正在跟水仙叙旧了一整天的金蟾问道。

    “止水这小子太自大了，他已经中了水仙的幻术，现在还在幻术虚构的世界中徘徊。”

    “止水大人不是不受任何幻术的影响吗？”

    “命运的幻术，可没有几个人能够不受它的影响。”水仙是带着微微一笑出声。

    当水仙解除掉宇智波止水的幻术的时候，宇智波止水是一脸的惊愕之色，自己没有听到声音，没有闻到什么，甚至连接触都没有，难道是自己的眼睛。

    “看样子，你还不了解什么叫做真正的幻术吧？”正当宇智波止水一脸疑惑百思不得其解的时候，水仙是带着一脸的微笑，飞向宇智波止水。

    “真正的幻术？”

    宇智波止水倒是很疑惑，幻术他不是不知道，但幻术也有分真假的，那他就真的完全不知道。

    “视觉，触觉，听觉，嗅觉，味觉，还有心觉统称六感，幻术一般都是用来欺骗他人的眼睛，那是最低级的，是视觉，随后就是听觉，嗅觉，味觉，触觉，最后是心觉・・・・・・”

    只见水仙是为宇智波止水一一讲解起各种幻术。“无论是什么样的隔离，都会有媒介，空气，水，食物，甚至是风，或者是一片落叶都可以・・・・・・”

    宇智波止水是第一次才知道，幻术原来这么博大精深。

    从某种意义上，月读命这位神未必就比不上破坏神，甚至还要比这破坏神还要恐怖上万倍不止。

    “止水你攻击我看看。”

    在水仙的示意下，宇智波止水并没有运用任何忍术，而是用拳头快击，当宇智波止水的拳头击向水仙的时候，宇智波止水的拳头是从水仙的身体穿了过去，仿佛就像幽灵体一样。

    “幻术？”

    “不。”

    “是神威。”

    宇智波止水敢肯定，水仙这一次肯定没有对自己施展出任何的幻术，也敢肯定那个一定不是分身术，那除了神威之外，宇智波止水是再也寻找不到任何答案。

    “我在这里。”

    这个时候，宇智波止水左侧，原本什么都没有，只有一片的透明的空气，突然间是冒出水仙的身影。

    “真的我在这。”

    此时，宇智波止水的右侧，一片透明是一下子出现了两个水仙。

    短短一眨眼的功夫，宇智波止水是被无数个水仙所包围。

    “神罗天征。”

    很快，宇智波止水惊恐地发现，居然没有一个是真身，全部都是假的。

    这时，宇智波止水的肩膀上是出现了水仙的身影。

    宇智波止水立马就明白过来，自己是中了触这一幻术。

    “其实，我并没有对你施展出幻术，而是借助幻术的原理，就像雨后的彩虹一样，都是太阳光的反射原理・・・・・・”

    虽然水仙这话是弄得宇智波止水是一头雾水，但还是明白，幻术移位，多重移位，使得真身被真正隐蔽起来，虚影都是自己这投射出来，就像十字路口迷失的方向者。

    “这就是月读命吗？！”

    宇智波止水虽然疑惑很多，更多的是感叹这种居然能够用他人的命运来制作幻术的幻术。

    “止水，不妨告诉你，就连同我的主人，都不能够完全参悟得了月读命・・・・・・”可能是水仙看出宇智波止水心中的疑惑，故此出声一道。

    “人的命运本就是一个未知数，就像人一样，一千个人，或者一万个人，都有可能拥有一千种性格，一万种性格，也代表着一千个未来，一万个未来・・・・・・”水仙是继续为宇智波止水讲解月读命这一幻术的最基本的基础。

    为了防止有任何的遗忘，宇智波止水是开启轮回眼学习，也就是说，宇智波止水是借助轮回眼的重复的播放能力，将水仙所说的有关于任何月读命的原理和法则，都一一重复实践。

    一个月的时间，整整一个月的时间，宇智波止水不敢相信，自己居然一丁点进步都没有，别说学会月读命最原始的基柱六感幻术，别说入门的门槛，就连边都没能够学会。

    看着宇智波止水在十大萝莉的视觉，听觉，嗅觉，这三种幻术的轮攻之下，宇智波止水是不断的开启轮回眼透析各种原理。

    “金蟾大人，您说止水大人真的没有那幻术天赋吗？”

    “这十个小丫头可是经历了几百年的时间才掌控得了月读命中的视觉，听觉，嗅觉，这三大基础幻术，你说有那么容易吗？”

    “可是我已经学会了你所说的这三大基础幻术。”

    多由也此话一出，不止是金蟾和宇智波止水都感到不小的惊讶，就连同水仙都暗暗为多由也的幻术天赋感到吃惊。

    半个月后。

    宇智波止水总算是学会月读命六感基础幻术中的视觉幻术。

    现在宇智波止水也能够像水仙一样，站在原地，借助空气，阳光，风，将自己隐藏起来，在通过彩虹原理，投射出成千上百个他出来。

    正当金蟾暗暗为宇智波止水点赞的时候，宇智波止水很是郁闷，自己是花了三个月零十五天才学会了第一感的视觉幻术。

    有了第一感的视觉幻术作为最好的基础感，宇智波止水学起听觉幻术，嗅觉幻术，是各自花了一半个月的时间。

    “止水，请跟我来。”水仙花似乎对宇智波止水才进步，很是满意。

    当步入水仙的房间，水心湖，宇智波止水很快就收到他的惊喜礼物。

    “通灵契约！！”

    这也就代表水仙已经是认可了自己。

    “止水，从现在开始，你就在这水心湖跟我学味觉，触觉，心觉，这最后的三感三大基础幻术，任何就是月读命的核心幻术，命运幻术，直到你学会为止。”

    这虽然有点令宇智波止水感到为难，他怕自己赶不上野原琳的死，怕宇智波带土把野原琳给藏在没人知道的地方，所以他知道自己一定要努力再努力，用心再用心。