
    “嗖！”

    这才刚一进地龙洞，刹那间是一个巨大的紫色蛇头，大得跟一座小山包一样，朝宇智波止水他们飞窜而来。

    “砰。”

    一脚，就一脚，金蟾就把这蛇给踢昏死过去。

    宇智波止水仔细一看，果然是万蛇。

    “嘶嘶・・・嘶嘶・・・嘶嘶・・・・・・”

    如果说地龙洞外的蛇都是小蛇的话，那么这地龙洞内的蛇，可就是一头头庞然大物，最小的，也足足有一座山那么大。

    “我说金蟾老大，您用不着这么粗鲁，好歹，我们也是有求于人・・・・・・”

    金蟾完全不理会宇智波止水的劝说，上来就是一脚，直接是把一头头山一样大的蛇给踢昏死过去。

    “水仙姐姐，这样行吗？”

    宇智波止水是怕金蟾再这么闹下去，最后受苦的人肯定就是自己。

    “老蛤蟆，你居然敢在我们地龙洞行凶，就不怕我在你们妙木山行凶吗？”

    这一声音是从宇智波止水脚下的地底传递出来，也正因为这一声音，金蟾才停手收脚，有所收敛。

    “地头蛇，你有本事就给我出来，别躲躲藏藏。”金蟾是喝了一口酒之后，一副浑然不怕事的表情，大大咧咧地出声。

    此时，宇智波止水仿佛觉得自己很是渺小，大人物说话，小人物果然是插不上嘴。

    “地龙，我们给你带来了一位徒弟，希望你能够好好教导他一番。”水仙倒是一脸平静出声。

    这个时候，宇智波止水他们脚下的大地颤抖了起来，那种剧烈的抖动感，简直就像发生地震一样。

    “抱歉，我可不收什么徒弟，你们赶紧给我离开这里，要不然的话，别怪我不客气。”地龙的话语中是充满了杀意。

    这让宇智波止水听得是毛骨悚然，都不由自主地流露一身的虚汗。

    不过，宇智波止水的目的还没有达到，自然是不可能老老实实地离去。

    “我说地龙老大，好歹我有事慕名而来，您就出来见客，什么恩怨化解不了的・・・・・・”此时宇智波止水就像一赔笑的小斯一样，一个劲地傻笑道。

    “小鬼，这里没有你说话的份，要是再敢出声的话，我就把你给吃了。”

    此时，宇智波止水能够感受得到，自己脚下的土地是带有杀气，而且那杀气居然袭向自己，刹那间是感觉得到自己呼吸有点难受，但是这一时间持续不是很久。

    宇智波止水不是什么都不知道的小白，显然是地龙的某种术法。

    这下子，惹得宇智波止水只能是老老实实地闭嘴。

    此时，早已经被吓得不清的多由也，别说多嘴，就连动弹都动不了，整个人就像一滩烂泥一样，软在地上瑟瑟发抖。

    宇智波止水也是很识势，他就是不出声，任由金蟾在这地龙洞里头到处闹。

    最终白蛇仙人终于出来。

    只见一头宛如如同山岳一般的白蛇巨蛇俯视而下，眼眸之中，有的仅仅是无限的杀意，浑身弥漫着一骨浓烈的杀气，向宇智波止水扑面而来。

    “老家伙。”

    “你最好给我适可而止。”

    “要是我老爹真的发怒的话，谁也救不了你们。”

    宇智波止水知道蛤蟆一族和蛇是天生对敌的，即使是同一个主人的通灵兽，效忠同一个主人，那是一见面就是剑拔弩张，谁都巴不得谁不好过，谁都巴不得谁早死。

    宇智波止水就这样静静地看着金蟾和白蛇仙人对峙起来。

    当然，白蛇仙人是不可能打得过金蟾，要不然的话，就已经不是简简单单的彼此对峙，早就跟金蟾动起手来。

    “水仙姐姐？”

    宇智波止水还是忍不住出声。

    “别管它们，时间一久，你就会习惯的。”水仙倒是一脸镇定自若地坐在宇智波止水的肩膀上，仿佛这样的打闹场面，天天在它面前出现一样，已经是习惯得不能再习惯。

    “地头蛇，你看你教的好儿子，居然敢对长辈不敬出言不逊，看来我有必要替你好好教育教育一下。”

    只见金蟾此后一出，吓得这白蛇仙人立马是屁滚尿流的夹着尾巴赶紧逃跑。

    “老蛤蟆。”

    “动动试试看。”

    “我记得你还有一个癞蛤蟆儿子。”

    显然地龙这话是在警告金蟾，你要是敢动我儿子，我就一定会动你的儿子。

    作为吃瓜群众的宇智波止水，本该就怀中一颗看戏的平常心，但是现在他是越来越按耐不住，坐立不安，因为一旦金蟾和地龙真的把矛盾闹大的话，说不定受罪的就是自己，而且还极为有可能是两头遭罪，所以他的心是越来越不安，时不时都能够感受到自己的心已经冒到嗓子眼。

    “金蟾，地龙，你们都别在胡闹了，现在时间紧迫得很，你们就别再给我继续胡闹下去。”刹那间，只见水仙的脸色微微一变，那令宇智波止水都感到后怕的冰山表情是再度出现。

    突然间，只见地底下是冒出一个巨大的脑袋，脑袋大得跟山一样大，雪白色，却多了一个角。

    这让宇智波止水不禁想起前世华夏大地的蛟龙。“还真的有龙存在？”

    犯起嘀咕的宇智波止水，就看到金蟾和地龙搞笑的一幕，居然开始装起多年未见的老友一样，那种热情程度，几乎能够感动一大片的人，看这演技估计非一朝一夕就能够练成。

    “地头蛇，都怪你，现在水仙生气了，要是暴走的话，你我跟你没完。”金蟾是带着蚊子般的声音责怪起地龙的不是。

    “老蛤蟆，究竟是谁先动手的，要是水仙真的暴走的话，我才跟你没完。”地龙同样也是带着蚊子声跟金蟾互相责怪起来。

    “在止水没有学会天照御之间，我不希望看到你们在我的面前吵吵闹闹，要不然的话，你们是知道的。”

    还真别说，水仙这话，直接使得金蟾和地龙就像小鸡啄米一样，一个劲地直点头，别说连个“不”字都不敢说，就连大气都不敢喘。

    金蟾和地龙这怪异的举动，倒是刷新了宇智波止水对水仙的认知。

    “地龙老大，从今天开始，就请您全力指导我天照御。”宇智波止水说这话的时候是带上十万颗诚惶诚恐的心出声说道。

    只见地龙是呲牙咧嘴，一个劲地对着宇智波止水坏笑：“止水君是吗？您大可放心，我会拼了命地教你天照御，希望你能够顽强一点，要不然的话，可别说我没有用心指导你学习天照御。”

    地蛇这话是让宇智波止水忍不住咽了一口唾沫，心是扑通扑通地跳个不停，但这脚还是只能老老实实地跟在地蛇的身后。