
    水心湖中。

    宇智波止水此时虽然深陷在水仙的月读命幻术之中，但他此时的表情已经是截然不同，从开始的那一脸的严肃，转变成现在的一脸灿烂而且自信的微笑。

    水仙自然知道其中的缘由，显然宇智波止水已经是对命运的解读已经完毕，现在剩下的就是要靠宇智波止水自己来掌控命运的幻术，月读命。

    原本，水仙还以为宇智波止水还需要一段时间才能够掌控得了命运的幻术月读命，没有想到，仅仅一天的时间，宇智波止水便彻底掌控得了该幻术，并且还解除掉自己身上的月读命。

    “止水，看来你的天赋还真不是一般的强。”水仙是一脸的微笑。

    不过，宇智波止水还是出声问题。“水仙姐姐，我究竟用了多长的时间？”

    “三个月。”

    “比我要快得多。”

    “我可是整整用了三百年的时间。”

    宇智波止水虽然很是惊讶，但现在他更关心的不是这个，而是波风水门，卡卡西，宇智波带土，野原琳。

    宇智波止水没有想到，自己居然从妙木山到湿骨林，向两大圣地的始祖修学大圣贤者大简木星雨所遗留下来的最强神之术，用了一年多的时间。

    “水仙姐姐，我有事得先离开一下。”

    只见宇智波止水的话语声才刚刚落下，嗖的一声，整个人就凭空消失不见。

    木叶村。

    宇智波止水可找不到波风水门，也找不到卡卡西，宇智波带土，野原琳。

    “飞雷神之术。”

    这一次，宇智波止水是飞向波风水门的身边。

    幸亏宇智波止水上次早就做完了万全的准备，分别在波风水门，卡卡西，宇智波带土，野原琳，他们四人身上悄悄留下自己的飞雷神之术的印记。

    “嗖。”

    幸亏宇智波止水动作够好，还从水仙那里学会了视觉幻术，要不然的话，估计无法躲避开波风水门的火眼金睛。

    此时，波风水门，奈良鹿久，中山亥一，秋道丁座等四人，似乎在执行什么机密任务。

    这时，奈良鹿久是出声。“水门，别太紧张，现在还距离土之国的国界还有数百里的距离，估计没有那么快就见到岩忍・・・・・・”

    奈良鹿久真不愧是天才军师，一路上就早已经把作战计划完完全全给想好，现在已经开始详细为波风水门他们部署abcd四大战术。

    宇智波止水一路上就这么紧跟在波风水门他们的身后，由于宇智波止水是用了视觉幻术，所以波风水门他们根本就看不到自己，也发现不了自己。

    “难道水门老师他们是要面对一千名岩隐村的上忍？”

    宇智波止水知道，这也就意味着，第三次忍界大战即将结束的序幕号角，同时也是野原琳的死，宇智波带土的迷失，展开一系列的开始。

    “神无毗桥战争。”

    很快，宇智波止水是紧随波风水门他们四人来到神无毗桥。

    神无毗桥是第一代火影，千手柱间结束第一次忍界大战所建，是火之国通往土之国的一座石拱桥，代表着永远的和平的寓意。

    宇智波止水这觉得有点讽刺，曾经代表和平的神无毗桥居然是战争的最终战场。

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    苦无，手里剑，千本，起爆符，闪光符，烟雾符，各种远处的暗杀忍具，掩护忍具，在这同一时间，都被用来对付波风水门他们四人。

    很快，波风水门他们是陷入岩隐村这上千名上忍为他们精心准备的陷阱。

    只见一个个岩忍是从地底冒了出来。

    “好多。”

    这下子，奈良鹿久才意识到，他们早已经是被岩隐村的岩忍给牵着鼻子走，估计这入侵情报是故意泄露出去，目标很是明显，就是波风水门。

    “倍化之术。”

    “影子模仿术。”

    “感知之术。”

    只见奈良鹿久，秋道丁座，中山亥一，联合施展出猪鹿蝶忍术。

    “螺旋丸。”

    这一整个过程，宇智波止水都一直在旁观，不知道为何，宇智波止水总觉得这样的画面是一种悲催的画风，自己会忍不住有种落泪感。

    “飞雷神之术。”

    因为看到波风水门是以惊世骇俗的迅雷之速，斩杀一个个岩忍，所以宇智波止水无需替他们担忧。

    此时，宇智波止水已经是借助飞雷神之术。

    这一过程，宇智波带土是未曾发现宇智波止水一闪就出现在自己的身后。

    看着宇智波带土已经和白绝融合为一体，开始行动，宇智波止水就知道，野原琳，很快就会死在卡卡西的手里。

    “雨虎自在之术。”

    很快，方圆数百里内是下起了连绵不绝的倾盆大雨，宇智波止水便这样迅速地找到卡卡西和野原琳。

    此时，卡卡西为了保护野原琳，真正跟雾隐村的忍者，展开殊死搏斗。

    “千鸟。”

    只见卡卡西此时是运用千鸟即将刺穿一个雾隐的心脏，野原琳是突然间跳了出来，让卡卡西的千鸟是击穿自己的心脏。

    也就这样，野原琳就这么死在卡卡西，宇智波带土的面前。

    “战争何时才能够真正的停止或者被终结。”

    宇智波止水知道，那是永远不可能。

    此时，宇智波止水感到自己很是无助，什么都只能做一个旁观者，要是自己肯出手的话，野原琳肯定不会死，但他却不能出手，必须让历史完整性地继续延续下去。

    与此同时，宇智波带土和卡卡西都不约而同地开启了万花筒写轮眼。

    很快，宇智波止水是彻底见证了彻底陷入疯狂，无止境杀戮中的宇智波带土。

    当宇智波带土解决掉所有的雾忍，是抱着野原琳的尸体歇斯底里地痛哭起来。

    也就在卡卡西醒来之时，宇智波带土已经是带着野原琳的尸体一同离去。

    这个过程，宇智波止水只能是默默地目睹着，要不是有宇智波止水一直默默地保护着卡卡西的话，他估计现在已经成为野兽的食物。

    此时，已经结束神无毗桥战争的波风水门是风风火火借助飞雷神之术赶了过来，可惜一切都太迟了。

    “飞雷神之术。”

    宇智波止水是借助飞雷神之术，飞到宇智波带土的身边。

    雪之国。

    宇智波带土是这么一路抱着野原琳的尸体，雪之国原皇室墓地的方向前进。

    这一路上，宇智波带土是一脸茫然，一丁点人该有的表情都没有，宇智波带土的眼睛一直从眼泪流到流血泪。