
    雪之国原皇室墓地。

    此时，该皇室墓地，所有埋葬在这里的人，都被宇智波带土毫不留情，一把火给烧成了灰烬。

    冰冢上。

    野原琳的身体已经是凝结上一层薄纱似的冰衣。

    “琳。”

    “无论用什么办法，我都一定会使得你再次复活过来。”

    “你一定要等着我回来。”

    轰隆一声，整个墓地的入口，这座雪山，瞬息间塌陷，宇智波带土这么做，无非就是不想让任何人打扰到野原琳。

    宇智波带土离去之后，宇智波止水是借助神威的穿透能力，让自己深陷该墓地的最底层的冰冢。

    很快，宇智波止水是找到了已经只能静静永远沉睡的野原琳。

    “仙人模式・六道仙人。”

    “复活之术・六道复活术。”

    “琳，你总算醒了。”

    此时，宇智波止水已经是褪去六道仙人模式，却带着一脸灿烂的微笑。

    “我应该死了才对。”

    “你怎么会在这里？”

    “我现在必须找卡卡西解释清楚才行。”

    当一脸急冲冲小跑，正要跟宇智波止水擦肩而过的野原琳，被宇智波止水一手给拉了回来。“琳，你要记住，你现在已经死了。”

    “可是我还活着。”野原琳搞不清楚，宇智波止水这话究竟是什么意思。

    “我是十几年后的第五代火影・・・・・・”只见宇智波止水是将自己怎么穿越过来，事后的卡卡西和宇智波带土都会变成什么样，都一一为野原琳述说了一遍。

    这下子，野原琳简直就像一头牛一样，怎么拉都拉不回。

    “你给我站住，你知道你这样做会改变历史的・・・・・・”

    “我管不了那么多，我不能让卡卡西自责而进入暗部，我不能让带土因为我而走上歧途・・・・・・”

    总之，宇智波止水他有他的理由，野原琳也有属于自己的理由，没有谁对谁错之分，只能怪上天实在太爱抓弄人。

    “月读命。”

    只见宇智波止水是直接对野原琳施展出月读命，直接修改了野原琳的记忆，只要关于野原琳现在所认识的一切，一并都被宇智波止水给封印起来，然后缔造一个另外故事的野原琳。

    当野原琳再度醒来的时候，鹅毛大雪纷飞落舞，而她就这么由宇智波止水背着。

    “止水，我这究竟是怎么了？”显然，野原琳已经是忘记了自己之前所有的一切，按照宇智波止水给她所缔造出来的谎言故事继续前行。

    “也没什么，就是任务中，你遭遇偷袭，被打晕了。”宇智波止水倒是一脸跟往常一样的表情，没有丝毫变化地出声说道。

    “我想起来了。”

    “那个混蛋居然无耻到这地步。”

    “居然连那东西都掏出来恶心我。”

    虽然宇智波止水给野原琳缔造出这么一个有点奇葩的谎言，但还是很好的瞒天过海。

    “飞雷神之术。”

    一眨眼的功夫，宇智波止水已经是回到湿骨林水心湖。

    “止水大人，她究竟是谁？”只见多由也是有点吃醋，一张气嘟嘟的小嘴，显得很是不满。

    “多由也，你怎么把我给忘了，我是琳，野原琳・・・・・・”

    当然，即使是野原琳说破了嘴皮子，多由也根本就不可能知道她究竟是谁，因为她根本就不知道。

    在宇智波止水的一番挤眉弄眼之下，多由也也就跟宇智波止水配合起来演戏。

    很快，宇智波止水是将野原琳送到妙木山的大蛤蟆仙人蛤蟆丸哪里去。

    “止水，你怎么回来？”

    “不会是我老爹出了什么事吧？”

    “不肯定是它喝酒发酒疯了对不对？”

    其实是宇智波止水在用六道复活术复活野原琳的时间，惊讶地发现，野原琳居然拥有阳的查克拉，也就是说，她可以修学阳遁。

    “原理是这样。”

    “没问题。”

    “我回把阳遁教授给她的。”

    既然蛤蟆丸答应下教授野原琳阳遁，那么宇智波止水也就放心地将野原琳给托付给蛤蟆丸。

    湿骨林。

    “止水，你这臭小子究竟想干嘛？”金蟾很是不满地法牢骚。

    “我这不是救人吗？”宇智波止水是显得一脸很是无奈。

    “行了，我们赶紧找地龙去。”水仙是一脸严肃。

    一想到大蛇丸那蛇脸蛇身，宇智波止水浑身就不由得打起寒颤。

    “这地龙老大不会跟金蟾老大您一样吧？”宇智波止水就担心这地龙的脾气比金蟾还要火爆，要是这样的话，他简直是身陷狼窝。

    “还好。”

    “也就一般般。”

    “你见过了就知道。”

    只见金蟾是带着一脸坏坏的表情坏笑道。

    这让宇智波止水明显感受到有种不祥的预感。

    一路上。

    “止水大人，你是不是喜欢上那名叫野原琳的女孩？”多由也不知道何来的醋意，反正很浓，似乎不喜欢宇智波止水跟野原琳在一起。

    宇智波止水不得不承认，野原琳的微笑，似乎总算能够残存在自己的脑海，或许自己真的对野原琳有点深刻，但也谈不上喜欢。“我都说了，我是五代火影，我救我自己木叶村的忍者，很正常行不，多由也你就别再烦我，你还是帮我想想，怎么对付地龙洞里头的蛇再说。”

    地龙洞入门处。

    虽然这仅仅是地龙洞的入口处，但外面早已经是盘踞着各自类型的大蛇。

    此时，宇智波止水他们已经是被一群小山包大的蛇给围死，一双双狩猎者的眼神，不断地在宇智波止水他们身上来回扫视。

    “止水大人，我能不能对这些蛇动手？”因为在来的路上，宇智波止水已经交代过多由也，不管什么情况，她都不能对地龙洞里头的蛇出手，所以她才会带着一头早已经发麻的头发，问向宇智波止水。

    其实，宇智波止水也想动这些蛇，但他的内心还是告诉他，不能动，要不然的话，说不定他无法承受得了这地龙的愤怒。

    不过，幻术还是可以用一二。

    只见宇智波止水他们所到之处，所有盘踞的大蛇纷纷倒下，打起了呼噜声。

    “止水，你这臭小子还不赶紧进去。”金蟾面对宇智波止水的拖拖拉拉，显得很是不满，这火爆的脾气，差点就给上宇智波止水一脚。

    “金蟾老大，还是您走在前面，你跟地龙老大很熟，要是我的话，我不敢保证，我不会被它一口给吞了。”宇智波止水这也是实话实说。