
    “味觉？”

    宇智波止水抓摸了半天，弄没能够抓到味觉这一幻术的要领，似乎用抓视觉，听觉，嗅觉，这三种幻术的要领来抓这味觉的幻术要领，有点行不通。

    水仙倒是没有金蟾那种一学会不就用拳脚功夫相较，而是一张冷到人都会感觉得到发毛的冰山美人脸。

    “我知道。”

    “我一定会加倍努力。”

    “我一定不会让您失望的。”

    不知道为何，宇智波止水一看到水仙那张冰美人的脸，就有股后怕的感觉冲上脑门。

    “味觉，味道，是吃进去才会产生的幻术，媒介・・・・・・”

    很快，宇智波止水似乎灵光一闪，有所突破的样子。

    只见宇智波止水用一个杯子装满了一杯水，虽然他只是看那杯子中的水，什么都没做，但他一口喝下，立马就出现无数张水仙那张令他后怕的冰山美人脸。

    很显然，宇智波止水成功了。

    其实原来就跟下毒一样，有味道的毒药，特别是味道很浓或者带颜色的毒药，几乎有点心细的人都不可能中招，幻术也是如此，就是不知不觉中让人产生幻觉，所以真正中了幻术的是水被中的水，就像下蛊毒一样，从某种意义上，水就是媒介。

    触这一幻术的原理跟味这一幻术的原理倒是相同，所以宇智波止水用不了几天的时间，就把触这一幻术给修学完毕。

    剩下的心觉这心的幻术，宇智波止水可就犯了困境。

    用领悟视觉，听觉，嗅觉，的感知来捕捉作为基础也行不通，味觉和触觉的领悟经验作为基础也是万万不行，用前后两种感悟领悟的经验叠加，再继续推演，还是一筹莫展，这下子可就把宇智波止水给郁闷坏了。

    说来也奇怪，这一次，水仙倒是没有用那一张令宇智波止水都感到后怕的冰山美人脸去凝视着宇智波止水，但是带着一脸的微笑，用手指轻轻地点了一下宇智波止水的心房，就这么飞走。

    宇智波止水知道，心觉这一幻术，学起来，估计要比之前六感中的五感加起来还要难上千百倍不止。

    心跳声，难道是灵魂，宇智波止水想来想去，也没少做出实践行动，但他始终都是无法做到用心觉幻术使人中幻术。

    很快，宇智波止水想到了什么。

    整整三个月的时间，宇智波止水总算是将这心觉幻术给修学完毕。

    原理心指的就是别人的意识，首选需要通过感知，特别的感知，打通别人的意识，只有知道了别人的意识，才能够使得别人不知不觉中中了心觉这一幻术。

    心觉幻术其实就是视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，五中幻术的融合。

    虽然宇智波止水不知道为什么水仙不告诉自己，但他还是没有出声问道。

    “水仙姐姐，那我是不是现在就可以教我月读命最终的核心幻术，命运的幻术？”

    “当然。”

    “不过我要对你施展一下幻术。”

    “等你什么时候学会了命运的幻术，什么时间你就自己解除掉这一幻术。”

    刹那间，宇智波止水是不知不觉中，突然出现在十字路过，来来往往的人无数，行云如水一般地穿过自己的身体，有哭，有笑，有愁眉苦脸，总之什么样的表情都有。

    很快，宇智波止水惊讶地发现，自己就像被禁锢在这十字路过的交叉点的一个灵魂，永远不可能别人看见，永远看到的是各种各样的表情嘴里。

    “我究竟是谁？”

    由于水仙在幻术中动了一些手脚，所以宇智波止水现在根本就不知道自己究竟是谁。

    “这里究竟是哪里？”

    宇智波止水一下子发现自己很是无助，只见只能就这么一直站在那个十字路口，很是凄凉，可惜没有人能够听得到他的呐喊声。

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    天降倾盆大雨，雷鸣闪电，宇智波止水也只能就这么一直站在哪里，这十字路口，人时多，时少，有时根本就一个人都没有，只剩下宇智波止水他孤零零的一个人。

    不知道为何，时间突然间在宇智波止水的身边好像被加速了一样，四季更换都是一眨眼的事，每一个在他身边经过的人就像疾风穿梭，根本就看不清楚他们的脸。

    天时地利，皇朝更替，甚至到了最后的大爆炸，什么都化作乌有，自己依旧是孤零零地被隔离在一个空间里头。

    这个时候的宇智波止水已经开始不会自问为什么，而是开始会自我思考起来。

    时间可能是一天，可能是一个月，也许可能是一年，负责宇智波止水唯一能够感受得到的是，时间在他身边就像一个急冲冲，一掠而过的路人。

    突然间，这个黑暗的时间，多了一缕光明。

    虽然不知道光明究竟从何而来，但却照射在一片荒芜的土地上。

    宇智波止水就一直盯着那块荒芜的土地看，也不知道什么时候，突然是冒出一根碧绿色的小草。

    原本对一根草是没有知觉的宇智波止水，突然间感动很是兴奋，喜出望外，仿佛自己已经不再孤单一样。

    很快，不止是有花，有树，动物，包括人，时间的变迁，就像一幕幕被加速的画面一样，不断地在宇智波止水的面前重播。

    “命运。”

    “难道这就是命运。”

    宇智波止水也就在了解了命运的真谛之后，一切都想了起来。

    原来命运就是真实和无奈，有许许多多说不出的苦衷，即使你有高兴的时光存在，那也是昙花一现，最终留下的只有哀伤，就像春蚕到死丝方尽一样，命运好比蚕丝，却是错综复杂，毫无规律可以。

    这下子，宇智波止水总算是明白了什么叫做命运的幻术。

    虽然这跟无限月读一样，是制作梦境让人永远留恋不想离开的幻术，但这月读命的幻术，却是真实的存在一样，即使是痛苦，你也无法逃避，从某种意义上，比无限月读要强大百倍不止。