
    “仙法・迷幻之眼。”

    刹那间，只见这十大萝莉花仙的眼睛都绽放出跟它们头顶上的那一朵玫瑰花的颜色。

    很快，宇智波止水惊恐地发现，被这十大萝莉花仙的眼睛所扫视到的东西，都会瞬息间化为石头。

    “幻术・黑暗行之术。”

    刹那间，整个湿骨林是陷入了空前绝后的黑暗之中。

    当然，这种低级的幻术，在这十大花仙的面前，根本就不算什么。

    “别天神。”

    这是宇智波止水觉醒后的别天神，可以说是彻彻底底地看穿所以的幻术，无惧所有的幻术，包括仙法级别的sss的幻术，都在觉醒后的别天神面前，毫无作用，相反，觉醒后的别天神，更加能够使得别人不知不觉中深陷幻术之中。

    当见到宇智波止水仅仅凭借着一双永恒万花筒写轮眼就能够直接无视掉它们的仙法・迷幻之眼，这十大萝莉花仙的小嘴立马是嘟了起来。

    “仙法・迷幻之舞。”

    刹那间，只见这十大萝莉花仙是开始围绕起宇智波止水飞舞起来，各种颜色的玫瑰花瓣就像横空出世一样，天降玫瑰雨。

    “小多由也别看。”金蟾是急忙出声。

    可惜已经为时已晚，多由也整个人是昏死了过去。

    “幻术・迷幻之眼。”

    只见宇智波止水无需结印，便克隆出十大萝莉花仙的仙法・迷幻之眼。

    虽然宇智波止水没有进入仙人模式，但这幻术迷幻之眼，那也是相当于一个sa级别的幻术。

    刹那间，十大萝莉花仙中的白玫瑰，黑玫瑰，紫玫瑰，已经中了宇智波止水的幻术迷幻之眼，瞬息间石化，掉落在地。

    这下子，可把其余的七大萝莉花仙彻底激怒了。

    只见这七大萝莉花仙居然是融合成一个头顶一朵七中颜色的玫瑰萝莉花仙，浑身绽放着七彩流光。

    “仙法・魔幻之音。”

    这下子，宇智波止水可就有点受不了。

    别天神虽然可以洞察一切幻术，使得这一切的幻术直接无效化，但是对于这种特别的声音幻术，宇智波止水顶多就是起到免疫力强，把这种声音幻术改变成一种音波攻击。

    “封印。”

    只见宇智波止水是直接封印掉自己的听觉。

    “这下子总算舒服多了，不然真受不了。”

    宇智波止水这话是使得这七色萝莉花仙很是不满，那愤怒的小脸蛋，也是显得极为的可爱迷人。

    “仙法・睡梦迷失。”

    这是七色萝莉花仙通过它头顶上那朵七色玫瑰散发出来的花粉，通过这花粉催眠，然后让人做起各种崩溃的噩梦，浑浑噩噩，最终分不清楚现实和虚拟，最终抑郁症，然后就是自杀。

    可以说是一种兵不血刃的杀人幻术之一。

    “神罗天征。”

    这下子，宇智波止水可不敢继续跟这七色萝莉花仙玩下去，急忙开启他的四勾玉轮回眼。

    觉醒后的神罗天征的威力不止是倍增，而且还能够随着宇智波止水的意愿具象化，具象化后的神罗天征造成的冲击伤害是更加的巨大。

    宇智波止水仅仅一招神罗天征，直接就把这七色萝莉花仙给击伤，这还是宇智波止水手下留情之后，要不然的话，还真有可能把这七色萝莉花仙给击杀掉。

    很快，受到伤害的七色萝莉花仙是分裂成之前的七个萝莉花仙，只见它们同样都是小手臂上残留小一道疤痕。

    宇智波止水原本还以为用生遁替它们治疗，好化解这一恩怨，没有想到，这七个萝莉花仙居然拥有千手柱间和千手纲手一样的恐怖自我恢复能力，仅仅一眨眼的功夫，这道伤就以肉眼可见的速度消失不见。

    “算你狠。”

    “我们赶紧找牡丹姐姐去。”

    “让牡丹姐姐替我们报仇。”

    只见红玫瑰放出狠话之后，便和其它六个萝莉花仙以光速般的飞行速度，一小子消失在宇智波止水的眼中。

    “解。”

    宇智波止水是在七大萝莉花仙走后，解除掉白玫瑰，黑玫瑰，紫玫瑰，这三个萝莉花仙所中的迷幻之眼。

    “红，那家伙是不是已经被你们杀死了。”这是被解除掉迷幻之眼之后，解除石化的白玫瑰的第一声。

    当黑玫瑰见到宇智波止水居然完好无损地站在它们的跟前，它是彻底急了。“你是不是把红它们都给杀了，我跟你拼了。”

    “神威。”

    在神威的穿透能力下，宇智波止水总算是避过疯狂的黑玫瑰的舍命一击。

    “轰！”

    黑玫瑰虽然玩的是自爆，但那种超前的到恐怖得跟神有得一拼的自我复原的能力，一下自己是让它从只剩下一口气，直接满血原地复活，不过这样做的代价很伤。

    “我没有杀它们，它们都找你们的牡丹姐姐去了。”宇智波止水表示很是尴尬。

    一见到这红玫瑰七个萝莉花仙，还带来一个长得像成年女子般面容的小妖精身材的牡丹仙子，吓得宇智波止水是急忙再次封印掉自己的听觉。

    “牡丹姐姐，就是他欺负我们，还把小白，小黑，小紫都给石化了。”红玫瑰很快惊讶地发现，这白玫瑰，黑玫瑰，紫玫瑰，根本就没有被石化，显然是宇智波止水解除掉他的迷幻之眼，解除掉白玫瑰它们的石化。

    虽然不管究竟是发生了什么事，但是牡丹肯定是不允许知道圣地始祖的人活着离开这里。

    当然，宇智波止水深信，每一个圣地的大仙人都有能力击杀自己。

    原本还在当吃瓜群众的金蟾终于是站了出来。“水仙，别再藏了，老朋友都已经来了，就出来见个面・・・・・・”

    金蟾此后一出，原本还打算动手的牡丹，也就消停了下来。“你怎么知道我妈妈的名字？”

    很快，宇智波止水是见到这湿骨林的始祖水仙花仙子。

    水仙花仙子是一个头顶着一朵白色水仙花，相貌是一个成熟的中年女子，但很是美丽动人，身材却比这牡丹花仙子还要大一倍，足足两个巴掌叠起来那么大。

    “金蟾，好久不见了。”

    “你怎么突然跑来找我。”

    “难道你不知道这样做的后果吗？”

    此时，金蟾身后的宇智波止水是引起了水仙的注意。“难道他是？”