
    “斑，我看你是失算了。”

    “什么？！”

    原本宇智波鼬能够变身成为破坏神，已经是令宇智波带土感到惊恐，但现在宇智波止水突然现身，他更是恐惧。

    此时，只见宇智波止水身现在火影大楼的天台上，而他身后出现一个戴面具的暗部成员，那正是野原琳。

    “五代火影大人。”

    刹那间，原本还陷入绝望中的所有木叶人，一下子是纷纷露出一脸喜出望外的表情。

    “日向治，先把他给我杀了。”

    在大蛇丸的命令下，日向治宛如离弦之箭扑向宇智波止水。

    刹那之间，令人万万没有想到的是，日向治居然整个人都悬在半空之中。

    “转生眼？！”

    这下子，宇智波止水是不得不佩服大蛇丸的才华，居然能够帮助日向治开启这转生眼。

    “嗖。”

    仅仅“嗖”的一声，宇智波带土根本就没有发现究竟发生了什么事，宇智波止水便已经出现在他的跟前。

    “别以为长了点实力，我就怕了你。”

    宇智波带土现在最大的依仗就是自己的六道仙人模式，还有超级二尾，超级三尾。

    只见宇智波止水伸手一抓，一股强大的吸力，直接将宇智波带土体内的克隆十尾给吸了出来，一甩，直接将这一头克隆十尾是封印在宇智波鼬的体内。

    失去克隆十尾的宇智波带土，一下子就像一个泄气的皮球，从天上掉了下来。

    宇智波止水没有想到，黑绝居然会在这个时候出现，把宇智波带土给救走，主要还是宇智波止水放水，要不然的话，黑绝根本就不可能从宇智波止水的眼皮底下救走宇智波带土。

    很快，宇智波止水是先将超级三尾封印在野原琳的体内，将超级二尾封印到自己的体内。

    这个过程，大蛇丸可都看在眼里。

    不是大蛇丸他不想逃，而是他根本就动不了。

    “大蛇丸，我想有人应该很想见你一面。”

    “通灵之术。”

    只见宇智波止水是将白蛇仙人给召唤出来。

    当见到宇智波止水把白蛇仙人给召唤出来的那一刹那间，大蛇丸是整个头皮的发麻，比起宇智波止水，他更怕这白蛇仙人。

    “大蛇丸，你居然敢杀了我一半的徒子徒孙，我想你应该做好了觉悟吧！！”

    刹那间，大蛇丸是死在白蛇仙人的天照御下。

    这一整个过程，宇智波止水是看不到药师兜，估计这大蛇丸很快就会被药师兜通过咒印方式给复活。

    不过，眼下，宇智波止水要解决的是这一万白绝军团，还有那三万丧尸军团。

    “五代火影大人。”

    “这些家伙就全都教给我们。”

    “我们会让他们知道木叶的厉害。”

    虽然这给予宇智波止水有种虐菜的感觉，但宇智波止水乐得清闲。

    火影办公室。

    果然三代火影是按照宇智波止水意愿，将钢手选为六代火影。

    “止水，多亏你回来够及时，要不然后果不堪设想。”猿飞日斩是吐了一口又一口的长烟。

    “止水。”

    “她是？”

    “我怎么没有见过？”

    作为第四代火影的波风水门，暗部所有人的脸，还有编号，他可都是一清二楚，但是突然多出一个，而且还站在他的面前，他不可能不知道。

    “琳。”

    当宇智波止水说出这话的时候，在场所有的人都表现得极为的惊讶，所有的惊讶表情都写在了脸上。

    最惊讶的人莫过于卡卡西和波风水门。

    在宇智波止水的示意下，野原琳是摘下了面具。

    刹那间，卡卡西是直接紧紧地拥抱住野原琳，眼泪是刷刷地直往下掉。

    “琳。”

    “你还活着。”

    “对不起，我不知道是你。”

    此时，卡卡西还对当初误杀野原琳儿还在忏悔。“琳，你就原谅我吧？！”

    正当波风水门想要开口出声说些什么的时候，被宇智波止水的暗示给停了下来。

    “你好。”

    “我们真的认识吗？”

    “别这样行吗？”

    因为宇智波止水是删除了有关野原琳所以的记忆，给她缔造的故事是自己的姐姐，是父亲宇智波巡在三战时收养的孤儿，所以根本就不可能记得住卡卡西，甚至波风水门也一样。

    事后，宇智波止水只能是老实地把这一切都给交代了。

    “什么？！”

    “那斑居然是带土！”

    “为什么？！”

    只见卡卡西比波风水门的表情还要激动，差点就惊呼出声。

    此时，这里头只有宇智波止水，猿飞日斩，波风水门，千柱纲手，这四个火影之外，就只剩下卡卡西一人。

    “具体我也不知道，估计在背后操控的人，就是斑那家伙。”

    当然，宇智波止水知道，宇智波斑只不过是大筒木辉夜的一颗棋子而已。

    但是现在说出来的话就未免有些惊世骇俗，所以宇智波止水没有打算把这一切都说出来。

    “母亲大人我回来了。”

    幸亏宇智波止水早就将这一切都告知宇智波彤，要不然就要穿帮。

    面对突然多了个女儿，宇智波彤倒是乐在其中，宇智波巡倒是被这一句句“父亲大人”叫得有些不太适应。

    暗部。

    此时，日向治已经是昏死了过去。

    当然，这是中了宇智波止水的幻术的缘故。

    日向日足在一旁早已经是急坏了。“五代火影大人，您是否有办法让治他恢复正常，摆脱大蛇丸的控制。”

    宇智波止水当然有这个能力，要不然也不会只抓不杀，那自然是有法子让日向治恢复正常。

    果然，日向治是被大蛇丸用了某种术法给修改了记忆，将日向治变成自己最忠诚的属下。

    可惜，这种术法对现在的宇智波止水来说，那根本就算不上什么。

    虽然大蛇丸的术法有点复杂，但宇智波止水还是花了一个小时便将该术法给解除掉，修正日向治的记忆。

    “止水！”

    只见一恢复正常的日向治立即是恢复一脸痛哭流涕的感激之情。

    “先别哭，等我把大蛇丸留在你身上的印记给消除掉，再哭也不迟。”