
    刚忙到半夜才回家的宇智波止水就被宇智波巡狠狠地训斥了一顿。

    虽然宇智波止水现在是五代火影，但火影再大也是有爹生有妈样，总不能顶撞自己的老子。

    本打算借助加班来让自己心情好转的宇智波止水，刚一回到火影办公室，猿飞日斩那张臭脸是直接给了宇智波止水一个大写。

    “臭小子。”

    “我才几天没看着你。”

    “你的胆子居然大得能够包天，你难道还嫌弃现在还不够乱码？！”

    总之，宇智波止水的下半夜是在猿飞日斩的破口大骂的训斥下度过。

    “算了。”

    “我现在上了年纪。”

    “要是再多骂一会估计这身子骨会受不了，总之你好自为之。”

    看着猿飞日斩离去的背影，宇智波止水是一脸郁闷无比。

    宇智波止水也知道，要是这事处理得不好的话，木叶的各大小世代相传的忍者世家肯定要闹事，说不定到时候，木叶就要经历一场前所未有的zheng变，那时肯定是腥风血雨，这显然不是最好的结果。

    宇智波止水是找了借口，让波风水门当这个接盘侠，便溜之大吉。

    小河边。

    宇智波止水是躺在草坪上，仰望蓝天飘过的白云。

    “止水老师。”

    这个时候，千手浩淼是出现在宇智波止水的视野中。

    “止水老师。”

    这个时候，宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱・・・・・・洛克李，宇智波止水的学生，都是一一到来。

    “止水哥哥。”

    没有黑眼圈的我爱罗是显得更加帅气。

    我爱罗是未来避免被抓，抽走体内的一尾守鹤，才会四代风影砂暴罗砂送来木叶。

    看样子，我爱罗已经是跟漩涡鸣人他们打成了一片。

    “止水哥哥。”

    只见白是跟再不斩在一起。

    “队长，你用不着这么沮丧，斑都敢揍的人，我就不信他们敢反了，要是真敢反了，我一刀就把他的脑袋给砍下来。”

    果然，再不斩的行事就是用暴力解决掉一切。

    不过，看到我爱罗的时候，至少人宇智波坚定地相信，自己拥有改变这个世界的能力，至少他已经是改变了我爱罗的不幸童年。

    宇智波止水是一个鲤鱼打滚一跃而起。“今天可是一个难得的机会，要学忍术的话，就跟我来。”

    宇智波止水是这一次把天地生破灭五遁都教授出去。

    当然，这些都是要考虑到佐助和鸣人他们现在的查克拉属性，所以能够学的也仅仅只有一遁。

    回去的路上。

    宇智波止水的碰到了自来也和长门。

    现在的长门已经是能够控制尾兽化，但却无法完全尾兽化，也就意味着无法成为六道仙人。

    “止水你小子上次还够狠的，下手够重的・・・・・・”当然，自来也指的是在妙木山的事，现在那段尘封的记忆已经是被解封，所以他什么都想起来。

    一乐拉面。

    一乐拉面大叔，一见到五代火影宇智波止水光临自己的拉面店，那热情的程度简直就像打了鸡血一样，还嚷嚷着今天他做东，宇智波止水他们能够吃多少，他就做多少。

    这个时候，宇智波止水是突然发现有人在拉他的衣角，转身一看，居然是秋道丁次。

    “丁次。”

    “你不是说要回家吗？”

    “老师请你吃拉面。”

    按道理来说，一有吃的，秋道丁座什么都可以抛弃在脑后，但是现在，他居然没有，连动都不动一下。

    “难道我的拉面做得不好吗？”

    作为秋道人，整个木叶的人都直到，秋道一族的胃口究竟有多么好。

    “不是一拉大叔。”

    “是我最近胃口不太好。”

    “我实在是吃不下。”

    这倒是宇智波止水第一次听到秋道人的说出这样的话。“丁次，要不要我帮你看看，说不定老师的医术比医院的医忍还要强。”

    “止水老师，我不想变成一个胖子，这样一来大家都会嫌弃我。”最终，秋道丁次还是鼓起勇气，把话说了出来。

    宇智波止水仔细一想，既然改变不了老的，那就改变小的，只要小的都改变了，木叶的未来还不会改头换面，成为一个崭新的木叶。

    “行。”

    “先把拉面给吃了再说。”

    “老师再教你别的忍术。”

    很快，秋道人那饿死鬼投胎的一幕，在宇智波止水的面前是表现得活灵活现。

    其实，秋道一族的人之所以会那么胖，主要是跟他们一族的秘术有关。

    当然，宇智波止水或许可以修改，让这一忍术变得更加完美，而不是一修学这一忍术的人，天生注定就要当一个大胖子。

    经过宇智波止水修改后的秋道一族的秘术，果然是向健美方向进军，秋道丁次是越来越不是那个小胖子，而是越来越像一个肌肉猛男。

    火影办公室。

    宇智波止水是突然接到来自暗部的消息，日向一族是将自族的秘术交到暗部忍术大全。

    显然，日向日足是应该宇智波止水救了日向治，还有日向一族内的反对没有那么激烈，所以才争当第一个向宇智波止水示好的家族。

    次日。

    宇智波止水是接二连三收到来自暗部的消息，奈良一族，秋道一族，中山一族，都把自族的秘术也都交到暗部的忍术大全。

    “果然。”

    此时，宇智波止水是不得不哀叹一声。

    到了最后，没有把自族秘术上交的是宇智波一族。

    宇智波止水觉得有必要找宇智波富岳商量，但是宇智波富岳肯定会用自己的父亲当挡箭牌。

    这个时候，宇智波鼬是站了出来。“五代火影大人，还是我去，我毕竟他是我的父亲，我相信我能够说服得了他。”

    没办法，宇智波止水只能把这事交给宇智波鼬去完成。

    “咚咚。”

    当门被推开的时候，宇智波止水是见到日向治。

    “日向，有什么事吗？”宇智波止水倒是没有摆火影的架子。

    “这个你看一下。”话说之间，日向治是将一幅卷轴递交到宇智波止水的手里。

    宇智波止水打开一看，满脸都是惊讶。“这么说来，现在的大蛇丸并没有被药师兜给复活。”

    “不错。”

    “可惜让他给逃了。”

    “但我却找到了这个。”

    显然，日向治这些天离开木叶村不是愧疚，而是在寻找将功补过。

    “那事不宜迟。”

    只见宇智波止水与日向治是行走在暗部地下密室的长廊走道上。