
    如果要回到属于自己那个时间年代的话，那么多由也就是宇智波止水现在的一块心头病。

    时间都这么久了，要是说没有感情的话，宇智波止水那是在否认，逃避，可是要是带多由也一同回去的话，那历史肯定就会被改变。

    宇智波止水唯一能够做的，那就是让多由也忘记现在所有的一切，让她的生活重新开始。

    “止水大人，您怎么跟琳在一起？”

    此时，金蟾已经是回妙木山，水仙也回它的湿骨林，宇智波止水他们也离开地龙洞。

    “多由也，怎么了？”野原琳是一脸的莫名其妙。

    这下子让多由也有种哑巴吃黄连，有苦说不出的郁闷。

    只见多由也是一下子粘着宇智波止水不放，死死地抱着他的胳膊不松手。

    “我们现在得去找一个属于我们自己的归宿。”宇智波止水是一把将多由也的手从自己的胳膊上掰下来。

    其实，宇智波止水更多的是想说，是给多由也找一个家。

    可是宇智波止水知道，要是真的告知多由也的话，她肯定会反抗，甚至是逃跑，那么历史也就会发生变化。

    “就这里了。”只见宇智波止水是指了指山脚下一个大约有数十户人家的小村子说道。

    “多由也，你先去打点野味。”

    宇智波止水之所以要支开多由也，那是因为他想要往这时空之门的钥匙，自己脖子上的那颗吊珠注入尾兽查克拉，所以需要一些时间。

    仅仅不到半个小时的功夫，多由也是打到一头野猪。“止水大人，您是要吃烤全猪，还是全猪宴。”

    突然间，多由也是感觉自己浑身乏力，随后就什么都不知道，直接浑身过去。

    “多由也？！”

    这下子，野原琳可急了。

    只见宇智波止水是一边肩扛着这头大野猪，一边是抱着多由也往这山脚下这村子走去。

    好久没有开荤腥的村民，一下子全部都被宇智波止水的美味的野猪肉给吸引了过来。

    “月读命。”

    间接的功夫，宇智波止水是用自己的月读命幻术，直接修改了这里所有村民的记忆，统统都在他们的记忆中增添了多由也，同时为了以防万一读取了一些村民的记忆，清点这里所有的人口。

    当一觉新来的时候，多由也就什么都忘记，自己只是一个淳朴的百姓家的女儿。

    “止水你为什么要这么做？”

    “即使我们不能够带多由也一同离开回到属于我们的时代，但你也不至于封印了多由也所有的忍术。”

    “这样做对多由也是不是太残忍。”

    面对野原琳的指责，宇智波止水没有办法去面对，他也不知道该说什么好。

    夜幕下。

    宇智波止水就在这山头上，注视着山脚下那个小村子，此时的多由也已经跟所有的村民都其乐融融，都在分享着这美味的野猪肉。

    “止水。”

    只见野原琳是递给宇智波止水一只烤鸡。

    此时，宇智波止水心真的很乱，他不知道究竟带野原琳回自己的时代是对的？把多由也留在这里是错的？

    “止水，别想那么多，或许我们不应该扰乱历史。”野原琳的微笑，一下子安慰起混乱思绪中的宇智波止水。

    “或许吧。”

    三年后的木叶村。

    此时，宇智波带土，大蛇丸，带领着一万白绝军团，三万丧尸军团，还有超级三尾，超级二尾。

    更加恐怖的是，宇智波带土，此时已经是进入六道仙人模式，只有四天翼，但以目前整个木叶村来说，唯有宇智波鼬和长门能够跟起对抗。

    要命的是，日向治似乎被大蛇丸给改造成一个杀人机器，现在完全就不知道自己就是木叶的日向一族的日向治。

    雪之国。

    万丈雪峰顶。

    宇智波止水将已经充能完毕的时空之门的钥匙，高高举起，一手是紧紧抓着野原琳的手不放。

    “琳准备好了吗？”

    “嗯。”

    原本万丈雪峰顶上已经被遗弃的时空之门，开缓缓打开这一道被尘封了整整有三年之久的大门。

    由于现在的宇智波止水已经不再是当初的宇智波止水，时空雷霆的力量对他来说就是挠痒痒一样，同时宇智波止水也有能力保护野原琳不受这时间雷霆的伤害。

    “轰。”

    伴随着石破惊天的一声巨响，宇智波止水带着野原琳是回到了未来，属于自己的时代。

    然而，宇智波止水却不知道，在自己离开的时间里究竟发生了什么时，但他却知道，自己离开的时间肯定也算在里头，那也就意味着自己在属于自己的时间年代里头，足足消失了整整三年。

    此时，时空之门已经是化作一堆废墟，估计再也用不了。

    看了看自己手上那已经渐渐随风飘散的时空之门的钥匙，这对于宇智波止水来说，就像爱丽丝的梦游仙境一样，当一切醒来，就像做了一场梦。

    野原琳是戴上了面具。

    因为在宇智波止水的缔造的世界里头，野原琳是暗部的成员，现在是宇智波止水的守卫之一，所以戴上的自然就是木叶村的暗部面具。

    木叶村上空。

    “我现在就给你们一条路，那就是把一尾和九尾的人柱里都给我交出来。”

    “还有就是宇智波鼬，长门，你们必须死。”

    “不然的话，我就要摧毁掉整个木叶。”

    这下子，所有的人可就犯起了困境，打的话，根本就不可能打赢得了，要是听从宇智波带土的话，那谁知道事后会不会背信弃义，没有了宇智波鼬和长门的话，那他们就死得更快。

    “斑，你把一切都看得太自以为是。”

    也就在宇智波鼬的话语声才刚一落下，他是变成身为破坏神。

    这下子，令宇智波带土是一脸的惊恐，他万万没有想到，宇智波止水居然还留有这么一招，把什么都教给宇智波鼬。

    “斑，现在的胜负才刚刚开始。”

    “日向治，该你上场了。”

    只见大蛇丸是无耻到要用日向治去对付变身成为破坏神的宇智波鼬，这摆明就是让日向治去送死，或者说，想要用日向治来牵制住宇智波鼬。