
    才刚刚把日向治的事给解决了，那边纲手就直接甩手不干，猿飞日斩以自己年纪老迈为由不再复出，波风水门直接用漩涡玖辛奈上门当说客，总之宇智波止水就是一个接盘侠。

    火影办公室。

    宇智波止水面对那十叠都一人高的文件，情报，所有关于木叶的大小事务，一看就来了恐惧症。

    “五代火影大人您找富岳前来，是否有什么任务要交给富岳去完成。”

    由于这里是火影办公室，宇智波富岳按照规则是不能直呼宇智波止水的名字，只能尊称宇智波止水为火影大人。

    只见宇智波止水什么都没做，刹那间，整个火影办公室都被结界所覆盖。

    “五代火影大人您这是为何？”

    “富岳伯父，你作为宇智波一族的族长，我有些事必须告诉你・・・・・・”

    只见宇智波止水关于大筒木一族的事都告知宇智波富岳。

    “五代火影大人，您的意思，我们最终的敌人不是宇智波斑，很有可能是已经早已经搬离这块土地上的大筒木一族。”说这话的时候，宇智波富岳是一脸惊愕，几乎快说不出话来，结结巴巴，断断续续。

    “宇智波一族融合千手一族的细胞就能够开启轮回眼。”

    “日向一族融合宇智波一族的细胞就能够开启转生眼。”

    “千手一族融合漩涡一族的细胞就可以几乎拥有不死之身。”

    “漩涡一族融合任何一族的细胞，都可以变得异常的强悍，战力可以说是直接飙升。”

    “四族的细胞融合在一起呢？”

    宇智波止水这话最后是让宇智波富岳是露出一脸惊愕，但也完全抓摸不了宇智波止水究竟想说些什么。

    “五代火影大人，您究竟想说些什么？”宇智波富岳实在不明白宇智波止水究竟想说些什么，直接开口询问。

    “富岳伯父，您现在不需要知道，后天会有一场木叶各大家族的会议要开，希望到时候你能够支持我，按照我的意愿，将宇智波一族的忍术一概公布出。”

    宇智波止水这话是让宇智波富岳很是难以接受。“止水，就算我答应，其他的族人肯定是不答应。”

    “伯父，你要知道，再怎么下去的话，所有人都得灭亡，这所为的一族秘术荣耀，代代相传有意思吗？”

    宇智波止水话一说完，便将结界解除掉。

    “伯父。”

    “我知道，我会守口如瓶的。”

    这个时候，野原琳和宇智波鼬是冒了出来。

    现在野原琳和宇智波鼬是宇智波止水的左右护卫。

    “止水，你这样做，富岳伯父是不可能接受得了。”野原琳也知道，木叶虽然很是团结，但是各大族的秘术是不允许被外传的，因为祖训和关于一个族群的强大，所以各大族即使面对灭亡，也是不会把自族的忍术外传出去。

    “琳，现在你不需要管这些。”

    “琳，你只要知道你是我的护卫就行。”

    “琳，我希望你和我一样都渴望永远没有战争的未来。”

    宇智波止水做这么多，那就是要打破彼此间的间隔，将所谓的一族给彻底打破，先将一个族群分裂成一个家族，再分裂成个人，这么一来，战争的爆发的概率也就下降下来。

    这也是为什么团藏为什么会对宇智波一族出手的缘故，因为一旦一个家族过于强大，有野心，那肯定就会出现zheng变，所以为了预防这样事情发生，也减少掉没有必要的仇恨，这种格局就必须打破。

    时间过得很快。

    会议室。

    这一次的会议是在暗部的秘密会议室进行会议。

    宇智波一族，日向一族，奈良一族，中山一族，秋道一族，犬冢一族・・・・・・迈特凯，卡卡西，自来也，钢手，转寝小春，水户门炎・・・・・・

    只要是家族族长，还有一些开发出属于自己的s级以上忍术的上忍，都会被宇智波止水给邀请到这一次会议中。

    很快，在场的人，发现居然没有猿飞日斩的身影和波风水门的身影。

    其实这一次会议是宇智波止水是瞒着猿飞日斩和波风水门开的，要不然的话，会议地点就应该在火影大楼的会议室里头开。

    “我也不跟你们绕弯子。”

    “我希望在座的各位能够把各种家族的秘术和自己开发出来的忍术，都记录在暗部忍术档案里头，供一些木叶中忍级别的忍者修学或者一些天才预备下忍修学。”

    “不要问我为什么，你们只回答同意或者不同意。”

    宇智波止水原本以为第一个站起来说同意的人会是宇智波富岳，这第一个站起来的人居然是迈特凯。

    “五代火影大人，我愿意把我燃烧的青春给予木叶的未来。”

    这么一来的话，木叶村就可以多出一大批因为不能修学忍术或者幻术的人，多了一条走上体忍的道路。

    “我同意。”

    钢手是直接拍板表示同意，因为这么一来，她一直想要建立的医疗忍者医院就可以完成。

    “我没问题。”

    见纲手答应，自来也也就出声答应下来。

    很快，这些被邀请来的上忍们，倒是一个个很痛快地把答应下来。

    唯有的就是各大家族的族长。

    只见这个时候，宇智波止水是站起身来。

    “五代火影大人？！”

    这下子，只见宇智波富岳是急了，也都跟同宇智波止水站了起来。

    “放心，我不会逼你们，也不会强迫你们，你们什么时候同意，就把你们自族的秘术交给暗部。”

    “我在这里宣布，这些集于大家的忍术，各大族只要没有贡献自族秘术的子弟，一概不许修学。”

    “违者重处。”

    只见宇智波止水把最后的话一说完，便头也不回地转身离去。

    “富岳？！”

    此时，各大族的族长都是看向宇智波富岳。

    只见宇智波富岳是一脸恼怒道：“别看我，他现在是五代火影大人，我这个族长都要听命于他。”

    “我们都会去开个族内会议。”

    “要是没有人反对的话就从了五代火影大人。”

    “毕竟火影大人为的是村子的未来好。”

    奈良鹿久话一说完，便起身离去。

    秋道丁座和中山亥一，也都紧随奈良鹿久离去的身影一同离去。

    最终只剩下宇智波富岳。