
    “给我用心点。”暴喝之间，地龙的尾巴是直接向宇智波止水横扫而来。

    果然，如宇智波止水所想的一样，这地龙跟金蟾一模一样，都是暴力倾向。

    “神威。”

    宇智波止水是幸亏自己的反应能力够快，要不然非被地龙一尾给扫到天上不可。

    正当宇智波止水庆幸自己的神威穿透能力果然是一个不错的能力的时候，地龙那双宛如海中映月的大眼，直勾勾地盯着宇智波止水看。“小子，你居然还敢反抗，我看你是活得不耐烦了。”

    结果可想而知，宇智波止水直接被地龙揍了个半死，躺在地上。“地龙老大，我错了，我保证，我下次不会再犯同样的错误。”

    “要是还有下次的话，我保证你没有机会可以向我认错。”

    天照御就是风、火、雷、土、水，这五大遁术忍术，同时包括宇智波止水所从这五大遁术忍术中开发出的天地生灭破五遁，外加六道仙人开发的阴阳二遁，一个共十二遁，在一个天轮。

    天照御可以说是气，也可以说是术，当然也可以形容法，总之天照御是十二遁忍术的融合体。

    虽然宇智波止水由于细胞融合的缘故，现在可以身负十二种查克拉，可以修学十二遁，但是一下子要将十二遁的忍术融合为一种忍术，那可就很艰难。

    “都跟你说了，集中精神，按照比例，这么简单的小事都做不好，是不是想找死。”地龙的尾巴是铺天盖地而来，宇智波止水这回可是不敢躲，不过这地龙下手还是挺有分寸，只是保证打得宇智波止水只剩下半条命，却不会伤筋动骨。

    此时在地上抽搐着不停的宇智波止水，总算知道金蟾的好，不是一般的好。

    宇智波止水现在也就仅仅能够将两种不同的属性查克拉融合，水遁和土遁融合在一起就是木遁，火遁和土遁融合在一起就是熔遁，风遁和火遁融合在一起就是炎遁，但是要像尘遁那种需要三种查克拉融合在一起，还是有些困难。

    “地龙老大，您就让我休息一会，要不然的话，我真的就要死了。”只见宇智波止水是带着大气喘声道。

    “那就休息一会。”

    “扑通。”

    仅仅地龙的声音才刚一落下，宇智波止水整个人是直接扑在地面上，没有大口大口的喘气，而是呼呼大睡起来。

    地龙比谁都要了解这一种情况。

    同时将十二遁融合成一遁，这精神力，体力，消耗的都是常人的十几二十倍，要是一般的人，早就倒下，宇智波止水还能够坚持得了一天，身体素质，明显比一般的人都要好上上千倍不止。

    也就在宇智波止水呼呼大睡的时候，地龙是拿出一卷通灵契约的卷轴，将宇智波止水的手，还由从自己身上滴出的一滴血，然后将宇智波止水的手给按在通灵契约卷轴上。

    “地头蛇，既然已经承认了止水，就别偷偷摸摸跟做贼似的，用不着吧。”金蟾此时就像神秘出现一样，出现在地龙的硕大脑袋上。

    “老蛤蟆，用不着你多管闲事，你信不信我现在就把你给吃了。”地龙也是一副死鸭子嘴硬。

    “臭小子。”

    “我看你是活得不耐烦了。”

    “居然敢偷睡一整天。”

    在地龙那大如雷震的怒吼声下，宇智波止水是吓得浑身颤抖，直接一个鲤鱼打滚，从地上一跃而起，站得笔直，准备老老实实接受地龙的尾鞭教育。

    其实，宇智波止水或许不知道，自己已经是熟睡了三天三夜，要不是地龙实在是看不下去，才不会去扰断宇智波止水的清梦。

    不过，令宇智波止水感到奇怪的是，这一次地龙倒是没有用自己的尾鞭来教育自己。

    这时，多由也那娇小的身躯是进入宇智波止水的眼帘。“多由也，你赶紧离开这里，我现在忙着跟地龙老大学习新的忍术。”

    宇智波止水为的是赶紧将多由也给打发走，谁知道这地龙会不会突然丧心病狂，将一个小女孩给一口吞。

    “止水大人，这是我替你做的烤乳猪。”只见多由也是从自己的背后，神秘兮兮地亮出一只大猪蹄，估计其余的部分，都被金蟾这馋嘴的家伙给偷吃了。

    宇智波止水是看得口水直流，肚子一下子就像被引爆的炸弹一样，饿得要命，前胸贴后背，那也只是一种简单的比喻。

    “还愣着干嘛？”

    “还不赶紧吃完给我用心修炼。”

    “要是再不长进的话，有你好看。”

    地龙虽然对宇智波止水是一脸凶神恶煞，但内心还是满满的关怀，要不然的话，估计连水都不会让宇智波止水喝，何况是吃饭。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    宇智波止水是足足用了一年的时间，宇智波止水总算是将这天照御给完完全全给修学会。

    从某种意义山，天照御就像尘遁一样，可以随着自己的意识改变形状，同时也想我爱罗的沙子一样，无需运用查克拉，或者意识控制，这些天照御之气会自行保护宇智波止水。

    “天照御。”

    只见宇智波止水此招一出，轰隆一声巨响，刹那间是将一座山岳给夷为平地，化为尘埃。

    “哈哈――――”

    “真不愧是我调教出来的弟子。”

    “不错不错，就是这个样子，止水。”

    地龙显然对宇智波止水的施展出来的天照御的威力很是满意，虽说不如自己的天照御，但威力也不弱，相信时间的岁月下，宇智波止水肯定能够变得比自己还要强。

    “地龙老大。”

    “要是真的认可我的话。”

    “能不能把通灵契约签了。”

    这最后的一句话，宇智波止水几乎可以说是冒着被砍头的危险，鼓起的勇气，才敢说出这话。

    “找死。”

    宇智波止水原本以为地龙又是尾鞭教育，万万没有想到，地龙是直接送上一副卷轴。

    宇智波止水打开卷轴之后，惊讶地发现，自己居然已经跟地龙完成了通灵兽的契约签约，现在的地龙，早已经是自己的通灵兽。

    “怎么样？”

    地龙这礼物可以说是给予宇智波止水很大的惊喜。

    “这么一来的话，那我就可以安心地带着琳回到我那个时间年代。”