
    “鼬，卡卡西，没有我的允许，包括三代目和四代目，都不允许进来。”

    此时，收到消息赶来的纲手虽然不知道宇智波止水究竟想干嘛，但还是跟宇智波止水，日向治，步入这暗部的基因实验室里头。

    “止水？”

    纲手的话还没有说完，宇智波止水便出声道：“我想借助的医疗上的天赋帮我融合日向治的细胞。”

    宇智波止水这话，着实给了钢手不小的惊讶。

    纲手也知道，宇智波，千手，日向，漩涡，这四大六道仙人后裔的细胞融合是百分之百，但目前宇智波止水已经是融合了千手，漩涡，这两族的细胞，要是融合进日向一族的细胞，她可不敢保证，不会出什么事。

    当然，钢手了解宇智波止水，他从不做没有把握的事，所以也就答应了下来。

    刚开始细胞融合，宇智波止水倒是没有什么异样的表现，很快这症状是越来越明显。

    肌肉抽搐。

    筋络蠕动。

    瞳孔扩大。

    有过细胞融合经验的钢手觉得，这一切都很正常，因为这一系列的症状都出现过，比如上一次钢手为千手浩淼融合漩涡一族的细胞，也都出现这样的反应。

    不过，很快纲手就意识到有什么不对劲，那就是宇智波止水的心跳突然没了，进入了假死状态。

    这下子可就要出大事。

    宇智波止水可是村子现在最大的依仗，要是宇智波带土杀回来的话，谁也不知道宇智波带土会再次变强到什么样的地步。

    要是宇智波止水真的死了的话，那钢手可就无法向整个木叶交代。

    此时，宇智波止水倒是不知道自己已经没有了心跳。

    他是再次出现在自己的灵魂中的黄金泉上，他已经是大筒木羽衣，也就是六道仙人再次召唤自己，或许有可能想教自己什么新的忍术。

    正当宇智波止水怀着一脸迫不及待的兴奋的时候，六道仙人大筒木羽衣确实出现在他的面前，但很快却换了一张脸，那脸可比大筒木羽衣的脸要年轻不少。

    但是这脸，这肤色，还有头上根本就没有角，根本就不像是大筒木一族的人，最特别的是，他的轮回眼既不是灰紫色或者血红色，居然是金色的，而且还有十二个勾玉。

    “你是大筒木星雨。”

    此时，宇智波止水除了这个名字，其他什么也想不到。

    “嗯。”

    “我想你应该知道你的使命吧？”

    “我知道。”

    宇智波止水倒是没有显得有什么不自在。

    “很快，你就会变成我们大筒木一族，拥有大筒木一族真正的血继能力，到时候，可要把握好这股力量，记住，大筒木一族到时候还是会回来的，能够不战最好。”

    正当宇智波止水想要问什么的时候，只见纲手是一个劲地喝喊着宇智波止水的名字，显然是被钢手给摇醒了。

    “纲手，你干嘛呢？我才刚刚见到六道仙人，他的话还没有说完。”宇智波止水虽然抱怨归抱怨，但他总不能把大筒木星雨给爆料出去。

    “我明白。”

    正当宇智波止水不知道纲手究竟在说些什么的时候，他只觉得自己脑袋突然一重，整个人就这么昏死过去。

    不过，这一次，宇智波止水的心跳倒是没有停止，而且还很正常。

    “纲手大人？”

    才刚刚醒来，融合完漩涡一族细胞的日向治，看到这一幕的时候，或多或少有也惊讶得快说不出话来。

    “是止水他要我把他给打晕的，我也不知道他究竟想干嘛？”

    当宇智波止水醒来的时间，是长长第舒了一口气，幸亏自己没有变成大筒木一族那样，或许自己恢复的是远古时代的大筒木一族的血脉。

    “止水你的眼睛？”纲手和日向治是不约而同地惊呼出声。

    镜子一照。

    宇智波止水发现，自己的眼睛居然无法自行转换成普通眼睛，写轮眼，万花筒写轮眼，本该灰紫色的轮回眼，居然变成了血红色，而且还多了一个勾玉，那也就意味着，五勾玉的轮回眼。

    与此同时，宇智波止水也发生，自身的力量似乎变强了不少，掌控起苍穹之力也显得容易了许多，没有之前那么难以控制。

    “这么说来，我现在就已经是成功变成了大筒木一族。”

    虽然宇智波止水现在已经成为了大筒木一族，但是他觉得自己姓宇智波这个姓氏还是蛮好的。

    “止水，你的眼睛。”

    才刚一出来，宇智波鼬很是惊讶宇智波止水的眼睛。

    “没事，我感觉很好。”

    宇智波止水的话才刚一落下，三代目就风风火火地赶了过来，估计是收到消息，连饭都没吃就赶来。

    火影办公室。

    宇智波止水只能是静静地站着忍受着三代目猿飞日斩的嘴遁・嘴炮之术的狂轰烂炸。

    宇智波止水这次学聪明，在来的路上，趁猿飞日斩不注意，把自己的听觉给封印掉，所以无论现在猿飞日斩说什么，他都是不听见。

    不过，宇智波止水还真佩服猿飞日斩的说教，居然是说教了整整一个上午，估计不是猿飞琵琶湖找人前来，说有什么事，需要他回去一趟，估计这猿飞能够说教说个一整天。

    才刚刚送走三代目猿飞日斩，这四代目波风水门便又找上门来。

    “水门老师，我已经受教了。”

    “您该不会也是来教训我的吧？”

    “求您饶了我，下次我一定会事情通知你们，由你们裁定。”

    “知道就好。”只见波风水门是拿出一卷轴，上面写着三个密字，宇智波止水知道，这肯定是高级机密。“这是我刚刚在暗部收到的情报，现在就交给你处理。”

    现在木叶的火影办公室由宇智波止水坐镇，暗部由波风水门坐镇，医疗部是有钢手，至于那些琐事，各种任务的颁发，还是由猿飞日斩处理。

    这三四五六四个火影，可以说是各司其职，木叶的强大也是越来越显著。

    “四尾居然被鬼鲛给抓走了・・・・・我有种不祥的预感。”

    宇智波止水也知道，鬼鲛这个人也有不可回首的凄惨往事，所以才加入宇智波带土所建的“晓”，为的是改变这个世界的虚假。

    不过，宇智波止水觉得，这鬼鲛还有得救。“那四代目，这里就交给你了。”

    这一次，宇智波止水倒是没有带什么人出去，而是只身出去做该任务。

    看了一眼办公室那已经直接到顶，而且还是二十来叠的文件，波风水门是皱了皱眉。“止水真是的。”