
    “飞雷神之术。”

    这一次，宇智波止水并没有出现在木叶村或者火之国的边境，而是直接出现在雷之国云隐村的雷影大楼的雷影办公室。

    “五代目火影！！”

    面对宇智波止水的突然出现，这四代雷影奇拉维可是一脸的狰狞，那火爆的脾气立马就上来，上前就直接给上宇智波止水一拳雷拳。

    “维，你的脾气还是没变。”这一次，宇智波止水并没有称呼奇拉维为四代目雷影，而是直呼奇拉维的名字。

    刹那间，奇拉维仿佛看到了什么。“五代目火影，你真的是未来大叔吗？”

    很快，宇智波止水便将自己的来意，一一告知四代雷影奇拉维。

    “这第三次忍界大战才消停多久，这么快就要发动第四次忍界大战・・・・・・战争什么时候才能够消停。”显然，奇拉维也不是那么好战。

    “未来大叔，你都已经是云隐村的影了。”

    “为什么还会选择当木叶的影呢？”

    “我不明白。”

    宇智波止水给他的答案只有一个，那就是他本来就是木叶的五代火影。

    “我明白，我会跟你站在同一边。”

    既然奇拉维把话都答应下来，那宇智波止水自然也就安下心来，前往砂隐村。

    砂隐村。

    风影大楼。

    风影办公室。

    当砂暴罗砂从宇智波止水口中获得岩隐村和雾隐村可能要联手爆发第四次忍界大战，那神情一下子紧邹了起来。

    “我明白。”

    显然，砂暴罗砂愿意跟宇智波止水他们站在同一条战线上。

    宇智波止水想，只要木叶，云隐，砂隐，这三大忍村站在同一战线上，岩隐和雾隐要爆发第四次忍界大战，那就必须掂量掂量才行。

    木叶村。

    宇智波止水是收到了预备下忍提前毕业的申请书。

    申请的人是漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼，春野樱，山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次，犬冢牙，油女志乃，日向雏田，洛克李，天天，日向宁次，白，宇智波止水万万没有想到，他才刚刚安排进木叶忍者学校，现在也算是自己弟子之一的芙，居然也提交了毕业申请，同时还有刚刚收的弟子，疾风亚索。

    除了疾风亚索之外，其他人，宇智波止水的没有丝毫的犹豫便批下。

    次日。

    疾风亚索是找上火影办公室讨个说法。

    “五代目火影，同样作为你的弟子，为什么其他人都可以提前毕业，为什么我就直接驳回。”

    “鸣人他们的实力我是知道的，但是你的实力，现在未必就能够毕业得了。”

    “为什么不考核一下我，这未免对我老说太不公平・・・・・・”

    小河边。

    为了毕业的疾风亚索是手持武士刀，迎风面向宇智波止水。

    “想要毕业的话，那就必须攻击到我才行。”

    “忍法・查克拉刀。”

    宇智波止水没有想到，亚索的查克拉刀居然能够拉长三米多长，形成一把无形的刀刃。

    可惜，这样对于宇智波止水来说，那简直太弱了。

    “忍法・踏前斩。”

    疾风亚索是借助瞬移之术开发出来的忍术，配合他的查克拉刀，显得是异常的完美。

    这一突袭，差点就攻击到宇智波止水，不过，只见让宇智波止水给闪了过去。

    “八门遁甲・第八门・死门开。”

    这倒是出乎宇智波止水的意外，他没有想到，疾风亚索居然能够在这短短的半个月之内不但完美地掌控得了查克拉刀，而且居然连破解后的八门遁甲的第八门死门都开启。

    “忍法・疾风。”

    刹那间，疾风亚索一刀是揭起一阵飓风，直接将宇智波止水原地击飞。

    “忍法・狂风绝息斩。”

    正当疾风亚索以为自己已经成功攻击到宇智波止水的时候，惊愕地发现，刚才的那个宇智波止水居然是替身。

    施展开启八门遁甲的第八门死门后，疾风亚索很快就虚脱在地。

    “亚索。”

    “恭喜你毕业了。”

    “从今天开始，你就是一名真正的忍者。”

    疾风亚索这护额还是宇智波止水亲自为他给戴上的。

    火影大楼的天台上。

    漩涡鸣人他们的毕业照是宇智波之前亲自给他们拍摄的。

    漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼。

    春野樱，山中井野，日向雏田。

    油女志乃，奈良鹿丸，秋道丁次。

    天天，白，芙。

    洛克李，日向宁次，犬冢牙。

    唯一疾风亚索是独自一人，但为了弥补和表示对他的看重，宇智波止水是将五尾的穆王赠送给疾风亚索，亲自封印在疾风亚索的体内。

    宇智波止水原本以为，这下子就可以消停一会，没有想到，漩涡鸣人他们还真的不让他轻松。

    这才刚刚毕业的下忍，居然提交中忍考试申请。

    “我说你们到底想折腾些什么？”宇智波止水是将漩涡鸣人他们全部都找来问话。

    “止水老师我们就想尽快升任为中忍，这么一来我们也就能够更好地为村子效命，不然的话，就有点大材小用了。”漩涡鸣人是一脸认真道。

    “止水哥哥，最近的任务都是无聊得要死，不是找回丢失的动物，就是看家护院，连捡垃圾都算是任务，所以我们想执行高级点的任务，比如b级的任务，可以的话，a级任务是最好不过。”宇智波佐助是带着一脸讨价还价说道。

    “五代目火影大人，我只想知道，我目前的实力究竟有多强。”日向宁次倒是挺重视规矩，没有像漩涡鸣人他们，在火影办公室里头，直呼老师前，老师后，而是称之为五代目火影大人。

    受不了漩涡鸣人他们纠缠的宇智波止水，也只能是答应下来。

    此时，宇智波止水是看向疾风亚索道：“亚索，你该不会也想申请中忍考试吧？”

    “我没有这个打算。”

    “我知道我和鸣人他们之间的实力差距。”

    “我现在最重要的就是跟穆王沟通，成为一位完美的人柱力。”

    不过，宇智波止水仔细一回想，这一次的中忍考试是在岩隐村举办，一想到大野木这小老头，宇智波止水彻底就像泄气的皮球。