
    “当然知道，首先是大野木这个小老头会先找上门要说法，紧接着是照美冥这个五代水影会上门要人，想把鬼鲛要会去公开处决・・・・・・四代雷影也很有可能插上一脚。”

    “既然你什么都知道，还收留鬼鲛在我们木叶。”

    这下子，三代目猿飞日斩的嗓门是更大。

    “三代目，您老人家火气就别这么大，鬼鲛是个不错的人才，而且我们木叶现在最缺的就是人才・・・・・・”

    “行，我不管了，要是他们三个真的上门要人，你自己摆平去，我这把老骨头就懒得管这破事。”

    这一次，猿飞日斩可真的生气了。

    宇智波止水也知道，每次他都是没有顾全大局，总算让这上了年纪的三代目猿飞日斩为他担忧操劳。

    “五代火影大人，三代土影和五代水影已经不出你的预料，已经是找上门来。”宇智波鼬是一脸恭敬道

    “队长，我想您是不可能把我给交出去吧？”干柿鬼鲛是带着一脸疑惑质问道。

    “行了，你们就留在这里，看我怎么玩他们。”宇智波止水是一脸信心十足说道。

    很快，宇智波止水是看到大野木这小老头是一脸怒气冲冲地踹门而进，照美冥的表情也好看不到哪里去。

    “什么风把三代目土影和五代目水影给吹来，真是有失远迎・・・・・・”宇智波止水是故作什么都不知，一脸嬉皮笑脸道。

    这下子是差点把大野木给气炸，要不是这里是火之国木叶村，大野木早就跟宇智波止水发飙。

    “五代目火影，我希望您能够将我们雾隐的叛忍干柿鬼鲛交给我们雾隐村来处理・・・・・・我希望您能够顾全大局。”照美冥说这话倒是显得温柔优雅，似乎什么都不急的样子。

    这下子，大野木可就急了。“干柿鬼鲛杀了我们岩隐村的两名长老，老紫和班，还将属于我们岩隐村的四尾和五尾给抢走了，应该交给我们岩隐村来处理他・・・・・・不会善罢甘休。”

    “卡卡西。”

    在宇智波止水的示意下，卡卡西是将干柿鬼鲛的身份信息给伪造了一份，现在就在卡卡西手上的那一副卷轴里头。

    只见卡卡西将卷轴一打开，上面是标志着干柿鬼鲛是战后孤儿的身份，被木叶孤儿院收养，六岁忍者学校提前毕业，十岁考上中忍，十五岁由于在三战战功赫赫，被提拔为上忍，在木叶暗部，由于表现出色，现在被任命为木叶的特别行动小队成员之一，被赋予特别上忍，拥有木叶高层的一些特权。

    大野木和照美冥一看，摆明就知道宇智波止水在耍无赖。

    “五代目火影你！”

    大野木是一脸的咬牙切齿，敢怒不敢言，因为这里是木叶，所以他只能强把脾气给压下来。

    宇智波止水是指了指干柿鬼鲛头上的护额。“既然你们都这么说，但是这护额是我们木叶忍者的标志，那就说明鬼鲛是我们木叶的忍者・・・・・・我是不可能把人给交出去。”

    宇智波止水这话已经说得很明显，我不只是要刷无赖，我更加是不可能把人给交出去，你们能够把我怎么样。

    “那么我们只有战争了。”大野木是咬着牙，对着宇智波止水恶狠狠地说道。

    “五代目火影，要是真的爆发第四次忍界大战的话，你就是这一切的罪魁祸首。”照美冥也在一旁推波助澜，仿佛这一切的过失都是宇智波止水一人造成的。

    这下子，宇智波止水可是彻底恼怒。

    “第一次忍界大战是先辈们我无话可说。”

    “第二次忍界大战是你们雾隐村挑起的，但最终的胜利者是我们木叶。”

    “第三次忍界大战是你们岩隐村挑起的，胜利者还是我们木叶。”

    “如果你们雾隐和岩隐打算爆发一次第四次忍界大战的我，我不介意接受你们的挑战，问题是，你们能够撑得住半天的时间吗？！”

    宇智波止水这最后一句话，直接把大野木和照美冥直接一棒子是打回原形，因为现在的木叶实在是太强大，即使其余四大忍村联手，那也是不可能打得赢，所以宇智波止水敢保证，他们不敢挑起这第四次忍界大战，再说了，砂隐村现在是站在木叶这一边，宇智波止水一亮身份的话，半个云隐村也得听他的，毕竟他才是真正的四代雷影，奇拉维顶多只能算五代雷影。

    “这・・・总之，五代目火影，你必须将干柿鬼鲛给我们交出来。”大野木这下子是气得牙齿都快咬碎，闹是不行，打却打不过人家，只能是忍气。

    “五代目火影・・・・・・我希望您别为了一个叛忍，影响了我们彼此之间的交情，这是我最后的奉告。”照美冥表面上是显得异常的平静从容，但内心也是一肚子的窝火。

    “鬼鲛是我们木叶的人，总之你们能够在木叶寻找到鬼鲛根本就不是木叶人的证据的话，我就把人给交出去。”宇智波止水这话根本就是给大野木和照美冥他们找台阶下，希望他们能够识相，尽快离开。

    不过，这大野木和照美冥似乎并没有打算离开的意思，有种就是赖着不走，你不把人交出来，我们就永远赖在这里。

    可惜，他们最终是赖不过宇智波止水，岩隐村和雾隐村可不像木叶村一样，一共有四个影，宇智波止水不干，还有其他人顶着干。

    大野木和照美冥走后。

    火影办公室。

    “止水你这臭小子，总算是有点长进，特别是让大野木这老混蛋吃了哑巴亏・・・・・・”

    原本宇智波止水以为这三代目猿飞日斩一定会给自己好好上一课，没有想到，居然是夸赞起自己。

    “不过止水，大野木可没有那么容易忍气吞声，估计这事还没完。”

    火之国与土之国的边界。

    正在赶回去的大野木是见到宇智波带土。

    大野木知道，宇智波带土一出手的话，自己肯定必死无疑。“斑，你究竟想干嘛？”

    大野木也不是很笨，要是宇智波带土想出手的话，早就出手，所以肯定是找自己有什么事，或者说，有利益合作。

    “我想跟你组合成一个木叶讨伐联盟，现在你们谁都不是木叶的对手，时机一到，你们觉得木叶有可能就真的会那么愿意跟你们其他四大忍村和平共处吗？”

    与此同时，黑绝是找上照美冥，也是传达宇智波带土同意的话。

    大野木和照美冥都是选择事后再回复。

    当然，宇智波带土他等得起。