
    才刚刚忙完事务的宇智波止水，步出火影办公室就见到漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼。

    “止水老师。”

    刚开始，宇智波止水以为他们找自己有什么事，原理是想让自己看看他们的成绩。

    “甲，乙，丙，丁，戊，己・・・・・・火遁・豪火球之术。”

    宇智波止水是看在眼里，整个结印过程，宇智波佐助是花费了不到一秒的时间。

    当然，现在的宇智波止水根本就无限结印，战斗起来，还是占据了很大的先发制人的优势。

    “甲，乙，丙，丁，戊，己・・・・・・多重影分身之术。”

    只见漩涡鸣人是一下子造出一千个分身。

    不过，漩涡鸣人的结印速度就显得有些慢，用了一共两秒多的时间。

    “甲，乙，丙，丁，戊，己・・・・・・木遁・树界降诞。”

    千手浩淼的结印时间倒是跟宇智波佐助一样，用了不到一秒的时间，可以说是瞬间完成结印，施展出来的忍术级别也比宇智波佐助和漩涡鸣人的都要高级。

    可想而知，千手浩淼的成绩已经将宇智波佐助和漩涡鸣人给压下去。

    “止水哥哥，我。”

    “佐助，天才也是从磨练中成长出来。”

    只见宇智波止水一句话就把宇智波佐助那失落的心给挽救回来。

    这时，让宇智波止水想到和宇智波佐助他们差不多大年纪的七尾人重明人柱力的芙。

    这个时候，长门是突然找来。

    宇智波止水知道，要是没事的话，长门是不可能找自己，因为他在忙着跟黑暗魔龙做沟通，他也想尽快成为六道仙人，所以肯定是有急事。

    “止水，小南那里传来情报，说六尾犀犬的人柱力泡沫已经被晓的人给杀死，六尾犀犬也落入他们的手中。”

    这下子，宇智波止水的表情一下子可好不到哪里去，都是一脸的凝重。

    现在我爱罗在木叶，二尾猫又，三尾矶无，都是超级尾兽，也在自己的手中，五尾穆王才刚被宇智波止水封印在自己的体内，四尾孙悟空估计现在已经被改造成超级四尾，至于这六尾犀犬估计也在改造之中，那剩下的只有七尾重明，八尾牛鬼，九尾喇嘛。

    九尾的人柱力漩涡玖辛奈现在也在木叶，也不可能离开木叶，所以现在宇智波止水最担心的就是七尾人柱力芙。

    泷隐村可是一个小忍村，没有云隐村那么强大，所以宇智波带土肯定会拿泷隐村的芙先开刀。

    “长门，现在我爱罗他就交给你负责，告诉鼬和鬼鲛，现在他们负责玖辛奈的安全，同时让琳在暗部跟着卡卡西，同时也别再给她增派任何任务・・・・・・”

    “止水，你这是要去云隐村吗？”

    “不，是泷隐村。”

    一个飞雷神之术，就让宇智波止水身现在火之国和泷之国的边界。

    “五代目火影大人？！”

    正在负责边界安全，预防外忍入侵的木叶上忍，一见到宇智波止水，纷纷单膝而跪。

    “你们现在全部都退回木叶，通知下去，这一区域的边界，就交给火之军队接管。”

    “是。”

    宇智波止水这样做，怕的是木叶忍者的伤亡会增加，这样的情报，他可是每天都接到不少，而且一天比一天多，特别是边界的忍者，十个中就有四个是看守边界的。

    特别是土之国和水之国这两国的边界，最近不太安平，每天都有传回木叶忍者的伤亡。

    想到这里，宇智波止水还是觉得，先把七尾人柱力芙给带回木叶再说。

    要是宇智波带土现在没有进攻泷隐村的话，宇智波止水很难说服泷影，动手代表着要发动战争，况且这人柱力芙会怎么想。

    当宇智波止水来到泷隐村的时候。

    此时的泷隐村已经是化作一堆废墟。

    “地遁・大地感知。”

    刹那间，宇智波止水是一脸的惊恐，仅仅不到一分钟的时间，这泷隐村就变成自己现在所看到的一堆废墟。

    不过，宇智波止水唯一捕捉到的是，现在宇智波带土，还有角都，并没有离去多久。

    “雨虎自在之术。”

    刹那间，宇智波止水是找到宇智波带土和角都，幸运的是，芙现在还活着。

    可能是吸取上一次的教训，宇智波带土不想再给宇智波止水做嫁衣。

    宇智波止水估计得没错的话，现在超级四尾孙悟空可能就封印在宇智波带土的体内，至于这六尾犀犬，估计可能在药师兜哪里。

    “阳遁・光之速。”

    宇智波止水制作出来的这一场大雨，一下子是使得宇智波带土是赶紧夹着尾巴逃跑。

    角都也只能是带着芙一起跑。

    可惜的是，角都跑得再快，也不可能快得了宇智波止水。

    宇智波止水仅仅用了不到三分钟的时间就把角都给拦截下来。

    一看自己可能逃不了，角都就用芙的命来要挟宇智波止水。

    可是，这对宇智波止水来说，根本就不可能有用的。

    宇智波止水仅仅是看了角都一眼，当角都回过身来的时候，角都手里的芙已经被宇智波止水给解救走。

    “角都，你恶贯满盈，我想你应该知道你会怎么死的吧？”

    “不，他必须由我来杀死，我要替大家报仇。”

    这个时候，芙是醒了过来，虽然她年纪很小，但她还是挺懂事的。

    “行，他就交给你。”

    既然宇智波止水已经是答应下，那么他就不可能再插手这事，但角都可不敢保证，宇智波止水不会突然出手干涉，总之逃跑的机会是有，但他必须先脱身。

    宇智波止水也知道角都心里在打算些什么，他不可能真的跟芙较量，这样一来他就肯定会死，所以他就是要在打斗中寻找到逃跑的机会。

    “啊――――”

    宇智波止水没有想到，芙居然能够尾兽化，这么一来的话，他也就不用替芙担心。

    这下子，角都的脸色可是一下子好看不到哪里去。“看样子，逃跑已经是不可能了，现在唯有的那就是拼了。”