
    土之国。

    既然鬼鲛已经是干掉四尾的人柱力老紫，那么接下来肯定是五尾的人柱力班。

    “找大野木。”

    不过，最终宇智波止水还是放弃，这老家伙的疑心病重得狠，自己突然出现在土之国，这老家伙估计会像猿飞日斩一样，没审问自己个半天，肯定绝对不会死心。

    “雨虎自在之术。”

    宇智波止水现在的强大，已经不是之前所能够比拟，仅仅现在的一个雨虎自在之术，能够覆盖整个土之国。

    刹那间宇智波止水已经是掌控了整个土之国所有的人的行动，想找出五尾穆王的人柱力班，对他来说，根本就不算太困难。

    土影大楼。

    面对突如其来的倾盆大雨，大野木手朝窗外一伸，刹那间，整个人的脸色一下子变得难看起来。“五代火影。”

    宇智波止水也争取尽快别被大野木给逮个正着，要不然的话，这老老头发起火来，肯定是不讲道理，自己总不能把人家给杀了，这么一来也就意味着战争。

    “阳遁・光之速。”

    很快，宇智波止水就找到五尾穆王人柱力的班。

    班面对宇智波止水的突然出现感到很是惊讶。“五代目火影，你难道是为了尾兽而来？”

    老紫死了，班不可能不担忧这个。

    宇智波止水知道，对于人柱力的命运来说，自己的命早已经是国家和村子的，自己最大的使命就是保护好自己身上的尾兽不流入外人的手里，特别是外村。

    “你现在已经被‘晓’的人给盯上了。”

    结果没有多久，宇智波止水就被怒气冲天的大野木给找上门来。

    “五代目火影我希望你给我一个满意的解释，要不然的话就是战争。”

    没办法，宇智波止水只能跟大野木去他的土影办公室叙旧。

    “三代目土影，我不是说了，我是来保护班的，他现在已经被‘晓’给盯上了。”

    “五代目火影，要不要我像四代目风影一样，把班送到你们木叶村？”

    这小老头一生起气来，宇智波止水还真有点后怕。

    不过，大野木还是有些理智，要是真的打起来，他可打不过宇智波止水。“总之五代目火影，现在请您会到您的火之国木叶村，别在我们土之国里头逗留。”

    这大野木是直接对宇智波止水下了逐客令。

    “老家伙！！”

    只见宇智波止水是朝大野木大吼一声。

    宇智波止水早已经离去，大野木还站在那里指指点点地说个没完没了，因为他已经中了宇智波止水的视觉幻术。

    “雨虎自在之术。”

    才刚刚施展完雨虎自在之术后，宇智波止水刹那间是一脸的惊愕。

    通过雨虎自在之术，宇智波止水是刹那间找到了班，可惜此时的班已经死了。

    五尾穆王居然被宇智波带土通过通灵之术，用外道魔像直接给封印带走。

    “通灵之术。”

    宇智波止水是直接将外道魔像给召唤过来，强行将里头的五尾穆王给剥离出来，封印到自己的体内。

    宇智波带土虽然很不甘心给宇智波止水做嫁衣，但是现在宇智波止水杀过来的话，他肯定必死无疑。

    宇智波带土逃跑倒是很快，但鬼鲛可是没有宇智波带土快。

    “阳遁・光之速。”

    此时，宇智波止水已经是身现在鬼鲛的逃跑路上。

    “宇智波止水？！”

    当正在拼命逃亡的干柿鬼鲛见到宇智波止水就坐在自己前面的一块石头上玩石子，似乎早就预料到自己会经过这样一样，赶紧急忙掉头逃亡。

    “万象天引。”

    宇智波止水觉醒后的万象天引的吸力可比之前强大了不止十倍，刹那间，就把鬼鲛给活抓在手。

    “干柿鬼鲛，有没有兴趣加入我的忍宗？”

    宇智波止水这话倒是给予鬼鲛不小的惊讶，他倒是没有想到宇智波止水会说出这样的话来。

    “不可能。”

    只见鬼鲛居然要咬舌自尽，但他却也太小看宇智波止水，此时宇智波止水就像是鬼鲛的生死判官一样，他要鬼鲛死，鬼鲛就活不了，他要鬼鲛活，即使鬼鲛想死，那也死不了。

    “你为了宇智波带土的一句改变这个世界的虚假，就心甘为他卖命，但你有没有想到，他只是被人利用的棋子・・・・・・”

    “你少唬弄我，想杀就杀，反正我是什么都不会说的。”

    “我要是真的想杀你的话，我就不会只绑着你，而是早就把你给杀了，你要知道，我这可是在冒险。”

    不管宇智波止水多么苦口婆心，但干柿鬼鲛就是不买宇智波止水的账。

    “看样子，你是想逼我出绝招了？”

    “你要干吗？”

    干柿鬼鲛这回倒是知道害怕叫做什么。

    “别天神。”

    宇智波止水只是倒映了干柿鬼鲛的过去，还有一些未来，包括大筒木辉夜的复活。

    “喝喝~”

    “喝喝~”

    此时，干柿鬼鲛是满头大汗，仿佛就像做了恶魔一样。“你的眼睛？”

    “我只是将我看到的一些未来跟你分享一样，当然我也能够像大蛇丸一样修改你的记忆，让你变成我忠诚的属性，但没有那个必要・・・・・・你要么就留下跟我，要么就走，我不会强迫你。”话说间，宇智波止水是解掉绑在干柿鬼鲛身上的绳子。

    “你的眼睛真的能够看到未来吗？”干柿鬼鲛此时不再恐惧宇智波止水，而是质问起宇智波止水。

    “那当然，只是有些看不到，因为未来时时刻刻都在变，即使我们真的知道未来是什么样子，但未必就真的跟我看到的一样，就像你知道你会被石头给绊倒，所以你会绕过那快绊倒你的石头，未来也就因此改变・・・・・・”

    “如果你真的有能力改变这个世界的一切虚假，我就认你为队长，我从今以后的命就是你的。”

    “你的命还是你的，如果真的要跟我，那就变得更强，别死在我的面前。”话说间，宇智波止水将仙人秘术赠送于干柿鬼鲛。

    也就这样，宇智波止水是收服了干柿鬼鲛，顺利地让干柿鬼鲛做自己的手下。

    回到木叶。

    宇智波止水并没有把干柿鬼鲛编在长门的底下，而是编在宇智波鼬和卡卡西这个小队。

    才刚刚准备接收波风水门工作的宇智波止水，就见到怒气冲冲的三代目火影猿飞日斩找上门来。“止水，我看你翅膀是硬了，难道不知道这么做的后果吗？”