
    “尾兽连玉。”

    芙一上来就直接施展出尾兽连玉。

    当然，宇智波止水知道，芙是不可能凭借着尾兽连玉就轻易地把角都给杀了。

    不过，有自己在，芙是不可能出事，同样，角都也是不可能跑得掉。

    很快，宇智波止水就发现，芙根本就未能够完全控制得了七尾重明的尾兽化，这么下去的话，她肯定会暴走的。

    要芙真的暴走的话，那么宇智波止水倒是不可能因此被波及，暴走的伤害对芙现在还是一个小孩来说，宇智波止水的担忧并不是没有道理。

    “要出手了吗？”

    这下子角都可是彻底怕了。

    宇智波止水也知道角都是泷隐村的第一代泷影，唯一一个从一战活到三战的人，那是因为他修炼的秘术关系，所以成就他是第一个在第一代火影交手后能够活下来的男人之一。

    可惜，他最终还是要走到尽头，因为他遇到对手是宇智波止水。

    虽然此时角都已经消失在宇智波止水的视野内，但宇智波止水觉得没有必要追，因为他已经是一个死人。

    “天照御。”

    刹那间，一道轰天柱是从天而降，直接轰击在角都的身上，间接间便化作了尘埃。

    这使得已经逃跑，远观中的宇智波带土是一脸的惊恐，他真没有把握跟这样的宇智波止水交手，看样子，只有让他提前复活了。

    当然宇智波带土指的那个他，自然就是宇智波斑。

    宇智波止水很快便让陷入暴走中的芙恢复正常。

    由于暴走的缘故，芙的半张脸的皮已经是脱落。

    泷隐村。

    芙一直在哭泣，从她醒来到现在，一直哭着不停。

    “芙别哭了。”

    “现在跟我回木叶。”

    “那里将会是你新的家。”

    木叶村，芙并没有嚷嚷着要交朋友，而是独自一个人，默默地躲在角落里头哭泣。

    看向窗外，负手而立的宇智波止水，此时心情是异常的沉重。“难道我继续留着宇智波带土，那是对其他人的不负责吗？”

    宇智波止水的手，很快就捏成拳，显然，已经是做出了决心。

    “止水，芙她好像，躲起来在哭，你要不要去看一下。”琳是突然现身在宇智波止水的面前。

    “没用的，一整个泷隐村是因为她而鸡犬不留，她的心怎么会好受到哪里，可惜需要很长一段时间的过度，你多留意她就是了，我现在最担心的就是她。”

    “明白。”

    琳才刚刚离开，宇智波止水是接到来自暗部的紧急情报，需要他尽快做出裁定。

    当宇智波止水看了情报的第一眼，刹那间，那卷轴是化作灰烬。

    “五代目火影大人，究竟发生了什么？”

    现在作为宇智波止水的右护卫和右助手的宇智波鼬，一下子就知道情况紧急，可惜需要宇智波止水亲自出动。

    “岩隐和雾隐居然是越来越嚣张，开始越过边境，突袭我们木叶的忍者，杀害我们木叶的忍者，已经有超过六支巡逻小队下落不明。”

    “有证据吗？”

    “我派出的是长门，所以他很快就逮到一个活口，在人间道的面前，一切的情报都是轻而易举，也绝对假不了。”

    “难道他们要打算发动第四次忍界大战不成？”

    “有可能。”

    很快，宇智波止水是下达了命令，所以边防都直接交给火之国的军队去接任。

    忍者学校大门前。

    由于宇智波止水派出再不斩去执行任务，今天没有什么人，所以接白的任务只能由他来完成。

    “五代火影大人。”

    “求您为我父亲报仇。”

    “求您了。”

    只见一个七八岁的小男孩是直接抱住他的大腿哭泣起来。

    宇智波止水有看过所以伤亡忍者的名单，特别是身亡的忍者的人，家属他都有看过。

    “你是疾风亚叶的儿子疾风亚索。”话语间，宇智波止水是将该小男孩给抱在怀里。

    “亚索，很抱歉我不能帮你，影的出动代表战争，战争会有更多的伤亡，如果你真的想报仇的话，那我就收你为弟子，你能够学到多少，就看你的本事。”

    宇智波止水这不是在制造战争，而是想把这孩子暂时的仇恨给压制下去，希望他学有所成的时候，那时已经是有所顿悟，人生不是为了仇恨而存在。

    火影办公室。

    “止水哥哥，难道又要发生忍界大战吗？”虽然白的出生是第三次忍界大战结束后的几年才出生的，但她也知道，忍界大战是一种很等残酷的战争。

    “白。”

    “我们惹事。”

    “但也不代表我们就怕事。”

    宇智波止水这话已经说得很是明显，只要岩隐村和雾隐村再不有所收敛的话，那么他会让他们知道，要付出什么样的代价。

    火影大楼天台上。

    宇智波止水正在教授亚索查克拉刀，宇智波止水并没有打算教授亚索仙人模式的修炼秘术，怕的是以后难以收拾的糟糕局面。

    不过，这查克拉刀是宇智波止水改良后的查克拉刀，显得于一个s级的忍术。

    亚索的查克拉是风属性和雷属性。

    真的要教授起来，应该像鸣人他们一样，修炼符合自身条件的仙人模式。

    可是宇智波止水并没有教授他那个，还多教授他一个绝杀，那就是他破解后的八门遁甲，完全是剔除掉八门遁甲的所有缺陷，只留下它的优点，也就意味着，开完八门遁甲的第八门死门，不会死，顶多就虚脱。

    那算是一个sss级别的体术，但修学起来，那可比仙人模式还要难。

    这也是宇智波止水对疾风亚索的一个考验。

    “队长。”

    才刚刚回到火影办公室，宇智波止水就见到被他派出去执行任务的雷牙和再不斩。

    “岩隐和雾隐打算联合起来对付我们。”

    “就算联合起来我们未必就会害怕。”

    “重点是他们暗中似乎打算跟‘晓’合作，现在还处于犹豫的阶段。”

    这下子，宇智波止水可真的是一个头，两个大，因为战争不是他最终的目的，他要和平解决争端，但宇智波止水也深知，自己是不可能满足得了岩隐和雾隐的胃口。

    “你们先让四代目火影来顶替我的位置一下，现在你们都要听命于他，我必须亲自到一趟云隐村，砂隐村那边注意一下，估计斑也会找四代目火影，但我相信我们彼此之间的友情。”

    宇智波止水并没有带什么人随从，因为有些事，不能让别人知道，所以他打算亲自一人前往云隐村。