
    “仙法・五行困杀阵。”

    明明是四个人，居然用五行阵，这下子宇智波止水是笑了。

    当然，很快宇智波止水是笑不出来。

    宇智波止水是万万没有想到，宇智波斑居然早已经复活，虽然现在不可能是自己的对手，但是敢现身，那也就意味着，有能耐困住自己。

    “飞雷神之术。”

    很快，宇智波止水发现，这好像是个被屏蔽的空间一样，一个缝隙都没有。

    “宇智波止水，真没有想到，我们宇智波一族的人，居然有像你这么出色的天才。”宇智波斑倒是赞赏起宇智波止水。“可惜，你就是太心慈手软，所以你才会中了我的陷阱。”

    宇智波止水也没有打算否认，因为这就是事实。“你把我给留在这里，难道就不怕带土在你的背后搞小动作吗？”

    “虽然这一切的发展超出我的预料之外，但是带土想干嘛，他的一举一动我都是知道的。”

    宇智波止水知道，宇智波斑并没有说谎，因为带土一半的身体是用白绝的身体，而白绝是黑绝底下的傀儡小兵，而现在黑绝最想要的就是借助宇智波斑的力量，将大筒木辉夜给复活，所以他们可以说现在是同一条战线的，肯定会将宇智波带土的一举一动告知宇智波斑。

    “难道你们觉得，这样能够困住我吗？”

    “仙人模式・六道仙人。”

    “轰隆。”

    究竟一击，宇智波止水是惊讶地发现，这仙法・五行困杀阵比自己想象着还要厉害估计是sss级别，也就是三个s的结界阵。

    当见到宇智波止水居然以六道仙人模式都没能够将这仙法・五行困杀阵给击毁，这风，水，土，雷，四影们才放下心来。

    不过，奇拉维还是有他的担忧，那就是变身成为破坏神的宇智波止水。

    现在的苍穹之力对于宇智波止水来说，那可是异常的宝贵，是留来对付破坏神，天照大御神，月读命，这三大神用的，用在这小小的五行困杀阵，那就有些太杀鸡用牛刀。

    “行了，我就这么等，我就不信你们的自然之力消耗不完。”

    仙人模式，还有仙法，宇智波止水可比水都要了解，所以这仙法・五行困杀阵是不可能困得住自己多久。

    当然，要是宇智波止水想出去的话，一个通灵之术就可以。

    因为召唤金蟾，地龙，水仙，宇智波止水只需要耗费一兆的苍穹之力，仙法制作出来的结界是不可能阻拦得了苍穹之力的外泄，所以宇智波止水要的就是想看看，这宇智波斑的葫芦里究竟卖的是什么药。

    大约过了一个小时。

    云隐村的大长老。

    雾隐村的大长老。

    岩隐村的大长老。

    砂隐村的大长老。

    已经是一一现身，“各位影大人，现在是否执行摧毁木叶作战计划。”

    “摧毁木叶作战计划，现在开始。”

    宇智波止水倒是一脸优哉游哉地坐在地上。

    其实，在宇智波止水来的时候，早已经是纷纷下去，要是自己超过三天没回去的话，就按照他拟定的计划行事。

    长门，弥彦，小南，他们此时已经带着木叶的忍者在火之国与土之国的边境守株待兔。

    宇智波鼬，卡卡西，干柿鬼鲛，他们此时也是一样，带着木叶的暗部精英一个中队，在火之国与水之国的边境遵守着。

    再不斩，雷牙，日向治，他们也早已经是按照宇智波止水的命令，静守在火之国与雷之国的边境抵挡，等待杀戮的到来。

    自来也，钢手，宇智波彤，此时也已经是带来木叶的一批上忍，在火之国与风之国的边境蹲守。

    奈良鹿久则是暂时代替宇智波止水的位置，成为木叶的最高指挥官，指挥者木叶忍者的攻防战。

    宇智波富岳，宇智波巡，日向日足，还有四代目火影波风水门，按照宇智波止水的计划，则是留守在木叶。

    当然，宇智波止水是更多的是想让漩涡鸣人他们知道，战争的残酷，同时也想借助战争来磨练他们，没有什么比战争能够更好地磨练一个人的意志。

    想到这里，宇智波止水是自信一笑。“四代目风影，如果我没有猜错的话，带土很快可能就会直接取走我爱罗的性命，因为他是一尾守鹤的人柱力。”

    “少在这里胡言乱语，斑大人一定会用他的复活之术，复活我爱罗的・・・・・・”奇拉维倒是抢先出声，为的就是怕这砂暴罗砂突然倒向宇智波止水，那可就不妙。

    “维，你就别自欺欺人，比到时候也逃不掉，当然我知道，斑肯定答应你用什么禁术复活比是吗？”宇智波止水这话倒是一语击中，直接让奇拉维无话可说，毫无反驳之力。

    “都给我把自己的听觉给封了，别在被宇智波止水的话给扰乱了心神，让你们失去最正确的判断。”宇智波斑也是很怕宇智波止水的话造成一定的心态****，要是失去了一个人，或者稍微不给力，那宇智波止水随时都有可能破掉结界，现在的宇智波斑可是没有把握能够打得赢宇智波止水。

    照美冥，大野木，奇拉维，砂暴罗砂，都只能按照宇智波斑的要求，自行封印自身的听觉。

    不过，既然身为一个村的影，那这唇语肯定是会的，但宇智波止水并没有打算用这个去骚扰这四影。

    因为不见到血淋淋的现实，他们是不可能学乖，也听不进宇智波止水的话，所以没有那个必要。

    宇智波止水此时估计，从这四大忍村的大长到得到直接的命令，外加发暗号回去，现在此时，四大忍村的忍者入侵，估计已经开始行动，可能已经是到达国与过之间的边境。

    这四大忍村的忍者才刚刚一越过边境线，立马就被木叶的感知忍者给捕捉到。

    因为宇智波止水的命令中是，先警告，在动手，所以并没有因此直接开大。

    长门，宇智波鼬，日向治，纲手，他们四人是直接突然冒出，一个人是面对三千名中忍，一千名上忍，五百名精英弟子，还有一个忍村的暗部部长。

    每一名暗部部长的实力，那可都是半影级或者已经到达影级，所以是非常的强悍与恐怖。

    可惜他们今天是遇到了对手。