
    土之国。

    岩隐村。

    这一次负责带精英下忍参与五大忍村联手举办的中忍考试的人是宇智波止水。

    其实宇智波止水这一次带的人也就十五人，五个忍者小队，也就是漩涡鸣人他们。

    疾风亚索倒是宇智波止水，雷牙，再不斩他们一同往往岩隐村这一次的中忍考试。

    “五代目火影。”

    “真没有想到。”

    “你居然还敢踏入我们岩隐村。”

    一听大野木这小老后的话，宇智波止水就知道火药味很浓，最好还是别搭理这下老头，这里可是人家的地方，惹不起，难道还躲不起。

    见宇智波止水对自己是爱理不理，问东答西，大野木也着实拿宇智波止水一丁点办法都没有，只能不了了之。

    很快，宇智波止水就收到漩涡鸣人他们通过第一场考试。

    第二场考试居然是要在岩隐村的死亡岩林中继续比赛，考试题目是夺天地这两大卷轴。

    “雨虎自在之术。”

    刹那间，整个死亡岩林是下起倾盆大雨。

    这下子，大野木的脸色，一下子是难看了起来。

    照美冥的脸色也好看不到哪里去。

    “五代目火影，记住，这可是我们土之国岩隐村的地盘，可不是你们木叶。”

    “怕什么，不就是弄几个精英中忍参合进去，是不是三代目土影大人？”

    “五代目火影，我可不知道你究竟在胡说些什么・・・・・・”

    只见大野木是开始装疯卖傻，死鸭子嘴硬。

    “没关系，他们现在都已经成为了死人，所以我并没有打算追究几个死人的罪过。”

    宇智波止水这话，直接把这大野木是气得够呛。

    在大野木看来，肯定是宇智波止水他动手把自己派出去的九名精英中忍给杀了。

    其实，那些精英中忍都是被漩涡鸣人他们给反杀，平均战斗的回合不超过十个回合，便被斩首。

    此时，整个死亡岩林由于有宇智波止水的“雨虎自在之术”在监视着，所以大野木和照美冥他们也不敢有什么动作。

    “三代目土影，我觉得那十几名下忍不简单，我们应该派出上忍，或者是暗部的精英上忍，以除后患。”这边照美冥是开始怂恿起大野木勇敢地去犯罪。

    另外一边，宇智波止水可是什么都知道，而且还是一清二楚。

    现在宇智波止水的地遁・大地感知，那可是能够持续一整天的时间，所以整个岩隐村的任何情报，小动作，都是不可能欺瞒得了宇智波止水。

    结果，大野木才刚派出去的两名上忍和一名暗部精英上忍，就这么悄无声息地死在宇智波止水的手里。

    这人一死，大野木很快就收到消息。

    这下子，大野木是有种搬起石头砸自己的脚，哑巴吃黄连有苦说不出。

    当然，大野木是不可能死心，放弃对漩涡鸣人他们的暗杀。

    一个月后。

    漩涡鸣人他们是不出宇智波止水的预料，取得了第三场考试的资格。

    当看到宇智波止水带来的漩涡鸣人他们一行十五人居然完好无损，而且连一丁点伤都没有，这下子，大野木的杀人心是更重。

    “止水老师，有杀气。”疾风亚索是带着一脸神情严肃的表情，在宇智波止水的耳边嘀咕了一声。

    “我知道，三代目土影可能是最近上火，所以火气比较大。”宇智波止水倒是大大咧咧，直接把话给挑明了。

    本来宇智波止水的实力大野木和照美冥是无比掂量，现在是更加无非揣测。

    “五代目火影，我看是误会。”

    “误会是最好的，要不是误会的话，那可就真不是说着玩的。”

    刹那间，宇智波止水身上散发出来的杀意，令大野木是感到恐惧。

    站在宇智波止水身后的雷牙和再不斩是一脸呲牙讥笑道：“队长，你这未免太直接了，这种小事应该交给我们，我们可是好久没有遇到对手了。”

    宇智波止水知道，现在的雷牙和再不斩已经是拥有弑影的实力，估计花费的时间要比宇智波止水稍微长点，一人一个小时对付三代土影，五代水影，宇智波止水还是有把握，雷牙和再不斩他们能够弑影成功。

    第三场中忍考试结束后，只剩下宇智波止水带来的漩涡鸣人等人，木叶的忍者。

    很快，宇智波止水就让漩涡鸣人他们宣布弃权，放弃第四场中忍考试。

    因为晋升中忍，考试只是一种，所以宇智波止水打算通过另外一种，那就是影的直接任命。

    宇智波止水做这么多，为的就是不让漩涡鸣人他们过多的实力暴露出来，现在已经是起到很好的敲山震虎，已经没有必要再展现出更多的实力。

    宇智波止水他们是离开了岩隐村。

    可照美冥却没有离开。

    “三代目土影你也看到了，现在的木叶的实力究竟有多么强大，难保他们有一天不对彼此的村子有些心动。”

    这下子，大野木的心是变得更加的坚定。“可是现在估计连四代雷影都站在宇智波止水那一边，砂隐村本就是他们的盟友，外加我们本身就不是人家的对手，发动战争的话，无疑是自取灭亡。”

    这个时候，宇智波带土已经是现身。

    宇智波带土等的就是这个机会。“我可以给你们各种s级别以上的忍术，壮大你们的忍村中的忍者，至于雷影和风影，我会说法他们跟我们站在同一战线，但是你们必须用你们的忠诚来说明一切值得我给出的报酬。”

    虽然宇智波止水这么说，但还是给了大野木和照美冥一些甜头，那就是仙人的修炼秘术，还有角都的秘术，这两大秘术，那可是ss级别的忍术，可以说是相当高的报酬。

    “行。”

    “我们答应你。”

    “你什么时候说服雷影和风影，我们就什么时候对木叶发动剿灭战争。”

    只见大野木和照美冥把自己的条件给开出来。

    虽然想要说服雷影奇拉维和风影砂暴罗砂，宇智波带土觉得有些困难，但他也不是没有把握。“那就这么定。”