
    “你们现在踏入的是我们的国界，木叶村的地盘，识相的话，快点离开。”只见长门是对着岩隐村的暗部部长说道。

    “笑话，你们的影现在已经完了，接下来就是你们，失败者没有言论之地。”话说间，在这岩隐村暗部部长的示意下，这场入侵战算是开始。

    同样，宇智波鼬，日向治，纲手，他们的警告都是被直接无视，那只有血的代价，才能够提醒这四大忍村，他们的行为是错误的。

    虽然宇智波止水此时被困在这仙法・五行困杀阵里头，但他还是挺自信的。

    原因有两。

    第一个，宇智波带土这个时候是不可能出手帮助其他四大忍村，而是会趁机杀死我爱罗和奇拉比，捕获一尾和八尾。

    第二个，现在能够撑起整个木叶村的人不只是他一个，所以他相信长门和宇智波鼬，以及所有的人。

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    只见这岩隐村的暗部部长一声令下，那苦无，手里剑，千本，刹那间就像不要钱，在地上捡到一样，直朝长门飞射而去。

    “神罗天征。”

    不管有没有起爆符，闪光符，烟雾符，总之，这一切都被长门一招“神罗天征”直接瓦解，还有不少的苦无，手里剑，千本是直接弹射回去，杀伤杀死了不少岩隐村的忍者。

    很快，宇智波鼬，日向治，钢手，他们这边的战斗是彻底打响了。

    唯一相同的，那就是他们的共同目标是擒贼先擒王，那就是击杀来自敌人暗部的部长。

    这个时候，宇智波止水开是动起唇语。

    刹那间，奇拉维，砂暴罗砂，大野木，照美冥，他们都是一脸惊愕之色。

    宇智波止水的唇语是这么说的。“你们派出去的人，估计现在已经伤亡过半，要是能够把他们召回自己国家的国土，那么他们就能够保住一命，还有一个，这个仙法・五行困杀阵确实厉害，但对我来说，没用，我就是想看看你们究竟想跟我玩什么。”

    只见宇智波止水突然间，手往地上一抓。“饿鬼道。”

    虽然宇智波止水他现在被困在这仙法・五行困杀阵里头，但他的饿鬼道的能力可是还在吸收这些仙法中的自然之力，那还是可以的。

    只见宇智波止水表情是突然面路一抹戏弄猴子般的嬉笑，开始优哉游哉地吸收这法法・五行困杀阵中蕴含的庞大自然之力。

    见宇智波止水开始优哉游哉地吸收这仙法・五行困杀阵中的仙法和自然之力，宇智波斑可比谁都心急。

    宇智波斑也只能希望，宇智波带土趁着自己给他争取到的时间，捕捉到一尾和八尾，然后借助大蛇丸的改造天赋，将其改造为超级一尾和超级八尾。

    宇智波止水也知道宇智波斑现在在打什么如意，但他也必须给砂暴罗砂和奇拉维一些教训，要不然的话，他们是不会醒悟，至于大野木和照美冥，可以说是彻底无药可救。

    改造室。

    面对一尾守鹤的咆哮怒吼，大蛇丸都是很是爽快地吸收了一些守鹤的查克拉，但他也不敢太贪婪，只吸收了一小部分。

    “大蛇丸大人，宇智波带土现在防着宇智波斑，宇智波斑也在提防着宇智波带土，同时他们也都在防着我们，我们现在只是给他们做嫁衣，我怕他们事后卸磨杀驴，对您不利。”要是以往的话，这话是肯定是药师兜说出来的，但这一次不同，是多由也说出来的。

    这音忍五众对自己的忠诚度，大蛇丸自己清楚，所以是带着一脸洋洋得意说道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    现在这“晓”里头，宇智波带土，宇智波斑，大蛇丸，黑绝，这四人可以说是其心各异，谁都在明修栈道暗度陈仓，趁彼此最虚弱的时候，给对方补上一刀。

    当宇智波止水吸收这仙法・五行困杀阵的仙法和自然之力吸收到了八成之后是自觉地收手，不是他吸收不下，而是他不想。

    只见宇智波止水是开始盘膝而坐，凝练起苍穹之力。

    宇智波止水的定力，自信，让在场的四影可是不约而同都恐惧起来。

    与此同时，长门是手持一根千本，弹指一射，刹那间便终结掉这岩隐村的暗部部长的性命。

    “天照。”

    宇智波鼬是凭借着一眼，直接是歼灭了这雾隐村的暗部部长。

    “银轮转生爆。”

    日向治是成功斩杀了雷之国的暗部部长。

    “神机粉碎。”

    钢手这一绝杀是宇智波止水借助怪力，八门遁甲，八极崩・・・・・・一些体术或者爆发性的体术融合开发出的ssa级别的忍术。

    纲手是一拳将这砂隐村的暗部部长给轰杀成了齑粉，纲手敢保证，要是进入灭道仙人模式，爆发出十倍的恐怖力量，这一拳估计拳下方圆数里内的一切事物都能够被摧毁掉。

    虽然这四大忍村的四个暗部部长都被长门他们都给杀了，但是命令在身，所以这些忍者只有极少数敢逃跑，打算当流浪忍者外，其他的倒是有一股不惧生死。

    也就在这个时候，宇智波止水起身，再度进入六道仙人模式，手一抓，很是轻而易举地把这仙法・五行困杀阵给抓破。

    原因是这仙法・五行困杀阵已经没有多少仙法和自然自然之力可以继续维持下去；另外一个，那就是此时这雷，风，水，土，这四影的内心已经开始动摇，不坚定。

    宇智波止水倒是没有想到，这宇智波斑的逃跑速度，居然不亚于自己的飞雷神之术和阳遁・光之速，显然一切都是有备而来。

    这下子，奇拉维，砂暴罗砂，大野木，照美冥，一脸都是布满了恐惧。

    这曾经被称为忍神之一的宇智波斑居然要在宇智波止水的面前夹着尾巴逃跑，那么他们更加是不可能是宇智波止水的对手。

    不过，宇智波止水并没有打算杀他们，因为杀了他们只会把事端闹得一发不可收拾，留着他们，或许等他们考虑清楚，一切都会变得有好转，所以宇智波止水才会扫视了奇拉维他们四人各自一眼，借助飞雷神之术，飞回木叶村。

    三天后。

    奇拉维，砂暴罗砂，大野木，照美冥，他们纷纷都收到全军覆灭的消息。

    奇拉维和砂暴罗砂是最疼不欲绝的人，他们是纷纷收到自己最不愿意收到的消息。

    我爱罗是死在沙漠中。

    奇拉比是死在海岸边，尸体被发现的时候，已经是被海水泡得臃肿。

    现在他们唯一的救命稻草，那就是宇智波止水或者宇智波斑。

    可是他们都不约而同地选择了后者。