
    三个月后。

    砂暴罗砂居然是亲自到木叶把我爱罗给接回去。

    这父亲接儿子回家这不算什么事，再正常不过。

    可宇智波止水不会这么想。

    之前砂暴罗砂得知自己的儿子已经被宇智波止水收为弟子，还特意来信，希望我爱罗能够在木叶多住几年，而且现在我爱罗是木叶忍者学校的一名预备下忍。

    这突然来要人，这让宇智波止水觉得有什么不好的事要发生。

    “五代火影大人？”

    “鼬我知道，你想说，有人动摇了砂暴罗砂的心，所以他很有可会能背叛木叶。”

    “不错。”

    这一天，宇智波止水连处理日常的公务都推给了波风水门，自己却在自己的房间里头思索着。

    宇智波带土，大蛇丸，这两个家伙已经销声匿迹了这么久，没有出来活动，时间都快长达一年，宇智波止水越是怕他们在背后又开始酿造出什么阴谋。

    “黄泉复活之术。”

    才刚刚复活没有多久的大蛇丸，正是实践他刚刚开发出来的新忍术。

    这黄泉复活之术是秽土转生之术的加强版。

    复活的人等于是新生的人。

    可是这一祭品的代表是一百个活人，也就是说，复活多由他们这音忍五人众，大蛇丸是整整用了五百个无辜人的性命。

    同时，该忍术还有一大特点，复活之后的人会强大上十倍的实力。

    刚刚把超级六尾封存在自己体内的宇智波带土是缓缓地向大蛇丸走来。“大蛇丸，我要你帮我复活一个人。”

    “宇智波斑。”

    大蛇丸倒是直接猜测出宇智波带土的内心。

    当然，大蛇丸也并不是无脑，现在的宇智波止水的恐怖程度，已经是超出他们所能够对付得了的人，所以他们需要更加强悍力量超强的人。

    如果不是这样的话，那么宇智波带土是不可能复活宇智波斑，因为宇智波带土从一开始就提防着宇智波斑，所以这是最无奈的抉择。

    暗部。

    宇智波止水此时正在查看一些情报，这刚刚送上来的情报中，居然有进入仙人模式的大野木，还有照美冥。

    这下子宇智波止水的脸色一下子是凝重起来。

    不用说，这两个家伙，现在跟宇智波带土是一条船上的人。

    那么宇智波止水，现在最怕的就是宇智波带土通过各种手段，让四代雷影和四代风影跟他穿上同一条裤子。

    很快，宇智波止水是找到他想要的情报，那就是大蛇丸的下落。

    从这情报的日期，显然是今天才刚刚送到。

    地龙洞。

    宇智波止水是将大蛇丸还活着的消息告知白蛇仙人。

    当然，宇智波止水更多的是想借助白蛇仙人的力量，要不然的话，对付起宇智波带土和大蛇丸，同时也不知道什么时候会突然复活的宇智波斑，所以他想要先彻底把大蛇丸给灭了。

    正当宇智波止水想要只身前去彻底消灭掉大蛇丸，才刚刚把一些事物交代下去，宇智波鼬是突然将一份机密卷轴递交上来。

    “五影会谈。”

    “半个月后，雷之国云隐村。”

    “这葫芦里头究竟卖的是什么药。”

    虽然宇智波止水不知道这究竟会有是遭遇，但他是果断地放弃前去击杀彻底消灭掉大蛇丸的念头。

    办公室里头，宇智波止水是将所有能够联想得到的东西，都一一联想在一起，最坏的，那就是四大忍村的四影联手起来对付自己。

    不过，既然是奇拉维主动要进行五影会谈，这个可能性就不太大。

    毕竟奇拉维是彻底见识过自己变身此时破坏神之后的恐怖，这个他要掂量，所以宇智波止水是松懈了不少的警惕。

    “飞雷神之术。”

    宇智波止水倒是提前到达云隐村。

    在地遁・大地感知之下，宇智波止水倒是没有发生什么不对劲的地方，倒是奇拉比很是热情，向他请教一些忍术上的问题。

    宇智波止水此时倒是不知道，他已经是渐渐地掉进宇智波斑的陷阱里头。

    当宇智波止水被奇拉比带离云隐村之后，宇智波斑是现身在奇拉维的雷影办公室。

    “斑，我希望你言而有信，事后能够复活我老爹，同时能够放了我弟弟。”

    “奇拉维，你放心，现在你们四大忍村都效忠于我，只要攻下木叶，忍界也可以宣布彻底的统一，我要的是一个永无止境的战争的国度，无奈和平必须用战争才能够换取到。”

    此时，奇拉维的内心很是纠结，宇智波斑的可信度他不知道，但是现在已经是上了宇智波斑这条船，他也只能是选择继续信任下去。

    五影会谈会议上。

    只见大野木，砂暴罗砂，奇拉维，照美冥，他们都在扯些有跟没的。

    宇智波止水就在一旁静静地当起吃瓜的群众。

    “雨虎自在之术。”

    宇智波止水是悄悄地暗中施展出“雨虎自在之术”发现整个云隐村倒是一丁点异常都没有。

    “地遁・大地感知。”

    同样，宇智波止水是一丁点收获都没有。

    现在，宇智波止水唯一能够考虑用的那就是幻术，反正自己的幻术是令人神不知鬼不觉的月读命，中了幻术的人，事后根本就不会知道自己根本就中了幻术。

    “这样好像不太好。”

    由于心里总觉得有些不太适合，或者觉得有些龌龊，所以宇智波止水是放弃用月读命。

    不过，这种争吵未免就像小孩子，居然能够争吵个三天三夜，也就是说，宇智波止水他们是一共开了六次五影会谈，他在会议上就是这么坐着听奇拉维他们这样吵吵闹闹，一直在当旁观的群众。

    这六次五影会谈中，宇智波止水同样都是用了六次“雨虎自在之术”和六次“地遁・大地感知”，可是，最终宇智波止水是什么都没有发现不对劲的地方。

    “我说四位影们，你们都吵了三天三夜了，难道还要继续吵下去吗？”

    “五代目火影，你可要替我评评理。”

    这话虽然是奇拉维说出来的，但此时，四影可都是以四方围拢在宇智波止水的身边，争吵着没完没了。

    可惜，当宇智波止水意识到这是一个陷阱的时候，已经是太迟了。