
    木叶村。

    中秋佳节，刚好和木叶村抵御外敌，并且大获全胜，仅有伤没有亡，所以整个木叶村都陷入这一次佳节狂欢的庆典。

    作为木叶村最有资质，辈分最大，也备受尊敬的三代目火影猿飞日斩是按照往常一样，在火影大楼的天台上，对着麦克宣言一番，表示对村子的未来充满寄托和祝福。

    “本来在战火天，按照惯例，这中秋佳节是要取消的，为表示对保卫家园的亡灵表示哀悼，但由于五代目火影的出色领导，让这战火天增添了一份喜色・・・・・・”

    “或许大家现在沉溺在佳节的喜庆中，但我还是要告诉大家，你们或许觉得我很强，每一个高层都很强，每一个都可以带领木叶走向胜利，但你们错了，要是没有我们呢，假如没有我们的一天，所以现在的木叶只是刚刚起头而已，真正的强大是所有人都变强，而不是个人，或者是几个人・・・・・・最后祝大家佳节快乐，永远团团圆圆。”

    宇智波止水这一席话，让原本激情高涨的人，一下子沉思寂静了不少。

    宇智波止水这话也是实话实说，靠山山倒，靠人人跑，靠自己才是最实在的。

    一大清早。

    宇智波止水是接到暗部的消息，宇智波富岳居然是将宇智波一族的秘术都上交到暗部的忍术大全。

    估计不是宇智波鼬说服宇智波富岳，而是自己的行动，彻底让宇智波富岳信服，要不然，以宇智波止水对宇智波富岳的了解，即使是打死他，也是不可能得到宇智波一族的秘术。

    大清楚，宇智波止水是看到别样的一幕。

    一大群由于身体体质的关系，只能修炼体术的七八岁的孩子，在迈特凯的带领下，开始燃烧他们的青春。

    当然也有三五成群的走在一起互相切磋。

    也有独自修炼忍术。

    还有一大堆家庭妇女也是一脸激情高涨，在能力锻炼自己，为的是赢取属于自己的一片天地。

    “止水你的一席话，还真是带动了大家，我相信用不了多久，木叶会变得你心目中所想的一样强大。”此时，原本以为又要跳票，准备帮宇智波止水才擦屁股的波风水门倒是很意外地看到宇智波止水居然在办公室里头认真起来。

    “水门老师，那就拜托你了。”只见宇智波止水的话语声才刚一落下，刹那间，整个人是消失得无影无踪。

    “我就知道，我看错你了。”看到这一叠叠都有一人高的文件，波风水门也是很头疼。

    宇智波止水倒是没有躲在木叶村的某一个角落偷闲，而是前往妙木山。

    “臭小子，你来看我居然敢不带酒来，我看你这纯粹是想找打。”果然，金蟾的火爆脾气就是那么直接。

    不过，这一次，金蟾倒是没有下重手，下手的目的是为了检验宇智波止水究竟有没有偷懒，有没有长进。

    当金蟾看到宇智波止水那双轮回眼的时候，那一脸的惊讶，简直比宇智波止水无缘无故被金蟾暴揍一顿还要惊恐。

    “止水，你的轮回眼什么时候进化成仙之眼（仙之轮回眼）？”金蟾是带着一脸好奇出声问道。

    宇智波止水很快地将自己融合了日向治的细胞，包括见到大筒木星雨的事，都一一告知金蟾。

    金蟾一听，眉头微微一皱。“这大筒木一族要是真的归来的话，那可是一见麻烦，或许不比这破坏神破封还要麻烦・・・・・・只能是走一步看一步了。”

    宇智波止水知道，大筒木一族要是归来的话，那也就意味着可能是战争。

    大筒木一族的强大，宇智波止水是知道的，或许自己能够对抗得了大筒木一族，但难道自己真的要屠杀光所有的大筒木一族吗？

    当然，这个答案现在宇智波止水还不知道。

    或许真的就像金蟾所说的一样，只能走一步看一步。

    原本宇智波止水就为此时找金蟾而来，没有想到，金蟾也没有办法，因为大筒木星雨是定下估计，它们是不能参与或者伤害大筒木一族，所以宇智波止水只能先回木叶村。

    此时，大蛇丸已经是将一尾守鹤和八尾牛鬼都改造完毕。

    宇智波带土想要先下手为强，此时他已经是将超级一尾守鹤给封印到自己的体内，正当他要对超级八尾牛鬼动手的时候，被宇智波斑给抢先了一步。

    现在宇智波带土体内是拥有超级一尾守鹤和超级四尾孙悟空。

    很快，宇智波斑是感受到成为人柱力后的力量，超级八尾牛鬼的力量的强大，宇智波斑是无法言语来表达，看了宇智波带土一眼。“现在我们要做的是同心协力，把其它的尾兽给抢回来。”

    宇智波止水体内封印有超级二尾猫又。

    野原琳体内封印有超级三尾矶无。

    五尾穆王已经被宇智波止水封印到疾风亚索的体内。

    七尾重明一直封印在芙的体内原封不动。

    九尾就更加不用说，封印在漩涡玖辛奈的体内。

    这么一来的话，没有被改造为超级尾兽的就有五尾穆王，七尾重明，九尾九喇嘛。

    宇智波带土体内现在封印有超级一尾守鹤，超级四尾孙悟空，超级六尾犀犬。

    宇智波体内是封印超级八尾牛鬼。

    此时，宇智波止水和宇智波带土，还有宇智波斑，他们彼此的思绪，那就是在思索着如何才能够从对方的手里，把属于的尾兽给抢夺过来。

    当然，宇智波止水还有一个考虑，那就是如何让五尾穆王，七尾重明，九尾九喇嘛，让这三头尾兽如何进化为超级尾兽。

    不过，现在的木叶村，还真的找不出一个能够跟大蛇丸媲美改造天赋和基因异变方面的人才。

    “大蛇丸。”

    正当大蛇丸在进行新的禁术研发的时候，黑绝是突然找上门。

    黑绝可不是平白无故找上门，显然是想要借助大蛇丸的力量的帮助。

    黑绝也没有想到，现在的场面，由于宇智波止水的出现之后，变得越来越越脱离他的控制，所以他需要一个新的合作伙伴，至少目前能够信得住的合作伙伴，于是才找上大蛇丸。

    火影办公室。

    正在无所事事的宇智波止水，总算是把宇智波鼬和干柿鬼鲛给等来。

    “队长，以后可别让我们干这种偷鸡摸狗的事，干嘛连具尸体也要我们去偷。”干柿鬼鲛是带着一脸抱怨。

    当然，宇智波止水让宇智波鼬和干柿鬼鲛去偷的尸体，可不是别人的尸体，正是我爱罗和奇拉比的尸体。

    看了一眼封存在卷轴里头的我爱罗和奇拉比是身体是完好无损，宇智波止水这才松了口气。“先拿到暗部封存起来，没有我的命令，不许动这卷轴。”