
    新五影大会。

    宇智波斑就像鬼魅一般，神秘地出现。

    “斑大人？！”

    在场的五影是有惊恐，有疑惑，但他们还是必须对宇智波斑保持最起码的尊敬，现在他们已经是把宇智波止水和木叶村给得罪死，再得罪宇智波斑的话，那么自己和自己的忍村也就可以宣布灭亡。

    “我现在就给你们一年的时间，你们一定要把木叶给我打下来。”宇智波斑是一脸冷冷出声。

    “可是斑大人，现在我们五大忍村加起来也顶多就是人数上占据了优势，但真打起来，我们顶多也就只有不到三成的胜算。”当然，这三成的胜算是奇拉维多说的。

    “我不是给了你们一年的时间吗？”

    “要是一年不够的话，我可以给你们一年半的时间。”

    “这是我最后的容忍，希望你们别让我失望，也别做出什么出格的事。”

    这下子，大野木，照美冥，砂暴罗砂，奇拉维，他们都是你看着我，我看着你，谁可都不愿意当炮灰。

    当然，他们已经打算好了，到时候在联手阴大蛇丸一把，让他的音忍去当炮灰。

    音隐村。

    才刚刚一停下来休息的大蛇丸，就被宇智波斑突然找上门来。

    “斑大人找大蛇丸我，估计是想给我出什么任务吧？”大蛇丸是心知肚明，宇智波斑就是想让自己给他弄一头克隆十尾，当然这事还得背着宇智波带土。

    “我要你帮我克隆出一头十尾。”宇智波斑很是直接。

    与此同时。

    木叶村暗部。

    密室里头，宇智波止水也在做他的实验。

    既然尾兽能够使得人尾兽化变得更加强大，那为什么不能够借助强大的通灵兽，让自己灵兽化，变得更强。

    宇智波止水让做这一实验的人，正是自来也。

    自来也的通灵兽是妙木山三大守山蛤蟆和二大仙人中的蛤蟆深作和蛤蟆志麻。

    蛤蟆文太这家伙的脾气本就不太好，所以要是长年封印在自来也的体内的话，一出来肯定就要搞破坏的，所以只能通过别的方式。

    从某种意义上，宇智波止水是想让蛤蟆文太化作一股能量，因为能量是能够附和在他人的身上，所以他打算借助这种方式来达到灵兽化的目的。

    当然，这新开发的忍术至少是ss级别的，所以不可能一朝一夕就能够完成得了，所以宇智波止水只能给自来也更多的时间，让他去完成这一忍术的开发。

    同时，宇智波止水还要给暗部下达新的指令。

    宇智波止水知道，战要是真的打起来的话，那么宇智波斑肯定会趁机浑水摸鱼，目标肯定就是人柱力。

    现在宇智波止水有点后悔让野原琳再度成为三尾矶无的人柱力，现在的三尾已经是晋升为超级三尾，所以也是首当其冲的目标之一。

    一想到这种种可能突发的事故，宇智波止水的脑袋是一下子一个头不止两个大。

    此时，木叶村也在大兴土木。

    查克拉炮，查克拉防御屏障，这些可都是在一一花重金打造。

    这个时候，宇智波止水觉得，自己改去见一个人，逃避始终都不是个问题。

    “飞雷神之术。”

    前雨之国。

    自从小南将整个雨之国的人带往火之国之后，这雨之国很快就被大蛇丸给占领，现在整个雨之国就是音隐村。

    “你终于肯回来找我吗？”这时，一个戴着音隐村暗部面具，却发出女人的声音，除了多由也之外，就不可能再有其他的人。

    “你也知道，历史是不能够被改变的。”宇智波止水回答得很是直接，没有丝毫的后悔。

    “那琳呢？”

    “你不是已经改变她的命运吗？”

    “难道我的未来就不能够改变吗？”

    多由也最后的三个质问，直接让宇智波止水哑口无言。

    “我来是想借助你的帮忙。”

    “想让我告知你大蛇丸的下落，你好杀了他是吗？”

    不过，最终多由也没有答应宇智波止水，可能多由也现在的人生观已经改变，宇智波止水也没有责怪的意思。

    由于宇智波止水不能够在音忍村久留，所以宇智波止水只能是借助飞雷神之术，直接回木叶。

    木叶村。

    宇智波止水有点失落，火影大楼的天台上，凉风习习，他总能够感受得到，秋天的凉意。

    “止水，怎么刚刚出去一趟，心情就这么照顾，难道被女孩子给拒绝，没这个可能吧・・・・・・”野原琳倒是一脸灿烂，带着能够联想得到的都说出来。

    “比这个还要糟糕。”

    野原琳知道，宇智波止水虽然很强，但有些事情是不能够用武力来解决的。“那你可就要加油了，五代目火影大人。”

    很快，宇智波止水是收到来自暗部的各种烦人的坏消息。

    云隐村，岩隐村，雾隐村，砂隐村，包括大蛇丸的音隐村，已经是全民皆兵的状态，还有一个，那就是，五大忍村真正打造人间兵器，机械兽和黑暗武装。

    目前，木叶村可是没有这个能耐打造出机械兽和黑暗武装，因为木叶村没有这方面的人才，上次缴获的机械兽也只能研究到一些皮毛，用来开发一些简单的忍具，帮助助生产帮助助劳动，之后就再也什么进展都没有。

    “鹿久老师，您觉得这第四次忍界大战会在什么时候的爆发？”宇智波止水是面朝奈良鹿久，心里也在盘算着该如何面对这一波来势汹汹的五大忍村的联军。

    “这一年内是不可能爆发，但时间绝对是不可能超过两年，所以我们也要跟其他五大忍村一样，这一年多的时间要做好充足的准备才行。”

    奈良鹿久作为木叶的天才军师，宇智波止水对他的话是完全信服，也相信奈良鹿久。

    仔细一算，木叶村现在所有的各种等级各种类别的忍者加在一起，拼死也就十万，五大忍村要是真的全民皆兵的话，那至少得有六十万的忍者联军，外加大蛇丸的秽土转生之术，这个麻烦，丧尸军团，白绝军团，估计会有最多人数会超过一百万，也就是说，是木叶村的十倍兵力。

    一想到这个，宇智波止水就头痛。