
    “雨虎自在之术。”

    只见宇智波止水的每一个分身在雷之国，土之国，水之国，风之国，前雨之国，这五国中施展出忍术“雨虎自在之术”刹那间是感受到了恐惧。

    这也宇智波止水第一次这么明目张胆运用“雨虎自在之术”去打探别过的情报，别的忍村的动向，反正现在都随时可能爆发战争，宇智波止水也就用不着去顾忌忌惮。

    当然，大野木，奇拉维，照美冥，砂暴罗砂，他们可都是一脸的恐惧，特别是一雨中蕴含的查克拉气息，他们是再熟悉不过。

    音影办公室。

    大蛇丸早就将克隆十尾的事交给药师兜去完成，所以现在显得特别的悠闲，那是为了避免被宇智波带土注意。

    看着窗外的大雨，大蛇丸是浑然不由自主地露出一脸的微笑：“真不愧是五代目火影止水君，这种打探情报的手段还真是高明。”

    “大蛇丸大人，这可是对我们很是不利。”多由也是出声说道。

    “多由也，我最近发现，你好像话特别的多。”大蛇丸虽然为人古怪，行踪难以抓摸，但是他可是心细得很。

    “属下这完全是替大蛇丸大人您着想，现在宇智波斑，宇智波带土，表面上对您还算客气，但事后肯定会卸磨杀驴，至于这黑绝，他肯定也是怀揣着一样的想法，大战在前，宇智波止水肯定会率先对您发动斩首行动，当然，还有清明大人您。”

    多由也这话是把原本优哉游哉地坐着，一副不管世事的清明给吓得不轻，甚至是不由自主地打起哆嗦。

    “哈哈・・・清明，你一个死人还这么怕死・・・当然能够杀我的人也多了两三个，宇智波鼬，日向治，至于自来也我就不太敢确定，波风水门倒是很有可能，可以说是处处是敌人。”

    木叶村。

    刚刚用分身打探到的消息，让宇智波止水一下子不由得头皮是一阵发麻。

    高射查克拉加农炮。

    数量之多的机甲兽。

    兵工厂一样地制作着大批的黑暗武装。

    要是这些全部都投入战争的话，宇智波止水可没有把握，以现在木叶的综合实力，这十万木叶忍者是不可能抵挡得住拥有这样装备的忍者联军。

    此时，宇智波止水是露出一脸坏坏的表情。

    战争，只要能够胜利，都是不择手段的，因为对敌人的仁慈，那就等同对自己的残忍，所以宇智波止水这一次决定，做一次真正的影该做的事。

    很显然，宇智波止水就是想让他们替自己做嫁衣。

    为了避免有些不及，或者中途出了什么意外，宇智波止水趁着夜色的掩护，偷走的是这高射加农炮，机甲兽，还有这黑暗武装的设计图。

    虽然这设计图很是复杂，宇智波止水根本就看不懂，但他也是不得不佩服清明的天赋真是妖孽。

    现在，宇智波止水倒是在燃烧着，直接活抓这清明，让他永远为木叶工作的念头。

    当三代目火影猿飞日斩看到这些设计图的时候，那眼睛是一阵震惊，一阵担忧，震惊的是宇智波止水能够弄来这么好的忍具设计图，担忧的是其他五大忍村要是借助这设计图中的忍具攻打过来，这火之国，这木叶村，也不知道究竟能否抵挡得住。

    不过，三代目火影猿飞日斩唯一可以肯定的是，木叶现在的资金肯定比这五大忍村加起来还要充裕；至于这人数，想都不用想就知道，肯定只有对方的忍者联军的十分之一。

    暗部密室。

    宇智波止水正在开发新的忍术。

    宇智波止水开发的新忍术不是别的，正是新的仙人模式。

    从蛤蟆大仙人蛤蟆丸哪里宇智波止水想学到很多关于仙人模式的知识，所以他要好好打算利用这些仙人模式的知识，为木叶村打造一支仙人军队。

    目前宇智波止水已经是开发出a级忍术，半仙人模式，sss级别的二道仙人模式。

    半仙人模式耗费的主要是查克拉，自然之力是次要的辅助，所以每次半仙人模式只能甚至一个仙法，最多就两仙法。

    二道仙人是宇智波止水借助之前天地生灭破这五道仙人模式进行融合叠加，将两不同仙人模式叠加在一起，同时能够发挥出两个不同仙人模式的能力。

    也就是说，原本只是一个b级的忍术，现在在二道仙人模式的加持下，能够一下子威力倍增，达到s级别忍术该有的威力。

    时间不知不觉中已经是过去整整一年的时间。

    这一年的时间里头，宇智波止水可以说是忙得焦头烂额，因为他是一个影，所有要担负的责任很多，这事自然也就多了不少。

    宇智波止水特别欣慰的是，漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼，日向宁次，还有疾风亚索，白，芙，他们七人居然能够联手斩杀晓中的赤砂之歇和枇杷十藏，所以宇智波止水是直接将他们晋升为上忍。

    “雨虎自在之术。”

    宇智波止水借助分身，跟往常一样，开始在火之国，和火之国相邻的边境施展出忍术“雨虎自在之术”，刹那间，宇智波止水的神色是一下子紧绷了起来。

    只见云隐村，岩隐村，雾隐村，砂隐村，音隐村，他们的先锋部队已经是开始在火之国的各大边境潜伏起来。

    这也就意味，这第四次忍界大战已经是尽在眼前，随时都有可能爆发。

    当大野木，奇拉维，砂暴罗砂，照美冥，亲自带队要押送这高射加农炮，机甲兽，黑暗武装的时候，惊恐都发现，居然全面都没有了，剩下的也就之前先锋部队带走的那不足十分之一的超级忍具装备。

    大蛇丸早就有所防范，所以宇智波止水根本就没有能够偷到大蛇丸的高射加农炮，机甲兽，还有这黑暗武装。

    面对一下子出现这么多超级忍具装备，三代目火影猿飞日斩是笑得合不拢嘴。

    这可以说是他的一块心头病，现在这病已经是被宇智波止水给治好了。

    “该死的五代目火影。”

    “宇智波止水我跟你没完。”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    总之，这个时候，宇智波止水是能够联想到大野木那小老头一脸气得直跺脚的气急败坏的表情。

    当然，宇智波止水还给奇拉维和砂暴罗砂他们两各自留了一封信，希望他们能够及时收手，要不然的话，那就是敌人。

    可惜现在奇拉维和砂暴罗砂发现自己已经是在贼船上，这上船容易，下船就难，所以也就只能无视宇智波止水的这一封友善的劝说信。