
    三代目火影猿飞日斩家。

    “三代目火影大人，您是不是该出山了。现在我一个人是真的招架不住・・・・・・”总之，宇智波止水向猿飞日斩说尽好话，那就是希望他能够当这个接盘侠。

    “可恶！！”

    只见宇智波止水在火影办公室大声高喝宣誓自己的不满。

    “五代目火影大人，这些财务报表，希望您尽快批下。”只见刚刚进来的奈良鹿久是站在那里，什么都没有带，很是悠闲地说道。

    很快，宇智波止水是彻底傻眼了。

    只见木叶的财务部居然是出动十个人搬运这些财务报表，每人搬运的财务报表居然足有一人多高。

    “鹿久老师，您真的确定，这是财务报表吗？”宇智波止水是带了一面已经蒙了的表情出声。

    “现在随时可能爆发第四次忍界大战，所以这些预算经费，抚恤费，托孤费，修缮费・・・・・・总之所有考虑到可能用的费用都在这里头，希望您尽快批下来。”

    宇智波止水是拿了一下明细表，一看，随随便便的一项费用，那可都是高达百亿，就连一些医疗器材的维护费都要花费十三个亿。

    战争是什么，宇智波止水当然知道，先烧钱，再烧人，也就是说，战争耗费最多的就是钱和人。

    可能不经意间，一个亿就化作礼花，不经意间中了埋伏，数百人的性命就这么玩完。

    因为这些都是不能够节省的开支，所以宇智波止水想都不用想，直接就批下同意两字，外加五代火影这个大红印。

    由于木叶村主要收入可不是税收，而是任务的收入，所以宇智波止水第一时间查看的是这个月的任务进展，惊恐地发现，居然只完成了托付任务中的三十分之一。

    任务部。

    这里是发布任务和接收任务的地方。

    “父亲，这究竟是怎么一回事？”此时，一些忍者正在提交任务，所以宇智波止水还算是给足自己父亲宇智波巡面子。

    “止水你要知道，现在除了五大忍村之外，就剩下一个音忍，和一些流浪忍者在接任务，由于这次木叶打了完美的一胜，所以前来托付任务的人是越来越多・・・・・・总之现在几乎整个木叶都是忙个不停，但就是没有人手。”

    宇智波止水知道，自己不再的三年里头，一些小忍村都被大蛇丸的音忍村给吞并，最后的泷隐村被宇智波带土和角都给摧毁掉，原本就人手不算太充足的木叶，这下子，人手是显得更加的不足，也导致为什么托付上来的任务，仅仅只完成三十分之一的缘故。

    没办法，宇智波止水这个火影也只能出动去完成各种任务。

    只见d级任务，c级任务，b级任务，一下子就让宇智波止水一人给承包了一半。

    因为这三个级别的任务是最多的，也不用战斗，所以可以轻松地完成。

    刹那间，整个木叶村，火之国，火之国外的一些小国，都是可以到处看得见宇智波止水的身影。

    当然，这些都是宇智波止水的分身。

    只要每个分身一完成任务，那个分身就会被自动解除掉，算是一种完美的人工智能工业模式。

    同一时间，宇智波止水是看到一幕幕奇葩的画面。

    由于现在的音忍村吞并了多个小忍村，现在已经是与五大忍村齐并，所以现在是六大忍村。

    五大忍村的中下忍这两个级别的忍者，只要一见到木叶外出执行任务的忍者，都会被吓得屁滚尿流。

    在忙碌公务的时候，宇智波止水倒是挺享受这些分身给自己带来的各种奇乐见闻。

    同时宇智波止水在这个月里头，也接到不少木叶村忍者击跑外忍村的忍者，甚至有些居然把外忍村的忍者中的精英中人，上忍，精英上忍，特别上忍，击杀的报告。

    最让宇智波止水开心的人，这些都是越级挑战击杀敌手，这也导致为什么其他忍村的忍者一见到木叶村的忍者就要被吓得屁滚尿流的原因。

    虽然木叶村一下子变得更加的强大，这对宇智波止水来说，那可是一个好消息，但同时宇智波止水还是有些担忧，那就是过于强大的木叶，可能会像漩潮村一样，由于强大招来灭顶之灾。

    火之国的各大边境。

    这也是宇智波止水每天不巡查的地方，当然大部分都是由宇智波止水的分身去完成这任务。

    “雨虎自在之术。”

    每天一到中午的响午时分，整个火之国都会被一场突如其来的倾盆大雨所覆盖，这也是宇智波止水的分内工作，为的就是确定火之国内没有其他五大忍村的间谍忍者潜伏进来。

    “火遁・凤仙火之术。”

    “雷遁・千鸟本。”

    “木遁・扦插之术。”

    总之，宇智波止水的分身，每天都会在火之国的边境处，斩杀很多外忍村，准备悄悄潜伏进来的忍者。

    宇智波止水杀的最多的就是岩隐村的忍者，其次就是雾隐村，第三就是音隐村，这云隐村和砂隐村倒是目前一丁点动向都没有。

    还有一个，云隐村和砂隐村这两大忍村的忍者似乎有下达共同的命令，那就是不许跟木叶忍者进行对战，只要一见到木叶忍者，可以直接放弃任务而不会遭受处罚。

    新的五影大会。

    现在当然是没有了宇智波止水这位木叶的火影，新的五影是有云隐村的雷影，岩隐村的土影，雾隐村的水影，砂隐村的风影，还有就是大蛇丸的音隐村的音影。

    新的五影会谈上，大野木和照美冥是坚持要对木叶实施毁灭性的打击，奇拉维和砂暴罗砂都是保持沉默，大蛇丸却是保持中立。

    虽然这新的五影大会是这么开，但是这最终攻打木叶村的决定权可都不是在他们所有人的手里，而是宇智波斑。

    木叶村。

    火影办公室。

    宇智波止水忙碌这余，更多的关注是放在这五大忍村上，现在的木叶被孤立了，虽然说宇智波带土和宇智波斑的存在是一种不可抹去的威胁，但现在这五大忍村的威胁已经是首当其冲。