
    既然五的忍村的敌人已经是兵临国界，虽然这距离木叶村的距离还是挺远，估计没有几个月的行军，很难抵达木叶村。

    此时宇智波止水也是派出自己的忍者军队。

    一队队长是长门，副队长是弥彦。

    二队队长是宇智波鼬，副队长是干柿鬼鲛。

    三队队长是自来也，副队长是雷牙。

    四队队长是再不斩，副队长是小南。

    五队队长是卡卡西，副队长是迈特卡，同时漩涡鸣人等十六人都是编于卡卡西这支忍军旗下。

    宇智波富岳和宇智波巡是带着宇智波一族组建的奇袭部队。

    日向人足则是跟漩涡一族，这一支宇智波止水精心打造的忍军防守木叶。

    现在的木叶村，由三代目火影猿飞日斩坐镇。

    木叶村的外围安全隐患，由四代目火影波风水门负责。

    纲手也跟宇智波止水一样，但她带的是自己的医疗部队上前线。

    可能以前的医疗部队的医疗忍者根本就是战力不足五的渣渣，但是在宇智波止水担任木叶第五代火影的时，他已经是颁布下命令，想要成为一名医疗忍者，必须成为一名体术忍者。

    也就这样，木叶的医疗部的忍者，别看一个个都是救死扶伤的医生，但是真的要是一打起来的话，那可都是一个能够打十个。

    木叶村暗部。

    宇智波止水此时人就身在暗部。

    只要这五支部队抵达火之国的五处边境要塞，那么宇智波止水就会借助分身和飞雷神之术，为这五支忍军运送各种忍具装备。

    现在，宇智波止水此时的心情很是复杂，他最希望的，那就是这场战别打。

    宇智波止水也有算过，就算这场战，木叶能够胜利，将五大忍村给赶尽杀绝，那也是惨胜。

    宇智波止水一早就传下令，只要五大忍村的人不动，或者没有踏入这火之国的地界，那他们就别开打，为的就是等待一个和平，或者停止协议。

    当然，宇智波止水也知道，这停战的可能性已经不打。

    前雨之国。

    深约六千米的地下密室。

    此时，这偌大的密室中，一头传递着无限杀意的龙吟巨啸声是响彻整个地底。

    “斑大人，这就是您的克隆十尾暴君龙。”从大蛇丸的眼神中，显然大蛇丸对自己的杰作很是满意。

    在斑的轮回眼之下，这原本有可能暴走的暴君龙，刹那间就臣服于宇智波斑，毕竟这不是真正的十尾，只是克隆十尾，所以轮回眼还是能够控制得了。

    很快，宇智波斑就成为这暴君龙的人柱力。

    “仙人模式・六道仙人。”

    可能宇智波斑体内封印有超级八尾牛鬼的缘故，他居然能够拥有一个求道玉。

    这也就意味，宇智波斑的六道仙人模式，比宇智波止水之前的六道仙人模式还要强。

    当然，宇智波斑现在的六道仙人模式，一遇到宇智波止水的六道仙人模式，还是要夹着尾巴，有多快跑多快。

    宇智波斑也深知现在自己不是宇智波止水的对手，但是能够一口气弄到九头尾兽，把剩余的几头尾兽改造成超级尾兽，成为超级十尾的人柱力的话，那结局就不一样。

    半个月后。

    这火之国的边境，依旧是僵持着，谁也没有打算先动手的意思。

    这下子，宇智波止水就觉，失态还有转机，谁都不想发生战争。

    当然，这只是纯属宇智波止水个人幼稚的思绪。

    至于迟迟没有动手，那是因为宇智波斑还没有下达命令，谁都不愿意争当第一人，这可是第一炮灰。

    木叶村。

    此时宇智波止水和猿飞日斩都是一脸的沉重。

    因为他们也不知道战争什么时候被打响，所以此时的心就像悬浮在半空中一样，很是不安。

    风之国与火之国的边境。

    “四代目风影大人，难道我们真的要发动入侵木叶的战争吗？”夜叉丸是一脸的担忧。

    “夜叉丸，我也不想，但我现在不得不这么做，木叶实在是太强大了，这也是其中的一个原因，另外的一个原因，你就无需知道・・・・・・”总之，砂暴罗砂是不可能告知夜叉丸，这一切的幕后都是宇智波斑，现在这个秘密，也只有砂隐村的高层才知道。

    宇智波止水相信，现在战与不战这两个字都悬在各大忍村高层和影的头上，当然大蛇丸那家伙是除外的。

    水之国和火之国的边境。

    再不斩已经是开始浮躁起来。“小南，要不我们现在就却削掉几个，这么僵持也不是办法，我相信照美冥这小丫头一定会打多来，而且还会打我们个措手不及・・・・・・”

    此时，其他的四支忍军的队长还不是一样，怀中再不斩同样的想法。

    因为先发制人那可是一个难得的机会，对谁都有莫大的好处，所以一次突袭，往往可能是决定一次胜利的关键。

    木叶村。

    火影办公室。

    此时，宇智波止水是充满了犹豫。

    虽然现在双方都在僵持着，但是万一敌手先发到突袭的话，这查克拉高射加农炮的威力可不是在开玩笑。

    “三代目火影，我们现在要不要先动手？”已经被折磨得有点快要崩溃的宇智波止水询问起猿飞日斩，只要他说打，那宇智波止水肯定就开打，不管对手有没有先动手。

    可是猿飞日斩的回应是：“止水，你现在是五代目火影，这决定权在你的手里，而不是在我的手里。”

    显然，这是猿飞日斩对宇智波止水的一种磨练，一个影可是没有那么好当，特别是战争年代的影，猿飞日斩可是亲身经历过，所以他也想让宇智波止水好好磨练一次。

    这下子，宇智波止水可就是彻底没辙了。

    宇智波止水的内心当然是不想打。

    当然，宇智波止水不敢否认，有些人天生就是战争狂徒，只有战争才能够感受到自己活着的感觉，宇智波止水不是那样的人。

    宇智波斑也知道，现在的战争局势是僵持的局面，他不是不想这么快发动战争，而是在拟定计划，同时他也需要确定一个，那就是宇智波止水他现在的人究竟在哪里，那一个是他的分身，那一个才是真正的他。