
    “开战。”

    “开战。”

    只见宇智波止水和宇智波斑两人是同时异口同声喝喊出声。

    宇智波止水是因为受不了这巨大的压力而选择主动出击，好尽快释放自己体内的压抑。

    宇智波斑是因为有太多不确定因素才延迟开战时间，目的很简单，那就是借助战争来确定宇智波止水的真身究竟是那一个，同时也是浑水摸鱼捕捉尾兽和超级尾兽的最好时机。

    “轰！！”

    “轰！！”

    只见木叶的忍者军队和五大忍村的联合军队，都是不约而同地选择用查克拉高射加农炮作为第一的先锋战的主要利器。

    查克拉高射加农炮的威力顶多相当于一个小型尾兽玉的爆炸伤害。

    这可能对宇智波止水来说，根本就可以直接无视，但是在此的众参战，特别是第一前线的各大忍村的精英上忍们来说，也是极度危险的忍具。

    “神罗天征。”

    宇智波止水早已经分散在前线的分身，简直就是一张张无敌王牌，仅仅一招“神罗天征”立马就把各大忍村的高射加农炮给弹射回去。

    宇智波止水此时已经是身在前雨之国，音隐村。

    正如多由也所说的一样，宇智波止水最想先发动斩首的人就是大蛇丸。

    “地遁・大地感知。”

    结果，宇智波止水发现自己来慢了一步，居然让大蛇丸给逃了。

    大蛇丸很狡猾，没有从陆地逃跑，也没有走水路，而是跟清明用新开发的忍具飞行器逃跑。

    一万米的高空。

    大蛇丸是一边催促清明再以更快的速度行驶，大蛇丸可不这么觉得，宇智波止水就真的追不上他们。

    “清明，你这个混蛋，为什么突然停下来，你难道不知道宇智波止水的恐怖吗？”

    “大蛇丸大人，我也想逃命，恐怕我们是逃不了了。”

    此时，宇智波止水已经是身在大蛇丸的飞行器上。

    “止水君，好久不见。”

    “大蛇丸，我想你现在应该不是很想见到我才对。”

    “尾兽化仙人模式。”

    “六道仙人模式。”

    宇智波止水和大蛇丸一见面，立马就干了起来，显然是宇智波止水技高一筹，已经是死死地压制住大蛇丸。

    “八歧大蛇。”

    只见大蛇丸是一下子变成了人不人鬼不鬼的东西。

    宇智波止水可是记得，大蛇丸变身成为八歧大蛇可是死于宇智波鼬的完全体佐须能乎之下。

    不过，现在好像变得有些不太一样，大蛇丸这八歧大蛇是尾兽化仙人模式后的异变，实力要远在他之上的尾兽化仙人模式。

    显然，这几年里，大蛇丸并不是什么都没有做。

    “仙法・尾兽玉。”

    刹那间，只见大蛇丸这八个如同小山包大的脑袋，朝宇智波止水击射去八个尾兽玉。

    “饿鬼道。”

    宇智波止水觉醒后的饿鬼道的吸收能力可不是以前所能够比的，而是按照宇智波止水体内的查克拉容量作为比例来来决定这吸收的速度。

    仅仅一眨眼的功夫，宇智波止水便将大蛇丸的八个尾兽玉给吸收掉。

    宇智波止水所展现出来的实力，吓得清明是驾着飞行器，连大蛇丸的顾不上，一溜烟的功夫便逃之夭夭。

    宇智波止水没有理会清明的逃跑，对于宇智波止水来说，只要他解决掉大蛇丸，追上清明，那都是一眨眼的功夫，因为他在就在这飞行器上留下自己的飞雷神之术的印记。

    “止水君，我们来做个交易怎么样？”

    “要我饶了你，然后带我去找宇智波带土或者宇智波斑，然后联手对付我，要是打不过，你可以趁机开溜。”

    “不，是关于黑绝的秘密，不知道你想不想知道。”

    “是不是大筒木辉夜。”

    宇智波止水此话一出，直接是把大蛇丸给打回原形。

    “如果你真的要找宇智波斑和宇智波带土的话，我可以带你去找他们。”这可以说是大蛇丸最后的救命稻草。

    宇智波止水是忍不住一笑。“你觉得有这个必要吗？”

    确实，宇智波止水的一个“雨虎自在之术”就能够覆盖一个国家，一个“地遁・大地感知”同样也是能够覆盖得了一个国家，所以想找出宇智波斑和宇智波带土，那对宇智波止水来说，那简直就太轻而易举。

    也就在这个时候，大蛇丸这头八歧大蛇是一分为八，这下子宇智波止水根本就不知道那一个才是真正的大蛇丸，不愧是大蛇丸，果然够狡猾。

    道高一尺魔高一丈。

    大蛇丸有他的逃跑策略，宇智波止水有他的拦路虎。

    只见宇智波止水一个念头一动，刹那间，六天翼化作六道栅栏，六个求道玉也化作六道栅栏，一下子是把逃命中是大蛇丸给拦了回来。

    “仙法・八卦烈阳阵。”

    这下子，宇智波止水可是大意了。

    “觉醒・饿鬼道。”

    很快，宇智波止水发现，不管自己怎么吸收这八卦烈阳阵的仙法和自然之力，始终都吸不完。

    “止水君，完了告诉你，这仙法・八卦烈阳阵是靠被结界封印在里头的人的查克拉或者自然之力来维持，所以不管你怎么折腾，那些都是你自己的力量。”

    “大蛇丸，我就不行你能够一辈子站在这里，一动不动。”

    “可是我还有宇智波斑呢？”大蛇丸是一脸悠哉悠哉地说道。

    这下子，宇智波止水是联想到尾兽，宇智波斑的最终目的肯定是尾兽，而不是自己。

    不过，现在宇智波止水体内拥有超级二尾，这么一来的话，宇智波止水倒是没有什么好害怕的。

    宇智波止水虽然此时已经被困在大蛇丸的仙法・八卦烈阳阵里头，但他可不是什么都没有做，至少他还可以施展幻术，但他就是没有。

    一个，宇智波止水想要宇智波斑和宇智波带土自己乖乖送上门来，另外，宇智波止水想要借助大蛇丸和药师兜的能力，把这五尾穆王，七尾重明，同时还有这九尾九喇嘛给改造成超级尾兽，因为自己拥有六道复活术，所以他可以放心地让死去的人复活。

    虽然可能要付出一丁点牺牲，但还是必须的，因为至少要在大筒木一族的到来，他得拥有跟大筒木一族谈判的筹码。