
    “你们这是要去哪里？！”火之国与土之国的交界处，疾风亚索是一人一刀，背靠着大树，带着一脸异常严冷的表情，看着一个个岩忍正在跨越国界，闯进火之国，企图摧毁木叶。

    “是木叶的疾风剑豪，亚索。”

    “是三代目土影大人名单里头的悬赏人，杀了他能够获得一千万的奖励，还附带一个s级别的忍术。”

    “是悬赏的猎物，别让他给逃了。”

    疾风亚索是一口气面对上百个岩忍的扑面而来，武士刀，手里剑，苦无，风魔手里剑・・・・・・起爆符。

    疾风亚索是冷冷一笑。“如果想杀我，最好把你们的朋友也都一起叫上。”

    “父亲大人，您的仇，现在就由我来报。”刹那间，只见疾风亚索暴喝一声。“面对疾风。”

    疾风亚索一刀是间接击飞了二三十个人。

    “忍法・狂风绝息斩。”

    仅仅是一眨眼的功夫，疾风亚索是干掉这二三十个岩忍。

    疾风亚索要是不表现出一丁点实力的话，那怎么能够对得住大野木这小老头那么高额的悬赏。

    “踏前斩。”

    这一次，疾风亚索的踏前斩可是比之前面对宇智波止水的考验的时候还要完美，这次是结合了b级体术凌波微步，外加忍术瞬移之术，查克拉刀附上雷切，考验说是踏前电刀斩。

    “我看你还能够往哪里逃。”当疾风亚索的武士刀落下之际，这最后一名岩忍已经是死在他的手里。

    仙法・八卦烈阳阵里头，宇智波止水是凭借着自己早已经在疾风亚索身上留下的飞雷神之术的印记中看到这一幕，他不由得感叹，这才短短两年的时间，疾风亚索已经成长到拥有一名精英上忍的实力，或者说已经达到准影级别的实力。

    “大蛇丸，我给你一个机会，跟我回去见三代目火影大人，只要他老人家说放了你，我绝对不会动你的。”

    “猿飞那老家伙，只是对我的愧疚，他杀了我的父母，我是不可能原谅他，我更加不可能去见他，除非要我去杀了他・・・・・・”

    这倒是有点超乎宇智波止水的意外。

    宇智波止水倒是知道，三代目火影猿飞日斩是参于过第二次忍界大战和第三次忍界大战。

    貌似这第二次忍界大战一打就打了二十几年的时间，他是以第二代火影千手柱间的弟子出现在各个战场上，直到千手柱间战亡他才当上火影，时间一算，猿飞日斩当上火影后，还打了十三年的战。“难道大蛇丸就是这个时间段里头，被三代目火影大人给带回木叶不成？”

    宇智波止水知道，大蛇丸不止是在基因研究，禁术研究，这两方面有高超的天赋，在忍术学习方面，他的天赋也是异常的非凡，几乎猿飞日斩教过一遍的忍术，他都能够立马就学会。

    很快，大蛇丸似乎知道，自己说了不该说的话，也就闭嘴没有再继续理会宇智波止水。

    宇智波止水也没有再跟大蛇丸说些没有的废话，再度通过飞雷神之术的印记关注到芙的身上。

    “秘术・鳞粉隐之术。”

    “风遁・暴风之刃。”

    芙仅仅用了两招忍术，直接干掉十七个岩忍。

    从芙的表现中，她还记住宇智波止水的告诫，那就是无论如何不能够进入尾兽化。

    “仙人模式・灭道仙人。”

    “神机粉碎。”

    春野樱一拳，刹那间是终结了上百名岩忍的性命。

    漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼，他们的表现都跟疾风亚索一样出色，一丁点都没有让宇智波止水感到失望。

    只要是岩隐村的岩忍一见到漩涡鸣人，宇智波佐助，千手浩淼，疾风亚索，他们这四人，无不被吓得屁滚尿流。

    “二道仙人模式。”

    “忍法・纸手里剑。”

    一看到小南进入巅峰的战斗状态，再不斩就像一头嗅到战争味道的孤狼一样，是彻底陷入狂热中。“二道仙人模式。”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    仅仅一刀，再不斩是一刀终结掉一头机甲兽和一个穿上黑暗武装的雾隐忍者。

    很快，再不斩是跟照美冥对上。

    同一时间，卡卡西是对上大野木。

    长门对上四代雷影奇拉维。

    自来也是对上四代风影砂暴罗砂。

    宇智波鼬本该对上的人是大蛇丸，但大蛇丸现在正跟宇智波止水僵持起来。

    这么一来的话，宇智波鼬这一支忍军可以说是畅通无阻，所向披靡，但并不完全是，大蛇丸的部下，百分之百都是些基因改造后的怪物，可以这么说，宇智波鼬的这一支忍军是遇上大蛇丸的生化军团和丧尸军团，同时也要替其余四着忍军分担这几十万的白绝的剿灭工作。

    即使宇智波止水他们木叶这十万忍军被一分为五，每两万忍军要对付二十万的敌对忍军，但还是一路追着对方大，伤亡率是不足百分之二。

    “大蛇丸，我想你应该能够通过你留下来的印记，看到这第四次忍界战争现在的状况吧？”

    “真不愧是五代目火影止水君，你领导的木叶忍者果然很强，特别是你们现在的宇智波一族，居然毫无伤亡，还杀了我四个部下。”

    宇智波止水在宇智波富岳他们出动之前已经是告知他们，如果遇上多由也就停止火拼，她是木叶的忍者，是宇智波止水很久之前安排在大蛇丸身边的眼线。

    “仙法・阴遁雷派！！”

    多由也一招是解决掉数百个白绝。

    “多由也，你实在是太出色了，怪不得止水这么看重你，把你安插在大蛇丸的身边・・・・・・你真是一名木叶出色的忍者。”宇智波巡是对多由也是赞赏不停。

    “这一切多亏五代目火影大人的出色教导，我这一身本身就是五代目火影大人传授的・・・・・・”从多由也的言语中，不难断定，她现在对宇智波止水还有情。

    “止水君，不得不佩服，你居然能够借助时空之门，早早就把多由也安插在我的身边・・・・・・”宇智波止水现在能够看到整个战争的局势发展，大蛇丸同样也有这等本事。

    “这还要多亏你的帮忙，不是吗？”

    “止水君，不知道你有没有想到，现在宇智波斑是带着黑绝，正在进攻木叶。”