
    “鸣人，你们也都累了，赶紧休息，待会还要进行轮替守夜・・・・・・”卡卡西便不再出声，眼睛也是微微眯合起来。

    下半夜。

    已经是轮替到漩涡鸣人他们这十六人守夜。

    作为已经是习惯了个人的孤独的疾风亚索则是个人坐在一棵高大的树梢上，密切地注视着四周的一切动向。

    “亚索，你这么一个人在这里，不跟大家一起巡视吗？”芙就像神秘出现一样，坐在亚索的身旁。

    “我已经习惯了一个人。”疾风亚索是抱着他的武士刀，便没有再理会芙。

    “芙，别理会他，我早就看他不爽很久，同时都是止水老师的弟子，这家伙居然比我还要高傲・・・・・・”漩涡鸣人说这么多，为的就是引起疾风亚索的注意。

    漩涡鸣人可记得，自从这疾风亚索加入他们这个班级，只说过两句话“嗯”和“哦”，而且表情还是很高冷的那种，所以现在他一想这火气就特别大，好歹我也是四代目火影的儿子，木叶村的少爷。

    “鸣人你这么大声，难道就不怕敌人知道我们在这里吗？”春野樱上前就是给上漩涡鸣人一个拳头。

    “大家别吵了，我们可都是朋友，现在有着共同的敌人要对付。”日向雏田是带着弱弱的声音说道。

    “还是监视敌人要紧，别再吵些没有的，尽是窝里斗。”白倒是带着一副大姐头的模样出声训斥起漩涡鸣人。

    总之，漩涡鸣人最后发现，自己都被别人给孤立，有种郁闷，有种说不出的苦。

    “可恶！！”

    漩涡鸣人一脚狠狠踢在一块石子上，这石子就像射击出去的子弹，间接穿过边境处的一棵茂密的参天大树。

    “我都说了，叫你别出声了。”春野樱的拳头可是直揍得漩涡鸣人的身体是“砰砰”响，感情漩涡鸣人就像是打不死的小强一样。

    “砰。”

    只见边境处的那棵参天大树上，突然掉下一个人，额头的眉心处是出现一个小窟窿，估计这是他的致命伤。

    “小樱，你还不住手，有敌人。”这个时候，漩涡鸣人已经是被春野樱给打成了猪头漩涡鸣人，漩涡鸣人现在总算是体会到什么叫做哑巴吃黄连。

    “嗖嗖・・・”

    很快，大树上的疾风亚索是发现四个黑影从这棵参天大树一跃而下，迅速逃跑。

    疾风亚索的手一抛，一根千本就射了出去，间接射穿那岩忍的脑袋。

    “飞雷神之术。”

    当宇智波止水看到这里，突然是一脸惊讶的表情，他可是没有想到，疾风亚索居然能够通过暗部的忍术大全，就把这飞雷神之术给学会。

    这飞雷神之术，现在整个木叶村也就只有宇智波止水，宇智波鼬，长门，还有四代目火影波风水门，这四人学会；飞雷神之术虽然是ss级别的忍术，但他的修学难道是sss级别的忍术还要难以修学，难道可以说是一个r，几乎是学不会的忍术。

    只见才刚刚借助飞雷神之术瞬移过去的疾风亚索，仅仅一呼吸的时间，就把剩余的三个岩忍全部斩杀。

    这下子，使得疾风亚索是赢得了所有女生的青睐。

    “明明是我找出那隐藏在树上的岩忍，为什么你们都把功劳归功于亚索这座冰山・・・・・・”总之，不服气的漩涡鸣人是开始泼妇骂街起来。

    “算了吧鸣人，你这叫做出门踩到****运，瞎猫碰上死耗子，纯粹是巧合。”中山井野是直接一棒子是将漩涡鸣人往死里打。

    “吵死了。”宇智波佐助对着吵吵闹闹的画面显得有些不耐烦。

    突然间，在树梢上，一只黑手正在缓缓向似乎没有发现的芙伸起。

    “是谁！”

    虽然疾风亚索是喝喊出声，但他手上的武士刀已经是一刀划过。

    “嘶嘶~”

    只见这棵大树是被直接拦腰斩断。

    不过，隐藏芙也迅速逃避那只罪恶的黑手。

    “宇智波带土。”

    疾风亚索就跟千手浩淼一样，一直都是跟在宇智波止水的身边，所以有些机密他是知道的，算起来，他能够算是半个暗部的人。

    当然，疾风亚索知道宇智波带土的瞳术神威的能力。

    不用说，一看就是冲着芙体内的七尾重明而来。

    “识相的话，那就快点离开，要不然的话止水老师一来的话，你可逃不掉。”疾风亚索可不觉得他们十六个加在一起能够打败得了宇智波带土。

    宇智波带土确实怕宇智波止水突然现身，但他现在没有那个必要，因为他收来大蛇丸的忍术，传音之术，现在宇智波止水正困在这的法法・八卦烈阳阵里头，所以他没有那个必要去提防宇智波止水的突然出现。

    “识相的话，就别做无谓的抵抗，把七尾的人柱力给我交出来。”宇智波带土这么做，那也是怕惊动了卡卡西。

    虽然宇智波带土不觉得他不可能打得过卡卡西，但是迈特凯加上卡卡西的话，那宇智波带土就有点怕。

    “你觉得有可能吗？”话说间，疾风亚索是的武士刀成为一把长约八米的查克拉电风刀。

    宇智波带土跟宇智波止水一样，伴随着瞳术的能力不断地增强，这神威的能力是越来越持久，冷却的时间也是越来越短。

    不过，面对疾风亚索这一秒八刀的攻速，宇智波带土显然有些吃不消。“芙你还愣着干嘛？赶紧逃！”

    “不，我要敢大家一起战斗。”只见芙是一脸很是坚定的表情说道。“仙人模式・尾兽化仙人模式。”

    这一仙人模式虽然不知道宇智波止水研发的，但是在宇智波止水的轮回眼的复制能力下，这兽化仙人模式，可要比大蛇丸的尾兽化仙人模式还要完美上几分，毕竟大蛇丸的尾兽化仙人模式是借助尾兽的查克拉，自己体内根本就没有尾兽，芙的情况就跟大蛇丸不同，所以他能够很完美地展现出这尾兽化仙人模式。

    刹那间，芙的浑身上下的皮肤上是纹上了仙人的符纹，但这仙人符纹却跟本该艳红色的仙飞符纹不一样，芙的仙人符纹是橙色的，而且并没有像大蛇丸一样，还披着尾兽化的尾兽查克拉的具象化的外衣。

    “仙人模式。”

    这下子，十六小强中，唯独只有疾风亚索没有进入仙人模式，其余的人可都是仙人模式。

    这下子，宇智波带土是知道这木叶十六小强的难缠。