
    神威空间。

    由于宇智波止水的视野幻术，卡卡西和宇智波带土是不可能察觉到自己的存在。

    现在唯一的麻烦，那就是带土打败卡卡西，抽走疾风亚索体内的五尾穆王和芙体内的七尾重明。

    这可就有点难。

    “神威雷切。”

    “仙法・超火龙之术。”

    在彼此的各自一招的试探下，卡卡西和宇智波带土都战斗，要是不拿出全部的实力的话，那是不可能杀得了对方。

    “二道仙人。”

    “尾兽化仙人。”

    这两种仙人模式下，卡卡西和宇智波带土还是打得难解难分，谁似乎打倒不了谁，也赢不了谁。

    “带土，你为什么就不相信我，琳她还没有死。”

    “卡卡西，你少编织这种谎言来欺骗我，是我亲自为琳下葬的，我可是亲眼看到，你用你那只左手把琳给杀死的。”

    “轰隆！！”

    卡卡西和宇智波带土的拳头与拳头的碰击下就像惊雷的爆鸣声一样“轰隆轰隆”地响彻着不停。

    “仙法・爆风乱舞。”

    “仙法・大瀑布之术。”

    刹那间，卡卡西和宇智波带土就像一头火龙和一头水龙，永远不可能相容到一起。

    作为旁观的宇智波止水对卡卡西和宇智波带土的实力是再清楚不过。

    再这么打下去，那也不是办法。

    宇智波止水只能是暗中动手脚，帮宇智波带土一把。

    宇智波带土最想要的是什么，宇智波止水是再清楚不过。

    现在宇智波带土没有时间抽出疾风亚索体内的五尾穆王和芙体内的七尾重明，那么这一切只能由宇智波止水自己来代劳。

    “吼――――”

    “吼――――”

    疾风亚索和芙，本来就没有办法控制自己体内封印的尾兽，所以才刚刚被解封出来的尾兽的性情是异常的凶暴。

    在宇智波带土看来，这两头尾兽是护住心切，现在连同卡卡西都视为敌人，但宇智波带土就是不知道，这两头尾兽究竟是怎么从人柱力体内出来的。

    宇智波带土和卡卡西虽然都不知道这究竟是怎么一回事，但他们的想法的一样，那就是不会让这五尾穆王和七尾重明落入彼此的手里。

    “轮回眼。”

    “轮回眼。”

    刹那间，宇智波带土是率先控制了七尾重明，虽然卡卡西的动作显得慢上半节拍，但还是控制了五尾穆王。

    这下子可就形成了人对人，尾兽对尾兽。

    宇智波止水只能倍感无奈，自己已经只能做这么多，现在要是再不施救的话，疾风亚索和芙他们的性命可就要玩完。

    “超尾兽玉。”

    “超尾兽玉。”

    只见卡卡西和宇智波带土同时对被自己的瞳术控制的尾兽下达同样的命令。

    结果很明显，五尾的穆王根本就打不过七尾的重明。

    很快，卡卡西已经是出现了劣势。

    现在五尾穆王已经被打倒，那么卡卡西就要面对宇智波带土和七尾重明。

    “卡卡西，神威。”

    这个时候，宇智波止水就像横空出世一样，抱着疾风亚索和芙两人，飞向卡卡西。

    卡卡西虽然不知道宇智波止水为什么会突然出现在这里，也不知道这究竟是怎么一回事，但还是按照宇智波止水的话，用神威的能力，将他们所有的人地迅速地带离这个神威空间。

    “宇智波止水？！”

    宇智波带土显然对宇智波止水突然会出现在这里感到很是疑惑。

    “难道？！”

    不过，宇智波带土想了回来，宇智波止水是不可能让尾兽继续落在自己的手里。

    虽然不知道这究竟是怎么一回事，但宇智波带土还是尽快将这五尾穆王和七尾重明，以最快的速度，封印在自己的体内。

    “五代目火影大人我。”说到这里，卡卡西的话显然已经是说不下去。

    “没事卡卡西，这五尾穆王和七尾重明，那是我送给宇智波带土，过一段时间，我一定会连本带利地要回来。”宇智波止水这话，也只能是趁着现在的疾风亚索和芙还处于昏迷状态才敢把这样的话说出来，要不然的话，显得自己这个老师太狠了。

    很快，卡卡西是将今天的战况，简单地跟宇智波止水述说了一遍。

    “卡卡西，你明天只管守，轮流休息就可以。”宇智波止水敢断定，现在大野木这个小老头已经是见识到卡卡西的厉害，并且还受了伤，短时间是不可能冒泡，估计要是宇智波斑没有逼他的话，他肯定会一直当缩头乌龟。

    木叶村。

    宇智波止水回到木叶村的第一件事，那自然就探访一下漩涡玖辛奈。

    此时的漩涡玖辛奈已经是气色红润了不少。“止水，鸣人他现在还好吧？”

    虽然漩涡玖辛奈现在才刚刚恢复一些气力，但作为一位母亲，她现在最关心和最担忧的人，自然就是漩涡鸣人。

    “很好，我才刚刚从卡卡西那边回来，现在睡得正香・・・・・・”宇智波止水是将漩涡鸣人的大概讲了一下，当然其中还有一个小小的谎言。

    暗部。

    宇智波止水现在首要的，那就是复活我爱罗和奇拉比。

    “止水哥哥・・・・・・”当我爱罗被复活后，立马是抱着宇智波止水嚎啕大哭起来。

    宇智波倒是没有安抚我爱罗，就让我爱罗这么一直在自己的怀里哭泣。

    宇智波止水知道，砂暴罗砂要么就是被逼无奈，要么就是宇智波斑要宇智波带土趁砂暴罗砂不知道情的情况下动手，总之，这对我爱罗来说，是一个很难接受的事实。

    次日。

    宇智波止水是在火影办公室查阅了一些战报的明细表之外，倒是更多的留意动向那就是宇智波斑，宇智波带土，大蛇丸他们这三个的情报。

    宇智波止水知道，这个时候，自己不能去主动找宇智波斑他们的麻烦，当然宇智波止水也知道，这个时候，宇智波斑他们也都不会再露面，至少一两个月的时间。

    宇智波带土将五尾穆王和七尾重明交给大蛇丸进行改造之后，他要去的地方不是战场，而是雪之国。