
    “仙法・树界降诞。”

    “仙法・雷遁麒麟。”

    “仙法・螺旋手里剑。”

    千手浩淼，宇智波佐助，漩涡鸣人，三人是率先对宇智波带土发动攻势。

    “完全体佐须能乎。”

    宇智波带土仅仅是用了一招完全体佐须能乎，直接将千手浩淼，宇智波佐助，漩涡鸣人，他们三人的仙法忍术直接一刀斩灭。

    “仙法・神机粉碎。”

    春野樱上去就是一拳，直接将宇智波带土的完全体佐须能乎给打倒在地。

    “八门遁甲・第八门・死门开。”

    “八门遁甲・第八门・死门开。”

    只见疾风亚索和洛克李同一时间是开启这破解版的八门遁甲的第八门死门。

    “仙法・八卦三百六十掌。”

    这下子，宇智波带土的完全体佐须能乎就显得有些撑不住，估计再这么下去的话，宇智波带土这完全体佐须能乎非要被这木叶十六小强给剥掉不可。

    “这是你们逼我的。”

    “现在你们谁也休息逃。”

    “你们就给我统统死在这里。”

    这下子，宇智波带土可就不能够再度手下留情，而是会拿出全部的实力出来。“仙之佐须之男。”

    这一招，宇智波佐助虽然在暗部的忍术大全里头有学过，不过凭他目前的实力，根本就无法完全施展出仙之佐须之男，还有一个，那就是他的写轮眼在宇智波止水的帮助下才开启，现在也是仅仅三勾玉的写轮眼，别做是仙之佐须之男，就连佐须能乎他都用不了。

    “仙法・超倍化之术。”

    刹那间，秋道丁次浑身就像被镀上一层黑钢一样，一拳轰击在宇智波带土的仙之佐须之男上，不过这效果，貌似没有那么明显。

    不过，宇智波带土在任由这木叶十六小强再这么下去的话，他的仙之佐须之男孩真的有可能会像这完全体佐须之能乎一样被这十六小强直接给剥掉。

    “给我适可而止。”仅仅一招，宇智波带土凭借着仙之佐须之男的仙法・地狱之乱，直接是将木叶十六小强给打倒。

    此时，能够站起来的，也仅仅只剩下刚才一直在寻找机会，准备给予宇智波带土致命一击的疾风亚索。

    只见解除掉仙之佐须之男的宇智波带土直接是把芙给抓起来，同时是走向漩涡鸣人，很显然，这是要斩草除根。

    “仙人模式・尾兽化仙人模式。”

    这下子，宇智波带土知道，这可不是在开玩笑，虽然这破解版的八门遁甲的第八门死门的威力不如正版的八门遁甲的第八门死门，但这威力还是很恐怖，现在外加这尾兽化仙人模式，这两者的叠加，那威力更加是不容的小视。

    现在的疾风亚索可是能够一秒上百刀，而且躲闪起宇智波带土神威能力，那也是轻而易举，同时也将芙从宇智波带土的手上解救出来。

    很可惜的是。

    “扑通。”

    疾风亚索现在的能力根本就无法驾驭得了这么狂暴的力量，简直跟赌命一样，这才刚刚把芙给救下，下一刻，他却倒了下来。

    “这么说来，你就是五尾的穆王的新人柱力了。”只见宇智波带土是缓缓走向疾风亚索。

    疾风亚索唯一能够看到的，那就是宇智波带土正在缓缓地向自己走来，随后就彻底昏死过去。

    “止水君，看样子，你所有的弟子，可全部都要死在带土的手里。”大蛇丸嘴上虽然是在嘲讽宇智波止水，但他可深信不疑，这仙法・八卦烈阳阵是不可能困得住他多久，那是因为宇智波止水那一脸自信的表现。

    “我知道。”

    “我也可以告诉你。”

    “我等的就是这个。”

    宇智波止水之所以会将自己的目的告诉大蛇丸，因为他深信大蛇丸是不可能将自己的话传告给宇智波带土，同时宇智波止水也确定，这大蛇丸肯定会趁着这五尾穆王，七尾重明改造进化成为超级五尾和超级七尾之后，一定会出手抢夺。

    从某种意义上，这也是宇智波止水所希望的。

    此时，宇智波带土是通过神威的能力，将芙和疾风亚索给吸收进自己的神威空间里头，手里是那出一把苦无，缓缓走向已经昏死过去的漩涡鸣人，似乎想把自己对波风水门的恨，全部都施加在漩涡鸣人身上。

    “咻咻。”

    只见突如其来的两把苦无，直接把宇智波带土从漩涡鸣人的身边给逼退。

    “带土，别再戴着那面具，止水把什么都告诉我了。”卡卡西是第一时间现身在漩涡鸣人的跟前。

    “卡卡西老师，芙和亚索被他给抓走了。”说完这最后的一句话，洛克李也是跟其他的小强一样，昏死过去。

    这个时候，卡卡西是将自己的护额往上一挪，那只曾经宇智波带土托付给自己的写轮眼，如果已经是成为了轮回眼。

    “卡卡西，我把琳托付给你了，但你却把她给害死了，我这辈子是不可能原谅你的。”这个时候，宇智波带土也就没有必要继续隐藏自己的身份，直接将这面具狠狠地摔砸地上。

    “带土，其实我一直想告诉你，琳没有死，还活着，琳现在是抵御外敌的木叶忍军中的一名。”

    “什么？！”

    “你说琳还没有死。”

    “这不可能，我可是亲眼看见，是你把琳给杀死的。”

    宇智波带土很显然不相信卡卡西所说的这一切，因为这个世界上除了六道仙人的六道复活术之外，也就只剩下大蛇丸的黄泉复活之术，但这种忍术，也只能对一人用一次，除非是宇智波止水，但宇智波止水根本就不可能知道自己把琳的遗体究竟藏在哪里。

    “卡卡西，多亏你居然还敢用这种谎言来欺骗我，但是我告诉你，现在我就要替琳报仇，我要杀了你。”

    为了防止迈特凯的介入，宇智波带土是借助神威的能力，将卡卡西带往自己的空间，卡卡西也一样，他不想让宇智波带土死，所以也是用神威的能力，带往这个相连的空间。

    同一时刻，宇智波带土是借助轮回眼的神威能力，也让自己进入这个相连接的空间里头，由于宇智波止水的视觉幻术，宇智波带土和卡卡西是不可能发现得了宇智波止水的存在。

    “止水君，我就知道，你一定能够逃出这仙法・八卦烈阳阵的，算了，现在我也该加速一下我的计划。”

    这下子，宇智波止水，宇智波斑，宇智波带土，黑绝，大蛇丸，五个人下一盘棋，越来越显得错综复杂。