
    宇智波止水的脸色，一下子是凝重了起来，他可是没有想到，这第四次忍界大战才刚刚开始的第一天，宇智波斑居然敢明目张胆地进攻木叶，难道不怕自己就身在木叶，显然这一切都是那个黑绝。

    “如果说我的到来，这火影世界是彻底变了的话，那么这黑绝肯定也会变，说不定是个实力隐藏很深，或者一点都不亚于宇智波斑的恐怖的家伙・・・・・・”其实，宇智波止水这一猜测是对的。

    与此同时，宇智波止水也能够联想到，现在的宇智波带土的目标肯定就是芙体内的七尾重明，至于这超级三尾的人柱力野原琳，宇智波止水早就安排跟长门在一起，所以不太可能出事，长门现在的实力，要真的跟宇智波带土对上的话，一点都不亚于宇智波带土。

    疾风亚索成为五尾穆王的人柱力，这个可没有人知道，除非疾风亚索在战场上尾兽化，当然这个已经被宇智波止水告诫过，所以除非万不得已。

    总之，宇智波斑在下棋，黑绝也在下棋，宇智波止水不可能傻乎乎地就这么站着围观，他也在下棋，可以说现在的第四次忍界大战是三足鼎立，而不是六大忍村。

    宇智波止水现在唯一能够想到的，那就是黑绝在宇智波斑未得到九头超级尾兽成为超级十尾之前，一定会老老实实做宇智波斑的傀儡手下；宇智波止水唯一想不明白的，那就是为什么黑绝会把自己的秘密告诉大蛇丸。

    “或许大蛇丸身上本身就蕴藏有什么不可告人的秘密。”当然，这个宇智波止水现在还无从证实。

    此时，木叶村的查克拉防御屏障已经是被宇智波斑给攻陷。

    令宇智波斑感到很疑惑不解的是，这漩涡玖辛奈居然主动送上门就算了，木叶的抵抗，未免也太弱了，而且这三代目火影猿飞日斩居然由始至终都未曾露面。

    虽然这让宇智波斑很是疑惑不解，但还是一抽掉漩涡玖辛奈体内的九尾九喇嘛之后，丢下奄奄一息的漩涡玖辛奈不管，飞速离去，怕的就是宇智波止水突然出现。

    宇智波斑离去之后，波风水门是瞬间现身，急忙打开一副封印卷轴，这是宇智波止水之前给波风水门，而且还特别交代过的。

    卷轴里头封印有宇智波止水的阴阳遁・仙法・再生之术，这个术法不像黄泉复活之术一样，能够将死人完全复活，但必须在人还剩下最后一口气，没有死的情况下才能够使用，不然的话，那就是完全白费力气。

    刚刚一只脚才踏入鬼门关的漩涡玖辛奈，总算是大口大口地喘着喘气，但现在的她，已经是彻底虚脱无力，估计要修养一段时间。

    不过，漩涡玖辛奈很是庆幸，自己不用再担任这九尾的人柱力，也就没有死亡的威胁，这么多年那颗浮动的心，总算能彻底安下来。

    此时，宇智波止水已经是知道，宇智波斑已经是抽走漩涡玖辛奈体内的九尾九喇嘛，木叶也没有伤亡，仅仅只有一些建筑物的损毁。

    由于九尾不比其它的尾兽，它可以以一敌八头尾兽，所以交给药师兜改造成超级九尾必须由宇智波斑在场，要不然的话，没人能够镇得住它。

    也就是说，现在捕捉五尾穆王和七尾重明的人，只有宇智波带土。

    这个，宇智波早已经是做好了完全的准备，那就是他早已经悄悄地将漩涡一族和千手一族的细胞跟疾风亚索和芙融合，为的就是增强他们的生命力，不会因为被抽走尾兽，一下子就死掉。

    当然宇智波止水体内的超级二尾，野原琳体内的超级三尾，宇智波止水可是没有打算这么爽快地交出去。

    因为宇智波止水的目的只有一个，那就是让五尾穆王，七尾重明，九尾九喇嘛都进化成超级尾兽，要不然的话，他也是不可能交出去，所以现在宇智波止水还必须在大蛇丸的仙法・八卦烈阳阵里头呆一段时间。

    夜幕降临，战火的硝烟总算是停了下来。

    虽然木叶村这边的忍者伤亡保持在百分之一，但还是有悲伤和痛的存在。

    五大忍村的忍者，由于很多头目第一天就被木叶村的忍者所斩杀，但他们也知道他们的使命，他们没有逃跑，但他们现在都很疲累，需要休息一个晚上。

    虽然这一晚是太平的，但谁的心可都不这么想，现在可是战争的开始，谁都不知道敌人会什么时候悄悄地来，悄悄地把你的命给带走。

    “卡卡西老师，为什么没有见到止水老师呢？”千手浩淼是带着细如蚊虫般的声音问道，怕打扰了别人的休息。

    今天卡卡西跟大野木的对战可以说是异常的激烈，卡卡西好几次险些就能够将大野木给斩首，但都让一个个替死鬼给挡了一次又一次，不过他最终还是重创了大野木一把，估计明天战场上很难见到大野木的踪迹。“估计五代目火影大人，现在应该在追击宇智波斑。”

    别看卡卡西嘴上这么说，但他现在可是很替宇智波带土担忧，他真的怕宇智波止水会毫不犹豫地将宇智波带土给斩首掉。

    “止水君，现在宇智波带土已经是开始行动了，你觉得卡卡西能够对付得了现在的宇智波带土吗？”沉默已久的大蛇丸终于是再度出声道。

    宇智波止水微微一笑道：“不太可能，现在的宇智波带土拥有超级一尾守鹤，超级四尾孙悟空，超级六尾犀犬，但我觉得，宇智波带土要是能够杀得了卡卡西的话，那就不太可能。”

    “还有一个，宇智波斑很快就拥有超级九尾九喇嘛，不知道你到时候有什么打算？”

    大蛇丸不笨，他知道宇智波止水想说什么。“卸磨杀驴，可眼下还有头五尾穆王和七尾重明，这一切，才刚刚开始。”

    大蛇丸这话是直接告知宇智波止水，你们都在下棋，难道我就真的不会下棋。

    这下子，原本的三足鼎立，已经改换成四象争霸，但宇智波止水可不觉得宇智波带土就那么心甘情愿地当宇智波斑的棋子，他肯定也有在下棋，但最终的博弈对决，那就是宇智波止水和黑绝。