
    大筒木辉夜的笔记中，记载的大筒一族的信息不是很完整，也仅仅是一些简陋毫无价值的信息，起码能够让宇智波止水做好一些心里准备。

    至于这石中书的解读速度，宇智波止水发现，这轮回眼解读的速度是越来越忙，估计没有个三五个月的时间是无法完全解读完毕。

    宇智波止水知道现在自己首要的，那就是尽快结束这场忍界大战。

    有了这念头，那自然就得行事。

    很快，宇智波止水的身影已经是出现在这战场，而此时的战争就是神无毗桥。

    当宇智波止水的突然出现，本就占据了上风的木叶忍者，一下子就像是打了鸡血一样，这燃烧的力量，让他们变得更加的强悍。

    也伴随着宇智波止水的出现，原本此时正在跟卡卡西他们打得异常的激烈的大野木等四影，一下子是停了下来。

    “五代目火影。”

    此时，不少的四大忍村的忍者，一见到宇智波止水的突然出现，都忍不住咽了一口唾沫。

    宇智波止水究竟有多么强，在场所有的忍者，包括四影可都是知道的，要是宇智波止水真的要动真格的话，他们肯定是没有活命的机会。

    “都给我住手。”

    伴随着宇智波止水的一声大喝之下，原本还打得难解难分，不死不休的五大忍村的忍者们，都停了下来。

    当然，这对四大忍村来说，那是有利的，现在他们可是一直被木叶压着打，要是再这么下去的话，他们肯定是毫无反手的机会，只有灭亡的命运。

    虽然不知道宇智波止水究竟想干嘛，但木叶的忍者们对自己的这位五代目火影的信服那绝对是百分之百，瞬息间纷纷停止击杀其余四大忍村的忍者。

    “这场战争的胜利者已经很是明显，那就是我们木叶村，你们难道还要坚持下去吗？”

    “大野木，我想你们应该比我还要清楚，现在你们已经是被宇智波斑给抛弃，现在只不过是一颗弃子罢了。”

    “你们要是谁绝对还要继续打下去的话，那么我就来做你们的对手好了。”

    “怎么样？大野木。”

    “怎么样？照美冥。”

    “还是你们要一起上，我都可以奉陪。”

    只见宇智波止水的话语声，简直如同神的神威，一下子把这个纷争不休的战场变得鸦雀无声，一片寂静。

    此时，宇智波止水也能够从大野木他们那一头满脸的虚汗中看出他们的恐惧。“怎么样？”

    “这・・・这，五代目火影，给我们一些时间・・・我们会做出答复的。”照美冥倒是挺狡猾的。

    道高一尺魔高一丈，宇智波止水也不是完全的单纯。“行，我给你们足够的时间，但你们必须留在这里，等到你们能够给我答复为止。”

    宇智波止水这话，让大野木是暗暗一咬牙，但他就是不能够把宇智波止水怎么样。

    在注视着大野木他们的一举一动的同时，宇智波止水也发现，野原琳似乎并没有在这里头。“卡卡西，难道琳没有赶赴这战场吗？”

    “没有。”

    这下子，宇智波止水和卡卡西两人是带着一脸的担忧，可是现在正是处于关键时刻，他们谁都不能抽身离开这一战场。

    这下子，宇智波止水可比谁都急。

    此时，宇智波止水那一脸已经急得更热锅上的蚂蚁一样的表情，已经是彻底写在了脸上。

    “五代目火影大人，要不您就把这谈判都交给我们？”卡卡西这话显然是在示意宇智波止水，只要留下一个分身就可以，他们能够控制得住这场面。

    “那也只能就这么办。”

    宇智波止水虽然是悄无声息，弄出一个分身，但还是被多留一个心眼的大野木和照美冥给注意到。

    “现在宇智波止水已经是离开这战场，估计是追杀宇智波斑去，待会我们一定要同心协力，突围肯定不是很困难。”大野木不死心，他还想要继续跟宇智波止水对着干。

    奇拉维和砂暴罗砂虽然不想，但他们都怕宇智波止水逼他们签下不平等条约，对于他们现在的村子情况，那简直就是致命的打击，再这么下去，肯定会逐渐被木叶村给蚕食，于是就铁了心，要跟大野木他们一起干。

    此时，宇智波止水他本人已经是在前雨之国。

    “地遁・大地感知。”

    宇智波止水本来是想借助飞雷神之术飞到野原琳的身边，惊讶地发现，自己偷偷留在野原琳身上的飞雷神印记，居然被她给消抹掉。

    这下子可把宇智波止水给急坏了。

    宇智波止水唯一能够联想得到，那就是现在宇智波斑和宇智波带土肯定是在寻找大蛇丸，所以他才赶到这前雨之国。

    此时，整个前雨之国，也就是现在的音隐村，除了大蛇丸那二十万丧尸军团，就一个音忍都没有。

    “雨虎自在之术。”

    虽然宇智波止水的实力很强，但他的雨虎自在之术的覆盖范围顶多就是一个国家那么大。

    当然，这也不能够排除野原琳不会像自来也一样，用反弹之术，将这一感知忍术给反弹回去。

    由于宇智波止水的雨虎自在之术和大地感知这两大感知能力已经是让宇智波斑他们有所防范，所以现在宇智波止水是不可能凭借着这两大感知忍术寻找到他们的下落，但他却只能找到一些白绝的下落。

    不过，这还是有迹可循，至少宇智波止水可以凭借着白绝们的动向来推演一些可能的情报，比如野原琳现在最有可能出现的地方和下落。

    “斑大人，现在这超级五尾，超级七尾，超级九尾，我们倒是不用担忧，而是这超级二尾和超级三尾・・・・・・”

    “黑绝，你倒是说得一点都没错，现在我也能够成为真正的六道仙人，只是，就差上那几头超级尾兽的力量，要是有的话，杀了这宇智波止水，还真不算是太困难。”显然，宇智波斑也察觉到了些什么，他现在未必就真的对那黑绝完全信任，但至少目前黑绝一定会全力辅佐自己，到达他想要达到的目前。

    “那我们就先从带土开始动手。”