
    当宇智波带土只身来到原雪之国皇室的墓地，也就是自己当初亲自埋葬野原琳的冰冢。

    “难道卡卡西说的是真的？！”此时，宇智波带土还是在怀疑卡卡西的话，但是野原琳的遗体突然消失，他不得不相信卡卡西所说的一切。

    “神威。”

    借助神威的能力，宇智波带土是瞬移到大蛇丸的秘密实验室。

    当然，这实验室对宇智波斑和黑绝来说，一定不是秘密。

    “斑大人，带土那家伙居然把超级一尾，超级四尾，超级六尾，统统占为己有，估计现在他肯定不会把这正在改造中的五尾穆王和七尾重明这么爽快地交给您。”黑绝是带着阴阳怪气的声音说道。“幸亏我早就有跟大蛇丸进行秘密的合作，不然的话，这大蛇丸未必还真的会告知我们。”

    “带土迟早都会背叛我的，这个我早就能够预料得到，但他或许怎么也没有想到，人的人生就是我给他规划的，他就是一颗永远逃脱不了我的手掌心的棋子。”

    “什么？！”原本就一直在提防着宇智波斑的宇智波带土，现在是变得对宇智波斑不止是有提防，而且还是憎恨。“难道当初害死琳的人，就是你，宇智波斑。”

    木叶村。

    此时，宇智波止水已经是在火影办公室整整呆了将近一个月的时间。

    自从第一战木叶的十万忍军，把这五大忍村和晓的白绝军团，这一百万的联军打得抱头鼠窜，这五大忍村的联军就再也不敢侵犯火之国和木叶村的地盘。

    宇智波止水不傻，他知道，只要宇智波斑一声令下，这五大忍村的联军即使再不想冲锋上阵，那也得硬着头皮来送死。

    木叶村的街道。

    野原琳因为接到宇智波止水的召回令，所以回到木叶村。

    宇智波止水这是放不下野原琳，现在宇智波止水唯一能够将来跟宇智波斑谈判的筹码一个就是自己体内的超级二尾，另外一个就是野原琳体内的超级三尾。

    “琳，从现在开始，你不能离开我超过十米，也不能够离开我的视野。”

    “止水，你难道喜欢上我？”

    “没有了，那是因为，现在斑最想要的就是我的体内的超级二尾，还有你体内的超级三尾，要是你真的出事了，我可没有胆跟父亲大人和母亲大人述说这一切。”

    虽然宇智波止水嘴上是这么说，但内心却不是这么想，他确确实实是喜欢上了野原琳，特别是野原琳每一次对他的微笑，他都能够感到热血沸腾，心情愉快，即使天塌下来，每一天到野原琳对自己的微笑，内心的心情也会一下子好起来。

    一乐拉面店。

    应野原琳的要求，宇智波止水请她吃拉面。

    这一乐拉面店的一乐大叔才刚刚把这拉面给端上来，卡卡西就坐在野原琳的旁侧。“老板，也给我来一份大碗的拉面。”

    面对卡卡西突然回到木叶，没有去顾忌这边防战事，宇智波止水也不想说什么，或许卡卡西有什么更加重要的事情要向自己汇报。“五代目火影大人，我希望您让琳见一下带土······”

    “我拒绝。”宇智波止水是回答得很是直接。“还有卡卡西，如果你就为了这事的话，突然从边防战区回来，你知道，这可是要治罪的。”

    不知道为何，宇智波止水似乎不想让原野琳见宇智波带土，仿佛在担忧野原琳被自己封印的记忆，随时可能解封，到时候就什么都知晓，那自己是否就意味着，他要失去野原琳。

    爱情本就是自私的。

    宇智波带土可以为了野原琳变坏，变成一个杀人狂魔。

    宇智波止水同样可以为了野原琳昧着良心，让这一真相永远石沉大海。

    “五代目火影大人，你难道就真的眼睁睁地看着带土继续沉陷下去······”

    也就在卡卡西即将把这一切都说出来的时候，野原琳和一乐，还有这路过的人，全部都中了宇智波止水的心觉幻术，昏睡了过去。

    “五代目火影大人，看样子你真的打算掩盖这一真相的事实。”此时，卡卡西的左手已经是发出嗞嗞作响，卡卡西是用了雷切，而且还是神威雷切。

    “卡卡西，你是想用武力，但你这是白费力气，还有一个，你自己想想，带土这些年来究竟犯下多少弥天大罪，从屠杀无辜，到杀家灭族，最后是屠村灭国，现在还煽动五大忍者联军，自己掌控三十万的白绝军团，而现在这白绝在火之国制作了多少起灭绝人性，惨绝人寰的事，我想你应该也知道一些，就算我能够容忍他的存在，但是整个村子，整个火之国······如果你觉得琳适合知道这一切，我会按照你的意愿让她知道全部的真相。”

    卡卡西那“嗞嗞”作响的神威雷切是停了下来。“我这就回边防战区。”

    当野原琳醒来的时间，她已经是在自己的房间。

    野原琳醒来时之前有关于卡卡西突然回到木叶村的所有记忆都被宇智波止水给封印起来。

    由于波风水门突然找上门，似乎有什么急事，所以宇智波止水才离开野原琳一小会。

    “止水，你真会为了琳，把带土给杀了是吗？”波风水门是用一脸异常严肃的表情在质问宇智波止水。

    宇智波止水倒是没有觉得有什么出奇，估计是卡卡西想让波风水门出面，希望宇智波止水下次遇到宇智波带土能够手下留情，饶他一命。

    不过，这一次宇智波止水并没有打算买波风水门的账。“水门老师，带土究竟做了多少丧心病狂的事，身为第四代火影的您，应该比我还清楚，我已经是给了他很多机会，但每次都铸成一个大错，他都不思悔改而且还变本加厉，杀害的人是更多，所以他不配拥有琳，琳要是知道这一切的真相，她就不会跟现在一样，过得这么幸福和快乐，所以带土他必须死！”

    宇智波止水要是真的要杀宇智波带土，波风水门也没有办法，按照宇智波带土所犯下的罪刑，让他死一万次都不够，还有一个，宇智波止水说得一点都没错，那就是让野原琳知晓这一切，最终只会伤害到野原琳，而且有些事已经发现了，那只能将错就错，而且现在已经没有丝毫的扭转余地，作为这次忍者联军的主帅之一的宇智波带土，肯定也要跟宇智波斑一样，必须消灭。

    “那我希望你到时候能够给带土一个痛快。”

    “同时我也希望，您能够给琳一个幸福的未来。”

    “我答应你水门老师。”

    虽然宇智波止水和波风水门都没有察觉到野原琳已经是什么都听到，但他们还是有留意一下刚刚醒来的野原琳的表现，野原琳所表现都是很正常，这就是一个暗部忍者，以及一个影级以上忍者的该有实力和表现，这也是被宇智波止水他们所忽略。