
    在这残砖废骸中，宇智波止水是通过地遁・大地感知，很快，将大筒木辉夜的笔记给找到。

    也就在宇智波止水即将离开，打算回木叶村解读大筒木辉夜的笔记的时候，在一处角落，发现一块残缺的石板，石板上是刻画着密密麻麻的不知名的古文，

    “这是？”

    当宇智波止水将这块残缺石板拿在手，仔细一看，总觉得这残缺石板上的古文，要比大筒木辉夜用大筒木一族的文字还要古老上几分。

    经过一番努力，宇智波止水总算是将这块残缺的石板给找出来，拼组，一块长约十米，宽约两米的石中书，总算是拼组完毕。

    很快，宇智波止水惊讶地发现，这石中书居然跟大筒木辉夜的笔记一样，自己的轮回眼只能解读其中的一些简单的文字，但深层一点的文字，宇智波止水的轮回眼就无法继续解读下去。

    “难道这石中书上的文字是大筒木一族的古老文字？”

    “这么说，这石中书有可能是十万年前记录下来的大筒木一族和神的历史？”

    “看样子，只能是跟大筒木辉夜的笔记一样，带回去慢慢解读。”

    也就这样，宇智波止水将这石中书和大筒木辉夜的笔记一并封印在卷轴里面，这样携带起来就更加的方便。

    白雪皑皑，暴风中，宇智波止水的身影是越来越显得渺小，很快就消失在这暴雪中。

    或许宇智波止水还不知道，他已经是被人给盯上。

    “我记得我来时的时候，这路上根本就没有这片雪树林才对。”宇智波止水是带着疑惑，手一伸，一摸，那一切的感觉却多么真实。

    宇智波止水一想，这个世界能够让自己深陷在幻术中的人，除了水仙以外，那就是神，可惜现在神已经被封印起来，所以这一切不太可能是幻术，或许自己来时没有经过这条路，或许自己没有记住那么多。

    宇智波止水也就没有太多的心思去防范，这片雪树林究竟是不是幻术所变幻出来。

    此时，宇智波止水正在运用自己的轮回眼正在不短地去解读这大筒木辉夜的笔记，还有这石中书上所记载的十万年前的大筒木一族和神的历史。

    虽然解读的速度就像是龟速和蜗牛一样，但宇智波止水还是有些收获，至少目前可以确定，大筒木辉夜的笔记，至少跟自己穿越过来时所看到的动漫中记载的是丹完全不一样的笔记，似乎是记录一些大筒木一族的人物信息，以及自己前往这块土地上的任务，只是现在宇智波止水的轮回眼还未完全解读完毕。

    “他果然跟星雨一样，只要一件能够让他值得注意思考的事，他就会完全把自己给忘记，这个时候就是他警惕性最弱的时候。”说这话的是一个带着面具，衣着一身传统艳红色和服的女子，虽然她的面容无法让人一窥，但她的眼睛是猩红色，没有眼瞳，就像是血色的白眼。

    “他如果真的跟星雨一样的话，我想用不了多久，他就会意识到，他已经是身处幻术之中，要不然的话，他的命就到处终结。”说这话的同样也是一个带着面具的女人，她传的是传统的雪白色和服，眼睛同样是没有眼瞳，是金色的轮眶。

    很快，宇智波止水是露出一脸的惊愕之色，不是他已经发现自己身陷幻术之中，而是宇智波止水的一只轮回眼在解读大筒木辉夜的笔记中，惊讶地解读到，大筒木一族现在的族群居然有一万人，真纯血统大筒木一族的族人却仅仅只有十个・・・・・・剩下的，也只能是靠着宇智波止水的轮回眼继续解读下去，才能够获得更多的大筒木一族的信息。

    不知不觉中，宇智波止水是渐渐发现自己的眼皮有些深层，自己似乎也渐渐忘记了自己是谁，总之自己就是很想睡，睡意已经是从脊梁骨一直在充斥着自己的大脑。

    这个时候，宇智波止水已经是意识到，自己已经是中了幻术，而且是自己最没有想到的月读命的月读。

    “扑通。”

    宇智波止水是整个人直接栽倒在这厚厚的积雪中。

    此时，宇智波止水四周的雪树林是以肉眼可见的速度正在迅速消失不见。

    很快，两道身影就像一阵轻盈的北风雪舞，飞落在宇智波止水的身旁。

    “看样子，他根本就不能够跟星雨相提并论，佐须之男根本就是在高估他。”带着白色面具金色轮眶的女子是带着冷冷的声音。

    “我看未必吧。”带着红色面具血红色的白眼的女子是带着异样的语气出声。

    “果然是你，月读命之神，没有想到吧，我现在已经是学会了你的命运幻术，你的幻术或许能够对我起到一些作用，但是想要我的命，根本就不太可能。”原本趴了个四脚朝地的宇智波止水，直接一个后空翻，站了起来。

    “天照御之神。”

    这个，宇智波止水倒是没有想到，一下子居然有两个神找上门来，而是还是两个女神。

    这对宇智波止水来说，那可不是什么好事，这可以说是厄运的到来，宇智波止水敢保证，眼前这两个女神要是没有破坏神佐须之男那种希望玩弄敌人和猎物的兴趣的话，那自己肯定就非死不可。

    宇智波止水第一个想到的念头，那就是飞雷神之术，不过这对神来说，没用的，因为神的速度比他快出不止一百倍，而且天照大御神也在这里，这飞雷神之术就显得更加的没用。

    “神威。”

    虽说道高一尺魔高一丈，但宇智波止水并未完全真的没有逃生的路可以走。

    宇智波止水很快就发现，貌似真的一条逃生的路都没有。

    大筒木辉夜能够制造空间，而且还是各种各样的空间，在她之上的神肯定也是拥有这个能力，而且还是更加完美的空间能力。

    这才刚刚逃进神威空间的宇智波止水，很快就发现，这月读命和天照御两位女神就比自己先前一步，来到这个空间。