
    逃无可逃，他唯有就是反抗，或许还有一线生机。

    “天照御！！”

    宇智波止水知道，对付神，那只有用神的绝招来对付神，要不然就跟花拳绣腿一样在挠痒痒。

    “哼。”

    天照女神可是冷哼一声，直接是将宇智波止水的天照御给反弹了回去。

    “啊――――――”

    “天照大御神，降临。”

    宇智波止水虽然现在还未能够很好地掌控得了神之模式，但面对神，唯有变身成为神。

    “我要杀了你！！”天照女神是一声冰寒的暴怒声暴喝而出，间接，她所戴的面具是变成了尘埃，缓缓从她的脸颊上脱落。

    “好美！！”

    宇智波止水是忍不住赞美出声。

    可惜再美丽再漂亮的人，只要是想取你性命的人，那统统都是敌人，对敌人的心动，那只会自讨苦吃。

    “天照御！！”

    “天照御！！”

    宇智波止水，一下子跟天照女神对拼了起来，但实力就显得有些笨拙，估计此时这天照女神还未施展出全力，要不然的话，宇智波止水敢断定，这天照女神是能够一击将自己斩杀。

    不过，这对于宇智波止水来说，时间拖得越久，对宇智波止水他是越有利，只要时间一到，这两个女神的分身就会被强制回到神国。

    可能接下来的时间，对宇智波止水来说是一种煎熬。

    宇智波止水虽然跟天照女神打得异常的激烈，但他可是随时都在留意这月读女神，她从某种程度上，她可比破坏神和天照神还要恐怖的存在。

    “受伤死吧！”

    “星雨！”

    “天照御！！”

    天照女神的一击之下，宇智波止水唯有防御，而且防御得显得很是吃力，要是天照女神的天照御再这么持续下去，他肯定非死不可。

    “轮回眼。”

    宇智波止水只能是超级借助轮回眼的第二个能力，替换的能力，让自己跟天照女神进行位置替换，要不然的话，再这么下去的话，他非死不可。

    “喝喝~”

    宇智波止水是大口大口地喘着喘气，这感觉就像之前面对破坏神佐须之男一样，宇智波止水根本就毫无疯狂的力量，一切的挣扎都是徒劳无功。

    “怎么？”

    “这么快就不行了。”

    “看样子，你已经是活到头了。”

    正当宇智波止水大口大口的喘气的时候，天照女神就像鬼魅一般，已经是现身在他的身后，仿佛只要轻轻一碰，立马就能够把宇智波止水碰得粉身碎骨，灰飞烟灭。

    “觉醒・神罗天征！！”

    宇智波止水是借助觉醒・神罗天征的能力，很是顺利地将天照御女神给弹射开。

    这个时候，月读女神是将面具个摘了下来。

    宇智波止水原本这月读女神会是一万年冰山，但没有想到，这美到无法用言语来形容的女神，居然是满脸的忧伤，即使是一脸忧伤，但也显露出别样的美。

    “难道要动手了吗？！”

    宇智波止水知道，要是天照女神和月读女神真的联手的话，那自己肯定连一丁点反抗的能力都没有。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水现在的唯一救命稻草，那就是金蟾，水仙，地龙。

    “臭小子，看样子，你被修理得很惨。”金蟾是哈哈大笑起来。

    “金蟾老大，现在都是什么时候，你还是赶紧帮我把她们两个给我解决掉・・・・・・”

    正当天照女神要动手，发动巅峰一击的绝杀的时候，被月读女神给阻拦了下来。

    月读女神，仅仅是一眼，直接将金蟾，水仙，地龙的通灵之术给解除掉，让它们各自回到各自的仙府。

    “扑通。”

    伴随着“扑通”一声，宇智波止水整个人是直接栽倒在地，此时，月读是缓缓地向宇智波止水缓缓行来。

    宇智波止水唯一能够感受得到的，那就是自己的眼皮是越来越重，而就在这一刻，他唯一能够看到的就是，月读女神是缓缓地向自己行走来，最后，宇智波止水是彻底丧失了意识，整个人是彻底后昏昏沉沉地睡了过去。

    “月读，我们该走了。”天照女神是瞄了一眼已经是昏昏沉沉地睡了过去的宇智波止水，然后整个人是化作无数的尘光，就消失在这神威空间。

    月女女神那纤纤玉手是抚摸了一下宇智波止水的脸颊，也就在月读女神即将转身离去，回眸的那一刹那间，眼角是闪烁出一滴经营的泪珠。

    在天照和月读，这两位女神离开之后，宇智波止水是在这神威空间里头是昏昏沉沉地睡了整整一天一夜。

    神国。

    此时，偌大的神国，也仅仅只有三位神的存在，那就是破坏神，天照神，月读神。

    “看样子，你们把他联想成大筒木星雨，一念情字，最终还是没有下手把他给杀了。”破坏神是带着一脸嘲讽的讥笑。

    “是金蟾，水仙，还有那地龙，要不然的话，我们早就把他给灭了。”天照神是带着一脸不屑，冷冷地说道。

    “是吗？”破坏神可不会就这么信了天照神的话。

    这整个过程中，月读神可是一言都没有发，而是那一脸由始至终的忧伤表情挂在脸上。

    当宇智波止水醒来的时候，惊讶地发现，自己居然还没有死。“难道关键时刻，她们的分身时间到了吗？”

    不过，宇智波止水仔细一回想破坏神的那一次，他分身时间在这凡间所呆的时间可不这么短，难道是这两位女神对自己手下留情，不可能吧。

    总之，唯一最真实的，那就是自己现在还活着。

    “看样子，只能是尽快将这石中书给解读完毕，或许能够知晓到一些，或许里头有记载这三位神明的弱点。”

    木叶村。

    宇智波止水才刚刚一回到木叶村，很快就收到新的边防战报，同时，宇智波止水也得知野原琳已经是离开了木叶村，宇智波止水以为野原琳是赶赴战场，所以也就没有那么在意。

    此时，宇智波止水已经有关大筒木辉夜的笔记，轮回眼已经是彻底解读完毕。