
    半个月后。

    当宇智波带土前来大蛇丸的秘密实验室提取超级五尾和超级七尾的时候，万万没有想到，宇智波斑居然捷足先登。

    不过，从宇智波斑那一两愤恨，憎怒，阴沉，宇智波带土知道，他肯定没有捷足先登成功。“黑绝，这究竟是怎么一回事？”

    “大蛇丸那家伙不止是趁机将超级五尾和超级六尾占为己有，同时还将超级九尾一并占据，现在不知道究竟潜逃到什么地方去。”黑绝倒是由始至终一副未曾改变过的表情，当然，他是知道大蛇丸究竟是躲到什么地方，他现在可是和大蛇丸是一根绳子上的蚂蚱。“看样子，只能是将这三十万白绝从战场召回来，让它们去找大蛇丸的下落。”

    “也只能这么做了。”宇智波斑倒是吱声。

    宇智波带土和宇智波斑现在已经是有了共同的目标，所以短时间内是不可能闹翻。

    数日后。

    “大蛇丸大人，是不是该把这超级五尾分配给我。”在一处大蛇丸的海底秘密实验基地里头，黑绝是向大蛇丸开口，直接索取这超级五尾穆王。

    “黑绝，现在我们是同一根战线的，那是自然。”大蛇丸不仅仅光靠嘴巴说话，他还真的把这超级五尾赠送给黑绝，让黑绝成为超级五尾穆王的人柱力。

    面对音隐村的忍者突然退回前雨之国，大蛇丸那二十万丧尸军团也是莫名其妙地销声匿迹，与此同时，三十万白绝似乎一下子就离开了木叶村火之国，宇智波止水便已经能够猜测到，大蛇丸已经是彻底背叛了宇智波斑和宇智波带土，估计现在最有可能就是跟黑绝同流合污。

    云隐村，岩隐村，雾隐村，砂隐村，此时四大忍村的四影是悄悄地背着宇智波斑会了一次面，也开了一个极为短暂的小会议。

    奇拉强，大野木，照美冥，砂暴罗砂，此时他们可都是带着伤，不难看出，彼此都是差点就被木叶的特别上忍给干掉。

    宇智波止水冥想中的意识，这个火影世界，此时就是一张星罗棋布的棋局，奇拉强，大野木，照美冥，砂暴罗砂，他们虽然都是棋局之内的人，但也仅仅只有围观这个棋局，无法改变什么。

    宇智波斑是车，宇智波带土是炮，黑绝是马，那么自己是兵卒，那么这象，这士，还有这最终将帅，好像都被一层薄纱给掩盖掉。

    “水门老师，你总算来了，那这里就交给你。”

    “止水，你难道就不能认真点工作吗？”

    波风水门的话还没有完全落下，宇智波止水人就已经的身现在火影大楼之下。

    热闹的人行街。

    一路上的玩耍的孩童，包括妇孺老弱，一见到宇智波止水都会鞠躬问好。

    “止水，你是不是有什么心事。”

    当宇智波止水回过身，只见野原琳是带着一打的丸子，还递给自己一串。

    “只是心事比较重而已。”

    “那说出来，让我跟你一同分担。”

    有时，人就是这样，宁愿自己背负着一切，也不愿意让别人跟自己分担一些汗水和劳累。

    见宇智波止水不出声，野原琳是再度出声。“我知道，我现在的实力很弱，根本就帮不了什么，随时都有可能帮倒忙・・・・・・”

    “琳，我喜欢你。”这个时候，宇智波止水的紧抓住野原琳的手。

    野原琳的表情是突然一僵，带着一丝勉强出声。“止水，我从来都是把你当弟弟看・・・・・・还有，那个带土究竟是谁？”

    这下子，轮到宇智波止水的表情一僵。“琳，你只要记住，他就是宇智波斑的替身就可以。”

    “飞雷神之术。”

    正当野原琳想要从宇智波止水口中得出这宇智波带土的真实身份的时候，宇智波止水是一个“飞雷神之术”现身到木叶村外。

    这一次，宇智波止水并没有打算封印野原琳的记忆，继续把这真相隐藏下去。

    “雪之国。”宇智波止水的嘴里是喃喃地嘀咕了一句。

    在宇智波止水离开木叶村的同时，野原琳也是跟着一同离开了木叶村，宇智波止水是前往大筒木辉夜之前的宫殿，寻找更多有关于大筒木一族的记录，野原琳则是去寻找她的真相。

    边防的战事也如同宇智波止水所预料的一模一样，岩隐，砂隐，云隐，雾隐，都已经是组合成新的联军，与此同时，四国在四大忍村的干预下，似乎也开始形成一个四国盟约，由雷之大名担任这一四国盟主。

    雪之国。

    宇智波止水此时在一个巨大的陨石坑。

    只见这陨石坑里头，有着一个直接至少拥有数公里的树桩，宇智波止水想都不用想，这肯定就是那神树的树头，虽然现在已经是失去了生命力，但所其中所蕴藏的查克拉是庞大的，那宇智波止水自然也就不客气，将这股查克拉给吸收到自己的体内。

    星夜兼程，宇智波止水总算是来到他此行的目的地。

    大筒木辉夜的宫殿。

    这座宫殿早已经是被一层厚度约几百米后的积雪所覆盖，在宇智波止水的天照御下，化作大江河，流往海域。

    只见一座像是巨人居住的宫殿，那残破的巨石柱，碎成一地的巨石像渣，昔日的辉煌宫殿，如今也仅仅只剩下不到三分之一是完好的。

    “大筒木辉夜建造这么大的宫殿，究竟是为谁而准备的，大筒木桃式？”

    显然，这是不可能的，大筒木辉夜的三十万白绝军团就是为他准备的，所有不太可能，估计为这准备的人，一定是在这大筒木一族里头，拥有超高的地位，权力，还有实力・・・・・・

    不过，这一切不是现在宇智波止水该关心的，宇智波止水要的是寻找到大筒木辉夜的笔记。

    作为一个穿越者，宇智波止水跟众多的穿越者一样，早就知晓了一切，所以他知道这座宫殿的存在，同时也知道大筒木辉夜有把自己的笔记留在这座宫殿里头。

    现在，宇智波止水唯一的担忧，那就是这个火影世界已经是改变得太多太多，估计大筒木辉夜的笔记，肯定也是有所改变，估计此时大筒木辉夜笔记上，记录的已经不是丹，而是别的什么，可能是大筒木一族的秘密。