
    “确实，是时候该动手了。”

    也就在宇智波斑的话语声才刚刚落下，黑绝那家伙不变的阴阳怪气的声音再次出声道：“斑大人，白绝们发现了一个可能您会感兴趣的人。”

    这个世界能够让宇智波斑感兴趣的人已经少到几乎不超过一个巴掌。

    “什么？”既然黑绝都这么出声，那么宇智波斑还真的来了兴趣。

    “野原琳。”

    “她不是死了吗？”

    虽然伴随着时间的推移，现在已经是一眨眼将近二十年的时间，但宇智波斑可并没有随着时间的推移忘记曾经情报中的任何一个人的信息。

    “她貌似是被六道复活术给复活的。”

    “宇智波带土，不，宇智波止水，这么一来，是不是意味着我们又可以多一张牌了。”

    夜幕降临。

    宇智波止水是多么希望浩瀚的满月尽快出现，这么一来的话，他就可以施展出“月之眼”，很快就可以找到野原琳的下落。

    “给我出来。”

    此时，野原琳已经发现，自己已经是被人给跟踪，而且好像还不止是一个人。

    一开始野原琳以为自己已经是被木叶的暗部跟踪，很快发现，跟踪她的根本就不是人，而是白绝。

    这个时候，黑绝是从地底冒了出来。

    黑绝，野原琳倒是有从暗部的档案中看过，但仅仅是一个名字，其他的一概都是直接标志着不祥。

    “黑绝，你居然敢出现，难道就不怕我把你给活抓回去吗？”野原琳不笨，既然黑绝敢出现，那也就意味着，他的实力不一般，至少可以轻松地摆平自己。

    “真没有想到，你的体内居然还有超级三尾，看来宇智波止水还真的把你当成了宝贝护住・・・・・・今天就落在我的手里。”带着阴阳怪气的黑绝，缓缓地向着野原琳行去。

    宇智波止水是左盼右盼，总算是把月亮给盼出来。

    只见宇智波止水的五勾玉轮回眼是对着天上高高挂起的圆月对视了一眼，刹那间，整个月亮是变成了猩红色的圆月。

    在“月之眼”这sss级别的感知忍术下，宇智波止水是寻找到野原琳的下落。

    面对这突如其来的月亮是变成了一个五勾玉的轮回眼，这下子，宇智波斑和宇智波带土都是一脸的担忧，因为他们敢肯定，这是宇智波止水施展出来的某种术法。

    “阳遁・光之速。”

    当宇智波止很快，宇智波止水是找到了野原琳，看了满地都是白绝的尸体，宇智波止水就知道，肯定是经历过一场激烈的战斗。

    “琳，你怎么可以跑出来，你知不知道，宇智波斑他们要是知道你是超级三尾的人柱力的话，肯定会不惜一切代价，把你给抓走的。”

    此时野原琳已经是被黑绝乘虚而入，现在的野原琳已经是被黑绝彻底控制住，她就是黑绝，黑绝就是她。

    “我知道错了。”野原琳是低着头，但内心却哈哈大笑，要是她能够凭借这一方式取得宇智波止水的信任的话，那么黑绝就可以借助宇智波止水的手，把宇智波斑给消灭掉，这么一来，他自己就不用动手，继续潜伏在黑暗中，静等机会。

    “地遁・大地感知。”

    经历了各种风风雨雨，宇智波止水的心思也变得紧密，他可不会就此大意。

    黑绝，宇智波斑，宇智波带土，他们只知道宇智波止水的地遁・大地感知是感知忍术，却不料能够知道在这块土地上一定时辰内发现的事，他都能够知晓得一清二楚。

    很快，宇智波止水就得知野原琳已经是被黑绝给控制住。

    不过，宇智波止水是保持着一脸不变的表情。“看样子，这白绝已经走了，不过，琳，我们还是赶紧离开要紧。”

    宇智波止水要的就是将计就计，他知道黑绝一定会利用他，但他也可以同样利用黑绝。

    “斑大人，黑绝已经是成功控制住野原琳，现在已经是跟宇智波止水回木叶。”只见白绝是将这一消息告知宇智波斑。

    宇智波斑一眼就能够看清黑绝的想法，一定是在帮自己寻找超级二尾和超级三尾。“很好，告诉黑绝，一有消息的话，一定第一时间通知我，我会想办法，将那两头超级尾兽给弄到手。”

    宇智波止水确实是将野原琳给带回了木叶，但他可不想这么快就把黑绝的狐狸尾巴给揪出来，他还想好好利用一下黑绝。

    当然，宇智波止水敢把野原琳给带会木叶，自然就有法子去防范黑绝对木叶的情报网的入侵。

    “琳，为了你安全着想，你从今天开始，不能够离开我半步。”

    “我知道了。”

    这或许对黑绝来说，那绝对是好色，宇智波止水是五代目火影，现在是木叶的掌权火影，只要跟宇智波止水在一起，黑绝肯定能够得到木叶的更多机密情报，所以她肯定会对宇智波止水寸步不离。

    黑绝或许没有想到，他已经是正中宇智波止水的下怀。

    现在，整个木叶知道野原琳就是黑绝的人，也仅仅只有宇智波止水，宇智波止水同时也觉得，这事没有必要告知其他的三位火影，以免打草惊蛇。

    另外。

    此时，大野木，奇拉维，照美冥，砂暴罗砂，他们的四大忍村的联军已经是退守回去。

    这里现在只剩下大野木，奇拉维，照美冥，砂暴罗砂，这土，雷，水，风，这四影。

    “大野木，你们都想好了没有。”这个时候，宇智波止水的分身是带着冷冷的声音说道。

    这着实把大野木他们给吓得半死，正要刚刚进行的小动作，也收了回来。

    正当宇智波止水想要借助分身对大野木他们这四影进行威逼，强迫他们投降的时候，宇智波斑是出现了。

    现在在这里的是宇智波止水的一个分身，所以宇智波根本就无需忌惮，对他而言，宇智波止水的分身固然很强，但却也不可能是自己的对手，毕竟分身所拥有的实力是真身的不足百分之二十。

    “斑大人。”

    宇智波斑的突然出现，直接让大野木他们抓到了一根救命稻草。

    “行，宇智波斑，我答应可以放他们走。”不是宇智波止水怕了宇智波斑，只要一个飞雷神之术，他现在就能够来到这神无毗桥，但他似乎并没有想那么做。

    “那我们就彼此停战。”

    这话要是从宇智波带土的口中说出，宇智波止水还能够信他几分，但是宇智波斑，宇智波止水肯定是一个字都不会相信，只要宇智波斑没有死，这第四次忍界大战就没有结束。