
    次日黄昏。

    三代目猿飞日斩家中。

    “止水，是不是又想给我们家老头子找事走，他最近似乎身体不太好。”猿飞琵琶湖是带着一抹的微笑出声。

    “我知道，我来找三代目火影大人，是有事想问他一下。”宇智波止水知道，现在的猿飞日斩上了年纪，由于最近过于操劳，身子骨是大不如前。

    “刚好，我把饭菜都做好，止水你就和琳一起留下来吃顿晚饭。”

    “那谢谢琵琶湖大人。”

    饭桌前，宇智波止水是看到一脸苍白脸色的猿飞日斩，显然是病得不轻。

    “止水，你有什么事要问我的。”饭桌前，只见猿飞日斩是刚刚端起一碗米饭，拿去筷子，此时正在夹菜。

    “是关于大蛇丸的事。”

    宇智波止水知道，有些事不要问，特别是大蛇丸，现在猿飞日斩的身体不太好，所以最好是别给他找一些困扰的事，但关于大蛇丸这事，宇智波止水必须提前，因为只有猿飞日斩是最了解大蛇丸的一切。

    宇智波止水的话音才刚一落下，原本正要饭菜入口的猿****斩是停了下来，直接把饭碗和筷子都放在了桌子上，一脸的表情是无比的严肃。

    “止水，有些事还是别问的好。”猿飞琵琶湖是忍不住出声道。

    “没关系，大蛇丸可以说是我曾经最想把我的衣钵传授和继承，可惜・・・・・・”说到最后，猿飞日斩居然是落泪了。

    果然，如宇智波止水之前预料的一样，猿飞日斩是几乎把自己一身的托付都交给了大蛇丸，所以把大蛇丸能够学的忍术都一一教授给他，可惜大蛇丸的叛徒离道成为他心中永远的一道伤。

    正当宇智波止水想要回避大蛇丸这一问题的时候，猿飞日斩是带着略微显得苍老的声音说道：“没关系，止水继续问吧。”

    “三代目火影大人，你是不是把大蛇丸的全军都给杀了？”宇智波止水这话，显然对猿飞日斩来说很是惊讶，甚至是万万没有想到。

    此时，只见猿飞日斩，猿飞琵琶湖，都是露出一脸惊愕之色，仿佛他们怎么都没有想到，宇智波止水****出这样的问题。

    “我没有，我发现大蛇丸的时候，那时他身边刚好要黑绝和白绝，是我救了他，当我把他带回村子的时候，发现他什么都不记得，为了防止他陷入伤心和不堪回首的事，我一直都没有把这事告诉给他。”

    “可是大蛇丸却跟我说，是你杀了他全家，对于内心的愧疚，才把他带回木叶收他做弟子全力栽培他・・・・・・”只见宇智波止水是把当日跟大蛇的战斗，以及从大蛇丸的口中所说的话，都一一告诉猿飞日斩。

    宇智波止水对于猿飞日斩的话，还是挺相信的，因为他知道猿飞日斩不可能犯下这么低级的错误，要是他真的把大蛇丸全家都给杀了的话，他是不可能留下大蛇丸这个活口，即使是留下，也不可能带他回木叶，更加不可能教授他忍术。

    宇智波止水和猿飞日斩是不约而同地联想到黑绝。

    宇智波止水敢断定，以自己从地遁・大地感知中看到的一切，那个时候的猿飞日斩别说不是黑绝的对手，就算是是十个猿飞日斩加起来也是一样，打不过黑绝。

    “砰。”

    也就在饭吃到一半，猿飞日斩的碗筷是掉在了地上，随后，猿飞日斩，整个人是失去了意识，倒在地上。

    木叶医院。

    一直陪伴在三代目火影猿飞日斩身边的宇智波止水，总算是等待猿飞日斩醒来。“止水，看样子，我是时日不多了，现在是多事之秋，答应我，一定要把木叶给撑起来，不要让他凋零・・・・・・”

    “父亲大人・・・・・・”这个时候，猿飞阿斯玛是急冲冲地跑进病房。

    宇智波止水只能是退出病房，他知道猿飞日斩和猿飞阿斯玛这对父子的矛盾，所以也就不想留下来继续打扰他们这对父子最后的心声交流。

    正当野原琳以为宇智波止水要前往火影办公室处理一些事物的时候，没有想到，宇智波止水居然是把她带到木叶村外。“止水，现在我们究竟要去干嘛？”

    “找大蛇丸，我想三代目火影大人，最后一定会很想见大蛇丸一面，我要让三代目火影大人毫无牵挂地离开这个世界。”

    野原琳倒是有些意外，不过，这么一来的话，她就可以借助宇智波止水的手，从大蛇丸的手里，把超级七尾重明和超级九尾九喇嘛给弄到手。

    “止水，那你知道大蛇丸现在究竟在哪里吗？”野原琳是明知故问道。

    宇智波止水当然不知道，不过他相信，潜藏在野原琳体内的黑绝肯定知道大蛇丸现在究竟在那。

    宇智波止水很是直接地开口。“不知道，不过三代目火影大人的身体估计还能够撑一段时间，我想以我能力，想找到大蛇丸应该不算太困难。”

    野原琳也知道宇智波止水的感知能力是超bian态的那一种，找个人不算太困难，要是自己不靠这三十万白绝军团这么一个情报网的话，想找人几乎根就是不可能。

    “止水，我想大蛇丸这么狡猾，估计现在想躲藏在陆地的话，我觉得不太可能，最有可能是海岛，或者别人想不到的地方・・・・・・”只见野原琳是眨巴着眼睛，抬头向天仰望，一脸出神的模样，似乎在为宇智波止水出力。

    宇智波止水当然不会怀疑野原琳的话，因为他就是黑绝，所以他的话，宇智波止水肯定相信，估计现在大蛇丸不太可能在一些荒芜的海岛，甚至有可能潜藏在海底。

    这让宇智波止水联想到，最快捷找到大蛇丸的方法，那就是先找到清明，自己之前可是悄悄地在他身上留下自己的飞雷神印记，这家伙现在还未发现，可以说是天助宇智波止水。

    “斑大人，黑绝传话过来，让您暂时隐匿一段时间，他现在正在跟着宇智波止水在找大蛇丸的下落，他会想办法帮您把剩下的尾兽从宇智波止水的手里给巧夺过来・・・・・・”

    白绝嘴上虽然这么说，但宇智波斑心里可未必就真的回完全真的信了黑绝的话。“行，告诉黑绝，我会坐等他给我带来好消息。”(未完待续。)