
    “大蛇丸，究竟谁封印了你一段记忆？”

    “少在这里给我玩小孩子的把戏。”

    这很正常，现在是激烈的决斗，不是你死就是我亡，宇智波止水的话，大蛇丸根本就不可能听得进去。

    “天照御。”

    虽然宇智波止水没有变身成为神，天照御的威力只有原本的十分之一，但丝毫不影响他轻易地把大蛇丸原地束缚住。

    “替身。”

    宇智波止水才刚刚用天照御把大蛇丸给束缚住，很快就见到大蛇丸是化作一滩烂泥。

    “止水君，看来你是开发出新的忍术，要是我一早没有提防你的话，我现在就成为你砧板上的肉。”

    此时，大蛇丸是身现在宇智波止水的身后。“仙法，水神炮。”

    只见从大蛇丸口中突然击射出一个只有碗大的水球，但这水球的颜色可不像普通的水一样，是五彩斑斓，就像是彩虹。

    “轰。”

    间接间，宇智波止水是被炸得粉身碎骨。

    大蛇丸仔细一看，惊讶地发现，被自己的仙法・水神炮炸得粉身碎骨的宇智波止水，居然成为一地的木渣。“木之分身。”

    宇智波止水此时就像一滩积水一样，缓缓地从大蛇丸的身后凝聚成型，左手已经是幻化出一根根碧绿色的树藤，飞速袭向大蛇丸。

    当大蛇丸已经意识到危险的时候，已经是来不及，已经是被宇智波止水的树藤牢牢捆绑住。“没用的大蛇丸，这树藤是能够阻碍仙法和自然之力，使其无法施展・・・别白费力气了。”

    突然间，宇智波止水似乎意识到了什么。

    “那查克拉就可以了，是吗！”

    刹那间，只见大蛇丸整张脸开始膨胀起来，体型也开始跟着膨胀。

    宇智波止水知道，这是大蛇丸的脱皮之术。

    很快，宇智波止水是看到恶心的一幕，那就是大蛇丸是化作一条四脚蛇，从他之前那张嘴中飞窜了出来，还带着黏糊糊的粘液，真不是一般的恶心。

    恶心归恶心，但宇智波止水还是必须面对，手一晃，那树藤是直接掉落在地。“大蛇丸，你应该知道，在这个空间里头，你是逃不掉的。”

    “止水君，你说得不错，但是你要我去见猿飞那老不死的，还不如把我给杀了更加的干脆直接・・・・・・”

    只能说大蛇丸对猿飞日斩这位老师此时的心情很是纠结，是仇恨，是情，总之难以言语，只有一味的逃避，不肯面对。

    当然，宇智波止水知道，只要解除掉大蛇丸脑中的那个记忆封印，一切都会重归于好。

    可是眼下的情形，似乎没有那么容易。

    “觉醒・别天神！！”

    宇智波止水只能是尽量用幻术来控制住大蛇丸，总不能带走一个半死不活的大蛇丸回去见这猿飞日斩的最后一面。

    别天神这一幻术效果，对大蛇丸倒是起到一定的效果，毕竟这是觉醒后的瞳术，威力比没有进入神状态的月读命还要强上几分。

    正当宇智波止水缓缓向大蛇丸走去的时候，猛然是向后一跃，宇智波止水发现，这个大蛇丸居然是个替身。“伊邪那岐。”

    果然，当宇智波止水再度看到大蛇丸的真身的时候，他的一只眼睛已经是彻底瞎了。

    不过，宇智波止水知道，以大蛇丸的实力，这“伊邪那岐”的能力，会在大蛇丸身上停留很长一段时间。

    当然，宇智波止水是不可能用“伊邪那美”这一究极瞳术来跟大蛇丸的“伊邪那岐”进行对抗，那可是要牺牲一只眼睛作为代价。

    不过，宇智波止水相信，自己有的是大把的时间，最终大蛇丸还是会败下阵来。

    当然，宇智波还有一点必须防范大蛇丸，因为大蛇丸本身就是个yao孽一般的存在，对大蛇丸抱着自信的实力，那往往可是要吃亏的。

    “银轮转生爆！！”

    这是宇智波止水一次无意中发现，自己居然能够施展出转生眼的能力。

    在宇智波止水看来，远古的大筒木一族本身就拥有这一瞳术能力。

    只见宇智波止水手一伸一抓，直接将大蛇丸整个人给抓爆。

    当然，由于大蛇丸现在身上残留有“伊邪那岐”的能力，所以宇智波这一“银轮转生爆”是不可能杀得了大蛇丸，只会不断削弱大蛇丸的“伊邪那岐”残存在他身上的能力。

    大蛇丸此时是一脸的惊愕之色，他可是不知道用多少之前从宇智波一族中盗取来的尸体，用尸体上带有的写轮眼跟日向治的白眼进行试验，最终才让日向治开启转生眼，宇智波止水倒好，直接就拥有转生眼的能力。

    “金轮转生爆！！”

    宇智波止水再次间接一招，直接是将大蛇丸的脑袋给切了下来，很快大蛇丸那掉落在地的脑袋就像神秘消失一样，再度回归到大蛇丸的脖颈。

    “喝喝~”

    只见大蛇丸是大口大口地喘着粗气，虽然由于“伊邪那岐”的能力，大蛇丸能够扭转一切不利于自己的因素，但是带来的伤害也是对身体会造成一定程度上的负荷影响。

    “大蛇丸，你还要逃避到什么时候？”

    “少罗嗦，有本事的话就对我用伊邪那美！”

    当然，大蛇丸是知道，宇智波止水是不可能为了这么一丁点小事，牺牲掉自己的一只眼睛。

    宇智波止水当然不会，但他未必就真的没有办法收拾这大蛇丸。

    “觉醒・万象天引。”

    当宇智波止水将大蛇丸抓到手的时间，发现自己抓到的是一滩烂泥。“又是替身术。”

    与此同时。

    野原琳（黑绝）可没有在原地等待宇智波止水把大蛇丸给收拾掉，相反，她开始在大蛇丸这一超级秘密实验室里头溜达起来，寻找一些能够帮助自己的资料或者一些大蛇丸研究的成果。

    “斑大人，带土他已经好久没有跟你联系，或者主动前来见你，或者找您商量，我想他已经开始准备背叛你，随时都有可能阴你一把。”

    现在白绝的话，宇智波斑还是完全相信的。“没关系，既然已经打算先拿他开刀，那么就任由他去，他就算再能够逃，也逃不出我的手掌心，你只要给我多盯着他就行。”(未完待续。)