
    “飞雷神之术。”

    宇智波止水轻轻松松就带着野原琳来到大蛇丸现在的藏身之所。

    “宇・・・宇智波，止・・・止水。”

    宇智波止水突然莫名其妙地出现在自己的身后，着实把清明给吓得不清，要不是清明现在已经是个死人，估计早已经是把他给活活吓死。

    “灭遁・黄泉呼应。”

    宇智波止水是轻轻松松地把清明送回黄泉。

    当然，清明突然间被宇智波止水给送回黄泉，大蛇丸是能够立马感受得到。

    “地遁・大地感知。”

    仅仅一招，宇智波止水立马是找到大蛇丸现在的下落。

    大蛇丸也知道，逃那是不可能，因为他要面对的敌人是宇智波止水。

    “真不愧是止水君，这么快就找上门来。”大蛇丸是带着一脸似笑非笑的表情，当然，大蛇丸更多的注意力是留在宇智波止水的身后的野原琳。

    大蛇丸可不想其他人那么眼拙，他一眼就能够看出宇智波止水身后的野原琳根本就不是本人，而是黑绝，不过大蛇丸并没有点破。

    宇智波止水是暗暗吃了一惊，他倒是没有想到，大蛇丸居然能够一眼洞察黑绝此时就潜藏在野原琳的体内。

    “大蛇丸，我想带你去见一个人？”

    “谁？”

    面对宇智波止水很是突然的一句话，而不是前来杀自己，大蛇丸感到很是好奇。

    “我想带你去见三代目火影大人，他的时日不多了，他很想见你最好一面。”

    “猿飞那老不死的，死了最好，唯一的遗憾，那就是不能够亲自用我这双手把他送到黄泉。”

    从大蛇丸那一脸狰狞咬牙切齿的表情，宇智波止水能够看出，大蛇丸对猿飞日斩的恨，不是一般的恨，估计是一辈子永远化解不了的恨。

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    “止水君，我想你真的给我出了一个难题。”大蛇丸是率先打破了沉默。

    “如果我真的要带你去见三代目火影大人呢？”宇智波止水是用着坚定的语气，很是强硬的口音，缓缓出声。

    “如果我不去呢？”大蛇丸这话也是在告知宇智波止水，除非你能够用武力将我打倒，任何强行把自己打残，把他送到猿飞日斩的面前，要不然的话，那绝对是不可能。

    看大蛇丸是吃了秤砣铁了心，那宇智波止水唯有的就是武力，也只能靠武力把大蛇丸带回木叶村。

    宇智波止水一上场就是用六道仙人模式。

    在宇智波止水看来，大蛇丸唯一能够跟自己对抗的最强战斗模式，那就是人不人鬼不鬼的八歧大蛇。

    刚开始，大蛇丸确实是变成了八歧大蛇，随后那庞大的身躯居然开始剧烈缩小，变成了一个面目狰狞，吐着蛇芯子，一个独龙角，身后居然拥有六个求道玉。

    野原琳一眼，仅仅是一脸，那一脸掩盖不了的惊愕之色，没有错，大蛇丸是进入了六道仙人模式，虽然大蛇丸因为血脉的缘故无法开启轮回眼，但是他身上浑厚的气息，那可是比黑绝印象中的六道仙人大筒木羽衣还要强上十倍不止。

    大蛇丸之所以会这么强，那是因为他每次都从要改造成超级尾兽身上抽取一定量数的尾兽查克拉，事后也会抽取超级尾兽身上的查克拉，这使得大蛇丸一下子是拥有九头尾兽的查克拉，也并有九头超级尾兽的查克拉。

    “半神格？！”

    宇智波止水倒是没有想到，大蛇丸居然进步和天赋这么惊人，这么快就发现苍穹之力的存在，但他所凝练出来的苍穹之力纯度可没有宇智波止水的高，所以即使变身成为神，那也只能是仅仅拥有半神格。

    虽然现在的大蛇丸仅仅拥有半神格，但他的实力可是已经达到了宇智波斑无法撼动的地步，估计要是真的打起来，死的人未必就是大蛇丸，一定是宇智波斑。

    现在宇智波止水总算明白，大蛇丸为什么敢这么明目张胆地把超级七尾和超级九尾给独吞。

    因为宇智波止水感受不到大蛇丸身上拥有超级五尾穆王的查克拉气息，所以他并不知道大蛇丸之前连同超级五尾穆王也是一并趁机独吞。

    “止水君我之所以会变得这么强，这还要感谢你的历练・・・・・・”

    “真的要感谢我的话，那就跟我回木叶见三代目火影大人最后一面。”

    显然，这是不可能的事。

    “大蛇丸，看来我只能用实力把你给打趴下，再把你带回木叶去见三代目火影大人。”

    “止水君，那就试试看好了。”

    只见宇智波止水跟大蛇丸对视了一眼，直接是将大蛇丸带到自己的神威空间。

    大蛇丸似乎早就洞察宇智波止水的心思一样，有些事他并不想让野原琳（黑绝）知道。

    “大蛇丸，我已经问过三代目火影大人，他说他没有杀你父母，杀你父母的人是黑绝。”

    “止水君，你见过杀人凶手有几个会主动承认错误，他可是高高在上的三代火影，缔造出来的谎言，你们信服，我可不信，因为我不是三岁小孩，我没有那么容易好骗。”

    宇智波止水话都说到这份上，既然大蛇丸都这么坚定自己立场，宇智波止水知道再说些去，那也是无异，还是用拳头最真实。

    “月读命。”

    很快，宇智波止水是让大蛇丸深陷自己的幻术当中。

    不过，仅仅不到一分钟的时候，这月读命居然被大蛇丸给破解掉，看来神的术法用在拥有半神格的人的身上，效果不太显著。

    虽然宇智波止水很是惊讶，大蛇丸居然能够破解掉自己的“月读命”，但宇智波止水在这短短不到一分钟的时间，有着巨大的发现。

    宇智波止水本来是想看看大蛇丸的童年究竟发生了什么事，但他惊讶地发现，大蛇丸的脑海中居然有一处封印，估计这封印的是大蛇丸的一些记忆，而这一封印，大蛇丸本人未必就会知道，那么这下这个封印，并且封印大蛇丸的记忆，那么就是黑绝。

    这下子，让宇智波止水觉得，这黑绝是越来越不简单，或许这黑绝最后一定会超出宇智波斑，比宇智波斑还要难对付十倍不止。(未完待续。)