
    “大蛇丸，我还以为你不肯来见我最后一面・・・・・・”说这话的时候，猿飞日斩已经是有气出没气进，呼吸是越来越急促，在世的时间也是越来越短。

    “猿飞老师，我错了，我一直都在错，是我一直都在错怪你・・・・・・”大蛇丸是煽情落泪，眼泪是滴到了猿飞日斩的手背上。

    “大蛇丸，我一直多么希望能够把我的一切都托付给你・・・・・・我希望终有一日，也成为木叶的影，代替我继续守护这个大家庭。”

    “猿飞老师，什么都别说了，我一定会用各种禁术把你的病给治好的・・・・・・您就再给我一次机会。”

    “大蛇丸，我希望你别再迷恋禁术，生老病死是天地轮回，每一个人都是必不可免的・・・・・・别再迷途。”

    当猿飞日斩最后的话语声落下的那一刹那间，他是含笑而去，也不再会有遗憾残留在这个世间。

    “猿飞老师！！”

    “三代目火影大人！！”

    次日。

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    天降倾盆大雨，火影大楼上，所有的木叶高层和各大家族的族长都是一脸的煽情。

    此时跪倒在猿飞日斩的遗像前，默默流泪的不是猿飞阿斯玛，而是大蛇丸。

    当一朵朵白菊摆放在猿飞日斩的遗像前，大蛇丸总会默默地磕下一个响头。

    九千九百九十九朵白菊，大蛇丸是足足磕下九千九百九十九个响头。

    此时大蛇丸的额头早已经是磕烂，鲜血是顺着他的额头不断地往下滴流・・・・・・

    “大蛇丸，，够了，猿飞老师要是知道的话，他一定会难过的。”自来也是上前将大蛇丸搀扶而起。

    当大蛇丸接过自来也手中这第一万朵白菊，只见之白菊是间接间被大蛇丸的血给染红。

    火影办公室。

    此时，偌大的办公室，已经是少了猿飞日斩的唠叨声，宇智波止水开始觉得有些不太适应。

    “大蛇丸，我希望您不要辜负三代目火影大人的期望和遗托・・・・・・”

    “止水，你放心，我一定会帮助你战胜宇智波斑。”大蛇丸说这话的时候，眼泪还是不由自主地往下滴落。

    此时原野琳（黑绝）就在宇智波止水的身边，所以大蛇丸所说的话，黑绝肯定会利用白绝，转告宇智波斑，现在宇智波斑还不能死，所以黑绝还是会在适当的时候，帮宇智波斑一把。

    宇智波斑第一时间收到大蛇丸已经是彻底臣服宇智波止水，那可是对他来说，是个头痛的麻烦事。

    “那带土最近都在干些什么？”

    “斑大人，带土他现在已经是对我们有所防范，所以我们现在无法得到他的最新消息和情况。”

    “那他人现在在哪里？”

    “不知道。”

    “那还不赶紧给我找去，要是剩下的超级尾兽都落在宇智波止水的手里，那可是一切都完了。”

    “我知道。”

    很快，三代目火影猿飞日斩的离世，已经是传到了四大忍村的耳朵里头。

    此时，大野木巴不得死的人不是猿飞日斩，而是宇智波止水。

    “哈欠~”

    火影办公室，宇智波止水打了一个喷嚏。

    “止水，你找我来・・・・・・”刚刚一进办公室的自来也，更多的目光是放在大蛇丸的身上。

    “止水，这么急把我找来，究竟有什么急事・・・・・・”纲手是一脸急匆匆，很快是发现，大蛇丸和自来也都在。“止水，你究竟想让我们去干吗？”

    “也没什么，我就是想让大蛇丸成立新的‘根’，希望你们帮他一把・・・不知道你们有没有意见・・・希望你们还能够像曾经一样，携手合作。”

    当宇智波止水的话语声才刚一落下，自来也和纲手都是一脸惊愕，他们倒是没有想到这一切来得这么突然，这么快。

    “怎么？”

    “你们不同意吗？”

    “或者有什么意见？”

    宇智波止水此时觉得最有可能反对的人，那就是纲手。

    “没有，只是这实在太突然，估计一些高层一定会反对・・・・・・特别是两位长老顾问。”

    宇智波止水当然知道，纲手指的是转寝小春和水户门炎。“放心，他们要是敢反对的话，我会让他们尽快退休回去种盆栽的。”

    钢手一答应下来，那宇智波止水唯一要找的人，那自然是波风水门。

    只要这四代目火影，五代目火影，六代目火影，这三位火影答应，那即是整个木叶高层再怎么反对，各大家族族长的不服，那也统统都会在之三大铁腕之下，答应下来。

    “你要大蛇丸建立新的‘根’？”当波风水门得知宇智波止水的来意，是惊讶和吃惊。“木叶的大权好不容易才归落于影的手里，你现在这么做・・・・・・纲手大人居然同意。”

    “没错，所以我才想问一下你之四代目火影大人的意见，要是没有的话，那这事就这么定了。”

    “那我就先应下来，不过，这是按照三代目火影大人的遗愿・・・・・・要是大蛇丸还对木叶有异心的话，那我可是不会这么轻易地放过他・・・・・・”

    宇智波止水也知道，大蛇丸曾经是罪恶滔天的s级的通缉犯，突然间要任命一个s级别的通缉犯成为木叶的高层之一，很多人是很难一下子就接受得了。

    “这是？”

    当宇智波止水带大蛇丸来到一处木叶尘封已久的地方，其实这地方，宇智波止水是知道的，才刚刚建有五年时间，而且还是三代目火影猿飞日斩亲自披下的。

    宇智波止水知道，猿飞日斩一直想重新组建一个新的‘根’，不为别的，而是为了木叶的百年大计。

    宇智波止水也明白，一但权利完全落入一个人的手里，那可能是希望的未来，也可能是破灭的开始，所以猿飞日斩一直想组建新的‘根’只是一直没有人选。

    现在，宇智波止水觉得，大蛇丸就是最佳人选，宇智波止水相信，由大蛇丸引领新的‘根’肯定跟团藏所引领的‘根’所走的方向截然不同，一定能够给木叶带来真正的理想和安稳。(未完待续。)