
    木叶村木叶医院。

    此时，猿飞日斩的气息是越来越弱，整个木叶村的高层，依旧木叶村的各大家族的族长，都轮流前来看望这位把自己一生都献给木叶村的三代目火影猿飞日斩。

    “止水呢？”只见宇智波巡带着多由也，朝一个一直负责守护着猿飞日斩的一个暗部成员出声问道。

    “五代目火影大人在三代目火影大人醒来不久之后，就带着琳不知道去了哪里。”

    当这暗部成员说到宇智波止水跟野原琳在一起的时候，多由也是一下子嘟着小脸，显然这醋意很浓。

    神威空间。

    “喝喝~”

    刚刚被宇智波止水用金轮转生爆打爆脑袋的大蛇丸是再度大口大口地喘着喘气。

    “止水君，看样子，我也得陪你玩玩才行・・・・・・仙法・修罗狱。”

    刹那间，宇智波止水的神威空间是发现了天翻地覆的变化，一下子从虚无变成了十八层地狱。

    “幻术？！”

    宇智波止水倒是没有想到，大蛇丸居然还会这种三个s级别的sss级幻术。

    可惜，这样的幻术，对于宇智波止水来说，根本就没有，他一眼就能够洞察这一切的幻术。

    “仙法・反弹之术。”

    仅仅一刹那间，大蛇丸是自食到自己的仙法・修罗狱这一幻术的骨头。

    “啊――――”

    虽然宇智波止水此时看不到大蛇丸究竟藏在哪里，但他却能够听得见大蛇丸那生不如死的哀嚎声。

    这可是三个s级别的幻术，综合来说，那就是能够让幻术变为现实的幻术，所以大蛇丸此时正在饱受这仙法・修罗狱的折磨。

    当这人间地狱的幻象都消失于宇智波止水的眼前，大蛇丸此时已经是成为一具支离破碎的尸体，但很快就在地上消失不见，显然是“伊邪那岐”的能力再次奏效。

    “喝喝~”

    不过，大蛇丸的呼吸声是越来越粗，也越来越长，估计这“伊邪那岐”的能力快用完。

    除非大蛇丸也牺牲掉另外一只三勾玉写轮眼，要不然的话，他就是宇智波止水砧板上的肉，只能任由宇智波止水宰割。

    也就在这个时候，大蛇丸的眉心出是裂开一道口子，突然间是冒出一颗眼珠，而那眼睛，正是三勾玉的写轮眼。

    与此同时，大蛇丸的另外一只眼睛也跟着继续瞎了，显然是牺牲掉这一只眼睛，发动了“伊邪那岐”。

    宇智波止水现在是不敢想象，可能是继续打下去的话，大蛇丸很有可能是变成一个浑身都是三勾玉写轮眼的千眼怪物。

    俗话说，一分钱难倒英雄好汉，现在是一个瞎子难倒了宇智波止水。

    宇智波止水是直接一屁股坐在了地上。

    既然宇智波止水不动，那么大蛇丸也就不动，只要跟宇智波止水保持着距离就可以。

    当然，大蛇丸不知道此事，宇智波止水已经是对大蛇丸施展视觉幻术。

    视觉幻术是没有伤害的忍术，只是让人的眼睛看到一些虚假，毫无知觉，甚至是看不到一切的忍术。

    也就是说，现在坐在地上的宇智波止水是假的，只是一个幻觉，而真正的宇智波止水已经是悄无声息地来到大蛇丸的跟前。

    “觉醒・饿鬼道。”

    刹那间，宇智波止水是狠狠地从大蛇丸身上吸收了庞大的查克拉，仙法，自然之力，还有少量的苍穹之力。

    由于此时的大蛇丸同样是中了宇智波止水的触觉幻术，所以也根本就没有感觉自己就像一个慢慢泄气的气球一样，正在迅速干瘪下来。

    与此同时，宇智波止水是毫不客气地将大蛇丸体内的超级七尾重明和超级九尾九喇嘛从大蛇丸的体内给抽了出来，封印到自己的体内。

    由于大蛇丸体内残存有大量的尾兽查克拉，不会因为尾兽被抽离出身体而亡，只是会暂时虚脱一段时间。

    当大蛇丸意识到这一切的时候，已经是成了一个泄了气的皮球，无力地躺在了地上。

    由于“伊邪那岐”不像“伊邪那美”一样，用的是被施术者身上的查克拉来维持，所以大蛇丸的“伊邪那岐”的能力也就没办法救得了他，将这逆境给逆袭回去。

    “仙法・树藤之术。”

    刹那间，宇智波止水的左手是变化成一根根藤蛇，直接将大蛇丸给五花大绑。

    “大蛇丸，你这下子总算给我老实了吧。”

    “宇智波止水，你有本事就把我给杀了。”

    “杀了你，我干嘛要费那么大的劲，现在就老老实实地让我帮你一把，把你拿尘封已久的记忆给解除掉这个封印，到时候你不会那么记恨三代目火影大人。”话说间，宇智波止水的手已经是按在大蛇丸的脑袋上。

    只见原本还在挣扎的大蛇丸，一下子就老实了起来，整个人已经是昏死了过去。

    当然，这是种了宇智波止水的触觉幻术的缘故。

    “这是？！”

    野原琳（黑绝）在大蛇丸的一个秘密的密室中找到了大蛇丸的一副封印卷轴，当打开那卷轴之后，野原琳是发现了一些不为人知的秘密。“这大蛇丸居然能够找大六道仙人大筒木羽衣的墓，还真的不简单・・・・・・”

    只见野原琳很快是把这一卷轴给烧了，同时还在大蛇丸这一超级秘密实验室中放了一把火。

    很简单，那就是把一切都给烧没了，那不就什么都没有人能够发现这一秘密。

    黑绝可不会把这秘密跟宇智波斑一同分享，他一定会很好的利用六道仙人大筒木羽衣的遗体，替他完成更多不可能完成得了的事。

    不过，现在黑绝没有必要那么心急，他还要继续扮演着野原琳这一角色，这样才能够从宇智波止水手里巧夺到宇智波止水手里头的超级尾兽。

    “滴滴・・・滴滴・・・滴滴・・・・・・”

    此时，心跳测试仪器是发出了警报声，不难看出，三代目猿飞日斩随时都有可能撒手人寰。

    这一刻，整个木叶医院是挤满了人，都是木叶村的高层和家族族长，唯独就是没有宇智波止水的身影。(未完待续。)