
    宇智波止水的意识才刚一进入大蛇丸的脑海，立马就发现大蛇丸的记忆有被人修改过。

    当然，绝对不可能是猿飞日斩修改的，要不然的话，绝对不可能修改得这么彻底，还留下这么大条的尾巴。

    宇智波止水用脚丫都能够想到，一定是黑绝这家伙干的。

    很快，宇智波止水是找到了大蛇丸那被封印已久的记忆。“怪不得大蛇丸自己都没有发现自己的有一段记忆被人给封印，这封印的法门还真不一般，应该是六道仙人时代遗留下来的封印法门・・・・・・”

    如果宇智波止水没有学过天照御的话，这封印他不止是解不了，更加是不可能发现得了。

    “解。”

    仅仅一招，宇智波止水便将大蛇丸那尘封已久的记忆给解封。

    现在，宇智波止水唯一要做的，那就是坐等大蛇丸的醒来。

    当大蛇丸醒来的时候，宇智波止水是发现大蛇丸居然流泪，这个曾经什么都不怕，连死都不怕的男人，居然流泪，而且还是像水龙头一样，哗啦啦地往下流。

    “怎么。”

    “现在知道心不是铁打的吧。”

    “现在如果你动作够快的话，说不定还能够见三代目火影大人最后一面。”

    不过，宇智波止水此时也不敢把话说得太绝太生硬，还真的有点怕大蛇丸想不开。

    “止水，你放心，就算你不这么说，我也会回木叶见猿飞老师最后一面。”

    这次，大蛇丸没有叫猿飞日斩为老不死的，显然已经是彻底改变，这些年来，黑绝给他规划的路线，总算是彻底瓦解。

    当离开神威空间的时候，宇智波止水发现他们此时就身在火海中。

    “一定是黑绝（野原琳）干的。”

    “大蛇丸，先听我的，现在别揭穿野原琳（黑绝），我还想将计就计利用一下黑绝。”

    “我明白。”

    火海，对于宇智波止水和大蛇丸他们这种仙人级别的忍者来说，那根本就是小孩子过家家的玩意，威胁不到他们的生命安全。

    当宇智波止水和大蛇丸两人同时浮出海平面的时候，野原琳是向大蛇丸抛射一把苦无，不过最终被宇智波止水的神威给转移掉。

    “琳，现在大蛇丸已经改邪归正，别再对他出手。”

    这整个过程，大蛇丸是选择了沉默，没有出声，那是为了降低野原琳（黑绝）的提防之心。

    “止水，你真的确定吗？”此时，野原琳已经是察觉到，原本大蛇丸体内的超级七尾重明和超级九尾九喇嘛已经是在宇智波止水的体内，外加上超级二尾猫又也在宇智波止水的体内，现在宇智波止水的体内是一下子拥有三头超级尾兽。

    宇智波当然能够洞察得了此时的野原琳（黑绝）心中所想，但却故不作声。“确实。”

    一路上，野原琳（黑绝）可没有不少对大蛇丸做出试探，以防万一中了宇智波止水和大蛇丸的圈套。

    当看到一个白绝从地底下冒出来的时候，宇智波斑就知道黑绝肯定是给自己带来了新的消息。

    “黑绝打探到什么有价值的消息没有。”

    “现在超级五穆王，超级七尾重明，超级九尾九喇嘛，都已经不在大蛇丸的体内，已经是转移到宇智波止水的体内，外加他本就拥有两头超级尾兽，现在他一共是拥有五头超级尾兽。”

    当然，超级三尾矶无和超级五尾穆王，是黑绝给宇智波止水增添的，因为现在就在黑绝的体内，黑绝是不可能将这两头超级尾**给宇智波斑。

    “这么说来，我必须尽快对宇智波带土动手，要是宇智波带土跟大蛇丸一样，落到宇智波止水的手里，那我就连翻身的机会都没有。”

    “可以这么说。”

    黑绝之所以急着要宇智波斑把宇智波带土给除掉，那就是免得夜长梦多，要是以前的话，宇智波带土就是他重要的棋子，但是现在，宇智波带土已经是弃子，随时都有可能给自己增添麻烦，所以必须尽快除掉。

    黑绝现在想要的就是利用宇智波斑或者宇智波止水，他们两人中的一人，把九头超级尾兽，和外道魔像融合，召唤出超级十尾。

    也就是说，宇智波斑和宇智波止水，现在都是黑绝的重要棋子，只需要静等。

    黑绝现在打什么如意算盘，宇智波斑或许不知道，但宇智波止水可清楚得很。

    木叶村木叶医院。

    只见即将咽下最后一口气的猿飞日斩是双目无神，喃喃念叨。“难道我真的等不到吗？”

    在场的人，只有猿飞琵琶湖知道猿飞日斩究竟在等谁，也只有猿飞琵琶湖知道宇智波止水究竟去干嘛。

    宇智波巡一听。“暗部的现在赶紧给我出动，三代目火影大人想要见五代目火影大人最后一面，赶紧把五代目火影给我找回来・・・・・・”

    当然，在场的人都跟宇智波巡一样，以为猿飞日斩在等的人就是宇智波止水。

    木叶村外。

    “嗖嗖・・・嗖嗖・・・嗖嗖・・・・・・”

    宇智波止水，大蛇丸，野原琳，这还没有进木叶村，一下子是被上百个木叶暗部成员给包围了。“五代目火影大人，您怎么跟大蛇丸在一起。”

    现在，这暗部成员不是对宇智波止水不敬，而是在提防这大蛇丸。

    宇智波止水手一扬。“没事，你们这么急，一下子出动这么多暗部，究竟有什么急事？”

    “五代目火影大人，三代目火影大人快不行了，他想见您最后一面，巡大人为你让您能够见三代目火影大人最后一面，出动了所有的暗部。”

    宇智波止水倒是没有想到自己的父亲，居然一下子就出动了整个木叶的暗部。“我明白，现在你们通知下去，各司其职。”

    “飞雷神之术。”

    当宇智波止水带着大蛇丸出现在木叶医院的时候，所有人的神情都紧绷起来。

    “大蛇丸，你居然还敢出现在这里。”

    “大蛇丸，这一次你休想逃得掉。”

    “大蛇丸，你居然敢来自投罗网，我们这就成全你。”

    这个时候，宇智波止水是缓缓出声道：“都给我出去，三代目火影大人最后想见的人是大蛇丸。”

    宇智波止水可以说木叶村继三代目火影猿飞日斩之后声望最高的火影，所以他的话，整个木叶村的高层，还有各大家族族长，都会听从。

    此时，病房内，只剩下即将离世的猿飞日斩，还有一直默默守候在猿飞日斩身边的猿飞琵琶湖，还有的就是大蛇丸。(未完待续。)