
    组建新的‘根’部，大蛇丸倒是没有像团藏一样，到处强行要人，只要看上的苗子就强行拉入‘根’部，接受一辈子的永恒黑暗。

    由于考虑大蛇丸现在的‘根’部还是孤家寡人，宇智波止水是让多由也加入大蛇丸的‘根’部。

    同时，宇智波止水也安排自来也成为这新‘根’部的一位掌舵。

    火影办公室。

    正当宇智波止水正在忙碌公务的时候，转寝小春，水户门炎，还有木叶的几个高层，还有几个大家族的族长。

    宇智波止水知道，这两个老家伙一看就是来bi宫的，估计一定会用什么来要挟自己。

    宇智波止水没有去理会转寝小春，水户门炎，还有一干高层的老家伙们，而是狠狠地瞪了那几个躲在水户门炎身后的几个木叶大家族的族长。

    “五代目火影，经过我们一致的商讨会议，我们要求你立马停止对新‘根’部的组建。”转寝小春是缓缓地出声。

    “如果我说不呢？”宇智波止水就怕他们跟自己来硬的。

    “那我们就有权罢免掉你这位火影的职位和权利，这是经过我们五大长老一致商讨的结果・・・・・・你自己看着办。”水户门炎是带着五味杂陈的语气出声。

    “行，那就把我给罢免了。”

    “顺便告诉你们一声。”

    “组建新‘根’部是我们这三位在位的影的意思，你们有本事就把我们全部都给罢免了。”

    这个时候，木叶村的大长老，三岛隆坐在一轮椅上，被一位精英中忍给推了进来。

    宇智波止水万万没有想到，他居然把这位经历第二次忍界大战和第三次忍界大战，被木叶歌颂为英雄的三岛隆给惊动。

    三岛隆的年纪比三代目猿飞日斩还要大十来岁，所以现在是一把老骨头，早早就退出木叶的高层，但在木叶的权利还是很大，很有权威。

    “五代目火影，你对木叶的贡献，我都看在眼里，但是你毕竟年少轻狂，浮躁，甚至不听从长老团的劝阻，居然启用大蛇丸这样的叛忍・・・・・・别意气用事。”三岛隆倒是对宇智波止水一脸和蔼可亲说道。

    “大长老，我不觉得大蛇丸会再度背叛木叶・・・・・・”宇智波止水对这位把一生都贡献给木叶的大长老三岛隆还是很尊敬。

    “那只能按照长老团的意愿，罢免你的火影职位和权利。”三岛隆话一说完，就被来时的那位精英中忍，坐在轮椅上推回去。

    宇智波止水觉得很是可笑，自己居然成为木叶有史以来第一位被罢免的火影。

    不过，这无官一身轻。

    “止水，你干嘛要跟大长老对着干，现在・・・・・・”野原琳（黑绝）是一味地劝宇智波止水赶紧把大蛇丸给解决掉。

    “琳，算了，我本来就不想当这五代目火影，都是三代目火影大人强行推给我的，现在他老人家已经不在，这位置对我来说，根本就毫无意义。”话说间，宇智波止水是望了一眼石岩上，自己的石岩头像，长长叹息了一口气。

    根部。

    大蛇丸已经是将自己栽培的前精英试验品都纠集到根部。

    鬼灯水月，香磷，重吾，红莲，还有一大批拥有各种能力的试验品。

    按照宇智波止水的意思，大蛇丸是解散了整个音忍村，将整个音忍村并拢进木叶村，所以最近的木叶村又开始大兴土木。

    此时，大蛇丸的二十万丧尸军团是已经静静潜伏在木叶的地底下。

    这下子，六大忍村，一下子是再度回到五大忍村的局势。

    “止水，听说你被三岛隆这老家伙给赶下火影这个位置。”大蛇丸是带着以往那一脸阴阳怪气的声音说道。

    “别说这个，我给你带来了一个人，我相信他一定会成为你最得意的弟子。”宇智波止水带来的不是别人，正是宇智波佐助。

    前些天，宇智波止水已经是让漩涡鸣人拜入自来也的门下。

    日向宁次，奈良鹿丸，犬冢牙・・・・・・日向雏田，宇智波止水是将他们一一安排在他们原本改拜入的老师门下。

    唯有，宇智波止水只能让春野樱，千手浩淼，疾风亚索，拜入卡卡西的门下。

    芙和白，宇智波止水都安排给钢手。

    “是不是最近打算去找宇智波斑？”大蛇丸那一脸阴阳怪气的表情已经不复存在，而是一脸极为严肃的表情。

    “不，我打算找带土，他现在手上有超级一尾，超级四尾，超级六尾，而斑手里只有一头超级八尾，我并不着急。”

    “如果我没有猜错的话，现在宇智波斑应该比你还要急在找宇智波带土・・・・・・所以你必须快点才行。”

    宇智波止水把一些事简单地根宇智波鼬，长门，日向治，交代了一遍之后，便带着野原琳（黑绝）迅速离开木叶村。

    另外一边。

    “斑大人，黑绝那边传来消息，现在宇智波止水正在搜寻带土的下落，目标就是带土手上的那三头超级尾兽。”

    这下子，宇智波斑可是彻底急了，要是宇智波带土手里头的三头超级尾兽都落入宇智波止水的头里的话，那他可就彻底没戏了。

    “那带土他人现在在哪里？”宇智波斑这下子可是没有好气地一吼出声。

    “斑大人，我们真的找遍了所以的国家，就是没有找到带土他人？！”白绝说这话的时候，还是那一脸的阴阳怪气，因为它们根本就不是人，不感到害怕，更加不可能怕死。

    “那火之国呢？”宇智波斑觉得，现在宇智波带土最有可能藏身的地方，一定就是火之国，很有可能已经是混进了木叶村。

    “火之国之前被您视为禁区，所以我们都没有去，这么说来，带土可能就在火之国，更加有可能的那就是木叶村。”白绝虽然不是人，但他的思维一点都不比人差，相反，要比一般的人快上许多。

    “帮我转告一下黑绝，密切注意一下木叶村，告诉他，带土现在最有可能躲藏的地方，那就是木叶，所以一定要帮我把他给找成来。”(未完待续。)