
    “六道・地爆天星！！”

    宇智波斑一上来，紧握成拳的两手一伸，刹那间，数十个地爆核是飞向木叶村的上空。

    尽管木叶村现在有结界的保护，但是同一时间要面对这数十个地爆核的强大吸力，显然是招架不住。

    “轮墓边狱！！”

    “轮墓边狱！！”

    宇智波止水等这个时候，已经是等了很久，他知道，宇智波斑一定会运用自己的轮回眼的能力，所以是自己复制宇智波斑轮回眼能力的最好时机。

    宇智波止水知道，宇智波斑的‘轮墓边狱’的能力是操控自己和对手的时间流逝，给人造成一种“瞬间”一击的假象。

    当然，宇智波止水也知道，这‘轮墓边狱’的第二个能力，那是制作成影子分身，这种影子一般的看不到，察觉不到，只有开启轮回眼，或者进入仙人模式的人才能够感受到其存在，同时这一分身最大的特点，那是就拥有真身百分之七十五的实力。

    在能力与能力的对峙下，宇智波止水和宇智波斑他们都是彼此免疫了彼此的‘轮墓边狱’的能力。

    由于轮墓边狱的能力是操控自己和对手的时间流逝，虽然蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们都很强，但却也只能自保，偶尔抓住时机，狠狠给宇智波斑一击教训。

    宇智波斑倒是没有想到，宇智波止水的轮回眼的能力居然是能够复制别人瞳术的能力，这让他很是郁闷。

    另外一边，宇智波斑虽然无法对这三大修仙圣地的三个当家的造成似乎的伤害，但人家可是时时刻刻都在惦记着他。

    宇智波止水目前的实力确实是不如宇智波斑，但有这蛤蟆丸，白色，牡丹，它们三个在，宇智波斑也是难以伤到宇智波止水分毫，时间越是拖得越久，那自然对宇智波止水是越有利。

    “仙法・天龙流星坠！！”

    只见宇智波斑两掌一合击下，刹那间，一颗颗大得像一座座山岳般的火流星，一颗颗是专往这木叶村飞砸而来。

    “仙法・天龙降诞！！”

    刹那间，只见一头头横空出世，若隐若现的透明色的巨龙，那一张张血盆大口是将宇智波斑的天龙流星坠是一颗颗给吞咽入腹，最终消失于天际。

    这下子，宇智波斑给就要对宇智波止水另眼相看。

    当然，宇智波止水也不可能小看了宇智波斑。

    “月读命！！”

    在宇智波止水这一命运的幻术，宇智波斑是不可能逃脱得了，只会任由宇智波止水操控。

    不过，宇智波止水深知这“月读命”是控制不了宇智波斑多久，估计他很快就会发现他深陷自己的幻术，会想办法逃脱自己的幻术束缚。

    “仙法・三足鼎！！”

    只见蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们三个同时是对宇智波斑施展成禁锢类型的仙法。

    宇智波止水知道自己机会来了。

    宇智波止水是借助瞬移之术，一掌是按在宇智波斑的腹部。

    没错，宇智波止水是想抽走宇智波斑体内的超级八尾牛鬼。

    这么一来的话，宇智波止水手上就拥有超级二尾猫又，超级三尾矶无，超级五尾穆王，超级七尾重明，超级八尾牛鬼，超级九尾九喇嘛。

    也就剩下宇智波带土手上的超级一尾守鹤，超级四尾孙悟空，超级六尾犀犬。

    很快，宇智波止水是将宇智波斑体内的超级八尾牛鬼给抽了出来，并且一口气封印到自己的体内。

    正当宇智波止水想要抽走宇智波斑体内的“克隆十尾”“暴君龙”的时候，惊讶地发现，宇智波斑体内居然还封印有外道魔像，估计是想把十尾的躯壳一直捏在自己的手里，让自己多一张底牌。

    也就在这个时候，宇智波斑居然是破除掉宇智波止水对他施展的命运的幻术“月读命”，这下子，宇智波止水想从宇智波斑体内抽掉十尾的躯壳，外道魔像，显然已经是没有那么容易。

    不过，最终在宇智波止水，蛤蟆丸，白蛇，牡丹，他们四者的通力协作下，宇智波止水总算是将宇智波斑体内的十尾的躯壳，外道魔像给抽取体外，并且封印进自己的体内。

    很可惜的是，为了抽掉宇智波斑体内的十尾的躯壳，外道魔像的时候，宇智波止水他们是费劲了九牛二虎，最终是失去了对宇智波斑的束缚和控制。

    “喝喝~”

    “喝喝~”

    只见宇智波止水和宇智波斑他们两人都是开始大口大口地喘着粗气。

    “求道玉！！”

    “求道玉！！”

    宇智波止水和宇智波斑他们两人是不约而同地使用了求道玉，让求道玉变成了风魔手里剑，这么一来，一把神器的风魔手里剑就这么诞生。

    不过宇智波止水还是显得稍微的劣势，那就是他比宇智波斑少了一把神器风魔手里剑。

    当然，宇智波止水也能够通过其他的方式来弥补这一不足。

    “受死吧！宇智波斑！！”

    “受死吧！宇智波止水！！”

    刹那间，宇智波止水和宇智波斑两人的耳朵里头是“咻咻”和“嗖嗖”的声音，但什么都看不见，却在他们的四周火花是闪烁着不停。

    此时，宇智波止水和宇智波斑他们就像暴风雨中的参天大树，只要稍微一动，立马就会引火烧身。

    宇智波斑此时看宇智波止水，那是一脸充满得意的嘲讽讥笑，因为他还有一个神器风魔手里剑还没有使用。

    这下子，可是把长门他们给急坏了，但偏偏他们就什么忙都帮不上。

    “卡卡西。”宇智波鼬出声。

    “没办法，这求道玉变成的神器风魔手里剑的速度简直超出我的轮回眼的捕抓速度，根本就用不了神威的能力。”卡卡西是一脸的无奈出声。

    “宇智波止水！你完了！！”显然，宇智波斑是等待这一机会许久了。

    “宇智波斑！你觉得有可能吗？！”当然，这一破绽是宇智波止水故意漏给宇智波斑的，为的就是引宇智波斑上钩，好让他一口气吃下这个鱼饵。(未完待续。)