
    “咻~”

    破空响响，宇智波斑精心为宇智波止水准备的神器风魔手里剑，直接朝宇智波止水的脑袋飞射而来。

    “嗞嗞~”

    空气中刹那间是星火连连，电光闪烁，根本就看不到这神器风魔手里剑，倒酷似一头猛虎下山，朝宇智波止水飞扑而来。

    宇智波止水等这一刻已经是等了很久。

    “天照御！！”

    伴随着宇智波止水沉声的一喝，破空一响，刹那间，一头金色巨龙从宇智波止水的体内咆哮而出，带着威武的霸道龙吟，朝宇智波斑呼啸而去。

    刹那间，龙争虎斗。

    由于宇智波斑是八道仙人的实力，宇智波止水仅仅是七道仙人的实力，这一差距实在不是一般的大。

    当然，宇智波斑此时已经是背腹受敌，所以他未必就能够赢得了宇智波止水。

    此时，宇智波斑已经是再度中了宇智波止水的“月读命”，但这一次，宇智波止水没有去改变什么，只是让宇智波斑看到一场场激烈，奇虎相当······

    “蛤蟆丸。”

    “白蛇。”

    这一次，宇智波止水是要和大蛤蟆仙人蛤蟆丸，白蛇大仙人白蛇，一起合力，同时抽出宇智波斑体内的克隆十尾“暴君龙”。

    由于是三人合力，速度快的惊人，一眨眼的功夫，宇智波止水他们三个边将宇智波斑体内的克隆十尾“暴君龙”从体内剥离开，并且，很是顺利地封印在宇智波止水的体内。

    即是宇智波斑被宇智波止水，蛤蟆丸，白蛇，他们三个联手将其体内的“暴君龙”给剥离出体，但没能够将宇智波斑给打回原形，只是让宇智波斑虚弱一些而已。

    “该死的。”

    宇智波斑已经是意识到，宇智波止水的虽然不如自己，但他可以凭借着他的瞳术压制自己，再靠蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们者力压自己。

    现在宇智波斑知道，逃跑恐怕已经是不太可能。

    “觉醒·神威！！”

    为了预防宇智波斑给逃了，宇智波止水是下意识施展出“觉醒·神威”的能力，间接间宇智波斑送进这“神威”空间。

    此时，神威空间里头，只有宇智波止水和宇智波斑。

    “收手吧！斑？！”

    “柱间？”

    这时，宇智波斑是从宇智波止水的身上看到第一代火影千手柱间的身影。

    “不。”

    “止水。”

    “你只会跟柱间一样天真，和平永远就是一个笑话。”

    其实，宇智波止水再没穿越到这火影世界，他最崇拜的不是什么猪脚漩涡鸣人，千手柱间，也不是宇智波鼬，天道佩恩的弥彦和宇智波斑，他可以说是斑爷的狂热粉丝。

    “我作为木叶的影，我有责任和义务保护他们。”

    “那我跟你截然相反，我要摧毁掉木叶。”

    “木叶可是你和第一代火影柱间大人联手建立的，你为什么？”

    “可笑，我要建立一个只属于我自己的新生的‘木叶’，而不是遗传继承柱间那种愚蠢可笑的想法······”

    “这么说来，我们得像柱间大人一样，在始末之谷之战，只有一个能够活下来。”

    “没错，我们之间只有之个一个能够活下来。”

    与此同时，黑绝正在与宇智波带土结伴通行······

    “黑绝，你究竟要带我去哪里？”宇智波带土现在对黑绝的戒备之心就跟对宇智波斑的戒备一样，他内心可深知，这两人可都是想要自己的命的人。

    “我带你去一个地方，只要你能够帮我到我这个忙，我答应你，我会帮你从宇智波止水的身边，把琳给你抢回来的，让琳只属于你一个人的······”

    此时，宇智波带土和黑绝已经是穿过了雪之国，前往大荒漠的死地。

    “仙法·阴遁雷派！！”

    “仙法·岚遁光牙！！”

    宇智波止水和宇智波斑他们彼此的仙法都击中对方，但很可惜，都是木之替身。

    此时，宇智波止水和宇智波斑他们的对立位置是上下一条直线。

    “仙法·超火龙之术！！”

    “宇智波反弹之术！！”

    宇智波斑是将宇智波一族代代相传的神器宇智波反弹给亮了出来，瞬息间，将宇智波止水的攻击，毫无保留给反弹了回去。

    “仙法·灼遁过蒸杀！！”

    宇智波止水这一招仙法·灼遁过蒸杀，那可不是宇智波斑用神器宇智波反弹就能够给反弹回去。

    “仙法·沸遁巧雾之术！！”

    宇智波止水倒是没有想到，宇智波斑为了使得自己变得更加强大，融合了不少查克拉属性细胞，让自己的查克拉属性一下子是精通五种属性。

    “宇智波止水，看样子，以你现在的实力，别说杀我，估计就连活抓我都是一种极为困难······”

    “宇智波斑，我想，你还真的高估了你自己······我现在就让你知道，我觉醒后的瞳术的真正强大······可以直接告诉你，我最大的依仗就是我这双眼睛！！”

    这个时候，宇智波止水的远古轮回眼是增加了一个勾引，成为了远古六勾玉轮回眼。

    “觉醒·圣神！！”

    宇智波止水一眼，不止是将宇智波斑整个人钉住在原位，刹那间让宇智波斑身上出现了一道道巴掌大的血口子。

    “轮墓边狱！！”

    “觉醒·轮墓边狱！！”

    很快，宇智波斑就惊恐地发现，自己的瞳术能力，居然已经是被宇智波止水死死地压制住，此时宇智波止水已经是现身在他的身后。

    此时，宇智波止水的七个求道玉已经是融合成一把天道剑。“斑，从一开始你就已经注定会输的······即是没有我的出现，你也是不可能赢得了······你始终只不过是黑绝复活大筒木辉夜的一颗棋子罢了。”

    “裂天斩！！”

    虽然“裂天斩”是属于神术，但用仙法还是一样能够施展得出，只不过威力是原来的十分之一。

    这对宇智波止水来说，用来对付宇智波斑，这威力已经是足够了。(未完待续。)