
    看了一眼身边的野原琳（黑绝）依旧对着自己露出一脸迷人的灿烂微笑，宇智波止水的心里可是一点都笑不出声。

    宇智波止水的第一个目标是找宇智波带土没错。

    但宇智波止水更多的心思，那就是想要对付一直潜藏在野原琳体内的黑绝。

    “琳，你说这宇智波带土最有可能躲在什么地方？”一个是宇智波止水想从野原琳（黑绝）口中套成点什么，另外就是想分散一下野原琳（黑绝）的注意力。

    “可能跟大蛇丸之前躲在某个海岛。”

    “或者是某个国家。”

    “或者躲在木叶村里头。”

    野原琳（黑绝）很快就意识到，自己好像说了不该说的话。

    “不可能吧？”

    “难道宇智波带土这是要自投罗网。”

    “我觉得不太可能！”

    宇智波止水嘴上虽然这么说，但心中却可不是这么想。

    “琳。”

    野原琳（黑绝）突然间被宇智波止水这么一叫，转身面朝宇智波止水，双眼是跟宇智波止水的轮回眼是保持了直线对视。

    “觉醒・月读。”

    宇智波止水，刹那间是用幻术控制住野原琳（黑绝）。“黑绝，今天我就要你活到头。”

    “宇智波止水，看样子，你早就发现，不过我现在就野原琳的体内，你能够把我怎么样？”只见黑绝的声音是从野原琳的体内传递出来。

    “黑绝，你很聪明，我是不可能杀琳的，但你别以为真的躲藏在琳的体内，我就真的拿你一丁点办法都没有。”

    “你要干嘛？”

    这下子，黑绝可是彻底怕了。

    宇智波止水也没有干嘛，就是抽掉琳体内的超级三尾，在抽取琳体内的超级三尾的时候，宇智波止水惊讶地发现，这黑绝体内居然还藏着一头超级尾兽，从查克拉上，宇智波判断得成，这是超级五尾穆王的查克拉。

    现在黑绝是潜藏在野原琳的体内，宇智波止水在抽取的野原琳体内的超级三尾的同时，也开始着手抽取出这超级五尾穆王。

    这超级三尾和超级五尾一被抽出来的那一刹那间。“心转身之术。”

    不到半分钟的时间，这黑绝就从野原琳体内是夹着尾巴跑了出来。

    “阴阳遁・仙法・再生之术。”

    幸亏宇智波止水出手够快，要不然的话，野原琳是非死不可。

    不过，宇智波止水很快就发现，黑绝好像没有因为这超级五尾穆王被剥离出体外而虚脱或者死亡，好像是跟大筒木辉夜一样，拥有某种特殊体质，导致他不会死。

    这么一来的话，宇智波止水手上可就拥有五头超级尾兽。

    黑绝不急，那是不可能的事。

    宇智波止水可是没有宇智波斑那么好对付，现在他还能够利用得了宇智波斑，但他可就偏偏利用不了宇智波止水。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水是一口气把傲兴，牡丹花，两大仙人的蛤蟆深作和蛤蟆志麻给召唤成来。

    “牡丹，琳就交给你，赶紧把她送到纲手那。”

    “我明白。”

    “止水，你这么久没有召唤我出来，可把我闷坏了。”只见傲兴是带着一脸不满说道。

    “你赶紧跟着牡丹一同回木叶，同时告诉四代目火影大人，宇智波带土很有可能就在木叶，让所有暗部都出动，一定要把宇智波带土给我留下。”

    “深作大人，志麻大人，自来也大人那边就麻烦你们去通知一下。”

    “宇智波止水，你这样做，对你来说根本好没有好处，只会让你死得更快。”黑绝倒是没有逃跑，相反，还居然出声威胁起宇智波止水。

    “黑绝，我知道你的实力不凡，而且不一定比宇智波斑弱，只不过你一直藏得很深，所以没有被我或者宇智波斑给发觉罢了・・・・・・”

    “既然知道就好，识相就把你手上的超级尾兽都给我交出来・・・・・・我或许可以饶你一命。”

    “是吗？”

    这个时候，宇智波止水再度咬破自己的拇指，好像打算继续施展通灵之术。

    “通灵之术！！”

    由于水仙不愿出现，帮宇智波止水一把，宇智波止水只召唤到红玫瑰，蛤蟆丸，至于白蛇大仙人和地龙，甚至是金蟾，宇智波止水可不敢召唤，这种小事要是劳烦到这三位大哥，非虐死自己不可。

    “止水，你召唤我成来，就是想让我对付这家伙吗？”蛤蟆大仙人蛤蟆丸是一脸懒散，慢吞吞地说道。

    刹那间，让宇智波止水是看到了蛤蟆大仙人蛤蟆丸的华丽变身的一幕，蛤蟆丸那庞大得像一座小山大的身体，居然缩小得只有一个婴孩那么大，浑身是充满爆炸性肌肉，根本就是一只健美蛤蟆。

    “红，有机会的话，就对那家伙施展幻术。”

    宇智波止水知道，幻术对黑绝造成的影响不是很大，但还是有着一定的效果。

    “宇智波止水，看样子，我要是不亮成真正的实力，你是不知道死字怎么写。”

    也就在这个时候，宇智波止水是看到自己万万没有想到的一幕。

    这黑绝居然分裂成四个绝出来。

    白绝，红绝，黄绝，青绝。

    宇智波止水更是万万没有想到，黑绝分裂出四个绝出来之后，实力居然没有被削弱，相反，变得更强，而且那股气息是完全无法被掩盖。

    显然，之前黑绝是为了掩盖自己体内的白绝，红绝，黄绝，青绝的存在，用全力去掩盖，所以才不会爆出这么强大的浑厚的气息力量。

    “总算是可以出来，用不着一直窝藏在大哥‘黑绝’的体内。”白绝是带着一脸邪笑。

    “宇智波止水，今天我就要让你死在我们五绝的手里。”黑绝一声令下，其余四绝是将他团团包围住。

    五绝的总体力量是非常的彪悍，每一绝的实力至少拥有二道或者三道仙人的实力，特别是黑绝，宇智波止水能够感受得出，至少是五道仙人的实力。

    “黑绝，真没有想到，千算万算，居然算漏了这一点・・・・・・我想宇智波斑很快就会知道吧？！”

    “没关系，只要带土愿意继续跟我合作的话，什么都难题都可以迎刃而解，包括从你手上抢夺你拥有的五头超级尾兽，一样都是容易得很・・・・・・”

    “那我们就试试看好了。”(未完待续。)