
    不过，这一回，黑绝可是彻底猜错了。

    宇智波斑正想去木叶村会一会宇智波止水，还想从宇智波止水的手里的五头超级尾兽。

    木叶村外。

    “斑大人，您真的不会想要进攻木叶村吧？”黑绝是万万没有想到，宇智波斑居然是真的打算进攻木叶村。

    “黑绝，待会你就给我看好了。”宇智波斑是一脸自信道。

    不过，宇智波斑既然再赌，那么黑绝他也会赌，至于他的筹码，当然是不会压在宇智波斑或者宇智波止水他们中的任何一个人的身上，那唯有的人，自然就是宇智波带土。

    “现在给我命令给白绝军团进攻木叶村。”宇智波斑是带着一脸讥笑看向黑绝。

    黑绝不傻，宇智波斑是看中自己能够掌控这三十万白绝军团，还有点利用价值，所以才饶了自己一命。

    当然，要是自己能够达成那个目标的话，黑绝很愿意让这三十万白绝军团在宇智波斑的手里覆灭。

    “仙法・天龙流星。”

    幸亏木叶村，早就被宇智波止水布下了结界，所以才幸免于难。

    “宇智波斑，你还敢出现。”

    很快，宇智波止水是发现了已经是恢复了下半身的黑绝。“看来，你还什么都没有发现吗？”

    “阴谋是吗？”

    “在绝对的力量面前。”

    “你觉得这一切有用吗？！”

    既然宇智波斑敢强行来进攻木叶村，那宇智波止水可不觉得，他可真的脑子被门给夹坏了，肯定是有备而来。

    “给我上。”

    在黑绝的一声令下，这三十万白绝军人，一下子是将整个木叶村给包围，打算用人海战术进行强攻。

    “通灵之术！！”

    用通灵之术的人不是别人，正是大蛇丸，一下子是将自己的二十隐藏在木叶村地底下的二十万丧尸军团，通过通灵之术的方式，召唤了出来。

    “宇智波斑，你居然还敢踏入木叶。”宇智波富岳是用轮回眼跟宇智波斑对视起来。

    很快，木叶的高层，都一一赶来。

    “宇智波止水，我不得不承认，你是我们宇智波一族有史以来最杰出的族人，你或许能够带来我们宇智波一族走向有史以来最强的顶峰，甚至是让所有的宇智波一族的人开启写轮眼，甚至是轮回眼・・・・・・但是你为什么还要阻止我呢？”

    “斑，你的梦想中的世界根本就不现实，既然你现在知道黑绝在利用你复活大筒木辉夜，你就应该清醒，知道你所知道的一切都只是个谎言！”

    “这个虚假的世界本就充满了谎言，唯有‘无限月读’才能够让人打破这一隔膜，实现永远的毫无羁绊・・・・・・永远的和平。”

    宇智波止水，不管自己再怎么说，都不可能改变宇智波斑现在的想法。

    “金轮转生爆！！”

    只见日向治是从宇智波止水的背后一跃而起，出其不意，一击击向宇智波斑的脑袋。

    “轰！！\'

    间接扬起无数的沙尘，宇智波止水知道，日向治的‘金轮转生爆’是不可能杀得了宇智波斑，但要是重创宇智波斑的话，还是有可能的。

    “很好，就是这样，这么一来的话，我就可以尽情地享受战斗！！”弥漫的沙尘过后，宇智波斑是竖立在高空中。

    “六道仙人？！”

    “不！！”

    “八道仙人！！”

    因为宇智波斑的背后，多了两个求道玉，仙人一共就十二道，有史以来最强的仙人莫过于大筒木羽衣这位六道仙人，宇智波一族的先祖。

    宇智波止水万万没有想到，宇智波斑居然刷新了六道仙人的存在，成为八道仙人。

    “宇智波止水，你应该清楚，也应该明白，六道之后，最后的六道，可不是靠一直突飞猛进的力量就能够达成，而是靠机缘和领悟。”

    “斑，你说得没错。”

    “仙人模式，七道仙人！！”

    这是宇智波止水目前最强的一面。

    “止水，要不然的话，我变身成为破坏神，我想我能够杀得了宇智波斑。”宇智波鼬是现身于宇智波止水的身后，细细地出声。

    “别，你的苍穹之力是留来对付破坏神的，或许到那个时候，我需要的是靠大家，而不是我个人，现在我还能够撑起木叶这个家・・・・・・”话说间，宇智波止水是咬破自己的拇指。“通灵之术！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    宇智波止水是将大蛤蟆仙人蛤蟆丸，白蛇仙人白蛇，万花之王牡丹，都给召唤出来。

    其实，宇智波止水想召唤的是金蟾，地龙，水仙，无奈人家完全就不鸟他。

    “大蛇丸，你这个家伙居然没有死？！”

    “白蛇仙人，我只能向您老人家说声对不起。”

    “白蛇，现在不是窝里斗的时候，我们召唤你们来，是想要你们帮我的忙。”

    很快，宇智波斑是引起了蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们三个千年老怪的注意。

    “居然是八道仙人？！”蛤蟆丸很是惊讶。

    “这么一来的话，那就是平分秋色了，貌似我们是三打一。”白蛇是带着一脸的嘲讽。

    “止水，看样子，这家伙的实力一点都不弱。”牡丹倒是没有过多的激动和偏激。

    这下子，宇智波止水心里可就有底。

    虽然很遗憾没能把金蟾，地龙，水仙，它们任何一个给召唤来，但是能够请到这三大修仙圣地，现在的当家来帮忙，宇智波止水还是有把握打败宇智波斑。

    宇智波斑一见到宇智波止水居然能够用通灵之术召唤三个这么强劲的帮手，宇智波斑倒是有些拿捏不稳，但至于逃跑，那是不可能的事。

    黑绝很聪明，见这情形，还有这形势，他就知道他的机会来了，于是偷偷地潜藏到地底下，悄悄地离去。

    “宇智波止水，我现在给你最后一次机会，那就是把你手上的五头超级尾兽给我交出来，要不然的话，我们只有一战到底？！”

    “宇智波斑，我也给你一个忠告，那就乖乖束手就擒，我可以饶你一命！！”

    宇智波止水和宇智波斑彼此的言论，当然也就意味着没有继续商量下去的余地。(未完待续。)