
    “仙法・阴遁雷派。”

    宇智波止水是先发制人，直接将五绝的阵型给打乱，中了这么多次阵法，宇智波止水现在可没有那么笨，肯定会去提防。

    “仙法・风魔。”

    蛤蟆丸嘴一张一喷，刹那间，风口下的一切事物，居然都被风化成沙粒。

    这青绝要钻得慢一点的话，肯定会被蛤蟆丸给杀死。

    红玫瑰倒是稳稳地坐在宇智波止水的肩膀上，坐等出手的时机。

    “仙法・爆火之术。”

    宇智波止水倒是没有想到，这红绝居然还会施展仙法，估计这其余四绝也都会施展仙法。

    这下子，宇智波止水可就不敢继续轻敌。

    “仙人模式・五道仙人。”

    宇智波止水由于失去了傲兴这一克隆十尾，所以他现在无法进入六道仙人模式，所以只能用目前最强的五道仙人模式对战黑，白，红，黄，青，这五绝。

    “求道玉。”

    在宇智波止水的意识的操控下，这五个求道玉是变化成一个个风魔手里剑。

    见状，原本分散开的五绝，下意识是聚集到了一起。

    “仙法・阴阳遁・大佛手。”

    只见宇智波止水两手一合击，刹那间，五绝中的青绝，直接被宇智波止水一手给拍成了肉泥。

    “居然还没死。”

    宇智波止水是看着被自己拍成肉泥的青绝居然蠕动起来，很快就恢复了原状，但样子是异常的狼狈，似乎伤得不轻，实力也明显下降了不少。

    “宇智波止水你是永远杀不死我们的，我们本身就是不生不灭！！”黑绝居然是狂妄起来。

    宇智波止水是笑了，别说远的大筒木星雨，就说近的大筒木羽衣，堂堂的六道仙人，也有寿终正寝的时候，他就不信，这黑，白，红，黄，青，这五绝真的就是杀不死的小强。

    “仙法・阴阳遁・阴阳火龙！！”

    刹那间，只见从宇智波止水口中喷射成一白一黑两条火龙，以惊人的速度，袭向青绝。

    “啊――――”

    只见青绝在宇智波止水的仙法・阴阳遁・阴阳火龙的持续燃烧下，被溶解掉。

    “觉醒・天照。”

    宇智波止水下意识是用觉醒・天照对付黄绝。

    很快，这青黄两绝就被宇智波止水的阴阳火和天照火，这两火给烧成了灰烬。

    “黑绝，看来你口中的不生不灭，也没有那么厉害。”宇智波止水嘴角微微一杨，斜斜一笑说道。

    黑绝，白绝，红绝，一看到黄绝和青绝被宇智波止水间接秒杀掉，吓得是直接躲藏在地底下。

    “地遁・大地感知。”

    宇智波止水一下子就得知黑绝，白绝，红绝，这三个家伙的具体所在位置。

    此时，这黑绝，白绝，红绝，都一一潜伏在地底下，他们似乎没有打算逃跑的意思，而是打算通过别的法子，来对宇智波止水进行突袭，袭杀宇智波止水。

    这倒是给了宇智波止水的一次很好的机会。

    宇智波止水的身子一弯，双手掌心是以惊人的速度击拍在地面，大声一喝。“仙法・地遁・地中龙。”

    刹那间，只见黑绝，白绝，红绝，这三个家伙是被三头土龙从地底下叼了出来，飞向高空。

    “地爆天星！！”

    这下子，黑绝，白绝，红绝，这三个家伙在宇智波止水看来，那简直就是插翅难逃。

    “看样子，肯定没我的事。”红玫瑰是率先离去。

    “那止水，我就先走了。”蛤蟆大仙人蛤蟆丸也一样“噗”的一声，化作一团白烟，就消失在宇智波止水的视野。

    原本觉得胜券在握的宇智波止水，很快就发现了不对劲的地方。

    只见黑绝居然是将白绝向地爆天星的地爆核抛射而去，在这一过程，白绝的体型是开始剧烈膨胀起来，宇智波止水的下意识，那就是要自爆。

    红绝也是趁机，将黑绝是往下一抛。

    “轰隆！！”

    白绝的自爆，把自己给炸死了，同时也把红绝给炸死，但是宇智波止水的轮回眼是看得真真的，黑绝止水波及到一个下半身，然后就遁进地底下，消失得无影无踪。

    虽然让黑绝给逃了，让宇智波止水郁闷无比，但至少他解决掉了一直潜藏在黑绝体内的白绝，红绝，黄绝，青绝，这倒是一件好事。

    宇智波止水估计，黑绝受到这么致命的打击，估计短时间内是不可能出来作怪，只能是夹着尾巴，在宇智波斑的背后当起孙子。

    “斑大人，我回来了。”

    黑绝此时就像一失去下半身的丧尸一样，在地上爬行。

    “这么说来，你已经被宇智波止水给发现了。”宇智波斑是带着玩味似的语气出声。

    宇智波斑那充满异味的语气，让黑绝感到有些不妙，要是宇智波斑真的动手杀了自己的话，那自己肯定是非死不可。“是的斑大人，宇智波斑不止是发现了我，还发现了宇智波带土・・・・・・”

    “黑绝，我真是低估了你。”宇智波斑似乎没有心情继续陪着黑绝演戏，直接开门见山。

    “斑大人，您这话究竟是什么意思？我不明白！”黑绝知道事到临头，但他还是硬着头皮否认这一切事实。

    “黑绝，你别以为我什么都不知道・・・・・・这还要多亏了宇智波止水，要不然的话，我那天说不定也会死在你的手里・・・・・・怪不得你这么急着要我把带土给杀了。”

    “斑大人，我绝对对您没有异心・・・・・・”

    其实，宇智波斑也没有打算杀黑绝的意思，他现在还需要黑绝的帮忙，现在他已经跟宇智波带土撕破了脸，那么唯一能够帮他的人，也就只剩下黑绝一个，所以他必须留着黑绝。“放心，只要你好好忠诚于我，别再有异心的话，我是不会亏待你的。”

    “是的，斑大人。”

    黑绝不傻，也不白痴，他知道，事后，宇智波斑肯定会卸磨杀驴，到时候，自己恐怕要死无葬身之地，幸亏他早就留有一手。

    “黑绝，你刚才是说，宇智波止水已经是发现带土他现在就在木叶村？”

    “没错，斑大人。”

    当然，黑绝这话是个谎言，不过，他敢打赌，宇智波斑一定会信了自己的话，但敢前去木叶找人要超级尾兽，估计就没有那个胆。(未完待续。)