
    “轰隆！！”

    宇智波止水的“裂天斩”仿佛就像是一道迅猛的惊雷，间接洞穿宇智波斑的心脏。

    由于宇智波斑现在是八道仙人体，所以即使心脏被宇智波止水一剑戳穿，但就是没有立即死掉。

    当然，宇智波止水也知道，自己的这一剑是不可能要了宇智波斑的性命。

    宇智波斑虽然没有被宇智波止水一剑给要了性命，但他伤得可是一点都不轻，现在主要靠这强硬的八道仙人体和木遁的再生之术，来维持自己的性命。

    这对宇智波止水来说，那可是一个大好的时机。

    “觉醒・战神！！”

    一连十二次洞察的冲击下，宇智波斑是伤上加伤，现在更是伤得只有苟延残喘的份。

    “神法・术士封印！！”

    宇智波止水一掌是按在宇智波斑的额头，刹那间，宇智波斑身上是被打下了一个又一个的咒印。

    很快，宇智波斑是惊恐地发现，自己不但用不了查克拉，就连同仙法，还有这自然之力一并都运用不了。

    现在的宇智波斑对于宇智波止水来说，那就是砧板上的肉，一切的生与死，那只能是任由宇智波止水来掌控。

    宇智波止水并没有打算杀宇智波斑的意思，宇智波斑对宇智波止水来说，那还有价值。

    新根部。

    宇智波止水是将宇智波斑给囚禁在这新根部深约三千米的地狱囚笼中。

    地狱囚笼是一个神器封印，专门用来囚禁像宇智波斑这样超强的敌人用的。

    “止水，你为什么不趁现在把斑给杀了。”大蛇丸很是不解。

    宇智波止水也知道，杀了宇智波斑可以节省掉很多不必要的麻烦，但宇智波斑，宇智波止水是打算用他来引出黑绝，至于宇智波带土，那他只能用通过别的方式，比如用野原琳・・・・・・

    由于宇智波止水再一次证明了自己的重要性，还有大蛇丸已经证明了自己对木叶的忠诚，所以宇智波止水，很快就恢复了五代目火影的职位和权利。

    “没有想到，已经变得超乎我的想象的宇智波斑，居然被宇智波止水给干掉，现在已经是成为阶下囚・・・・・・”黑绝是带着一脸小小的惊愕表情出声。

    “什么？！”

    宇智波带土是没有想到，宇智波止水已经是强到这样的地步，不止能够跟八道仙人的宇智波斑对抗，甚至还生擒了八道仙人的宇智波斑，这得拥有何等恐怖的实力。

    黑绝是看了一眼宇智波带土，当然知道他心里究竟在想些什么。“带土，别发愣了，现在斑已经被宇智波止水给干掉，要是我们再不快点的话，被干掉的人可就是我们・・・・・・”

    火影办公室。

    宇智波止水是看向了在座的四代目火影波风水门，六代目火影千手钢手。

    “我想主动发动这一次第四次忍界大战的终结一战？”虽然这事只要宇智波止水一按拍下，整个木叶肯定是没有人会反对，但他还是想询问一下其他人，毕竟这是对他人最起码的尊重。

    “止水，你这次倒是挺主动的。”钢手倒是觉得有些意外，要是以为的话，宇智波止水肯定是妇人之仁，这可不是一个影该有的性格。

    “那止水你打算怎么终结掉这一场战争？”波风水门倒是想看看，宇智波止水，究竟会用什么方案进行结束旷日引久的战争。

    “我想将剩下的所有的忍村进行统一，缔造出一个永无战争的世界・・・・・・”

    宇智波止水的话，让波风水门和千手钢手感到很是震惊，这也就意味着杀戮是必不可免的。

    “止水，你真的打算这么做吗？”原本还打算支持宇智波止水的千手钢手，这下内心是已经开始有些杂乱起来。

    “止水，我拒绝。”波风水门是直接站了起来，他知道，肯定会是一场有史以来最大的屠戮，所以他绝对不会赞同，也绝对不允许。

    “波风水门，你要明白，我是尊重你，现在我是木叶的掌权火影，本就无需经过你的同意和允许，即是你们反对，但我还是会发动这一次最终的终结一战。”只见宇智波止水是带着一脸异常恼怒的表情，愤恨地离开了火影办公室。

    “止水这究竟是怎么了？”

    “止水变了。”

    “确实变了，以前的话，他可不好战，也不希望战争？”

    “他这究竟是怎么了？”

    现在，宇智波止水只能是默默承受这一切。

    很快，宇智波止水就来到暗部，集结了所有的暗部成员。

    根部。

    大蛇丸虽然很惊讶宇智波止水为什么会突然发动这个不惜一切代价的终结一战，但他还是表示，自己一定会全力支持宇智波止水。

    “忍宗的成员，随我一同终结这永恒的战争。”

    虽然长门他们知道这可能是一场毫无人性的大屠杀，但他们自从跟了宇智波止水，他们就信任宇智波止水，所以无论宇智波止水变成什么样，他们都愿意服从宇智波止水的一切。

    宇智波一族的住宅区。

    宇智波止水的家里，此时宇智波富岳，宇智波巡，宇智波彤，千手钢手，波风水门，自来也，六人是面面相窥。

    “巡，你难道没有劝说止水吗？”宇智波富岳终于是忍不住出声道。

    “我有，可这小兔崽子，要是一往的话，肯定是会灰溜溜的夹着尾巴，但他这一次居然敢顶撞我，而且还要挟我还敢继续管这闲事，他就要把我这个老子给关到暗部监狱里头・・・・・・”说到这里，宇智波巡是一肚子气，不打一处来。

    “止水这孩子，可能是担负得太多了。”宇智波彤是忍不住落泪，作为宇智波止水的母亲，她永远坚信自己的儿子，所以她相信这一定不是宇智波止水的本意，但他是被迫无奈，只能独自一个人默默承受这一切。

    看到宇智波彤突然煽情落泪，千手钢手他们也就不太好出声说些什么，毕竟这要顾及到一位母亲的感受。(未完待续。)