
    “仙法・尘遁原界剥离之术！！”

    宇智波止水倒是没有想到，这大野木这一把老骨头，居然还有这么大的骨气，勇气可嘉。

    “天照御！！”

    令大野木，以及在场所有的人都瞠目结舌的是，宇智波止水居然无视大野木的“仙法・尘遁原界剥离之术”，直接给无效化。

    这下子，大野木是意识到危险。

    “觉醒・万象天引！！”

    “啊――――”

    只见大野木是带着一声凄惨的哀嚎声，直接就被宇智波止水一手给抓爆，成为一团模糊的血雾，还有一地的一滩血水。

    “三代目土影！！”

    此时，一些对着大野木，还有岩隐村忠诚到愿意把自己的一切都奉献给村子的岩隐忍者们，开始像鲤鱼跃龙门一样，纷纷向宇智波止水飞扑而来，有的甚至浑身都捆满了起爆符。

    “觉醒・神罗天征！！”

    一眼，短短的一刹的时间，这些不怕死的岩忍，瞬息间都被宇智波止水一招给秒杀掉，一个个都成为一团血雾，鲜血的血腥味，一下子是弥漫了所有的空气。

    “还有谁？”

    “我不介意再多杀几个人！”

    “你们要是一起上的话，我也不会有丝毫的犹豫，我也都会把你们全部都给杀了！”

    宇智波止水的强势，直接是让四代雷影奇拉维，四代水影照美冥，他们都忍不住吸了一口寒意。

    奇拉维倒是不用怕云隐村的忍者会遭受什么非人的虐待，毕竟宇智波止水才是真正的四代雷影。“五代目火影，我接受你的条件。”

    奇拉维都向宇智波止水服软，表示愿意无条件投降，那么照美冥也就不敢继续做无谓的抵抗，至于砂暴罗砂，想都不敢想，他现在只剩下半条命，而且之前宇智波止水也展现出他的恐怖实力，一招就灭了数百人，那一幕，让他们想想都会不寒而栗。

    当然，也会有少数的人会站出来反抗宇智波止水。

    不过，这些人很快都成为一具冰冷的身体。

    目前，云隐村倒是蛮服从的，估计是奇拉维透明出宇智波止水曾是云隐村的四代雷影。

    砂隐村倒是没有太多的反抗，但也不太老实。

    雾隐村，照美冥倒是一味地向宇智波止水抛媚眼，希望宇智波止水把她给上了，这么一来，自己不但可以扭转乾坤，还能够成为木叶的掌权火影的夫人，真是一举两得。

    岩隐村的反抗最为激烈，所以都是被强行用武力给镇压下去。

    “神法・术士封印！！”

    宇智波止水一出招，间接是将原四大隐村的忍者，一下子变成再普通不过的凡夫俗子，怕的就是突然间的暴乱，过多的杀戮。

    其实，宇智波止水的心里是不想杀这些人，但有时间的必要牺牲是必须的，因为只有用最小的牺牲换取最大的利益，这才是一位真正的影该做的事。

    不过，由于木叶村一下子强大到无人能挡，也没有了其他的忍村可以分庭对抗。

    这下子，五大国的五位大名可是开始担惊受怕，要是宇智波止水真的对他们的位置有什么非分之想的话，那他们的小命可以说是彻底玩完。

    火影办公室。

    火炫舞很是出奇地自动找上门。

    宇智波止水记得，这火炫舞这位火之国的火之公主由于受不了忍者该忍受的苦，所以才离开木叶村，自己才得以解脱。

    “炫舞，我现在忙得很，有事的话，待会再说。”宇智波止水可不觉得火炫舞的突然到来，对自己没有什么非分之想。

    “我想嫁给你。”

    宇智波止水没有想到，这话居然是从火炫舞的口中说出来。

    果然，正如宇智波止水自己所想的一样，自己现在是过于强大，强大到足以让五大国的五位大名都感到忌惮和害怕，现在估计是给自己来软的，要是自己稍微表现得不如他们所想的，恐怕很快就要来硬的。

    不过，五大国的五位大名本就在宇智波止水的抹除名单里头，所以他怕他们来硬的，就怕他们不来，要不然的话，自己恐怕就要名不正言不顺，招来太多的议论。“抱歉，我不知道你在说些什么，但请你现在赶紧给我出去。”

    宇智波止水直接是给火炫舞下了逐客令。

    估计要是三代目火影猿飞日斩还在的话，肯定会对宇智波止水一顿破口大骂，可惜他现在不在，一切只能让宇智波止水独自一人默默承受着。

    “止水，人家真的好喜欢你。”

    “我爷爷说了，您是我的夫君的不二人选。”

    “我想我可以做您理想中的妻子。”

    火炫舞说这话的时候，自己都感觉自己都快被自己的话给恶心死，要不是现在没有办法解决这燃眉之急，况且，自己也真的喜欢上宇智波止水，要不然的话，她才不可能这么做。

    “来人，把炫舞公主给我请到外面。”

    宇智波止水话一出，刹那间是蹦出两个暗部成员，直接就把火炫舞给架出火影办公室，并且直接赶出了火影大楼。

    “宇智波止水・・・・・・你不得好死！！”

    此时，估计整个木叶村，也只有火炫舞敢说出这样的话来，估计要是一般的人，早就被活活乱棍打死。

    火影办公室内。

    宇智波止水是露出一脸郁闷无奈的表情。

    这时，宇智波鼬和长门是从黑暗中现身。

    “止水，看样子，现在火之大名，还有其他四位大名都开始害怕你，估计接下来就有所行动？”宇智波鼬是缓缓出声。

    “止水，您的最终目标该不会是统治这五大国吧？”长门倒是开口问了一句一直不太敢问的话。

    “这就是我要的结果。”

    “我确实想将这五大国给统一了。”

    “这么一来的话，可以少掉很多麻烦，比如战争。”

    宇智波鼬和长门都知道，只有真正的大统，世界才会真正停止一切的战争，但和平和安宁的生活，一切都必须建立在残酷的战争上，但他们也心甘情愿地追随宇智波止水。(未完待续。)