
    宇智波止水带来木叶的暗部，自己成立的忍宗成员，木叶的新“根”部，这一支浩浩荡荡的出征忍军。

    这一情报，很快就传递到四大忍村的首脑。

    为了应付宇智波止水这一支强悍，所向披靡的忍军，四大忍村村也只能是抱团取暖。

    神无毗桥。

    宇智波止水也没有想到，这里依旧会成为第四次忍界大战最后终结的号角声。

    站在神无毗桥上，宇智波止水是一眼冷冷地扫视桥对面的土影大野木，雷影奇拉维，水影照美冥，风影砂暴罗砂。

    “五代目火影，难道你还想继续发动战争吗？！”大野木是带着不善的语气出声道。

    “我的目的只有一个，那就是让你们四大忍村都臣服于我・・・・・・不然，只有死路一条。”虽然这话今天很难从宇智波止水的口中说出，但确实是从宇智波止水的口中说出来，从宇智波止水那一脸冷漠到极致的表情，似乎不是在说着玩。

    “五代目火影大人，容许给我们一些时间。”四代目水影照美冥出声。

    宇智波止水冷冷地撇了她一眼。“我给你们只有半个小时的时间。”

    “还有一个。”

    “宇智波斑现在已经是成为我的阶下囚，我希望你们能够想清楚，想明白。”

    宇智波止水这话一出，刹那间，雷影奇拉维是露出一脸的惊愕之色，他没有想到，宇智波止水这么快就把宇智波斑给收拾掉。

    照美冥此时是一脸的煞白，她万万没有想到，宇智波止水居然能够打败得了宇智波斑。

    砂暴罗砂是暗暗长叹一声悔恨的叹息声，要是自己当初没有那么懦弱的话，自己的儿子不会死，自己也不会把砂隐村弄到今天这步天地。

    “五代目火影，你少在这里忽悠我们？”大野木对宇智波斑的实力是再了解不过，特别是小的时候，宇智波斑给他的恐惧比现在的宇智波止水还要带，他不信宇智波止水能够打败得了宇智波斑。

    宇智波止水懒得跟大野木解释。“我只给你们半个小时的时间，想好了再说。”

    这半个小时说长不长，说短不短，这一下子是让大野木他们这四影是如坐针毡。

    大荒漠。

    黑绝是带着宇智波带土，来到他此行的目地底。“带土，到了。”

    看这滚滚沙尘，什么都没有，连鸟屎都不见一滴，宇智波带土是忍不住出声。“黑绝，这地方究竟有什么？”

    “你只管用你的轮回眼帮我开启这道被黄沙覆盖的门扉就可以・・・・・・”

    黑绝当然是不可能真的告知宇智波带土，下面就埋藏着六道仙人大筒木羽衣的遗体，这么一来的话，岂不是成全了宇智波带土。

    神无毗桥。

    伴随着宇智波止水给予大野木他们的时间已经悄然逼近，现在已经是所剩不到一分钟的时候，宇智波止水是缓缓起身，向大野木他们行去。

    这个时候，大野木他们所有人的神情，一下子是紧绷了起来，他们别说根本就不是宇智波止水的对手，现在只要宇智波止水派出一个人，他们也都奈何不了，所以他们恐惧，害怕，身子是不由自主地往后褪去。

    “五代目火影，你难道真的想要把我们全部都给杀了吗？”大野木说这话的时候，身子是不由自主地往后褪去。

    “有何不敢・・・・・・你们现在没有资格跟我谈条件，要么臣服，要么死亡？！”宇智波止水是带着一脸冷漠都极致的表情，此时手一伸，已经是拧握成拳。“那么现在，我就想要听听你们究竟有什么话要跟我说的？！”

    只见宇智波止水每前进一步，四大忍村的四位影，包括这四大忍村的忍者们，都要不由自主地向后一退，生怕稍微慢了一丁点，自己的性命随时就被宇智波止水给收割掉。

    “怎么？”

    “难道还没有想好吗？”

    “我可是有些不耐烦了！！”

    宇智波止水的脸色一阴沉下来，刹那间，整片蓝天白云，间接被乌云密布所笼罩，感情宇智波止水就是这个世间的神一样，他的意愿就是这个世界的意愿，他就是天，他就是地，他就是一切的主宰。

    呼啸的风，骤然间是下起了鹅毛大雪。

    雪花覆盖到的人，都会感受到呼啸困难，急促，自己即将要断气一样。

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    宇智波止水双手十只一个螺旋式的拧握成拳，间接是发出“咔嚓”不断的作响声，仿佛即将有一股力量就要爆发出来一样。

    “五代目火影，容许给我们一个月的时间，我们一定会给您一个答复的。”这一次，出声的不是别人，正是我爱罗的父亲，四代目风影，砂暴罗砂。

    宇智波止水稍微一弹指，间接便将四代目风影砂暴罗砂给重创成伤，躺在地上，奄奄一息，估计宇智波止水要是稍微出手再重上那么一丁点的话，这四代目风影砂暴罗砂估计会四分五裂，死得不能再死，显然这是宇智波止水手下留情。

    “我现在只说一遍，我需要你们现在就给我一个答复？！”宇智波止水的强势，一语，间接是让无数敌人奔溃，甚至有的是直接晕厥了过去。

    现在，四影已经是意识到，他们要是再不作出决定的话，肯定会被宇智波止水给灭了。

    最倔强的大野木也只能是向宇智波止水服软。“五代目火影，说出您的条件？”

    “很简单，从现在开始，这个世界不会在有土影，雷影，风影，水影，只有火影。”

    “同时，你们必须解散所有的高层，所有的暗部，把这些人的名单身份资料，一一上交给我。”

    “最后，那就是你们必须全部服从我的命令，从现在开始，你们就是木叶的一员，我就是你们的影，你们的一切的一切都必须听从我的命令。”

    显然，宇智波止水开出的这三个条件，大野木他们根本就不会接受，这简直跟灭村没有什么两样，说不定到时是非人的奴役，所以还不如跟宇智波止水血战到底，求得一线生机。(未完待续。)