
    “你们都出来吧！”

    “纲手！”

    “水门！”

    在火之大名的示意下，乔装打扮，甚至是易容，千手钢手和波风水门总算是悄无声息地离开了木叶村。

    千手钢手和波风水门的突然出现，这雷之大名，水之大名，土之大名，风之大名，他们可都是露出一脸的欣喜若狂之色。

    这也就意味，暗杀宇智波止水的成功率至少提示一个百分点。

    虽然千手钢手和波风水门最开始是拒绝的，但是后来经过再三考虑，他们都觉得，再这么下去的话，宇智波止水一定会误入歧途，将木叶带向灭亡，所以才同意跟这五大国的五位大名进行联手暗杀宇智波止水。

    木叶村。

    火影办公室。

    宇智波止水突然间是收到来自火之大名的邀请函，而且还是千手钢手和波风水门带来的，这么一来，宇智波止水就知道究竟是怎么一回事，但他就是不点破，因为这一切都能够如意地按照他所想的在进行中。

    一路上，宇智波止水是跟千手钢手，还有波风水门，他们两个结伴同行。

    表面上，看似宇智波止水真的是一个人都没带，但实际上，他已经是带了宇智波鼬，长门，而他们两人现在可都在宇智波止水的神威空间里头。

    火之宫殿。

    虽然宇智波止水一路是表现得悠哉悠哉，但他已经是悄悄地施展出地遁・大地感知，此时他已经是知道他四周一切的事物东西，包括方圆几十里内的一草一木，所有的风吹草动，他都是清楚晓得。

    “三位火影大人，大名现在在练武场观看武士们的武斗，请跟我来・・・・・・”

    从这个给他们带路的小厮身上所散发出来的力量气息，宇智波止水就知道他的实力不简单，至少是精英上忍的实力。

    从中宇智波止水是不难得出，火之大名他为了除掉自己，几乎是把自己所有的筹码都给压上。

    很快，宇智波止水就到了这练武场。

    此时，宇智波止水是看到火之大名身边有上百个武士，其中五十个身上的力量气息是特别的强大，自己能够感受得到，都是超影级别的强大忍者。

    宇智波止水是微微一笑：“大名，看样子，你为了安排这一场戏，可真是辛苦了・・・・・・”

    宇智波止水的话还没有说完，千手钢手和波风水门两人是以最快的动作，同时用两把苦无是狠狠地插进宇智波止水的大腰椎，想要以此让宇智波止水截瘫。

    很快，这宇智波止水是化作地上的一滩烂泥。

    宇智波止水的轮回眼一睁，宇智波鼬和长门是间接从宇智波止水的神威空间出现。

    这下子，火之大名是被吓得一脸的煞白。

    “都给我上！！”火之大名是带着一脸的惊恐，急促出声。

    “四代目火影，六代目火影，你们是实在是太令我失望了，放心，你们只要看着，我保证，我不会动你们的・・・・・・”宇智波止水是不管发生什么，他都是不可能杀波风水门和千手钢手，在自己离开这个世界，他还要靠他们两个去辅助宇智波鼬。

    这一整个过程，由于千手钢手和波风水门都被宇智波止水的觉醒・圣神的能力给钉住，所以他们也只能是目睹这一整个过程，根本就无法阻止得了宇智波止水他们。

    虽然五位大名精心培养的五十名超影级别的忍者很强，但由始至终，他们都是无法靠近宇智波止水他半步，就被宇智波鼬和长门他们所斩杀。

    特别是宇智波鼬所表现出来的实力，简直就像是宇智波止水的影子一样，杀人之快，简直是令千手钢手和波风水门都感到一丝的不安。

    很快，这五十名幽鬼已经是被宇智波鼬和长门他们给杀得干干净净，剩下的那些精英上忍也都一样，一没不留，现在唯一还活着的那只有火之大名。

    此时，只剩下火之大名一个活口。

    宇智波鼬和长门都没有去动这火之大名，而是主动地把他留给宇智波止水去处置。

    现在是非常时期，为了尽快让这个世界完成大统，宇智波止水只能是牺牲这五大国的五位大名，所以现在是从这火之大名开始。

    正当宇智波止水是缓缓走向火之大名的时候。

    千手钢手可是彻底急了。“止水，你要干嘛？”

    波风水门也是跟着急了。“止水，你可别这么做，大名府是支持了我们六代四个时期的木叶，所以您不能杀他。”

    宇智波止水是朝波风水门是露冷冷的一笑。“可惜现在时代不一样了，我只能对大名说声对不起，他的牺牲是必要的。”

    或许此时宇智波止水那一脸冷冷的表情，让人觉得他像是在说戏剧一样，但其实这是他的一句真心话。

    当宇智波止水一手拧断火之大名的脖子的时候，刚好这一幕是被火炫舞给看到。

    “爷爷――――”

    这个时候，火炫舞是一路小跑，跑向火之大名的尸体。

    “宇智波止水，你居然敢杀了我爷爷・・・・・・”

    按道理，宇智波止水是打算将整个大名府的人都给赶尽杀绝，但他最终还是心一软，把火炫舞给留了下来。

    很快，宇智波止水杀害火之大名，洗血整个大名府的事，整个木叶村都传得沸沸扬扬。

    宇智波止水知道，其实很多人都是不会赞同自己这么做。

    这就跟波风水门所说的一样，大名府的人对木叶村是有恩的，宇智波止水这么做，就是在恩将仇报。

    一下子，宇智波止水的声望是从木叶村降跌到谷底。

    “宇智波止水！！”

    “你这个忘恩负义的混蛋！！”

    “你不得好死！！”

    火影大楼下，火炫舞是一直叫骂个不停，而且是天天叫骂。

    宇智波止水并没有去封印火炫舞的记忆，也没有去修改她的记忆，因为他绝对没有那个必要。

    “哇~”

    “哇~”

    宇智波止水是一连吐了两口鲜血，而是鲜血量是比上一次还要多，而且在吐血的那一刻，他的心是宛如刀割，刺扎，那种痛楚，是无法用言语来表达。

    “止水，你不要紧吧！”

    一直躲在暗中的宇智波鼬是骤然现身。

    “鼬，没事，我说过，我还能够撑个一年半载，现在你要做的，那就是超越我・・・・・・”(未完待续。)