
    没过多久，雷之国的雷之大名，整个皇室，包括小孩，统统都在一个漆黑的夜晚中横死，很快一把大火把什么都给带走。

    数日后，土之国的土之大名，整个皇室，同样的悲剧也是发生，鸡犬不留。

    水之国水之大名，风之国风之大名，他们已经是开始害怕，打算弃位逃跑，但还是没有能够逃得过灭族的命运。

    很快，五大国的五位大名，五个皇室，也只剩下火炫舞一人，

    “宇智波止水・・・・・・你一定会不得好死的！！”火炫舞跟所有的明白人都知道，这一件件灭族骇人事件，都是宇智波止水一人干的。

    刹那间，宇智波止水的野心就像是司马昭之心路人皆知。

    一个是现在没有人能够打得过宇智波止水，另外一个，宇智波止水也没有称王称帝，更加没有做对平民百姓的伤天害理的事，所以即使这事被传得沸沸扬扬，但人们还是选择了默认。

    “止水，要不我帮你把她给除掉。”说这话的不是别人，正是宇智波鼬。

    “鼬，算了，人非草木，岂能无情，况且炫舞说得对，我一定会不得好死，我的手已经是沾满了鲜血，沾满了罪孽・・・・・・”

    “止水，你是为了天下人，他们只是被迫无奈的牺牲品・・・・・・”

    “鼬，无辜就是无辜，滥杀无辜就是一个事实，再怎么解释，事实永远都是事实，无法被谎言所掩埋・・・・・・”

    “不说这些，我交代给您的事做得怎么样？”

    “已经完成，现在整个暗部都已经在我的掌控之中，不会听从他人，或者任何高层的调动・・・・・・”

    “那只能等大蛇丸和小南的消息。”

    半个月后。

    宇智波止水是将已经是达到了将近三百万人的木叶村全体村民都召集到一起。

    火影大楼的天台上。

    “从今天开始，木叶将永不存在，新的时代已经是降临，从今天开始，你们就是忍宗的一员・・・・・・我希望大家能够适应这个新的身份。”

    宇智波止水的话，刹那间是让木叶的原村民们和忍者们一下子就炸开了锅。

    即使是这样，但还是没有人敢出声。

    一个人所有人都觉得宇智波止水已经是变了，另外一个，宇智波止水实在是太强大太恐怖，即使在场所有的人都加在一起，恐怕也打不过宇智波止水一人，所以，所有的人都选择了沉默。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见两声石破惊天的巨响，整栋火影大楼是间接间被夷为平地，与此同时，火影岩上，历代火影的石像也都化作齑粉，好连那座山也也一样，不复存在。

    “太过分了！！”

    “这还是我们心目中的五代目火影吗？！”

    “混蛋！！”

    宇智波止水知道，整个木叶村的人都继承了第一代和第三代，这两代火影大人的意志，所以他们对这已经仙世的两位火影大人是无比的尊敬，但是现在，宇智波止水居然这么做，肯定是不会得到谅解和原谅。

    “看样子，止水老师真的变了？”春野樱是带着一脸委婉，嘀咕出声。

    “止水老师之究竟是怎么了？”漩涡鸣人是带着一脸的愤恨。

    “老师根本就没有变，只是在替我们承受着我们无法承受的一切而已。”疾风亚索是一脸缓缓说道。

    由于疾风亚索是最接近宇智波止水的弟子中的第一人，也经常粘着宇智波止水，所以其他的十五人是一下子将目光是集中在疾风亚索的身上。

    “别怎么看我，我只是从止水老师身上的气息感受到那股永远无法用言语来表达的悲凉，所以我坚信止水老师是不可能变成我们所不熟悉的人・・・・・・总之，我相信止水老师。”

    “佐助，你是跟大蛇丸走得最近，止水老师这段时间也跟大蛇丸走得很近，你知道一些内幕吗？”漩涡鸣人是看向宇智波佐助。

    “别看我，现在大蛇丸那混蛋居然把我从‘根’里头给赶出来・・・・・・所以我不可能会知道。”

    新根部。

    只有到了夜里，宇智波止水才会摘下他那伪装已久的面具。

    “哇~”

    “哇~”

    每到深夜，宇智波止水总是要独自一人面对病魔的折磨和考验。

    “五代目火影大人，您不要紧吧？！”看到这样的一个宇智波止水，暗部成员都已久是再也看不下去。

    现在整个暗部的人都知晓此事，只不过都被宇智波止水和宇智波鼬下了咒语，所有相关的他们都说不出来，即使要说，脑袋也会一下子空白，写也是永远，况且暗部是一个永远只会守护密码，不会透露密码的地方，所以现在宇智波止水的忧伤，也只能跟暗部连接在一起。

    “没事。”

    “现在要紧的是，把有可能发生的事赶紧预防。”

    “明白。”

    正如宇智波止水所预料的一模一样，这一天夜里，原本被解除职位的一大堆木叶高层，包括一些宇智波族人，日向一族，原木叶各大家族的族长，都已经是开始进行一场秘密的会议。

    当然，这会议肯定是如何除掉宇智波止水。

    当然，这也是宇智波止水的纵容，要不然的话，他们早就被暗部的人给抓起来，甚至有可能被消灭。

    显而易见，宇智波止水还无法绝情到把木叶的忍者，各大家族给屠灭掉，只能说，他真的做不到。

    “现在我们谁也接近不了宇智波止水，唯一的人，那只有琳・・・・・・”千手钢手是带着一脸极为严肃认真的表情出声说道。

    当然，野原琳也有在场。

    “钢手大人，我明白您的意思・・・・・・”显然，野原琳已经是做好了准备。

    新根部。

    琳是穿着着一身原木叶暗部的统一忍装，来到新根部的大门。“我想见五代目火影，宇智波止水。”

    “宗主现在没空见你，琳，你还是回去吧。”说这话的不是别人，正是卡卡西。

    其实，卡卡西是多么希望把这一真相和事实都告知野原琳，但由于宇智波止水的咒术关系，他永远无法传递这一真相。

    “卡卡西，怎么会是你？”显然，野原琳很是惊讶，看守新根部大门的人，居然是卡卡西。(未完待续。)