
    蓝天白云。

    火之国火之宫殿。

    此时，火之大名正在庭院修剪他精心栽种的盆栽。

    “爷爷~”

    火炫舞是带着一脸的哭腔，一路朝着火之大名小跑而去。

    “炫舞，爷爷知道辛苦你了。”

    “说吧，你要什么?”

    “只要爷爷能够满足你的，爷爷都会满足你的。”

    只见火炫舞突然间哇的一声就像一个永远长不大的小孩子一样，嚎啕大哭起来。

    很快，火炫舞是将自己心中的委屈，还有在木叶村的遭遇，统统都告诉火之大名，希望火之大名能够给自己做主，好好教训一下宇智波止水，让他长长记性，知道她这位火之公主可不是好欺负的。

    可当这火之大名听完之后，立即是一脸蒙了过去，自己手上的花剪居然是浑然不知地掉落在地。“来人，把炫舞公主送回去休息，没有我的命令，不许外出。”

    虽然火炫舞就像一个一直长不大的小孩，但她或多或少也到一些事态的严重，所以没有像以前一样又哭又闹。

    偌大的后花园，此时寂静得连一声蚊虫声都没有，静得很是吓人。

    只见火之大名手一扬，刹那间是一个戴着鬼面具的男子半蹲出现在他的面前。“大名，属下等候您才差遣。”

    “我现在命令你们幽鬼小队・・・・・・一定要把我的密信转达给其他四大国的四位大名・・・・・・明白了吗？”

    “明白！”

    幽鬼是各大国皇室自己私下精心培育的最强忍者，一直是保持着十名成员，每一名幽鬼成员的实力，那都是超影级，也就意味着拥有弑影的能力，这是为了预防忍村发动zheng变秘密培育的朝影级别的忍者，所以各大隐村的影并不知晓他们的存在。

    显然，火之大名已经是觉得，宇智波止水的存在，已经是威胁到自己的大名之为，一个国国君的皇权，所以他想要除掉宇智波止水。

    由于宇智波止水的强悍，还有宇智波止水最信赖的忍宗成员，每一个的实力都是逆天的妖孽般的存在，所以火之大名才想通过跟其他四大国的四位大名进行联手，集结五十名幽鬼，将宇智波止水斩杀。

    当然，这个问题上，还是显得有些困难，所以他需要宇智波止水信任的几个人，帮他把宇智波止水给引上钩，于是他连夜是派人悄悄地跟波风水门和千手钢手进行汇合，让这人替他转达他的心意。

    这些怎么可能瞒得过宇智波止水的眼睛。

    自从自然踏入木叶村的第一步，宇智波止水已经是察觉到，只是不动声色，故作什么都不知道，为的就是想把这条大鱼给钓上钩，到时候好造反。

    新根部。

    “哇~”

    一声咳嗽下，宇智波止水是吐出了一口鲜血。

    “止水君，看样子你的病情似乎不太乐观，好像在加剧，看样子我们的动作得加快才行・・・・・・”大蛇丸是目前唯一两个知道宇智波止水现在身体状态的人。

    “现在我的身体还能够承受得住这股强大的吞噬力量，时间估计是一年半载，所以我们现在还有时间・・・・・・”

    夜幕下，火影大楼，高挂的圆月，皎洁的月光。

    宇智波止水是独自一人站在这火影大楼，俯视着整个木叶村的光景，一切都是那么祥和。

    突然间，心中的那一股角刺般的钻痛，让他无法用言语来承受这种痛楚，他只能是强硬地忍着，为的就是不想被别人发现。

    这让宇智波止水不由得想起前世动漫中看到的宇智波鼬所背负的一切，现在自己是替宇智波鼬背负了一切，但自己同样也的得了宇智波鼬同样的病・・・・・・

    宇智波止水有种说不出的心酸，感觉这个世界，一切都是在开玩笑一样。

    “止水。”

    只见一阵风划过，宇智波止水整个人是原地消失不见，而他人已经是身现在神威空间，而在他跟前的就是宇智波鼬。

    “鼬，这五位大名是不是打算联手对对我？”

    “不错，我还打探到一个，那就是五大国的大名们都有培养属于自己超影级别的忍者，暗号为幽鬼・・・・・・一共有五十名。”

    “行，那我准备去。”

    “止水，你现在的身体状况怎么样？”

    也就在宇智波止水即将要转身离去的时候，宇智波鼬是忍不住出声说道，自从他得知了宇智波止水身体状况之后，他就一直很是为宇智波止水担忧，还有一个，目前这种情况，绝对不能外传，还有这样的局面，也只有宇智波止水这样强劲的人才能够镇压得了。

    “鼬，我现在还能够撑着住，我希望你能够用接下来这一年多的时间来超越我・・・・・・”显然，宇智波止水已经知道，自己的时间已经是不多了，只能是把这一切都托付给宇智波鼬，就想前世动漫里头一样，宇智波止水死的时候，把自己的那一只别天神的万花筒写轮眼托付给宇智波鼬。

    宇智波止水已经是想要了，要是自己真的死了的话，他一定会在临死之前，把自己的轮回眼移植给宇智波鼬，让他变得更为的强大，这样或多或少能够减少他许多的压力。

    新根部。

    这已经是成为宇智波止水新的定居，他已经是好久没有回到家，他不想触景伤情，所以是搬到这新根部去住。

    “止水，你赶紧把这家伙妥善处理，要不然的话，肯定是个麻烦。”此时，从宇智波止水体内是传递出傲兴的声音，显然傲兴也知道宇智波止水现在的身体状况。

    “你放心，我相信鼬和长门他们，到时候，他们一定会是最好的托付。”

    显然，宇智波止水已经是打算怎么处理这克隆十尾暴君龙，这六头超级尾兽，还有这外道魔像。

    半个月后。

    这五大国的五位大名已经是进行悄悄的汇合，开启这有史以来的第一次五大国的五大名会谈。

    当然，这五大名会谈的题目，肯定是商量着如何除掉宇智波止水。

    宇智波止水的存在，对他们的位置和权利的威胁，已经是达到了零容忍。(未完待续。)