
    由于病情一下子加剧，宇智波止水原本的计划，也就一下子被打乱。

    宇智波止水知道，如果想要在短的时间内，让自己被打乱的计划一下子回归到正轨上，那唯一可行的，就是杀戮，而且还是灭绝人性的大屠杀。

    可惜这一个，宇智波止水他做不来。

    “金轮转生爆！！”

    也就在宇智波止水正在全力用轮回眼去解读这“石中书”，同时在拟定新的前行方针的时候一声破空声，突然暴喝而起，刹那间，整个根部是被一道擎天金色光柱直接给笼罩在其中。

    出手的人不是别人，正是日向治。

    由于宇智波止水目前的所作所为已经是让日向治看不下去，唯一能够跟宇智波止水分庭对抗的人，那也仅仅只有他一人。

    宇智波鼬，长门，他们是站在宇智波止水的那一连，所以，现在能够出手的人，也仅仅只有日向治。

    日向治这一次代表的可是所有密谋打算暗杀宇智波止水的人出手。

    正当所有参与这一次暗杀的原木叶高层，各大家族的族长，以为宇智波止水已经被日向治出其不意给暗杀成功的时候，他们都是露出一连的惊愕之色。

    只见整个根部都被一道金光罩所笼罩，由于同为都是金色的“金轮转生爆”下，所以看似消失，但实际上是完好无损。

    这下子，所有的人都是一连的惊愕。

    “觉醒・万象天引！！”

    宇智波止水一出手，间接是将所有参加这一次密谋暗杀他的人全部都给活逮出来。

    “神法・术士封印！！”

    间接间，所有参与暗杀宇智波止水的人，除了日向治之外，其他人都中了宇智波止水的咒印，一下子全部都变成了普通人，不能再拥有任何体术。

    “日向，为什么是你？！”

    宇智波止水倒是没有想到，这个时候，日向治居然也跟着反对自己，这么一来的话，自己的新拟定的计划，一部分也要被打乱，必须重新拟定。

    “止水，你变了！！”

    “你看看，原本忠诚于你的人都想要你的命？！”

    “难道你就不想想，你究竟有没有犯错？！”

    宇智波止水心中苦，谁又能够体会得了，但他现在不能够把这一切都给说出来。“是吗？”

    面对宇智波止水那一脸冷酷无情的表情，日向治也显得是一脸的心灰意冷。

    “我不会让你们妨碍到我的一统。”

    “同样我也不会让你们妨碍到我的霸业。”

    “妨碍我的人，无论是谁，都必须死。”

    当宇智波止水的话语声才刚一落下，这些参与暗杀宇智波止水的人，全部都瞬息间成为一具冰冷的尸体。

    这些人中，包括自来也，千手钢手，日向日足，波风水门，宇智波富岳・・・・・・还有宇智波巡。

    没错，宇智波止水连自己的父亲，宇智波巡也都给杀了。

    这一幕，让日向治是难以想象，宇智波止水居然做得出如此混蛋的事。

    “日向，接下来就是你了。”

    日向治还是有点实力的，但却在宇智波止水的拳下，也仅仅跟宇智波止水斗上十几个回合就被生擒活抓。

    很快，所有已死的人都被帮到大广场示众，当场将尸体一律焚烧掉。

    “鼬，事情做得怎么样了？”

    “全部已经是按照你的要求，已经完成。”

    根部，两千米深的地下牢笼中。

    宇智波止水，此时人是身在牢笼之外，牢笼之内的人，正是日向治。

    “宇智波止水，你这个狗杂碎・・・・・・”

    “日向，有些事并不是你所看到的一样・・・・・・一切都只是谎言而已。”

    “我看到了你杀了我的父亲，我也看到你杀了你的父亲，还有杀了水门老师，鹿久老师，丁座老师・・・・・・你杀了这么多人，你还想狡辩吗？”

    只见宇智波止水看了日向治一眼，间接间，日向治是一连的惊愕之色。“止水，难道这一切都是真的吗？！”

    “我只能告诉你这么多。”

    “你放心，我死了之后，这个术法会自动解除。”

    “现在就先委屈你一段时间。”

    正当日向治想要叫住宇智波止水的时候，宇智波止水他人已经是消失不见。

    “哇~”

    “哇~”

    过道上，宇智波止水每走一步都会剧烈咳嗽一次，每一次都会吐出一口淡红色的鲜血，显然宇智波止水的病正在不断加剧，估计时日一下子被缩短了不少。

    “看样子，我估计撑不了两个月。”

    “接下来肯定会有一场大的叛乱。”

    “到那时候，不知道该・・・・・・”

    此时，宇智波止水已经是感到自己无力回天，有些事也只能是让它顺其自然。

    房间里头，大蛇丸早早就在等待着宇智波止水。“止水，我刚刚收到小南的情报，黑绝和带土他们现在已经开始联手，那些原土之国岩隐村的忍者已经是开始向他们示忠，还有一个，那就是黑绝似乎得到了六道仙人的身体・・・・・・现在还能够解除掉你的咒印。”

    确实，这一情报对宇智波止水来说，已经是大大的意外。

    可惜，现在的宇智波止水已经是显得无力，也只能任由其发展。“没关系，要来的始终都要来，但是现在，一切只不过是刚刚开始・・・・・・我相信鼬能够给我带来好消息。”

    当然，那个时候，宇智波止水都不知道自己能否听得见。

    与此同时，宇智波带土和黑绝已经是开始大肆招兵买马，虽然大多数都是炮灰类型，但还是有几个强者能人，比如迪达拉。

    “黑绝，按照你这么说的话，宇智波止水一死的话，那岂不是意味着我们要面对班？”

    宇智波带土觉得，要是宇智波止水真的病死的话，那么宇智波斑就是他们最大的麻烦和障碍。

    黑绝是露出一脸不以为然的一笑。“带土，你觉得我现在的实力，还会怕斑吗？或许到时候，他一见到后，肯定会后悔当初为什么不杀掉我・・・・・・你只管完全我吩咐给你的事就行，事后我一定会兑现我的承诺。”(未完待续。)