
    心灵意识深处。

    金色的碧波上，七头巨兽是围绕成一个扇形，在宇智波止水的身后，有一座高约数百丈的红色牢笼大门，里头是囚禁着一头金色巨龙，一个劲地朝着宇智波止水的后背咆哮不止。

    “混蛋，你要是再敢吵个没完的话，小心我宰了你！！”傲星很是不满地对着暴君龙咆哮一声。

    “混账，一天到晚都吵个没完，小心老子把你给杀了！！”超级九尾九喇嘛是带着不满，也是冲着暴君龙咆哮了一声怒吼。

    宇智波止水的心灵深处，众多的超级尾兽中，唯独只有傲兴这一克隆十尾，还有超级九尾九喇嘛，它们两个敢跟着克隆十尾暴君龙对峙。

    “暴君，看样子，你对我的怨恨只会有深无减・・・・・・”宇智波止水是背对着暴君龙，缓缓出声道。

    “混账，你这个杂碎，居然敢把我关在这里头，要是我出来的话，我第一个肯定把你给吃了。”暴君龙一声怒吼，巨大的龙爪是从宇智波止水的后背落下，只可惜，还差半米的距离，就能够一爪将宇智波止水给拍成肉泥。

    “很可惜，我怕你永远没有这个机会。”

    “你的意思，你是想拖着我一起死。”

    “不会的。”

    “看样子，你是活不了多久了。”

    “但我会用咒术让你改变的。”

    “混账！！”

    宇智波止水短暂跟暴君龙进行交谈之后，便没有继续厉害暴君龙的泼妇骂街破口大骂。

    “那你打算怎么处理我们？”超级九尾九喇嘛是忍不住出声问道。

    “或许在我的身体里面，不是你们最好的归宿，我会让你们自己选择一个你们觉得合适你们，你们值得信赖的人柱力，要是没有认可的，也可以・・・・・・但是你们必须答应我，不许滥杀无辜。”

    “哈哈~”

    超级九尾九喇嘛是大声地高笑起来。“你果然跟六道老头一样，但我可以告诉你，我永远不会认可任何人的，也就代表，我要永恒的自由・・・・・・”

    “那是你自由，但必须等我尽快解决掉宇智波斑，黑绝，宇智波带土，要不然的话，你们还会继续成为阶下囚。”宇智波止水倒是实话实说。

    “那我们就等着你的承诺。”超级九尾九喇嘛，话说间是朝着宇智波止水伸出了巨大的脚爪。

    不一会，其它的五头超级尾兽，也是跟着伸出自己的脚爪，宇智波止水也伸出自己的手。“傲兴，怎么，你不来？”

    “反正我的诞生本就毫无意义，既然你要离世，那我也要陪同你一起离开这个世界・・・・・・”说到最后，傲兴是滴下一滴眼泪，伸出了它的龙爪。

    宇智波止水是微微一笑。“至少你要帮我完成我的遗愿，帮助鼬战胜破坏神才行。”

    “都已经是一个将死之人，还在这里肉麻，我觉得可笑至极・・・・・・”

    “暴君，你或许觉得你就跟暗黑一样，是为了杀戮，但如今它已经被这个世界所改变，我相信，总有一天，你会发现，这个世界，处理杀戮，还有许许多多值得你去守护・・・・・・”

    “可笑，我的世界，只会永无止境的杀戮・・・・・・我会先杀光你们宇智波一族，这么一来，该死的瞳术控制就从这个世界消失・・・・・・”

    ・・・・・・

    数日后。

    忍宗大殿，宇智波止水是召集了所有忍宗成员，当中所有人的面，将自己的这忍宗宗主的位子传给了宇智波鼬。“从今天开始，鼬就是忍宗的新宗主，你们要跟服从我一样，无条件地服从鼬・・・・・・”

    原本，原木叶所有的高层，各大家族的族长，以为宇智波止水因为野原琳的刺杀失败，打算找他们算账・・・・・・他们倒是没有想到，宇智波止水居然会这么快就把自己千辛万苦，杀害了不少人，用武力的手段建立起的忍宗，就这么轻易传给宇智波鼬，这简直就是打江山给别人坐。

    这下子，所有的人都是百思不得其解。

    与此同时，荒芜的死亡，宇智波带土是一脸的惊愕之色，看着黑绝从自己打开的那道门扉里头走了出来・・・・・・“你真的是黑绝吗？”

    “带土，很是惊讶吧？”

    “这还要多亏了大蛇丸。”

    “但现在大筒木羽衣的力量是我的了。”

    宇智波带土此时心里可是直冒汗，他要是知道这是大筒木羽衣的长眠的墓冢的话，他死都不会让黑绝进去，现在他已经没有选择的余地，只能听从黑绝的摆布，但他还是希望黑绝能够兑现自己的承诺。

    黑绝似乎能够洞察宇智波带土此时心中所想。“带土，你放心，我会兑现我的承诺，因为你比斑靠谱多了，不过他，现在只不过是阶下囚罢了・・・・・・还有一个，现在宇智波止水已经是病入膏肓，估计活不了多久。”

    “这不太可能吧？！”宇智波带土是一脸的惊讶之色，他不敢想象，这一切居然都是真的。

    “这是我派白绝们打探到的消息，宇智波止水居然没有能够察觉到它们的存在，就说明已经有问题了，还有一个，他居然是杀了五大国的五位大名，同时也屠杀了所有的皇室・・・・・・现在我们机会来了。”

    “靠你我二人？！还是靠你那死得不剩下十万的白绝军团・・・・・・”宇智波带土觉得，就算宇智波止水现在是病入膏肓，也未必是他们能够对付得了，说不定一个狗急跳墙，宇智波止水就跟他们同归于尽。

    “放心，现在想反宇智波止水的人多如牛毛・・・・・・”黑绝的意思再简单不过，那就是利用原四大国原四大忍村的忍者，这么一来的话，他们手底下就会一下子多出一大批忍者，多了一些情报员，也多了许多的胜算。

    根部。

    地狱牢笼中，宇智波斑已经是明显能够感受得到，宇智波止水留在自己身上的咒印力量的束缚渐渐变得越来越弱。

    虽然宇智波斑不知道之究竟出了什么事，但他可以肯定，宇智波止水肯定是出了问题，要不然不可能发生这样的事情。“看样子，我很快就可以自由。”(未完待续。)