
    “这是任务。”卡卡西回答得很是直接。

    “卡卡西，那你就带我去见一下止水？”这下子，野原琳想通过新根部的大门是更加的容易。

    “这？”

    显然，卡卡西还是在犹豫。

    其实，卡卡西早就想通过野原琳，让宇智波止水把真相道出，这么一来的话，他就不用独自承受。

    “我就是想见止水一面，帮父亲大人和母亲大人的一些话，转告给他・・・・・・”总之，野原琳现在的借口是一大把，作为宇智波止水突然从天上掉下来的姐姐，倒是没有那一个暗部真的敢对她出手。

    “行，但要是宗主他不想见你的话，那我就没有办法。”这也是卡卡西目前唯一能够做的。

    在卡卡西的带领下，野原琳是来到宇智波止水的房间的大门前。

    “宗主，琳她想见你一面。”卡卡西是带着一脸的担忧神色出声。

    “止水，你不会真的不想见我吧？”野原琳倒是带着一脸平常表情，平常的声音，平常的语调，缓缓出声。

    宇智波止水最开始还是犹豫了一下，但最终还是犹豫受不了感情的羁绊，还是忍不住，让野原琳进来。

    “琳，你怎么会突然想见我？”虽然宇智波止水知道野原琳的来意，但内心还是有些高兴，起码能够忘记暂时的压抑，让自己短暂地忘记自我，忘记短暂的痛苦和烦恼。

    野原琳并没有忘记自己的任务就是前来暗杀宇智波止水，但她觉得，她有必要让宇智波止水放松警惕，要不然的话，暗杀肯定会以失败告终。“止水，也没什么，就是父亲大人和母亲大人见你这么久没回家，就是想问你什么时候回家，我们好一家吃一顿团圆饭。”

    宇智波止水自从得了之绝症之后，他都日思夜想，多么希望天天能够跟家里人呆在一起，无奈，他身上的担子实在是太重，只能是继续默默地独自一人去承担。

    “琳，帮我转告一下父亲大人和母亲大人，说我公务繁忙，我有空的话，我一定会回去的。”宇智波止水说这话时，心中是不由自主生出悲凉之意，但很无奈。

    “止水，你能够抱我一下吗？”

    “当然可以。”

    宇智波止水一直很喜欢野原琳，但是他从来都不敢这么做，但这一次是野原琳主动要这么做，宇智波止水内心很是开心，但一想到自己最多可能还能够活一年半载，他的心是高兴不起来。

    “噗~”

    也就在宇智波止水抱住野原琳没有多久，野原琳早就藏在袖子里头的苦无是直接插进宇智波止水的腹部，随后是一刀直接捅穿宇智波止水的心脏。

    “宇智波止水，你完了！”

    “宇智波止水，现在你应该到地狱中去反省！”

    “宇智波止水，你没有想到，你会有这么一天吧？！”

    此时，野原琳还是依旧打算一刀劈下宇智波止水的脑袋，让宇智波止水死得更加的彻底。

    当野原琳那一刀即将劈下宇智波止水的脑袋的时候，被宇智波止水一手当空给抓了个正着，而且还是一手将那把武士刀一截给抓成了粉末。

    “琳，你还是别对我出手，我知道，现在想要我死的人一大堆，但是你再动手的话，我把我控制不了我的气，到时候，一定会把你给伤到的・・・・・・”

    “哇~”

    “哇~”

    只见宇智波止水是一脸吐了两口鲜血，显然，因为野原琳的那一刀，他的病情一下子被加重了许多。

    “是吗？”

    既然宇智波止水不会对自己出手，那野原琳是更加的肆无忌惮。“仙法・阳遁阳千化！！”

    间接间是将宇智波止水给击飞出去，并且摧毁掉新根部的一小部分建筑物。

    此时，宇智波止水是倒地，身体是躺在自己的血泊之中。

    躺在血泊中的宇智波止水是带着急促的呼吸声道：“琳，现在我已经快控制不住自己身上的天照御之气，你还是赶快停手。”

    “这再好不过！”

    “仙法・阳遁阳千化！！”

    这一次，野原琳是没有办法如愿以偿地杀掉宇智波止水，相反，自己却被宇智波止水的“天照御”之气给击杀成伤，要不是最后的关头，宇智波止水还能够稍微控制得住，把力道给降下来，不然的话，现在的野原琳，恐怕已经是死人一个。

    “宗主！！”

    刹那间，成百的暗部，一下子是纵身一跃，现身。

    “神术・生命不惜！！”

    宇智波止水受野原琳重创的伤势一下子便愈合。

    此时，宇智波鼬是现身，打算一刀了解野原琳的性命，但却被宇智波止水一手当空抓住那把即将落下的武士刀。“神法・术士封印！！”

    宇智波止水是封印了野原琳体内的查克拉，仙法，还自然之力，让她一下子变成了一个普通人。“把她关到地下监狱。”

    深夜。

    宇智波止水是一直咳嗽着不停，每一次咳嗽，都会吐出一口鲜血。“鼬，看样子，我的时间不多了，本来还打算继续帮你最后一把，但是现在看来，我可能就要到了极限。”

    宇智波鼬知道，宇智波止水之所以病情一下子变成那么糟糕，完成都是野原琳的那一刀。“止水，你既然喜欢琳，为什么不告诉她真相，起码到时候，还能够有一个人能够在你身边陪伴着你。”

    “鼬，我希望琳她能够在我死之后过得幸福一点，所以我不会告诉他真相的。”

    “赶紧准备一下・・・・・・你就是下一任忍宗的宗主。”宇智波止水既然那么匆急，显然他的时间真的已经很是短暂，估计最多能够撑两三个月的时间。

    “我明白。”

    月夜下，宇智波止水正在努力用自己的轮回眼解读着“石中书”，不知道为何，自从大筒辉夜的笔记被自己的轮回眼解读完毕之后，宇智波止水的轮回眼是无法继续解读这“石中书”的秘密，要是自己的轮回眼都无法解读的话，那就没有人能够解读得了这“石中书”，这也是宇智波止水现在唯一能够帮得上宇智波鼬的一丁点忙。(未完待续。)