
    “那最好不过。”

    事到如今，宇智波带土自己也没有别的选择余地，他也只能选择相信黑绝。

    当然，黑绝是不可能兑现自己的承诺，他事后肯定会卸磨杀驴。

    毕竟宇智波带土的存在，迟早会威胁到自己的存在。

    没过几天，宇智波止水就收到叛乱的消息。

    整个前土之国已经是复国，表面上新的土之国的大名是前岩隐村大野木的孙子迪拉达，但实际上的操控者是宇智波带土。

    这点倒是不出宇智波止水的预料。

    宇智波止水还能够想到的，那可比黑绝多得多，至少他敢肯定，宇智波带土，一定会趁机，在黑绝的背后搞一丁点小动作，尔这一丁点小动作，对黑绝来说，那绝对是致命的。

    三千米深的地底。

    宇智波斑是越来越显得是一连迫不及待，愿意没有别的，那就是他渐渐能够感受得到，宇智波止水留在自己身上的咒印力量已经是微软到了极致，估计用不了一个月的时间，他就能够获得新生的自由。

    水之国的复国。

    照美冥成为新的水之国的水之大名。

    这一消息，很快就传到宇智波止水的耳朵里头。

    估计用不了多久，雷之国，风之国，甚至是最后的火之国也是一样。

    “止水，看样子，你的计划一次次被打乱了？”大蛇丸现在就想看看，宇智波止水还有没有新的执行方针。

    宇智波止水只能是露出一脸苦笑的表情出声。“我能够做的也只能是这么多了，至于几十年后的破坏神的降临，我只能说我现在是无能为力・・・・・・”

    自己现在还能够活多长的时间，宇智波止水是再清楚不过。

    大蛇丸是呵呵一笑：“确实，几十年后，我们早就成为一堆黄土，这事管着，那确实是多余的。”

    宇智波止水不是不想管，只是他现在管不了。

    寂静的夜里。

    宇智波止水这一整夜是饱受着病魔的折磨，那一种感觉，有种让自己有种要轻生的念头。

    数日后。

    正如宇智波止水预料的一样，雷之国和风之国，先后复国。

    由于火之国一下少了原木叶的一众高层，现在也开始乱大乱起来。

    “你身为火之国的公主，而宇智波止水又杀害你全家，我想只要你愿意跟我合作，我想你很快就可以复国。”黑绝是带着一脸阴阳怪气的声音说道。

    在火炫舞看来，这黑绝跟宇智波止水一样，都不是什么好东西，能够死了最好。“这个我可以答应你，但是我现在什么都没有，你觉得会有人愿意听从我的号令吗？”

    “这个我不知道。”

    “但是你要是能够号召得了一半或者三分之一的人的话，我就可以帮你复国。”

    “当然，我的条件我想你应该明白和清楚。”

    火炫舞当然知道黑绝想干嘛，黑绝和自己一样，现在都巴不得宇智波止水赶紧死，死得越快越好。

    “一半的话，对我来说，有些难，但是三分之一的话，我还是能够办到。”因为目前火炫舞的手中所掌握的权力，确实也仅仅只有三分之一。

    “那就好。”

    “这么一来的话。”

    “我们就赶紧按照计划行事。”

    黑绝是怕夜长梦多，虽然宇智波止水现在是病入膏肓，但谁知道是不是在做戏，目的就是想钓自己上钩，自己可不会像宇智波斑那样，被生擒活抓，成为阶下囚，估计到时候，肯定就是一个死字。

    “宗主，现在火炫舞要复国，一帮原火之国的大臣们，还有被解散的军队，以及一些原木叶的忍者，他们开始预谋，有些地方已经失控・・・・・・”一个暗部成员是将这一紧急的情报，急忙向宇智波止水禀告。

    这一切也都在宇智波止水的预料之中。

    宇智波止水的眉头是微微一邹。“传的话，暗部现在所有的成员都退往前雨之国，现在就开始・・・・・・”

    数日后。

    正当所有憎恨宇智波止水的人，想要通过群攻之下，将其斩杀的人，结果发现，整个根部，现在已经是空空如也，一个人居然都没有，更别说是宇智波止水的身影。

    “难道宇智波止水死了吗？”

    “这不太可能吧？”

    “那这宇智波止水究竟会逃到什么地方？”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    总之，每一个人都是带着一种猜测和想法。

    此时，宇智波止水是躺在了床上，全身似乎一丁点力量都没有，呼吸是越来越急促。

    然而，此时在宇智波止水身边，只有宇智波鼬，长门，小南，弥彦，干柿鬼鲛，再不斩，雷牙，白。

    看着宇智波止水那一脸苍白如纸一般的脸色，他们都知道，宇智波止水看来已经是快撑不下去，可能是今天，也有可能是下一秒钟。

    听着宇智波止水那急促的喘息声，所有人都选择了沉默。

    “什么？！”

    与此同时，黑绝是大发雷霆。

    原因很简单，那就是没有找到宇智波止水他人。

    越是没有找到宇智波止水，黑绝的心约是悬在半空之中，可以说，宇智波止水是他永恒的噩梦。“你们真的找遍了整个根部？”

    “没错。”

    “还有一个，斑也没有在里头。”

    “我想，宇智波止水应该不是我们所想的那样，或者是有什么阴谋？”

    宇智波带土的话才刚一落下，黑绝是心是“砰砰”地猛跳了几下。“带土，你知道就好，现在宇智波止水不止是我的心头病，同样也是你的心头病・・・・・・我希望我们之间能够彼此交心，别藏着噎着。”

    ・・・・・・

    眼看自己即将就要离开这个世界，宇智波止水是带着一丝的不甘，但也显得特别的无助。“鼬，看样子，我应该撑不了今天晚上，我有些事想要托付给你，希望由来来帮我完成・・・・・・”

    面对宇智波止水突然间是说了一大堆有跟没的，宇智波鼬虽然不能够听得懂宇智波止水究竟想说些什么，但大概的意思，他还是能够明白。

    只见这个时候，宇智波止水的手是缓缓地伸向自己的眼睛。“鼬，我现在就把我的一切都托付给你。”(未完待续。)