
    长门现在的实力虽然是六道仙人，但弥彦他们却也是一个个都是五道仙人，在六个五道仙人的力量弥补之下，长门他们的实力早已经是远远压制住七道仙人的宇智波带土。

    况且，还有傲兴的助战，宇智波带土完全就处于劣势。

    虽然宇智波带土现在处于劣势，但他还是有能力纠缠得住长门他们。

    别看这十尾的躯壳，外道魔像，现在就像一头疯狗追着超级一尾守鹤，超级四尾孙悟空，超级六尾犀犬，这三头超级尾兽咬。

    估计用不了多久的时间，这外道魔像自己就能够将这三头超级尾兽给吞食掉。

    这么一来的话，宇智波带土在外道魔像上动的手脚，这一术法就可以发动，到那时，除了自己，谁也控制不了这超级十尾，所以眼前的牺牲，对于宇智波带土来说，那根本就不算是什么。

    黑绝似乎发现了这一个，原因是他现在居然是控制不了这外道魔像。“该死的。”

    看着黑绝那一连恼怒的神色，外加自己的轮回眼也控制不了这外道魔像，宇智波鼬就知道，现在这外道魔像的控制权就在宇智波带土的手里。

    宇智波鼬和黑绝都发现了这一点，但他们也不会就此成全对付，因为这是胜利的关键，也意味着自己的生与死。

    “仙法・阴遁雷派！！”

    长门的求道玉下，宇智波带土的仙法・阴遁・雷派，刹那间就被无效化，所有的攻击都被求道玉给挡了下来。

    “仙法・天遁。”

    “仙法・地遁。”

    “仙法・生遁。”

    “仙法・灭遁。”

    “仙法・破遁。”

    只见弥彦，小南，再不斩，雷牙，干柿鬼鲛，他们五人同时出手，施展出合击仙法。

    “天地生灭破遁・照灭！！”

    这可以说是一个威力很是弱小的天照御。

    尽管这是一个小型的天照御，但还是间接间将宇智波带土给打成了重伤，要知道，这可是神的招式，对付仙人那可不是一般的有效。

    “吼――――”

    此时，只见超级一尾守鹤是发出了响如雷震的咆哮声，只见超级一尾守鹤，此时已经有半个身子被外道魔像吸进了肚子里头。

    吞噬了超级一尾守鹤之后，外道魔像是开启了第七只眼，实力是变得更加的惊人，很快就追上了超级四尾孙悟空。

    “白。”

    再不斩是一脸急促出声道。

    “我明白。”

    白也知道，现在唯一一个能够阻止得了外道魔像的人，也仅仅只有自己一人。

    “仙法・冰遁秘术・魔镜冰晶。”

    正当白已经自己已经是困住外道魔像的时候，只见外道魔像一声怒吼，间接间，所以的冰晶都被震碎成了冰渣。

    很显然，现在这外道魔像的实力，早已经是凌驾于六道仙人之上，只不过，他现在就像是一个不会驾驭力量的小孩而已，要不然的话，刚才那一招，不止没有伤到白，杀了白那都不是什么问题。

    尽管白已经意识到，外道魔像的力量已经是远远凌驾于自己之上，但她也知道，她必须阻止，为宇智波鼬他们争取足够的时间，好扭转乾坤。

    “觉醒・月读！！”

    宇智波鼬是趁着黑绝此时稍微把注意力都放在外道魔像上，眼睛保持直线对视的那一刹那间，让黑绝深陷自己的幻术之中。

    “银轮转生爆！！”

    宇智波鼬手一伸，直接将这外道魔像给吸了过来。

    与此同时，外道魔像已经是吞噬下超级四尾孙悟空。

    现在只差一只已经是逃得无影无踪的超级六尾犀犬，外道魔像就会完成真正的蜕变。

    正当宇智波鼬想要抽取掉外道魔像里头的任何一头尾兽出来的那一刹间，惊愕地发现，自己居然没有这个能力。

    显然，现在外道魔像的实力已经是跟自己一样，达到了八道仙人的实力，只不过是一个傻大个，无法完美地运用这一股力量而已。

    与此同时，黑绝也破解掉宇智波的有的“觉醒・月读”从幻境中走了出来。

    不用说，黑绝已经是看在了眼里，他知道这一切究竟是发生了这么一回事，那一双六勾玉的轮回眼是死死地盯着宇智波带土看。

    黑绝知道，问题一定是出在宇智波带土的身上，只有宇智波带土一死，那么他施在这外道魔像上的术法，肯定会自动解除掉，到时候，外道魔像，十有八九会落在宇智波鼬的手里，所以他现在还不打算帮宇智波鼬他们这他边，而是会想办法帮助宇智波带土。

    黑绝这是再赌，他赌一个人一定会出现。

    自然那个人就是宇智波斑。

    “我来对付这大块头。”

    现在唯一能够抽出手的，也仅仅只剩下傲兴这一龙。

    当然，傲兴更多的是想贪图这外道魔像体内蕴藏庞大的查克拉力量。

    此时，早已经是埋伏，等候多时的大蛇丸和多由也见状，已经是知道机会来了。

    “仙法・阴阳两仪阵。”

    刹那间，一白一黄，两道光锁是将这外道魔像死死地束缚住，令它动态不得。

    傲兴见状，血盆大口一张，那可不是一般的贪婪，开始急促地吞噬起外道魔像蕴藏的那一股庞大的查克拉力量。

    傲兴每吞噬一口外道魔像的查克拉，他那庞大的体型居然不是在变大，而是在缩小。

    没错，就是在缩小。

    虽然黑绝不知道这究竟是怎么一回事，但眼下的情形对他来说，那可不是什么好事。

    “暴君龙，给我上。”

    黑绝之所以迟迟没有动用暴君龙，那是因为自己的轮回眼我控制能力弱爆了，本身要维持控制大筒木羽衣的身体已经很是勉强，所以中途中，他可不敢保证，这暴君龙会突然失控。

    结果，这暴君龙还真的失控。

    一见这么大的便宜就在自己的面前，暴君龙当然会去捡，但问题是，它必须先过得了傲兴这一关才行。

    傲兴早就注意到，此时傲新的体型体型已经是从山岳那么大，变成一座大山那么大，估计要是在多吞噬几口外道模型的查克拉，可能就会变成小山包那么大。

    虽然现在暴君龙的体型是傲兴的十倍，但这实力方面，它未必就真的是傲兴十倍。

    “轰~”

    傲兴的一个撞击，间接间是将这暴君龙给撞飞到大佬远。

    这下子，暴君龙已经是意识到，自己的实力，现在已经不是傲兴的对手，要是之前的话，它敢保证，绝对能够打倒傲兴，并将傲兴给吃掉，现在只能是夹着尾巴赶紧逃命。

    这是暴君龙万万没有想到的结果。

    “混蛋，我已经不想参合你们之间的破事，为什么要对我紧追不放？！”

    “很简单，我想吃掉你！！”

    傲兴可不觉得，放任这暴君龙不管的话，它就会老实，肯定会趁机一刀子捅杀它的，只是现在没有这个机会，傲兴同样也不会给它这么一个机会。

    “超超尾兽玉！！”

    仅仅一瞬息的功夫，暴君龙是将这超超尾兽玉给凝结完毕。

    不过，傲兴吸收暴君龙这一超超尾兽玉的时间，那可比暴君龙凝结超超尾兽玉的时间还要快上不止一倍。

    “超超尾兽玉！！”

    这下子是轮到傲兴出手。

    暴君龙看来，自己也能够一下子吞噬掉傲兴的超超尾兽玉，这么一来的话，自己就可以拥有一股庞大超强的查克拉，自己也会变得更加的厉害，说不定，还能够跟傲兴一战到底。

    殊不知，暴君龙是中了傲兴的急忙。

    “仙法・破坏死光！！”

    这是暴君龙万万没有想到的，傲兴居然会仙法。

    刹那间，不仅是将超超尾兽玉给切割成两半，并且将其引爆，同时也击打到暴君龙。

    “轰――――”

    只见石破天惊的一声爆破巨响，间接的功夫，虽然没有将暴君龙给炸得稀巴烂，但却也暴君龙给炸得个半死。

    这下子，傲兴的机会来了。

    傲兴是利用身体，死死地将暴君龙给束缚住，张开的血盆大口狠狠地咬在暴君龙的脖颈之处，刹那间就像是在吸食液体食物一样，只见暴君龙的身体是越来越小。

    当然，傲兴的体积也是越变越小。

    大约用了不到半个小时的时间，傲兴是将暴君龙彻底给吃掉，此时傲兴的体积只有小山包那么大。

    眼看大蛇丸和多由也就要控制不了外道魔像的野蛮力量的摧残，傲兴是嗖的一声，再度是疯狂地吞噬起外道魔像那庞大的查克拉力量。

    黑绝，宇智波鼬，他们都能够感受得到，现在的外道魔像的力量是渐渐在变弱，而傲兴的力量的增长速度却是无比的迅速。

    “通灵之术！！”

    “通灵之术！！”

    只见宇智波鼬和长门是不约而同地把自己的克隆十尾，黑暗魔龙和苍天巨龙，给召唤出来。

    由于失去这两头克隆十尾的力量加持，宇智波鼬的实力一下子从八道仙人跌降到七道仙人的实力。

    不过，凭借着瞳术的力量，宇智波鼬想要跟黑绝这一八道仙人对抗，那还是绰绰有余。

    长门他们就显得有点不足。

    现在所有人都是五道仙人的力量，面对七道仙人的宇智波带土，他们已经是显得极为的被动。

    由于黑暗魔龙和苍天巨龙，现在是战斗伙伴，所以傲兴很是大方地跟它们一同分享这外道魔像那庞大无比的查克拉力量。

    很快，出现在傲兴身上的情况，也一一都出现在黑暗魔龙和苍天巨龙的身上。

    “通灵之术！！”

    只见宇智波鼬是再度施展出通灵之术，经过一般努力的沟通，他总算是把三大修仙圣地的一个当家的给召唤出来。

    “蛤蟆丸大人，长门他们就巴托您了。”

    蛤蟆丸这个时候是意识到了宇智波鼬的轮回眼，它是万万没有想到，宇智波止水的眼睛，居然能够进化成银色的九勾玉轮回眼。

    当然，蛤蟆丸不知道，移植了宇智波鼬的轮回眼后，已经是在宇智波止水身上进化成金色十勾玉轮回眼。

    “没问题，一切都交给我。”

    这下子，黑绝可是彻底意识到了不秒，要是宇智波带土真的被干掉的话，那么他可就离死不远了，所以他这个时候，也只能再继续赌上一把，那就是先帮宇智波带土逃跑。

    在黑绝的帮助下，宇智波带土确实是顺利逃跑了，但他可是连逃跑的缝隙都没有。

    宇智波鼬此时还不知道，宇智波带土早已经是在超级六尾犀犬身上下了跟踪咒印，所以他可以很快就找到超级六尾犀犬。

    当超级六尾犀犬见到宇智波带土的时候，它连反抗的机会都没有，直接就被宇智波带土的轮回眼给制服了。

    只见宇智波带土是露出一脸欣喜若狂的神色，嘴角是微微一扬起。“宇智波斑，宇智波鼬，黑绝，还有你们，从现在开始，他们都要给我从这个世界彻底消失。”

    宇智波带土是咬破自己的拇指，将自己的血划在自己的手背上，快速结印。“通灵之术！！”

    “噗~”

    正当疯狂吞噬外道魔像的查克拉力量的傲兴，黑暗魔龙，苍天巨龙，一下子就蒙了过去之时，宇智波鼬已经是意识到失态的严重。

    不过，宇智波鼬觉得自己还有一战之力，那就是变身成为破坏神。

    虽然这苍穹之力是打算积累留下来对付三大神用的，但是现在，他已经是没有选择的余地。

    当外道魔像将超级六尾犀犬给吞噬进肚子里之后，立马是发生了第一次蜕变。

    宇智波带土是立马让超级十尾跟自己进行链接，要不然的话，再这么蜕变下去的话，他可就不敢保证，自己是否还能够继续控制得了这超级十尾。

    宇智波带土觉得，自己已经是成为了胜者，一切的胜券在握，他或许是万万没有想到，他的一举一动已经是在宇智波斑的掌控之下。

    宇智波斑之所以没有出手，因为他觉得这个时候没有必要出手，他需要借助已经彻底陷入疯狂，狂妄中的宇智波带土去帮他狠狠消耗一下宇智波鼬他们，还有黑绝。

    “给我上！”

    只见宇智波带土的话一声才刚一落下，这超级十尾是一跃就跳到宇智波鼬他们的面前。

    这是宇智波鼬他们没有想到的。

    见状，黑绝是趁着宇智波鼬他们都分神的那一刹那间，直接是遁到地底下逃跑。

    这下子，黑绝是笑了。

    这一次黑绝是赌对了。

    黑绝就不信，宇智波斑真的没有留一手对付宇智波带土，他不信。

    当然，要是自己赌对了的话，那么宇智波斑可就要给自己做嫁衣。

    这就是黑绝的螳螂捕蝉黄雀在后。

    看到超级十尾的诞生，所有人都是忍不住冒出一身的冷汗，特别是蛤蟆丸。

    这九道仙人的力量，可不是它现在能够对抗得了的，要是宇智波带土当超级十尾蜕变成最终形状，成为人柱力之后，那蛤蟆丸敢肯定，到时候，宇智波带土所拥有的力量，肯定是十道仙人的实力。

    “鼬，赶紧再用通灵之术！”

    宇智波鼬立马就知道，蛤蟆丸肯定跟牡丹和白蛇打过招呼，这一次肯定能够把它们两个给召唤出来。

    当牡丹和白蛇见到超级十尾的时候，都是露出一连的惊愕之色。

    “臭蛤蟆，你是想让我们来送死吗？”

    “看样子，现在我们未必就对付不了，但是要是事态严重的话，只能是让我们父母亲帮忙！”

    牡丹都这么说了，白蛇也就不再好找借口开溜。

    确实，现在它们三个联手的话，肯定能够压制得了这第一次蜕变的超级十尾，再加上宇智波鼬他们的合理，要打倒宇智波带土，还有这超级十尾，不是没有可能。

    “砰砰~”

    这个时候，原本还是一连惊愕之色的傲兴是露出一脸的狂喜之色，因为它听到宇智波止水那细微的心跳声，那也就意味着，宇智波止水，他没有死，估计再过不了多久的时间，他就能够复活。

    “大家，我们要争取一下时间，我想很快，他们就嚣张不了多久。”

    傲兴能够感受到宇智波止水那细弱的心跳声，同样作为宇智波止水的契约通灵兽，蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们同样也是能够感受得到，只是没有点破。

    原因是现在黑绝和宇智波斑他们两个都下落不明，估计都在盯着这一战场，准备最佳的出手时机，要是知道宇智波止水没有死得够彻底，还能够再度复活过来的话，那他们肯定会率先对宇智波止水出手。

    此时，已经是来到雨之国和土之国边界的交接处，野原琳是从大老远就看到超级十尾上的宇智波带土，没办法，现在的超级十尾的体型可比一般的山岳还要大数倍，见状就像一擎天柱。“带土，别再继续犯错下去，你一定不要再继续错下去・・・・・・”

    前雨之国。

    所有的木叶忍者们都是默默地流露出了眼泪，他们早已经是听到远方的战火的喧嚣声。

    “止水已经是为我们做得够多了，我们不能再继续退缩，现在止水未能够完成的，只能有我们来完成。”波风水门是转过身，面朝所有的人。

    正当所有的木叶人觉得赶赴战场的时候，唯有宇智波彤选择留下来，继续照顾宇智波止水。

    “宇智波鼬，一切都结束了。”

    “你们已经没有那个可以战胜我的实力。”

    “我的所作所为，只不过是想改变这个世界的一切虚伪而已。”

    “难道你们都不想存在在一个永远都没有战争的世界吗？”

    “难道你们真的就要反对我缔造出这么一个没有战火的世界吗？”

    “难道你们觉得只要战争才是你们适合呆的世界吗？”

    宇智波鼬此时是一连毫无表情出声道：“你所谓的毫无战争的世界，无法就是施展出‘无限月读’，让所有的人都深陷你的幻术世界之中，你觉得这样的世界，能够是一个真实的世界吗？”

    “鬼鲛，长门，你们曾经不是想要跟我一起缔造出这样一个世界吗？”

    “现在就距离这个永无战争的世界，撕碎这虚伪的世界，只差一步之遥，你们难道还要继续逃避你们心中所想的那一个世界吗？”

    确实，这样的一个世界，曾经是每一个忍宗成员所想要的世界，但事实是不可能的，事实就是事实，所以再怎么逃避，那是逃避不了，因为你永远无法逃避出这世界。

    “带土，或许你心中所想的世界是我们曾经的盲目的追求，但是自从遇到止水之后，我们已经知道，我们的世界需要什么・・・・・・”长门的话，无疑是在向宇智波带土宣战。

    “既然你们都想阻碍我的话，那么就只有死了。”(未完待续。)