
    看着已经变成一具冰冷的尸体的宇智波止水，野原琳的脑袋一阵剧烈疼痛，但那也仅仅是一阵子的时间。

    很快，野原琳似乎什么都想起来，她那被尘封已久的记忆被解开了枷锁。

    或许宇智波止水并没有打算期盼野原琳一辈子，所以才会特意在自己离开自己世界后，将野原琳的记忆，原封不动地还给她。

    虽然宇智波止水这么做，让野原琳感到一丝丝的恼怒，但她还是为宇智波止水流泪。

    皎洁的月光下，宇智波鼬的眼睛是跟高挂在天空的月亮对视了一眼，刹那间，整个月亮就成为他的眼睛。

    “找到了。”

    开启月之眼的宇智波鼬，一下子是找到宇智波带土。

    宇智波带土现在就在前土之国。

    “仙法・越瞬空之术！！”

    这是宇智波止水生前开发出的新的瞬移忍术，该忍术能够一下子带动至少数百号人瞬息间转移，这也为什么，宇智波止水他们能够短短不到一天的时间，能够将所有木叶人都带离木叶村的远古。

    通过月之眼，宇智波鼬是发现，宇智波带土居然是一动不动地跟迪达拉坐在哪里。

    宇智波鼬知道，宇智波带土一定有猫腻，这个时候不止是他们要找他，就连黑绝也是满世界地在找他。

    “我们要快，别让宇智波带土落在黑绝的手里。”话说间，宇智波鼬是先行了一步。

    间接间就像消失在空气中一样，嗖的一声，已经是出现在宇智波带土的面前。

    面对宇智波鼬的突然现身，宇智波带土丝毫不敢到有丝毫的害怕，相反，宇智波带土是一脸兴奋，这也就意味着宇智波止水真的死了。

    “宇智波鼬，看样子，宇智波止水那混蛋终于死了是吗？”

    “宇智波带土，从现在开始，止水的意志将由我来继承，所以你放心，我很快就会送你离开这个世界。”

    正当宇智波带土打算跟鼬动手的时候，发现自己居然被什么东西给钉珠，动弹不得。

    令宇智波带土感到最恐惧的是，他居然是无法运用得了神威的能力。

    “通灵之术！！”

    刚刚重获自由的宇智波斑，已经是迫不及待地想把暴击龙给召唤回到自己的身边，他惊讶地发现，他召唤回来的不止是暴击龙，还有黑绝。

    此时的黑绝是换了新的相貌，但宇智波斑还是能够认得出。“黑绝，看样子，我是小看了你。”

    “确实，你是小看了我。”

    “当初，你就应该杀了我。”

    “不过，我想你现在应该没有这个机会。”

    很快，宇智波斑是和黑绝打了起来。

    最终，宇智波斑发现，自己根本就不敌黑绝。

    不过，黑绝却没有宇智波止水那样，拥有各式各样的瞳术能力，想抓住他，那根本就是不可能。

    另外一方面，黑绝也不想跟宇智波斑纠缠下去，他可是现在最在意的人，不是宇智波斑，而是宇智波带土，要是宇智波带土真的落入宇智波鼬的手里的话，那他可就一丁点胜算都没有。

    此时，宇智波鼬已经是将超级一尾从宇智波带土的体内给抽了出来。

    很快，就是超级四尾和超级六尾。

    宇智波鼬并没有急着把这三头超级尾兽给封印到自己的体内，而是运用了某种术法，阻隔这三头超级尾兽，避免它们被通灵之术给召唤走。

    宇智波鼬为的就是想通过这三头超级尾兽把黑绝给钓出来。

    通过月之眼，宇智波鼬已经是看到黑绝驱使着暴君龙，正以疾风之速，飞驰而来。

    “止水，抱歉，虽然我无法原谅你，但我还是愿意接受你・・・・・・我一定会让带土回头是岸的，我一定不会浪费你的良苦用心・・・・・・即使是死，我也不会让你失望。”

    此时，野原琳是在众目睽睽之下，从该栋高楼上是一跃而下。

    “仙法・阳盾・光之速。”

    “通灵之术！！”

    野原琳是将蛤蟆深作和蛤蟆志麻一并给召唤出来。“深作大人，志麻大人，你们有没有办法感知现在宇智波鼬他人现在究竟在哪里？”

    “这个很简单，宇智波鼬早就跟我们签订下通灵契约，要不然的话，我们还真的没有办法找到他。”

    “找到了，鼬他现在正在土之国，查克拉的波动好像处于高爆发的频率，估计现在正在进行激烈的战斗・・・・・・”

    由于野原琳不会飞雷神之术，所以只能是借助光之速，以最快的速度，奔向土之国。

    此时，宇智波鼬和黑绝才刚刚交战起来。

    黑绝是利用六道仙人大筒木羽衣的力量，所以是八道仙人的实力。

    这一点倒是不超出宇智波鼬的意外，现在的宇智波鼬也是八道仙人的实力。

    与此同时，宇智波鼬还有一个压倒性的优势，那就是他的瞳术。

    宇智波鼬这双银色九勾玉的轮回眼可是宇智波止水的眼睛，所以他拥有宇智波止水所有的瞳术能力。

    “觉醒・万象天引！！”

    看着宇智波鼬和黑绝彼此打得难解难分，宇智波带土就知道他的机会来了。

    虽然黑绝是通过某种术法，将十尾的躯壳，外道魔像给藏了起来，但宇智波带土还是知道这外道魔像藏在什么地方，同时他之前也在这外道魔像上动了一丁点小动作，所以现在不止是只有黑绝能够把外道魔像给召唤出来，他宇智波带土同样也能够。

    “通灵之术！！”

    宇智波带土，一下子就把外道魔像给召唤出来。

    正当外道魔像想要将超级一尾，超级四尾，超级六尾，这三头超级尾兽给拖进肚子里头的时候，被长门的觉醒・万象天引给吸了回来。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    只见再不斩，雷牙，干柿鬼鲛，他们三人，一人一刀是斩断了这外道魔像的六道枷锁。

    长门是一脸冷冷地看着宇智波带土，冷冷地说道：“斑，不，宇智波带土，从现在开始，我们之间的恩恩怨怨，是时候该做一个了解。”

    “是吗？”

    宇智波带土是间接变身成为七道仙人。(未完待续。)