
    “仙法・木遁・树龙降诞！！”

    刹那间，一头头木龙是从地底钻了出来，这些木龙的个头可是不小，至少有一座大山那么大。

    “仙法・阴阳遁・赋灵！！”

    刹那间，原本就像是一头头**控的傀儡木龙，一下子就成了一头活生生的木龙，感情这些木龙似乎已经是拥有了自己的意识，而是所有的木龙都一样。

    这下在，宇智波带土，一下子就拥有了许多的帮手。

    虽然这些帮手不耐揍，但却胜在数量庞大，足以拉来持久战的人海战术。

    “觉醒・天照！！”

    觉醒后的天照可不像之前那样，漫无目的地攻击，而是产生了一丁点的灵识，也就是说，现在的天照火会主动攻击敌人，而不会殃及到自己人。

    “仙法・扦插之术！！”

    刹那间，超级十尾简直比加特林机关枪还要猛，下去这扦插的木雨。

    “天地生灭破遁・照灭！！”

    虽然长门他们这一小型的天照御是打不到宇智波带土，但是打得这超级十尾是嗷嗷直叫疼。

    “天照御！！”

    在宇智波鼬的天照御之防护之气下，宇智波带土的扦插之术，简直是毫无用武之地。

    相反，宇智波止水的天照火却显得虎虎生威，一小团黑色的火影，居然能够跟宇智波带土所有的木龙对抗，显得丝毫不处于下风。

    “仙法・破坏死光！！”

    只见傲兴一招击出，直接是切断超级十尾的一条尾巴。

    很快，这一条尾巴就成为傲兴腹中的食物，间接被提炼成庞大的查克拉力量。

    宇智波带土虽然现在已经是控制住超级十尾，但是从情形来看的话，他还是显得极为的被动，估计要是不尽快为自己争取时间，自己还能不能活着成为超级十尾的人柱力，那还有得一说。

    “仙法・阴阳遁・天变！！”

    这一招可是宇智波带土操控超级十尾施展出来的超级仙法，那可是相对于一个r级别的仙法，未来可是不容小视。

    “天照御！！”

    刹那间，宇智波鼬张开的最强之盾，可是一下子要面临无数最强之矛的考验。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见一道道堪比大水缸还要粗的雷霆是不断地劈打在宇智波鼬的天照御之气盾上。

    虽然天照御是神术，但这可是十道仙人级别的仙法，宇智波鼬可没有把握能够招架得住。

    正当野原琳以光之速飞速奔来之时，被一股堪比毁灭世界的风爆，一下子给吹回到雨之国和土之国的边界处。

    此时，天空还在“轰隆轰隆”地不断作响。

    超级十尾所施展出来的力量，看得宇智波斑是一脸的欣喜若狂。“很快这一股力量就要属于我的。”

    不过，宇智波斑还是知道，现在他不能贸然出手，要不然的话，自己说不定还有可能被宇智波带土给杀了，他相信宇智波鼬他们能够给自己带来惊喜。

    事实证明，宇智波鼬确实是给宇智波斑带来了他想要的惊喜。

    宇智波鼬的天照御确实是防御得住宇智波带土操控的超级十尾的天变的毁灭性打击。

    不过，此时的超级十尾已经是进入了第二个蜕变的阶段，只要宇智波带土能够让超级十尾进入下一个蜕变阶段的话，那他就可以成为超级十尾的人柱力，到那时，他可就是十道仙人。

    那时的宇智波带土的力量，可是比现在的超级十尾至少还要强大十倍不止。

    当然，宇智波鼬他们是不可能让宇智波带土如愿，他们肯定会出手阻止，至于结果，他们现在还是不得而知。

    蜕变成第二阶段的超级十尾，此时已经是能够两脚站立，身后背着一个巨大的海螺，力量的强大，也是显得更加的明显，同时被傲兴切断的一条尾巴，同时也是生长了出来。

    虽然第蜕变成第二阶段的超级十尾有些难以控制，但宇智波带土还是能够驾驭得了这第二次蜕变的超级十尾。

    “仙法・天龙流星！！”

    在宇智波带土的控制下，超级十尾是仰望而起，血盆大口一张，刹那间是击射出一个个超超尾兽玉，只见这些超超尾兽玉是在高空中爆开，间接就像倾盆大雨般直下个不停。

    这么一来，宇智波带土的目的已经是达到。

    只要能够阻止得了宇智波鼬他们的前进的话，时间一到，那么超级十尾就会进行第三次蜕变，到那时，只要自己成为这超级十尾的人柱力，那么自己还怕谁，谁都不可能打得过自己，包括宇智波止水在世。

    当然，这是宇智波带土自己的看法。

    “觉醒・圣神！！”

    眼，仅仅一眼的，整个天空中不断分砸下来的超超尾兽玉，间接间是替停在了半空之中。

    这倒是令宇智波带土没有想到的。

    “机会来了。”

    此时，这句话是成为长门他们所有人的心中默认的一句话。

    “咻！！”

    只见宇智波鼬是故意将一无苦射偏，而且偏离的角度不是很远，就是在宇智波带土的身后。

    由于一早就知道这苦无是不可能打中自己，所有宇智波带土根本就没有必要去闪开，也没有必要去运用神威的能力，将这苦无给转移掉。

    当宇智波带土有所察觉的时候，一切都已经是显得为时已晚。

    此时，宇智波鼬已经是借助轮回眼的能力，替换的能力，将自己跟他射出去的苦无进行位置替换。

    也就仅仅一刹那的时候，宇智波鼬已经是身现在宇智波带土的身后。

    “神威雷切！！”

    宇智波鼬一招便将宇智波带土跟第二次蜕变的超级十尾的链接切断。

    这么一来的话，宇智波带土就失去对第二次形态的超级十尾失去控制。

    虽然宇智波带土是失去了对超级十尾的控制，但他还是能够发现，自己还是能够隐隐约约控制得了这超级十尾，只不过是概率，不能够百分之百控制得了。

    由于宇智波鼬突然切断宇智波带土跟超级十尾的链接，导致这超级十尾一下子是进入了暴走。

    暴走的超级十尾，一下子就施展出天变。

    这一次的天边，那可是比之前的天变的威力可是足足强大上一倍都不止。

    宇智波带土是选择躲藏进神威空间。

    宇智波鼬当然也是一样，他也是一并将长门他们都一一带进这神威空间里头。

    由于神威空间是相互链接的，所以宇智波鼬他们是在这神威空间里头，跟宇智波带土碰上。

    结果，不到十个回合的时间，宇智波带土就被宇智波鼬他们给制服，此时已经是被打得半死。“你们以为杀了我就能够控制得了这超级十尾吗？不可能！你们只会让它陷入永无止境的暴走！！”

    宇智波带土这话是在忽悠宇智波鼬他们，但是宇智波鼬他们由于必须慎重，而且事态的严重，所以选择饶了宇智波带土一命，但却把他给囚禁起来。

    当宇智波鼬他们离开这神威空间的时候，十尾的暴走貌似休停了不少，显然宇智波带土是骗了他们。

    由于现在宇智波带土就被自己用封印之术跟结界之术，给困在神威空间里头，所以宇智波鼬并不急着要宇智波带土的性命，而是想要将眼前的超级十尾尽快给解决掉。

    从土里冒出半个脑袋的黑绝，望向天空，此时已经是看不到宇智波带土的身影，他是暗暗咒骂起宇智波带土的无能，这么一来，自己的筹码是白压在宇智波带土的身上，现在只能希望宇智波斑留有几手，不然的话，他估计连夹着尾巴做人的机会都没有。

    宇智波斑也是开始咒骂起宇智波带土的没用，这么一来的话，自己可能要永远活在黑暗的角落里头，不敢出来见光，除非他不想活。

    神威空间。

    宇智波带土一下子是面对了封印之术和结界之术。

    宇智波带土知道，现在他唯一的选择，那就是牺牲掉自己的一只眼睛。

    虽然只是牺牲掉一只眼睛，但是剩下的一只轮回眼，他还是觉得，自己有机会翻盘的。

    “伊邪那岐！！”

    这是逆改一切不利于自己命运的忍术，所以很快这结界术，封印术，都由于“伊邪那岐”的缘故，直接是荡然无存。

    此时，宇智波鼬他们已经是成功控制住这超级十尾。

    傲兴，黑暗魔龙，天苍巨龙，他们可就有口福了，开始疯狂吞噬起超级十尾的庞大无比的查克拉力量。

    虽然宇智波鼬现在没有能够能够将一头头超级尾兽从这超级十尾的体内剥离出来，但他却可以借助此法，只要控制住这超级十尾的时间够长的话，还怕傲兴他们不能够将它给活活吃掉光。

    但很快，宇智波鼬就发现了一个现象。

    即使他们现在已经是控制住这超级十尾，但这超级十尾依旧在进行第三次蜕变。

    这也是超级十尾最后的一次蜕变。

    完成了第三次蜕变的超级十尾，本就够庞大的查克拉，一下子是膨胀数十倍之多。

    这虽然对宇智波鼬他们来说，这可不是什么好消息，但对于傲兴它们三个贪婪的家伙来说，那绝对百分之百是好消息。

    宇智波斑是一脸的不敢相信的表情，他们一直精心想要复活的十尾，而且还要进行进化的超级十尾，居然现在沦为三头克隆十尾的食物。

    这下子，宇智波斑都在怀疑，自己是不是跟这个世界彻底脱轨了。

    此时，宇智波带土已经是从神威空间里头溜了出来。

    宇智波带土跟宇智波斑，还有黑绝一样，他们是选择了等待，只要时机一成熟的话，自己肯定就有机会。

    当然，眼下的情形，对宇智波带土来说，那就是一个成熟的机会，他要做的，那就是如何悄无声息地靠近超级十尾，要么就是紧等超级十尾拜托宇智波鼬他们的控制，自己就可以伺机而动。

    宇智波带土是选择了等待。

    “砰砰~”

    宇智波止水的心跳声，开始有了反应，从最开始的一个小时只细微跳动一下，现在的一个小时，能够细微跳动两下。

    当宇智波止水恢复少许的意识的时候，他惊讶地发现，自己居然是身处异世。“难道我又穿越了不成？！”

    没办法，眼前的环境一切都是那么真实，而且宇智波止水确实是记得自己已经死了。

    难道死人还会中了幻术，这当然是不可能的。

    不过，很快，宇智波止水就明白了，这究竟是怎么一回事。

    此时，宇智波止水的轮回眼就像一超级电脑一样，分析起数据来的速度，简直就像是光速在行驶一样。

    宇智波止水的轮回眼解读的正是之前从大筒木辉夜宫殿中找到的“石中书”。

    “这么说来，我还没有死？”

    不过，宇智波止水搞不清楚一点，那就是，既然自己没有死，那身处的异境究竟是从哪里来的，总不可能自己一睡就成千上百年的光阴随意，现在整个大地已经是满目苍桑。

    这肯定是绝对不可能的事。

    “这里是‘石中书’的世界。”

    突然间，这一声熟悉的话语声是在宇智波止水的脑海里响彻起来。

    宇智波止水当然知道这一声音的主人究竟是谁。

    十万年前的大筒木一族的圣贤者，大筒木星雨。

    很快，宇智波止水是如约一般，再次见到大筒木星雨本人。

    宇智波止水是弱弱出声问道：“星雨大人，这‘石中书’是您留下来的吗？究竟有什么想要告诉我的？”

    与此同时。

    宇智波带土是突然间听到超级十尾的呐喊声。

    很快，宇智波带土就确定下来，这是超级十尾跟自己的心灵感应的缘故。

    “你不是一直想成为我的人柱力吗？”

    虽然这是超级十尾主动的选择，但宇智波带土不代表就真的那么天真。“我确实很想？”

    “现在你就有一次机会，不知道你敢不敢尝试？”

    “是不是过后，你要反噬我的意识，让我成为你的傀儡？”

    “那你还敢不敢尝试呢？”

    “当然！！”

    “待会我会全力暴走一次，到时候，就是你的机会。”

    “那我等着。”

    虽然宇智波带土已经可以确定，超级十尾肯定会反噬自己的意识，到时候，自己只不过是超级十尾控制的一具行尸走肉而已，但他就不信这个邪。

    果然，就跟超级十尾自己说的一样，在它的暴走的恐怖力量之下，它果然能够挣脱得了宇智波鼬他们的控制。

    宇智波带土也知道，机不可失，要是超级十尾再次被控制住的话，估计下次，不，是没有下次可言。

    宇智波带土是直接借助神威的能力，将宇智波鼬给送到神威空间里头，而他是以惊人的速度，跟超级十尾进行汇合。

    当宇智波鼬从神威的空间里头出来之时，宇智波带土已经是是跟超级十尾再度建立了链接。“宇智波鼬，一切都要结束了！！”

    刹那间，只见宇智波带土和超级十尾是融合转变成一个乳白色一人多高的巨蛋。

    这个时候，傲兴业是发生了异样的变动。

    傲兴居然能够像蚕一样吐丝结茧。

    这也意味着，傲兴能够跟超级十尾一样，进行蜕变。

    不过，傲兴的蜕变，估计需要一段时间。

    虽然宇智波斑和黑绝不知道傲兴这究竟是怎么一回事，但他们想要的结果已经出来了，那就是宇智波带土已经成为超级十尾的人柱力，估计很快就成为传说中的十道仙人。

    黑绝是呵呵一笑。“带土这家伙估计还不知道，他现在已经在给斑做嫁衣，当然，斑肯定不会知道，螳螂捕蝉还有黄雀在后这一说。”

    “大家一起上！！”

    宇智波鼬想要的就是，在宇智波带土还没有丝毫的反抗的时候，将他进行灭杀，但总是事实违背了意愿。

    很快，宇智波带土是以十道仙人的面貌面世。

    此时，宇智波带土的肤色，面貌，已经是变得跟大筒木一族一模一样，身后有十个求道玉是在围绕着他旋转。

    不过，宇智波带土显得有一丁点不对劲的地方，那就是他的神情显得有些呆若木鸡一样，仿佛就是一张死人脸的表情，眼神也是毫无神色。

    “不好，宇智波带土现在已经被超级十尾给控制住，估计到时候，这超级十尾第一个要开刀的人，恐怕就是傲兴。”蛤蟆丸是忍不住惊愕出声。

    由于傲兴是吞噬超级十尾最多查克拉的，而傲兴现在已经结茧，已经开始蜕变，所以他需要时间，这段时间里头，它是毫无反抗能力，也是超级十尾出手的最佳时机。

    “你们这三个小虫子，刚才吞噬我的查克拉不是很过瘾吗？”

    “放心，我打算把你们都给吃了。”

    “这么一来的话，你们吞噬我的查克拉，我就能够让你们连本带利地要回来。”

    虽然这话是从宇智波带土的口中说出，但说话的人，正是超级十尾。

    “那你还真以为你现在就无敌了吗？！”

    “那我就让你见识一下，凌驾于仙人之上的力量。”

    “我会让你再次被打回原形。”(未完待续。)