
    “月读命！！”

    虽然这招很是耗费苍穹之力，但宇智波鼬还是觉得有必要，不然的话，他还真的没有办法控制得了宇智波带土。

    宇智波鼬的“月读命”一出，刹那间变将宇智波带土给控制住。

    正当宇智波鼬打算一剑将宇智波带土彻底了解的那一刹那间，居然被野原琳给挡了下来。“鼬，给带土一次机会，就像止水一样，行吗？”

    “止水已经是给了他很多次机会，但是他每次都不会反思，反而都是变本加厉······我不可能继续留着他！”宇智波鼬此时是一脸的肯定。

    自从野原琳恢复记忆之后，她确实知道宇智波带土的所作所为已经是达到了天诛地灭的程度，但野原琳内心的包容跟以前一样，她愿意继续包容宇智波带土。

    “琳，你最好给我让开，要不然的话，我也会对你下手的！！”

    从宇智波鼬的表情上，不难看出，他是真的会对野原琳出手，作为一个暗部出身的忍者，宇智波鼬早已经是将忍道贯彻到低的男人。

    “那我只有这么做了！”

    宇智波鼬很是果断，一剑是直接朝野原琳挥去，正当要终结掉野原琳的性命的时候，被突然逃脱出“月读命”的宇智波带土，一个手腕给挡了下来，刹那间血花四射。

    “宇智波鼬，你不可原谅！！”

    “宇智波带土，不可饶恕的人应该是你！！”

    很快，宇智波鼬和宇智波带土是交战起来，但形势很是明显，宇智波带土根本就不敌宇智波鼬。

    这看得宇智波斑觉得，机会来了。

    不过宇智波斑很聪明，学黑绝，直接是钻入地底下，在地底前行，现在所有人都把注意力都放在宇智波鼬和宇智波带土他们两人的身上，所有感知忍术几乎是不可能施展，但为了保守起见，宇智波斑还是加快自己的前行速度。

    当长门他们有所察觉的时候，这神树已经是廋了一大圈。

    起初，长门他们还以为这是宇智波带土正在暗中抽回自己的这一股力量导致的，但很快就发现了地底下的宇智波斑。

    “地爆天星！！”

    长门此招一出，虽然不可能将这神树给连根拔起，但起码让宇智波斑bao露无疑。

    虽然地爆天星的吸力不是一般的超强，但就是不能够将宇智波斑从这神树底下给吸出来。

    肉眼可见的，那就是这一整棵神树居然是迅速地往宇智波斑的体内钻去。

    当宇智波鼬打算停止对宇智波带土的打压时，发现，一切已经是来不及。

    宇智波斑将神树给吸收进体内之后，如约地获得了他想要的力量，那就是十道仙人的力量。

    不过，宇智波斑的贪婪也不就是这么仅仅这一丁点。

    “带土，如果不想她死的话，那就老实点，把你体内残存的超级十尾的力量给我交出来。”此时，宇智波斑已经是一手抓住野原的脖子，只要他稍微一用力的话，立马就能够将野原琳的脖子给掐断。

    野原琳是复活过一次的人，要是她这一次真的死了的话，那也就意味着，她真的死了，无法再被各种禁术忍术所复活，这一点宇智波带土和宇智波斑，他们两人都是再清楚不过。

    “斑，你必须先把琳给我放了？！”宇智波带土可信不过宇智波斑的为人。

    “带土，你觉得有这个可能吗？”宇智波斑可不觉得，自己把野原琳给放了，宇智波带土就会甘愿被自己肉食。

    宇智波鼬不可能让宇智波斑得到这完整的力量，从目前的况且分析，到那时，他可就未必对付得了宇智波斑。

    宇智波鼬唯一的选择，那就是牺牲掉野原琳。

    宇智波带人当然会拦着宇智波鼬，他不想再失去野原琳。

    野原琳还是跟第三次忍界大战一样，她选择了自我牺牲，咬舌自尽。

    野原琳一死，宇智波斑自然就失去了要挟宇智波带土的筹码。

    宇智波带土一下子是变了，变成了更加憎恨这个世界所有的一起，他要让这个世界统统用来跟野原琳一起陪葬。

    “超六道地爆天星！！”

    宇智波带土一下子是制作出成千上百个超六道地爆天星核，要是真的成功的话，估计整个土之国也可以宣布终结。

    这下子，躲藏在地底下的黑绝可是一个劲地咒骂起宇智波带土，要是所有的人都被他杀光的话，那他的统治岂不是要当光杆司令。

    当然，宇智波鼬他们是不可能让宇智波带土如愿。

    长门他们的实力虽然不及宇智波带土强，但是以他们的实力，摧毁掉这些超六道地爆天星核，还是办得到。

    宇智波斑当然是不可能帮宇智波鼬他们的忙。

    相反，宇智波斑还会寻找机会，趁机了解掉宇智波鼬他们的性命。

    不过，此时的宇智波带土，他就像一条疯狗一样，一直是追着宇智波斑咬。

    宇智波带土认为害死野原琳的人就是宇智波斑，所以他就算是死，起码至少也得要拉宇智波斑给野原琳陪葬。

    宇智波带土现在一味的想要取自己的性命，宇智波斑觉得，现在已经是没有必要继续留在宇智波带土的必要。

    宇智波斑之所以一直留着宇智波带土，那就是想榨取宇智波带土最后一丁点残存的价值，但是现在看来，他已经是成为一个烫手的山芋，所以已经没有存在的意义。

    现在这个时机对于宇智波斑来说，那简直是再好不过。

    现在宇智波鼬他们都忙着销毁掉这些超六道地爆天星核，那么自己只要把宇智波带土引到稍微远一丁点的地方，再发动从一开始就埋藏在宇智波带土体内的那一个术法的话，这么一来，一切都能够如了自己的所愿。

    正当宇智波带土想要抱着宇智波斑一起下地狱的时候，宇智波斑是停了下来，并且已经是做好了结印的手势。

    这下子，宇智波带土可就觉得有什么不好的事情要发现。

    十道仙人施展忍术，发动仙法，那都无需结印，但是现在，宇智波斑居然结印，那也就意味着······这个时候，宇智波带土似乎已经是想到了什么。(未完待续。)