
    刹那间，天空是出现了天变的异象，但就是光打雷不下雨的那种。

    很快，一道水桶般粗的蓝色雷龙是轰击在宇智波鼬的身上。

    “破坏神降临！！”

    蛤蟆丸，白蛇，牡丹，它们都万万没有想到，宇智波鼬居然能够像宇智波止水一样，掌控神之模式。

    宇智波鼬上来就是给上宇智波带土一剑，直接间宇智波带土用来格挡用的求道玉给一刀两段。

    宇智波鼬所施展出来的力量，都让在远旁观的宇智波斑和黑绝都感觉到后怕。

    如果这就是十道仙人的巅峰力量的话，那么他们也没有必有去谋划着如何阴对方一把，趁机夺得这超级十尾，成为人柱力，变成十道仙人。

    要是真的有这一功夫的话，他们都不如思考着如何逃跑，如何躲避开宇智波鼬的追杀，那才是正道。

    不过，他们跟宇智波鼬一样，都发现一个共同点，那就是宇智波带土的动作时而迅速无比，时而缓慢如龟。

    不用说，这是宇智波带土的意识和超级十尾的意识，他们彼此都在争夺着这具身体的控制权，才会导致出这样的情况发生。

    从情况上看，估计用不了多久，宇智波带土和超级十尾，他们两者间就会分出胜负。

    “带土！！”

    也就在这个时候，野原琳是出现在所有人的视野中。

    这个是宇智波鼬没有想到的。

    宇智波鼬跟宇智波止水不一样，宇智波鼬更适合黑暗中行的人，所以宇智波止水一直让他从事黑暗中行事的暗部。

    即使是野原琳，宇智波鼬是不可能因为她和宇智波带土之间的私人感情，他就会对宇智波带土手下留情。

    相反，宇智波鼬会选择更快了结掉宇智波带土的性命。

    “裂天斩！！”

    宇智波鼬一剑下去，直接是将宇智波带土给劈砍成伤。

    由于此时，宇智波带土的意识已经是开始吞噬超级十尾的意识，所以他仅仅掌握着自己的身体的控制权。

    正当宇智波鼬想要一剑劈砍掉宇智波带土的脑袋的时候，被他突然一闪，直接躲了过去。

    “琳！！”

    宇智波带土没有想到，他居然能够在这里见到野原琳。

    “仙法・神树将诞！！”

    刹那间，从地底下是冒出一棵高约数千丈高的参天大树。

    这就是超级十尾的本体，现在只不过被宇智波带土以别样的方式给召唤出来。

    宇智波鼬知道，当这神树的最顶端的那一躲花开启的时候，整个世界将被这无限月读所笼罩，所有的人都会深陷幻术之中。

    “带土，别再执迷不悟下去好吗？”

    “或许，我曾经的死，让你改变了？”

    “但是，我已经是再度活过来，我希望你也能够变回来？”

    宇智波带土他也想，但是他现在已经是骑虎难下，他已经没有别的路可以选择，他只能是一条路走到天黑。“琳，你能够回来，我很高兴，但是现在，我已经别无选择，我只能是让这个世界，彻底进化・・・・・・”

    “不，带土，你还有选择，只要你现在肯放弃你所做的一切，我相信大家一定会原谅你的？！”

    宇智波鼬可不能就这么放过宇智波带土，现在宇智波带土居然都把神树给种下，那可就意味着，他的心已经是下定了决心，所以宇智波带土他必须死。

    “觉醒・神威！！”

    宇智波鼬是直接将宇智波带土给吸收进这神威空间里头，同时自己也是步入这神威空间里头。

    宇智波鼬将宇智波带土送到神威空间里头，长门他们已经很明白，也很了解宇智波鼬的用意，那就是趁机，把这神树给砍倒。

    很快，长门他们就发现，以他们的实力，居然无法撼动得了这神树。

    相反，他们的忍术中蕴含的查克拉力量都会被这神树给吸收了，并且让这神树顶端的花蕾加快了绽放的速度。

    神威空间里头。

    “裂天斩！！”

    虽然宇智波带土现在已经是取得这身体的控制权，但他跟宇智波鼬交起手来，表面上是看似平分秋色，奇虎相当，但实际上，宇智波带土知道，最终的胜利者一定是宇智波鼬。

    宇智波鼬的瞳术能力能够死死压住住宇智波带土。

    宇智波鼬的神术能够轻而易举地将宇智波带土给击杀成伤。

    可是宇智波带土，能够压制住宇智波鼬的，什么都没有，仙法对宇智波鼬造成的伤害不大，几乎都会被神体的特殊能力给减免掉。

    这下子，宇智波带土是显得极为的被动。

    “觉醒・圣神！！”

    “宇智波带土，现在你可是彻底跑不掉了，就让我一剑把你彻底给终结掉。”

    “是吗？”

    宇智波带土是直接通往神威的能力，将自己给传送出这神威空间，让自己成功地躲避开宇智波鼬那致命的一剑。

    “喝~”

    “喝~”

    宇智波带土是大口大口喘着粗气。“果然，将超级十尾的一部分力量给分裂出去，不是明智的选择，看样子，我必须尽快收回那股力量才行。”

    正当宇智波带土想要将这神树给吸收回自己的体内的时候，被宇智波鼬给拦了下来。

    显然，宇智波鼬知道宇智波带土为什么比之前还要弱的缘故，现在要是让宇智波带土将这神树给吸收回自己的体内的话，那可是对自己大大的不利，所以他必须尽快解决掉宇智波带土才行。

    从远处观战的宇智波斑，似乎发现了这一小秘密的存在。

    “快~”

    “快把我给吸进去~”

    “神树~”

    宇智波斑是万万没有想到，自己居然能够听到神树中传来超级十尾的声音，这么一来的话，那也就意味着自己的推算没错，这神树就是超级十尾的一部分力量所在，要是自己能够把这神树给吞噬掉的话，那自己肯定能够成为第二个十道仙人，到时候，自己就能够跟宇智波鼬，宇智波带土，他们两个一战到底的实力。

    不过眼下的情形，貌似不易冲动做这事，所以必须静等时机。(未完待续。)