
    “噗~”

    刹那间，血花四溅，只见宇智波眼眶是一片深幽，什么都看不见，他的眼睛，现在就在他的手里。

    “鼬，我把的一切都托付给你。”

    “现在，我的眼睛也一并托付给你。”

    “希望，能够帮上你一丁点忙。”

    宇智波鼬没有丝毫的忧郁，一手接过了宇智波止水的眼睛。

    当宇智波鼬接过自己的眼睛之后，宇智波止水是露出一脸苦涩的微笑。“鼬，对不起，我把我本应该背负的一切，都推卸给你。”

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    与此同时，从宇智波止水体内是激射出八道不同颜色的光波，直冲天际。

    当然，这八道不同的光波，就是一直封印在宇智波止水体内的六头超级尾兽，两头克隆十尾。

    “鼬，我同样把它们也都托付给你。”

    也就在这个时候，一道棕木色的光波是从宇智波止水体内的击射而出。

    这最后一道光波，自然就是十尾的躯壳，外道魔像。

    “鼬，对不起，我本以为能够带着这个跟我一起离开这个世界，看样子，已经是做不到了。”

    “噗~”

    只见刚刚现出原形的外道魔像，刹那间就消失在天际中。

    黑绝是露出一脸得意的讥笑，看着眼前被自己刚刚通过“通灵之术”召唤来的外道魔像，黑绝是笑得更加的猖獗。“宇智波止水，你终于死了吗？！”

    黑绝这话，几乎是传遍了半个火之国。

    宇智波止水的死，自然是有人欢呼，有人悲泣。

    “看样子，我已经是重获自由了！！”暴击龙是看了周围六头超级尾兽，同时也看向傲兴。

    暴君龙的实力跟傲兴是半斤八两，比超级九尾九喇嘛强上那么三成半的实力，要是开打的话，现在不是明智，所以它选择果断逃跑。

    “通灵之术！！”

    只见黑绝居然是一口气，通过“通灵之术”将这六头超级尾兽给召唤了过去。

    由于黑绝现在用的是六道仙人大筒木羽衣的身体，所以他能够通过“通灵之术”将这六头超级尾兽给召唤过去。

    “畜生们，现在该是你们回归现状的时候。”仅仅一刹那之间，黑绝便将这六头超级尾兽给封印进十尾的躯壳，外道魔像里头。

    宇智波止水没有想到，黑绝出手居然比自己还要快。

    宇智波止水也知道，现在自己已经无力回天，只能是把这一切都托付给宇智波鼬，相信，宇智波鼬。

    “噗~”

    宇智波鼬是果断摘下自己的眼睛，移植上宇智波止水的眼睛。

    只不过，现在这双眼睛是变了颜色，成为一双银色九勾玉轮回眼。

    宇智波鼬也把自己的眼睛移植给宇智波止水，间接间，这双轮回眼是变成了金色十勾玉轮回眼。“外道・轮回天生之术！！”

    刹那间，木叶所以被宇智波止水杀害的高层，各大家族的族长，由于受到波及牺牲的一些暗部成员，总之，全部都在宇智波止水的“外道・轮回天生之术”下，完全复活。

    由于“外道・轮回天生之术”是要以自己的性命为代价，所以很快，宇智波止水撒手于世间。

    前雨之国。

    三千米深的地底。

    早就被运转过来的各大木叶高层，和各大家族的族长，他们都一一再次复活。

    同时，被宇智波止水囚禁在地底牢笼中的木叶人，他们身上中的宇智波止水的咒印，也已经彻底消失。

    与此同时，负责看守这些各大木叶高层和各大家族族长的尸体们的暗部成员的忍者。

    此时已经是被复活后的木叶各大高层和各大家族族长给制服。

    宇智波巡是压制着一个暗部成员，整要挥拳击向该暗部成员的时候，不知道为何，只见该暗部成员从哪里获得这么大的力气，一下子是将宇智波巡给反压制在地。

    正当所有人打算击杀这暗部成员的时候，这暗部成员居然是泪泣出声。

    “你还好意思作为一名人父吗？！”

    “五代目火影大人所背负的一切，你们懂得吗？！”

    “为了整个木叶，五代目火影大人愿意背负一切，可是你们一次次打乱他的计划，一次次加剧他的病情，你们知道吗？！”

    这下子，所有人的醒悟了过来。

    此时，所有的人都跟这暗部成员一样，能够感受到自身的力量，好像是增强了少许。

    其实，这是宇智波止水将自己的力量分送给所有的木叶人。

    “宇智波止水！！”

    “止水！！”

    此时，有两个人整在急着寻找宇智波止水。

    一个是野原琳，她想要杀死宇智波止水。

    另外一个是日向治，他想要见宇智波止水最后一眼。

    当所有人都到来之时，宇智波止水的身体早已经是冰冷了下来。

    此时，宇智波止水的脸上是盖着一条白丝巾。

    宇智波鼬，长门，弥彦，小南，再不斩，雷牙，干柿鬼鲛，白，他们都早已经是穿上了忍宗的制服。

    “止水！！”

    这个时候，宇智波彤是扑向宇智波止水，放声大哭了起来。

    宇智波彤一直坚信，宇智波止水从未改变，只是背负着不为人知的背负罢了。

    看到这一幕，夕日红是忍不住流下了眼泪。

    夕日红曾经也是一样，她喜欢宇智波止水，但她就是没有这个勇气向宇智波止水表白。

    “止水大人！！”多由也是流下了眼泪。

    此时，大蛇丸和多由也一样，都是身穿忍宗的制服。

    当宇智波鼬转身的那一刹那间，所有人都看到宇智波鼬那一双银色的九勾玉轮回眼。

    “现在是忍宗该出动的时候。”宇智波鼬是一脸毫无表情出声说道。

    “哥，我也想要跟你一起去？”宇智波佐助，表示自己也能够尽自己的一份力量。

    “不行。”

    宇智波鼬绝招了宇智波佐助的请求之后，带着忍宗的成员，众目睽睽之下，离开了前雨之国。

    与此同时，黑绝已经是开始满世界寻找宇智波带土。

    现在他就差宇智波带土手上的超级一尾守鹤，超级四尾孙悟空，超级六位犀犬。

    当然，这也是宇智波鼬他们的目的。

    现在外道魔像，还有六头超级尾兽都已经是落在黑绝的手里头，他们绝对不可能再让另外三头超级尾兽落在黑绝的手里，要不然的话，他们就再也无法跟黑绝分庭对抗。(未完待续。)