
    “带土，恐怕你已经知道我要做什么了是吗？！”

    “你由始至终，只不过是我的一颗棋子罢了！！”

    “既然你的命是我给的，这一次，我可是要你把你的命还给我了！！”

    “仙法・十道仙法・幽冥轮！！”

    刹那间，宇智波带土惊恐地发现自己动态不了，身上的力量居然开始流逝，流向宇智波斑的体内。

    宇智波斑想想就觉得这一切实在太好笑。“二十多年前，为了把这一忍术施加在你的身上，我可是把命都搭上，为的就是等待今天・・・・・・”

    黑绝可是把这一切都看在了眼里，这下子他可是高兴死了。“斑，待会我就会让你知道什么叫做黄雀在后，你说带土只不过是你的一颗棋子，我也会让你知道，你终究也只不过是我的一颗棋子・・・・・・不过，现在还是先看看你和宇智波鼬的力量，究竟谁比谁强大了。”

    黑绝很聪明，他不急着出手，他想要借助宇智波斑来消耗宇智波鼬。

    当宇智波斑将宇智波带土体内的所以的力量都吸光之后，宇智波带土虽然没有沦为一具干尸，但已经是断了生气，估计离死不远。

    “琳，虽然我没能够替你报得了仇，但我们现在终于可以永远在一起。”

    “砰！”

    万丈高空下，宇智波带土已经是被摔得粉身碎骨，虽然死得并不算太难看，但也死得好看不到哪里去。

    此时，由于宇智波带土的死，宇智波带土制作出来的超六道地爆天星核也全部自我销毁。

    “月读命！！”

    宇智波鼬，一下子就用命运的幻术将宇智波斑给控制住。“宇智波斑，受死吧！！”

    “裂天斩！！”

    由于现在的宇智波斑可比宇智波带土之前强大至少一倍左右，所以逃出“月读命”这一幻术的时间，那也要快上一倍。

    “轰！！”

    只见宇智波斑是用十个求道玉幻化成一面山一般大的盾牌，抵达下宇智波鼬的裂天斩。

    虽然宇智波斑没有被宇智波鼬所斩伤到，但他用十个求道玉幻化成的盾牌却间接粉碎成渣。

    这得宇智波斑是忍不住惊愕出声。“难道这就是神的力量吗？！”

    很显然，宇智波鼬所掌控的破坏神的力量，并没有宇智波止水那么完美，要是宇智波止水的话，这一剑已经是能够将宇智波斑给斩杀。

    “宇智波斑，见识一下神的力量吗？！”

    宇智波鼬上来就是给上宇智波斑一剑。

    由于仙人仙法本身对神的伤害很小，大部分伤害都会被身体直接给免疫掉，即使现在宇智波斑的实力在宇智波鼬之上，但鼬可以借助瞳术的力量，三大神术，还有这神之躯的优势，持久战下去的话，宇智波斑自然会败北。

    这可使得黑绝是看得一脸的阴沉，黑着整张脸。

    如果宇智波斑用这十道仙人的力量我无法击杀得了宇智波鼬的话，那么他也就没有必要去费尽心思去抢夺这一股强大的力量，还不如费尽心思如何逃跑保命，那才是王道。

    宇智波斑似乎也意识到这一点，同时他所意识到的更多的，那就是，宇智波鼬的神体似乎显得越来越弱，貌似跟最初级的仙人模式由于，都必须有自然之力来进行维持，要是自然直力一耗尽的话，立马就会被打回原形。

    这么一来的话，宇智波斑想到的，那就是继续拖延下去，那未必对自己没有利，相反，那是大大的有利。

    见宇智波斑开始不与自己纠缠，相反，宇智波斑开始有意地躲避起自己，宇智波鼬已经是意识到，宇智波斑似乎知道了些什么，所以他必须速战速决。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见天际上空的宇智波鼬和宇智波斑的每一次交击，惊雷闪失一般，随后猛烈地撞击在一起。

    “看样子，现在我们必须赶紧帮傲兴这混蛋赶紧破茧才行。”这话居然是出自黑暗魔龙的口中。

    苍天巨龙跟黑暗魔龙对视了一眼，貌似一拍即合。

    只见黑暗魔龙和苍天巨龙，它们是开始将自己的查克拉往这茧中不计量地注入。

    由于有宇智波鼬现在跟宇智波斑纠缠着，即使宇智波斑已经是开始注意到这一点，但却也是分身乏术。

    黑绝倒是有这个能力可以阻止，但他却不敢冒头，要是一冒头的话，估计宇智波鼬很有可能拿自己来开刀。

    “仙法・天龙流星！！”

    “天照神降诞！！”

    宇智波鼬是间接从破坏神转换成天照大御神。

    “天照御！！”

    天照御是绝对防御和绝对破坏，显然，宇智波鼬是选择了绝对防御，为的就是阻止宇智波斑的天龙流星，避免干扰傲兴的破茧。

    不知道为何，宇智波斑总绝对，要是傲兴一但破茧而出的话，对自己将是一种威胁，所以他的潜意识，那就是必须尽快将傲兴给消灭掉，将这隐患彻底清除掉。

    宇智波鼬也有同感，蜕变后的傲兴，将会自己强有力的战斗伙伴，在傲兴的协助下，他一定能够将宇智波斑给斩杀。

    “宇智波斑，你没有机会了，仙是不可能打得过神的，我相信这一点的觉悟，你比我更应该清楚。”

    “宇智波鼬，问题是，你真的成为了神吗？在我看来，你无法只是短暂的时间内获得神格而已，时间可是过得很快，我相信用不了多久，你一定会被打回原形。”

    宇智波鼬自己也深知，自己目前能够继续拥有神格的时间不长，绝对不会超过一个小时，如果频繁使用神术的话，大概能够撑得住半个小时的时候，要是傲兴不能够在十分钟至十五分钟内破茧而出的话，那自己的处境，那将会很是糟糕。

    宇智波鼬也会稍微打一下算盘，那就是，只要宇智波斑没有施展出大规模的杀伤仙法，或者干扰到傲兴的破茧，他不会主动选择用神术去对付宇智波斑，相反，宇智波鼬会主动选择用瞳术去对付宇智波斑。(未完待续。)