
    宇智波止水确实想出手解救黑绝，不为别的，就为黑绝起码要比大筒木辉夜容易对付得多得多，可是眼下的情形，宇智波止水也是无能为力，只能眼睁睁地看着黑绝的身体开始膨胀，鼓得像一个热气球一样。

    “难道要爆炸了不成？！”才刚刚伤势有所恢复的长门，立即是带着一脸的惊愕之色。

    只见黑绝此时的身体，膨胀得像一座大山一样大，要是渣的爆炸的话，别说整个土之国会瞬息消失，估计其他四大国也会受到波及，到时候，肯定死伤的人，已经是不能够用成千上万来统计。

    除宇智波止水之外，正当所有人都以为黑绝即将爆炸之时，原本膨胀得像一座山似的黑绝，间接缩小了十分之九，当形状是渐渐显得清晰起来，那一张脸，根本就不是黑绝的脸，而是一张女人的脸。

    或许其他人不知道这一张脸的主人究竟是谁，但宇智波止水可清楚，这一张脸的主人就是大筒木辉夜。

    当大筒木辉夜完全复活之后，撇了一眼地上，此时只剩下半截尸体的黑绝，冷冷出声。“无助的虫子，你忘了你是为什么而诞生的，别以为背叛就可以逃脱得了你的宿命・・・・・・”

    可能黑绝这半截的尸体还蕴藏着强大的力量，大筒木辉夜居然是连骨头渣都不肯放过。

    最后，黑绝的那半截尸体是化作一股能量，融入进大筒木辉夜的体内。

    “宇智波止水，我现在就给你一个选择，那就是臣服于我！！”由于黑绝就是大筒木辉夜的意识幻化而成，所以大筒木辉夜是拥有黑绝所有的记忆。

    不过，当凭这一点的话，就想要宇智波止水臣服，那未免显得太过好笑。

    宇智波止水是露出一脸极为不屑的表情，缓缓出声。“辉夜，你的实力确实比黑绝强大不少，但是你觉得以我的实力，就无法跟你对抗了不成吗？！”

    大筒木辉夜也知道，现在她的实力跟宇智波止水一样，同为十道仙人，半斤八两，谁也赢不了谁，谁也打不不了谁，最终只会是两败俱伤。

    当然，要是真的是两败俱伤的话，最有利的人还是宇智波止水，因为他还有一大帮人可以趁机出手帮他的忙，不像大筒木辉夜自己，孤家寡人，毫无帮手可言。

    “傲兴。”

    “明白。”

    在宇智波止水的示意下，傲兴是再度跟宇智波止水融合为一体。

    这下子，宇智波的气息是变得更大的强大。

    虽然无法成为十一道仙人，但对于宇智波止水来说，那已经是足够了。

    大筒木辉夜是露出一脸不屑的一笑。“看样子，我想你是不到黄河心不死。”

    看大筒木辉夜那一脸有恃无恐的表情，宇智波止水立马就意识到，大筒木辉夜一定是隐藏了杀招，估计此招一出，直接能够帮她自己扭转乾坤，站在有利的那一方。

    只见大筒木辉夜的白眼一翻，居然翻出一双轮回眼。

    令宇智波止水感到惊愕的是，大筒木辉夜这一翻出来的血红色轮回眼，居然是十二勾玉，外加她额头上的那一只轮回眼，她一共是拥有三只轮回眼。

    也就在这一刻，大筒木辉夜的第三只眼睛是多了三个勾玉。

    虽然这血红色的轮回眼，比起宇智波止水的金色轮回眼还要低上两个层次，但多出这六个勾玉，一只眼睛，那瞳术的力量上，也就能够跟宇智波止水抗衡，但却占据不了便宜。

    大筒木辉夜是亮出自己的最后底牌，语气也变得生硬了许多。“宇智波止水，我给你最后一次机会，要不然的话，有你后悔的・・・・・・”

    宇智波止水这一次的回答，依旧跟上一次一样。

    大筒木辉夜一听，怒极反笑道：“既然你一心找死的话，那我这就成全你！！”

    宇智波止水知道，大筒木辉夜肯定会施展出那个术法。

    “无限月读！！”

    间接，整个大地都被猩红的月光所洒照，一棵棵从地底冒出的怪树，将一个个人是给卷掉在树上。

    此时，能够幸免的人，也仅仅只有宇智波止水，宇智波鼬，还有日向治，其他的人，一概中了大筒木辉夜的“无限月读”沉溺在梦境中，无法自拔。

    宇智波止水没中自己的“无限月读”，大筒木辉夜是一丁点都不意外，但是宇智波鼬和日向治，她就显得有些意外。

    意外归意外，但大筒木辉夜已经是下定决定，要把宇智波止水他们都给杀了。

    “啊――――――”

    伴随着大筒木辉夜那一声歇斯底里的吼叫声，所以中了无限月读的人，他们身上的查克拉，现在已经是沦为大筒木辉夜所有。

    很快，令宇智波止水万万没有想到的是，大筒木辉夜居然成为十一道仙人。

    同为已经能够永远处于十道仙人的宇智波止水，他对于仙人的力量是再了解再清楚不过，仙人的每一道的实力，那至少可是要强上两倍至三倍的力量。这也意味着，宇智波止水现在的实力，已经是无法跟大筒木辉夜抗衡。

    此时，大筒木辉夜是正在感受那一股股不断在充实自己的强大力量。“宇智波止水，现在我想，你应该后悔了吧？！”

    宇智波止水是露出一脸的坚毅之色。“大筒木辉夜，我宇智波止水从来不知道后悔是什么！！”

    大筒木辉夜，原本打算，宇智波止水要是真的给自己服软的话，自己可以考虑饶他一命，毕竟到时候，就可以多一个人跟她联手对抗大筒木桃式，可事实已经是告诉她，宇智波止水不但不可能帮得了自己，相反，宇智波止水还会要了她的命，所以留不得。

    “啊――――――”

    伴随着大筒木辉夜再一次歇斯底里的怒吼声，宇智波止水，宇智波鼬，日向治，他们三个是被带到了一个充满岩浆世界的空间里有。

    不过，宇智波止水，宇智波鼬，日向治，他们都可以运用六道之力，飞行对他们来说，这并不算太难。

    “看样子，你们已经是做好觉悟了？！”

    “辉夜，应该做好觉悟的人是你才对！！”(未完待续。)