
    “一秒”

    “两秒”

    “三秒”

    这每分每秒的时间，仿佛都在锤击着宇智波斑的五脏一样，让他是越来越恐慌，越来越不安。

    这种压迫的感觉，对宇智波鼬来说，何尝不是。

    “轮墓边狱！！”

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    宇智波斑想要以瞳术来胜过宇智波鼬，那显然不太可能。

    “超六道地爆天星！！”

    宇智波斑这一招可是真够歹毒的，一下子是将成数千万的超地爆天星核和分洒在五大国的国土上，要是宇智波鼬还继续坚守这一战线的话，那么五大国将彻底走向灭亡。

    “神机粉碎！！”

    “仙法・螺旋丸手里剑！！”

    千手钢手，自来也，波风水门，这众多原木叶的高层们，现在他们施展出他们全部的实力，为的是守护和捍卫自己的家园。

    这一幕，倒是宇智波斑万万没有想到的。

    这下子，更是刺激了宇智波斑，他决定来一次破釜沉舟。

    在宇智波斑的意识的控制下，十个求道玉是融合成一把长约十尺的武士长刀。“仙法・十道地狱！！”

    宇智波斑这一刀还真够狠的，居然让宇智波鼬无法防御得住，显然已经是狗急跳墙。

    正当宇智波鼬打算借助瞳术的力量，将宇智波斑给钉在半空之中的那一刹那间，傲兴是破茧而出。

    此时的傲兴已经是蜕变成人型的龙奇兵。

    “轰隆~”

    只见傲兴的拳头跟宇智波斑的长刀碰击在一起，刹那间宛如雷暴一般轰隆一声巨响。

    “斑，止水生前没有能够将你彻底杀死，这一次就将我来彻底终结你！！”

    傲兴两掌一合击，立马是凝结出一个超超尾兽玉。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    宇智波斑是在傲兴的强势攻击下，显得异常的狼狈。

    宇智波此时是一脸的狰狞，咬牙切齿。“我宇智波斑，史上最强的忍神，怎么会输给你一个畜生！！”

    “噗！”

    宇智波斑是两掌合击下，这武士长刀是转化成十个求道玉，随后这十个求道玉居然开始融入进宇智波斑的体内。“我现在就让你们见识一下，十道仙人真正的力量。”

    “仙法・阴遁雷派！！”

    只见宇智波斑手一横扫，刹那间一道蓝紫色的雷霆网就像捕鱼收网一样，朝宇智波鼬和傲兴很扫而去。

    “啊――――”

    “吼――――”

    这一次，宇智波鼬是感受到仙法的伤害，对自身的明显，而且好像特别奏效。

    傲兴比宇智波鼬也好不到哪里去，浑身冒着一缕缕白烟，显然，宇智波斑刚才的仙法・阴遁雷派给它造成的伤害是非常的明显。

    “鼬，看样子，我们必须赶紧联手，要不然的话，越发不可收拾。”

    “不错，现在我们必须不计代价才行。”

    黑绝是看得是一脸的兴奋不已，无论最终的胜者是谁，黑绝知道，肯定会是两败俱伤，这么一来的话，他毫无疑问就成为最后的大赢家。“宇智波斑，尽情挥舞你的力量，或许再过不了多久，你就没有这个机会了！！”

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    只见宇智波鼬和傲兴联手之下，每一次激战宇智波斑，简直跟雷霆爆裂一般，每一次交击都宛如一阵惊雷爆开，造成石破惊天的巨啸声。

    “月读命！！”

    宇智波鼬此招一出，宇智波斑虽然并未完全陷入幻术之中，但身体已经是不法控制，存在一种现实和虚拟精神上的斗争。

    虽然这并不是宇智波鼬想看到的结果，但起码是暂时控制住宇智波斑的行动。

    这对于傲兴来说，那就是一个再好不过的机会。

    “超超尾兽玉！！”

    此时，只见傲兴的五指已经是按在宇智波斑的腹部，刹那间，一道黑色光束，间接间将宇智波斑给击飞出去。

    “裂天斩！！”

    见状，宇智波鼬自然也想补上一刀，一剑下去，直接是削下宇智波斑的一条胳膊。

    不过，这对于宇智波斑来说，那是不痛不痒的，十道仙人之体的再生之力，很快就生长出一掉胳膊，而那条被宇智波鼬砍掉的胳膊是在半空中化作一丝一缕的能量回归到宇智波斑的体内。

    这一整个过程，宇智波斑只是没有出手的机会，但他实际上是并没有受到任何的损伤。

    宇智波斑没有想到，宇智波鼬和傲兴的联手，居然能够给自己造成这样的困扰和麻烦，但他还是决定继续再来一阵老猫玩老鼠，要把宇智波鼬和傲兴他们活活给玩死。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    这一过程，无论宇智波鼬和傲兴他们怎么去肢解宇智波斑，他的身体很快就会恢复原状，简直就像拥有不死不灭之躯一样，怎么打都不会死。

    当然，宇智波鼬和傲兴他们可都不这么认为，要不然的话，六道仙人大筒木羽衣也不会就这么容易给挂掉。

    “裂天斩！！”

    “破坏死光！！”

    这一次，宇智波鼬和傲兴的联手都被宇智波斑给挡了下来。

    此时，宇智波斑是露出一脸得意的神色。“我想你们应该知道十道仙人的实力不仅仅如此吧？！”

    这下子，宇智波鼬和傲兴的脸色，都是不由自主地紧绷了起来，那也就意味着，刚才把他们累个半死的攻杀，只不过是宇智波斑在耍着他们玩而已。

    如果真的是那样的话，那也就意味着，他们不可能战胜得了宇智波斑，更加的别谈要将宇智波斑斩首。

    “仙法・岚遁光牙！！”

    宇智波斑仅仅是用了一招，便将宇智波鼬和傲兴他们都给打倒在地。

    “哈哈~”

    “哈哈~”

    “哈哈~”

    “宇智波鼬，你引以为豪的神的力量，在我看来也不过如此而已，实在是太让我失望了・・・・・・”

    只见宇智波鼬是将自己的拇指给咬破，现在宇智波鼬唯一能够做的，那就是赌一把。“通灵之术！！”

    “噗~”

    一团巨大的云雾散去之后，宇智波鼬是如愿。

    宇智波鼬这一次是成功地将金蟾，水仙，地龙，这三大巨头给召唤出来。

    金蟾，水仙，地龙，它们的实力都是十道仙人的实力，况且跟宇智波斑不一样，它们同时还掌握了神的力量，要是真的一开打的话，宇智波斑未必就能够占到一丁点便宜。

    此时，宇智波鼬已经是失去了神格，这可以说是宇智波鼬最后的拼搏，用命去拼搏来的希望。

    “老爹，先别管这究竟是怎么一回事？”

    “总之这家伙不是大筒木一族的！”

    “先把他给灭了再说。”

    金蟾它们跟蛤蟆蛤蟆丸它们不同，它们对于大筒木一族身上的气息是再熟悉不过，真真假假，它们根本就不用眼睛看，光靠气和感官，它们就可以得出答案。

    “该死的。”

    宇智波斑是咬牙切齿。

    宇智波斑是万万没有想到，宇智波斑居然能够在这最后的紧要关头，把这金蟾，水仙，地龙，它们三个超级麻烦的家伙给召唤出来。

    这也就意味着，宇智波斑他再不识相，或者再不打算逃的话，他就连逃命的机会都没有。

    正当宇智波斑想要先避一下锋芒的时候，金蟾是挡在他的前面。

    从这一幕不能断定，宇智波斑他的实力，还是敌不过金蟾。

    “那就让我见识一下你的究竟有几斤几两重。”仅仅一脚，金蟾就用了一脚，便将宇智波斑给踢飞。

    金蟾这一脚是将宇智波斑踢得脸苦胆水都被踢出来，甚至还被踢得口吐几口鲜血。

    “小鬼，我看你的好日子到头了。”

    “那就让我来领教一下你的实力。”

    “不知道你是否能够让我玩得尽兴。”

    “天照御！！”

    地龙的血盆大口一张，刹那间，一道白色的光束，直接是将宇智波斑给照在其中。

    “啊――――”

    只见，在无尽的白光中，仅仅能够听到宇智波斑那一声声凄惨的哀嚎声。

    当宇智波鼬他们再次见到宇智波斑的时候，宇智波斑已经是遍体鳞伤，之前那简直就像不生不灭的身躯，现在可一点威武都没有，就像一头垂死挣扎的病死狗一样。

    正当宇智波斑晃悠悠站起来的那一刹那见，水仙是出现在他的面前，间接是让宇智波斑露出一脸的惊恐之色。

    宇智波斑现在清楚自己的身体状况，要是水仙的攻势比地龙还要猛烈上两三倍的话，那也就意味着，自己的性命已经是到头了。

    “月读命！！”

    水仙的‘月读命’的威力，那可是要比宇智波鼬的强大上不止百倍，宇智波斑是不可能逃脱得了该幻术。

    间接的功夫，只见宇智波斑是带着之前的那一脸惊恐，站在原地是一动不动。

    正当宇智波鼬以为一切都结束的时候，黑绝是缓缓从地下冒出头来。“这么说来，你们是不会对大筒木一族的人出手了，那我可真是赶上好时机了。”

    黑绝此时是一手按在宇智波斑的后背，宇智波鼬能够感受得到，宇智波斑体内的力量流逝得特别的快，全部都在涌进黑绝的体内。

    “金蟾大人，这究竟是不是真的？”

    “鼬，他说得没错，因为是我们的第一代主人定下来的规矩，我们无法违背，真是很抱歉。”

    宇智波鼬倒是有听过宇智波止水说过，在十万年前，这一片土地的统治者是大筒木一族，只不过后来大筒木一族因为神的缘故，所以搬离了这一片土地，但是大筒木一族，最终还是会回归到这一片土地，至于回来干什么，宇智波止水他自己也是不得而知。

    “鼬，看样子，我们帮不了你们了。”

    “噗~”

    刹那间，金蟾，地龙，水仙，它们都一一离去。

    “鼬，老爹要我们赶紧回去，很抱歉。”

    “鼬，我们也没有想到事情会变成这样。”

    “鼬，接下来只能是靠你们自己了。”

    由于水仙临走的时候，解除掉宇智波斑身上的“月读命”所以宇智波斑是一下子从环境中回归到现实之中。

    不过，此时的宇智波斑已经是完全失去了反抗的力气，宇智波斑是带着僵硬的脖子一扭，看向黑绝。“黑绝，真没有想到，你居然是最后的黄雀。”

    “斑，你不是在笑话带土，他只不过是你的一颗棋子；现在我也想告诉你，你只不过是我的一颗棋子，即使没有那三个家伙的意外出现，我早就在你死后，在你的体内种植下我的细胞，只要我一个念头，你的身体就会完全听从我的控制，但是现在没有那个必要・・・・・・”

    “我们一起上，不能让黑绝的阴谋得逞！！”带着一声怒吼，长门是率先袭杀向黑绝。

    黑绝是露出一脸在看小丑在玩杂技一样的表情，冷冷出声。“仙法・阴遁雷派！！”

    此时，黑绝已经是从宇智波斑身上获得七成将近八成的十道仙人的力量，所以黑绝现在的实力是远远超越长门他们的实力。

    黑绝是仅仅一招，直接就将长门他们给击杀成重伤，估计要是再不及时救治的话，长门他们就有性命危险。

    “扑通~”

    当黑绝将宇智波斑体内最后一丝力量占为己有，宇智波斑已经只剩下最后几口呜咽的气。“柱间，看来我的想法是错的，你没有错，世界永远不可能没有战争，只能约束，时代的进步，战争也会变得稀少，最终消停，看来我这一种激进是错误。”

    最终，宇智波斑是流下不甘或者忏悔的眼泪，离开这个世界，回归到本该属于他自己的黄泉。

    见宇智波斑已经死了，那么黑绝也就没有必要再给宇智波斑补上一刀，好歹人家给自己工作了一辈子，这样做显得不太厚道。

    此时，黑绝是看向宇智波鼬他们，特别是宇智波鼬。

    现在，这里所有人中，宇智波鼬给自己的危险是最大的，所有宇智波鼬是必须死。

    “黑绝，我记得没错的话，你是大筒木辉夜用来复活自己的一个傀儡，难道你的最终目标不是复活大筒木辉夜吗？”

    “笑话，我为什么要复活辉夜，一但复活她，我就成为永远要成为辉夜身上的一条可怜的寄生虫，我才不敢，现在我拥有力量，我要主宰这个世界，但必须先把你们这些碍眼的家伙都给清除掉再说。”(未完待续。)