
    “砰~”

    “砰砰~”

    正当所有人都以为，一切都要以失败的悲剧为告终之时，傲兴是露出一脸得意之色。

    只见傲兴是晃悠悠地站起身来。“黑绝，显然你还不知道，我想你应该很快就会看到大筒木辉夜。”

    “找死！！”

    黑绝五指一挥，直接将傲兴是揭飞到数百丈高，随后是重重地摔砸在地。

    “我现在心情好得很，所以我不急着把你们都给杀掉。”

    “砰砰砰~”

    此时，傲兴是心中带着前所未有的欣喜若狂，这一表情都表现在了脸上。

    这让黑绝觉得有什么不好的事情要发生。

    当宇智波止水睁开眼睛的时候，发现自己的身边只有宇智波彤。“母亲大人？！”

    此时，宇智波止水不知道该说些什么好。

    “止水！！”

    宇智波彤是一把紧紧地拥抱住宇智波止水，眼泪是刷刷地不断地往下流。

    出于母子之情，宇智波止水并没有打断，而是让宇智波彤这样紧紧地拥抱住自己。

    “母亲大人，现在事态紧急，我们能够待会再叙叙旧行吗？”宇智波止水是带着弱弱的声音出声道。

    宇智波彤也知道，现在是非常时期，一切还需要靠宇智波止水的力量，要不然的话，很难度过这一次的难关。

    万丈高空。

    宇智波那一双金色十勾玉的轮回眼，对着高挂的明月对视了一眼，刹那间，整个月亮是成为了他的眼睛。

    原本还在有意折磨宇智波鼬的黑绝，这下子，一整张脸都直接拉了下来。

    现在能够施展出月之眼的人，也仅仅只有宇智波鼬，另外就是自己，但这都不是他们两人干的，那也就意味着，宇智波止水他还没有死，现在正急着找自己。

    这下子，黑绝可是彻底没了老猫玩耗子的心情，宇智波鼬他们也就必须尽快解决掉，要是宇智波止水一来的话，自己可未必真能够杀得了一个，到时候，这麻烦是越来越多，自己也就死得越来越快。

    正当黑绝打算一招彻底了解宇智波鼬的性命的时候，惊恐地发现，居然一缕金色的气雾在保护这宇智波鼬，让他免受伤害。

    宇智波鼬对这一缕金气自然是再熟悉不过，这可是天照御的气息，自己现在已经没有了苍穹之力，不能够再诞生出这天照御之气，那只能是宇智波止水。

    此时，高空中，宇智波止水整用自己那一双十勾玉的金色轮回眼死死地盯着黑绝。

    与此同时，宇智波止水怀里是抱着一个人儿，那正是野原琳。

    宇智波止水知道，现在自己已经是无力回天，只能面对现实。

    只见宇智波止水是将野原琳和宇智波带土的遗体安置在一起，这也是宇智波止水现在唯一能够为野原琳做的最后一件事。

    这看得黑绝是一脸抽搐。“宇智波止水，你不是已经死了吗？！”

    从黑绝的表情上，他的确是万万没有想到，宇智波止水居然没有而，而是实力是变得更加的强大。

    黑绝能够从宇智波止水身上的这一股力量中感受得到，宇智波止水的力量，比自己还要强大，自己要是真的有那个勇气跟宇智波止水硬砰硬的话，自己也没有那个胆。

    总之，黑绝是开始心生退却之意。

    黑绝很害怕现在的宇智波止水，因为两者之间的实力，根本就不是同一个次元的实力，一开打的话，准时必死无疑。

    只见黑绝是带着颤抖的身子，鼬点惊愕的声音。“宇智波止水，我们就此停止，我保证，从今以后，我不会在踏上这有人的地方，我会老老实实呆在荒芜之地，我不会再跟你对着干，我保证？！”

    黑绝知道，要是宇智波止水不同意的话，以自己现在的实力，想逃，那根本就是不可能，所以他才会低声下气跟宇智波止水进行最后的谈判，要是谈判失败的话，他唯一能够做的，那就是跟宇智波止水鱼死网破，至少能够多活几个小时。

    宇智波止水没有出声，而是抬头仰望起天空高挂的那一轮新月。

    宇智波止水没有出声，也就代表一切都是未知。

    当然，要是宇智波止水要对黑绝动手的话，估计早就动手了，不可能让黑绝跟自己说那么多的废话。

    半个小时后。

    宇智波止水总算是将仰望天空，面朝那一轮新月，将注意力都集中在黑绝的身上。

    此时，黑绝是显得更为的惊恐。

    黑绝是从没有看到这样的轮回眼。

    宇智波鼬的轮回眼他已经是感到很是惊奇，宇智波止水的轮回眼，他更为惊奇，更多的是惊恐。

    黑绝敢打赌，就算大筒木辉夜复活，她的轮回眼的瞳术能力，肯定是不及宇智波止水的万分之一。

    这个时候，宇智波止水是终于出声了。“黑绝，如果你说的是真的话，我可以答应你，我不会出手杀你，但是你要是干违背你的承诺的话，那你应该知道，日后的下场。”

    宇智波止水不是不想动手杀黑绝，而是现在一动手的话，估计真的要是打起来的话，整个土之国，还有土之国的周边的一些国家，肯定也会跟着遭遇，宇智波止水不想用太多人的性命来换取黑绝一人的一条命，这样显得尤为不值，所以他才接受黑绝的谈判。

    “宇智波止水，我发誓，我绝对不会在踏出荒芜之地一步。”

    当然，这也是黑绝自己的片面之词，黑绝知道自己的寿命是无尽不老不死，宇智波止水的寿命，那可就不一定，所以他等得起这个时间，所以发誓的时候，显得一脸很是干脆的表情。

    也就在这个时候，黑绝是露出一脸的惊愕之色。

    黑绝是万万没有想到，自己千算万算，最终还是算不过大筒木辉夜。

    显然，人家一早就料到自己这颗棋子不会太听话，所以一早就在自己的身上种下咒印，现在这咒印已经是开始运转，估计用不了多久，自己就会遭遇宇智波带土和宇智波斑他们两人一样的命运。“宇智波止水，救我！救我！！”(未完待续。)