
    “全天星辰！！”

    当宇智波鼬将该瞳术借助月亮，再任由月光的洒照，让每个中了“无限月读”的幻术者同时也中了自己的瞳术“全天星辰”。

    此时，天空高挂的月亮依旧是程序出一片猩红。

    每一个中了“无限月读”的人，此时依旧还在茧中做着自己最想要的美梦。

    “全天星辰”跟“无限月读”不一样，“无限月读”是让人永远沉溺在虚拟的梦境当中不能自拔，但“全天星辰”是让人看到自己的过去和未来，种种苦bi的日子，所以即使跟“无限月读”是同一个级别的忍术，但却起到的效果却是不一样。

    也就是说，要是永远沉溺在美梦的梦境中的人，永远不可能逃脱得了“无限月读”这一终结幻术，但要是能够借助“全天星辰”认清自己，那么就可以逃脱出这“无限月读”，毕竟虚假的永远都是虚假的，永远不可能胜得了真实。

    不过，这都要看那些中了“无限月读”的人自己的选择。

    虽然宇智波鼬成功得施展出该瞳术“全天星辰”但他却没有多大的把握能够唤醒多少人。

    因为现实中，有多少人肯真正面对自己，又有多少人愿意放弃美好的一切，追寻苦中作乐，几乎没有。

    面对宇智波鼬的突然消失，大筒木辉夜是变得狂躁不安起来，虽然目前没有什么异样，但她可不觉得，宇智波鼬是逃命去。

    看到这样的大筒木辉夜，宇智波止水在忍不住讥笑。“辉夜，无限月读纵使厉害，可是当所有人认清楚了自己，那么一切将会改变，同时我想，你的无限月读，未必就是最强的幻术！！”

    “什么？！”

    只见大筒木辉夜是咬牙，恼怒，额头上的青筋也都暴怒而起，从她的神情中，已经是不难看出，她要开始陷入不计代价的疯狂。

    “忘了提醒你一句，跟我的眼睛对视，那可是一件很危险的事。”

    “月读命！！”

    虽然宇智止水知道，自己的“月读命”只能够让大筒木辉夜陷入短暂的幻术之中，但那已经是足够了。

    “金轮转生爆！！”

    “金轮转生爆！！”

    只见宇智波止水和日向治两人是同一时间出手，一人是切割下大筒木辉夜的一条胳膊。

    在剧烈的疼痛，外加宇智波止水本身的“月读命”不可能控制自己多长的时候，当自己的胳膊被宇智波止水和日向治给切割下来的那一瞬息之间，大筒木辉夜是从幻术中逃脱出来。

    大筒木辉夜是万万没有想到，宇智波止水的瞳术配合上神之幻术，居然能够让自己短时间身陷幻术之中。

    正如宇智波止水自己所说的一样，跟自己的眼睛对视，那是一种很危险的事。

    宇智波止水之所以告诉大筒木辉夜这个，那是因为大筒木辉夜可不是白痴加笨蛋，吃过一次亏之后，肯定就会知道这究竟是怎么一回事的人。

    虽然大筒木辉夜的两条胳膊都被宇智波止水和日向治用金轮转生爆给切割下来，但很快是化作能量，回归到自己的断口上，重新把手给接上。

    这让宇智波止水立马就联想到黑绝的情况，当时分裂出来的白绝，红绝，黄绝，青绝，他们都是被自己用高温溶解掉。

    这么说来的话，大筒木辉夜就不是真的不死不灭。

    明白了问题的关键所在之后，宇智波止水就必须静等一个时机，那就是等所有中了“无限月读”的人从该幻术中逃脱出来，断了大筒木辉夜的力量来源，再经过自己和日向治的合力削弱后，肯定是能够将大筒木辉夜彻底歼灭掉。

    大筒木辉夜虽然不知道宇智波带土在静等一个机会，但是她知道，要是再这么等下去的话，不知道怎么消失不见的宇智波鼬比自己还要快上一节拍的话，那岂不是要意味着自己的灭亡，苦苦等待了将近两千年的岁月，她可不想刚刚复活没有多久就这么死去。

    “共骨灰杀・霰！！”

    由于这是一个属于黄土的空间，不像重力空间一样，所以大筒木辉夜的行动速度简直就像风一样，宇智波止水倒是无需惧怕，因为神威的能力，让自己的身体就像幽灵体一样，直接穿透过去，但日向治可不一样，一中招的话，那可就是彻底玩完。

    道高一尺魔高一丈。

    宇智波止水当然也有自己的锦囊妙计，那就是让日向治躲进这神威空间里头。

    与此同时。

    第一从大筒木辉夜的“无限月读”中逃脱出来的人，是长门。

    由于长门本身就是轮回眼，所以受到“无限月读”这一幻术的控制不是很明显，所以从这“无限月读”中逃脱出来很是轻快。

    第二个和第三个，分别是宇智波富岳和宇智波巡。

    第四个是宇智波泉。

    很快，波风水门，千手钢手，自来也，他们都一一从大筒木辉夜的“无限月读”中逃脱出来。

    在接下来的一个小时里头，所有的宇智波一族，全部都从这“无限月读”中逃脱出来，这还要多亏他们的写轮眼，还有一些已经是开启的“轮回眼”。

    紧接下来的人，那就是木叶的高层。

    再接下来就是所有的木叶忍者。

    这下子，大筒木辉夜总算是能够感受得到，力量的源泉的供给突然减少了许多。

    单单长门一个人，那可就顶得上数万个人的查克拉供给，况且是整个木叶所有的忍者加起来。

    当宇智波止水看到大筒木辉夜你碍眼脸的惊愕之色，宇智波止水就知道，宇智波鼬已经是取得了最开始成功的第一小步。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “居然有人能够从我的幻术（无限月读）中逃脱出来？”

    “难道我的幻术（无限月读）已经被宇智波鼬给破解掉吗？”

    不过，大筒木辉夜觉得这不太可能，要是真的被宇智波鼬给破掉掉自己的“无限月读”的话，现在自己是不可能得到查克拉的力量源泉不断的供给才对，显然是一些人被宇智波鼬从这“无限月读”该幻术中给解放出来。

    “辉夜，没有什么是不可能的。”

    “你的无限月读是让人永远沉溺在美梦之中。”

    “我的全天星辰是让人看到自己的过去和未来，只要他们认清楚自己，自然就能够从你的无限月读中逃脱出来，不能再中了你的无限月读。”

    这下子，大筒木辉夜的脸色简直就像是斗鸡一样赤红，只不过她本来的脸白得不像话，所以根本就不可能看得出。“既然这样的话，那我就必须先把你给杀了再说・・・・・・”

    大筒木辉夜此时跟宇智波止水一样，都把自己的一切赌在时间上。

    “觉醒・万象天引！！”

    正当大筒木辉夜要靠突袭迅速靠近自己的时候，宇智波止水立即是施展出瞳术的能力，直接将大筒木辉夜给弹射开，并且将其狠狠地重创了一把。

    这就是宇智波止水觉醒后的瞳术能力，不止已经没有了原先上的时间冷却限制，威力也得到了提升。

    这是大筒木辉夜对宇智波止水的瞳术新的认知。

    “该死的？！”

    大筒木辉夜的瞳术能力，无非就是自然一体，这一能力是让她真就像不死不灭一样；另外就是这多重空间，其他的瞳术能力，她一概都没有。

    虽然现在宇智波止水的实力是比不上大筒木辉夜，但他却可以借助瞳术的能力，让彼此之间的实力得到拉近。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    这下子，大筒木辉夜可是要独自一人面对宇智波止水二十个影子的攻击。

    宇智波止水没有趁机痛打落水狗，他是在静等时机，先让这瞳术能力轮墓边狱去消耗一下大筒木辉夜。

    此时，已经有越来越多的人是认知了自己，没有逃避，继续沉溺在“无限月读”这一虚假的美梦之中。

    这等同于大筒木辉夜的力量源泉的供给是越来越稀少。

    只要大筒木辉夜继续施展出超负荷类型的忍术或者仙法的话，那么她的实力也会因此渐渐降下去。

    这就是宇智波止水想要等待的一个机会。

    “木之多重分身！！”

    大筒木辉夜虽然此时在跟宇智波止水的二十个影子进行激烈的打斗，但还是有注意到宇智波止水这一怪异的举动。

    愿意没有别的，那就是这多重分身是最初级的忍术，面对真正的强者，那可是一丁点用处都没有，只会白白浪费自己的查克拉而已。

    既然宇智波止水用这“木之多重分身”那也就意味着他有他的妙用，所以大筒木辉夜是不由得多起一份戒备之心。

    这对于宇智波止水来说，他觉得是再正常不过，但他无需担忧这个问题，因为他用这些分身就是想要让大筒木辉夜分心，这样一来，他才有机会乘虚而入。

    只不过现在还不是出手的时机，宇智波止水还需要一阵耐心的等待。

    渐渐，已经是超过了五成重新认识了自己，所以很是顺利地从大筒木辉夜的“无限月读”中逃脱出来。

    虽然只剩下五成的人没有逃脱出来，但这对于大筒木辉夜来说，这力量来源的补给已经是足够了，但却不能够令她继续茁壮，变得更强，这也是宇智波止水一直在等待的缘故。(未完待续。)