
    “仙法・十道・阴阳火龙！！”

    “金轮转生爆！！”

    当宇智波止水的阴阳火龙将大筒木辉夜给包围笼罩的那一刹那件，日向治是借助“金轮转生”爆将大筒木辉夜给切割肢解掉，加速阴阳火龙对大筒木辉夜的溶解速度。

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水为了避免夜长梦多，还特意给大筒木辉夜给加了一把火，让她死得更快点。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    听着火焰中的大筒木辉夜发出那一声哀嚎声，宇智波止水可不觉得凄凉，甚至觉得她该死。

    “噗~”

    很快，宇智波止水是发现，一团像是黑墨水一样的东西，从这阴阳火中被射了出来。

    显然，大筒木辉夜这是要故技重施，打算一千多年后再复活自己。

    宇智波止水自然是不可能再给大筒木辉夜复活的机会。

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水一眼，便将这一团看似黑墨水一样的东西给烧成了灰烬。

    此时，正是大筒木辉夜最虚弱的时候，宇智波止水知道新的机会来了。

    只将宇智波止水是将大筒木体内的一到九这九头超级尾兽一一剥离出来。

    由于一下子失去了最后的支柱，很快，大筒木辉夜是直接化为一堆灰烬。

    大筒木辉夜是死了，但是现在，日向治发现，他们该如何回去，这是一个麻烦。

    宇智波止水早就想到这个。

    “觉醒・神威！！”

    “觉醒・神威！！”

    只见宇智波止水和宇智波鼬两人是不约而同，同一时间施展出“觉醒・神威”这一瞳术能力。

    本就想通的神威空间，这下子在相互引力的作用下，直接打开了通往现实世界的大门。

    当宇智波止水他们离开大筒木辉夜的空间，回归到属于他们的世界。

    此时，无限月读还在延续中。

    宇智波止水仅仅是往天上的月亮对视了一眼，立马便将这无限月读给解除掉。

    由于宇智波止水解除掉了“无限月读”，最后那一批沉睡在无限的美梦中的人，也不得不醒了过来。

    “看样子，这一切都结束了。”日向治是叹息出声，这一切仿佛就像是一场噩梦一样，总算是从梦中醒了过来。

    可宇智波止水可不这么认为，相反，这一切才刚刚开始。

    宇智波止水从“石中书”中得到的信息，那就是大筒木一族回归这一片土地的时间，估计是两三年后的时。

    宇智波止水的心一下子是沉重了起来。

    宇智波止水可知道，大筒木辉夜可是大筒木里头类似于一个杂役兵，这样的人都拥有这么恐怖的力量，估计要是真的真主回归到这片土地，带着跟大筒木辉夜一样的野心，宇智波止水不知道自己能不能对付得了。

    时间是有限的，但只要肯努力，一切希望还是有的。

    原木叶。

    此时早已经是沦为一堆的废墟。

    如果想要重建的话，恐怕得花费不少的力气。

    宇智波止水想了想，还是决定放弃。

    现在的木叶人已经是居住在前雨之国，但宇智波止水知道，哪里不是最合算的居住地。

    宇智波止水在想，寻找一个合算居住地，在哪里重新建造一个新的木叶村。

    始末之谷。

    昔日宇智波斑和千手柱间两人巨大的石像早已经化作尘埃，但水流却细细还在，未曾间断。

    “止水，你在想些什么？”

    “日向，我在想，这里不知道适不适合重新建造木叶村？”

    日向治是笑出声。“你可是五代目火影，我们所有人都会尊重您的决定，别说你要在这里重新建造一个新的木叶村，就算是在海底建造一个新的木叶村，我们都毫无意义。”

    由于这一战，宇智波止水是从某种意义上彻底结束了第四次忍界大战，所有宇智波止水的声望再一次在木叶中得到了有史以来最高的提升，所以无论他现在说什么，整个木叶的人都会毫无意义表示赞同。

    宇智波止水看了最后一眼始末之谷后，便转身离去。

    很显然，宇智波止水是经过再三的考虑，这里不会成为重建木叶村最合算的地方。

    与此同时，五大国，还有各个小过，此时都在大兴土木。

    宇智波止水一想，至少四五年内是不可能发生什么战乱。

    突然间，宇智波止水似乎想到了些是。

    有这么几个地方，都是永无战争的存在，可以安静的生活，那就是三大修仙圣地。

    宇智波止水可没有胆去地龙洞说服地龙，至于水仙的话，他也没有办法，同时那两个地方也不太适合人居住，所以宇智波止水是选择了妙木山。

    “你说什么？！”

    金蟾是显得一脸异常的激动，整只要一脚踹飞宇智波止水的时候，被宇智波止水开出来的条件给收买了。

    只见蛤蟆丸是对自己的老爹金蟾是露出一脸极为鄙夷的神色，什么打死都不同意，绝对不会同意，死活都不会同意，结果宇智波止水几缸虫虫酒就把这老家伙给收拾得服服帖帖，宇智波止水说什么，它都想都不用想，直接就点头答应下来。

    宇智波止水离开后。

    “老爹，你说这合适吗？”蛤蟆丸是忍不住出声说道。

    “蛤蟆丸，没有什么合适不合适，现在我们需要帮止水一把，估计用不了多久，大筒木一族就会归来，这里是大筒木一族不能够侵犯的三个地方，所以我们也只能是做到这么多了。”金蟾说这话的时候，显得一脸尤为凝重的表情。

    这下子，蛤蟆丸是露出一脸的鄙夷，感情刚才那死活都不答应的劲，就是演戏，目的就是想敲诈宇智波止水几缸酒喝，简直就是无赖流氓之举。

    不管于金蟾究竟出于什么样的心态，但宇智波止水很是成功地将木叶村给迁移到妙木山。

    妙木山很大，大得比一个小国的面积还要再大个四五倍，所以宇智波止水想在妙木山寻找一块不打扰彼此生活的土地，还是很容易。(未完待续。)