
    在大筒木辉夜看来，这只不过是宇智波止水他们的嘴硬罢了，很快就会知道，在自己的完全碾压的实力面前，他们的骨气是多么不止，自己就能够轻易地掰断他们的骨头。

    宇智波止水虽然知道他们现在想战胜比自己强大数倍的大筒木辉夜有些难，但宇智波止水坚信，他们还是有机会的。

    如若真的不行的话，宇智波止水还有一杀手锏，那就是变身成为破坏神。

    “啊――――――”

    在大筒木辉夜的意识的控制下，所有的岩浆都是如同大筒木辉夜的意识般，疯狂地向宇智波止水他们铺天盖地地席卷而去。

    “银轮转生爆！！”

    “银轮转生爆！！”

    宇智波止水和日向治，两人是同一时间出手，利用“银轮转生爆”的超级银风龙卷，将这些岩浆给扫荡开。

    这个时候，宇智波止水还是能够感受得到，大筒木辉夜的实力是越变越强，如若不将她的力量来源切断的话，那么他们想要打倒大筒木辉夜的可能性就不太大，相反，绝对能够打倒得了大筒木辉夜。

    这也是为什么大筒木辉夜会将宇智波止水，宇智波鼬，日向治，他们三个带到这个岩浆空间的原因。

    显然，大筒木辉夜比谁都要清楚自己的弱点和优势。

    在这空间里有，宇智波止水他们根本就无法借助自己的瞳术，转移回归到属于他们原本的世界。

    这也是大筒木辉夜高明的地方。

    只要你们回不去，你们就不可能切断我的力量来源，那么我将会永远是不可战胜的。

    宇智波止水记得，在大筒木辉夜借助自己的瞳术，制造或者转移空间的时间，会产生出空间裂缝，以自己的瞳术的能力，估计还是能够回得去的，但是现在自己是主力，也是唯一一个能够勉强撑得住大筒木辉夜进攻的人，要是自己离开的话，就算成功切断得了大筒木辉夜的力量来源，那宇智波鼬和日向治，肯定是必死无疑。

    这么一来的话，唯一的最佳人选，那就是宇智波鼬。

    想到这里，宇智波止水已经是拟出作战方案。

    不过，现在还不是行动的时候，必须等大筒木辉夜麻痹大意，到时候，逃离这个空间的机会就是百分之百。

    “啊――――――”

    在大筒木辉夜的再一声歇斯底里的大声的喝喊声中，岩浆的世界，一下子是变成了冰雪覆盖的世界，到处都是冰山雪地，还有持续不断在半空中飞舞的鹅毛大雪。

    “觉醒・天照！！”

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水和宇智波鼬，他们是很有默契地运用他们的瞳术力量。

    用天照火来对付冰雪，那显得是极为的容易，这下子，大筒木辉夜是显得彻底失算。

    大筒木辉夜立马是将宇智波止水，宇智波鼬，日向治，他们三个带离这冰雪的空间，而来到一重力空间。

    这个时候，宇智波止水是立马意识到，大筒木辉夜肯定是挥运用那一招“共杀灰骨”，中了这一招的人，立马会化为一堆灰烬。

    宇智波止水想想就觉得可怕。

    在这个重力空间里头，他虽然不是没有办法行动，但是这行动起来的速度简直就是龟速，那无疑跟送死没有什么两样。

    此时，只见从大筒木辉夜的手掌心中是冒出两根漆黑的铁骨刺，而这两根铁骨刺是对准了宇智波止水和宇智波鼬。

    “咻~”

    “咻~”

    刹那间，这两根铁骨刺是射向宇智波止水和宇智波鼬。

    宇智波止水和宇智波鼬当然是无需担惊受怕，因为他们可以借助神威的能力，将其转移。

    “共杀灰骨・霰！！”

    这下子，大筒木辉夜可已经不是在跟宇智波止水他们开玩笑，而是打算将他们击杀。

    “觉醒・神威！！”

    “觉醒・神威！！”

    由于重力空间的作用，大筒木辉夜自己也不能够在这重力空间里头行云流水般行走，只能是像一台架着的加特林机关枪一样，对着宇智波止水他们疯狂的扫射。

    如果要是宇智波止水的神威能力的话，那显然是不可能招架得住，觉醒后的神威就像一张拉开的无形黑洞一样。

    很快，宇智波止水是发现一点，那就是大筒木辉夜施展共杀灰骨・霰的次数约多，她的实力是变得越弱，而且这一种变弱的现象很是明显，简直就像是供不应求一样，补充的力量，远远比不上消耗的力量。

    这让宇智波止水觉得，机会来了。

    “忍法・心电感应！！”

    “鼬，待会辉夜一定会带我们一起离开这个空间，到时候，你就借助神威的能力，利用空间裂缝，逃离这个空间。”

    “虽然我们的能力无法解除掉辉夜的‘无限月读’但是我们的瞳术能力能够做到，那就是‘全天星辰’。”

    “我知道我该怎么做了。”

    果然，如同宇智波止水所预料的一模一样，大筒木辉夜的共杀灰骨・霰的时间不敢持续太长。

    当大筒木辉夜收手的时候，她的实力已经是从十一道仙人降为十道仙人的实力，但很弱，估计继续施展共杀灰骨・霰的话，实力肯定会降为九道仙人。

    不过，大筒木辉夜一收手，这实力很快就恢复了过来。

    这数以万计的人不断产生的查克拉，那可不是一般的小，是无比的庞大。

    刚刚有所恢复的大筒木辉夜，她可能觉得这么耗下去的话，没有意义。

    “啊――――――”

    只见大筒木辉夜的节奏来了，这摆明是在告诉宇智波止水他们，现在的时间已经到了，马上进入下一个空间，做好准备了吗？

    很快，宇智波止水和日向治，他们是被大筒木辉夜给带到一个到处都充满黄土的世界空间。

    与此同时，大筒木辉夜已经发现，那就是宇智波鼬居然消失不见。

    当然，这不可能是平白无故地消失不见。

    这下子，大筒木辉夜的脸色，一下子是好看不到哪里去。

    此时，宇智波鼬已经是逃离出大筒木辉夜的空间，来到现实，属于他们的世界。

    宇智波鼬是缓缓将头一抬，那双银色的九勾玉轮回眼是朝向天空中高挂的血色月亮。(未完待续。)