
    大筒木辉夜也是有所意识，所以她必须让这场战斗尽快结束。

    可是宇智波止水就是不跟自己来正面的，不是偷袭就是借助瞳术的能力跟自己玩阴的，这让大筒木辉夜是懊恼不已，但她却拿宇智波止水一丁点办法都没有。

    与此同时，已经从大筒木辉夜的“无限月读”中是再度逃脱出将近两成的人出来。

    这也可以是最后的一批人。

    虽然宇智波止水不知道已经有这么多人从大筒木辉夜的“无限月读”中逃脱出来，但他觉得，已经是出手的时机。

    宇智波止水是先让日向治从自己的神威空间出来，随后是让自己的木之分身去跟大筒木辉夜进行激烈的打斗。

    由于日向治突然的出现，还有宇智波止水一早就准备好的分身在等待着自己，大筒木辉夜的戒备之心，一下子就来了。

    “共杀灰骨・霰！！”

    正当大筒木辉夜以为自己一举是彻底挫败掉宇智波止水的阴谋的时候，大筒木辉夜是万万没有想到，这一切都在宇智波止水的预料之中，这结果却正宇智波止水想要的结果。

    “觉醒・交替！！”

    觉醒后的瞳术能力交替，那可是能够多带一个人进行为位置交替，这也是宇智波止水为什么要让日向治从自己的神威空间出来的缘故。

    要是少了日向治，他的计划也就无法完美进行。

    刹那间，宇智波止水是出现在大筒木辉夜的左侧，日向治是出现在大筒木辉夜的右侧。

    只见宇智波止水和日向治两人是同一时间合击道大筒木辉夜。“超六道・地爆天星！！”

    这可是用来封印大筒木辉夜用的招式。

    虽然目前的封印显得很是成功，但宇智波止水不知道会不会产生新的变故，因为自己的到来，整个火影世界变化的实在是太多太多，很难用言语来表达。

    此时，只见大筒木辉夜的第三只十二勾玉的轮回眼是渐渐地合拢上，身体也开始被一块块黄土所覆盖。

    不知道为何，宇智波止水心中的那一块大石头总是放不下。

    没有别的，就是大筒木辉夜那一双红色的十勾玉轮回眼没有翻回白眼，这让宇智波止水有种不安和不详的预感。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见原本的大筒木辉夜即将要被所有的黄土覆盖成一个月球的时候，一声声响彻到底的剧烈爆炸，让这些原本合拢的黄土开始脱落。

    “果然，估计这封印已经是行不同了？！”宇智波止水是暗暗地惊叹道。

    显然，跟他所想的一样，这世界在变，原先的剧情也发生了变化，那么也就意味着新的封印方式，或者彻底抹杀掉大筒木辉夜。

    “呵~”

    “呵~”

    刚刚摆脱了超六道・地爆天星的封印的大筒木辉夜，口喘着粗气，神情是显得异常的狼狈。

    虽然大筒木辉夜第三只轮回眼由于封印的解除，也开启了，但宇智波止水注意一个细节，那就是这只轮回眼居然倒退，仅仅是一只九够玉的红色级的轮回眼。

    很快，大筒木辉夜的那一对红色级的轮回眼也是发生了倒退的现象，也是成为红色级九勾玉轮回眼。

    这么一来的话，瞳术方面，想要跟宇智波止水对抗，那已经是显得心有而力不足。

    虽然封印失败对于宇智波止水和日向治他们来说，不是什么好事，但眼下的情形，他们未必失利，相反，他们是获得了最大的有利。

    这时，大筒木辉夜也是意识到这一问题，打算借助六大空间的瞳术能力，遁逃到别的空间，只要将宇智波止水他们留在这一黄土空间的话，那他们也暂时拿自己没办法。

    “银轮转生爆！！”

    “银轮转生爆！！”

    只见宇智波止水和日向治，他们两人同时一出手，一阵银色的飓风是想正要遁逃的大筒木辉夜给吸了回来。

    “觉醒・圣神！！”

    刹那间，大筒木辉夜是发现自己居然是动态不得了。

    这仅仅是一个开始，宇智波止水不会小看大筒木辉夜，烂船都有三斤钉，何况是大筒木辉夜这个麻烦的查克拉始祖。

    “月读命！！”

    瞳术和幻术，这双重的舒服下，大筒木辉夜也只能是变成宇智波止水砧板上的肉。

    “超六道・地爆天星！！”

    宇智波止水和日向治是打算再进行一次封印。

    当月球已经是诞生出来，本该宣布这一切即将终结的时刻，没有想到的意外还是发生了。

    这月球是瞬息间爆炸开来。

    此时的大筒木辉夜是要说有多狼狈就有多狼狈，她的那一双红色级的轮回眼已经是翻回了原先的白眼，额头上的第三只眼倒是不变。

    既然封印不了的话，那宇智波止水只能是强行将大筒木辉夜给抹杀掉。

    此时，宇智波止水和日向治是对视了一眼。

    看着宇智波止水和日向治是露出一脸坚定的神色，大筒木辉夜知道，自己要是不再做点什么的话，下次肯定不是封印，肯定是抹杀，而且是彻底的抹杀。

    “住手。”

    “我可以跟黑绝一样，永远不会踏出这空间。”

    “同时我也答应你们，我会解除掉这‘无限月读’？”

    这一次，宇智波止水可是没有什么顾虑，所以是无需忌惮些什么，可以尽情地战斗。

    “辉夜，你觉得我就真的解不了你的‘无限月读’是吗？”

    “我可以直白地告诉你。”

    “这一次我们不会封印你，而是彻底将你给抹杀掉！”

    当宇智波止水最后的话语声刚一落下，本就无比的狼狈的大筒木辉夜，那一脸狰狞，使得大筒木辉夜是变得更加的丑陋。“这么说来的话，那我有必要跟你们鱼死网破・・・・・・”

    面对大筒木辉夜的各种威胁，宇智波止水是淡然一笑，完全无视，宇智波止水可不会错过这么好的机会，要不然的话，恐怕以后就没有这么好的机会。“觉醒・轮墓边狱！！”

    这下子，大筒木辉夜更加的逃脱不掉。

    “日向，是时候终结这一切的时候了！！”

    “确实，该时候终结这一切的时候了！！”

    此时，大筒木辉夜除了一脸惊恐之外，那就是恐惧。(未完待续。)