
    地点选好之后，宇智波带领的木叶村一干人员就开始大兴土木。

    由于妙木上有很多发育极为良好的蛤蟆们可以帮忙，当然，前提必须跟它们谈好条件。

    拥有巨大的蛤蟆们的帮忙，同时还有强大的忍术，新建的木叶村仅仅一个月的时间，就已经是建造完毕。

    为了避免闭关锁国类似的环境，宇智波止水是将始末之谷进行新的挖掘而开发，改造，建立一个新的木叶村。

    借助瞬间移动的忍术“飞雷神之术”的启发，宇智波止水是布置下一个转移的阵法，让这两个木叶村可以相互链接。

    当然，想要进入妙木上，到底另外的一个木叶村，宇智波止水是发明了咒印钥匙，咒印钥匙就是木叶村的标致。

    与此同时，水之国和土之国进行合并，成为了溶之国，也诞生出溶隐村。

    风之国和雷之国也一样，诞生出磁之国，也诞生出磁影村。

    火之国现在是融并了多个小国，也是成为国土面积最大的国家。

    现在可以说是名符其实的三国鼎立。

    火之宫殿。

    “对不起。”

    “炫舞。”

    宇智波止水最终还是亲自出声向火炫舞道歉，经历了这么多事，现在的火炫舞已经不再是当初那个永远长不大的小女孩，她现在已经是一国的大名。

    看着来来往往忙碌的佣人，穿着一身穿透艳红色和服的火炫舞，早已经是没有了当初那天真的笑容。“没有必要说对不起，如果没有你，这个世界早就都结束了，你当初无非就是想将所有的国家给统一，集合所有人的力量，虽然最终还是失败，但起码接下来的十年之内，肯定会没有战争，或许，我的这一身都可能在面对毫无战争的时代。”

    宇智波止水知道，一个女人从政不是那么容易，而且还支持着一个国家，那显得尤为的不容易。

    估计没有自己背后撑着的话，估计现在的火之国到处都是叛变和战乱。

    宇智波止水现在也只能除了一句“对不起”和火炫舞在有需要帮忙的时候出时候，他也不知道自己还能够做些什么。

    火影大楼火影办公室。

    宇智波止水已经是在这火影办公室中整整忙碌了一整天的时间。

    此时，宇智波止水正在认真地看着刚刚送上来的盟约书。

    宇智波止水知道，迪拉达，照美冥，奇拉维，砂暴罗砂，他们只不过想要一张纸来约束自己。

    宇智波止水承认，他会遵从一张纸的约束。

    当然，宇智波止水也知道，他这是在给迪拉达他们操兵牧马的机会，但他很愿意这么做，起码在大筒木一族的到来之前，他们能够拥有最起码的自保的实力。

    三影三名会谈之时，迪拉达他们倒是没有想到，宇智波止水居然会亲自到来，而不是派一个代表。

    他们也知道宇智波止水现在的力量，只要他想要，统一将再次成为现实，只不过宇智波止水不想再发动毫无意义的战争。(未完待续。)