
    “什么？！”

    大筒木桃式刹那间是露出一脸惊恐。

    只见宇智波止水的轮回眼十个勾玉是旋转了一圈，刹那间是制作出一个比刚才大筒木桃式的螺旋丸还要大十倍的螺旋丸。

    看着螺旋丸就像一座小山包一样大，朝自己击射而来，大筒木桃式一掌挡了下来。

    由于宇智波止水在的螺旋丸实在是太大了，这大筒木桃式的能力吸收，根本就没有那么快。

    “岚遁・光牙！！”

    刹那间只见“轰隆”一声巨响，一朵惊悚而起的蘑菇云是遮挡住一方的光明。

    大筒木桃式是没有想到，宇智波止水居然是用这种方式来引爆这螺旋丸。

    当然，宇智波止水相信，以刚才的爆炸伤害，那是不可能要了大筒木桃式的性命。

    此时，大筒木桃式浑身遍体鳞伤，那一脸狰狞的表情，仿佛如同即将要吃人的猛兽一样。“你居然敢弄烂我的衣服，我要你死！！”

    只见大筒木桃式的手掌心一下子是多了十几二十颗像红花生一样的东西。

    这下子，宇智波止水是不由得打了一身寒颤。

    大筒木桃式要是一下子吃下这么多的丹的话，他的实力肯定会在短时间内，暴涨到极致，可能超越十道仙人的力量，成为十一道仙人。

    “觉醒・神威！！”

    只见宇智波止水将大筒木桃式那一只释放能力的手直接给拧断，吸收进神威空间里有。

    大蛇丸是看在眼里，嘴角邪邪一笑。“看样子，应该是个不错的实验样品。”

    宇智波止水原本还以为大筒木桃式能够像大筒木辉夜一样，能够重新生长出新的手来，但结果没有，这对于宇智波止水来说，那可是一件好事。

    这个时候，要是大筒木桃式打算逃跑的话，那么宇智波止水未必能够拦得住他，但大筒木桃式似乎没有这个意思，相反，要向宇智波止水报这断臂之仇。

    “混账！！”

    虽然大筒木桃式现在只剩下一只手，但他的力量全部集中在这一拳上，威力还是不容小视。

    “什么？！”

    大筒木桃式这一拳是直接穿过了宇智波止水的身体，气炮是直接将宇智波止水身后的那一整座山直接给摧毁掉。

    “桃式，我说过，我的瞳术能力能够让你恐惧，瞳术也能够将你彻底毁灭！！”

    当大筒木桃式收回那一拳的时候，却被宇智波止水一手紧紧抓住他的手腕。“觉醒・饿鬼道。”

    只见宇智波止水才刚一动用觉醒・饿鬼道的能力的那一刹那间，从宇智波止水身上是出现了一个模糊的身影，直接扑向大筒木桃式的身上。

    “混蛋！！”

    由于大意，宇智波止水是中了大筒木桃式的一脚，同时也让大筒木桃式逃脱掉这觉醒・饿鬼道的能力。

    “呵~”

    “呵~”

    大筒木桃式是万万没有想到，宇智波止水的一个觉醒・饿鬼道的能力，居然将自己身上的十分之一的力量都给吸走。“好恐怖的瞳术！为什么他居然拥有那么多的瞳术能力？！难道跟妖夜一样的瞳术能力，复制的瞳术？！”

    想到这里，大筒木桃式是一脸无比的恐惧，估计现在想要逃的话，那已经是不可能，唯有背水一战，或许还会有一线生机。

    此时，只见大筒木桃式的手里，突然间是多出了上百颗丹，居然是一个气给吞咽入腹。

    “啊――――――”

    仅仅一眨眼的功夫，大筒木桃式的体型变成了小山那么大，同时也长出一只新的手来，但唯一的遗憾，那就是没有那只释放能力的写轮眼。

    正当宇智波止水想对大筒木桃式施展出月读命的那一刹那间，惊恐地发现，大筒木桃式居然已经是消失得无影无踪。

    很快，宇智波止水是感受到，大筒木桃式就在自己的身后，同时大筒木桃式的拳头，已经是向自己挥击而来。

    正当宇智波止水想借助神威的穿透能力躲过大筒木桃式这一拳的时候，惊恐地发现，大筒木桃式的拳头已经是击打在自己的大腰子上。

    “轰~”

    间接间，地面上是出现了一个深约百米，宽约数十米的巨大天坑，宇智波止水他人整躺在这天坑的中心。

    此时，大筒木桃式已经是出现在宇智波止水的跟前，拳头已经是向他挥击而来。

    “觉醒・圣神！！”

    刹那间，宇智波止水是借助觉醒・圣神的能力，将大筒木桃式死死地钉在半空之中。

    “傲兴！！”

    “明白！！”

    进入十一道仙人的宇智波止水，实力方面显然比大筒木桃式差距不是很远，但力量方面，还是跟大筒木桃式有这一大截的距离。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    只见宇智波止水金色级的十勾玉轮回眼是高速旋转起来，两大瞳术能力，同一时间是飞速运转起来。

    “桃式，我都说了，我的瞳术能力，足以让你恐惧，颤抖，也能够让你彻底覆灭，就想辉夜一样。”

    “你这个杂碎，你知道你在用什么口气跟我说话吗？你别以为杀了我就一切都结束了，你只会加速你们的灭亡！”

    很快，大筒木桃式是摆脱宇智波止水的控制。

    更加正确，宇智波止水是主动放了大筒木桃式，要不然的话，他是不可能摆脱得了宇智波止水的两大瞳术的控制。

    “说吧？”

    “没有什么好说的！”

    “难道你不想让我放你一马？”

    “笑话，要是我什么都说了的话，结果还是一样得死。”

    “这说来，你是不打算说了？”

    “那就用你的实力来让我开口吧！”

    在宇智波止水的面前，吃了那么多的瞳术能力的大亏，这下子，大筒木桃式是学乖了不少，那就是必须保持在宇智波止水的肉眼捕抓不到自己的速度。

    虽然，这对于宇智波止水来说，那是一种困扰，但对于大筒木桃式来说，同样也不是什么上上策。

    “天照御！！”

    宇智波止水就不信此招一出，还无法将高速移动不止的大筒木桃式，狠狠给上一个羁绊。(未完待续。)