
    “好快！！”

    卡卡西是露出一脸惊愕之色，他是万万没有想到，自己的轮回眼居然是快捕抓不到迈特凯的速度。

    “卡卡西，凯很早以前就拥有单挑六道仙人的实力，现在的话，估计单挑八九道仙人的实力，是可以肯定的，至于十道的话，那我就不敢向你打包票。”

    面对宇智波止水居然对迈特凯如此评价，卡卡西知道，如今自己的实力，已经是不如迈特凯强大，所以他必须闭关修炼好好修炼一翻，要不然的话，真的有可能被迈特凯这号称青春的猛兽给比了下去。

    “轰隆~”

    令卡卡西万万没有想到的是，迈特凯的一脚简直是动如雷震，将一脸自大的大筒木桃式是直接踢飞，并且撞击在一座山的山壁。

    “混账东西！！”

    “居然敢弄脏我的衣服！！”

    “我要你死！！”

    宇智波止水倒是没有想到，大筒木桃式的洁癖还在，居然没有因为这一切的改变而改变。

    只见大筒木桃式，手一伸，立马是将大筒木金式的尸体给吸收了过来，立马是变成了一个查克拉果实。

    大筒木桃式是一口将这查克拉果实给吞咽入腹，那流了满口的口水，令人觉得恶心。

    恶心归恶心，但大筒木桃式的力量，一下子是暴涨了将近五六倍之多，进入彻彻底底的十道仙人。

    十道仙人，那实力，现在也仅有宇智波止水一人能够对付得了，但他并没有打算急着出手。

    可以说，宇智波止水是对迈特凯是充满了期待。

    “夜凯！！”

    迈特凯是一脚将大筒木桃式直接给踢飞了。

    由于迈特凯是就完完全全的体术忍者，所以大筒木桃式的轮回眼瞳术能力，此时已经是显得毫无用武之地。

    “虽然我不得不承认，但你这家伙确实很强。”迈特凯虽然是这么说，但他的内心更是想要用自己的实力将大筒木桃式彻底打败。

    很快，情形就跟宇智波止水所想的一样，由于八门遁甲的第八门・死门的负荷，对于迈特凯来说，还是很是巨大的隐患，渐渐的，迈特凯是开始呈现出劣势。

    正当卡卡西想要出手的时候，却被宇智波止水给拦了下来。“卡卡西，这对于凯来说，那可是一次难得的机会，他可以通过实战，更加能够了解八门遁甲的特性，慢慢将其改良，到时候这负面影响可能会更少一些，力量方面也会变得更强一些・・・・・・”

    当然，虽然宇智波止水说这是对迈特凯的人生来说，是一次极为难得的挑战和机遇，但更多的是，宇智波止水能够在迈特凯在危险的时候，将近解救，这才是他迟迟不出手的缘故。

    “夜凯！！”

    当迈特凯踢完这一脚的时候，他整条腿的骨头已经是碎裂开，浑身的骨头也是一样，纷纷都裂开。

    显然，八门遁甲爆发出来更强大的威力，这负面影响就显得更大。

    大筒木桃式同样也是一丁点都不好受，迈特凯的这一脚是踢得他五脏移位，好不容易才透过气来。

    不过，现在的迈特凯已经是风中残烛，对于大筒木桃式来说，简直就比捏死一只蚂蚁还要容易。

    宇智波止水是看在眼里，他知道，现在已经是迈特凯的极限，是自己改出手的时候，要不然的话，迈特凯可真的会死在大筒木桃式的手里。

    只见大筒木桃式是用求道之力，幻化出一把巨斧，打算将迈特凯给劈成两截。

    “交替！！”

    仅仅一眼，宇智波止水是将自己所在的位置跟迈特凯所在的位置进行交替。

    “轰隆~”

    只见宇智波止水是一剑就挡下大筒木桃式的斧劈。

    大筒木桃式倒是很惊讶，他倒是没有想到，宇智波止水的瞳术能力居然是这样的一个瞳术能力。“看样子，我还以为你的轮回眼很是高级，但没有想到，你的瞳术能力对于我来说，根本就不算是什么！！”

    宇智波止水确实想笑这大筒木桃式，也想说他鼠目寸光，但没有必要，现在是决斗的时候，不是你死就是我亡，多一分神秘，多一分胜算。

    宇智波止水是微微一笑。“如果你觉得真是你所想的那样的话，那我们就看看好了。”

    “觉醒・天照！！”

    “啊――――”

    刹那间，只见大筒木桃式是发出一声声凄惨的哀嚎声，他是万万没有想到，宇智波止水居然还拥有这么一个瞳术能力。

    当然，宇智波止水现在还想继续保留着他的神秘，所以他还是隐藏了一些瞳术能力。

    很快，这些天照火焰就被大筒木桃式手上那一只轮回眼给吸收掉。

    这倒是不出宇智波止水什么意外，只是没有想到而已。

    正当大筒木桃式缓缓抬起另外一只手的时候，宇智波止水是露出一脸惊愕之色。“难道你的瞳术能力，居然能够吸收别人的瞳术能力，然后将其反弹回来不成？”

    很快，宇智波止水就发现，这是一个幌子。

    只见从大筒木桃式手中飞射出一条魂锁，直接将宇智波止水牢牢地锁住。

    此时，大筒木桃式虽然是一身的狼狈，但却还是带着一脸得意至极的神色出声道：“我倒是没有想到，你的瞳术能力居然是双重瞳术能力，但是现在，我想你应该做好觉悟了吧？！”

    当大筒木桃式的手缓缓抬起的那一刹那间，一个超大的螺旋丸是出现在他的掌心，居然是比大筒木桃式他整个人足足大了整整十倍左右。“现在就让我来送你下地狱吧！！”

    很快，大筒木桃式可就彻底笑不出来。

    大筒木桃式怎么都想不明白，宇智波止水是究竟怎样躲开他的螺旋丸，而且，这螺旋丸好像是被吸收掉一样。

    此时，宇智波止水是缓缓地睁开双眼，冷冷地出声。“大筒木桃式，你要是真的以为，我的瞳术能力仅仅只有两个的话，那你就大错特错了了，很快你就会知道，我的瞳术能力，比你想象中的还要恐怖，还要强大！！”(未完待续。)