
    面对漩涡鸣人和宇智波佐助向自己袭杀而来，大筒木桃式是露出一脸毫无兴趣的表情。“金，我对这乳臭未干的小屁孩是一丁点兴趣都没有，记住别杀了他们，他们替体内有我想要的东西・・・・・・特别是这黄发的小鬼。”

    “桃式大人，您大可放心，我会让这群碍眼的小虫子，很会消失在您的眼里，永远地消失・・・・・・”此时，大筒木金式是亮出一把红色的大斧劈向漩涡鸣人。

    “铿锵！！”

    只见大筒木金式的斧头是跟疾风亚索的武士刀碰上。

    此时，疾风亚索的武士刀已经是被雷属性查克拉和风属性查克拉所覆盖，要不然的话，大筒木金式这一斧子就能够劈断疾风亚索的武士刀。

    原本大筒木金式是在大筒木桃式面前夸下大话，现在碰上硬柿子，硬钉子，踢到铁板，这让他很是不爽，立马是勃然大怒起来。

    勃然大怒的大筒木金式是显得更加的强大与恐怖，疾风亚索已经是显得有些招架不住。

    在宇智波止水的眼里看来，只不过是大筒木金式之前对漩涡鸣人和宇智波佐助他们的实力，完全起到瞧不起，完全无视，现在碰上疾风亚索的强有力一击，所以避免在大筒木桃式面前出丑，才施展出全力。

    宇智波止水他们在火影大楼上观战，同样也作为观战者的大筒木桃式，也是注意到宇智波止水他们。

    宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们的实力是隐藏得很好，所以大筒木桃式是一脸高昂，完全无视他们的存在。

    “止水，这大筒木桃式的实力如何？”波风水门是忍不住出声问道。

    宇智波止水呵呵一笑道：“我说他的实力比不上这大筒木金式，你信吗？”

    虽然宇智波止水这话有点像乌龙话一样，但波风水门也是别无选择，也只能选择相信。

    宇智波鼬是缓缓出声。“止水，你的意思，这大筒木桃式麻烦的地方不是他的实力，而是他的能力？”

    “不错，大筒木桃式的能力就是吸收一切的忍术，仙法，然后增强将近十倍的威力奉还回来，对付他用体术就可以轻易将他打败。”

    只见宇智波止水的话才刚刚落下，迈特凯开始发疯。“我的青春已经是开始燃烧，这种小垃圾，就不用劳烦五代目火影大人，就由我燃烧的青春来彻底溶解他・・・・・・”

    卡卡西是冒汗。“凯，正常点，现在不是说这个・・・・・・”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见漩涡鸣人和宇智波佐助，一十六人，每一次跟大筒木桃式交击的那一刹那件，如同雷暴般，瞬间轰隆，四周的空气都呈现出若隐若现的电弧。

    自大的大筒木金式，很快就明白好虎架不住一群狼的道理。

    虽然大筒木金式的实力比漩涡鸣人和宇智波佐助他们一十六人中的任何一个都要强大上数倍，但是漩涡鸣人和宇智波佐助他们一十六人的完美配合之下，大筒木金式明显是不及。

    俗话都说双拳难敌四手，这可是双拳难敌三十二手。

    这看得大筒木桃式的青筋已经是暴怒而起，但是大筒木桃式没有打算出手的干预。

    可能是大筒木桃式觉得自己的实力去对付这一十六个小屁孩，对他是一种侮辱，简直就是在辱没他的实力。

    “金，你太让我失望了！！”只见大筒木桃式是忍不住爆怒出声。

    “啊――――――”

    只见大筒木金式是一招将漩涡鸣人和宇智波佐助他们一十六他给全都震开。“桃式大人，我一定不会让您失望的！！”

    这个时候，漩涡鸣人和宇智波佐助，他们这一十六人是看到大筒木金式手里是突然冒出一颗颗像巧克力的红彤彤的东西，一共是五颗，一口气就吞咽进肚子里头。

    “啊――――――”

    只见大筒木金式整个人是粗壮了一圈，实力也是足足翻了一倍不止。

    这看得波风水门和一些木叶高层们的后背是直冒冷汗。

    “止水，这究竟是什么东西，这大筒木金式吞服了之后，实力一下子是暴涨了足足一倍多？”长门是忍不住朝着宇智波止水出声问道。

    由于长门这话的音量较大，所以大筒木桃式是完完全全听到耳朵里头，刹那间是忍不住露出一脸得意之色，他就不信，实力已经是足足暴涨了一倍多的大筒木金式还杀不了漩涡鸣人和宇智波佐助他们这一十六个小毛孩。

    “那东西叫丹，一种能够增强实力，暴涨飙升实力的东西，大筒木辉夜在这个世界种下神树，原先就是打算用神树上的果实来炼丹，但是后来的事情你们都知道・・・・・・最可怕的是，这丹没有副作用，持续的效果时间很长，几乎是好几天的时间，所以想打消耗战是没有用的。”

    这时，大筒木桃式是对宇智波止水投来异样的目光。

    很快，大筒木桃式就注意到一个，那就是宇智波止水的眼睛居然是一双金色级十勾玉的轮回眼。

    这让大筒木桃式是忍不住咽下一口唾沫。“真没有想到，居然还有人跟妖夜一样，拥有这样该死的超级瞳术。”

    没过多久，大筒木桃式是露出一脸极为期待的表情，在他看来，只要自己一出手，立马就能够把宇智波止水给捏死，到时候，他把宇智波止水的轮回眼给移植过来，那还不是一样。

    大筒木桃式的能力，那一双轮回眼是长在两手的掌心里头，即使移植了宇智波止水的眼睛，那只会让他增加瞳术的能力，而不会因此失去自己与生俱来的超级瞳术能力。

    看着大筒木金式已经是将漩涡鸣人和宇智波佐助，他们一十六人给压制得死死的，估计用不了多久就能够分出胜负，大筒木桃式是把更多的注意力都放在宇智波止水他们的身上。

    宇智波止水也知道，只要他们一出手，这大筒木桃式一定也会出手，到时候，免不了一场恶战，但宇智波止水可不觉得，漩涡鸣人和宇智波佐助，他们这一十六人的完美配合和，打败不了大筒木金式。(未完待续。)