
    和平条约一签约完毕，宇智波止水并没有留在磁之国，而是选择回国之国木叶村。

    火影大楼的天台上。

    宇智波止水是看到两个正从天而降的巨大火球。

    “月之眼！！”

    此时，宇智波止水是嘴角是露出微微的斜笑。“看样子，总算是来了。”

    宇智波止水并没有打算主动出击，将大筒木桃式和大筒木金式这两人给扼杀在摇篮之中。

    宇智波止水就是想测试一下，木叶村现在是否有翘楚存在，能够对抗得了大筒木一族的人。

    根部大门前。

    由于大蛇丸一战成名，现在想加入大蛇丸根部的孩子和一些年轻人，都纷纷踊跃在此，只要取得本次比试的前十名，那就拥有进入根部，成为根部的一名忍者。

    根部现在最大的特点，那就是替木叶培养精英忍者，独挡一面的忍者。

    最大的特点，那就是根现在就是一个半光明半黑暗的特殊部门，没有了团藏之前的一入根部终身都是根部的人，除非死了，所以现在的根部，在木叶是大热门，比忍者学校，还令人向往的地方。

    前雪之国。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    从遥远的外太空，两个从天而降巨大火球，当覆盖的灰土被震开之时，两个身着怪异服饰的人，从中踏出，身体是缓缓向天空高处升腾。

    “桃式大人，从遥远的东方，我已经是感受到，那九股力量的存在・・・・・・”

    大筒木桃式是抬头微微向天空高挂的月亮看去。“看样子，辉夜就跟我想的一样，最终还是会背叛我们，那好，我们本就打算处死她，现在借口都免得找了・・・・・・”

    “是的桃式大人。”

    现在知道大筒木桃式和大筒木金式的到来的也仅仅只有宇智波止水和宇智波鼬，还有一些木叶的高层。

    偌大的会议市。

    “止水，你这样做好吗？”波风水门是一脸的焦虑。

    主要是因为宇智波止水说过，大筒木桃式和大筒木金式，他们比大筒木辉夜要难以对付一点。

    波风水门他们可是差点就栽在大筒木辉夜的手上，他不着急，那是不可能的事。

    宇智波止水倒是一脸淡定从容。“现在我们不是还有一个避难所吗？”

    正当所有人想要出声的时候，被宇智波止水那一脸严肃给镇住了。“大筒木桃式和大筒木金式，只不过是大筒木一族的回归的征兆，我们即将要面对的，将是整个大筒木一族，或许我们能够其中一些人修好，但是我们避免不了跟一些人战斗・・・・・・这只是一个刚刚开始，既然我们无法让木叶的孩子们避免天降战火的侵袭，那我们至少要让他们独挡一面，拥有在战火天存活下来的能力・・・・・・这就是我们目前要做的，也必须的责任。”

    宇智波止水的话，让在场所有木叶的高层都是一脸认真对待的严肃，拳头也是握得紧紧。

    在场所有的高层，都是急促了第一代火影千手柱间和第三代火影猿飞日战火的意志。

    木叶之所以叫做木叶，即使凋零，那也会化作养分回归大树，来年春天之时，让树生长得更加茂盛。

    没有人不老不死，在场所有的高层都明白这个意思，他们也有老去的一天，孩子们也有长大的一天，他们不可能永远保护得了他们一辈子，所以不如像海燕一样，让他们早早就面临暴风雨，让他们成长得更快，成长得更加的坚毅。

    此时，宇智波止水看向在场所有的高层，缓缓出声。“不知道你们现在还有意见没？”

    “没有！！”

    在场，所有的木叶高层都是表现得一脸坚定的表情，表示他们不会后悔今天这一次决定。

    这倒是宇智波止水见到不一样一面的木叶高层。“那就此散会，同时吩咐下去，所有外出执行任务的忍者们，全部都召集会木叶村，不管任务是否完成。”

    “是！！”

    火影大楼的天台上，宇智波止水一眼扫视过这火影岩，突然一阵风吹过，披风是随风飘扬起来。“既然身为木叶人，那就让我来改变这木叶・・・・・・”

    “五代目火影大人・・・・・・这是今天的行程，您请看一下，不知道有没有忘了记录在其中？”夕日红是带着一脸羞涩的红韵，缓缓朝宇智波止水走来。

    日向家的比武大厅。

    日向日足是亲自上任，在宇智波止水的出手干预下，从现在日向一族没有分家或者宗家之分，所有的人都是日向一族的子孙，彼此都为了守护捍卫木叶和家族的荣耀而战。

    “只要你们够努力，用足够的汗水，那就能够换取那一份属于你们荣耀的证明，比如这一双眼睛。”日向人族是开启了自己的转生眼。

    “是，日足大人！！”

    宇智波一族的比武场。

    宇智波一族的子弟，现在已经是破除了旧尘，没有精英子弟之分，都是宇智波一族的子孙，六道之后，那一双双绯红色的一至三勾玉的写轮眼，将让他们变得更强。

    “砰~”

    “宇智波宇智波擎苍胜！”宇智波富岳是孔武有力地出声。

    “嘉树，让我们一起朝着五代目火影大人的路前进吧！！”宇智波擎苍是向败者宇智波嘉树伸出了友谊之手。

    宇智波富岳和宇智波巡是投向了默默赞许的目光。

    由于这是今天最后的一场子弟间的比斗，现在是轮到宇智波一族的正副族长的训话。

    “我们宇智波一族的子孙，六道之后，我们要像五代目火影大人一样，超越先祖，缔造出属于我们自己的传说，每一个宇智波一族的子孙都要有一个宏愿，那就是将自己的一生雕刻上这火影岩上・・・・・・这将是我们宇智波一族的终极荣耀！！”宇智波富岳是一脸感慨激昂出声道。

    “身为每一个宇智波一族的子弟，我们就不能够辱没我们的先祖，我们的先祖是用他们的鲜血和千手一族的先祖，才创建了如今的木叶这个大家庭，我们也要以成为木叶这个大家伙的最强有力的一支精锐，保护好我们的家！！”宇智波巡是一脸极为严肃，也孔武有力地出声。

    漩涡一族，在漩涡玖辛奈这个族长的带领下，也是渐渐追上宇智波一族和日向一族的脚步。

    夕阳下，千手钢手和千手浩淼，还有那九名千手一族的子弟，现在的千手一族虽然已经只剩下他们十一人，但他们的心却不穷，他们立志要追寻上先祖的步伐，一定要超越宇智波一族，成为捍卫木叶免受伤害的最顶点的强者。

    根部大门。

    新的进入根部的人已经是确定下。

    漩涡鸣人，洛克李，日向宁次・・・・・・疾风亚索。

    当宇智波佐助的一勾玉轮回开启的那一刻，立即是一脸神情紧绷，大家小心了。“从敌人身上的气息判断，好像是大筒木一族的。”

    大蛇丸当听到宇智波佐助说出这样的话的时候，大蛇丸是显得一脸尤为自信的一笑。“不愧是我尽心全力栽培的弟子，或许有朝一日能够超越鼬和止水的存在。”

    这下子，漩涡鸣人可就不答应了。“同为六道之后，我怎么会比这货差！！”

    间接间的功夫，漩涡鸣人是变身成为三道仙人。

    与此同时，漩涡鸣人也尾兽化。

    现在这九头超级尾兽，已经是成为宇智波止水这十六个弟子中的，他们已经有的是成为超级尾兽的人柱力。

    漩涡鸣人的超级尾兽，毫无疑问就是超级九尾九喇嘛。

    “要说道同为六道之后，我第一个就不答应，超越止水老师的人就应该是我。”千手浩淼是带着一脸不甘示弱的表情出声。

    “吵死了，我们还是用实力来证明，谁究竟拥有超越止水老实的最佳人选吧！！”疾风亚索是亮剑而出。

    “亚索这个提议不错，你们还是用实力去证明你们自己，要不然的话，就是光说不练的假把式・・・・・・就是一废物。”大蛇丸是不该以往那阴阳怪气的表情，还有那阴阳怪气的声音出声道。

    此时，天空的上方是出现了一个个小山包大小的火球，数量大约有两三百个，正朝着木叶村的方向落下。

    火影大楼的天台上。

    宇智波止水的带领下，所有的木叶高层已经都在场聚集，为的就是预防万一。

    看漩涡鸣人和宇智波佐助他们迎向天降的火球，还有大筒木桃式，大筒木金式，药师兜是推了推眼镜，带着一脸怪异的表情出声。“大蛇丸大人，您可真镇静，难道您就不怕佐助出事吗？”

    大蛇丸是呵呵一笑。“这可是止水君他的意见，鼬也没有意见，所以我更加的没有意见，要是一个肩不能够扛的弟子，对我来说，那还不如没有了算。”

    “咻咻・・・咻咻・・・咻咻・・・・・・”

    疾风亚索的踏前斩已经是显得炉火纯青，居然是一次次抢先出手，这是气得漩涡鸣人是充满一脸仇视的敌意。“吊车尾，现在才是真正的开始，就看看我们谁把他们两个给灭了？！”(未完待续。)