
    “仙法・树界降诞！！”

    在漩涡鸣人和宇智波佐助他们两个的yin诱下，大筒木金式是被引进这树界里。

    “仙法・万影临界！！”

    奈良鹿丸是一招，直将大筒木金式给控制住，数道由影子化作的锐矛是戳穿个大筒木金式身上各个要害。

    “混蛋。”

    “你刚才不是很凶残不是吗？”

    “我现在就让你见识一下我的超螺旋丸手里剑的威力！”

    大筒木金式开始用暴力挣扎起来。“我是不可能败在你们这一只只肮脏的小虫子的手里。”

    “不好。”

    此时，奈良鹿丸是露出一脸惊愕之色，他是万万没有想到，这大筒木金式居然还拥有如此恐怖的力量。

    虽然是让这大筒木金式给逃脱出他精心布置的陷阱里头，但是大筒木金式，此时已经是伤得不轻，也已经是到了强弩之末，只要他们继续追击，不懈群攻的话，肯定用不了多久，他们就能够将这大筒木金式合力击杀。

    这一整个过程，大筒木桃式是看在了眼里，仿佛这一切都不关他的事一样，即使是大筒木金式的死，从他的表情以及眼神，他都不会露出一丁点惋惜和伤心。

    宇智波止水可知道，大筒木桃式还巴不得大筒木金式赶紧死，然后将其化作查克拉果实，吞食之后，他就可以永久性地获得大筒木金式的力量。

    看着大筒木金式那仓皇逃跑的背影，疾风亚索是露出一眼冷冷的眼神。“你觉得你能够逃脱得了吗？面对疾风吧――――狂风绝息斩！！”

    疾风亚索原本还以为，自己此招一出，肯定能够将大筒木金式进行斩首，万万没有想到，居然还是再次被这大筒木金式给逃了。

    不过，此时的大筒木金式已经是奄奄一息，剩下没有几口气。

    “桃式大人，真对不起，我让您失望了？！”此时，大筒木金式已经是没有几口气，但是由于大筒木一族本身就是仙人体质，只要让大筒木金式稍微喘息几口气的话，肯定就能够原地满血复活过来。

    大筒木桃式此时是嘴角露出邪邪的一笑：“没关系，反正我没有打算让你活得太久。”

    正如宇智波止水所想的一样，果然，这一次是再度违背了他的世界观，大筒木金式不是自愿死在大筒木桃式的手下。

    大筒木金式也不愿意自愿死在大筒木桃式的手里，自愿化作大筒木桃式身上的一部分力量，那自然就是逃。

    大筒木桃式没有去追杀大筒木金式，而是让他逃跑，那是因为他知道大筒木金式根本就逃跑不了，才故意放他一马。

    此时，拦截在大筒木金式的面前正是漩涡鸣人和宇智波佐助他们这一十六人。

    漩涡鸣人他们虽然不知道大筒木金式和大筒木桃式为什么要窝里反，但漩涡鸣人他们却知道，他们的机会来了。

    可能大筒木金式觉得，他面对漩涡鸣人他们，那比面对大筒木桃式存活的几率要高出太多太多。

    奄奄一息的大筒木金式，立马是吞服下几枚丹，气势立马是爆炸了全场，但是病猫的身体，还是摆脱不掉。

    “狂风绝息斩！！”

    “真不愧是亚索！！”春野樱是大声惊呼道。

    “小樱，你说什么？要是没有我的话，这呆木头能够这么好的出手机会？根本是在痛打落水狗，我也会！！”只见漩涡鸣人是显露出一脸极为不满的表情。

    “第八道门・死门开！！”

    也就在漩涡鸣人抱怨不满之际，洛克李是开启了第八道门・死门。

    “死亡华莲！！”

    “断钢斩！！”

    由于洛克李这一脚的威力，直接将大筒木金式踢到疾风亚索的刀口上，一刀直接戳穿了大筒木金式的心脏。

    在电弧中，大筒木金式的身体很快就被电得焦黑，发出一缕缕黑白烟。

    最终这大筒木金式是死在疾风亚索的手里。

    这让漩涡鸣人是咬牙切齿的恨，早就知道，先别妒忌，把大筒木金式给灭了，这才有炫耀的资本，现在什么都没有，还要尽着别人的白眼。

    “别这么看我，我们日向一族天生就是白眼！！”这让日向宁次是郁闷无比。

    “砰！”

    当大筒木金式的尸体从万丈高空堕落，很快就是砸出一个深坑出来。

    “噗~”

    “噗~”

    让漩涡鸣人他们感到惊讶的是，这大筒木桃式居然是给他们鼓掌点赞，这貌似不太符合常理。“看来，用肮脏的小虫子来形容你们实在有点过意不去，还不如说你们就是一群比小虫子实力稍微强大一丁点的小老鼠！！”

    原本就遭人白眼无辜活受罪的漩涡鸣人，气自然不打一处来。“超螺旋丸手里剑！！”

    见宇智波止水还迟迟不出手，波风水门是忍不住出声道：“止水，这样不太好吧？”

    宇智波止水是微微一笑。“水门老师，你放心，我相信我的弟子们可不会太令我失望，同时我也对我自己的实力有信心。”

    宇智波止水都这么说了，木叶的一众高层也只能是选择相信宇智波止水。

    只见大筒木桃式手一伸，手掌心中的轮回眼立马是将漩涡鸣人的超螺旋丸手里剑给吸收掉。“确实是一个不错的招式，但对我来说，什么样的招式，都是如同形同虚设・・・・・・”

    此时，宇智波止水的眼睛已经是复制下大筒木桃式的轮回眼的能力。

    宇智波止水是看向了宇智波鼬，宇智波鼬是默默地点了一下头，表示自己也已经是复制下大筒木桃式轮回眼的能力。

    “小老鼠们，我看你们已经是活到头了！！”

    眨眼间，漩涡鸣人他们是被打筒木金式那一下子倍化十倍的超螺旋丸手里剑给惊吓到。

    “我再也是忍受不住了！！”

    “我的青春一定要绽放燃烧的年华！！”

    “第八道门・死门开！！”

    迈特凯的第八道门，死门开启之后，他的潮汐可是比克洛李还要强大上数十倍，将近整整一百倍。

    “凯，你这毛病为什么老是这样？”卡卡西是忍不住出声训斥起迈特凯。

    “卡卡西，没关系，让凯上。”宇智波止水是终于出声。(未完待续。)