
    “砰~”

    高速移动中的大筒木桃式，突然间是撞在一堵无形的气墙上，直接掉落出两个门牙。

    正当大筒木桃式还不知道这究竟是怎么一回事的时候，惊恐地再度发现，自己的身体居然再次不受自己的控制，不用说，显然是再度中了宇智波止水的觉醒・圣神的能力。

    此时，宇智波止水的手五指已经是深深地陷入大筒木桃式的肉里头。“桃式，我再给你一次机会，老实把你所知道的一切都给我说出来，要不然的话，你只有死路一条。”

    “你以为我们大筒木一族真的怕死的是吗？！”

    大筒木桃式虽然死鸭子嘴硬，一副死猪不怕开水烫的表情，但内心实则是带着巨大的恐惧，宇智波止水已经是开始能够感受到大筒木桃式那可不安的心，开始一阵阵剧烈的跳动。

    宇智波止水想想就觉得好笑。

    不过，往往越是这种人的话，那么越是死到临头，他的哀嚎声一般比谁哀嚎的还要大声，还要凄惨。

    正如宇智波止水所想的一样，没过多久，大筒木桃式开启哀嚎起来。

    “宇智波止水，只要你肯放了我，你想知道些什么，只要我知道的，我统统都告诉你。”

    宇智波止水可信不过大筒桃式。“行，只要你现在把你知道的都说出来，我这就放了你。”

    “你想得美！！”

    这时，大筒木桃式是开始拼命地挣扎起来，但却始终被宇智波止水控制得死死的。

    “桃式，别以为你什么都不说的话，我就真的拿你一丁点办法都没有是吗？！”

    “觉醒・人间道！！”

    很快，就证实了宇智波止水心中所想的一样，大筒木桃式身上被下了一道术法，好像还是神术，由于这一道术法的阻止下，宇智波止水的觉醒・人间道无法从大筒木桃式身上获得他想要知道的一切。

    突然间，宇智波止水是能够感受得到，大筒木桃式身上拥有一股恐怖的力量，但这一股力量似乎不是大筒木桃式他自己的，仿佛是别人一早就种植在大筒木桃式身上。

    摆脱宇智波止水的控制之后，大筒木桃式是带着一章无比狰狞的面容，冷冷地出声。“宇智波止水，看样子，你已经是触碰到妖夜大人的神咒，我想现在你的瞳术对我来说，没有多大的效果。”

    “那可不一定。”

    在宇智波止水看来，这控制类型的瞳术可能会失效，但这攻击类型的瞳术就未必。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    果然，很快就证实了宇智波止水心中所想。

    大筒木桃式是露出一脸的惊愕之色，他是万万没有想到，宇智波止水居然能够拥有如此之多的瞳术能力。

    “仙法・阴阳火龙！！”

    宇智波止水打算用阴阳火将大筒木桃式直接给溶解掉，同时也是宇智波止水的一个障眼法。

    当大筒木桃式借助自己手上的那一只轮回眼的吸收能力，将宇智波止水的阴阳火龙一一吸收掉的那一刹那之间，他好像已经是意识到些什么。

    宇智波止水已经是现身于大筒木桃式的跟前，一刀下去，直接将大筒木桃式手上的那一只轮回眼彻底给废掉。

    “仙法・岚遁・光牙！！”

    宇智波止水间接便将大筒木桃式的一条胳膊给切割了下来。

    刹那间，从大筒木桃式身上出现了一个模糊的身影，但是宇智波止水却可以清晰地看到那一对双金色级十二勾玉的轮回眼。

    突然间，这模糊的身影居然开口出声道：“宇智波止水是吗？我想，我们用不了多久就能够见上一面，但前提你必须得打败我派出去的几个手下才行・・・・・・”

    “你究竟是谁？”

    “我是大筒木星雨的孙子，大筒木妖夜！”

    这倒是宇智波止水万万没有想到的一个结果，这叫什么事。

    可这一切，大筒木星雨可什么都没有告诉自己，包括他还有个孙子，也都没有告诉自己。

    “大筒木妖夜，那我等着你。”

    “宇智波止水，希望你不会让我失望。”

    很快，从大筒木桃式身上出现的那一道模糊的身影是消失得无影无踪。

    “呵~”

    “呵~”

    大筒木桃式的粗喘是连连不断。

    显然，大筒木妖夜施展在大筒木桃式身上的术法，对大筒木桃式的身体造成很大的负荷影响。

    “宇智波止水，你识相的话，就放了我。”

    “我们还可以和平共处。”

    “要是妖夜大人真的来的话，我想你们肯定会一个都不剩。”

    宇智波止水知道，以自己目前的实力，根本就不是大筒木妖夜的对手，甚至人家只要动动一根手指头就能够把自己给灭了，但人家已经说了，他会给自己的机会，前提是必须打败自己派出去的所有手下。

    “桃式，你觉得我会听从你的建议吗？”

    “我想，用不了多久，别的大筒木一族的人，肯定会陆陆续续到来・・・・・・”

    “你是不是打算想在那个时候跟别人联手，把我给灭了是不？”

    显然，这一切都被宇智波止水给猜中了。

    只见大筒木桃式的脸色，一下子是难看都了极致。“宇智波止水，既然你想那么做的话，那我们就来个鱼死网破好了・・・・・・”

    “觉醒・天照！！”

    “天照御！！”

    这下子，大筒木桃式就像是架在烧烤炉上的烤肉一样，怎么都征脱不了“天照御”这一神术的束缚。

    “啊――――――”

    没过多久，大筒木桃式就被天照火给烧得连渣都不剩。

    虽然宇智波止水这一次战胜大筒木桃式是显得轻而易举，比激战大筒木辉夜时，显得极为的轻易许多。

    不过，宇智波止水可没有因为自己的实力变强而感到太多的高兴，相反，宇智波止水是开始了新的忧愁。

    在宇智波止水看来，大筒木辉夜和大筒木桃式，大筒木金式，他们只不过是勘察用的先锋兵，真正的强大对手，估计很快就会到达，到那个时候，自己有没有那个实力应付，还是一另外一码事。(未完待续。)