
    “轰~”

    仅仅一拳的之威，大筒木星汉就让地面出现一个像似陨石撞击的天坑。

    此时，宇智波止水是抱着多由也，幸亏他反应够快，要不然的话，多由也准是会成为大筒木星汉拳头下的肉饼。

    “止水大人？！”

    宇智波止水是不得不佩服，都这情况了，这多由也居然还有时间犯花痴。

    宇智波止水也不算是什么好男人，直接一松手，让多由也从这数千米的高空直接往下坠落。

    当然，多由也还是有实力的，要不然的话，宇智波止水可不敢这么做。

    “止水大人真是的？！”

    很快，多由也是安全着陆。

    “砰~”

    “砰~”

    此时，宇智波止水的拳头已经跟大筒木的拳头不断交击，你来我往，丝毫不客气。

    很快，宇智波止水就发现，大筒木星汉的实力虽然很强，但也是仅仅是八道仙人的实力，对于自己的十道仙人的实力来说，那还差得远。

    宇智波止水原本还以为，大筒木星汉拥有什么特别的轮回眼的瞳术能力，这一瞳术能力能够让他在关键的时刻取得逆转的大获全胜，居然一个瞳术能力都没有，这未免太不像大筒木一族。

    不过，这让宇智波止水联想起大筒木金式，他貌似也没有什么瞳术能力。

    或许说，瞳术能力对于大筒木一族来说，也不是人人都拥有。

    至少，只有少数的幸运儿才拥有。

    这让宇智波止水的压力减少了不少。

    起码不用担心，大筒木一族突然从天降临，每一个都拥有恐怖的逆天瞳术。

    不过现在的情况，让宇智波止水觉得很是为难，他究竟是该杀大筒木星汉，还是不该杀。

    或者说，留着大筒木星汉，将来说不定能够给自己带来小小的惊喜。

    经过再三的考虑，宇智波止水决定还是留着大筒木星汉。

    可是问题一下子就来了，这大筒木星汉被这禁咒给控制住，现在他自己也控制不了自己，估计当他醒来的时候，还以为自己是做了一场梦。

    这下子可把宇智波止水一下子给难倒了。

    不过，他却可以用瞳术来控制住大筒木星汉。

    现在，宇智波止水也只能是尝试通过“月读命”看看是否能够将大筒木星汉的禁咒给解除掉，或者修改一下，让这禁咒消停下来。

    原本，宇智波止水觉得这禁咒自己肯定是修改不了，但万万没有想到的，居然被自己瞎猫碰上死耗子，真够巧的，居然让这禁咒停止运转。

    虽然没能够将大筒木星汉体内的禁走给消除掉，但宇智波止水已经很满足，至少那个种植在大筒木星汉体内禁咒的大筒木妖夜，比自己实在是强大得太多太多。

    正如宇智波止水所想的一样，当大筒木星汉醒来的时候，他根本就不知道究竟发生了什么事，就连做梦这样的感觉，他似乎也没有。

    既然大筒木星汉什么都不知道，那么宇智波止水也就没有必要将这一情况告知，免得大筒木星汉自己把自己给吓死。

    宇智波止水是先把大筒木星汉给安排在根部，暂时由宇智波鼬看管。

    为了让大筒木星汉尽快习惯这一环境，宇智波止水是让多由也专门给大筒木星汉当厨师，给他做烤肉。

    多由也是受够大筒木星汉这一座肉山，但她的内心是这样自我鼓励。“一切都是为了止水大人！我一定要撑住！！”

    火影大楼。

    宇智波止水是召开紧急会议，商讨着该如何处理大筒木星汉的时。

    果然，就跟宇智波止水所想的一样，整个木叶高层都觉得，留着大筒木星汉在木叶村就是隐患。

    宇智波止水当然也知道，大筒木星汉在木叶村就像一个定时炸弹一样，随时都有可能被引爆，要是放任着不管的话，宇智波止水却怕这大筒木星汉惹出事端，特别是另外两个忍村，最近他们似乎显得极为不安，频繁出现在火之国的边界。

    “如果真的出了事的话，那么这一切就由我来承担。”

    宇智波止水都已经把话说到这份上，这木叶的一众的高层，总不能把宇智波止水往死里逼，当然也只能是适当地服软。

    宇智波止水了解他们这一群家伙，要是大筒木星汉稍微显得有点异样的话，估计就有可能被他们先下手为强，直接给宰了。

    根部。

    只见大筒木星汉正用两根手指在拉着多由也的衣角，貌似有难言之隐一样。

    “星汉，你这又怎么了？”多由也是一脸显得不耐烦的表情出声道。

    “我饿了。”

    “你难道是猪吗？”

    虽然多由也嘴上不饶人，但身体还是很老实，毕竟这是宇智波止水交给她的任务，她自然会完成得比谁都还要出色。

    ・・・・・・

    月球。

    偌大的宫殿，除了大筒木舍人外，就只有大筒木翰池，其他的人，无非都是傀儡忍具。

    “翰池，我的眼睛已经明显感受得舒服了许多，没有那么多不适，我什么时候可以拆掉这一绷带？”

    “舍人，现在还不是时候，必须等到你的眼睛适应了这一切再说。”

    大筒木翰池并不急着摧毁掉地球，毕竟自己私底下的小动作必须拥有足够的时间才行，要是大筒木舍人一下子就把地球给摧毁掉的话，那大筒木妖夜估计用不了多久就会降临在这月球，到时候，自己的计划就要泡汤，一辈子只能是老老实实在大筒木妖夜底下当奴隶。

    火影大楼的天台上，宇智波止水是抬头仰望天空高挂的明月。“大筒木舍人？”

    此时，只见宇智波止水独自一人在火影大楼的天台上，出神地凝视着天空中高挂的明月，心里不知道在揣摩些什么。

    “止水大人，我受不了了！！”只见多由也是突然从天而降，紧跟在多由也身后的人不是别人，正是大筒木星汉。

    “多由也，你不是已经答应我，向我保证，你一定要照顾好星汉的日常起居吗？”宇智波止水是转过身，面朝大筒木星汉。

    “可是这家伙根本就不是人，就是一活生生的怪物，不管吃多少，他永远就不知道饱是什么意思，他只会一味地跟我说他肚子饿・・・・・・”只见多由也一下子是把自己的苦水全部向宇智波止水倾述出来。

    这个，确实让宇智波止水觉得是个问题。

    一个永远吃不饱的人，一个可能是自身的问题；另外一个，肯定就是本身的问题。

    只见大筒木星汉是低着头，带着弱弱的声音。“止水，我知道，我很烦人，但我真的的不管怎么吃，我永远都会感受到饿・・・・・・”(未完待续。)