
    “翰池，这里什么吃的都没有，我好饿啊？！”大筒木星汉是忍受不了五脏庙的抗议，终于是忍不住出声。

    “听说那个世界，到处充满美食，你要的话，自己就去那个世界去弄吃的去，现在我必须陪同一下舍人，需要等待舍人完全适应了这天生眼才会离开这里，到那个世界跟你汇合・・・・・・你自己看着办？”

    “那我就先去，你看好舍人，要是有足够多的吃的话，我会给你们留一份的・・・・・・那我走了。”

    看着大筒木星汉离去的背影，大筒木翰池是露出恶魔般的邪笑，他早就想摆脱大筒木星汉这个傻大个，他可不想一辈子沦为大筒木妖夜所掌控的能力，但是大筒木星汉一在的话，他确实不太方便行事，但是现在就不同了。

    当大筒木星汉穿过大气层的那一刹那间，已经是被宇智波止水的轮回眼给捕抓到，但这具体的降落点，宇智波止水就不得而知。

    “这才消停了多久？”迈特凯是忍不住出声。

    “貌似仅仅只不到一个月的时间，看来，我们这一代，可真什么都给遇到。”卡卡西缓缓地回应。

    为了争取，在这大筒木一族的人还未展开新的行动和破坏，宇智波止水他们是不得不分化成多个小队。

    “轰隆~”

    刹那间，只见一座山是莫名其妙地化成尘埃，而且还出现了一个深约数百米深，直径约几十米宽的天坑。

    当宇智波止水第一时间赶到直接，发现降临在场的大筒木一族的人已经是离开，不知去向。

    很快，宇智波止水在这方圆数里内，发现了一座座无名的孤坟，从泥土的颜色，显然是刚刚立下的坟墓。

    只见宇智波止水挖开其中的一座无名孤坟，看到的是一具被烧焦了的尸体，从尸体的痕迹上来看，那是刚才那个大筒木一族的降临，巨大的冲击导致成的。

    “难道是那个大筒木一族的人立的？”

    “这不太可能吧？！”

    虽然不知道这究竟是怎么一回事，但宇智波止水知道，必须尽快找出这一大筒木一族的人才行。

    ・・・・・・

    “止水大人真是的，每次总是偷偷地把我落下，根本就瞧不起我的实力・・・・・・”只见偷偷外出的多由也是带着一脸的抱怨。

    “好吃！”

    “好吃！”

    “・・・・・・”

    很快，多由也是被这一声声“好吃”的声音给吸引了过去。

    从这背影，多由也还以为是大蛇丸已经实验室里头逃跑的试验品。

    “他这究竟在干吗？”

    多由也是不明白这不明生物究竟为什么要刨地。

    大约过了一分钟，只见这不明生物居然将被自己吃得只剩下骨架的大野猪给埋了。

    这个时候，多由也才注意到这不明生物居然长有一个独角，还有一双六勾玉的轮回眼。

    不用说，这不明生物就是大筒木一族。

    “这家伙真的是大筒木一族的吗？”

    没办法，这大筒木星汉是彻彻底底刷新了多由也对于大筒木一族新的认知。

    在多由也看来，大筒木一族的应该就像魔神一样，杀人不眨眼，不可能为了一个被自己吃了的畜生挖一个坑，盖一个墓。

    “不好。”

    很快，多由也是意识到了什么。

    只见大筒木星汉是缓缓地朝着多由也走去，吓得多由也是浑身发抖，动都快动态不得。

    “你是不是饿了？”

    “这个给你吃？”

    “不喜欢吗？那我就自己吃了！”

    这大筒木星汉居然是想给多由也一只烧鸡，由于多由也被吓到够呛，所以没有开口出声，很快这一只烧鸡就被大筒木星汉给吃得只剩下一窜骨头。

    “我叫多由也，那你呢？”这是多由也鼓足了劲，才说出蚊子般细小的声音。

    “我叫大筒木星汉！”大筒木星汉的大嗓门，由于多由也走得太近，所以鼓膜的嗡嗡作响。

    “你真的是大筒木一族的吗？”只见多由也是用着异样的眼神看着大筒木星汉。

    大筒木星汉是挠了挠头，似乎不明白多由也的话究竟是什么意思。“我当然是大筒木一族的，我的眼睛就是最好的证明・・・・・・怎么了多由也？”

    这下子，多由也的世界观是再度被刷新了。

    “多由也，这烤猪很快就烤好了，要不要尝尝我的手艺？”大筒木星汉倒是似乎忘记了些什么。

    看着烤得几乎快变成焦炭的烤猪，多由也怎么可能有这胃口。

    不过，多由也的眼珠子，很快就快凸了出来。

    只见这大筒木星汉将这一只烤猪往嘴里一放，然后一拽，这一只烤猪就只剩下白花花的骨架，居然连一丁点残肉渣都没有留下。

    “你在干吗？”看着大筒木星汉继续再刨地，多由也是忍不住出声问道。

    “既然我把它们给吃了，我就要对它们复一丁点责任，至少让它们死活有个安身之所。”大筒木星汉说这话的时候，简直就像一个虔诚的佛教弟子一样，那暖男的声音，一下子就道出他是大筒木一族中的另类。

    在多由也看来，这大筒木星汉估计在大筒木一族里头，肯定是遭人白眼，遭人欺负的那一种。“你那叫什么烤猪，还是我给你重新烤一头吧？”

    “多由也，你能不能天天帮我做烤猪，我想天天吃，实在是太美味了。”说这话的时候，大筒木星汉是没忘记挖地刨坑，把这些猪骨头都给埋在地下。

    这一幕，宇智波止水可都看在眼里。

    “止水大人！！”

    当宇智波止水的突然出现，多由也是显得一脸喜出望外，总算不用跟大筒木星汉这个怪物呆在一起。

    “多由也，他是谁？”大筒木星汉似乎注意到宇智波止水的轮回眼。

    “我叫宇智波止水。”宇智波止水没有等多由也帮他回答，他便直接开口出声应道。

    “我叫大筒木星汉。”大筒木星汉的大嗓门依旧那么大。

    宇智波止水倒是没有想到，这个突然从天降下来的大筒木一族的人，居然没有比大筒木桃式显得更为凶煞，相反，简直比文弱书生还要彬彬有礼。

    这让宇智波止水不知道该如何是好。

    出手，这未免太不分青红皂白。

    不出手，要是万一出了什么事，一切都来不及。

    “星汉，你们大筒木一族的回归，究竟有什么目的？”宇智波止水倒是直言。

    由于之前大筒木桃式撬不开他的嘴，用人间道也不行，而且还是因为大筒木妖夜，所以宇智波止水根本一无所知，现在对于宇智波止水来说，这可是一个难得的机会，说不定还真的难关从大筒木星汉的口中得知自己想知道的一切。

    “这个我就不知道，星汉我在大筒木一族里头，由于实力太弱，被妖夜大人给贬为奴隶，所有我也不知道妖夜大人让我们来究竟想干吗？只知道妖夜大人要我们摧毁掉这个世界・・・・・・可是我觉得，这里实在是太美好，特别是吃的，那么美味，所以星汉不打算摧毁掉这个世界。”

    宇智波止水倒是没有想到，这大筒木星汉居然那么有个性，但眼下正是他机会来了。“星汉，你口中的妖夜的大人，实力究竟有多强？”

    “妖夜大人是我们大筒木一族的神，引领着我们整个大筒木一族，实力自然是六。”只见大筒木星汉的话才刚说到一半，立马就停了下来，只见大筒木星汉的脸色，甚至表情，跟他之前所的表情，显得截然不同，简直判若两人。“你们怎么想知道我的一切，那就用你们的实力来讨好我吧？！”

    这下子，宇智波止水的脸色，一下子就变了。

    显然，宇智波止水让大筒木星汉触碰到种植在他体内的禁咒，导致这禁咒被开启。(未完待续。)