
    夜月。

    木叶村。

    火堆旁，三五成群的人，载歌载舞，庆祝这一次木叶村的大获全胜。

    宇智波止水却独有情怀地将自己那一双金色级十勾玉轮回眼望向天空高挂的明月。

    宇智波止水可知道，在月球上，可还有一个人在惦记着这个世界。

    此时，正如宇智波止水所想的一样，大筒木舍人是在月球上，注视着地球的旋转。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    大筒木舍人抬头一看，只见两块巨大的陨石是朝月球冲撞而来。

    正当大筒木舍人打算开启天生眼将这两块巨大的陨石给摧毁掉的那一刹那间，只见这两块巨大的陨石是在半空中爆炸开。

    很快，在大筒木舍人的面前出现了一个干瘦头上长着两个角，皮肤白皙得不太像话的白；另外一个则是有点肥胖，简直就像一座移动的肉山，肤色黝黑，却只有一个角。

    本身就是大筒木一族的大筒木舍人，立马就从这两个突然来访的陌生男子身上的气息感受到，他们跟自己一样，同为大筒木一族。

    “我叫大筒木翰池。”干瘦的男子出缓缓出声道。

    “我叫大筒木星汉。”肥胖的男子出声喝道。

    大筒木舍人犹豫了一会，还是出声。“我叫大筒木舍人。”

    大筒木翰池是对着大筒木舍人是露出一脸坏笑道：“你是不是想把那个世界给彻底摧毁掉？！”

    只见大筒木舍人的脸色是微微一变。“请别用你的瞳术窥视别人的内心世界，这是对他人一种最起码的尊重。”

    不过，这大筒木翰池是正中了大筒木舍人内心的想法，只是现在的大筒木舍人没有这个能力。

    “如果你想开启转生眼的话，我们能够帮你的忙・・・・・・但你必须协助我们，将那一个世界彻底摧毁掉。”大筒木翰池是带着一脸邪恶的微笑出声。

    “这是真的吗？！”

    只见大筒木舍人是显露出一脸极为激动的神色。

    “放心，我们现在是有着共同的利益共同的目标，我们当然会帮你。”大筒木星汉的大嗓门是呵呵一笑，倒是像极个暖男。

    “那我们就成交。”

    地球。

    木叶村。

    由于这一距离实在是太过于遥远，宇智波止水的轮回眼是无法捕抓得到。

    “止水大人，您干吗一个人在这里发呆？”多由也是带着一脸不满，气嘟嘟的小脸，双目却落在宇智波止水身旁的夕日红，这醋意显得不是一般的浓。

    “多由也，大蛇丸最近都在干吗？我已经好久没有看到他人了？”

    “大蛇丸大人从你那里得到大筒木桃式的那一只胳膊之后，现在整天都呆在实验室里头・・・・・・他人就这样・・・・・・你应该比我还要了解他才对。”

    “那就这样。”

    正当多由也不知道究竟是怎么一回事的时候，宇智波止水他人已经是消失在她的视野中。

    根部。

    实验室里头。

    “大蛇丸，有什么发现没有？”宇智波止水简直就像鬼魅一般，直接出现在大蛇丸的身后。

    大蛇丸可没有理会宇智波止水的出现，也懒得理会他究竟想干嘛，继续忙着他手头上的实验。“止水君，经过这几日的实验，大筒木一族的查克拉属性是五种属性俱全，但木属性的查克拉是占据了百分之五十，但他们体术方面的话，那就直接为零，幻术的话，也仅仅只有不到百分之十的天赋・・・・・・”

    这下子，宇智波止水总算是有些眉目了。

    至少已经可以得出一个结论，那就是大筒木一族除了瞳术之外，那就是仙法；幻术只有极少的大筒木一族才会，至于体术的话，那大筒木一族可能是不屑，所以体术方面是不行的。

    这让宇智波止水不由得联想起前世的游戏，法师，战士，道士，按照这法师克制道士，道士克制战士，战士克制法师，这样循环体系的话，体术对于大筒木一族来说，那就是致命的存在，可是现在对于体术方面的开发，可以说是几乎为零，最好的体术忍术，也就仅仅只有迈特凯。

    忙完手里头的工作的大蛇丸是转身看向宇智波止水，带着那一脸永远不会变的阴阳怪气的表情出声。“止水君，看样子，你已经知道怎么对付这大筒木一族的弱点了是吗？”

    宇智波止水没有出声否认，但却也是一脸迷茫。“话虽然这么说没错，但是以现在忍界，包括你我在内，我们都是主修的仙法，幻术，这体术方面，估计也只有迈特凯一人，现火烧眉毛・・・・・・没用。”

    月球。

    此时，大筒木舍人的眼睛已经是被绷带给捆扎得严严实实。“这真的有用吗？”

    “那是自然，集结了你们那么多的族人的眼睛融合成的转生眼，可以说是天生眼也不为过・・・・・・希望你不要忘记我们之间的约定。”大筒木翰池是呵呵一笑。

    虽然大筒木舍人是看不到，但他也可以立马联想起大筒木翰池的那一张脸，只能用两个字来形容，那就是“猥琐”。

    “翰池，桃式和金式那两个废物似乎已经死了，还有辉夜也一样？”大筒木星汉是刚刚步进大筒木舍人的房间，便亮着大嗓门出声。

    “这些没用的废物死了就死了，就算没用死，也只会碍手碍脚・・・・・・可别忘了妖夜大人的命令・・・・・・不然的话，你我都得死・・・・・・希望你能够明白这一点。”

    这下子，大筒木舍人是忍不住出声。“妖夜究竟是谁？”

    虽然大筒木舍人是自己的利益合作伙伴，但大筒木翰池可没有这个义务告终大筒木舍人，这大筒木妖夜究竟是谁。“舍人，你现在还没有必要知道这个，如果你真的跟我们是同一战线的话，我想用不了多久，你就可以目睹到妖夜大人的神辉，到时候，你自然就知道妖夜大人究竟是何许人物？！”

    “翰池，你大可放心，我们一族的存在的意义就是为了在必要的时候，将六道仙人大筒木羽衣创建的世界给彻底摧毁掉・・・・・・至于你口中的妖夜大人，我现在没有这个兴趣知道。”

    “那再好不过。”(未完待续。)