
    一阵清风。

    整整一个月的时间，自从大筒木星汉的突然出现，宇智波止水每天夜晚都会在火影大头的天台上，凝视着有点在逐渐变大的月亮看。

    外人看来，宇智波止水可能喜欢赏月。

    可宇智波止水总不能告诉别人，在这个月亮里头，居住着大筒木一族的人，而且已经有一千多年的时间，现在只剩下一个，他的名字就叫大筒木舍人。

    月球上。

    偌大的宫殿里头，长廊上，大筒木舍人在傀儡忍具的搀扶下，缓缓向前行走。

    宫殿的大门前，早已经是站着大筒木翰池的身影，带着不变的邪邪一笑。“舍人，是时候该展现出你天生眼的力量给我看看。”

    在大筒木舍人的示意下，搀扶着他的傀儡是自行地退到大筒木舍人的身后，只见大筒木舍人的左手一抓一拉扯，原本绑着的白色绷带，直接被拉扯下来，丢弃在毫无生机的月球地表上。

    虽然大筒木舍人的天生眼就跟转生眼一模一样，但他却能够从中感觉得到，这天生眼所蕴藏的力量，比他想象中还要强大许多。

    大筒木翰池是带着微微一笑的表情看向大筒木舍人。

    大筒木舍人的瞳术能力越是强大的话，大筒木翰池倒是没有必要防范，相反，他可以利用大筒木舍人为自己干更多的事。

    虽然大筒木舍人还不习惯大筒木翰池那永远酷似恶魔的微笑，那种笑里藏刀的表情，但他还是带着客气的语气出声。“翰池，待会这月球可能会有点波动・・・・・・很快就会过去。”

    由于这月球上留下来的古老禁咒的运转是需要转生眼或者天生眼才能够操控得了，所以在大筒木舍人的天生眼的瞳术下，开始随着大筒木舍人的心欲运转。

    正当宇智波止水正要转身离开这火影大楼天台的时候，他发现了不对劲的地方，只见一月亮刚一开始只有一张大饼那么大，渐渐已经是达到池塘那么大，最后居然是扩展到湖一样大。

    湖般大小的月亮，给人的感觉，那就是近在咫尺。

    宇智波止水是十道仙人，对于天气和自然景象的感应，那可是在灵敏不过，细微的波动，都难以逃脱得了他的法眼。

    此时，宇智波止水是露出一脸惊愕之色。“黑衣居然成为永恒，白昼无法进行交替，看样子，舍人终于开始行动，这么说来，我也得去月球一趟。”

    正当所有人都沉迷于超级月亮的美的时候，稍微眼力好一点的人都能够看到，像飞蛾一样密密麻麻的东西，好像要从月球那一边飞过来一样。

    由于宇智波止水的轮回眼是金色级的十勾玉，所以论眼力的话，他肯定比谁的都要好得多得多。

    宇智波止水是看到，距离地球大约十万公里远的地方，一个个次元通道是被缓缓开启，一个个傀儡忍具是骑坐着一只只傀儡蝙蝠，整朝着地球的这一边急速飞来。

    宇智波止水记得，这些傀儡，那可都是神级忍具，不但实力超强，还带有人的思维和思考能力，唯一的遗憾，那就是他们根本不是人，只是忍具。

    “咻~”

    此时，宇智波鼬已经是现身于宇智波止水的身后。

    很快，长门，弥彦，小南，忍宗的成员是一一赶了过来。

    “止水，看来这一次可能比辉夜的‘无限月读’还要麻烦！”长门是带着焦虑的表情出声。

    宇智波止水虽然是一脸从容不迫，双眼扫视了整个木叶村，那一栋栋高大的住宅楼。

    热闹的商业街。

    气氛火爆的小吃街。

    还有那一张张沉溺在超级月亮的美色中的情侣。

    一阵凉风吹过，宇智波止水是长长叹了一口气。“何止比辉夜的‘无限月读’还要麻烦，估计还要麻烦和恐怖十倍有余。”

    “止水，你是不是什么都知道？”

    “我看你自从和桃式金式的战斗过后，你每天夜里都会在这天台上凝视这月亮不止一个小时的时间？”

    宇智波鼬的这一问题，由于宇智波止水不太好回答，所以直接避开。“我只是在想，如何建立一个新的防御结界而已。”

    既然宇智波止水不愿意说，那么宇智波鼬也不会继续追门下去。

    看着此时还沉溺在喜色的木叶村的木叶人，宇智波止水刹那间脸色一变，一脸严肃。“传我的话，让所有人以最快的速度，通过传送阵，前往妙木山避难・・・・・・”

    原本还沉溺在超级月亮的美中的所有的木叶人，一下子是醒悟了过来，那如梦初醒，仿佛之前就做了一场大凶的噩梦一般，所有人的表情中都是充满了恐惧的色彩。

    这个时候，日向治是赶了过来。

    虽然宇智波止水不知道日向治的转生眼能否派上用场，但宇智波止水还是决定让日向治留在他的身边。

    “那星汉怎么办？”小南出声道。

    这个倒是有点让宇智波止水犯起困惑，但很快就惊堂木一拍，直接就给出了答案。“让多由也带着星汉，一同通过传送阵，去妙木上，哪里有金蟾老大坐镇，出不了什么事。”

    此时，宇智波止水他们看到雨点般大的火，正以迅雷之速朝地球方向飞射而来。

    只见这像雨点般的火，约是靠近，这体积就显得越大，仅仅一分钟的时间，雨点般大小的火，已经是变成了小山包般大的巨大火球，估计要是真正抵达的话，那至少有山岳般的体积。

    这看得宇智波止水的眉头是微微一皱。“看来这一次，舍人是打算来真的。”

    “暗部的人准备得怎么样？”

    宇智波止水的话语声才刚一落下，一个带着面具的暗部成员是嗖的一声，立马现身于宇智波止水的跟前。“五代目火影大人，查克拉炮已经准备完毕，不过清明大人已经说了，这火流星的体积过于庞大，数量也过于甚多，估计到时候，还要靠五大目火影大人您自己。”

    暗部的成员退下之后，宇智波止水已经是觉得，复活清明，那是一个相当正确的选择。

    宇智波止水相信，清明肯定会给自己带来不一样的惊喜。

    与此同时，原本飞蛾般大小的东西，现在已经是渐渐变得有飞鸟般大。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    只见从木叶村的四面八方击射出一道道五彩斑斓的光柱，刹那间，这山岳般大的火流星间接是粉身碎骨。

    虽然这火流星在查克拉炮的轰击下粉身碎骨，但还是有残余的星星之火不断地往下坠落，要是不彻底解决这一问题的话，到时候，肯定会造成不少的天灾，最终伤亡的还是平民百姓。

    “觉醒・神威！！”

    觉醒后的神威的能力虽然强大十倍不止，但这天降的火流星面积可是非常的广泛，宇智波止水和宇智波鼬他们两个加在一起，那可解决不了。

    “多重影分身！！”

    刹那间，宇智波鼬是制作出成千上万的分身。“止水，这里就交给我！！”

    “嗯！”

    很快，宇智波止水是带着日向治一人，乘坐着第一形态的傲兴，飞往月球。

    可能宇智波止水的举止已经是说明他的东西，刹那间，所有通往月球的次元通道居然全部都关闭，这可是直接给宇智波止水出了一个难题。

    虽然这难题很大，但宇智波止水也是明智的选择，那就是先将眼前在些碍眼的傀儡一一清扫干净。

    月球。

    大筒木舍人，还有紧跟着的大筒木翰池，他们可把这一幕都看在眼里。

    只见大筒木翰池是带着猥琐一笑。“舍人，看样子，这个叫宇智波止水的可不简单，说不定，他会妨碍我们净化那个世界・・・・・・我们必须消灭掉他才行。”

    大筒木舍人嘴角是微微一扬。“放心，很快他们就会知道无尽黑夜的恐怖！！”(未完待续。)