
    地球通往月球的次元通道，一直处于关闭状态，宇智波止水也只能是静等。

    “一日。”

    “两日。”

    “三日。”

    时间是一天天过去，黑夜却像永恒一样存在，除了月光那我不知道洒照，大地是越来越显得沧凉。

    摸了摸脚地下的泥土，宇智波止水是顺手抓起一把泥。“这泥感觉怎么怪怪的・・・・・・好像是冰做的一样？”

    听宇智波止水这么一说，长门也从地上抓起一把泥，立马是露出一脸惊愕之色。“确实，这泥简直就像是冰做的一样，很冷。”

    宇智波止水知道夜幕霜露下，泥土会由于天气的影响，变得凉飕飕的，但拿在手里不可能觉得冻手，但这泥土却显得太不像是泥土，相反，简直更像是冰。

    很快，宇智波止水还有更多的惊讶的发现，树木，花草，石头，山，水，房子・・・・・・一概毫无生命的东西，全部开始变得冰冷，冷得像是一块冰一样。

    “扑通~”

    只见木叶村的一个暗部忍者突然倒地不起。

    宇智波止水伸手一查探，结果发现，这人居然想熊一样，进入了冬眠。

    很快，宇智波止水发现更加奇葩的，居然连鱼和虫子，也都进入了永无止境的冬眠状态。

    一下子，这个世界除了能够永久保存仙人状态的人不受这无尽黑夜的影响之外，其他一概的人，都已经是陷入永无止境的深眠中。

    这下子，可让宇智波止水彻底犯了困惑。

    宇智波止水做了很多尝试，也用了很多种办法，始终没能够将这些陷入深眠的人给唤醒。

    “现在唯一的办法，那就是在这月球回到属于它原本的天位，但是唯一的办法，那只能是通过这次元通道。”

    ・・・・・・

    月球。

    大筒木舍人倒是一脸悠哉悠哉。

    此时，大筒木翰池的表情就跟皇帝不急太监急一样，生怕出了乱子。

    “翰池，那怕什么？”

    “估计现在这个时候，那个世界所有的人都陷入深眠中！”

    “不过，宇智波止水他是不可能陷入深眠！”

    原本还显得一脸轻松自如的大筒木翰池，一下子是拉着一整张脸。“舍人，我希望我们之间合作最好能够愉快。”

    大筒木舍人早就料到大筒木翰池会是这样的一张表情。“翰池，你难道不相信我们两个联手的实力吗？！”

    这下子，大筒木翰池脑袋一下子就像灵光一样。“你的意思，把宇智波止水给引到这里来・・・・・・到时候我们再联手？！”

    正当宇智波止水他们苦守多日，这通往月球的次元通道至于是被打开。

    刹那间，无数天降而来的火流星。

    这一次的火流星数量至少是之前的百倍不止，体积也是之前的十倍有余，要是有几颗降落的话，那正片大地也就不仅仅像像在这样满目沧桑，估计是满地白骨。

    与此同时，那些傀儡蝙蝠是带着傀儡人是开始通过次元通道飞向地球，准备大肆毁灭。

    宇智波止水是纵身一跃，势如破竹，简直如同乘风破浪的海燕，翱翔在暴风雨中。

    大筒木舍人和大筒木翰池，此时可是死死地盯着占卜水晶，生怕宇智波止水多带一个人，但是从目前的情况看来，一切都能够让他们如愿。

    不过，这意外可以说是谁都无法预料。

    只见宇智波止水的轮回眼是凝视着即将关闭的次元通道的两个傀儡人。“觉醒・交替！！”

    当日向治出现在一头傀儡蝙蝠的背上的时候，他感到的是一脸的惊愕，但很快就明白这究竟是怎么一回事。

    大筒木舍人很快就注意到日向治的眼睛。

    虽说天生眼的等级是在转生眼之上，但难免日向治会坏了自己的大事，所以打算将宇智波止水和日向治他们两人困在这次元通道里头。

    幸运的是，宇智波次元通道仅仅就像是一个长廊，刚好在宇智波止水的瞳术能力的范围为。“觉醒・交替！！”

    也就在次元通道即将关闭的那一刹那间，宇智波止水是借助瞳术觉醒・交替的能力，让自己和日向治是成功通过这次元通道。

    “糟糕？！”

    “翰池，先别管宇智波止水，把那个拥有转生眼的人给杀了！”

    “不然的话，他肯定会坏了我们的大事。”

    大筒木翰池虽然没有转生眼，也没有天生眼，但他知道，转生眼的持有者肯定能够控制这古老禁咒的运转，只是瞳术能力方面，没有天生眼的强大。

    大筒木翰池自然是知道那一头轻那一头重，在他没有获得真正的自由，他不敢忤逆大筒木妖夜，因为人家要杀人，只需要一个念头，种植在他体内的禁咒立马就会运转起来，到那时，他肯定会被炸得粉身碎骨，连渣都不会留下。

    “舍人，你只要给我缠住那宇智波止水就可以，我相信我的实力，用不了多久，我会把我们之间共同利益的隐患给清除掉！！”

    当大筒木舍人和大筒木翰池共同出现的时候，宇智波止水他们的脚步是果断地停了下来。

    “阴轮转生爆！！”

    “阴轮转生爆！！”

    大筒木舍人本来打算借助银轮转身爆的能力，将宇智波止水给吸了过去，但是没有想到的是，宇智波止水居然拥有转生眼的能力，这实在是令他太难以接受。

    “舍人，到了最后，你自己一定会发现，你现在的所作所为都是错的，还是赶快停手。”

    “宇智波止水，我一族的命运都扎根在这里，为了这个代代相传的使命，我们一族，现在只剩下我一人，你说到头来回是一个错误！！”只见大筒木舍人是越说，这表情是显得越是阴沉。

    大筒木翰池现在还没有出手，宇智波止水更加在意的人是他，一个是未知他的瞳术能力究竟是什么样的瞳术能力，另外一个，那就是大筒木翰池的真正实力。

    “银轮天生爆！！”

    宇智波止水没有想到，大筒木舍人的银轮天生爆的吸力居然如此强大，居然将自己给吸了进去，这个时候，宇智波止水是注意到，大筒木翰池已经是果断地对日向治出手。(未完待续。)