
    “月之眼！！”

    这已经不是宇智波止水第一次运用月之眼，可结果还是一样，那就是找不到大筒木翰池的下落。

    现在大筒木翰池没有搞出什么大的动静出来，但宇智波止水可不敢保证，这家伙会永远这么老实，要是这样的话，让他逃了，那倒是没有什么关系。

    看着宇智波止水那一脸不变的忧愁，小南就知道，宇智波止水还没有找到大筒木翰池。

    “止水大人，我有一个好如意！”只见多由也突然间是蹦了出来，用手指了指自己身后，那一个嘴永远不可能空闲下来的大筒木星汉。

    宇智波止水知道多由也这个如意那也是一个馊如意，但这不失也是一种法子。

    宇智波止水是带着一脸纠结出声。“多由也，你觉得这样行得通吗？”

    “那止水大人您觉得还有什么更好的法子吗？”

    “没有！”

    只见多由也是朝着大筒木星汉，露出一脸前所未有的温柔出声道：“星汉，要不要品尝别的美食呢？”

    “真的吗？！”

    果然，就跟宇智波止水想的一样，大筒木星汉一有吃的，立马就可以把他这条鱼给钓到。

    虽然宇智波止水把这事交给多由也，但他总觉得放不下心，必须跟着才行。

    正当宇智波止水想要悄悄地跟在多由也的身后，看看她究竟想用什么法子，利用大筒木星汉将大筒木翰池给引出来。

    也就在这个时候，夕日红是敲门而入。

    “红，有什么事吗？”

    只见夕日红那一张每次一见到宇智波止水总会出现一脸羞涩。“五代目火影大人，大蛇丸大人似乎找您有什么重要的事，需要跟您商议一下・・・・・・”

    根部。

    刚一进根部，宇智波止水就被大蛇丸给吓得不轻，同时，宇智波止水是不得不佩服大蛇丸的才华。

    只见大蛇丸是一只淡紫色级别的六勾玉轮回眼，还有一只转生眼。

    同时，大蛇丸居然将宇智波之前切割下大筒木桃式那一只吸收忍术和仙法的拥有瞳术能力的那一只轮回眼给移植到他的手掌心。

    “大蛇丸，你难道要我来，就是要我看你自己把你自己改造得人不人？”宇智波止水倒是没有避讳，直接一个嘲讽。

    大蛇丸依旧是保持他那一脸阴阳怪气。“我就是想问你，我这样做可以吗？毕竟这算是禁术？总得需要您这位五代目火影大人同样才行是吧？”

    宇智波止水觉得，大蛇丸这么做，简直就是多此一举，这先斩后奏，算是对自己的一丁点尊敬。

    同时，宇智波止水也看到，大筒木舍人的克隆的天生眼已经是移植上。

    宇智波止水只能是佩服大蛇丸的无聊。

    “一天。”

    “三天。”

    “五天。”

    宇智波止水是一直见不到多由也的身影，同时也见不到大筒木星汉他人。

    正当第七天，宇智波止水打算去寻找多由也的时候，只见多由也是带着耷拉着脑袋，缓缓步进这火影办公室。

    与此同时，宇智波止水倒是看到不一样的大筒木星汉，从大筒木星汉那一脸幸福满满的表情中，宇智波止水知道，这些日子，多由也肯定是没有亏待他，估计给了他很多好吃的，而一般的美味点心。

    “多由也。”

    宇智波止水的话语声才刚一落下，多由也整个人简直就被吓到的一样，差点就把她给吓死一样，那一脸的表情，简直就是一个特写。

    这下子，宇智波止水觉得有什么地方不太对劲，要是以往的多由也的话，肯定会粘死他的，这一次倒是停意外。

    “星汉，这些天，多由也带你去那了？”由于大筒木星汉就是一吃货，宇智波止水知道，他准不会撒谎。

    “没有，多由也她带我周游两国，还请我吃了不少好吃得呢？”

    “没关系，这办法虽然笨了点，但我的‘月之眼’都没有找到，没有必要这样灰心丧气。”

    宇智波止水的话才刚一落下，多由也整个人间接就像是被吓到一样。

    当然，宇智波止水不知道这其中究竟发生了什么事。

    “止水大人，我要闭关一些天，这些天您就别来打扰了。”

    “我现在就带星汉回妙木山那边。”

    多由也话语声才刚一落下，便急忙拉着大筒木星汉赶紧离开，那急忙离去的背影，好像是火烧眉毛一样急。

    多由也带着大筒木星汉离去大约一个小时，两个暗部成员是带着机密情报呈了上来。

    只见其中一个暗部成员出声说道：“五代目火影大人，多由也大人带着星汉，在磁之国和溶之国，到处闹事，现在两国的大名和火影都准备找上门要个说法。”

    现在宇智波止水总算明白，为什么多由也走得那么急，原来是就脚底抹油。

    宇智波止水知道，现在去追究多由也，那已经是显得毫无一样，还不然想想怎么挡住迪拉达，照美冥，奇拉维，砂暴罗砂他们的怒火。

    这两个暗部成员才刚刚退下，夕日红是带着一脸慌张的表情步入这火影办公室。

    宇智波止水用脚丫都能够想到，肯定是他们这四个家伙找上门来。

    “过门就是客，无需那么多礼数。”宇智波止水的话语声才刚一落下，迪拉达，照美冥，奇拉维，砂暴罗砂，他们四人是同步而进。

    很快，宇智波止水是注意到他们四人的表情，特别是迪拉达，他的表情简直比奇拉维还要吃了许多炸药，毕竟宇智波止水杀了他的爷爷大野木，现在算是新仇旧恨。

    宇智波止水知道这样很是尴尬，但他只能无奈赔笑。

    稍微给宇智波止水一丁点好脸色看的砂暴罗砂终于出声。“五代目火影，我知道我们四个联手都打不过你，发动战争也是以卵击石，但我们现在就要求你们木叶村要为多由也的行为赔偿我们的损失，这是我们磁之国的损失。”

    这个当然陪，宇智波止水只能是继续赔笑，当宇智波止水看完账单之后，彻底傻了眼。

    “这还是给你们打折之后的，这些人工费，物力，我们可都没算在里头，只要你们赔偿我们的材料损失而已。”奇拉维是直接给宇智波止水一个脸色看。(未完待续。)