
    宇智波止水既然看在眼里，那也就意味着，自己的瞳术是时候开始完美秀的时候。

    “替换！！”

    刹那间，原本即将被吸入大筒木舍人的银轮天生暴里头，被绞碎成肉末的宇智波止水，这下子是出现在大筒木翰池原本所站的地方，而大筒木翰池，此时已经是身在大筒木舍人的银轮天生爆里头。

    幸亏大筒木舍人收手的速度还算很快，要不然的话，大筒木翰池至少得落得个半身不遂。

    此时，大筒木翰池是带着一脸暗暗吃惊的表情。“真没有想到，这宇智波止水不但拥有异眼的瞳术能力，居然还拥有轮回眼的能力，怪不得妖夜大人给我们下达了必杀的死令，不过这一双眼睛・・・・・・要是有机会的话，一定要收下。”

    这一边胜负难料，这大筒木翰池已经是开始打量起宇智波止水的轮回眼。

    当然，这个宇智波止水是不可能知道。

    正当宇智波止水在思考着用什么样的方式来说服大筒木舍人的时候，大筒木舍人是一脸冰冷出声。“翰池，现在我们都是同一战线的，我希望你最好别保留实力，要不然・・・・・・我们都得死！”

    “那是自然！”

    大筒木翰池那一脸万年不变的猥琐，带着邪邪一笑的表情出声，与此同时，在他手掌心中，突然间是多了不少的像红花生一样的红豆子。

    “止水，看样子，这家伙跟桃式一样，都拥有大量的丹・・・・・・看来他还是交由你去对付，我来对付他。”日向治是指了指大筒木舍人出声道。

    宇智波止水知道，日向治的实力，不可能是大筒木舍人的对手，但起码可以撑上一段时间，而自己必须在这一段时间内，将大筒木翰池给击杀掉。

    既然已经有了最基本的对策，那宇智波止水和日向治自然是分工合作，宇智波止水负责击杀，日向治负责为宇智波止水争取时间。

    由于大筒木翰池的轮回眼瞳术能力是洞察他人内心的想法，虽然这瞳术能力属于垃圾瞳术，但有时还是能够派上用场。

    大筒木翰池早就打算好，要是真的情况不妙的话，他就撇下大筒木舍人，逃到宇智波止水他们那个世界，打算跟大筒木星汉联手，将那个世界彻底摧毁掉。

    只见宇智波止水是在这个时候缓缓出声。“看样子，你的轮回眼跟星汉的轮回眼一样，属于无瞳术能力的轮回眼！”

    要说大筒木翰池的轮回眼没有瞳术能力，那是错的，他有，但这一瞳术能力，面对战斗的时候，根本就派不上什么用场，特别是这实打实的肉搏战。

    此时，大筒木翰池是露出一脸惊愕之色。“你的意思，你已经是把星汉给灭了？！”

    宇智波止水觉得自己没有必要回答大筒木翰池的问题，但却心中有所所想，这一下子是等同于让大筒木翰池什么都从宇智波止水的口中得出他想要的答案。

    一口气吞服不下一百颗丹的大筒木翰池，实力一下子是暴涨到十道仙人将近十一道仙人之间的实力。

    “仙人模式・十道仙人！！”

    当宇智波止水展现出自己的真正实力的那一面的时候，大筒木舍人的表情比看大筒木翰池的表情还要惊讶数倍，毕竟一个是利益伙伴，一个是共同利益的敌人。

    “觉醒・万象天引！！”

    宇智波止水仅仅是用了一个瞳术能力，便将早已经蠢蠢欲动，将目光转移到日向治身上的大筒木翰池彻底给控制住。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    宇智波止水之所以没有急着击杀掉大筒木翰池，那就是想将大筒木翰池身上的那一股力量吸收占为己用。

    原因只有一个，那就是尽快增强自己的实力。

    要知道，宇智波止水现在面对的，那可都是大筒木一族里头的奴隶，也可以说是大筒木一族里头最弱的存在，要是面对大筒木一族的真正强者的话，那估计只有夹着尾巴逃跑，所以他必须以最快的速度成长起来。

    很快，只见从大筒木翰池体内冲刺出两条血红色的长龙，那就是查克拉和自然之力。

    宇智波止水的身体，一下子就像黑洞般贪婪，将大筒木翰池体内的查克拉和自然之力，丝毫不客气地占为己有。

    从宇智波止水的作风看，宇智波止水是打算将大筒木翰池活活给吸成干尸不可。

    正在跟日向治交战，一直处于压制方的大筒木舍人是看在眼里，大筒木舍人隐隐约约能够感受得到，宇智波止水的实力正在不断地缓缓上升，而大筒木翰池的实力，却在缓缓下降。

    虽然不知道宇智波止水几时会将大筒木翰池给吸成一具干尸，但是大筒木舍人他可不想被宇智波止水吸成一具干尸，所以必须出手帮大筒木翰池一把。

    “金轮天生爆！！”

    刹那间，从宇智波止水体内是传递出一声霸道龙吟，傲兴是冲天而出，一个破坏死光，便将大筒木舍人的金轮天生爆给阻挡了下来。

    傲兴的现身虽然是帮宇智波止水挡住了大筒木舍人的偷袭，但它可是没有打算出手帮日向治一把。“止水，看来我得帮你一把才行！！”

    不用说，傲兴是看中的大筒木翰池体内比超级十尾还要庞大无比的查克拉力量和自然力量。

    宇智波止水是知道傲兴的吞噬能力究竟有多么恐怖，但傲兴的实力，也代表着自己的强大，所以宇智波止水自然是默许。

    虽然日向治的表情显得有些尴尬，但他也知道，宇智波止水现在的实力，想要取得新的突破实在是太难，而眼前的大筒木翰池可以说是很好的踏脚石，他也只能是选择认可宇智波止水这种有点邪神般的方式。

    大筒木翰池也知道，要是自己再不做点什么的话，那自己可就真的要被宇智波止水和傲兴这两个吸血鬼活活吸成一具干尸不可。

    从大筒木翰池那一脸纠结和犹豫的表情，宇智波止水是看出了猫腻。

    虽然大筒木翰池现在是被自己给控制住，但宇智波止水知道，大筒木翰池还是可以自如地操控自己的查克拉和自然之力，估计是打算采用极端的方式，让自己失去对他的控制。

    正如宇智波止水所想的一样，大筒木翰池确实是打算采用极端的方式来摆脱自己对他的控制。

    只见从大筒木翰池体内涌溢出红色的查克拉，还有自然之力，这两股不同的力量，很快是将他完全给包裹在其中，而且就像液体炸弹一样，开始膨胀起来。

    见状，宇智波止水立马大声一喝：“傲兴，日向，小心了！！”

    大约一分钟后。

    只见大筒木翰池原本所站的地方，出现了一个万深的天坑，而这直接至少有两万米。

    刚才那一声石破惊天的爆炸，几乎可以让任何人给震死，但宇智波止水是借助瞳术的能力，不但替自己躲过这一次爆炸的冲击，同时也救了日向治一命，至于傲兴这个贪婪的家伙，更是直接“噗”的一声，躲进宇智波止水的身体内，而且还是最后一秒，显然这家伙是在争分夺秒吞噬大筒木翰池身上所蕴含的庞大无比的查克拉和自然之力。

    此时，宇智波止水已经是看不到大筒木舍人。

    宇智波止水的第一个念头，那就是大筒木舍人该不会已经是被大筒木翰池这一招自我引爆给炸死。

    不过，宇智波止水回头一想，大筒木一族的生命力可比小强的生命力还要顽强不知道多少倍，应该没有那么容易就被炸死才对。

    “呵~”

    “呵~”

    很快，一阵粗喘的声音是传到宇智波止水的耳朵里头，宇智波止水一扫视，发现这大筒木翰池居然毫无损伤，只不过显得有些狼狈，喘着粗气不停，应该是刚才消耗过多的查克拉和自然之力的缘故。

    此时，宇智波止水能够感受得到，大筒木翰池的实力已经是急降到只有六道仙人的实力。

    这显得不是一般的夸张。

    但是跟刚才那一恐怖的爆炸威力相比较之下，这倒是不算什么，也在情理之内。

    大筒木翰池是带着异样的眼神死死地盯着宇智波止水和日向治，他怎么也都没有想到，自己不惜耗费这么大的代价，居然无法将他们炸伤炸死。

    大筒木翰池他一点都不傻，而且聪明狡猾，他已经是意识到自己不是宇智波止水的对手，特别是对宇智波止水的瞳术能力束手无策。

    不过，大筒木翰池还是会做最后的垂死挣扎。“宇智波止水，你的瞳术能力确实很强大，但我想，当妖夜大人降临的那一刻，你就知道你的瞳术能力多么一文不值。”

    突然间，大筒木翰池是将数十颗丹往嘴里一塞，吞咽入腹，这也是他的狡猾所在，先是分了宇智波止水的神，再趁机服用丹让自己恢复一丁点实力。

    也就在这个时候，地球和月球的次元通道是再度开启，与此同时，这月球是缓缓地向地球奔去。

    这也就意味着大筒木舍人他还没有死，现在他打算采用极端的方式，将地球彻底摧毁掉，就算是死，他也能够瞑目。(未完待续。)