
    大筒木翰池知道机会来了，要是再不逃的话，恐怕是只有死路一条。

    只见大筒木翰池是飞进通往地球的次元通道。

    大筒木翰池赌宇智波止水能够让大筒木舍人停止下来，要不然的话，自己就得死。

    当然，留在月球也是死路一条。

    大筒木翰池只不过是选择了一条更加有活命的路而已。

    正当日向治要去追杀大筒木翰池的时候，被宇智波止水一把拉了回来。“日向，这大筒木翰池以后再对付不迟，现在必须赶紧让这月球停止下来，迅速回归到属于自己的天位才行・・・・・・”

    “地遁・大地感知！！”

    很快，宇智波止水是找到大筒木舍人的下落。

    当宇智波止水找到大筒木舍人的时候，大筒木舍人已经是只剩下一只眼睛，他的身后正是大筒木羽村留下来的古老天生眼，现在已经是安装在一个正在运作中的古老禁咒之中。

    正当日向治打算出手将大筒木舍人击毙的时候，被宇智波止水给拦了下来。

    “止水，你这是干吗？”日向治是带着一脸的恼怒。

    “日向，现在必须靠他才行。”宇智波止水估计，现在杀了大筒木舍人的话，以日向治的转生眼的瞳术，未必能够使得这禁咒逆转回去，甚至是停下来，所以必须靠大筒木舍人才行。

    “哈哈・・・哈哈・・・哈哈・・・・・・”

    一身狼狈到极致的大筒木舍人，他的放声大笑，让人觉得就像是一个疯子在发神经一样。“你们都别想了，我已经是启动这禁咒的终结毁灭，现在没有人能够阻止得了。”

    “觉醒・万象天引！！”

    宇智波止水一出手，只见便将大筒木舍人给吸了过来。

    在觉醒・圣神的瞳术下，宇智波止水是将大筒木舍人给控制住。

    这一整个过程中，大筒木舍人是没有反抗，任由宇智波止水的宰割。

    在大筒木舍人看来，他存在的意义已经完成了，现在生或者是死，对于他来说，那已经不再重要，一切都让他化为乌有。“没有的，这个终极禁咒一但运转起来・・・・・・我的世界和你们的世界，都会被它所摧毁・・・・・・”

    宇智波止水和日向治总不能说好吧，现在就让我们一起等死好了。

    “该死的，我的瞳术居然无法完全扭转得了这禁咒！”恼怒之间，日向治是一拳重击在地面上，地面是出现一个拳头大小的凹痕。

    “日向，别放弃，现在我们就一起合力一次・・・・・・我想应该至少可以阻止得了这禁咒的运转。”

    宇智波止水本身就拥有转生眼的能力，虽然这能力比不上真正的转身眼，但还是赋予或多或少的转生眼的瞳术力量。

    在宇智波止水和日向治两人的瞳术力量之下，这禁咒似乎有点动静。

    这看得大筒木舍人是显露出一脸惊愕，他万万没有想到，宇智波止水和日向治他们两人的瞳术合力之下，居然可以逆转这终结禁咒的运转。

    但很快，事实已经说明了一切，那就是不可能。

    宇智波止水和日向治的通力合作之下，也仅仅是让这终结禁咒运转的速度减缓少许而已，但却未能够完全让它停下，或者逆转回去。

    “没有的。”

    “我的先祖仙世之时，实力已经是达到十一道仙人的实力，比大筒木羽衣的实力还要强，以你们的实力，还是乖乖认命・・・・・・”

    “还是跟我一样，静静地等待死亡和毁灭・・・・・・”

    大筒木舍人的话，让日向治是挥起了拳头，但却被宇智波止水阻止了下来。

    “舍人，我想你的本性应该是善良的・・・・・・我想你应该知道有什么办法，让这终结禁咒停下来吧？”

    宇智波止水虽然对大筒木羽村不是很了解，但既然是六道仙人大筒木羽衣的弟弟，那么他的性子就应该或多或少有些接近，所以宇智波止水敢断定，大筒木羽村肯定有留下让这终结禁咒停止运转的法子。

    可是不管宇智波止水说尽好话，还是威胁，早已经把死亡当做宿命的大筒木舍人，宇智波止水是不可能从他的口中得到什么。

    现在情况紧急，宇智波止水可等不到大筒木舍人这颗铁做的心，被人煽情的眼泪给融化下了。

    宇智波止水只能是用幻术来控制大筒木舍人。

    与此同时，宇智波鼬他们在合力阻止天降的火流星的时候，见到一个黑影是从次元筒道飞了过来。

    宇智波鼬他们可以确定，这个黑影不是宇智波止水，也不是日向治，而是一个大筒木一族的人。

    宇智波鼬和长门两人是进行短暂的眼神交流，但鉴于目前的情况救火救人要紧，所没有起追击那个大筒木翰池。

    “既然别的幻术都不起作用的话，那我只有用这一招了！！”宇智波止水可以说是真的下了狠心。

    大筒木舍人是露出一脸无所谓的表情。“尽管放马过来，我不怕死。”

    确实，这一刻的大筒木舍人确实是不怕死，要是怕死的话，宇智波止水现在也不可能被累成了狗。

    “月读命！！”

    宇智波止水打算通过修改大筒木舍人的记忆，让他帮自己一把。

    大筒木舍人的实力仅仅是七道仙人，宇智波止水的实力是十道仙人，所以宇智波止水对于修改大筒木舍人的记忆，还是很有信心。

    正如宇智波止水所预料的一样，被修改了记忆之后的大筒木舍人变得没有那么视死如归，天不怕地不怕，性格同时也被宇智波止水给修改掉，现在的大筒木舍人可以说是极度的怕死。

    “你们还愣着干嘛，赶紧用瞳术力量将他逆转过来就可以。”

    这个，宇智波止水一早就想到。“究竟需要几倍的瞳术力量才可以逆转得了？”

    “需要十倍！”

    这下子，宇智波止水是彻底蒙了过去。

    现在的大筒木舍人已经是瞎了一只眼，估计只剩下零点五，宇智波止水和日向治两人的瞳术力量加在一起勉强是一，这么一来，还差个八点五。(未完待续。)