
    现在宇智波止水也管不了那么多，好歹能够来个死马当活马医，要不然的话，全部都要成为死马。

    宇智波止水，日向治，大筒木舍人，他们三人合力之下，虽然没能够将这终极禁咒停下来，却倒是让这终极禁咒的运转速度再度缓慢少许。

    至少可以多为宇智波止水他们争取一丁点时间。

    现在对于宇智波止水他们来说，多一分钟就多一分的希望。

    “不行了！！”

    “看样子我们都得死了！！”

    “我可还不想死，我还没有娶老婆！！”

    变得怕死之后的大筒木舍人，也变得比之前懦弱了许多，一丁点挫折就能够挫败他一地鸡毛。

    “你还。”

    正当日向治想要继续说下去的时候，被宇智波止水给拦了下来。

    很快，日向治就意识到，自己差点就说了不该说的话。

    看样子，要是还有机会的话，自己这个火爆的脾气需要好好地改一改。

    看着一屁股坐在地上的大筒木舍人，宇智波止水只能是好言相劝。“舍人，现在还不是到了最后，我们还是有机会的，只是我们还不够努力而已。”

    第一次，宇智波止水他们是取得到一丁点理想的成绩，那就是让这终极禁咒的速度继续减缓下来。

    第二次，宇智波止水他们可就没有那么好运，一丁点起色都没有，相反，这已经被减缓下来的终极禁咒，似乎开始卷土重来，运转的速度似乎是快了不少。

    这下子，可是把宇智波止水给吓了一跳。

    这下子，大筒木舍人间接间就被吓出翔来。

    “看样子，我们这一次是真的要死了！”

    “你还说。”

    日向治一听到大筒木舍人的话，就不知道为何，无名火是直接火冒三丈，正要挥拳击向大筒木舍人的脸的时候，被宇智波止水一手给拦了下来。

    “我说你们两个，都到了什么时候，你们难道就不能合力一下，现在最重要的就是争取时间・・・・・・”

    很快，宇智波止水，日向治，大筒木舍人，他们三个的眼睛就像是电光眼一样，不断地往这终极禁咒中注入瞳术力量，下达新的指令，但却无果。

    宇智波止水他们这样做，也仅仅是起到让这终极禁咒的正常速度运转，不加速而已。

    另外一边。

    宇智波鼬，长门，小南，他们一个个都看到这超级月亮是越来越大。

    与此同时，通往月球的次元通道居然被封闭。

    由于超级月亮的引力，导致大海的潮汐开始不正常起来。

    宇智波鼬他们也能够预感到，这月亮就像流星一样，开始超他们所在的地球冲撞而来。

    “难道止水他。”最后的话，小南是说不出口。

    “小南，现在还不是到了最后，我们要相信止水他，他不是已经为我们创造了很多奇迹不是吗？！”长门是带着一脸坚定的表情出声。

    “我不行了。”

    大筒木舍人是第一个直接趴倒在地。

    一个是大筒木舍人本身就受了很重的伤，现在外加这瞳术力量属于超负荷，所以对他的身体来说，那也是一中严重的负荷影响。

    “呵~”

    “呵~”

    见大筒木舍人直接躺在地上，日向治是板着一张脸，但他却还是在默默耕耘。

    宇智波止水知道，大筒木舍人确实已经是撑不住了。

    原因很简单，那就是自己的眼睛已经是开始隐隐作痛。

    这一感觉对于宇智波止水来说，那已经是一种久违的疼痛，他已经很久没有感受到这眼睛负荷之后的那种难以忍受的疼痛。“日向，要是撑不住的话，那就别硬撑了・・・・・・”

    日向治的转生眼比大筒木舍人的天生眼还要低一个层次的眼，大筒木舍人的受不了，那日向治能够好过得了，宇智波止水是再清楚不过。

    只见日向治是带着一声生硬的声音开口道：“止水，我还能够撑住得・・・・・・我相信你。”

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    当到了第四分钟，只见“扑通”一声，日向治整个人是直接栽倒在地，此时已经是晕厥了过去。

    显然，日向治的瞳术负荷，对于他的身体来说，已经是明显吃不消。

    宇智波止水此时也无心顾忌日向治，一个是这终极禁咒的运转速度开始加快，另外一个，那就是宇智波止水隐隐约约能够感受得到，自己的眼睛已经是差不多到底了极限，要是再这么撑下去的话，他一定会跟日向治一样，倒地不起。

    可是，此时只剩下宇智波止水一人，他要是不挺住的话，一切都要完。

    “砰~”

    三分钟后，宇智波止水整个人是直接栽倒在地。

    宇智波止水的情况，比日向治还好上一些，至少没有晕厥过去，但眼睛就像被洒上了盐，被喷了辣椒水一样，疼痛难忍。

    “止水，你还留点力气，把我给打晕了，这样我才死得不那么痛・・・・・・”大筒木舍人已经是彻底放弃了希望，已经开始一心求死。

    宇智波止水只能是呵呵一笑。

    也就在此时，终极禁咒的运转速度不止是被加快，而且还是之前的数十倍。

    刹那间，月球就像高速公路的布加迪一样，猛踩油门，要是再停不下来的话，三分钟后，月球就会跟地球进行撞击，最后的一声大爆炸，将一切事物全部都化作宇宙中的尘埃。

    “该死的！！”

    宇智波止水现在可顾忌不了那么多，即使是眼睛瞎了也没有关系，他必须阻止这终极禁咒的运转。

    可是宇智波止水此时就像是星星眨眼一样，根本就是杯水车薪，无济于事。

    看着月球就像装上了加速器，此时就像一个超级火流星一样撞击而来。

    宇智波鼬，长门，小南，还有再不斩他们，都已经是意识到，奇迹已经消亡，现在唯一只能是静静地等待死亡的到来。

    由于月球的急速逼急，地心引力，还有磁场，现在到处都是海啸和火山爆发。

    也就在月球距离地球还有一分钟的距离就要撞击到的那一刹那间，就像是一辆被猛然踩了刹车的跑车一样，迅速停了下来。

    “看样子，止水他终于成功了！！”

    “我就知道止水一定会再度创造奇迹！！”

    “看样子，我们都不用死了！！”

    月球。

    此时宇智波止水的眼睛简直就像一放射的探照灯一样，直接将瞳术力量注入这终极禁咒中，使得这终极禁咒已经是开始停止运转。

    现在，宇智波止水要做的，那就是将这禁咒给逆转回来。

    这样一来的话，月球就会回归到属于自己的天位。

    伴随着月球是缓缓远离，地球上的海啸和火山，一下子全部都停息了下来。

    当月球回归到属于自己的天位后，宇智波止水总算是能够松了一口气。

    只见宇智波止水是直接一屁股坐在了地上，大口大口地喘着粗气。

    “止水，你的眼睛？！”

    正当欢呼自己不用死的大筒木舍人，此时已经是注意到宇智波止水的眼睛跟之前显得有些异样，更像是天生眼。

    宇智波止水五指一张，一个水球是凝聚而出。

    宇智波止水是看到自己的眼睛确实变了，居然是变成了天生眼，而是还是金色级别的天生眼。

    很快，宇智波止水还有新的发现，那就是自己的天生眼和轮回眼，居然能够像写轮眼和正常的眼睛一样，能够自由地进行转换变更。

    宇智波止水虽然疑惑，但是现在也不是纠结这个的时候，他现在要做的，那就是等待日向治的醒来，然后带着大筒木舍人一起离开月球，回地球。

    刚刚才回到地球，万物的复苏才刚刚开始苏醒，宇智波止水可早已经开始忙着搜寻大筒木翰池的下落。(未完待续。)