
    溶之国。

    宇智波止水带着多由也和大筒木星汉到处游玩。

    当然少不了用美食去钓大筒木星汉的胃口。

    宇智波止水知道，从自己步入溶之国，他已经是被溶之国的暗部给发现，只是自己一直假装不知道而已。

    没过多久，迪拉达和照美冥是找上门来。

    此时宇智波止水带着多由也和大筒木星汉，正在一家小吃店，品尝美味的小吃。

    找上门的迪拉达和照美冥是没有给宇智波止水他们好脸色。

    只见迪拉达率先开口出声。“五代目火影，溶之国不欢迎你的到来，请你赶紧回到你的火之国或者木叶村。”

    这下子，原本忙碌的路人，一下子纷纷都停了下来。

    他们纷纷想要仰慕一下，这位传说中的五代目火影。

    他们都没有想到，这传说中的五代目火影居然如此年轻，年纪也就仅仅只有二十二三岁左右，不但年轻，而是还帅气，但却有点冷酷，有种拒人于千里之外。

    宇智波止水没有给迪拉达一个正眼，也没有给他什么好脸色，而是将目光集中在照美冥身上。“照美冥，我想你应该知道，我来的目的是什么吧？”

    迪达拉和照美冥，他们两个先是一脸惊愕，随后是一脸恼怒，用愤怒的表情去遮盖他们脸上那刚刚闪现而出的一抹惊愕。

    照美冥是朝着宇智波止水微微一笑：“五代目火影，我们还真不知道您来我们溶之国究竟是干什么来？要我我们能够帮上您的大忙的话，我们自然会竭尽全力帮助您的！”

    看着照美冥那一脸继续装蒜的表情，宇智波止水是直接点开天窗说亮话。“我要你们把大筒木翰池给我找出来。”

    宇智波止水有注意到迪拉达和照美冥他们的脸色变化，虽然时间很短暂，但却无法逃脱得了他的眼睛的捕抓。

    一看迪拉达和照美冥那一脸做贼心虚的表情，宇智波止水是微微一笑。“老实点，我知道你们把他藏起来，但是我想告诉你们，别狼狈为奸，到时候，好处捞不着，落得个卸磨杀驴。”

    “五代目火影，您的意思就是想发动战争了？！”迪拉达是新仇旧恨加在一起，那一脸火冒三丈的表情，要不是根本就不是人家宇智波止水的对手，他早就跟宇智波止水动手。

    果然，任何一个世界的通行法则，那就是谁的拳头大，谁就有理。

    照美冥是一把将迪拉达给挡在自己的身后，带着微微一笑。“五代目火影，我们真的没有您要找的人，要不您可以去我们溶隐村的暗部找找去・・・・・・”

    宇智波止水知道，大筒木翰池，现在国都或者隐村，他都是不可能去，别说躲藏在哪里，那种地方实在就是树大招风，无异于在寻死。

    宇智波止水也没有打算继续跟照美冥废话下去。“那两位，就当我什么都没说好。”

    宇智波止水起身，将一张一千块的钞票，放在桌子上，便带着大筒木星汉和多由也一同离去。

    正当迪拉达想要朝着宇智波止水口出狂言的时候，被照美冥给拦了下来。“迪拉达，你就是成事不足败事有余，我告诉你，如果你想死的话，我不会再拦着你・・・・・・”

    一路上，无论是大街还是小巷，总算有溶之国的暗部紧跟在宇智波止水他们的身后。

    一片密林。

    川流的小溪边。

    多由也是带着一脸不满出声。“止水大人，我们已经被跟踪了这么久，为什么不对他们下手。”

    多由也都知道自己被人跟踪，宇智波止水怎么可能不知道。

    宇智波止水是微微一笑。“确实，该动手了。”

    看着宇智波止水缓缓向前前行的身影，多由也是感到莫名其妙，不是说要动手，现在居然带着自己不知道朝那里走。

    其实，主要是因为宇智波止水动作实在是太快了，快到多由也都没能够察觉得到。

    大筒木星汉是有所察觉，但他此时正在意着宇智波止水能否继续给自己弄好吃的小吃之类。

    夜幕下。

    宇智波止水倒是一直带着多由也和大筒木星汉到处游玩，这那里是在找人，根本就是在玩。

    那也不然，宇智波止水早就在迪拉达和照美冥身上下了跟踪印记。

    作为十道仙人，宇智波止水的印记，那简直就像是一只眼睛一样，可以知晓印记内的一切事物。

    也就因为如此，宇智波止水没有必要去找大筒木翰池的下落，剩下的自然不是吃就是玩。

    夜幕下。

    宇智波止水，多由也，大筒木星汉，他们三个正在一家烧烤店吃着烧烤。

    溶之国大名府。

    迪拉达是一进来就是到处摔砸东西，照美冥倒是没有阻止他，而是独自不知道在思索些什么。

    “砰~”

    “砰~”

    可能是听得心烦意乱的照美冥是终于忍不住出声道。“你要是有这个时间在这里给我乱发小女人脾气的话，还倒不如跟我一起想想，我们接下来该如何对付宇智波止水。”

    “还用得想吗？以宇智波止水的能力，他估计用不着几天就能够找到大筒木翰池，到时候，我们最后的希望也会跟着破灭。”迪拉达是气急败坏道。

    突然间，迪拉达似乎想到了什么。

    只见照美冥是忍不住白了迪拉达一眼。“你总算有点聪明人该有的醒悟。”

    既然知道宇智波止水要找的人是大筒木翰池，他们自己要通知一声，让他想躲藏到磁之国避难。

    ・・・・・・

    当大筒木翰池看到迪拉达和照美冥的第一眼的时候，带着一脸微微的邪笑。“看样子，你们终于是想通了，那我不会吝啬，这是我给你们的报酬，之后，我还会再给你们更加满意的报酬。”

    当迪拉达和照美冥接过大筒木翰池手中的卷轴之后，打开一看，露出一脸欣喜若狂。

    不用说，大筒木翰池给迪拉达和照美冥他们的报酬，就是他们一直最渴望的仙人永生模式，而不是有时间限制的仙人模式。

    “大筒木翰池，我们既然答应跟你合作，那我们就要通知你一声，现在宇智波止水正在溶之国到处寻找你的下落，你最好的话，先躲到磁之国一段时间，再跟我们会和，”照美冥是缓缓一笑出声。

    这时，只见大筒木翰池的脸色立马怒变。“你们两个蠢货，要是还有机会的话，我一定会给你们狠狠上一课才行・・・・・・”(未完待续。)