
    宇智波止水此时能够洞察得了大筒木翰池内心所想。

    宇智波止水知道，自爆后的大筒木翰池，实力会直线下降，肯定会摔得个粉身碎骨。

    这也是为什么大筒木翰池不敢在“神威空间”里头用自爆来逃脱宇智波止水的觉醒・圣神的控制。

    既然大筒木翰池没有这个自杀的勇气，那宇智波止水就无需顾忌，可以用不着跟大筒木翰池客气。

    伴随着时间的流逝，大筒木翰池的头发是渐渐变得花白，身体也渐渐干瘪下来，到了最后，只剩下一具臭皮囊。

    由于这臭皮囊已经没有用了，宇智波止水直接一把火就把他给烧得干干净净，什么都不剩下。

    与此同时，宇智波止水能够感受得到身体内力量的涌动。

    显然，自己的实力已经是得到提升，无需再借助傲兴的力量，已经是达到十一道仙人的实力。

    当宇智波止水和傲兴从“神威空间”出来之后，远处的照美冥和迪拉达是看在眼里。

    不用说，当他们看到宇智波止水的那一刻已经知道，大筒木翰池已经是被宇智波止水给干掉。

    “照美冥，看样子我真的是报仇无望，只能是靠下一代・・・・・・”带着不甘，迪拉达和照美冥是迅速离开。

    看了此时还处于昏迷中的大筒木星汉，宇智波止水也只能是将他这大块头给收进“神威空间”然后带着多由也一同回木叶村。

    溶之国大名府。

    懊恼中的迪拉达是开始继续摔砸东西。

    不为别的，就是为自己此生杀宇智波止水报仇无望而恼怒。

    照美冥倒是懒得去理会生闷气的迪拉达，而是专心在研究这永生仙道。

    虽说这个修学成功之后，他们还是打不过宇智波止水，但还是能够增强一丁点实力，起码到了必要的时候，还是有那么一丁点的腕力。

    突然间，这卷轴里头是蹦出来一团像是黑年糕一样的东西，黑乎乎的，吓得照美冥是直接将这卷轴给扔在地上。

    很快，迪拉达也被这黑乎乎像芝麻糊一样的东西给吓到，一脸的惊愕。

    眨眼的功夫，这黑乎乎的东西居然生长出眼睛，鼻子，还有嘴，而且还会开口说话。

    显然，大筒木翰池早就有未雨绸缪，将自己的意识分裂出来，封印在这卷轴之中。

    “你们两个蠢货，居然被人下了印记，幸亏我早有准备・・・・・・现在你们必须帮助我复活，当然我也能够给你们满意和想要的东西。”

    要是以前的话，照美冥肯定会担忧他们事后就像宇智波斑一样，被黑绝给卸磨杀驴给灭掉，但是现在，他们无需担忧这个，以大筒木辉夜的复活的尿性来看，估计大筒木翰池的复活需要一段漫长的时间，而且到时候，他们也会先下手为强，他们可不会傻乎乎地等到大筒木翰池先下手。

    木叶村。

    成为十一道仙人之后，宇智波止水是有了许许多多的新的感悟，或者说，这是十一道仙人天生已有的觉醒。

    宇智波止水，一下子就对很多中仙法，还有一些仙法中的奥义，一些禁咒等等全部都熟悉得不能再熟悉。

    妙木山。

    金蟾对于宇智波止水的实力的提升，貌似感到一丁点兴趣都没有。

    此时，宇智波止水是带着异样的眼神死死地盯着金蟾看，看得他浑身都不舒服。

    “臭小子，我看你是活腻了。”金蟾上来就是给宇智波止水一脚。

    金蟾这一脚的力气还真不是一般的小，直接将宇智波止水给踢飞到了天上。

    大约一个小时之后，宇智波止水再度回来。

    金蟾看着宇智波止水的表情，那越是举得不安，想要来更狠的一脚，但却踢了个空。

    神威的穿透能力。

    “臭小子，我看你翅膀是硬了？！”

    “金蟾老大，你最好老实交代，你的实力肯定是神，不然的话，都十万年了，你早就该化成灰了？！”

    金蟾就知道宇智波止水一定会问这个，所以他才举得不安，也为什么想要逃避宇智波止水，尽快将宇智波止水给踢出妙木山的缘故。

    结果，宇智波止水不但没能够从金蟾口中问得一些关于神的，就被金蟾再度一脚直接给踢飞。

    回到木叶村。

    宇智波止水是一脸愁眉苦脸。

    如果说破坏神佐须之男是位于顶点的神的话，那么这大筒木妖夜的实力，肯定也是唯一中等偏上的神才对。

    一想到这里，宇智波止水就充满了一脸的烦恼表情。

    “止水大人，你究竟在烦恼些什么？”多由也是缓缓地走了进来。

    既然是烦恼，宇智波止水也就不想再去想那么多，只会越想让自己越是烦恼。“多由也，你有什么事要向我汇报吗？”

    “星汉，你进来吧。”

    很快，宇智波止水简直是难以置信，自己的眼睛所看到的一切居然都是真的。

    原本胖得跟一座肉山似的大筒木星汉，现在居然是瘦了真正一大圈，这减肥的效果未免也太卓著了些。

    “多由也，这究竟是怎么一回事？”

    “我也不知道，刚开始他居然对我说他不再有饿的感觉，可是没有两三天的时间，他就瘦了快变成另外一个人，几乎每隔一天，我必须见他一次，要不然的话，我根本就认不出他・・・・・・”

    “星汉，你真的感到不再饿了吗？”宇智波止水是带着一脸疑惑表情出声问道。

    大筒木星汉还是没有改变他那一老实巴交的暖男表情，缓缓出声道：“真的止水，我终于不在感觉永远都吃不饱，我终于不再饿了・・・・・・”

    只见宇智波止水脸上的表情是微微一邹眉头，只是仅仅短暂的一刹那。

    宇智波止水能够明显地感受得到，大筒木星汉的实力有所提升，现在已经是达到七道仙人的实力，这才几天的时间。

    总之，宇智波止水觉得，大筒木星汉身上肯定藏有什么不可告人的秘密。

    不然的话，最的可能，那肯定就是大筒木星汉体内的禁咒造成的影响，除此之外，宇智波止水也找不到什么更加合适的说法。(未完待续。)