
    夜幕。

    宇智波止水已经是渐渐养成每晚都必须到火影大楼的天台上注视着天上的明月和群星。

    一个是真的已经想习惯了。

    另外一个，更多的想通过轮回眼密切注视着天上繁星的所有变动，如若有可以的就必须记下，再以观察。

    宇智波止水记得，自己之前觉得有两颗有点异样的星星就在自己的十二点方向。

    时间距离昨天晚上同一时间的发现，现在已经是过去整整一天的时间。

    “果然！！”

    此时，宇智波止水已经是能够通过轮回眼看道，这两颗星星就是两块巨大的陨石，整朝着他们所在的地球急速逼近。

    宇智波止水没有猜错的话，这陨石中包裹的肯定是两个人。

    已经有两次大筒木一族的人通过这种方式来地球，宇智波止水现在已经是能够通过公式，具体算出这两个大筒木一族的人即将落在什么地方，从哪里降落。

    为了以防万一，宇智波止水早一来到这两个大筒木一族的降落点。

    宇智波止水可不想打草惊蛇，直接躲到自己的神威空间。

    这里是一片偌大的海域。

    不会像大筒木星汉一样，降落下来回波及到一些无辜。

    清晨。

    “轰~”

    “轰~”

    只见从天降落下两块巨大的陨石。

    很快，整个海平面起了一阵能见度几乎为零的大雾。

    从弥漫的大雾中是走出来一男一女，他们的皮肤白皙得过于吓人，头上顶着两个犄角，瞳术还有象征着大筒木一族的轮回眼。

    宇智波止水并没有急着现身，而是想观察这两个大筒木一族的人。

    宇智波止水可不是那种宁杀错一千，也绝不放过一个的人。

    “山伯，看样子，我们已经是彻底自由了。”

    “英台，还没有，别忘了我们的体内还有妖夜的禁咒。”

    这让宇智波止水不禁想起前世万古流芳的《梁山伯与祝英台》这对苦命鸳鸯的千古绝恋。

    显然，这是一对情侣，而且还真的根梁山伯和祝英台一样，是苦命鸳鸯一对。

    “山伯，至少我们现在可以得到意义上的自由，现在我们不受任何人的命令，这里环境是多么优美，我们就暂且在这里长居下来，总有一天，我们一定能够解除掉妖夜种植在我们体内的禁咒・・・・・・”

    “英台，我听你的。”

    从他们的对话中，宇智波止水知道他们的本质跟大筒木星汉一样，很善良，不是那种为了杀戮而诞生的人。

    这个时候，宇智波止水知道，自己没有必要再继续蕴藏下去，表白一下自己的来意，以免生误会。

    宇智波止水还没有自我介绍，只见大筒木山伯是带着一脸惊讶的表情出声。“宇智波止水，你怎么会在这里？”

    虽然宇智波止水先是显露出一脸惊讶的表情，但还是将自己的来意一一告知大筒木山伯和大筒木英台。

    “原来是这么一回事？”

    此时，大筒木英台是眼珠子是转了一圈，似乎不太相信宇智波止水。

    当然，只要大筒木山伯相信宇智波止水，这大筒木英台自然也会相信宇智波止水。

    宇智波止水是邀请大筒木山伯和大筒木英台成为木叶村的一员，他们都没有丝毫的犹豫，简直就是不假思索，直接就答应下来。

    宇智波止水也知道这究竟是怎么一回事。

    宇智波止水现在的实力跟大筒木妖夜比，那确实是弱爆了，但他算是一个潜力股，大筒木山伯和大筒木英台选择和宇智波止水站在一起，那算是为他们自己的未来考虑。

    宇智波止水，大筒木山伯，大筒木英台，他们都心照不宣。

    当宇智波止水将大筒木山伯和大筒木英台带回木叶村，立马是按照他们的要求，给他们找一个没人打扰的地方，给他们建房子，供他们长住。

    大筒木山伯和大筒木英台他们的到来。

    自然会惹得整个木叶村的高层不答应。

    宇智波止水也知道，他们两个就和大筒木星汉一样，是一颗定时炸弹，一爆炸的话，估计所有人都得死。

    可是宇智波止水现在还要靠他们获得更多有关于仙人的知识，特别是神的知识。

    宇智波止水是不可能将大筒木山伯和大筒木英台真的赶出木叶村。

    当然，不称心如意的木叶高层，自然就会逼着宇智波止水。

    可宇智波止水一给他们脸色看的话，这些人立马就老实了下来。

    这样一来，宇智波止水也可以从这大筒木山伯和大筒木英台这，学到很多新的知识。

    会议才刚刚结束。

    火影办公室。

    宇智波止水是臭骂着不停。“这群老家伙，还真以为我给他们三分颜色，他们就可以给我开大红，真的是不收拾不行・・・・・・”

    这个时候，宇智波止水是看到身着一身雪白色传统和服的大筒木英台，要不是那一对象征着大筒木一族的犄角，还有这一双轮回眼，宇智波止水可以保证，觉得是一个超级大美女。

    有点可惜的人，人脚早已经是名花有主，朋友妻不可欺，不然的话，那可就是作死。

    妙木山。

    宇智波止水是将大筒木山伯和大筒木英台带到这妙木山。

    妙木山的空气清新程度，那可是外界的一百倍不止。

    只见大筒木山伯是朝着宇智波止水微微一笑。“真没有想到，你们的世界，居然藏有这么一个极品的修仙圣地・・・・・・”

    经过七天七夜的长谈宇智波止水是从大筒木山伯和大筒木英台的口中，得知更多关于仙的知识。

    同时，宇智波止水也得到他最想知道的神的知识。

    如果说仙是吸收自然的力量，那么苍穹代表的是宇宙，那自然只是宇宙小小的一部分。

    ・・・・・・

    “你是谁？”

    刚一出门，宇智波止水是碰到一个大汉，简直就是一个巨人，身高至少有三米，古铜色的肤色。

    这让宇智波止水觉得这人很是面熟，但却又想不起来。

    很快，这一暖男该有的温馨声音，一下子是让宇智波止水想起次人究竟是谁。

    “星汉，你怎么变成这样？”(未完待续。)