
    宇智波止水不傻，他也知道，这是奇拉维和砂暴罗砂他们经过再三考虑之后，要是算上人工物力的话，说明已经是给打成骨折的价格给了自己。

    显然，最大的原因是忌惮宇智波止水，生怕宇智波止水以此为由开战。

    现在才刚刚遭遇了天灾，本就不太富裕的磁之国，这毫无疑问，那就是雪上加霜。

    宇智波止水也不是没心没肺的人。

    当然，这些钱奇拉维和砂暴罗砂他们是不可能吞下一个子，这些都是老百姓的血汗钱。

    宇智波止水没有继续沉默。“维，罗砂，你们放心，这一次所有的损失，我们都会全部赔偿，绝对不会少你们一个字，我向你们保证，一个月之后，所有的赔偿款一定会到你们的手里。”

    宇智波止水的举止，倒是惊呼出奇拉维和砂暴罗砂的意外。

    虽然现在火之国和木叶村算是极为富裕，但这笔钱可以说是不小的开支，很是庞大的一笔。

    宇智波止水他可以翻脸不认账，他有这个实力可以不认这笔帐，但他还是认了。

    “这就是我们的赔偿账单，请五代目火影您看一下。”宇智波止水是看到照美冥是抽出一份账单出来。

    显然，这家伙是备了两份，先是让奇拉维和砂暴罗砂他们做前车之鉴，然后再决定出示那一份账单。

    “你们怎么会无缘无故多了十几个亿。”

    以宇智波止水对照美冥的了解，还有这迪拉达，宇智波止水知道这第二份账单里头，肯定要坑自己不少的钱。

    照美冥显然是心知肚明，但她还是保持那一脸不变的表情。“您要不要对比一下明细表，看一看五代目火影大人。”

    “行啊，那你们就留下来，让我做一下宾主，要是用‘月之眼’看到的是敲诈的话，那我可以告诉你们，你们一个子都不用拿，要么忍气吞声，要么直接开战。”

    宇智波止水现在有这个魄力，因为他的拳头比谁的都要大，比谁的都要有力。

    这就是这个世界的法则，一切都是建立在实力至上。

    只见照美冥突然间就像吃东西被噎着一样，几乎快说不出话来。

    从照美冥和迪拉达他们的表情中，宇智波止水一眼就能够洞察，估计这一张账单，他们至少要多坑自己三分之一的钱。

    看着迪拉达那一脸恼怒的表情，却敢怒不敢言，宇智波止水也懒得继续理会他，而是朝着照美冥开口说道：“把那一份账单给我看一下。”

    现在有总比没有的好，蚊子腿再小，那也是肉。

    正如宇智波止水所想的一样，照美冥不是一般的狡猾，这一账单上的钱，居然比奇拉维和砂暴罗砂他们拿出来的，还要少一半不止，估计这是他们最坏的打算。

    百姓的钱，宇智波止水自然不会多坑，但他还是多给，反正剩下的，他就让照美冥和迪拉达他们自己掏腰包去。

    宇智波止水也很爽快，直接就命人给他们拿钱，让他们好拿钱走人。

    他们也知道，这是宇智波止水下的逐客令，也没有打算继续留在木叶村。

    当砂暴罗砂打算和奇拉维一同离去的时候，宇智波止水是微笑着出声。“罗砂，好歹我也是我爱罗的老师，他要是有空的话，就让他来见我，我们好叙叙。”

    “我会的。”

    ・・・・・・

    溶之国。

    迪拉达一回去之后，脾气简直就是乱发一通，恨不得用c4将一切都带走。

    “迪拉达，你就像你爷爷大野木一样，除了发脾气，你还会干吗？”

    “记住，我们现在打不过宇智波止水。”

    “我们唯一可行的就是忍，下下一代的人替我们这一代的报仇雪恨。”

    现在迪拉达正在气头上，他怎么可能听得进照美冥的话。

    话虽然听不进去，但迪拉达知道，现在要是发动战争的话，死的第一个，恐怕就是自己。

    经过再三的考虑，迪拉达终于出声说道：“看样子，我们有必要跟那个大筒木一族的人合作，从他那里获得更多关于仙人的仙法才行。”

    照美冥则是一脸慎重出声。“迪拉达，你难道忘了大筒木辉夜，大筒木金式，大筒木桃式，要是真的跟这个大筒木翰池合作的话，我们最终的下场，肯定会跟宇智波斑一样，卸磨杀驴，到时候，我们后悔就来不及了。”

    “那你说我们现在还有什么更好的法子，或者可行之路？”

    显然，迪拉达和照美冥他们没有。

    ・・・・・・

    妙木山。

    此时，多由也是低着头，一直不敢正视宇智波止水，连呼吸都尽量做到最小化。

    宇智波止水也没有出声，更加没有责备，或者谩骂多由也，他就这样一直盯着多由也看。

    以宇智波止水对多由也的了解，他知道她肯定是僵持不了多久，就会老实起来。

    果然，正如宇智波止水所预料一样，这才过去不到半个小时，多由也就败下阵来。

    “止水大人，我知道错了，我一定会努力工作，尽快把那钱给填上。”

    宇智波止水觉得这有点无语，除非多由也真的不老不死，最重要一个，那就是不吃喝拉撒睡，估计工作个几百年，应该能够换得清。

    事已至此，宇智波止水也就没有必要再去追击多由也的责任。

    也就在这个时候，大筒木星汉的一句话，让宇智波止水如获至宝般兴奋无比。

    “多由也，我想再去一趟溶之国，我想见一下翰池，我想将他介绍给你们认识。”

    宇智波止水是微微一笑。“那当然可以。”

    宇智波止水不傻，要是大筒木翰池真的在溶之国的话，那可肯定会跟照美冥，迪拉达他们两个狼狈为奸。

    可以说，他们是彼此在互相利用。

    以宇智波止水对照美冥的了解，他们肯定也不会傻傻地等着大筒木翰池将他们利用完把他们给杀了，他们肯定也会借助自己的手，将大筒木翰池给干掉。

    想到这里。“多由也，星汉，那么现在就去溶之国，我想哪里应该有很多好吃的吧？”(未完待续。)