
    当迪拉达和照美冥不明所以的时候，原本一脸怒火中烧的大筒木翰池。

    这下子，表情是变成一脸苍凉。

    正当迪拉达和照美冥不明白大筒木翰池为什么翻脸比翻书还要快的时候，宇智波止水已经是悄无声息地出现在他们的身后。

    看着迪拉达和照美冥还一脸一无所知的表情，大筒木翰池更是气不打一肚子来。“你们这两个蠢货，难道不知道你们已经被人家下了跟踪印记了吗？现在人家就在你们的身后，你们还一脸毫无所知的表情，活该你们一直被人家玩弄于鼓掌。”

    当迪拉达和照美冥他们两个转身的那一刹那间，被宇智波止水那一脸微笑，差点就把他们给活活下死。

    “无耻。”

    “是你们太笨了。”

    宇智波止水是看都不看迪拉达和照美冥他们一眼，都把注意力都集中在大筒木翰池的身上。

    “宇智波止水，你别欺人太甚，兔子急了还咬人呢？”

    “大筒木翰池，看样子，你是好了伤疤忘了筒，这一次，我要让你彻底消失。”

    只见大筒木翰池一手捂着自己的嘴，不知道把什么东西给吞咽进肚子里头。

    宇智波止水知道，大筒木翰池这一次肯定跟上次一样，吞服了不少的丹。

    一口气吞服了将近上百枚丹的大筒木翰池，实力一下子是变得强大无比，已经是达到了十一道仙人的实力。

    这一次的大筒木翰池的实力，也仅仅是比上一次强上那么一点点，对于宇智波止水来说，那根本就无需恐惧。

    大筒木翰池也知道，自己现在的气势顶多就能够把迪拉达和照美冥这两个蠢货给吓死，但却不可能吓得了宇智波止水，自然要三十六计走为上。

    “轰~”

    一声天崩地裂的巨响，只见大筒木翰池是将头顶山的那山洞岩壁直接给撞出一个窟窿。

    “想逃，没那么容易。”

    宇智波止水一下子就追上了大筒木翰池。

    大筒木翰池也没有想到，宇智波止水那么难缠，想逃都逃不掉。

    “觉醒・圣神！！”

    宇智波止水一上场，立马是动用瞳术的能力，将大筒木翰池直接给控制住，令他是难以动弹。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    大筒木翰池是万万没有想到，自己费尽心思才恢复的实力，居然再次沦为宇智波止水的充饥食物一样，还真是欲哭无泪。

    “混账东西，总算让我再次逮到你了。”傲兴是带着一声霸道龙吟从宇智波止水的体内咆哮而出。

    正当大筒木翰池打算再次借助自爆来摆脱宇智波止水的控制的时候，大筒木星汉是带着多由也飞了过来。

    这一幕，迪拉达和照美冥是全都看在了眼里。

    “看样子，这大筒木翰池是不可能打败得了宇智波止水。”照美冥是缓缓出声说道。

    “宇智波止水简直就是怪物，他居然连大筒木一族的都可以轻易收拾得了，我看，我这一辈子报仇是无望了！”迪拉达是带着不甘。

    不过，他们倒是从大筒木翰池那里得到偌大的好处，这一点都是没错。

    照美冥和迪拉达彼此相视了一眼，自然是三十六计走为上。

    现在，他们才懒得管大筒木翰池的死活。

    大筒木翰池现在也管不了照美冥和迪拉达的背叛，他现在必须先保住自己的性命再说，不然的话，一切都是空话。“星汉，赶紧跟我一起联手，只要把宇智波止水给杀了，我相信妖夜大人一定会给予我们自由的。”

    自由可以说是大筒木翰池内心的一个小小的渴望，他真正的渴望是万人之上，但是大筒木星汉心目中渴望，那自然就是永远吃喝不尽。

    “不，止水是我的朋友，我是不可能对他出手。”大筒木星汉是带着弱弱的声音说道。

    “星汉，给我让开，要不然的话，我可能会伤到你。”宇智波止水知道，大筒木星汉是一个心底善良的胖子，所以他是不可能对他出手，但是大筒木翰池这种狡诈的狐狸，必须灭杀，留不得。

    “止水，我也不会让你伤害翰池的・・・・・・”

    这倒是让大筒木翰池知道机会来了。

    只见大筒木翰池是呲牙咧嘴邪笑道：“星汉，妖夜大人究竟蕴藏有什么秘密，赶紧告知我・・・・・・我可以给你更多的好吃的。”

    宇智波止水这下子是暗道不秒。

    从大筒木星汉的肤色跟一般的大筒木族人不同，宇智波止水就知道，大筒木星汉一定是个特别的大筒木一族的人。

    现在，大筒木星汉体内的禁咒再次被触碰到，已经是开始运作起来。

    宇智波止水这一次是万万没有想到，大筒木星汉的力量是爆发出九道仙人的实力。

    只见大筒木翰池是对着宇智波止水呵呵一笑。“宇智波止水，我看你这一次该怎么办，难道要杀了星汉这个蠢货，还是被他这个蠢货给杀了。”

    宇智波止水是微微一笑。“大筒木翰池，如果你觉得我的瞳术能力就这么几个的话，那你可就要吃大亏。”

    大筒木翰池能够从宇智波止水的脸色中看到他的杀意，看样子自己是在劫难逃，但他还是想跑。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    正当想抽身逃命的大筒木翰池，一下子就被宇智波知道的觉醒・轮墓边狱给拦了下来。

    此时，宇智波止水已经是用觉醒・圣神的能力，将大筒木星汉给控制住。

    宇智波止水的脑海中重复着自己之前修改大筒木星汉体内的禁咒的步骤，让这一禁咒停止运转。

    “你怎么可能阻止得了妖夜大人的禁咒？”只见大筒木翰池是一脸比宇智波止水自己还要难以置信。

    宇智波止水是面不改色。“大筒木翰池，你太高估了你的妖夜大人・・・・・・记住，他也是人，大筒木一族跟我们一样，是人，不是仙，也不是神，不管他实力再强，他永远是人，所以永远有可能被别人所超越・・・・・・”

    此时，宇智波止水已经是一拳落在大筒木翰池的脸上。

    “轰~”

    只见“轰”的一声，大筒木翰池整个身子是直接穿过一座山岳。

    “大筒木翰池，你以为你这一次真的能够逃得掉吗？！”此时，宇智波止水已经是想要怎么对付大筒木翰池，让他插翅难飞。“觉醒・神威！！”

    刹那间，大筒木翰池就被宇智波止水的神威所吞噬，宇智波止水也进入自己的神威空间。

    进入神威空间的大筒木翰池是一脸惊愕之色，面如死灰。

    在宇智波止水的神威空间里头，大筒木翰池就算再能够遁地，他也遁逃不了，再能够飞天，他也是插翅难飞。

    宇智波止水是带着一眼如视死狗一般的眼神，死死地盯着大筒木翰池。“大筒木翰池，你要是真的跟星汉一样善良的话，我肯定会想办法解除掉你们体内的禁咒，让你们不用再听命于大筒木妖夜的话，但你实在是诡计多端，有野心，你让我觉得你的存在，一定就是个祸害，所以你必须死！！”

    既然是逃无可逃，那么大筒木翰池自然要跟宇智波止水拼命，来个鱼死网破。

    貌似，大筒木翰池在宇智波止水的面前，连鱼死网破的资格都没有。

    此时，宇智波止水已经是再度借助瞳术能力觉醒・圣神的能力，将大筒木翰池给控制住，同时也运用瞳术能力中的觉醒・饿鬼道。

    这个时候，大筒木翰池更多的想到的，那就是自爆。

    当然，他没有这么做，因为自爆只会让他死得更快。(未完待续。)