
    宇智波止水和宇智波鼬，两人是同一时间运用觉醒・圣神的瞳术能力，将大筒木龙十二死死地控制住。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    “觉醒・饿鬼道！！”

    宇智波止水打算用对付大筒木翰池的那一套来对付大筒木龙十二，一个既能够消灭敌人又能够增强自身的实力，宇智波止水他们自然乐得。

    不过，大筒木龙十二不愿意自己的力量成为助长敌人击杀自己的哥哥们和姐姐们的力量。

    只见大筒木龙十二的身体不断地膨胀膨胀。“你们这群混蛋，即使是死，我也一定要拉你们当垫背・・・・・・哈哈！！”

    “天照御！！”

    当大筒木龙十二自爆过后，他是惊愕地看到依旧毫无损伤的宇智波止水等人。

    “这不可能！”

    “不可能！！”

    看着已经是遍体鳞伤的大筒木龙十二，宇智波止水并没有给予过多的同情。“龙十二，你都比我清楚，在你们大筒木一族里头，瞳术代表什么，但我可以直截了当地告诉你，我这双眼睛至少拥有十种战斗类型瞳术能力・・・・・・”

    当然，宇智波止水也不想把自己过多的秘密跟大筒木山伯和大筒木英台，再一切还未尘埃落定之时，他们随时都有可能成为自己的敌人。

    当大筒木龙十二听了宇智波止水的话之后，他也觉得，正如自己的老大大筒木龙一所说的一样，别大意，最终自己被自己的大意给葬送。

    “啊――――――”

    只见大筒木龙十二在一声声哀嚎声中死去。

    可出手的人并不是宇智波止水或者是宇智波鼬，而是大筒木山伯和大筒木英台。

    大筒木山伯和大筒木英台是挖下大筒木龙十二的轮回眼，同时也将他的尸体一分为二，直接化成一个小型的查克拉果实。

    这让宇智波止水心生忌惮，可他们现在还是自己的战友，短时间内，他们是不可能对宇智波止水他不利。

    宇智波止水可以肯定，至少要等这一切尘埃落定。

    很快，宇智波止水能够感受到从大筒木山伯和大筒木英台体内散发出来的力量气息。

    显然，他们的实力已经是十二道仙人的实力。

    更让宇智波止水惊讶的还在后头。

    只见在大筒木山伯和大筒木英台手中的那一只轮回眼，居然是化作一股能量，一分为二，融入自己的轮回眼之中。

    现在，宇智波止水总算明白，大筒木舍人的天生眼究竟是怎么来的。

    宇智波止水看到这里，他还真怕大筒木山伯和大筒木英台惦记自己的轮回眼。

    不过，当看到大筒木山伯和大筒木英台那一脸笑容的时候。“这究竟是怎么一回事？”

    “这是瞳术融合。”大筒木英台出声说道。

    “每一个大筒木一族的人从一出生就要面对这样的残酷现实，直到你成年，三百岁，你可以想象・・・・・・”大筒木山伯是带着不堪回首的记忆道出心中的声音。

    宇智波止水倒是没有想到，大筒木一族中居然还有如此黑暗的一幕。

    “现在不是说这个的时候，龙十二虽然被我们干掉，但很快我们的考验才真正到了・・・・・・我们还是想想，怎样面对龙一吧？”宇智波鼬是巧妙地将话题给转移掉。

    正如宇智波鼬所说的一样。

    大筒木龙十二才刚刚一死，大筒木龙一他们就全部能够感受得到，估计是某种仙法或者神术产生的生命链接感应。

    “老十二这个白痴，我都叮嘱他别大意，他就是不听，现在可好，来到这个鸟不拉屎的世界才不到几个小时，就被人给干掉！！”说这话的时候，大筒木龙一是咬牙切齿。

    此时，整棵神树上，剩余的十一天，个个都是面露狰狞之色，仿佛要吃人一样。

    “老大，我们必须为老十二报仇，虽然我们这个弟弟很是愚笨，但他由始至终都是我们的亲弟弟，我们必须为他报仇才行・・・・・・”大筒木龙六紧握着的拳头，早已经是噼里啪啦噼里啪啦不断地作响。

    这个时候，大筒木龙一是怒极反笑。“你们都别心急，如果我没有猜错的话，肯定是宇智波止水和我们一族的人干的，现在我们都留在这里，到时候，我就要看看，究竟是他们坐得住，还是我们坐得住・・・・・・到时候，我一定会亲自将他给血刃不可！！”

    作为十二天中的老大，还有是十二天中实力最强的一个，大筒木龙一的话，他这些弟弟和妹妹们，可没有一个敢违背他的话。

    “可是老大，我们究竟得等多久？”大筒木龙八显然有些坐不住。

    只见大筒木龙一将目光转移到大筒木龙二的身上。“这就要看老二的本事。”

    大筒木龙二是带着女人该有的美丽，还有恶妇还有的面容，邪邪一笑。“老八，依旧目前的时间估计的话，大概用不了三个月的时间，他们就会自己找上门来，到时候，他们就我我们砧板上的肉，任由我们宰割・・・・・・”

    通过月之眼，宇智波止水能够了解这大筒木龙一到大筒木龙十一等十一人的动向。

    这倒是让宇智波止水很是惊呼。

    这可不是从大筒木山伯和大筒木英台他们口中所得知的十二天截然相反。

    要是按照大筒木山伯和大筒木英台所说的话，那么现在这剩余的十一天肯定要倾巢而出，前来要他们的性命才对。

    不过，宇智波止水还是有所发现。

    只见这神树居然是开了二十朵神花，这也就意味着要结出二十个神果。

    现在，宇智波止水终于明白，这究竟是怎么一回事。

    这倒是给了宇智波止水他们一个很好的机会。

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    抬头仰望着依旧在哭泣的老天，环视了四周一片黑暗的森林，一切毫无生机的景象。

    宇智波止水是忍不住长叹了一口气。

    宇智波止水现在已经是明白大筒木龙一他们的用意，只要神树果实一结出成熟，那之后他们一样也会找上门来，同时这也就意味着，这个世界也最终走向灭亡。(未完待续。)