
    宇智波止水确实很是吃惊。

    这时间才过去多久，原本胖得跟座肉山一样的大筒木星汉，现在居然成为一个肌肉猛男，这时间未免太短暂了些。

    当宇智波止水看仔细大筒木星汉的眼睛的时候，更加的惊恐，居然是转生眼。

    这也就意味着大筒木星汉跟自己一样，轮回眼和天生眼可以进行自由的更换。

    这让宇智波止水觉得，大筒木星汉的身份越是神秘。

    “山伯，英台，我就知道你们一定跟我一样，能够跟止水成为好朋友・・・・・・”

    虽然大筒木星汉是变了个样，但他那一脸天真，还有那有点小白的性质倒是依旧还在。

    这让宇智波止水抓摸不着，不知道这大筒木星汉究竟是不是颗定时炸弹。

    如果是真的话，那就不妙。

    大筒木英台似乎洞察了宇智波止水的心思一样，便和多由也带着大筒木星汉一同离去，留下宇智波止水和大筒木山伯在一起。

    密室。

    由于宇智波止水和大筒木山伯要说的话，算是一种机密，所以不能够让外人听见。

    此时，这密室早已经被宇智波止水给下了禁咒。

    如若不是为了表达自己对大筒木山伯的尊敬，宇智波止水肯定会将大筒木山伯带到自己的“神威空间”里头，这更加不用怕隔墙有耳。

    “山伯，看样子，你们跟星汉认识很长一段时间？”

    “止水，确实如你们所说的，我们跟星汉认识的时间确实不短，至少有一万年的时间，从我们认识星汉到现在，他还跟现在一样，一副不曾改过的摸样・・・・・・”

    显然，大筒木山伯是在告知宇智波止水，大筒木星汉不是颗定时炸弹，让他把心给安到肚子里头。

    这可关系到整个木叶村所有人的生死存亡，宇智波止水自然是不可能马虎和大意，肯定会弄清楚探明白。

    不然的话，宇智波止水的心是不可能安下来。

    “山伯，既然你跟星汉认识一万年的时间，那你说说，这究竟是怎么一回事？”

    “禁咒！”

    “我可以肯定，一定是禁咒！！”

    显然，大筒木山伯的话，已经是证实了宇智波止水之前所想的一样，是禁咒导致大筒木星汉的突变。

    当然，宇智波止水也不知道这究竟是好事还是坏事。

    这同样也不能让他的心安下来。

    此时，只见大筒木山伯是缓缓出声说道：“我记得我们大筒木一族有一个流传，那就是十万年前，有人曾经挑战妖夜的统治，打算将他的残酷的统治瓦解掉，还大家一个永恒的自由，最终还是失败・・・・・・相传那一战是打了足足一百年的时间，最终是妖夜胜了・・・・・・可能妖夜念那位勇者是一位对手，只对其下了禁咒・・・・・・当然，这只是我们大筒木一族的一个传说而已。”

    宇智波止水可不认为这真的是一个传说，要是一个传说能够随随便便流传个十万年的话，那它一定就不是传说，肯定有过真人真事。

    如若那大筒木星汉真的是那位传说中的勇者的话，那么宇智波止水的心也可以安了不少。

    “山伯，你们是不是每一个人都一样，体内都被大筒木妖夜给种植了禁咒？”

    “没错！”

    很快，宇智波止水是看到大筒木山伯被种植下禁咒的胳膊，简直就跟大蛇丸种植咒印一样。

    当然，这个是可以清除掉，只是实力问题而已。

    可是宇智波止水现在没有这个实力，也只能是干着急，因为这代表大筒木星汉，大筒木山伯，大筒木英台，他们三个依旧是一个定时炸弹，随时可能危及到整个木叶村的存亡。

    宇智波止水敢打赌，要是这个被木叶村那一群老不死的高层知道的话，肯定是以死相逼，非要将大筒木星汉他们赶出木叶村不可。

    “妖夜的禁咒就像永恒的枷锁一样，他可以控制我们的生与死，同样也可以取代我们的思维，让我们成为他的战斗傀儡，直至死亡・・・・・・可以说，禁咒一天不解除的话，我们所过的每一天都是要提心吊胆。”

    大筒木山伯这话，宇智波止水还是能够理解。

    这可是等同于，你根本就不是这个身体的主人，只是被主人暂时允许你拥有这个身体的控制权一样，可是这明明就是你的身体，但却被他人强行抢占去，让一切本就属于你的变成不再属于你，你的命也是一样。

    “山伯，这禁咒究竟是什么？”宇智波止水对这个已经是好奇了许久，但是金蟾，水仙，还有地龙，它们三个家伙根本就不告诉自己，而且每次还要给自己脸色看。

    “止水，我知道你的心意，但是现在我奉劝你，还是别去触碰这些，因为你帮不了我们，这是神的诅咒中的一种，可以解释为神将自己的意识分裂出来，然后种植到你的体内或者每一个细胞里头。”

    大筒木山伯的解释已经是够清楚够明白，宇智波止水怎么可能听不懂。

    显然，现在这禁咒还是自己玩不起的玩意。

    不过，这让宇智波止水更是下定了决心。

    “止水，你带他来干嘛？”金蟾当然知道眼前跟在宇智波止水身后的男人自然就是大筒木一族的人。

    宇智波止水觉得，大筒木山伯或许能够撬开金蟾的追，至少它知道一些神的禁咒究竟怎么解除。

    “金蟾老大，我就是想让你帮我一个忙，看能不能解除掉山伯身上被种植下的禁咒？”宇智波止水也不跟金蟾饶圈子，一上来是直接开门见山。

    不过，金蟾的表情，开始让宇智波止水恐慌起来。

    宇智波对金蟾的了解，那就是这一脸表情，代表他绝对不可能帮自己，还要揍自己。

    可是这一次，金蟾可能是看在大筒木山伯的面子上，没有揍宇智波止水，只是将宇智波止水给赶了出来。

    宇智波止水可是一脸心灰意冷，但这大筒木山伯倒是一脸喜出望外。

    只见大筒木山伯是微微一笑。“止水，真没有想到，你这里居然还藏有高人・・・・・・这位高人的实力，我可以肯定，虽然可能不是妖夜的对手，但起码能够跟妖夜过上数招，要是一开打的话，没打个三年五载的话，这胜负可能是分不出来。”

    大筒木山伯的话，让宇智波刷新宇智波止水对金蟾，水仙，地龙，他们三个的认知。

    这也就意味着，大筒木妖夜并不是无敌纵横于天下，只要有金蟾它们三个在的话，还是可以牵制住大筒木妖夜，至少安全是有的保障。(未完待续。)