
    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    时间是一天天过去，宇智波止水他们倒是没有见着前来追杀他们的十一天。

    忍者学校门前，那棵象征着未来的古树，树叶开始枯萎起来，从表面上看，不像是生病或者天气的影响，倒是生机被人剥夺了一样。

    不止是木叶村的所有树木，即使连木叶村外树木也是一样。

    整个世界，所有一切诞生最原始生命的树木开始枯萎，水也渐渐出现干枯现象，大地开始裂开。

    有点讽刺的是，此时天空还在下着倾盆大雨。

    不用说，这一切的生机都被那棵神树所剥夺，最终将结出那二十个神果。

    宇智波止水已经是开始意识到事态的严重。

    当然，宇智波止水也知道，现在这十一天正在等着自己送上门，宇智波止水自己总不能送上门去，结果什么都做不了，还被人家给灭了，不可能这么愚蠢。

    宇智波止水现在只能跟这十一天比耐心，看谁最终能够坐得住。

    妙木山。

    此时所有的人都是一脸闷闷不乐，包括小孩子也都一样，显然他们也知道，他们正在面临生死存亡的考验。

    宇智波止水何尝不是，现在最担忧的，还是妙木山。

    看着已经变成了一座鬼村一般的木叶村，宇智波止水心中的滋味，可真不是好受。

    抬头看了看火影岩。

    特别是三代目猿飞日斩的石像。

    这个曾经把木叶托付给自己的男人，现在自己。“难道我真的无力回天？！”

    宇智波止水心中开是自我自问起来。

    虽然宇智波止水被木叶村，乃至这个世界公认最强的存在，但他的内心却一直在否定，因为最强者不会活得这么窝囊，实力，力量，现在是宇智波止水目前最需要的。

    “砰！”

    只见宇智波止水双膝跪地，一拳狠狠地重砸在地面，刹那间，整个地面是裂开，升腾起一阵白雾，白雾是从这一条条裂缝冒出。

    宇智波止水是笑了，他似乎想到了什么。

    没错，宇智波止水已经是想到如何对付如此团结的十一天。

    很快，宇智波止水是找到宇智波鼬，还有大筒木山伯和大筒木英台。

    他们也为宇智波止水的妙计拍手称赞。

    原雪之国。

    此时虽然还在下着鹅毛大雪，倾盆大雨，这雨雪交加之下，居然是看不到一滴水或者一丁点积雪。

    每当这雨雪一落地，刹那间就像是被蒸发掉一样，消失得无影无踪。

    当然，这一切都是因为这棵神树的缘故。

    “终于来了是吗？！”只见原本双眼一直紧闭的大筒木龙一终于是缓缓地睁开双眼。

    这下子，剩余的十天，个个都是扫视天际一方，很快就发现宇智波止水的身影。

    此时，宇智波止水的身边别无他人，就只有他一个。

    或许，宇智波止水可能想不开，想要自杀。

    当然，这是不可能的事，宇智波止水有他的锦囊妙计。

    不然的话，他怎么可能这么大胆独自一人前往这里来送死。

    “老大，你看他的眼睛？！”大筒木龙九是率先出声。

    大筒木龙一是一脸邪笑。“看样子，老十二死在他的手里，那一点都不怨，确实是一对不错的眼睛，看来这一次，我们还真的有意外的收获，没想到这鸟不拉屎的地方，居然能够拥有这么一双顶级的眼睛・・・・・・很快就会成为我们身体的一部分。”

    宇智波止水依旧保持着一脸从容不迫的表情笑道：“龙一，看样子，你还真的高估你自己的实力，要不你们都一起上好了。”

    作为十二天的老大，大筒木龙一自然有他的过人之处。

    大筒木龙一当然不想成为那只小白鼠。

    在大筒木龙一看来，宇智波止水的计谋无非就是调虎离山，然后借助别人之手，将这一棵神树彻底摧毁，要么就等他们一拥而上之后，借助自爆之类这种不要命的战斗方式，把他们一锅端了。

    “老大，这种臭虫就交给我们。”

    “没错，老大。”

    大筒木龙九和大筒木龙十一，他们都是自告奋勇，在他们看来，只要跟宇智波止水保持着一定的距离战斗的话，那就不用惧怕宇智波止水的阴谋诡计。

    或许，他们实在是太聪明了。

    当然，宇智波止水比他们更加的聪明。

    因为，这一切正是宇智波止水所想要的。

    宇智波止水是露出一脸洋洋得意的微笑。“你们真的以为跟我保持着这么远的距离，就真的代表你们安全了吗？”

    “宇智波止水，少在这里吓唬我们，有本事自爆给我们看看！！”大筒木龙十一就不信，距离宇智波止水这么远，这自爆就真的能够把他们给炸死。

    殊不知，他们已经跟宇智波止水的轮回眼是保持直线的对视，这样一来的话，瞳术的能力就显得更加。

    “龙一，那么从现在开始，战斗就已经开始了！！”由始至终，宇智波止水是将目光落在大筒木龙一的身上。

    大筒木龙一的实力很强，居然是神。

    从大筒木山伯和大筒木英台哪里，宇智波止水了解到的，那就是十二道仙人之后，在机缘巧合之下，一顿悟，那么便可成神。

    大筒木龙一的真实年龄是两万岁，两万为成为一名神，这一点，宇智波止水到不是很意外。

    “宇智波止水，你还没有资格让我们老大出手。”大筒木龙九是狂妄地仰天开始哈哈大笑起来。

    在他们看来，宇智波止水已经是死人一个。

    当然，在宇智波止水的眼里，这大筒木龙九和大筒木龙十一，同样也是死人一个。

    “觉醒・神威！！”

    “觉醒・神罗天征！！”

    刹那间，只见在大筒木龙九和大筒木龙十一的身后，出现了一个张开的黑洞，随后毫无防范的大筒木龙九和大筒木龙十一被一股突如其来的无形力量给推进这黑洞之中。

    当大筒木龙一想要对宇智波止水出手的时候，那已经太迟了，宇智波止水已经是逃进这神威空间里头。

    “老大？！”大筒木龙三是一脸狰狞出声。

    “看样子，老九和老十一是凶多吉少，要是老九和老十一真的有意外的话，那我一定会将宇智波止水挫骨扬灰的・・・・・・”大筒木龙一现在已经是开始懊恼和后悔，要不是自己太自满的话，也不可能中了宇智波止水的阴谋，也不可能将自己的两名弟弟给搭上。

    “老大，现在我们急也没用？”

    “显然这宇智波止水对我们是了如指掌。”

    “下次的话，我们必须小心谨慎，这仇也一定要报才行。”

    说话的时候，大筒木龙二是不忘指了指天上的月亮。

    由于宇智波止水的“月之眼”的缘故，大筒木龙一他们的一举一动都是不可能逃脱得了宇智波止水的法眼。

    如若不是现在还需要靠着这月亮来完成这神树结果的话，大筒木龙一肯定会在第一时间内，将这月亮直接给摧毁掉。

    神威空间。

    大筒木龙九和大筒木龙十一先是见到宇智波鼬，还有大筒木山伯和大筒木英台。

    “龙九，龙十一，你们没有想到吧？”大筒木英台是带着一脸仿佛在看死狗一样的眼神盯着大筒木龙九和大筒木龙十一看。

    此时，宇智波止水已经是出现在大筒木龙九的身后。

    “觉醒・神罗天征！！”

    正当大筒木龙十一扑向宇智波止水，打算一招将宇智波止水击毙的那一刹那间，他是被一股无形的力量给弹了回来，并且狠狠将他重创了一把。

    “瞳术力量？！”

    只见大筒木龙九和大筒木龙十一，那一脸惊愕的表情，不能看出，他们已经意识到宇智波止水的瞳术能力的强大与恐怖。(未完待续。)