
    夜幕。

    多由也知道在什么地方可以找到宇智波止水。

    “止水大人，您又在赏月？！”

    “这叫夜观星象・・・・・・这些星星中，可是有些带着人的。”

    由于大筒木星汉就在自己的身边，宇智波止水不敢说得那么难听，要显得自己文明点才行。

    “止水，什么叫做夜观星象・・・・・・”只见大筒木星汉是将这个跟吃的扯上吃的。

    宇智波止水是彻底无语了。

    大筒木山伯虽然不是神的领域，实力也仅仅是十一道仙人的实力，但这一方面的知识，宇智波止水还是要听从他的建议。

    神的力量就是宇宙的力量。

    显然，宇智波止水有点还没有学会走路就想学飞。

    当大筒木星汉离去之时，宇智波止水注意了他的背影一下，确实有强者的背影。

    星空夜下。

    抬头仰望天上无数的繁星，宇智波止水是多么希望这是一个梦。

    自己能够尽快醒来。

    此时，宇智波止水已经是注意到，一共有十二颗星星整朝着地球这一方向冲刺。

    看似很美丽，实则却弥漫着死亡的气息。

    “一下子要拉十二个吗？”

    宇智波止水可是眉头微微一邹。

    不知道为何，宇智波止水总觉得，这十二个大筒木一族的人的实力，对于自己来说，那绝对是碾压和毁灭。

    不安的宇智波止水，只能是立马召开紧急会议。

    从这速度预算的话，当到达地球，还需要三天的时间。

    这三天的时间，那可是说长不长，说断不断。

    当在场所有人听到一口气要来十二个大筒木一族的那一刹那间，所有人的脸色，一下子是变得尤为的沉重。

    任何一个大筒木一族的降临都能够把他们搞得鸡毛鸭血。

    现在一下子是来了十二个，那可是意味着什么，在场所有人都能够明白。

    “散会了。”

    宇智波止水也知道，召集他们来，那也只是通知他们一声，要真的打起来的话，整个木叶高层可没有几个能够派得上场。

    很快，得知消息的大筒木山伯和大筒木英台是赶了过来。

    从大筒木山伯和大筒木英台他们两人的脸色，宇智波止水已经可以得知，这十二个大筒木一族的人，肯定是来者不善。

    “十二天这么快就来了！！”大筒木英台是一脸极为凝重的神情。

    “十二天？”

    很快，宇智波止水是从大筒木山伯口中得知了这十二天的一些信息情报。

    原来这十二天是十二双胞胎的兄弟姐妹，但奇怪的一个，那就是他们相貌却完全不相同，同时他们各有属于自己的瞳术能力。

    十二天中的老十二，实力是最弱的，但却是十二道仙人的实力。

    这也就意味着，宇智波止水他们要面对至少好几个神一样的对手。

    想到这里，宇智波止水忍不住冒了一身冷汗。

    宇智波止水想到的第一个念头，自然就是金蟾，水仙，地龙，很快就被它们三个直接给扫地出门。

    “混蛋，你们干嘛认死理，规矩也是人定的，难道你们就不能破一下吗？！”

    懊恼归懊恼，但宇智波止水还是需要做一下准备。

    要不然的话，这十二天一打过来的话，宇智波止水他们可是毫无招架，那可就是一盘散沙，唯有等死。

    现在能够参与这一次对付十二天将的人，只有宇智波止水，宇智波鼬，大筒木星汉，大筒木山伯，大筒木英台，而是双方的实力还有着很是巨大的悬殊。

    宇智波止水想想到觉得头痛。

    既然事已经来了，那也只能是硬着头皮面对，逃跑是没用的。

    夜幕下。

    此时，偌大的木叶村，也仅仅只剩下宇智波止水，宇智波鼬，大筒木山伯，大筒木英台。

    由于大筒木星汉的一直缠着多由也，还有大筒木星汉的性子，宇智波止水未了大局考虑，也就把他给安排在妙木山的木叶村。

    与此同时，宇智波止水也将这通往妙木山的传送阵直接给摧毁掉，为的是以防万一。

    时隔一天的时间。

    原本天上那看似很小很小，就像萤火之光的十二点星芒，现在已经是成为一颗耀眼的明星。

    估计，再过一天的时间，就能够看到像比月亮还要小十分之五的星体。

    宇智波止水第一时间是通知砂暴罗砂，奇拉维。

    当然，也有吱声给迪拉达和照美冥。

    当第二天的夜幕降临的那一刻，这十二颗明星已经成为十二个星体，块头只是比月亮小了一些而已。

    一目前情况估计，再用半天的时间，这十二天一定会降临地球。

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    也不知道为何，天突然降起倾盆大雨。

    可能是大地的哭泣。

    宇智波止水也知道，这一次的战争肯定是避免不了，估计到时间，死伤的人肯定多得去，这也不是宇智波止水他愿意看到的，但是没有办法。

    看着偌大的木叶村，一个人都没有，宇智波止水是行走在大街上，任由大雨的浇洒。

    “止水，看样子，你的心事很重。”宇智波鼬也不知道从哪里冒了出来。

    “鼬，希望这一次我们都能够一起活下来。”宇智波止水是一脸的苦涩。

    天明时分，宇智波止水和宇智波鼬，他们两人就这样被大雨淋了整整一夜。

    此时，天依旧还在下着倾盆大雨。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    ・・・・・・

    宇智波止水他们是听到这接二连三的十二声石破惊天的爆破声。

    这也就意味着十二天已经是降临到地球。

    要是以往的话，宇智波止水他们肯定会去追杀，但是现在，他们想都不敢想。

    此时，大筒木山伯和大筒木英台已经是跟宇智波止水和宇智波鼬汇合，彼此的神情都是一脸沉重。

    现在宇智波止水他们要学会夹着尾巴继续做人，他们不敢跟十二天直接较量，要等他们其中一个落单才可以动手，而且必须四人联手，争取以最快的速度，将次人击杀。

    “走吧，我们总有可以做点什么。”(未完待续。)