
    原雪之国。

    此时已经是出现了异象。

    终年积雪的地方，居然出现了冰雪融化，汇流成河。

    可这时，北风还在呼啸，天还在降鹅毛大雪。

    早已经被雪水覆盖的十二个巨大的天坑，水平面上是缓缓出现一个个人影，分别为七男五女。

    五女中的一个，带着一脸邪意的表情出声。“我能够感受到这个世界充满了能量，要是种植神树的话，估计我们能够多吃到几个神果，这么一来，我们距离自由又近了一步。”

    七男中的一个男子，同样是带着一脸邪意的表情笑道：“那就开始，让这个世界为我们所奴役・・・・・・我们要征服这个世界，让所有的人都成为我们的奴隶！！”

    “那就从这一刻开始，让世界完全掌控在我们的手里！！”此时，这一女的额头是居然是张开出一只红色级的十二勾玉的轮回眼。“超无限月读！！”

    刹那间，整个世界被黑暗所笼罩。

    天空中高挂的明月也在间接间的功夫成为一个血月，但更多的是像某人的一只眼睛。

    北方之地，连绵数百里内，出现一棵参天大树，更符合说是一棵世界树，高得抬头都望不到它的顶端。

    很快，大地上所有人都中了无限月读，现在已经是沉溺在自己的美梦中。

    由于木叶村的人现在在妙木山，同时还有金蟾暗中相助，整个木叶村的人就跟蛤蟆们一样，无需担忧这超无限月读对他们造成的影响。

    可能是大地再次感受到鲜血的浇淋，所以一直在哭泣，天降的倾盆大雨，从那一刻开始，就不曾有停下来的念头。

    “月之眼！！”

    此时，只要月光洒照得到的地方，宇智波止水就能够看得见。

    神树上，十二天纷纷露出一脸惊愕之色。

    作为老大的大筒木龙一，带着一脸不屑出声。“你们谁去把这些碍事的臭虫给解决掉。”

    此时，只见大筒木龙五，大筒木龙八，大筒木龙十二，他们三个是不约而同地站起来。

    “我说五哥和八哥，这种小臭虫就交给我来处理，要不然的话，我闲着也是闲着。”在大筒木龙十二看来，他是找到暂时可以用来打发时间的玩具而已。

    作为老大的大筒木龙一那不了解自己弟弟的性情。“那就老十二你去，记住速去速回，可别因为一时贪玩大意了。”

    大筒木龙十二是带着一脸邪笑。“老大，您放心，只不过是几只虫子，您就别在意。”

    很快，宇智波止水是露出一脸惊愕之色。

    “大家小心了，有一个朝我们所在的方向飞了过来。”

    由于不知道来着在这十二天中排行老几，所以宇智波止水他们都是一脸神情凝重，要是十二天中的老大大筒木龙一的话，他们肯定是毫无生存的机会。

    可是现在对于宇智波止水他们来说，这可是一个难得的机会，所以他们必须拼搏一把才行。

    大约一个多小时后，宇智波止水他们是看清楚来者的脸。

    “居然是龙十二。”

    大筒木山伯和大筒木英台是舒了一口气，辛苦不是老大大筒木龙一来。

    当大筒木龙十二看到大筒木山伯和大筒木英台的时候，他立即是露出一脸惊愕之色。

    “你们这两个废物不是已经死了吗？！”大龙木龙十二知道，要知道他们两个联合宇智波止水和宇智波鼬的话，自己别说想捏死宇智波止水就想捏死只臭虫一样，估计自己很有可能就被人当成臭虫给捏死。

    从这大筒木龙十二的那一脸惊愕之色，宇智波止水他就知道，他们肯定有这个能力将其击杀。

    “觉醒・神威！！”

    正当大筒木龙十二明白这究竟是怎么一回事的时候，那已经是太迟了。

    现在，大筒木龙十二是身陷在宇智波止水的神威空间里头，想逃的话，那已经是不可能，但要他乖乖等死，那更加不可能。

    “山伯，英台，你们跟我们一样都是大筒木一族的，为什么你们非要背叛妖夜大人？！”

    大筒木龙十二这话，大筒木山伯和大筒木英台就觉得好笑，那一个被大筒木妖夜种植禁咒的人，那一个不对他恨之入骨，谁都巴不得他死，只有他死了，他们才能够获得真正的自由。

    “龙十二，你少在这里给我胡扯，你们十二天那个不跟我们一样，都巴不得妖夜赶紧死掉・・・・・・”

    “龙十二，你们十二天的野心，我是再了解不过，要是你们十二天不全部都死光的话，我们就得死。”

    既然都已经撕破脸，那么大筒木龙十二也就没有必要再跟宇智波止水他们卖笑下去。

    在大筒木龙十二看来，最难缠的还是大筒木山伯和大筒木英台，宇智波止水和宇智波鼬，那都只是两个衬托的帮手而已。

    只见大筒木龙十二果断地对着宇智波止水出手。

    宇智波止水一早就知道大筒木龙十二的如意算盘，那就是将他和宇智波鼬这两个觉得最有可能碍事的人给清除掉，要是面对大筒木山伯和大筒木英台的话，他或许还有一战之力。

    可惜，大筒木龙十二这个如意算盘是打错了。

    宇智波止水才是这四人中最危险的一个。

    很快，大筒木龙十二就被宇智波止水那一双金色级的十勾玉轮回眼给吓了一跳。

    可惜，大筒木龙十二已经是来不及，他的身体已经是悬浮在半空之中。

    宇智波止水是朝着大筒木龙十二微微一笑。“龙十二，看样子，你的瞳术能力是圣神没错吧？可是我的瞳术能力也有，而且还是觉醒后的瞳术能力，你们的瞳术力量，不可能跟我对抗得了・・・・・・”

    宇智波止水的眼睛，让大筒木龙十二不由自主打了一声冷战。

    不是宇智波止水的实力究竟有多么强大多么恐怖，而是宇智波止水的眼睛，简直跟大筒木妖夜的眼睛是一模一样，只是少了两个勾玉而已。

    此时，大筒木龙十二虽然没有认命，但他却知道，要是动用瞳术能力的宇智波止水跟自己对决，一对一的话，自己一定会败北。

    这就是不可逾越的力量。(未完待续。)