
    虽然大筒木龙九和大筒木龙十一已经是意识到宇智波止水的瞳术将极为有可能成为他们的致命，但他们也不是可以随意揉捏的软柿子。

    “天照！！”

    宇智波止水是万万没有想到，这大筒木龙九的轮回眼瞳术能力居然是天照。

    这对于宇智波止水来说，确实有点惊讶，但却没有必要担忧受怕。

    此时，宇智波止水已经是被天照火影所缠身。

    这使得大筒木龙九是露出一脸洋洋得意的表情，在他看来，宇智波止水是不可能摆脱得了天照的火焰，现在唯一只能等死。

    “月读！！”

    “扑通~”

    “扑通~”

    “扑通~”

    宇智波鼬，大筒木山伯，大筒木英台，他们三人都在大筒木龙十一的瞳术“月读”能力下，直接一个跟头栽倒在地。

    “哈哈・・・我还以为・・・原来就这么一丁点微不足道的实力。”大筒木龙十一是仰天狂笑起来。

    “都是些卑微的臭虫而已，老十一，看样子，我们很快就可以领着宇智波止水的首级回去见老大・・・・・・老大一定会赞赏我们一番！”

    “是吗？”

    天照火焰中的宇智波止水，带着一脸淡定从容的表情，微微一笑出声，直接是将大筒木龙九原本那一脸狂傲给吓成了小瘪三的表情。

    “觉醒・神罗天征！！”

    宇智波止水轻而易举就将大筒木龙九的天照火焰给弹射开。

    “该死的瞳术能力！！”

    宇智波止水的行为举止，气得大筒木龙九是咬牙切齿。

    显然，自己的瞳术能力不可能对宇智波止水有什么作用，相反，人家的瞳术能力可以给自己造成很大的伤害。

    “觉醒・神罗天征！！”

    正当大筒木龙十一想要趁机将宇智波鼬给了解的那一刹那间，居然被一股无形的力量给弹射开。

    “龙十一，你们太自大了，觉醒的瞳术能力，能力之强可不是你们所能够想象的・・・・・・”宇智波止水是微微一笑。

    由于大筒木山伯和大筒木英台中了大筒木龙十一的月读，现在他们还身处幻境之中，宇智波止水可没有打算现在帮他们解了这一幻术。

    “觉醒・天照！！”

    这一次，大筒木龙九是学聪明了，正当宇智波止水想要对自己施展瞳术能力的时候，他是立即闪躲开。

    当然，大筒木龙九也不敢靠近宇智波止水，以为他已经是领教到宇智波止水的觉醒・神罗天征的厉害。

    “觉醒・月读！！”

    这大筒木龙十一可就没有大筒木龙九那么幸运，他是怎么也不会想到，宇智波鼬居然也拥有跟自己相同的瞳术能力。

    现在，大筒木龙十一已经是宇智波止水和宇智波鼬砧板上的肉，这可把大筒木龙九给急得。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    这下子，更是把大筒木龙九给急成热锅上的蚂蚁，仿佛是自己家后院着火一样。

    可是他却不敢上去，也不敢跟宇智波止水他们对视，即使身处于宇智波止水的视野中，他都要想着如何避开宇智波止水和宇智波鼬他们的瞳术能力。

    “傲兴！”

    “苍天巨龙！”

    现在，不止是只有宇智波止水和宇智波鼬两个吸血鬼，还多出两头龙。

    这两个家伙的吸血能力可是比宇智波止水和宇智波鼬强悍得太多太多。

    “你们这两个畜生，要是敢再吸一口老九的查克拉或者自然之力的话，我就宰了你们？！”

    傲兴是直接回敬大筒木龙九一个破坏死光。

    苍天巨龙是直接回敬大筒木龙九一个超尾兽玉。

    四个吸血鬼的通力协作之下，大筒木龙十一一下子就成为一具干尸。

    “老十一已经死了。”说这话的时候，大筒木龙一的脸色是显得特别的阴沉。

    其他的八天的脸色也好看不到哪里去。

    可是他们就没有办法。

    大筒木龙十一已经死了，这下子大筒木龙九已经是意识到自己将有可能落得跟自己的弟弟大筒木龙十一一样，他可不想。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    刹那间，原本还打算将这空间撕裂开一道次元裂缝好逃脱的大筒木龙九，被宇智波止水给阻拦下来。

    这也是宇智波止水为什么不敢将大筒木龙一给招惹进神威空间里头。

    “宇智波止水，就算是死，我也要拉着你们一起死！！”只见大筒木龙九这话还没有说完，身体开始膨胀得像一座小山包一样。

    十二道仙人的自爆，那可不是在玩。

    宇智波止水和宇智波鼬他们倒是可以无惧，天照御之气会自主保护他们免受伤害，但这大筒木山伯和大筒木英台，他们的情况可就不一样。

    很快，大筒木龙九的体型是膨胀到一座大山那么大。

    不用想，抱着必死的决心的大筒木龙九，打算运用自身所有的查克拉和自然之力，全部给引爆出来。

    这让宇智波止水他们想想都要忍不住吸了一口寒气。

    “宇智波止水止水，我现在就让你们一起下去陪我！！”大筒木龙九的话语声才刚一落下，刹那间是一声天地巨啸，爆炸的威力不难想象有多么恐怖。

    自爆后的大筒木龙九，浑身是血肉模糊，奄奄一息，但却还没有死。

    很快，大筒木龙九是露出一脸惊愕之色，他是万万没有想到，宇智波止水他们居然一丁点伤痕都没有。

    这还要多亏大筒木龙九这最后一句话提醒他们，要不然的话，他们至少也得挂彩，至于能不能保住大筒木山伯和大筒木英台，那还是两码的事。

    “龙九，这还要多亏你的提醒。”

    当宇智波止水这话落下之际，大筒木龙九是已经倒下。

    看了看被炸得只剩下一个脑袋的大筒木龙十一，还有已经断气的大筒木龙九，宇智波止水和宇智波鼬他们是不约而同地将他们的轮回眼给摘取下来。

    他们可已经想学会大筒木山伯和大筒木英台他们的瞳术融合这一技能。

    “觉醒・天照！！”

    在天照的火焰下，只剩下一个脑袋的大筒木龙十一，还有血肉模糊的大筒木龙九，他们已经是被烧得什么都不剩下。

    事既然已经是办妥，那么宇智波止水也就该出手帮大筒木山伯和大筒木英台他们解了大筒木龙十一的月读。

    当他们看到这空荡荡的神威空间的时候，忍不住出声问道：“止水，鼬，这究竟是怎么一回事？”

    “他们两个同时选择自爆，幸亏我们反应够快，要不然的话，你们估计也要被波及到。”

    大筒木山伯和大筒木英台，他们都知道，他们是中了大筒木龙十一的瞳术能力月读之后，就什么都不知道，身处无尽幻境之中，一直难以摆脱幻境。

    看着几乎被炸得快扭曲的神威空间，大筒木山伯和大筒木英台，他们也就不太好出声问大筒木龙九和大筒木龙十一的尸体究竟那去。

    “老大，老九他也死了。”神树上，大筒木龙三是一脸恼羞成怒，狰狞无比。

    “老六，你跟我一起去一趟木叶村，我要血洗整个木叶村。”

    “老二，这里你们可一定要给我盯紧点。”

    “最好别出现什么闪失。”

    大筒木龙一此时那一脸万年冰山的表情，完全被滔滔怒火所取代。

    木叶村。

    宇智波止水是通过月之眼，已经是探查到大筒木龙一的动向，瞳术还有大筒木龙六。

    从他们飞行的方向，宇智波止水敢断定，他们这是要去妙木山。

    估计大筒木龙一跟自己一样，自己可以借助月亮成为自己的眼睛，或许他可以借助这雨或者大地。

    “龙一已经是动身了，他的目标是妙木山。”宇智波止水说这话的时候，那是一脸沉重。(未完待续。)