
    “什么？！”宇智波鼬是忍不住惊讶出声。

    这可对他们来说，那可不是什么好消息。

    同样，这对于大筒木山伯和大筒木英台他们来说，同样也不是一个好消息。

    现在他们参与或者不参与，都是一个极为难以抉择。

    一个是身家性命。

    一个是合作破裂。

    此时，宇智波止水没有出声，只是望向大筒木山伯和大筒木英台。

    人之常情，宇智波止水他怎么不可能不知道。

    由于大筒木山伯和大筒木英台他们两人是迟迟未出声，宇智波止水也没有说什么，便和宇智波鼬朝妙木山的方向飞去。

    “止水，要是你出声的话，他们两个一定会迫于情面，还有将来的利益，他们一定会参与的？”

    “鼬，没有这个必要，现在大筒木龙一，还有那八天只认得我这一张脸，就算我开口了，他们未必就会答应帮忙！”

    木叶村。

    宇智波止水和宇智波鼬离开之后不久，大筒木英台终于开口。“山伯，现在我们和宇智波止水他们之间，肯定会生一道隔膜？！”

    “这也是没有办法中的办法，现在龙一那家伙只认得宇智波止水，要是我们参与的话，他一定会知道，我们之前也有参与，到时候，为了给龙九，龙十一，龙十二报仇，我想他什么都做得出来。”

    这一切就正如宇智波止水所预料的一样，就算宇智波止水开口，大筒木山伯也不可能答应。

    宇智波止水的聪明就在于此，现在还没有彻底撕破脸，日后还是有大把合作的机会。

    妙木山。

    此时，妙木山早已经被一神秘磁场所覆盖。

    一般人是不可能看得见它的存在，但是对于轮回眼的拥有者来说，那这种视觉的干扰，完全是没用的。

    正当大筒木龙一打算将这一结界彻底摧毁的那一刹那间，金蟾是从天而降。

    “这里是任何大筒木一族的禁地，要是你们敢在这里惹事的话，那么你们的性命，将由我来终结。”

    由于大筒木龙一只有两万多岁，当然不可能知道金蟾究竟是何来头，所以直接把金蟾的话当成耳边风，但他还是对于金蟾的实力有些忌惮。“只有你把木叶村所有的人都给我交出来的话，我当然立马会走人，绝不侵犯你的地盘，但是你要是敢不交的话，那就别怪我不客气。”

    金蟾当然不可能把整个木叶村的人都交给大筒木龙一，这算是变相帮宇智波止水的一个忙。

    “要是我说不呢？！”

    “那我们只好用实力来说话了！！”

    仅仅一眨眼的功夫，金蟾已经跟大筒木龙一对上，从打斗的实力上，双方算是奇虎相当，谁也讨不了谁的便宜。

    这时，宇智波止水和宇智波鼬是急忙赶来。

    在宇智波止水的眼里，金蟾肯定有放水，一个活了十万年的老怪物，要是打不赢的话，那就未免太儿戏了。

    显然，金蟾这是想要让大筒木龙一知难而退。

    如若不是这样的话，现在的大筒木龙一早就被金蟾给打趴在地。

    当大筒木龙一看到宇智波止水的那一刹那间，打算收手的时候，却被金蟾给纠缠住。

    这算是金蟾给予宇智波止水的变相保护。

    金蟾似乎忘记大筒木龙六这一条漏网之鱼。

    其实不是，这一条鱼是留给宇智波止水他们，那是因为金蟾相信以宇智波止水和宇智波鼬的实力，外加瞳术的力量，干掉这大筒木龙六应该不算太难。

    “觉醒・神威！！”

    当看到宇智波止水和宇智波鼬，还有自己的弟弟大筒木龙六，被一个神秘一般的黑洞所吞噬，大筒没有龙的火不打一肚子来。

    “可恶的畜生，我现在就要你们全部都去死！！”

    “你得拥有这个实力才行！！”

    结果，大筒木龙一在金蟾的手里，居然连一招都撑不了，被迫无奈，只能是落荒而逃。

    神威空间。

    宇智波止水和宇智波鼬，对大筒木龙六的距离是保持着一定距离。

    大筒木龙六的实力是神，虽然仅仅是半个神，但却也不是宇智波止水他们现在所能够对付得了。

    还有一个，那就是宇智波止水他们现在还未得知大筒木龙六的瞳术能力。

    这才是关键。

    “神罗天征！！”

    正当宇智波止水打算靠近大筒木龙六的时候，刹那间被一股无形的力量给弹射了回来。

    宇智波止水是笑了。

    由于大筒木龙六的轮回眼是最低级的灰紫色级别的六勾玉轮回眼，所以这间隔的三分钟时间一次瞳术能力。

    “仙法・阴阳火龙！！”

    果然，正是宇智波止水所想的一样，仙法对付大筒木龙六的效果不是那么明显，可以说是毫无作用。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    宇智波止水和宇智波鼬他们可没有打算要跟大筒木龙六面对面的肉搏，那无疑是在寻死。

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水一个眼神，刹那间是让大筒木龙六整个身体都被天照火焰所覆盖。

    “神罗天征！！”

    正如宇智波止水所想的一样，瞳术能力对神，即使是半神的伤害不是很明显，也不是很显著。

    不过，至少在大筒木龙六身上留一道道创伤。

    这也代表着宇智波止水他们还是有这个机会，俗话蚁多咬死象，宇智波止水他就不行，只要伤害一次次叠加，他就不能够把大筒木龙六给灭了。

    貌似大筒木龙六也明白这一道理。

    “神术・雷神怒！！”

    刹那间，大筒木龙六整个人简直如同雷神降临一般，一道道堪比水缸那般粗的雷霆不断地轰击在宇智波止水和宇智波鼬他们的身上。

    由于天照御的天照御之气自主形成的保护，宇智波止水他们的伤害才被减免了七八成，要不然的话，他们现在准是躺在这地上，任由大筒木龙六的宰割。

    “呵~”

    “呵~”

    虽然宇智波止水和宇智波鼬伤得不轻，但他们却有着更为惊讶的发现，那就是大筒木龙六现在是气喘吁吁。

    显然跟刚刚踏入仙人，无法成为永生仙人的一样，这仙法一用多的话，对身体和体力方面，也会造成很大的影响。

    大筒木龙六就是这一种情况。(未完待续。)