
    回去没有多久，宇智波止水就收到自来也的喜帖。

    “红，这究竟是怎么一回事？”宇智波止水问了一脸羞涩的夕日红。

    一脸红韵的夕日红是带着弱弱的声音说道：“五代目大人您不在的这段时间里，自来也大人和钢手大人，他们已经打算举行结婚的婚礼，但经过再三的考虑，所以也就推移到现在・・・・・・我想自来也大人和钢手大人，他们一定会很高兴的！！”

    这算是末日中的喜庆，宇智波止水倒是微微一笑，感叹时间过得还真快。

    “沙沙・・・沙沙・・・沙沙・・・・・・”

    当天，大雨依旧是滂沱。

    不过，街上的形容倒是很多。

    一个个都是带着一脸欢喜的笑容，倒是消除了之前的那一脸愁眉苦脸，哀叹声也少了不少。

    自来也和千手钢手都穿着一身传统的黑色和服和白色和服。

    宇智波止水知道，这就是婚纱礼服。

    自来也和千手钢手的婚礼，整个木叶村的人都有参与出席。

    这算是战火中的借喜消愁。

    由于现在这个世界还处于生死存亡的时刻，所以宴席不是很丰富，仅仅是一般家庭的一日三餐的菜式，但绝对能够吃得饱。

    虽然头顶着倾盆大雨，但这场婚礼的喜庆却隆重地举行了一天的时间。

    婚礼散席后。

    宇智波止水没有直接回家，而是前往根部。

    在根部，宇智波止水是见到比他早到一部的宇智波鼬。

    宇智波止水是朝着宇智波鼬微微一笑说道：“鼬，什么时候你要跟泉举行婚礼？”

    宇智波鼬倒是回答得很是直接。“等这一切结束之后再说。”

    密室。

    宇智波止水和宇智波鼬两人是分在不筒的两间密室里头。

    此时的宇智波止水和宇智波鼬正在感悟天地奥义的法则，希望能够获得新生。

    ・・・・・・

    半个月后，宇智波止水是如愿以偿，实力已经是达到十二道仙人。

    宇智波鼬也是一样，达到十一道仙人的实力。

    宇智波止水和宇智波鼬才刚一迈出根部，立马就有一个暗部成员出现在他们的面前。“两位大人，大筒木山伯和大筒木英台，他们想见两位大人您？！”

    宇智波止水是挥手，示意这暗部成员退下。

    果然跟宇智波止水所想的一样，没有他的允许，金蟾是不可能放大筒木山伯和大筒木英台进这妙木山。

    当见到宇智波止水的出现，金蟾也就没有说什么，直接回自己的无底洞。

    一见到宇智波止水和宇智波鼬的那一刹那间，大筒木山伯和大筒木英台，他们两人的脸色是微微闪烁过一抹惊愕之色，他们是万万没有想到，这才时隔多长的时间，宇智波止水和宇智波鼬他们的实力居然飙升到这样的程度。

    大筒木山伯和大筒木英台，他们可不敢继续往下想，难不成一个神的诞生，真的用不了五十年的时间，这未免也太那个了。

    在大筒木山伯和大筒木英台他们有限的记忆里，大筒木一族中的天才或者佼佼者，他们也都至少需要一万年的时间才能够成神。

    “你们怎么来了？”宇智波鼬的声音，还有这表情，跟以往没有什么变化，但这话使得听了他的话的大筒木山伯和大筒木英台都觉得怪怪的。

    不过，这也是人之常情。

    大筒木山伯是尴尬一笑。“我们实在是放心不下你们，所以来了，没有想到，你们的实力还是那么超强，伙伴。”

    虽然大筒木山伯这最后的一句话臭不要脸似的，但宇智波止水还是微微一笑说道：“我们就别光站在这里，还是进村子谈谈。”

    宇智波止水现在无限忌惮大筒木山伯和大筒木英台，他只需要防范就可以。

    ・・・・・・

    通过“月之眼”，宇智波止水是看到开始渐渐成熟的神果，从目前的神果的颜色，时间的估计，推测一算，还有一个月的时间，这神树果就会成熟。

    这对于宇智波止水来说，那可不是什么好事。

    说不定到那个时候，中了“超无限月读”的人全部都会死，毕竟这二十个神果需要耗费庞大无比的生机才能够开花结果。

    宇智波止水是将此话说了出来，这一次，宇智波止水可是有开口要求大筒木山伯和大筒木山伯他们出手帮自己一把。

    只见大筒木山伯和大筒木英台，此时是一脸的犹豫之色。

    显然，这对于他们来说，确实需要好好掂量。

    “止水，我还有事。”

    宇智波鼬是带着一张充满黑气的脸离开这火影办公室。

    这下子，使得大筒木山伯和大筒木英台他们两个是更加难以抉择，要是再不尽快做出决定的话，生怕以后更加没有合作机会，那也可以直接意味着他们的未来。

    “止水，你放心，这个忙我们一定会帮的。”大筒木山伯是缓缓出声道。

    这倒是有点出乎宇智波止水的意外。

    宇智波止水原本以为他们两个还会继续夹着尾巴，这回估计是要博上一博，看看是否能够扭转他们的命运。

    ・・・・・・

    回去的路上。

    “山伯，你为什么要答应宇智波止水？”大筒木英台是带着一脸不满出声，她可知道跟大筒木龙一开战，那究竟意味着是什么，况且要直接面对的是八天，这样的生存是更加的渺茫。

    “英台，你放心吧?这可是经过我再三掂量的，如果我没有猜错的话，龙一肯定是被那只老蛤蟆给打伤的，这不是很好地说明了最后的结果不是吗？”

    “这么说来，我们距离成神是更近一步了？”

    “那是！”

    ・・・・・・

    根部。

    宇智波止水将这一切情况都告知宇智波鼬，宇智波鼬先是跟宇智波止水之前一样，带着一脸惊讶。“看样子，他们似乎在赌，金蟾大人到时候一定会帮我们一把。”

    “不错！可惜他们赌错了，到时候已经是骑虎难下，所以他们也中跟我们站在同一战线，合力对抗剩下的八天。”

    “可惜，我们一下子要面对八天的话，简直跟送死没有什么两样。”

    “没错，所以我才找你，就想想通过我们所有人的智慧，想想有什么更好的法子・・・・・・”(未完待续。)