
    有破绽，那也就意味着有撕破口可以让宇智波止水他们从中撕裂一到口子，让他们长驱直入。

    “觉醒・圣神！！”

    宇智波止水的瞳术是将大筒木龙六死死地控制住，令其难以动态。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    正如宇智波止水所预料的一样，饿鬼道这一类抽取类型的瞳术能力不可能因为半神体能力被起所削弱。

    “神罗天征！！”

    从目前的战况分析，宇智波止水只能运用瞳术能力圣神的能力控制住大筒木龙六两分多的时间。

    正当大筒木龙六正要扑向宇智波止水，一招将其击毙的那一刹那间，被宇智波鼬运用瞳术给控制住。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    此时，宇智波止水和宇智波鼬的车轮战就想刀子一样，不断地在大筒木龙六身上留下一道道口子。

    只要时间一场，这口子就多，这血自然也会留得多，到那时，大筒木龙六自然会虚脱到无力反抗。

    虽然每过三分钟，大筒木龙六就会借助自己的瞳术能力神罗天征，将这一切给弹射开，但是过后，仅仅一刹那的时间，他便不是被宇智波止水控制住，就是被宇智波鼬给控制住。

    现在，大筒木龙六总算体会到，什么叫做双拳难敌四手。

    “仙法・岚遁・光牙！！”

    宇智波止水是出其不意，将大筒木龙六的一条胳膊给切割下来。

    宇智波止水惊讶地发现，大筒木龙六那一处断臂之处，居然没有流滴出一滴血出来，或许神体的人，根本就没有血，之前都是能力体，血液也是一样。

    不过，现在可不是在意这个的时候。

    宇智波止水他们就不知道这样战斗下去，他们是否能够将大筒木龙六真的杀死。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    ・・・・・・

    也就在第八天的时间。

    宇智波止水和宇智波鼬他们在大筒木龙六身上撕裂的口子已经是多得无法用数量来估计，同时大筒木龙六也已经是出现一脸虚脱。

    “扑通~”

    伴随着这最后扑通的一声，大筒木龙六总算是倒下。

    宇智波止水和宇智波鼬两人没有丝毫的犹豫，两人是各自摘取下大筒木龙六的一只轮回眼。

    此时，宇智波止水和宇智波鼬两人是相视了一眼。

    彼此是露出一脸苦涩的微笑。

    由于大筒木龙六是半神体，宇智波止水和宇智波鼬他们毁掉他的半神体耗费了不少的时间。

    “老六他居然死了！！”神树上，大筒木龙二是露出一脸惊愕之色。

    正当她带着一脸疑惑的时候，大筒木龙一是出现。

    不过，此时的大筒木龙一是一身狼狈，伤痕累累。

    大筒木龙二他们是一脸难以置信的表情，在这样的鸟不拉屎的世界，居然有人能够将他们的老大大筒木龙一重创成这样。

    “老大？！”大筒木龙二是忍不住出声道。

    “老六死了，我知道，记住，现在我们都在这里守着，等神树的神果成熟再说。”说这话的时候，大筒木龙一是一脸无比的狰狞，那一脸愤恨，代表他绝不可能就这么善罢甘休。

    现在的十二天已经是死了四天，剩下的八天，可以说下定了决心，绝对要彻底摧毁掉这个世界。

    妙木山。

    当宇智波止水和宇智波鼬他们两人，从这神威空间出来之时，他们已经是显得一身极为狼狈，但他们的微笑却告诉了所有人，他们已经是取得获胜，并且将大筒木龙六给消灭掉。

    “金蟾老大，谢谢！”

    只见宇智波止水是带着一脸微笑，缓缓走向金蟾。

    金蟾当然不可能给宇智波止水什么好脸色看。

    “少给我来这一套，这是规矩，谁也违背不得。”

    宇智波止水也知道，金蟾是死鸭子嘴硬，所以不可能跟金蟾计较这些，要不是人家的话，估计现在整个木叶村已经是被血洗得干干净净，一口活口都没有。

    正当宇智波止水想要回木叶村给大家报喜的时候，蛤蟆深作和蛤蟆志麻是急匆匆地赶来。

    妙木山洞顶天内，宇智波止水是通过一个水潭已经看到整个世界已经是千疮百孔，彻底失去了所有的生机。

    宇智波止水此时，忍不住滴流下一滴眼泪。

    蛤蟆丸这个时候是缓缓出声道：“止水，正如你所看到的，这个世界的生机已经整整渐渐消失，估计再任由那棵树这么生长下去的话，整个世界的所有的生机都将会被那棵树给剥夺走・・・・・・”

    宇智波止水通过月之眼，他已经是看到神树已经是结出神果，从颜色看，估计还没有成熟，估计还有一两个月的时间。

    可是以宇智波止水目前的实力，根本就不可能是大筒木龙一的对手，况且八天现在不可能就这么轻易中了自己的计谋，估计就算是上，那也是一拥而上，绝对不可能落下一个。

    “蛤蟆丸，难道就没有别的法子吗？”宇智波止水是忍不住出声问道。

    “结成神果不算什么，只要神果别被人给吃了就行，只要把这神果给摧毁掉，那这些生机自然会回归大地・・・・・・”

    法子确实很简单，而且还是简单得不能再简单，但是以宇智波止水他们的能力，别说摧毁掉这些神果，估计想要靠近这神树，那都是万般艰难。

    这时，宇智波止水是看向金蟾。

    金蟾立即是带着一脸气急败坏出声道：“臭小子，你就别指望我们会帮你们的忙，休息・・・・・・这是规矩。”

    宇智波止水虽然不知道大筒木星雨这老混蛋究竟给金蟾它们定下什么规矩，或者给它们三个交代些什么，但宇智波止水还是只能默认，毕竟一切靠自己最实在。

    “金蟾大人？！”宇智波鼬还是出声。

    “臭小鬼，我现在要冬眠，你们都别来打扰我。”话一说完，金蟾是直接往无底洞一跳，便消失在宇智波止水他们的面前。

    正当宇智波鼬要上去追的时候，被宇智波止水给拦了下来。

    这个时候，蛤蟆丸终于是忍不住出声道：“止水，鼬，老爹他们都有自己的苦衷，所以你们就别逼老爹，老爹能够为你们所做的就这么多・・・・・・至于究竟是怎么一回，我也不知道。”

    从蛤蟆丸提供的线索，宇智波止水就知道，肯定是大筒木星雨这老混蛋临死交代了些什么，不然的话它们三个老怪物怎么可能死都不愿意帮自己一把。

    无奈，宇智波止水只能跟宇智波鼬先回木叶村。(未完待续。)