
    由于现在是非常时期，木叶村都有各司其职，所以也就没有宇智波止水这个火影的事，况且还有波风水门这四代目火影，还有千手钢手这个六代目火影。

    木叶村的秩序，还算跟以往一样，没有受此影响。

    不过，这一路上，宇智波止水所看到的人，那可都是一脸提不起精神，除了一些还不懂事的小孩，才会嬉戏大笑。

    不知道为何，一回到家，宇智波止水总觉得，家的温馨，能够让自己的疲惫，一下子消除掉。

    宇智波彤是急忙给宇智波止水下厨做饭。

    宇智波巡倒是那一脸不变的父亲风范。

    虽然两父子都没有说些什么，但还是坐在一起品茶。

    正当宇智波止水吃着寿司的时候，宇智波彤带着那未曾改变过的微笑出声道：“止水，你的年纪也老大不小了，是不是该找个女孩结婚？！”

    这让原本还在细细品尝寿司的宇智波止水差点就被噎死。“母亲，现在都什么年代了，还是等这一切都结束了再说。”

    “话说，多由也是不个不错的女孩，倒是对你有意思，我觉得止水你可以试试看。”原本一直在冲茶品茶的宇智波巡，突然参合了进来。

    正当宇智波止水想说点什么的时候，宇智波彤继续出声道：“我觉得红一直对我们家止水也有意思，我想止水你可以找她谈谈恋爱什么？”

    宇智波止水可没有想到，这才刚一坐下，立马就来个前后夹击。

    吓得宇智波止水赶紧开溜走人。

    大街上。

    宇智波止水很是凑巧地遇到宇智波鼬和宇智波泉，他们两个行走在一起，简直就是男才女貌的天生一对。

    虽然宇智波鼬和宇智波泉这有点像是在虐狗，但宇智波止水还是主动上前给他们打招呼。

    一乐拉面。

    此时，这拉面店的声音有点黯淡。

    如果是以前的话，这个时候，早已经是需要排队耐心等待。

    “老板，给我们来三大碗拉面。”宇智波止水话一说完，直接一屁股坐下。

    宇智波止水对于这一乐大叔来说，那绝对是稀客，所以自然不敢怠慢，况且他也没有什么客人，自然可以精心做一碗令他自己都觉得满意的拉面。

    “止水，你怎么了，还在为那事担忧吗？”宇智波鼬是缓缓出声。

    “不是，是结婚的事。”

    “什么？你要结婚！”

    宇智波鼬一下子就被宇智波止水的话给吓到。

    宇智波止水是忍不住白了宇智波鼬一样。“别那么大惊小怪，是我父亲和母亲的意思，我本人倒是拒绝，现在都什么时候了，他们居然还想着这个，要是什么都结束的话，结婚有意义吗？”

    这个时候，宇智波泉是弱弱地出声道：“其实我们是特意来告诉你，这事过后，我们就要结婚。”

    宇智波止水确实被汗颜到。

    “你们的拉面来了。”一乐大叔为宇智波止水他们一一呈上自己满意的拉面。

    “不过，鼬，你们真的打算这么快就结婚吗？”

    “是的。”

    宇智波止水倒是没有想到，宇智波鼬居然连似乎的犹豫都没有，看来还真的是下定决心。

    正当宇智波止水吃拉面吃到一般的时候，宇智波泉是出声笑道：“止水，我觉得你跟红很般配，你倒是可以考虑一下和红交往。”

    “泉你究竟在说些什么？止水大人是我一个人的！”

    这声音，宇智波止水想都不用想就知道是多由也。

    宇智波泉是带着一脸的汗颜，低头吃着自己的面，不再去理会像棉花糖一样粘着宇智波止水的多由也。

    宇智波止水倒是一把将多由也给推开。

    此时，宇智波止水是显露出一脸更为惊讶的表情，那是就大筒木星汉再次变得不一样。

    大筒木星汉之前是三米多高的巨人，现在是成为两米多高的小巨人，但是这一身充满爆炸性的肌肉，显得更加有爆炸力。

    “星汉，你不一起来吃一碗吗？”

    “不了，多由也刚刚给我做了烤肉，我才刚刚吃饱，现在不饿。”

    从大筒木星汉的回答，宇智波止水总觉得他整个人就像变了一个人似的，这变化未免也太大了。

    可这事，宇智波止水只能是藏在心里，独自琢磨。

    火影办公室。

    总算摆脱了多由也之后，宇智波止水是回到火影办公室，看了一些简单的报告之后，前往根部。

    根部。

    这一路宇智波鼬和宇智波泉一直都陪伴着宇智波止水。

    迈进根部不久后，宇智波鼬终于是出声说道：“止水，你有没有发现，星汉的实力又变强了不少？！”

    “何止变强了不少，简直就是完全变了一个人似的！！”宇智波止水是深深吸了一口寒气，不知道这究竟是福还是祸，总之是福是祸，他都不可能躲得过。

    也只能是祈祷大筒木星汉是给自己带来幸运的青鸟。

    “大蛇丸？！”

    一进大蛇丸的实验室，罗维就看到大蛇丸那永远一成不变的阴阳怪气的表情。

    宇智波止水本以为借助大蛇丸能够突破的实验来对付大筒木龙一，但貌似这一突破，远远都不可能是神的对手。

    不过，宇智波仔细想想，要是一个神真的有那么容易对付的话，那么他也就没有必要叫做神，也跟他们一样，都是普普通通的人。

    回去的路上。

    宇智波鼬是缓缓出声，一脸笑道：“止水，看样子，再过些天的话，我的仙人体可能要突破道新的仙人体。”

    宇智波止水也是微微一笑。“都差不多，到时候，我们再一起并肩作战。”

    ・・・・・・

    “山伯，龙一好像受了重伤？！”大筒木英台是带着一脸惊讶的表情出声，这是她借助自己的仙法・天之感应，突然间收集到的一些情报。

    “英台，这是真的吗？”大筒木山伯，此时是一脸阴沉，现在他之前是赌错了。

    大筒木山伯也知道，宇智波止水依旧还会跟他们继续合作，但是以后的合作，恐怕没有之前的合作那么愉快。

    “我们走。”大筒木山伯急忙出声道。

    “我们要去哪里？”大筒木英台是带着一脸疑惑。

    大筒木山伯是微微一笑。“当然是妙木山。”(未完待续。)