
    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    ・・・・・・

    这些天的结果，宇智波止水他们固然是一个法子都没有，毕竟要面对是神这样的敌人，要是有那么容易对付的话，那也不叫神，可以叫人。

    田园小路。

    宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们三人都一路走着一路思索着如何对付八天。

    第一个难题，自然就是将八天分快。

    第二个，那就是分开后，他们要以什么样的方式进行汇合。

    这可把宇智波止水他们的脑袋几乎快给想破，但就是一丁点头绪都没有。

    “稀里哗啦・・・稀里哗啦・・・稀里哗啦・・・・・・”

    很快，宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们三人不约而同地被田园地里头的沟渠所吸引。

    只见每一块水田都有被泥土筑起的土壑所拦截，里面有水，外头也是水，只是相隔一墙而已。

    从沟渠里头流淌的水上，有几片枯叶，正在顺着沟渠，缓缓流向小溪。

    此时，宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们三人六眼彼此互相对视了一眼，仿佛想到了什么。

    当大筒木山伯和大筒木英台听了宇智波止水他们的话之后，顿时是一脸惊愕之色。

    “止水，你们这样做实在是太冒失了，别忘了，我们的机会只有一次，容不得半点闪失。”大筒木英台是话语不停地劝解宇智波止水他们放弃这愚蠢的想法。

    宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们三人是相视了一眼，以一脸坚定的表情，显然已经是在告诉大筒木山伯和大筒木英台他们。他们绝对不可能放弃这可行的法子。

    “止水，容许我们一天考虑的时间？”大筒木山伯是忍不住出声道。

    “可以。”宇智波止水回答得很是直接干脆。

    妙木山。

    宇智波鼬是一脸神情凝重的表情，但却不出声。

    宇智波止水倒是微微一笑。“鼬，你放心，他们一定会答应的，因为他们没有第二条路可以走，他们只能跟我们合作。”

    这个时候，长门紧跟着出声道：“止水，鼬，短时期内，我们还是可以相信他们，但是长久的话，我们必须有所防范才行。”

    次日。

    大筒木山伯和大筒木英台，他们两人是急忙前往妙木山。

    此时，宇智波止水早就在妙木山的入口处等待他们的到来。

    虽然大筒木山伯看到宇智波止水的时候，表情上先是显露出一脸的不悦，但那也只是一刹那间的功夫。

    当然，大筒木山伯那一脸不悦的表情，怎么可能逃脱得了宇智波止水的眼睛。

    “止水，谢谢你的耐心等候。”大筒木山伯倒是挺会说话的。

    宇智波止水也不赖，一下子就将彼此的尴尬给抛到九霄云外。

    神树。

    当宇智波止水前往神树的半路上，大筒木龙一便已经知道宇智波知道的到来。

    “都给我听好了，宇智波止水已经来了，还有两个是我们一族的人，看样子，老六，老九，老十一，老十二，他们的死，肯定也跟他们脱不了关系，也一并把他们都给杀了。”

    正如宇智波止水所想的一样，这八天是不可能离开这神树，相反，正在等着宇智波止水他们自己送上门来。

    ・・・・・・

    神树下。

    宇智波止水是带着一脸怪笑，他可是将所有注意力都放在大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们三个的身上，他们可是真正的神，可不像大筒木龙六一样，仅仅是一个半神。

    “宇智波止水！！”

    当大筒木龙一见到宇智波止水的第一眼，立马是呈现出一脸狰狞的面容，仿佛要吃人一般的恶相。

    宇智波止水倒是一脸神情自如，稳如泰山，那是因为以他的瞳术力量，目前还是能够捕抓得到大筒木龙一的动向，所以他倒是不用担忧。

    此时，宇智波止水是注意到大筒木龙一的一个小动作，那就是他的手指一直在动，仿佛是一个信号。

    这下子，宇智波止水可知道，大筒木龙一是时候开始要击杀自己。

    “咻咻――――――”

    “觉醒・神威！！”

    刹那间，宇智波止水的四周是呈现出一个个张开巨口，仿佛能够吞噬一切的黑洞。

    由于大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们的速度是过于快，所以冲刺过头。

    直接撞进这神威空间里头。

    “觉醒・万象天引！！”

    大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们是万万没有想到，这神威空间里头，居然还有人。

    当然就是宇智波止水和长门。

    只见长门是嗖的一身出现在大筒木龙一他们的身后。

    “神罗天征！！”

    也就在这一刻，长门是从神威空间中冲刺而出。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    “觉醒・圣神！！”

    宇智波鼬是急忙用瞳术的能力，将大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们这三个最恐怖的家伙给控制住。

    很快，宇智波鼬是惊恐地发现，自己的觉醒・圣神的能力，居然无法控制住大筒木龙一。

    此时，大筒木龙一已经是出现在宇智波鼬的跟前，拳头已经是挥向宇智波鼬。

    可惜，已经太迟了。

    “飞雷神之术！！”

    刹那间，宇智波鼬是借助早就留在长门身上的飞雷神的印记，直接瞬移到神威空间外。

    此时，神威空间大门已经迅速开始合拢关闭。

    “天照御！！”

    最终，大筒木龙一还是没能够逃出神威空间。

    这就是宇智波止水他们的计谋。

    因为大筒木龙一他们之间的实力是参差不齐，实力越强，这速度也就越快，而神威空间就像田园中那一块用来堵住水的沟壑。

    当然，宇智波止水他们借助神威空间来困住大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们可是三个真正的神，撕裂空间的力量还是有的，只是时间上的问题。

    也就在这段时间里头，就是宇智波止水他们合力击杀剩下的五天最好的时机。

    大筒木龙四此时，嘴角是微微抽搐起来，一脸狰狞。“都给我一起上，把他们全部都给杀了！！”(未完待续。)