
    “金轮天生爆！！”

    刹那间，大筒木龙十在宇智波止水的金轮天生爆中化作一团弥漫的黑烟，消散在空气之中。

    这还没完。

    只见宇智波止水再度将另外一只手给伸了出来。

    “银轮天生爆！！”

    间接的功夫，大筒木龙八和大筒木龙十一样，都是死得不能再死。

    这不止是让大筒木山伯和大筒木英台他们都忍不住吸了一口寒气，大筒木龙四，大筒木龙五，大筒木龙七，他们也有同感。

    看着宇智波止水这双金色瞳孔的眼睛，大筒木龙四的一脸杀意是显得更浓。

    “宇智波止水，我大筒木龙四一定跟你不死不休！！”

    “金轮天生爆！！”

    宇智波止水才懒得理会大筒木龙四就像畜生一样的狂吠，手一伸，一道金色割线是从他的手掌心中脱颖而出。

    他就不信大筒木龙四不会躲开。

    确实，大筒木龙四有这个实力挡下宇智波止水这一招“金轮天生爆”，但是这样做的话，他肯定是要以身负伤的。

    结果，大筒木龙四一躲闪开，他身后的两个神果，直接就在宇智波止水的“金轮天生爆”中消失。

    大地的生机一下子是恢复了许多。

    这前前后后已经被宇智波止水他们给摧毁掉五个神果，现在也就只剩下十五个神果。

    “老五，老七，现在我们先退守，小心他的瞳术能力。”大筒木龙四的带领下，大筒木龙五和大筒木龙七，他们都退守在这神果跟前，似乎想要用自己的身体给这神果当肉盾。

    这个时候，只见大筒木龙五和大筒木龙七是相视了一眼之后，两者都是一掌按在大筒木龙四的左右肩膀上。

    “神术・阴阳雷蛟！！”

    刹那间，一头忽红忽黑的蛟龙就像横空出世一样，直接朝着宇智波止水他们张开血盆大口。

    阴阳雷蛟这血盆大口一张，刹那间是释放出无数道雷霆电击。

    如若没有这天照御之气的自主防护的话，宇智波止水和宇智波鼬，他们就会跟长门一样，直接昏死过去。

    原本还打算退缩，赶紧逃难的大筒木山伯和大筒木英台，他们相互扫视了一样，决定留下来。

    因为机不可失失不再来。

    他们以为还有转机的机会，说不定他们能够曾经钻个空挡，夺取到几个神果，一吞食的话，那实力至少能够晋升为神。

    “鼬，长门就交给你了。”

    “没问题。”

    虽然宇智波止水把长门交给自己，但宇智波鼬并未离开。

    注意是因为他觉得，自己还是能够靠瞳术的能力或多或少，能够给予宇智波止水的一些帮助。

    很快，大筒木龙四就出现了半神者使用神术后，那气喘吁吁，心跳加速，虚脱该有的症状。

    这对于宇智波止水来说，那就是机会来了。

    宇智波止水手一伸。“金轮天生爆！！”

    这一金鞭可是直接朝大筒木龙四劈头盖脸袭杀而去。

    宇智波止水知道，以大筒木龙四现在的身体状况，扛还是能够扛得下，但一定会受到很重的创伤。

    正如宇智波止水所想的一样，大筒木龙四他们是主动选择放弃这神果。

    宇智波止水这一次是一共摧毁掉五个神果。

    看了一身身后还剩下十个神果的神树，大筒木龙四是一脸显得更加恼怒。

    “银轮天生爆！！”

    宇智波止水是一把将大筒木龙七给吸了过去。

    “想逃，你觉得有这个可能吗？！”

    “觉醒・万象天引！！”

    只见大筒木龙七是稳稳地落在宇智波止水的手里。

    “金轮天生爆！！”

    一招，宇智波止水仅仅是用了一招，直接就把大筒木龙七给灭了。

    现在，只剩下大筒木龙四和大筒木龙五。

    正当宇智波止水想要对大筒木龙五动手的时候，天空中是出现了黑雷电网。

    宇智波止水神情是微微一皱。

    不用说，大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们三人是将神威空间给撕裂开，如今已经是逃出神威空间的囚禁。

    看了一眼狼狈不堪的大筒木龙四，还有大筒木龙五，还有自己身后只剩下十个神果的神树，大筒木龙一的肺几乎快要被气炸。“宇智波止水，你应该知道就的下场吧？！”

    面对青面獠牙般的大筒木龙一，宇智波止水的神情倒是没有多大的变化，始终如一，一脸从容淡定。

    “金轮天生爆！！”

    当宇智波止水一金鞭子想要狠狠抽一下大筒木龙一的时候，万万没有想到的是，这金鞭子居然一触碰到大筒木龙一的身体，间接就溃散成点点星光。

    “这究竟是怎么一回？！”

    宇智波止水先是一脸惊愕的表情，但很快，他就明白这究竟是怎么一回事。

    显然这就是大筒木龙一的瞳术能力。

    想到这里宇智波止水是急忙将“天生眼”转换成“轮回眼”，借助瞳术能力的复制能力，很快宇智波止水就复制了大筒木龙一的瞳术能力。

    果然，大筒木龙一的瞳术能力就是免疫。

    只要攻击类型，控制类型，这两种瞳术对他造成伤害的间接，都会被他这一瞳术能力直接给无效化。

    宇智波止水是忍不住深深地吸了一口寒气。

    一脸狰狞恶鬼相是大筒木龙一，带着宛如恶魔一般的微笑。“宇智波止水，我的瞳术能力就是免疫一系列瞳术能力的伤害和控制，现在我想，你应该已经是做好死的觉悟了吧？！”

    “鼬，赶紧带长门离开这里。”

    “止水，那你怎么办？”

    宇智波止水倒是带着一脸从容。“既然金蟾老大肯放心让我们来，他应该会预料到这样的结果。”

    这下子，宇智波鼬的表情一下子是回归到以为的神色，因为他知道宇智波止水打算变身成为神。“止水，那你多保重。”

    由于宇智波鼬可以带着长门从神威空间遁逃，但这大筒木山伯和大筒木英台，那可就有些悲剧。

    只见他们已经是被打筒木龙二和大筒木龙三给拦截下来。

    “你们这是要去哪里？”大筒木龙二是带着一脸邪邪一笑的表情出声。

    “龙二，龙三，我们只是来看拦而已，整个过程，我们可什么都没有做，我们就是看看。”大筒木山伯已经是吓得不太敢出声，声音简直如同蚊子一般。

    “难道你们不是想来趁机夺取我们的神果不是吗？”大筒木龙二可不信他们这一套。

    此时，大筒木龙一已经跟宇智波止水只有十米的距离。

    大筒木龙一之所以迟迟未动手，那是主要想看看，宇智波止水还能够玩什么花样。

    大筒木龙一可不觉得，宇智波止水就算插上了翅膀，也能够逃脱自己的手掌心。

    妙木山。

    木叶村。

    当所有人看到处于昏迷状态中的长门的时候，却看不到宇智波止水的身影的时候，都是一脸的焦急。

    “鼬，止水大人他？！”

    只见多由也是忍不住“哇”的一声大哭起来。

    这下子，使得所有在场的人更加是操碎了心。

    宇智波鼬倒是带着一脸自信满满的表情。“多由也，你放心，很快这一切就会结束，止水他现在还活得好好的！！”

    “那止水大他为什么不跟你一起回来？！”

    “因为止水他打算用那个，为了不波及到我。”

    宇智波鼬可不觉得大筒木龙一他们会是破坏神的对手，即使宇智波止水只是一个克隆破坏神佐须之男的力量者，但蕴含的破坏神的力量，也不是大筒木龙一他能够对抗得了。

    此时，面对大筒木龙一的缓缓逼近，宇智波止水的嘴角是微微洋溢出一丝讥笑。“破坏神！降临！！”(未完待续。)