
    大筒木龙一下意识向宇智波止水伸出罪恶的死神之手，可惜动作就是慢了点。

    宇智波止水的手已经是紧紧地抓住大筒木龙一的手腕。

    此时，大筒木龙一是露出一脸难以置信的表情，他万万没有想到，宇智波止水居然还藏有这么一手。

    原本打算对大筒木山伯和大筒木英台动手的大筒木龙二和大筒木龙三，他们果断停手。

    侥幸逃过一劫的大筒木山伯和大筒木英台，他们似乎没有打算夹着尾巴做人，而是还怀揣着当初的思想。

    宇智波止水手一伸，刹那间由光凝聚成一把长剑。

    “龙一，我想你应该知道，你的觉悟吧！！”宇智波止水是一剑挥向大筒木龙一。

    “啊――――”

    宇智波止水倒是没有想到，大筒木龙四居然主动替大筒木龙一挡下那一剑。

    虽然这看似有点可悲，但宇智波止水知道，这个时候不是对自己的敌人大发慈悲的时候，对敌人的仁慈就是等同对自己的残忍。

    “老大，这里由我和老三来担着！！”

    刹那间，大筒木龙二和大筒木龙三，也一一挡在宇智波止水的面前。

    只见大筒木龙一是果断飞向神树，朝向神果。

    现在，大筒木龙一可已经顾不上那么多。

    虽然神果没有成熟，但吃了之后还是回获得强大无比的力量，只是没有成熟的神果获得的好处多而已。

    “裂天斩！！”

    宇智波止水是一剑将大筒木龙二和大筒木龙三彻底终结掉。

    此时，他们两个就跟大筒木龙四一样，成为两截冰冷的身体掉落在地。

    只见大筒木山伯和大筒木英台是果断飞向大筒木龙二，大筒木龙三，大筒木龙四，他们四人的尸体，显然是想窃取他们的力量，还有他们的瞳术力量。

    宇智波止水一剑挥下，刹那间，在他们跟前是划过一条长线，这下子，他们可老实了不少。

    这个时候，大筒木龙一已经是吞咽下五个神果。

    宇智波止水当然不可能再任由他继续把这神果给吞食掉，这样的话，他越是难以战胜大筒木龙一。

    “天照大御神！降临！！”

    宇智波止水立即是改变了神格。

    “天照御！！”

    也就在大筒木龙一的手伸向第六个神果的刹那间，剩余的五个神果，都被宇智波止水间接给摧毁掉。

    这气得大筒木龙一简直如同青面獠牙的猛兽一样，恨不得扑向宇智波止水，一口咬断他的脖子。

    看着大筒木龙二，大筒木龙三，大筒木龙四，大筒木龙一是万万没有想到，他们十二天纵横大筒木一族，算是小有名气，但却万万没有想到，居然在这个世界如此狼狈不堪，一下子就死了十一个。

    大筒木龙一的心是宛如刀割。

    宇智波止水的嘴角是微微一扬。“龙一，我不管你有什么样的理由，入侵他人的世界，从古至今，入侵者只要一个下场，那就是败北和灭亡。”

    “是吗？！”

    只见大筒木龙一一声咆哮，刹那间，大筒木龙二，大筒木龙三，大筒木龙四，他们三人的身体，直接是化作查克拉果飞入大筒木龙一的嘴里头，这入口即化，宇智波止水想出手阻止都来不及。

    这下子，原本还打算静等时机偷窃大筒木龙二，大筒木龙三，大筒木龙四，他们三人力量的大筒木山伯和大筒木英台，他们只能是识趣地夹着尾巴赶紧逃命。

    “宇智波止水，我要你死！！”

    “我一定会用这个世界所有人的血来祭奠我那十一个弟弟和妹妹！！”

    “我一定会血洗这个世界！！”

    宇智波止水从大筒木龙一的眼神中不难看出，大筒木龙一这家伙是真的，可不是说说的玩笑。

    “天照御！！”

    一道光束是直接命中大筒木龙一。

    正当宇智波止水觉得这一切都结束的时候，弥漫的沙尘中，宇智波止水是看到一个模糊的身影。

    这人不是大筒木龙一，难道还有谁？

    显然，大筒木龙一这五个神果和三个查克拉果没有白吃。

    虽然大筒木龙一已经证明自己没有白吃掉这神果和查克拉果，但宇智波止水却是一脸沉重，这对于宇智波止水来说，那可不是什么好消息。

    漫天弥漫的沙尘，在倾盆大雨中，很快就得到安息。

    呼啸的狂风，漫天飞舞的鹅毛大雪，淅淅沥沥的倾盆大雨，形成一副别样的天景。

    宇智波止水和大筒木龙一，两人此时都是双目对视，两人是各自带着一副别样的表情，宇智波止水有宇智波止水的沉重神情，大筒木龙一有大筒木龙一的杀意仇恨。

    浩瀚的血月。

    血光洒照整个大地，大雪，大雨，狂风，渐渐恢复生机的大地。

    经过短暂的头脑思索，以最快的方式模拟出自己的完美战斗方案，宇智波止水和大筒木龙一的巅峰一战，终于是彻底爆发。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    宇智波止水和大筒木龙一的每一次交击，仿佛就像一次雷震一般，石破惊天，破空巨响，响彻天地。

    “该死的，看样子，这一次我们还是赌错了。”大筒木山伯是恨不得这个世界真的有一种药叫做后悔药，让这一切从新开始。

    “山伯，别怄气了，说不定还有转机的机会？”大筒木英台是带着一脸不甘出声。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    仅仅一刹那的时间，宇智波止水和大筒木龙一的交手已经是不下于一百个来回。

    宇智波止水也意识到自己的处境，自己体内的苍穹之力不断流逝，再这么拖延下去的话，只会对自己不利，所以他必须尽快结束这一战战斗。

    大筒木龙一到是暗暗惊讶了一把，他万万没有想到，宇智波止水理会到这样的程度。

    大筒木龙一现在最怕的就是继续打下去会发生变故，毕竟还有一个宇智波鼬。

    宇智波鼬的瞳术能力不仅跟宇智波止水一模一样，战斗的方式也是一样，大筒木龙一最担忧的就是宇智波鼬也有这种神格，到时候，自己别说想报仇，逃命都没地方可逃。(未完待续。)