
    “觉醒・神罗天征！！”

    “觉醒・神罗天征！！”

    “神罗天征！！”

    宇智波止水，宇智波鼬，长门，三人同时施展瞳术能力，一下子将大筒木龙四，大筒木龙五，大筒木龙七，大筒木龙八，大筒木龙十，一一弹射出数十里之外。

    “仙法・岚遁・光牙！！”

    刹那间，宇智波止水是将一个神果直接摧毁掉。

    间接的功夫，仿佛有一层晶莹剔透的碧绿色灵光铺盖在地面一样，大地刹那间是多了一缕生机。

    “仙法・岚遁・光牙！！”

    可惜的是，宇智波鼬的仙法・岚遁・光牙，被大筒木龙四给挡了下来。

    “止水，看样子，他们是不可能帮我们一把的。”宇智波鼬是缓缓出声。

    宇智波止水看了身后一眼的大筒木山伯和大筒木英台，宇智波止水是撇了撇嘴。“看样子，他们是在将计就计，打算利用我们，他们的目标就是这神树上的神果。”

    显然，大筒木山伯和大筒木英台已经是做好决定，要跟宇智波止水他们彻底撕破脸。

    “傲兴！！”

    “苍天巨龙！！”

    “黑暗魔龙！！”

    宇智波止水是成功成为半神。

    宇智波鼬成为十二道仙人。

    长门成为十道仙人。

    虽然宇智波止水他们的实力是有所提升上去，但总体来说，他们必须借助瞳术的能力，来进行完美的配合，要不然的话，他们是不可能打得赢这五天。

    “超地爆天星！！”

    宇智波止水手一撒，刹那间，整个大地就像颤抖一样，沙尘，泥土，石块，全部开始脱离整个大地，形成一个个足球场大的小型月亮。

    在远处观战的大筒木山伯和大筒木英台是相互对视了一眼。

    “山伯，看样子，他们是打算将这神树给摧毁掉？！”大筒木英台是带着一脸担忧的表情。

    神树摧毁就摧毁，这倒不算什么，他们倒是担忧神树上的神果。

    这可是唯一让他们翻身的东西，要是被宇智波止水他们给摧毁掉的话，那可就什么都完了。

    “仙法・裂爆天星！！”

    刹那间，所有的超地爆天星就像是一个火球一样，从万丈高空爆裂开。

    大筒木龙四是带着剩余的四天守护着神树，因为他知道，只有时间拖得越久，对他们就越有利，自己的老大，大筒木龙一肯定很快就能够撕裂空间，从宇智波止水那个该死的神威空间逃脱出来。

    宇智波止水当然知道，时间拖得越久，对他们的生命的威胁那就越大。

    从一开始，他的目标根本就不是神树，更加不是神果，而是大筒木龙十。

    此时，宇智波止水和宇智波鼬两人是彼此相视了一眼。

    这个时候，只见宇智波鼬手里居然是亮出两把苦无。

    这未免也太搞笑了。

    只见天将的火雨虽然不能够将这神树飞砸断，但却能够将这神树彻底引燃。

    这个时候，宇智波止水的眼睛是跟大筒木龙十保持直线的对视。

    一见大筒木龙十稍微远离其他四天，宇智波止水是立马发动瞳术能力。

    “交替！！”

    由于宇智波止水一直就站在宇智波鼬的面前，所以当大筒木龙十和宇智波止水进行位置交替的那一刹那间，他已经是宇智波鼬借助瞳术能力觉醒・圣神给控制得死死的。

    也就在大筒木龙四他们反应过来的时候，宇智波止水早就借助瞳术能力觉醒・交替，将朝自己击射而来的两把苦无进行交替位置。

    “铿锵！！”

    只见这两把苦无居然就像两个不死不休的死斗士一样，最终击射在两个神果。

    “喝~”

    宇智波鼬的一声“喝”刹那间，两个神果瞬息间就成为生机回归本该属于它的归属的大地。

    这倒是气得大筒木龙四他们是咬牙切齿。

    只见宇智波止水间接便将大筒木龙十的两只轮回眼给摘了下来，他可不会给她时间发动瞳术能力。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    “觉醒・饿鬼道！！”

    “饿鬼道！！”

    一下子，宇智波止水，宇智波鼬，长门，他们三人就像三个吸血鬼一样，在疯狂吞噬大筒木龙十的查克拉和自然之力。

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    “觉醒・轮墓边狱！！”

    这下子，大筒木龙四他们想救大筒木龙十恐怕是难上加难。

    这同时也是把大筒木山伯和大筒木英台他们给气得快吐血。

    他们怎么也没有想到，亮出真正实力，外加瞳术的完美配合，宇智波止水和宇智波鼬，长门，他们三个加在一起，居然拥有如此般恐怖的毁灭力量。

    “仙法・神机粉碎！！”

    宇智波鼬一拳是直接重击在大筒木龙十的腹部。

    与此同时，由于宇智波止水施展出瞳术能力神威的穿透，大筒木龙十是直接穿宇智波止水的身体，撞向刚刚摆脱宇智波止水和宇智波鼬他们的影子的大筒木龙八。

    “觉醒・天照！！”

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水和宇智波鼬两人是同时将觉醒天照的能力用在大筒木龙八的身上。

    这烧得大筒木龙八是鬼吼鬼叫个不停。

    正当大筒木龙四想出手帮大筒木龙十的时候，他似乎意识到什么，没错，他正处于宇智波止水和宇智波鼬他们的瞳术能力有效范围。

    “觉醒・战神！！”

    宇智波鼬是直接将这一十八次击飞能力统统用在大筒木龙四的身上，每一次击飞能力都会狠狠地将人的身体给撕裂开一次。

    这就是觉醒后的瞳术能力的恐怖之处。

    宇智波止水也趁着宇智波鼬为自己争取的这短暂的时间，他是融合掉大筒木龙十的轮回眼。

    也就在这个时候，宇智波止水的金色级轮回眼，本来是十个勾玉，现在是增加了一个勾玉，成为十一勾玉的金色级轮回眼。

    这下子，宇智波止水是更加能够感受到自身的瞳术力量的强大。

    也不知道为何，宇智波止水居然突然间将自己的轮回眼转换成了天生眼。

    这个时候，原本已经是奄奄一息，只剩下半条命的大筒木龙十是露出一脸恐惧色彩。

    她似乎已经看到自己的死亡一样。(未完待续。)