
    距离宇智波鼬和宇智波泉的婚礼是逐渐逼近，宇智波止水正在懊恼该送些什么的时候，突然间是收到宇智波鼬的请求，那就是当他们的婚礼主持人。

    这倒是宇智波止水人生头一次干这事。

    “红，这婚礼主持人究竟有什么需要注意的吗？”

    于是，这剩下的时间里，宇智波止水倒是忙于学习婚礼主持的礼仪，还要有演说的八百年老陈话。

    安宁的一个月的时间，时间才千疮百孔已经可以被填平了少许，这物资也就丰富了不少。

    看着作为新郎的宇智波鼬，穿着传统的一身黑色和服，宇智波泉则是一身优雅雪白的穿透和服。

    宇智波止水也将自己从那些老家伙身上学到的那一套婚礼主持演说得淋漓尽致。

    这一次的菜式至少比自来也和千手钢手的婚礼丰盛不少，起码可以大鱼大肉。

    当然，这浪费就有点可耻，这个时候，还不知道有多少人处于饥饿当中。

    一天下来，宇智波止水总算体验到什么叫做累成狗，什么事地需要自己这个婚礼主持人去做。

    原本宇智波止水还以为可以好好休息一晚，这边大蛇丸是急忙派人前来。

    根部。

    根部大楼。

    宇智波止水通过清明开发出的天文望远镜，可以注视到更远的星河动向。

    通过这天文望远镜，宇智波止水的脸色一下子就难看了起来。

    通过这天文望远镜，宇智波止水是看到一颗又一颗的火流星，整朝着地球的方向冲击而来，估计抵达地球还需要一年的时间。

    同时，经过清明对天文望远镜的调整，宇智波止水看到更远的星河，那里一共四颗火流星，同样也是以地球为方向。

    前八后四，那也就一共是十二个大筒木一族。

    后面四个估计抵达地球需要三年的时间。

    宇智波止水只能是忍不住长叹一声。

    这三年的时间可以说长不长说短不短。

    宇智波止水原本还打算通知宇智波鼬一声，好跟他商量一下对策，但是仔细一想，还是等过段时间再告诉宇智波鼬，那也不算太迟。

    火影办公室。

    偌大的办公室里头，宇智波止水是一脸出了神的表情，漫漫长夜，一个人就在那里一直发呆。

    在宇智波止水看来，虽然这前八个大筒木一族比这十二天还要危险，但这后面那四个，估计自己肯定是招架不住。

    宇智波止水想到这里，都已经是一个头两个大。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    宇智波这一脸犹豫而沉重的表情，那可是足足保持一了个月的时间。

    正当宇智波鼬问起，宇智波止水才突然想起，自己一直想要告诉他这事来着。

    当宇智波鼬听了宇智波止水的话后，脸色也一下子是沉重了下来。

    宇智波鼬可不想让自己的孩子一生下来就处于战火之中，他可不想让自己的孩子跟自己一样，从出生的那一天就开始与战火相处。

    宇智波鼬跟宇智波止水一样，想想都能够觉得自己的头很痛。

    宇智波止水只能是忍不住叹息一声。“战争不知道什么时候，才有真正的意义上的结束。”

    宇智波止水知道这是不可能，和平永远是一个奢侈品，即使自己没有穿越过来的世界，每天都有在打战，这还是号称和平的年代，从世界第二次打战结束到自己穿越到火影世界，整个世界才有意义上的六十六天的和平，没有战火的喧嚣。

    看着宇智波止水那一脸想得出神的表情，宇智波鼬也只能是跟宇智波止水一起唉声叹气。

    宇智波一族住宅区。

    当宇智波止水带着一脸犹豫的神情回到自己家的时候，宇智波巡和宇智波彤出奇的奇怪，这让宇智波止水感到有些不安。

    果然，饭桌前。

    宇智波止水才刚吃不上两口饭，宇智波巡和宇智波彤这对父母就开始在宇智波止水面前唱起哭戏。

    宇智波止水下意识想开溜的时候，被宇智波巡一把抓住，直接给打回原形。

    此时，宇智波巡是带着一脸极为严肃的表情出声道：“止水，鼬都已经跟泉结婚了，你什么时候也找个中意的女孩结婚，父亲我可是急着当爷爷。”

    宇智波止水这下子就郁闷无语，人人都巴不得自己长生不老，居然有人巴不得自己赶紧老去，这究竟是什么逻辑，什么世道。

    不过，宇智波止水当然知道，宇智波巡和宇智波彤究竟想要干嘛。

    “噗~”

    刹那间，宇智波止水是化作一团白烟，人已经是消失不知道哪里去。

    “分身术。”

    “肯定刚才让止水这臭小子给逃了。”

    现在，宇智波止水也体验了一把什么叫做逼婚，有家不能回的感觉。

    不是宇智波止水他不想找一个钟意的女孩过日子，而是现在是非常时期，他不想连累了那女孩。

    出神望了望天空，宇智波止水长长叹息了口气，他多么希望这是一个梦，自己能够赶紧醒来。

    不过，事实永远都是残酷的。

    回首一望，那高大象征着木叶的火影大楼就在自己的面前，火影岩也都一样。

    “止水老师。”

    这个时候，宇智波止水是见了许久未见的疾风亚索。

    从他那一身的汉臭味，还有那一身脏兮兮的衣服，显然他在这里独自练剑已经是练了整整一天的时间。

    “亚索。”

    此时的亚索已经是一个帅气的少年，宇智波止水忍不住回忆起昨天还在抱着自己哭鼻涕的疾风亚索，时间岁月，还真是一把杀猪刀。

    “那其他人呢？”宇智波止水记得，他们都这一十六人，平常都是粘在一起。

    “他们都出去做任务！”

    “任务？”

    宇智波止水记得，现在似乎已经没有任务这一说法，大家都满着种田建造村子，堆积粮食，以备对未来的一切未知做好最及时的面对。

    “水门老师和钢手大人觉得，现在的火之国需要好好抢救一翻，当然还有磁之国也需要帮助他们一下，同时也对新人们来说，这是一个不错的历练。”(未完待续。)