
    宇智波止水的顿悟，那就是对神有了新的定义。

    神可以说是一切生命的起点，也可以说是一切生命的终点，他就像是一个轮回一样，一个纪元一个纪元不断地重复上演，只是换了个主角而已。

    当茅塞顿开之后，宇智波止水决定自己新的道路，新的开始。

    现在，宇智波止水的目标是前往磁之国。

    万丈高空下，宇智波止水俯视着整个火之国的土地。

    宇智波止水也没有想到，自己不知不觉中已经是走过那么多的地方，帮助了那么多的人，做了那么多有意义的事。

    此时，整个火之国已经是恢复了一半以上的以为面目。

    看了看一眼磁之国，现在还处于风雨之中。

    当宇智波止水穿过磁之国的边界的那一刹那间，整个磁之国是骤然下起了倾盆大雨。

    干裂的大地，一下子就像是被浸泡在水里一样，恢复了最基本的生机。

    原本断断续续的小溪开始叮铛叮铛流淌起来。

    水那是万物之源，万物之根本，一切生命都离不开水。

    与此同时，宇智波止水也对水产生了新的领悟和见解，不仅仅是生命之源，更是力量的源泉。

    边界。

    一棵棵早已经被烧得只剩下被砍了当成柴火的树，宇智波止水手一触碰，刹那间就生长出碧绿色的枝叶，生机再次在这一片森林涌现出来。

    当然，这一动静，很快就引起砂暴罗砂和奇拉维的注意。

    这半年里头，他们可以说是忙得焦头烂额操碎了心。

    可饥荒，旱灾，却依旧一直缠绕着他们。

    可现在不一样，沙漠都成了绿洲。

    干枯的死地成为了肥沃的田园。

    枯萎的庄稼一下子生长出颗颗饱满的稻子。

    这一次次神奇的景象，让砂暴罗砂和奇拉维他们是乐开了花，同时也展开了秘密的调查。

    当然这一调查，他们就发现，这一切都是宇智波止水一人所为。

    宇智波止水的所作所为让砂暴罗砂和奇拉维都不由自主觉得脸红，想当初，他们被宇智波斑一威胁，什么都听从宇智波斑，包括自己的身家性命，还要自己的村子，全部都交给了宇智波斑，宇智波止水居然还以德报恩。

    磁之国大名府。

    砂暴罗砂和奇拉维是相视一眼，两人的表情都一样，显然已经是做出决定，等忙碌一阵子后，他们一定要亲自登门道谢。

    此时，还浑然不知道情的宇智波止水，正在磁之国的某地修桥。

    溶之国。

    照美冥和迪拉达他们的日子也不太好过。

    他们可不像砂暴罗砂和奇拉维一样，都是为了村子为了百姓，他们完完全全就是为了自己的权力，生怕继续闹灾荒的话，他们的位置可能保不住，说不定溶之国一些子会分裂成多个小国多个小隐村。

    不知道他们从哪里打探来的消息。

    现在他们可以说是坐得高高在上，一脸有恃无恐的样子，铁定宇智波止水一定会出手帮他们一样。

    当然，宇智波止水会出手，但他们帮的可不是他们，而是这个国家的百姓。

    当然，至于这个国家的百姓会不会像照美冥和迪拉达就是完完全全的白眼狼，宇智波止水就不得而知。

    在溶之国呆了将近两个月的时间，宇智波止水不由得回想起，自己已经在外漂流了将近一年的时间。

    伸手一算，现在还有一个月的时间。

    落叶归根，宇智波止水想到的第一个地方，自然就是妙木山的木叶村。

    火之大名府，宇智波止水匆匆忙忙呆了三五天后，就急着回木叶村。

    当宇智波止水的归来时，整个木叶村可以说是焕然一新，各种新式的超级忍具都一一展现在宇智波止水的面前。

    清明是带着一脸洋洋得意的表情自夸自擂起来。

    宇智波止水看到变化最大的，还是木叶村的忍者们。

    现在的木叶村忍者，可以说跟外忍村开打，随随便便的一个都能够以一打十。

    这一半要归于宇智波止水的激发，另外一半，当然要归于他们自己的努力。

    火影办公室。

    宇智波止水从波风水门手中接过这将近一年来的报表之后，略微看了几眼，就跟以往一样，把这一系列的琐事都丢给波风水门。

    看着宇智波止水离去的背影，波风水门只能是暗叹无奈。

    没办法，钢手她不接盘，宇智波止水却是个甩锅的，这一切也只能是让他这个四代目火影接着干。

    行走在回家的路上。

    宇智波止水是见到宇智波鼬和宇智波泉，他们都一起出来走动，宇智波止水同时也有所发现，那就是宇智波泉的肚子是微微隆起，显然已经是有了身孕。

    “鼬，恭喜你，你很快就要做父亲了！！”

    当然，宇智波鼬有他的高兴，自然也有他的忧愁。

    作为宇智波止水的左右手之一，宇智波鼬当然也知道，再过不久的时间，很快就有八个大筒木一族的人再次关顾这个地球。

    宇智波鼬也知道，这八个大筒木一族的实力，估计其中任何一个的实力，都是能够单挑这十二天，可以说是喜忧各占一半。

    宇智波止水也知道宇智波鼬的担忧是什么，同时他也不想当这么久的电灯泡，坏了他们这两小夫妻的情趣。

    没过多久，宇智波止水就见到自来也和千手钢手。

    千手钢手挺着的肚子可不是一般的小，感情就像是怀里一对双胞胎一样。

    “止水老师。”

    这个时候，宇智波止水才发现，自来也和千手钢手的身后，还跟着一个千手浩淼。

    “浩淼好久不见了，怎么样？修行没有落下吧？！”

    “当然没有！！”

    自来也是带着一脸坏坏表情笑道：“止水，我都已经听过了，你是不想结婚才出走这么久，老实交代，你是不是对异性没有知觉，对同性是不是很有兴趣？！”

    “轰~”

    结果可想而知，自来也是直接吃了千手钢手的一个拳头。“都已经老大不小了，能不能别这么龌龊行吗？”

    宇智波止水只能是无奈笑道：“我只能说是生不逢时。”

    这下子，原本还在喊疼的自来也的脸色，一下子也好看不到哪里去。

    当然，他们能够理解宇智波止水，作为一个影，有时候必须为村子牺牲自己所有的一切，那么是性命。

    自来也是缓缓走向宇智波止水，一手按在宇智波止水的肩膀上，一脸严肃道：“止水，对不起，我们没有能力为你分担这一切，相反，我们的负担都成为你的担子。”

    自来也也这话倒是把宇智波止水说得怪不好意思，不知道该怎么出口。

    回到家里，宇智波止水原本还在担忧，自己会不会被逼婚的时候，发现宇智波巡和宇智波彤他们的表现倒是很正常，包括吃饭的时候都是显得一脸特别安静的表情，仿佛没有那个意思的冲动一样。

    这也难怪，宇智波止水都为此流浪了将近一年的时间，他们也舍不得宇智波止水继续在外面流浪。

    时间是一天天过去，日子也是一天天逼近。

    通过天文望远镜，这八个承载有大筒木一族的人的降落时间已经可以确定，估计十二至十天的时间，就会抵达地球。

    不过，宇智波止水早已经没有了当初的担忧，不是宇智波止水的实力已经盖过这个八大筒木一族的人，而是，他对神的定义是越来越明确，估计这三五天内，他就可以通过这海洋一般的知识凝结出属于自己的神格，这么一来的话，他就可以成为一名真正的神。(未完待续。)