
    宇智波止水和大筒木龙一，彼此怀揣着不一样的想法，开始了新一轮激烈的战斗。

    “月读神！降临！！”

    当大筒木龙一见到宇智波止水再次改变自己的神格的时候，不由得向后退缩。

    在没有弄清楚宇智波止水这一神格的力量之前，大筒木龙一是不可能冒险对宇智波止水出手的。

    从大筒木龙一的东西，宇智波止水一眼就能够洞察大筒木龙一内心的想法。

    可惜，在月读命的面前，逃跑是没用的。

    “月读命！！”

    正当大筒木龙一已经意识到危险的时候，那已经来不及，一下子是陷入宇智波止水给他缔造出来的幻术世界当中。

    只见“嗖”的一声，宇智波止水是来到大筒木龙一的跟前，一把是将他的眼睛给摘取了下来，随即瞳术融合掉他的眼睛。

    宇智波止水知道自己的做法如同魔人一般，但他却不后果这么做，他心中永远记住一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    也就在宇智波止水打算终结掉大筒木龙一的时候，大筒木龙一居然能够从这“月读命”中逃脱出来。

    显然，这是由于大筒木龙一内心深处的情感过于激烈的缘故，所以幻术已经是无法再度欺骗得了他。

    虽然大筒木龙一由于宇智波止水摘取他下的轮回眼，他现在已经是彻底失去光明，成为一个瞎子，但神终究是神，即使是一个瞎子，那也无限要用眼睛。

    可这么一来的话，便让宇智波止水的瞳术能力有了施展发挥的空间。

    正当大筒木龙一想逃的那一刹那间，一脸惊恐，此时他已经是被宇智波止水运用觉醒・圣神的瞳术能力给钉在半空中，令其动弹不得，无法动弹。

    大筒木龙一虽说已经成为宇智波止水砧板上的肉，只能任由宇智波止水鱼肉，但宇智波止水作为一个穿越者，他比谁都要明白，大意失荆州这个道理，即使一个已经被自己的瞳术能力控制主的神，他的身份始终都不可能变，他就是一个神。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    宇智波止水是让自己跟大筒木龙一保持着一定的距离，再借助瞳术能力觉醒・饿鬼道，抽取大筒木龙一体内的苍穹之力。

    当宇智波止水抽取大筒木龙一体内的苍穹之力的一刹那间，他是拼命地奋力挣扎，好几场都被大筒木龙一挣脱自己的瞳术能力的控制。

    毕竟是同时运用双瞳术能力，宇智波止水可没有把握百分之百能够控制得住大筒木龙一。

    不过，由始至终，大筒木龙一都是难以逃脱得了宇智波止水的手掌心。

    “我来了！！”

    傲兴是带着一声霸道的龙吟，从宇智波止水的体内翱翔而出，刹那间是变身成为龙奇兵，双手双脚，还有尾巴，甚至连他的血盆大口也都用上，死死地将大筒木龙一给束缚住。

    一下子面对宇智波止水和傲兴这两个吸血鬼，大筒木龙一显得有些招架不住。

    况且他的人身已经是被宇智波止水他们控制得死死，想逃脱都没有这个能力。

    这看得距离数百里远的大筒木山伯和大筒木英台是一脸愤恨。

    他们倒是万万没有想到，大筒木龙一最终会落得这么一个如此狼狈的下场。

    大筒木龙一本人可比大筒木山伯和大筒木英台还要万万没有想到，自己也有这么一天。

    只见大筒木龙一的苍穹之力不断化作一股股能量传送到宇智波止水和傲兴的体内。

    大筒木龙一已经知道自己是在劫难逃，肯定会死在宇智波止水的手里，可他不想死得这么憋屈。

    大筒木龙一的抉择，那就是自爆。

    面对大筒木龙一的身体逐渐膨胀起来，还不死心的傲兴还是死死地紧紧地缠绕着大筒木龙一，希望能够从他身上多吸取到几口苍穹之力。

    不过，最终，由于大筒木龙一的身体膨胀得像一座山一样大，傲兴才不得不死心。

    宇智波止水原本以为大筒木龙的身体膨胀到大山那么大之后，一定会自爆，没有想到，大筒木龙一的身体还在继续膨胀，现在已经是膨胀到山岳般大小。

    不用说，大筒木龙一是打算用这个自爆，拉宇智波止水，还有这个世界所有的人给自己当垫背。

    大筒木龙一可万万没有想到，自己的阴谋在宇智波止水的面前居然如此不堪一击。

    宇智波止水是一跃到万丈高空，双眼俯视着整个大地。

    “觉醒・神威！！”

    刹那间，天际是张开一个巨大的黑洞，宛如星辰银河一般炫丽，先是将大筒木龙一的头部给吞噬了进去。

    虽然大筒木龙一看不见，但他却能够感觉得到，自己的身体正在被一个不知明的东西所吞噬，而是速度之快，超乎自己的想象。

    这个时候，大筒木龙一要是能够动态一下的话，肯定能够逃脱得了宇智波止水的觉醒・神威空间的吞噬。

    可是由于自爆的缘故，即使是大筒木龙一本人想动态一下，但却也是百般无奈，自己根本就动态不得，因为身子不断膨胀，自己的神经，动脉，全部早已经断了成渣，根本就无法遵从自己的意识的驱动。

    不到一分钟的时间，大筒木龙一这膨胀到山岳般大的身体，已经是完全被宇智波止水的觉醒・神威空间给吞噬进去。

    也就在宇智波止水的觉醒・神威空间完全关闭的那一刹那间。

    只见天际中是“轰隆”一声石破惊天的巨响，无数道黑雷在这术万丈高的高空中是，以这个世界为中心，编织成一个雷网，刹那间，整个大地是遭受了数以万计的黑雷的同时的轰击。

    这种程度的轰击是持续了足足半分钟，整个大地可以说一句是千疮百孔。

    可大筒木龙一已经可以彻底宣布灭亡。

    宇智波止水倒是万万没有想到，大筒木龙一的自爆的威力居然这么恐怖，要是不是在这神威空间里头自爆的话，宇智波止水敢肯定，自己不死也得残。

    大筒木龙一死后，宇智波止水是面朝天际中那个不断在洒照着猩红色的月光的月亮对视了一眼，刹那间，大筒木龙二的“超无限月读”就被宇智波止水给解除掉。

    整个世界的所有的人，什么都不知道，仿佛就跟做了一场梦一样，醒来却发现，这个世界已经是遭受雷击，已经是变得千疮百孔。

    不过，至少大地的生机还在，时间的推移，一切还是回恢复到以前那么的美丽和繁华。

    很快，天上一直覆盖着整个大地的黑色夜幕以肉眼可见的速度被拉了下来，出现了一幕黄昏的景象，红彤彤的太阳已经处于西山。

    大地的悲伤也在此停息了下来，原本连绵不断几个月的倾盆大雨，间接消停了下来。

    枯萎的树木，开始恢复以前的茂盛。

    干枯的河流，土地，开始流淌，也开始湿润起来。

    原雪之国。

    在一场场鹅毛大雪中，已经是开始恢复以往的雪国，地面早已经被一层厚厚的积雪所覆盖。

    妙木山。

    当所有的木叶人看着夕阳落山，脸上是不由得露出一脸灿烂的微笑。

    这显然已经意味着宇智波止水没有死，他已经将大筒木龙一给彻底消灭掉，再次拯救了这个世界。

    天际中，宇智波止水是乘坐在傲兴那硕大的脑袋上，以不快不慢的速度，正朝着妙木山的木叶村飞去。

    这个时候，漩涡鸣人是指着夕阳落下的西方，红彤彤的夕阳中，一个黑点，高声大喝道：“止水老师回来了！！”(未完待续。)