
    当见到木叶村的每一个人都洋溢着一张笑脸，宇智波止水的心里也被这股温暖给塞满。

    刚一回来，宇智波止水便见到蛤蟆丸。

    不用说，肯定是金蟾找自己有事。

    妙木山洞顶天无底洞。

    四周黑漆漆的，不过宇智波止水早已经习惯这里的黑暗，况且对于现在的他来说，白天和黑夜都一样，他这一双眼睛都能够看得清清楚楚。

    “金蟾老大，您是不是已经想通了，打算帮我们一把？”

    “少给我来这一套，我永远不可能坏了规矩！”

    这下子，让宇智波止水觉得是彻底没戏了，估计下一批大筒木一族的到来，估计实力肯定恐怖无比，自己未必就能够招架得了。

    宇智波止水是带着一脸疑惑出声问道：“那金蟾老大，您找我有什么事？”

    金蟾此时是一脸前所未有的严肃。“有些事，我觉得必须告诉你。”

    金蟾这话听得宇智波止水是一愣一愣的，根本不知道金蟾究竟想对自己说些什么？

    “金蟾老大，究竟是什么？”宇智波止水的神情也不由自主严肃了起来。

    这个时候，金蟾的脸色也显得更加的严肃，简直就是前所未有的严肃。“那你知道你们宇智波一族的由来吗？”

    “大筒木辉夜是查克拉的始祖，也算是我们宇智波一族的老祖，她生下了大筒木羽衣和大筒木羽村，大筒木羽衣也就是后来的六道仙人・・・・・・宇智波，日向，都是同属大筒木因陀罗的子孙后代・・・・・・千手，漩涡，都是同属大筒木阿修罗的子孙后代・・・・・・对了金蟾老大，你究竟想告诉我什么？”这个时候，宇智波止水是带着一脸严肃无比的表情。

    这个时候，金蟾终于是缓缓出声道：“那你知道大筒木一族的由来吗？”

    金蟾这话，宇智波止水一下子仿佛遭受雷劈一样，这个他倒是没有想到。

    大筒木一族是十万年前离开这个世界，到了别的世界去，所以宇智波止水根本就对大筒木一族不怎么了解，即使是宇智波止水已经解读了大筒木星雨的“石中书”也没有太多关于大筒木一族的记载，一族只有记载大筒木星雨的个人，这“石中书”算是大筒木星雨的笔记。

    想到这里，宇智波止水不由得露出一脸充满好奇跟期望的表情，等待金蟾将这一历史的背后的隐藏一一揭露。

    “大筒木一族是神的后裔。”

    当金蟾把这话说出来的那一刹那间，宇智波止水整个人仿佛像是被雷到一样。

    宇智波止水是万万没有想到，大筒木一族居然拥有如此辉煌的先祖。

    带着一脸困惑，宇智波止水还是忍不住出声问道：“是什么神的后代？！”

    “伊邪那岐和伊邪那美！！”

    宇智波止水听到这里，他简直就不敢相信自己的耳朵，要是那个神话传说是真的的话，这两个可比破坏神，天照大御神，月读命女神还要恐怖的存在。

    宇智波止水是忍不住吸了一口寒气。

    感觉这事情是越来越离谱一样，但真相往往就是这样。

    “那他们是不是被破坏神，天照大御神，月读命女神，他们给灭了？”宇智波止水现在更想知道这两尊大神的死活，要是没有死的话，自己可以直接一屁股坐下，慢慢等死。

    “他们被你以上所说的三位神，还有星雨大人联手给灭了，虽然他们现在已经死了，但从某种意义上，他们还没有死，只是在静等一个复活的时机！”

    金蟾这话，让宇智波止水直接头皮发麻。

    “我说金蟾老大，您不是在开玩笑吧？”宇智波止水是一脸极为严肃的表情朝着金蟾问道。

    “止水，你这臭小子，你觉得我这样的表情是在说笑吗？！”确实，金蟾这样的表情根本不可能在给宇智波止水讲故事，说笑话。

    现在宇智波止水就有点疑惑，既然破坏神，天照大御神，月读命女神，当初都站在同一战线，为什么后来会出现分裂，成为不死不休的敌人。

    可能金蟾是洞察了宇智波止水的内心想法。“这跟人或者王朝一样，当位高权重，富可敌国，人就会渐渐偏移自己所行走的路线，也就犯下的错越来越多，神也一样，跟人一样，有着七情六欲，喜怒哀乐・・・・・・这也造就了后来的悲剧。”

    这人宇智波止水忍不住回忆起自己前世，还没有穿越过来的大天朝。

    世风日下人心不古。

    宇智波止水倒是觉得这很正常，一个人要从一出生到死，保持着一颗不变的心，那根本就不可能，也无法做到，不是他人改变了你，就是环境使得你必须改变，渐渐的，人就会开始迷失了自我，追名逐利也是从那一刻开始。

    想到这里，宇智波止水是望向金蟾。“金蟾老大，你说了这么多，究竟想告诉我什么？”

    “我就是想告诉你，你现在的路还远着呢！别老是想依赖我们，有些敌人我们都要夹着尾巴做人！！”

    其实，金蟾的本意是想告诉宇智波止水，他真正的敌人很有可能就是伊邪那岐或者伊邪那美，破坏神，天照大御神，月读女神，他们只是自己一个小小的考验而已。

    正当宇智波止水带着一脸无语的表情望向金蟾的时候，刹那间被金蟾那无情的一脚直接踢出无底洞。

    从无底洞被踢飞出来后，宇智波止水是不由得感叹，这金蟾真是够无情，动不动就对自己动脚，难道就不能好好谈谈吗？

    “止水，老爹究竟都跟你说了些什么？”蛤蟆丸是带着一脸好奇出声问道。

    宇智波止水当然不可能告诉蛤蟆丸这些，要不然的话，蛤蟆丸也不可能被金蟾赶出无底洞之后再将这以前历史的背后一一告知自己。“没什么，就是狠狠教训我，你看，它又一脚把我给踢飞出来？！”

    蛤蟆丸还真的就被宇智波止水简简单单的几句话给糊弄了过去。“止水，别在意，老爹他人就是这样，以前它也是这么对待我，那时我都觉得我根本就不是它亲生的一样，想想还是蛮温馨的回忆。”

    这下，宇智波止水是彻底无语了。

    根部。

    密室里头，除了宇智波止水之外，再无其他的人。

    宇智波止水先是给这间密室下了结界，他才敢把金蟾告诉自己的历史一一告知宇智波鼬，只见宇智波鼬是带着一脸惊愕的表情。“什么？居然还有这样的历史背景！”

    看了看宇智波鼬和自己当初听完金蟾的话之后一个表情，宇智波止水也只能是一脸苦涩微微一笑。“没错，金蟾老大就是告诉我这么多，其他的，它也不愿意让我多知道一星半点，所为现在你我也仅仅知道一些皮毛琐事而已・・・・・・”

    当然，宇智波止水不可否认，这是一个多么有价值的情报。

    当然，宇智波止水现在可不认为，自己还能够活得到那个时候。

    宇智波止水不得不承认，生不逢时的痛苦，但生得逢时那就更加的痛苦，什么破事都让自己给遇到。

    宇智波止水不得不感叹，这火影还真不是人可以当的差事。

    突然间，宇智波鼬是带着一脸久违的灿烂微笑。“止水，下个月的今天，也就是我和泉的婚礼，到时候，你一定要出席！！”

    “什么？！”宇智波止水先是一脸惊讶，但很快就被消抹掉。“鼬，你真的打算这么快就跟泉结婚是吗？！”(未完待续。)