
    离开妙木山。

    同时也离开木叶村。

    宇智波止水想要去外面走走，希望自己能够像六道仙人大筒木羽衣一样，有着属于自己的一番收获。

    宇智波止水记得，大筒木六道仙人和自己的弟弟大筒木羽衣联手用三年的时间才将大筒木辉夜给封印，这三年的时间，使得整个世界千疮百孔，六道仙人大筒木羽衣是用了十几年的时间才将这个时候的千疮百孔给修复。

    当然，宇智波止水不可能用得了十几年的时间，主要是他没有这么多的时间。

    翻过一座光秃秃的大山。

    宇智波止水是看到一片被火烧得只剩下一片树干的黑漆漆的森林。

    伴随着时间的推移的话，这一片森林迟早会成为一片荒地。

    只见宇智波止水手一伸，一触碰到这一棵被烧得只剩下树干，表层都成为木炭的树，刹那间便绽放出碧绿色的枝叶，简直如同变魔术一般。

    宇智波止水不由得一想，可能是自己吸收了大筒木龙一的苍穹之力的缘故。

    大筒木龙一之前可吞噬了五个神果，这每一个神果都蕴含着大地的无限生机。

    宇智波止水可不会像六道仙人大筒木羽衣一样，发生不再运用那股强大的力量。

    一个多重影分身，用不了几分钟的时间，原本成为一片死亡景象的森林，一下子恢复了以为磅礴的生机。

    一条干枯的小河，只见宇智波止水往上面一走，身后的土地就会不由自主地涌溢出一股股清泉，最终从一条流淌的小溪形成一条小河。

    造桥。

    开路。

    填补天坑。

    不知不觉中，宇智波止水在这外头一晃就是一个月的时间。

    火堆旁，即使身无旁人，但他还是能够感觉得到火光的温暖。

    突然间，一只小松鼠是落在宇智波止水的肩膀上，双手捧着一个青涩的苹果。

    宇智波止水虽然不可能听得懂这小松鼠究竟想跟自己说些什么，但却能够感受得到这小松鼠的心意。

    一口咬下，青涩的苹果，当然不可能甜到什么程度，相反，它会酸溜溜。

    不过，宇智波止水觉得这个味道很好。

    通过火光的照应，宇智波止水不由得想起自己第一次执行任务，那时候的伊鲁卡，日向治，都是毛孩没有长齐的小屁孩，估计再过几年的时间，自己就要成为人们口中的大叔。

    摸了一把脸，虽然没有胡子，但宇智波止水却能够感受得到，自己已经长大，可这青春能否永远停留在他的身上，他不知道。

    不知不觉中，宇智波止水发现，自己的身边的小动物是渐渐多了起来，仿佛不怕自己把他们给吃了一样。

    其实，现在的宇智波止水就算三年五载吃喝一顿也不可能死掉，吃饭已经对他来说没有那么重要。

    清晨。

    弥漫浓雾将整座森林给笼罩起来，简直就如同童话般的故事。

    此时，那只小松鼠还赖在宇智波止水的肩膀上不肯离开。

    远远望去，宇智波止水看到的是一座座正在不断冒着滚滚浓烟的火山。

    宇智波止水是眉头微微一邹。

    刹那间，天是下起了鹅毛大雪，不出几天的时间，这火山是一座座被熄灭，岩浆也冷却了下来，山顶还包裹着一层雪白的积雪。

    当宇智波止水一路穿过，大地立马恢复了一片绿色的繁荣景象。

    不知不觉中，这山脉已经是满了鲜花，长满了绿草，时不时还能够见到蝴蝶的追逐，山羊的嬉戏，兔子的玩耍。

    山顶上，宇智波止水放眼一眺望，他看到前方有一个小村庄，村庄至少有两三百户，但却也仅仅只有几个烟囱在冒着一缕缕青烟，值得注意的是，这冒青烟的人家，每一家的门口都有一人站在大门守着，不是拿着锄头就是拿着一把铁铲，或者是木棍。

    显然，这个村庄已经是开始饥饿，估计再这么下去的话，肯定会变成人chi人的景象。

    当宇智波止水来到这村庄的时候，那一双双宛如豺狼一般的眼神盯着自己，仿佛就像是看到一块会行走的肉送上嘴边一样。

    不过，一个慈心的老者是急忙赶紧劝说宇智波止水，要他赶紧逃命。

    “大爷，为什么你们不把这种子拿去种，为什么还要把他给吃掉・・・・・・”

    老者是一脸哭诉。

    一望无际的黑土，早已经干裂出一块块泥块，这种地方是不可能种得了庄稼。

    宇智波止水只是要了一颗种子，仅仅是往这原本早已经失去一片生机的天地一丢，刹那间是冒出一棵稻子。

    这还不算什么，干裂的田地，一下子就像被一层无形的水给泡着一样，恢复了栩栩如生的生机。

    这一棵突然间就像会分身乏术一样，间接的功夫，这一片园地，一下子都是金灿灿的稻谷。

    显然，已经可以收割。

    “仙人，我们这里什么都没有，只能请你吃一碗白米饭。”老者是带着一脸充满喜悦的声音。

    当然，这碗白米饭的米，还是来自于宇智波止水一手播撒出来的稻谷。

    次日。

    宇智波止水他人早已经消失在这村庄，已经身在百里之外的一片农田。

    宇智波止水身后的山地，田园，也在他春风沐浴下，成为了历史性的大丰收。

    “吱吱~”

    “吱吱~”

    一直赖在宇智波止水肩膀上的那一只松鼠，不知道从哪里摘来一个油桃，看着它那胀鼓鼓的肚子，估计早已经是吃饱喝足。

    不知不觉中，时间已经是过去了半年。

    然而依旧只身一人的宇智波止水，此时却行走在雪地中，他每前进一步，这冰雪就向后消融一步。

    用了不到一个月的时间，原雪之国，一下子成为了一片世外桃源。

    当然，这一段时间里头，宇智波止水也有了许许多多的感悟，同时也略微有所顿悟。

    盘膝坐在一块大岩石上的宇智波止水，依旧赖在他肩膀上的小松鼠，此时正在静静地看着宇智波止水如何姜太公钓鱼愿者上钩。

    不过，宇智波止水还真的钓到鱼，鱼竿一抛线，立马就有鱼咬线，这愿者上钩的可不在少数。

    这使得宇智波止水有了新的顿悟。(未完待续。)