
    “死鸭子嘴硬，看样子，你不见血是不知道自己究竟有几斤几两重，在我们八神兵的面前究竟有多么渺小！！”话说间，大筒木库斯双手十指是拧握成拳，只见“咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓”不断地作响。

    这是大筒木库斯在显露自己的拳头究竟多么有力。

    “噼里啪啦・・・・噼里啪啦・・・噼里啪啦・・・・・・”

    眨眼间，宇智波止水是见到大筒木库斯的拳头简直就像是雷霆闪烁一般，居然是传递出雷霆电闪独特的声音。

    宇智波止水下意识就猜测出大筒木库斯的神格，显然是雷神的神格。

    雷霆的力量是狂暴的。

    “觉醒・圣神！！”

    正当宇智波止水的拳头挥向大筒木库斯的时候，只见大筒木库斯的一把紧握住宇智波止水的拳头。

    “砰~”

    一拳，大筒木库斯的拳头是结结实实重击在宇智波止水的脸上，一拳将宇智波止水给击飞出去。

    此时，只见大筒木库斯是一脸不屑说道：“获得真正属于自己的神格的神，一个是可以减少瞳术能力对自己造成的伤害，特别是控制型或者是攻击型的瞳术，还有一个，你已经获得属于自己的神格，你本身的瞳术能力会因为你的神格而受到削弱，也就是说，你现在的控制型瞳术能力和攻击型的瞳术能力，受到的是双重削弱。”

    这个，宇智波止水倒是没有想到。

    宇智波止水更是万万没有想到，自己的觉醒・圣神的控制能力，居然只能控制住大筒没有库斯一秒的时间。

    事实就是这么残酷。

    虽然这事实很是残酷，但宇智波止水可没有因此受到打击。

    神对神的巅峰生死决战，有时候，一秒的时间足以要了对付的性命，只是宇智波止水现在没有这个机会而已。

    宇智波止水他可以等待。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    两次交击之下，宇智波止水明显可以感受得到，自己的拳头的力气似乎没有大筒木库斯的拳头大，力量大。

    大筒木库斯的拳头可是每一次都能够轻而易举将宇智波止水给击退或者震退。

    “宇智波止水，我劝你还是乖乖束手就擒，或许我可以考虑给你留一个全尸！”

    大筒木库斯这话，宇智波止水早已经是听得耳朵都长茧了。

    当然，宇智波止水可不这么认为，或者说，这对宇智波止水来说，是一个好消息。

    如若当你的敌人劝说你乖乖受死，说明他的实力也就那样，只是不想多做牺牲，并没有什么后续更为强大的碾压，要是真的拥有如此不费吹灰之力的话，他也就不可能说出这样的话，而是乖乖等着你上门前往领死，希望能够留得一个全尸。

    虽然宇智波止水现在面对大筒木库斯是显得极为的被动，但是他还是有一战之力，只要运用和自己的瞳术能力配合得好的话，宇智波止水还是有可能将大筒木库斯成功击杀。

    此时，大筒木库斯那宛如雷霆般的拳头已经向宇智波止水重击而来。

    “觉醒・神罗天征！！”

    刹那间，大筒木库斯整个人是弹射了出去。

    虽然这一次的觉醒・神罗天征没能够对大筒木库斯造成一定的伤害，但对于宇智波止水来说，这个瞳术能力或许是一面最坚硬的盾牌，可以抵挡得了大筒木库斯的进攻。

    这下子，大筒木库斯的脸色是彻底难看起来，狰狞无比，简直换了一张嗜血猛兽的脸一样，双目宛如两把夺命勾魂的利箭一样，无时无刻都想射穿宇智波止水的心脏和脑门。

    看着大筒木库斯那一双极为歹毒的眼睛，宇智波止水立马就可以断定，大筒木库斯真的是拿自己的瞳术能力，觉醒・神罗天征是一丁点办法都没有。

    “噼里啪啦・・・噼里啪啦・・・噼里啪啦・・・・・・”

    这个时候，宇智波止水所看到的是，大筒木库斯整个人简直就像是雷霆做成的一样，浑身都被电弧所笼罩，在他的身后是出现一头面目狰狞，血盆大口恼怒而张的电老虎。

    狰狞的脸，微微抽搐的嘴角。“宇智波止水，我再给你一次机会，要是你乖乖受死的话，我可以给你留一具全尸，要不然的话，你死了之后，你的同伴一个个都会被我挫骨扬灰！”

    “库斯，想要我的命的话，那就靠实力说话。”这个时候，宇智波止水的表情一下子阴沉起来。“可是你敢对我的同伴出手的话，我可以向你保证，我会让你死得很难看！！”

    大筒木库斯倒是没有想到，这威胁人不成，还反被宇智波止水倒着威胁。

    这气得大筒木库斯是牙齿开始作痒，恨不得从宇智波止水身上咬下一块肉用来磨牙。

    这个时候，宇智波止水那一整张阴沉的脸是缓缓地将自己的脸给抬了起来，双刃宛如一把双刃剑一样，一刻都未曾从大筒木库斯身上转移。“库斯，现在我就让你知道毁灭的力量究竟有多么恐怖！！”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    半分钟不到的时间，大筒木库斯和宇智波止水已经交手不下于一百个回合。

    虽然大筒木库斯依旧对已经彻底显然暴走中的宇智波止水的拳头的抵御显得尤为的轻松，但他的表情却高兴不起来，相反，倒是沉着一张脸。

    愿意，那就是以大筒木库斯对宇智波止水的了解，大筒木龙一他们这十二天的灭亡最大的缘故，那就是宇智波止水最大的仰仗，那就是自己的瞳术能力。

    不能想象，宇智波止水一人究竟有多少个瞳术能力，才可以做得到，因为宇智波止水最后的底牌，肯定是自己的实力，外加自己完美的瞳术配合。

    正当大筒木库斯惊恐宇智波止水是否要动用自己的瞳术能力的时候，他惊愕地发现，宇智波止水的天轮眼中的那十二个勾玉已经开始高速旋转起来，这也就意味着，宇智波止水已经开始运用属于自己那一套完美的战斗方式。(未完待续。)