
    已经下定决心的宇智波止水，此时已经开始朝着月球飞去。

    宇智波止水可没有把这事告知宇智波鼬他们，因为要是自己都解决不了的话，那宇智波鼬更加对付不了这八个大筒木一族，所以他没有必要让宇智波鼬冒这大的风险。

    当宇智波止水距离地面有一万米的高空的时候，已经是引起大筒木羽夜他们的注意。

    大筒木尤娜是咯咯一笑。“看样子，这个宇智波止水是打算要来跟我们拼命。”

    一直很少开口的大筒木希罗是一脸不屑。“宇智波止水那点弱不禁风的实力，在我们八神兵的眼里，简直就如同一只臭虫一样，只要我们动动手指头，刹那间就能够让他粉身碎骨，尸骨无存。”

    “不错。”大筒木羽夜是紧着说道：“宇智波止水在我们八神兵的眼里，就是一只臭虫而已，我们随时随刻都能够将他轻易给捏死！”

    从大筒木羽夜的神情，甚至是说话的语气，他打心里早就把宇智波止水当成一个死人对待。

    在大筒木羽夜看来，要是对付一个死人，那简直就是大张旗鼓，没有那个必要，他一口唾沫芯子就能够把宇智波止水彻底毁灭。

    正当大筒木羽夜对宇智波止水他们充满嘲讽不屑的时候，宇智波止水已经是以光速飞越，已经是穿过了大气层。

    由于宇智波止水现在是神，所以大气层摩擦出来的火不可能把宇智波止水怎么样，只能算是送温暖，送祝福。

    不过，这八神兵似乎没有大筒木龙一他们这十二天那么笨，他们倒是不可能给宇智波止水一个逐一击破的机会。

    穿过大气层没过多久，也仅仅用不了三分钟的时间，宇智波止水变见到以大筒木羽夜为首的八神兵。

    当他们见到宇智波止水的时候，他们的眼睛可都停留在宇智波止水的这一对眼睛。

    可以说，宇智波止水的眼睛，他们也没有见过。

    不过，宇智波止水倒是挺庆幸的，这八神兵都是天生眼而不是轮回眼，要不然的话，还真不知道他们拥有什么稀奇古怪的瞳术能力。

    这样一来，宇智波止水倒是可以凭借着自己的瞳术，让自己获得更大的胜算。

    很快，宇智波止水已经是选中了大筒木库斯。

    原因很简单。

    大筒木库斯是这八神兵中最弱的一个。

    宇智波止水之所以会知道，注意原因他们所穿的服饰上都秀有一到八的数字，大筒木库斯绣的数字正是是八，所以他是这八神兵中的老八，实力最弱。

    此时，宇智波止水的眼睛，由始至终地落在大筒木库斯的身上。

    正当大筒木羽夜他们打算一窝蜂把宇智波止水给解决掉的时候，惊恐地发现，居然扑了一个空，更加令他们恐惧的是，大筒木库斯也跟着宇智波止水居然在同一时间里头消失不见。

    显然，宇智波止水是动用了瞳术的能力。

    大筒木羽夜・大筒木费斯，大筒木尤娜・・・・・・他们七个都不由自主地冒了一把冷汗。

    因为他们之前已经是见识过大筒木妖夜的瞳术能力的恐怖之处，所以他们相信宇智波止水这对眼睛的瞳术能力绝对不大筒木妖夜的还要恐怖。

    宇智波止水也万万没有想到，自己的瞳术能力居然已经到达所谓的神魔阶级，一施展就能够翻江倒海摧毁天地的地步。

    当然，宇智波止水明白，更多的缘故是自己的眼睛进化的缘故。

    宇智波止水为此还找过金蟾，金蟾也说不出来这究竟是怎么一回事，因为它知道的是大筒木星雨的轮回眼是自己见过的最高级的轮回眼，金色级十二勾玉。

    神威空间。

    宇智波止水的神威空间已经不再是像以前一样单调的黑色方块，还有黑暗的色彩。

    现在就像是一个星河宇宙一样，他和大筒木库斯就像是站立在宇宙顶端的神明一样，决定这个宇宙的存亡。

    “没有想到，你的瞳术能力就跟辉夜的瞳术能力一样，简直就是个垃圾。”

    “空间瞳术能力对付仙人还可以，但是对付真正的神，那根本就不可能。”

    “特别是我这样高高在上的神。”

    宇智波止水知道，大筒木龙一，大筒木龙二，大筒木龙三，他们都撕裂开过自己的神威空间，从神威空间中遁逃出来，所以他之前只是想大声在这神威空间中跟大筒木库斯单打独斗，让他无法脱身，无法逃离这个空间。

    可这一次，宇智波止水相信，即使是大筒没有库斯施展出浑身解数，宇智波止水也相信，他肯定也撕裂不开这个空，更加别想逃脱得了这个空间。

    当大筒木库斯已经开始出手要将这空间撕裂开的时候，宇智波止水就站在哪里看，他却并未出手阻止，他就要看看，这大筒库斯是否真的有那个实力。

    显然，大筒木库斯没有这个能力。

    只见大筒木库斯是憋得一脸通红，双手十指是雷霆闪失着不停，可由始至终，他都无法撕裂开这个神威空间，逃跑永远都是一种极度的奢侈。

    “呵~”

    “呵~”

    半个小时后，大筒木库斯是气喘吁吁，气简直比牛的海要粗。

    撕裂空间，那可需要耗费不少的苍穹之力，这一点，宇智波止水是可以肯定的。

    显然，大筒木库斯是耗费了不少苍穹之力。

    原本宇智波止水打算出手，因为这个时候是最佳的时机，可是宇智波止水是万万没有想到，大筒木库斯居然还有杀手锏。

    只见大筒木库斯居然是掏出一个查克拉果。

    这倒是不像查克拉果，因为查克拉果是粉红色的，这果实是金色的。

    大筒木库斯是没有丝毫的犹豫，一口就把这神果给吞食入腹，刹那间，从大筒木库斯身上涌现出无数道金色流光。“宇智波止水，只要你一死，你这个空间瞳术自然会被瓦解掉，当然，我更想要你这一双眼睛・・・・・・我想你应该不会介意吧？！”

    宇智波止水的表情宛如冰霜一般，冷冷说道：“首先你得拥有这个命再说！！”(未完待续。)