
    没过多久，宇智波止水就发现，自己当初偷偷留下一个通往月球的隐蔽次元通道，一下子就被封闭掉。

    显然，这八个大筒木一族可不是大筒木龙一他们这十二天能够比拟得了。

    当夜幕悄然降临下来，宇智波止水他们最担忧的事还是发生了。

    只见月亮是以惊雷之速一般靠近地球。

    很快，地球上所有的人再次见到超级月亮。

    这一次他们可不像上次一样充满喜悦，而是一脸唉声叹气。

    宝贵的和平才仅仅一年的时间，之前留给他们的创伤还无法得到修复，新的战火已经是悄然降临，这样的世界，谁都不可能高兴得起来。

    宇智波止水原本以为，这八个大筒木一族想要借助月球撞击地球，这样就能够将这个世界摧毁得更加彻底，但他们却没有这么做，只是让月**近地球，形成一个超级月亮。

    宇智波止水他们原本以为，这八个大筒木一族的目标很是简单，他们就是想让这个世界再次陷入永无止境的黑暗，让所有的人都在黑暗中沉睡死去。

    可事实告诉宇智波止水他们，事情并没有他们所想象的这么简单。

    次日，黎明的曙光再次升起。

    可即使是黎明的出现，这超级月亮，即使是白天，所有的人都是能够看得一清二楚，似乎没有打算消失的念头一样。

    这下子，使得宇智波止水他们本就浮躁的心，显得更加的不安。

    宇智波止水总觉得，这八个大筒木一族的背后一定会蕴藏酿造着什么阴谋。

    当夜幕再次降临的时候，宇智波止水他们已经是看到这超级月亮的外围是形成一个禁咒符文，这每一个古老的符文都是大筒木一族的文字，所以宇智波止水自然识得。

    当宇智波止水的天轮眼解读完这所以的古老符文的时候，刹那间是一脸惊愕之色。“灭世禁咒，时间为一百天的时间。”

    现在宇智波止水他们总算明白，这八个大筒木一族为什么不直接降临到地球，而是月球。

    显然，用这个禁咒来地球的话，一切都显得是多么多余。

    “呜呜――――”

    “呜呜――――”

    “呜呜――――”

    很快，一声声从海传递而来的死亡的声音，横扫了这个世间的一切。

    树木开始以肉眼可见的速度枯萎，大地同时也以肉眼可见的速度干裂。

    这可是宇智波止水用了将近一年的时间，好不容易将这被破坏得千疮百孔的世界修补了一些重创，没有想到，刹那间就成为这样的地狱景象。

    这就是战争的残酷。

    一刹那间便足以摧毁这个世界的一切。

    这让宇智波止水不由得想起前世，还没有穿越过来的一句话，你之所以见不到黑暗，那是因为有人将黑暗挡在你看不见的地方，剩下的只有光明。

    现在这个世界，唯一能够将这黑暗挡住的人，那仅仅只有宇智波止水一人可以办到，他别无选择，只能默默选择自己成为那一个只身挡住黑暗的人。

    正当宇智波止水想要只身飞往海边一看究竟的时候，他惊恐地发现，洒照这个世界的月光居然成为了黑色，这可是名副其实的黑月。

    在黑月的月光洒照之下，除了人和少数动物多数植物之外，全部都莫名其妙都发现了变异，成为了一头头以吞食人为生的怪物异兽。

    特别是海洋。

    无数的鱼类成为一头头变种异兽，人开始显得渺小无力，一下子从食物链的顶端跌入谷底，成为食物链的最底端。

    当一头头怪鱼有的没有腿，有的却有十条腿，各种怪异的恶心人的新面貌出现的时候，附近以打渔捕鱼为生的渔民，下子都成为他们的口中美食。

    即使是逃亡，身处黑暗中的贪婪恶兽，也会猎食弱小无助的人类为食物。

    宇智波止水可把这一切都看在眼里。

    这个禁咒确实比大筒木舍人之前动用的那个禁咒要恐怖一百倍不止，简直就是把人类往死亡边缘追赶，最终肯定只有灭亡的份。

    “毁灭降临！！”

    刹那间，在宇智波止水方圆数百里内，所有受到黑夜变异的动物植物，间接都成为了尘埃，一头都不留。

    神的觉醒，同时也会觉醒属于自己的能力或者力量。

    这跟万花筒写轮眼一样。

    当这一幕被月球上的那八个大筒木一族的看在眼里的时机，个个都是露出一脸惊愕之色。

    作为八神兵的首脑的大筒木羽夜，先是一脸惊愕。“这宇智波止水不但已经获得神格，而且还获得终极神格？！”

    显然，神格也有分三六九等，跟人一样。

    大筒木尤娜是咯咯一笑。“我记得我成为神，觉醒神格，从出生到觉醒神格，那可是足足用了一万两千一百年的时间，这宇智波止水仅仅用了不到三十年的时间就获得神格，而且还是终极神格。”

    大筒木羽夜这个时候是缓缓出声。“我记得妖夜大人的神格是属于究极神格，可这还是比这个宇智波止水的神格低一个层次，看样子，我们有必要将这事告知妖夜大人。”

    大筒木费罗是看了看大筒木羽夜一眼。“现在我们要不要出动几个人联手，把这个宇智波止水给灭了？”

    由于宇智波止水现在可以说是这八神兵的眼中钉肉中刺，所以大筒木费罗觉得，还是尽快将宇智波止水这个隐患个扼杀在摇篮，比较要紧。

    当然，这一切必须得到作为老大的大筒木羽夜同意才行。

    可大筒木羽夜觉得满意这个必要，现在仅仅是一个开始而已，这只是这个禁咒运转的地第一天，接下来的每一天都会出现有趣的事的事情发现，所以他并没有把宇智波止水放在心上，毕竟宇智波止水才刚刚获得神格，跟他们这种已经当了几万年的神比，从身上拔根毛的年纪都要比他们大。“费罗，没有这个必要，别忘了这个禁咒是谁创造出来的，这可是妖夜大人的禁咒，我就不信宇智波止水他能够对付得了这禁咒，我们还是一起欣赏绝望中死去的宇智波止水！！”(未完待续。)