
    宇智波止水原本以为，当黑夜消失白昼升起的那一刻，所有的噩梦将会如同黑暗一样消失殆尽，可惜黑夜虽然悄然离去，但这梦魇却偷偷留了下来。

    根部。

    宇智波止水是捕抓了一头变异熊。

    这熊怪已经足有小山包那么大，力大无穷，光靠力气，居然能够轻易地将万吨巨物轻易举起，这实力简直比一个精英上忍还要恐怖。

    这让宇智波止水很是头疼。

    忍不住吸了一口寒气的宇智波止水，迫不及待地出声。“大蛇丸，有什么结果吗？”

    大蛇丸依旧带着不变的阴阳怪气出声。“当然是那个禁咒的缘故，貌似这个禁咒不会影响到人或者是灵长类的动物，比如猴子・・・・・・即使这个禁咒消除之后，这些动物也需要很长一段时间才能够渐渐摆脱禁咒的影响，不过可以肯定，有些动物在这次劫难中，肯定会得到进化和变异！”

    很显然，从大蛇丸得出的结论，那就是必须将这个禁咒摧毁掉。

    估计要摧毁这个禁咒的话，宇智波止水就必须前往月球。

    宇智波止水倒是能够飞到月球去，可这过程会顺利吗？

    答案肯定是不会。

    重要的一个，那就是宇智波止水抵达月球之后，他能够消灭得了大筒木羽夜这八神兵吗？

    答应肯定是不太可能。

    即使这一切都是不可能，宇智波止水也只能是硬着头皮。

    这禁咒才刚刚运转第一天的时间，这个世界便面目全毁，谁知道这后面会发生什么，说不定到了最后，人可能变异成了奥特曼也说不定。

    这让宇智波止水想想都不由自主打了一个寒颤。

    当然，这奥特曼是宇智波止水自己想多，最终用脚丫都能够想到，人类肯定会被从这个世界彻底清除掉，走向彻彻底底的灭亡。

    禁咒的第二个夜晚。

    这一晚倒是跟前一晚没有多大的区别，到处都是变异的凶兽的怒吼声，还有无助的人类的嚎叫声。

    在凌晨零分的那一刹那间，天骤然变得寒冷无比，鹅毛大雪简直形同滂沱大雨一般不断铺盖着地面。

    这简直就是伤口上撒了一把盐，雪上加霜。

    这使得宇智波止水是面露狰狞咬牙切齿，如果想要自己的命自己大可给他们，但这大筒木羽夜未免做得太绝，简直就是毫无人性，简直就是畜生，甚至连猪狗都不如。

    夜幕下。

    木叶的忍者简直就像是午夜游击队一样，到处消灭入侵庄小镇的变异凶兽。

    如若是在以前的话，肯定有人巴不得想尽办法将这凶兽驯服，成为自己的通灵兽，可现在所有人却都在绞尽脑汁，都想要将这些变异凶兽从这个世界上彻底清除掉。

    海洋这些海域，宇智波止水只能是交给傲兴，苍天巨龙，暗黑魔龙，这三头龙去对付。

    当然，它们很是乐意。

    变异后的动物植物，那可是蕴藏着一股庞大的查克拉，它们都眼馋着这一股查克拉，所以一到海洋简直就如同贪吃的蛇一样，永远不知道什么叫做饱。

    正如宇智波止水一样，把海洋的安全隐患交给傲兴它们这三头龙之后，能够登陆的海兽已经是少得可怜。

    不过，没有多久，宇智波止水就发现，人吃了这些变异的凶兽手之后，简直如同蜕变一样，力大无穷，手腕上的劲也增多了不少，不像以前一样，那么无力。

    根部。

    “大蛇丸，我想你已经有结果了是吗？”宇智波止水见大蛇丸从实验室走了出来，以宇智波止水以往对大蛇丸的了解，他肯定有了结果。

    不然的话，大蛇丸现在估计还呆在这实验室里头。

    “实验发现，这些变异的巨兽的肉吃了之后，人会获得这肉中蕴含的强大的查克拉力量，而且经过查克拉的性质对比，这些查克拉跟尾兽的查克拉十分相似。”

    “当然巨兽们之间彼此相互残杀吞食的话，它们的实力也会一直这么增长下去。”

    如若这些变异的动物植物体内蕴藏有尾兽的查克拉的话，这一点宇智波止水倒是没有必要那么担忧，现在最大的隐患就是，这些变异的动植物居然可以通过彼此的残杀吞食增强自身的实力，要是时间继续推移下去的话，这后果，宇智波止水可不想继续想象下去。

    时隔一日。

    也就是禁咒的第三个晚上。

    正如宇智波止水心中所想的一样，这些变异的巨兽凶兽，它们开始会一些基础的忍术。

    虽说都只是会一些基础的忍术，但对付起来那可比前一晚还要难上三四倍不止，外加它们体型庞大，即使是一个火球忍术，对于人来说，那简直就是一个巨大的火球，而不是火花。

    “毁灭降临！！”

    现在，宇智波止水和宇智波鼬，还有整个忍宗的人，都是以消灭这些不断进化不断变异的凶兽巨兽，但这仅仅也只能是起到一定的控制作用。

    这陆地上的凶兽巨兽，宇智波止水他们倒是还能够稍微加以控制，可是这海洋这么大，宇智波止水他们只能是无能为力。

    只能尽量让这些海兽不要侵扰到渔民们的生活。

    一眨眼的时候，十天就这么过去，宇智波止水他显得很是被动，而且还一丁点办法都没有。

    看着黑月，宇智波止水只能是一脸的哀愁。

    突然间，刮起呼啸的北风，天降倾盆大雨。

    这大筒木羽夜还真是禽兽不如，还真的是想把人往死亡的边缘上赶。

    已经连续下了这么多天的大雪，不知道已经冻死了多少人，饿死了多少人，现在还刮北风，下大雨。

    这风雨交加就算了，还风雨雪交加，这天是变得更加的冷，要是再这么下去的话，人就算不会被巨兽给吃光，那也会被饿死，冻死。

    当宇智波止水仰望着天空那个绽放着黑色月光的禁咒，他觉得，自己有必要跟这八个大筒木一族的拼上一拼，不能让时间再这么继续流逝下去，要一直真的没有法子的话，他们岂不是要坐着等死。(未完待续。)