
    神威空间。

    此时，早已经形成一个黑暗空间。

    伸手手不见五指，即使宇智波止水的眼睛，也都看不见自己的手。

    宇智波止水盘膝而坐，沉溺在知识的海洋，同时也将自己的感悟感知一并融入这知识的海洋。

    现在的宇智波止水，总算明白，为什么叫做知识就是力量。

    炎遁和风遁融合就是灼遁。

    水遁和土遁融合就是木遁。

    水遁和风遁融化就是冰盾。

    ・・・・・・

    这还是简简单单的双重查克拉属性的融合，边会产生新的物质变化。

    这个时候，宇智波止水前世的物理知识和生物知识，还有从这个世界获得的知识，一并都进行新的融合。

    很快，宇智波止水能够感受得到，自己就仿佛迷失在十字路途的迷途者一样，经过年复一年般的长久岁月的徘徊，自己即将寻找到真正的自我一样。

    不知道为何，宇智波止水一下子是看清自己的伸出的环境。

    十二元辰距离自己很是遥远。

    八门遁甲却跟自己保持着还有一段距离。

    四象却既在眼前，却无法伸手触摸。

    两仪却在自己的身边，陪伴自己左右。

    宇智波止水这个时候才发现，自己居然身处两仪的那条分割线中，代表着阴阳。

    光明中有黑暗，黑暗中有光明。

    死亡即使重生。

    重生即使死亡。

    毁灭即使创造。

    创造即使毁灭。

    这就是一个莫比乌斯环一样。

    人，仙，神，他们本身就是一个轮回轴，一个进化过程。

    纪元从它的开始已经可以宣布它的灭亡一样。

    宇智波止水渐渐地抛弃自身克隆模拟而来的破坏神的神格，天照大御神的神格，月读命女神的神格。

    抛弃了这一切之后，宇智波止水能够感觉得到，自己如释重负一般，重新认识了自我一样。

    毁灭与创造。

    这就是宇智波止水的神格。

    从毁灭中走出的希望就是创造美好的未来，伴随着岁月的流逝，曾经创造的一切将会被毁灭吞没，从毁灭中诞生出新的未来创造。

    这就是毁灭和创造。

    刹那间，宇智波止水的金色级十一勾玉的轮回眼是不断地高速旋转，刹那间，这十一勾玉是增添了一个勾玉，成为了十一勾玉。

    这还不算完。

    不断高速旋转的勾玉在渐渐旋转中那一个个弧线圈渐渐消失，取而代之的是宇智波知道的天生眼，而这十二飞勾玉已经被缩小化，但却按照以往的所在的位置，围绕着这天生眼高速旋转。

    刹那间，神威空间不像以往一样，到处都是黑暗，有光明，有流水，有青山。

    当宇智波止水从神威空间中脱颖而出的那一刹那间，所有人都能够感受得到宇智波止水的气质气息，包括他的人，前前后后给予人的感觉完全就像是变了一个人似的，如若不是那不变的微笑的话，他们还以为这宇智波止水一定的假冒的。

    “止水，你成神了？！”宇智波鼬是带着一脸惊讶的表情，原本他还以为宇智波止水想要获得神格，成神之路还需要一段漫漫长夜，但没有想到，居然仅仅是用了五天的时间，宇智波止水就获得属于自己的神格。

    当宇智波止水再次见到大筒木星汉的时候，大筒木星汉的实力已经是暴涨到十二道仙人。

    被封印的神果。

    破坏神佐须之男是带着一脸满怀期待的表情，一脸充满嗜血的表情。“真没有想到，一个神的诞生，居然能够打破历史的存在，原本我还以为这小鬼至少还需要一千年的时间才能够成为一名神，没有想到，居然成为神的时间，从出生到现在，前前后后居然用不了三十年的时间。”

    天照大御神是带着一脸狰狞的憎恨之色道：“到时候，他必须由我亲自把他给杀了才行，要不然的话，难解我的心头之恨。”

    “不行。”

    “那就看我们谁的手快了。”

    这个时间，破坏神和天照大御神都不由自主地望向月读命女神。

    当破坏神佐须之男看到月读命女神那一脸充满忧伤的表情的时候，他是带着一脸不屑。“真是扫兴。”

    ・・・・・・

    天文望远镜，现在，宇智波止水已经是不需要借助这个仪器，他就能够看到那八个乘坐着火流星即将抵达地球的大筒木一族。

    这个时候，宇智波止水却有着新的发现。“这究竟是这么一回事？！”

    “止水，怎么了？”宇智波鼬还带着一脸疑惑不解的表情。

    “从他们的规矩，好像是要去月球，而不是我们的地球，他们究竟想干嘛？”宇智波止水只是简单地回应了宇智波鼬的问题，现在他正在思索，这八个大筒木一族的人究竟是想干嘛。

    很快，一份紧密计算的报表已经呈了上来，果然就真的如同宇智波止水所说的一样，这八个大筒木一族的目标不是地球，而是月球。

    这个时候，宇智波止水也只能是把大筒木舍人急忙给找来。

    经过询问，大筒木舍人敢确定，这月球上，除了那已经废掉的禁咒之外，什么都没有。

    这下子，宇智波止水可就不知道他们究竟想要干嘛？“难不成，他们打算利用那个禁咒不成？”

    在场的所有人都你看着我，我看着你，一脸根本就是疑惑和焦虑的表情，不知道该说些什么好。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    直到第五天。

    伴随着从天际中传递来一声声轰隆轰隆的巨响，宇智波止水他们就已经知道，这八个大筒木一族已经是抵达月球。

    月球。

    由于巨大的撞击力，出现了一个个陨石坑。

    不一会儿的时间，从这巨大的陨石坑中出现六男两人，一清秀，两大汉，三肥胖，二甜美。

    “还真是个美丽的世界，摧毁掉，实在是太可惜了？真不知道妖夜大人为什么要我们摧毁掉这么一个美丽的世界？到时候，我们大筒木一族难道要降临在一个鸟不拉屎的世界吗？！”

    这个时候，带头的那一清秀的大筒木一族是缓缓出声。“我们只要记得妖夜大人的命令违抗不得就行。”(未完待续。)