
    神威空间。

    伴随着宇智波止水不断借助瞳术能力觉醒・饿鬼道的能力吸取剥夺大筒木库斯体内所蕴藏的苍穹之力。

    宇智波止水也有着不小的发现，那似乎自己渐渐能够跟大筒木库斯的雷神神格产生一缕感应。

    这对宇智波止水来说，那绝对是莫大的好事，

    只要宇智波止水能够彻底摧毁掉大筒木库斯的神格或者是掌控得了他的神格据为己有的话，那么大筒木库斯也会因为失去神格，一下子从神降为十二道仙人。

    这样一来的话，宇智波止水想要彻底摧毁掉大筒木库斯，那对于他来说，那就容易了许多。

    正当宇智波止水对大筒木库斯的神格已经有所意图的时候，大筒木库斯立马就有所察觉。

    宇智波止水的这一举动，大筒木库斯倒是没有想到，宇智波止水居然选择走不平常路。

    当然，大筒木库斯也知道，要是自己的神格被宇智波止水控制住或者摧毁掉的话，那他自己也就只有死路一条，估计到那时，自己肯定是等待不到大筒木羽夜他们这及时雨。

    面对大筒木库斯的突然疯狂，想要阻止自己进一不吸收剥夺他他内的苍穹之力，更多想要切断宇智波止水对自己的神格有所联系的桥梁，大筒木库斯可以说是用尽了浑身解数。

    显然，大筒木库斯之前自己打错了算盘。

    如若当初跟宇智波止水一直对抗下去的话，现在还或许有些力气可以继续对抗宇智波止水，可现在大筒木库斯已经没有这还手的力气。

    最主要的原因是本身是身受重创，还那么老实让宇智波止水吸收剥夺自己体内的苍穹之力，也因为这两大缘故，现在的大筒木库斯，想要靠挣扎来摆脱宇智波止水的控制，那完全就是在白日做梦，根本就是不可能的事。

    当大筒木库斯意识到自己的愚蠢的时候，那已经是为所欲为。

    宇智波止水是凭借着自己体内那一股庞大无比的苍穹之力已经是成功将大筒木库斯的神格给剥离出体内，融进自己的身体里。

    “不要啊――――――”

    这下子，大筒木库斯一下子像是苍老了好几千岁一样，原本还是一个风度翩翩的少年郎，现在一下子成为一个相貌中年，即将迈入老年的中年大叔。

    虽然最终大筒木库斯是如愿地摆脱了宇智波止水的控制，但是他也知道，自己的生命已经是走到了尽头。

    “库斯，我想你应该知道，你的下场如何吧？”宇智波止水此时，倒是没有多少的张开，因为宇智波止水自己也是累得够呛。

    宇智波止水也没有想到，剥离一个神的神格居然要付出如此庞大的苍穹之力作为代价。

    “宇智波止水，我倒是没有想到你拥有如此强悍的实力，我人载了。”

    “不过，宇智波止水你以为打败得了我，那就意味着灭得了我们八神兵吗？”

    “即使你能够灭得了我们八神兵，肯定也灭不了四神将！”

    “我想你们应该没有多少的盼头了，四神将的到来，也就意味着妖夜大人即将降临这一片土地，到时候，你们所有的人都得死！！”

    “那你就先给我去死好了！！”

    主要是大筒木库斯这最后的一句话，彻底激怒了宇智波止水，要不然的话，他也不可能死得这么快，或许还能够多活几分钟。

    灭杀大筒木库斯之后，宇智波止水开始用觉醒・天照的火影，还有阴阳火焰，要彻彻底底地将大筒木库斯的仙体给摧毁得干干净净才行，以防来个死灰复燃。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    刹那间，整个神威空间突然间就像天塌地陷一样，更像是一面被打碎的镜子一样，眨眼间的功夫，七个身影是将宇智波止水给围堵得死死。

    此时，大筒木库斯的仙体已经是彻底被宇智波止水给摧毁掉，想要复活的话，恐怕已经是不可能的事。

    这气得大筒木羽夜是咬牙切齿。

    宇智波止水是更多庆幸，幸亏自己下手够快够及时，要不然的话，说不定杀真杀不了这大筒木库斯。

    当然，宇智波止水一定要感谢大筒木库斯激怒自己，要不然的话，自己也不可能这么快就把他给杀了。

    “宇智波止水，既然你已经杀了库斯，我想你应该有所觉悟了吧？！”说这话的时候，大筒木羽夜是开始摩拳擦掌起来。

    宇智波止水倒是充满一脸不屑微笑道：“大筒木羽夜，你觉得你们真的有这个实力吗？”

    也就在宇智波止水的话语声才刚一落下，整个神威空间一下子就像沙漠中的海市蜃楼一样，消失得荡然无存。

    这倒是把大筒木羽夜他们给吓了一大跳。

    此时，大筒木羽夜是惊讶地发现，他们好不容易，费劲千辛万苦，才将宇智波止水的神威空间给撕裂开，现在一切都还原了回去。

    宇智波止水的瞳术能力，他们只是可是有见识过，要是再少一个人的话，估计想再次撕裂开这神威空间，那肯定是难上加难，一定会费上不少的力气。

    其实，他们都不知道，宇智波止水为了灭杀大筒木库斯，那已经是耗费得不轻，现在宇智波止水也想跟大筒木羽夜他们所想的一样，将这大筒木德奥给带着自己的神威空间，可惜到时候，宇智波止水带的可不是人，而是一个彻彻底底的死神。

    看这一脸后怕的大筒木羽夜，宇智波止水心里就不由自主觉得特别的好笑。

    当然，宇智波止水也是个聪明的人。

    如若再这么拖延下去的话，肯定会露出马脚，到时候，自己想逃命的话，估计那时已经是万万不可能。

    “飞雷神之术！！”

    幸亏宇智波止水早有准备，如若不然的话，估计再过个一时半会，自己肯定要被大筒木羽夜他们七个给活剐了不可。

    地球。

    当宇智波止水回到地球的时候，惊讶地发现，这个禁咒的运转倒计时居然，再度重回到一百天的时间。

    宇智波一下子就明白这究竟是怎么一回事。

    也就是说，只要把大筒木羽夜他们剩下的七人全部都消灭掉的话，这禁咒便会自行解除掉。

    当然，这饭要一口一口吃，这路要一步一步走，宇智波止水也知道，这一切都急不得，急也没用。(未完待续。)