
    妙木山，木叶村。

    当宇智波止水回到妙木山的时候，此时整个妙木山早已经是人满为患。

    幸亏这妙木山的面积不小，相对于一个小国家那么大，要不然的话，真的恐怕容纳不了整个火之国的百姓，还有一些外国百姓。

    宇智波止水的归来，毫无疑问是给木叶村的忍者们打了一针鸡血。

    “止水你总算是回来了？”宇智波鼬这个时候，一脸担忧的神色，明显松弛了不少。

    “总算是解决掉一个。”宇智波止水是长叹一声说道。

    在场所有的木叶高层们都是听着宇智波止水这话，显得一脸的目瞪口呆，他们简直就难以相信自己的耳朵，宇智波止水居然能够灭了这八神兵中的一个，这实力未免飙升得实在是太快了。

    当然，作为木叶的掌权火影，宇智波止水根本就没有必要理会这整个木叶的高层。

    没办法，这些人现在能够派上用场的一个都没有，相反，随时都可能给自己制作麻烦，要不是看着他们一个个年纪老迈，宇智波止水早就一拳揍过去。

    经过半个小时，宇智波止水总算是将能够赶走的高层是一个不留地赶走。

    “止水，用不着这么夸张吧？”波风水门是带着一脸尴尬笑道。

    “止水老师，你可比我清楚这一群老家伙，你能够受得了他们，我可受不了他们，老是没事找事，压根就是一根搅屎棍！”宇智波止水不好声地说道。

    不过，现在时间宝贵，宇智波止水也不可能把时间都浪费在这没有的扯淡上。

    很快，宇智波止水将自己跟这八神兵中的大筒木库斯的战斗一一告知在场的人。

    “什么？瞳术能力会被神体所削弱？！”宇智波鼬是不由得露出一脸惊愕之色。

    当然，这对于宇智波鼬来说，那完全可不是什么好消息。

    如若是以往的话，宇智波鼬的瞳术能力或许能够帮上宇智波止水一丁点忙，但是现在看来，压根就不可能帮得了宇智波止水，相反，还有可能给宇智波止水拖后腿。

    这个时候，宇智波止水是一手按在宇智波鼬的肩膀上。“鼬，没关系，我相信总有一天，你一定会成为一名真正的神！！”

    很快，宇智波止水便将这一系列话题统统撇开。

    只见宇智波止水是打了一个响指，刹那间从黑暗中跳出一个人，此人当然是暗部的成员。

    “卡卡西，现在外面的世界变成什么样？”这个才是宇智波止水现在最担忧的事。

    宇智波止水现在最怕的就是，到时候，这八神兵被消灭得干干净净，但这个世界却因此被彻底毁灭，就剩下那么孤苦伶仃的几个人，要是再面对这四神将，同时还要面对这大筒木妖夜，能够活下来的人，估计肯定是零。

    “五代目火影，我只是说，这一切都无法用言语来表达？！”卡卡西是带着一脸忧愁，语气也充满了伤感。

    宇智波止水一开启这“月之眼”刹那间，大地的一切景象都出现在他的眼皮底下。

    只见大地满目沧桑，到处都是一片荒凉的景象。

    为了生存，很多人都不得不选择逃亡或者组织人力，猎杀巨兽当食物。

    可小小的人儿想要战胜一头巨兽，那几乎不太可能，而且鲜血的味道，一下子会吸引来更多的巨兽。

    这个时候，人已经是走在了荒凉的灭绝边缘。

    宇智波止水很快就意识到现在的食物是多么宝贵。“我们现在的储备粮食还能够供应得了多久？”

    目前，最要紧的就是粮食。

    一个是妙木山虽然能够种植水田的地很多，但是蛤蟆们现在估计的日子也不好过，肯定要分出一些给蛤蟆当救济粮食。

    “止水，幸亏你有先见之明成了了木叶粮食忍者，现在靠粮食忍者的能力的话，每天大约能够生产出五十万吨粮食。”波风水门说这话的时候，脸色根本提不起来，而是低着头。

    宇智波止水一看就知道出了问题。“可这根本就远远不够！”

    “不错，现在我们只能勉强所有人不被饿死，几乎每一个人都是两天三顿饭。”

    宇智波止水从波风水门那一脸焦虑的表情就知道，再这么下去的话，肯定会出大问题的。

    一个是人不断地增加，粮食却依旧只能保持那个供应数量。

    另外一个，那就是宇智波止水最担忧的一个。

    当所有人都被饿昏的时候，说不定会把蛤蟆们当初捕杀的猎物，猎杀为食物，这么一来的话，妙木山的和平相处一定会裂开。

    宇智波止水倒是知道，蛤蟆很长的一段时间是可以不用进食的，但必须进入深眠。

    “鼬，村子现在有没有还在继续猎杀巨兽？”显然宇智波止水是想把这些巨兽当成食物，分肉给所有的人吃。

    一个可以缓解食物的压力。

    另外一个则是可以增长大家的势力。

    这算是两全其美的办法。

    宇智波鼬顿时是露出一脸难隐说道：“止水，现在的巨兽是越来越凶悍，实力已经是超越了影级的实力，实则有些都已经拥有一道仙人的实力，虽然这实力不是很稳固，但是现在能够对付得了它们的人是越来越少！”

    虽然这木叶村不缺乏会仙人模式的忍者，但是能够始终保持在一道仙人的仙人之体的人却超过不了三十个。

    现在他们算是木叶村的主力，当然是防御着整个妙木山。

    “这倒不是什么太困难，大不了我可以让分身去做。”宇智波止水敢说出这样的话，那也就意味着，宇智波止水的每一个分身的实力，那至少拥有五六道仙人的实力。

    这个实力，面对实力强悍的巨兽，那还是绰绰有余。

    不一会儿的时间，宇智波止水的分身是猎杀了几头巨熊，还一头象猪。

    每一头的体型都是庞大得像一座山一样，够数万人吃个三五天不是问题。

    当然，宇智波止水分身会猎杀更多这样的巨兽回来。

    广场上，宇智波止水是看到一张张面露兴奋的表情。

    这一张张面露兴奋的表情下至妇孺，上至年迈老者，中间还有不少的少中年们。

    从他们的吃相，显然已经很至少有半年，甚至更长的时间没有接触过肉，更说别想吃肉。

    宇智波止水是忍不住叹息一声，抬头眺望天空中依旧高挂着的黑夜。

    当然，宇智波止水也相信，大筒木羽夜他们，现在也能够将这地面上的情况一一掌握在手，难以逃脱得了他们的眼睛。

    “该死的！！”

    大筒木羽夜原本以为这地球上的人用不了一个月的时间，肯定会全部死绝，但是万万没有想到的是，照这样的速度，一百天后未必就能够让他们称心如意。

    “看样子，我们只能加强这个禁咒的威力了！！”大筒木羽夜是带着一脸愤恨出声道。

    “可是羽夜，一个是我们现在少了库斯，另外一个，那就是加强禁咒的威力，我们要付出巨大的代价，庞大无比的苍穹之力，要是宇智波止水这个时候突然突袭我们的话，我们到时候，肯定会死上两三个人最少。”大筒木尤娜是缓缓出声。

    当然，这一个也是大筒木羽夜的一个痛脚处。

    看着所有的脸都是一张极为不情愿，同时也代表反对的表情，大筒木羽夜虽然作为八神兵之首，作为老大，但他也不能够跟所有人对着干。“你们放心，我们只要稍微加强一下禁咒的威力，这个耗费不了我们多少苍穹之力。”

    大筒木羽夜都把话说到这份上，其余六人也就没有多大的意见。

    只见原本还剩下九十九天的禁咒，一下子是加速到九十天。

    这下子，天气一下子是恶劣了起来。

    狂风，暴雨，暴雪，这天一下子开始冷得要命起来。

    宇智波止水知道这是大筒木羽夜他们加快禁咒运转速度的缘故，但他可以肯定的是，他们肯定是有所保留，一定不会耗费得了太多的苍穹之力。

    溶之国。

    此时，偌大的溶之国的百姓，早已经有一半成为火之国的人，剩余的人不是在逃难的路上，就是被照美冥他们给控制死，不让他们出逃奔向火之国。

    如若再这么下去，他们可就要成为光杆司令。

    地下密室。

    此时的照美冥和迪拉达正在跟一块肉块对起话来。

    这肉块正是大筒木翰池。

    “你们两个，赶紧给我弄更多这样的巨兽的血肉来，这样一来的话，我很快就可以复活了。”

    “可是我们现在的处境，想必你也知道？”照美冥是缓缓地出声，生怕一气得罪了大筒木翰池。

    “这个我不管，我只想要复活，我要报仇。”大筒木翰池现在还对宇智波止水是念念不忘，估计要是知道宇智波止水现在的真正实力的话，估计肯定会被吓得屁滚尿流赶紧逃命。

    ・・・・・・

    荒凉的磁之国。

    此时的磁之国的人，早已经是随同砂暴罗砂，奇拉维，光荣地成为火之国木叶村的一员。

    大筒木山伯是一手抓向一头体型大得像一座山岳一样的巨兽，间接就把它化作一颗丹。

    大筒木山伯是抬头望向天空上的黑夜。“看样子，羽夜显然已经跟宇智波止水较真起来，这么一来，我们得到的好处是越来越多。”

    “可不是，现在我们收集的丹是越来越多，只要将这其中的力量融合，我们的实力肯定是会有所突破，说不定，到时候，成为一名神已经不再是我们遥不可及的梦想。”大筒木英台是带着一脸充满喜悦和期望出声。

    妙木山木叶村。

    当宇智波止水再度见到大筒木星汉的时候，大筒木星汉的体型倒是没有多大的变化，但这实力的变化就是实在是太大太大。

    此时的大筒木星汉早已经是成为一名神。

    正当宇智波止水疑惑和纠结的时候，大筒木星汉倒是主动上前给自己打招呼。“止水，你这是怎么了？”

    “原来是星汉，主要是事实在是太多，现在头脑很乱。”宇智波止水倒是挺狡猾的。

    这个时候，一直都紧跟着大筒木星汉的多由也，直接扑向宇智波止水。“止水大人，你这些天都去了哪里，真是让人家当心死了。”

    众目睽睽之下，宇智波止水的脸早已经是红得像一块烙铁一样。“我说多由也，用不着每次都这样行吗？你看看究竟有多少人在看着我们行不？”

    多由也很快就意识到什么，脸都红扑扑的，羞涩无比。“那止水大人，我们还有事，那就先离开。”(未完待续。)