
    “轰隆~”

    “轰隆~”

    大筒木库斯看着宇智波止水，一脸惊愕之色，在宇智波止水的跟前，一个巨大的雷球居然横空而出，雷霆闪烁。

    只见这巨大的雷球那可是足足有一座山岳那么大。

    这可是扩大一百倍后的伤害。

    大筒木库斯想想都要不由自主地冒一声的冷汗。

    即使大筒木库斯本身就是拥有雷神的神格，雷霆的伤害就算能够减免，但却不能免疫得了，这伤害，还不是一般的足，毕竟是自己全力一击的一百倍伤害。

    这下子，大筒木库斯总算是明白，什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    渐渐的，这个巨大的雷球居然开始具象化，具象化成一头电光缭绕的巨龙。

    雷龙是带着一声霸道龙吟直接扑向大筒木库斯。

    大筒木库斯深知自己是不可能摆脱得了，不过他可没有放弃抵抗，要不然的话，那等同于自杀没有什么两样。

    时间一分一秒地过去，雷霆不断地闪烁缭绕，还时不时传递出一两声霸道龙吟。

    此时的大筒木库斯，整个人简直就像一颗电灯泡一样，不断地在发光发热。

    半个小时过后。

    宇智波止水觉得，这应该是大筒没有库斯的最后，应该倒下，或者已经死了。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    大筒木库斯不止没有倒下，还在大口大口地喘息着粗气。

    这一点，宇智波止水倒是不太意外，毕竟大筒木库斯拥有的神格是雷神的神格，他肯定有一定的法子，将这雷霆的伤害化降到最低的程度。

    看着大筒木浑身早已经是血肉模糊，宇智波止水倒是松了一口气，毕竟现在的大筒木库斯肯定没有之前那么难以对付，说不定上去一拳就能够将他彻底击杀。

    当然，宇智波止水不敢这么奢望。

    很快，肉眼可见的速度，宇智波止水是看到大筒木库斯那一身血肉模糊的身体，居然是以肉眼可见的速度在愈合。

    即使大筒木库斯这一身血肉模糊的身体有所愈合，但他还是只能气喘吁吁，神情是显得异常的狼狈不堪。

    恼怒，憎恨，狰狞，杀意・・・・・・・这一系列情绪，让大筒木库斯的青筋是一根根暴怒而起，每一根青筋居然有一根铅笔那么粗。

    大筒木库斯越是彰显自己的愤怒，宇智波止水越是觉得，这大筒木库斯所受的伤不是一般的轻。

    这个时候，宇智波止水的神威空间，开始出现雷霆闪烁，忽然光明忽然黑暗。

    显然，一定是有人打算在撕裂开这个空间。

    这下子，原本以为自己死定的大筒木库斯，一下子是笑得更加的张开。“宇智波止水，你看到没有，羽夜他们很快就会把你的空间给撕裂开，到时候，一定会会死无全尸，现在只要乖乖受死，我向你保证，我一定会留一具全尸给你。”

    一个宇智波止水是不可能这么傻。

    另外一个，即使是宇智波止水真的听了大筒木库斯的话，估计想留下一堆渣子都难。

    闻言，宇智波止水倒是露出一脸不屑说道：“库斯，我承认我打不过你们八个一起联手，但是现在的话，应该意识到死亡的降临的第一人不是我，而是你才对？！”

    宇智波止水的话，大筒木库斯一下子荒了起来。

    从宇智波止水和自己打斗的时间，那至少也得有两天的时间左右，大筒木羽夜他们现在才刚刚撕裂这空间的冰山一角，而且还未完全撕裂开。

    按照目前的形势估计的话，宇智波止水倒是有大把时间击杀自己，所以大筒木库斯的表情，一下子是狰狞了起来。

    此时，大筒木库斯见到的是宇智波止水双臂十指拧握成双拳，朝自己挥击而来。

    “轰隆~”

    这一次，宇智波止水并没有被大筒木库斯的拳头所震退，相反，大筒木库斯倒是被宇智波止水的拳头直接给震飞了出去。

    “哇~”

    这还不算完，只见大筒木库斯是口吐一口鲜血。

    宇智波止水现在看着大筒木库斯，那眼神简直就像是在看一条死狗一样，这算是偿还了回去，谁叫大筒木库斯之前也是用这样的眼神看待自己。

    “该死的，我可是堂堂的八神兵之一，我怎么可能会打不过你这个低级的畜生，不可能！不可能！！绝不可能！！！”

    可事实就在这眼前，不由得他大筒木库斯不接受。

    即使大筒木库斯不愿意接受，但宇智波止水很乐意用自己的拳头让大筒木库斯清醒清醒。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    宇智波止水是连续两拳重击在大筒木库斯的脸山。

    虽然宇智波止水每一次每一拳都能够将大筒木库斯的脸直接给打了个变形，但是每一次大筒木库斯的脸都是能够以肉眼可见的速度愈合了回来。

    毕竟这是神体，不像人或者仙人之躯，并没有那么容易就摧毁得掉。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    每一次面对宇智波止水那如同狂风暴雨般的雷拳重击，大筒木库斯是显得多么的无助无力，不是他不想反击回去，而是他大筒木库斯现在已经没有了还击之力，要不然的话，那么还有一丁点还击的力气，他也要一拳打在宇智波止水的脑门上。

    大筒木龙一是自爆而亡的，所以宇智波止水倒是没有摧毁过神体，可他也万万没有想到，这神体居然那么难以摧毁，简直就像是不死不灭的不坏之身一样。

    这下子，宇智波止水可是彻底犯起困惑。

    “哈哈・・・・・・宇智波止水，你以为神体真的有那么容易就可以摧毁掉吗？神的国度可不是你这种乳臭未干的小毛孩可以想象的！！”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    宇智波止水上去就是两拳，谁叫这大筒木库斯死到临头，这废话还那么多。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    虽然宇智波止水现在还没有办法能够将大筒木库斯的神体彻底摧毁掉，但是他却可以通过别的方式，来削弱大筒木库斯的身体的坚韧程度和恐怖的自我复原的能力。

    这一次，大筒木库斯倒是没有给予反抗，好像是在说我的苍穹之力多得很，你要就拿去。

    当然，大筒木库斯这主要是想要拖延时间。

    只要大筒木羽夜他们能够将宇智波止水的神威空间给撕裂开的话，那么他就可以获救。

    相比这一丁点牺牲，以为的都不算什么。

    宇智波止水当然知道大筒木库斯的那一丁点龌龊的想法，可是那又能够把他怎么样。

    最主要的一个，那就是自己确确实实，目前没有摧毁神体的这一能力，也只能是从最原始的一步不慢慢走来。

    月球。

    大筒木羽夜他们七人，每一人的脸色都好看不到哪里去。

    “这该死的空间瞳术能力？！”

    能够让大筒木羽夜这样破口大骂，显然宇智波止水的神威空间这一瞳术能力，确实能够让他好好闹闹心。

    不难想象。

    如若七人联手想要撕裂开这样一个空间都要怎么费劲的话，要是有一两个困在宇智波止水的神威空间里头，那可就意味着想逃都是一种奢侈。

    月球。

    夜幕下，宇智波鼬，还有不少的木叶人，他们都不由自主地抬头仰望这天空上高挂的黑夜。

    宇智波止水消失了这么久，而且还是一丁点消息都没有，所以人都知道，那就是宇智波止水肯定是只身前往月球只身对付这八神兵。

    不断变异进化的巨兽，那一声声宛如宣誓一样的梦魇咆哮，闹得所有的人心情都不怎么好过。(未完待续。)