
    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    每当宇智波止水的拳头和大筒木库斯的拳头撞击在一起的那一刹那间，都会惊悚出无数道雷霆闪烁的电弧，简直如同空间碎裂一模一样。

    数万拳后，大筒木库斯开始不敢宇智波止水进行主动性的面对面的较量。

    宇智波止水就知道，将觉醒・神罗天征的能力赋予在自己的拳头上，那绝对是正确，也是最佳的选择。

    此时，宇智波止水已经是越战越勇，而大筒木库斯是越战越麻木，麻木的倒不是他的意志，而是大筒木库斯这一双引以为傲的拳头。

    “库斯，难道这就是你想给我看的实力吗？！”宇智波止水是将大筒木库斯之前的嘲讽，统统还了回去。

    罗维的话，让大筒木库斯是极为的不算，但又不能把宇智波止水怎么样，只能是一脸恼怒的狰狞，虎视着宇智波止水。

    现在，宇智波止水已经是彻底打出信心，他绝不可能让大筒木库斯有太多的机会和太多的休息的时间，以防他想出新的对策。

    当宇智波止水的拳头挥向大筒木库斯的时候，他没有丝毫的由于，只能五指拧握成拳迎击宇智波止水的拳头。

    大筒木库斯倒是给了宇智波止水一次很好的机会。

    “轰隆~”

    这一次，宇智波止水并没有因为强大的冲击力将自己和大筒木库斯彼此都震飞出去。

    大筒木库斯是万万没有想到，宇智波止水居然将觉醒・圣神这一瞳术能力都运用在彼此的身上。

    虽然时间仅仅只有一秒的时间，但对于宇智波止水来说，那便已经足够了。

    “毁灭降临！！”

    刹那间，只见宇智波止水和大筒木库斯两人，被一道黑暗光柱所包裹。

    黑暗光柱的包裹中，唯一能够传递出来的那就是大筒木库斯杀猪一般的哀嚎声。

    一秒的时间是极为短暂。

    眨眼间，从这一道黑色光柱中闪烁出两个人影。

    宇智波止水倒是没有多大的变化，只是气喘吁吁。

    大筒木库斯显得截然不同，不止是气喘吁吁那么简单，此时还一身狼狈不堪，还遍体鳞伤。

    “混账东西？！”

    大筒木库斯是万万没有想到，这才过多久的时间，顶多才一天的时间，自己居然被此止水打得如此狼狈不堪，而是还弄得是遍体鳞伤。

    喘息过后，宇智波止水是带着一脸狂傲的表情出声。“库斯，这就是你们八神兵引以为傲的力量吗?你们不是想要我的命吗？那就靠你们的实力来拿好了！！”

    刹那间，大筒木库斯是惊恐地发现，宇智波止水居然站在自己的跟前，拳头已经朝自己挥向而来。

    “轰隆~”

    宇智波止水这一拳是重击在大筒木库斯的脑门上。

    大筒木库斯是捂着脑袋，一脸恼怒狰狞，他怎么也没有想到，他之前打宇智波止水的那一拳，宇智波止水现在就这么快地打了回去。

    “宇智波止水，我现在就让你知道知道，一个真正的神的厉害，可不是你这种几十年时间就长成的神所不能够比拟的！！”

    宇智波止水见到的是大筒木库斯那正在不断膨胀的身子，居然是足足巨大化了三四倍，宇智波止水现在在大筒木库斯的面前，那简直就是一个小矮人。

    宇智波止水能够清晰地感受到从大筒木库斯身上传递出来的恐怖毁灭的力量，这一股力量焦躁不安，很是狂暴。

    显然，这对于大筒木库斯本人来说，对他自身也带有一定的伤害，但宇智波止水可以肯定，大筒木库斯这一股力量给自己带来的却是更多的伤害。

    “轰隆~”

    当宇智波止水的拳头再度和大筒木库斯的拳头互相撞击的那一刻，宇智波止水再也感受不到那拳头就是大筒木库斯的拳头，而是自己真的用拳头在跟雷霆较劲一般。“难道，这就是几万年以上神的实力吗？！”

    仅仅一拳，宇智波止水仅仅被大筒木库斯一拳就给阵飞出去。

    虽然面对实力突然飙升到这样地步的大筒木库斯，宇智波止水只能是露出一脸惊愕的表情，但却这丝毫不影响他彻底消灭掉大筒木库斯的信心。

    看着宇智波止水的嘴角流露出一缕血丝，大筒木库斯是笑得更加的猖狂，同时也是笑得更加的狰狞。

    摩拳擦掌中的大筒木库斯，看着宇智波止水的眼神，那简直就像是在看一条死狗的眼神一样，眼神中是充满轻蔑和不屑。“宇智波止水，怎么样，不知道你还能够再吃得了我几个拳头呢？！”

    “呸~”

    “库斯，在我看来，你的拳头就是软弱得跟小孩子的拳头一样！”

    “永远都是那么无力！！”

    宇智波止水这话是彻底激怒了大筒木库斯。

    此时，大筒木库斯因为宇智波止水这一系列的话，早已经是气得牙齿都“咯吱咯吱”不断地在作响。

    “噼里啪啦・・・噼里啪啦・・・噼里啪啦・・・・・・”

    大筒木库斯的拳头，此时已经是成为一只真正的雷拳。“混账东西，呆会就不信，你还能够嘴硬到什么时候？！”

    “雷霆之怒！！”

    大筒木库斯一拳击出，刹那间，一道雷霆电弧是形成一张血盆大口狰狞的电老虎扑向宇智波止水。

    不知道为何，宇智波止水居然是朝着大筒木库斯是露出一脸自信的微笑。

    这下子，大筒木库斯可是彻底高兴不起来。

    主要是因为宇智波止水的微笑，大筒木库斯可不觉得宇智波止水回平白无故地对着自己笑才对。“难道我中计了不成？！”

    确实，大筒木库斯这一杀招的的确确被宇智波止水给利用了。

    一刹那间，大筒木库斯的雷拳在宇智波止水的面前，只剩下几道微弱的电弧，最终还消失在宇智波止水的眼里。

    见状，大筒木库斯是露出一脸惊愕之色。

    大筒木库斯倒是万万没有想到，宇智波止水居然会大筒木桃式的轮回眼瞳术能力吸收和释放。

    如若宇智波止水只会吸收的话，那还算好，顶多就毕竟难缠，要是宇智波止水会释放的话，那自己的攻击，将会赋予宇智波止水更加有力的回击。(未完待续。)