
    看着多由也和大筒木星汉离去的背影，宇智波止水更多的注意力是放在大筒木星汉的身上。

    如若大筒木星汉真的如同大筒木山伯和大筒木英台所说的一样，是大筒木一族的英雄的话，那么自己倒是面对大筒木妖夜的时候，压力肯定会减弱不少。

    可是宇智波止水现在最大的担忧，就是生怕到时候，大筒木星汉不是帮手，而是一颗致命的原子弹的话，那只能是呜呼哀哉了。

    火影办公室。

    宇智波止水是看了一下报表，了解了目前大概的情况之后，好进行下一步行动和计划。

    由于宇智波止水的每一个分身都能够轻而易举弄回一头够数万人吃三五天的巨兽，所以粮食和食物的短缺，一下子就得到了解决。

    当然，即使现在已经是不缺乏粮食，但宇智波止水也知道，粮食和水，到时候肯定是异常宝贵。

    “卡卡西，传我的话下去，每天生产出的粮食都要用封印卷轴封存在里面，然后交给我。”

    “红，你也帮我一下忙，让人把巨兽肉都做成肉干，同样也把这些肉干都封存在封印卷轴里面。”

    虽然宇智波止水现在就开始存粮，但两年后，宇智波止水知道，肯定会有一段漫长的时间无法种植粮食，也没能够捕杀的猎物可以充饥。

    主要是那个时候，大筒木羽夜的到来。

    现在这八神兵的到来，世界已经是变得是面目全非，要是这四神将还有大筒木妖夜本人的话，宇智波止水不敢想象，这个世界究竟会变成什么样。

    夜幕下，不知道为何，宇智波止水每当抬头仰望这高挂在天上的黑月，他就有一种莫名其妙的冲动。

    与此同时，大筒木羽夜也注意到，宇智波止水此时正在抬头仰望着天空中的黑月。

    大筒木羽夜简直，一脸充满不屑。“宇智波止水，上一次是我们大意了，还有你倒是挑了库斯这样一个废物为对手，可是你要真的敢来的话，那我第一个就会要了你的性命。”

    “止水，你是不是打算又要一个人只身前往・・・・・・”宇智波鼬的声音是从宇智波止水的身后传递开来。

    宇智波鼬什么时候到来，宇智波止水都清楚，绝对不超过三分钟的时间。“鼬，你说这一切，什么时候才是个头？”

    显然，宇智波止水早已经是厌倦了这一切不休永无止境的战斗。

    宇智波鼬是缓缓走向了宇智波止水，同样是靠在拦竿上，抬头仰望着天空中高挂的黑月，脸上是带着一脸充满苦涩的微笑。“止水，我也不知道这一切什么时候结束，如若可以的话，我希望从我们这一代开始，就让这战火永远停留在我们这一代，让后代的人享受着永远的和平・・・・・・”

    次日。

    卡卡西和夕日红，按照宇智波止水的要求，将封存在封印卷轴里头的粮食还肉干的封印卷轴，一一都呈交上来。

    只见宇智波止水手指一触碰，这些封印卷轴，一下子都变成了迷你卷轴，宇智波止水大手一抓，刹那间是融合进宇智波止水的体内。

    其实，宇智波止水知道那根本就不是什么融合，而是把自己的身体当成了容器，所以这是封印术的一种。

    看向了宇智波鼬，长门，波风水门，千手钢手，宇智波止水是淡淡一笑。“从明天开始，你们就把这些呈交上来的封印卷轴都分均后，封印进你们的体内，到时候会有用处的。”

    波风水门和千手钢手，这一次倒是看不透宇智波止水究竟想干嘛。

    如若整个世界要毁灭的话，现在拼命储藏食物有什么用，到时候还不是一样。

    不知道为何，在宇智波止水的内心深处，那就是大筒木妖夜的到来，他不会将人族赶尽杀绝，只是会把人族赶到无法生存的荒凉地带，让整个人族在这荒凉地带自生自灭。

    宇智波止水有时在想，自己这个念头是不是有点滑稽，有点好笑。

    当然，宇智波止水根本就不知道未来究竟会发生什么样的事。

    不过，宇智波止水明白一点，有多做准备的未来，肯定会比没有做什么准备的未来要好得多得多。

    当黑夜再次降临的时候，宇智波止水是独自一人坐在火影岩上，坐在自己的石像上，注视着整个木叶村的万家灯火。

    虽然现在整个木叶村不是灯火通明，但却也是其乐融融一片温馨。

    月球上。

    宇智波止水的举动早已经是把大筒木羽夜给急坏了。

    大筒木尤娜是一脸乏味说道：“我说羽夜，皇帝都不急，你这个太监急什么，宇智波止水他越是这么拖着，我们可就是越有利，你干嘛老巴着他来呢？”

    “一想到我们堂堂八神兵，居然有一个死在宇智波止水的手里，要是妖夜大人降临于此，你说我们的脸面究竟是要往那里挂・・・・・・所以我必须亲手杀了宇智波止水才行！！”

    从大筒木尤娜所有人的表情中，大筒木羽夜已经知道，自己的想法似乎很不受大家接受。

    “咻~”

    这个时候，宇智波止水的身影已经是彻底消失在火影岩上。

    这下子，大筒木羽夜是开始四处张望宇智波止水的下落。

    不一会的功夫，大筒木羽夜已经是找到了宇智波止水的下落。

    此时的宇智波止水已经是再度飞向月球，而且身已经是在万米高空，估计再过不久的时候，宇智波止水就要穿过大气层。

    大筒木羽夜这个时候是表现得是一脸极为兴奋。“宇智波止水，你这个混蛋终于肯来送死了吗？！这一次，我非要用我这一双手把你给灭了不可！！”

    看着大筒木羽夜居然是主动飞向地球方向，显然是主动出击，大筒木尤娜他们六个是你看着我，我看着你，但就是谁也都没有说话。

    大筒木尤娜是摇了摇头，一脸无奈的表情。“羽夜真是的，这都几万岁了，干嘛老是犯这种小孩子错误，我们还是赶紧跟去，要不然的话，还真说不定呢？！”(未完待续。)