
    “轰隆~”

    正当宇智波止水正在担忧的时候，大筒木德奥是一拳正中宇智波止水的脑门，打出雷暴之声。

    不难想象，大筒木德奥这一拳的威力，那简直就是连同吃奶的力气都用出来，那就是想要打爆宇智波止水的脑袋，狠狠地出一口气。

    宇智波止水虽然被打筒木德奥一拳给打爆了脑袋，但他也死不掉。

    宇智波止水之前对战大筒木库斯的时候，宇智波止水可不止一次打爆大筒木德奥的脑袋，而是n次打爆大筒木德奥的脑袋。

    当然，神要是有这么容易就死的话，那修神体求神格，这就没有太大的意义。

    不过，脑袋被打爆的话，那愈合就需要双倍的苍穹之力。

    显然，大筒木德奥现在所用的招式，那就跟宇智波止水之前用来对付大筒木库斯的伎俩一样，那就是将猛兽放血，慢慢把它消磨死。

    需要耗费更加庞大的苍穹之力来愈合身体的，还有心脏。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    只见大筒木德奥双拳击出，一拳是重重地击爆宇智波止水的脑袋，另外一拳则是彻底贯彻宇智波止水的胸口，在宇智波止水身上留下一个大窟窿。

    当然，宇智波止水也跟之前一样，一眨眼的时间，身体就愈合了。

    这就是神体的奇妙之处。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水，大筒木德奥，此时他们两个都是大口大口地喘息着。

    宇智波止水是被大筒木德奥给修理成这样的，而大筒木德奥这个后者则是用力过猛，耗费的苍穹之力过多导致的。

    带着豺狼一样的眼神，大筒木德奥是死死地盯着宇智波止水，仿佛要一口咬断宇智波止水的脖子一样。

    一个出其不意，一拳就重重地飞砸在宇智波止水的脑门。

    “轰隆~”

    宇智波止水的脑袋，一下子就被打筒木德奥给打爆了。

    这下子，宇智波止水是处于半虚脱的状态。

    大筒木德奥顿时是面露狂喜之色。

    半虚脱状态的话，那也就意味着，宇智波止水在也无法运用神术，那大筒木德奥灭杀宇智波止水的速度，那可就快上不止一拍这么简单。

    “神术・火海！！”

    刹那间，宇智波止水整个人就被火海给吞没。

    隐隐约约的天照御之死，当然只能是将宇智波止水所受到的伤害给减免一小部分。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    这个时候，大筒木德奥的如意算盘可以说是如愿以偿，很是顺利。

    不过，大筒木德奥的嚣张仅仅是一个开始，但却嚣张没有多久，居然开始发现自己浑身无力，腿脚发麻。

    这可是凡人该有的症状，一般都是生病才会这样，要么拉稀拉多了，也会这样。

    可是大筒木德奥他是神，不是人。

    这未免也就太奇了怪。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    很快，大筒木德奥的哀嚎声开始在宇智波止水的耳朵里头徘徊不止。

    虽然宇智波止水此时已经处于半虚脱的状态，但他还是能够勉强地露出一脸胜利的喜悦之色，显然是被自己给猜中赌对了。

    这还真够及时，要不然的话，宇智波止水可不一定就能够看到这一画面，说不定自己到那个时候，那可就死得有点太冤。

    不知不觉中，宇智波止水感觉得到，四周一切都是那么清凉的感觉。

    这个，宇智波止水倒是没有注意到，大筒木德奥的神术・火海居然是莫名其妙地消失。

    这对于宇智波止水来说，当然是一个好消息。

    不过，宇智波止水现在可是半虚脱，想要趁机痛打落水狗，他有这心，也没有这力气。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    虽然宇智波止水是有心无力，暴揍不了大筒木德奥，但他却可以有心地享受着大筒木德奥那一声声痛苦的哀嚎声，一边喘息，让自己的身体以最快的速度，得到最快的恢复。

    半个小时就这么不知不觉中过去，宇智波止水的身体虽然还处于半虚脱，可那虚脱感已经没有之前那么重，看着还在地上哀嚎沈奕，卷缩着身子的大筒木德奥，宇智波止水就知道，痛打落水狗的时间到了。

    不过，下一刻，大筒木德奥一个鲤鱼打滚，直接一跃而起。

    从大筒木德奥的手脚动作来看，他是显得那么的有力，迅速，显而易见，出现在他身上的不适状态，已经消失了。

    可能是神体的缘故。

    这个宇智波止水倒是能够猜到，但他现在可就有时间等待。

    看着大筒木德奥那一脸白得比白纸还要白的脸色，微微暴怒而起的青筋，宇智波止水是带着一脸微笑，看似苦涩一般的微笑，那是因为半虚脱的缘故，才会显得愁眉苦脸。“大筒木德奥，看样子，你也并不是没有致命弱点，我想你估计下一次发作的时间，那可能要更长・・・・・・”

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水，显然是想要加速大筒木德奥的死亡才这么做的。

    只见觉醒・天照的火焰，刹那间就被大筒木德奥给吞入腹中，间接的功夫，大筒木德奥那一脸白得比白纸还要苍白的脸色，红润了不少，显然是多亏了宇智波止水的觉醒・天照火焰。

    宇智波止水的内心可是笑嘻嘻的，虽然大筒木德奥现在表现得意气风发，但宇智波止水知道，大筒木德奥现在的状态，那就是跟他没有穿越过来的白~药仔一样，磕完要后精神抖擞，感觉自己浑身有用不完的力气，身体结实蛮横无比，这纯属药力在作怪，但药效一过，这药瘾一来，那可就是他们该受罪的时候。

    “宇智波止水，你还真是一个不知道死活的东西。”当然，大筒木德奥的内心，更多的是庆幸，宇智波止水真的有够白痴的。

    宇智波止水可不敢再次施展瞳术能力觉醒・天照，生怕这次数用多了，大筒木德奥会引起猜疑，或者宇智波止水根本承受不来这样所做带来的后果，刚才他的身体已经是享受了一遍带来的后果，他可不想继续再享受那滋味。

    大筒木德奥虽然身上所散发出来的苍穹之力已经没有之前那么明显，但他从宇智波止水身上感受得到的苍穹之力，显然比自己弱小不止十倍，他还是有信心将宇智波止水给灭掉。(未完待续。)