
    如若被这火海所吞没，宇智波止水倒是没有过滤的担忧，毕竟大筒木德奥的苍穹之力并不是无穷无尽的，油尽灯枯之时，他不收手都不行。

    很快，宇智波止水惊恐地发现，在这火海之中，自己的天轮眼居然是无法捕捉到大筒木德奥的位置所在，感情这大筒木德奥早已经跟这火海完全融合为一体一样。

    宇智波止水原本就紧皱一张脸，眉头微微一竖，简直就像一个典型的苦瓜脸一样。

    “哈哈・・・哈哈・・・哈哈・・・・・・”

    火海中，传递出大筒木德奥那狂傲的哈哈大笑声。

    更加令宇智波止水感到惊愕的是，自己居然还无法通过大筒木德奥这一直持续不断的哈哈大笑声来捕捉判断他现在所在的位置，好像这包裹着自己四面八方的火焰，那一团都是大筒木德奥，没办法，这声音是从这四面八方传过来的。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    距离大筒木德奥那狂笑不止的哈哈大大笑声过去小半个时候，宇智波止水面对突如其来如同狂风暴雨，奔雷怒闪，飞流火星，这样的词语形容的拳头，宇智波止水简直是一丁点招架之力都没有。

    幸亏，宇智波止水的眼睛已经是从写轮眼一步步在进化，如今的天轮眼根本就不可能像写轮眼，万花筒写轮眼，轮回眼，转生眼，天生眼，只要瞳术能力次数用得过于频繁的话，那自己的眼睛肯定会承受不住，短时间内成为一个瞎子。

    宇智波止水现在可不会。

    大筒木德奥却不知道这一点，这拳头是一个接过一个，显然是想要通过此招来消耗宇智波止水的瞳术力量，让宇智波止水的瞳术力量渐渐变弱，最终导致视力障碍，这么一来的话，宇智波止水就算不死在自己的拳头下，在这火海中，也只能是变成烤乳猪，估计到了最后，连骨头渣都不可能剩下。

    大筒木德奥的如意算盘，宇智波止水怎么可能不知道，可他没有办法，谁叫自己实力不如人家，也只能是这样。

    可宇智波止水却不认命，他相信，一直这么隐忍下去的话，他肯定能够等待到出手的机会。

    “该死的？！”

    “这肚子老是疼痛？！”

    “这究竟是怎么一回事？！”

    这闹肚子痛，可以说是大筒木德奥破天荒有史以来的第一次。

    当然，这是大筒木德奥心里的悄悄话，宇智波止水是不可能听得到。

    如若宇智波止水听得见的话，那他就知道，自己机会来了。

    这个时候，宇智波止水还在疑惑，大筒木德奥的拳头为什么突然间停息下来，难道还有更毒辣的在后头等待着自己，宇智波止水想想都是心惊肉跳，虚汗都流了一身。

    虽然宇智波止水把能够想象得到的都用心时刻提防着，但是他唯一的要求，那就是不能够让自己受到伤害。

    伤害，那可是代表着重伤，重伤可代表着死亡。

    这么一联系起来的话，宇智波止水是变得更加的小心谨慎，双眼是不断地扫视着眼前的火海，即使什么都不可能看到，更加无法捕捉得到大筒木德奥的确切的所在位置，可宇智波止水还是必须这么做，毕竟，有付出的话，那肯定就是有回报。

    还真别说，宇智波止水这一次是还真的看到大筒木德奥所在的位置，那家伙居然是躲藏在自己的身后，感情是想超级好好偷袭自己一把。

    不过，此时，宇智波止水更多的是留意起大筒木德奥那一脸的表情，微微抽搐的摸样，似乎显得很是痛苦。

    宇智波止水似乎想到了什么。

    “神术・水神炮！！”

    宇智波止水此招一出，刹那间是开辟出一条大道出来。

    看着左右两侧还在熊熊燃烧的火墙，宇智波止水从心里是默默赞叹起大筒木德奥的强大，还有这恐怖的实力。

    不过，这个时候的大筒木德奥，那一脸微微抽搐的表情早已经消失在他的脸上。

    由于宇智波止水的突然干扰，进入自己的视线中，大筒木德奥也就把这肚子疼的事直接给抛在脑后，他现在要做的，那就是赶紧把宇智波止水给解决掉。

    “觉醒・天照！！”

    宇智波止水跟大筒木德奥对视了一眼之后，刹那间，大筒木德奥整个人都被觉醒・天照的火影所覆盖。

    肯是控制不了宇智波止水那觉醒・天照火焰，大筒木德奥是直接把这觉醒・天照火焰直接吞食入腹中。

    这个时候，大筒木德奥是再次感受得到，从身体涌现出来的那一股强大而无法用言语来表达的强大力量。

    “觉醒・天照！！”

    “觉醒・天照！！”

    “觉醒・天照！！”

    只见宇智波止水是一次又一次运用觉醒・天照这一瞳术能力来对付大筒木德奥，而大筒木德奥是一次又一次把宇智波止水这觉醒・天照火焰给吞食入腹。

    由于大筒木德奥是一次次吞食宇智波止水的觉醒・天照火影，实力是一次次得到提升，而且还是直线的飙升。

    现在的大筒木德奥，在宇智波止水的面前，那简直就是一尊大神的存在，而自己就是一座小庙，这大神想要摧毁掉自己的这一座小庙，那简直是太过于轻而易举。

    看着宇智波止水已经学乖了，放弃了无谓的抵抗，大筒木德奥是笑得更加的猖狂无比。

    大筒木德奥之前看宇智波止水的眼神那宛如看死狗一样，现在居然是显得像是在看被自己捏死的臭虫一样。

    宇智波止水也能够从大筒木德奥身上散发出来的苍穹之力感受得到他的强大，如若现在跟大筒木德奥发生激战的话，宇智波止水敢肯定，估计一两天的时间，大筒木德奥就能够把自己彻底给灭了，摧毁掉自己的身体，估计那也不算是什么难事。

    带着一脸的狰狞，狂傲，得意，大筒木德奥看着胜利早已经是在自己的手里，带着猫步，缓缓走向宇智波止水。“宇智波止水，我想你已经看到你自己的死亡，说吧，你的遗言究竟是什么？或许我能够帮你一把，将你的朋友给你送过去！！”(未完待续。)