
    “混蛋！！”

    这下子，大筒木德奥是彻底激怒宇智波止水。

    “毁灭降临！！”

    刹那间，大筒木德奥整个人是被一束黑色的光柱直接一个正面给罩得一个正着。

    不过，这才过去不到几秒钟的时间，宇智波止水的眉头已经开始微微一皱。

    显然，宇智波止水已经知道，自己的神术“毁灭降临”不可能伤得了大筒木德奥的一分一毫。

    当黑色的光柱渐渐消散，大筒木德奥正当人却显得精神抖擞，身上的衣服一个口子都没有，还一那一簇簇还在燃烧中的火焰。

    宇智波止水一下子就能够知道，这究竟是怎么一回事。

    原来，在宇智波止水的“毁灭降临”直接给大筒木德奥一个正面罩住的时候，黑暗的吞噬毁灭的力量，其实一直在吞噬的是大筒木德奥身上一直燃烧包裹并且一直在保护着他的神火。

    虽然大筒木德奥的神火被宇智波止水的“毁灭降临”几乎快要彻底消磨掉，但是从大筒木德奥身上散发出来的苍穹之力，那可是一点都显得不弱，相反，从大筒木德奥生死散发出来的苍穹之力的气息，那可是显得越来越强大，越来越能够让宇智波止水感受得到，气场威压的窒息。

    高高扬起的嘴角，大筒木德奥看宇智波止水的眼神，那仿佛就像是在看一只臭虫一样，只有他一出手，轻轻一个碾压，立马就能够让宇智波止水瞬息间粉身碎骨万劫不复，死得不能再死。

    这一次，宇智波止水居然开始能够感受得到死亡的恐惧。

    这倒不算宇智波止水人生第一次对死亡产生恐惧。

    “宇智波止水，是时候结束这一切的时候了！！”大筒木德奥说这话的时候，那一整张脸都是表现得一脸的不屑，似乎宇智波止水根本就不值得自己出手一样，可是没有别人可以代替，他只能是自己勉为其难地出手，把宇智波止水的性命彻底终结在自己的手上。

    当宇智波止水已经感受得到大筒木德奥即将要对自己动手的时候，大筒木德奥已经是出现在自己的跟前，那速度简直就跟鬼魅一样快，宇智波止水的天轮眼虽然能够捕捉得到大筒木德奥的动向，可是宇智波止水的反应速度可就没有这么快，即使知道大筒木德奥想要对自己发动正面攻击，可自己连反应的动作都没来得及，大筒木德奥的拳头，已经是重重地飞砸在宇智波止水的脸上。

    “轰隆~”

    大筒木德奥的拳头打在宇智波止水的脸上，那都能够产生出雷暴声，显然，大筒木德奥这一拳是卯足了劲才出拳。

    “哇~”

    宇智波止水被打筒木德奥的那一拳是打得七荤八素，晃悠悠地站了起来，突然间感觉得到，自己心口中好像有一口不上不下的气，随即一簇刺痛，喷出一口鲜血。

    由于宇智波止水也是神体，所以大筒木德奥的那一拳造成的身体伤害，那仅仅是一刹那间的功夫，宇智波止水的身体，已经是愈合。

    看了看宇智波止水，大筒木德奥是开始继续摩拳擦掌。

    “觉醒・神罗天征！！”

    这一次，宇智波止水总算是能够及时的反应过来，直接就把大筒木德奥那重击的一拳，连同他本人，直接给弹射了出去。

    当然，这反弹的伤害，大筒木德奥的身体是要承受的，虽然由于力量的反弹缘故，大筒木德奥是出现了肌肉撕裂，甚至是裂开出一道道血口子，但跟宇智波止水一样，那仅仅是一刹那间的功夫，身上的伤口，包括伤势，一下子是得到愈合。

    “大筒木德奥，没有想到吧？！”宇智波止水是得意一笑。

    虽然宇智波止水此时脸上是带着得意之色，但他内心的苦，大筒木德奥可一点都不知道。

    “宇智波止水，你有种？！”

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    这个时候，大筒木德奥是紧握双拳，每一个拳头是紧握得“咔嚓咔嚓”作响，显然是在表达自己的愤怒。“很好，宇智波止水，你狠是成功地将我给惹恼，很是成功地引起我的对你的愤怒，现在我就要知道，你究竟能够挨得了我几拳？！”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    面对大筒木德奥那狂风暴雨般的拳头，宇智波止水是防不胜防。

    不是宇智波止水不能够一直运用瞳术能力觉醒・神罗天征，持续使用这个瞳术能力。

    如若想对大筒木德奥造成一定的伤害的话，宇智波止水就必须在大筒木德奥的拳头即将重击倒自己的时候，施展出该瞳术能力。

    如若这么一直持续使用瞳术能力觉醒・神罗天征的话，那就不可能起到力量反弹，仅仅只能是形成一个护盾，但随着时间的推移，还有大筒木德奥的那一个又一个重击的拳头，宇智波止水的瞳术能力，觉醒・神罗天征形成的护盾，还是会被打筒木德奥的拳头给击破。

    “轰隆~”

    宇智波止水再度是凭借瞳术能力觉醒・神罗天征将大筒木德奥给弹射出去。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    在宇智波止水喘息的那一刻，自己身上那几个被打筒木德奥的拳头重击贯穿出来的窟窿总算是愈合。

    不过，宇智波止水能够感觉得到，自己身上的苍穹之力，伴随着每一次次身体的瞬息愈合，透支得特别的快，再这么下去的话，自己恐怖撑不了两天的时间，一定就会被大筒木德奥给杀死。

    “呸~”

    由于大筒木德奥的这一拳出得实在是太猛了，所以自己承受的反弹伤害也是更加的强大，嘴角是一串血丝，所以才忍不住吐出一口血水。

    看着大筒木德奥那显得越是狰狞的表情，宇智波止水这心越是悲凉。

    宇智波止水仔细一算，大筒木德奥是平均十几二十拳，自己才仅仅有一次能够凭借着瞳术能力觉醒・神罗天征将大筒木德奥造成的伤害反弹回给他自己。

    显然，这是得不偿失。

    可宇智波止水没有别的办法，要不然的话，他真的就只能是坐以待毙，直接等死。

    宇智波止水现在是在赌，赌自己的想法是否能够猜中，要不然的话，那他可就真的要死在大筒木德奥的手里。(未完待续。)