
    大筒木德奥是彻底恼怒，这可以说是他有史以来受到最大的耻辱，他居然是被宇智波止水当成狗耍得团团转。

    这下子，大筒木德奥浑身燃烧的火焰不但没有被熄灭，相反，还显得更加的烈火熊熊。

    宇智波止水一眼就能够看得出来，大筒木德奥的实力开始飙升，估计现在的自己，想要接住他几招，估计很难很难。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    大筒木德奥的每一拳火拳，宇智波止水都能够清晰地感受得到，大筒木德奥的拳头，那恐怖的力量，丝毫都不亚于大筒木库斯的雷拳。

    宇智波止水接大筒木德奥的拳头的时候，那就跟对方大筒木库斯的时候如出一辙一样，都是用“觉醒・神罗天征”这一瞳术能力加持在自己的双拳上。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    这可已经是打了足足一天的时间，如若之前的大筒木库斯的话，他早就需要回避宇智波止水的拳头，避免与宇智波止水正面，硬砰硬，可这大筒木德奥已经是对宇智波止水是穷追猛打，从他那一脸凶神恶煞的狰狞，那已经是不难看得出来，大筒木德奥是恨不得一拳把宇智波止水直接给轰杀成肉泥。

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水是气喘吁吁，大气是一口紧接着一口，同时也将注意力都集中在大筒木德奥的身上，生怕他来个出其不意，到时候，自己肯定会遭罪的。

    停息下来的大筒木德奥，那一双瞪得像铜铃一样大的眼睛，那可一刻都未曾从宇智波止水身上离开过，仿佛就像是一头伺机而动的猛兽一样，静等一个最佳的攻击，一扑一咬，彻底终结掉宇智波止水的性命。

    宇智波止水是看在眼里，这一整个过程中，大筒木德奥连那细细的喘息声都没有，显然没有像自己一样，由于苍穹之力耗费得太过于猛烈，自己的心肺都需要巨大的呼吸辅助，才能够将这一跳动的频率给稳定下来。

    宇智波止水倒还发现一个现象，那就是大筒木德奥的神火那简直就是越烧越旺，整个人已经快形成一团火焰，而不是一个火男。

    如若这大筒木德奥的火焰有稍微减弱的迹象的话，那宇智波止水就可以察觉得到大筒木德奥的实力是渐渐变弱，可是从这一切种种迹象看来，大筒木德奥根本就没有减弱的迹象，相反，大筒木德是越显得强大无比。

    “哈哈・・・・・・”这个时候，大筒木德奥是哈哈大笑起来。“宇智波止水，不怕告诉你，这神火只会越烧越旺盛，不可能熄灭得了，也就是说，你打败不了我，而我想要杀你，那显得轻而易举！！”

    从大筒木德奥所说的话，那自大的表情，感情就是板上钉钉的事，一切胜利早已经在他大筒木德奥的手里。

    “神术・水神炮！！”

    “仙法・火神炮！！”

    这一回，宇智波止水不认命都不行。

    只见大筒木德奥的火神炮居然将宇智波止水的水神炮完全给彻底吞没掉，最重要的一个，那就是宇智波止水用的可是神术，而大筒木德奥，用得那可是仙法，两者之间，那可是差距一个层次，而且这个层次虽然仅仅是一个层次，但那代表的距离可就是十万八千里。

    幸亏有瞳术能力吸收，要不然的话，宇智波止水还真有可能被大筒木德奥的火神炮狠狠地重创一把。

    这结果意味着什么，宇智波止水清楚得很。

    看着大筒木德奥那一脸仿佛如同看死狗一样的表情，宇智波止水的眉头倒是紧皱起来。

    宇智波止水也看此时的大筒木德奥的表情很是不爽，可自己没有那个实力，相反，人家能够给自己一个喘息的机会，那已经是很不错了。

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    这个时候，大筒木德奥是十指一紧握“咔嚓咔嚓”的声音是不断在作响。

    显然，这是大筒木德奥在宇智波止水面前显摆他的力量和他的强大。

    宇智波止水知道，大筒木德奥估计已经开始要出手了，这一次，自己恐怕是凶多吉少。

    这个时候，宇智波止水是一脸惊讶地发现。

    只见大筒木德奥的表情是微微抽搐了一下。

    刚一开始，宇智波止水还真的以为是自己的眼睛出了问题，可是看这大筒木德奥的脸是连续微微抽搐了几下。

    宇智波止水可以肯定，那就是大筒木德奥的身体应该发生了什么不良的反应或者负荷之类。

    有利也有弊，这一点，宇智波止水可以肯定。

    “该死的，我怎么会感觉得到肚子痛呢？！”大筒木德奥也不知道自己究竟是怎么了。

    不过，很快这一种疼痛难忍的感觉就消失不见。

    “宇智波止水，觉悟吧？！”这个时候，大筒木德奥简直如同猛虎下山一样，势不可挡，直接朝着宇智波止水飞扑而来，一拳是重击在宇智波止水的脑门上。

    幸亏，宇智波止水拥有瞳术能力觉醒・神罗天征的保护。

    最最重要的一个，那就是宇智波止水拥有天照御之气的保护。

    虽然宇智波止水已经是舍弃掉这三个克隆得来的神格，但这三个神技还是怀揣在身，不可能因为神格的丢弃而消失的。

    看着宇智波止水那一脸一直紧皱的表情，大筒木德奥是狂傲地咆哮。“宇智波止水，我要你彻底葬送火海，这就是我送给你的葬礼，你好好享受吧？！”

    间接的功夫，整个神威空间早已经是被火焰所充斥，一个死角都没有。

    宇智波止水本人也是被烈火包裹。

    宇智波止水是不得不感叹，这大筒木德奥就是一个彻彻底底的火神，这实力，简直跟大筒木库斯根本就不是一个层次的神。

    虽然宇智波止水此时被火海所吞没，但宇智波止水有瞳术能力觉醒・神罗天征，还有这天照之气保护，短时间内，宇智波止水不可能受到什么伤害，可这时间一场的话，那宇智波止水可就不敢保证了。(未完待续。)