
    当宇智波止水飞往月球还相差十万米的遥远距离的时候，他见到他最不想见到的人，那就是大筒木羽夜。

    此时大筒木羽夜，丝毫没有给宇智波止水一张好脸色看，狰狞，恼怒，愤恨，这种种色彩早已经是挂满了大筒木羽夜的脸，充斥着他对宇智波止水的杀意。

    宇智波止水可不觉得，自己真有那个实力杀得了大筒木羽夜。

    宇智波止水大大筒木库斯的时候，那可以说是费劲了九牛二虎之力，那还是八神兵中最弱的一个，还差点要了宇智波止水的命。

    看了看大筒木羽夜，宇智波止水是眉头微微一皱。

    不过，宇智波止水微微紧皱的眉头，一下子是神采飞扬起来。

    没有别的，那就是大筒木尤娜另外六名也风风火火赶来，这下子，宇智波止水可就有法子躲避开打筒木羽夜，直接将大筒木德奥给强行拖拉进自己的神威空间里头。

    这么一想的话，宇智波止水还真的有点小激动。

    “该死的！！”

    只见大筒木羽夜是忍不住出声破口大骂起来。

    当然，这不是在骂宇智波止水这个神一样的对手，而是在谩骂自己猪一样的队友。

    结果，宇智波止水就乘虚而入。

    只见大筒木尤娜是一脸微微恼怒道：“羽夜，你别太过分了，虽然你是队长，要不是我们不顾及你的安危的话，我们才懒得理会你的死活？！”

    大筒木尤娜这话，直接就让大筒木羽夜直接给噎死。

    见状，宇智波止水是微微一笑。“交替！！”

    刹那间，大筒木羽夜是一脸惊恐的色彩。

    没有别的，那就是宇智波止水将自己和他所在的位置是进行了交替。

    只见宇智波止水是朝着大筒木德奥是微微一笑。

    当然，大筒木德奥也能够意识到什么。

    显然，这个时候想对宇智波止水做什么的话，那一切都是太迟太迟。

    神威空间。

    大筒木德奥是一脸恼怒，当然，大筒木德奥也跟大筒木库斯当初一样，他可不觉得自己打不过宇智波止水，相反，宇智波止水在他的眼里，那就是一只臭虫，只要他轻轻一捏，立马就能够让宇智波止水瞬间粉身碎骨万劫不复。

    月球上空。

    大筒木羽夜是带着一脸恼怒，看着这一帮猪一样的队友，真不知道说什么好，心中是一直愤愤不平，这怒火简直就是无处发泄，难不成这拳头真的要砸在这队友的脑袋上不成。

    万一这队友更加猪的话，那自己岂不是要被活活给连累死。“我说你们，你们这么快就把宇智波止水的一些瞳术能力都给忘得一干二净吗？”

    看着这猪一样的队友的那一脸表情，大筒木羽夜还能够说些什么，只能说，宇智波止水的运气实在是太好了。

    神威空间。

    宇智波止水和大筒木德奥，他们倒是不急着要对方的命。

    一个是大筒木德奥知道，宇智波止水既然能够杀得了大筒木库斯，那宇智波止水肯定就不是什么省油的灯，要杀宇智波止水的话，那肯定需要耗费很长一段时间，急倒是急不来。

    另外一个，宇智波止水怀揣着跟大筒木德奥一样的想法，自己究竟有几斤几两重，宇智波止水实在是太清楚不过。

    宇智波止水看着大筒木德奥那一脸充满高傲的神情，也能够猜测出他大概的意图。

    那就是想让自己先出手，好对自己有一定的了解。

    当然，宇智波止水还是可以肯定一点，即使这一次大筒木羽夜想要撕裂开自己的神威空间，那显然要比之前还要耗费时间，但可以肯定的是，这神威空间迟早会被打筒木羽夜他们给撕裂开。

    “仙法・阴阳火龙！！”

    宇智波止水之所有用仙法，主要这苍穹之力是用来关键的时刻作战用的，一个试探也就没有必要那么认真，能够达到对敌人最起码的基本了解，那就可以。

    很快，宇智波止水就彻底傻眼了。

    只见这大筒木德奥大嘴一张，居然是把这阴阳火龙给吃进了肚子里头。

    宇智波止水一下子就能够猜测出这大筒木德奥的神格一定就是火神。

    不过，这未免也太那个了。

    没过多久，宇智波止水就见到这大筒木德奥身上开始散发出一缕缕的热浪，好像是吞食了这仙法・阴阳火龙之后所产生的。

    这个时候，大筒木德奥是带着一脸高傲狂妄道：“宇智波止水，看样子，你注定会死在我的手里・・・・・・”

    从大筒木德奥的神格力量上，宇智波止水也就清楚，他不能够再用对付大筒木库斯那一招让大筒木德奥受到重创。

    一个是雷电会超负荷。

    一个是火是越烧越旺盛。

    两者之间的属性有着很大的差异，不过，宇智波止水唯一的肯定，那就是短时间内，大筒木德奥是杀不死自己。

    “觉醒・天照！！”

    不过，虽然宇智波止水知道大筒木德奥能够吞噬火影转换为自己的力量，让自己短时间内得到最大化的实力增幅，但他还是要试一试。

    结果，宇智波止水是彻底傻眼了。

    只见这大筒木德奥居然将这恐怖无比的觉醒后的天照火焰直接给吃进了这肚子里头，还故意在宇智波止水的面前，打了一个饱嗝。

    显然，大筒木德奥这是在挑衅宇智波止水。

    既然用火不行，那宇智波止水只能是用火的克星，那就是水。

    “仙法・水龙炮！！”

    “仙法・火龙炮！！”

    当水炮和火炮碰撞在一起的那一刹那间，便是产生巨大的化学反应，只见“轰隆”酷似一声闷雷的巨响。

    刹那间，整个神威空间都弥漫起水雾。

    当然，即使这水雾的浓密程度再高，那也阻碍不了宇智波止水和大筒木奥德他们的视线。

    在这之后，宇智波止水和大筒木德奥都是进行了不下几十个回合的彼此试探对付的最基本的实力，属性，能力，等等一系列综合因素。

    宇智波止水和大筒木德奥，此时两他是彼此相视了大约有一个多小时的时间，他们两人就一直站在哪里，双目凝视着对方的一举一动。

    这个时候，宇智波止水是见到大筒木德奥那蠢蠢欲动的手指，显然这是要发力的时候。(未完待续。)