
    “轰隆~”

    刹那间，一声石破惊天的巨啸声响彻起来。

    此时，大筒木德奥是口吐烈火，宇智波止水则是口喷水柱。

    显然，大筒木德奥之前的那三根蠢蠢欲动的手指，摆明就是在欺骗宇智波止水，想要通过出其不意，让宇智波止水好好地喝上一壶。

    可是宇智波止水的瞳术能力，即使是眼睛，那样都不是凌驾于大筒木德奥之上，他那一丁点小聪明小动作，怎么可能期满得了宇智波止水的眼睛。

    当烈火和水柱都不约而同地收敛起来。

    宇智波止水是重新打量了大筒木德奥一眼。

    大筒木德奥也是重新打量了宇智波止水一眼。

    显然，双方仿佛就像刚刚认识了对方一样，一切都还处于陌生之中。

    此时的大筒木德奥是露出一脸充满不屑高傲的神情，冷冷地出声说道：“宇智波止水，看来，我之前是小看了你，但现在我想你应该是黔驴技穷吧？！”

    宇智波止水虽然没有大筒木德奥说得那么不堪，但实际上也差不多。

    宇智波止水知道，能够消灭得了火的，那仅仅只有水了。

    可宇智波止水的水根本就灭不了大筒木德奥的火，那么就需要不一般的水才行。

    可这就把宇智波止水给彻底难住了。

    当然，宇智波止水还有别的方法可行，那就是慢慢消磨掉大筒木德奥的苍穹之力，然后就像对付大筒木库斯那样对付大筒木德奥。

    可这可行估计不到百分之五。

    看着宇智波止水那一脸微微犯起的紧邹的眉头，大筒木德奥已经是能够看出一些，不用说，宇智波止水肯定短时间内是拿自己一丁点办法都没有，可自己就未必在这短时间内，真的是拿宇智波止水一丁点办法都没有。

    大筒木德奥的脸上是露出胜利一般的喜悦。“宇智波止水，看在你能够灭得了库斯这个废物的份上，那我就让你看看我的真容，我想到时候，你应该死而无憾了吧？！”

    刹那间，大筒木德奥整个人就像是被人浇水一罐汽油再点燃火焚烧一样。

    这让宇智波止水不由得联想起前世最爱玩的lol中的火男。

    虽说没有最强的英雄，只有最能秀的玩家，可毕竟这是游戏，而眼前这个家伙，那可不是游戏，而是神，而且还是一位强大的神。

    看着宇智波止水那一直紧皱的眉头，大筒木德奥是笑得更加的猖狂无比，看宇智波止水的眼神，那都仿佛是在看死狗一样。

    “噗~”

    大筒木德奥是两手一合击下，宇智波止水整个人就莫名其妙地自燃了起来。

    看着宇智波止水被自己的神火渐渐吞噬，大筒木德奥是哈哈大笑起来。“宇智波止水，你还真以为我从一开始就跟你一样，一直傻站在哪里？你错了！”

    这一点，宇智波止水倒是没有预料到。

    看着宇智波在神火的包裹中，不仅是没有挣扎的表现，那怕是一声痛苦的哀嚎声都没有，大筒木德奥之前那一脸仿佛胜利一般的喜悦，早已经是彻底僵硬在脸上。

    “觉醒・吸收！！”

    很快，大筒木德奥总算是看清楚这究竟是怎么一回事。

    只见焚烧吞噬着宇智波止水身体的神火，就像亡灵回归九幽一般，统统都涌向宇智波止水的左眼。

    “这瞳术能力？！”见状，大筒木德奥是不由得一脸惊愕。

    “没错，这就是桃式的瞳术能力吸收！当然，我也有释放这一瞳术能力！”

    刹那间，大筒木德奥是露出一脸惊愕惊恐的表情。“这么说来，你是凭借着这一招灭了库斯这废物了？！”

    “不错！”

    很快，令宇智波止水万万没有想到的是，大筒木德奥居然是扑通一声直接跪倒在地，哀求起来。

    只见大筒木德奥是一把鼻涕一把泪。“宇智波止水，求您大人有大量，别杀我，我还不想死・・・・・・”

    这个时候，大筒木德奥什么狗屁话都说得出口，而且原本散发在外的苍穹之力的气息也收敛了起来，完全已经是彻底放弃了抵抗。

    确实，宇智波止水的天轮眼已经是扫视了大筒木德奥不下五分钟的时间，这个时候的大筒木德奥不仅是没有丝毫的防御，而且表现极为弱小，漏洞百出，宇智波止水都能够挑到好几处足以令他致命的软肋。

    当然，必须一击必杀才行。

    可宇智波止水现在没有那个实力。

    “叫一声爷来听听？”

    宇智波止水的话，彻底是让大筒木德奥蒙了。

    “爷！”

    宇智波止水是万万没有想到，这大筒木德还真的叫得出口，声音还挺响亮的。

    “那你是不是狗杂碎？”

    “是！”

    “那你究竟是不是人？”

    “我不是人！我就是一混蛋！！”

    宇智波止水也没有心情跟大筒木德奥继续瞎闹下去，直接是拍了拍手。“行了，爷我心情好，而且你居然主动认错，那爷就饶你这不是东西的混蛋一条狗命！！”

    宇智波止水都已经说到这份上了，大筒木德奥自然自知自己那一丁点小伎俩已经是被宇智波止水彻底给识破了。

    也就在大筒木德奥即将起上的那一刹那间，宇智波止水已经是现身于大筒木德奥的后背，一拳是直接贯穿了大筒木德奥的心脏。

    当然，这不可能让大筒木德奥受到重创，顶多就是从他身上撕裂开一到口子，要是神体那么同样摧毁的话，宇智波止水之前要杀大筒木库斯也就用不着那么辛苦，最终摧毁掉的，还是大筒木库斯刚刚降级为仙体的身体。

    当宇智波止水的拳头收敛了回来，大筒木德奥胸前的那一个窟窿，刹那间是以肉眼可见的速度愈合。

    见软的不行，那大筒木德奥只能是跟宇智波止水来硬的。

    面对大筒木德奥的破口大骂，什么难听的都骂得出口，而且漏洞百出，简直就是想让宇智波止水再给上他一拳。

    “轰隆~”

    既然大筒木奥德这么想要给自己机会，那宇智波止水自然也要珍惜机会，毕竟机不可失失不再来。

    看着自己那刚刚才愈合的胸口，再度被宇智波止水一拳轰击出一个大窟窿来，大筒木奥德才意识到，自己还真的是笨到了家。

    结果不但不能够如愿，还白挨了宇智波止水两拳。

    宇智波止水是带着一脸得意并且看白痴一样的表情看着大筒木德奥。“德奥，我知道你想干嘛，是不是想要那股强大无比的烈火回敬你，到时候，你短时间内就可以飙升自己的实力，把我跟你之间的差距拉开得更加遥远，灭起我来就像杀鸡一样，是不是？！”(未完待续。)