
    “好快？！”当宇智波止水露出一脸惊愕之色，大筒木尤娜已经是出现在自己的跟前。

    “噗~”

    当大筒木尤娜一拳击向宇智波止水的时候，宇智波止水刹那间是化作一团弥漫的白烟。

    “你的速度虽然很快，可没有库斯的速度快。”毕竟宇智波止水已经是融合了大筒木库斯的雷神神格，算是半个雷神，而大筒木尤娜所获得的是水神神格，这水自然是不可能追得上雷，即使是半吊子的雷也是不可能追得上。

    这个时候，一旁观战中的大筒木落星是美眸是微微一闪，宇智波止水注意到大筒木落星的怪异表现，他怕得要死，生怕这个像冰山一样的大筒木一族的美女突然对他动手。

    宇智波止水稍微一分身，只见大筒木尤娜那修长而且白皙的美腿已经是朝他的脑袋一脚飞踢而来。

    “觉醒・神罗天征！！”

    宇智波止水，原本以为，大筒木尤娜一定会被自己的瞳术能力觉醒・神罗天征给弹射开，并且将她想对自己造成的伤害，加倍反弹回去。

    不过，宇智波止水的脸很快是惊愕之色。

    只见大筒木尤娜的修长美腿，居然是一脚穿过，觉醒・神罗天征这一个反弹的防范罩。

    “轰隆~”

    大筒木尤娜一脚下去，虽然没有把宇智波止水的脑袋给踢爆，但却将宇智波止水踢得是连翻带滚，直接翻滚出数万丈之远。

    当宇智波止水晃晃悠悠站起身的那一刹那间，他的表情是再度露出一脸惊愕，只见大筒木落星就出现在自己身后的数里远，不过从大筒木落星的那一脸表情中，似乎没有打算出手的意思。

    不到一会，大约数个呼吸的时间，大筒木尤娜已经是追击而来，带着一脸洋洋得意的表情，对着宇智波止水微笑。“宇智波止水，你实在是太自大了，别忘了，水可是无孔不入，这就是水的特性！”

    虽然眼前的少女很是貌美，也能够令宇智波止水微微心动，但却是致命的蔷薇。

    宇智波止水也是露出一脸得意洋洋的微笑道：“那这个呢？！”

    刹那间，大筒木尤娜整个人都被黑色的火焰所覆盖，被宇智波止水的觉醒・天照火焰给吞没。

    大筒木德奥这个火神都死于觉醒・天照的火焰下，宇智波止水就不信，大筒木尤娜，还真能够奈何得了这的觉醒・天照火焰。

    还真别说，大筒木尤娜还真的对付得了。

    只见觉醒・天照的黑色火焰所吞没的大筒木尤娜，刹那间是散发出一缕缕黑与白这两种水蒸汽。

    这使得宇智波止水有点目瞪口呆。

    看着宇智波止水那一脸目瞪口呆，大筒木尤娜是咯咯一笑道：“宇智波止水，别忘了，水是克火的，虽然你的瞳术能力的火焰很是特别，但我的水也是很特别的。”

    也就在大筒木尤娜的话语声才刚一落下，她那修长的美腿，早已经有半截消失不见，化作一滩不断冒着气泡的一滩积水。

    宇智波止水的天轮眼已经看得出，这一滩不断冒泡的积水，带有一股极强的腐蚀性，简直就像是溶遁一样。

    不过，宇智波止水并不是没有办法。

    因为这个神威空间里头，那可是一共有两个大筒木一族的美女。

    那么宇智波止水可要好好利用一下这个大筒木尤娜才行。

    “宇智波止水，受死吧？！”只见大筒木尤娜一声暴喝，她双足所化而成的那一滩不断冒泡的积水，一下子是化作一头水龙，朝宇智波止水飞扑而去。

    “落星姐？！”

    大筒木尤娜是带着一脸惊愕，她怎么也想不到，大筒木落星居然会舍身相救，用自己的身体替宇智波止水挡下大筒木尤娜的那一头飞扑而来的水龙。

    由于大筒木落星很是突然飞向宇智波止水的跟前，替宇智波止水挡下这水龙，大筒木尤娜是刹车不住，结果就出现了她最不想见到的一幕。

    只见大筒木落星整个人就像冰山一样，以肉眼可见的速度在融化，宇智波止水是长叹道：“真是够危险，不过，总算是解决掉一个。”

    当宇智波止水看向大筒木尤娜的时候，只见大筒木尤娜是一脸笑嘻嘻的表情，仿佛能够杀得了自己的同伴，自己高兴还来不及。

    可是从宇智波止水对这八神兵的轻微了解，虽然不是很团结，但也不是那种背地里出刀子捅死自己人的混蛋。

    这下子，宇智波止水的眉头是微微一皱。

    “宇智波止水，你太小看落星姐了，估计你要完蛋了。”只见这大筒木尤娜似乎是带着一脸幸灾乐祸的表情出声。

    很快，宇智波止水似乎已经意识到了什么，身上的汗毛是一根根竖立起来。

    刹那间，一股钻入骨髓般的寒冷是从宇智波止水耳垂，快速遍布自己整只耳朵，随后密布自己浑身上下的每一个细胞。

    宇智波止水的眼睛是微微转侧，就看到大筒木落星的红唇在自己的耳朵边吹着一股冷气。

    宇智波止水刹那间，能够感受得到，自己浑身早已经懂得僵硬一样，快动态不得。

    这个时候，大筒木落星终于不在宇智波止水的耳朵吹冷风，而是说起了悄悄话。“宇智波止水，你倒是有两下子，居然还有这等控制突然的瞳术能力，貌似对神仅仅只能起到短短的数秒，不过确实是一个好瞳术能力，估计这一瞳术能力，不可能因为你的神体或者眼睛不断进化达到无限制的冷却吧？作为你的小聪明的奖励，我继续保留着观战，当然我可不敢保证，我不会对你出手，或者把你给杀了。”

    当大筒木落星的话语声落下，缓缓朝着自己相反的方向离去，宇智波止水还需要过四五分钟才能够回过神来。

    也就在宇智波止水回过神的那一刹那间，大筒木尤娜的拳头已经是向他的腹部一拳重击而下。

    大筒木尤娜这一拳，几乎把宇智波止水打得连苦胆水都要吐出来。

    大筒木尤娜看着宇智波止水那一脸极为难受的表情，洋洋得意道：“宇智波止水，以你的实力，估计落星姐用不着出手，我一人就能够把你给杀了！！”(未完待续。)