
    不知道睡了多久，宇智波止水的眉头已经是开始微微一皱，朦朦胧胧的意识中。“看样子，我应该做了一个很长的梦，总算是梦醒了。”

    “不对，这种感觉怎么那么柔软。”

    “这地方怎么这么软，好像・・・・・・”

    “难道・・・・・・这不可能吧？”

    意识还处于朦朦胧胧中的宇智波止水，他的手所摸到的东西简直就像两座起伏的高山，很有肉感，而且还特别的细腻，感觉美妙极了。

    “这！！”

    当宇智波止水一眼睁开，以为自己这个做了很长的“火影忍者”梦应该醒来，结果发现，自己根本就不是在做梦，而且眼睛是微微往下一扫。

    只见两具水白而且还需嫩的娇躯还躺在宇智波止水的左右两侧，看着那两个雪白的少女肌肤，宇智波止水的表情，仿佛一下子就石化了一样。

    “啊~”

    宇智波止水往自己的大腿狠狠地掐了下去，忍不住惊呼出声。

    这个时候，大筒木尤娜是带着那一张迷人的脸，朦胧的眼神。“止水，做那个可是很累人的，就让我多睡一会，我要好好休息，让苍穹之力快速恢复才行。”

    “有什么好惊讶的？”大筒木落星那依旧冷得像座万年冰山的话语声，在宇智波止水的耳边回荡起来。

    宇智波止水回头一看，大筒木落星已经将上半身的衣衫给穿上遮住大片大片雪白的肌肤。

    宇智波止水还是觉得，自己肯定还在做梦，继续往自己的大腿狠狠掐了下去。

    结果，当然还是疼得要命。

    不用说，这一切都是真的，而且都摆在自己的面前。

    “你们究竟对我干了什么？”宇智波止水是忍不住出声道。

    “我们只是让你成为真正的男人，我们成为了你的女人，你自然就成为我们的男人了。”大筒木尤娜是带着一脸仿佛很是正常的表情出声。

    宇智波止水很是难以相信，原本还打算要自己命的两个大筒木一族的美女，突然间，自己莫名其妙就让她们给睡了，更加莫名其妙地成为她们的男人。

    如若大筒木一族的女子很是开放，宇智波止水能够接受，但开放到这样的程度，宇智波止水的小心脏，那可就接受不了。

    “你休想抵赖，你那里还沾满了我们的初血。”这个时候，宇智波止水才意识到自己没有穿衣服。

    宇智波止水低头一看，还昂扬的地方，确实沾染了丝丝血迹。

    这下子，宇智波止水是彻底蒙了。

    “我一定还在做梦！一定还在做梦！！”

    听着宇智波止水那喃喃自语的声音，大筒木落星带着那依旧不变的冰冷如冰山般的气息出声道：“这不是梦，我们做你的女人也不是自愿的，这算是一种交易，我们需要你帮我们把大筒木妖夜给杀了，我们需要你的力量帮我们报仇！！”

    看着大筒木落星美眸中充满寒芒的杀意，宇智波止水更多的是摸不着头脑。

    虽然宇智波止水知道她们跟大筒木山伯和大筒木英台一样渴望自愿，但他们却不敢萌生击杀大筒木妖夜，这两个小妮子倒好，既然敢在自己的面前说出这样的话来。

    宇智波止水是带着一脸疑惑出声道：“你们体内没有被大筒木妖夜种植下禁咒吗？”

    “我们属于自由的大筒木一族，所以本种植在我们体内的禁咒，已经被妖夜给收了回去。”说这话的时候，大筒木尤娜是低着头，弱弱地出声。

    这下子，宇智波止水是显得更加的疑惑。

    宇智波止水是壮着胆出声问道：“既然你们都是自由之身，为什么还要背叛大筒木妖夜，难道你们不觉得，你们这是在自寻死路吗？我是没有选择，你们可是有选择的？”

    “没错，我们现在是自由之身，可是你知道吗？为了这个自由之身，我们杀害了我们自己多少的亲人，朋友，同胞，同族，这种仇恨，我们不得不报？”大筒木落星说这话的时候，杀意显得更加的农历，四周也显得更加的冰冷，冷得宇智波止水都能够感受得到，每一次呼吸都是多么的困难。

    宇智波止水不是大筒木一族，也没有去过大筒木一族的生活的世界，更加不知道大筒木一族生活和日常。

    宇智波止水是皱着眉头出声。“那你们跟我站在筒一条线上，你们就觉得，我真的有那个实力吗？我可是连你们都打不过，更加比说对付大筒木妖夜！”

    宇智波止水的话音才刚一落下，大筒木落星已经来到宇智波止水的身旁，附耳轻声道：“虽然你现在没有这个实力，但不代表你没有这个潜力，既然我们现在已经成为你的女人，那么作为男人，那就必须有资格保护好自己的女人，还有一个必须告诉你，神与神之间的受孕那可是百分之百，现在你从也得从，不从也得从。”

    这人宇智波止水忍不住回想起还没有穿越的前世。

    灯红酒绿的酒吧或者夜店，有猎色的，也有钓金龟婿的，有的爱一夜情，有的死缠烂打。

    当然，宇智波止水可以像这些男人一样绝情，六亲不认，包括自己的子女都不认，做绝了情。

    可宇智波止水做不到。

    这种男人就是渣男。

    看了看大筒木落星，也看了看大筒木尤娜，宇智波止水还是忍不住出声道：“既然你们想跟我站在同一条战线上，那你们可以跟我合作，用不着这样吧？”

    大筒木尤娜是微微一笑说道：“不给你羁绊的话，像你们人族的男人，那肯定比我们大筒木一族的男人是更加的无情，到时候，说不定拍拍屁股一走了之，那我们岂不是死得很冤，况且，你也不愧，要知道，我们的美色，那可是在大筒木一族排得上名和号的？”

    宇智波止水不知道大筒木一族是不是一夫多妻，但人族现在一夫一妻。

    这让宇智波止水的思想方面有些接受不了。

    “宇智波止水，你现在只有两条路可以走，那就是娶了我们，我们帮助你离开月球，要么你就得死在我们的手里，反正你的血脉这么强，我想我们的孩子能够帮我们完成心愿。”大筒木落星都把话说到这份上，宇智波止水还能够再说些什么。(未完待续。)