
    “哈哈・・・哈哈・・・哈哈・・・・・・”

    只见大筒木德奥是一边狂笑不止，身体也在渐渐巨大化。

    可宇智波止水不敢在这个时候对大筒木德奥出手，要不然的话，只会加速大筒木德奥的自爆。

    当然，这自爆的威力自然会小了许多。

    可大筒木德奥是神，一个随随便便的自爆，估计能够将这个神威空间彻底给炸毁。

    到那一刻，宇智波止水就算不被炸死，那肯定也要被大筒木羽夜他们给杀死。

    也就在这一刻，大筒木德奥的身体居然冒出一股黑色的火焰，那正是宇智波止水的觉醒・天照的火焰。

    这下子，大筒木德奥总算知道，这究竟是怎么一回事。

    显然，宇智波止水不是白痴，白痴的人是自己，居然没有发现这一点。

    天照火焰的特性那就是不杀死对方，绝熄灭的火焰，觉醒后的天照火焰更是如此。

    “轰隆――――――”

    由于天照火焰的缘故，大筒木德奥是被提前被引爆。

    由于大筒木德奥突然的自爆，让宇智波止水受到不小的冲击。

    这个时候，宇智波止水已经是被炸得七荤八素，支离破碎，幸亏自己是神，神体的愈合能力仅仅只需要一刹那的时间就可以以肉眼可见的速度愈合。

    不过，宇智波止水是陷入了半削弱的状态。

    宇智波止水原本还在担忧大筒木德奥的自爆，会直接把这个神威空间给炸毁掉撕裂。

    现在看来，没有这个必要。

    一看就知道是大筒木德奥体内的苍穹之力，早已经被觉醒・天照火焰给掏空，所剩的苍穹之力没有那么庞大，要不然的话，炸死宇智波止水，那肯定是绰绰有余。

    大筒木德奥死了，宇智波止水直接躺了下来，大口大口地喘息。“总算死了，现在我可以好好休息一会，等恢复少许的苍穹之力再说。”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    这才距离大筒木德奥的死才过去不到半个小时的时间，神威空间是传来一阵雷鸣的轰鸣声。

    宇智波止水一看，显然是大筒木羽夜他们在故技重施，即将要将自己的神威空间给撕裂开。

    当然，本来大筒木羽夜他们是不可能这么快撕裂得开宇智波止水的神威空间。

    可是由于大筒木德奥的自爆缘故，神威空间所受到的波及，肯定是有的，所以里外应和之下，这神威空间一下子就显得特别脆，撕裂开的速度也就更加的快。

    不过，距离大筒木羽夜他们撕裂开这神威空间，那还需要小半天的时间。

    这个时候，宇智波止水要是敢出去的话，那肯定就是想不开，送死。

    宇智波止水倒是没有那么悲观，而是继续躺下，让苍穹之力以最快的速度恢复，要不然的话，到时候，肯定是会死得更快。

    小半天的时间，说长不长，说短，那一点都不短。

    “轰隆――――――”

    刹那间，宇智波止水的神威空就已经是被撕裂得粉碎。

    宇智波止水一下子就出现在大筒木羽夜他们的面前。

    这个时候，宇智波止水身后被撕裂开的神威空间的撕裂开的黑洞，已经是彻底消失。

    当看到那一身狼狈不堪的宇智波止水的时候，大筒木羽夜他们就知道，大筒木德奥已经死在宇智波止水的手里。

    大筒木羽夜的神情，一下子是狰狞了起来，青筋是一根根地冒了起来。“宇智波止水，你居然杀了德奥，我要你死！现在就死！！”

    这个时候，宇智波止水也只能是拼死一搏。

    宇智波止水是将目光落在大筒木费斯的身上。

    大筒木费斯在这八神兵中是排行老六，虽然是八神中现在最弱的一个，但却比大筒木德奥强得可不是一星半点。

    宇智波止水，这无疑是在拿自己的命再赌。

    “觉醒・神威！！”

    正当宇智波止水想将自己和大筒木费斯拖拉进自己的神威空间的时候，意外出现了，大筒木尤娜，还有大筒木落星，她们两个是将大筒木费斯一脚给踢飞。

    这下子，映入宇智波止水的眼睛中，那就是大筒木尤娜和大筒木落星。

    大筒木尤娜在八神兵中排行老五，可这大筒木落星在这八神兵中排行老三。

    可那已经是来不及了。

    刹那间，宇智波止水便将大筒木尤娜和大筒木落星给带进自己的神威空间。

    虽然此时的神威空间早已经是恢复到以往的面貌，可却充满阴沉的气息，仿佛这里头居住的不是一般的神，而是令所有生灵都会感到恐惧的死神。

    月球上空。

    “该死的。”

    大筒木羽夜倒是万万没有想到，宇智波止水出手的动作居然会这么快，他都来不及出手，就让宇智波止水将大筒木尤娜和大筒木落星，这两女给带进自己的神威空间中。

    大筒木费斯则是一脸心有余悸，如果不是大筒木尤娜和大筒木落星的话，现在他已经被宇智波止水给带进他的神威空间里头。

    虽然宇智波止水现在是浑身遍布伤痕，可他却不敢自大，自己一个人真的能够杀得了那拥有各种恐怖的瞳术能力的宇智波止水。

    地球。

    夜幕下，宇智波鼬抬头一看，发现黑月的禁咒居然是再度变弱，运转的速度变慢了许多。

    宇智波鼬的表情是露出微微一笑。

    宇智波鼬知道，宇智波止水已经是再度消灭掉一个八神兵。

    这么一来的话，八神兵就剩下六个。

    “真不愧是止水，现在快又消灭掉一个八神兵。”长门是带着一脸对宇智波止水充满信心的表现出声道。

    “长门，不知道什么时候，你我才能够追上止水的脚步。”说这话的时候，宇智波鼬是带着一脸的微笑，仿佛这些天的疲累，一下子从他身上消失了一样。

    神威空间。

    当宇智波止水见到一脸冰冷得要死的大筒木落星，还有一个脸怀着不断变化神色的大筒木尤娜，此时宇智波止水的心，早已经是冰凉冰凉的。

    真是人算不如天算。

    不过，宇智波止水知道，他现在可是已经没有退路，只能是硬着头皮拼死一搏，要不然的话，那可就真的一丁点渺茫的机会都没有。

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    宇智波止水是将自己身上的经络骨骼疏松了一遍之后，露出一脸极为严峻的神情出声道：“放马过来！！”

    大筒木落星是露出一丝不屑的微笑，感情宇智波止水就不值得自己出手一样。“宇智波止水，你倒是有点男人的气概，不过我就不知道，你在我的面前，能够撑得了几时，或者几招。”

    当大筒木落星说或者几招的时候，宇智波止水能够感受得到，从大筒木落星身上散发出来一股刺骨的冰寒气息。

    “冰神神格。”

    这个时候，宇智波止水的四周是出现了一个又一个水泡。

    “水神神格。”

    看到这里，宇智波止水的眉头是微微一皱。

    如若大筒木落星和大筒木尤娜她们两个所获得的神格不是自然属性，或者不是太麻烦的神格，宇智波止水倒是还有一线希望，可是现在冰水，这两个神格的能力要是配合得好的话，那简直就是天衣无缝。

    “落星姐，你先别出手，让我来试探试探，我就想知道这个宇智波止水究竟有几斤几两重，居然敢挑战妖夜大人，而且妖夜大人居然点了他的名字，我想应该有什么特别之处。”说这话的时候，大筒木尤娜的下半神已经是化作鱼尾。

    大筒木落星依旧是带着一脸冰冷到极致的表情，冷冷出声。“行，那就一边看看，要是不行的话，我会果断出手把他给杀了！”(未完待续。)