
    可是没有过多久，也就在大筒木德奥的拳头挥起的那一刹那间，他开始再次感受到自己的双腿发软，腹部仿佛有什么东西在蠕动，啃噬着自己，疼痛难忍，虚汗早已经是遍布全身，那种感觉简直就像万蚁噬心一样。

    “还是这种感觉倍爽。”

    这个时候，宇智波止水已经是彻底摆脱那种半虚脱的感觉。

    宇智波止水的话是让大筒木德奥是又恼又怒，可他就是拿宇智波止水一丁点办法都没有。

    宇智波止水这个时候已经是开始摩拳擦掌，缓缓走向大筒木德奥，嘴角微微扬起的呲牙咧嘴，看大筒木德奥的表情仿佛就像是在看一只挣扎在死亡面前的臭虫一样，这是宇智波止水对大筒木德奥的回敬。

    大筒木德奥见状，只能是暗叹不妙。

    “轰隆~”

    既然这个时候，大筒木德奥只能是趴在地上，卷缩着身子，捧着肚子，拼命地忍着这股穿心的刺痛，宇智波止水自然要落井下石，好好帮大筒木德奥一把。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    这一次，宇智波止水可是要好好回敬一下大筒木德奥才行。

    “混蛋！！”

    大筒木德奥现在只能是像一条狺狺狂吠的狗一样，但却咬不了宇智波止水。

    宇智波止水是趁机好好消磨大筒木德奥的苍穹之力。

    “混蛋！！”

    宇智波止水的拳头虽然对大筒木德奥是很不客气，但宇智波止水却时刻保持着警惕，要不然的话，这一次，他可能就要栽跟头，估计要吃上大筒木德奥的一个拳头。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    这个时候，大筒木德奥是大口大口地喘着粗气。

    大筒木德奥怎么也没有想到，宇智波止水下手可比他更狠。

    不过，这连续的粗喘也仅仅是持续不到三分钟的时间，大筒木德奥那一脸苍白得像白纸一样的脸色，已经是恢复了血色该有的红润。

    “宇智波止水，我要你死！！”大筒木德奥的牙齿是咬得咯吱咯吱不断地作响。

    “是吗？恐怕你现在没有这个实力，我想要你的命的话，倒是很容易的！！”宇智波止水是一脸不以为然的表情出声应道。

    正当大筒木德奥要挥拳击向宇智波止水的时候，那一股钻心的刺痛，再度是传递而来，让他是难以忍受。

    “大筒木德奥，这就是你应得的报应，放心，我很快就送你去见库斯，我想他应该很高兴见到你吧？！”

    这下子，大筒木德奥的脸色，一下子是阴沉了下来。

    大筒木德奥怎么都没有想到，他们这高高在上的大筒木一族，堂堂八神兵，居然要遭受如此万劫不复。

    “觉醒・饿鬼道！！”

    现在的大筒木德奥已经是彻底丧失了反抗的力量，宇智波止水自然是老实不客气，开始大量抽取剥夺大筒木德奥身上的苍穹之力，占据为己用。

    “轰隆~”

    只见大筒木德奥的牙一咬，一拳毫无防范的宇智波止水给击飞出去。

    看着大筒木德奥是晃晃悠悠地站起身来，但脸色依旧煞白得够吓人，甚至能够看到他那隐隐约约顺着脸颊不断往下流淌的汗珠。

    不知道为何，宇智波止水居然会在这个时候对大筒木德奥产生一股同情之心，不忍对他痛下杀手。

    晃晃悠悠站起身的大筒木德奥，带着狰狞的面容，恶狠狠的眼神，死死地盯着宇智波止水。“宇智波止水，我即使是死，也要轰轰烈烈地战死，这种窝囊的死法，可不是一个战士的归宿！！”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    每一次拳头的碰撞下，宇智波止水的拳头所爆发出来的冲击力，总是能够将大筒木德奥给击飞出去。

    “神术・毁灭降临！！”

    刹那间，大筒木德奥是被一束黑色的光柱给笼罩在其中。

    当黑色光柱消散之后，宇智波止水是看到遍体鳞伤的大筒木德奥。

    “德奥，我很是敬佩你，但是为了拯救我们的世界，我必须消灭你？！”

    “哈哈・・・・・・宇智波止水，为了我的伙伴，即使是死，我也拉你跟我一起下地狱不可？！”

    刹那间，宇智波止水整个人是被无尽的火海所吞没。

    宇智波止水倒是没有想到，大筒木德奥的意志居然如此坚定，跟大筒木库斯简直完全不是两个世界的人。

    虽然大筒木德奥的死，那已经是板上钉钉的事，但是宇智波止水怎么都打不起精神来。

    如若按照这个顺序下去的话，宇智波止水别说想消灭大筒木羽夜，估计也用不找大筒木羽夜出手，大筒木费斯，或者大筒木尤娜，他们灭杀起宇智波止水，那简直就是绰绰有余。

    不知道为何，大筒木德奥的火海突然消失。

    宇智波止水这个时候，心里可是在暗叹不妙。

    宇智波止水可记得，大筒木德奥刚才的话，就算是死，那也要拉自己做垫背。

    如若大筒木德奥在这里选择自爆的话，自己不逃脱出神威空间的话，肯定会被炸死的，可是一逃出神威空间，自己却要落在大筒木羽夜他们的手里，结果还是一样，死路一条。

    看着卷缩在地的大筒木德奥，宇智波止水知道，现在必须尽快将大筒木德奥消灭掉，不然的话，肯定会夜长梦多。

    正当宇智波止水心有所思的时候，大筒木德奥是晃晃悠悠地站起身来，脸色已经是苍白得够吓人，大汗早已经是将他身上的已经彻底给浸湿，整个人湿漉漉的，简直就像刚刚从水里爬出来一样。

    看着大筒木德奥是露出那一脸微微得意的一笑，宇智波止水心中只能是暗叹不妙。

    显然，大筒木德奥已经是打算用自爆来跟宇智波止水同归于尽。

    “哈哈・・・・・・”

    这个时候，大筒木德奥是哈哈大笑起来，笑得不是一般的狂妄。“宇智波止水，我现在就拉你跟我一起下地狱，我想你应该不想离开这里，或者说，你不敢出这个空间，前后都是死，你就坦然地跟我一起下地狱吧！！！”(未完待续。)