
    宇智波止水倒是有自知之明，他知道大筒木尤娜不是在说大话，自己毕竟跟大筒木德奥那一战耗费了过于庞大的苍穹之力，超过六成快奇成的苍穹之力，而且大筒木尤娜的实力却比大筒木德奥还强上至少一倍不止，杀自己，那肯定是妥妥的。

    不过，宇智波止水并不会因此认命。

    如若宇智波止水每次都是这样就认命的话，他早就死了，也不可能火到现在。

    宇智波止水知道，有付出，肯定就有收获，起码不会死得那么窝囊和不堪。

    “毁灭降临！！”

    刹那间，大筒木尤娜是被一道黑色的光柱所覆盖。

    “啊――――――”

    黑色的光柱中是传递出大筒木尤娜那一声声撕心裂肺的惨叫声。

    显然，宇智波止水的神术・毁灭降临用来对付大筒木尤娜的话，这效果可不是一般的显著。

    “毁灭降临！！”

    一见到自己的神术・毁灭降临用来对付大筒木尤娜的效果那么显著，宇智波止水可等不了这黑色光柱消散后再施展出第二便的毁灭降临。

    “毁灭降临！！”

    “毁灭降临！！”

    “毁灭降临！！”

    宇智波止水是一次次地重复不断地施展出自己的神术・毁灭降临，希望至少能够将大筒木尤娜给消灭掉。

    正当黑色光柱中的凄惨的哀嚎声消失不久，宇智波止水总算是停止继续施展神术。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水是开始大口大口地喘着粗气，这个时候是看向了大筒木落星。

    只见大筒木落星长指一指，冷冷地出声道：“宇智波止水，你现在还没有资格做我的对手！！”

    这下子，宇智波止水的脸色，一下子是僵住。

    宇智波止水的头是微微一转侧，看到的是大筒木尤娜是带着一脸笑开花的表情朝着自己一个劲地微笑。

    虽然大筒木尤娜身上的衣服破了一丁点，但是从她的表情，神色，显然根本就没有遭受到丝毫的重创。

    “宇智波止水，对付我一个柔弱的女孩居然那么凶狠，怪不得，你现在还是单身一个，活该，现在就让我来彻底终结你的单身吧？！”只见大筒木尤娜是带着一脸恶魔的微笑。

    按道理来说，大筒木尤娜的话没有什么威胁性，可是大筒木尤娜的表情，那已经是深深地出卖了她。

    这让宇智波止水有点不寒而栗。

    只见大筒木尤娜是每进一步，宇智波止水都要自觉地向后倒退一步。

    “天照御！！”

    宇智波止水是一个出其不意，直接将大筒木尤娜的腹部是轰击出一个大窟窿。

    虽然大筒木尤娜是被宇智波止水用天照御轰击出一个大窟窿，但是大筒木尤娜是每往前走一步，只见大她腹部的那一个大窟窿居然开始用一个个水球重新组合填满，一下子就恢复如初。

    宇智波止水倒是没有想到，这水神格居然比大筒木德奥的火神格还要难缠十倍不止。

    “神术・土龙降诞！！”

    刹那间，一头头从虚空中踊跃而出的土龙是扑向大筒木尤娜。

    只见大筒木尤娜见到土龙的时候，她的脸色是微微一变。

    显然，被宇智波止水猜中了，土克水，这大筒木尤娜倒不是什么天不怕地不怕的。

    从大筒木尤娜那一脸已经是被吓得不轻的表情，宇智波止水就知道，这土龙应该能够把她给灭了。

    虽然神没有那么容易就死掉，但是对于大筒木尤娜她们怀揣着这样的神格的神来说，有利也有弊。

    解释为，她们的身体比一般的神的神体还脆，更容易摧毁。

    正当宇智波止水觉得，自己这一招一定能够将大筒木尤娜给消灭掉的时候，他的土龙刹那间就被冻结成了冰雕，很快就成了满地的冰渣。

    很显然，大筒木落星终于出手了。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    这个时候，宇智波止水已经是处于半虚脱的状态，不能给继续使用神术。

    当然，不是不可以，但是需要付出一定的代价。

    面对大筒木落星向自己缓缓走来，宇智波止水倒是一脸无孔，人生自古谁无死，反正这一切对他来说，那就像做了一长好长好长的梦一样，希望这么一死，自己能够从这睡梦中醒来。

    大筒木落星是缓缓走向宇智波止水，边出声道：“宇智波止水，你是要选择自爆，还是要让我们帮你最后一把呢？！”

    大筒木尤娜是一脸坏坏的表情笑道：“宇智波止水，你倒是一个可以认可的男人，可惜啊可惜，我们毕竟是异类，那么就让我们好好帮帮你吧？！”

    “自爆，我是不可能，但是即使是死，我至少也要拉你们一个当垫背。”

    “破坏神降临！！”

    “裂天斩！！”

    可惜，宇智波止水仅仅用了一招“裂天斩”削毁掉大筒木落星的半截身子。

    可惜，人家由于是身体的缘故，一下子就恢复如初。

    不过，此时，大筒木落星的脸上，倒是露出一脸惊愕之色，显然这是她万万没有想到的事。

    “神术・冰晶雪舞！！”

    宇智波止水本来就是由于一下子，让半虚脱的自己一下子处于负荷的状态，身体由于一下子承受不了这种负荷的感觉，都快站不起身来。

    突然间，一朵细小的雪花是落在宇智波止水的鼻尖上。但却没有消融。

    不知道，为何，宇智波止水居然开始感觉自己的身体是越来越重，重得是自己都难以想象，仿佛自己身上驮着天与地一样，重得难以用言语来形容。

    没过多久，宇智波止水也开始觉得，自己的眼皮是越来越重，不是两块铅块这么简单，简直就像两座山岳一样。

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    宇智波止水是坚持到第九个小时，将近半天的时间，最后还是没有撑得住，只见“砰”的一声，整个人直接栽倒在这厚厚的积雪上。

    大筒木尤娜是快速走上前，摸了摸宇智波止水的脸，一脸兴奋笑道：“落星姐，近看，这宇智波止水倒是蛮帅的，不知道那做那个的时候，会不会很疼。”

    当大筒木尤娜抬起头的那一刹那间，大筒木落星早已经将衣物脱得光光的。“尤娜，时间有限，赶紧生米煮成熟饭，让宇智波止水没有时间后悔。”(未完待续。)