
    “轰隆！！”

    “好快！！”

    宇智波止水的天轮眼都几乎快捕捉不到大筒木羽夜的速度，不过，他倒是能够勉强对付得了，因为这种接近半光速的爆发，大筒木羽夜是不可能持续得了多久，换一句话，也就是说，不能够连续不断爆发。

    当宇智波止水勉强接下大筒木羽夜的那一拳的时候，刹那间，空气被挤压得雷鸣般响彻，在宇智波止水和大筒木羽夜，他们四周方圆数里内，一道道若隐若现的电弧，不断地在这个数里内不断地来回闪烁徘徊。

    大筒木羽夜，仅仅一拳就把宇智波止水给震飞数里。

    与此同时，宇智波止水的整只右手的拳头，骨骼早已经被震碎成了粉末，由于宇智波止水的神体的缘故，这被震碎成粉末的骨骼，一下子恢复如初。

    “宇智波止水，看来这些日子，你倒是长了点本事？”大筒木羽夜那一脸的阴煞表情依旧还在。“宇智波止水，那我就让你见识见识我的神格的力量好了。”

    宇智波止水一听，眉头是微微一皱。

    如若大筒木羽夜动用神格的能力的话，那宇智波止水的胜算一下子再下降一个百分点。

    “神术・力破苍穹！！”

    这也就意味着，大筒木羽夜的神格是大力神神格。

    “觉醒・神罗天征！！”

    可惜，宇智波止水比大筒木羽夜慢上那么一丁点，整个人的上半身的半截身子，被大筒木羽夜一拳直接轰成碎渣。

    宇智波止水也再度因为神体的缘故，只要付出相应的苍穹之力，那么他的身体，那可是以肉眼可见的速度，一下子愈合如初。

    “好快的速度！”宇智波止水是一脸惊愕。

    宇智波止水原本以为，大筒木羽夜的优势一定是在力量方面，但是万万没有想到，他的速度似乎比他的力量还要恐怖，迅快无比。

    大筒木羽夜可是对他自己的速度，那是充满无限的信心。“宇智波止水，别以为你长了点本事，身怀多种瞳术能力，你就能够斗得过我，在我的眼里，你就是一只臭虫，只要我稍微用力一捏的话，立马能够将你捏得粉身碎骨，死无全尸・・・・・・”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    在接下来的拳头的交击中，宇智波止水是凭借着天轮眼的超强的瞳术能力，捕捉预判大筒木羽夜的攻击方向，部位，只能让自己的拳头去迎接大筒木羽夜的拳头。

    可是，每当宇智波止水的拳头和大筒木羽夜的拳头碰击的那一刹那间，宇智波止水的拳头，每一次都是瞬息间被打筒木羽夜一拳直接震成齑粉。

    面对大筒木羽夜这等霸道无比的恐怖级的力量面前，宇智波止水只能是被逼得节节败退。

    大老远，大筒木虚礼他们已经是将这一幕幕激烈的打斗都尽收在他们的眼里。

    “看样子，宇智波止水是不可能打得赢羽夜，最终注定会被羽夜所杀。”大筒木烈罗是缓缓出声。

    “烈罗，我们还是继续保持围观就好。”大筒木虚礼倒是没有说些什么，可他的表情仿佛已经可以判断出宇智波止水一定会赢一样。

    “金轮天生爆！！”

    宇智波止水倒是很善于抓住机会，一个出其不意，直接就把大筒木羽夜的一条胳膊直接给削掉。

    当然，大筒木羽夜也是神，神体，只要付出相对应的苍穹之力，这被宇智波止水削掉的胳膊，也能够以肉眼可见的速度，一下子就生长出来。

    “这宇智波止水，居然能够把羽夜的一条胳膊给削掉？！”大筒木费斯是带着一脸难以置信的表情。

    很显然，在大筒木费斯看来，宇智波止水对上大筒木羽夜，结果肯定就是被打筒木羽夜吊打，宇智波止水一定是一丁点还手之力都没有，一定会被大筒木羽夜吊打到死，未必能够有还手一击。

    当然，大筒木烈罗也是露出一脸惊愕，只是这表情没有大筒木费斯那么夸张而已。

    只见大筒木虚礼是微微一笑。“我们都别说话，静静看下去就好・・・・・・说不定，宇智波止水能够给我们带来意想不到的结果！”

    此时，大筒木羽夜原本已经狰狞得整张脸都已经扭曲得不像是一张人脸，由于宇智波止水把他的一条胳膊给削掉，所以这表情是显得更加的狰狞，这扭曲的程度，当然也是更加的吓人。

    看着大筒木羽夜的脸，布满一根根铅笔般大笑的青筋血筋，简直就是一妖孽一样，那嗜血的表情，阴沉的一笑，让宇智波止水的心是一直处于砰砰直跳。

    只见大筒木羽夜的头一扭，带着一脸阴笑。“宇智波止水，你知道害怕了是吗？你居然敢在我的眼皮底下，把落星给我拐走，你放心，我不会让你死得那么痛快・・・・・・”

    宇智波止水倒是万万没有想到，这大筒木羽夜居然一直在暗恋大筒木落星，也就是宇智波止水现在的老婆之一。

    宇智波止水很是无奈，也只能是怪天意弄人。

    看着大筒木羽夜那一直阴笑的脸，宇智波止水的神情也一下子变成了空前绝后未有的严肃。“大筒木羽夜，我确实得承认，你的实力确实在我之上，但那是之前，可是现在，我可不认为你有这个能力能够击杀得了我・・・・・・”

    “哈哈・・・哈哈・・・哈哈・・・・・・”

    一天宇智波止水这话，大筒木羽夜一下自己就像一个疯子一样，仰天狂笑起来，仿佛宇智波止水之前对他所说的话，那简直就是在给他讲故事一样，一个可笑至极的故事。

    刹那间，大筒木羽夜的双眼一沉，脸色也越显得阴沉，身上所散发出来的嗜杀之气，也浓厚了许多。

    看宇智波止水的眼神，简直看一只即将死去的臭虫一样，带着杀意无限的语气，冷冷地出声。“宇智波止水，看样子，你还真的是太看高你自己，看来我不撕烂你的嘴是不行了・・・・・・”

    只见大筒木羽夜话音还未落下，直接朝宇智波止水飞扑了过去。(未完待续。)