
    由于大筒木落星的神格是冰，大筒木尤娜的神格是水，所以宇智波止水不可能从她们的心德中领悟到毁灭和创造的真谛。

    火影岩上，宇智波止水已经习惯，一到夜幕，自己就在自己的火影岩头像上，观阅星月，月光洒照星河流动，感悟宇宙的一分一秒的奇妙变化。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    只见木叶村的一个个孩童在这个时候玩窜天猴，流星居然也在这个时候，从宇智波止水的眼中一闪而过。

    虽然仅仅只是一颗流星一闪而过，宇智波止水似乎明白毁灭的真谛。

    宇智波止水一下子从火影岩上蹦了起来，一跃进入了自己的神威空间。

    只见宇智波止水开始一遍遍推翻自己之前的“毁灭降临”，重新演变起一遍遍新的“毁灭降临”。

    宇智波止水的脸上，不知不觉中露出一脸脸兴奋之色。

    显然，宇智波止水对自己的神术・毁灭降临有着新的了解。

    当宇智波止水离开自己的神威空间，他一问才知道，自己在神威空间中已经是呆了足足一个月的时间。

    这一个月的时间，对于宇智波止水来说，很长很长。

    当然，是有限的时间中，已经浪费了许多的时间，所以只能用长来形容。

    宇智波止水觉得，自己是时候再登一趟月球。

    夜幕。

    这一夫二妻，宇智波止水算是已经温养出那么一丝丝的感情。

    宇智波止水将自己的想法是一一告知大筒木落星和大筒木尤娜。

    她们两女虽然同意宇智波止水再登陆月球，但却不会跟宇智波止水同去。

    这个，宇智波止水倒是能够了解。

    毕竟，不是所有的大筒木一族都是无情无义，心都是冷冰冰的，或者是石头做的。

    大筒木落星，大筒木尤娜，她们这八神兵少说也有一万多年的感情了，要是换成人族的话，不知道早已经是繁衍了多少后代，这感情是无法被消磨掉。

    次日的夜幕。

    午夜，宇智波止水是趁着大筒木落星和大筒木尤娜这二女沉睡之际，走出自己的房间，来到大院，抬头望月亮眺望。

    不用说，宇智波止水已经准备开始下一次的登月之行。

    月球。

    早已经恨宇智波止水恨得牙齿都痒痒，恨不得从宇智波止水身上咬下一大块一大块的肉的大筒木羽夜，此时的表情，已经比之前是更加的阴冷更加的狰狞。

    大筒木羽夜这表情，看得大筒木费斯他们都有些毛骨悚然，甚至是后怕。

    大筒木虚礼，在八神兵中的排行是老二，所以还是有些话语权的。“烈罗，费斯，我们就让羽夜一个人好好静一静，我们三个一起对付他，杀他・・・・・・肯定是轻而易举。”

    “不！”

    沉默了许久的大筒木羽夜终于出声。

    从大筒木羽夜那双嗜血的眼神，浑身散发着浓烈杀意的气息，大筒木虚礼就知道，这一次，大筒木羽夜是想要亲自对付宇智波止水，他们不可能参与进去，说不定要是他们一参与进去的话，这大筒木羽夜是连他们都不放过，也一并都给抹杀掉。

    只见大筒木羽夜扫视了大筒木烈罗，大筒木费斯，大筒木虚礼他们各一眼，双眸中的寒芒样子在他们身上不断地来回横扫，仿佛是在确认，他们是否会背叛自己一样。“你们都留在这里，宇智波止水用不着你们去对付，我一个人就绰绰有余，给我看好这禁咒，要是还有闪失的话，我连你们也一起杀！！”

    当大筒木羽夜离去之后，大筒木烈罗，大筒木费斯，大筒木虚礼，他们三个的心是砰砰之跳，而且彼此都还能够清楚地听到彼此的心跳声。

    “烈罗，费斯，从现在开始，我们必须小心才行，要是不然的话，我们还真有可能被羽夜给干掉。”大筒木虚礼是细细地出声说道。

    “没错，他现在的疑心病不是一般的重，看我们的眼神，那简直就是充满无限的杀意！”大筒木烈罗是紧接着出声，

    “那我们是不是要跟落星她们一样，反正我们都对妖夜只有仇恨，根本就没有忠诚，我们更多的是想要报仇・・・・・・宇智波止水倒是有这个潜力！”大筒木费斯说这话的时候，声音简直比蚊子还要小上几倍，生怕一不小心被大筒木羽夜给听了进去，那他的下场肯定只有死路一条。

    此时，大筒木烈罗和大筒木虚礼，他们都是你看着我，我看着你，在他们的眼里，宇智波止水确实是一只潜力股，宇智波止水或许真有击杀大筒木妖夜这个潜力。

    这个时候，大筒木虚礼同样带着比蚊子还要小上数倍的声音说道：“如若宇智波止水真能够战胜羽夜的话，那就说明他确实有这个潜力，要不然的话，我们跟着宇智波止水的话，肯定是死路一条・・・・・・”

    刹那间，大筒木费斯和大筒木烈罗两人，表示是严肃了起来，看了看彼此，都默默地点了一下头。

    显然，他们赞成大筒木虚礼的意见，如若宇智波止水真能够击杀得了大筒木羽夜的话，他们就不再跟宇智波止水作对，要不然的话，也没有必要，以为宇智波止水已经是死人一个，毫无作为，只会让他们白白送死。

    十来分钟后。

    宇智波止水和大筒木羽夜已经在在地球和月球相隔数百万里的地方相遇。

    宇智波止水和大筒木羽夜相视的那一刹那间，宇智波止水已经能够从大筒木羽夜身上感受到无比浓烈的杀意。

    看着大筒木羽夜那一脸狰狞，青筋已经冒露出一根根，而且每一根都有铅笔一样粗，整张脸似乎因为他的狰狞，已经发生了扭曲，简直就想一头狰狞的猛兽在盯着宇智波止水，随时都有可能扑杀而上，给予宇智波止水致命的一击。

    阴沉而狰狞的面孔，由于狰狞整张脸已经彻底扭曲，大筒木羽夜是带着充满无限杀意的声音冷冷地出声说道：“宇智波止水，我要杀了你！！！”(未完待续。)