
    感情方面，宇智波止水知道能够慢慢培养，但这利益方面，要是分配得不好的话，那可就要出大事。

    沉默了许久，宇智波止水终于出声。“让我们娶你们可以，但必须约法三章。”

    大筒木落星是微微地眨了眨眼说道：“如果我们觉得可以的话，我们会可以听你们的。”

    “第一，你们必须解除掉黑月禁咒上你们的苍穹之力。”

    “第二，必须跟我们人族和平相处，不能够滥杀无辜。”

    “第三，不能够影响我的日常生活，包括我的家人，村子里的人。”

    大筒木尤娜是露出一脸无趣的表情。“止水，你想说的就这么多，你大可放心，我们现在是站在同一条战线上的，虽然你们人族中弱得可怜，但还是能够几个派得上用场・・・・・・”

    还真别说，宇智波止水仔细一回想，自己的话简直就是废话。

    也就在这个时候，大筒木落星是缓缓开口说道：“不过，我也有一个条件。”

    宇智波止水一听，脸色立马是微微一变，虽然大筒木落星说仅仅只有一个条件，但宇智波止水不知道为何，总觉得大筒木落星这个条件不太简单。“你说，如若我觉得可以的话，能够办到，我一定答应。”

    大筒木落星一听，眉头是微微一笑。“这个对你来说很容易，也能够轻易办得到。”

    宇智波止水一听，显然这个条件不是很高，低得很；可是很快，宇智波止水的表情是彻底僵住。

    只见大筒木落星是缓缓出声。“条件就是我或者尤娜的子女，必须有一个是你们人族的领袖！”

    虽说这个对宇智波止水来说，不算什么难题，但他却不敢轻易答应下来，万一自己中了计谋的话，那整个人族可就要沦为大筒木一族的奴隶。

    还有一个，万一是一个昏庸充满杀伐戾气的领袖，那人族肯定也要遭殃。

    看着宇智波止水那一脸阴晴不定的表情，大筒木落星仿佛洞穿了宇智波止水的心思一样。

    见宇智波止水迟迟不出声回答，大筒木落星是咯咯一笑道：“止水，这个我们倒是可以给你时间，现在我们最重要的就是赶紧离开这里，时间现在对你的成长来说，那可的宝贵得很！”

    都已经闹成这样的局面，宇智波止水也不知道自己还能够说些什么，也只能是点头答应，希望这两女不是那么嚣张跋扈的女人，要不然的话，自己还真镇不住她们。

    当见到大筒木落星和大筒木尤娜从神威空间出来的那一刹那间，大筒木羽夜是带着一脸狂喜之色。“宇智波止水这个混蛋，总算是死了。”

    “那我们现在要干嘛？”

    “是不是要直接杀入人族，让他们彻底覆灭？”

    只见大筒木羽夜是摇了摇头：“既然妖夜大人要我们用这禁咒来灭杀这个世界所有的人，那我们就必须听从妖夜大人的吩咐，不能够走错一步。”

    由于宇智波大筒木羽夜还不知道宇智波止水还活着，而且就在神威空间里头，所以跟大筒木落星和大筒木尤娜她们，回到月球。

    宇智波止水一死，大筒木羽夜对整个地球的窥视，也就没有像之前一样，死死地盯着整个地面看，生怕错漏了什么。

    数个小时后，宇智波止水是从神威空间里头出来，悄悄地回到地球。

    由于宇智波止水跟大筒木落星和大筒木尤娜早已经有所约定，所以只能等着她们的到来。

    月球。

    没过多久，大筒木羽夜已经发现大筒木落星和大筒木尤娜她们已经消失不见，彻底离开了这个月球。

    最重要的一个，那就是她们的神念居然从这个禁咒中撤离。

    已经死了大筒木德奥之后，禁咒的运转速度已经是显得够慢，现在还一下子少了两个人，这禁咒的运转速度，那简直就跟乌龟在爬一样，估计想要到终点，没有个一年半载的时间，那是不可能半得到。

    大筒木羽夜不是白痴，立马就可以联想到，大筒木落星和大筒木尤娜，她们已经是彻底背叛了大筒木妖夜。

    只见大筒木羽夜的拳头是紧握得“咔嚓咔嚓”不断地作响。“这两个混蛋，居然敢忘恩负义，背叛妖夜大人，她们必须得死！我们八神兵不需要叛徒！！”

    大筒木费斯，大筒木烈罗，大筒虚礼，他们三人是彼此相互扫视了一眼，你看着我，我看着你，彼此都是默不出声。

    大筒木羽夜是带着寒芒一扫。“你们要是敢背叛妖夜大人的话，别怪我连你们都一起给灭了。”

    “羽夜，既然落星和尤娜她们两个都背叛我们的话，那也就意味着，宇智波止水现在还活着，他还没有死，估计此时已经回到地球，你说我们难道要窝在这里等着他的到来，还是主动出击・・・・・・”大筒木虚礼是缓缓出声问道。

    大筒木羽夜虽然不知道大筒罗费斯，大筒木烈罗，大筒木虚礼，他们三个此时心里究竟在想些什么，但他却带着一脸肯定的表情出声道：“既然妖夜大人要我们运转这禁咒来灭杀这个世界所有的人，那我们只需要守在这里，估计等妖夜大人的降临时，我们已经能够光荣圆满地完成妖夜大人嘱咐给我们的任务！”

    大筒木羽夜心里当然知道，这是给宇智波止水一个很好的修养的机会。

    夜幕下，一男两女是飞往回妙木山的途径。

    由于禁咒一下子就少了大筒木落星和大筒木尤娜，她们两人的神念，所有这个世界的景象，倒是一下子恢复到以往的美景，没有暴风，暴雪，还有暴雨。

    可是巨兽的咆哮声，依旧在黑夜中响彻不绝。

    当宇智波鼬众多木叶村的忍者见到宇智波止水的归来，个个都是显得一脸兴奋不已，可当见到宇智波止水身后的大筒木落星和大筒木尤娜的时候，他们的脸色不由得僵住。

    宇智波止水是带着一脸苦涩笑道：“她们从现在开始，都是我的老婆。”(未完待续。)