
    面对大筒木羽夜的飞扑而来，宇智波止水是显得一脸异常的淡定从容的表情，由于宇智波止水此时跟大筒木羽夜是保持着一定的距离，至少还有一秒的时间，所以宇智波止水在大筒木羽夜的面前，显露出来的是一脸异常自信的微笑。

    当大筒木羽夜的拳头即将挥向宇智波止水的那一刹那间，表情是猛然的惊愕，刹那间已经发现，自己身处在异空间。

    没错，这就是宇智波止水的神威空间。

    也就在大筒木羽夜回过身的那一刹那间，发现宇智波止水就站立在自己的身后，跟自己保持着至少有数十里的距离。

    虽然宇智波止水和大筒木羽夜之间的距离是数十里，但以大筒木羽夜的冲击速度，那根本就用不了三秒钟的时间。

    当然，有时候，这三秒钟的时间，那可是能够改变不少的事，包括结局。

    “毁灭降临！！”

    也就在大筒木羽夜猛然扑向宇智波止水的那一刹那间，一到如同擎天柱般的黑色光柱，一个照面，直接将大筒木羽夜给笼罩在里头，将其压制得死死的。

    “啊――――――”

    刹那间，从黑色的光柱中传来大筒木羽夜那一声声凄凉的哀嚎和惨叫声。

    显然，宇智波止水的神术・毁灭降临已经是取得了初步的了解和完美的运用。

    不过，宇智波止水很快的表情却被僵化。

    当黑色光柱笼罩的消失，被包裹在黑色光柱中的大筒木羽夜是带着遍体鳞伤，浑身是密密麻麻的伤口，仿佛虫蚁撕咬所致，或者是一把把锋利的小刀不断地来回凌迟所致，这也是为什么从黑色光柱中，大筒木羽夜的声音如此的凄凉。

    不过，宇智波止水的神术・毁灭降临对大筒木羽夜所造成的伤害，都是间接瞬间就愈合。

    那股万蚁噬心的苦，凌迟的痛，使得大筒木羽夜的脸是显得更加的阴沉更加的狰狞，扭曲的程度，那只能是用一张人脸和一张妖兽的脸来形容。

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    大筒木羽夜每走一不，从他身上传递来的都是“咔嚓咔嚓”不断作响的声音。

    虽然大筒木羽夜给予人的第一感觉，那显然就是要散架的感觉，但宇智波止水却能够从大筒木羽夜身上那一股不断暴涨的苍穹之力的气息感觉得到，大筒木羽夜的实力正在以惊人的速度，直线飙升。

    月球。

    此时，大筒木虚礼，大筒木烈罗，大筒木费斯，他们三个才从惊愕之回过神来。

    虽然，这显得宇智波止水的担忧是多余的，但是大筒木虚礼他们的惊愕可不是这个，而是宇智波止水这一次居然能够把时间把握得这么完美。

    只见到筒木虚礼是微微一笑。“这么看来，宇智波止水的胜算倒是增大了许多！”

    “我可不这么觉得，虽然宇智波止水现在能够将羽夜的速度估算出来，但是你们别忘了，宇智波的力量会伴随着他们的愤怒持续增长，当然也会渐渐失控・・・・・・这实力一升上去，宇智波止水一定是招架不住。”大筒木烈罗是带着自己的想法，缓缓出声。

    “这么说来，宇智波止水杀不了羽夜了。”这个时候，大筒木费斯的脸上是带着失望。

    如若大筒木费斯的这一脸失望被大筒木羽夜给看到的话，那肯定就是必死无疑。

    现在的大筒木羽夜已经是脱缰的骏马，谁都无法驾驭得了他，包括他自己，随时都可能被自己的另外一重人格所吞没。

    “宇智波止水・・・・・・宇智波止水・・・・・・宇智波止水・・・・・・我要你死！！”咆哮这话的时候，大筒木羽夜简直就像希腊神话中的地狱三头犬一样，一张嘴，这口水定要流满一地。

    看着大筒木羽夜那不断从口中流淌而下的口水，宇智波止水虽然觉得这很是恶心，但这让他不由得想起我爱罗被一尾守鹤控制住的情形。

    宇智波止水这个时候，心中闪烁过的第一个念头，那就是禁咒，可是大筒木落星和大筒木尤娜的禁咒都被大筒木妖夜给解除掉，作为一种力量层次上的认可，已经是给予了他们的自由之身。

    很快，这一念头就被宇智波止水给打消。

    显然，大筒木羽夜是属于双重人格。

    从医学程度上，那就是间歇性精神病。

    “轰隆――――――”

    只见大筒木羽夜就像一头饿虎扑食，朝宇智波止水一拳轰击而来，刹那间，四周的空气就像响雷一样不断作响。

    这个时候，宇智波止水的脸色是微微一皱。

    宇智波止水的这一拳那可是附上自己的瞳术能力，觉醒・神罗天征，就算不可能将大筒木羽夜给轰退，至少在蓄力的时间，由于该瞳术能力的缘故，大筒木羽夜应该会被反弹余力所震退才对，可是他没有。

    从这迹象上，已经足以表明，大筒木羽夜的实力，是以直线不断飙升，虽然这飙升的速度没有之前那么迅速，但还是很稳定。

    “轰隆――――――”

    伴随着一声石破惊天，宇智波止水和大筒木羽夜两人各自一条手臂，由于无法继续承受如此庞大难以形容的力量，双方各自一条手臂在一声石破惊天的巨响中，被震成了齑粉。

    当然，宇智波止水和大筒木羽夜，他们都是神，拥有神体，由于神体的缘故，他们只需要付出相对应的苍穹之力，各自被震成齑粉的那一条手臂，都是可以以肉眼可见的速度愈合恢复。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    在接下来，宇智波止水和大筒木羽夜，每一次拳头与拳头的撞击，都仿佛是一座座山岳撞击在一起似的，那一声声石破惊天的轰鸣声是不断地在这神威空间回荡，最重要的一个，那就是他们每一次拳头与拳头的撞击，都会将彼此的拳头给震成齑粉。

    显然，这对宇智波止水，或者大筒木羽夜来说，那都是互损，谁都讨不到甜头。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    苍穹之力的耗费太过于猛烈，宇智波止水刚抓得一小会的休息时间，便是大口大口地喘气。

    大筒木羽夜的情况似乎变得越来越糟糕。

    只见大筒木羽夜弯下半个腰，两条手臂就像垂直的柳枝一样，表情的阴沉也显得浓烈了许多，同样跟宇智波止水一样，在喘着粗气。(未完待续。)