
    虽然宇智波止水知道这个时候多由也一定是躲藏在黑暗中哭泣，但他也只能是继续他和大筒木落星和大筒木尤娜的婚礼。

    当然，虽然夕日红一脸表现得很是高兴，都是祝贺语，宇智波止水也知道，她的内心肯定在偷偷流泪。

    婚礼很是简单，仅仅走一个传统的婚礼仪式的过程，就这么结束。

    夜幕下。

    看了看躺在自己左右两侧的大筒木尤娜和大筒木落星，宇智波止水也只能是默默接受这一切。

    大筒木尤娜居然是主动压着宇智波止水。“止水，从现在妾身可就是你真正的女人・・・・・・”

    天还蒙蒙亮，宇智波止水已经离开自己的房间，当大筒木落星和大筒木尤娜醒来的时候，宇智波止水早已经不见。

    无底洞，宇智波止水见到了一直不怎么想见到自己的金蟾。

    “臭小子，你总算知道来见我・・・・・・”金蟾是没心没肺地数落起宇智波止水。

    宇智波止水也将自己能够融合其他神的神格的事给金蟾说了一遍，同时也在金蟾的面前展现他的雷神神格。

    金蟾这个时候眼睛是眯成了一线，随后是缓缓出声道：“每一个神都能够办得到，我也可以，记住那伊邪那岐和伊邪那美，这两个邪神，他们可都是拥有所有的神格，极难对付・・・・・・”

    宇智波止水仅仅从金蟾的口中得知这么一个算是情报的话，没过多久，便被金蟾一脚给踢出无底洞。

    神威空间。

    “毁灭降临！！”

    宇智波止水是一遍又一遍地重演这毁灭的力量的奥妙。

    宇智波止水虽然已经获得毁灭和创造这双重神格，但是他对他所获得的神术根本就不是很了解，也不太能够灵巧地驾驭，不是一般的生疏。

    走出神威空间，此时已经夜幕降临，星月升起。

    悬崖边，宇智波止水缓缓抬头，看着星河的变动，仿佛就像是宇宙在蠕动一样。

    这个时候，宇智波止水似乎参悟了什么。

    当宇智波止水转身的那一刹那，他看到的是一个带着白色面具的女子是缓缓地向自己行来。

    宇智波止水早已经从此女身上所散发出来的气息，早已经得知她的真实身份。

    “月读？！”

    宇智波止水不知道为何，他知道月读女神是不可能伤害他，更加不可能对他出手。

    月读女神就跟宇智波止水所想的一样，没有对宇智波止水出手，朝宇智波止水缓缓行去。

    这个时候，宇智波止水和月读女神都是面朝星月。

    “止水，你既然已经结婚了，为什么还要独自一人在此？内心是不是感觉到有一阵失落感？”月读女神是一语道出了宇智波止水此时的内心。

    宇智波止水这个时候和月读女神是面朝相反的相反，但却都是彼此却又不约而同地面朝天上的星月。

    宇智波止水是露出一脸苦涩。“你十万年的等待，等待来的只不过是一个替身・・・・・・可笑的是，这个替身居然仅仅那相视的那一眸就喜欢上对方・・・・・・可惜我早已经身为人夫，我不能对不起她们。”

    月读女神继续跟宇智波止水保持着互相背着的方向，带着一丝一缕忧伤的哭泣声。“即使我知道，你在永远只是星雨的替身，即使是十万年的等待，永远等来的永远不可能等来的结果・・・・・・可你知道吗止水？你刚才所说的话，昔日的星雨也对我说过，而且还是一字不差。”

    “命运弄人，即使是神，命运仿佛也不曾掌握在自己的手中・・・・・・”宇智波止水话一说完，便留下月读女神一人离去。

    当月读女神回眸的那一刻，只见宇智波止水所朝的方向，大筒木落星早已经在哪里等候他，只是一直默不出声。

    宇智波止水伸手抓起大筒木落星的手。“虽然我们之间很是意外，但作为一个男人，我一定会给予我力所能及的幸福・・・・・・”

    当宇智波止水和大筒木落星离去的时候，月读女神早已经是哭泣成了一个泪人。

    由于月读女神的真身还在封印的神国，所以很快是化作一缕白光消失在原地。

    被封印的神国。

    破坏神佐须之男是微微一笑。“月读，怎么样？是不是跟大筒木星雨一样？况且他根本就不是大筒木星雨，希望你能够明白这一点？”

    天照大御神是安抚着双眸中已经是滴流出泪珠的月读女神。“月读，听姐姐的，他不值得你爱，况且他只是一个替身，你为何要为一个替身哭泣流泪呢？”

    星空下。

    宇智波止水和大筒木落星是并肩而行，一路上，彼此都是默不出声。

    “止水，你让妾身好是难找？”

    “落星姐，你这是怎么了？怎么哭了？”

    这个时候，还蒙蔽在什么都不知道的大筒木尤娜，带着一脸疑惑，更多的目光是落在宇智波止水的身上。

    宇智波止水伸手，将大筒木落星眼角上的眼泪，一抹而下。“落星，感情可以慢慢培养，我相信，总有一天，我相信我们之间的爱可以做到情比金坚・・・・・・”

    这下子，大筒木尤娜可就不干了。

    月球。

    当大筒木羽夜看到这一幕的时候，牙齿要已经是“咯吱咯吱”不断地作响，恨不得立马从月球狂奔而来，从宇智波止水身上，咬下几块肉。

    这时，大筒木费斯他们已经注意到，大筒木羽夜所坐的四周，早已经裂开一条条宽有巴掌大的裂痕。

    大筒木羽夜是真心喜欢大筒木落星，只是一直没有这个勇气，他的内心也深知大筒木落星痛恨大筒木妖夜，但自己却不可能背叛大筒木妖夜，所以他只能这么一直默默守护在大筒木落星的身边。

    见状，大筒木费斯有点不太敢出声问道：“羽夜，你没事吧？”

    大筒木羽夜是缓缓抬起头，双眸中是充满了无限的杀意。“我没事，你放心，我很快就会把他们全部都给杀了！！”(未完待续。)