
    八神兵的溃散，黑月的消失，两个月后，一切仿佛回归正常一样。

    唯一美中不足的是，那些由于禁咒黑月的影响而变异的一些巨兽，由始至终都不能够变换回来，这对于人类来说，那肯定是造成一定的困扰，庆幸的是这一类的巨兽是少之又少。

    虽说现在已经恢复太平，但是所有的人都已经是把木叶当成了中心，妙木山外的开垦，一间间小房子就这么竖立起来，或许只能在这里，人们才能够找得到仅存的那一丝丝安全感。

    由于磁之国现在已经是名存实亡，所有只剩下火之国和溶之国。

    此时的溶之国的人口已经稀少得有些可怜。

    当然，这领土宇智波止水自然会让他们缩上一缩。

    可就是这样，按照溶之国现在的人口比例，每人至少可以分配得三四百亩地的面积，所有宇智波止水还是很有良心滴。

    可即使照美冥和迪拉达，他们两个背地里将宇智波止水咒骂了无数遍，可惜就是不敢把宇智波止水怎么样？

    他们没有那个实力，也没有那个能力。

    宇智波止水就算站在哪里，什么都不做，任由他们动手，照美冥她们同样也杀不了宇智波止水，结果宇智波止水倒是能够将他们活活给耗死。

    木叶村。

    火影办公室。

    宇智波止水是一脸乏味的表情，看着有些空荡荡的火影办公室，感觉少了点什么。

    没错，自然就是那堆积成山的各种加急文件什么。

    可现在火之国处于安详和平，不可能像以前的村子一样，到处接任务，每年只需要上缴税费，而忍者就像宇智波止水前世的警察或者是军人，处理各种事物，那都是免费，薪水都是有国家收上去的税，然后在拨款到木叶，再由木叶统一发送薪水。

    也就因为如此，现在的木叶村，暗部已经是彻底解除掉，唯一只剩下一个半隐蔽的根部。

    “哎~”

    这个时候，宇智波止水是叹息了长长的一声。

    以前，宇智波止水一面对那堆积如山的文件什么，他都是直接甩给波风水门，可是现在，他想好好努力一下，却没有这个机会。

    由于事物并不是很多，宇智波止水用不了一个时辰的时间，便将这一切都处理完毕，还细细地查看了一遍。

    看了宇智波止水完全就像变了一个人一样，夕日红是忍不住出声道：“五代目火影大人？最终您是怎么？”

    宇智波止水也知道，他最近简直就像是完全变了一个人一样。

    宇智波止水趴在办公桌上，眨巴着眼睛，看了夕日红一眼。“红，多由也是不是已经有两个多月没踏进这办公室一步？”

    “是的，五代木火影！！”

    宇智波止水依稀记得，在自己还没有意外性跟大筒木落星和大筒木尤娜结婚的时候，多由也可是每天至少要来他的火影办公室抱怨一翻，每天至少一次，多的话，可能是多达十几次，惹得宇智波止水想躲都没地方可躲，可现在，想见到她人，却看不到。

    “哎~”

    宇智波止水趴在办公室桌上，无奈地再度唉声叹气。

    宇智波止水貌似已经不再习惯眼前的这一切生活，似乎很想回归到以前的生活。

    当然，要是真的能够回到以前的话，宇智波止水更加希望这一切都是梦，自己能够尽快地从梦中醒来。

    宇智波止水知道，世界不断在改变，分分秒秒都是在改变，只是变化的过程没有那么巨大，时间久了，你才会注意到，你所在的环境，早已经发生了翻天覆地的巨大变化，而你就想是半夜喝醉酒，走在回家的小道上，发现白天和黑夜截然不同的景象。

    “哎~”

    面对宇智波止水再度长长地唉声叹气，夕日红也没有说什么，直接走出火影办公室，还很是细心地把门给关上。

    时间不断流逝，人不断成长，世界不断在变化，改变，宇智波止水也只能是去适应。

    正如宇智波止水前世的大城市生活一样，那种节奏简直就像是在飞一样，他也只能是随波逐流，久而久之就适应这种非人的生活节奏。

    这一整天，宇智波止水都是独自一人趴在办公桌上，要么就在窗口边坐下，看看这街上的行人。

    天渐渐黑。

    夜幕也悄然来临。

    行走在大街上，宇智波止水被一个个孩子的戏耍声，每一个路人都对他弯腰行礼的声。

    宇智波止水感觉自己的生活是发现了一百八十度的变化。

    回到家中，宇智波止水似乎一下子发现父亲宇智波巡一下子苍老了许多，似乎自己未曾看到他那一张被岁月的留痕侵蚀的脸庞。

    当宇智波止水回来，宇智波巡和宇智波止水是唠起了家常话，也品茶，说些有跟没的废话。

    由于宇智波止水现在已经成家，按照宇智波一族，宇智波止水必须独立，所以没有过多久，宇智波巡就离开。

    这个时候，偌大的家，里面只剩下宇智波止水，大筒木落星，大筒木尤娜，这夫妻三口子。

    虽然这晚饭没有刚开始那样，吃得是异常的尴尬，现在已经是变得其乐融融，有说有笑。

    微弱的灯火前，看着穿着一袭白色和服的大筒木落星和大筒木尤娜，宇智波止水是不由得感叹，这时间过得居然如此飞快。

    特别是大筒木落星和大筒木尤娜，她们那已经是微微凸起的腹部，这让宇智波止水是既喜既忧。

    虽然还有七八个月的时间，自己可能就要晋升为人父，时间看似很长很长，无比的漫长，可宇智波止水知道，或许有可能一眨眼，这七八个月的时间，仿佛就像是昨天一样，即使是一百年的光阴，都会被你这一眨眼所过，都会觉得，这时间是异常的短暂。

    大筒木落星似乎一下子洞穿了宇智波止水心中的所想，带着丝丝微笑。“止水，你是不是在为我们的孩子出世感到喜悦和担忧？”

    宇智波止水不语，但却默默地点了一个头。(未完待续。)