
    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水和大筒木羽夜的喘息声，那可是足足喘息了将近十几分钟。

    主要是这苍穹之力耗费过于庞大，不是他们彼此的神体现在所能够承受得了的恢复速度，长时间的负荷，那就会出现这样的持续粗喘。

    气息刚一顺畅，宇智波止水的整个表情，彻底僵化在了脸上。

    这个时候的大筒木羽夜，居然是两手伏地，这让宇智波止水不由地回想起漩涡鸣人还未能够完全掌控得了真正的尾兽化的尾兽力量的时候。

    看着大筒木羽夜嘴角是不断有口水涌溢而出，宇智波止水不难看出，大筒木羽夜这家伙已经是彻底失去自我，真正的自我的人格已经被另外一重人格完全给占据。

    看着跟畜生无异的大筒木羽夜，宇智波止水的心里可说是五味杂陈，不知道是福还是祸。

    “吼――――――”

    只见大筒木羽夜带着一声宛如荒野巨兽的咆哮，双脚一蹬地，直接来了一击饿虎扑食，飞扑向宇智波止水。

    宇智波止水的手是缓缓向前一伸，刹那间，表情变得异常的严肃无比。“天照御！！”

    天照御的冲击中，宇智波止水依稀听到的是大筒木羽夜那一声声宛如恶兽的咆哮声。

    “吼――――――”

    突然间，宇智波止水看到的是一束黑影跃出自己的天照御。

    很快，宇智波止水是看清楚了那一道黑影。

    “这是？！”

    这个时候，宇智波止水的是表情是显得异常惊愕。

    只见大筒木羽夜后背脊骨中生长出两只巨臂，而他原本的两只手居然是化作黝黑的兽手。

    这还不算什么，只见大筒木羽夜的脸在极度的扭曲中是生长出三张嘴，每一张嘴都是一副剃刀般锋利的牙齿，体型也是之前的五倍左右。

    “禁咒！！”

    这是宇智波止水第一个联想的。

    见大筒木四臂向自己挥击而来的那一刹那间，宇智波止水的天轮眼是高速旋转起来。

    刹那间，大筒木羽夜和宇智波止水都身现在月球上空。

    由于神威本身已经不能够对神体造成任何的伤害，但却可以凭借次进入的那一刹间，化解掉对方的攻势。

    当大筒木虚礼，大筒木烈罗，大筒木费斯，见到这样的大筒木羽夜的时候，他们的表情刹那间是仿佛一张错愕。

    “不好，羽夜现在估计连我们都不认得，估计连我们都会杀掉的。”

    “显然，妖夜想借助羽夜之手把我们都给清除掉。”

    “现在怎么办？要不我们跟宇智波止水联手对付羽夜？”

    “吼――――――”

    大筒木羽夜是带着一声巨兽咆哮，随后是缓缓出口说道：“宇智波止水，你倒是令我有些惊奇，不过，用不着多久我们一定会相遇，到时候，希望你还能够如此，可别让我失望・・・・・・”

    虽然说话的人是大筒木羽夜，但这声音，就算是化成了灰，宇智波止水也认得，这是大筒木妖夜的声音。

    “妖夜――――――”

    宇智波止水这个时候是歇斯底里地怒吼而出。

    虽然大筒木羽夜他死不足惜，但宇智波止水看不管大筒木妖夜这种将他人的性命玩弄于鼓掌，自己就想造物主一样，可以肆虐他人的生死・・・・・・不可原谅。

    也就在这个时候，宇智波止水的天轮眼是飞速旋转，只见这旋转的速度是越来越越快，简直就像是音速在旋转一样，渐渐地，达到了光速。

    当宇智波止水的天轮眼光速旋转的速度缓慢了下来，只见宇智波止水的眼睛此时就像是一个星河在缓缓流动旋转。

    “神瞳？！”

    从大筒木羽夜那一脸惊愕的表情，显然这大筒木妖夜也是一脸万万没有想到。

    大筒木妖夜的眼睛才刚刚晋升为天轮眼，可是宇智波止水的眼睛却晋升为神瞳。

    这个时候，宇智波止水的手掌心，任由一缕缕的鲜血不断地往下流淌。

    因为宇智波止水之前的咆哮，双手十指的指甲是深深地嵌入这血肉之中，可是宇智波止水完全感觉不疼痛。

    “哈哈・・・哈哈・・・哈哈・・・・・・，宇智波止水，你确实有这个实力让我放在眼里，那么现在我就要好好领教一下觉醒神瞳的你的实力？！”大筒木妖夜控制大筒木羽夜的身体，只见大筒木羽夜在大筒木妖夜的控制下，迅雷般的速度，袭杀向宇智波止水。

    宇智波止水的一个轻微的侧转，便躲闪过大筒木羽夜的袭杀。

    由于宇智波止水和大筒木羽夜的速度都实在是太快，大筒木虚礼，大筒木烈罗，大筒木费斯，他们三个的眼睛根本就捕捉不到那关键的那一刹那，在他们的眼里，就像是大筒木羽夜直接穿过宇智波止水的身体一样。

    当宇智波止水躲过大筒木羽夜袭杀的那一击，侧转回首的脑袋，带着大筒木妖夜的声音，阴冷说道：“宇智波止水，看样子，你不止是瞳术力量有所提升，这实力也提升了不少吧？这真是让我越来越兴奋！同时也让我是越来越想把你给杀了！！”

    也就在大筒木羽夜转身的那一刹那间，宇智波止水以迅雷之速，主动对大筒木羽夜展开攻势。

    只见大筒木羽夜四臂宛如四把大锤，轰向宇智波止水的脑袋，但却都被宇智波止水一手给挡了下来。

    “没错，我的实力确实变强了不少・・・・・・”宇智波止水说这话的时候，那都是一言一字从自己的嘴里蹦出来。“玩弄他人性命的你，我想我们一遇上的话，我一定会把你给杀了！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    刹那间，宇智波止水的拳头就像狂风暴雨一样，不断地轰击在大筒木羽夜的身上。

    当然，宇智波止水知道，即使自己把大筒木羽夜给杀了，那大筒木妖夜不可能受到什么伤害，别说掉一块肉，就算掉一根头发，那都是不可能。

    由于宇智波止水的出拳速度实在是太快，大筒木羽夜很快就只剩下一个躯干。

    “宇智波止水，看样子，我必须拿出点实力跟你好好较量・・・・・・”刚刚以肉眼可见的速度愈合的身体的大筒木羽夜，带着大筒木妖夜那冰冷的声音，缓缓出声说道。(未完待续。)