
    “噗~”

    正当宇智波彤和自己的两个儿媳妇聊得正欢的时候，宇智波星辰传来“噗”的一声，还散发着略微的熏臭味，不用说，肯定是拉粑粑。

    罗维是抱起宇智波星辰，打算亲自帮他换一下尿布，洗洗身子。

    火影忍者这个世界，还是大男人主义的世界，有点重男轻女。

    当然，作为一个穿越者，特别是一个上过大学的穿越者，宇智波止水倒是没有这个世界混元天然的大男子主义。

    见宇智波止水给自己的儿子宇智波星辰换尿布，洗身子，宇智波彤倒是带着微微一笑的声音，传遍了整个房间。

    “星辰，叫爸爸・・・・・・”

    小院中，宇智波止水将宇智波星辰从怀中放了下来，让他自己学会如何走路，还教起宇智波星辰说话，学语言。

    宇智波止水跟天底下所有的父母都一样，最新教授孩子的语言，当然是教授孩子叫爸爸，妈妈，爷爷奶奶之类。

    “冬莲别害羞，爸爸在这里，赶紧过来・・・・・・”

    宇智波止水倒是没有想到，仅仅从出世到现在，才三个月的时间，这宇智波星辰和宇智波冬莲，这两个小家伙，走路的步伐已经很是稳健，但只要稍微一个羁绊，他们都随时有可能摔倒，然后哇的一声，大哭起来。

    每一次，宇智波止水都会快速上去，将这两个小家伙急忙抱起来。

    只要宇智波止水一上前，这么一抱，这两个小家伙的哭泣声立马就停了下来，随后是嬉戏的微笑。

    不知不觉中，一个月的时间就这么过去。

    “星辰，叫爸爸・・・・・・”饭桌前，宇智波止水怀里抱着宇智波星辰，而宇智波止水的大腿上，则是坐着宇智波冬莲。

    宇智波星辰和宇智波冬莲，正如宇智波止水所预料的一样，比一般的孩子的成长的速度还要快，才刚刚出生四个月的时间，他们已经基本断奶，只有偶尔才会嚷嚷着要奶喝。

    当然，孩子的喂食，确实很是让宇智波止水头痛。

    宇智波止水每一次犯困惑的时候，都会引得大筒木落星和大筒木尤娜咯咯一笑。

    宇智波止水虽然不自然自己宇宙无敌，好歹是这个地球的第一人，没有想到，居然能够被两个小家伙每次的挑食，不愿进食，惹得困惑和郁闷・・・・・・

    当然，宇智波止水也知道，自己小的时候，肯定也都是这样，这么过来的。

    “星辰，叫爸爸，不然的话，这好吃的可就要给你妹妹冬莲了・・・・・・”当然，宇智波止水更多的是想引诱一下宇智波星辰张开小嘴，好一个出其不意，一汤勺直接将稀粥递到宇智波星辰的嘴里。

    “爸爸・・・・・・”

    宇智波止水是万万没有想到，这个时候，宇智波星辰还真的叫了一声爸爸，这让宇智波止水很是欣喜，很是满足，显然自己这两个月的时间，没有白花费在自己的儿子和女儿的身上。

    这个时候，大筒木尤娜是咯咯一笑道：“止水，就你这出息，一声爸爸就让你这么心满意足・・・・・・”

    面对大筒木尤娜的数落，宇智波止水倒是不以为然，倒是引以为傲。

    当然，宇智波止水相信，每一个父母，当自己的孩子第一声叫唤爸爸或者妈妈的时候，每一个父母都会显得异常的兴奋和欣喜若狂，宇智波止水当然也不能够例外。

    这一晚，宇智波止水刚从火影办公室，一下班，立马就回家。

    宇智波止水这一次倒是跟以往一样，吃完晚饭，这饭桌就由大筒木落星和大筒木尤娜，这两个妻子来收拾，自己则是带着儿子宇智波星辰和女儿宇智波冬莲，到小院子坐了下来，给他们讲讲小故事，哄骗哄骗，别让他们哭闹。

    当看到天上的明月的时候，宇智波止水似乎才想起，自己已经是好长的时间没有去观天上的星星和月亮，更加没有去注意这四神将的动向。

    黯然落下的欢笑，宇智波止水是开启神瞳，仰望星河，这一次，宇智波止水看到的四颗火流星的体积，那可是远远超过之前所看到的，至少是数十倍，显然这四颗火流星正在急速接近地球。

    从目前的距离推测的话，估计还需要三个不到四个月的时间，这四神将便会乘坐这火流星来到地球。

    当大筒木落星和大筒木尤娜，她们一把推开这小院的那一扇门的时候，看到宇智波止水那渐渐关闭的神瞳，缓缓变换成天轮眼的那一刹那间，本是一脸欢笑的表情，一下子黯然了下来。

    当然，大筒木落星和大筒木尤娜，她们那一脸突然僵硬下来的欢笑表情，宇智波止水是看在了眼里，只能说默不出声，抱着宇智波星辰和宇智波冬莲，两个孩子，缓缓步入房间。

    很快，宇智波止水是第一次看到大筒木落星煽情的眼泪。

    大筒木落星可比宇智波止水更加了解这四神将，包括他们的实力。

    没过多久，这大筒木尤娜的眼泪也开始一滴滴地往下流。

    宇智波止水作为一个丈夫，宇智波止水知道自己该做什么・・・・・・“你们放心，我一定会打败这四神将，我对我的实力，那可不是一般的自信！！”

    当然，说这话的时候，宇智波止水的心里，其实那一丁点谱子都没有。

    这让宇智波止水不由得想起自己的前世，自己的父母为了保护自己，被用身子挡住了身子，被大货车给撞死・・・・・・可自己为了救一个小女孩，同样也是被大货车给撞死。

    宇智波止水开始感叹，当爹真不容易。

    现在，宇智波止水总算明白，前世还没有穿越过来的世界，为什么男人一结婚生子，都会老老实实上班，忍受各种压力，上司的臭骂，明明自己有那么一丁点积蓄可以出来闯荡一下，创业，说不定明天你就可以指着别人的鼻子大声怒骂他人。

    显然，因为家，因为孩子，不可能将未来赌在一个不知道方向的未来，不想让自己的孩子受苦受累・・・・・・

    这个时候，宇智波止水是放下了怀中的宇智波星辰和宇智波冬莲，将大筒木落星和大筒木尤娜，都给拢抱在怀里。“老婆，相信我，我一定会好好保护好我们这个家的。”(未完待续。)