
    只见大筒木羽夜后背脊骨中生长出来的两条巨臂是收敛了回肉里。

    与此同时，大筒木羽夜的身体也不断在缩小。

    虽然大筒木羽夜的体型在不断缩小，可大筒木羽夜身上的肌肉去在不断的隆起，比起那典型的猛男不知道要猛上多少倍。

    “绿巨人？！”

    没办法，大筒木羽夜现在的面貌惊讶宇智波止水，那就是前世的漫威电影中的绿巨人。

    这个时候，大筒木羽夜是带着一脸阴笑道：“宇智波止水，看样子，你的死期到了・・・・・・”

    “妖夜，我的死期到不到，我不知道，但我可以肯定，大筒木羽夜今天必死，很快就会轮到你・・・・・・”

    大筒木羽夜是带着一声巨兽的咆哮，一拳挥向宇智波止水。

    很快，大筒木羽夜是带着一脸惊愕，更多的是万万没有想到。

    只见大筒木羽夜的拳头是穿过了宇智波止水的身体，更令大筒木妖夜匪夷所思的是，这个时候，宇智波止水的双手是一把紧抱着大筒木羽夜的手腕，一把将其给甩了出去。

    “毁灭降临！！”

    宇智波止水的表情突然间是僵硬了下来。

    大筒木羽夜这个时候，双臂居然是在撑住宇智波止水的毁灭降临的这一道黑色光柱，避免将其笼罩在黑暗中。

    这个时候，宇智波止水的神筒是闪烁出一簇银河的炫丽色彩，刹那间，大筒木羽夜身上，已经被觉醒・天照的黑色火焰吞没。

    也就在这一刻，大筒木羽夜原本咬牙拼起撑着不让宇智波止水的毁灭降临压制在他的身上，居然是自主放弃了抵抗，任由宇智波止水的毁灭降临将其摧毁。

    “啊――――――”

    很快，黑色光柱中传递出大筒木羽夜犀利的哀嚎声。

    这声音的的确确是大筒木羽夜的声音，而不是大筒木妖夜。

    显然，现在的大筒木羽夜已经被大筒木妖夜给放弃，已经是沦为一枚弃子，任由自生自灭。

    半个小时后，宇智波止水的毁灭降临才渐渐消失。

    虽然宇智波止水的毁灭降临已经消失不见，可这大筒木羽夜此时还活得好好的，只是样子有些狼狈不堪。

    看着浑身被觉醒・天照的火焰所覆盖的大筒木羽夜，还有大筒木羽夜此时的惨状，宇智波止水一眼也能够看得出，大筒木羽夜估计是要命不久矣。

    此时，大筒木羽夜是恢复了他正常的那一面。

    不知道为何，宇智波止水看着大筒木羽夜那一脸苍白之色，他是一脸略显得不忍。

    可是宇智波止水的内心却清楚，他必须杀掉大筒木羽夜，不然的话，肯定会后患无穷，到那时候，自己有所意识的时候，估计是要付出性命为代价。

    见到大筒木缓缓向自己走来，也就在宇智波止水打算出手的那一刻，大筒木羽夜的脚步是停了下来。

    只见大筒木羽夜带着一脸煞白，同时也是一脸极为不甘，缓缓出声说道：“宇智波止水，落星就交给你了，我了解妖夜大人，当妖夜大人降临的那一刻，他首先要杀的人不是你，而是所以背叛他的人，希望你能够保护落星・・・・・・”

    大筒木羽夜将自己的心里话一说完，变原地坐了下来。

    大约一个小时后，大筒木羽夜被宇智波止水的觉醒・天照的火焰给烧成了灰烬。

    也就在大筒木羽夜死了不到三分钟的时间里，宇智波止水惊讶地发现，这禁咒黑月居然被解除掉。

    这让宇智波止水很是困惑。

    因为还剩下大筒木虚礼，大筒木烈罗，大筒木费斯，所以按道理来说，这禁咒黑月不可能消失才对。

    几个眨眼的时候，宇智波止水是见到了大筒木烈火，大筒木虚礼，大筒木费斯，他们三人。

    当宇智波止水看到大筒木虚礼他们三人，立马就知道，这禁咒黑月为什么会消失。“你们这是什么意思？”

    大筒木虚礼是带着一脸不谦不悲的表情，向前迈了几步。“宇智波止水，我们停战，现在羽夜死了，我们也就不用再惧怕什么，从某种意义上，我们得了真正的自由・・・・・・不过，当妖夜降临的那一刻，希望我们还能够合作一把。”

    宇智波止水倒是没有回绝。

    原因没有别的，既然连大筒木羽夜这对大筒木妖夜忠心耿耿，忠心不二的都对大筒木妖夜怀揣着巨大的恐惧，显然这大筒木妖夜已经超乎出宇智波止水能够想象得到的层次。

    很快，宇智波止水就跟大筒木虚礼他们约法三章。

    当然，无非就是别滥杀无辜之类的天理不容。

    夜幕下，当那个散发着黑色月光的月亮恢复了以往皎洁的月光的那一刹那间，所有的人都是露出一脸的欣喜。

    只见月球是缓缓飞回到属于自己的天位。

    当大筒木落星见到宇智波止水的归来的时候，表情先是显得一脸兴奋，随后也暗淡了不少。

    一个是宇智波止水的平安归来。

    另外一个，自然就是大筒木羽夜的死。

    正当所有的人都在庆祝这浩劫的离去的时候，宇智波止水的脸色却一直在阴沉着，没有别的，那就是大筒木妖夜的到来。

    虽然大筒木妖夜到来可能比四神将还要晚上那么一丁点，但宇智波止水能否对付得了这四神将还有得一说，况且这前后相差的时间那么短，这对于宇智波止水来说，那是一种极限的生存挑战。

    “止水，你总算回来了。”

    “止水，你要是在不回来的话，妾身可就要上月球找你。”

    “止水，你究竟有没有在听我说话。

    看着宇智波止水和大筒木落星的相拥而抱，大筒木尤娜是从房里走了出来，嘟着下脸，同时也是一脸挂着喜悦。

    ・・・・・・

    某处不为人知的山脉。

    刚刚将一头巨兽炼化成丹的大筒木英台，抬头眺望了天空一眼，带着一脸错愕的表情。“真没有想到，这宇智波止水居然能够将这八神兵给灭了。”

    当然，大筒木英台和大筒木山伯自然是不可能得知到一些内幕。

    这个时候，大筒木山伯的脸色是变得严肃无比。“英台，估计还有一年多的时间，到时候，不管是宇智波止水，还是我们，都必须面对这四神将・・・・・・”(未完待续。)