
    光阴就像离弦之箭一样，眨眼的时间，这七八个月的时间，就这么悄无声息地过去。

    房门外，宇智波止水有些坐不住脚，心中的喜悦和期待，这可以说是宇智波止水这一生中前所未有。

    “哇~”

    “哇~”

    “哇~”

    当听自己孩子的第一声哭啼声，宇智波止水是兴奋得从椅子上一跃而起，差点就冲击房间里头，幸好被人给拦了下来。

    宇智波止水似乎意识到了什么，只能是带着一脸尴尬的一笑。

    小半天的时间过去，宇智波止水是步入了仿佛尘隔了多少年的房间一样，坐落在大筒木落星和大筒木尤娜的两人的中间。

    大筒木落星给宇智波止水生了一个儿子。

    大筒木尤娜给宇智波止水生了一个女儿。

    很快，宇智波止水就给自己的儿子起了个名字，叫宇智波星辰。

    当然，这女儿自然也是不敢忘，男女都一样，女儿的名字叫宇智波冬莲。

    宇智波止水更多的惊讶，自然就是自己的儿子跟女儿带给他的。

    宇智波星辰一出世的眼睛居然就是银级十勾玉的轮回眼。

    宇智波冬莲一出世的眼睛居然就是金色级的天生眼。

    这可以说是与生俱来的超强瞳力的象征，这一点倒是跟宇智波止水差不多。

    看着嗷嗷待抚的儿子跟女儿，宇智波止水能够感觉得到，压把自己肩膀上的担子，仿佛一下子沉重了不知道多少万倍。

    时间一推算，一年的时间就这么过去，四神将的到来，那也是近在眼前的时间，即使有大半年的时间，可宇智波止水这心能够安得下来吗？

    显然是不可能。

    这是宇智波止水人生第一次感到这么压抑。

    这可能就是一个父亲该有的心态。

    大筒木落星还是跟以往一样那么善解人意，仿佛一下子就洞穿了宇智波止水内心的压抑。“止水，你要修行的话，那就去，孩子我一定会照顾好的！”

    宇智波止水虽然离开木叶村，到处修行，可是他都会在夜幕的时候回到木叶村呆上三四个小时，配大筒木落星和大筒木尤娜，她们这两个妻子吃一顿晚饭，最然后就跟她们推着婴儿车，到外面小逛一会，聊一聊这些家常。

    小巷的一个拐角处，宇智波止水很是碰巧地遇到宇智波鼬和宇智波泉这对小夫妻。

    看着夫妻甜美的宇智波鼬和宇智波泉，还有他们所推的那婴儿车・・・・・・

    夜色渐浓，宇智波止水和宇智波鼬都是不约而同地来到这火影大楼的天台上。

    显然，这个时候的宇智波鼬，才是现在最真实的宇智波鼬。

    宇智波止水看了看宇智波鼬那一脸充满忧虑和担忧，简直就跟自己一模一样。

    虽然宇智波止水不怕死，但他却不想让自己的孩子遭受伤害，所以宇智波鼬和宇智波止水一样，忧虑的是大半年过去四神将的到来，孩子们的生存问题・・・・・・

    这个时候，宇智波止水是缓缓地出声说道：“鼬，你有没有后悔？”

    宇智波鼬是长叹了一声应道：“这后悔倒是没有，不过这担忧倒是与日俱增・・・・・・”

    宇智波止水和宇智波鼬，他们这两个大男人就这么在火影大楼的天台上，彼此吐露出彼此心中的苦。

    这或许就是男人的天性，在自己的女人的面前都是表现得很是坚强，刚毅，但只能是背地里偷偷诉苦吐苦水。

    ・・・・・・

    海平面上，宇智波止水整个人是盘膝而坐，身子跟海平面是保持着一丈有余的距离，闭目，静静地感受着海风的吹抚，海浪的激流声，更多的是感受着正在悄然慢慢发生变化的世界。

    宇智波止水抬头一仰望天上的星空，脸色一下子黯然了起来。

    宇智波止水一睁开神瞳，他已经能够看到，那乘坐着火流星，正在急速逼进地球的四神将。

    这个时候，宇智波止水头一低，仔细回想起自己和大筒木羽夜的最后较量，宇智波止水是开始揣摩起自己的实力，同时对这即将到来的四神兵的实力进行最高的评估。

    刚一开始，宇智波止水还能够通过对观悟星尘宇宙，感悟出自己神格的一些微妙之处，苍穹的变化，可这时间一长的话，宇智波止水却什么都感应不到。

    面对四神将到来的紧迫时间，自己的实力却再也毫无增长的意向，宇智波止水更多的心思，自然是放在家。

    刚一回到下，这才三个月的时间。

    宇智波星辰和宇智波冬莲居然已经开始会走路，只不过没有走几步就要跌倒一次。

    如若是别人家的孩子，这肯定会被当成小妖孽一样来对待，可这是宇智波止水的儿子跟女儿，这结果自然就是不一样。

    人们只会歌颂这虎父无犬子。

    由于宇智波止水每次回来的时候，宇智波星辰和宇智波冬莲，他们都是谁着，当宇智波止水伸手想要将他们抱歉的那一刹那间，这两个小家伙被吓得直躲在各自母亲的身后，随即是探查一个小脑袋，似乎在打量着宇智波止水，看看这个很是面生的怪叔叔什么时候走。

    院子。

    虽然宇智波星辰和宇智波冬莲，现在不怎么害怕宇智波止水这个面生的父亲，但还是各自依偎在自己母亲的怀里。

    宇智波止水只能是带着一脸无奈的苦涩，微微一笑。

    宇智波止水心中感叹道：“不知道我小的时候，是不是这个样子・・・・・・”

    “父亲大人？！”

    “母亲大人？！”

    当宇智波止水转过身的那一刹那间，看到自己的父亲宇智波巡，还有自己的母亲宇智波彤。

    宇智波彤的和蔼的微笑，依旧保持着不变。

    带着一脸灿烂的微笑，时光仿佛无法穿过宇智波彤，宇智波彤的脸还是跟以往一样年轻貌美。“止水，你现在都已经当父亲了・・・・・・”

    当然，宇智波彤是将带孩子教孩子的心德，都毫无保留地传授给自己的两个儿媳妇。

    从宇智波彤的话语中，还有宇智波巡时不时插上一两句话，宇智波止水能够从中感受到，当一个父母不是那么简单，也不是那么好当。(未完待续。)