
    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    正如宇智波止水所想的一样，自己的月读命不可能让这大筒木淼和大筒木金，深陷幻术多久，虽然仅仅是短暂的两分多钟的时间，这倒是给了宇智波止水一个很好的逃命时间。

    刚刚从宇智波止水的月读命的幻术中逃脱而出的大筒木淼和大筒木金，他们彼此都显得他们的精神仿佛被人用一锤子狠狠敲打过一样，显得异常的狰狞和狼狈，还在大口大口地喘息着。

    当然，这大筒木炎和大筒木云，他们的情况也比这大筒木淼和大筒木金好不到哪里去。

    “该死的！！”

    大筒木淼是忍不住暴怒，怒骂出声。

    “真没有想到，宇智波止水这只臭虫，还真不是一般，本以为是只小蚂蚁，只有一口唾沫就能够让他灰飞烟灭，现在看来，没有那么简单？！”大筒木云虽然语气没有那么尖酸刻薄，但也流露出对宇智波止水所施展出来的瞳术能力，感到一丝丝的忌惮。

    大筒木金的眉头是微微一皱。

    大约过了半分钟的时间，这大筒木金才缓缓开口说道：“宇智波止水本人的实力倒是没有什么，倒是他的瞳术能力，我们不提防不行，说不定还隐藏着更加强大和恐怖的瞳术能力・・・・・・”

    “这个，我倒是赞同。”大筒木炎的话语声才刚刚稍落下，却又继续出声说道：“可宇智波止水的眼睛只有两只，我们彼此都想得到宇智波止水的眼・・・・・・这倒是一个问题？！”

    话音才刚一落下的大筒木炎，眼神很快从大筒木淼，大筒木金，大筒木云，他们的脸上一扫而过。

    不用说，他们三人的表情跟大筒木炎一模一样，一脸摆明铁着心一定要得到宇智波止水的神瞳。

    “要不我们来比斗一场，谁赢了，这宇智波止水的眼睛就归谁的？”大筒木云提议道。

    “这倒是一个不错的法子，可是我们彼此的实力都是不相伯仲，要真的分出一个胜负，少说得用几十年或者上百年的时间・・・・・・以宇智波止水的成长速度，估计到时候，不是我们找他的麻烦，而是他们想找我们的麻烦！！”大筒木金是摇了摇头，出声解释道。

    大筒木金都这么一说，显然这提议肯定通不过。

    这个时候，大筒木炎是表现得灵机一动。“要不我们来抓阄怎么样？”

    “这倒是一个好法子，按照抓阄的顺序，不过这时间总有限制，那就三天，包括一个条件，要是被宇智波止水击杀成重伤的话，那就算提前结束，轮到下一个人，不知道你们有没有意见？”大筒木淼是缓缓地出声道。

    这如意是大筒木炎提出来的，他自然第一个没有意见。

    大筒木云是细细地思索了一番，方微笑回道：“这倒是一个不错的提议，我倒是没有意见！”

    大筒木金是点了点头。“既然大家都同意，那我自然不可能伤了大家的和气，与你们为敌，我也同意！！”

    也就在大筒木炎，大筒木淼，大筒木金，大筒木云，他们四人忙着抓阄来决定谁先来击杀宇智波止水，而蒙在鼓里的宇智波止水，倒是忙于拼命地想法子，用来躲避这四神将的同时，也能够为自己增强到足够变强的时间。

    “多重影分身之术！！”

    虽然这术法很是低级，仅仅是忍术，但它却有着巨大的妙用，起码能够为现在的宇智波止水，赢取到足够的时间。

    当然，这是宇智波止水最好的向往，同时也怀揣着最坏的打算。

    “看样子，这第一的人是我。”大筒木云是喜出望外，仿佛自己一定能够成功击杀得了宇智波止水一样。

    “我是第二。”大筒木金是一脸苦涩笑道。

    抽到第三的大筒木淼，和抽到第四的大筒木炎，他们两人的表情，简直比苦瓜还要苦瓜。

    这个时候，大筒木淼开始怨恨起大筒木炎的抓阄，那简直就是一个搜如意，结果，搬起石头砸自己的脚。

    大筒木云倒是哈哈大笑几声，彰显自己的得意，同时也是在嘲讽这大筒木金，大筒木淼，大筒木炎，他们三人。

    宇智波止水是一口气制作出成千上万的分身，而且这每一个分身借助他留在这片土地每一个角落的飞雷神之术的印记，飞到世界各地。

    宇智波止水本人，则是潜藏在一个山洞里头。

    为了寻求心中那最后的一缕安全，宇智波止水是直接用土遁钻到地底下，寻找到一份临时的安身之所。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    宇智波止水倒是万万没有想到，正当自己忙于挖地，让自己躲藏起来的那一刹那间，自己的两三个分身，早已经被大筒木云一拳直接给打爆。

    由于每一个分身都寄宿着一定的苍穹之力，所以能够因为神体的缘故，复活三五遍。

    可这才过去不到一分钟的时间，自己的两三个分身就这么没了。

    宇智波止水是不由得惊叹，这大筒木云的实力真不是一般的恐怖。

    宇智波止水这一丁点小聪明倒是让大筒木金，大筒木炎，大筒木淼，他们给发现。

    这个时候，大筒木炎是喜出望外道：“这宇智波止水倒是有那么一丁点小聪明，这么说来，我倒不是真的一丁点机会都没有，说不定，到时候，只有我能够找出宇智波止水的真身・・・・・・”

    大筒木淼同样也是露出一脸兴奋之色，那也就意味着，自己未必就完全没有希望，希望倒还是大大的有，就是不知道该如何寻找出宇智波止水的真身。

    看了看大筒木炎和大筒木淼两人，先是那一脸微微兴奋的表情，随后的片刻，是一脸眉头紧皱，大筒木金是微微一笑说道：“看样子，你们还真不知道该用什么法子将宇智波止水的真身给找出来，显然这宇智波止水还用了某种隐藏探索类型的神术・・・・・・估计这宇智波止水未必就是我们所想的软蛋，任由我们揉捏？！”(未完待续。)