
    从大筒木云的话语声，特别是她那阴沉无比的语气，宇智波止水知道，估计大筒木云他们在这一两分钟内，一定会对他们出手。

    宇智波知道倒是没有想到，这大筒木金出手的速度居然如此的迅速，自己的神瞳刚一捕捉到他的动向的那一刹那间，大筒木金已经来到自己的跟前。

    “好快！！”

    正当宇智波止水一脸惊愕之色，大筒木金的拳头已经向宇智波止水挥击而来。

    可是很快，令宇智波止水和宇智波鼬他们两人万万没有想到的一幕发生了。

    这大筒木炎的一个飞踢，居然将大筒木金从宇智波止水他们的面前给踢飞到十万八千里之外。

    宇智波止水是不由得惊讶，这大筒木炎的这一脚的威力得多么恐怖，才能够将大筒木金给踢飞出十万八千里这么遥远的距离。

    “哈哈・・・・・・”大筒木炎开始自顾自地大仰天大笑起来。“宇智波止水，你的眼睛，我收下来。”

    也就在这个时候，大筒木淼的拳头，已经从大筒木炎的天灵盖落了下来，一拳重击在大筒木炎的天灵盖上。

    “轰！！”

    只见一声石破惊天的巨响，这大筒木炎居然是从这万丈高空直坠地面，还深陷地底数千米之下。

    “哈哈・・・・・・”这下子，轮到大筒木淼开始仰天狂笑而起。“宇智波止水的眼睛，可是你这混蛋能够指染，这当然是我的！！”

    这大筒木炎偷袭大筒木金，大筒木淼偷袭大筒木炎，现在也就轮到大筒木云偷袭这大筒木淼。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这个道理，大筒木淼可深懂，也就在大筒木云一脚即将要将自己给踢飞，大筒木淼是一手挡了下来。

    刚一挡下大筒木云的那一脚，大筒木淼是带着一脸自得之色出声。“云，这么说来，你也跟炎和金一样，都是想要跟我争夺宇智波止水的眼睛了？！”

    “我们四人的实力都相差无几，要是谁能够得到宇智波止水的眼睛的话，利用这超强的瞳术能力，那么肯定能够成为老大，要是我得到的话，我肯定能够受到妖夜大人的垂青的・・・・・・”从这大筒木的话语声中，已经不难得出，她势在必得，一定要得到宇智波止水的眼睛。

    也就在大筒木云和大筒木淼打得难解难分的时候，宇智波止水和宇智波鼬都是默默相视了一眼，刹那间都是凭空消失。

    当然，宇智波止水宇智波鼬可能躲逃到什么地方，最安全的地方，自然就是他们的神威空间。

    可这一次，神威空间可就未必真的是那么安全。

    神威空间。

    宇智波止水和宇智波鼬是互相视了一眼。

    宇智波止水是叹息了一口气出声道：“真是没有想到，这四神将的实力，远远超出我们的想象，我估计勉强能够跟他们四人中的任何一个人交手过百招，这百招之后，肯定会被他们所擒拿或者被他们所击杀・・・・・・”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    也就在这个时候，神威空间里头是电光缭绕，雷鸣闪烁，显然是有外来的力量，想要强行靠蛮力，将这神威空间，直接撕裂开，甚至将其撕成碎片。

    让宇智波止水更加惊愕的是，这神威空间居然有四个地方，好像有什么东西或者巨兽即将要冲击而入一样，让宇智波止水的心一下子跳到嗓子眼。

    要知道，大筒木羽夜他们八神兵联手，要撕裂开神威空间，那也需要耗费几天的时间，不然的话，那绝对是不可能将这神威空间给撕裂开。

    可这四神将倒好，四个人不齐心协力，不往同一个方向，撕裂开这神威空间，相反，每人都拥有轻而易举将神威空间撕裂开，甚至是直接将其撕裂得粉碎，这实力，简直是超出宇智波止水能够想象的存在。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    伴随着“轰”的四声，宛如山和破碎，天地崩塌的巨啸声，这神威空间一下子就被撕裂得粉身碎骨，大地和天空，刹那间就像要跟一个虚空虫洞撞击在一起一样。

    宇智波止水和宇智波鼬他们两人，此时就在这酷似虫洞的中心，面对大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，这四神将的虎视，宇智波止水居然感觉得到这前所未有的巨大恐惧。

    这个时候，大筒木炎他们可是没有把目光放在宇智波止水和宇智波鼬他们的身上，倒是将这不善的目光放在彼此的身上。

    宇智波止水不难得出一个结论，那就是这四神将，每一个都想得到自己的眼睛。

    也就是说，宇智波鼬逃跑的话，他们自然是不可能追杀。

    如若是自己逃跑的话，肯定会追杀自己追杀到天涯海角不可。

    “鼬，赶紧用飞雷神之术回木叶村，他们的目标是我，不是你，要不然的话，我们两个肯定都走不了・・・・・・”

    宇智波鼬倒不是那种婆婆妈妈的人，也知道这大局，也就趁着这四神将此时将不善的目光落在彼此的身上的那一刹那间，用“飞雷神之术”回到妙木山的木叶村。

    正如宇智波止水所想的一样，宇智波鼬的逃跑，这四神将倒是懒得理会，如若现在是自己逃回妙木山木叶村的话，肯定会追杀到哪里，到时候，肯定会殃及池鱼，祸害无辜。

    宇智波止水当然不可能这么做。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    此时，这四神将可是在宇智波止水的四周发生激烈的打斗，谁都不让谁占尽便宜，谁也不可能让谁如愿以偿，得到宇智波止水的神瞳。

    这倒是给了宇智波止水一个很好的机会。

    此时，宇智波止水心中是有所想法。“如若这四神将真的是实力不相伯仲的话，结果肯定是两败俱伤，到时候，我的机会不就来了・・・・・・”

    宇智波止水能够想到的，这四神将自然也是能够想得到，至于能否让宇智波止水如愿以偿的话，这个倒是未知。

    “轰~”

    “轰~”

    虽然大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，他们四人都在宇智波止水的四周徘徊，强大而恐怖的力量，拳头与拳头的碰撞的那一刹那间，都会使得空气爆炸，碾压四周，由于他们的速度实在是太快，几乎不可能看得到他们的存在，只能听得见宇智波止水四周那一声声“轰隆轰隆”宛如雷鸣的破空巨响，但宇智波止水的神筒倒是能够捕捉得到大筒木炎他们四人的打斗，可是宇智波止水要应付他们这样的速度，那就显得有些吃力，难以应付得了。

    这个时候，宇智波止水可不想再奢侈大筒木炎他们四人打得彼此都是两败俱伤，让自己坐收渔翁之利。

    宇智波止水想到的，那当然就是逃跑，留得青山在不愁没柴烧。

    当然，宇智波止水知道，自己的这个想法不是一般的幼稚。

    不过，万事没做，怎么可能知道结果是什么。

    也就在宇智波止水微微一动，刹那间，火光缭绕，金光闪烁，水纹波动，风卷残余，将宇智波止水的动作，刹那间定在空中一样。

    可在大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，他们四人的眼里，仿佛什么都没有发生一样，此时的他们四人，还在彼此争斗之中，在他们夹心处的宇智波止水，那简直就如同空气的存在，不可能让他们停下来，多瞧他一眼。(未完待续。)