
    时间一晃，便是三天三夜。

    在这三天三夜的时间里头，宇智波止水无数次想要趁机逃跑，可每次都会被大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，他们四人同一时间内，施展出神术，强行给留了下来。

    这三天三夜的时间，对宇智波止水来说，那简直就是一个苦熬，每一分分秒秒的时间，仿佛度日如年一般，异常难以煎熬。

    “神术・毁灭降临！！”

    宇智波止水干脆是一不做二不休，反正要是自己一直什么都不做的话，那真的只有等死。

    当然，要是做了的话，那么宇智波止水也必须承担这必要的风险，毕竟这四神将可不是什么善茬。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    刹那间，四道从天而降是黑色光柱，直接将这四神将给笼罩，直接一个照面，直接压顶而下。

    宇智波止水这个时间，别说大声喘息，就连喘息声都来不及，便是远遁。

    当然，这远遁的方向，自己是远离这妙木山木叶村。

    可这时间才仅仅一秒，宇智波止水的表情，可就彻底僵硬下来，背后早已经被汗水水浸湿。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    也就在宇智波止水才刚刚逃出不到数十里的距离，只见身后刹那间传递“轰”的四声巨响，宇智波止水的神术・毁灭降临的四道黑色光柱，已经被这大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，他们四人直接给摧毁掉。

    宇智波止水知道大筒木炎他们四人已经逃脱出这神术・毁灭降临的压制，正朝自己袭杀而来。

    可宇智波止水就算知道，他自己现在被追杀，可他却不敢回头，只能是拼命向前冲刺。

    也就在这个时候，宇智波止水身后传来暴风的切割声。

    显然，出手的人不是别人，正是大筒木云。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    只见一道道炫丽夺命的风刃从宇智波止水的身体穿梭而过。

    这可是让大筒木云的眼珠子几乎快洒满一地，她不敢相信，自己所看到的一切，居然都是真的，可就是事实。

    很快，大筒木云所能够想到的，那自然就是宇智波止水的瞳术能力。

    也就在这个时候，大筒木炎的拳头已经是从天而降，打算一拳将宇智波止水的脑袋，直接给打爆。

    “觉醒・神罗天征！！”

    宇智波止水运用瞳术的能力显然够及时，也够准确，要不然的话，他的脑袋，肯定会被大筒木炎一拳直接给打爆。

    “轰！！”

    大筒木炎是万万没有想到，自己居然是偷鸡不成蚀把米，倒是把自己的一条手臂给搭了进去，可他也是神，拥有神体，只要付出相应的苍穹之力，这一条胳膊，刹那间就能够一肉眼可见的速度恢复。

    “吼――――――”

    也就在这个时候，宇智波止水的面前，那可是一头带着暴戾之气的巨大水龙，朝自己呼啸而来，张开血盆大口，一口将宇智波止水完全吞没在其中。

    “哈哈・・・・・・”大筒木淼是笑得异常的张狂无比，现在的宇智波止水，只要他的一个念头，立马就粉身碎骨，不得好死。“宇智波止水，看样子，你的眼睛是我的，你的命也是我的・・・・・・”

    可就在大筒木淼打算催动这水龙将宇智波止水剿杀的那一刹那，只见这水龙是以肉眼可见的速度在缩小，几个眨眼的时间，居然消失不见。

    这看得大筒木眼是目瞪口呆。

    “宇智波止水，受死吧！！”大筒木金一拳朝宇智波止水轰击而来，一道闪烁如同圣洁的宝剑，朝宇智波止水击射而来，可让大筒木金摸不着头脑的是，这光剑居然一个眨眼，简直就像是人间蒸发一样，消失不见。

    “宇智波止水，手死吧！！”

    这一次，大筒木炎的速度可比之前更快，拳头中所蕴藏的爆发力是显得更加的恐怖。

    “吼――――――”

    也就在这个时候，一声嘹亮无比的龙吟巨啸声，从天际响彻，刹那间在宇智波止水的跟前横空出世，一口将大筒木炎给吞没掉，伴随着宇智波止水的一个念头，这大筒木炎已经是剿杀了数万遍不止，幸亏他是神，神体没有那么容易摧毁，要不然的话，他早就死了一万次。

    这次过后，大筒木炎是显得异常的虚弱无比。

    正当大筒木云向宇智波止水袭杀，打算从宇智波止水的背后出手，杀他个措手不及的时候，宇智波止水一个眼神，刹那间，一道圣洁如同宝剑的金光，间接也将大筒木云给轰杀不下一万遍。

    “该死的神体。”这个时候，宇智波止水开始觉得，神体似乎很碍眼，殊不知，自己因为神体的缘故才能够活到现在，要不然的话，早就死得连一块骨头渣都不可能剩下。

    “吸收！！”

    “释放！！\'

    大筒木淼和大筒木金，他们两个的眼珠子，差点凹凸出来，他们倒是没有想到，宇智波止水居然能够拥有如此多的瞳术能力，这未免也太妖孽了。

    这下子，让大筒木淼和大筒木金，他们脸上充满了忌惮。

    显然，他们不可能用神术来对付宇智波止水，只能用体术。

    如若想要用体术的话，宇智波止水这觉醒・神罗天征的反弹伤害能力，他们也是有见过的。

    当然，只有他们的手能够比宇智波止水的意识还要快，哪怕是快上半拍，他们都能够将宇智波止水的脑袋给轰爆，可惜他们未必每次能够抓到这么精准的速度。

    “月读命！！”

    由于大筒木淼和大筒木金疏于防范，让宇智波止水有机会钻上这么好的空子。

    宇智波止水让大筒木淼和大筒木金中了自己的月读命这一命运幻术之后，他可不敢多留，而是用飞雷神之术逃跑。

    至于这逃跑的地方，自然是原雪之国。

    当宇智波止水逃到这原雪之国之后，借助这段时间开发的屏蔽神术，让自己免于神术的侦查，让自己被大筒木炎他们给逮到，估计被他们逮到的话，逃跑那可是一种奢侈。(未完待续。)