
    地球上空，伴随着四个巨大无比，简直就像一个小山脉般大小的火流星，渐渐逼近，整片大地都能够被这热浪滔天给热得脱掉一层皮。

    许许多多的动物植物，由于无法禁受得住这酷热的考验，不是被热成了焦炭，就变成了干尸。

    一些变异后的低级巨兽，不少的由于酷热的环境，导致中暑，随后倒下，就这么一命呜呼。

    虽然这温度不是一般的热，可由于宇智波止水是神体的缘故，宇智波鼬拥有天照御之气守护着，这倒是没有对他们造成什么样的影响。

    “好大！！”

    宇智波鼬是忍不住惊愕出声。

    这从天而降的火流星的体积，确实不是一般的大，估计这四颗火流星要是同时撞击在月球的话，说不定还真的有可能直接把整个月球彻底给撞没了。

    虽然这四颗超巨大的火流星降落的地方是一望无际的大海，但这酷热却给这片大地带来不小的干扰，简直就像是强行逆改这自然四季一样。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    伴随着四声“轰隆”的巨响，这四个巨大到难以形容的火流星是轰击在太平洋中。

    刹那间，烟雾弥漫，海水迅速干枯，减少了十来米，整个大海的海平面上，此时，被弥漫着一股浓厚无比的水蒸气。

    由于这水蒸汽实在是太多，太密集，在天空中，不到两三分钟的时间，便已经是凝聚成了一片片遮天盖日的雷雨层。

    让宇智波止水和宇智波鼬一脸错愕的是，整个大海中所有的海生物，仿佛都浮现在海平面上。

    显然，由于刚才这四颗巨大的火流星，那炽热无比的高温，一下子给煮熟了。

    这四颗火流星要是撞击在陆地的话，宇智波止水敢保证，肯定是地壳移位，火山爆发，这个世界，到处都被火山灰所遮掩。

    这让宇智波止水和宇智波鼬是不由得吸了一口长长的寒意。

    “好恐怖的毁灭力量？！”宇智波鼬是带着一脸惊愕的表情，吞咽了几口口水，一脸错愕的表情出声。

    “确实，这毁灭的力量很是恐怖，所幸是降落在这大海，要不然的话，这陆地上的人，说不定经受次一劫数的话，很有可能就完全灭绝・・・・・・”

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    也就在宇智波止水的话语声才刚刚落下，原本平静得再平静不过的海平面，除了那些不断浮出水面，被煮熟的鱼儿之外，倒是什么异样都没有。

    只见“砰砰”的连续四声，一根根粗大无比宛如水龙冲天而起的水柱，在宇智波止水他们所在的位置，四周冲天而起，一下子是将宇智波止水和宇智波鼬他们困在里头。

    这可是万丈高空。

    宇智波止水想想都不由自主打了一个寒颤。

    虽然这四根水柱冲天而起，不可能引起宇智波止水多大的反应，但这四根水柱冲天而起的时间，那可是一眨眼的时间，刹那间的功夫，便充斥在宇智波止水他们的四周，开始缠绕狂舞起来。

    “你就是宇智波止水？！”

    只见没过多久，从这四根水柱中传来一声似乎很是轻蔑的话语声。

    宇智波止水也就在这个时候，彻底看清楚。

    在这四根水柱的里头，都有一个人。

    宇智波止水放眼一扫视，居然是三男一女。

    三男的头发分别为红黄蓝，可这一女的头发确实绿色的。

    不过，宇智波止水有注意到，他们的眼睛都是天生眼，到不是什么轮回眼。

    这下子，宇智波止水倒是庆幸，自己的胜算多了一分。

    正当宇智波止水的心里头在盘算着他的如意算盘的时候，这一女是带着一脸轻蔑的声音说道：“妖夜大人真是的，居然让奴家来对付这么两只臭虫，未免有点大材小用，杀鸡用错了牛刀一样。”

    宇智波止水倒是之前从大筒木落星口中得知这四神将的名字，和一些基本的实力。

    这一女最好分辨，名字叫大筒木云。

    这红头发，身上的皮肤跟大筒木一族截然相反，完全就像是一个非洲黑人的男子，名字叫大筒木炎。

    这黄头发，肤色微微发黄，脸色枯瘦，仿佛得了什么重病的男子叫做大筒木金。

    剩下的那一个，一头蓝色头发，浑身充满爆炸性肌肉的男子，名为大筒木淼。

    他们四人的神格分辨代表火神，光明神，水神，风神，这四种不同的神格。

    火神神格的大筒木炎，宇智波止水倒是已经有了一些细致，能够对付得了他的手段，可这大筒木金和大筒木淼，还有这大筒木云，宇智波止水目前，可是一丁点对付他们的手段都没有。

    大筒木炎是露出一脸轻蔑，仿佛在看死人一样的表情，撇了撇嘴，不屑道：“这宇智波止水，浑身上下，除了他那双极致的眼睛能够让我心动之外，其他的，我根本就不感什么兴趣。”

    “我也是怎么觉得。”大筒木金是紧接着出声。

    “这僧多粥少，难不成，我们一人都只要他们两人的一只眼睛不错，这成何体统，难道要我成为辉夜那种怪胎不成？！”大筒木淼已经是对宇智波止水的那双眼睛，起了不小的贪婪。

    也就在这个时候，大筒木炎是从这水柱中缓缓穿梭出来，而他身上的水柱，仿佛一泄千里一样，刹那间从这万丈高空直接坠落下去。

    或许大筒木炎不知道，他这可是给了宇智波止水一个很好的机会。

    “觉醒・天照！！”

    刹那间，大筒木炎身上已经被觉醒・天照的死亡火焰所笼罩。

    大筒木炎大嘴一张，直接将所有觉醒・天照的死亡黑色火焰，一口气吞入腹中。

    “什么？！”宇智波鼬是露出一脸惊愕。

    这倒是万万没有想到。

    宇智波止水也是万万没有想到，居然会如此的成功。

    不过，宇智波止水也跟宇智波鼬一样，装出一脸惊愕之色，仿佛万万没有想到，这大筒木炎的实力，如此恐怖。

    “哈哈・・・・・・”大笑过后，大筒木炎是带着一脸嘲讽之意的表情。“宇智波止水，我真不知道，羽夜这废物究竟是怎么死在你的手里。”

    这个时候，大筒木云是插上一嘴。“可我们知道，你们很快就会死在我们的手里。”(未完待续。)