
    时间是一天天过去，宇智波止水依旧沉溺在这当父亲的喜悦中，仿佛当父亲是天底下最快乐的事。

    “爸爸，给我将故事？”

    夜幕下，宇智波星辰跟以往一样，在宇智波止水的怀里，嚷嚷着要宇智波止水给他讲故事。

    宇智波止水也不由得感叹，自己的儿子就是不一样。

    宇智波鼬的儿子宇智波天现在还在嗷嗷待抚，可自己的儿子不止是学会就叫爸爸，还会走路，这智商和思维的已经是直逼两三岁的孩子。

    “从前有座山，山上有座庙，庙里有一个老和尚和一个小和尚，小和尚天天嚷嚷着老和尚给他讲故事，老和尚就说，从前有座山・・・・・・”

    不知道为何，宇智波止水这个无限循环的故事，居然是能够惹得这两个小家伙是听得一脸异常认真，甚至还有期待。

    宇智波止水只能是感叹这两个小家伙实在是太好骗了，估计再过个两三年的话，说不定就不是老子欺骗小的，而是小的不断给老的编织谎言，把自己这个老的耍得团团转。

    宇智波止水这个无限循环的故事，大筒木尤娜现在已经是听得耳朵都生茧，每当宇智波止水要讲这个无限循环的故事的时候，她都会主动选择回避，免得听得恶心，呕吐得满地，把别人都给恶心到。

    宇智波止水却偷偷地留意着大筒木落星。

    宇智波止水每一次讲这个无限循环的故事的时候，大筒木落星都会依偎在宇智波止水的肩膀，一脸如痴如醉的表情，仿佛宇智波止水这个无限循环的故事，能够让她很是痴迷。

    宇智波止水的话语声是突然间停了下来，在他怀里的两个小家伙已经是睡得小脸都嘟成一张肉呼呼的小胖脸，让人忍不住有种想伸手去揉捏的冲动。

    “落星，你这么不跟尤娜一样，居然能够受得了我这个故事？”

    “止水，不知道为何，每当你将这个故事的时候，我都能够感受得到这个故事中蕴含着别的韵味・・・・・・”

    宇智波止水是食指一伸刮了一下大筒木落星的鼻子一下。“落星，如果你想听的话，我一定会天天讲给你听的・・・・・・”

    时间也不知道过去了多久。

    可能是一个月。

    也可能是两个月。

    宇智波止水倒是每天晚上都是不知疲惫地为大筒木落星，还有自己怀里的两个小家伙讲这个无限循环的小故事。

    由于宇智波止水以照顾儿子女儿为理由，将五代目火影该做的事都甩给了波风水门。

    大白天。

    宇智波止水是一脸显得懒洋洋的表情，手里牵着儿子，手里抱着女儿，大筒木落星和大筒木尤娜则是紧跟在宇智波止水的左右两侧，行走在小公园。

    “爸爸，你昨天晚上的那个故事还没有讲完，再给我讲讲好吗？”宇智波冬莲用力一吸，将即将滴流出来的鼻涕给吸了回去。

    “好！”

    只见大筒木尤娜手一捂，一脸怨恨自古红颜多薄命的表情，喃喃自语道：“该死的，又来了，我可真的快受不了・・・・・・”

    面对大筒木尤娜的抱怨，宇智波止水也只能是在小公园里头买了两个气球去哄骗这两个小家伙。

    “止水，真巧。”

    宇智波止水一眼望去，看到来人是宇智波鼬和宇智波泉，这对夫妻，小两口依旧是那么恩爱甜蜜。

    “叔叔。”

    “阿姨。”

    宇智波星辰和宇智波冬莲，这两个小家伙的一声“叔叔”和那一声“阿姨”，叫得宇智波泉有些羡慕不已。

    没办法，谁叫这是宇智波止水的孩子。

    宇智波止水和宇智波鼬才刚坐下没有多久，便觉得这天是越来越热，苦涩一个火海一样。

    当宇智波止水将头一仰，看到天上居然是多出现了四个小太阳，而这四个小太阳是以迅雷般的速度，急速逼急这地球。

    不用说，宇智波止水一眼就看得出，这是承载着四神将的火流星。

    为了能够在接下来的日子能够过得够开心，宇智波止水倒是没有像以往一样，天天都用天轮眼或者神瞳去观星象，为的是能够在这有限的时日里头，能够一家过得其乐融融。

    宇智波止水为什么把时间当成有限的，那是因为他知道，自己想要战胜这四神将的可能性，渺茫得再渺茫不过。

    这个时候，宇智波止水是将宇智波冬莲递交到大筒木尤娜的怀里。

    也就在宇智波止水转身的那一刹那间，宇智波止水感觉得到，有人在拉住自己的手，回头一看，是大筒木落星，这个时候的大筒木落星是带着一滴滴晶莹的泪珠。

    宇智波止水是带着苦涩微微一笑。“落星，你放心，我一定会回来的，我不止放心不下我们的孩子，我也放心不下你们，还有父亲大人和母亲大人・・・・・・”

    当宇智波止水即将离去的时候，宇智波鼬是将宇智波泉拥抱在怀中，宇智波止水注意到，此时的宇智波泉，两眶早已经是眼泪横飞，就是没有哭泣出声而已。

    这个时候，宇智波止水是不由得回想起自己还没有穿越的前世。

    宇智波止水现在明白，为什么前世，每一个家庭失去了男人，都会说是失去了家庭的顶梁柱。

    现在，宇智波止水总算明白这顶梁柱的意义和责任。

    现在，宇智波止水不止是他这个家的顶梁柱，也是这个世界的顶梁柱，他必须终结掉这一切的一切，让这个世界再度恢复和平。

    宇智波止水和宇智波鼬是默默相视了一眼。

    此时，宇智波止水和宇智波鼬，他们早已经离开了木叶村，也离开了妙木山，飞向这四颗火流星即将降落的地方。

    大筒木落星虽然知道自己现在手里拉着的宇智波止水，那仅仅是宇智波止水的一个分身，但她还是只能是默默接受这个分身，把这个分身当成真正的宇智波止水。

    虽然内心早已经知道，自己是在自欺欺人，但大筒木落星的内心也只能任由自己去自欺欺人，要不然的话，她的眼泪肯定会像水龙头一样，哗啦啦地直流。(未完待续。)