
    “你说什么・・・・・・宇智波止水・・・・・・我待会就会让你知道我的厉害？！”也就在大筒木云的话语声才刚一落下，从她身上是爆发出一股强大无比，宛如锐风般犀利的苍穹之力。

    “呼呼・・・呼呼・・・呼呼・・・・・・”

    大筒木云的苍穹之力一爆发出来，刹那间四周是飓风狂涌而起，形成一根根撑天巨柱。

    眨眼的瞬间，宇智波止水整个人被飓风所包围。

    这个时候，大筒木云是露出一脸得意之色。“宇智波止水，我大可直白告诉你，这神风是专门用来对付神体用的，所以也就意味着，你一但被这神风说伤的话，你的神体虽然能够恢复得很快，可要付出的苍穹之力却是数十倍，甚至是百倍之多，我想你应该没有那么庞大的苍穹之力可以用来消耗・・・・・・”

    “是吗？”

    “可我不这么认为！”

    “大筒木云看好了？！”

    面对宇智波止水那一脸自信无比的微笑，大筒木云心中似乎有所产生，一种极为不详的预感，总觉得，这一次的宇智波止水，已经是完全变了一个人似的，已经不再是她之前所认识的宇智波止水一样。

    “啊――――――”

    伴随着宇智波止水那奋力一发的咆哮声，他的天轮眼是开始高速旋转起来，这旋转起来的速度是越来越快，最终就像光速一样，保持着不变的旋转。

    “怎么样？！大筒木云？！”

    当大筒木云看到宇智波止水那星河之瞳的时候，脸上的表情是不由自主地僵硬在那里。

    “如若神瞳代表的是一个星系的太阳的话，那么星河之瞳代表的是，整个星系，所看到的不再是一个星系，而是一整个宇宙！！！”

    此时，宇智波止水身上是闪发一丝一缕忽蓝忽白，很淡很淡的辰光。

    “觉醒・战神！！”

    这个时候，大筒木云看到的是，在宇智波止水的星河之瞳中击射出一道光束，这一道光束锋利得像一把所向披靡的宝剑，快的速度简直迅如惊雷。

    见状，大筒木云知道，躲肯定是躲不掉，只能是硬用手去硬挡。

    “嘶嘶・・・嘶嘶・・・嘶嘶・・・・・・”

    也就在大筒木云用手去抵达宇智波止水的觉醒・战神的那一刹那间的时候，在她的四周，横空出现了一道道电弧，围绕着她闪烁・・・・・・

    “轰隆！！”

    最终，由于宇智波止水这一招实在是太快太出奇，让大筒木云防不胜防，最终一条手臂被只见炸成了渣。

    这还不算什么，很快，大筒木云是露出一脸惊愕之色，她惊恐地看着她那一只被宇智波止水摧毁掉的手臂，本应该以肉眼可见的速度愈合，可这速度虽然看似很快，但跟这一眨眼就愈合的速度相比较之下，那简直就像是乌龟在爬一样・・・・・・“宇智波止水？！我要让你不得好死！！！”

    伴随着大筒木云的暴怒而起，围绕着宇智波止水的飓风，刹那间就像天柱一样，迅雷不及掩耳盗铃的速度，撞击在一起。

    这看得大筒木炎的眼睛是直发直。“云这白痴，难道真的想把宇智波止水给杀了吗？！这么一来的话，宇智波止水的眼睛可就彻底毁了！！！”

    不止是大筒木是显得一脸异常激动的表情，大筒木淼的表情也是如此，因为从现在的宇智波止水所展现出来的实力，他和大筒木炎是最有可能击杀得了宇智波止水，也最有可能夺得宇智波止水的眼睛，而大筒木云和大筒木金，那只能当做消耗宇智波止水的消耗品罢了。

    见状，大筒木金的眉头是微微一眨，他可不认为宇智波止水经过大筒木云这么一消耗，他就杀不了宇智波止水，夺不了宇智波止水的眼睛，可宇智波止水现在生死难料・・・・・・“真是可惜了宇智波止水那极品的瞳术之眼・・・・・・”

    “大筒木云，你以为这就能够杀得了我吗？！”飓风中，传递出宇智波止水那一声声显得尤为轻松的话语声，仿佛大筒木云的飓风给他带来的伤害，那仅仅只能算是在挠痒痒。

    “什么？！”

    大筒木云先是露出一脸错愕的表情，仿佛是自己的耳朵听错一样，可当宇智波止水再度发出声音的时候，大筒木云知道，不是自己的耳朵出了问题，而是自己实在是太小看了宇智波止水的实力。

    飓风中，只见一张看似无形却胜有形，围绕着宇智波止水，若隐若现的一团柔和的白色光芒。

    “光明创造！！”

    这就是宇智波止水的另外一种神术。

    看到宇智波止水没事，还活得好好的，大筒木炎是长长舒了一口气。

    可这大筒木金的眉头倒是一下子紧皱了起来。

    由于宇智波止水再度展现出来的实力，直接再次刷新了他对宇智波止水的认知，也就意味着，大筒木金可没有之前那十足的把握，宇智波止水只要经过大筒木云那狠狠的消磨，自己就可以轻松完胜得了的对手。

    可就在这个时候，大筒木云的嘴角是微微一扬，露出一抹看似细微，却流露出无限的杀意的微笑。“宇智波止水，我倒是看低了你・・・・・・这么一来的话，那我就必须用我全部的力量来打倒你了！！”

    一听到大筒木云要用全力来对付自己，宇智波止水的眉头是微微一皱。

    这可不是宇智波止水真的怕了大筒木云，而是双方都在这个时候用全力的话，这地球的承受能力，虽然不可能直接被摧毁掉，但这引发各种天变，超自然的破坏力，到时候，这地球肯定会是千疮百孔，还未面对真正的大天灾，要是面对了真正的大天灾，这人岂不是要灭绝。

    一想到这里，宇智波止水纵身一跃，整个人是不断地往高空飞去，最终是飞出了大气层・・・・・・宇智波止水并没有因此就停了下来，而是继续往高处飞去。

    “宇智波止水，你以为你逃得掉吗？！”

    大筒木云简直，也紧追了上去。

    这个时候，大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人是你看着我，我看着你，互相相视了一眼，都彼此微微点了一下头。

    眨眼间，紧追在大筒木云的身后。

    大筒木炎他们是生怕万一发生了什么变故，说不定宇智波止水还真的有可能把这大筒木云给杀了的可能，所以才紧追上去，预防这万一的出现。

    虽然高空是属于真空状态，但是对于神术来说，那根本就不可能受到这真空状态的限制。

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    高空中是一道道惊雷闪烁不停。

    妙木上，那一张张惶恐的脸颊，所能够看到的是仅仅是高空中那一道道不断来回闪烁不停的电网之外，什么都看不道。

    当然，这并不代表宇智波鼬，大筒没有落星，大筒木尤娜，他们都看不到。

    这个时候，被大筒木落星抱在怀里的大筒木星辰带着奶气为脱，牙牙学语道：“爸爸好厉害・・・・・・”

    此时的大筒木落星也是看得一脸的出声，她倒是万万没有想到，宇智波止水居然已经变得这么厉害，居然能够跟这四神将中的大筒木云有着不相伯仲的实力。

    这大筒木落星是看着看着，不由自主地滴流下一滴滴眼泪。

    显然，这是喜极而泣。

    太空中。

    宇智波止水和大筒木云的第一轮的交锋，已经停了下来。

    此时的宇智波止水，双目是注视着大筒木云的一举一动，大筒木云也是同样如此地注视着宇智波止水，双方都生怕对方出其不意，抢占了出手的先机。(未完待续。)