
    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水和大筒木云，彼此都虎视着对方，但由于之前的苍穹之力的耗费，实在是过于庞大，比起苍穹之力的恢复，那远远都是付之东流，毫无鲜明的可比。

    这个时候，大筒木云的脸色也变得极为的难看起来。

    当然，这大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们的脸色也好看不到哪里去。

    只见宇智波止水身上散发出一股淡淡幽弱的辰光，忽黑忽白的辰光。

    大筒木云的身上，也散发出一股淡淡的辰光，倒是不像宇智波止水一样，像走马灯，而是固定的浑白色的辰光，没有一丝一毫的闪烁，而是像寒风中的烛光一样，显得多么的微弱而已。

    大筒木炎的脸色稍微一错愕。“开什么玩笑，一个不足三十年成长起来的神，居然能够跟我们这种活了几万年的时可以比拟・・・・・・”

    大筒木金只能苦涩一笑。“显然，这是机缘，想当初，我们至少活了两三万载之后，才领悟到这灵魂力量，而且还是在妖夜大人的指导下・・・・・・”

    大筒木淼的脸色也是微微一变。“我怕这宇智波止水越来越势不可挡，难以收拾，说不定到最后把我们也一起给收拾了・・・・・・我们要不要一起上？！”

    大筒木淼的话语声才刚一落下，大筒木云是带着一股恼怒，充满无限杀意的话语声，冷冷说道：“你们谁都别多管闲事，要不然的话，我连你们也一起杀！！”

    大筒木云本人都这么说了，大筒木炎一闻言，只能是摆了一个无可奈何的架势。

    宇智波止水一听，这心倒是松懈了不少。

    如若同时面对四神将的话，宇智波止水肯定吃不消，有可能被他们给灭了，可面对四神将中的一员的话，宇智波止水倒是显得没有多大的压力可言，但战斗就必须认真，谁知道这个万一会落在谁的头上。

    也就在这个时候，大筒木云的眼眸中闪烁出一丝寒芒。

    也就在这一刻，宇智波止水已经是有所意识。

    “觉醒・神罗天征！！”

    正要给宇智波止水一个出其不意，趁机将其一招，将宇智波止水给打残了的大筒木云，刹那间，被一道无形的力量给弹射开，并且被这一道无形的弹射力量，将自己给狠狠重创了一把。

    由于过于的恼怒，过于的狰狞，大筒木云那张靓丽的脸蛋，已经是显露出稍微的扭曲。

    “神术・飓风之吼！！”

    这个时候，只见大筒木云被包裹在一阵飓风的里头，可这飓风居然像长城一样，蔓延了数十里，宛如一堵坚不可摧的城墙一样，缓缓朝宇智波止水所在的方位推进。

    也就在这个时候，宇智波止水的表情是露出一脸错愕之色，他可没有被大筒木云的神术・飓风之吼给惊讶到，而是惊讶自己的星河之眼，居然无法看到潜藏在这飓风之中的大筒木云。

    不过，宇智波止水仔细一想，这倒不是什么奇怪的事。

    大筒木一族的岁月是多么悠久，拥有十几万年的历史，在这十几万年历史的成长中，显然有开发出一些对付瞳术能力的神术或者招式。

    这让宇智波止水不由得想起再不斩用来对付卡卡西，为了避免自己的招式再度被卡卡西复制或者看穿，在桥上弄出滔天弥漫的大雾，能见度几乎为零。

    人虽然看不见，可他身上的气味却还在。

    这也代表着，宇智波止水虽然看不到这大筒木云的究竟潜藏在哪里，可她身上散发出来的苍穹之力的气息，肯定还是滔天弥漫着。

    很快，令人惊愕的一幕发生了。

    只见宇智波止水居然是双眼紧闭，这星河之眼可是宇智波止水最大的仰仗，宇智波止水居然紧闭起来，这让大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们有些抓摸不透宇智波止水心中的所想。

    正当大筒木炎他们心中带着遗憾的时候，宇智波止水的脸上却浮现出一抹笑意，显然已经是通过大筒木云身上散发出来的苍穹之力的气息，成功地捕捉到她所在的位置。

    也就在这个时候，宇智波止水的眼睛是猛然一睁。

    “觉醒・战神！！”

    顷刻间，宇智波止水面前，那蔓延了数十里，缓缓向自己推进的那一堵风墙，间接消失在这天际中。

    刹那间，大筒木炎三人，那可是带着一脸难以置信的表情，错愕地眼神一般，看着大筒木云。

    此时的大筒木云，正在奋力抵御着宇智波止水眼眸中击射而出的那一到锐利的杀意。

    “轰隆隆！！”

    这一次，大筒木云倒是学乖，没有硬抗，稍微一借力，让宇智波止水的觉醒・战神改变了轨迹，结果这月球就倒霉，出现了一个巨大的天坑。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    也就在这个时候，宇智波止水和大筒木云，两者是再度大口大口地喘气起来。

    这大筒木云的大口大口的喘气，那是因为她的苍穹之力消耗得有些过猛，可宇智波止水，那就有些令人费解。

    不过，大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，大筒木云，他们可都是活了五万多年的人，已经是老妖怪的级别，一眼就洞察了宇智波止水这究竟是怎么一回事。

    当然，宇智波止水自己也是有所意识。“真没有想到，这稍微一动用瞳术的能力，这苍穹之力居然耗费得这么猛烈，显然跟以前一样，有利也有弊・・・・・・”

    这对宇智波止水来说，当然不是什么好消息，可对于大筒木云，他们这四神将来说，那可是一个不错的好消息。

    “哈哈・・・・・・”大筒木云是突然狂笑了起来，刹那间，脸一横，表情显得异常的阴冷无比。“宇智波止水，你倒是没有想到，你的瞳术能力有这么大的缺点・・・・・・看样子，我们之间，只能是实力过招了，你的小把戏已经是用不了了？！”

    大筒木云口中虽然是怎么说，但心里可明白得很，这可以算是宇智波止水的一个偷袭的手段，也是转败为胜的一个关键，如若自己不提防的话，那么最终自己一定会是大意失荆州，到时候，后悔可就来不及。

    宇智波止水自己也是有所意识，也有自己的一翻领悟，当然知道自己的瞳术能力，现在只能用来当奇袭的手段。

    不过，宇智波止水倒是有一个小小的发现，这用来防御用的瞳术能力，比如觉醒・神罗天征，耗费的苍穹之力，那可是微乎其微，倒是自己未必就完全那么被动。

    这个时候，无论是宇智波止水还是大筒木云，他们彼此的心中，也早有就自己的战斗策略和盘算。

    “神术・毁灭降临！！”

    宇智波止水倒是一个出其不意，抢夺了先机，这一招够大筒木云狠狠地喝上一壶不可。

    “啊――――――”

    黑暗的光柱中，传递出大筒木云那一声声犀利的哀嚎声，大筒木云的哀嚎声，持续了将近三分钟左右，直到这黑色光柱的消失。

    当黑色光柱消失的那一刹那，大筒木云披头散发，简直就像是古达监狱中的犯妇一样，显得狼狈无比，同时脸上的表情，也越显得狰狞。

    “这是？！”

    宇智波止水的脑海中，在这一刹那间，闪烁出一丝不安。

    原因是宇智波止水之前，看到大筒木云的金色级的天生眼中，闪烁出一丝寒芒。

    这寒芒可不是什么犀利的眼神，而是一道微弱的寒光。

    此时，宇智波止水的表情显得有些错愕，疑惑，但心中的所想和宇智波止水此时的脸色一样，紧绷着，丝毫不敢有任何的松懈和大意。

    这看得大筒木炎的皮毛都有些发毛。“果然，这女人一发起狠来，对起自己，比谁都要狠・・・・・・”

    大筒木淼也上前插了一句。“虽然对起自己确实有点狠，可对这宇智波止水来说，那绝对是致命・・・・・・”

    大筒木金的脸色倒是没有大筒木淼的神情一样，显得那么肯定，而是一脸漂浮不定的神情。“这可就未必・・・・・・宇智波止水的眼睛，那可是比妖夜大人高级不知道多少倍・・・・・・我们还是静观到底・・・・・・”

    从大筒木炎，大筒木淼，大筒木金，他们三人的对话中，宇智波止水的神情显得越发得紧绷起来，显然这一次，大筒木云用的极有可能像类似七伤拳一样的招式。

    不知道为何，宇智波止水心中就想大海里的浪花一样，开始跌宕起伏，忐忑不安。

    “觉醒・神威！！”

    也就在这个时候，在宇智波止水的身后，出现一个巨大的黑洞，仿佛是一张血盆大口，一口就把宇智波止水给吞了进去。

    这气得大筒木云是更加的恼怒不已，朝着大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三个人是一个劲地咆哮道：“你们三个混蛋，是不是想找死・・・・・・你们要是再敢废话的话，我杀起你们，肯定比杀起这宇智波止水显得更狠！！”(未完待续。)