
    地底。

    宇智波止水通过他那一个个分身，将外面的情况了若指掌，同时也在利用他的每一个分身，对大筒木云的实力进一步的了解。

    由于，大筒木云每一次都能够用拳将宇智波止水的分身摧毁掉，所以宇智波止水根本就无法推断出大筒木云的最基本的实力。

    这个时候，宇智波止水想到的更多，那就是如何让自己变得更强，拥有力挽狂澜这一切的力量。

    五指一伸，宇智波止水看到的是自己那一根根已经变成粗大略微显得精壮的手指。

    仿佛昨天的那只手，是一只孩童的小手，如今是一只成年人的大手。

    虽然宇智波止水跟以往一样，都努力地想把这一切当成一个梦，但他的内心却深知，这根本不是一个梦。

    “大筒木妖夜？！”

    宇智波止水是暗暗一咬牙。

    如若眼前的四神将，他都对付不了的话，他更加对付不了这四神将。

    由于积水，一个小水塘出现在宇智波止水的面前，宇智波止水从水中的倒影，看到的是自己的眼睛。

    “写轮眼？！”

    “万花筒写轮眼？！”

    “轮回眼？！”

    这个时候，宇智波止水简直就像灵光一闪一样。

    很显然，宇智波止水所想的，那自然就是，这神瞳或许不是最顶级的眼睛，在神瞳之上，一定还有更加高级的眼睛存在。

    如若自己能够证明自己心中所想的话，那么自己便能够将瞳术的力量将往上一升，这么一来的话，自己可以让自瞳术能力直接无视掉这神体对于瞳术能力的免疫，让瞳术能力的伤害爆发到它应有的伤害程度。

    当这问题也随之而来，如何让自己的眼睛再进一步进化。

    宇智波止水，宇智波止水是不由得想起自己对战大筒木羽夜的时候，自己由于自己的情绪高度激动的情况下，刺激下，使得自己的天轮眼是进化成神瞳。

    “我一定会破解掉这眼睛的奥义。”

    “我一定要变得更强。”

    “我要保护我所爱的一切。”

    ・・・・・・

    妙木山，木叶村。

    由于大筒木云一直寻找不到宇智波止水的真身，所幸前往妙木山，打算用妙木山里头所有人的性命来要挟宇智波止水，令他现身。

    大筒木云前脚刚到这妙木山，可金蟾后脚就直接冒了出来。

    由于大筒木云的年纪有五万岁之所，她倒是深知大筒木一族的历史和一些过往。

    大筒木云立马就识得，金蟾就是大筒木一族的大圣人大筒木星雨的三只通灵兽之一。

    金蟾至少已经活了十万年的岁月，大筒木云和金蟾一比较的话，那自然是少了一截的岁数。

    岁数可以说是一个实力很好的衡量的标本。

    当然，也能够完全说，岁数多的，实力一定就强大无比，也有像宇智波止水一样的翘楚。

    可自己是什么料，这个大筒木云倒是清楚和明白。

    一见到金蟾的突然出现，原本打算动手的大筒木云，也就急忙收手。

    “金蟾，识相的话，你最好把宇智波止水给我交出来，我的目的是宇智波止水？！”大筒木云虽然忌惮金蟾的实力，但她未必就会给金蟾面子。

    金蟾看都不看这大筒木云，打了一个哈欠，伸展一下懒腰。“我说小家伙，趁我这把老骨头还没有发飙之前，识相的话，最好赶紧给我滚，要不然的话・・・・・・”

    面对金蟾的狠话，大筒木云根本就嗤之以鼻，很显然，根本就没有打算给金蟾一个面子，从她的神情中，已经不难得出，她无论如何都要把宇智波止水给找出来。

    很显然，大筒木云可不想就这么白白便宜了大筒木金。

    看到这里，大筒木金是微微一笑。

    当然，这垫底的大筒木炎也是微微一笑。“真没有想到，这老蛤蟆居然有这么大的来头，看样子，我们谁都有这个机会，只能是看看，谁比较幸运・・・・・・”

    大筒木淼是嘿嘿一笑，显然是赞同大筒木炎的话，特别当他见到金蟾的那一刹那间，他就知道，自己未必就完全没有希望，现在比的是谁的幸运更高，那么谁就很有可能得到宇智波止水的眼睛。

    没过多久，大筒木云和金蟾是打了起来。

    “咔嚓・・・咔嚓・・・咔嚓・・・・・・”

    也就在大筒木云和金蟾刚刚开打没有多久，不远处传来一声声骨骼噼里啪啦的作响声。

    没过多久，大筒木云和金蟾，都是露出一脸惊愕之色。

    来者不是别人，正是大筒木星汉。

    这个时候的大筒木星汉的身高比一个正常人略微高出一个个头，古铜色的肤色，那只独角早已经消失，而他的轮回眼也悄然发现了异变，成为了天轮眼。

    “是你？！”

    从大筒木云那一脸错愕的表情中，不难看出，他知道大筒木星汉的身世和来历。

    这个时候，大筒木星汉是十指拧握成拳，缓缓迈出妙木山。“如若不想死的话，最好给我离开这妙木山，不然的话・・・・・・”

    无论是大筒木云，或者是金蟾，他们都对大筒木星汉本身散发出来的苍穹之力已经是感觉得到那一丝丝的恐惧。

    当然，这对金蟾来说，倒是没有什么。

    可这对大筒木云来说，那绝对是致命的打击。

    很快，大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人的脸色也微微一变，他们倒是万万没有想到，夕日中了大筒木妖夜禁咒的大筒木星汉，如今变得如此的强悍，他们四人个加在一起的话，恐怕不是如今的大筒木星汉的对手・・・・・・

    这个时候，只见大筒木星汉是缓缓开口说道：“宇智波止水他不在妙木山，在你们没有死之前，他也不可能回妙木山・・・・・・我劝你们，不想死的话，那就别踏入妙木山！！”

    也就在这个时候，宇智波止水的表情也是显得略微的惊愕，更多的是惊讶，起码现在的大筒木星汉已经可以表明，那是自己的伙伴，不可能是自己的敌人，估计让他对付这四神将，也不太可能，宇智波止水只能是无奈地苦涩一笑，起码妙木山的人不可能受到侵扰。(未完待续。)