
    既然妙木山已经安全，不可能受到这四神将的侵扰，这宇智波止水的心也就彻底安了下来，不用在担忧这妙木山木叶村所有人随时可能遭受自己的连累・・・・・・

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    这距离大筒木云从妙木山碰了一鼻子的灰，才过去不到半个小时的时候，在这半个小时的时间里头，宇智波止水已经将近两百个分身被大筒木云给摧毁掉。

    可能这大筒木云还觉得不够解气，而每次碰到的都是宇智波止水的分身，这气是越来越打，剩下的居然是开始直接轰击大地，使得整个大地都是颤抖连连，即使这样，宇智波止水的心依旧如同明镜，无需担忧，自在自得，更加专注地破解这瞳术力量的奥义。

    看着大筒木云那简直无脑的攻击，这大筒木炎是露出一脸嘲讽。“要是这样做能够把宇智波止水给逼出来的话，之前也就不用碰了一鼻子的灰・・・・・・夹着尾巴回来。”

    不知道这大筒木炎这句话究竟是有意，还是无意，倒是传进大筒木云的耳朵里头，这使得大筒木云是变得更加的恼怒，火一下子冒到三丈有余。

    “飓风破！！”

    大筒木云此招一处，至少削掉了好几千个山头，引爆了上百座火山，这一次使得大地的颤抖显得极为的明显，地壳也在悄然发生稍稍的位移，引发起海啸和地震。

    虽然宇智波止水他人身在地底，但他却是悬浮在半空中，所以即使这个世界都是处于十八级的大地震，他都不可能因此深受其害，感受得到。

    可当宇智波止水从冥想中睁开双眼的时候，惊愕地发现，自己坐下的那一个水潭不知道什么时候消失不见，取而代之的是滚烫无比，还在冒一个个气泡的地底岩浆。

    眨眼间，当宇智波止水从分身哪里得知新的信息之后，宇智波止水便知道，这究竟是怎么一回事。

    伴随着岩浆缓缓上升，宇智波止水顶上的那一块土地，最终也是会被岩浆同化成岩浆。

    按照这个速度，宇智波止水暴露在出来的仅仅是时间上的问题而已。

    不过这个时候，宇智波止水似乎从这不断缓缓上升的岩浆中看到了些什么奥义。

    刹那间，只见宇智波止水脸上是浮现出一抹喜悦之色，仿佛一个修仙追道之人，在一次机遇巧合之下，得到大机缘的老道士一样，显得是无比的狂喜。

    自从获得神格之后，宇智波止水成为了毁灭和创造的神之后，他惊讶地发现，那就是成为神之后，根本就无限凝练苍穹之力，这苍穹之力伴随着时间，它不仅会越来越多，这恢复的速度也是越来越快・・・・・・可由始至终，宇智波止水却对这苍穹之力是一丁点苗头都没有，根本就不知道它究竟是何物，也不知道用什么来定义这苍穹之力，可是现在，他知道这苍穹之力代表什么，用什么来定义之苍穹之力是最为完美。

    许久之后，宇智波止水脸上是露出一抹笑意，显然自己这个猜测是对的，那也就意味着，他现在有跟这四神将一战到底的本钱。

    当然，这前提之下，那就是必须一对一，要不然的话，自己肯定也会输得一败涂地。

    这个时候，宇智波止水似乎发现了什么。

    没错，此时的宇智波止水身在岩浆之中。

    最重要的一个，那就是宇智波止水在自己毫无意思的似乎，居然悬浮在岩浆的上面，也就是说，直接裸露出来，这无疑是在告诉四神将，他就在这里。

    只见这大筒木云居然从自己的头顶一掠而过。

    宇智波止水这个时候是带着一丝小小的激动，显然还以为，这大筒木云已经被自己的分身给弄得毫无信心，所以以为自己也是分身中的一员，懒得找自己的麻烦。

    当宇智波止水长长舒了一口气的时候，这才刚一转过身，立马就见到这大筒木云居然出现在自己的面前。

    这个时候，宇智波止水似乎联想到，自己犯了一个很大的破绽。

    自己的分身不是一见到这大筒木云就不要命地冲锋上前，要不然的话，便是注意她的一举一动，原地不动。

    自己倒好，不止长长舒了一口气，居然还想转身就跑，这简直就是在告诉这大筒木云，我就是真身一样。

    “宇智波止水？！”说这话的时候，大筒木云仿佛是一张吃人的鬼脸一样，巴不得一口就把宇智波止水直接给生吞活剥。

    原本还看得正嗨的大筒木炎和大筒木淼，这下子，脸色是微微一变。

    大筒木金只能是苦涩一笑。“看样子，我这个老二是没戏了？！”

    “希望这宇智波止水别太草包，能够撑到我出场。”大筒木淼居然当着大筒木金的面，说出这样的话来。

    大筒木炎可不敢继续怀抱着什么期望，宇智波止水虽然处了瞳术能力厉害了点，实力倒是弱得可怜，要是大筒木云对付宇智波止水的瞳术能力，处理得妥当的话，那灭杀宇智波止水，那都是迟早的事。

    “为什么我的运气就这么背，不是第一，而是第四呢？！”这个时候，大筒木炎开始抱怨。

    “哈哈・・・・・・”大筒木云开始仰天哈哈大笑起来，这声音虽然笑得有点像是母猪发春一样的声音，显然是在回击大筒木炎之前的讽刺。

    狠狠回击大筒木炎之前的讽刺之后，大筒木云的脸色，一下子是变得更加的阴狠下来。“宇智波止水，你之前居然敢用那些分身来戏弄我，待我得到你的眼睛之后，我会让你体会什么叫做生不如死・・・・・・”

    虽然这大筒木云的废话很多，很有可能成为那一种死于话多的反派，但宇智波止水可不觉得，这话多的大筒木云，能够给自己什么机会，出其不意的机会。“大筒木云，那就让我见识一下，你的实力究竟如何，要不然的话，小心风一大，闪了你的舌头・・・・・・”(未完待续。)