
    都已经闹到这样的地步，大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三个再不识相的话，估计还真要可能要面临大筒木云的怒火。

    不过，大筒木炎还是作死，把自己的嘴巴涨得鼓鼓的，双手的食指不断指着自己的嘴巴，表示这样总行了吧？！

    “找死！！”

    暴怒的大筒木云间接，果断地朝着大筒木炎攻杀，一道细如丝的金光从她的手中击射而出，吓得大筒木炎是急忙躲闪开。

    “云，你用不着这么狠？要不是我反应够好，躲闪得够快，现在早就被你给打到・・・・・・”大筒木炎开始抱怨出声。

    大筒木淼倒是很识相，急忙拍打着大筒木炎的肩膀，以免被殃及池鱼。

    看着大筒木云那一脸越发得阴沉的脸色，大筒木炎被吓得直发毛，间接躲闪到大筒木淼的身后，用他来当盾牌。

    “炎，你这个混蛋？！”

    “银轮天生爆！！”

    正当大筒木淼因为大筒木炎的举动而恼怒的时候，大筒木云居然是连他都不放过。

    最终两人都被摧毁掉一只手臂。

    大筒木云这才善罢甘休。

    只见大筒木炎和大筒木淼，他们被摧毁掉的那一只手臂，以蜗牛龟爬的速度，一粒粒尘埃，缓缓重组，估计等他们那一只手臂愈合，至少需要一两个小时的时间。

    神威空间。

    宇智波止水的苍穹之力，由于半个小时的时间的修养，已经是恢复到巅峰的状态。

    也就在这个时候，整个神威空间，黑雷是闪烁不停，一道是紧接着一道。

    不用说，肯定是有人通过这强悍无比的力量，正在撕裂并要摧毁掉他的神威空间。

    不到四五秒的时间，宇智波止水的神威空间已经遭受摧毁，而摧毁掉宇智波止水的神威空间的不是别人，正是大筒木云。

    当宇智波止水见到一脸越发得阴沉的大筒木云的那一刹那间，他发现了大筒木炎的左臂和大筒木淼的右臂。

    宇智波止水的心中是一阵发麻，不由得生出一丝的恐惧。

    “金轮天生爆！！”

    一道细如丝的金光超宇智波止水的躯干击射而来。

    宇智波止水倒是万万没有想到，这大筒木云的杀手锏，居然是天生眼的瞳术能力金轮天生爆。

    如若没有看到大筒木炎和大筒木淼，他们的手的话，宇智波止水或许还不会怎么去在意这大筒木云的金轮天生爆，可现在他必须重视这大筒木云的金轮天生爆。

    只见宇智波止水是高声一喝：“金轮天生爆！！”

    刹那间，从宇智波止水的手中击射出一道金光，这一道金光不知道要比大筒木云击射出来的金光粗大上多少倍，甚至上百倍都不在话下。

    很快，宇智波止水是有所发现，自己的金轮天生爆，居然被大筒木云的金轮天生爆给吞噬，而且这吞噬的速度是越发得明显，估计用不了几秒钟的时间，这自己将会成为大筒木云的金轮天生爆的目标。

    “神术・光明创造！！”

    宇智波止水间接过段收手，可他万万没有想到，自己的神术，光明创造居然还没能够抵挡得住大筒木云的金轮天生爆的攻击。

    “轰！！”

    当宇智波止水只能无奈地用手去抵挡的那一刹那间，只见“轰”的一声，宇智波止水的一条手臂，间接被炸成了尘埃。

    接下来，宇智波止水的情况正如这大筒木炎和大筒木淼一样，没有一两个小时的时候，不可能愈合得了。

    “银轮天生爆！！”

    大筒木云手一挥，刹那间，像暴风羽翼，一丝一缕的银光，朝宇智波止水卷杀而来。

    宇智波止水这一次，倒是出奇的安静，没有躲，也没有闪，就静静站在哪里，一动也不动，简直就像是在等死一样。

    也就在大筒木云的银轮天生爆即将将自己绞碎的那一次刹那间。“觉醒・交替！！”

    这个时候，宇智波止水看到的是大筒木云那一脸惊愕之色。

    此时，宇智波止水的心中所想，那就是大筒木云完了，自己可以解决掉一个四神将，即使接下来一下子面对三个神将的围攻的话，自己也不会那么沉重，相反，要轻松许多。

    “什么？！”

    很快，宇智波止水是再度露出一脸错愕茫然的表情。

    宇智波止水倒是万万没有想到，这大筒木云手一挥的那一刹那间，这银轮天生爆居然化作一阵柔和的轻风，抚摸起她的脸颊。

    这简直就像男人一样，见到漂亮的女人，某处地方天生就会蠢蠢欲动起来，而且还是莫名其妙而动起来，可一遇到一个丑女的话，这某处地方不但没有感觉，你自己还会主动开口谩骂起人家，叫她别出来吓人。

    “金轮天生爆！！”

    只见大筒木云是毫无犹豫，再次从掌心中击射出一缕金光，击向宇智波止水。

    宇智波止水知道，刚才那一招肯定不行，既然不能够硬碰，这躲闪总可以了吧。

    很快，宇智波止水再度是露出一脸惊愕，惊恐，他万万没有想道，大筒木云的金轮天生爆居然像响尾蛇导弹一样，会自动追击敌人，不击中目标，绝不善罢甘休。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    正当宇智波止水拼命逃亡的时候，他捕捉到大筒木云那气喘吁吁的摸样，从喘息的粗重声中，宇智波止水不难断定，这大筒木云每施展一次瞳术能力，都要耗费极为庞大的苍穹之力，这样的杀招，不可能维持得了太久，也不可能太频繁。

    “多重影分身！！”

    “轰隆！！”

    刹那间，只见宇智波止水瞬间被大筒木云的金轮天生爆给彻底引爆。

    可惜，虽然击中的是宇智波止水的真身之前所在的位置，那是不错，也就在即将击中宇智波止水的那一刹那间，宇智波止水运用了瞳术能力交替，让自己前面的一个分身和自己这个真身所在的位置进行交替。

    虽然这多重影分身，在宇智波止水他们这样的层次的战斗中，根本就没有什么作用，但是用来对付大筒木云这酷似响尾蛇导弹般的金轮天生爆，这效果可不是一般的明显。

    宇智波止水此举，起得这大筒木云是咬牙切齿起来。“宇智波止水，你真以为你逃得掉吗？”

    正当宇智波止水不知道这大筒木云究竟想干嘛的时候，宇智波止水能够清晰地感受得到，这大筒木云身上所爆发出来的苍穹之力，远远不是她之前所爆发出来的苍穹之力所能够比拟得了。

    这让宇智波止水很是不安，感觉有什么不好要发生在自己的身上一样。

    只见大筒木云开始拼命地压缩自己体内的苍穹之力，达到每一丝一缕的苍穹之力，都能够引爆万千杀伤的效果。

    宇智波止水知道，这个时候是偷袭大筒木云的最佳时机，可宇智波止水他就不敢出手。

    宇智波止水现在最忌惮的不是大筒木云的金轮天生爆，也不是她的银轮天生爆，而是从一开始到现在，一直都在旁观着的大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人。

    宇智波止水知道，自己一出手偷袭这大筒木云的话，他们三人肯定也会出手拦截，说不定一下子打破了如今的局势，让他们三个也参合了进来，到时候，他的压力肯定比现在还要亚历山大。

    这让宇智波止水很是苦恼。“我该怎么办・・・・・・我总不能这样坐以待毙・・・・・・不行，一定行不通・・・・・・”

    仅仅短短的两三分钟的时间，在宇智波止水的脑海里头是闪烁出数以百计的念头和想法。

    也就在这短短的两三分钟的时间里，这大筒木云也开始停止压缩自己体内的苍穹之力。

    宇智波止水见状，知道自己现在可是要面临真正的考验的时候。

    只见双手一直紧抓着的大筒木云，刹那间像前一伸一张，两股银色细小如发丝的飓风，密密麻麻，简直就像是蛛丝编织而成的银色飓风一样，朝宇智波止水席卷而去。

    用完这一次银轮天生爆，宇智波止水能够清晰地听得道大筒木云的急促喘息声。

    也就在宇智波止水将目光落在大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人中的任何一个的身上的时候。

    大筒木炎他们显然知道宇智波止水究竟想要干嘛。

    在高速的移动下，残影，分身，导致宇智波止水短暂的时间里头，也不知道谁才是真正的真身。

    “多重影分身！！”

    没办法，宇智波止水只能在这个时候，制作出成千上万的分身，用这些分身来引爆这细小如丝的飓风中的风丝，要不然的话，宇智波止水，真的有可能在这里载了跟头。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    地球上，妙木山，木叶村，所有人所能够看到的，那是天际上空，那一连窜的爆炸，还有能够响彻如同惊雷般的爆炸声。

    当大筒木云的银轮天生爆的过后，宇智波止水虽然以自己最大的可能，将伤害降到最低，可他的双腿，还有剩下的那一条胳膊，都在这股银色飓风中被摧毁掉。

    也就在大筒木云看到这样狼狈的宇智波止水的时候，狰狞的表情中，露出少许的得意之色。“哈哈・・・・・・哈哈，宇智波止水，你完了！！！”

    宇智波止水知道，现在的自己，除了运用瞳术能力，可这一两个小时的时间里头，他也仅仅只能用得了几个瞳术能力，最后还不是要成为待宰的羔羊一样。

    看到这样的宇智波止水，大筒木炎只能是无奈地长叹一声。“看样子，宇智波止水的眼睛要归云了，真是可惜・・・・・・”

    大筒木淼同样也是一眼看得发痴，他也是喃喃自语道：“我也想要宇智波止水的眼睛・・・・・・为什么我的手气就这么背呢？！”

    大筒木金的心中虽然是无比的失落，只是没有表现出来，更加没有说出来而已。

    “难道我这一次真的要死在这里了吗？！”

    “如若是以前的话，死亡我或许不怕，但现在的我也不是惧怕死亡，而是我心中有所必须守护的一切，所以我不能死在这里！！”

    “不，我一定不能死在这里！！我必须战胜这大筒木云，包括大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，我一定能够战胜得了这四神将！！！”

    也就在这个时候，宇智波止水心中流淌出无比坚定的信念，即使自己现在没有手脚，短时间内，这手脚无法愈合，可他的内心却不曾放弃，他可不是就这么认命的人。(未完待续。)