
    虽然从一开始，宇智波止水已经得知这四神将的实力都是相差无几，或者说是奇虎相当，但这大筒木金的神格是光明神的神格，跟大筒木云的风神神格不一样，所以还是有他的棘手之处。

    宇智波止水倒是没有急着跟大筒木金动手的意思，而是先细细地打量大筒木金一番，为的是估计一下大筒木金的与大筒木云之间的差距。

    大筒木金倒是没有心急，而是带着异样的眼神，打量起宇智波止水，仿佛是对宇智波止水做出了重新的定义一样。

    三分钟后，宇智波止水和大筒木金，两人彼此的眼眸中都是不约而同地闪烁出一缕寒芒，似乎有要向对方动手一样。

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    寒芒一闪，半个呼吸的时候，宇智波止水已经和大筒木金的拳头，已经是交击不下于上百拳。

    当宇智波止水与大筒木金的拳头撞击在一起，虽然他们都身处于外太空，没能够震爆空气，但震爆真空，还是能够做得到。

    这也就意味着，宇智波止水和大筒木金两人的实力，已经攀升到巅峰。

    也就说明，宇智波止水和大筒木金，从一开始就没有打算通过轻微的交接，把对方的底细摸了一个遍之后，再全力一战。

    宇智波止水和大筒木金的最初衷，那就是用尽全力，让对方先吃一个大亏，可没有想到，彼此都怀揣着同样的想法，所以谁也没能够让对方吃亏，谁也没能够占据得了对方的一丝便宜。

    短暂的交击，宇智波止水和大筒木金都不约而同地收手。

    “黑暗毁灭！！”

    “光明粉碎！！”

    这一时候一黑一白，两股庞大无比的苍穹之力是撞击在了一起，互相牵制僵持着，仿佛就像是宇智波止水和大筒木金两人的意识都在牵制着对付，势必要将对方压垮一样。

    这一神术的交击，那可是僵持了足足半个小时。

    这还是双方的苍穹之力，由于耗费迅猛无比，无法继续再承受下去，才草草了之，不再跟对付僵持的缘故。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    宇智波止水和大筒木金，两人都在收敛神术和苍穹之力的对峙的第一时间里头，彼此都是在用心灵上的意念，灵魂上的意识，以达到最短的时间，以最快的速度，将自身的苍穹之力恢复到最快，最极致，最强的巅峰。

    宇智波止水和大筒木金两人的交战声，让大筒木炎和大筒木淼，脸上一下子挂出一脸喜悦。

    没有别的，这也就意味着，大筒木金未必就能够重创得了宇智波止水，杀得了宇智波止水，这么一来的话，他们都有机会，大大的机会。

    不过，也就在这一刻，大筒木淼的眉头泛起一丝忧郁，从目前的对战状况，大筒木金也不可能帮自己消磨得了宇智波止水多少，更加不可能重创得了宇智波止水，到是自己，说不定自己给大筒木炎做了嫁衣，想到这里，大筒木淼是忍不住扫视了自己身旁的大筒木炎一眼。

    当然，大筒木炎知道大筒木淼此时心中的所想，但他就是没有故意去点破，只是假装什么都不知道，静静地观看着宇智波止水和大筒木金之间的激战，希望能够从这激战中寻得宇智波止水的破绽和致命的缺陷。

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    此时，宇智波止水和大筒木金，两人的拳头已经来不下于一万拳的交击，可光靠这拳头和拳头的碰撞，显然谁都不可能压制得了谁，谁也显露不出谁更加有优势，或者处于劣势。

    也就在这一刻，宇智波止水和大筒木金两人都是不约而同地选择了收拾，彼此都保持着一定的距离，心中是暗暗揣摩思索，想想之前的对战，看能不能从对方交战的身影中，寻得对方的一丝破绽，好从这破绽中撕裂开一道同为胜利的裂口。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    宇智波止水和大筒木金，两人从激烈的交战中，停止到现在目前，那已经有大半个小时的时间，从双方的脸色，表情，眼神，似乎还没有打算继续开战的意思。

    不过有一点，那就是宇智波止水和大筒木金，他们两人从停止激战的那一刻开始，双方的眼神就落在对方的身上，不曾挪移。

    “如果用神术的话，我和大筒木金之间也是不可能分成出高低・・・・・・看来这取胜的关键是在瞳术能力！！”

    “我的神术给予宇智波止水的影响，那就是互相抵制，谁也占据不了上风，用神术对决的话，那只是会白白浪费时间，给别人机会・・・・・・可瞳术方面，我难道要跟云一样，通过压缩苍穹之力・・・・・・看样子我和宇智波止水之间的取胜关键，那都是在瞳术能力！！”

    不知不觉中，宇智波止水和大筒木金两人就这么相安无事地过了一个小时。

    当然，在这看似相安无事的一个小时里，宇智波止水和大筒木金，他们彼此都在怀揣着各种各样的想法，念头，都是在想用什么样的法子，才能够将对方弄死。

    也就在这一刻，大筒木金的眼眸中是闪烁出一丝寒芒，拳头已经挥向宇智波止水。

    “轰隆！！”

    眨眼的瞬息间，大筒木金的拳头是结结实实地落在宇智波止水的脸上，瞬间将宇智波止水整个人直接打爆。

    可貌似大筒木金的拳头打不到宇智波止水，而是宇智波止水的一个替身，只见“轰隆”一声巨响，刹那间，宇智波止水整个人是化作一团弥漫的白色烟雾。

    显然，宇智波止水已经是打算用什么套路来对付大筒木金。

    没错，宇智波止水打算采用的套路，那就是忍者直接的战斗方式，忍术，希望忍术能够在大筒木金身上制作出一个个破绽，给自己制作出一个个机会，让自己走向通往胜利。

    也就在大筒木金的表现显得出骇然的时候，宇智波止水的拳头已经落在大筒木金的腹部，只见“轰隆”一声，酷似雷暴，直接把大筒木金的腹部给打穿成一个大洞。

    由于宇智波止水运用的是拳头，就是普普通通的拳头，所以杂眼的那一瞬息的时间，大筒木金的腹部，那个巨大的窟窿，以肉眼可见的速度愈合。

    此时，大筒木金是迅速躲闪而开，用着重新的目光，在宇智波止水身上，开始新一轮细细的打量。(未完待续。)