
    “啊――――――”

    宇智波止水身体上的呐喊，灵魂上同时也在呐喊。

    在宇智波止水身体上和灵魂上的双重呐喊声下，他的意志的力量，信念的力量，让他体内的苍穹之力，翻滚起来，沸腾起来。

    只见宇智波止水那个躯干，还有脑袋，都闪烁起黑白交替的闪光，这黑白闪光的闪烁速度，简直一点都不亚夜店的跑马灯。

    刹那间，宇智波止水的手，宇智波止水的脚，居然以肉眼可见的速度，瞬息间就愈合。

    这看得原本一脸已经心碎成了渣渣，泪流满面，哭泣得成为一个泪人的大筒木落星，再度绽放出那一丝一缕希望的微笑。

    宇智波止水倒是没有想到，自己的信念居然强到这样的地步。

    也就在大筒木炎和大筒木淼，他们看到这样的宇智波止水，下巴几乎都快惊讶掉了下来。

    “云，看样子，我们必须联手了，要不然的话・・・・・・再任由宇智波止水这么发展下去的话，我们都有可能死在他的手里・・・・・・”大筒木金见状，脸色大变，急忙出声。

    此时的大筒木云，脸色阴沉无比，面容狰狞而且还扭曲得很是吓人，语气也显得异常的阴狠。“我说了，我一个人就可以，这是我们之前的约定・・・・・・我不止要杀了宇智波止水，我还要亲自挖下他的眼睛，融合进我的天生眼。”

    面对大筒木云散发出的阴寒杀意，大筒木金也就不再说什么，要是再这么说下去的话，大筒木金知道自己的下场，很有可能比大筒木炎和大筒木淼，他们还要凄惨百倍不止，甚至很有可能被大筒木云出其不意，偷袭击杀。

    大筒木云开始再度压缩自己体内那一股庞大的苍穹之力，打算故技重施，务必将宇智波止水一次性给打残，打成废物。

    见状，宇智波止水的脸色是微微一变。

    现在，宇智波止水也懒得理会那么多，先下手为强，虽然不可能杀得了这大筒木云，但宇智波止水可以肯定的一点，那就是自己一定能够趁机，狠狠重创大筒木云一把。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    “啊――――――――”

    虽然黑色的光柱中是传递出大筒木云那一声声凄惨的哀嚎和惨叫声，但宇智波止水依稀还是能够清晰地感受得到，大筒木云身上那一股磅礴汹涌的苍穹之力。

    宇智波止水倒是万万没有想到，都到了这份上，这大筒木云居然还能够将巨大的撕裂剿杀之苦，以另外一种形式呐喊出来。

    可惜，她是宇智波止水的敌人，宇智波止水不可能对她有丝毫的怜悯，对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，这一点，宇智波止水永远都是铭记在自己的心中，所以大筒木云必须死。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    当黑色的光柱消散的那一刻，大筒木云是出现在宇智波止水的视野中，带着急促的粗喘声，显然伤得够呛，同时也代表着，她的苍穹之力，也是耗费得无不的猛烈，这也代表，这个时候的大筒木云也是处于极度的虚弱。

    也就在这个时候，大筒木云的眼眸中是寒芒一闪，宇智波止水不知道为何，自己的心仿佛在那一刹那间，被一根冰针刺到一样，寒冷无比。

    “宇智波止水，这一次我看你还能够怎么逃，我就不信，你还能够再度创造出奇迹不可・・・・・・”由于急促的粗喘，大筒木云的声音显得含糊无比，虽然宇智波止水听不清楚大筒木云究竟对自己说了些什么，但宇智波止水却能够清晰地感受得到，大筒木云身上那一股无比浓烈的杀意，正朝自己席杀而来。

    “银轮天生爆！！”

    宇智波止水能够清晰地感受得到，大筒木云这一次的银轮天生爆的威力，那可比之前的那一次要强大上数倍，要是搞不好的话，那么宇智波止水还真有可能，一下子就只剩下一个脑袋。

    见状，宇智波止水的神情一下子紧绷起来。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    地球，妙木山，木叶村，此时的情景就像是大家之前所看到的一样，天际中除了不断响彻的轰鸣声，剩下的那就是闪烁的电光石火。

    虽然这个时候，大筒木落星的眼泪没有流出来，但大筒木落星的心却一直在砰砰直跳个不停。

    当然，大筒木尤娜此时的心境跟大筒木落星的心境是一模一样。

    大筒木尤娜的咬了咬嘴唇，带着微弱的声音说道：“落星姐，止水一定能够战胜这四神将？！”

    大筒木尤娜虽然说出这样的话来，但她的内心也是毫无一丝的希望，感觉自己所看到的一切，都是无比的渺茫・・・・・・

    也就在这一刻，大筒木落星是咬了咬牙，头也不再眺望天际的上空，而是低头看向了大筒木尤娜。“尤娜，止水一定会赢的，他一定会的・・・・・・我们都回家，我想止水很快就会回来。”

    只见大筒木尤娜在大筒木落星的牵拉下，回到家中。

    “鼬，我们还是回去吧？”宇智波泉见大筒木落星和大筒木尤娜她们离去的背影，弱弱地开口说道。

    “可恶・・・・・・要是我能够变得更强的话，那么止水也不用什么都一个人自己扛着・・・・・・”宇智波鼬同样是带着不甘，无奈，不舍回到自己的家中，希望宇智波止水能够像以往一样，给他们带来希望，带来奇迹。

    太空。

    虽然宇智波止水此时再度因为大筒木云的银轮天生爆只剩下一个躯体，还有一个脑袋，但在他身体的意志，灵魂的信念，这一声声不屈的低沉的咆哮声中，再度出现了之前的那一幕。

    可就在这个时候，大筒木云的嘴角是露出一抹的笑意，冷冷地说道：“宇智波止水，我知道你一定会故技重施，所以你以为我真的有那么笨吗？！”

    听大筒木云这么说，宇智波止水的虽然神情没有被大筒木云所动摇，但他的内心，已经被彻底动摇到。

    这个时候，宇智波止水的体内的苍穹之力止水不断地沸腾翻滚，还需要几秒的时间，才能够让神体再度以肉眼可见的速度愈合。

    可这短暂的几秒的时间，对于大筒木云来说，那已经足够了。

    “宇智波止水・・・・・・受死吧！！”大筒木云是暴喝出声。“金轮天生爆！！”(未完待续。)