
    宇智波止水是万万没有想到，这大筒木云居然还留有这么一手，如若自己真的是中了大筒木云的金轮天生爆的话，说不定到时候，剩下一个头，那已经是万幸，宇智波止水倒是能够揣摩得了这一二，估计到时候，他很有可能会剩下半个脑袋。

    “觉醒・神威！！”

    宇智波止水现在也管不了那么多，就算身体恢复的速度缓慢下来，要是这一招躲不过去的话，他同样得死。

    现在也只能是死马当活马医，拼上一拼。

    “什么？！”

    大筒木云的脸色，这下子显得更加阴沉上几分，她万万没有想到，宇智波止水居然还能够多过自己蓄谋已久的一击。

    虽然这个时候的大筒木云的喘息声已经没有多么粗大，或者多么明显，但她自己可清明和明白，自己现在已经是处于极度虚弱的状态，别说再度施展神术，就连再普通不过的瞳术能力，她也施展不出来。

    “一秒。”

    “两秒。”

    “三秒。”

    足足六十秒，也就是一分钟的时间，宇智波止水的身体总算是愈合过来，恢复如初。

    当然，宇智波止水也不是什么发现都没有，至少可以肯定的一点，那就是这个时候，大筒木云肯定处于虚弱的状态，要不然的话，她肯定不可能放过这么好机会，也不可能对自己发这么大的善心。

    这可是一分钟的时间，那可是足以颠倒乾坤，取得胜利的关键。

    当然，大筒木云也想在这个时候出手，要了宇智波止水的命，趁机夺得宇智波止水的眼睛，但她就是没有这个实力，只能是隐藏自己虚弱的那一面，以免宇智波止水事后对她发动袭杀。

    宇智波止水从大筒木云身上涌动的苍穹之力的气息上，宇智波止水能够感受得到，估计再过七八分钟的时间，这大筒木云肯定就能够恢复得过来，到时候肯定是麻烦不断。

    眼下，宇智波止水也知道，这是一个千载难逢的机会，要是自己把握得够好的话，那肯定能够趁机将这大筒木云给灭了。

    既然现在机会就在自己的手里，那么宇智波止水知道，自己肯定好好把握才行。

    “神术・毁灭降临！！”

    虽然宇智波止水的意识中不断地思索和揣摩，用最完美的计谋，将大筒木云消灭，但这仅仅只是几个眨眼的世界而已。

    “啊――――――”

    黑色光柱中，透彻出大筒木云那一声声犀利而凄凉的哀嚎声。

    宇智波止水知道，两三分钟之后，这神术・黑暗降临肯定会消散掉，到时候，自己要是不能够在那一刹那间出手，要了大筒木云的性命的话，那肯定便再无机会。

    这个时候，宇智波止水也顾忌不了那么多。

    大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们都能够感受得到宇智波止水身上那股磅礴的苍穹之力正在翻滚涌动。

    显然，宇智波止水跟大筒木云之前一样，正在压缩他身上的苍穹之力。

    “看样子，我还是有戏・・・・・・说不定我还能够夺得宇智波止水的眼睛。”这个时候，大筒木炎的心中是再度燃烧起了希望，仿佛宇智波止水的眼睛就是他的囊中之物一样。

    大筒木淼见状，只笑不语，他同样似乎有将宇智波止水的眼睛落入自己囊中的野心。

    虽然大筒木淼也有这样的野心，但他还是不由自主地将目光落在这大筒木金的身上，要是大筒木金不能够狠狠消磨宇智波止水，或者宇智波止水现在的一切只是强装出来的话，那么自己同样也是没戏。

    “金轮天生爆！！”

    也就在黑色光柱消散的那一刹那间，宇智波止水趁机出手。

    “轰隆！！”

    宇智波止水这一击金轮天生爆倒是引爆了，可他引爆的不是大筒木云，而是大筒木金的一条胳膊。

    显然，宇智波止水的如意算盘，现在已经是彻底落空了。

    在这之前，宇智波止水倒是有想过用银轮天生爆或者和金轮天生爆同时施展而出，但宇智波止水最终还是没有这么做，因为他要是这么做的话，肯定会跟这大筒木云一样，在短暂的几分钟的时间里头，肯定会处于虚弱，到时候，他肯定会成为这四神将砧板上的肉不可。

    “给我让开，我要杀了宇智波止水・・・・・・”虽然这个时候，大筒木云已经是身处于有史以来的最虚弱的状态，可她身上散发出来的杀意，却是有史以来最强最浓烈的一次。

    大筒木金没有转身看这大筒木云一眼，缓缓地出声说道：“云，按照规矩，你现在已经出局了，所以宇智波止水必须由我来对付・・・・・・还有一个，以你现在的状况，别说想杀得了宇智波止水，你不被宇智波止水所杀，那已经是不可能的事・・・・・・”

    这个时候，大筒木炎是飞了过来。“云，这可是我们之间的游戏规矩・・・・・・你可别破坏这规矩。”

    大筒木淼虽然没有飞了过来，但还是紧接着出声说道：“云，规矩就是规矩，我们没有去干扰你的游戏时间，但我们希望你遵守我们之间的规矩，别来干扰我们的游戏时间。”

    宇智波止水从这四神将的对话中，得知自己在这四神将的面前，或者心里头，估计比这蚂蚁不知道还要细小多少倍。

    不过，宇智波止水心中却知道，虽然这对他来说不是什么好事，但至少能够在时间上赢得一线生机，说不定这战斗的时间拖延得越长的话，自己能够获得更多的胜算。

    一个是大筒木云现在有心无力，自己能够不被宇智波止水所杀，那还是托得了大筒木金的出手，不然的话，她现在虽然不可能死得了，但惨那是肯定。

    另外一个，大筒木云也不想成为众矢之的，她可不认为自己能够对付得了大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人跟自己一样，一发起火来，肯定谁都不认。

    见大筒木云退了出去，宇智波止水不由自主地将目光落在大筒木金的身上。(未完待续。)