
    大筒木金虽然在细细打量着宇智波止水。

    宇智波止水却是在细细揣摩。

    “光明和黑暗本就是不可能分出高低，也就无法让我跟大筒木金分出胜负・・・・・・忍术取巧的偷袭・・・・・・看样子只能是靠从库斯那里夺得的雷神神格来跟这大筒木金分胜负？！”

    当宇智波止水想到这里的时候，大筒木金可没有再给宇智波止水丝毫的时间去思索，而是拳头挥霍而来，带着一个金光闪烁的拳头。

    见状，宇智波止水自然是小心使得万年船，没有去硬接大筒木金这一拳，让他直接扑了一个空。

    眨眼间，宇智波止水挥动而起的拳头，夹带着幽暗的色泽。

    幸亏宇智波止水之前是小心使得万年船，要是去接大筒木金这一拳的话，那肯定会落得一个大意失荆州的下场。

    拳头的表明看似普普通通，那其实都是压缩后，充满毁灭性的苍穹之力，一拳轰击到的话，肯定会引爆对付身上各个部位，至于这恢复的时间，虽然会很是缓慢，但比高浓压缩的瞳术能力金轮天生爆或者银轮天上爆，那恢复起来的速度，会相较快上数倍。

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    当罗维的黑拳跟大筒木金的光拳，两者撞击在一起的那一刹那间，真空引爆，这还算是小的，居然还能够引燃这真空，虽然时间只是短暂的几秒钟的时间，但已经足以显露出宇智波止水和大筒木金，两者间的实力是多么凶悍。

    这个时候，大筒木炎和大筒木淼，这两个心怀鬼胎的家伙，眼睛都快看直。

    显然，此时的宇智波止水，已经不再是他们第一次见到时那样，是一块肥而不腻的烤肉，现在倒是硬骨头一根，说不定这一下口，牙齿都要蹦掉一地。

    宇智波止水现在也没有时间去理会这大筒木炎和大筒木淼，好做充分的防范。

    “金轮天生爆！！”

    “金轮天生爆！！”

    宇智波止水和大筒木金两人，那出手的速度，宇智波止水居然比他这个前者还要快上少许，想显然是多亏了宇智波止水的星河之眼的缘故。

    “该死的？！”

    大筒木金心中一阵尤为不畅快，暗暗咒骂起宇智波止水。

    好不容易等待这么一个很好的偷袭机会，一招得手的话，这宇智波止水肯定要成为自己砧板上的肉，到时候，宇智波止水的生死那可都由他一人主宰。

    宇智波止水的星河之眼，那比起大筒木金的金色级的天生眼不知道要高级多少，可不是大筒木金的天生眼所能够比拟的，跟宇智波止水比瞳术能力的话，那无疑是在找死。

    “佐须能乎？！”

    这一招宇智波止水可是好久没有施展过。

    宇智波止水才刚刚一出手，惊讶地发现，自己简直就像是穿上一身雷光闪烁的战斗铠甲一样，自己能够感受得到，自己的力量在这断定的间接的时间里头，上升了一倍多。

    大筒木金也能够隐隐约约感受得到，宇智波止水身上的力量，好像变大了不少。

    这也就意味着，大筒木金现在想跟宇智波止水比力气的话，那无疑是在找死。

    “轰隆・・・轰隆・・・轰隆・・・・・・”

    可能大筒木金还真的不信了这个邪，用自己的双拳跟宇智波止水的拳头较量起来，每一次拳头的撞击下，引爆真空，引燃短暂几秒钟的真空火花，大筒木金都会在瞬息间，被宇智波止水一拳直接震飞数丈之远。

    在大筒木金看来，自己还是有招架之力，不会因此显得那么被动。

    也就在大筒木金打算用神术跟宇智波止水分庭对抗的时候，他惊恐地发现，自己的身体居然动弹不得，根本就不受自己的控制。“这究竟是怎么一回事？！”

    当大筒木金看到宇智波止水的星河之眼不断高速旋转的那一刹那，他已经明白了这究竟是怎么一回事，显然是中了宇智波止水的瞳术能力。

    在宇智波止水的瞳术能力觉醒・圣神下，大筒木金的身体已经是被钉得死死，虽然宇智波止水只能控制住大筒木金短暂的数秒的时间，可这对宇智波止水来说，那已经足够。

    “金轮天生爆！！”

    由于宇智波止水之前施展出瞳术能力，耗费这苍穹之力有些猛烈过头，所以他这一招“金轮天生爆”对大筒木金来说，仅仅是起到重创的效果。

    只见“轰隆”一声巨响，大筒木金整个人，简直就像是被什么怪物啃食过一样，现在只剩下一半的身子。

    可即使是这样，宇智波止水还是没能够伤得了大筒木金的神格，所以宇智波止水仅仅是对大筒木金造成身体上的创伤。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水是大口大口地喘着粗气。

    当然，宇智波止水还是可以拼死一搏，可他觉得没有这个必要，他一出手的话，大筒木淼肯定会出手阻拦，到时候，他要对战的人不会再是大筒木金，而是大筒木淼。

    这对宇智波止水来说，那可算不得是什么好事。

    宇智波止水现在有着不错的信心，那就是，只要这战斗的时间拖得越久的话，他倒是有把握，将这大筒木金给灭杀。

    “啊――――――”

    很快，宇智波止水这一念头，那可就彻底从脑海里抹除掉。

    当宇智波止水看到大筒木金引爆自身的信念和意念的时候，那股澎湃的苍穹之力，那简直比大海的海啸还要凶猛上数倍不止，仅仅几个眨眼的时间，这大筒木金被宇智波止水摧毁掉的半个身体，以肉眼可见的速度，恢复了过来。

    “宇智波止水，我倒是小看了你・・・・・・要是你不用尽全力的话，你肯定会死在我的手里？！”说这话的时候，大筒木金正在高速压缩自己体内的苍穹之力，打算跟宇智波止水来上一次激烈的激战。

    宇智波止水从大筒木金的脸色，表情，神情，甚至他现在的所做，宇智波止水知道，大筒木金可不是在跟自己开什么天大的玩笑，而是真的。(未完待续。)