
    见大筒木金开始高速压缩自己体内的苍穹之力，宇智波止水也不敢再有丝毫的犹豫，开始高速压缩起自己体内的苍穹之力・・・・・・

    大筒木金高速压缩苍穹之力的时间长达四分钟。

    宇智波止水高速压缩苍穹之力的时间长达三分钟。

    也就在这一刻，宇智波止水见到大筒木金的眼眸中是寒芒一闪，手也微动了一下。

    宇智波止水立马就意识到，大筒木金已经要动手。

    当然，宇智波止水也知道，相差这一分钟的时间，看似很短暂，但却是致命。

    “银轮天生爆！！”

    宇智波止水很快，面容是露出一脸惊愕。

    大筒木金为了能够在这一招上能够重创得了宇智波止水，借助宇智波止水这稍微一分神的那一刹那，让自己跟宇智波止水所在的距离，拉近了不少，宇智波止水几乎就跟大筒木金只差脸贴着脸。

    这时，大筒木金的嘴角是微微一扬，露出一抹讥笑。“宇智波止水，你完了！！”

    “银轮天生爆！！”

    “觉醒・神威！！”

    大筒木金这一次可是失算，从一开始，他就没有想到，宇智波止水可能用别的招式来对付自己，肯定会用金轮天生爆或者银轮天生爆。

    刹那间，在宇智波止水的面前是出现一张像虚空的血盆大口，将从大筒木金手中像飓风一样狂扫而起的银轮天生爆吞没。

    “什么？！”

    大筒木金的脸色，先是出现了一丝惊愕，随即是一脸阴沉和狰狞。

    也就在这一刻，宇智波止水的手掌已经是按在大筒木金的胸部。“神术・轰雷一击！！”

    “啊――――――”

    只见大筒木金，带着那一声声不甘的哀嚎声，被一团蓝白色的雷光所吞没。

    当大筒木炎，大筒木云，大筒木淼，他们再次见到大筒木金的时候，他们都是不由自主地露出一脸惊愕和错然。

    大筒木云的表情很是明显，她那一脸惊愕和错然，仿佛是现在才认识宇智波止水一样。“这还是宇智波止水・・・・・・我不信宇智波止水能够在战斗中成长得这么迅猛？！”

    也就在大筒木云的话语声刚一落下，大筒木淼的脸色是显得极为的难看，可他就是由始至终都没有出声，而是把目光落在那只剩下一个脑袋的大筒木金的身上。

    “宇智波止水，你以为你能够杀得了我吗？！”

    在大筒木金的身体上的信念，灵魂上的意念，两者的共鸣下，他的身体就像弥漫在狂风中的黄沙一样，缓缓组合了起来。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    身体才刚刚恢复凝实，可大筒木金也因此以过于庞大的苍穹之力，精神力作为代价，所以他现在已经是处于半虚弱状态，跟宇智波止水继续打下去的话，那肯定只有死路一条。

    也就在这个时候，大筒木淼是缓缓出声道：“金，要不我们现在联手，把宇智波止水给杀了・・・・・・作为帮你一把的报酬，我只要宇智波止水的一只眼睛？！”

    虽然大筒木淼这话算是公平无比，彼此都有出力，谁也不吃亏，但这在大筒木金看来，那简直就是在狮子大开口，他根本就不可能答应。“淼，你还真以为我拿这宇智波止水没办法・・・・・・我们走着瞧？！”

    原本还提心吊胆的宇智波止水，一听大筒木金这话，他的心一下子安了不少。

    不过，宇智波止水可以肯定一点，再这么纠缠下去的话，他肯定会一下子要面对这四神将，或者三神将。

    这个时候，宇智波止水的目光可没有落在大筒木淼的身上，而是急促地从大筒木炎的身上一扫而过。

    宇智波止水的目光最终回落在大筒木金的身上，现在的大筒木金肯定不是自己的对手，但是要击杀他的话，那几乎不太可能，因为有大筒木炎，大筒木淼，大筒木云，他们三个在，宇智波止水根本就无法击杀得了。“拼了，都赌在这一招？！”

    当宇智波止水心中的那一个念头萌生的那一刹那，他身上的苍穹之力开始澎湃翻涌起来。

    显然，宇智波止水这是在压缩他的苍穹之力。

    “能否击杀得了大筒木金・・・・・・都赌在这一招？！”想到这里，宇智波止水也顾不得那么多。“觉醒・天照！！”

    “啊――――――”

    这一刻，大筒木金是哀嚎不止。

    不管大筒木金用尽什么办法，都是无法将正在逐渐吞食他的觉醒・天照的火焰熄灭。

    “啊――――――”

    也在这一刻，宇智波止水也开始共鸣起信念和意识，迅速地让自身的苍穹之力，快速恢复，以面对接下来随时都有可能突发的事故。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    半个小时过去，大筒木金的身体，已经被宇智波止水的觉醒・天照的火焰蚕食得只剩下半个躯干和一个脑袋，估计再这么下去的话，他肯定必死无疑。

    可能大筒木金之前强行将大筒木云踢出游戏，大筒木云怀恨在心，没有出手帮他一把。

    大筒木淼也跟大筒木云一样，现在还对着大筒木淼怀恨在心，所以也没有出手。

    大筒木淼倒是有一手，能够熄灭得了宇智波止水的觉醒・天照火焰。

    “淼，我答应你，事后，我跟你平分宇智波止水的一只眼睛？！”

    “什么？！”

    “我没听错吧？！”

    “我救了你一条小命，你才分宇智波止水的一只眼睛给我？！”

    大筒木淼则是以一脸悠哉悠哉，反正他有的是大把时间，他等得起，可大筒木金他未必就有大把的时间，未必就等得起，估计再过半个小时，他就必死无疑。

    也就在大筒木淼在等待大筒木金的回复，大筒木炎是大口一张，将大筒木金身上缠绕着觉醒・天照火焰一口吞进肚子。“淼，还有云，你也都一样，我们可是四神将，应一条心，虽然我们都想要得到止水的眼睛，可你们也不能够这么做・・・・・・”

    “炎，你要是怎么想的话，我也没有什么好说的？！”大筒木淼是一脸悠哉悠哉说道。

    这个时候，大筒木云也是咯咯一笑道：“炎，金的实力，我们都是有目共睹的・・・・・・我们可不认为他打不过宇智波止水・・・・・・我们也不可能认为宇智波止水杀得了他・・・・・・你这想法很是危险，免得打击了金的信心？！”

    大筒木金能够死里逃生，这倒是不出宇智波止水的意外，毕竟大筒木云，大筒木淼，大筒木炎，他们都在哪里看着，一两个出手帮上一帮，都不是不可能。

    不过，现在的四神将算是离心离德，宇智波止水倒是不用惧怕接下来，这四神将的围攻，肯定会有缝隙可以他钻空子。

    这时大筒木金是扫视了大筒木云和大筒木淼一样，最终将目光落在大筒木淼的身上，冷冷地出声道：“淼，你可别太自以为是・・・・・・希望你别被宇智波止水给杀了！！”

    “金，我可不像你，我可不惧怕这种小火苗・・・・・・该担心的人是你吧？！”

    正当大筒木金和大筒木淼斗嘴的时候，宇智波止水心中新的算盘，那早已经盘算好。

    只要他能够趁机杀得了大筒木淼的话，那么大筒木炎的死，那是迟早的事，所以到了最后，他要应付的是大筒木金和大筒木云。

    宇智波止水相信，以自己现在的实力，对付大筒木金和大筒木云两人的联手的话，只会吃力，但获胜，那绝对是迟早的事，一切胜券都在他的手里。(未完待续。)