
    “神术・潮汐！！”

    大筒木淼一上来，倒是没有像大筒木金之前那翻，将宇智波止水从头到脚，打量一个彻底之后，再出手。

    大筒木淼则是以截然不同的方式，想要杀宇智波止水一个措手不及。

    神术・潮汐，简直如同万马奔腾，踏浪而飞，又如同千军万马，势不可挡，朝宇智波止水冲杀而去。

    “觉醒・吸收！！”

    一眨眼的功夫，大筒木淼的神术・潮汐，被宇智波止水的一个眼神，统统吸收进眼底。

    当然，宇智波止水没有使用出觉醒・释放，那这苍穹之力的耗费，不是很大，对宇智波止水综合的战斗力，没有多大的影响。

    这个时候，宇智波止水见到大筒木淼是露出一脸得意之色，笑得很是阴邪。

    宇智波止水当然早已经洞察了大筒木淼的心中所想。

    宇智波止水根本就不可能使用出觉醒・释放，那简直跟用火来烧火一个道理，这水到渠成，这水泛滥得更加的凶猛。

    见宇智波止水迟迟没有运用出觉醒・释放出来，这大筒木淼的脸色，也一下子难看到了极致，由于过度的狰狞，导致大筒木淼的面容已经出现稍微的扭曲。

    见状，大筒木云是咯咯一笑。“淼，你这个白痴，宇智波止水可并没有你想象中那么简单・・・・・・”

    从大筒木云的语气中，不难得出，她巴不得宇智波止水一巴掌就把这大筒木淼给打成重伤，这么一来的话，他也就闪失了资格。

    宇智波止水的眼睛，对大筒木云来说，那就是非得到不可。

    看到这里宇智波止水心里也是很乐开了花。“斗吧・・・・・・你们斗得越狠，待会我灭杀起你们，这速度也就越快！！”

    当宇智波止水的目光从大筒木云的身上转移到大筒木淼的身上的那一刹那，他发现大筒木淼的神情就像阴晴圆缺一样，漂浮不定，根本就不知道他究竟在想些什么？！

    可能大筒木淼心中早已经有了自己一套完美的战斗策略，所以他身上的苍穹之力也在随后澎湃翻涌起来，显得越发得凶猛无比。

    显然，大筒木淼这是在压缩他的苍穹之力。

    见状，宇智波止水是急忙也压缩起自身的苍穹之力。

    “这大筒木淼是打算用金轮天生爆或者银轮天生爆・・・・・・不对，他不可能用这两种瞳术能力来对付我，因为对我不可能产生什么有限的打击・・・・・・虽然不知道这大筒木淼究竟想干嘛？！但我还是小心点才是！！”

    “神术・滔天水界！！”

    这个时候，宇智波止水是一脸惊愕错然的表情，他见到，在他的四周，甚至是方圆几十里内的范围，一颗颗细小的水珠，居然是横空而出，不知道是借助什么凝结出来的，眨眼的瞬息间，宇智波止水整个人给淹没在里头。

    当宇智波止水想要迅速飞离这个水牢笼的时候，惊恐地发现，自己的身体仿佛被栓上了铁链一样，或者背负上千斤巨石一样，想要动态，哪怕是一根手指头，他都觉得无比的困难。

    最令宇智波止水惊恐的是，这些水居然有腐蚀性的效果，正在逐渐入侵他的神体。

    从目前的情况估计，这大筒木淼是打算借此将宇智波止水慢慢消磨至死。

    由于大筒木淼之前凝结的苍穹之力不仅仅都全部用在这一招神术・滔天水界，所以他肯定还留有一手，这是大筒木淼的连环攻势，估计这一招配合这神术・滔天水界，那肯定是绝杀的招式。

    “光明创造！！”

    一股柔和的白光从宇智波止水的体内散发开来，那些正在逐渐侵蚀宇智波止水的水，仿佛被这柔和的白光轻轻一个抚摸，便直接闪避开，仿佛很是惧怕这一股柔和的白光一样。

    “该死的・・・・・・金轮天生爆！！”见状，大筒木淼知道，自己要是再不出手的话，肯定连机会都没有，所以他也顾忌不了那么多，拼上一拼，说不定还能够趁机重创宇智波止水。

    大筒木淼的第二招金轮天生爆，倒是早就被宇智波止水有所预料，所以宇智波止水同样也在这个时候，手掌向前一推，大声喝道：“金轮天生爆！！”

    “轰隆！！”

    伴随着一声石破惊天的巨响，大筒木淼的滔天水界，间接被震成了水蒸气，弥漫了整个太空。

    当然，这些水蒸气都是由大筒木淼的苍穹之力所演绎而来的，对大筒木淼来说，那或许不是什么，但对宇智波止水来说，那肯定就像毒药一样，极为致命的存在。

    由水演绎而成的水雾，缠绕着宇智波止水，不出宇智波止水的预料，这些水雾同样具备腐蚀能力，而且比这些水还要强上十倍。

    不能看出，这大筒木淼的心思缜密的程度，那丝毫都不亚于其他三人，估计这坏水肯定也不少。

    想到这里，宇智波止水是忍不住嘀咕了一声。“看样子，这大筒木淼非死不可，要是他不死的话，我想我恐怕很难得以喘息・・・・・・”

    宇智波止水这话，显然是已经把这大筒木淼，定为这四神将中最危险的第一人。

    见宇智波止水被自己的水雾缠绕着，怎么都无法摆脱得了这些水雾，大筒木淼的心中是不由暗暗得意了一把，脸上那不屑的神情也显得尤为的明显。

    带着看死狗一样的眼神，大筒木淼看着宇智波止水，微微扬起的一抹讥笑。“宇智波止水你也不过如此・・・・・・我想我有这个能力挖下你的双眼・・・・・・杀你那更加不是什么难事。”

    “仙法・阴阳火龙！！”

    宇智波止水此招一出，大筒木淼的脸色，一下子拉了下来，阴沉无比，难看极致，甚至已经扭曲到难以形容的地步。

    如若大筒木淼不出声的话，或许宇智波止水会因此中了他的暗算，可他这么自信，还大大咧咧地出声，一下子让宇智波止水心生提防。

    宇智波止水也庆幸自己的谨慎，要不然，他一呼吸，一呼吸的次数越多的话，那么自己恐怕就要被这水雾中的毒气给害死。

    虽然宇智波止水知道，这毒气不可能要了自己的性命，但这毒气一定会阻碍自己的苍穹之力的运转或者减缓，所以这也是尤为致命的。

    “大筒木淼，你知不知道，什么叫做话多死得快？！”只见宇智波止水的话语声才刚一落下，大筒木淼是露出一脸惊愕错然的表情。

    宇智波止水确实在他的面前，为什么这声音是从他的后面传来，而且还是在自己的后脑勺传来。

    这还要多亏大筒木淼那浓厚的水雾，还有他的自信和自大，导致他中了宇智波止水的觉醒・月读还浑然不知道，虽然仅仅是短暂的一秒的时间，可这对于宇智波止水来说，那已经足够了。

    “神术・轰雷一击！！”

    由于宇智波止水这一招耗费的苍穹之力不是压缩后的苍穹之力，所以就算是一掌把大筒木淼的脑袋给打爆，但却能清晰地看到，大筒木淼的灵魂，那细小如沙尘的颗粒，迅速重新组合起来。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    宇智波止水和大筒木淼，双方都开始大口大口地粗喘起来。

    宇智波止水是因为苍穹之力的耗费过猛。

    大筒木淼主要是宇智波止水刚才偷袭自己的那一招实在不是一般的狠。

    “呵~”大口喘着粗气的大筒木淼，阴狠的眼神落在宇智波止水的身上。“宇智波止水，你有种・・・・・・”(未完待续。)