
    大筒木淼的语气虽然变得阴狠不少，但他唯独显现出异样的地方，那也仅仅是他身上那磅礴的苍穹之力，不断翻滚涌动，有股欲要像火山喷发而出的感觉之外，倒是没有给予宇智波止水多大的错然。

    宇智波止水此时倒是像到如何利用这四神将之间的离心，让自己钻缝隙，把这大筒木淼给杀了。“看样子是急不来・・・・・・只要这关键一刀够狠就可以！！”

    有所想法，宇智波止水自然是有所行动。

    可大筒木淼未必就完全是吃大白菜和豆腐长大，一直跟宇智波止水硬着砰撞。

    “砰砰・・・砰砰・・・砰砰・・・・・・”

    这不，宇智波止水和大筒木淼，才三五分钟的时间，他们之间的交手已经是不下于数万拳。

    在力劲的较量方面，宇智波止水倒是略微占据一筹，稳稳压制住大筒木淼。

    显然，要跟宇智波止水一直用力量来较劲的话，时间一到，大筒木淼未必能够伤得了宇智波止水一分一毫。

    如若这游戏还能够继续按照顺序轮排下去的话，他也倒是不惧怕，他怕就是怕大筒木炎被宇智波止水耗过之后，大筒木云，大筒木炎，大筒木金，他们不可能再继续遵守这规则。

    这四人同时出手的话，杀宇智波止水那肯定是稳稳的，可这宇智波止水的眼睛就这么一双，四个人，就算一人一只，那还差一双眼睛。

    这对于大筒木淼来说，机会就这么一个，一但他错失了机会，肯定不会再有。

    “神术・冥河！！”

    正当宇智波止水好奇大筒木淼会用什么招数来对付自己的时候，一股股比排水沟不知道要漆黑不知道多少万倍的水，而且还带着一股奇臭无比的味道，朝宇智波止水扑面而去。

    “石油？！”

    “不对？！”

    如若是石油的话，宇智波止水就算站在哪里被大筒木淼浇灌，放火，那也丝毫不用惧怕。

    显然，这不是什么石油，应该是像石油一样的易燃易爆的东西，肯定是危险无比。

    这个时候，宇智波止水的眼睛是瞄了大筒木淼一样。

    冥河之水四面八方朝宇智波止水涌去，简直就像是黄河泛滥的洪水猛兽一样，一发不可收拾。

    “仙法・火鸟！！”

    也就在这个时候，宇智波止水的嘴角是露出一抹笑意，他知道机会来了。“觉醒・交替！！”

    结果，大筒木淼这是搬起石头砸到自己的脚。

    “啊――――――”

    烈火熊熊不断，爆炸的轰鸣声也是持续高起。

    “呵~”

    “呵~”

    一旁的宇智波止水可是没有心情观赏这一场盛世的烟火，而是赶紧引动自己的意志和意识，产生共鸣，以最快的速度，恢复自己的苍穹之力。

    盛世的烟火消散之后，大筒木淼总算是自食恶果。

    “呵~”

    “呵~”

    “呵~”

    从大筒木淼那大口大口粗喘的声音，还有半张脸早已经被灼烧得面目全非，不像人型更像是一个妖人的面容，在狰狞之下，显得更加的妖化。

    可这对于宇智波止水来说，明明是一个千载难逢的机会，可以趁大筒木淼这么一病，直接要了他的性命。

    可宇智波止水并没有这样做，反而像是在给大筒木淼一次重来的机会一样。

    一个是宇智波止水知道，现在还不是出手的机会。

    另外一个，宇智波止水从暗中观察大筒木炎到至今为止，他都没有见到大筒木炎有什么不适或者异样的表现，所以是在故意拖延时间。

    恢复那张俊俏的面容之后，大筒木淼的脸颊是显得越发的阴冷，他可不会就此感激宇智波止水，相反，对宇智波止水的憎恨和怨恨，更是深入骨髓，绝不可能就这么放了宇智波止水，一定要杀了宇智波止水不可。“宇智波止水别以为・・・・・・我一定会把你给杀了！亲手把你给杀了！！”

    “神术・潮汐！！”

    “觉醒・吸收！！”

    思前想后，大筒木淼也知道，只有这么一招可以用来对付宇智波止水，不怕被他趁机阴他一把。

    当然，大筒木淼更多的也是想让大筒木炎不能够称心如意。

    如若大筒木炎真的成功将宇智波止水击杀的话，那他可什么好处都捞不着，相反，还不如帮宇智波止水一把。

    当游戏一结束，所有的人都不再遵守游戏规则的时候，他还有浑水摸鱼的机会。

    当然，大筒木炎是看在眼里，心里那里不明白大筒木淼是何等的用意，就是一直保持沉默，静静观战。

    “仙法・阴影分身！！”

    只见在这个时候，宇智波止水的影子居然从他的脚底下脱离而起，呈现出一个色泽漆黑的宇智波止水。

    虽然宇智波止水这么一做的话，实力是一分为二，但他却有着他的打算。

    一黑一白两个宇智波止水，同一时间朝大筒木淼会拳而去。

    “咻~”

    让大筒木淼有些惊讶的是，宇智波止水居然用苦无来攻击他，他不由得是哈哈一笑。

    如果不是怕万一的话，大筒木淼连躲闪都觉得懒，因为苦无一击撞到他的身体，立马就会被苍穹之力给绞碎成渣。

    “噗~”

    眨眼的瞬息间，大筒木淼身后的苦无是化作一团弥漫的白雾，而宇智波止水则是出现在这团白雾之中。

    “觉醒・圣神！！”

    “觉醒・饿鬼道！！”

    虽然觉醒・圣神需要付出庞大的苍穹之力，可这觉醒・饿鬼道可是不需要。

    阴阳本就是一体，结果宇智波止水这个阳体从大筒木淼身上大肆抽取他的苍穹之力，而这阴体自然能够获得这一股庞大的苍穹之力，持续维持该瞳术能力的施展。

    现在，大筒木淼总算知道，自己已经是成为宇智波止水砧板上的肉，生死由宇智波止水掌控着。

    当然，这个时候，要是大筒木炎，大筒木金，大筒木云，他们中如何一个出手的话，宇智波止水也只能是被迫收手，可谁会出手帮他自己一把，大筒木淼，心中也是没底。

    如若自己之前没有处心积虑，打算阴大筒木炎一把的话，或许这个时候，大筒木炎会出手帮上一帮，可现在就很难说。(未完待续。)