
    宇智波止水也是在赌，大筒木炎究竟会不会出手。

    如若大筒木炎不出手的话，宇智波止水可以趁机将大筒木淼直接除掉。

    也就在宇智波止水心中的如意算盘开始盘算的时候，大筒木炎这迟迟未见出手之人，最终还是出手帮了大筒木淼一把，让他摆脱宇智波止水的控制，逃离这死亡的边缘。

    大筒木炎的做法，惹得大筒木云是一脸怨恨之色，但却没有出声。

    大筒木金倒是一脸沉默，根本就难以从他脸上那一丝一毫的表情中看出他现在内心的想法。

    大筒木炎是双眼一闭，当做什么都没有看见。

    劫后余生的大筒木淼，阴沉而且狰狞的面容，看向宇智波止水，嘴里是念念有词。

    虽然宇智波止水听不到大筒木淼嘴里年的是什么，但可以肯定，不是什么好话，估计是狠话，狠得不能再狠的狠话。

    现在的大筒木淼已经是处于半虚弱状态，神术用不了，唯一能够用的，那仅仅只有瞳术，可瞳术能力的话，以苍穹之力为代价，估计用不了几次。

    见宇智波止水体内的苍穹之力翻滚涌溢，像烧开的开水一样在不断沸腾，大筒木淼的脸色是越发的难看。

    “金轮天生爆！！”

    已经到了这份上的大筒木淼，当然除了躲就是闪，一点招架之力都没有。

    见大筒木炎双眼一直紧闭，仿佛不再继续管自己的死活，大筒木淼的心却有着极度的不甘。

    显然，大筒木炎之前救他，那是希望大筒木淼能够弃权，放弃这一场游戏，这么一来，也就直接成全了大筒木炎。

    可大筒木淼那有这么容易就死心。

    在大筒木淼看来，到了生死关头，大筒木炎，大筒木金，大筒木云，他们肯定会出手帮自己一把，总不能够让自己死，不然的话，他们可无法向妖夜交代，这通往这个世界的大门也无法成功开启，他们可都吃罪不起。

    “银轮天生爆！！”

    宇智波止水再度出手，这下子，大筒木淼可只剩下一个晶莹剔透的灵魂体，还有一个像似小宇宙一样的东西在闪烁着。

    宇智波止水倒是知道，这就是大筒木淼的神格。

    现在，只要宇智波止水把大筒木淼的神格给毁掉的话，或者占为己有，到时候，大筒木淼自然是死得不能再死。

    想到这里，宇智波止水不由自主地将目光从大筒木云，大筒木炎，大筒木金，他们三人的身上一一扫视而过，最终落在大筒木淼的身上。

    看着大筒木淼，宇智波止水是带着一抹不屑的讥笑。“大筒木淼，他们好像放弃了你・・・・・・要是他们不出手或者你不认识的话，你可是只有死路一条？！”

    宇智波止水之所以说这么多的废话，注意是想看看大筒木云，大筒木炎，大筒木金，他们三人的表情或者异样，从他们的神情中看出端疑来。

    虽然现在的大筒木淼只欠宇智波止水补上一刀，但还是有这个万一的存在，宇智波止水不得不去慎重对待。

    结果，宇智波止水一眼扫视而过，大筒木炎他们三人的表情，那根本就是毫无表情，不难看出，他们没有出手帮大筒木淼一把的意思，或者说，他们都在等着大筒木淼的那一句“认输”的话。

    大筒木淼的目光刹那间是变得更加的阴狠无比，从大筒木炎，大筒木金，大筒木云，身上，一一扫视而过，最终是落在宇智波止水的身上，咬牙切齿道：“宇智波止水，你别得意得太早，还有你们，我是不可能让你们如愿以偿・・・・・・要是我真的死了的话，我看你们怎么想妖夜大人交代・・・・・・妖夜大人的计谋一但出了差错，你们肯定也是死路一条・・・・・・”

    听到这里，宇智波止水心中虽然是微微皱起眉头，他倒是万万没有想到，这大筒木淼居然能够在这时候，把大筒木妖夜给搬出来，还真说不定，大筒木炎他们三个真有可能着了大筒木淼的道。

    也就在宇智波止水心中显得慌乱无比的时候，打算重新规划如何灭杀大筒木淼的时候，大筒木云是带着一股阴阳怪气的声音说道：“淼，虽然我们已经被妖夜大人解除了种植在身上的禁咒・・・・・・可妖夜大人一眼就能够洞察我们内心的想法，我们有没有背叛妖夜大人・・・・・・我劝你还是识相，赶紧认识，要不然的话，你真的死在宇智波止水的手里的话・・・・・・我们未必就真的惧怕？！”

    大筒木云嘴上说不怕大筒木妖夜的怪罪，但内心还是真的惧怕，恐惧，但她就是无论如何都不可能让大筒木淼这个小人的计谋得逞。

    也就在这个时候，双眼一直紧闭着的大筒木炎终于睁开双眼出声说道：“淼，只要你认输的话・・・・・・我们只要你一句话，要不然的话，你就继续面对宇智波止水的好了？！”

    宇智波止水在这一整个过程中，倒不是什么收获都没有，至少是看到大筒木炎的脸是微微抽搐了一下。

    宇智波止水知道，机会来了。

    虽然机会来了，但宇智波止水也深知，眼下还是必须尽快将大筒木淼给解决掉，要不然，这麻烦事还是多得一塌糊涂。

    宇智波止水是带着一脸嘲讽之意笑道：“大筒木淼，我劝你放弃，看来我的眼睛或者只有大筒木炎能够得到，你恐怕是没有这个机会・・・・・・”

    宇智波止水的一番话语下，大筒木淼的牙齿是咬得“咯吱咯吱”不断地作响，那一双充满怨恨无比的眼神，简直就是恨不得从宇智波止水身上咬下一大块肉下来，好大快朵颐。

    一看大筒木淼被自己的一翻话气成就这般摸样，宇智波止水心中是偷笑不止，知道自己的机会是多了一缕希望，现在唯一的就是看自己能否把握得这希望。

    大筒木淼也就在这个时候，咬牙切齿，恶狠狠地说道：“你们都想得美・・・・・・宇智波止水你别嚣张・・・・・・你的眼睛我要了！！！”(未完待续。)