
    “宇智波止水，去劝你识相，一分钟的时间，已经足以让我们干很多事，比如把这个世界所有的人都杀光・・・・・・我劝你老老实实把淼的神格交出来？！”大筒木金是恶言威胁起宇智波止水。

    宇智波止水知道，在接下来的几分钟时间里头，可以对他来说，那比度日如年还还艰苦万倍。

    可宇智波止水就不信大筒木金那一番话。

    宇智波止水是一脸漂浮不定的表情出声道：“可以是可以，但你必须让大筒木淼这个混蛋跟你们发一样的誓言，在大木木妖夜没来之前，不许动这地球上的一草一木，包括任何生命在内・・・・・・・”

    宇智波止水心里知道，现在所有的人都在妙木山，别说他们打得打不过金蟾，特别是大筒木星汉，足以令他们败北逃命，所以宇智波止水现在可以高枕无忧地进行战斗，之所以对大筒木金服软，那是想要耗上一些时间。

    现在的大筒木淼是一个灵魂体，还被宇智波止水抽掉了神格，越发得虚弱，估计再过不了多久，就要灰飞烟灭。

    “这个？！”

    大筒木金他们那不晓得宇智波止水的心中所想，泛起了微微一皱的眉头。

    现在要是开打的话，估计没有一两个小时的话，开打是打不出什么结果，可这个时候，大筒木淼可以说是早就挂了。

    “你们要是再犹豫的话・・・・・・那家伙要是真的死了的话，那可是只能怪你们犹豫不定把他给害死・・・・・・这可不关我的事？！”

    宇智波止水倒是不是一般的狡猾，这一大堆话，又是耗费了大筒木炎他们十几二十秒的时间。

    当然，宇智波止水这话，也是在给大筒木炎他们提醒，这时间可不多。

    虽然大筒木淼现在是个灵魂体，可是大筒木炎他们却可以用苍穹之力将你们挪移过来。

    “啊――――――”

    此时的大筒木淼是哀嚎不断，嚎叫不止，那声音显得是无比的痛苦，仿佛万念俱灰一样。

    宇智波止水一看大筒木淼这越发透明的灵魂体，他知道，在过个一两分钟的时间，这家伙肯定是要死翘翘。

    正当宇智波止水想要开口说上一说的时候，大筒木金是将宇智波止水的话给堵了回去。“淼，想必这话你也听见了，赶紧发出誓言？！”

    带着巨大的痛苦，宛如万蚁噬心，千万把刀子在身上割肉，大筒木淼也只能是牙一咬，一字一言从他的嘴里蹦出来。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    更何况，这还关系到自己的身家性命，这大筒木淼不向宇智波止水低头，那是不行。

    大筒木淼的誓言一发完，大筒木炎是催促道：“宇智波止水，你还不赶快把淼的神格给我还回来？！”

    这个时候，宇智波止水当然是假装什么都听不见，用手指掏了掏自己的耳朵。“你在说什么，声音怎么小，我怎么可能听得见？！”

    “宇智波止水，你还不赶紧把淼的神格给我交出来？!”大筒木炎这话可以说是卯足了劲，一嗓子咆哮而出，堪比狮子吼。

    “你们觉得有可能吗？！”

    “不得不说，你们还真不是一般的白痴！！”

    “我虽然不可能是你们三人的联手的对手，但我未必就逃脱不了？！”

    见宇智波止水耍起了无赖，大筒木炎，大筒木金，大筒云，他们知道，他们现在救不了大筒木淼，只能是眼睁睁地看着大筒木淼的死去。

    万念俱灰的大筒木淼，只能是哀嚎着。“你们出手，把我抹除・・・・・・我不想再受这般痛苦。”

    可能是为了刺激大筒木炎他们，也就在大筒木炎出手的那一刹那间，宇智波止水是将大筒木淼的神格从他的嘴里给吐了出来。“我本来是想还回去的，看样子，现在是没办法了？！”

    大筒木淼也死亡的那一刹那的时候，显露出极度的不甘。

    当然，大筒木炎是收手不及，才灭了这大筒木淼。

    当宇智波止水意识到大筒木淼身上暴怒而起的无限杀意的时候，急忙将大筒木淼的神格给吞进肚子里头。

    宇智波止水现在可没有时间融合大筒木淼的神格，他现在可是要急于逃命。

    “宇智波止水，你刚才是不是说，你不是我们三人的对手？！”大筒木炎这话阴沉阴寒，杀意无限，眨眼的瞬息间，整个人是成为一个火人，简直就像是从岩浆里头蹦出来的岩浆怪物，朝宇智波止水飞速袭来。

    “宇智波止水，拿命来！！”

    “宇智波止水，你受死吧？！”

    大筒木炎，大筒木金，大筒木云，三人自身的苍穹之力是暴涨到了极致，反弹的翻滚，简直如同大海川流一般，显露出磅礴气势。

    宇智波止水知道，要是自己被他们三个中如何一个给击杀到的话，那下次肯定是必死无疑。

    宇智波止水在之前有对自己的实力做出细微的估量，那就是自己面对大筒木炎他们三个的话，肯定是必死无疑，但是要是面对两个的话，或许还有一战到底的可能。

    “飞雷神之术。”

    幸亏宇智波止水之前早已经留有这么一手。

    为了避免地球的环境遭受到毁灭性的破坏，宇智波止水所逃躲藏的地方，那自然就是月球。

    宇智波止水可是为了让大筒木炎他们知道，他就在月球，还故意露出自己身上那一缕苍穹之力，让他们得知自己现在所在的位置。

    “宇智波止水在哪里？！”大筒木云是发出撕裂般的声音惊呼而起。

    可惜，这个时候，宇智波止水不仅是隐匿了自身的苍穹之力，而且还运用了飞雷神之术，躲藏到月球别的地方。

    由于飞雷神之术断距离的话，可以用查克拉，所以宇智波止水逃跑很是干净利落，连一条尾巴都不留给大筒木炎他们。

    结果，这月球自然要倒霉一翻。

    此时的月球，因为大筒木炎，大筒木云，大筒木金，他们三个的狂轰烂炸之下，出现了一个个巨大的窟窿，天坑，可他们就是由始至终都找不到宇智波止水他人。

    “该死的・・・・・・宇智波止水这混蛋肯定又多重到他的那个空间里头？！”

    “我们分头找？！”

    “我们必须杀了宇智波止水，不然无法向妖夜大人交代？！”

    结果，大筒木炎，大筒木金，大筒木云，他们三人倒是给了宇智波止水一个很好的机会。(未完待续。)