
    此时，躲藏在月球的月核的宇智波止水，心思开始运谋起来。

    “我现在该怎么・・・・・・不行，一出去肯定会被发现的？！”

    “神术・・・・・・稍微泄露出一丝一缕的苍穹之力，也会被他们立马给找到？！”

    “忍术虽然不可能被发现，但这杀伤力，根本就伤不了人家的一根毫发？！”

    这个时候，宇智波止水是不由自主地捂着自己的半张脸。

    也就在这个时候，宇智波止水似乎想到了什么。

    “没错，他们不都是想要我的眼睛吗？！”想到这里，宇智波止水的脸上是露出一抹笑意。

    “飞雷神之术。”

    宇智波止水这一次是毫不犹豫地动用了苍穹之力，瞬息间就回到地球。

    “宇智波止水他已经回到地球？！”大筒木云是惊呼出声。

    “难道是妙木山不成？！”大筒木金的眉头是泛起一抹凝重之色。

    “要是真的是妙木山的话，那可就不好办・・・・・・杀不了宇智波止水，我们无法向妖夜大人交代，妖夜大人的怒火我们谁都无法承受・・・・・・”大筒木炎的脸色也显得越发的难看。

    这一刻，大筒木炎，大筒木云，大筒木金，他们三人都是你看着我，我看着你。

    “干脆我们一不做，二不休・・・・・・我想我们三个联手未必就不是星汉的对手？！”大筒木云是一脸急得像热锅上的蚂蚁。

    “多重影分身！！”

    这一次，宇智波止水是制造出一百个分身。

    分身蕴含的苍穹之力是有限的，所以宇智波止水为了让这些真身显得更加的逼真，这苍穹之力是源源不断地往这些分身体内注入。

    时间是一分一秒地过去，不知不觉中，一天的时间就这么过去。

    也就在这个时候，大筒木炎，大筒木云，大筒金，他们三个已经是做出了最后的决定。

    可就在这个时候，他们惊讶地发现，宇智波止水并没有出现在妙木山，而是在地球各个角落，他的苍穹之力已经是出卖他所在的位置。

    “飞雷神之术！！”

    也就在这个时候，宇智波止水是飞回了月球。

    当然，大筒木炎他们也是能够感受得到。

    可是宇智波止水一来到这月球，直接就躲藏进自己的神威空间，让大筒木炎他们无法抓摸自己。

    这个时候，大筒木金是脸色是犯起一缕的困惑。“难道这月球上的宇智波止水是真的？！”

    “不可能，这月球上的宇智波止水，身上的苍穹之力的气息，那比地球上那些分身还要弱上不止十倍・・・・・・我敢肯定，这飞肯定是分身，为的是诱骗我们一直停留在此，为他争取更多的机会和时间！！”大筒木云倒是一脸断定说道。

    “很有可能！！”不等大筒木金的话一出，大筒木炎便是抢着开口说道。

    “可是我们也不能够排除这月球上的那个宇智波止水就是假的・・・・・・”大筒木金的脸色是漂浮不定，显得是无比的困惑。

    这也就意味着，必须有一人留守在这月球。

    也就在这个时候，大筒木炎是泛起一脸毫无表情的声音说道：“那么就由我留守月球好了。”

    当然，他开打的话，大筒木云和大筒木金，他们立马就能够感受得到月球这里冲天的苍穹之力，赶回来，那肯定是来得及。

    如若地球上真的有宇智波止水的真身，他们两个联手，肯定也能够将宇智波止水斗倒在地。

    前后算起来，他们倒是不会显得那么被动。

    看着大筒木云和大筒木金，他们二人那渐渐远去的背影，大筒木炎心中是燃起一缕欣喜若狂之色，这也就意味着，没有人会跟他争夺宇智波止水的眼睛。

    在大筒木炎看来，宇智波止水想打倒自己，那根本就是不可能的事。

    此时的大筒木炎，心中是可燃烧起十足的信心。

    当见到大筒木云和大筒木金，他们两个都是前往地球找宇智波止水的麻烦的时候，大筒木炎是一脸得意笑道：“宇智波止水别躲躲藏藏，他们都已经不在，现在你我可以进行一对对的公平较量？！”

    也就在这个时候，宇智波止水是从他的神威空间中探出一个脑袋，“我说大筒木炎，你真自以为你真有那个能力击杀得了我吗？！”

    大筒木炎是嘿嘿一笑说道：“宇智波止水，就算我真的打不过你，在关键的时候，我还是能够撕裂开你的神威空间，逃脱出来，我可不像淼那废物・・・・・・我可不是天真的家伙，而是拥有着绝对的力量，压倒性的实力！！”

    从大筒木炎的话语中，宇智波止水就不难得出，大筒木炎对他的实力有着很大的信心。

    “看样子，这大筒木淼并不是这四神将中隐藏得最深的那一个，恐怕这隐藏得最深的那一个，就是眼前的大筒木炎！！”心中泛起嘀咕的宇智波止水，转身，朝神威空间的深处飞去。

    大筒木炎也就在这个时候，一跃而上，飞进宇智波止水的神威空间里头。

    因为在外面打，这苍穹之力肯定会翻涌如同雷霆，很快就被大筒木云和大筒木金他们给捕捉到，所以大筒木炎是选择在宇智波止水的神威空间里头开打。

    为了避免万一，宇智波止水是将神威空间挪移到这月球的月核处。

    见宇智波止水双眼一睁，闪烁的星河之眼是不断地高速旋转起来，大筒木炎的眼眸中是跃起一丝贪婪之色。“看样子，你的防护措施已经做足了・・・・・・那我们是不是可以开打了？！”

    宇智波止水的眼眸和大筒木炎的眼眸，双方都在同一时间闪烁出一缕寒芒。

    “当然可以！！”

    也就在宇智波止水的话语还未落下，宇智波止水的拳头已经和大筒木炎的拳头是碰撞在一起，间接是发出石破惊天的爆响声。

    看着一尘不变的神威空间景象，宇智波止水和大筒木炎两人，脸上是彼此露出一脸得意之色，仿佛对方早已经成为自己待宰的羔羊一样，生死只是时间上的问题而已。(未完待续。)