
    大筒木淼这个时候在赌，大筒木炎他们一定会在关键的时候拯救他。

    宇智波止水也是在赌，在自己出手，关键的时候，大筒木淼他们会袖手旁观。

    心中各有所思的两个人，眼眸中是不由自主地闪烁出一丝寒芒。

    大筒木淼现在仅仅是一个灵魂体，如若这么一直不能够凝聚出身体的话，他就是一个靶子。

    宇智波止水当然清楚，现在的大筒木淼就是一个活生生的靶子，至于自己能否将这个靶子一枪面中，那就必须看自己的出手动作。

    宇智波止水知道，现在用神术或者用仙法，实在瞳术的话，肯定是行不通，也达不到出其不意的效果。

    宇智波止水用的是令人差点把下巴都惊讶得掉落在地忍术和忍具。

    宇智波止水想要用的是正是写轮眼操纵大风车。

    现在的话，只能改一改名字，叫做星河之眼操纵大风车。

    手里剑在宇智波止水的食指的操控下，被系上细细的钢丝就像不断围绕着大筒木淼不管嗡嗡作响的胡蜂一样。

    现在的大筒木淼是一个灵魂体，这种物理系的攻击不可能对他产生丝毫的作用。

    当然，大筒木淼也没办法出手，只能这么忍受着宇智波止水的侵扰。

    “我说大筒木淼，你已经被放弃了・・・・・・把神格交出来，我或许可以饶你一命？！”宇智波止水这可是货真价实的睁眼说瞎话，神要是没有了神格的话，当场就一命呜呼，直接死掉，况且这大筒木淼可不可能就这么爽快地让宇智波止水如愿以偿。

    “宇智波止水，你怎么不动手・・・・・・你跟我一样，在关键的时候，他们肯定会出手，到时候你只能以成败为告终・・・・・・他们可都怕妖夜大人的怪罪・・・・・・”大筒木淼说到大筒木妖夜的时候，声音的音量故意提升一倍之多。

    宇智波止水的星河之眼操纵大风车一直围绕着大筒木淼旋转，仿佛就像是觅食野兽，正在寻找一个一击扑杀，咬断猎物的咽喉的时机。

    “噗~”

    由于宇智波止水一直都是用星河之眼操纵大风车，但话却特别多，这是大筒木淼乐意见到的，毕竟时间拖得越久，那么自己的身体凝聚就越是顺利，就不会像现在这么被动。

    可惜，这一切都是宇智波止水的计谋。

    宇智波止水在和大筒木淼的对话中，特别是大筒木淼张嘴闭口都是大筒木妖夜。

    这倒是给了宇智波止水一个很好的信号等。

    也就在大筒木淼的话还没有落下，宇智波止水是借助瞳术能力交替，让自己和系在钢丝上的一个手里剑进行交替位置，一手是直接洞穿了大筒木淼的灵魂体，一把是紧抓着他的神格。

    只见宇智波止水用力一拉扯，间接是把大筒木淼的神格从他的灵魂体给拉扯了出来，一口吞进肚子。

    这一整个过程是短暂，而且不到一秒的时间，让原本就对宇智波止水和大筒木淼的战斗是睁一只眼闭一只眼，漠不关心，都心想，关键的时候，身边的那两个人都会出手，毕竟他们都一样，吃罪不起，大筒木妖夜的恐怖，他们都是深知。

    也是因为如此，这才造成宇智波止水出手的那一刻，简直就是打了大筒木炎，大筒木云，还有大筒木金，他们一个措手不及。

    “啊――――――”

    大筒木淼由于失去了神格，灵魂在痛苦的挣扎和哀嚎着。

    当然，只要宇智波止水即使把神格吐出来，还回去，他还是能够获救。

    可惜，这根本就是不可能的事。

    宇智波止水可是废了九牛二虎之力，才把这四神将中的大筒木淼给灭了，现在要是这么吐出他的神格，那之前所做的一切，那可就什么意义都没有。

    “宇智波止水，把淼的神格给我吐出来・・・・・・我没有向你保证，在妖夜大人还没有来到这个世界之前，我们不会动这个世界的一草一木。”大筒木云是一脸错愕惊恐出声说道。

    宇智波止水不难从大筒木云的神情中，看出，他们对大筒木妖夜的恐惧，这种恐惧是恐惧到什么样的地步。

    “宇智波止水，我们也可以向你保证？！”大筒木金和大筒木炎两人，异口同声说道。

    宇智波止水倒是没有把目光都集中在他们三人的身上，而是扫视了疼痛挣扎中的大筒木淼的灵魂体，从目前的状况估计，用不了三五分钟的时间，这大筒木淼可以说就彻底挂。

    “神威！！”

    宇智波止水想想都不用想，直接钻进他的神威空间。

    特别是还没有进入神威空间之前，宇智波止水的一句话是把大筒木炎他们三人气得够呛。

    宇智波止水是这么说的。“你们不是也有神格在神吗？！你们大不了把自己的神格给了大筒木淼・・・・・・大筒木妖夜肯定会大力褒奖你们・・・・・・衣冠冢肯定是少不了的！！”

    一见宇智波止水逃进自己的神威空间，大筒木炎，大筒木金，大筒木云，他们也是果断出手，开始撕裂宇智波止水的神威空间。

    大筒木炎他们一出手，宇智波止水的神威空间已经是雷霆闪烁不止，估计用不了一分钟的时间，他这个神威空间就要被大筒木炎他们给撕裂成粉碎。

    宇智波止水倒是没有想那么多，而且在想，怎样才能够将这大筒木炎和大筒木金还有这大筒木云分开，这么一来的话，这大筒木炎他就可以趁机灭杀。

    时间对于宇智波止水来说，那可是象征着希望，他必须抢先在大筒木炎还未发现自己身体的不适的异状之将他分开，再动手，要不然的话，宇智波止水可不敢保证，大筒木炎一发现这异状，没有办法将自己体内的觉醒・天照的黑色火焰清除出体外，或者直接剿灭。

    当宇智波止水一直苦无思索无从下手的时候，只见“轰隆”一声石破惊天的巨响，这神威空间是被大筒木炎，大筒木金，大筒木淼，他们三人直接撕裂开三个大窟窿。

    “宇智波止水，或许单打独斗，我们三个人中的任何一个或许不是你的对手・・・・・・可别忘了，我们三个要是一起上的话，肯定能够把你给灭了！！”大筒木云是朝宇智波止水发出咄咄逼人的话语。

    “那你们就一起上好了？！”宇智波止水倒是带着一脸浑然丝毫不惧怕的表情应道。(未完待续。)