
    早已经将对方视为死人的宇智波止水和大筒木炎，嘴角都是不约而同微微扬起，各自带着一抹讥笑，仿佛彼此都是胜券在握。

    “神术・潮汐！！”

    “神术・火海！！”

    大筒木炎在这个时候，那一脸惊讶的嘴巴，感情都能够塞下一整个拳头那么大，他万万没有想到，宇智波止水这么快就融合了大筒木淼的神格。

    水火本就是相克。

    从属性上，宇智波止水是占据了压倒性，但现实未必就真的是那样。

    火能够使得水蒸发。

    水能够将大火扑灭。

    这也就意味着，最终还是必须以双方的苍穹之力的浑厚来决定这胜负。

    可就在这个时候，宇智波止水能够感受到自身体内有一声即将咆哮于世的霸道龙吟。

    “难道傲兴是要再度破茧？！”

    想到这里，宇智波止水是带着一丝期望，说不定傲兴是他和大筒木炎之间的战斗获胜的关键。

    也就在这个时候，宇智波止水是再度看到大筒木炎的脸是微微抽搐了一下。

    宇智波止水心中一乐。“看样子，机会来了？！”

    不过，宇智波止水也知道，必须狠狠消磨上大筒木炎一波才行。

    想来想去，宇智波止水知道，只能是用神术或者肉搏之类，当然自己也是会受其所拖，也要消耗上自身庞大无比的苍穹之力。

    可宇智波止水自身一计算，自己倒不是完全得不偿失，相反，自己是大大的有利。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    也就在宇智波止水心思在揣摩着怎样才能够最有效消磨大筒木炎一把的时候，他地球上的那一百来个分身，已经被大筒木金和大筒木云给灭了七个。

    这也就意味着，宇智波止水和大筒木炎的战斗时间，必须把控得好，不然的话，那可是一把致命的利刃，随时都有可能要了自己的命。

    大筒木炎的内心也是心急如焚，要是最终，让大筒木金和大筒木云，都来分享自己的战斗果实，大筒木炎肯定是不允许，所以他和宇智波止水之间的战斗，必须尽快结束。

    可这想着容易，但做起来，可就没有那么容易。

    可就在这个时候，大筒木炎似乎想到了什么。“看样子，我必须来一计苦肉计和将计就计・・・・・・宇智波止水你死定了！”

    这下子，大筒木炎的做法也符合了宇智波止水的心意。

    宇智波止水和大筒木炎，此时两人体内的苍穹之力就像煮沸的开始一样，不断地翻滚着。

    高速压缩的苍穹之力，在宇智波止水和大筒木炎，他们的四周是形成一道道若隐若现的电弧。

    “金轮天生爆！！”

    “银轮天生爆！！”

    结果，宇智波止水是少了一条胳膊，而大筒木炎可就比宇智波止水要惨上那么一丁点，他失去的是两条胳膊。

    当然，这对于拥有神体的他们来说，那都仅仅是暂时的。

    “神术・火海！！”

    “神术・潮汐！！”

    这下子，宇智波止水和大筒木炎是彻底干上。

    大筒木炎的火海想要蒸发掉宇智波止水的潮汐。

    宇智波止水的潮汐想要扑灭大筒木炎的火海。

    也就在这个时候，无论是宇智波止水，还是大筒木炎，他们彼此的表情可都是露出一脸得意，仿佛彼此都是按照自己给对方设计的套子里头钻。

    令宇智波止水是万万没有想到，最终自己的潮汐居然是将大筒木炎的火海扑灭，并且狠狠重创了大筒木炎一把。

    一开始，宇智波止水可还保持着警惕。

    宇智波止水觉得，这很有可能就是大筒木炎的苦肉计。

    可是这次数一多之后，宇智波止水可不是这么想了，一个劲是追着大筒木炎打。

    按道理，已经被赶入穷巷的大筒木炎，这个时候最明了，也是最正确的，那就是直接撕裂开宇智波止水的神威空间，这么一来，宇智波止水不但不能够把自己怎么样，他一和大筒木金，还有大筒木云联手，宇智波止水肯定成为过街老鼠。

    可是，由始至终，大筒木炎似乎没有想要这么做。

    宇智波止水想，可能大筒木炎和大筒木淼一样，都是怀揣着不想让自己的眼睛跟其他人分享，或者落入别人的手中，这下可以说是给了他一个天大的机会。

    也就在这一刻，宇智波止水和大筒木炎，两人都是不由自主地高速压缩起自己体内的苍穹之力。

    “啊――――――”

    也就在这个时候，宇智波止水一直苦等的机会终于来了。

    大筒木炎就跟大筒木德奥一样，抱着肚子，满地打起滚来。

    宇智波止水能够从大筒木炎那一脸煞白的表情中，看出他的痛苦。

    即使满地打滚中的大筒木炎，可他身上却依旧持续着高速压缩自己的苍穹之力。

    这一点，宇智波止水倒是没有感到有什么意义。

    主要是大筒木炎那高速压缩的苍穹之力的速度，比自己慢上一倍不止，所以宇智波止水不觉得这有什么不对劲，相反，宇智波止水觉得，这是再正常不过。

    “大筒木炎，看样子我们之间的胜负已经是分出了・・・・・・”

    “宇智波止水，你别得意・・・・・・妖夜大人可不是你能够战胜得了的敌人！！”

    或许宇智波止水怎么都不会想到，大筒木炎是故意说出大筒木妖夜的名字，为的就是麻痹宇智波止水的思想，好让他放松警惕，到时候，自己投降便更为的顺利。

    “大筒木炎，我可以向你保证，我一定会送大筒木妖夜去陪伴你们，那么就一路走好！！”说到最后，只见宇智波止水是卯足劲朝大筒木炎咆哮一吼道：“银轮天生爆！！”

    “金轮天生爆！！”

    “什么？！”

    宇智波止水是万万没有想到，这个时候的大筒木炎，原本还是一条死狗般的大筒木炎，居然纵身一跃而起，用自己的头却硬抗自己的银轮天生爆，而他的金轮天生爆是一把打进宇智波止水的身体内。

    最终让宇智波止水最不想看到的一幕，还是出现了。

    这个时候，大筒木炎仅仅是没有了脑袋，一个晶莹剔透流光闪烁的灵魂脑袋，带着一脸得意之色是朝着宇智波止水呵呵一笑。“宇智波止水，你没有想到吧？！”

    只剩下一个脑袋，躯体，四肢，都已经成为灵魂体的宇智波止水，只能是带着一脸惊愕错然的表情，带着不解的目光看向大筒木炎，怎么都想不明白。

    大筒木炎是一脸得意道：“宇智波止水，你是不是在想你的瞳术能力火焰为什么不可能对我造成阴险是吗？！”

    也就在这个时候，只见大筒木炎的手往自己的腹部一抹，刹那间，一小团黑色的火焰出现在他的手里，疯狂吞噬他手中的火红是焰火，却瞬息被大筒木炎一手给掐灭了。“很简单，要是我一直没有发现的话，或许我很有可能就死于大意・・・・・・也就在第二次感觉到自身有异样的时候，我就用我的意识扫描了我整个身体，最终也就有了现在的将计就计・・・・・・”

    这个时候，宇智波止水还能够说什么，只能是一脸自嘲，自己这一次是大意失荆州，没有什么可后悔的，因为后悔已经没用，唯一的只能是面对死亡。

    大筒木炎似乎也不想要夜长梦多，已经开始高速压缩自身的苍穹之力。

    当然，大筒木炎这么做的代价，自己一定会在这一招过后，处于虚弱状态，到时候，恐怕需要一段时间才能够恢复得过来，可那时宇智波止水已经死了，那对他来说就是毫无威胁可言，所以他没有必要去畏手畏脚。(未完待续。)