
    “宇智波止水，能够灭了十二天，战胜八神兵，跟更加能够灭了我们四神将中的一个，你能够跟我战斗到现在，我想你应该死而无憾・・・・・・”大筒木炎是面朝着到现在还在共鸣自身的灵魂意识身体意志的宇智波止水，可宇智波止水身体至少百分之九十五都是灵魂体，对于大筒木炎而言，一切完全都是徒劳无功。

    只见大筒木炎是将自身所以的苍穹之力都凝聚在他的右手，缓缓朝宇智波止水走去。

    不用说，大筒木炎是打算一手将宇智波止水的神格给抓灭。

    只要及时把宇智波止水的眼睛挖出来，融合下就可以。

    这对于大筒木炎来说，这一整个过程的时间，对他来说，不是一般的充足。

    也就在大筒木炎的手即将朝宇智波止水的神格抓去的那一刹那间，一声霸道嘹亮的龙吟声，居然将大筒木炎的那一只右手从宇智波止水的灵魂体推了出来，随后流光一闪，不知道被什么东西给撕咬下来。

    当大筒木炎一看清楚的时候，他那一只右手已经被这眼前不知道何种生物给吞入腹中。

    龙头，人躯体，龙尾，一身雪白色的龙鳞。

    这让宇智波止水忍不住想起自己还没有穿越过来的世界，东方神话中的龙神，好像就是这般模样。

    傲兴一口吞下大筒木炎的手臂，瞬息间将这一整只手臂消化掉，化为苍穹之力滋养自身。

    这个时候，大筒木炎觉得，傲兴对自己的眼神，仿佛就像是猛兽和猎物的关系。

    大筒木炎，此时已经是处于虚弱状态，神术已经动用不了。

    眼见宇智波止水那渐渐恢复的身体，沙尘一般缓缓凝聚成型，大筒木炎心中，那可不是一般的急，简直比自家的后院着火了还要急上一万倍都不止。

    这个时候，傲兴是指了指大筒木炎说道：“止水我想你应该不介意我把他给吃了吧？！”

    宇智波止水当然不会介意。“当然，可你必须留下他的灵魂体，我还想要融合他的神格呢？！”

    傲兴那尖锐如同剃刀般锋利的牙齿一张，微微一笑道：“止水你放心，他的灵魂体对我来说没有丝毫的用处，只会让我恶心・・・・・・”

    这下子，宇智波止水和傲兴是一拍即合，都是各取所需。

    大筒木炎，这下子不慌，那是不可能的事。

    可想要逃，这里可是宇智波止水的神威空间，无论逃到哪里，那都是没用，唯一的希望，那就是撕裂开宇智波止水的神威空间，这样一来或许还有一线生机。

    当拼命逃跑的大筒木炎一回过头的时候，傲兴已经是撕咬下他另外一条胳膊，吞咽入腹部。

    现在的大筒木炎只剩下一个躯干和两条腿。

    当然，大筒木炎要是再不做点什么的话，他还真的有可能被傲兴撕咬成一块块，吞咽入腹。

    如若自己真的成为一个完整的灵魂体的话，那肯定就是死路一条，但眼下，大筒木炎还是有别的法子，那就是自爆。

    大筒木炎就不信，自己的自爆不能够将宇智波止水的神威空间给炸穿。

    大筒木炎既然敢这么做，那也就意味着，在这自爆中，他可以肯定，自己的灵魂体即使受到波及，那也不可能被消抹掉。

    当宇智波止水见到大筒木炎那不断膨胀的剩下的半个身体，脸色一下子难看了起来。

    大筒木龙一的自爆，他可是见识过。

    大筒木炎可是比大筒木龙一强上不止千百倍，这自爆的威力可想而知。

    傲兴像以前一样，即使是对手临死前，他也要从对手身上咬下几块肉，要不然的话，便是吃亏。

    宇智波止水对此不止是无语，也是很无奈，但他现在正忙着凝聚出自己的身体，所以也就没有去管傲兴这作死。

    当宇智波止水的身体凝聚出来的时候，只剩下半个身子的大筒木炎，身体已经是膨胀到足足有半个神威空间那么大。

    见状，宇智波止水是急忙喝道。

    傲兴也是怕死的，宇智波止水这么一喝，迅速躲藏进宇智波止水的身体，伴随着宇智波止水从神威空间逃脱出来。

    “轰隆！！”

    月球的上空，间接发生了有史以来的巨大爆炸，硬是将月球硬生生地摧毁掉三分之二。

    这还是从神威空间中爆炸撕裂开后的余威，要是真的在月球上自爆的话，摧毁掉整个月球估计不难，说不定连地球也会波及到，到那时候，都有可能少了一大截。

    由于大筒木炎的自爆，一下子是吸引到在地球的大筒木金和大筒木云的注意。

    大筒木金和大筒木云二人，第一时间是以最快的速度朝月球冲刺。

    这一切，宇智波止水可都是看在眼睛，估计用不了三十秒钟的时间，自己就要面对上大筒木金和大筒木云。

    可在这个时候，宇智波止水的目光最终是落在还在苟延残喘的大筒木炎的灵魂体上。

    此时的大筒木炎，可以说是虚弱无比，估计就算逃过这一截，没有一两个月的时间去凝聚身体的话，估计是不可能凝聚出来的。

    现在，宇智波止水可早已经是将大筒木金和大筒木云，他们二人直接给抛弃在自己的脑海。

    “只要我现在把大筒木炎给灭了的话，傲兴和我的实力，就算再被动，还是有一战到底的本钱。”想到这里，宇智波止水已经是来到大筒木炎的跟前。

    也就在这个时候，宇智波止水的手已经是伸入大筒木炎的灵魂体，用力一拉扯，直接将大筒木炎的神格是拉扯了出来。

    宇智波止水是没有丝毫的犹豫，在将大筒木炎的神格拉扯出来的那一刹那，一口是吞进了肚子里。

    当大筒木金和大筒木云两人赶到的时候，只剩下一个渐渐变得透明无比的大筒木炎缩成一团的灵魂体，哀嚎不止。

    这就是神失去神格后的状态。

    大筒木云的贝壳齿是要得紧紧的，忍不住出声道“炎，你这个白痴，你难道就没有见到淼的下场，为了一双眼睛，居然敢拿自己的命去赌・・・・・・”

    大筒木金也不知道该说什么好。

    也只能是怨大筒木炎是咎由自取，要不然的话，肯定也不会落到如今这样的下场。

    当然，大筒木炎一死的话，大筒木金和大筒木云一面对宇智波止水，这压力自然也是有增无减。

    哀嚎不止的大筒木炎是忍受着巨大的痛苦出声道：“给我一个痛快的！！”

    大筒木炎知道，宇智波止水好不容易把自己的神格给抽掉，肯定不可能将自己的神格还回来，他可不想这么一直忍受得巨大的痛苦，在痛苦中带着不甘死去。

    大筒木金是心一横，给了一直痛苦哀嚎中的大筒木炎一个痛快。

    当大筒木金给了大筒木炎一个痛快之后，大筒木云是面朝宇智波止水，却对着身后的大筒木金出声说道：“炎和淼的教训，我想你应该知道，现在我们必须倾尽全力，谁也别再有二心，如若我们谁再都有二心的话，炎和淼肯定就是我们的下场・・・・・・”

    “这个是当然的！！”说这话的时候，大筒木金的表情阴沉，狰狞，甚至已经是扭曲。

    宇智波止水灭了大筒木淼，或许是他们直接的疏忽或者大意造成的。

    可宇智波止水再度把大筒木炎给灭了，那可就不是他们之间的责任。

    当然，大筒木金和大筒木云都深知，如同他们杀不了宇智波止水，那就是无法向大筒木妖夜交代，那么他们的下场，肯定也只有死。

    看到这里，宇智波止水的眉头是微微一皱。

    大筒木金和大筒木云两人的联手，果然还是能够对宇智波止水造成不小的压力。

    “佐须能乎！！”

    这个时候，宇智波止水身上是再度披上战铠。

    即使宇智波止水披上了战铠，但他还能够感受到来自大筒木金和大筒木云两人的联手给自己带来巨大无比的压力。

    “止水，要不要借助我的力量呢？！”宇智波止水体内的傲兴是开口出声道。

    宇智波止水的回答，那当然是肯定需要。

    可能跟宇智波止水的灵魂现在都已经是产生共鸣的缘故，傲兴的眼睛虽然无法变换成星河之眼或者神瞳，但至少还是个天轮眼。

    这下子，大筒木金和大筒木云两人，再度是感受到压力倍增。

    宇智波止水，自然感觉得到，自身的压力，似乎减少了不少，可还是依旧重如千山。

    “宇智波止水，我劝你最好自行了断，要不然的话，当妖夜大人降临这个世界的时候，你的死或许平息不了他的怒火，很有可能把你，还有你所以的伙伴，这个世界所有的人，都杀得干干净净，鸡犬不留・・・・・・”

    见大筒木云还没有开打，居然就开始给自己做思想工作，宇智波止水是露出一脸鄙夷，但却是一脸不惧。“大筒木云，还有你大筒木金，都给我听好，即使是大筒木妖夜的到来，我照样也会像消灭你们一样，毫不犹豫地将他给消灭！！”(未完待续。)