
    妙木山。

    木叶村。

    由于宇智波止水击溃和灭杀四神将，现在这个世界，也恢复了以往的宁静，唯一的遗憾，那就是要继续修补这个世界，估计没有个几十年的时间，那是绝对不可能再度恢复以往的生机和美丽。

    夜幕下。

    宇智波止水是露出一脸疑惑的色彩。

    虽然如今的月亮只剩下三分之一的面积，但这丝毫不会影响到他的“月之眼”的威力。

    况且，施展这一次“月之眼”的眼睛是宇智波止水的“星河之眼”这瞳术力量，那可是比之前的神瞳还要强上数十倍不止。

    看着小院子的宇智波止水，怀中搂抱着已经睡去的儿子和女儿，大筒木落星是看着他那一脸疑惑的神情，一把依偎在宇智波止水的肩膀。“止水，怎么了？！”

    “止水，是不是妖夜的到来提前了？！”小院中传来大筒木尤娜的声音。

    宇智波止水是摇了摇头出声说道：“不是这个，而是别的・・・・・・”

    在大筒木落星和大筒木尤娜的追问下，宇智波止水只能是将自己心中的疑惑一一告知她们。

    当宇智波止水的话语声落下的时候，大筒木落星的表情是微微一皱。“估计是禁咒的缘故？！”

    也就在宇智波止水从大筒木落星口中听到禁咒的时候，脸色是微微一变，之前的大筒木星汉因为禁咒的缘故，简直就是如同提线的木偶一样，包括大筒木羽夜。

    不过，这禁咒还有一个特点，那就是不仅能够控制该人，还能够识得该人的实力一下子爆涨多倍或者是数十倍。

    这让宇智波止水一想，到觉得是不寒而栗。

    安抚好大筒木落星和大筒木尤娜这两位妻子之后，宇智波止水是果断地离开了妙木山。

    “神术・地盾・大地感知！！”

    宇智波止水这一次还是跟以往一样，依旧是一无所知。

    越是如此，宇智波止水的心越是久久无法得到短暂的安宁，仿佛这个世界充满了阴谋一样。

    有着这么一个不为人知的巨大阴谋正在酿造中。

    也就在宇智波止水一脸沉重的时候，似乎有什么东西砸到他的脑袋一样，突然间灵光一闪。

    “神术・地遁・大地感知！！”

    宇智波止水这一次可不是为了找大筒木金或者是大筒木山伯他们四个所施展出来的神术，而是想找两个人。

    宇智波止水觉得，自己击杀大筒木翰池的时候，只有照美冥和迪拉达在场，如若想要暗中秘密复活，短时间内急速复活，那么大筒木翰池就需要人的帮忙，可能够帮他们的忙的人，那自然只有照美冥和迪拉达。

    一处即将干枯的湖泊，迪拉达是伸手捧起几口清水。“该死的・・・・・・我们为这大筒木翰池是做牛做马，最后居然背叛了我们，还将我们的人都炼化才成查克拉果实・・・・・・”

    此时的照美冥是显得一副极为虚弱的模样，也喝了几口水，脸上的表情，那也是充满了不甘的色彩。

    可当宇智波止水的出现，照美冥和迪拉达两人，都是在第一时间内，从惊讶到了最后成为惊恐。

    当然，宇智波止水是不可能为了杀他们而来，要是宇智波止水真的想杀他们两个的话，根本就不需要出现在他们的视野，让他们知道杀他们的人就是自己。

    “宇智波止水，你想要干嘛？！”迪拉达是一脸阴晴不定，恼怒出声说道。

    “八道仙人？！”

    宇智波止水是带着一脸疑惑的目光，扫视了照美冥和迪拉达他们两人一样，倒是有点小小的惊讶。

    宇智波止水倒是万万没有想到，这照美冥和迪拉达居然能够成长到这样的地步，估计这已经是他们的极限，想要成为九道仙人，那已经是不可能的。

    惊讶过后，宇智波止水是带着一脸不屑的神情出声。“看样子，你们付出了庞大无比的代价，才成为这八道仙人的吧？！”

    宇智波止水这话倒是一丁点都没有说错。

    无论是照美冥还是迪拉达，他们现在都是一身狼狈不堪，落魄之像，估计已经成为了孤家寡人。

    “宇智波止水，你想笑就笑，我现在什么都没有了，对我来说，活着就是最好的惩罚！！”照美冥是带着一脸有气无力的表情，低着头出声。

    宇智波止水也不知道该说些什么。

    落井下石，那可不是宇智波止水的作风。

    “我想知道，这大筒木翰池他人现在在哪里？！”宇智波止水犹豫了一会，还是出声问道。

    “这混蛋，把我们的手下都练出了查克拉果实，幸亏我们逃得够快，要不然的话，我们肯定也会被他给炼成了查克拉果实不可・・・・・・”说到最后，迪拉达是带着一脸的不甘和愤恨。

    宇智波止水转身看向了照美冥。“你现在也不是一无所有，起码木叶村还有一个人在等着你？！”

    “当然，迪拉达你也一样。”

    宇智波止水这让，仿佛就像是春回大地一样，让照美冥和迪拉达他们是再度看到了新的希望。

    “飞雷神之术。”

    宇智波止水将照美冥和迪拉达，借助两个分身，将他们送到妙木山的木叶村后，宇智波止水没有前进，而是直接一屁股坐在地上。

    从照美冥对大筒木翰池的描述中，那家伙的动作，甚至是语言，跟以往没有什么两样。“难道不是禁咒，不是大筒木妖夜这混蛋在背地里搞鬼？！”

    不过，这一否定的答案，很快就被宇智波止水给否定。

    宇智波止水虽然没有施展过任何一种禁咒，但他还是知晓，一些禁咒的恐怖，或者是能够控制此人的思维，而且还能够令此时是感到神不知鬼不觉，仿佛这一切都是自己的意识自己的欲望在催动自己一样，根本就不可能发现潜藏的禁咒早已经在运转。

    想到这里，宇智波止水还是有一丁点想不明白，如若真的如自己所想的一样，那么这大筒木妖夜究竟想要干嘛，那他有什么样的阴谋・・・・・・(未完待续。)