
    宇智波止水想破了脑袋，就是想不到，大筒木妖夜这样做的目的，究竟是什么？！

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    宇智波止水前前后后是一共用了小半个月的时间，在这小半个月的时间里，宇智波止水几乎将整个地球都翻了一遍，几乎能够想到的地方，宇智波止水也都找遍，最终还是连一根毛都没有发现。

    这让宇智波止水很是郁闷。“大筒木妖夜这混蛋究竟想要干嘛？！”

    带着不满的抱怨声，宇智波止水是仰天而视，星河之眼是再度看到那急速朝地球方向飞来的巨大的火流星。

    这不看还好，一看，宇智波止水是心急如焚。

    宇智波止水此时倒是有一个念头，那就是冲向太空，将这一颗巨大的火流星完全摧毁掉。

    这不仅需要时间，还有一个，宇智波止水现在也没有这个实力，虽然不可能一照面就被大筒木妖夜给秒了，但极有可能是撑不了几个回合，就被大筒木妖夜给杀了。

    想到这里，宇智波止水是不得不用以为的乐观去面对。

    在接下来的半个月的时间里，宇智波止水是再度将整个地球，再搜了一个遍，可惜还是没有找到大筒木金他们半根毛。

    妙木山。

    木叶村。

    一个月苦寻无果的宇智波止水，只能是彻底死心，大道回木叶村。

    当然，这月之眼，宇智波止水是不可能关闭。

    宇智波止水只能是祈求这辛苦的付出，最终能够换来应有的收获。

    夜幕下，宇智波止水是抱着儿子宇智波星辰，继续讲着他那老掉牙的故事，还是不是抬头望向天空中高挂的明月。

    虽然现在的月亮永远不可能圆得了，但依旧无法阻碍得了这柔和的月光将整片大地都洒照一个遍。

    或许宇智波止水此时是万万没有想到，他千辛万苦最想找的大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四人就在自己眼中那只剩下三分之一的月球上。

    宇智波止水看不到他们，但却不代表他们看不见宇智波止水。

    “宇智波止水这该死的混蛋・・・・・・我发誓，我一定要报仇！！”大筒木翰池的言语中透露出无限的杀意。

    大筒木山伯和大筒木英台，他们两人倒是迟迟没有吭声，从一来说到现在，都是保持着沉默。

    现在的大筒木山伯和大筒木英台，还有大筒木翰池，他们都已经获得神格，可惜他们的神格都是无元素无性质的神格，也就是最低级最没用的那一种神格，可好歹也成为一名神，至少比十二道的仙人强上不止一星半点。

    “妖夜大人要我们在此等候，他究竟想要干嘛？！”不知道为何，大筒木金总是有种不安的想法。

    大筒木金虽然不敢保证，自己对大筒木妖夜是完全的了解，但也不是不了解大筒木妖夜的性情，按道理的话，应该把他们全部都给杀了才对。

    大筒木妖夜有这么一句口头禅。“没用的废物我不需要，留着只会让我碍眼，消失才是最明显的选择。”

    也就是说，从他们被宇智波止水打败的那一刻开始，他们早就被大筒木妖夜所抛弃，所以大筒木妖夜不能再留着他们，而且把他们全部都给杀了才对。

    大筒木翰池虽然不是四神将，也不是老跟着大筒木妖夜，但他还是知道大筒木妖夜的一些性情，包括大筒木妖夜的那一句话。

    见从一开始到现在，大筒木金，大筒木山伯，大筒木英台，他们三人都没有吭出一个字来，大筒木翰池自然知道他们心中所想。“虽然按道理，我们应该被妖夜大人所抛弃，可现在妖夜大人底下就剩下我们四个能够做事的人・・・・・・或许这就是妖夜大人没有要了我们的命，留我们一条性命的缘故？！”

    大筒木英台是长长地哀叹了一声。“要是这样是最好不过・・・・・・就怕不是？！”

    “翰池，你想多了，妖夜大人身边还有二常侍，所以多我们四个也是没有什么价值的存在。”在这个时候，大筒木金也不得不把大筒木妖夜身边那两个看似身份比奴隶还要低贱的黑白二个奴仆的真正身份给抖出来，目的是要让他们都做好心理准备。

    “什么？！”

    当大筒木山伯得知这二常侍的真正实力的时候，忍不住惊讶出声。

    “这么说来，我们都是多余的存在・・・・・・”说到最后，大筒木英台那颗恐惧的心是“砰砰”直跳，别说是其他三人，包括她自己都能够清晰地听到自己的心跳声。

    “英台，我们是不可能是妖夜大人的对手・・・・・・我们还是乐观地面对，如若要妖夜大人真的需要我们的性命的话，那就是举手投足之间的事，逃跑是没用的。”

    大筒木金跟大筒木山伯，大筒木英台，大筒木翰池，他们三人不一样，他体内没有大筒木妖夜的禁咒，逃跑还是有可能的。

    大筒木金只能是长长地低沉出声说道：“希望这一切都是我们自己想歪了？！”

    地球。

    宇智波止水好不容易将自己怀中的两个小家伙给哄骗入眠，才长长舒了一口气。“真那这两个小家伙没有办法・・・・・・”

    面对宇智波止水的抱怨声，大筒木尤娜是带着一脸嘲笑声道：“止水，你现在总算知道，我们这做妻子的辛苦，光靠孩子，那就足以让我们忙碌一生・・・・・・”

    大筒木尤娜是越说越夸张，宇智波止水只能是一脸冒汗出声。“尤娜，这一切都没有这么严重・・・・・・孩子的未来必须靠他们自己，我们仅仅只能是陪伴他们成长・・・・・・”

    结果，大筒木尤娜说不过宇智波止水，那一张气嘟嘟的小脸，带着不屑的恼怒，抱着女儿进了屋子。

    宇智波止水看着大筒木尤娜那背影，再看了看天上的星辰，低头只能是长叹一声无奈。

    大筒木落星倒是咯咯一笑。“止水，这孩子已经睡着了，我们是不是该？！”(未完待续。)