
    宇智波止水的话，在大筒木金和大筒木云他们两人来看，那简直就是早已经把牛皮给吹破。

    宇智波止水不清楚大筒木妖夜的真正实力，可大筒木金和大筒木云他们可深知。

    曾经，大筒木金和大筒木云他们就有一次目睹过大筒木妖夜的强大与恐怖，仅仅一个眼神，间接令一个星球爆炸，成为宇宙中的尘埃。

    特别是大筒木炎刚才的自爆，导致月球被硬生生被摧毁掉三分之二，大筒木妖夜摧毁掉一个星球的那一幕，不由自主地浮现在大筒木金和大筒木云，他们两人的脑海中。

    当这一幕浮出出来的时候，他们都是不由自主地颤抖一阵。

    大筒木金和大筒木云，他们都清楚，要是他们现在少不了宇智波止水，即使没有被宇智波止水所杀，当大筒木妖夜降临的那一刻，那已经可以宣告他们的死亡。

    宇智波止水或许不知道大筒木金和大筒木云，他们两人此时心中的想法，但可以肯定的一个，那就是他们一定会联手，不计代价将自己给灭了。

    想到这里，宇智波止水是纵身一跃，落在傲兴那巨大的脑袋上。

    宇智波止水的举动，倒是让大筒木金和大筒木云，他们是产生了一脸惊愕错然的表情，他们见宇智波止水这架势，还有这动作，摆明就是想要施展忍术。

    但有一点，大筒木金和大筒木云他们可以深知的肯定，宇智波止水不可能平白无故，一定有他的用意，所以不得不防。

    只见宇智波止水和傲兴，这一人一龙是快速结印，也就在结印的同时，不管是宇智波止水的星河之眼，还是傲兴的天轮眼，都是在以一种惊人的速度，告诉旋转起来。

    虽然大筒木金和大筒木云不知道宇智波止水要干什么，但他们两人都是不由自主，趁着这个大好时机，彼此都是高速压缩起自身的苍穹之力。

    宇智波止水见状，知道自己的机会来了，机不可失失不再来，现在只能是博上一博。

    “觉醒・别天神！！”

    “觉醒・别天神！！”

    虽然宇智波止水和傲兴这一招别天神都是普通的觉醒瞳术能力，但还是有它的一些妙用。

    在宇智波止水和傲兴的双重觉醒・别天神下，他们自身不断高速压缩的苍穹之力，骤然停止了下来。

    宇智波止水知道，由于神体和神格这些缘故，自己是不可能修改得了大筒木金和大筒木云他们两人的思维，让他们自相残杀或者听命于自己，这都是不现实的，但庆幸的是，既然能够对他们产生干扰，那对宇智波止水来说，那已经是看到了一条新的希望。

    很快，宇智波止水是有着小小的发现。

    在自己和傲兴这一人一龙的双重普通觉醒・别天神的瞳术能力下，大筒木金和大筒木云，他们之前费尽心机高速压缩的苍穹之力，居然向外泄去，好像是一个皮球出现了一个细小的孔洞，里面的气开始往外泄一样。

    看着大筒木金和大筒木云，他们的眼皮不断地眨巴眨巴，像是两块铅块一样，承受不了巨大的困意导致。

    作为一个神，休眠时间方面，那可是可以进行自我的调息，所以根本就不可能有睡意这一说法。

    显然，宇智波止水和傲兴这一人一龙的普通觉醒・别天神能够对神的神经或者灵魂，甚至是苍穹之力，产生细微的波动干扰所致。

    “该死的？！”

    大筒木金是忍不住咒骂出声，才还没有出手就这样，要是一开打，那还了得，肯定是死在宇智波止水的手里不可。

    “赶紧把眼睛闭上！！”大筒木云也在这个时候，紧接着出声。

    大筒木金一看到大筒木云那紧闭的双眼，身上涌溢出来的苍穹之力，从流通的速度，不难看出，大筒木云的苍穹之力显得再正常不过。

    看到这里，大筒木金是急忙将自己的眼睛给闭上。

    如果是人，把眼睛闭上，那就等于是一个瞎子，可对于神来是说，那未必就真成为一个瞎子。

    如若是轮回眼的话，那还需要睁开眼睛，才能够运用得了瞳术能力，可大筒木金和大筒木云他们两人，那可是天生眼，那根本就不可能因为这眼睛一闭，就动用不了自身的瞳术能力。

    这下子，那可是把宇智波止水给郁闷坏了。

    虽然宇智波止水为此郁闷了一把，但他还是有些小欣喜，至少可以肯定一点，那就是他和大筒木金，大筒木云，的决胜点，肯定就是在瞳术能力。

    “宇智波止水，我看你现在还拿什么跟我们斗？！”大筒木云是带着一股浓烈的杀意出声喝道。

    见大筒木云正在高速压缩自身的苍穹之力，那宇智波止水也是急忙压缩起自身的苍穹之力。

    当然，一旁的大筒木金自然是不可能让宇智波止水如愿以偿。

    “轰！！”

    只见傲兴为了不让大筒木金妨碍到宇智波止水压缩自身的苍穹之力，那小山包般大小的拳头，直接朝大筒木金挥了过去。

    虽然大筒木金的拳头跟傲兴的拳头比起来，那简直是细小得有些可怜，但是这力量方面的话，倒是显得跟傲兴是半斤八两，奇虎相当，谁也占不了对方的便宜。

    不过，傲兴的目的已经达到了，所以显得是一脸的无所谓的表情。

    大筒木金倒是一脸愤恨，眼眸中的杀意显得更为的浓烈上几分。

    大筒木金是万万没有想到，傲兴这一头在他眼里就是畜生的存在的东西，他的力量居然能够撼动得了自己，还跟自己不相上下。

    大筒木金知道，现在宇智波止水已经是从肉变成一根硬骨头，要是真不小心的话，说不定自己的牙齿就要掉下好几颗，得不偿失。

    当然，大筒木金中也有想过，先虚与委蛇，跟宇智波止水谈和，等待大筒木妖夜的降临，到时候宇智波止水肯定是必死无疑，可是一想到宇智波止水杀了大筒木淼，还杀了大筒木炎，他们要是不杀了宇智波止水的话，肯定是无法向大筒木妖夜交代，到时候的下场，肯定也是死。(未完待续。)