
    宇智波止水虽然不知道大筒木妖夜恐怖到什么样的地步，但从大筒木金和大筒木云他们那一脸现在一提到大筒木妖夜就会出一刹的骇然表情，宇智波止水隐隐约约能够感受得到。

    “神术・风眼！！”

    “神术・光明创造！！”

    只见宇智波止水和大筒木云两人是同一时间施展出神术。

    宇智波止水的身后是出现了一个漆黑无比的空洞，只见这个空洞倒是不像黑洞，拥有着无限的吸力，倒是从中喷射出一阵阵狂风。

    狂风的致命程度，那可是不压于宇智波止水所能够想象的，幸运的是，宇智波止水倒是出对了招式，要不然的话，他现在非成为筛子不可。

    “傲兴，你现在应该知道该怎么做了吧？！”宇智波止水是带着一脸自信满满的一笑，出声说道。

    从宇智波止水的笑脸，大筒木金和大筒木云是不难看出，宇智波止水已经开始打算转守为攻。

    这下子，大筒木金和大筒木云两人的脸色，彻底难看了起来。

    大筒木金的表情，更显得像是被虚汗所覆盖一样，他很是恐惧宇智波止水。

    宇智波止水的瞳术力量远远凌驾于大筒木妖夜之上，而且宇智波止水还是一个从出生的平凡的人到成为不朽的神，那仅仅只有二十几载的岁月，这是何等恐怖的存在，还真说不定，宇智波止水能够干掉大筒木妖夜。

    可是现在，宇智波止水的拳头已经是朝大筒木云挥去。

    也就在宇智波止水的拳头朝大筒木云挥去的那一刹那的时候，傲兴是开始快速结印起来。

    “瞳术能力・觉醒圣神！！”

    这下子，即使是大筒木云紧闭着双眼，那也是一丁点用处都没有。

    宇智波止水的手是化作一团乳白色的荧光，一手按在大筒木云的肩膀上。“觉醒・饿鬼道！！”

    现在，对于大筒木金来说，一个是面对宇智波止水，从宇智波止水手中将大筒木云解救出来，另外一个，那就是逃跑，以他的实力，想要躲藏避开宇智波止水，那肯定是轻而易举的事。

    最终，大筒木金是选择了后者，逃命。

    大筒木云最后即使懊恼，憎恨，那也是无济于事。

    当宇智波止水吸收掉大筒木云身上所有的苍穹之力，抽取掉她的神格，大筒木云已经是从高高在上的神坛跌落万劫不复。

    不过，这一次宇智波止水倒是给了大筒木云一个干脆。

    不知道为何，宇智波止水从大筒木云的眼神中，最后看到的不是憎恨，仇恨，或者是杀意，似乎是解放和自由。

    这令宇智波止水更加想知道，在大筒木妖夜统治下的大筒木一族，过着的是究竟什么样的日子。

    宇智波止水倒是有问过大筒木落星，可她就是只字不提，所以宇智波止水现在也对大筒木一族的现状是一无所知，根本就不知道大筒木一族生活的环境究竟是怎么样的，是天堂还是地狱。

    不过，宇智波止水现在似乎知道，大筒木一族生活的世界，那肯定是十八层地狱，甚至还要更深几层。

    “止水，现在让那家伙给逃了・・・・・・”傲兴看着宇智波止水那一脸迷茫的表情缓缓出声说道。

    也就在这一刻，宇智波止水的神情也一下子凝重了不少。

    现在的地球，一共有十个大筒木一族，四个是肯定是宇智波止水这一边的，三个是中立，两个是不清楚，最后一个就是大筒木金，那肯定是死对头，绝对的敌人，所以必须死。

    可宇智波止水正当用“月之眼”搜索整个地球的时候，惊讶的地发现，他的“月之眼”居然无法找到大筒木金的下落。

    回到地球的第一时间，宇智波止水并没有直接回妙木山木叶村，而是直接施展出神术・地遁・大地感知，可最终，宇智波止水还是一无所获，根本就无法探查到大筒木金的下落。

    不过，宇智波止水倒是有意外的发现，通过神术・地遁・大地感知，他倒是探查到大筒木翰池。

    这让宇智波止水是万万没有想到，这大筒木翰池居然还没有死。

    不过，令宇智波止水百思不得其解，仅仅一刹的时候，自己便无法再探查到大筒木翰池的下落。

    这么一来的话，现在的地球上，那可就是一共有十一名大筒木一族。

    这大筒木翰池肯定和大筒木金一样，肯定和宇智波止水是不死不休的结局。

    “止水，怎么了？！”看着宇智波止水的神情突然凝重了不少，傲兴是一脸疑惑出声问道。

    “大筒木翰池这家伙居然还活着，可是很快，他的踪迹被一股神秘的力量所掩盖，我居然无法再探查到他的一举一动・・・・・・我是在想，会不会是大筒木妖夜？！”当说到大筒木妖夜的名字的时候，宇智波止水的脸色一下子凝重了一倍不止。

    现在的四神将，那已经可以宣布终结。

    宇智波止水清楚地知道，他接下来要面对的不是别的大筒木一族，而是大筒木妖夜。

    宇智波止水想到这里，不由自主地将头向天空的方向，仰望，他看到的是那火流星的速度，居然加快了一倍不止。

    原本还有将近两年的时间才能够抵挡这地球，估计现在，用不了一年的时间，肯定是抵达地球。

    看到这里，宇智波止水的脸色又变得更为的沉重。

    当然，宇智波止水能够看得见这颗巨大无比的火流星，这也代表着傲兴一样也能够看到这一颗巨大无比的火流星。

    “止水别太多・・・・・・我们还是赶紧回去・・・・・・只要我们把实力提升上去，到时候，别说来的仅仅是一个大筒木妖夜，就算是破坏神佐须之男，我们肯定也能够把他揍回去？！”

    宇智波止水哪里不知道，傲兴这话是在鼓舞自己，不希望自己还没有面对大筒木妖夜，这信心就早已经消失殆尽。

    妙木山。

    木叶村。

    宇智波止水是拥抱起离别已经的妻子和子女。(未完待续。)