
    清晨。

    宇智波止水从屋子走向小院，不断地用手去捶打自己的腰。“落星和尤娜也真是的，居然要得这么狠，虽然是神体，也是有血有肉，但根本就不像铁打，还真的是做多了一定会肾虚不可？！”

    庭院。

    宇智波止水在庭院中慢悠悠地打着一套太极。

    这是宇智波止水最近寻找到一套放松自己心境的运动。

    宇智波止水知道，以自己现在的实力，想要有所突破，心灵境界很是重要，所以常言道，修身养性。

    宇宙遥远的某颗星球。

    一个用着白布蒙着半张脸，只露出两只十二勾玉红色级别的轮回眼的女子是缓缓出声道：“回禀大人，我们大筒木一族，将近三十八万之多的族人已经在等候您的命令・・・・・・”

    “妖夜拿命来！！”

    正当白常侍完成大筒木妖夜的吩咐的任务回来复命的时候，十几个大筒木一族不知道从哪里冒出来，个个都是手持一把长刀，形成一个绝无死角的犄角阵型朝大筒木妖夜袭杀而去。

    白常侍早已经从大筒木妖夜的眼神中得到一个命令，那就是别动手。

    大筒木妖夜连看这些人都觉得懒，泛起一张郁闷无聊的表情，双手一舒张开，打了一个长长的哈气。

    白常侍虽然已经是一脸面无表情，但他的眼睛却已经是深深地出卖了他。

    只见这一整个过程，大筒木妖夜什么都没有做，仅仅是舒张开双手，打了一个哈欠，眨眼的瞬息间，十几个前来袭杀他的人，瞬息间就成为灰烬，最终连渣都没有剩下。

    见状，白常侍带着一声惶恐出声说道：“大人，要不要来一个杀鸡儆猴，让他们知道知道・・・・・・”

    站起身的大筒木妖夜，似乎很享受这样的日子一样，白常侍摆了摆手出声说道：“没有这个必要，要是没有人前来暗杀我的话，那我的日常就少了很多乐子，白常你说是不？！”

    “是・・・是，大人所言极是・・・大人，黑常估计用不了几个月的时间就抵达地球，可淼，炎，云，他们这三个没用的废物已经死了，现在只剩下金一人，就算把金完全榨干，也仅仅勉强开启这传送大门・・・・・・”白常侍是带着一脸疑惑，他不明白大筒木妖夜在明知道不可能的情况下，还要他将所有的大筒木一族的人都聚集起来。

    大筒木妖夜是呵呵一笑。“白常，你好像少算了三个废物，所以我们要好好来一次废物利用？！”

    “大人您的意思是？！”声音说到这里，白常侍可就不敢继续出声说下去。

    “你知道就好。”

    地球。

    现在还浑然不知情的宇智波止水，才刚刚打完一套太极拳，心情舒畅得很。

    “爸爸给我讲故事？”

    “爸爸给我们讲故事吗？”

    一看宇智波止水那一脸表情，大筒木尤娜就知道，宇智波止水一定会讲从前有座山，山里有座庙・・・・・・这个陈年老掉牙的故事。

    此时，只见宇智波止水是一脸认真说道：“那我们就把昨天那还没有讲完的故事继续下去？！”

    “好啊！！”

    见自己的女儿都这么说了，大筒木尤娜还能够有什么意见。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    时候不知不觉中已经是过去了大半年的时候，宇智波止水的日子几乎每天都是在重复着前一天，可以说是无比的悠哉毫无烦恼，小日子清爽无比。

    夜幕下。

    宇智波止水此时正在抱着儿子和女儿前往这一乐拉面。

    宇智波止水只能说，自己的儿子和女儿就是像自己一样，完全表现出他们的不寻常。

    这成长未必有些快。

    宇智波星辰和宇智波冬莲，这两个小家伙虽然现在的身高跟一般的小孩子没有多大的差异，而且还很正常，不高也不低。

    可这语言能力已经是流畅无比，也不再吃液体食物，拉粑粑和尿尿都能够自己上厕所自己解决。

    由于这两个小家伙嚷嚷着要吃拉面，宇智波止水只能是一脸无奈，带着这两个小家伙，来到木叶村最好的拉面店，一乐拉面，排起了小长队。

    “鼬？！”

    宇智波止水从大老远就看到宇智波鼬和宇智波泉，这小两口的恩爱甜蜜，朝自己所在的方向走来。

    看了看宇智波鼬手中抱着的小家伙，宇智波止水再看看自己带着的那两个小家伙，显得有些天差地别。

    不过，作为一个父亲，宇智波止水倒是有着一位父亲该有的优越感。“我的儿子和女儿就是不一样！！”

    月球上。

    大筒木金，大筒木山伯，大筒木英台，大筒木翰池，这四个家伙，从一开始到现在，心都是一直处于紧张的状态，微微都是视绳为蛇，早已经成为惊弓之鸟。

    “都已经过去大半年了，我们现在都为什么一个个的心跳的是越来越厉害？！”大筒木翰池，现在可早已经丢失了之前的乐观。

    没办法，大筒木金，大筒木山伯，大筒木英台，他们三个的渲染之下，大筒木翰池不想变质那都难。

    大筒木金只能是一脸无奈地出声道：“这火流星是越来越近，估计再过一个不到两个月的时间，可能就抵达地球・・・・・・我想你应该也知道・・・・・・现在我们还是命悬一线，关键只能看那颗火流星降落后，希望妖夜大人能够再给我们一次机会？！”

    “金，我想你的内心应该很明白吧？！”大筒木山伯继续出声说道：“你跟我们不一样，你身上早已经没有了禁咒，可以逃，我们却跟你完全不一样，我们身上被种植的禁咒还在，逃跑是没用的・・・・・・我们只能希望奇迹的降临。”

    当然，大筒木山伯口中的奇迹，自然就是大筒木妖夜看在他们没有功劳也有苦劳的份上，对他们打发善心，饶恕他们，要不然的话，大筒木山伯他们也只有死路一条。

    大筒木金是无奈一笑。“我也想逃，你们不是了解妖夜大人的真正恐怖，所以逃那是没用的，只要妖夜大人想要杀的人，即使逃到宇宙的尽头，那也是逃脱不了妖夜大人的手掌心・・・・・・你们以为我不想逃吗？！”(未完待续。)