
    天坑中，宇智波止水是缓缓站起身，用自己的手腕将嘴角的鲜血擦掉。

    当众人再度看到宇智波止水的时候，都是用着一脸的期望，和寄托的眼神。

    如若宇智波止水无法战胜这黑常侍的话，那也就意味着，当这个世界之门的门扉被开启的那一刻，已经可以宣判他们的死亡。

    黑常侍是带着一脸略微惊讶的表情，因为他知道他自己刚才那一招的力道究竟如何。

    不过，黑常侍还是对着宇智波止水一脸提不起兴趣的神情，冰冷的语气缓缓地出声说道：“宇智波止水，你最好识相一点，虽然妖夜大人指明的是要亲自取你的性命・・・・・・如若你们还再不识相的话，那么我也用不着跟那么客气！”

    瞬息间，所有的人都感受得到，从黑常侍身上散发出来的那一股威压。

    三道仙人以下的忍者，瞬息间便晕厥了过去。

    神以为的仙人，也都是表现得有些异常，粗喘，仿佛呼吸每一口空气都是那么困难，有种要窒息的错愕感。

    “鼬，你们都回木叶，他就由我来对付！！”

    “知道。”

    宇智波鼬知道，现在的他已经什么都帮不上忙，留下来只会是个拖后脚的，所以也只能是无奈地离去。

    大筒木烈罗他们三个是闪得最快。

    妙木山的山顶。

    大筒木星汉那一双金色级的十二勾玉是注视着这里的一举一动。“大哥，你真的要把爷爷期望的世界毁灭吗？！”

    黑常侍似乎注意到大筒木星汉，或许别人不知道大筒木星汉的真正身份，但他却是知道的。

    如若这个时候，大筒木星汉出手的话，黑常侍知道，自己肯定是必死无疑。

    看大筒木星汉的样子，似乎并没有打算出手的意思。

    看到这里黑常侍的眉头是微微一皱。“看样子动作必须快，免得夜长梦多！”

    “啊――――――”

    在黑常侍的意念的催动下，大筒木金他们四个是发出撕心裂肺的哀嚎声，显得是无比的痛苦。

    见状，宇智波止水也管不了那么多，咬破了自己的拇指，将鲜血是涂画在自己的手背。

    “通灵之术吗？！”

    这看得黑常侍是一脸的雾水，他可不认为这个世界还能够存在威胁得了自己的生物。

    宇智波止水想召唤的，自然就是金蟾，地龙，水仙花。

    现在，宇智波止水也管不了那么，只能先把这三个家伙强行召唤出来再说。

    “通灵之术！！”

    由于宇智波止水的强行召唤，金蟾，地龙，水仙花，他们三个都是露出一脸眉头微皱的表情。

    黑常侍也在这一刻，表情变得有些愁眉紧锁，但却没有丝毫的恐惧。

    宇智波止水敢断定，这金蟾他们的实力，肯定跟这黑常侍的实力平分秋色。

    可三对一的话，那么这黑常侍肯定是必死无疑。

    “止水，不是我们不想帮你，这是规矩？！”金蟾是一脸无奈地出声道。

    “我本就没有指望你们出手帮我一把，现在只求你们在关键时帮上一帮？！”

    宇智波止水的话，让金蟾，地龙，水仙花，他们三个是微微皱起了眉头，沉默了许久。

    时间不等人，宇智波止水也顾忌不了这么多。

    现在的大筒木金他们都随时有可能死去，他们的死，也意味着仪式的结束，到时候，世界之门的门扉肯定会因此开启。

    冲天而起的宇智波止水一人分化成四人。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水这样做的目的只有一个，那就是将大筒木金他们四个同时击杀，或者解救出来，中断这个仪式，让世界之门的门扉无法就此开启。

    也就在这一刻，黑常侍的嘴角是露出了一抹得意之色，更多的是不屑。

    只见这黑常侍一弹指，宇智波止水的神术・黑暗毁灭，瞬息间就被瓦解，化作残影般消失不见。

    宇智波止水是不由得露出一脸惊愕错然。

    宇智波止水本以为，黑常侍的实力再逆天，这四道同一时刻从天突降的黑暗毁灭至少可能能够击杀或者解决一人。

    可就是这个万万没有想到，让宇智波止水意识到自己跟黑常侍之间的实力差距究竟有多么巨大。

    “宇智波止水，这就是你我直接的差距。”

    也就在黑常侍的话语声刚一落下的那一刹那间，宇智波止水整个人已经被弹射了出去，直接将地面撞出一个巨大的天坑。

    高空上的黑常侍，带着滔天怒吼般的苍穹之力，藐视众生的眼神，冷冷地出声道：“宇智波止水，这只是给你一个教训，你要是再不识相的话，别真以为我不敢把你给杀了！！”

    宇智波止水已经是能够感受得到黑常侍的杀意。

    黑常侍已经对宇智波止水动了杀心，可宇智波止水也不可能就此停下来，他必须做点什么。

    “傲兴！！”

    “佐须能乎！！”

    傲兴化为苍穹之力，加持在宇智波止水身上。

    佐须能乎让宇智波止水完全武装起来，间接让宇智波止水的实力提升了一倍不止。

    “看来，我还是太小看了你・・・・・・算了，这就当做闲时的助兴。”

    显然，这黑常侍还是不敢违背大筒木妖夜的意愿。

    “佐须能乎！！”

    黑常侍也跟宇智波止水一样，将自己完全武装起来。

    “什么？！”

    宇智波止水先是露出一脸惊愕之色，随即恢复了平静。“黑常受死吧！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    眨眼的瞬息间，天际的上空除了若隐若现的惊雷乍现之外，根本就看不到宇智波止水和黑常侍两人的身影。

    “止水这小子，真没有想到，居然成长到这样的地步？！”地龙是带着一脸欣慰出声道。

    “可不是，你也得看是谁调教出来的弟子！！”金蟾是一脸的自豪。

    水仙花倒是没有出声，现在已经到了关键，只要这黑常侍发狠，瞬间秒杀宇智波止水那都不是什么难事。

    与黑常侍交战中的宇智波止水，当然是再清楚不过，现在的黑常侍对自己就像是小孩子过家家一样，根本就是在玩。

    这也让宇智波止水的心中的一阵惊恐，随便玩玩的实力就这样恐怖，要是亮出真正的实力的话，那自己岂不是要被瞬息间被轰杀成渣不可。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    最后短短的一分钟的时间，宇智波止水和黑常侍交战已经是不下于一万回合。

    天际上空，两道雷光缭绕，随时都有可能化作电龙雷蟒的完全武装的两人，彼此是目目相视。

    “宇智波止水，我不得不承认你确实有点实力，可惜这一切都结束。”

    “什么？！”

    这一交战的时间，才前前后后不到五分钟的时间。

    当宇智波止水再次看向天际上空的那四个黑暗牢笼的时候，宇智波止水不难看出，大筒木金他们已经没了气息，已经死了。

    这是神格被消磨掉的缘故，不然的话，不可能留下一具完全的遗体。

    正当宇智波止水以为世界之门的门扉就要开启，世界毁灭已经彻底宣布开始的时候，貌似这世界之门出了一丁点意外。

    原本还一脸得意中的黑常侍，现在的表情简直比死了爹妈还要痛苦。

    宇智波止水一看，就知道是怎么一回事。

    虽然大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四个都已经被黑常侍用来开启世界之门的祭品，但这祭品时候有点不足，还无法让这世界之门开启。

    可是现在，要是再找来祭品的话，估计这世界之门再度消失，到时候再来一次，肯定也开启不了。

    黑常侍也不可能傻到把自己当成祭品，来让这世界之门开启。

    “黑常，貌似奇迹永远站在我这一边？！”宇智波止水此时的心是松懈了不少，现在只要把这黑常侍给灭了，那么就什么事都没有，这个世界也就可以恢复以往的安宁。

    正当黑常一脸焦虑。

    正当宇智波止水一脸得意。

    也就在这一刻，大筒木金是发出了声音。“宇智波止水，我是不会让你失望的？”

    虽然说话的人是大筒木金，但这声音的主人却是大筒木妖夜。

    某星球。

    王座上的大筒木妖夜，一手托着下巴，嘴角是露出一脸讥笑，貌似嘲讽的意思。“宇智波止水，或许不想见到我，但我却会马上就出现在你的面前！！”

    宇智波止水，这一刻也不知道该怎么办。

    没办法，宇智波止水只能是化身为破坏神。

    也就在宇智波止水化身为破坏神的那一刹那的时候，大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，那四个用来囚禁他们的黑暗牢笼瞬息间化为尘埃，随后从他们身上散发出一股磅礴看似无边无际的苍穹之力，源源不断地朝这世界之门中注入。

    宇智波止水也知道，现在不管做什么也于事无补。

    杀人现在肯定是行不通，那只能是将这世界之门摧毁掉，完全摧毁掉。

    宇智波止水开始高速压缩自身的苍穹之力，宇智波止水身上的佐须能乎缓缓朝宇智波止水的手中蔓延去，渐渐幻化成一把雷霆闪烁的雷刀。

    黑常侍见宇智波止水这一举动，他知道，宇智波止水是把所有的希望，全部都赌在了这一招上。

    宇智波止水也发现了黑常侍的一些异样，他貌似没有打算出手阻止的意思。

    这也给了宇智波止水一个很好的机会。

    “裂天斩！！”

    “轰隆――――――”

    宇智波止水手中的雷刀刹那间是化作一头狰狞的吊眼白额虎，朝世界之门冲撞而去。

    伴随着一声石破惊天的巨啸声，正当宇智波止水以为这一切都成的时候，他的表情是彻底僵住了。

    世界之门依旧屹立在宇智波止水的面前。

    也就在这一刻，黑常侍是露出一脸不屑出声说道：“宇智波止水，不知道说你天真还是无知，这世界之门既然能够把神当做祭品，那么它的坚固彻底，从某种意义上，那已经是达到我们无法想象的地步。”

    也就在这一刻，大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四个不约而同地收手，弥漫在他们身上的那一股滔天的苍穹之力，眨眼的瞬息间，已经是消失不见。

    宇智波止水是露出一脸惊恐，只见大筒木金他们四人居然是以肉眼可见的速度，化作了尘埃，消散在天地间。

    可这时，世界之门还处于关闭。

    正当宇智波止水想要长长松一口气的时候，表情是彻底被眼前的景象给僵化了。

    世界之门的门扉已经动了，而且已经是缓缓开启。

    显然，世界之门的门扉的开启，已经是不能够阻止，也阻止不了。(未完待续。)