
    光靠黑常侍的威压，那已经令大筒木金他们四人瑟瑟发抖，诚惶诚恐，生怕把眼前这位惹不高兴，那么他们的小命就这么完了。

    不过，大筒木金他们四人那一颗“砰砰”直跳了一年多的心，现在总算是安了下来。

    或许，这是他们自己这么看。

    “那么大人，我们接下来要干什么？！”大筒木翰池是带着一脸油腔滑调地出声，希望通过讨好黑常侍，让他在大筒木妖夜面前给自己说上那么几句好话，让自己以后的日子好过一些。

    大筒木山伯和大筒木英台，他们先是看了彼此一样，心神中早已经冲淡了直接那命悬一线的恐惧感。

    也就在这个时候，黑常侍是扫视了大筒木金他们一眼。“你们这四个没用的废物，要是再完成不了大人交付给你们的任务的话，我想你们应该很清楚下场是什么・・・・・・现在还愣着干嘛？！还不随本大人一同前往地球？！”

    夜月下，宇智波止水的星河之眼是看到一个蒙着一张黑脸的家伙，带着带筒木金他们四个从月球前往地球。

    宇智波止水见状，只能是暗暗恼怒，早知道，自己应该连月球也不放过，估计以后，说不定就没有那么多事。

    “那人就是大筒木妖夜吗？！”宇智波鼬是带着一脸疑惑出声道。

    宇智波止水能够清晰地感受得到，那人身上散发出来的苍穹之力是何等的磅礴伟岸，现在的自己，根本就不是人家的对手，实力至少相差十几条街。

    即使是这样，宇智波止水没有丝毫的恐惧。

    “黑常？！”

    大筒木烈罗是一脸惊愕错然的表情，很快，他的额头是浮现出一颗颗豆子般大小的汗珠。

    大筒木烈罗，大筒木虚礼，大筒木费斯，他们万万没有想到，大筒木妖夜身边那个一直过得像奴隶一样的生活的黑常侍，居然隐藏得这么深。

    现在看来，这黑常侍和白常侍两人的实力，估计是在大筒木妖夜之下的第一和第二。

    宇智波止水原本还以为，这人就是大筒木妖夜，可从大筒木烈罗的口中一听，才知道，这个也是大筒木妖夜派来的手下。

    不知不觉中，宇智波止水没有发现，自己的脸颊早已经是浮现出惊恐的色彩。

    黑常侍似乎已经注意到宇智波止水他们已经在注意着自己的一举一动，但他似乎连再度观看他们一眼，都觉得懒，而且还不是一般的懒，仿佛宇智波止水他们根本就不值得自己动手一样。

    地球上空。

    大筒木翰池是一脸犹豫未尽，却吞吞吐吐，最后还是鼓起勇气出声说道：“大人您是否想要我们联手把这宇智波止水给斩杀？！”

    当然，大筒木翰池知道，别说四个他们联手不可能是宇智波止水他们的对手，就算十几个他们也都是一样的下场。

    也就在这个时候，黑常侍是浮现出一抹笑意，冷冷地出声说道：“要杀他们这些卑微的蝼蚁，我一根手指头就可以让他们粉身碎骨，用得着你们这些没用的废物吗？！”

    “那大人您？”大筒木金是带着砰砰直跳，那颗不安的心出声问道。

    “那当然是废物再利用了！”黑常侍是眼眸中是寒芒一闪，手中闪烁起一团漆黑的光波。

    “英台，快逃？！”

    这不仅是让大筒木山伯是万万没有想到，估计就连大筒木金，大筒木翰池，大筒木英台，他们三人也是万万没有想到。

    可这废物再利用，那他们就是不知道自己将会是这么一个死法，但可以肯定，那下场一定是死得凄惨无比。

    见状，黑常侍是露出一抹不屑的冷笑，虽然大筒木金他们四个是分四个方向逃跑，可黑常侍不这么认为，他们四个就能够这么轻易地逃出自己的手掌心。“你们以为逃得掉吗？！”

    刹那间，大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四个都不约而同地露出一脸的惊恐，恐惧。

    此时的他们，早已经深陷一堵黑暗的牢笼之中，无论他们用尽多大的力气，始终都是不可能从这黑暗牢笼中脱逃而出。

    这看得宇智波止水他们是百思不得其解，根本就不知道，这黑常侍做的是究竟的那一套。

    宇智波止水是眉头微微一皱而起。“这黑常究竟想要干嘛？！”

    宇智波止水知道，这黑常肯定不会平白无故，把大筒木金他们四个哄骗到这里才动手，显然有不可告人的目的。

    即使是宇智波止水想破了脑袋，他始终都想不出来，这黑常还能够干什么。

    现在对宇智波止水来说，唯一的一个可能，那就是用禁咒，毁灭性的禁咒，一但这个禁咒一启动，整个世界瞬息间就被摧毁掉，成为宇智波中的尘埃。

    可是很快，宇智波止水又觉得，这肯定不是禁咒。

    原因很简单，黑常侍什么都没有做，仅仅是在抽取大筒木金他们身上的苍穹之力。

    黑常侍也就在这个时候，手指是直指大地，爆声一喝。“世界之门！！”

    一听到黑常侍这话，宇智波止水的神情一下子是露出无比的恐惧。

    也就意味着，当这一道门扉开启的时候，大筒木妖夜也降临在他们这个世界。

    一道画着青面獠牙的鬼兽青铜大门突然间是拔地而起，横空一样，出现在宇智波止水他们的面前。

    “啊――――――――”

    也就在这个时候，大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四人就像一能源发动机一样，不断凝练出苍穹之力，而这苍穹之力刚一凝练出来，间接就注入这世界之门。

    这让宇智波止水是不由自主地联想起清明的时空之门，当超级尾兽的查克拉注满之后，一开启便能够穿越到过去。

    “不能够让这传送大门开启，要不然的话，我们面对的可不是这黑常，而是大筒木妖夜！！！”宇智波止水的话，无论是从语气，还是神情，已经是告诉了在场所有的人，这一世界之门，无论如何都不能够让它开启，要不然的话，我们所有人都得死。

    当然，现在最简单的，那就是把大筒木金他们四人中的任何一个给杀死，或者直接切断这能源供给，这世界之门肯定就不会开启，而且还会因此消失。

    可黑常侍不可能眼睁睁地看着宇智波止水在他们的面前搞破坏。

    “傲兴！！”

    这个时候，宇智波止水御龙冲锋在前，宇智波鼬他们是紧随其后。

    这个时候，所有的人都是一腔热血，勇者无惧，无谓生死。

    当然，不是所有人都不怕死，他们也都是怕得要命，可为了家人，为了妻子，为了自己的孩子，他们只能用自己的命去拼，为自己所爱所拥有的一切付出最大的力量，希望能够将他们挽留下来。

    见状，黑常侍是泛起一眼的懒散，仿佛对宇智波止水他们的举动，显得懒得理会一样，或者宇智波止水他们根本就不值得自己去理会。

    “无知的蝼蚁・・・・・・要杀你们，只需要我一根手指就行・・・・・・你们最好识相・・・・・・当妖夜大人降临这个世界的时候，你的生死将由妖夜大人定夺！！”

    黑常侍大手一挥，宇智波止水整个人是直接像流星一样，被击射而出，狠狠地将地面撞出一个巨大的天坑。

    宇智波止水在黑常侍的面前都禁不住他的一招，原本想要冲锋上前的人，自然也是赶忙停了下来。(未完待续。)