
    一个月后。

    当宇智波止水的星河之眼仰望月空的时候，一脸喃喃自语道：“还有十天的时间？！”

    “爸爸，天上除了星星之外，为什么还有一块大石头朝我们飞来？！”宇智波星辰是带着稚嫩的声音，疑惑问道。

    宇智波止水只能是用善意的谎言说道：“傻孩子，那是流星。”

    无论孩子多大，在父母的眼里，那都是永远长不大的小孩，何况现在的宇智波星辰和宇智波冬莲，他们两个才不两岁的小孩，所以宇智波止水只能是尽快哄他们入眠。

    “嗖嗖・・・嗖嗖・・・嗖嗖・・・・・・”

    也就在宇智波止水将自己怀中那两个小家伙哄入睡梦中的时候，木叶村的暗部是一个个现身于宇智波止水的跟前。

    “五代目火影大人，现在四代目和六代目两位大人，还有一些长老，都在等候您？！”

    “咔嚓。”

    这时，屋子的通往庭院的那一扇门是悄然开出一扇，走出来的正是大筒木落星和大筒木尤娜。

    “落星大人？！”

    “尤娜大人？！”

    由于大筒木落星和大筒木尤娜在这个时候突然出现，暗部的成员都是显得一脸惊讶，这是他们万万没有想到的。

    大筒木落星和大筒木尤娜，什么都没有说，只是缓缓地朝宇智波止水走了过来，将宇智波止水怀中那两个早已经熟睡香甜的小家伙抱了过去，对着宇智波止水是露出一脸的微笑。

    其实，这个时候，宇智波止水人早已经前往根部。

    也就在大筒木落星和大筒木尤娜，接过宇智波止水怀中那两个小家伙的时候，宇智波止水间接是化作虚伪。

    “嗖嗖・・・嗖嗖・・・嗖嗖・・・・・・”

    这些暗部成员先是一惊，但很快就一一消失不见，前往根部。

    大筒木落星和大筒木尤娜两人，看着怀中那两个熟睡中的小家伙，再朝宇智波止水离去的方向，心中只有说不尽的苦涩。

    现在的她们，也只能是为宇智波止水默默祈祷，希望自己的丈夫能够平安归来。

    根部。

    宇智波止水一出现，直接落坐在椅子上。

    看着在场的人那一张张神情紧张，严肃，忧虑，担忧，各种各样的表情，宇智波止水倒是一脸从容不迫。“我想大家应该知道，十天后的对我们或者对于这整个世界来说意味着什么・・・・・・”

    月球。

    大筒木金，大筒木山伯，大筒木英台，大筒木翰池，他们四人的心跳声是越来越快，也越来越大。

    他们彼此都能够听得见对方或者自己的心跳声。

    “该死的！！”

    大筒木翰池早已经对这度日如年的日子早已经是受够了。

    现在的每一天对大筒木翰池，包括大筒木金他们三人也是一样，那都是一种煎熬，或者是一种无尽的折磨。

    大筒金是抬头眺望那正在急速靠近，越来越近的火流星，神情也显得漂浮不点，各种纠结。“时间还有十天，十天后可以说是对我们一种审判，是生或者是死・・・・・・”

    大筒木翰池倒是还能够发发牢骚。

    大筒木金倒是偶尔也会说上一两句话。

    可大筒木山伯和大筒木英台，他们已经是有一个月没有开口说过话，双眼也是一直紧闭着，仿佛是在等待死亡的降临一样。

    某星球。

    王座上的大筒木妖夜，露出一脸百般无聊的表情。“白常为什么最近没有人来暗杀我呢？！”

    白常侍是微微一愣，随后是紧接着出声说道：“大人您神力超凡，那些畜生自知不可能是您的对手・・・・・・”

    “白常，他们的认命让我觉得这个世界已经变得毫无意义的存在，倒是那个宇智波止水，有点令我有些小小的期待，希望他别太让我失望・・・・・・”说到最后，大筒木妖夜是补充一句话说道：“白常，告诉黑常，就告诉他，我一个小时后我就要前往地球，我们先祖曾经的世界，让他别让我失望？！”

    “大人，估计到时候这宇智波止水一定会出手阻拦，要是他和黑常一动手的话，肯定必死无疑？！”白常侍已经对大筒木妖夜或多或少有着一定的了解。

    “让黑常给这宇智波止水一丁点小小的教训就可以，记住，别伤了他的性命・・・・・・”

    正当在等待十天之后的审判的大筒木金他们，一下子就觉得自己的眼睛好像看花了眼一样。

    只见这巨大的火流星，一眨一眨，仿佛在进行跳跃式前进一样。

    估计用不了三四分钟的时机，就能够抵挡这地球。

    大筒木金他们既然能够看到，这宇智波止水他们同样也能够观察到这一异象。

    “五代目火影大人？！”

    当宇智波止水听到暗部成员的报告之后，已经是一脸骇然。

    “轰――――――”

    也就在该暗部成员报告完毕的时候，天际的上空是传来一声石破惊天的巨啸声，仿佛令整个大地都在颤抖一样。

    大地剧烈的抖动，宇智波止水是能够感受得到。“大筒木妖夜已经来了吗？！”

    面对这个突然，宇智波止水他们都是显得一脸吃不消的表情，毕竟现在的防范措施还是严重不足，一些事现在还没有安排妥当。

    地球上空。

    太空中，剧烈月球还有数十万里远的地方，巨大的火流星已经是爆炸开来。

    片刻之后，大筒木金，大筒木翰池，大筒木山伯，大筒木英台，他们四人的脖子是伸得老长，眼睛也是直直的。

    这一刻也可以说是决定他们生死的一刹那。

    很快，一个一身黑衣黑袍，蒙着一张黑脸的人，神不知鬼不觉，悄无声息地出现在大筒木金他们四人的面前。

    “大人？！”

    大筒木金先是一惊，但很快就缓回过神。

    瞄了一眼大筒木金他们四人，那早已经颤抖不一的身子，黑常侍也懒得再多看他们一眼。“放心，我不是来杀你们的，要是想杀你们的话，你们现在根本就不可能看到我・・・・・・”(未完待续。)