
    看着已经是裂开出一道缝隙的世界之门，宇智波止水的脸色已经是变得有些煞白，更多的是惊恐和不安。

    宇智波止水之前的全力一击，已经是耗费了他所有的苍穹之力，他现在是处于虚弱的状态，任何神术都是动用不了。

    宇智波止水也有想到运用瞳术，可这未免有点太异想天开。

    “咯吱・・・咯吱・・・咯吱・・・・・・”

    伴随着世界之门的缓缓敞开。

    大约数分钟后，宇智波止水是从世界之门中看到第一个身影从世界之门中飞跃而出。

    宇智波止水最开始，还以为这人就是大筒木妖夜，但很快又发现，这人的实力，未免有些弱得可怜，实力居然也只是永远影级的实力。

    这倒是直接刷新宇智波止水对大筒木一族的认知。

    宇智波止水还有发现，这人的眼睛，既不是转生眼，也不是轮回眼，仅仅是一对三勾玉的写轮眼。

    “这究竟是怎么一回事？”宇智波止水的脑海一下子是闪烁出数以百计的疑惑。

    “看样子，整个大筒木一族已经是重新回归到这一片土地上・・・・・・”金蟾是缓缓地出声。

    也就在金蟾的话语声还未落下之时，世界之门中一下子又闪烁出数十道身影。

    当然，这数十道身影中，可没有一个是大筒木妖夜。

    宇智波止水也是一脸惊讶地发现，这数十人中，大多数的实力都是影级稍微强上那么一丁点的实力，唯一一个最强的，实力也是仅仅达到一道仙人的实力。

    “这就是大筒木一族？”最后，宇智波止水还是忍不住出声。

    没办法，这对于宇智波止水来说，不是一般的惊讶，也不是一般敢相信，眼前所看到的一切居然都是真的。

    宇智波止水可知道大筒木辉夜的实力，人家好歹也是个十道仙人的实力，这些家伙，未免也弱小得有点可怜。

    不过，宇智波止水的脸色，一下子是僵住，所有的目光都落在眼前那个一身白袍，用白口罩蒙着半张脸的男子身上。

    “他就是大筒木妖夜吗？！”

    “不对？！”

    “他肯定就是大筒木身边另外一个常侍，白常侍！！”

    也就在大筒木一族以潮涌般的速度，从这世界之门中涌溢而出的时候，每一人的面孔，每一个人的表情，宇智波止水可都是尽数捕捉在自己的眼底。

    宇智波止水看到的每一张脸的表情，最多的表情，还是麻木，剩下的就是惊恐。

    虽然说这大筒木一族的人早已经知道，他们要回归到他们的祖地，但他们万万没有想到，他们要面对的第一个人居然是宇智波止水。

    显然，宇智波止水的实力，对他们所造成的影响，不是一般的小，而是巨大的恐慌。

    也就在世界之门关闭的那一刹那，直到消失，宇智波止水始终是没有看到大筒木妖夜。

    “这是为什么？”宇智波止水心中顿时浮现出一万个为什么。

    可眼前所有的大筒木一族，他可都是看得真真，实力究竟有多强宇智波止水都是一目了然。

    “难道，这大筒木妖夜・・・・・・要是真的被卡在空间裂缝里头，那最好不过？！”

    可就在这个时候，天际的上空是传来阴风阵阵，而且还是直入骨髓。

    宇智波止水是忍不住抬头一眺望。

    这不看还好，一看，宇智波止水的额头一下子被豆子般大小的汗珠给布满。

    宇智波止水还能够清晰地感受得到，自己的后背早已经是被虚汗给打湿了。

    宇智波止水此时敢保证，这是他有史以来感到的最大恐惧，绝对是有史以来的最大恐惧。

    “宇智波止水，你是不是在找我呢？！”说这话的人不是别人，正是宇智波止水一直想找的大筒木妖夜。

    大筒木妖夜的外貌倒是俊美，只是显得无比的冷酷，简直形同一座万年永远不会融化的冰山一样。

    “神瞳？！”

    宇智波止水很是惊讶，他万万没有想到，大筒木妖夜的眼睛也是如此的高级。

    不过，宇智波止水也不难从大筒木妖夜的神瞳中的颜色看出，他的神瞳估计才是刚刚觉醒。

    虽然瞳术能力方面被自己给压了一筹，但这实力方面，宇智波止水敢完完全全打一个包票，自己要是跟大筒木妖夜一对上的话，那肯定就是一个照面就被秒杀，绝无幸免的可能。

    “我怎么会颤抖・・・・・・”

    宇智波止水很是惊讶，大筒木妖夜没有释放出他的苍穹之力，居然就能够给自己造成无形的恐惧。

    这得拥有多么强大恐怖的实力。

    也就在此时，大筒木妖夜的嘴角是微微向上一裂开，朝着宇智波止水露出讥笑声。“宇智波止水，我原本还以为你至少能够让我高看一眼的人，可惜你的实力对我来说，简直微不足道，简直就像一只可怜兮兮的小虫子・・・・・・”

    大筒木妖夜这话可是事实。

    宇智波止水也是深知，自己的现在的实力，在大筒木妖夜的面前，确实堪比虫子，人家一个指头，轻轻一捏，立马就能够让自己瞬息间粉身碎骨，万劫不复。

    可宇智波止水也没有被大筒木妖夜给吓破胆，也没有被吓得瑟瑟发抖不敢出声。

    “大筒木妖夜，你现在确实比我强，这个我必须承认，但是你敢保证，只要给上我足够的时间，我定将能够超越于你・・・・・・”

    也就在宇智波止水的话语声刚一落下，黑常侍是一脸恼怒。“宇智波止水，你这个卑微的蝼蚁，大人的实力可不是你能够估量得了・・・・・・即使你拥有一万年的时间，大人也照样可以把你轻易秒杀・・・・・・何况对于弱者，大人是不可能对你大发怜悯之心，你最好做出你的觉悟。”

    正当宇智波止水觉得，这一切都要伴随着自己的死亡而结束的时候，金蟾突然开口说道：“妖夜，虽然我们不能够对你们大筒木一族的人出手，但是当大筒木一族归来的时候，这一规矩已经被彻底打破・・・・・・希望你能够看在我们的面子，别对止水动手？！”(未完待续。)