
    时间仓促，能够带上的就是衣物和被子。

    当然，现在的钱，那早已经沦为了废纸，即使是金银财宝，那也都是被人随手丢弃，因为那些东西，根本就是不能够吃的死物。

    高空。

    宇智波止水一眼俯视之下，数以万计的人都是成群结队地往反妙木山的方向离去。

    有的是拖家带口。

    有的是孤孤零零的一个。

    有的是孤儿寡母。

    放眼一扫视皆是凄凉的惨状。

    这让宇智波止水不由得联想起前世还没有穿越过来的灾难片一样。

    如若是前世，宇智波止水知道，这一切都是假的，都是特效，所以不可能有所触动，只会觉得震撼，毕竟真实的就是真实的，无法用虚拟来做比较。

    也就在宇智波止水由感而发的时候，宇智波鼬像横空出世一样，出现在宇智波止水的面前。

    宇智波鼬什么都没有说，只是朝宇智波止水默默地点了一个头。

    宇智波止水知道，自己交给宇智波鼬的任务，他已经是完成。

    现在，宇智波止水只能将自己巡视的任务交替给宇智波鼬，因为他还有更重要的事要做。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    大约用了整整一天的时间，宇智波止水构建出来的传送阵，才将所有的人都传送到荒芜之地。

    几千万公里之远的地方，虽然仅仅是一刹那的时间就到底，可所有的人的心，也都被眼前这一望无际的黄沙黄风，吹得心是凉飕飕的。

    “止水？！”

    钢手缓缓走向了宇智波止水，欲言而止，把本要说的话是生生地咽了下去。

    宇智波止水可以说已经为众人付出了太多太多，如若一切都是这么依赖宇智波止水的话，那么所有的人都会原地踏步。

    这也是一个不争的事实。

    宇智波止水似乎一眼洞察了钢手内心想的话。“我知道・・・・・・现在只能让之前储藏的粮食，水，种植・・・・・・我们现在也只能是在这里重新造个家・・・・・・这里的土地很大，所以新的家肯定会更加的美好・・・・・・”

    即使宇智波止水这话说得是多么豪情，可在场所有的人，都是一脸垂头丧气，根本就打不起一丁点精神。

    他们都知道，荒芜之地，这可是一块死地。

    这一片死地也不知道沉寂了多少年，或许从一开始到现在就一直是一块死地。

    “呼呼・・・呼呼・・・呼呼・・・・・・”

    伴随着一阵狂风呼啸而过，所有的人都只能是双眼眯成一条缝隙，注视着前方的一切动静。

    “这里除了沙子，还能够剩下什么？！”

    “没错，看样子，我们已经是到了穷途末路，现在的我们只有等死的份？！”

    “我还不想死・・・・・・我真的还不想死？！”

    很快，传递进宇智波止水的耳朵里头的是，那一句句早已经对眼前的一切散失了信心的人。

    宇智波止水也知道，这完全不能够错怪他们。

    毕竟生活没有欺骗他们，眼前的黄沙还在不断地拍打着每一个人的脸。

    水是万物之源，也是一切生命的根本。

    如若宇智波止水他们想要在这一片荒芜之地，重建一个家的话，那么就必须需要大量的水，先让这一片土地恢复生命的最根本的需要。

    可惜这水，一下子是令宇智波止水头痛不已，因为水一滴入这沙子，立马就消失得无影无踪，现在连喝水都快成为问题，宇智波止水总不可能把所有人的水都拿拉做实验。

    一想到挖井，宇智波止水也开始行动起来。

    当宇智波止水寻找到地下水源的时候，他是一脸蒙了的表情。

    水是找到了，可居然藏在地下深约数千米的地层，光靠提一桶水，那已经是能够把人活活给累死。

    不能想象，宇智波止水这挖井的办法，那根本就是完全行不通。

    也就在宇智波止水无奈地闭上眼睛，思索还有什么更好的法子的时候，他突然是睁开了眼睛。

    也就在这一刻，宇智波止水是露出一脸难以置信的表情。

    宇智波止水一开始还以为，自己是产生了什么幻觉，居然能够听到大海的潮汐声。

    可但宇智波止水寻声来到大海的时候，瞬息的一眼，宇智波止水仿佛是看到未来的希望一样。

    “荒芜之地居然是有连接着海？！”宇智波止水一下子兴奋得不知道说什么好。

    原本，宇智波止水还以为，荒芜之地肯定没有什么生命的存在，可就在海岸边，他看到的是数棵小椰子树。

    椰子树的个头虽然有点矮得可怜，显得有点营养不良一样，可椰子树的上头，却结着一个又一个的椰子。

    为此，宇智波止水还特意摘下一个椰子。“这味道比一般的椰子还要香浓，可奇怪的是，为什么还蕴含有一股淡淡的查克拉的气息？！”

    寻找了半天，宇智波止水也寻找不到这一丝一缕的查克拉的来源。

    “难道是这椰子本身？”宇智波止水也只能是这么想，毕竟这一切确实太诡异了。

    在海的附近寻找了一两天的时间，宇智波止水是带着一脸幸福而归。

    主要是宇智波止水在这海的附近，寻找到五个绿洲，虽然每一个绿洲大约能够容纳得了数百人，可宇智波止水还是很高兴。

    当众人被宇智波止水带回去的好消息，惊呼得一下子是露出一脸对未来充满希望的表情。

    “止水？！”

    也就在这个时候，大筒木落星的眼泪是滚滚地滴落在地。

    宇智波止水也不知道，这是激动，兴奋，还是难关，或者无助，可作为一个合格的丈夫，那宇智波止水就有这个义务，在妻子哭泣的时候，给予安慰和关怀。

    大筒木落星怀中的小家伙，带着一脸疑惑出声道：“爸爸，妈妈她这是・・・・・・”

    神国。

    破坏神弹了弹自己的手指，一脸无聊透底的表情，眨眼着眼睛，长声哀叹。“时间为什么过得这么慢，真希望，能够转眼间就是十五年・・・・・・”(未完待续。)