
    “妖夜，你说什么？！”金蟾立即是露出一脸恼怒，这可是他从来都没有想到的事，现在正发生在自己的眼前。

    大筒木妖夜倒是没有因为金蟾的恼怒而恼怒，而是一脸冷冷地笑道。“金蟾，别以为我不知道，这三大圣地分别封印了伊邪那岐和伊邪那美，这两尊古神的身体，灵魂，还有意识，这也是你们不能够随随便便出现在外世的缘故吧？”

    金蟾的脸色，一下子从恼怒变成骇然。“难道星雨临终的时候，把这个都告诉你？！”

    金蟾是一脸难以置信的表情，他觉得，这根本就不太可能，因为大筒木星雨的临终，只告诉他们三个，也同时告知他们，这个秘密可没有一个大筒木一族的人会知道。

    这个时候，大筒木妖夜的表情是显得越发的冰冷，而且冷酷到了极致。“金蟾，这个你就没有必要知道・・・・・・现在我只给你一个选择，是离开，还是死？！”

    大筒木妖夜的话，那根本就没有给予金蟾太多选择的余地。

    金蟾也知道，他根本就不可能是大筒木妖夜的对手，估计一开打，估计一招就能够将其重创成伤。

    这可让金蟾憋了一肚子的火。

    也就在金蟾憋着一肚子的火，而且还一脸沉默的时候，大筒木妖夜的牙缝里是再度蹦出几个子来。“我给你一天的时间。”

    大筒木妖夜的话语声才刚一落下，便从金蟾的眼前消失不见。

    金蟾用不着多想，也知道大筒木妖夜究竟是干什么去，估计地龙和水仙花，很快就要遭受自己一样的驱赶。

    一个金蟾打不过大筒木妖夜。

    另外一个，就算金蟾有一战之力，他也不敢出手，因为蛤蟆一族肯定会被赶尽杀绝。

    原木叶村。

    夕阳黄昏下，火影大楼的天台上，大筒木妖夜是看到蛤蟆们背井离乡，离开妙木上的情景。

    也就在这个时候，黑常侍和白常侍，两人简直就像鬼魅一样出现在大筒木妖夜的身后。“大人，地龙一族和花精灵一族，他们已经搬离了另外两大圣地・・・・・・”

    黑常侍和白常侍是将他们所看到的一切，一五一十地告知大筒木妖夜。

    听我黑常侍和白常侍的话，大筒木妖夜的嘴脚是露出一抹笑意。“很好・・・・・・很好，看样子，现在我们的计划可以开始进行，到时候，别说他是什么破坏神或者天照大御神，肯定都不是我的对手！！”

    “可是大人，万一这蛤蟆一族，地龙一族，花精灵一族，还有这宇智波止水，他们都联合一起・・・・・・”黑常侍是边说边看大筒木妖夜的脸色，生怕一不小心，说了什么不该说的话，到那时，他可就要倒大霉。

    见大筒木妖夜什么异样的反应都没有，白常侍是紧接着出声说道：“大人，黑常说得是一点都不错・・・・・・他们虽然联手还是土鸡瓦狗，肯定不是大人您的对手，可这夜长梦多，这就。”

    只见白常侍是说到了最后不敢继续说下去，生怕说到大筒木妖夜的忌讳之处，那么他可就没有什么好果子吃。

    大筒木妖夜当然是把这一切都听在耳朵里头，可随即的脸上是浮现出一脸的不屑，缓缓地出声。“确实，这夜长梦多，还是有万一的出现・・・・・・可是那么要记住，我是不可战胜的存在！！”

    闻言，白常侍和黑常侍两他是面面相窥，你看着我，我看着你，好长时间才异口同声说道：“大人您所言极是，这个世界没有什么人是您的对手！！”

    荒芜之地。

    宇智波止水这一边还不知道金蟾，地龙，水仙花，他们三个出了大事，已经被大筒木妖夜从圣地给赶了出来。

    此时的宇智波止水，正在进行新的计划，开拓出一副渠道水河，好先让整片荒芜之地充满了生命的最原始，那就是充足的水资源。

    原火之果。

    宇智波止水的一个分身，忙着采集一些植物的种子，也忙着捕捉一些小动物或者小昆虫。

    突然间，宇智波止水是看到一个从天而降的庞然大物。

    最开始，宇智波止水以为，大筒木妖夜找上门，可仔细一看，来的不是人，居然是一只蛤蟆，体型庞大得像一座小山的蛤蟆。

    “文太，你怎么会出现这这里？”宇智波止水是带着满脸的疑惑问道。

    “当然是找吃的，原本以为体型庞大是一种优越的存在，现在觉得是一种累赘・・・・・・”

    很快，宇智波止水便从蛤蟆文太的口中获得一些情报。

    宇智波止水刚一听完，立马是显露出一脸尤为吃惊的表情。

    宇智波止水可是万万没有想到，这金蟾别说是轻微的反抗，居然连吭一句都不敢。

    这让宇智波止水更加的难以想象，这大筒木妖夜究竟强悍到什么样的地步。

    一个小时后，宇智波止水的分身是先后碰到白蛇还有水仙花。

    很显然，这跟宇智波止水所想的一样，他们也是被大筒木妖夜同样从圣地中赶了出来。

    这时，宇智波止水是泛起了一脸的疑惑。

    宇智波止水很想知道，这大筒木妖夜为什么将金蟾，地龙，水仙花，他们三个同一时间从这妙木山，地龙洞，湿骨林，这三大圣地中给赶了出来。“难道这三大圣地隐藏着一个不可告人的秘密不成？！”

    想到这里，宇智波止水的心中有些难以置信的惊讶。

    可有一点宇智波止水就想不通，既然这三大圣地都隐藏着一个秘密，那么金蟾，地龙，水仙花，他们三个为什么从来不告诉自己，想隐瞒自己，似乎不太想让自己知道这一个秘密的存在。

    “止水，你在想什么呢？”刚种了第十五棵樱花树的宇智波鼬，看着宇智波止水已经在原地发愣有一段时间，终于是忍不住出声询问道。

    宇智波鼬这么一出声，宇智波止水也是一下子就回过神来。

    看着宇智波鼬那一脸疑惑的神色，宇智波止水也将自己的分身所见到的，还有从蛤蟆文太他们口中得到的一些情报，已经自己的猜想，一一都告知宇智波鼬。

    “什么？！”

    “如若真的是这样的话，金蟾大人应该告诉我们才对？！”

    “难道它们有什么苦衷，所以才一直不肯告知我们？！”

    宇智波止水也没有想到，宇智波鼬一听完自己的话，居然有这么大的反应。

    不过，出了这么大的事，宇智波鼬出现这么大的反应，那也是再正常不过。

    可宇智波止水就是有一点想不通。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水原本是打算将金蟾，地龙，水仙花，它们三个召唤过来问个清楚的时候，居然仅仅只是召唤来蛤蟆深作何蛤蟆志麻，这蛤蟆二大仙人。

    “怎么只有你们两个？”宇智波止水是露出一脸好奇不解地问道。

    “爷爷它们不想见你们・・・・・・”没办法，蛤蟆深作也只能是一五一十地告知宇智波止水。

    这下子，宇智波止水的脸色是显得更加的漂浮不定。“果然，他们三个真的有隐藏我什么・・・・・・为什么事情都已经快闹到一发不可收拾的地步，他们为什么还不愿意告诉我呢？！”

    也就在宇智波止水百思不得其解的时候，宇智波止水的脑海里突然传来金蟾的声音。“臭小子，现在还不是你该知道的时候，以你现在的实力，最还别去触碰这个秘密・・・・・・最后再告诉你一声，要是你知道这个秘密的话，大筒木妖夜肯定不会放过你的，你现在可是我们的希望。”

    正常宇智波止水想说些什么的时候，发现自己居然再也联系不上金蟾。

    因为金蟾刚才那一翻话，所以惹得宇智波止水越是对这个秘密好奇，更加的想知道这个秘密究竟隐藏些什么。

    夜幕下。

    宇智波止水已经没有了之前那悠哉悠哉的心情，今天他可是被金蟾这话惹得心头痒痒，奇痒难耐，很是想一探这三大圣地的秘密。

    可是宇智波止水一联想到金蟾他们都要为之颤抖恐惧的大筒木妖夜，也不由自主地将这好奇心给吞咽了下去。

    “实力・・・・・・实力，我现在该怎样才能够迅速地把实力给提升上去・・・・・・”注视着天上那一闪一闪的繁星，宇智波止水是喃喃自语了起来。

    这些天来，宇智波止水也不是没有做出尝试，可无论宇智波止水有多么努力，可最终还是付之东流，根本就没有察觉得自己的实力有一丝一毫的增长。

    显然，实力越是强大，越是往上，想要再度将实力往上一提，不是一般的艰难，仿佛前方就像一条无边无际的天路，你所走的每一步或许永远都只是刚刚起脚的第一步，永远不可能寻走到你想要抵达的终点。

    “止水，你这是在想些什么？”也就在宇智波止水一脸神情低落的时候，大筒木落星是抱着怀里的小家伙，缓缓地朝宇智波止水走了过来。(未完待续。)