
    大筒木妖夜是瞄了金蟾，地龙，水仙花，他们三个一眼，没有丝毫的沉默，便缓缓出声说道：“那是自然，就算不看在你们三个的脸，至少也要给我爷爷一个希望，你们说是不是？”

    这一整个过程，大筒木妖夜是看都不看宇智波止水一眼，仿佛是把宇智波止水当成了空气，简直就是不存在一样。

    宇智波止水倒是万万没有想到，这大筒木妖夜居然就这么轻易地把自己给放了，宇智波止水坚信，大筒木妖夜可知道他的恐怖成长速度，可为什么就这么轻易把自己给放了宇智波止水就想不通，也弄不明白。

    在接下来，大筒木妖夜和金蟾，地龙，水仙花，他们都一一对话，而且这对话的时间貌似有点长。

    宇智波止水可有把这对话的时候，前前后后计算一下，至少有三个多小时的时间。

    不过，这三个多小时的对话，都是一些没用的废话。

    可能是一些中隐藏了话中话，不想让一些外人听清楚，明白这其中的意思。

    显然，这也是包括宇智波止水在内。

    这时，宇智波止水是在想，金蟾他们有什么最不想让自己知道的。

    正当宇智波止水在沉思思索这答案的时候，大筒木妖夜是再度出口说道：“宇智波止水，让你们的人，从妙木中撤离，这个世界已经是归我・・・・・・不过我还是大发慈悲，把这荒芜之地让给了你・・・・・・”

    大筒木妖夜这话，差点就让宇智波止水气炸。

    荒芜之地，宇智波止水虽然没有去，但他知道，哪里除了黄沙就是黄风，毫无生命气息，这分明就是把他们往死里逼。“大筒木妖夜，你别太过分了・・・・・・你可知道，荒芜之地，根本就是一块死地？！”

    由始至终，大筒木妖夜的目光都是未曾落在宇智波止水的身上，而是在金蟾，地龙，水仙花，他们三个的身上。“宇智波止水，现在你必须清楚和明白，要是我想杀你，我根本就不用费一丝一毫的吹灰之力，你现在只有选择听从，要不然的话，你只有死路一条？”

    正如大筒木妖夜所说的一样，宇智波止水他自己现在没有一丝跟大筒木妖夜谈判的筹码，没有，而且人家要是想反悔的话，那都是随时的。

    世界就像自然法则一样，弱肉强食，实力至上，没有实力，你什么都不是，连地上的一滩烂泥都不如，甚至都没有人愿意去践踏。

    宇智波止水此时的拳头，握得是“咔嚓咔嚓”不断地作响。

    可宇智波止水的理智在不断在告诉自己，他要做的就是忍，要不然的话，他不止是会惹来杀身之祸，也会殃及到整个木叶村，包括这个世界上所有的人。

    也就在这个时候，金蟾是缓缓地出声说道：“止水，别意气用事，你现在根本不是妖夜的对手，你连他的一根手指头都不是，你一冲动的话，你肯定只有死路一条。”

    宇智波止水万万没有想到，金蟾居然会说出这样的话。

    可这个时候，宇智波止水却找不到任何的一个理由或者借口去反驳金蟾。

    因为，这一切事实早已经是摆放在了面前。

    “宇智波止水，你要是认为你有这个实力，有这个资本，只要你有自信跟我叫板的话，我倒是可以给你一次机会・・・・・・不然的话，你必须让你们的人，一天之内给我从这妙木山搬离出去・・・・・・我希望你能够记住我的话，我不希望再对你说第二遍。”说这话的时候，大筒木妖夜的嘴角是微微扬起，显得不可一世高高在上的王者，没有人可以忤逆他，也没有人敢不遵从他的命令。

    “好。”

    宇智波止水最终还是向大筒木妖夜低头。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    宇智波止水坚信，他总有打回来的那一天，到时候，他一定会亲自将大筒木妖夜给灭掉。

    看着宇智波止水的离去的身影，金蟾，地龙，水仙花，他们都是显得一脸的无奈，但却没有丝毫的办法，因为他们也没有那个能力，所以也帮不了现在的宇智波止水。

    黑常侍看着宇智波止水离去的背影，急忙出声道：“大人，这宇智波止水的成长之迅速，你可是知道，您要是放他回去。”

    可很快，黑常侍却不敢继续把未说完的话，完完整整地说出来。

    “黑常，你必须明白，我的世界，我是唯一的真神，没有人可以忤逆我，也不能够违背我的意愿，既然我已经答应放这宇智波止水一条生路・・・・・・最后，你必须记住，我是不可超越的存在，希望你能够明白？！”

    “啊――――――”

    伴随着大筒木妖夜这一字一句的话语声，这黑常侍是发出了痛苦如同撕心裂肺般的声音，不断地在哀嚎和哀求。

    “明白了没有？”

    也就在大筒木妖夜的话语声刚一落下，黑常侍那一股撕心裂肺的巨大痛苦已经从他的身上消失不见。

    不过，此时的黑常侍的额头还是夹带着豆子般大小的汗珠，一脸的恐惧色彩，仿佛刚才那一分多钟的时间，他经历了无数生与死。“大人说的是，小的一定会铭记在心，绝不敢再放？！”

    大筒木妖夜的表情是露出冷冷的一笑。“希望你能够如此，要是再有下次的话，你应该知道下场吧？”

    妙木山。

    当所有人看到世界之门已经开启，而且也就在世界之门开启的那一刹那，本该动如雷震般的激烈战斗声，早已经消失在耳中，所有的人都是下意识联想到，宇智波止水很有可能已经被这黑常侍给杀了。

    “止水？！”

    宇智波鼬是痛苦的呐喊出声来。

    也就在所有人都以为宇智波止水已经死了的时候，一脸痛苦地哭泣起来的时候，他们是看到宇智波止水的身影。

    这一次，所有的人都是跟以往一样，因为宇智波止水的出现，那也就意味，宇智波止水已经是把敌人给灭了。

    “止水，你真的把黑常给杀了吗？！”大筒木烈罗是带着一脸难以置信的表情问道。

    “没有。”

    只见宇智波止水回答得很是干脆。

    “大筒木妖夜已经来了，现在我们必须在这一天之内离开这妙木山，前往荒芜之地，要不然的话，大筒木妖夜很有可能找借口，把我们全部都给杀了・・・・・・”把一切该说的都说了，该吩咐下去的都吩咐下去，宇智波止水也就没有多余的心情再说那些没用的废话，而是带着所有的人前往荒芜之地。(未完待续。)