
    破坏神正在思索回归后如何大开杀戒。

    可宇智波止水现在，却忙着让这一片荒芜之地恢复一片碧绿的生机。

    沙漠造林的困难，宇智波止水当然知道。

    作为穿越者，宇智波止水还没有穿越到“火影”世界的时候，他所在的世界沙漠化很是严重，即使每年国家拨款让沙漠绿洲化，可由始至终都是看不到什么有效，也仅仅起到减缓土地沙漠化而已。

    泥土可以化成沙子，可这沙子如何汇集成泥土，这个可不是一般的难。

    也正是因为如此，宇智波止水还没有穿越过来时的所在的国家，一直难以将沙漠化的现象阻止。

    可宇智波止水庆幸，自己现在是穿越到别的世界，特别是二次元的世界。

    沙漠化倒是可以借助土遁来进行逆该，使得由泥土转变而来的沙子，再度汇集成泥土。

    这个可是一个浩瀚的工程。

    “仙法・地遁・沙化成泥！！”

    虽然宇智波止水是成功开发出这么一个仙法出来，但宇智波止水也不是什么都没有发现，这浩瀚的工程起码比他想象中的还要浩瀚上数倍。

    “一个月。”

    “两个月。”

    “三个月。”

    宇智波止水可是经过整整五个月的能力，付出诸多的劳力，还有所有人的汗水。

    这才仅仅造成一块占地约三万坪的绿洲。

    为了让荒芜之地充满鲜明的生机，宇智波止水也是命人四处种植仙人掌，还有一些耐热类型的草类植物，放养一些沙漠鼠。

    为了弄到几只沙漠鼠，宇智波止水可以说是废了好大的功夫才弄到。

    这还不行日夜看守这几只小老鼠，免得被饿得不行的人，一个不留意，直接宰了吃掉。

    虽然现在的粮食还面前糊口，可这开荤腥的却是少之又少，这弄得宇智波止水带回来的小动物，都是必须命令一些原暗部的忍者去看护。

    “轰轰・・・・・・”

    只见宇智波止水正在用光遁开辟出一条小河，引用一些海水。

    当然，海水是咸的，只会越喝越渴。

    宇智波止水引海水形成一条流淌的小河的目的只有一个，那就是为了植树造林，更多的是想要种出成片成片的竹林。

    这么一来的话，所有的人就可以不用以天为被，以地为床，能够住进舒适一丁点的小竹屋。

    一个是竹子的成长速度很快。

    另外一个，那就是人为干扰下，竹子的成长速度，那可不是一般的快，而是飞一样的成长速度。

    一个月后，已经开始有人在宇智波止水的带领下，在一片竹林中砍伐竹子，造就竹屋。

    由于仅仅一个月的时间，所以的竹子还是比较青嫩，没有那么老韧，所以一般也仅仅能够维持个三五个月，三五个月后，这竹屋自然就会成为一堆废竹，除了当火烧之外，那就什么用处都没有。

    “爸爸，为什么这些天都是吃竹笋，我要吃鱼・・・・・・”宇智波星辰在宇智波止水的怀里，倒是没有哭闹，而是带着一脸不解，细细地出声问道。

    “这都要怪爸爸没用。”

    宇智波止水总不能够回答，现在能够吃的，也只剩下竹笋还有些海鱼。

    毕竟现在的孩子还小，宇智波止水也知道，有些话说不得。

    当然，主要是想让自己的两个孩子，还处于那种天真无邪，快快乐乐的环境中成长。

    不知道为何，宇智波止水觉得，这一晚，天上的星星是显得格外的清晰和明朗。

    宇智波止水还抱起两个小家伙，为他们数起了星星。

    可能现在显得比较松懈，不那么紧促，宇智波止水是不由得想起，自己刚刚一穿越的时候，心中那一抹的兴奋。

    宇智波止水也得到自己想要的金手指，自己一双无敌于天下的眼睛，可到了最后，他越是发现，自己那双引以为傲，无敌于天下的眼睛，渐渐起不到什么作用，什么都要靠自己的实力。

    时间流逝的速度，对于宇智波止水来说，简直就像是昨天一样，他现在已经成为父亲，手中还抱着两个奶声奶气的小家伙，正在缠绕着宇智波止水。

    “爸爸，我给你讲一个故事，你听不听？”宇智波冬莲是一脸灿烂笑道。

    “当然听，我家的小宝贝终于能够给爸爸讲故事，爸爸当然要听了。”

    “从前有座山・・・・・・”

    这个，倒是宇智波止水万万没有想到的。

    不过，这对于宇智波止水来说，那也是一种享受，何况现在自己的女儿才多少岁，一岁多而已，宇智波止水肯定会为此引以为傲。

    给予这两个小家伙短暂的父爱之后，宇智波止水也开始忙碌起来。

    宇智波止水现在作为一名神，他是不可能感觉到似乎的劳力，同时也不可能会有疲惫感。

    也就在夜深人静的时候，宇智波止水是开始将已经海水引到一片还处于沙漠化的地域，开始用分身种植起大片的竹子。

    当然，宇智波止水的一些分身，也是有潜回去。

    一个是打探未知的消息。

    另外一个，那自然是捕捉一些小动物，还有弄一些事物，好让这一片土地多样话起来，要不然的话，宇智波止水那可真是天天都是竹笋，就算大筒木妖夜没有杀过来，宇智波止水迟早也要被这竹笋给恶心死不可。

    抬头看了看一眼天上的明月，宇智波止水是继续低头，照看自己才刚刚从别的地方捞过来的鱼苗。

    这可是一条淡水溪，是宇智波止水从地底引出来的地下河，现在所有人的吃饭喝水，那可都是靠着这一条看似不起眼的小溪。

    虽然宇智波止水抬头觉得老天不公，别的穿越者都是那么牛，日子是那么潇洒，但只要宇智波止水一低头，他还是发现，老太爷已经对他非常的不薄，起码他比别人多了一个老婆，而且还拥有两个像妖孽一样的子女，只要想一想未来，宇智波止水还是觉得，自己是多么的幸福。

    妙木山。

    大筒木妖夜是带着一脸冰山一样的冰冷表情，朝着金蟾说道：“金蟾，别以为我不知道你们这三个地方究竟隐藏有什么样的秘密，如果你识相的话，你最好给我离开这里・・・・・・你还是不听我劝告的话，那么你们整个蛤蟆一族只有死的份了！！”(未完待续。)