
    宇智波止水很是喜欢大筒木落星依偎在自己怀里那一脸很是满足的表情。

    正当宇智波止水和大筒木落星这小两口彰显小夫妻之间的恩爱甜蜜的时候，意外总是令人防不胜防。

    “嗖嗖・・・・・・”

    这才多久，貌似才不到十来秒的时机，原暗部人员，一下子从宇智波止水的跟前，冒出数十个，看着他们那一脸慌张的神情。

    宇智波止水一看，想都不用想就知道，肯定是出了大事。

    “究竟发生了什么事？！”

    “是不是大筒木妖夜那混蛋打过来？！”

    “不是。”

    一个光头男子是急忙回复到，可他还是那一脸焦急地出声道：“回五代目火影大人，荒芜之地突然间出现十来个大筒木一族的人・・・・・・”

    很快，宇智波止水就知道，究竟发生了什么。

    可宇智波止水还是一脸疑惑，这些大筒木一族是不是吃饱了没事趁着，找自己究竟想要干嘛。

    当然，宇智波止水唯一能够想到的一个，那肯定是大筒木妖夜指示他们前来。

    想到这里，宇智波止水知道，现在是一刻都不能耽误。

    伴随着宇智波止水的一个心念，整个人一下子是凭空消失。

    也就一眨眼的时候，宇智波止水便出现在宇智波鼬他们的身边，问道：“鼬，究竟是怎么一回事？”

    在问话的同时，宇智波止水是向前一扫视。

    宇智波止水一看，忍不住露出一脸惊愕错然，居然有十六个大筒木一族，八男八女，而且这八男八女都是持有轮回眼，而且还是十勾玉的轮回眼。

    看了身边一脸沉默不吭声的波风水门，还有钢手，再看了看不知道该怎么回答的宇智波鼬，宇智波止水索性面朝这八男八女十六个大筒木一族开口出声问道：“是不是妖夜派你们来的？！”

    这八男八女十六个大筒木一族，他们的实力都是在一道仙人和二道仙人之间，算是大筒木一族里头有点实力的人。

    当然，放在以前的木叶村的话，那肯定是毁天灭地的存在，可是现在，别说无法威胁，相反，他们自己的生命安全都要捏在人家的手里。

    也就在这个时候，一个较为年长，看上去二三十岁的青年男子是带着一脸惶恐担忧的表情，缓缓地开口出声说道：“你叫宇智波止水是吧？我们已经对这个世界有着一定的了解，我们知道你的厉害・・・・・・”

    经过半个小时的时间，宇智波止水总算是将这一件事的前因后果来龙去脉都给弄清楚，也就明白了这究竟是怎么一回事。

    宇智波止水倒是万万没有想到，这大筒木妖夜居然是这么一个凶残无比的大暴君。

    “这么说来，你们是不想被别人炼化成查克拉果实才逃出可・・・・・・我就不明白，这还没有开打，你们就这么都跑了呢？”宇智波止水这和已经是说得很是直白，还没有开打，你们就这么认识，这未免也太草包。

    “他们不想跟他们的朋友或者亲人面对，因为这是无法逃避的一战！”

    “逃避会被视为弃权和认输，就算被抓回去，那也只有被炼化成查克拉果实的份！”

    宇智波止水正当纳闷的时候，从黑暗中是走出大筒木落星和大筒木尤娜。

    宇智波止水现在总算明白，大筒木落星和大筒木尤娜为什么要把自己给强了，怀上自己的孩子，逼迫他跟大筒木妖夜不死不休的战斗。

    宇智波止水虽然很是同情这一十六人的遭遇，可这么一来的话，这大筒木妖夜就有了借口，说不定到时候，大筒木妖夜会趁机把他这颗眼中钉给拔了，或者说，把这里所有的人都给杀了。

    看着宇智波止水那一脸犹豫，漂浮不定，不知道该做出什么样的抉择的时候，不远处居然传来一个个陌生的声音。

    “庞克！！”

    “贝斯！！”

    “奈丽！！”

    宇智波止水双眼一注视前方，同样看到的是八男八女一十六人的大筒木一族。

    这下子，宇智波止水可真是一个头两个大。

    答应，那么就必须准备承受大筒木妖夜的恐怖来袭。

    不答应，宇智波止水会深受自己内心良心的谴责和不安。

    也就在宇智波止水不知道该做出什么样的回答的时候，大筒木落星是一脸微笑出声说道：“从现在开始，你们不再受制于大筒木妖夜，你们从这一刻开始就是我们的伙伴！”

    当这三十二个大筒木一族的人，一听到大筒木落星这话的时候，脸上的表情是洋溢起无限的喜悦。

    他们知道，他们已经得救了。

    宇智波止水虽然此时脸上已经是被笑容所充斥着，但他内心却在暗暗担忧起来，没有别的，就是怕大筒木妖夜以此为借口，杀过来，把他这颗眼中钉给拔了。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    不知不觉中，小半个月已经是过去了，宇智波止水那颗不安的心，现在总算是安下来。

    可宇智波止水依旧还是警惕着。

    妙木山。

    坐在由纯金打造，还镶嵌无数宝石的王座上的大筒木妖夜，正在听从黑常侍和白常侍给自己带来新的情报。

    “大人，我们的一些人已经是逃亡到宇智波止水那里去？！”

    “大人，要不要我们前去把人抓回来，顺便把宇智波止水这个碍事的眼中钉给拔了？！”

    黑白两位常侍说这话的时候，眼睛都不敢眨一下，就这么看着大筒木妖夜的脸色说话，生怕说出一字这位大人不高兴的话，那自己的小命可就直接宣布玩完。

    “眼中钉？！”说到这话的时候，大筒木妖夜的脸上是泛起一丝冷笑。“他宇智波止水有这个实力，能够让我放在眼里・・・・・・如果想要杀他的话，我就能够千里之外要了他的性命，可以说，他现在的生死都是掌控在我的手里，生或者死，都是我一念之间。”

    大筒木妖夜这话，可把这黑白两位常侍吓得够呛，很明显，他们刚才的话，让眼前这位大人很是不高兴。

    可令黑白两位常侍纳闷的是，大筒木妖夜居然没有对他们动手。

    “放心，我现在还需要你们帮我把那事给办完。”

    “确实，要是这么一个个都逃去宇智波止水哪里，我岂不是要成为光杆司令。”

    “现在眼下还是以那件事为首，至于宇智波止水，我有的是机会。”

    或许，宇智波止水现在还不知道，他在大筒木妖夜的眼里，根本就不是什么眼中钉，估计就是一个跳梁小丑，根本就无伤大雅。

    心一安下来的宇智波止水，自然是把更多的精力都放在重建家园的上。

    比如，让整个荒芜之地再增添上少许的生机。

    为此，宇智波止水可是费了九牛二虎，小心翼翼，偷偷摸摸，移植了数百棵千年大古树，形成一个小小的原始森林。

    有森林，自然不可能少了鸟蚁虫兽。

    可现在这些本就稀松平常的鸟蚁虫兽已经悍然成为整个荒芜之地稀有动物，为了保障它们的生命安全，宇智波止水必须派人看守它们，以免一不小心，成为那个嘴馋家伙的口中美食。

    “木遁！！”

    千手浩淼，正在忙着借助木遁的力量，建造出一间间舒适的小木屋供人居住。

    这已经从来到荒芜之地那一天开始，他就在不断地重复着每天这样的工作。

    没办法，数以万计的人，这人口实在是太多太多，现在建造出来的木屋，还仅仅是杯水车薪，难以应付。