
    持之以恒，日复一日，神秘空间中的时间，仿佛就像天际中划过的流星一样，快得惊人。

    宇智波止水感觉，自己已经在这神秘空间中多呆了四五年的时间。

    时间的长久，让宇智波止水开始渐渐心生出巨大的恐慌。

    也就在宇智波止水打算停止这一切徒劳无功的时候，他惊恐地发现，他的星河之眼居然退化成了神瞳。

    “这究竟是怎么一回事？！”宇智波止水是忍不住惊呼出声。

    没办法，星河之眼的瞳术能力强大，那可远远都要凌驾于神瞳之上的存在，可是退化成了神瞳，宇智波止水忍受不住惊讶出声，那也是再正常不过。

    宇智波止水原本以为是他的瞳力消耗过度的缘故，才导致星河之眼暂时退化成了神瞳。

    休息了许久之后，宇智波止水真的被眼前的事实所惊吓到。

    没错，他的星河之眼无法再次睁开，的的确确已经是退化成了神瞳。

    “啊――――――”

    “我的眼睛・・・・・・”

    宇智波止水能够感受得到，自己的眼睛仿佛被一根根细小的针不断地插入，使得他疼痛无比，简直如同撕心裂肺一样，疼得几乎能够感受到下一秒，心脏随时都有可能停止跳动一样。

    也就在宇智波止水打算要用双手去捂着自己的眼睛的时候，这个神秘的空间终于是有所行动。

    这一刻，星河涌动，形成一个宇宙漩涡，而宇智波止水本人就屹立在这个宇宙漩涡的中心点。

    “这是？！”忍受着剧烈疼痛的宇智波止水，一脸惊愕错然，只见他的四肢已经被七彩流光的星河履带死死的束缚住，令他是难以动态得了半分。

    “啊――――――”

    “我的眼睛・・・・・・”

    “这究竟是怎么一回事・・・・・・”

    宇智波止水是痛苦地哀嚎着不停，但他的眼睛却在这一刻，仿佛就像是一双电光眼一样，瞳力是源源不断地击射在这个神秘的空间。

    显然，是这个神秘的空间在抽取宇智波止水的瞳力。

    宇智波能够清晰地感觉到，再这么任由下去的话，他肯定会被这个神秘的空间把他的眼睛给弄瞎了不可。

    可是不管宇智波止水有多么用力，内心那股反抗的力量有多么强大，他始终无法摆脱得了这一束缚。

    伴随着瞳力不断地被抽取，宇智波止水的眼睛简直就像是火在烧一样的灼痛无比。

    更加令宇智波止水惊恐的是，他的眼睛居然开始进行新一轮的退化，从神瞳直接退化成了天轮眼。

    宇智波止水可深知道，瞳术能力可是他对付大筒木妖夜最大的依仗，可是现在，他却深深地知道，自己是多么的无助。

    “金色级十二勾玉轮回眼！！”

    “金色级天生眼！！”

    “红色级十二勾玉轮回眼！！”

    “红色级转生眼！！”

    “万花筒写轮眼！！”

    “白眼！！”

    直到最后，宇智波止水能够感受得到，自己的眼睛已经是彻底变成了一双普普通通的眼睛。

    虽然宇智波止水很是不甘，但这也只能就这么认命了。

    宇智波止水本以为这下子总应该结束的时候，但这一切似乎完全没有停止下来的意思。

    渐渐，宇智波止水是开始出现了视野模糊的现象，到了最后，宇智波止水的眼睛那可就是完完全全瞎了，成为一个货真价实的瞎子。

    这眼睛已经瞎了，那对于宇智波止水的打击已经很打。“这该死的，难道还没有打算停止吗？！”

    宇智波止水仰天的一声咆哮。

    可这才是刚刚上演的戏，他怎么可能就这么快就结束呢？！

    “居然开始抽取我身上的生命力！！”宇智波止水是心中无比的惊恐，暗暗咒骂起大筒木星雨的祖宗十八代，每一代都给骂了一个遍。

    宇智波止水觉得，这很有可能是大筒木星雨的一个超级禁咒，而这个超级禁咒完成之际，肯定能够令他直接复活。

    想到这里，宇智波止水心中那可是无比的惊恐。“看来这一次，我可真的死定了！！”

    宇智波止水虽然此时已经成为了瞎子，但不知道为何，他能够清晰地感受得到他的头发居然开始渐渐变成雪发。

    可就在宇智波止水的那一头乌发直接变成雪发的那一刻，抽取他的生命气息的波动已经是完全停止下来。

    也就在这一刻，宇智波止水仿佛是看到一个沧桑老者，那魁梧的身躯屹立在自己的跟前。

    “大筒木星雨？！”

    宇智波止水先是露出一脸惊愕之色，随即是显得更加的惊恐，因为大筒木星雨居然没有眼睛，他那一张沧桑的脸颊上，有两个空洞而黑暗，深邃得像一个黑洞一样神秘。

    “你的眼睛究竟是去了哪里？！”也在宇智波止水的话语声刚一落下的时候，似乎想明白了这究竟是怎么一回事。

    “被选中的少年・・・・・・你将会用你的眼睛给这个世界带来光明！！”

    可此时的宇智波止水心中却在暗暗念道：“我的眼睛都已经被您老弄成了瞎子了，还打算指望得了我的眼睛吗？！”

    也就在这一刻，宇智波止水仿佛没有变成瞎子一样，能够清晰地感受得到自己脚下的星河开始高速旋转，而且同时也是开始璀璨起来，炫丽起来。

    此时，宇智波止水的脑海中是出现了一个个奇异怪状的符文图案，貌似似曾相识一样。

    宇智波止水是忍不住惊愕了一脸。“这不正是我的瞳术能力的每一个能力的形状的眼睛吗？！”

    惊讶归惊讶，很快出现了让宇智波止水都觉得，这简直就像是在做梦一样。

    各种眼睛的叠加和融合，新的眼睛也开始诞生，一个简直就像十二芒星的魔法阵，上面刻画着各种各样的图腾文案，简直就像是一个活生生的魔法阵的魔法符文一样，可是一缩小的话，却变成了一双红双绽放不止的眼睛。

    “这就是我的眼睛吗？！”宇智波止水的内心，此时已经是被惊讶得不是一般的惊讶。

    可正当宇智波止水以为，这一切将即将宣布告终的时候，却再度露出一脸惊讶和喜色的表情。

    只见虚空中的一双眼睛似乎感受到宇智波止水这一双眼睛的吸引一样，从虚空中诞生而出一样，出现在宇智波止水的面前。“这难道就是大筒木星雨的眼睛？！”

    宇智波止水惊讶地发现，大筒木星雨的眼睛，简直跟自己此时此刻的眼睛那就是完成从一个模子里头印出来一样。

    接下来的一切，正如宇智波止水所想的一样，这两双眼睛开始融化在一起，演绎成了一双新的眼睛。

    宇智波止水有注意这一双新的眼睛上有细细的变化，那就是多了几个魔法符文，十二芒星的那一个边角里头都刻画上密密麻麻细小的十二芒星缩小版。

    此时此刻，宇智波止水真的能够清晰地感到得到，他这一双新的眼睛究竟有多么的强大。

    很快，这个神秘空间是将从宇智波止水那抽取得来的瞳力开始返回宇智波止水的眼睛。

    渐渐的，宇智波止水开始从什么都看不见的瞎子，惊讶地发现，自己的眼睛居然能够再次看到光明，虽然视线有些模糊，但庆幸的是，他已经不再是一个瞎子。

    这才想刚刚的开始。

    也就在这一刻，整个荒芜之地的上空，那可是黑云涌动，雷鸣闪烁，而这涌动和闪烁都是朝同一个地方聚集而来。

    宇智波止水当然不知道外面究竟发生了什么事，仅仅只是知道，自己的眼睛已经是自行觉醒成为一勾玉的写轮眼。

    此时此刻，那分分秒秒的时间在宇智波止水的身上，那简直就像时光飞逝一样，一秒的时间就相当于一年的时间就这么悄无声息地过去一样。

    可这一次，宇智波止水可没有之前那样的惊恐和恐惧。

    不知道什么时候，宇智波止水的眼睛已经是自主进化成了天轮眼。

    大佬远，宇智波鼬他们看到的是，那暗涌的乌云，闪烁的雷霆，都是朝着宇智波止水的眼睛涌去。

    这使得原本以为发生了什么重大事故的宇智波鼬他们都是停下脚步，远远地观看着这一切的发生，不敢上前去打扰宇智波止水。

    宇智波止水的眼睛是缓缓地闭合上，但宇智波止水的眼睛再度睁开的时候，他的眼睛已经是发生了天翻地覆的巨大变化。

    在宇智波鼬他们的看来，宇智波止水的眼睛肯定是发生了新的进化，才引发出这样的天地异象，殊不知，宇智波止水的眼睛是确确实实发生了退化。

    宇智波止水自己当然知道，自己的眼睛已经是发生了退化，蜕变成了神瞳，可是不知道为何，宇智波止水能够清晰地感受得到，他的神瞳的威力，那是远远凌驾于他的星河之眼，要强大上个数百倍不止。

    当宇智波止水眼睛一睁开，惊讶地发现，他居然不是身处在什么古墓密道的长廊中，而是站在一片黄沙上，而这一片黄沙上却没有狂沙怒吼的景象，倒是格外的安静。

    不过，宇智波止水还是有发现自己一个细细的变化，那就是他那一头乌发已经是在不知不觉中变化成了雪发。

    宇智波止水倒是知道，大筒木一族的头发可都是白色的，而且都是白到毫无瑕疵的地步。

    现在，宇智波止水也不知道自己的头发到底是进化了还是退化了。

    不过，宇智波止水庆幸的是，自己的实力好像变强了不少。

    虽然变强的仅仅是宇智波止水的瞳术能力，但那也是宇智波止水自身的实力的一部分。

    “止水，你的头发？！”

    “爸爸，你的头发？！”

    匆忙赶来的大筒木落星，大筒木尤娜，还有那两个粘人的小家伙，都在为宇智波止水为何一夜白了头发而感到惊讶诧异。

    后来，宇智波止水才知道，自己原本以为自己已经在那个神秘的空间中度过了数十年的时间，居然仅仅才这么一个晚上。

    宇智波止水是用着他那强有力的臂膀将宇智波冬莲这个小丫头抱在怀里。“没事，爸爸这仅仅是换了一个发型，爸爸我现在可感觉自己好像变得更加的生猛，一拳能够打一两个月球一样。”

    “那就好。”听了宇智波止水的话，大筒木落星才长长松了一口气。

    在不远处观看中的大筒木星汉，虽然表面上是一脸的格外的平静，但内心早已经是波涛汹涌起来。“这就是跟爷爷一样的眼睛，觉醒的神瞳・・・・・・不知道为何，我隐隐约约能够感受得到，宇智波止水的这一双眼睛的强大，远远要比爷爷的眼睛更为的犀利！！”