
    正当千手浩淼忙碌的时候，漩涡鸣人是一路小跑过去。“浩淼・・・・・・止水老实他要重建忍宗。”

    千手浩淼作为宇智波止水的众多学生之一，从宇智波止水要组建新的忍宗那一刻开始，千手浩淼已经是新的忍宗光荣的一员。

    荒芜之地虽然现在的生机还是低落得很，人依旧处于食不果腹的地步，但有些还是必须要的，而且还必须争取最快形成的，那就是一股力量。

    宇智波止水之所以急着要组建新的忍宗，那就是为了增强所有人的实力，让所有人不再颓废，而是感受新的生机，新的力量，从而振作起来。

    “现在没有木叶，也没有雷隐，岩隐，沙隐，雾隐・・・・・・分据的时代已经结束了，我们现在要做的就是团结一致，携手共建我们新的家园，或许这个过程有些艰辛・・・・・・不要忘了我们今天在此彼此发出的誓言！！”

    如若是以前的话，这排场不是一般的长，估计至少要忙碌个一整天的时间，或者再多个一两天的时间，可是现在所有人都很是忙碌，食不果腹的地步，当然只能是压缩到最短，然后就开始劳作。

    以为，宇智波止水的忍宗是限制人加入，也就那么几个人，可是现在不同，只要有理想，有执念，有血气，有一战到底的意志的人，那都是可以直接加入忍宗。

    忍宗的宗主依旧是宇智波止水，可是忍宗的传授忍者却是长门，波风水门，自来也，大蛇丸，宇智波鼬他们五个。

    主要是宇智波止水现在是神，没有神格的人，即使教授再厉害的神术，他们也不可能学会，包括一些仙法也是一样。

    当然，宇智波止水深信，自己现在的一举一动肯定是逃脱不了大筒木妖夜的耳目。

    可是一些事，宇智波止水是不得不为之。

    “实力・・・・・・实力・・・・・・我定要增强实力，让自己变得更强！！”

    星空下，宇智波止水这一次倒是有些出奇，独自一人，没有带着两个粘人的小家伙，似乎想要自己一个人静静。

    也就在这个时候，宇智波止水的神情，一下子是变得惊愕起来，更多的是惊讶。

    不知道为何，宇智波止水能够清晰地感受得到，这地底下似乎隐藏有一股无法用言语来形容，庞大到无法估量的能力。

    这能力有些复杂，有查克拉的气息，有自然之力的气息，同时也有苍穹之力的气息。

    这下子，宇智波止水来了精神。

    宇智波止水之前倒是有听大蛇丸说过，这荒芜之地有六道仙人大筒木羽衣的长眠的墓地。

    因为之前的六道仙人的遗体被黑绝给盗窃走了，所以宇智波止水也就没有刻意去在意这些。

    现在，宇智波止水一下子是灵光一现。“难道六道仙人也是大筒木星雨预算到的，那么也可能有安排一些什么留传下来，等候宇智波止水他的到来。”

    宇智波止水一想到这里，心中倒是有些不小的激动，感情自己已经是时来运转。

    可当宇智波止水仔细一回想，大筒木妖夜好歹也是大筒木星雨的孙子，心中未免一阵失落，总不可能留什么宝贝下来，让宇智波止水把自己的孙子给干掉。

    可有希望总比没有希望的要好，于是宇智波止水也就没有再去细细衡量一把，而是缓缓地朝着那股神秘力量泄露出来，顺着那一丝一缕的能力气息行去。

    很快，宇智波止水是顺着能量气息寻找到一处地脉。

    “呼呼――――呼呼――――呼呼――――”

    四周是阴风阵阵，让宇智波止水感到奇异的是，当这一阵阵吹打在自己的身上的时候，自己居然会感受到冷。

    这已经足以让宇智波止水断定，此处肯定有所隐藏，说不定还隐藏着一个天大的秘密也说不定。

    狂沙的怒吼，宇智波止水身上居然凝结出一层厚厚的冰刹，最奇异的是，宇智波止水感到到的气温，居然是其冷无比，居然有零下温度那种感觉。

    可即使是这样，宇智波止水也没有丝毫想要退缩回去的意思，相反，宇智波止水更是下定决定，一定要一往直前，一看究竟。

    半个小时后，宇智波止水在一个飓风涌动，狂沙飞舞的飓风中心中，寻找到一个通往地下的入口。

    可就在宇智波止水刚一踏入这个地下入口的那一刹那间，宇智波止水居然感觉到有种天旋地转的感觉，幸好这种感觉也仅仅持续不到三秒钟的时间，一切也恢复到了正常。

    当宇智波止水回过神来的那一刹那间，脸上是不由自主地露出惊愕骇然的神情。

    没有别的，主要是宇智波止水发现，自己的眼前的景象似乎完全颠倒，变了一个模样。

    宇智波止水之前可是有看见，那个地下入口有一条长到不知道通往哪里的地下走廊，可眼下，似乎被传送到一个不知名，也不知道那里的神秘空间。

    可眼前的一切，除了点点星光闪烁之外，宇智波止水倒是什么都看不到，包括来时的路也是消失得无影无踪，感情宇智波止水整个人已经是彻底密室在这个神秘的空间。

    “这究竟是怎么一回事？！”突然间出现在这样的一个神秘的空间里头，宇智波止水也是忍不住惊呼出声。“这里究竟是哪里？！”

    宇智波止水倒是没有因为来时的路消失得无影无踪而感到一丝一毫的恐惧，而是想知道，这里究竟是哪里，倒是是不是大筒木星雨故意留下来的遗迹，等待自己的到来。

    宇智波止水觉得，这很有可能，不然的话，那么之前进来的第一个人肯定就是黑绝，而不是自己，黑绝也不可能就这么得到六道仙人羽衣的遗体，所以宇智波止水觉得，十有八九，这个神秘的空间是大筒木星雨特意为自己留下来的。

    可这下子，宇智波止水可就犯起了嘀咕。“这大筒木星雨留下这么一个空间给我，究竟想要干嘛？！”