
    荒芜之地。

    宇智波止水一群人正沉溺在喜悦当中，原因没有别的，因为整片荒芜之地刹那间是恢复了栩栩的生机，黄沙一下子变成了肥沃的黑土。

    特别是宇智波止水从大海中引进来的海水，居然变成了甘甜的泉水。

    最奇异的，莫过于突然间多了许许多多的动物，甚至还有许多远古异兽。

    “难道之前的荒芜之地是一个超级禁咒・・・・・・”这也是宇智波止水心中唯一能够想得通的这么一个答案。

    “这下子终于可以吃肉吃到饱！！”

    “终于有肉可以吃了！！”

    “这些天来，吃竹笋已经把我吃恶心了，我发誓・・・・・・绝不再吃竹笋！！”

    看着所有人的脸上浮现出来的喜悦兴奋，洋溢而起的幸福，宇智波止水也感到自己此时也身在福中。

    “大家的幸福就是我的幸福・・・・・・”或许宇智波止水这一句话这么也没有想到，曾经开创忍宗的六道仙人大筒木羽衣也是这么说的。

    忍宗的精髓可不是靠个人的力量，而是靠所有人的团结，这就是忍宗，分割鼎立的时代已经是彻底结束。

    宇智波止水此时扫视过所有人的脸，倒是有着细细的发现，所有人似乎还不知道，这荒芜之地的每一寸土地，每一棵花草树木，包括动物鱼儿，都蕴藏着一丝一缕令人难以察觉的查克拉和自然之力，甚至似乎还蕴藏有苍穹之力・・・・・・“大筒木星雨老头，你究竟想干嘛？！”

    现在已经不用太费力在建设家园的时间上，那么宇智波止水他们自然是把所有的时间都放在增长自身实力的修行上。

    现在整个荒芜之地已经是到了全民皆兵的地步，那是因为每一个人都有自己想要守护的存在。

    “火遁・毫火球之术！！”

    “水遁・水阵壁！！”

    这看得宇智波止水是一脸惊讶，到不是这两个小孩的对战有多么激烈，而是这两个看似不出五岁出头的小孩子，居然能够施展得了A级忍术，宇智波止水是倍感欣慰。

    “亚索这里就交给你・・・・・・”宇智波止水因为有事，所以必须离去。

    离开的时候，宇智波止水心中是暗暗嘀咕了一声。“鼬不知道获得神格没有・・・・・・最近貌似所有人的成长都是飞速的，长门已经是成为十二道仙人。”

    “亚索，你不觉得教导这些小屁孩很无聊吗？！”鸣人是忍受不了无聊，懒懒地出声。

    “鸣人，不能这么说・・・・・・这好歹也是成长的一部分，止水老师曾经也不是这么走过来吗？！”我爱罗是笑着说道。

    “看你们这么无聊的话，那么就由我们来给你们助兴好了！！”这声音不止是陌生无比，而且还充满了无限的杀意，从不远处的林中传递出来。

    “小心，是大筒木妖夜的人！！”大筒木舍人是第一时间站了出来。

    宇智波佐助也是间接开启了轮回眼，虽然仅仅是七勾玉的暗紫色级别的轮回眼，但眼力可不是一般的犀利。

    “大家都来我们身后・・・・・・”春野樱是一跃百米，将所有的孩子都挡在自己的身后。

    “大筒木妖夜就派你们几个来送死吗？！”再不斩的斩首大刀已经是扛在肩膀上，带着一脸嘲讽之意说道。

    “你觉得呢？！”

    伴随着该男子的话语身才刚一落下，嗖嗖的几声，一下子是出现将近两百个大筒木一族。

    “现在不知道有有没有资格跟那么对上一对呢？！”

    “那未必！！”雷牙是一脸狞笑道。

    “不就是八道仙人，真不知道死活・・・・・・”弥彦也不知道从哪里冒出来。

    也就在弥彦的话语声刚一落下的时候，之前那个一脸显得得意无比，视亚索他们如同死狗的大筒木一族，已经是死在弥彦的雷掌下。

    “你们觉得你们逃得掉吗？！”白是露出一脸灿烂的微笑，可那些大筒木一族的人可笑不起来，因为他们惊恐地发现，他们都被白的冰镜魔方困在里头，自己的生与死都掌握在白的手里。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    才不到十分钟的时间，这前前后后的将近两百多名大筒木一族的人，可都是死于亚索他们的手下。

    主要是这些他逃得太快，数量也太多，要不然的话，肯定用不了三分钟的时间。

    一直潜藏在暗处的黑常侍，看到这一幕的时候，整张脸都拉成黑网，他可是万万没有想到，宇智波止水底下的那帮子的人，比他想象中还要厉害。

    黑常侍原本以为杀几个人，给宇智波止水一种警告，同时也要让宇智波止水老实掉，不然的话，下场会更为的凄惨，可是・・・・・・

    这下子，黑常侍可再也按耐不住了。

    密林的方向，黑常侍是缓缓的从林中飞起，脸色真叫一个黑，包公见到他都要自认惭愧。

    双眸中充满无限杀意的黑常侍，暴怒而起的苍穹之力，刹那间是揭起阵阵飓风，在这一片土地呼啸不止。“你们居然敢杀了我们的人・・・・・・”

    一见到黑常侍，原本还杀得有些尽兴的再不斩他们，脸色一下子给就彻底僵住，他们可都深知眼前这位主子的恐怖，可不是之前那些战五渣的货能够比拟的，估计这主要是一出手的话，所有人肯定难逃一死。

    “原本我只想给你们一个小小的教训，让宇智波止水知道知道，让他最好给我安守本分，可是现在，我想应该没有直个必要・・・・・・今天你们都得死，包括宇智波止水在内！！”黑常侍再度暴怒一声，揭起的不再是阵阵飓风，而是阵阵钢风。

    “我说黑常，如果你想要杀我的话，大可直接冲着我来・・・・・・”宇智波止水也在这个关键的时刻现身。

    宇智波止水倒是知道，他现在跟这黑常侍倒是有一战之力，败的话肯定是死，但是胜的话，他不太好杀这黑常侍，杀了肯定会引起大麻烦，不杀，貌似这麻烦也小不到哪里去。

    可是现在，宇智波止水知道，不是他该退缩的时候。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・”

    宇智波止水的拳头已经是紧握得“咔嚓咔嚓”不断地作响，特别是宇智波止水那一双猩红色的眼睛，惹得格外惹眼，时不时红光闪烁，简直就像黑夜的狩猎者一样。

    “很好很好・・・・・・”黑常侍是怒极反笑起来。“宇智波止水，我看你是不知道我真正的恐怖，不知道死活的东西确实真有那个胆子可以来挑衅的威严・・・・・・”

    宇智波止水或许不知道，这黑常侍是想要把自己从大筒木妖夜哪里受来的气，全部统统都发泄些宇智波止水的身上，至于杀宇智波止水，他还真不敢，毕竟大筒木妖夜没有让他杀宇智波止水，仅仅只是让他给宇智波止水制作一些小麻烦而已。

    宇智波止水是一脸毫无畏惧地回应。“黑常，那就让我见识见识你所谓的真正实力有多么强大・・・・・・光说不练的家伙，未必就不能够披着狼皮・・・・・・”

    宇智波止水这话一说完，一溜烟是往高空飞去，可不是宇智波止水真的怕了这黑常侍，主要是以荒芜之地为战场的话，那么之后果宇智波止水是不难想象，所以宇智波止水必须换一个地方为战场才行，所以宇智波止水将战场选为太空。