
    妙木山。

    荒芜之地闹出这么大的动静，大筒木妖夜是不可能没有察觉到。

    当然，这黑白两位常侍也很是识趣得陪伴在大筒木妖夜的左右两侧莫不出声，以他们对大筒木妖夜的了解，要是在这个时候出声，铁定会把他给惹恼，下场肯定只有死路一条。

    可黑白两位常侍，这一次看到的，居然是大筒木妖夜那一脸诡异的讥笑，更多的是充满不屑。

    这令黑白两位常侍很是不解，以他们对大筒木妖夜的了解，这个时候应该是发火杀人才对。

    可心中虽然是有所疑惑，但这黑白两位常侍还是非常的识趣，默默站立在那里，连呼吸都屏住，简直就像是死人一样，气都不敢喘。

    “怎么，连气都不敢喘吗？！”大筒木妖夜这话的语气虽然有点冰冷，但却是以往惯用的语气。

    “大人您的意思？”白常侍急忙出声，但还是用了试探的口吻，以免出了岔子，不然的话，估计要被拿去解恨消气。

    “你们难道不知道宇智波止水的神瞳觉醒吗？！”大筒木妖夜的语气倒是平常，但内心却有着无比的怨恨感，总觉得那里不舒服一样，但却总寻找不到地方。

    “大人您既然想要得到宇智波止水一模一样的眼睛，何不把他的眼睛挖下来，融合上您的眼睛，不就成了？”白常侍是带着一脸疑惑不解地问道。

    大筒木妖夜在这个时候是露出一脸嘲讽的讥笑，仿佛是在嘲笑这黑白两位常侍的无知一样。

    “大人，我这就前去替您将宇智波止水活抓过来？！”黑常侍是缓缓开口说道，也就在黑常侍即将转身的那一刹，被大筒木妖夜大手一挥，一个示意停止了下来。

    “大人您这是为什么？”黑常侍是不解地问道。

    可接下来大筒木妖夜的话，令黑白两位常侍都是一脸惊愕，仿佛他们自己听错一样。

    原来，大筒木妖夜是一脸冰冷地说道：“你现在去的话，只有死的份，我倒是可以轻易杀了宇智波止水，可我觉得他有留着的价值，毕竟那三个一破封而出，说不定我可以跟这宇智波止水联手・・・・・・”

    现在，这黑白两位常侍总算明白，大筒木妖夜为什么不杀宇智波止水的原因。

    虽然宇智波止水的利用价值有点小的可怜，但谁也不敢打包票，他真的派不上场。

    “可大人小的还是不解，您为什么融合宇智波止水的眼睛，还不能够觉醒您的神瞳呢？！”说这话的时候，黑常侍的心可是砰砰直跳，生怕触碰到不该说的话，那么他的下场很是凄惨。

    “你说呢？！”只见大筒木妖夜这话是显得异常的冰冷，同时也显露出丝丝的杀意。

    吓得这黑常侍的脖子是感冒一缩连连哀求。

    大筒木妖夜倒是没有直视扑通一声跪在地上的黑常侍，而是带着一脸充满无限杀意的冰冷脸颊出声。“你们不懂我不怪罪你们，要知道，我们大筒木一族的眼睛可都是从神哪里遗传下来的，只有属于自己的眼睛才能够觉醒神瞳，而我的眼睛已经神瞳，不能够再融合高等级于我的眼睛，只能是融合神瞳，可觉醒后的神瞳已经有了反噬和吞噬的能力，所以不是神瞳的真正主人的人，那就只有死路一条，或者是自愿，可宇智波止水会心甘情愿把他的眼睛给我吗？！”

    经大筒木妖夜这么一说，现在的黑白两位常侍也直接解了他们之前对大筒木妖夜种种猜不透的疑惑。

    “可大人，要是放纵宇智波止水再这么任由成长下去的话，别说对我们的计划有没有影响，说不定以后会成为我们的绊脚石，说以小的建议，还是尽快将他除去？！”说这话的时候，白常侍的话语声简直小得像只蚊子一样，毕竟他说话的对象可是大筒木妖夜，如果这大筒木妖夜一不高兴的话，他可只能像黑常侍一样，不断地跪地求饶。

    “我也想，可现在不是时候，必须等我解决掉那三个家伙再说，毕竟共同的敌人，他不得不跟我联手・・・・・・可他这成长的速度确实是一件令人头痛的事，这倒是想要麻烦你们出一点力，长一点心。”说到最后，大筒木妖夜的目光是直接落在黑常侍的身上。“黑常，你要是再让我失望的话，我想你应该清楚这下场是什么吧？！”

    大筒木妖夜这话，直接让黑常侍如同大赦一样，连连磕头说道：“大人，您放心，我一定会搅得宇智波止水他们不得安宁・・・・・・一定不负大人您的期望・・・・・・”

    也就在这一刻，大筒木妖夜的眼眸中寒芒闪烁，冷冷地出声说道：“那你们还留在这里干嘛・・・・・・还不赶快给我滚！！”

    大筒木妖夜这话一出，吓得这黑白两位常侍是屁滚尿流，连滚带爬，有多远跑多远，其实他们一刻都不想呆在大筒木妖夜的身边，因为大筒木妖夜就是一头随时都有可能吃人的猛虎，很是没有安全感。

    黑常侍是拉黑了整张脸，就是没有出声，一切都写在他的表情上。

    白常侍的脸色同样也好看不到哪里去，带着很是生硬的话语声说道：“黑常可别犯什么傻事・・・・・・要不然的话，你只有死路一条？！”

    王座上的大筒木妖夜是显得那么的高冷，仿佛高高在上的一切生灵的主宰一样，所有的生灵都必须看他的脸色而活。

    只见此时的大筒木妖夜的拳头是紧握得“劈里啪啦劈里啪啦”不断地作响，四周也是被电弧所缠绕着，心中那个火，真叫一个大。“宇智波止水・・・・・・等我灭了那三个混蛋之后，我一定会让你不得好死！！”

    大筒木妖夜与生俱来的优越感，因为宇智波止水的神瞳的觉醒，变得一切都荡然无存，最令大筒木妖夜气不过的是，宇智波止水的神瞳居然还是自己的爷爷大筒木星雨的帮助下才觉醒的，而且还把自己觉醒后的神瞳赠送于宇智波止水。

    光想到这个，大筒木妖夜的牙齿都痒痒，恨不得从宇智波止水身上咬下一块肉来。