
    空间像是一个小小的宇宙，无论宇智波止水飞得有多么快，多长的时间，由始至终都像是在宇宙中漂泊的流浪者一样。

    具体时间，宇智波止水也不知道过了多长的时间。

    仿佛时间的流逝非常的快，瞬间即逝一样。

    这下子，宇智波止水可是彻底荒了。

    不知道为何，宇智波止水总觉得，自己似乎已经在这个神秘的空间中呆了至少有两三年的时间。

    宇智波止水倒是已经被彻底吓到，没有了之前该有的一脸镇静自如，而是端坐在星河中，开始沉思起来。

    “四周简直就是一个缩小版的宇宙星河・・・・・・可问题究竟出现在那？！”

    宇智波止水的星河之眼再度睁开，可他由始至终都看到到有什么端疑。

    不过，宇智波止水未必就完全没有任何的发现。

    经过星河之眼的细细分析和辨认的跪倒，还有定位星河的能力，宇智波止水惊讶地发现，自己由始至终都未曾离开过原地一步。

    这下子，宇智波止水可是露出一脸稍稍的惊讶。“难道这个神秘的恐惧是一种神术，也是幻术？！”

    想到这里，宇智波止水觉得，这很有可能像是月读命类似的幻术。

    可很快，宇智波止水惊讶地发现，这根本就不是什么神术幻术，而是一个货真价实的神秘空间。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    这是宇智波止水第一次产生要将这整个神秘空间彻底摧毁掉的念头。

    可现实就有点差强人意。“难道是我用的苍穹之力还不够吗？！”

    宇智波止水可记得，大筒木淼他们任何一个都能够轻松地将他的神威空间撕裂开，究竟是一刹那间的功夫，可自己刚才使用的力量，那可是远远凌驾在他们只上。

    想到这里，宇智波止水也就没有丝毫的犹豫，开始高速压缩起自身的苍穹之力。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    可这下子，宇智波止水可是彻底蒙了。

    宇智波止水的眼睛几乎快凸出来，下巴也快掉在地上，一脸难以置信的表，不断地来回扫视这个神秘的空间。

    即使是这样，宇智波止水也丝毫不死心，宇智波止水就不信，他还真的无法将这个空间一举撕裂。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・雷霆万钧！！”

    “呵呵・・・呵呵・・・呵呵・・・・・这究竟是怎么一回事？！”喘着比牛还要粗的气，宇智波止水能够感觉得到，自己已经是汗如雨下，浑身早已经被自己的汗水给打湿了，可不管自己有多么的狂暴，多么的粗鲁，可这空间连一道被撕裂开的裂缝都见不着。

    郁闷归郁闷，可这办法总得想，要不然的话，宇智波止水那可真的很有可能一辈子都要呆在这个神秘的空间。

    这个时候，宇智波止水似乎想到了什么。

    没错，那就是大筒木星雨留下来的笔记，那本石中书。

    这石中书现在可还在宇智波止水的星河之眼里。

    这简直让宇智波止水在茫茫大海中抓到一根救命稻草一样，于是急忙翻阅起这石中书。

    可这石中书都快让宇智波止水给翻完了，可由始至终，宇智波止水还是没能够在这石中书中寻找到有用的东西。

    也就在这个时候，宇智波止水似乎想到了什么。

    只见时中书从宇智波止水的眼睛中击射出来。“难道不是这样的吗？！”

    宇智波止水原本以为，石中书肯定能够跟这个神秘的空间进行相互呼应，一定能够让这个神秘的空间原形毕露，可他万万没有想到，结果还真不能够如了他所愿。

    没办法，宇智波止水也只能是再度将这石中书给收进他的眼睛中。

    “老东西・・・・・・不得好死的老家伙・・・・・・”由于一直被困在这个神秘的空间里有，宇智波止水是越想越窝火，最终是骂得什么难听的都有。

    当然，宇智波止水所骂的人，自然就是那大筒木星雨。

    骂归骂，终究还是得先想着离开这个鬼地方不是，于是宇智波止水只能是重新翻阅起石中书，希望是自己大意，翻阅的时候，忘记一些提示的小细节，于是这一次，宇智波止水翻阅起石中书的时候，他都是一两秒一页。

    “一遍。”

    “两遍。”

    “三遍。”

    十几遍下来，宇智波止水已经开陷入崩溃。

    这惹得宇智波止水是破口大骂道：“除了那些没用的老旧历史，剩下就是那页永远像眼睛一样的书页？！”

    原本还开始继续咒骂不停的宇智波止水，突然间是收嘴停了下来，好像想到了什么。

    “眼睛？！”

    “瞳术？！”

    “难道是这样的考验？！”

    虽然宇智波止水不知道是否由他所想一样的考验，但总得做一下小小的实验，他可不见呆在这个鸟不拉屎的神秘空间里头一直到死。

    “觉醒・神威！！”

    可很快，宇智波止水是彻底蒙了，因为这神秘的空间居然还是纹丝不动。

    一丁点动静都没有，这惹得宇智波止水开口就是大骂。

    骂归骂，可宇智波止水就是不死心。

    “瞳术力量！！”

    只见宇智波止水的星河之眼中是击射出一道道流光，击打在这个神秘空间。

    刚开始倒是一丁点动静都没有，但是后来可就不一样，这神秘的空间似乎给予宇智波止水一种焕然一新的感觉，好像整个空间就被刷新了一样。

    可是除了这一点感觉之外，宇智波止水倒是没有觉得，这个神秘的空间有什么多大的变化，简直是用一成不变来形容。

    也就在宇智波止水打算放弃的时候，他似乎联想起月球上，对战大筒木舍人时候，那个禁咒。

    宇智波止水记得，那时一因为消耗瞳力有些过度，自己的眼睛差点就成了瞎子，也正是因为那一次，他的轮回眼和天生眼才会融化诞生出新的天轮眼。

    想到这里，宇智波止水是忍不住喃喃嘀咕了一声。“难道这大筒木星雨是想要让我觉醒出更为强大的眼睛不成？！”