
    “神术・黑洞！！”

    “神术・白洞！！”

    黑常侍率先将手中两个漆黑宛如鬼眼的暗黑色的光波球朝宇智波止水抛射而去。

    见状，宇智波止水也不敢丝毫代表，神术・黑洞的恐怖他可是知道，一但被吸进去的话，那可只剩下一个灵魂。

    这也就意味着死亡。

    白洞和黑洞是互相克制的，貌似这黑常侍也没有打算就此罢手的意思。

    “神术・黑洞！！”

    一场长约半个小时的激战停下来的那一刻，宇智波止水的四周已经是拥有上白个黑洞在蠢蠢欲动。

    当然，这上白个黑洞都被宇智波止水的白洞死死地抵制住。

    也就在这一刻，黑常侍的嘴角是露出一脸狰狞的得意之色，仿佛已经知道宇智波止水已经败北一样。

    “噗！！”

    黑常侍两手合击，一个紧抱，大喝道：“神术・冥王黑洞！！”

    这下子，宇智波止水也就意识到，这黑常侍为什么要制造出上百个黑洞。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水原本想要借助攻击来终止黑常侍的进攻，但是万万没有想到，这家伙还是一身的硬骨头，居然去硬抗下宇智波止水的神术・黑暗毁灭。

    上百个黑洞开始将宇智波止水的白洞吞噬，逐渐形成一个超级黑洞，那吸力，真不是一般盖的，就连同地球都要被它给吸过去。

    王座上的大筒木妖夜，嘴角是微微一笑，刹那间，整个地球的上空是出现一团乳白色的白光包裹着，这才避免被超级黑洞吸进去。

    “一个小时。”

    “两个小时。”

    “三个小时。”

    时间一直在持续着，持续了将近十个钟头这才停止了下来。

    “哈哈・・・・・・”黑常侍是仰天狂笑道：“混蛋，总算知道我的恐怖・・・・・・可惜知道的太晚，现在连渣都不剩下。”

    王座上的大筒木妖夜却是露出冷冷的一笑。“白痴，看样子已经是分出胜负了！！”

    “白痴！！”

    宇智波止水和大筒木妖夜，这个时候倒是异口同声说出这么一句“白痴”。

    “什么？！”

    当黑常侍回过神的那一刻，他的神情是显得无比的惊恐，他甚至已经开始在颤抖。

    他怎么都想不明白，宇智波止水为什么没有死。

    可黑常侍很快就想明白，这究竟是怎么一回事。

    只见宇智波止水的眼睛，一张一合，特别是宇智波止水的那只右眼，血光现在还在依稀地闪烁着不停，特别是宇智波止水的四周，居然还有这些血色弧线流光，一闪一闪，简直就像是繁星的尾巴一样。

    “神瞳！！”

    现在黑常侍总算明白大筒木妖夜的话，为什么大筒木妖夜为什么会这么肯定，自己绝对不是宇智波止水的对手。

    这就是觉醒后的神瞳的恐怖之处。

    觉醒后的神瞳，可以说是真正的神的眼睛。

    这就黑常侍和宇智波止水之间那一道不可逾越的高墙。

    即使是这样，这黑常侍也不愿意就此认命。

    “宇智波止水，你别以为这样就真的能够战胜得了我・・・・・・你这小小的蝼蚁，我就算是死，也是要拉你当垫背！！”

    黑常侍这话已经是说得很是明显，那就是想借助自爆来让宇智波止水跟他一起下地狱。

    黑常侍这样等级的大神，那自爆的威力，自然是不用言喻，那就是一个恐怖。

    如若是以前的话，宇智波止水或许还会恐惧，甚至害怕，可是现在的宇智波止水，显得是一脸各位的轻松自然。

    可是黑常侍貌似没有打算现在就开始自爆的意思，说不定还有反杀的可能。

    见黑常侍正在迅速恢复自身的苍穹之力，宇智波止水的手是合抱在一起。“神术・黑暗毁灭！！”

    正如宇智波止水所预料的一样，在这一刻，黑常侍是借助瞳术能力逃脱宇智波止水的神术・黑暗毁灭。

    可黑常侍是万万没有想到，自己要是不逃的话，宇智波止水或许还不会对他出手，他这一动用瞳术能力，正中了宇智波止水的吓坏，给了宇智波止水一个大好的机会。

    宇智波止水一捕捉到黑常侍所在的方位的那一刹那间。“金轮天生爆！！”

    一束红光直接将黑常侍是完全给吞没，现在的黑常侍究竟只剩下一个灵魂体。

    也就在宇智波止水的那一束红光即将将黑常侍淹没的那一刻，黑常侍的佐须能乎被摧毁的那一刹那间，宇智波止水是看到了那一双再熟悉不过的眼睛。

    “居然把眼睛藏在了哪里？！”这个，宇智波止水倒是没有想到。

    如若宇智波止水早知道黑常侍把他的眼睛藏在佐须能乎里头的话，那么宇智波止水也用不着这么辛苦。

    虽然黑常侍现在只剩下一个灵魂体，可神格还在，那自爆的威力自然不用言喻。

    黑常侍的灵魂体一下子膨胀到月球那么大。

    宇智波止水要是这个时候去抽取黑常侍的神格的话，只会让黑常侍提前自爆，可是不抽取他的神格，任由他这么下去，肯定是死路一条。

    当然，这是黑常侍自己这么想着。“宇智波止水你就跟着我一起下地狱好了！！”

    宇智波止水笑了，他仿佛是在笑这黑常侍无知一样。

    也正因为宇智波止水这一笑，黑常侍也开始恐惧起来。

    正如黑常侍心中那不详的预感一样，宇智波止水的眼睛再度闪烁起一丝一缕的血光。

    “觉醒・神威！！”

    仅仅一刹那的时间，宇智波止水便将这黑常侍给吸收进自己的神威空间。

    神威空间也并没有因为黑常侍的自爆显现出似乎的异样，或者被直接摧毁掉。

    王座上的大筒木妖夜是淡淡一笑。“终于结束了・・・・・・黑常这没有的废物我早就警告过他・・・・・・白常想必你也看到，希望你以后老实点，宇智波止水可不是能够能够惹得了・・・・・・记住我的话，都给他们使绊子。”

    白常侍早已经因为黑常侍的死，深深地陷入惊恐中，久久才回过神来。“大人，您说得极是。”