
    宇智波止水虽然比知道在黑常侍身上究竟发生了什么事，但宇智波止水可以肯定的一点，那就是黑常侍非要杀自己不可。

    宇智波止水还弄清楚一点，那就是这黑常侍不杀死自己的话，他貌似就得死。

    “确实，死亡的降临，你应该很快就会看到！！”宇智波止水是毫不客气地将黑常侍的话原封不动地返还回去。

    “宇智波止水我就想看看你还能够嘴硬到什么时候・・・・・・我已经是迫不及待地想看到你对我跪倒求饶时那无助的小人模样・・・・・・”爆喝的怒吼声中，黑常侍身上涌现而出的苍穹之力具象化成了死亡的黑色焰火。

    一看黑常侍这架势，宇智波止水就知道，这黑常侍也就没有再继续留力，估计已经是亮出他的全力，如若自己不小心点的话，那还真的有可能在阴沟里翻了船。

    虽然宇智波止水现在还没能够做到黑常侍的那一点，但宇智波止水倒是有信心面对施展出全力的黑常侍。

    “好快！！”

    宇智波止水这才刚刚回过神，只见黑常侍的拳头已经是挥向宇智波止水的脑袋，打算一拳将宇智波止水的脑袋直接给打爆。

    幸亏宇智波止水的神瞳已经觉醒，还是能够在捕捉到黑常侍动作的那一刻，做出最正确的判断和反应动作，这才成功地躲避开这黑常侍的那一拳。

    “噗！！”

    也就在宇智波止水躲避开黑常侍那一拳的时候，双手一击掌紧抱在一起，做出一个祈祷的手势，大声喝道：“神术・黑暗毁灭！！”

    只见宇智波止水的话语声还没有落下的那一刹那间，这黑常侍已经是出现在前方数十里外远。

    可能黑常侍觉得，都已经逃到这么远的地方，总该安全。

    可是令黑常侍万万没有想到的事情终究还是发生了。

    一道从天而降的黑色光柱，直接将黑常侍笼罩在里头。

    很快，宇智波止水便能够听到这黑色光柱中，黑常侍那痛苦的哀嚎声。

    宇智波止水有一点不明白，也就在黑色光柱即将降落的那一刻，黑常侍明明可以动用自己的瞳术能力逃跑，可他为什么没有这么做。“难道这瞳术能力间隔的时间是十分之一秒的时间・・・・・・看来这混蛋的瞳术能力也并不是完美到极致，毫无破绽。”

    宇智波止水也不想想，自己的眼睛那个级别都能够令大筒木妖夜羡慕妒忌恨，就知道，他的眼睛是多么完美。

    当然，黑常侍是不可能跟宇智波止水一样，拥有那么完美的眼睛，要不然的话，他早就过不了大筒木妖夜的那一关。

    也就在黑色光柱消散的那一刻，黑常侍已经是扑到宇智波止水的跟前，这一次是用双拳，一拳是对准宇智波止水的脑袋，另外一拳则是瞄准宇智波止水的心脏。

    可以说这黑常侍出拳是多么的歹毒无比，招招都是瞄准宇智波止水的要害。

    虽然神体的缘故，宇智波止水是不可能死掉，但会因为脑袋和心脏被粉碎掉的那一刻，苍穹之力会在短时间内出现不稳固的现象，那么导致宇智波止水的实力难免出现一些差错，这就给黑常侍大把的机会。

    可黑常侍或许不知道，每当他做成攻势的那一刻，宇智波止水的神瞳早已经是捕捉在眼中，迅速地让宇智波止水的大脑做出最快最正确的反应动作。

    “该死的神瞳？！”这一次，黑常侍是再度扑了一个空。

    现在黑常侍总算是看透了一点，那就是想杀与宇智波止水，必须先弄瞎他的眼睛，要不然的话，那根本就不可能杀得了宇智波止水。

    可当黑常侍在思索如何弄瞎宇智波止水的眼睛的时候，宇智波止水已经是果断地朝他出拳。

    也宇智波止水的拳头还是扑空。

    可宇智波止水立马大声喝道：“神术・黑暗毁灭！！”

    眨眼的瞬息间，一道黑色光柱，直接将黑常侍给笼罩起来。

    很快，黑色的光柱中是再度传递出黑常侍那痛苦的哀嚎声，连连不断。

    “这怎么可能？！”

    “不可能？！”

    “不应该是这样的？！”

    可到了这一刻，黑常侍还是想不明白，他引以为傲的瞳术能力，居然在这一刻失效，原本还打算凭借着这瞳术能力，对宇智波止水发动奇袭，想靠偷袭把宇智波止水给杀了，现在貌似已经失灵得一塌糊涂。

    荒芜之地。

    才刚刚获得属于自己神格的宇智波鼬，看到外太空，宇智波止水激战黑常侍，还略微占据了一丁点小小优势时，宇智波鼬那表情真叫一个激动，双手是握得紧紧的，仿佛是自己在对战黑常侍一样。

    庭院中。

    宇智波星辰是抬头一看，带着稚嫩的声音说道：“妈妈・・・爸爸已经快把那个坏蛋打败・・・・・・你快看啊！！”

    原本一直低着头，以安抚照顾孩子分散自己注意力的大筒木落星，当听到自己儿子的那一句话的时候，别说有多么的激动，眼泪都是不由自主地哗哗地往下流，急忙朝天际上空看去。

    “妈妈，你怎么哭了・・・・・・这是为什么？！”宇智波星辰是带着一脸的稚嫩，还有那稚嫩的声音，很是不解地问道。

    “妈妈这是喜极而泣・・・・・・跟你解释了这么多你还是不懂・・・・・・你长大就会知道？！”说到这里，大筒木落星的目光是再度不由自主地朝天际上空注视去。

    “啊――――――”

    再次偷鸡不成的黑常侍，再次遭受宇智波止水的神术・黑暗毁灭创击，在黑色的光柱中发出一声声凄惨的哀嚎声。

    可宇智波止水明白，就算再来一万次，自己也不可能伤得了这黑常侍的根本，所以还是必须另寻机会才行。

    宫殿。

    白常侍是看得一脸惊愕无比，甚至忍不住惊愕出声喃喃自语道：“这怎么可能・・・・・・这宇智波止水究竟是怎么办到的？！”

    白常侍显然不相信，宇智波止水的能力能够做到这样的地步，更加不可能伤到黑常侍，可事实都已经摆在他的眼前，他却不得不去接受这一切。

    这一刻，原本还一直饶有兴趣观看着的大筒木妖夜是带着饶有兴趣的声音笑道：“白常，你的眼睛和黑常一样，都是红色级的十二勾玉，可以说是完美极致的眼睛，可是瞳术能力的间隔还是有的，无法做到毫无间隔使用，这十分之一秒的时间，就是间隔，宇智波止水已经瞄准他这一弱点・・・・・・看样子，很快就要分出胜负。”

    大筒木妖夜这话倒是实话，没有一点弄虚作假，也没有这个必要。

    白常侍也知道，红色级的轮回眼之上，还有银色级的轮回眼，再之上还有金色的轮回眼，再之上还有天轮眼，接下来就是神瞳。

    可宇智波止水的眼睛是觉醒的神瞳，这下子也就不难拿黑常侍的眼睛跟宇智波止水的眼睛做毕竟，相隔十万八千里那都是抬举黑常侍。

    果不其然，正如宇智波止水所想的一样，他已经是攻破这黑常侍的第一道防线，心里防线。

    现在，宇智波止水要做的，那就是静等时机，从之后的战斗中寻找到黑常侍身上可破的破绽，比如黑常侍的眼睛究竟去了那，只要能够找出他的眼睛，那么宇智波止水就有办法收拾这黑常侍，也不可能像现在这么干对着这黑常侍一起耗着。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    宇智波止水和黑常侍这一攻一防，消耗的苍穹之力也都是同等的，几个小时下来，彼此的苍穹之力已经是消耗得七七八八，开始大口大口的喘息起来。

    他们现在需要的是短暂的时间，让自身的苍穹之力，以最快的速度恢复到极致。

    悄然而来的夜幕中，人们早已经是看不到天空中本该高挂着的月亮。

    因为这月亮已经在宇智波止水和黑常侍的新一轮激战中，已经成为宇宙中的尘埃，所以这以后是不在有可能有月亮，孩子们估计也只能从老一辈或者从书生听说这传说中的月亮究竟有多么美丽。

    不知不觉中，宇智波止水和黑常侍这一战已经是开打了足足有一天的时间。

    无论是对宇智波止水还是黑常侍，他们本人都是很是震惊。

    “真没有想到，这黑常倒是有点实力，我本以为应该用个小半天的时间就能够把他给灭了・・・・・・必须赶紧找出他的破绽才行，不然铁定是没完没了。”

    “该死的，这明明就是一只小小的臭虫，居然能够跟我打到现在，该死的东西，居然能够把我逼入这么狼狈的地步・・・・・・他现在估计是想找我的眼睛，我想他应该怎么也想不到我把眼睛藏在哪里・・・・・・可这混蛋的眼睛，那捕捉哪里，必须弄瞎他的眼睛才行・・・・・・一定要先弄瞎他的眼睛，不然肯定是没完没了的一战。”

    宇智波止水和黑常侍他们两人或许万万没有想到，这一刻，他们彼此可都是在想着如何把对方的眼睛都给弄瞎。

    当宇智波止水和黑常侍的念头不由得一落下的瞳术，彼此可都是寒芒闪烁，将目光落在对方的身上，生怕对方会趁着对方在恢复自身苍穹之力的那一刹那，一个攻其不备，狠狠地把自己重创一把。

    宇智波止水和黑常侍都明白，谁要是先遭受对方的重创的话，那下场肯定不用言喻，肯定是死。

    “宇智波止水，我倒是小看了你・・・・・・”黑常侍是怀揣着不善的眼神不断地在宇智波止水身上来回扫视，寻找破绽，好一击重创宇智波止水。

    “黑常，你的实力实在是太令我失望，我原本以为三两招就能够把你给灭了・・・・・・可惜你居然像小强一样难缠，打都打不死・・・・・・”宇智波止水也开始冷嘲热讽起黑常侍。

    此时，宇智波止水和黑常侍，他们彼此都是用言语在嘲讽着对方，从对话中一丝不苟地捕捉着对方的神情，动作，语气，种种的姿态，希望从对方中能够找出一点破绽。

    当然，还有一个，那就是激怒对方，让对方的头脑被冲昏，散失一些理智・・・・・・

    可宇智波止水和黑常侍两人，那可都是老油田的级别，想要从对话中捕捉到对方身上的破绽，那根本就是不可能。

    现在可以说，从拳头的实实在在的干架演变成了嘴战，就看看谁的嘴巴能够像机关枪或者大炮，先把对方搬到。

    最主要的目的，还是宇智波止水和黑常他们现在才刚刚开始新一轮的苍穹之力的恢复和蓄聚。

    宇智波止水和黑常侍都明白，现在的胜负关键有两个，一个就是最容易也是最快的，那即使弄瞎对方的眼睛，另外一个就是苍穹之力，这一战可就有得打。

    无法就是以最小的代价换取对方磅礴的一击，到那时，对方率先进入虚弱状态，那就是自己砧板上的肉，是死是活，那还不是揉捏在自己的手里。

    当然，这也是一个技术活。

    “妈妈都已经这么晚了，爸爸为什么还没有将那老坏蛋给打败・・・・・・”宇智波星辰是嘟着小嘴，打着哈欠，从他的表情中已经看出困意十足，可这小家伙就是不睡，非要看宇智波止水和这黑常侍分出胜负为止。

    “小宝贝爸爸一定会打败那个老坏蛋・・・・・・小宝贝要是困了的话，那就赶紧睡・・・・・・”大筒木落星是边安抚着小家伙赶紧睡觉，边时不时注视天际上空的一举一动，心中可是五味杂陈。

    好歹大筒木落星曾经也是一名战士，现在的家庭主妇，对这战斗还是有些了解，一看宇智波止水和这黑常侍陷入僵局，心中那可真叫一个着急，现在可不知道这胜利最后会站在谁的一边。