
    黑常侍一见宇智波止水朝外太空飞去，他那里不晓得宇智波止水的用意，可是面对宇智波止水那不快不慢的身影，最气愤的还是那时时三言两语的嘲讽，宇智波止水的嘲讽几乎是快将这黑常侍的肺给生生气炸。

    “宇智波止水・・・・・・我要你死！！”这一刻，黑常侍的眼睛，那可是被血光所充斥杀意不是一丝一毫的浓烈。

    一见黑常侍追杀过来，宇智波止水这飞行的速度，一下子是化作流光一闪，眨眼的瞬息间，已经是来到外太空。

    简直，黑常侍也是化作流光一闪，紧追宇智波止水而去。

    白常侍可都是把这一切都看在眼里，他却不敢出手去帮黑常侍，他敢打包票，两人齐上的话，肯定能够将宇智波止水给灭了，可他们倒过来，肯定也会被大筒木妖夜毫无犹豫给杀了。

    白常侍这个时候，第一时间可不是想到帮黑常侍一把，而是急忙飞往宫殿，将这事禀告给大筒木妖夜。

    没办法，都已经在这节骨眼上，他可顾不上什么兄弟不兄弟的，死一个总比死两个的要好上那么一丁点。

    白常侍自然是选择牺牲黑常侍。

    一进入宫殿，白常侍是带着一脸惶恐不安的表情，正要开口说些什么的时候，被大筒木妖夜突然出手示意不要开口，所以只能像个木头人一样，愣愣地站在哪里。

    当大筒木妖夜的眼睛睁开的那一刹那的时候，白常侍立马是扑通一声直接跪倒在地，连连磕头求饶，同时也是不忘将责任往这黑常侍的身上推去。

    大筒木妖夜那一双猩红的血色神瞳，仿佛是觉醒一样，随即是冷冷地出声说道：“你应该庆幸我的神瞳觉醒，要不然的话，你现在已经是个死人・・・・・・至于黑常，他要是能够杀了宇智波止水，那就能够证明他存在的价值，要是没有的话，死在宇智波止水，那就是活该・・・・・・记住千万别忤逆我的话，不然的话，你们都得死！！”

    “小的知道・・・・・・・小的知道・・・・・・小的知道！！”说这话的时候，白常侍可是颤抖不止，浑身都在不停地哆嗦，无比的惶恐，生怕下一秒已经是成为一具冰冷的尸体，甚至连个全尸都没有，直接落得个灰飞烟灭。

    或许，外太空中的黑常侍已经被大筒木妖夜直接审判，已经是盖上死亡的印章。

    黑常侍现在满脑只有一个念头，那就是杀死宇智波止水，宇智波止水必死，要不然的话，他就得死。“宇智波止水・・・・・・受死吧！！”

    见到黑常侍对自己抱着的杀意，宇智波止水也知道，就算自己打败这黑常侍，必死把他给杀了，要不然的话，总是被人惦记的话，那可不是什么好事。“黑常，我现在就让你见识一下，我引以为傲的力量・・・・・・”

    当然，宇智波止水引以为傲的力量莫过于他的瞳术能力。

    荒芜之地。

    “什么？！”当大筒木落星一听到宇智波止水跟黑常侍开打的时候，脸色是显得无比的惊恐。

    作为宇智波止水的妻子，宇智波止水的实力如何，大筒木落星是再熟悉不过。

    现在的大筒木落星的眼睛，那可是不断地向天际上空高高所视，可宇智波止水和黑常侍的激战，速度实在是太快，已经快到她的眼睛都无法捕捉到他们的动作，只能是隐隐约约看到一道道雷光乍现的那一瞬息间之外，大筒木落星可是什么都没有看到。

    不过，她现在至少松了一口气。

    因为宇智波止水和黑常侍的激战那可是持续了前前后后大约五分钟的时间，所以大筒木落星敢肯定，宇智波止水现在的实力和黑常侍的实力是半斤八两，要是这样的话，你们宇智波止水凭借他那强大的瞳术能力牢牢地占据他的优势。

    想到这里，大筒木落星是安抚怀中的小家伙，往家门的方向缓缓离去。

    可是在场的人，能够几个眼里那么好，能够看到这外太空所发生的事，一见大筒木落星突然离去，他们的脸色那可真叫一个急，感情自家后院着火也不过如此。

    外太空。

    “轰隆・・・・・・轰隆・・・・・・轰隆・・・・・・”

    宇智波止水的拳头和黑常侍的拳头，每一次撞击在一起的时候，都会爆发出惊雷炸响的声音。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    宇智波止水和黑常侍这一场较量，那可是足足打了将近一个小时的时间，此时他们双方的苍穹之力已经是消耗得七七八八，彼此都是大口大口地喘着粗气。

    宇智波止水倒是一直在喘着粗气，神情显得异常的自如，可这黑常侍的神情就显得有些诡异，更多的是不甘和杀意，他怎么都想不通，这才不到一年的时间，宇智波止水从当初那个他一根手指头就能够秒杀得了的小虫子，如今却能够跟自己战得难分高低，心中中叫一个不甘。

    这样的宇智波止水，黑常侍敢肯定，再过个三五年的时间，宇智波止水可能能够跟大筒木妖夜平分秋色，甚至能够超越得了这大筒木妖夜。

    当然，宇智波止水自己也是这么认为。

    可当宇智波止水见到大筒木妖夜那觉醒的神瞳的时候，他可就不会这么认为。

    身体上的意念，灵魂上的意志，两者的共鸣下，宇智波止水和黑常侍两人彼此都是苍穹之力威慑滔天，仿佛如同一头即将暴走的星空巨兽一样。

    如若这两头暴走的星空巨兽碰撞在一次的那一刹那间，整个宇宙都要破灭。

    “佐须能乎！！”

    “佐须能乎！！”

    宇智波止水和黑常侍两人是不约而同地武装起来，一身雷光闪烁的铠甲，显得意气风发的威武。

    “傲兴！！”

    伴随着宇智波止水的声音才刚刚落下，黑常侍似乎才联想到，宇智波止水似乎还留有这么一手。

    刹那间，宇智波止水身上的战铠是从天狗形态幻化成了一头巨龙战铠。

    “啊――――――――”

    宇智波止水低沉的呐喊声，居然能够从这外太空中传递到地球上。

    这也就意味着，宇智波止水的实力，已经是强到难以想象。

    宫殿中，王座上的大筒木妖夜是带着一脸不屑，轻蔑一笑，似乎在期待这最后的结果，貌似对于宇智波止水那已经变得极为超强的实力，很有可能力压自己的潜力都不屑于眼中一样的孤傲高冷。

    “宇智波止水，我现在就让你见识一下我的瞳术能力！！”黑常侍似乎也不愿意再度沉默一样，双眼中的勾玉是开始飞速旋转起来。

    可很快，宇智波止水是露出一脸惊愕的神情。

    宇智波止水是万万没有想到，黑常侍的眼睛居然消失不见，眼睛只剩下一个空洞洞的眼孔。

    “这究竟是怎么一回事？！”宇智波止水的内心可是带着无比的惊恐。

    宇智波止水原本还打算复制黑常侍的瞳术能力，可是现在，想复制都复制不了。

    惊讶归惊讶，震撼归震撼，这也不代表这一战就要不开打。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓”

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓”

    在这一触即发之际，宇智波止水和黑常侍，两人身上的骨骼都是传递出“咔嚓咔嚓”不断作响的声音，仿佛身上的每一个关键都充斥着无法释放而出的爆炸性力量一样，沉默得许久的力量，需要寻找一种方式来把他发泄出去，要不然的话，随时都有可能陷入暴走骇然地步。

    “神术・黑洞！！”

    “神术・白洞！！”

    觉醒后的神瞳，宇智波止水立马是将黑常侍的神术・黑洞的奥义直接破解，刹那间就让宇智波止水完成新的神术，正是和黑常侍神术・黑洞相互克制的神术・白洞。

    刹那间，整个地上的上空，能够看到的是黑夜白昼，除此之外，就是黑雷白光，两者纠缠在了一起，彼此相互吞噬起来，似乎有种要欲分雌雄的雄风。

    “好机会！！”

    见状，宇智波止水早早就分散在这个宇宙中的细小苦无，手里剑，已经成为宇智波止水施展交替瞳术能力的最后踏石。

    正当宇智波止水的拳头即将击中黑常侍的那一刻，宇智波止水惊讶地发现，自己的拳头居然是击打在空气中，所击打的地方，根本就没有人。

    宇智波止水急忙一个回首，黑常侍已经是出现在自己身后数里外的地方，开始高速压缩起自身的苍穹之力。

    当宇智波止水看到黑常侍那空洞洞的眼睛的时候，立马就意识到，这是黑常侍的瞳术能力，可究竟是一种什么样的瞳术能力，宇智波止水现在还不清楚，但貌似很诡异。

    也就在这一刻，宇智波止水的十二芒星的神瞳是绽放出血光一闪的寒芒。“觉醒・神罗天征！！”

    刹那间，一个红色光波是以宇智波止水未中心，不断地向外扩散，直接朝黑常侍袭击而去。

    可是这个时候，黑常侍的嘴角是露出一抹不屑的讥笑。

    正常宇智波止水不知道这黑常侍还隐藏有什么样的手段的时候，这黑常侍居然是诡异地从原地消失不见，宇智波止水也不知道这黑常侍究竟是用了什么手段，居然能够穿过他觉醒・神罗天征，而且还能够一眨眼就出现在宇智波止水的面前，拳头已经是朝宇智波止水的脑袋挥来。

    “觉醒・神威！！”

    宇智波止水直接让黑常侍这一拳扑了一个空，一拳传过他的脑袋，也就在宇智波止水伸手去抓黑常侍的手的时候，居然抓空，回首一看，这黑常侍居然是出现在自己身上数里远的地方。

    现在，宇智波止水已经是大概摸清楚黑常侍的瞳术能力，估计是瞬移的瞳术能力，但一定是有距离限制。

    “要是这样的话・・・・・・我该怎么对付这混蛋？！”宇智波止水内心是不由自主地嘀咕出声。

    宫殿中，已经得到饶恕的白常侍，看着大筒木妖夜露出那一脸充满兴致勃勃的表情，知道，这个时候的大筒木妖夜的心情是好到极致，即使说了不该说的话，这么也不可能受罚或者受罪，于是小声地说道：“大人，黑常要是真的能够把那宇智波止水给灭了，您是不是就打算饶他一命？！”

    “那是自然，毕竟对付那三个家伙，以我现在的实力，虽然有些不足，但到那时就未必，只会有些吃力，所以我需要有人给我一些缓冲的时间・・・・・・黑常要是真的能够把宇智波止水给杀了的话，那么也就证明他有存在的价值・・・・・・”说到这里，大筒木妖夜的嘴角是露出一脸饶有兴趣的表情继续出声说道：“可是从目前的战况看来，黑常已经注定失败，最终的获胜者一定是宇智波止水・・・・・・看来这黑常是命中注定必须死。”

    “大人您说得是・・・・・・黑常目中无大人您，他早就该死，要不然大人您宽宏大量的话，他现在早就死了，那还有大人赋予他最后的一次机会。”说这话的时候，白常侍是给黑常侍一个灵魂传音，把大筒木妖夜的话一一告知黑常侍。

    当然，白常侍这点小聪明是不可能瞒得过大筒木妖夜的眼睛，只是他假装没有看到，目的就是想看看，这黑常侍真的那么大的分量。

    外太空。

    黑常侍刚刚接收来自白常侍的灵魂传音的时候，杀意显得更加的浓烈。

    显然，他很是不满大筒木妖夜对他的生命的操控。

    可是黑常侍也没有办法，谁叫他实力不如人家，要不然的话，现在的大筒木一族的王就不是大筒木妖夜，而是他黑常侍。

    可一想到大筒木妖夜那恐怖无比的实力，黑常侍的内心也不敢再生出丝毫的不满。“宇智波止水我必须杀了你才能够得到大人的特赦，所以我想你应该很快就会看到死亡的降临！！”