
    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    距离宇智波止水灭杀黑常侍的时间已经是过去了整整一个月，特别是前一两天，宇智波止水的心，那可是天天都是在“砰砰”地直跳个不停，生怕下一秒，这大筒木妖夜就杀过来问罪。

    可时间是一天天过去，宇智波止水的心也渐渐安了不少。

    那是因为，要是大筒木妖夜想要问罪的话，那么他早就杀过来，不可能拖得这么久，时间过去一天天，都没有见到他的影子或者派人前来兴师问罪。

    行走在大街上，怀里抱着两个小家伙的宇智波止水，由始至终都是一脸忧心忡忡的神情。

    “止水，你还在担忧些什么，时间都已经过去这么久，要是该来的，他早就来了・・・・・・”大筒木落星当然知道宇智波止水心中在想些什么，也在担忧些什么。

    “鬼知道，说不定那家伙正在背后搞些什么见不得人的事・・・・・・特别是这一年多来，金蟾老大它们突然间像人间蒸发一样，我居然强行召唤不了他们？！”虽然现在看书一切是那么的平静，但宇智波止水心中是深知这一切都是暴风雨的前奏。

    “嗖嗖・・・・・・”

    正当宇智波止水一脸担忧前方的路该怎么走的时候，一个忍宗的忍者是出现在他的面前。

    “宗主，这一次又有大筒木一族的人前来投靠我们・・・・・・”

    这可是大事，宇智波止水自然也不敢有丝毫的怠慢。

    由于上一次，宇智波止水接收了一批叛逃的大筒木一族之后，倒是没有出什么大事，大筒木妖夜也没有找自己的麻烦，所以宇智波止水也是头一点，表示同意。

    可这次数一多之后，那宇智波止水可就荒了。

    这才不到一个月的时间，前前后后十来波出逃的大筒木一族，那可是将近上千人。

    这惹得宇智波止水必须召开会议。

    这倒不是宇智波止水见死不救，毫无人性，而是他这么做，人一接收多之后，大筒木妖夜可能会加快动手。

    虽然宇智波止水不知道大筒木妖夜现在为什么迟迟不对自己动手，但他内心却知道，大筒木妖夜早晚有一天会拿人来开刀。

    宇智波止水现在要做的，那就是别去触碰大筒木妖夜的底细，以免惹得这颗本就要爆炸的炸弹提前爆炸。

    可这整个会议开下来之后，可以是五五开，支持和反对的人的票数居然是一致，根本就没有个结果。

    主要是，大筒木一族来到这一片土地之后，一个是遵守这一片土地的规矩，倒是没有做什么出格的人，倒是还指导了不少人，同时也在忍宗的高层的帮助下，他们的实力提升是迅猛无比，日后可以说是忍宗的一大战力。

    相传，最近有这么一个忍宗的子弟正在追求一个大筒木一族的女孩，很是轰动。

    这也让宇智波止水不由得联想起自己的宇智波一族。

    宇智波一族是从大筒木一族繁衍出来的。

    这个时候，宇智波止水的心是喃喃念道：“大筒木一族的先祖是神，宇智波一族的先祖是大筒木一族・・・・・・血脉的力量？！”

    由于这最后一票就是宇智波止水本人迟迟没有投出去，所以现在所有人的目光都是集中在宇智波止水的身上。

    “时间是一天天过去，现在的大筒木妖夜已经是不是我能够对付得了。”

    “估计再过个十来年的时间，神国的封印也就要瓦解，也不排除他们三个提前冲击封印。”

    “或许这大筒木妖夜能够拥有实力跟这破坏神对抗，可是我・・・・・・”

    宇智波止水这一沉思那可是足足沉思了将近三个多小时，而在这三个多小时里，所有人的目的可都是一直停留在宇智波止水的身上。

    他们也知道，宇智波止水现在是在衡量后果和实际情况的得益，估计是难以拿捏。

    可最终，宇智波止水还是把这一票投向赞同。

    当忍宗外所有的大筒木一族的人，得知宇智波止水已经决定，让暂时居住在这一片土地的大筒木一族允许留下来的时候，他们都是不由自主地欢呼雀跃起来。

    “止水谢谢。”

    也就在宇智波止水即将离去的时候，大筒木烈罗是主动向宇智波止水道谢。

    “不用，现在我们共同的敌人就摆在哪里・・・・・・希望我们彼此能够这样友谊下去。”

    宇智波止水倒是没有说什么客气话，而是实话实说。

    “呱呱・・・呱呱・・・呱呱・・・・・・”

    也就在这一刻，宇智波止水是看到一只小蛤蟆是朝他飞跳过来。

    宇智波止水手一伸，这蛤蟆是飞跳进宇智波止水的手里。

    只见小蛤蟆是大声喝道：“止水大人，赶紧把所有的三大圣族的都召唤在这里，不然的话，肯定要出大事・・・・・・”

    宇智波止水一听这小蛤蟆的话，那敢有似乎的怠慢，突然间就是原地消失不见。

    原地消失不见的宇智波止水，下一刻是出现在一片空旷的平原上。

    “通灵之术！！”

    宇智波止水倒是一下子把所有的蛤蟆通灵兽，蛇通灵兽，花精灵通灵兽，全部都给召唤过来。

    宇智波止水看到的是受了重伤的蛤蟆丸，白蛇，还有牡丹，可唯独就是少了三个，那就是金蟾，地龙，水仙花。

    这可是三大圣地的首脑。

    宇智波止水不用问也知道，这究竟是怎么一回事，估计跟大筒木妖夜是逃脱不了关系。

    “蛤蟆丸，这究竟是为什么？！”宇智波止水很是迫切想要知道，大筒木妖夜为什么要这么做，目的究竟是什么。

    “这个・・・・・・・其实我们也不知道。”这话说到最后，蛤蟆丸也是不知道，大筒木妖夜为什么要抓金蟾，地龙，水仙花，它们三个。

    这让宇智波止水不由得联想起三大圣地的秘密。“难道想要开启这个秘密需要什么・・・・・・比如钥匙？！”