
    大筒木妖夜离去许久，在场所有的人都是心跳声“砰砰”不止，仿佛死神就缠绕他们身边一样，随时都有可能出现，一镰刀把他们的性命终结掉。

    “砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・”

    这剧烈的心跳声不是别人的心跳声，正是宇智波止水本人的心跳声。

    大筒木妖夜的出现，大筒木妖夜的手段，已经是深深地烙印在宇智波止水的脑海。

    宇智波止水已经不难看出，他跟大筒木妖夜的差距，估计是一道道高得不可逾越的高墙都竖立在他的面前。

    ・・・・・・

    “止水，对不起，都怪我太冲动・・・・・・”蛤蟆丸是低着脑袋出声说道。

    “没关系，主要还是因为我太弱，所以金蟾老大他们才会被大筒木妖夜这个混蛋给抓起来！！”

    正是因为宇智波止水和蛤蟆丸的对话，这沉默了将近一个多小时的沉默也终于是彻底被打破。

    当宇智波止水抬起头的时候，两个人影是飞扑在他的怀里，大声的哭泣起来，几乎快成了一个泪人。

    那正是大筒木落星和大筒木尤娜。

    刚才，大筒木妖夜的突然出现，大筒木落星和大筒木尤娜两人，正在带着两个小家伙，一见到大筒木妖夜的突然横空出现，她们也一下子被吓得魂都丢了，原地傻傻地站在哪里，简直呆若木鸡一样。

    毕竟，她们曾经是大筒木妖夜的手下，大筒木妖夜的恐怖，她们都是深知。

    刚一开始，这两女孩以为，宇智波止水已经死了。

    当她们回过神的时候，跑来的时候，看到还活着的宇智波止水，那眼泪更是哗啦啦不断地往下流。

    “没事，我还不是活着・・・・・・没事，别哭。”宇智波止水的语气倒是显得格外我从容不迫，仿佛之前的大筒木妖夜的突然出现，对他来说，那仅仅是上天对他开了一个很小很小的玩笑而已。

    安抚好大筒木落星和大筒木尤娜，宇智波止水是让她们回去专心把孩子带好。

    由于大筒木妖夜刚才的出现，宇智波止水一下子是多了许多要做的事。

    或许宇智波止水此时此刻内心的无助。

    当然，宇智波止水内心更多的是对力量的追求跟渴望。

    “如若我有强大的力量的话，刚才我就能够将大筒木妖夜给打趴・・・・・・甚至把大筒木妖夜给灭了！！”当然，这话，宇智波止水也只能在心中想象而已，不敢说出口。

    特别是宇智波止水见识了大筒木妖夜的恐怖之后，他更加是不敢把这说给说出来，他现在所需要的就是隐忍，等到他那天足够强大的时候，他就可以把今天的一切向大筒木妖夜连本带利地要回来。

    夜幕下，宇智波止水是独自一人在海岸边的一处沙滩上，躺在沙子上，由于现在天空早已经没有了太阳，宇智波止水也只能是看看天上的星星，舒发一下内心的忧愁。

    “止水，这么一才就把你给打倒了？！”傲兴从宇智波止水的体内飞了出来，化身为龙奇兵，默默地陪伴在宇智波止水的身旁。

    “傲兴，你也看到了，今天我在这大筒木妖夜的面前，人家仅仅一个念头就能够将我完全抹杀・・・・・・”说这话的时候，宇智波止水心中的感慨真是一激起千层浪一样，更多的是纠结。

    当然，宇智波的纠结是，他要怎么样才能够打败得了大筒木妖夜这么一个强大到难以形容的恐怖敌人。

    奥兴没有出声，就这么一直默默地陪伴在宇智波止水的身旁。

    今天的大筒木妖夜，傲兴也是见识到，因为那时的他就在宇智波止水的体内，可以说是感同身受，宇智波止水那时的感受，就是他那时的感受，一切都是仿佛亲身体验一样，他也没有什么话好说。

    夜一下子是显得那么宁静。

    天空上的繁星却未曾停下，依旧是一闪一闪，眨巴着眼睛，海风是阵阵地吹拂着宇智波止水，特别是海浪的潮汐声，不断地在宇智波止水的耳朵里不断地徘徊，宇智波止水还时不时能够听到一两条鱼儿跳出水面的声音。

    “怎么，这么快就认输。”

    宇智波止水对这声音是再熟悉不过，那正是一直都在躲着他的大筒木星汉的声音。

    宇智波止水知道来人就是大筒木星汉，但他也没有起声，也没有回头，就这么一直躺在哪里，仰望天上的繁星。“认输，这倒是不太可能，因为我现在还没有可以认输的资本・・・・・・倒是你，明明有那实力，为什么不站出来？！”

    宇智波止水之前倒是有找过大筒木星汉，希望大筒木星汉能够助他一臂之力，让他更有把握把大筒木妖夜给灭掉，可由始至终都看不到他人。

    宇智波止水也有让多由也告知他，可每次问起的时候，显然都是拒绝的回复，久而久之，宇智波止水也就没有再去找大筒木星汉帮忙。

    “止水你知道吗？！”

    “从见到我大哥的那一刻我就知道，我现在已经没有阻拦他的野心的资本？！”

    “你知道我为什么要一直躲着吗？！”

    大筒木星汉的三两句话，倒是给予宇智波止水不小的惊讶，特别是大筒木星汉的那第二句话。

    不过，宇智波止水，很快也就恢复了正常，这也不难想象，如若不是念在亲情上，估计大筒木星汉早已经不知道死了多久。

    宇智波止水也敢肯定，这一次，要是大筒木星汉再次出手阻拦他的前进道路的话，那下场肯定是死。

    沉默了许久之后，宇智波止水终于是再度开口出声说道：“那星汉，你为什么要在这个时候告诉我这一切呢？！”

    大筒木星汉没有丝毫的犹豫，果断地回答道：“我相信爷爷的选择・・・・・・或许现在的大筒木一族的人都没有一个见到我爷爷的曾经，但我见过，那时我才三岁，可爷爷的强大我见过，特别是对战破坏神的时候・・・・・・爷爷可比我现在的大哥厉害上数百倍都不止，所以爷爷选择你，我相信你一定有这个资本！！”

    宇智波止水倒是一直很想弄清楚这大筒木星雨这老头究竟是一个什么样的老家伙。

    大筒木星汉的几番话下来，倒是给予宇智波止水不小的惊讶，他也万万没有想到，大筒木星雨居然也有那么不堪回首的过去，特别是爱情。

    “月读女神？！”

    宇智波止水是忍不住喃喃地念起她的名字。

    宇智波止水不知道为何，现在还不能够忘记这名字的主人的面容，从他见到她的那一刻，似乎有种魂定三生。

    看着宇智波止水那一脸苦涩的微笑，大筒木星汉是忍不住出声问道：“你见过那月读吗？！”

    “见过，她把我当成你爷爷的替身，最莫名其妙的是，我们居然是彼此喜欢上对方・・・・・・命运弄人。”宇智波止水只能是自嘲道。

    宇智波止水这话，倒是把大筒木星汉给吓了一逃。

    大筒木星汉这个时候不知道是有意还是无意地出声笑道：“这么一来的话，你就可以像我爷爷一样，利用感情行事，把这破坏神，天照大御神，他们统统给消灭掉！！”

    宇智波止水倒是不知道，大筒木星雨有这么龌龊的过去，怪不得宇智波止水见到月读女神的那两面，都是那一脸来自内心甚至灵魂上的伤痛。“我拒绝，我可不像你爷爷那样臭不要脸・・・・・・”

    面对宇智波止水把自己的爷爷都狠狠地臭骂了一阵，大筒木星汉倒是没有反感，也不以为然，毕竟自己爷爷的所作所为，他也是感觉很是不耻。

    “星汉，我的实力都已经到这样的地步，每次想要提升的时候，我都发现有无数的门栏在阻碍着，我该怎么才能够冲破这重重阻拦・・・・・・”宇智波止水总算是把话说到重点上。

    大筒木星汉是挠了挠头，带着一脸尴尬笑道：“止水，我也不知道该怎么回答你・・・・・・因为实力方面，都是需要不同的领悟，神其实也是有分等级的，凡神，真神，主神，至高神，创世神，你现在的神格是属于真神，而我的大哥的实力是主神快接近至高神，而我仅仅是主神，而破坏神他们这三大神，都是至高神，至于传说中的创世神，似乎到现在都没有出现・・・・・・”

    在大筒木星汉的恶补下，宇智波止水倒是对神的一些知识方面层次有着更深的了解。

    宇智波止水听到最后，一脸疑惑不解地出声道：“星汉，是不是像领悟出自己神格一样，领悟这个宇宙法则，从宇宙法则中使得自己的神格不断变强，实力就会慢慢提升上去・・・・・・”

    宇智波止水是一下子把自己能够想到的，都统统说了出来。

    大筒木星汉的回答倒是很果断。“没错，就是这样，所以说每一个人的提升实力的方法是不同，比如我大哥的就是靠杀戮，破坏神是靠破坏，而你的似乎是靠情绪・・・・・・”