
    看着宇智波止水带着一脸的阴沉回到了家，大筒木落星也知道发生了什么事。

    这些天，荒芜之地所发生的事，大筒木落星是有所耳闻。

    “止水，别闹心了。”大筒木落星这话有些低弱，仿佛就像是一个做了错事的孩子一样。

    这看得宇智波止水心里一阵疼痛。“落星，这根本就不是你干的，怎么看似像是在替那白常道歉一样？！”

    “我这不是看着你一脸的阴沉，怕语气一过硬的话，惹来你的不高兴・・・・・・”大筒木落星倒是跟宇智波止水有笑有说起来。

    屋里。

    大筒木尤娜倒是早早就为宇智波止水准备好了茶点。

    咯吱一声，一听到开门的声音，大筒木尤娜从客厅是小跑了出来。“止水，妾身已经是等了您许久了・・・・・・”

    见着大筒木尤娜就像是棉花糖一样，把自己死死地粘上，宇智波止水什么气也一下子消失得无影无踪。

    客厅里，两个小家伙，早已经是打成一片，正在嬉戏，一见宇智波止水回来，跟大筒木尤娜一样，化身为棉花糖，一下子就粘在宇智波止水的身上。

    宇智波止水任由着两个小家伙在自己的身边打闹，喝了一口茶，舒了长长的一口气，心中这郁闷算是吐纳出了不少。

    当然，宇智波止水的心事，也都一下子写在他的脸上。

    “止水，很显然，大筒木妖夜就是不像让我们的日子过于安静・・・・・・”大筒木落星缓缓的开口，将客厅里的沉默，一下子给打破。

    宇智波止水他们都能够深刻地体会安定的重要性。

    “止水，要不？！”大筒木尤娜是欲言又止。

    当然，宇智波止水知道大筒木尤娜想要说什么，无非就是想要让宇智波止水干脆一不做二不休，把这白常侍直接给灭掉。

    “不，现在不能够，除非拥有一定的腕力才行・・・・・・现在也只能是忍气吞声才行。”

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    一个月后。

    宇智波止水是松了长长的一口气。

    这些天来，他们倒是一觉醒来，什么噩耗都没有传来，日子倒是恢复以往的宁静。

    宇智波止水原本以为，这是大筒木妖夜在给他们提一个醒，让他们时时刻刻记住，这一片土地的真正主人究竟是谁，所以宇智波止水也就没有再把此事放在心上。

    “爸爸，那是什么？”宇智波止水怀中的宇智波冬莲是指着飞落的一只小虫子好奇地问道。

    “那是蝗虫。”

    这才仅仅不到一刹的时间，宇智波止水一回过神来，总觉得有什么不好的事情要发生。

    由于蝗虫是害虫，要不得，所以宇智波止水根本就没有弄蝗虫来到这一片土地上，所以说这一片土地上是不可能出现蝗虫才对。

    “这蝗虫的个头未免也太大了？！”宇智波止水也不是没有见过蝗虫，蝗虫最大的品种，那仅仅只有成年人的一跟中指那般粗大，绝对不可能长到巴掌那么大。

    只见这蝗虫落在一棵盆栽上，宇智波止水的下巴差点被眼前的这一幕给惊吓到地上。

    这前前后后才不到三秒钟的时间，这棵盆栽叶子被吃光，那倒是没有什么好惊奇，惊奇的是，这蝗虫居然连树干和树根也一并吃个精光，什么都不剩下。

    这看得宇智波止水的头皮是一阵发麻，急忙把这只蝗虫给捏死。

    “看样子，这段时间的安静是事出有因！”

    看到这蝗虫的恐怖后，宇智波止水的眼睛是急忙向四处扫视而去。

    在荒芜之地的边缘地带，已经有大片大片的蝗虫在吭食树木，照这个情形下去，估计用不了四五天的时间，那整个荒芜之地那可就真的要成为一片真正的荒芜之地。

    “嗖嗖・・・・・・嗖嗖・・・・・・嗖嗖・・・・・・”

    也就在这一刻，一些忍宗的忍者是一一出现在宇智波止水的面前，显然是向宇智波止水寻求解决的办法而来。

    可宇智波止水也是有心无力，一两只蝗虫他倒是可以办到，可成片成片的蝗虫，他一出手的话，估计这荒芜之地的受灾情况要远比现在远远要严重上数十倍都不止。

    可宇智波止水他们也不能够眼睁睁地看着蝗虫就这么胡吃海吃下去，照这个情形发展下去的话，他们到了最后，估计连树根都没得啃。

    边缘地带，宇智波止水已经是组织人手，以最快的速度在清灭这些蝗虫。

    可又令宇智波止水头皮发麻的事，这些蝗虫是边吃边产卵，而且这些小蝗虫仅仅需要数个呼吸的时间就能够孵化出来。

    令宇智波止水担忧的事，还是发现，这些越往后繁殖的蝗虫，那个头是越来越大，吃起树木来，那真叫一个利索，一棵百年以上的参天大树，十几二十只大蝗虫，仅仅只需要数个呼吸的时间，就能够把着树啃得连树根都没有剩下。

    更加令人气愤不过的是，白常侍居然是背靠在荒芜之地的地界外的一棵大树，一脸兴趣由浓的表情，正津津有味地看着眼前所发生的一切。

    如若不是忌惮白常侍的恐怖实力的话，那么此时肯定有不少的忍宗的忍者一点愿意化作飞蛾扑火，也同样让这白常侍的日子不好过。

    可现在的白常侍简直就是一个黑洞的存在，飞蛾扑火只是多做无谓的牺牲。

    宇智波止水之所以迟迟不出手的缘故，那是因为他忌惮白常侍身后的大筒木妖夜，不然的话，宇智波止水早就出手，把这白常侍给灭了。

    “别管他，赶紧把这些蝗虫给清除干净・・・・・・我们可以办到的！！”

    “金轮天生爆！！”

    可能大筒木舍人实在是气不过，想要狠狠教训白常侍一把，让他知道知道这天究竟有多高，这地究竟有多后，可惜被人家一个细微的侧闪动作，就毫无无损地躲了过去。

    很明显，大筒木舍人的实力跟白常侍的实力，那根本就不是一个层次上的对手。

    如若大筒木舍人不出手的话，白常侍大可静静地看着宇智波止水他们如何把蝗虫消灭掉，可现在大筒木舍人动手了，他就有由头，他肯定也不会那么安分，不会让宇智波止水他们好过到哪里去，至少时间上要给宇智波止水他们下羁绊。

    也就在这一刻，白常侍的手中是出现一团白光，一脸的冷笑。“宇智波止水，看样子我们是要在这里非打上一战不可了？！”

    宇智波止水没有去理会白常侍，把这当做一条疯狗在狺狺狂吠，不理不睬。

    宇智波止水不理会白常侍，那也不意味着这白常侍不会主动出手挑衅宇智波止水他们。

    见宇智波止水不理会自己，白常侍是带着一脸讥笑，果断地朝大筒木舍人出手。

    当然，以大筒木舍人现在的实力，中了白常侍的这一招的话，那铁定是死得不能再死。

    还有一个，那就是这一整片土地，至少要有十分之七要成为一片荒芜，生灵涂炭。

    “觉醒・神威！！”

    说是迟那是快，宇智波止水一眼便将白常侍的攻击给吸收进神威空间。

    这一次，宇智波止水也不可能再无动于衷，屹立在原地，显得异常的魁梧高大，还给予人一股不怒自威的感觉。

    “白常，你还真以为我不敢对你出手是吗？！”

    “你大可再动手试试看？！”

    “或许我可以让你永远见不到明天的太阳？！”

    宇智波止水是一字一语地从牙缝里头蹦了出来，从宇智波止水那一脸青筋暴怒而起的神情，还有他的语气，他的愤怒，显然已经是快抵达到了极致，现在仅仅是残存最后一丝理智。

    也就是说，宇智波止水的爆发，那仅仅需要一个导火索。

    这可是看得白常侍内心是一阵后怕，还真说不定，宇智波止水什么都不顾，拿自己开到问斩。

    当然，白常侍也未能够肯定，宇智波止水在下手杀自己的那一刹那间，大筒木妖夜会为自己挺身而出。

    “宇智波止水，这可是你们先挑起的・・・・・・我需要那家伙给我道歉？！”此时的白常侍可是一脸大言不惭，特别是那一脸得理不饶人的表情，几乎能够把别人的肺给气炸不可。

    “混蛋？！”

    这下子，大筒木舍人是再也无法压抑内心的暴怒，直接就给上白常侍一个金轮天生爆！！

    当然，这一次也让这白常侍易发的潇洒地躲了过去。

    也就在一刻，白常侍的手中是出现了一团乳白色的光团。“宇智波止水，别说这一次你什么都没有看到・・・・・・只要这家伙给我一个道歉，我马上就离开这里・・・・・・如若不然的话，那么我们也只有现在开打的份了？！”

    大筒木舍人舍人被白常侍快气炸，但他的内心还是很清醒，一开战的话，那意味着，他们随时都有可能触碰到大筒木妖夜的底线，这可不是什么好事。

    可宇智波止水就这么一直站在哪里，一句话都不说，宛如吃人的猛虎一样，死死地盯着白常侍看。

    当然，这白常侍也是视他人如同空气一样，也都是把自身的所有的注意力都放在宇智波止水的身上。

    面对这一触即发的战斗，虽然已经是恼怒到了极致的大筒木舍人，但他的嘴巴还是略微有所松动。

    也就在大筒木舍人即将开口给白常侍道歉的时候，宇智波止水是立马喝道：“舍人，不用给这种混蛋道歉・・・・・・”

    宇智波止水的举动，倒是超乎白常侍的预料。

    这也就意味着，宇智波止水还真有胆子跟自己一战到底，这对于白常侍来说，那可不是什么好消息。

    “宇智波止水，我说过，我只需要这家伙给我一个道歉，我立马就离开，你这是什么意识？！”话说间，白常侍身上的苍穹之力开始涌起，显然这是在给宇智波止水施压，看看谁能够撑到最后。

    可宇智波止水还是让这白常侍感到意味，只见宇智波止水身上的苍穹之力也是随着暴涌而出，脸色也是越发的阴沉，特别是宇智波止水的语气，也是异常的冰冷无比。“白常，我现在就给你一分钟的时间，你要是不给我滚的话，那么我们就准备开打・・・・・・你给我看好了？！”

    伴随着宇智波止水的话语声的落下，宇智波止水已经是武装上佐须能乎。

    “宇智波止水，算你狠。”最终，白常侍是在宇智波止水过硬的心里防线给打垮，灰溜溜地走人。