
    由于大筒木星汉昨晚上的那一句话，一大清早，宇智波止水已经是开始做成新的修炼方式上的尝试。

    可是小半天的时间这么过去，宇智波止水倒是感觉，这种修炼的方式似乎有点滑稽，更多的是可笑。

    可笑归可笑，但只要能够变强的话，宇智波止水倒是可以继续持之以恒。

    由于大筒木妖夜一直怀疑，这钥匙很有可能就在宇智波止水的身上，所以他都一直在监视宇智波止水的一举一动。

    大筒木妖夜看到宇智波止水这样的修炼方式，彻底蒙了。“难道宇智波止水寻找到属于他自己的修炼方式不成？！”

    这才是大筒木妖夜目前最担忧的一个。

    如若宇智波止水真的寻找到属于自己的修炼成长方式的话，那么大筒木妖夜想再这个地球上称王称霸，唯我独尊，那已经是不可能的事，可现在宇智波止水还不能够死。

    这就是一个矛盾。

    当大筒木妖夜看到宇智波止水那滑稽的一面，简直比跳梁小丑还要不如，这心也就不再放在宇智波止水的身上，而是金蟾，地龙，水仙花，它们三个的身上。

    对于大筒木妖夜来说，当下最紧急的事，便是从金蟾它们三个的口中得知那三把钥匙的下落。

    大筒木妖夜急于得到那个秘密里头的东西，那便是强大到无与伦比的力量。“当我拥有这一股力量的时候，别说什么破坏神，在的眼里顶多就是一只小小的虫蚁罢了！！”

    “啊――――――”

    宇智波止水凭借着各种各样的情绪开始进行各种歇斯底里，神情不一的呐喊声。

    当然，这最终的结果就是被人评定为一疯子。

    由于宇智波止水是忍宗的宗主，所以明面上没有人敢说出这样的话，可背地里，宇智波止水的脊梁骨几乎快要被人给戳塌不可。

    可宇智波止水也是哑巴吃黄连，根本就是有苦说不出。

    当然，宇智波止水只能是把自己想象成龙珠里头的孙悟空，凭借着一声战斗的怒吼，瞬息间战力直接爆表。

    可时间一天天过去，宇智波止水心中那可真叫一个着急。

    宇智波止水那颗持之以恒的心倒是现在还在坚持着，但就是不敢像之前那样，在大白天，像一个疯子一样，做成各种各样怪异的举得的怒吼，或者咆哮。

    现在的宇智波止水，他也仅仅只敢在晚上独自一人前往海边才敢这么做。

    宇智波止水现在已经开始怀疑，大筒木星汉那家伙是不是在忽悠自己，想把自己往死里坑。

    可是每当宇智波止水一联想起大筒木妖夜那压倒性的力量，碾压自己的时候，宇智波止水的拳头又会不由自主地握得紧紧。

    拳头虽然是紧握着，可由于种种尝试下，宇智波止水早已经是疲惫不堪。

    这是宇智波止水许久之后，宛如春风雨露一样。

    “我这究竟是怎么了・・・・・・”宇智波止水这一次倒是没有多想什么，而是直接放倒，躺在了沙滩上。

    “难道只有挥洒自如的战斗的心，保护自己所想保护自己一切的心・・・・・・难道这就是我的成长修炼方式吗？！”沉默了许久的宇智波止水，看了看天上的星星，开始独自一人在夜幕下自言自语起来。

    深夜。

    刚刚将两个小家伙哄入睡梦中的大筒木落星和大筒木尤娜，她们见到有些失落的宇智波止水，也没有可以说些什么，而是给宇智波止水倒了一杯水，随后是一直默默地站在宇智波止水的身旁，似乎在跟宇智波止水一样，共同承受着内心的失落。

    “你们怎么还没有谁・・・・・・”宇智波止水可能是被这两女的看得有点荒了，很是主动地将沉默一举打破。

    大筒木尤娜倒是主动粘上了宇智波止水。“止水，您已经有很长一断时间没有跟妾身做・・・・・・人家想要吗？！”

    “止水，现在倒是一个好机会，这两个小家伙已经睡着了・・・・・・我们已经好久没有过二人世界・・・・・・”大筒木落星也在一旁开始推波助澜起来。

    可人家宇智波止水倒是，却是一脸无动于衷的表情。“我说你们知道我现在内心烦恼不断，忧心忡忡，你们就别拿我寻开心・・・・・・”

    “人家这么做也就是想让你暂时忘记烦恼而已。”说着说着，大筒木尤娜是开始朝宇智波止水撒娇起来，而是还主动站起身，去勾勒起宇智波止水的兴趣。

    如若是以前的话，宇智波止水不敢保证自己不会心猿意马，但是自己现在还沉默在大筒木妖夜那碾压的压倒性力量的影响下，所以宇智波止水现在对那个是提不起一丁点兴趣。

    可能也深深体会宇智波止水此时的内心，大筒木尤娜也知道适可而止，随后是静静地陪坐在宇智波止水的身旁。

    说实在的，不仅是大筒木尤娜，就连同大筒木落星，他们现在可都还是处于大筒木妖夜的恐惧之下，特别是那一天，对于现在的他们来说，那简直就是挥抹不去的梦魇一样，随时都有可能噩梦重发。

    可能是三个臭皮匠顶一个诸葛亮的想法，宇智波止水便将自己这些天来的古怪行为，还有那一晚跟大筒木星汉的对话，都一一告诉大筒木落星和大筒木尤娜。

    起初，大筒木落星和大筒木尤娜他们两人是一脸根本就不信的表情。

    可当宇智波止水说到大筒木星汉是大筒木妖夜的弟弟，更是大筒木星雨的孙子的时候，这两女才露出一脸半信半疑的表情。

    “止水，这么说来，我们也都可以变得更你一样强了？！”大筒木尤娜是率先开口出声说道。

    “止水，要不我们就一起探索，到时候我们夫妻三人联手，我们肯定能够把这大筒木妖夜给灭了・・・・・・”大筒木落星是带着一脸向往美好的表情出声说道。

    见这二女都把话说到这份上了，宇智波止水还能够说些什么。