
    “止水，对不起？！”说这话的时候，大筒木舍人是低着头，声音虽然不是那么细小无力，但语气中还是充满了不甘。

    宇智波止水和大筒木舍人相处的时间，那也有四五年之久，他对大筒木舍人已经有了或多或少的了解。

    “舍人，这本就不关你的事・・・・・・现在还是赶紧把这些蝗虫清除赶紧要紧・・・・・・”

    由于刚才白常侍这么一折腾，原本即将控制得住的局面，现在也一下子处于崩盘的现状，宛如泛滥的滔天洪水猛兽，一发不可收拾。

    现在，最大的蝗虫居然已经有洗脸盆那般大小，照这个速度发展下去的话，那肯定是达到大象的体型，那根本就不是什么困难。

    知道夜幕的降临，蝗虫的疯狂，那简直就像出一个大洞的渔网一样，即使再多捕捞几次，那都是不可能有卓越的成绩。

    时间飞逝，一下子已经是到夕阳黄昏下的傍晚，虽说有宇智波止水他们组合成的人墙在抵挡着蝗虫的肆虐，但还是大约有十分之二的土地，蝗虫所过，连条草根都没有留下，光秃秃的一片，生机已经是显得暗淡无光。

    事到如今，宇智波止水也不得不来一招狠的，再度牺牲十分之一的土地，向前方不断蔓延而来的蝗虫推进，火海之下，噼里啪啦噼里啪啦不断地作响着，还飘出一股股烧焦的霉味。

    夜幕下，火势是越烧越小，蝗虫的踪迹已经是消失得无影无踪。

    备战了一整天的人们，倒地便是开始呜呼大睡起来，连饭都顾不上吃一口。

    微弱的星光下，繁星是一闪一闪，显得是多么的暗淡无光，仿佛就像这一片毫无生命的土地一样，光秃秃，一点都不惹人在意。

    突然间，被大火烧得通红的土地，居然是裂开道道缝隙，从缝隙中是攀爬出一只只细小到只有米粒般大小的蝗虫。

    可这时，所有的人都在梦想中，根本就没有人注意到这一片土地正在悄然发生天翻地覆的巨变。

    凌晨。

    一阵冷风吹过，好几个大汉是躺在光秃秃的黄土上，伴随着冷风的扑面袭来，睡意也显得暗淡得不少。

    “我怎么睡在外头？！”

    “这里是哪里？！”

    “怎么会是光秃秃的黄土？！”

    ・・・・・・

    很快，炸开了锅，所有人都惊恐的发现，自己莫名其妙地睡在地上。

    借助黎明的曙光，略微显得昏暗的晨光，人们看到的是漫天飞舞的蝗虫。

    蝗虫，小的都小到米粒般大小。

    蝗虫，大的都已经大到水缸那般巨大。

    此时，遥望一看，身后只剩下一小片的绿洲，细小到只有十分之一不到二。

    以目前的形成，估计再任由蝗虫继续啃食下去的话，用不了两三个小时，这里就成为一片货真价实的荒芜之地。

    “启！！”

    在没有办法的情况下，宇智波止水只能是靠结界来抵御这蝗虫大军的啃食。

    可这么一来的话，宇智波止水整个人就像绑在哪里一样。

    每当蝗虫扑撞在这结界的那一刹那，都会化作飞灰，掉落在地。

    可人一触碰到这结界，倒是什么事都没有，可以自由穿梭进入。

    可这也不是什么办法，也不能够老是怎么耗子。

    眼下，食物来源已经是异常的紧缺，昨天一整天没吃没喝的人，也是显得一脸的疲惫无力。

    人是铁，饭是钢，一顿没吃饿得慌，何况已经是两顿快三顿没有吃上饭的人。

    上次囤积了许久的粮食早已经是消耗殆尽，这一次囤积的粮食却很是有限。

    特别是孩子和老人，必须重点照顾，他们可不能再禁受各种大的折腾，要不然的话，肯定随时都会有生命危险。

    可大人就苦了点，吃的那可是连塞牙缝都不够。

    “咕咕・・・・・・咕咕・・・・・・咕咕・・・・・・”

    顶着肚子咕咕直叫的漩涡鸣人一行人，已经是接到寻找食物的任务。

    可眼下的他们，早已经是饿到快不行，于是漩涡鸣人是不由自主地将目光落在附近一小群一小群的蝗虫身上。“听我老爸说，忍界战争的时候，他那一代几乎没有吃的，虫子就是他们的美味，听他说，这蝗虫的味道似乎还不赖・・・・・・”

    漩涡鸣人的话，惹得春野樱是一阵头皮发麻，幸亏昨天到现在什么都没吃，要不然的话，现在早就被恶心得一并都吐出来。

    秋道丁次倒是显得有些另类，他居然是开始流口水，那气势，简直就像忘记关了的水龙头一样，哗啦啦地直流。“鸣人你说的是真的吗？！”

    在场的人都是一阵的无语和冒汗。

    漩涡鸣人是尴尬得有下说不出话来，脸色是显得异常的纠结的模样。“好像是可以吃的样子？！”

    可漩涡鸣人的话还没有落下，他是露出一脸惊讶得快说不出话来的表情，下巴几乎快掉落在地，他可是万万没有想到，他随便一说的话，这秋道顶次居然是把他当成真的，还真的吃起了蝗虫。

    奈良鹿丸是一脸冒汗，他知道，秋道丁次已经是饿疯了，现在已经没有人能够阻止得了他的疯狂。

    “丁次，鸣人随便说说你就信了，这可是虫子？！”山中井野是带着一脸下巴几乎快惊掉在地的表情，难以置信地看着秋道丁次口中咀嚼得津津有味的样子，她已经开始快陷入抓狂。

    可漩涡鸣人的眼睛已经是眯成了一线，口水也几乎快流出来，眼睛就这么一直盯着秋道丁次手里抓着那只足有巴掌大小的蝗虫看，仿佛就是把秋道丁次手中的蝗虫当成了鸡腿堡，真叫一个嘴馋。

    漩涡鸣人这一举动，惹得春野樱几乎快陷入崩溃。

    日向雏田是双手触碰在一起，低着头，就是一言不发，脸上挂着稍许的红韵。

    也就在这个时候，秋道丁次是边咀嚼着蝗虫，边喃喃说道：“鸣人，你们怎么不吃，这味道简直比烤肉还要好吃上数十倍，甚至是一百倍・・・・・・”