
    “大人，您急着把小的找来，有什么吩咐？！”刚一进来的白常侍，惯性地看了大筒木妖夜的表情，便观色后才缓缓开口出声说道。

    “我吩咐的事，你似乎一直都不这么上心地去完成？！”大筒木妖夜是缓缓地开口。

    大筒木妖夜这话一出，吓得白常侍是急忙跪趴在地诚惶诚恐地问道：“大人，您究竟是什么时候吩咐的事？！”

    “我是怎么仿佛你跟黑常的？”大筒木妖夜没有把下话说出来。

    “这？！”

    白常也知道，大筒木妖夜想要干嘛，无非就是赶鸭子上架。

    这事，之前那可是大筒木妖夜交代黑常侍去做，可这黑常侍自以为是，而且还做得有点过火，结果被宇智波止水给干掉。

    这也就意味着，宇智波止水同样也拥有干掉这白常侍的实力。

    可白常他不敢反抗大筒木妖夜，除非他真的不想活了，那就可以找大筒木妖夜理论去，不然的话，还是老老实实装聋作哑干实事，才是上上之选。

    “小的一定会办得干净利落，让大人您满意。”

    “可别再让我失望。”

    见白常侍离去后，大筒木妖夜开始陷入新一轮的沉思中，他知道，现在他可输不起，所以每一步都不行稳操胜券才行。

    几天后。

    急匆匆赶到田野的宇智波止水，整张脸可都直接阴沉了下来，极为的难看。

    没有别的，而是田里所有的庄稼，居然一夜间枯萎，成为可以用来烧火的稻草。

    宇智波也不是没有怀疑的人。

    可这怀疑的对象，宇智波止水现在还惹不起，也只能是把牙齿打碎了往肚子里咽。

    “止水？！”宇智波鼬倒是没有把接下来想要说出来的话说出来，他知道，他这一出声宇智波止水就知道他想要说些什么。

    宇智波止水是挥手示意宇智波鼬，他已经知道，随后是缓缓地开口出声。“把这些已经枯死的水稻都拔了，重新种植上新的种子，应该能够赶得上秋收・・・・・・”

    宇智波止水此时什么样的表情，那都逃脱不了白常侍的眼睛。

    虽然在荒芜之外，但白常侍的眼睛却能够看到这里。

    当然，宇智波止水的眼睛也是如此，他已经是注意到白常侍正在注意他的一举一动，包括每一个表情。

    宇智波止水和白常侍两人相视了一会，只见这白常侍是朝着宇智波止水露出一脸得意的微笑，便缓缓离去。

    看着白常侍的离去，宇智波鼬是显露出一脸无助的语气。“止水，看来这混蛋是不可能让我们的日子过得过于太平・・・・・・”

    宇智波止水虽然不知道这大筒木妖夜究竟想要干嘛，但这心眼还是需要长一长。

    忍宗。

    在场的人，包括宇智波止水在内，一个个都是脸色难看到了极致。

    好不容易才能够吃顿温饱，可是现在，大筒木妖夜居然开始被地里使阴招，想要宇智波止水他们的日子一下子回到解放前，天天啃着硬竹笋过日子。

    寂静无声的忍宗里头，所有的人都在注视着宇智波止水的一举一动，想要看看宇智波止水会做成什么样的举动。

    可宇智波止水的举动，倒是令在场的人是万万没有想到。

    只见宇智波止水是一脸平淡再不过的表情出声，缓缓说道：“现在的情况大家也都看到了，还是散了，尽快将农作物的生产速度给提升上来・・・・・・”

    两个多小时就这么过去，宇智波止水也不知道浪费了多少的口水，才将一大群围绕着他的忍宗管理阶级的人给打发走。

    现在，在场的人，也仅仅只剩下宇智波鼬和长门。

    “止水，您这样的作法，根本就是徒劳无功・・・・・・”沉默了许久的长门，终于是将自己想说的话一口气全说了出来。

    宇智波止水没有沉默，只能是一脸的无奈。“长门，我也知道・・・・・・大筒木妖夜的强大与恐怖你们都是有目共睹的・・・・・・只有和平安宁的繁荣才是成长最为突飞猛进的时期，显然大筒木妖夜他不想给我们这么一个成长的机会，所以他一定会不断地对我们使绊子・・・・・・”

    果然，如同宇智波止水所说的一样。

    这才时隔不到三天的时间。

    现在，在宇智波止水的眼前，原本是一片结出果实累累的果林，可是那仅仅是昨天的回忆，现在已经是沦落为一片枯木，毫无生机可言。

    当然，这一次，宇智波止水也是看到荒芜这块土地外的白常侍，此时的他，整朝着宇智波止水露出一脸的微笑，表情上却洋溢着无比得意的神情，似乎在对宇智波止水进行嘲讽。

    宇智波止水的脸色也是一下子拉了下来。

    可宇智波止水知道，他虽然能够打得过这白常侍，但他不能够出手，因为这一次肯定没有像杀黑常侍之后一样，顺风顺水，一点麻烦事都没有。

    显然，大筒木妖夜已经是悄然在宇智波止水心中形成一堵不可逾越的高墙。

    宇智波止水想要灭杀这白常侍的话，那么首先就必须拥有跟大筒木妖夜叫板的实力，不然的话，也只能是继续隐忍下去。

    “这混蛋根本就是故意的・・・・・・”大筒木舍人是一脸恼怒而起。

    也就在大筒木舍人即将出手的时候，被宇智波止水一把拦了下来，宇智波止水是对着大筒木舍人摇了摇头，示意他别冲动。

    可大筒木舍人未必就能够领会宇智波止水此时的心意。“止水，我受不了，这混蛋必须死，我就不信，我们所有的人加在一起，还打不过他一个大筒木妖夜・・・・・・”

    当然，大筒木舍人这是在说气话，自己有几斤几两重，他自己还是最为清楚不过。

    宇智波止水也没有在出声，继续任由着大筒木舍人在一旁乱发脾气。

    白常侍可能也不想出什么岔子，一见大筒木舍人那一脸暴跳如雷的表情，他倒是很是识趣地离开。