
    宫殿中。

    原本还一脸悠哉自得，仿佛一切的胜利都紧握在手的大筒木妖夜，一见白常侍两手空空，那一身颤抖和惶恐，脸色一下子拉了下来。

    白常侍知道，这下子，自己可要倒霉，虽然大筒木妖夜底下就剩下他这么一个可以办事的人，不至于把他给杀了，但是这生不如死的折磨那肯定是少不了。

    “白常，这究竟是怎么一回事・・・・・・要是给不了我一个满意的答复的话，我的手段你可是知道的？！”大筒木妖夜这个时候，浑身的骨头是“噼里啪啦噼里啪啦”不断地作响，简直就像一头随时都有可能暴走的野兽一样。

    白常侍见状，直接吓得跪倒在地，无比的惶恐，战战兢兢地说道：“我本来是可以把那三个小崽子抓住，用来威胁那三个老东西，谁知道它们突然间被人用通灵术直接给召唤走・・・・・・肯定是宇智波止水干的。”

    当白常说到宇智波止水的那一刻，大筒木妖夜的脸色，一下子沉了下来，身上那股野兽即将暴走的气息也收敛了起来，冷冷地出声说道：“我怎么没有想到，说不定这钥匙就在这宇智波止水的身上，或许连那三个老家伙都不知道・・・・・・爷爷啊爷爷，究竟谁才是你真正的孙子，你尽是把这些好东西留给一个外人・・・・・・”

    “大人您这是要前去收拾宇智波止水，那小的这就前去召集一些人，好给大人您鞍前马后・・・・・・”说着说着，白常侍是急忙起身，以免继续遭罪。

    “不用了，或许这钥匙连宇智波止水自己都不知道・・・・・・或许是那三个老家伙嘴硬不肯松口，现在只要两个可能，宇智波止水容易对付，还是先拿他开刀。”

    眨眼的瞬息间，大筒木妖夜是原地消失。

    正当宇智波止水一行人忙着给这三大圣族的疗伤和弄吃，寻找一块适合他们居住的地方。

    也就在这一刻，所有人的脸色都僵化在哪里。

    这一切都是因为天空中突然出现了这么一个男子。

    男子是一脸冷若冰霜，冷得拒人于千里之外，冷得几乎令人都能够感觉到寒颤。

    “大筒木妖夜？！”

    在场所有的人，包括宇智波止水在内，个个都是一脸惊恐之色。

    原本宇智波止水以为，都过去一个时辰了，大筒木妖夜应该不可能来的，但是现在，那可真是重重地给上他一锤子。

    “大筒木妖夜！！”

    “蛤蟆丸！！”

    正当蛤蟆丸想要上前的时候，被宇智波止水给拦了下来，宇智波止水都深深地知道，自己不可能是大筒木妖夜的对手，何况是蛤蟆丸。

    “这么说来，你们都是想忤逆我不成？！”仅仅是大筒木妖夜的一句话，所有人都能够感觉得到，寒冰入骨，脊梁骨都是冷飕飕的。

    很快，大筒木妖夜的双眼是眯成了一线，所有的人仿佛在无重力的外太空一样，不受控制地漂浮而起，特别是所有的人都能够感受得到，自己的体内似乎充斥着一股奇异的能量，只要大筒木妖夜一个念头，瞬息间，自己便会被炸得粉身碎骨。

    更加令人恐惧的是，宇智波止水也是众多人员中的一个。

    宇智波止水都是这样毫无反抗，那其他的人就更加不用说。

    “大筒木妖夜，你究竟想干嘛？！”这个时候，宇智波止水也只能说出这么一句很是白痴的话。

    宇智波止水当然知道这大筒木妖夜是想要来干嘛。

    也就在大筒木妖夜的眼睛一睁，所有人都是直接从高空中重重地摔砸在地。

    也就在这个时候，所有的人，包括宇智波止水，那一副神情，都是异常的惊恐无比，特别是宇智波止水，他万万都没有想到，大筒木妖夜的神瞳居然也觉醒了。

    这对于宇智波止水来说，那可不是什么好事。

    “宇智波止水，记住您的语气，要杀你们的话，我仅仅需要一个念头就行・・・・・・记住，叫我大人。”大筒木妖夜的眼眸中，刹那间是猩红的血光闪烁了一下，很快是将他自身散发出来的杀气手里了起来。

    “那大人您前来所谓何事？”没办法，人在屋檐下不得不低头，何况牵挂特别多的宇智波止水，老老实实地对大筒木妖夜，把头一低，表示对他的尊敬。

    “很好。”

    “很好。”

    连续两句很好之后，大筒木妖夜是将目光再次落在宇智波止水的身上。“宇智波止水，你是个聪明的人，我想您应该知道，我来这里究竟是想要干嘛？”

    宇智波止水隐隐约约倒是能够猜到些什么，但还是回答道：“大人，小的真的不知道您前来究竟所谓何事・・・・・・”

    “宇智波止水，识相的话，那就把钥匙给我交出来，不然的话，你们所有的人统统得死？！”说话间，大筒木妖夜身上的骨骼是传来“噼里啪啦噼里啪啦”不断作响的声音，仿佛是一头即将暴走的猛兽一样。

    在场的所有的人都能够清晰地感受得到大筒木妖夜那逃脱的杀气，所有人的心脏都是“砰砰”直跳，似乎要从嗓子眼中给跳出来。

    大筒木妖夜手一伸，蛤蟆丸是缓缓地漂浮而起，显露出一脸极为痛苦的表情。“宇智波止水，你应该知道，我手一握紧，这小东西可就要死・・・・・・我只要你告诉我钥匙的下落？！”

    伴随着大筒木妖夜的五指仅仅的合拢，蛤蟆丸身上显露出来的痛苦的表情是越发的明显无比。

    看着蛤蟆丸那究竟膨胀起来的身体，感情大筒木妖夜随时都有可能一手就把它给抓爆一样。

    “觉醒・神威！！”

    宇智波止水本以为想要大筒木妖夜一分为二，然后一鼓作气，把他给灭了，没有想到，自己的瞳术能力居然被反弹了回来。

    当大筒木妖夜伸出另外一只手的时候，宇智波止水整个人也是缓缓地从地上漂浮而起，身体也是缓缓地膨胀起来，一脸苍白，发青的脸色，似乎显得无比的痛苦。

    “宇智波止水，我最后再问你一次，钥匙你是交还是不交？！”大筒木妖夜这话是显得越发的犀利无比，仿佛所有的人是无法抗拒，特别是那一身隐隐约约有具象化的杀意念头，使得在场所有的人都是不由自主地将呼吸一一屏住。

    “我不知道你想要是什么，我根本就没有！！”宇智波止水回答得很是果断。

    当然，宇智波止水要是真的有钥匙的话，那么他打死也是不可能将钥匙给交出来。

    可是现身，宇智波止水真的不知道钥匙是什么，他更加也没有那钥匙。

    也就在宇智波止水生死的那一刹那间，大筒木妖夜是再度开口出声问道。“宇智波止水，我看你还能够嘴硬到什么，记住・・・・・・忤逆我的人，都得死。”

    可宇智波止水的回答依旧是不知道。

    大筒木妖夜也是对自己的眼睛是何等的自信，他已经看出，宇智波止水是真的不知道钥匙是什么，也没有钥匙，这么一来的话，自己岂不是说了不该说的话。

    虽然这些话都是一些毛皮，根本不可能猜测出来什么，但大筒木妖夜还是深思了一把，最终还是选择吧宇智波止水和蛤蟆丸给放了。

    一个是这钥匙一共有三把，就算是有的话，肯定在蛤蟆丸它们三个小的的身上。

    另外，杀了宇智波止水现在对的筒木妖夜来说，根本就没有什么好处，相反，只有坏处。

    若是把蛤蟆丸给杀了，用来立威倒是一个不错的选择，这很有可能导致三把钥匙中的一把，永远要石沉大海，他现在的时间是无比的宝贝，经受不了消耗，他的计划可不能够拥有丝毫的闪失，要不然的话，那他可就是要身陷万劫不复。

    看着突然回来的大筒木妖夜，那一脸极度阴沉的脸，身上还散发出一股森寒的杀意，白常侍是带着一脸惶恐无比的神情，声音是小心无比地出声。“大人，您是否从宇智波止水哪里获得您想要的钥匙？！”

    “啊――――――”

    白常侍刹那间是痛苦的哀嚎起来，哀嚎声简直就像凌迟或者万蚁噬心，那种钻痛，身上还冒出一缕缕的幽暗火焰。

    “既然没有把事给我办好，那就要心甘情愿的接受惩罚，别以为能够就这么躲过去・・・・・・”说这话的时候，大筒木妖夜是大手一扫，直接将白常侍从自己的宫殿中一扫而出。

    这一刻，大筒木妖夜是端坐在王座上，双眼眯成一线，下巴由左手托着，杀意显得更加的浓烈上几分，要不是现在仅仅只有一个可以办事的人，他早就把这白常侍杀了泄愤。“宇智波止水，你倒是很有勇气・・・・・・可这钥匙究竟会藏在哪里，宇智波止水估计没有也不知道，肯定还是在这三个老家伙的身上，必须想办法撬动他们三个的嘴巴才行。”