
    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    时间在不知不觉中就过去了三天，而宇智波止水他们就像木头人一样，在这门外站了整整三天的时间，而且还没有发出一声。

    值得让人注意的是，在这三天的时间里，这白常侍也显得格外的老实。

    “咔嚓~”

    也就在宇智波止水他们不知道要等待到几时的时候，门突然开启。

    也就在此时，宇智波止水是听到一颗“砰砰”直跳的心的声音，值得宇智波止水在意的是，这颗心跳声的主人不是别人，正是白常侍。

    这让宇智波止水心生出一股不详的预感。

    白常侍居然被吓成这样，那大筒木妖夜用不着这么恐怖吧？！

    可就当宇智波止水将目光落在大筒木妖夜的身上的时候，身体居然是不由自主地颤抖起来。

    没错，就是不由自主地颤抖起来。

    只见大筒木妖夜是一脸阴沉到了极致的神情，神情表现得很是不悦，眼眸中也流露出浓烈无比的杀机，身上的杀气也显得极为的浓烈无比，似乎随时都有可能动手杀人一样。

    怪不得，这大筒木妖夜一出来，这白常侍居然会被吓成那个样子，简直就是快要被吓尿一样。

    “白常，我们走。”特别是大筒木妖夜这话，那显得易发得冰冷，也杀意并然。

    “是，大人。”这个时候，已经是不难听从，这白常侍的声音中尽是充满恐惧，生怕稍微的怠慢，自己就会死无葬身之地。

    很显然，这一趟，花费了这么一丁点小心思的大筒木妖夜，根本就什么都没有得到，一无所得，怎么可能不叫他恼怒呢。

    也就在这个时候，宇智波止水是带着一颗“砰砰”直跳的心出声问道：“大人，请问您什么时候把金蟾他们给放了？！”

    宇智波止水的话语声才刚一落下，大筒木妖夜身上的苍穹之力一下暴怒而起，间接就把整个忍宗给摧毁掉，因此导致不少人遭受不同程度上的伤害。

    特别是白常侍，那家伙居然是直接跪倒在地，一个劲地磕头求饶，而且还将这一切都是往宇智波止水身上推。

    从这事已经是不难看出，大筒木妖夜就是一个喜怒无常的暴君。

    大筒木妖夜没有理会白常的求饶声，而是转身看向宇智波止水。

    这个时候，白常侍的嘴角上是露出一抹得意之色，显然这一回，宇智波止水他是必死无疑。

    只要宇智波止水一死，他高兴都还来不及。

    可大筒木妖夜却没有急着动手杀宇智波止水一样，倒是缓缓地开口出声问道：“这么说来，你是知道钥匙的下落了？！”

    “我不知道，我也不知道大人您口中的钥匙是指什么？！”宇智波止水回答得很是直接，简直就是在大筒木妖夜的话语声落下的那一刹的时，他就把话接了上去。

    很显然，大筒木妖夜已经看得出，宇智波止水真的什么都不知道，不然的话，宇智波止水他是不可能回答得这么快，这么干脆，也这么直接。

    “既然你什么都不知道的话，那我们之间还有什么好说的・・・・・・宇智波止水我奉劝你一句，既然你什么都知道，也什么都不知道，仅仅是一个局外人，那么你最好就当做什么都不知道，或许对你自己有好处，不然的话，你自己是怎么死的，我也不知道！！”

    也就在大筒木妖夜的话语声落下的那一刹那间，他整个人居然是原地消失不见。

    这可是把白常侍气得够呛，他可万万没有想到，这大筒木妖夜居然能够忍住这杀戮的欲望，愣是没有把宇智波止水给灭了。

    可回头一想，回去之后，自己可能要遭罪，那岂不是白遭罪。

    想归想，但这白常侍却一点都不敢怠慢，而是急忙回到妙木山，要是惹得大筒木妖夜这火一上来的话，那他可就死得都一点都不值得。

    大筒木妖夜和白常侍的力气，在场所有的人，几乎除了宇智波止水外，一个个都是直接瘫软在地，显然是被吓得够呛。

    这就是实力的威慑。

    等回过神来，那已经是十来分钟后的时，宇智波止水是急忙命令医治那些伤员。

    转身看了看这沦为一片废墟的忍宗，宇智波止水心里，那可是有说不出的话。

    有苦涩，有无奈，更多的是不甘，显得异常的纠结无比。

    可没有人出声指责宇智波止水，毕竟宇智波止水未他们承受的已经是太多太多。

    “止水，你没事吧？！”宇智波鼬沉默了许久才缓缓地开口出声。

    “鼬，我是不是太自不量力？！”宇智波止水没有回应宇智波鼬的话，而是直接访问起宇智波鼬。

    这倒是让宇智波鼬有些惊慌失措，也不知道该如何去回答宇智波止水的话。

    也就在这个时候，波风水门是微微一笑说道：“止水，人生难得几回失落，这很正常，人生总是不可能一帆风顺到底・・・・・・即使是神，那也是由人成长而来的，这三盛五衰，那都是避免不了，这就跟自然法则一样，你要做的就是面对，而不是懦弱或者逃避。”

    老师就是老师，波风水门这话，简直就像棍棒的鞭策一样，让宇智波止水从茫然中走了出来。

    夜幕下。

    这一整天的时间，宇智波止水他一人就这么站立在这已经沦为一片废墟的忍宗。

    按照以往的话，这大筒木落星和大筒木尤娜，她们肯定会带着两个小家伙急忙找来的，可这一次没有，显然是想要让宇智波止水一个人静一静。

    可能是真的站累了，宇智波止水便找了一块可以坐下的碎木泥砖上，看着满天繁星那暗淡无光的色彩，依旧眨巴着眼睛，宇智波止水也只能是长长地叹出一口气来。

    “啊――――――”

    可白常侍自从回去，那就成为大筒木妖夜的出气筒，一直痛苦地哀嚎到了现在，那简直已经让白常侍不知道死了多少回，那种痛苦，要是能够自杀得了的话，估计他早就自杀了，简直就是太折磨人。

    带着已经虚弱到了极致的身体，白常侍是缓缓地站起身来，诚惶诚恐，战战兢兢地出声说道：“谢谢大人您的不杀之恩？！”

    白常侍嘴里虽然是怎么说，可他心里却不这么想，他在想有朝一日的话，他也要让这大筒木妖夜也尝尝这滋味，生生世世，不死不灭，永远地求死不能，求生不得，这才方能够解了他的心头之狠。

    可就在这个时候，大筒木妖夜是缓缓地开口出声说道：“白常这事你怎么看？！”

    白常一下子被大筒木妖夜问得是找不着东南西北，根本就不知道大筒木妖夜想要跟自己说些什么，可又不能够惹得这大筒木妖夜再次不悦，那么他一定要再次遭受那种生不如死的滋味。“大人您说的是钥匙吧？！”

    可聪明一世的白常侍这一回倒是糊涂了一时，居然猜错了，可出奇的是，大筒木妖夜居然没有对他下手，以示惩戒。“不是，我发现，宇智波止水他们那些卑微的蝼蚁的实力，似乎增长得很快，快得有些令人难以预料，居然拥有上万名已经成就仙人的人存在・・・・・・”

    大筒木妖夜的话，着实让白常侍暗暗地出了一惊，可仔细一回想过来，这钥匙有什么能力，他自己可再清楚不过。“大人，这不可能是钥匙的能力，钥匙就算是有这样的能力，那也只能是持有者才有，一丢失了钥匙的话，那实力自然也会降落下去・・・・・・我想宇智波止水他应该有什么不可告人的秘密，或许这跟钥匙有关联，但他却不知道的秘密？！”

    大筒木妖夜之前确实有打算再度撬开宇智波止水的嘴巴，一问到底，可他仔细一想，宇智波止水那就是茅坑里的石头，又臭又硬，想要撬开他的嘴巴，那根本就是不可能的事。

    这才惹得这大筒木妖夜异常的恼怒。

    可就在这个时候，这白常侍似乎有了什么搜如意，而且还是做成灵光一闪的举动出声笑道：“大人，我想那三个老家伙和宇智波止水未必就知道这钥匙的下落，要不我们就来一个成人之美，您看如何？！”

    大筒木妖夜是何等的聪明，他立马就能够猜测出白常侍的想法和用意，不由得一笑。“白常，这倒是一个好如意，我不敢出声，那就是怕这底下的人得到钥匙后，可能对我不利，可他们也不会对我们底下的人宣张・・・・・・有他们帮我找的话，这自然可以节省了不少的时间！！”

    大筒木妖夜的话语声才刚落下不久，这白常侍是再度细细地出声说道：“可是大人，他们虽然不可能宣张出去，可他们由始至终都是我们的敌人，要是钥匙真的如您所想的一样，能够赋予持有者无法想象的力量的话，他们一得到钥匙的第一时间，肯定是会用来对付大人您的？！”

    这一点，大筒木妖夜是不可能没有想到，于是冷冷地露出一脸的自信笑道：“这个就用不着你的操心，我自己心里有数！！”