
    秋道一族对食物的评价，那可是响当当的，几乎每一个秋道一族的人，那可都是正儿八经的美食家。

    可春野樱和山中井野她们两个却是一直认为，这是秋道丁次被饿疯的缘故，因为世界上没有人会觉得虫子好吃。

    “嗯，这味道还可以。”油女志乃倒是大胆地亲自尝试了一口，随后开始细嚼慢咽起手中那只足有巴掌大小的蝗虫。

    “火遁・火球术！！”

    宇智波佐助倒是没有像秋道丁次和油女志乃一样，直接生吃，倒是把蝗虫靠了有七八分熟，才敢下口。

    刚一开始，宇智波佐助是细嚼慢咽，随后是狼吞虎咽起来，仿佛是吃到世间最美味的食物一样。

    “佐助，是不是烤着吃的味道会更加的美味？！”秋道丁次是流着口水忍不住出声问道。

    “不止是这样，我还能够感受得到，这里面有一股股还不算是很浓厚的查克拉力量和自然之力，甚至有一股我说不出来的力量・・・・・・我觉得是苍穹之力。”

    “怪不得我吃完之后，浑身是暖洋洋，有种说不出来的舒服・・・・・・看样子这些蝗虫很是特别？！”说着，漩涡鸣人是吃下一只巴掌大小的蝗虫，而且是直接生吞入肚。

    “你们有没有发现，这蝗虫有种入口就化的感觉・・・・・・感觉就像是在吃液体食物一样？！”日向宁次是带着一脸疑惑，边细嚼慢咽，边思索道。

    看着其他人是吃得香喷喷的感觉，早已经是饿得快不行的春野樱和山中井野，现在也管不了那么多。

    当然，他们少不了最开始的细嚼慢咽的细细品尝，随后是露出一脸惊喜万分的表情，仿佛是吃到世界最美味的食物一样。

    “不知道为何，这些蝗虫的味道居然比烤肉还要美味？！”现在的春野樱也没有之前那么反感包括恶心，相反，她还吃得津津有味。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    吃饱喝足的春野樱似乎想用自己的拳头练练拳，感觉自身的力量即将涌现出来，浑身充满伟岸的力量。

    当然，在春野樱身上发生的事，同样也发生在漩涡鸣人他们的身上。

    日向雏田的小手是不由自主地触碰在一起，低着头，弱弱地出声说道：“现在我们已经找到可以吃的东西，貌似这些食物还能够为我们提升实力，我们还是赶紧回去，把这消息告诉止水老师他们・・・・・・”

    当宇智波止水听到这个消息的时候，他感觉是有些诧异。

    这片土地，土地上是植物，动物，包括果实，农作物等等一系列都是蕴含有查克拉，自然之力，苍穹之力，简直就是一个典型的查克拉果实的缩小版一样，只是宇智波止水为了这一片土地的安宁和和平，他一直没有告诉其他人而已。

    现在，宇智波止水有这么一个想法，那就是蝗虫把这一切都吃进肚子，而有机物都变成了粪便，而力量却残留在它们的体内。

    除了这个，宇智波止水也想不到什么更加合理的解释。

    原本，宇智波止水以为他们从此就要陷入困境，但是现在看来，他们未必就真的陷入困境，应该说是因祸得福。

    一想到这里，宇智波止水是果断地下达新的任务指令，那就是活抓这些蝗虫回来当食物，当然一些蝗虫是要来当成培养用的，这么一来的话，他们就有这么一神秘的秘宝，让他们在不知不觉中壮大起来。

    当然，宇智波止水他们派人出去去抓几只蝗虫回来果脯的话，那肯定是不会引起他人的怀疑，至少暂时能够骗得过大筒木妖夜和白常侍的眼睛。

    虽然宇智波止水现在身早已经因为继续维持结界，但他内心可是暗暗偷笑起来。

    按照现在的前进步伐，宇智波止水可是有信心在破坏神，天照大御神，月读神。

    大佬远，白常侍一看到宇智波止水居然派出一众上忍或者五八道左右的仙人，在这荒芜的土地上抓起蝗虫的大戏，特别是白常侍见到那些人把蝗虫往自己嘴里送的时候，他是露出一脸诧异的表情。“这才几天没吃饭，居然已经是饿成了这样？！”

    不过，在白常侍看来，这一切都是再正常不过。

    毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    荒芜之地的最后一块土地，被宇智波止水用结界守护着，白常侍也拿这最后一块土地没有办法。

    可白常侍却觉得，他已经是做得差不多。“看样子，宇智波止水你现在可有得忙乎，至少一年半载，多则数年，你就在那里原地踏步，你给我等着，总有一天，我一定会亲自用我这双手把你给杀了死。”

    白常侍那缓缓离去的背影，宇智波止水是看在眼里，心中却不由得一阵在偷笑。“白痴，你给我等着，估计用不了半年的时间，到时候，我看你还能够嚣张到几时・・・・・・”

    妙木山。

    一直无法得到钥匙下落是大筒木妖夜，脾气是越来越暴躁，一见到白常侍突然回来，这脸色是一下子阴沉了下来，杀意也是浓烈上了几分。

    白常侍见状，他知道他现在回来可真不是时候，可现在又不能够倒着走出去，除非他不想活了。

    “砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・”

    前脚意气风发的白常侍，现在整个大殿里头，那可是可以清晰地听到他那颗正在“砰砰”直跳的心。

    当白常侍这表明还是故装镇静地说道：“大人，您吩咐给小的的事，小的已经为大人您办妥・・・・・・宇智波止水估计要忙上个几年的时间不可。”

    这些天，大筒木妖夜一直忙着寻找钥匙的下落，所以他根本就没有时间去顾及宇智波止水的一举一动，包括正片荒芜之地的一草一木。

    听到这里，大筒木妖夜的语气是显得更加的阴冷。“白常，希望你能够让我看到满意的结果・・・・・・”

    伴随着大筒木妖夜的眼睛一张一合，他再也没有出声说话，只是眼神中的那一抹杀意却永远无法抹除掉的冰冷。

    带着浓烈无比的杀意，大筒木妖夜是缓缓地开口说道：“干得不错，但你还是必须给我注视宇智波止水的一举一动，我就是要让他们不得安宁，让他们永无宁日・・・・・・你现在可以给我滚了！！”

    从宫殿走出来的白常侍，他能够感受得到在，自己的后背早已经是被汗水给打湿了。

    白常侍也知道自己走得够快，说不定，要是大筒木妖夜再度压抑不住内心的杀意的话，那么他的下场铁定只有死路一条，想到这里，白常侍的内心是暗暗嘀咕起来。“这么说来，大筒木妖夜这混蛋是一把钥匙都没有找到・・・・・・我想这钥匙应该在宇智波止水的身上，只是连宇智波止水他自己都不知道而已？！”

    想到这里，白常侍的嘴角是露出一抹冷笑，遍原地消失。

    黑暗的地底宫殿，什么都看不到，但白常侍却出现在这种伸手不见五指的地方。

    “白常你来了？”这声音是显得越发的冰冷，冷得能够直入他的骨髓，甚至脑海，简直就像来自地狱的魂音一样。

    “黑常，你这混蛋倒是潇洒，把我一个丢在哪里整天受那大筒木妖夜这混蛋的气，刚才，那混蛋居然对我展露杀意，要是我走得不够快的话，我估计现在已经被大筒木妖夜那混蛋给杀了・・・・・・我觉得这钥匙很有可能就在宇智波止水的身上，只是宇智波止水他自己不知道而已？！”白常侍最后是将自己的想法给说了出来。

    黑暗中，沉默了许久的声音是再度缓缓地脱口而出。“大筒木妖夜那混蛋倒是无所担忧，他最终都是在给我们办事，他只是我们的棋子罢了，他会让我们如愿以偿，可是这宇智波止水必须死・・・・・・宇智波止水的成长速度实在是太快，说不定再这样的速度下去，我们未必就真的能够打得赢他・・・・・・你一有机会的话，一定要弄死宇智波止水，哪怕是以你身上这副傀儡之身为代价也要在所不惜！！”

    白常是长叹了一口气。“黑常，话虽然是这么说不错，可现在的大筒木妖夜・・・・・・你也知道，我们这具傀儡之身的战斗力有限，根本就无法发挥出多少的力量，现在我都不是宇智波止水的对手，你以为我不想杀他玛？！”

    “有机会就给我动手，没有机会的话就等，一切的时机把握就看你自己・・・・・・我要先沉睡一断时间。”

    “我知道了・・・・・・”

    荒芜之地。

    宇智波止水是开始任命油志一族的人，赶紧把这些捕捉回来的活体蝗虫进行新的改良培养，培养出宇智波止水理想中的蝗虫作为可留物种，其它的蝗虫就直接消灭干净。