
    既然大筒木妖夜不想让自己知道，那么白常侍自然要识趣，不然的话，那受罪遭殃的人，还是他自己。

    “那大人我接下来要干什么？！”白常侍倒是很识趣地出声。

    “你的任务就是给我牢牢盯着宇智波止水他们的一举一动，要是宇智波止水有什么风吹草动的话，你就必须向我汇报？！”说到这里，大筒木妖夜是露出一脸的冷笑，似乎在给白常侍做警告，要是他敢耍什么小聪明的话，那下场凄惨是好的，堪忧那是肯定的。

    白常侍一听大筒木妖夜这话，哪里不晓得他的如意算盘是怎么打的，自然是识趣地应道：“那是自然，一要风吹草地的事，肯定要向大人您禀告。”

    当然，白常侍心里却不是这么想着，他知道钥匙用处，特别是钥匙赋予增长的力量，只要他能够拥有两把的钥匙，抗衡大筒木妖夜那都不是难事，甚至还能够将大筒木妖夜给灭了，可问题难就难在他如何藏好这第一把钥匙。

    也就在白常侍内心开始打着自己的如意算盘的时候，大筒木妖夜是冷冷地出声道：“白常，现在你可以给我滚了！！”

    其实，这地方，白常侍他可一刻都不想多呆。

    夜幕的星空下，午夜的凌晨，一切都是显得那么的清理，特别是每一阵风，都能够凉入人的心骨。

    “哎――――――”

    可宇智波止水依旧是在长叹着那一声声无助的郁闷的声音。

    波风水门虽然说得很对，人生那个没有大起大落，但大落想要再大起，那谈何容易。

    也就在宇智波止水一脸已经沉溺在失落中的时候，他看到天际中有三颗不断地在闪烁着光芒，而且正在急速靠近他的星星。

    宇智波止水的眼睛，那可是觉醒后的神瞳，这视力自然不用言喻，绝对的杠杠。

    “金蟾老大。”

    “地龙。”

    “水仙花。”

    可宇智波止水记得它们三个可落在大筒木妖夜的手里，虽然现在显得很是虚弱的样子，但这大筒木妖夜是没有理由放过它们三个才对。

    宇智波止水是带着一脸疑惑上前问道：“金蟾老大・・・・・・大筒木妖夜怎么突然就把你们给放了？！”

    宇智波止水今天早上才问他，那时的大筒木妖夜差点就压制不住内心的杀戮，那时宇智波止水可是被大筒木妖夜的举动给吓得够呛。

    “妖夜说是你给我们求的情，他这才把我们给放了？！”这也是金蟾他们急匆匆来的缘故，以为宇智波止水是付出什么样的代价，才让大筒木妖夜肯把他们给放了。

    最初的开启，金蟾它们都觉得，宇智波止水肯定是用钥匙作为代价，让大筒木妖夜放了它们。

    可是现在宇智波止水这么一问，那也就意味着，大筒木妖夜这是在对它们撒谎。

    这下子，无论是宇智波止水，还是金蟾他们三个，那可都是一脸丈二的和尚，根本就是摸不着头脑。

    宇智波止水，金蟾，地龙，水仙话，他们四者此时是排成一字坐在一起，仿佛是四个风中的孤影一样，有说不尽的故事。

    “金蟾老大，这钥匙究竟是怎么一回事？！”宇智波止水很是突然，也正是因为他的这一出声，才彻底将沉默给打破。

    沉默了许久，金蟾方才出声说道：“这钥匙是开启三个封印的钥匙，分别是妙木山，地龙洞，湿骨林，而封印里面的动向是伊邪那岐和伊邪那美・・・・・・大筒木妖夜妄想得到他们这两个大魔神的力量，所以才要急着集齐这三把钥匙将封印开启。”

    金蟾这话，已经是证实了宇智波止水内心的猜测是对的，果然这三把钥匙的背后，隐藏的可不是什么宝藏，而是毁灭的根源。

    听到这里，宇智波止水是忍不住出声问道：“这么说来，这大筒木妖夜应该知道这封印里面的东西是动不得，应该保护起来才对・・・・・・难道是为了对付即将到来的破坏神，天照大御神，月读神不成？！”

    “没错・・・・・・真是一个自以为是的臭小鬼。”地龙是带着一声恼怒，想想这些天所受的罪，它就恨不得一口把这大筒木妖夜给吞进肚子，再拉出来。

    沉默了许久，宇智波止水终于是开口询问他最想知道的问题。“金蟾老大，你们难道就不知道这钥匙是什么或者钥匙的下落吗？！”

    “这个，星雨倒是没有告诉我们，只是说，当钥匙该出现的时候，它们就会自然出现・・・・・・所以我们也不知道钥匙是什么和钥匙的下落？！”水仙花是一脸疑惑地出声。

    当然，宇智波止水和金蟾它们的对话，早已经是传进大筒木妖夜的耳朵里。

    在放金蟾它们三个的时候，这大筒木妖夜已经在金蟾它们身上动了点小手脚，虽然不可能长时间存在它们三个的身上，但时间也至少能够维持个一两年的时间。

    偷听到这里，大筒木妖夜是泛起了一丝困惑，现在连金蟾，地龙，水仙花，它们都不知道这钥匙长什么样，究竟藏在是地方，他想找这钥匙，那可就是难上加难。

    不过，引起大筒木妖夜感兴趣的是水仙花的那一句话“当钥匙该出现的时候自然会出现”，这也就意味着，钥匙还是存在，只是被藏起来，找虽然挺费力的，不找，时间一到，这钥匙就会出来。

    可是一想到自己的爷爷大筒木星雨连眼睛都舍得给宇智波止水，这钥匙一但自己出现，那岂不是要出现在宇智波止水的面前，那可就是在成全这宇智波止水。

    想到这里，大筒木妖夜是暗暗嘀咕了一声。“这么说来，宇智波止水就是关键，也是能够将钥匙引出来的唯一，可是该怎么用宇智波止水把这钥匙给引出来呢？！”

    大筒木妖夜是越想越是困惑，心中那个愉悦的心情，也是一下子一落千丈，取而代之的是杀戮的欲望。

    ・・・・・・

    “水仙花，那你们说这钥匙什么时候它自己会出现？！”宇智波止水也就将话题更加深入，他迫切地想要知道这些答案。

    可接下来的水仙花只能是摇摇头，表示不知道。

    宇智波止水却不急，因为宇智波止水内心隐隐约约已经有钥匙的线索，现在却不能够说出来，因为这对谁都没有好处，还不如一直烂在自己的肚子里算了。

    “老爹！！”

    蛤蟆丸见到金蟾的那一刻，泪水是旺旺地直流不停，仿佛两者之间相隔多年未见一样。

    宇智波止水也没有停留，当然是选择回自己的家，估计这个时候，两个小家伙已经进入梦乡，但还有两个人肯定在客厅焦急地等待他的归来。

    正如宇智波止水所想的一样，当他回到家的时候，大筒木落星和大筒木尤娜，这二女还未入眠，而那两个小家伙却早已经在他们的怀里沉沉地睡去，表情很是香甜。

    “嘘~”

    宇智波止水示意大筒木落星和大筒木尤娜不要出声，而自己是将这两个小家伙一一抱在他们的床上，让他们继续美美地沉溺在梦乡当中。

    由于是夜晚，大筒木落星没有给宇智波止水倒茶，却只给宇智波止水倒了一杯水。

    虽然这水尽是无味，但宇智波止水喝起来却有着别的一番风味。

    当宇智波止水的杯子落下的时候，大筒木落星是带着细小的声音开口出声说道：“止水，你知不知道，你今天的事，差点就把我们给吓死了・・・・・・你以后千万别这么冲动，你不是常告诫我们要隐忍吗？！”

    宇智波止水倒是没有想到，自己居然会被自己的老婆教训起来，而是还是带着一脸得理不饶人的姿态教训他。

    可宇智波止水觉得，这不是一种受罪，而是一种享受。

    因为关心你的人才会说，不关系你的人永远只会怂恿你，所以宇智波止水很是享受这种爱的温馨。

    宇智波止水是搂着大筒木落星的小腰，头也是靠在大筒木落星的肩膀上，带着一脸幸福满满的表情出声说道：“老婆，你放心，我可是不死不灭的神，你们也是一样，我们可是要永远生活在一起・・・・・・”

    也就在这个时候，大筒木尤娜是靠在宇智波止水的背上，脑袋也是靠在宇智波止水的肩膀上，还咬了一下宇智波止水的耳朵，带着有点羞涩的声音，附耳细声说道：“止水，妾身想要・・・・・・你看现在两个小家伙已经是睡着了，这可是一个千载难逢的机会，要是这两个小家伙醒来的话，那我们可就没有机会了・・・・・・快吗？！”

    时间流逝，一夜缠绵，作为一位神，体力已经是成为过去，宇智波止水觉得自己龙精虎猛，可当宇智波止水看到这已经是沦为废墟的忍宗，他却开始犯起困惑。“该死的，居然把这里破坏成这个样子・・・・・・看来修已经是不可能的事，只能是重新建造新的忍宗。”