
    忍宗。

    此时，宇智波止水和忍宗的一些高层正在进行会议讨论，而讨论的内容自然是有关于农业发展和作物如何实现增收的会议。

    毕竟，有些事是不能够搬到明面上去说。

    “噗・・・噗・・・噗・・・・・・”

    也就在宇智波止水即将开口出声的时候，从门外传递来一声声轻缓而显得略微乏力的鼓掌声。

    宇智波止水当然知道来者究竟是谁。

    大筒木舍人的第一个反应是一脸恼怒道：“这混蛋来干嘛？！”

    看大筒木舍人那一脸冲动劲，似乎准备随时跟门外的白常侍开干，但却被宇智波止水给阻止了下来。

    “舍人，别冲动。”

    宇智波止水的话语声才刚一落下，白常侍就像鬼魅一样，出现在他们所有人的面前。

    当然，看到的是一张张恼火的表情。

    估计要是没有宇智波止水在场的话，这肯定是要开打的节奏。

    宇智波止水虽然不知道白常侍为什么会出现在这里，但他的出现，肯定意味着什么坏事要来。“白常，你来这里干嘛？！”

    白常侍看着宇智波止水那一张冷冰冰的脸，倒是老实不客气地拖出一张椅子，就在所有人那一双双虎视的目光下，大摇大摆地坐了下来，一脸显得异常轻松的表情。“宇智波止水，你以为我真的喜好来你们这破地方・・・・・・这事要是办不好，那可是活受罪，你却是一块难啃的骨头，我巴不得不来・・・・・・你看你们一张张怒火中烧的表情？！”

    见白常侍半天没有一句正经话，都是跑题的话，宇智波止水可没有心情听这白常侍在这里唠嗑。

    “白常，如果你有事就赶紧说，谁也别耽误谁的时间，要不然的话，那就给我滚！！”

    显然，白常侍这是故意要气宇智波止水一把，不然显得一趟白来。

    既然宇智波止水已经是下了逐客令，那百常侍也就没有必要继续说些风凉话去气弄宇智波止水，毕竟事办不好，受罪的人可是自己。“宇智波止水你可给我听好・・・・・・大人他突然想要来你这破地方，你必须准备一下，好好招待一样，要不然受罪的可不是我，可是你们，说不定到时候会死上几个人，至于大人来这里干嘛，我这可就不知道，我的任务就是通知你一声，让你提前做一下迎接的准备・・・・・・那告辞。”

    白常侍倒是潇洒走了，可宇智波止水他们都是一脸急得不不能再急的表情。

    这对于宇智波止水他们来说，无疑就是一个噩耗。

    “这大筒木妖夜怎么想到要来我们这里？！”

    “这混蛋来这里肯定没有什么好事！！”

    “这混账一来的话，我们的日子肯定要再度乱起来不可？！”

    很快，在场的一些忍宗高层是七嘴八舌地说起来。

    宇智波止水的脸色也好看不到哪里去，大筒木妖夜的到来，无疑最苦的第一人就是宇智波止水。

    当所有人将目光不由自主地落在宇智波止水的身上的那一刻，宇智波止水是缓缓地开口出声说道：“大家从今天开始，要注意自己的言辞，别意气用事，所有人的心都是一样，可人在屋檐下不得不低头・・・・・・这事就这么通知下去，反正有事的话，那肯定是第一个冲着我来・・・・・・那么就此散了吧？！”

    当所有人走后，偌大的忍宗，只剩下宇智波止水，宇智波鼬，长门，大筒木舍人，波风水门，千手钢手・・・・・・这些还能够算是支撑得了整个忍宗的真正高层在场。

    “大筒木妖夜的突然，我想他的心思不简单，肯定不是放在我们或者止水的身上，他的实力想要杀我们，那简直就是易如反掌！！”从一开始，波风水门就是一脸沉思着，现在才缓缓地开口出声。

    “我也是怎么想着。”千手钢手是接着说道。

    “难道大筒木妖夜此来是另有目的・・・・・・比如那三把钥匙？！”宇智波鼬是一脸疑惑但却是漂浮不定地出声。

    “看来只要怎么一个可能。”宇智波止水是一脸给予肯定的表情说道。

    现在，宇智波止水已经是意识到大筒木妖夜口中的那三把钥匙究竟是有多么重要。

    可宇智波止水早就把荒芜之地这一大块土地翻了五次，每次都是把这土地给翻了一个遍，总不能够这钥匙它自己长着脚会走吧。

    “等等・・・・・・”

    想到这里，宇智波止水似乎想到了什么。

    宇智波止水确实是想到了什么，但他就是没有把话说开，因为有些事自己一个人知道就可以，太多人知道，那只会牵连他人，给他人带来麻烦。

    “那大家就先散了，半个月后一切都由我一个人来说就可以，我还是能够应付得了这大筒木妖夜，估计他那时不会把心思都放在我们的身上・・・・・・”

    宇智波止水才刚一回到家，还未进家门，他就看到大筒木落星和大筒木尤娜两人带着两个小家伙在门口一脸焦急的等待，这才一见到宇智波止水他人，她们两人是急忙上前。

    客厅。

    此时显得各位的安静，本该是有早已经泡好的茶，还有少得可怜的茶点才对。

    “看你们两个着急成什么样？！”很快，宇智波止水就把大筒木妖夜前来的目的说了出来。

    “这么说来，那三把钥匙要是落在我们的手里的话，我们说不定有反压制大筒木妖夜的力量・・・・・・”大筒木尤娜是一脸的兴奋说道。

    可宇智波止水却是摇了摇头。“估计这三把钥匙集奇是一个祸害，肯定是跟伊邪那岐和伊邪那美的封印有关，或许钥匙本身能够赋予我们一定程度上的力量，但却是一个定时炸弹一样的存在・・・・・・”

    不知道为何，从宇智波止水得知到钥匙的时候，他的内心总是生腾出这钥匙不是什么好东西，是他的梦魇一样。

    伴随着大筒木妖夜即将到来的日子，可所有的人却都是穿着日常那一身补了又补的衣服，依旧是扛着锄头或者铁锹在地里干活或者开垦。

    当然，这一切都是宇智波止水的授意。

    如若因为大筒木妖夜的一来，所有人地必须放掉手头的工作的话，那这饿了的肚子谁来负责。

    “宇智波止水你居然敢？！”

    陪同大筒木妖夜前来的白常侍，当他看到这荒芜之地的那一幕的时候，显得有些恼怒，似乎这主人不急，这狗倒是急起来，似乎想要咬人一样。

    大筒木妖夜也是一脸的诧异，他本以为宇智波止水一定会弄传统那繁乱的礼仪来招待自己，就算没有，前来接迎自己的人好歹也得换一身新的衣衫，不可能总穿着一身充满无数补丁的破旧衣服，这显得有些不太厚道。

    “你看看这是什么？！”白常侍是指了指一个抗住锄头的老农，带着一脸若无其事的表情，还从他们身边这样大摇大摆地走过去，简直就是无视他们的存在，他显得是异常的恼怒。

    宇智波止水倒是没有去听这白常侍的恼怒和狺狺狂吠的狗叫声，而是把目光和注意力都放在大筒木妖夜的身上。

    毕竟，大筒木妖夜才是真正的主。

    虽然白常侍的身份在整个大筒木一族是一人之下万人之上，但他也得听从大筒木妖夜的话去行事，谁是主子，谁是奴才，那已经是显而易见。

    大筒木妖夜没有找自己的麻烦，那也就轮不到这白常侍出手的机会。