
    “宇智波止水，这究竟是怎么一回事・・・・・・我需要你给我一个合理的结束，不然的话，你只有死！！”说这话的时候，大筒木妖夜的表情是越发的冰冷，冷得有种要令人窒息的感觉。

    如果大筒木妖夜蛮横无理，根本就不讲道理的话，那宇智波止水还真拿他没有办法，毕竟自己的拳头没有他的大，也没有他的硬，可是现在已经表明，这结果已经是不一样。

    宇智波止水是瞄了白常侍一眼，带着一脸的微笑，似乎在嘲讽这白常侍的险恶用心一样，缓缓地说道：“大人，您也看到，我们这里现在可什么都没有，由于白常屡次前来搞破坏，我们这里现在能够吃的东西都只有虫子，由于让大人您吃虫子是一种侮辱，所以我们是没有吃的可以给大人您・・・・・・这吃的都没有决绝，这衣服的问题，我们更想都不敢想往自己的身上弄一件新的衣服・・・・・・”

    “你这个回答让我很是满意。”大筒木妖夜一脸的冰冷，淡淡地出声。

    宇智波止水倒是没有想到，这大筒木妖夜的回答居然是果断。连犹豫一下寻找自己的麻烦都没有。

    白常侍可是万万没有想到，脸上早已经是挂满了恼怒，自己好歹跟了大筒木妖夜数万年，可天天尽是遭白眼，而且还要整天提心吊胆，可宇智波止水，这怎么可能不让他心生妒忌。

    伴随着大筒木妖夜的一个凌厉的目光，这白常侍也一下子老实了不少。

    宇智波止水甚至发现，大筒木妖夜看白常侍那一眼的时候，这白常侍居然是不由自主地颤抖起来，显然很是恐惧大筒木妖夜。

    一路走来，大筒木妖夜倒是没有出什么刁难的话题，倒是问了一些再过于平常的话，宇智波止水倒是每一个回答都是令大筒木妖夜很是满意。

    “宇智波止水，我累了，想找一个休息的地方，你总该有吧？！”大筒木妖夜倒是带着一脸不变的冰冷表情出声说道。

    大筒木妖夜这话倒是宇智波止水的预料之内，看样子大筒木妖夜他已经是急着要动手了。“那是自然，只要大人您不嫌弃简陋的话，那倒是有・・・・・・”

    大筒木妖夜那天生就异常得冰冷的神情瞄了宇智波止水一眼后。“没关系，只要能够休息就可以。”

    宇智波止水只能是将大筒木妖夜往忍宗的方向带，忍宗里头倒是有不少的休息的房间，但房间的面积都不是很大，只要一张小木床和一张被褥。

    当白常侍看到这一幕的时候，可能是觉得机不可失，失不再来的缘故，带着一脸异常恼怒的表情吼道：“宇智波止水，你这是什么意思・・・・・・这是人呆的地方・・・・・・我看连畜生都不适合呆在这种地方，你居然敢让大人这么金贵的身子，呆在这种邋遢肮脏的地方休息，我看你是不想活了。”

    白常侍的添油加醋，宇智波止水倒是早就预料到，但他却从没有把目光和身心都放在这白常侍的身上，而是放在大筒木妖夜的身上。

    “啊――――――”

    也就在宇智波止水将目光放在大筒木妖夜身上的那一刹那间，白常侍是发出一声声痛苦的哀嚎声，那痛苦的哀嚎声简直就像撕心裂肺万蚁噬心一样，简直就是让人生不如死。

    令宇智波止水更加惊恐的是，在这种折磨下，这白常侍居然有自杀的念头，可由于他体内的苍穹之力无法动用，神格似乎暂时被封印住，他甚至连自爆的机会都没有。

    宇智波止水清楚，这未必就是大筒木妖夜真正的实力，估计连十分之一的力量都没有展现出来。

    也就在宇智波止水带着一脸惊愕的表情，茫然到不知道该怎么办的时候，大筒木妖夜是冷冷第出声说道：“无礼的畜生，记住你永远只是我脚下的畜生，我没有让你开口，你最好别说话，你应该不希望你有下次，不然的话，我真的会把你给杀了！！”

    从大筒木妖夜那冰冷到极致的语气，冷漠到极致的神情，宇智波止水知道，大筒木妖夜这可不是在跟白常侍说笑话，估计要是再有下一次的话，大筒木妖夜真的会把这白常侍给杀了。

    正当宇智波止水的心是“砰砰”地直跳个不停的时候，大筒木妖夜早已经是把目光落在宇智波止水的身上，神情依旧是冰冷。“宇智波止水，我现在要好好休息，在我还没有从房间出来前，你们最好都在这门口给我守着。”

    听着大筒木妖夜那冰冷到极致的话语声，还有白常侍那一声声撕心裂肺的声音不断传递进宇智波止水的脑海，宇智波止水能够感觉得到，自己的后背已经被汗水给打湿了，带着一脸战战兢兢的表情出声应道：“是的大人？！”

    “咔嚓~”

    也就在大筒木妖夜门关上的那一刻，一直在地上哀嚎打滚的白常侍，终于是停止了痛苦的哀嚎声。

    虽然宇智波止水他们很想狠狠地笑话这白常侍一把，但他们却都笑不出声来，心还都是一样“砰砰”地跳个不停，特别是此时，所有的人都能够听见自己和别人那剧烈的心跳声。

    看着那一脸脸色苍白得几乎快变成透明色的白常侍，在场的人的心几乎都已经是冒到嗓子眼。

    特别宇智波止水，这一次的大筒木妖夜，再度刷新了宇智波止水对他的认知。“好恐怖的实力，这就是要接近至高之神的实力吗？！”

    刚刚从地上带着一脸痛苦的表情，艰难爬起来的白常侍，朝宇智波止水身上是露出一个恶狠狠的眼神，但他却不敢出声，生怕再出声的话，真的有可能被大筒木妖夜给杀了。

    虽然这一次白常侍是丑大了，但他也只能是一脸死气沉沉地站在哪里，不动声色，因为他知道违背大筒木妖夜的话，那下场会是什么样。

    宇智波止水知道，伴随着大筒木妖夜把门这一关，他压根就不在这里面，估计现在已经到了外面寻找这钥匙的下落，只是不想让自己知道而已。

    虽然这有种像土匪一样，但确实还有些忌惮避嫌的小聪明。

    这时，宇智波鼬，波风水门・・・・・・所有的人都是朝宇智波止水投来目光，似乎在问候或者请示宇智波止水的意思，宇智波止水是摇了摇头，但就是没有出声说话。

    宇智波鼬他们也就下意识安静起来，也没有再看宇智波止水的脸。

    宇智波止水此时那距离的心跳声虽然已经停止了下来，但他内心还是澎湃得像遭遇狂风暴雨一样，久久不得安宁。“至高之神・・・至高之神・・・至高之神・・・・・・”

    这一句话已经在宇智波止水心中不知道念道了多少回，但他始终没有停下。

    也就在这个时候，白常侍是一脸冷笑。“宇智波止水，你已经见识到了，我想你应该知道，大人此行的目的是干什么来着的吧？！”

    白常侍是用唇语在跟宇智波止水对话。

    当然，宇智波止水作为一个忍者，唇语已经是成为他最基本的修学，几乎每一个上忍都会。

    因为在一些任务中不能够透露出声，只能用手语或者唇语，所以白常侍敢肯定，宇智波止水一定知道自己在说些什么。

    沉默了许久，宇智波止水终于是用唇语回复道：“知道又能够怎么样，再说了，你只是一条狗，随时都有可能被宰，至于我的以后，那就用不着你来操心・・・・・・”

    宇智波止水这话倒是实话实说，他目前虽然很是危险，但白常侍可比宇智波止水安全不到哪里去，相反，他可比宇智波止水的处境更加危险不知道多少倍。

    宇智波止水原本以为，自己这么一说，这白常侍肯定会老实闭上自己的嘴巴。

    可宇智波止水是万万没有想到，这白常侍居然是怒极反笑起来，对着宇智波止水是露出一脸的不屑笑道：“确实，我或许活得不如你现在潇洒，可那三个老东西的日子肯定比我有滋有味・・・・・・你难道就不想知道，对了，你早就把他们的死亡抛弃在脑后，毕竟他们只是跟你签下通灵契约的畜生而已。”

    “咯吱咯吱・・・・・・咯吱咯吱・・・・・・咯吱・・・・・・”

    白常侍这话是把宇智波止水气得牙齿紧咬得“咯吱咯吱”不断地作响。

    从宇智波止水的神情，已经不难看出，他已经是恼怒到了极致，随时都有可能暴走。

    这可把在场所有的人给吓坏了。

    “止水，别冲动，现在我们不是这大筒木妖夜的对手・・・・・・你的冲动是救不了金蟾大人它们的？！”宇智波鼬是急忙说道。

    因为是用唇语，所以也得宇智波止水看得见才行。

    只见宇智波止水是长长地吐息了一大口气，便没有再出声，而是把眼睛直接给闭上，这下子，这白常侍也就拿宇智波止水没有办法。