
    面对宇智波止水命令他人把蝗虫杀死囤积起来当做食物口粮的这一举动，白常侍他觉得这是再正常不过，也就没有理会宇智波止水把结界给解除的这一举动，在白常侍看来，这虫子一吃完的话，那宇智波止水他们就有得着急，现在他是该干嘛干嘛去。

    宇智波止水还亲自尝试了这蝗虫一口。“味道还真不赖？！”

    当然，对于现在的宇智波止水来说，这种特别的蝗虫那也仅仅只能当做简单的食物，根本就不可能增长宇智波止水丝毫的力量。

    时隔三天的时间，宇智波止水就收到意想不到振奋人心的消息，现在的忍宗是一下子增加十万多名上忍实力的忍者。

    “这才时隔不到几天的时间，看样子，这些蝗虫简直就像灵药一样的天材地宝・・・・・・估计对于成为仙人的忍者来说，提升的实力肯定是微幅，那神肯定是没有什么效果，只能是当做美味佳肴来品尝・・・・・・”想到这里，宇智波止水还是出声说道：“让所有人都安分一点，这点实力的综合增长没有什么可高兴，对于整个大筒木一族来说，这连垫底的资格都没有・・・・・・”

    宇智波止水的训话，倒是使得在场一些忍宗的忍者们是毫无反驳的理由，毕竟大筒木一族最弱的存在，那可是朝影级的忍者，而且还是那些十来岁的小不点，这差距可不是一星半点，简直用十万八千里来形容，那都不会显得有丝毫的夸张。

    原本还是一群信心满满的人，被宇智波止水一桶冷水泼下去，连刚才那好战的骨气都没有。

    这也是宇智波止水想要看到的结果。

    没有实力，那就必须安分，有实力的话，那大可指手画脚，别人也会乖乖听从，因为他们都忌惮你的力量。

    看着宇智波止水一脸的微笑，大筒木落星就知道有什么好事，因为宇智波止水的表情都是写在他的脸上。“止水，最近是不是有什么好事发生？！”

    “这倒算不上什么好事，我只能说，这算是一个好的开端・・・・・・那两个小家伙呢？！”

    时间流逝如同离弦之箭，小半个月的时间就这么过去。

    这些天，宇智波止水收到的消息禀报是越来越多，有人成拥有上忍的实力，那已经是显得不那么稀罕，已经是属于一种再平常不过的小事，那都是隔着不用上报。

    当然，精英上忍也都是一样，现在已经不是宇智波止水他们该关心的话题。

    本来能够拥有一个影级忍者的实力，那已经是足够让人大肆宣赞一把，可是现在，貌似这影级的忍者，那简直就是一种小角色的存在，根本就不好意思抛头露面。

    地底，深约八千米的地下密室。

    宇智波止水是看到正在翘着二郎腿的大蛇丸，看着他正在细细品尝着香茶。

    “大蛇丸，你似乎已经获得神格，成为一名凡神是吗？！”宇智波止水的语气是显得尤为的平淡和普通，倒是没有什么特别。

    “不错，这照美冥和迪拉达也是一样・・・・・・你难道就不关心一下他们吗？！”

    当然，大蛇丸这可是话中有话，他是这在告诉宇智波止水，这两人要看紧点，以他们以前的性子，包括对宇智波止水的仇恨，随时都有可能叛变，导致一连串的悲剧发生。

    宇智波止水倒是没有什么异样的表现，微微一笑道：“再不斩他们也成为凡神，虽说神格属于无属性神格，但还有一战之力，他们也见识大筒木一族的内部混乱，他们没有超越我的实力，他们还是会老实本分・・・・・・”

    宇智波止水在接下来跟大蛇丸谈论了将近大半个小时的话，同时也把一些事仿佛给大蛇丸，这才匆匆离去。

    再度时隔半个月的时间，宇智波止水是仔细估算了一下，自从发现这些蝗虫的奇异独特之后，忍宗已经是多出五万多名影级的忍者。

    当然，这些忍者可以说是拥有非常不错的潜质，只要宇智波止水他们这些忍宗的教导忍者的苦心和用心的栽培下，用不了一两年的时间，三四道仙人还是能够出一大批。

    计划虽然是有规律地进行着，可宇智波止水也不知道这过程会不会被打乱，特别是大筒木妖夜。

    现在的大筒木妖夜，对于宇智波止水来说，那就是悬在头上的一把利剑，随时可能掉下来，直插在宇智波止水的脑袋上，简直就是一个防不胜防的恐怖级的存在。

    同时，宇智波止水在背地里，还是背着大筒木妖夜做一些小动作，比如寻找大筒木妖夜口中的钥匙。

    可宇智波止水能够找的地方，那也仅仅只有荒芜之地这一块土地上。

    其他的地方，宇智波止水也不是没有想过，只是他现在的胆子没有那么大，最重要的是，宇智波止水的顾忌也是越来越多。

    “这钥匙会藏在什么地方？！”忍宗，宇智波止水是独自一人坐在椅子上思索起来，这些天他都想过很多地方，可想来想去，他还是觉得，这钥匙最有可能出现的地方，那一定就是在这块荒芜的土地上。

    可惜，宇智波止水是万万没有想到，他这一想法，似乎跟大筒木妖夜是不谋而合。

    大筒木妖夜可不想宇智波止水一样，必须偷偷摸摸地寻找这钥匙，他倒是可以大摇大摆地去寻找钥匙的下落。

    当然，大筒木妖夜是不可能这么做，因为钥匙本身就是一个秘密，蕴含着无比伟岸的力量的神物，他不会让其他人得到，况且他现在对这钥匙的了解还不是很充分，他可不知道钥匙获得以后，能够赋予持有者什么样的力量，这才是他最为担忧的事。

    “大人，小的这些天思前想后，觉得，这钥匙很有可能就藏在这荒芜的土地上，毕竟大人您的爷爷都把自己的眼睛藏在哪里，留着给宇智波止水，所以他也会把钥匙留在哪里，等着宇智波止水去取・・・・・・要不要小的这就命人，然后来一个地毯式搜寻？！”白常侍说这话的时候，那可是时不时都在提着大筒木星雨的名字，总会加上留给宇智波止水什么，注意是为了挑拨大筒木妖夜把宇智波止水给杀了。

    当然，他清楚大筒木妖夜留着宇智波止水的用处，只是白常侍觉得，宇智波止水留不得，死得越快越好，还有他对大筒木妖夜的秉性的了解，只要大筒木妖夜压制不住内心的杀戮欲望的话，那么他就会把宇智波止水给杀了。

    这借刀杀人的计谋，大筒木妖夜大人是不可能想得到，毕竟他现在是把所有的心思都放在这寻找钥匙上。

    这一次，大筒木妖夜的表情除了像以往的冰冷一样，倒是不动声色，没有说行或者不行，似乎在沉思细细思考些什么。

    白常侍倒是显得一脸都不急的模样，跟以往一样，他就站在大筒木妖夜的身边，细细观察大筒木妖夜的脸色，见状行事，以免说了不该说的话，那只会让自己活受罪。

    沉思了许久，大筒木妖夜终于是缓缓地开口说道：“我也是这么觉得，可钥匙的事，我不想要太多的人知道・・・・・・我们倒是可以变着法子带人去找，当然寻找钥匙的人是我，那些蝼蚁只能是掩人耳目的诱饵罢了・・・・・・白常我说的话你应该听明白吧？！”

    白常侍倒是没有想到，这大筒木妖夜为了避免自己的杀戮欲望过重，倒是通过别的法子，但他也只能是内心暗叫不甘地回应道：“大人您吩咐的事，小的一定会完成・・・・・・小的这就告退。”