
    早已经把人命当成草芥的宇智波止水，不期望大筒木妖夜能够对自己人心慈手软，但宇智波止水知道，他必须挑选能够靠得住，稳胜的人上场。

    整个荒芜之地的人都已经知道“交融战赛”，而且还知道败者必将死，可不少的人却跃跃欲试，他们可都不想自己一辈子窝囊得活着，他们都觉得，自己的一生应该绽放光芒。

    “轰隆！！”

    洛克李的拳头和迈特凯的拳头是碰撞在了一起，间接就被迈特凯给击飞出去。

    “李，这就是燃烧的青春・・・・・・让我们的青春一起不熄地燃烧下去？！”

    “凯老师・・・・・・我愿意让我的青春和你一起共同奔向夕阳？！”

    洛克李和迈特凯的话，已经是把不少的人给恶心得够呛。

    可在这个非常时期，洛克李和迈特凯的行为举止倒是一种激励振奋人心的行为。

    “超大螺旋丸！！”

    “鸣人你这混蛋？！”

    早已经是被激励得一身热血沸腾，跃跃欲试的漩涡鸣人是在宇智波佐助毫无防范毫无知情的情况下，居然对宇智波止水做出这样的攻势，这惹得宇智波佐助是出口便是破口大骂。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    可结果漩涡鸣人和宇智波佐助是大打出手起来。

    “佐助你这混蛋居然用瞳术能力，未免太卑鄙了？！”漩涡鸣人此时是手掌着螺旋丸手里剑。

    “鸣人你这混蛋才无耻，居然连尾兽的力量都用上，简直就是无耻到了极致？！”宇智波佐助在这个时候已经是用上了佐须能乎。

    这惹得一旁的疾风亚索和千手浩淼是彼此相视了一眼，跃跃欲试。

    结果，这才过去多久，两两成对，彼此都在用自己的实力，尽自己的全力去战斗。

    唯一的那就是这动静实在是太大，这才清晨，惹得不少人的破口大骂。

    可宇智波止水却全都看在了眼里，就是没有出声。

    即使遮天蔽日的大伞也总有一天会伴随着岁月的流逝风化颓废，不可能永远为他人遮天蔽日。

    虽然漩涡鸣人他们现在还是跟弱小，但宇智波止水已经是看到他们的成长，也仿佛看到他们的未来。

    原本，宇智波止水以为漩涡鸣人他们这一举动，肯定会把整片毫无之地的土地上闹得是鸡飞狗跳。

    可正因为他们的举动，就连同上了年纪的老头，也开始耍起了大刀，以示老兵未曾凋零过，他们的青春依旧伴随着他们未曾离去。

    白常侍看在眼里是眉头微微皱起来。

    白常侍可知道，现在的大筒木一族的顶梁柱大筒木妖夜除去，那根本就没有人能够上得了台面。

    可宇智波止水他们那一边用人才济济来形容，那一丁点都不过分。

    “大人，想必您也看到宇智波止水那一方的人吧？！”白常侍是带着一脸担忧的神情出声说到。

    “我当然知道・・・・・・难道你不会用查克拉果实吗？！”大筒木妖夜的嘴角是露出一脸讥笑。

    其实，白常侍等的就是大筒木妖夜的这一句话，查克拉果实可以不断地培养出仙人出来，只要食用得够快的话，那成神都不是什么问题，唯一的遗憾就是该神的神格是属于无属性的神格。

    这么一来的话，白常侍就可以在短时间内，制造出一大批神来。

    当然，这个也要牺牲不少的大筒木一族，可以说是大筒木一族的一次大屠杀。

    “止水，你这些天的神情怎么都是那么低沉？！”宇智波鼬是一脸疑惑不解地问道。

    “鼬，我现在是在担心，如若真的让鸣人他们上场的话，他们可能要面对神，即使他们的潜在的表情很是让我满意，但是以他们的表现，想要在短暂的时间里头成为一名神的话，那根本就是不可能的事？！”宇智波止水是将自己的担忧一一说了出来。

    “这怎么可能，那些前来投靠我们的大筒木一族的人都已经说了，除了大筒木妖夜和白常侍外，他们中最强的，无非也就是八九道仙人这个实力？！”说到这里，宇智波鼬似乎想到了什么。

    只见宇智波鼬是一脸猛然惊愕道：“止水，你的意思，那是查克拉果实？！”

    “不错・・・・・・估计本就剩下不多的大筒木一族，经过这一次・・・・・・真不知道这大筒木妖夜的心究竟是不是肉做的，居然冷血到这样的程度？！”宇智波止水是不由得感叹道。

    时隔数日后。

    宇智波止水在荒芜土地的边缘跟白常侍对峙了起来。

    宇智波止水跟白常侍的对峙，那是为了一百来个逃亡荒芜之地的大筒木一族而对峙起来。

    可有宇智波止水在，白常侍根本就拿这些大筒木一族的人不能够怎么样。

    看着白常侍身后还带着十个一身充满杀气，实力也是神的境界，宇智波止水知道，他们就是白常侍培养起来对付他们用的大筒木一族，属于大筒木一族中那些已经被扭曲了人格的大筒木一族，他们信奉的是杀戮和实力・・・・・・这种大筒木一族的人是留不得。

    “宇智波止水，他们是大筒木一族的人，可不归你管・・・・・・赶紧把他们交出来？！”说这话的时候，白常侍是一脸杀气森然，可他就不敢跟宇智波止水较劲，因为他知道他现在根本就不是宇智波止水的对手就足以。

    “这荒芜之地上的事就归我管・・・・・・你种恬不知耻的人，居然也知道他们是你们大筒木一族的人，为了使得一些没用的废物的实力飙升上一个层次，你居然舍得牺牲那么多无辜的性命・・・・・・真不知道你这种人是怎么被生下来的？！”

    “你・・・・・・你，宇智波止水你给我等着・・・・・・我就不信你敢跟大人叫板不成？！”丢下这话，白常侍是灰溜溜地离去。

    “别感谢我，如若大筒木妖夜亲自来要人的话，我也保不了你们・・・・・・”宇智波止水也是直接把话给挑明。

    他们也很感激宇智波止水，毕竟宇智波止水为了他们冒着得罪大筒木妖夜的危险，如若大筒木妖夜真的亲自前来抓拿他们回去，宇智波止水也是有心无力，毕竟现在的宇智波止水也不是大筒木妖夜的对手。