
    当宇智波止水再度睁开眼睛的时候，他能够感觉得到，自身的力量确实变强了不少。

    可宇智波止水还是能够隐隐约约感觉得到，目前自己的力量，跟主神的力量，还是有着一道遥不可及不可逾越的高墙耸立在哪里。

    当宇智波止水睁开双眼的那一刹，金蟾是带着一脸的喜悦笑道：“止水，我能够感受得到，你的实力似乎一下子得到一个质的飞跃・・・・・・你这臭小子还真不赖！！”

    “我也是这么觉得！！”

    宇智波止水这可不是自然，而是高兴。

    只要自己的实力变强一分，那么就可以让自己所想要保护的一切免遭受一分的伤害，所以宇智波止水因为自己的变强而感到高兴。

    “止水，是不是要开始？！”水仙花是带着一脸颇为欣慰的表情笑道。

    宇智波止水的回答，那是肯定的。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・”

    虽然面对金蟾，地龙，水仙花，它们三个的围攻下，宇智波止水总是险象还生的感觉，但已经是没有之前那种逼入绝境的情形。

    这足以说明，宇智波止水的实力已经得到一个层次上的提升。

    “噗~”

    伴随着宇智波止水双掌合击之下，两道黑色的光柱从天而降，直接将地龙，金蟾，它们两个直接罩在里头。

    很显然，以宇智波止水目前的实力，还没有办法一口气同一时间释放出三个或者三个以上的神术。

    不过，这已经让宇智波止水觉得满意。

    “神术・潮汐！！”

    如若水仙花没有仔细去注意的话，他不可能发现，这潮汐是双重的潮汐，也就是说，宇智波止水这一神术也是在同一时间施展出来，连续的双重追击神术。

    虽然宇智波止水已经是展露出他的优越，但最后他的败北还是定于五个小时之后。

    这一次，宇智波止水可以说是直接跨越了一个大步，把战斗的时间延长可不止一个小时，而是三个将近四个多小时的时间。

    由于大筒木妖夜之前就在金蟾，地龙，水仙花它们三个的身上做了一点小手段，导致金蟾它们所看到所听到的，大筒木妖夜都是能够一一看在眼里，听在脑里。

    宇智波止水这样的成长速度，大筒木妖夜显然有些坐不住。

    宇智波止水本身就是一个从出生到现在未超过三十年的时间成为一名神，本身可以说是一个奇迹，但这种速度的前进，迈入主神的境界那是指日可待，可以说是妖孽一样的存在，看得大筒木妖夜有些心慌。

    这时的大筒木妖夜是这么想的。“难道我不可能灭得了破坏天照月读三神，而是会死在这宇智波止水的手里・・・・・・简直可笑。”

    当然，按照正常人的心里想法，那就是把这种已经发现的潜在的威胁直接扼杀在摇篮之中，但大筒木妖夜似乎没有打算这么做的意思。

    主要还是因为钥匙。

    特别是知道宇智波止水能够引出钥匙的关键人的时候，他更加不可能杀了宇智波止水，因为他特别想要获得伊邪那岐和伊邪那美的力量，让他成为创世神，成为真正主宰一切的神。

    这可以说是一种愚蠢的想法，但从另外一种阳光看来，这不失去是一场赌博。

    不过，大筒木妖夜不是什么都没有发现。

    宇智波止水的战斗情绪是必须在战斗中才会使得自己的实力暴涨，但要是脱离战斗的话，那就一无所用，只要让宇智波止水一直安逸不再战斗的话，那就可以办到。

    当然，事实就是不可能。

    比如大筒木妖夜在等待一个时机，时机一到，一定会把宇智波止水给杀了；或者宇智波止水是在把握这个时机，只要自己在这个时机内变得足够强大的话，他也会出手把大筒木妖夜给灭掉。

    这使得大筒木妖夜觉得，自己应该尽快给宇智波止水找点事干。

    神威空间中。

    宇智波止水从一开始捕捉到那一气窍门之后直到现在，宇智波止水已经是能到了轻车熟路的地步。

    “啊――――――”

    这是宇智波止水在面对金蟾，地龙，水仙花，它们三个的合围攻击的那一刹那，控制住自己的情形，发出战斗的热血那一声声不弃的呐喊声。

    每当这个时候的宇智波止水，总是能够爆发出强大一倍的实力，特别是当这爆发出来的多余的一倍实力，沉淀之后，宇智波止水的实力也就会上升一个台阶。

    路遥知马力，日久见人心，持之以恒，在不懈的努力下。

    一个月后。

    “啊――――――――”

    伴随着宇智波止水的一声宛如巍峨大山般的巨人发出的低沉的呐喊声，宇智波止水的实力也得到了前所未有的提升，比如他的苍穹之力已经能够具象化，比如宇智波止水现在的实力已经是跨越金主神领域。

    现在的金蟾，地龙，水仙花，他们三个加在一起，仅仅也只能勉强跟宇智波止水打一个平手。

    “这是在开玩笑吗？！”

    这看得大筒木妖夜是面露狰狞，一脸难以置信的表情，他成为主神那可是活到七万多岁的时候，可宇智波止水现在还未三十岁，已经成为一名主神，这实力，特别是他的潜力，那可想而知。

    不知道为何，大筒木妖夜隐隐约约觉得，宇智波止水很有可能成为一名史无前例的创世神。

    “大人，我已经好些天没有发现宇智波止水・・・・・・不知道他干什么去了？！”看着大筒木妖夜那一脸漂浮着各式各样的表情，似乎纠结无比，白常这话是显得细小无声，就是怕惹得这大筒木妖夜不悦。

    按道理来说，这一次白常侍肯定会被大筒木妖夜拿来当成出气筒才对，可他并没有这么做，而是缓缓地开口出声说道：“宇智波止水现在已经是成为一名主神・・・・・・他这些天都是藏在他的神威空间里头，你自己不可能看得见他，也发现不了他？！”

    白常侍听大筒木妖夜这话，先是显得一脸惊讶无比，他可万万没有想到，宇智波止水成长得如此的迅速，这才过去多久，估计连三五个月的时间都没有，这未免太过妖孽了・・・・・・可惊叹到这里，白常侍却又不由自主地将目光落在大筒木妖夜的身上。

    当然，白常侍知道，这个时候是一个推波助澜的最好时机，肯定能够让大筒木妖夜现在就出手把宇智波止水给干掉。

    于是，白常侍是带着冒死的心，缓缓地开口出声。“大人，您也看到这宇智波止水潜在的危险，您要是不趁现在把宇智波止水给杀了的话，他将来肯定会把你给杀了，他的存在是后患无穷・・・・・・大人您要是想要保住您现在的地位，主宰之神的名号，那就必须把宇智波止水这个潜在的威胁扼杀在摇篮才行？！”

    可这话说到最后，这白常侍还是不由自主地将目光回到大筒木妖夜的脸上，他倒是从大筒木妖夜的脸色中看到无比浓烈的杀意，心中是暗暗自喜了一把，可大筒木妖夜接下来的话，倒是狠狠给这白常侍浇了一桶冷水。

    只见大筒木妖夜是带着一脸的纠结的语气出声。“这个我当然知道，可是我还需要靠这宇智波止水帮我把那三把钥匙给弄道手，所以他现在不能死・・・・・・可这潜在的危险，无疑是一张致命的赌博・・・・・・白常你有什么好的法子吗？！”

    一见这大筒木妖夜现在的心思都放在那三把钥匙上，不可能动心思去杀宇智波止水，除非这三把钥匙的出现，他才会急着动手把宇智波止水给杀了。

    想到这里，白常侍是一脸坏笑道：“既然如此，我们就不能够让宇智波止水的日子过得太过于安静・・・・・・当然我们也必须让宇智波止水尽快帮我们找出钥匙？！”

    大筒木妖夜是笑了，当然这些他不是没有想过，可他要怎么才能够使得这钥匙尽快出现在宇智波止水面前，然后把钥匙夺过来，再把宇智波止水给杀了，这可就不得而知。

    不过，大筒木妖夜确信的一点，眼下就是不能够让宇智波止水的日子过得太过于的安静，要给宇智波止水增添一些日常的羁绊。

    荒芜之地。

    由于宇智波止水的多日未出现，突然的出现，导致不少人是带着一脸兴奋和喜悦。

    特别是宇智波止水看到这两个小家伙的时候，他更是笑得合不拢嘴。

    这两个小家伙的年纪虽然小了点，可他们的实力，已经是达到了一道仙人的实力，这让宇智波止水觉得，他很是骄傲的老爸。

    可就在这一切都欢乐浓浓的时候，来了一个不该来的人，也就把这一片欢乐直接给打破。

    宇智波止水的脸色也一下子变得紧绷起来，目光中带着警惕落在白常侍的身上。“白常，你来干嘛？！”