
    集合所有人的力量，修建一座忍宗的时间，那根本就不需要耗费多长，仅仅三天的时间就修建完毕。

    神威空间。

    宇智波止水是将大筒木星汉告诉自己的成长秘籍之后，告诉了金蟾他们三个，很快也是得到了金蟾的证实，于是在宇智波止水的请求下，金蟾他们三个倒是很愿意帮助宇智波止水进一步的成长。

    由于金蟾，地龙，水仙花，它们三个的实力跟宇智波止水是一个层次，都是注意真神的实力，所以很适合做宇智波止水的对手。

    宇智波止水也是希望通过和金蟾，地龙，水仙花，他们三个的磨练下，自己能够突破到主神的实力，到时候，自己的拳头也就硬了不少，不至于在大筒木妖夜的面前，显得什么抵抗的力量都没有。

    此时，金蟾，地龙，水仙花，他们三个是一一将目光落在宇智波止水的身上，不约而同地朝宇智波止水点了一下头。

    宇智波止水也是朝金蟾，地龙，水仙花点了一下头，表示他已经准备好了，随时都可以出手。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    在金蟾，地龙，水仙花，他们三个的围攻下，宇智波止水也开始显得很是明显的劣势。

    可越是这样，越对于宇智波止水来说，那越是压榨自身潜能的时刻。

    可在这个时候，宇智波止水就必须酿造情绪，还要一边躲避过金蟾，地龙，水仙花，他们三个的合围夹击，可以说是艰苦重重・・・・・・

    当宇智波止水被打得毫无还手只剩下一个灵魂体的时候，金蟾，地龙，水仙花，他们三个才肯作罢。

    当然，这一切都是宇智波止水之前的要求，所以它们也就点到即止，让宇智波止水吸收宝贵的战斗经验，同时也让宇智波止水更好的成长起来，毕竟敌人是不可能给你机会或者喘息的时间。

    由于宇智波止水现在仅仅是一个灵魂体，所以不能够进行战斗，坐在地龙那巨大的脑袋上，一脸疑惑喃喃说道：“金蟾老大，你们说我会不会想错了，要是要这么容易的话，你们现在早就超越了大筒木妖夜・・・・・・”

    金蟾倒是说了一句大实话。“虽然是有可能你自己弄错了・・・・・・但好歹战斗能够让你得到包裹的经验，还是必须经历，说不定多经历几次战斗的洗礼，你就能够开窍・・・・・・”

    金蟾对宇智波止水说了一大堆的话，破冷水的虽然不少，但大多数都是对宇智波止水的鼓励。

    见自己已经是恢复到差不多的宇智波止水，也一屁股从地龙那巨大的脑袋上飞越而起，做成一个摩拳擦掌的姿势。“各位老大们，我已经准好・・・・・・”

    半个小时后，宇智波止水再度成为一个灵魂体。

    这一次，宇智波止水跟上一次一样，什么启发都没有，仅仅是将战斗的时间比上一次长上他分钟而已。

    当然，宇智波止水是见识到自己的进步，要是每一次都这样的话，那宇智波止水的成长可以说是很吓人的妖孽。

    一天认识一个字，一年你就能够认识三百六十五个字，这就是滴水穿石，持之以恒的回报，看似一小步，其实你早已经注定走在很多人的前头。

    “止水，不错吗？！”金蟾是带着一脸欣慰笑道。

    可大筒木妖夜却高兴不起来，要任由宇智波止水再这么成长下去的话，说不定用不了几年，自己估计就控制不了宇智波止水，到那时，宇智波止水就敢跟自己对着干，这事，大筒木妖夜是绝不允许的，他觉得，他有必要给宇智波止水找点事干。

    一脸沉思中的大筒木妖夜，喃喃自语起来。“我该给宇智波止水找些什么事，既能够让他每天都提心吊胆，把精力都放在这事上呢？！”

    在大筒木妖夜一心在想着坏水，如何给宇智波止水找些事忙活的时候，宇智波止水已经是第三次变成了一个灵魂体，这一次也跟上一次一样，他又延长了一分钟的时间。

    虽然说给宇智波止水带来不了什么惊喜，但宇智波止水还是很开心，要是每天能够增加十分钟的话，六天后可就是一个小时，再慢慢发展下去，那他可就能够跟金蟾，地龙，水仙花，他们三个联手下，跟他们大成平手甚至超越他们，那都是在期望之内。

    可想到这里，宇智波止水还是会想到一个人，那就是大筒木妖夜。

    想到这里，宇智波止水心里是碎碎念。“这混蛋肯定不会让我的日子这么安逸・・・・・・肯定会跟上次一样，让这白常给捣乱或者搞破坏・・・・・・”

    金蟾它们似乎看出宇智波止水内心的忧虑，可它们自己也是一个泥菩萨，没办法跟大筒木妖夜抗衡，

    正当宇智波止水的神体第四次凝聚出来的时候，宇智波止水倒是没有急着跟金蟾它们再度练习战斗，而是将之前的每一个细节，关节，还有对方的进攻・・・・・・宇智波止水可以说是一次性地过滤分析一遍。

    正如宇智波止水所想的一样，这一战他的时间是要比前一战要延长了将近三分钟的时间同时也不小的收获。

    宇智波止水似乎已经发现如何控制自己的情绪的窍门，仿佛一下子开窍了一样。

    “止水，刚才究竟是怎么一回事？！”金蟾是带着一脸惊愕问道，特别是回想刚才三者全力合击之下，宇智波止水居然能够一举将他们三者的连招一并瓦解，并将伤害的一部分反弹回去给他们。

    宇智波止水是露出微微一笑，似乎在回忆刚才那一招之威的感觉，仿佛要从这感觉中寻找到千丝万缕的寄托一样。

    正当金蟾想要继续开口问话的时候，水仙花是做成一个不要说得太大声的样子。“金蟾，你难道还没有看出来・・・・・・止水已经是寻找到属于自己的一种修炼成长方式。”