
    “宇智波止水，我之前不是说过，你这种破地方，没事我是不想来的・・・・・・这就是大人要我传递给你的话。”说到这里的时候，白常的脸上是露出一脸的坏笑，仿佛很是期待的样子。

    “交融战赛？！”宇智波止水是一脸惊愕错然，可他又不知道这大筒木妖夜的内心在想的是什么，葫芦里卖的究竟什么药。

    可自己现在有几斤几两重，宇智波止水还是知道，从某种意义上，他还是必须对大筒木保持忌惮，一些事还是必须言听计从，不敢有丝毫的反抗或者忤逆。

    “这是为了增加我们大筒木一族和你们人族的友谊和融洽特别举办的，你难道不满意吗？！”说到最后，这白常侍是一脸诡异笑道：“可输了那一方，就必须死・・・・・・希望你能够挑选出几个能够站得了台的人，别说我没有告诫过你？！”

    白常侍是潇洒走了，可宇智波止水他们此时此刻还是一副呆若木鸡的表情傻傻地站在哪里。

    宇智波止水心里清楚，这大筒木妖夜这是要拿自己来开刀，或者是在告诫自己，这就是不安分的代价。

    可这一次，宇智波止水就不可能这么乖乖地妥协。

    宇智波止水现在的担忧，那就是大筒木妖夜会不会参与，要是不参与的话，那一切还好说。

    “止水？！”宇智波鼬是忍不住出声道。

    “看来我们也只能是走一步看一步？！”这一下子使得宇智波止水觉得前方异常的茫然，道路不止崎岖，而且已经是到了看不清的地步，说不定你前脚一踏上就是一个无底深渊。

    宇智波止水现在除了稳重，还是稳重，因为他输不起，在没有把握的前提，他不能够下注。

    这时，已经沉默了许久的金蟾是缓缓地开口出声。“止水，这以后的日子你最好安分一点，显然妖夜是在忌惮你的实力，你的成长速度，估计还是钥匙救了你，不然的话，他肯定会出手把你给杀了・・・・・・”

    金蟾的话，也得到宇智波止水的认同。

    显然，大筒木妖夜跟金蟾他们一致都认为，只有宇智波止水才能够引出这样三把钥匙，所以宇智波止水不能够死，必须靠着宇智波止水才能够找到这三把钥匙。

    “爸爸，别怕，不是还有我们吗？！”宇智波星辰是一脸初生牛犊不怕虎地大声说道。

    这倒是惹得宇智波止水是哭戏不得。

    可以说，儿子的心意，宇智波止水已经是得到很大的满足。

    当然，宇智波止水可以为了自己的儿子，必须变得更强，因为他的儿子也是他所拥有的一部分，他不会在失去的面前妥协，他要做的就是力挽狂澜。

    刚刚得到消息的漩涡鸣人他们是急忙赶了过来。

    此时，漩涡鸣人他们的表情也都被在场的人渲染成了一个表情。

    “老师？！”

    漩涡鸣人一行人的声音都是特别的弱小，不是很大，显然他们已经知道这究竟是怎么一回事。

    “这里已经没有你们的事。”宇智波止水这话倒是说得很是直接。

    显然，他是不想让漩涡鸣人他们都卷入这一事故当中。

    可能是怕漩涡鸣人他们的纠缠或者滋生出没有必要的麻烦，宇智波止水是选择带着这两个小家伙直接回家。

    当然，这背影是看得有些孤独。

    “老师？！”

    正当宇智波佐助即将要上前的时候，被宇智波鼬给拦了下来，宇智波鼬没有出声，仅仅是对着宇智波佐助摇头，示意他不要再说或者追上去。

    “老爸？！”

    漩涡鸣人是看向自己的父亲波风水门。

    波风水门只是摇了摇头，一手摸在漩涡鸣人的脑袋上，微微一笑，显得有些苦涩。

    家固然是温馨的存在，可此时已经是显得有些陌生一样，甚至越发的冰冷，寂静。

    一路上，宇智波止水倒不是什么都没有想过或者思考过，可宇智波止水由始至终都是揣摩不到这大筒木妖夜的真实用意。

    “止水，别在烦恼，事到桥头自然直・・・・・・”大筒木落星这贤妻是边给宇智波止水倒一杯水，边安抚宇智波止水那已经凌乱不堪的思绪。

    宇智波止水虽然一口把水给喝了，但这并不代表他的思绪就没有那么混乱。

    “怎么还在想吗？！”大筒木落星是微微一笑，却并没有再继续出声说下去。

    宇智波止水是长叹了一声。“怎么可能不担心，我的一切都在这里，我所拥有的一切都在这里・・・・・・可我现在根本就不是大筒木妖夜的对手。”

    “可你现在还很年纪，你才二十来岁，人家可是快十万岁・・・・・・”大筒木尤娜倒是在一旁帮衬着。

    “这话倒是一点说得没错。”宇智波冬莲也跟着出声。

    家的温馨下，宇智波止水也感觉得到，自己一下子似乎受到了解脱一样。

    忍宗。

    这才时隔一天不到的时间，宇智波止水已经是带着别样的心情召开了会议。

    让宇智波止水欣慰的是，所有的人都是表现不会向大筒木妖夜低头。

    “时间是定在三个月后・・・・・・你们觉得有什么样的人合适参战或者有什么样的好的备案・・・・・・”

    这个会议的时间开得有些长，那可是足足开了将近八个小时左右，可所有的人都是表现得异常的积极，似乎不知道疲惫一样。

    妙木山。

    从一开始回来到现在，白常侍一直都是在观看大筒木妖夜的脸色，可大筒木妖夜一直没有出声，所以白常侍也只能是一直站在哪里，静静地等候。

    许久，大筒木妖夜才缓缓地睁开眼睛，瞄了白常侍一样，冷冷地出声。“事办得怎么样？！”

    “大人您吩咐的，小的早就办妥・・・・・・可是大人，接下来我们要选什么样的人出场，杀宇智波止水一个兴起呢？！”

    “你我只是旁观者，我想以你的聪明，应该有人选了吧？！”大筒木妖夜冷冷一笑便不再出声。