
    果然，正如宇智波止水所预料的那样，这些破事，这大筒木妖夜是懒得去管。

    “爸爸・・・・・・这是什么？！”宇智波冬莲是带着一脸欢呼声笑悦起来。

    此时的宇智波止水是抱着自己的女儿坐在一只沙漠巨蝎的背上。

    这只沙漠巨蝎从这片荒芜之地的禁咒被解除的那一刻就出现在这一片土地上，个头有房屋那么大小，吃的倒是不多，性情也是极为的柔和，很是惹人喜欢。

    宇智波止水给这只沙漠巨蝎齐名为卡兹。

    “它是巨蝎卡兹。”

    “爸爸，那我什么时候能够像鸣人哥哥他们一样？！”宇智波冬莲是再度用那稚嫩的声音出声说道。

    “那只有等你长大了・・・・・・那时候你也就会跟他们一样・・・・・・”

    宇智波止水看似现在心情好得很，但内心实则是忧心忡忡，时间一算的话，三天后就是大筒木妖夜指定的两族的“交融战赛”。

    虽然漩涡鸣人他们一行都在金蟾，地龙，水仙花的指导下，已经获得神格，但那仅仅是半神格而已。

    可时间上过了那么久，跟白常侍身边的那十个，估计是没少吃这查克拉果实，实力肯定是暴涨，扶摇直上直线飙升。

    “止水？！”

    这些天，宇智波鼬都有在关注宇智波佐助他们的训练，毕竟宇智波佐助是他最爱的弟弟。

    自从宇智波鼬知道宇智波佐助愿意为忍宗参战的那一刻的时候，他可以说是日夜难安，那颗心可以说一直处于忐忑的状态。

    “鼬？！”

    其实，此时的宇智波止水和宇智波鼬的心境都是一样，一个是作为老师，自己带领下成长起来的学生，一个是哥哥呵护下成长起来的弟弟。

    宇智波止水和宇智波鼬两人也仅仅是打了一个招呼，内心的苦涩还是只能独自品尝。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    时间总是在我们不经意的时候，从我们身边飞速地掠过。

    当宇智波止水和白常侍见面的时候，那已经是三天后的事，而宇智波止水是亲自到荒芜之地的土地外去接白常侍。

    白常侍见到宇智波止水的时候，他可是露出一脸得意之色，可宇智波止水却是眉头微微一皱。

    主要是白常侍带来的那十个大筒木一族的人的实力，已经是快接近真神的实力。

    可惜，这种强迫性获得的力量，估计他们一辈子也只能是走到这里，再也休想向前前进半步。

    宇智波止水原本以为，漩涡鸣人他们已经是获得属于自己的神格之后，庆幸之余，那自然是胜券在握，可眼前的事实一下子是把宇智波止水的心碰击得七零八落，几乎碎成了渣渣。

    由于宇智波止水和白常侍的实力已经是高人一等的存在，所以一眼就能够看出在场的人的实力。

    白常侍虽然不是宇智波止水的对手，两者之间的实力差距不是一般的大，但他还是敢哈哈大笑出声。

    显然，这是在对宇智波止水进行嘲讽。

    宇智波止水虽然一脸的不爽，但还是出声说道：“那大人怎么没跟你一起来？！”

    “这中破事，大人是不可能来的，我现在是代表大人，所以这规矩也就是我说了算・・・・・・”白常侍一下子就把架子给搬了出来。

    宇智波止水确实很想在那一刻让白常侍知道自己的拳头究竟有多么硬，可惜他现在还是必须忌惮大筒木妖夜，他必须忍气，只要忍才能够熬出头。

    在宇智波止水的带领下，白常侍他们是跟着宇智波止水等人是来到海洋的中心。

    “宇智波止水，你这是什么意思？！”白常侍是露出一脸极为不爽的表情。

    宇智波止水当然知道这白常侍究竟是在想些什么，但还是无需给予白常侍面子，一脸毫不客气的表情出声。“就以这海洋，还有上空为战斗擂台，要是出界那就算是输・・・・・・我想你应该没有意见吗？！”

    如若是自己一方的人的实力过于弱小，或者是不分上下的时候，白常侍或许会在规矩上给宇智波止水他们下绊子，可是现在看来，他觉得没有这个必要，自己一方肯定大获全胜，无需耍那些小把戏。

    不过，白常侍还是出声说道：“其他的规矩我路听你的・・・・・・可这六胜四败的结局我不想，必须打完这十场战赛，毕竟这是友谊赛？！”

    也就这样子，宇智波止水和白常侍是对峙起来，对峙的时间还不短，起码有小半天的时间，最后要不是大筒木妖夜的声音传递进宇智波止水的耳朵里的话，那宇智波止水根本就不可能向大筒木妖夜妥协。

    “宇智波止水，我还是劝你安分守己，别以为你的实力比我强我就必须听你的・・・・・・大人的话，你难道敢违背不成？！”白常侍搬出大筒木妖夜，在宇智波止水的面前是狠狠地狐假虎威起来。

    当然，在宇智波止水他们的眼里，他就是一个空气，根本就不把他当存在而已。

    “止水老师，你放心，我们一定会将他们这一群混蛋给打败的！！”漩涡鸣人是一脸毫不服输的劲说道。

    “止水老师，我们一定能够战胜得了这群混账的！！”宇智波佐助也跟着出声。

    “止水老师，别担心他们，我们一定会把对方的牙齿都打下来！！”千手浩淼是一脸正色笑道

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    每一个学生都在宇智波止水的面前发出一声属于他们自己的胜利宣言，代表他们定将对手给打败。

    “很好很好・・・・・・希望你们别死得太难看。”一脸充满嘲讽之味的笑声，淡然地在宇智波止水他们周边传开，在白常侍看来，漩涡鸣人他们都是一群自不量力的蝼蚁一样，说再多的话，那都是废话，在真正的实力面前，他们的废话更加会被碾压得连渣都不剩。

    宇智波止水是冷冷第出声说道：“那么就手底下见真章！！”