
    “黑木？！”

    被白常侍念道名字的大筒木一族的男子，脸上可是挂着一脸的不悦，白常侍的德性和白常侍的实力，让他心灰意冷，同时也让他忌惮。

    “那就让我来做你的对手！！”

    日向宁次一跃而起，飞向数百丈的高空。

    这时，大筒木黑木是瞄了日向宁次一眼，打量起日向宁次，让这大筒木黑木稍稍惊愕的是，他发现日向宁次的眼睛居然跟自己是一眼的天生眼。

    外太空。

    日向宁次是站立在宇智波止水的面前，大筒木黑木也站在白常侍的跟前。

    此时，宇智波止水和白常侍两人的眼神中都是带着仇视，彼此都在用眼神跟对方较量，谁也不可能向谁低头。

    “开始！！”

    白常侍是大声一喝。

    “金轮天生爆！！”

    “金轮天生爆！！”

    日向宁次和大筒木黑木都是不约而同地选择用瞳术来作为交手试探对手的第一起手招。

    一招交手过后，日向宁次和大筒木黑木都是不约而同地选择各自停手，但是在这个停手的过程中都是用眼睛不断地在对方的身上来回打转，也在细细思索着符合自己的最佳完美的战斗招式。

    “看样子，这黑木跟艾莫，裘卡，欧亚他们都是无属性神格，虽然我的神格也是无属性神格，但是我却可以用开发出来的新神术・・・・・・”想到这里，日向宁次是邹然地将眼睛闭上。

    这就让大筒木黑木显得有一脸的愕然，他可知道日向宁次跟自己都是一样的无属性神格，需要分胜负的话，瞳术能力可是占据很大的一部分，眼睛一闭上，那可就用不了瞳术能力，战力肯定会损失一小部分。

    可想到这里，大筒木黑木虽然不知道这日向宁次的葫芦里卖的究竟是什么药，但他却是一脸显得更加的得意，这可是在成全自己。

    不过，出于谨慎，大筒木黑木可并没有急于动手，而是再度运用瞳术能力试探一下虚实。

    “银轮天生爆！！”

    “八卦掌回天！！”

    这下子可令这大筒木黑木是露出一脸惊恐骇然的表情，他可是万万没有想到，日向宁次出手的掌风居然能够化墟为实，形成一缕银白色的弧线，将自己的银轮天生爆的钢风直接给弹开，令其绕道而行。

    “这小子倒是有点实力？！”白常侍是带着一脸异样的神情在打量着日向宁次。

    当然，这白常侍能够看出来日向宁次使用的是什么手段，宇智波止水当然也是能够看得出。

    宇智波止水倒是没有想到，日向宁次居然会用瞳术能力嫁接的技巧，使得瞳术能力可以运用身体周身各个部位使用。

    想到这里，宇智波止水是朝着白常侍露出一脸志在必得的表情笑道：“白常看来这一次，还是我们赢了！！”

    “不错！！”

    白常倒是回答得很是干脆，毕竟自己的人是什么样的货色，他是再清楚不过。

    面对白常侍这么快就断定自己的必败，大筒木黑木内心可是一个真叫不甘，这还没有真正开打起来，自己也没有显得什么劣势的纯正，双方此时也是显得势均力敌，这么快就断定自己一定会败北，这气就不打一处来。“白常，我就让你见识见识我的真正实力，我一定能够打败这个日向宁次！！”

    其实，从宇智波止水和白常侍他们断定的那一刻，大筒木黑木已经输了，不是宇智波止水他们的神算子，而是他们已经从日向宁次和大筒木黑木的交战中看出细节断定出来的最终结果。

    一脸显得丝毫不服气的大筒木黑木，开始高速压缩自身的苍穹之力。

    大筒木黑木越是想证明自己的实力，那也是越快显露出自己的无能。

    从这一整个过程中，宇智波止水已经敢断定，这大筒木黑木除了瞳术能力外，就什么都没有，从多变的战况上，面对他这单一的招式，已经注意证明，他距离败北不远。

    看到这里，白常侍内心是忍不住暗骂道：“没用的废物，你这么快就将你的弱点展露出来・・・・・・看来你这是急着在送死！！”

    “金轮天生爆！！”

    “八卦掌回天！！”

    令大筒木黑木万万没有想到，日向宁次居然能够将自己的金轮天生爆给反弹回来，如若不是自己躲闪得够及时的话，那自己可就要被自己的招式给命中。

    这下子，大筒木黑木的脸上可都是被恼怒所充斥着。

    这下子，大筒木黑木总算明白，白常侍为什么跟宇智波止水都是那么肯定自己一定会输。

    可是他不甘心，他可是高高在上的天神族，而日向宁次只不过是一个卑微弱小的人族，要是死在人族的手里，那可真是奇耻大辱。

    想到这里，大筒木黑木是无比的恼怒。“混蛋，我要你死！！”

    可就在这个时候，日向宁次的嘴角上是流露出一抹笑意，仿佛是在告诉大筒木黑木你要小心了，我可是要准备动手。

    见状，大筒木黑木的心脏居然是不由自主地“砰砰”地跳动了几下，仿佛他看到的不是日向宁次，而是来自地狱死神正在朝着他微笑。

    “八卦掌回天！！”

    这一次是日向宁次主动对大筒木黑木发动的攻击。

    这一次，日向宁次的八卦掌回天倒是不像之前一样，钢风逆转，而是顺转。

    正当不明疑惑的大筒木黑木，突然间是被一股强大无比的吸力给吸过去的那一刻，他才意识到自己的处境是多么危险，可惜逃跑已经是不可能。

    由于这一股无形的吸力实在是太大，大筒木黑木有心想要摆脱也是摆脱不了。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    仅仅一刹那间，在被一股无形吸力给吸住的那一刹那间，大筒木黑木能够清晰地感受得到，一个拳头正在不断地重击自己的身体，速度很快，而且快得惊人，一刹那间仿佛有成千上百击重拳击打在自己的身上。

    “轰――――――”

    伴随着一声石破惊天的巨响，大筒木黑木的上半身已经是被日向宁次完全给打爆，现在只是一个灵魂体和下半身的实体。

    一招，日向宁次是仅仅一招之威就把大筒木黑木直接给打爆。

    见大筒木黑木已经是被自己打爆了，现在的日向宁次也无需急于做什么，只需要蓄力一击，那便可以一招将大筒木黑木直接给灭杀。

    此时，大筒木黑木已经是意识到自己的死亡即将来临，脸上的表情也是不由自主地浮现出恐惧的色彩。

    当然，他知道哀求白常侍出手已经是不可能，最终也只能是落得一个被杀的下场。

    因为已经是有两个前车之鉴。

    见日向宁次已经开始高速压缩自身的苍穹之力，大筒木黑木就算是再白痴也知道，下一次日向宁次出手的时候，那也就意识着自己的死亡的来临。

    反正现在前后都是死路一条，所以这大筒木黑木也是一不做二不休，居然是选择了自爆。

    也就在宇智波止水要出手的那一刹那间，白常侍是冷冷地出声。“宇智波止水，你这是要干扰战况的结果不成吗？！”

    这个之前可是有明文规定，所以一出手的话，那也就算是自己一方输，可是自己不出手的话，那日向宁次肯定会因为大筒木黑木的自爆而波及到。

    不过，降低大筒木黑木的自爆的方法不是没有，那就是拉远这距离，让所受到的波及降到最低点那就可以。

    日向宁次的第一反应，那就是前往地球，现在的大筒木黑木是无法移动，断时间内也无法形成足够的爆炸威力。

    当然，只要你一触碰到他，那爆炸的威力就不同。

    “轰――――――”

    伴随着一声石破惊天的巨响声，除了那一股波及到海的方向的爆炸伤害外，其他的伤害倒是被宇智波止水用神威给吸收掉。

    此时的日向宁次是身藏在深海中，同时也是在高速压缩自身的苍穹之力，以借助瞳术能力来抵御部分的伤害。

    “银轮天生爆！！”

    超远的距离，外加日向宁次的反应神速，做成的封印招式也是极为的得当，虽然最终是变成一个灵魂体，但是大筒木黑木却是连渣都没有剩下，只要休息一些时间，日向宁次也就能够凝聚出他的身体。

    可就令人诧异的是，这个时候，之前那头巨鲸居然是再度飞跃出了水面，还向天际发出几声嚎叫声。

    这一次要是不惹人注意的话，那就是一个奇怪。

    按道理，这么超强的爆炸波及，被波及到的海洋生物，那肯定是连渣都不可能剩下，可这头巨鲸居然是完好无损，一丁点伤痕都没有，那就显得太过诡异。

    这个时候，宇智波止水也是注意到白常侍那一脸不一样的表情，充满狐疑和猜测。

    看得宇智波止水心中是连忙暗道不好：“要是再这么下去的话，这头巨鲸的秘密肯定会被人知道，看来也只能先收了这头巨鲸・・・・・・”