
    “那我们就试试看好了？！”

    宇智波止水的语气中是充满严厉的呵斥，摆明就是在告诉白常，要是他真的敢这么做的话，他也敢把他给杀了。

    见白常侍被宇智波止水一句话压得连大气都不敢喘的大筒木裘卡，也是一见时机一到，便想要打宇智波佐助一个措手不及。

    可惜，宇智波佐助也是这么想的，结果两人是同时出手，打得不可开交。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    宇智波佐助的拳头和大筒木裘卡的拳头，不断地碰撞在一起，每一次都像一道惊雷乍现在一起，值得宇智波止水注意的是，宇智波佐助的拳头每次都能够将这大筒木裘卡的拳头震得不由自主地往后一缩。

    当然，这白常侍也是把这一切都看在眼里。

    这不怕贼偷就怕贼惦记的滋味，宇智波止水可是知道，宇智波止水全程是将目光一直死死地紧锁在这白常侍的身上。

    看这架势，大筒木裘卡知道，如今的战斗白常侍是帮不了自己，自己要是不靠自己的实力取胜的话，就算宇智波佐助不杀他，那白常侍或者大筒木妖夜都会杀他。

    一想到这里，大筒木裘卡是连同吃奶的力气都使了出来，可即使如此，宇智波佐助应付大筒木裘卡的来袭是显得游刃有余。

    大筒木裘卡从战斗开始到现在，已经是显得极为的被动，显得似乎一直被压抑住一样，而宇智波佐助则显露得是畅通无比。

    “轰隆！！”

    也就在这一刻，宇智波止水和白常侍两人都在宇智波佐助的上空各自交手了一招，刹那间宛如天崩地裂般炸开，震得宇智波佐助是向后倒退了数十步，而这大筒木裘卡就毕竟惨一点，直接是被震飞。

    “白常，还要继续吗？！”

    “哼！！”

    原本，白常以为自己的实力跟宇智波止水的差距不是很明显，但和宇智波止水交手过后的这一招已经是让他深深地知道他跟宇智波止水之间的差距有多么巨大。

    “佐助你没事吧？！”说这话的时候，宇智波止水的眼睛可未曾一刻从白常侍身上移开。

    “止水老师我没事！！”宇智波佐助话说间，整个人是披上一身战铠，那正是佐须能乎。

    看到这里，宇智波止水心里是忍不住偷小一把，他可万万没有想到，宇智波佐助这么快就把他的招式都学了过去。

    虽然宇智波佐助这一招学得还差些火候，显得毛病诸多或者不足，但对付这大筒木裘卡，宇智波止水觉得宇智波佐助还是能够绰绰有余。

    “该死的！！”

    “休息得逞！！”

    正当白常侍想要对宇智波佐助出手的时候，神术还未从手中脱离而出，宇智波止水就像鬼魅一样出现在白常侍的面前，一掌直接将白常侍击飞出去。

    刹那间，白常侍简直就像一颗划过天际的流星撞击在海洋，间接是惊奇了数百万丈高的海浪，形成可以吞噬一方的巨型海啸。

    这对于宇智波止水来说，倒是能够轻易压制得了，让宇智波止水觉得有些诧异的是，这海啸中居然有一头巨鲸，体型大得有些惊人，居然足足比一座大型的小岛还要大上数倍。

    可宇智波止水此时并没有把这事放在心上，他更多的心思都是放在白常侍的身上，白常侍也是一样，把更多的精力都放在宇智波止水的身上，都没有去在意这头巨鲸。

    “白常，我奉劝你老实，要不然的话，别真以为我不敢把你给杀了？！”话说间，宇智波止水的神筒开始闪烁出一丝一缕的血光，仿佛死神的眼睛正在盯着白常侍看一样。

    “你？！”

    没办法，自己的实力不济，白常侍也只能是将这亏咽在肚子里。

    有宇智波止水在一旁盯着，白常侍他不想老实都不行，宇智波佐助也显得一脸坚定从容，仿佛未曾把白常当人，仅仅是当做空气一样对待。

    “神术・雷神降诞！！”

    宇智波佐助的神格是雷神，要是使用雷属性的神术的话，宇智波佐助倒是觉得这再正常不过，可这雷神降诞简直就是在使用巨大化的佐须能乎一样，形成了双重佐须能乎。

    “神术・音波震爆！！”

    大筒木裘卡的神术无法是借助苍穹之力使得空气爆炸或者真空爆炸，这种神术。

    很快令大筒木裘卡傻眼的是，他的神术对宇智波佐助的雷神，根本就不能够伤得他的分毫，情形已经是显得异常的明显，那就是大筒木裘卡的神术，对宇智波佐助是无效的。

    “神术・雷神武动！！”

    刹那间，天际中的一道道惊雷是间连不断地劈打在宇智波佐助的雷神身上。

    在浩瀚的雷霆下，宇智波佐助的雷神仿佛就像一高大的机器人在充能一样，手臂是缓缓抬起，一道雷戟是凭空出现。

    吓得这大筒木裘卡是拼命高速压缩自身的苍穹之力。

    “神术・雷神震怒！！”

    “瞳术・金轮天生爆！！”

    伴随着一声石破惊天的巨响，弥漫起无数细小的水珠，让整个海平面一下子仿佛被覆盖在遮天大雾中一样。

    也就在这一时候，宇智波止水和白常侍是再度看到那头巨鲸。

    宇智波止水的第一印象，立马就反应过来，这头巨鲸就是钥匙之一。

    白常侍的第一印象是，这头巨鲸究竟是什么古代种，居然能够长得这么大，而且似乎很厉害的样子。

    宇智波佐助和大筒木裘卡的战斗，已经是把能够吸引过来的人都给吸引过来。

    大筒木一族，还有漩涡鸣人他们，他们却没有靠近，而是在一定的安全范围内观战。

    这剩余的八个大筒木一族的，那可都是看得眼睛都直了，他们本以为自己强大无比，能够力压凡人的天神，现在看来，他们就在他们眼里的凡人碾压着。

    当然，他们只会认为，那是大筒木艾莫和大筒木裘卡他们的实力过于底下的缘故，毕竟他们在他们里面都是垫底的存在。

    宇智波佐助这一手，也是刷新了漩涡鸣人对他新的认知。

    “佐助，你终于长大了！！”宇智波鼬心中是默默念道，脸上也是流露出一脸欣喜的表情。

    “真不愧是我的儿子！！”宇智波富岳是带着一脸自豪的声音高声喝道。

    在宇智波富岳看来，宇智波佐助已经不再是追随宇智波鼬的影子，而是彻底成长起来的真汉子。

    看到这里，白常侍是忍不住破口大骂。“真是没用的废物！！”

    这一次，白常侍倒是没有出手把自己人给杀了，不是他不想，而是他觉得自己出手，那都是在丢人，而且丢人丢到了家。

    “你的生命将由我来结束！！”宇智波佐助的雷神是再度手握雷戟，而且还是双雷戟。

    这下子，大筒木裘卡是露出一脸面如死灰的表情，可他还没有放弃抵抗，他不信自己就会这么死了。

    在恢复自身苍穹之力的同时，大筒木裘卡也在高速压缩自身的苍穹之力，这可是一种极为冒险的做法，要是稍微不慎的话，那可是会伤到神格。

    “神术・雷神震怒！！”

    “瞳术・金轮天生爆！！”

    大筒木裘卡的瞳术・金轮天生爆确实是拦截下宇智波佐助的雷戟，但那也仅仅是一道雷戟，还剩下一道雷戟还未阻拦下来。

    可这个时候，大筒木裘卡已经是陷入了虚弱的状态，想要再度使用这种超恐怖破坏力的瞳术能力，那已经不可能。

    “啊――――――――”

    带着最后的那一声长而不甘的声音，大筒木裘卡是消失在雷海中，大筒木裘卡的死，可以说给予剩下的那八名大筒木一族重重敲上一锤子提提醒。

    大筒木裘卡的死，宇智波佐助的获胜，宇智波止水是朝白常侍是露出一脸讥笑与嘲讽。

    这白常侍却气得牙齿紧咬得“咯吱咯吱”不断地作响，那一脸的恼怒都已经完全写在他的脸上。

    此时，黎明的曙光已经冉冉升起，洒照在整个海平面上，惹得整个海平面显得异常的光亮。

    可由始至终，宇智波止水和白常侍都是在对峙中，彼此的目光都是未曾离开对付的身上。

    “宇智波止水，我看我们的比斗就继续下去好了？！”白常侍的声音中，还是充满恼怒的气息。“欧亚现在轮到你上场了？！”

    在白常侍的话语声中，一个风度翩翩，但显得狡猾无比的一个大筒木一族是出现在众人的视野中。

    宇智波止水能够从这大筒木欧亚的脸上看到，他的自信。

    正当宇智波止水思索着谁更加适合做这大筒木欧亚的对手的时候，洛克李是站了出来。“止水老师，就让我来做他的对手！！”

    “李・・・・・・小心对方？！”思索了片刻之后，宇智波止水还是同意了下来，毕竟他不好打击洛克李的信心。

    看到洛克李的上场，迈特凯居然是将八门遁甲开启，表示对洛克李的鼓舞。“李，一定要将那家伙打败！！”