
    家里突然来了几只大灰狼，任谁住着都不放心，何况一下子来了十只大灰狼，宇智波止水这心眼可以说是处处留心，一丁点风吹草动都打算出手把这白常侍给就地正法。

    “止水？！”

    “放心！！”

    这一夜对于宇智波止水来说，注定是一个无眠的夜晚。

    当然，白常侍也注意到这一。

    宇智波止水很是明目张胆，就在他们休息的不远处呆着，要是有什么作奸犯科的事，立马就能够当场人赃并获。

    “今天的事我想你们现在还铭记于心吧？！”许久不出声的白常侍是突然间蹦出这么一句话来。

    “是的，大人？！”

    那九个大筒木一族的人是异口同声回应道，可他们本就不安的心现在是“砰砰”地跳动起来，他们都不知道这白常侍的葫芦里面卖的是究竟什么药。

    由于今天的第一战已经失利，白常侍是心情很是不好，一脸怒火中烧的表情，惹得人看似都欠他钱一样。

    以白常侍那一肚子的坏水，当然不可能就这么善罢甘休，估计今晚会把宇智波止水他们搅拌得不得安宁，不然他的气不可能顺畅得了。

    白常侍是将目光落在不远处的宇智波止水的身上，冷冷地出声说道：“现在分开休息・・・・・・你们要是再让我失望的话，你们下场也是死。”

    这下子，宇智波止水可就坐不住了，白常侍这话很是明显，那就是让这九个大筒木一族的人现在就可以放开手大干一场，如若在这里开打的话，那可是会死很多的人。

    可正当宇智波止水即将出手的时候却被白常侍给拦了下来。“宇智波止水你这是干吗・・・・・・想要以卑劣的手段让你们那一方取得大胜吗？！”

    “这？！”

    还真别说，白常侍这话是让宇智波止水的话被咔在了喉咙里头。

    白常侍倒是让他们分散去休息，至于这搞不搞事那都必须看那九个大筒木一族的人是怎么想的。

    “白常，你让他们离开去做什么？！”宇智波止水质问起白常侍。

    “宇智波止水我不是说得很是明显我这是让他们去休息，去休息，难道这也不行吗？！”白常侍是一脸狡诈无比的阴笑道。

    这九个大筒木一族也是按照白常侍的意思分散开。

    “白常这个混蛋无法就是想利用我们来这里搞事打先锋，要是死了的话，那可真就得不偿失，还是找个地方藏起来，好好休息・・・・・・”

    “白常这家伙究竟想要干嘛・・・・・・可这宇智波止水也不是好惹的，还是先静观其变，看看其他人怎么做再说？！”

    “如若这个时候没有人动手的话，那么对于我来说是个绝对的好机会，只要讨好这白常，让妖夜刮目相看，重用我的话，那么我的实力，应该能够再次得到一个新的层次的上升・・・・・・”想到这里，大筒木裘卡是露出一脸运筹帷幄的奸诈一笑，仿佛这一切都在他的掌握之中一样。

    可大筒木裘卡怕这动静太大把不该招惹来的人给招惹过来的话，那么他也就只有一死。

    可就在这个时候，宇智波佐助是映入他的眼帘中。

    这也就让大筒木裘卡将宇智波佐助当成了他的目标，只要他把宇智波佐助给杀灭这么一来就可以讨好，也能够提升他在大筒木妖夜眼里的存在感。

    大筒木裘卡也一丁点都不傻，在这里动手杀宇智波佐助的话，那就有些太过于明显，说不定后脚就来了一大帮子的人将他活活围殴致死。

    面对大筒木裘卡的尾随，宇智波佐助并不是真的什么都没有发现，而是假装没有发现，为的是将大筒木裘卡引到一个适合战斗的地方。

    可以说，宇智波佐助和大筒木裘卡他们是一拍即合，不谋而合，各自有各自的如意算盘可以打量。

    “人族果然不能够跟我们神族相提并论，即使已经拥有轮回眼也都是一样，永远都是一个低级的种族？！”

    “白痴你就尽管跟着好了，我倒是看看你还能够再跟我多久，用不了多长时间，我一定会送你跟那个大筒木艾莫相见？！”

    此时的宇智波佐助和大筒木裘卡两人是怀揣着各样的思索，一前一后，简直就像马拉松赛跑一样，急速往海的方向前去。

    原本正在跟白常侍交涉中的宇智波止水已经是发现这一幕，当然这白常侍也发现了。

    其余八个大筒木一族的倒是挺安抚，同时也在大筒木舍人他们的监视下安分休息。

    “白常，我想这事你应该给我一个交代？！”宇智波止水的脸色一下子拉了下来。

    “宇智波止水你究竟想要我交代什么，这可什么都没有发生・・・・・・我奉劝你别老是没事找事，不然的话，伤脑筋的人可就是你自己？！”白常侍是带着惯性的那一脸流氓嘴脸出声，压根就不想给宇智波止水什么解释，他现在可巴不得这大筒木裘卡赶紧动手，最好是能够将宇智波佐助给杀了。

    “轰隆！！”

    由于大筒木裘卡觉得出手的时机到，一拳击出，地面突然间是出现一个深约数十米的大坑，这下子使得大筒木裘卡有些呆蒙了，明明自己的拳头刚才是击打在宇智波佐助的身上，为什么会打在土地上。

    弥漫而起的沙尘中，大筒木裘卡的眼睛是不断地向四周扫视。

    由于大筒木裘卡的眼睛是天生眼不是轮回眼，所以他没有轮回眼的特有特殊的瞳术能力，而是天生眼的统一瞳术能力。

    四处搜寻无果的大筒木裘卡是恼怒喝道：“该死的，看来这瞳术能力还是一个不错的瞳术能力，肯定是个十分难缠的家伙？！”

    大筒木裘卡知道自己另寻新的目标已经是不可能，既然已经招惹到这宇智波佐助的身上，那他也只能是干脆一不做二不休，一战到底，把宇智波佐助给灭了就行。

    “你这是在找我是吗？！”宇智波佐助的声音很是冰冷。

    “原来你在哪里？！”大筒木裘卡虽然是一脸镇定自如，但他的内心却有那么一丝丝的不安，刚才他的眼睛就一直在注视前方，而宇智波佐助居然能够神不知鬼不觉出现在他的面前，自己还毫无察觉，说明自己的实力可能不及人家。

    可是大筒木裘卡一想到自己要是这么灰溜溜就走了的话，那可是无法向白常侍交代，估计这个时候，白常侍已经是能够注意到自己的一举一动，包括出手和所在的方向。

    这就是强者的实力。

    一想到这白常侍那一脸阴冷的笑里藏刀还有手段，大筒木裘卡是不寒而栗。

    当然，大筒木裘卡面对宇智波佐助的话，那还是有一定的胜算，要是面对白常侍的话，那么他也只有死路一条，这一点他心里明白清楚。

    也就在这个时候，宇智波佐助是冷冷地出声。“如果想杀我的话那就跟我来・・・・・・不然的话你就给我滚回白常的身边？！”

    如若不是顾忌这里不是动手的好地方，宇智波佐助早就对大筒木裘卡动手，现在只是将他往海上引去而已。

    在大筒木裘卡看来，海上战斗倒不是对他不利，相反，他或许还能够占据不少的小便宜，至少不用担心被人围殴致死。

    当宇智波佐助和大筒木裘卡双目互视的时候，宇智波止水和白常侍两人简直如同鬼神一样，仿佛出现在彼此的身后。

    “白常？！”

    “宇智波止水？！”

    原本不安的两人，也因此安了下来。

    “白常，看样子我们都是睡不着・・・・・・要不我们在这里开打好了？！”宇智波止水是带着一脸饶有兴趣的表情出声。

    自己那点实力，以前对付宇智波止水还可以，可是现在，那已经是不足，白常侍还是有自知之明，于是带着一脸诡异的一笑。“既然我们彼此的人都睡不着，那就先让他们开始好了・・・・・・你我之间的恩恩怨怨用不了急于一时，我想再过不了多久，我们是要开打的？！”

    宇智波止水不可能像白常侍一样，无视他人的性命，于是将目光落在宇智波佐助的身上，缓缓地出声。“佐助你有信心吗？！”

    宇智波佐助是头也不回地出声笑道：“止水老师你大可放心，这家伙的实力不是很强，我应该能够灭得了他？！”

    既然宇智波佐助是给予肯定的回复，那宇智波止水也就没有丝毫的犹豫，一脸眯笑道：“白常，那就如你所说的办・・・・・・你最好别动手，要不然的话，我一定会把你的脑袋给打爆的？！”

    白常侍的双眼是眯成了一线，目光落在宇智波止水的身上，一脸阴冷讥笑道：“宇智波止水我出不出手就用不着你来担心，要是你速度够快能够拦截得了我的出招，那就算这小子命大・・・・・・当然我出不出手，那就由形势说了算，你最好长点心？！”