
    正当宇智波止水开口欲要让这“交融战赛”持续下去的时候，白常侍眼神中却带着一抹奸诈的一笑，缓缓出声道：“宇智波止水・・・・・・明天我们再继续奉陪你？！”

    没办法，这白常侍不答应继续下去，那宇智波止水也拿他没有办法，只能就此让漩涡鸣人都回到荒芜这片土地上择日再战。

    正如宇智波止水所想的一样，这白常侍倒是把自己带来剩下的那六名大筒木一族的都留在这荒芜之地，而他本人却回到妙木上，估计是将这一消息告知大筒木妖夜。

    如若宇智波止水在这个时候动手的话，他知道肯定会把大筒木妖夜给招惹来，于是他早已经想好了应付的对策。

    妙木山。

    白常侍是带着一脸的兴奋的喜悦一路小跑进这宫殿中，看着那一脸对着他露出微微一笑的大筒木妖夜，一脸舔笑道：“大人，我已经发现了很有可能是钥匙的东西？！”

    “你觉得那头巨鲸很有可能是钥匙是不是？！”大筒木妖夜说到这里的时候，嘴角是露出一抹的讥笑。

    “大人您既然已经知道，为什么不将这头巨鲸给抓回来？！”这下子，白常侍可是带着一脸疑惑不解的神情问道。

    “现在只是怀疑，我也有新的发现，所以这头巨鲸就交给你・・・・・・做得干净利落点，可别被人知道，特别是宇智波止水？！”

    “可这个有点难度大人・・・・・・宇智波止水似乎也发现那巨鲸很有可能就是您要找的钥匙？！”白常侍是一脸困惑说道。

    “这个很好办法，你可以用他的家人，他的弟子，他的部下等等一系列的人的性命去要挟他・・・・・・你不会想告诉我，你是一个善类，这中龌龊的事你一定干不出来吧？！”

    “大人正如您所说的一样，我就是那种极度龌龊的人・・・・・・”白常侍嘴上虽然是这么说，但他心里却是在想，他要怎样才能够将这一把钥匙变成自己的囊中之物。

    想到这里，白常侍是露出一脸自信笑道：“大人您放心，我一定会将钥匙给您带来！！”

    白常侍就这样在大筒木妖夜的面前大摇大摆地离去。

    “哼！！”

    也就在白常侍离开之后，大筒木妖夜是露出一脸不屑的讥笑，仿佛是在嘲讽白常侍一样。

    “愚蠢的家伙，你以为你在想什么我会不知道・・・・・・你一定是想要得到钥匙后借助钥匙的力量来灭杀我・・・・・・那我就要好好欣赏一下你和宇智波止水之间的战斗，希望你别让我失望。”

    夜幕下。

    宇智波止水只留下一个足以以假乱真的分身在监视这白常侍，而宇智波止水本人是前往大海，想要将那头巨鲸给偷偷带着。

    事实上，宇智波止水并没有比白常侍快得了多少。

    也就在宇智波止水刚刚潜入海底的时候，那白常侍已经是来到海边，仅仅只是比宇智波止水慢上一个节拍而已。

    在觉醒的神瞳的能力快速搜索下，即使再宽广巨大的海洋，那也仅仅需要宇智波止水几秒钟的时间。

    正当宇智波止水寻找到巨鲸的那一刹那间，天际的上空是出现一个白色的光团，使得大海剧烈抖动起来仿佛是在颤抖一样，海水居然像是着魔一样，不断地涌入那个白色的光团。

    “白洞？！”

    宇智波止水先是惊愕出一声，但那也仅仅是一刹的时间，很快就恢复过来。

    “神威！！”

    巨鲸就在宇智波止水的面前，剧烈不到上百米，宇智波止水还就真不信自己的眼睛不能够将这头巨鲸给带走。

    眨眼的一瞬间，这头巨鲸便被宇智波止水给吸收进他的神威空间。

    当白常侍看到这一幕的时候，忍不住出声咒骂道：“该死的・・・・・・还是玩来一步。”

    宇智波止水也打算让自己也直接遁入这神威空间的那一刻，白常侍给阻拦了下来。

    一脸狰狞无比的白常侍，带着一脸恼怒和杀意的气息，不好声说道：“宇智波止水，如若你真的想要你们所有人都有活命的机会的话，那就把那头巨鲸给我交出来？！”

    “什么巨鲸？！”

    宇智波止水也不是什么正人君子，他不是不会耍流氓。

    见宇智波止水跟自己睁眼说瞎话，还耍起这么明显无比的地痞套路，自己可是刚才两眼都看到，他居然敢说没有。“我现在就问这钥匙你是交还是不交？！”

    “什么钥匙・・・・・・我说你一会是巨鲸一会是钥匙，白常你是不是没事想找事？！”宇智波止水继续耍起他的流氓套路，他就不信这白常侍还真的敢对自己动手。

    可宇智波止水不知，他这么做，那已经是彻底激怒了这白常侍。

    白常侍那表情，显然已经是被宇智波止水气得快七窍生烟。“宇智波止水我现在就问你最后一句，你是交还是不交？！”

    “白常，你究竟想要我交什么・・・・・・你倒是给我说一个明白？！”宇智波止水是继续装起糊涂来。

    可白常侍可没有这么好的耐心跟宇智波止水继续耗下去。

    由于宇智波止水连续的死不承认，一脸绝不可能把这头钥匙巨鲸给交出去，白常侍也不得不跟宇智波止水来硬的。“宇智波止水，你要是再执意不把这钥匙给我交出来的话，那么我可以很是直接得告诉你们，我会把这里所有的人都杀光・・・・・・我要杀得一个都不剩！！”

    从白常侍那一脸显得异常激怒的表情，杀意也不掩饰直接流放出来，宇智波止水就知道，这白常侍那可不是在跟自己开玩笑，而是真的会动手把荒芜土地上所有的人都给杀光，到那事，人可以说是彻底走向灭绝。

    想到这里，宇智波止水心里是一百个不允许。

    看着宇智波止水那一脸纠结漂浮不定的神情，这白常侍倒是得意了一把，笑着说道：“宇智波止水，你要是老老实实的话，我可以向你保证，我们不会在干涉你们的生活和安宁的世界・・・・・・”

    虽然白常侍在宇智波止水的面前又是誓言又是毒誓，但宇智波止水完全就不吃他这一套，要是发誓真的管用的话，那这个世界也就不会有这么多事。

    可惜，白常侍现在还是没有看透宇智波止水的心思，还真以为宇智波止水被他这么一吓，真的就怕了他。

    “快・・・・・・快把钥匙交给我。”说这话的时候，白常侍可是一脸难以掩饰的狂喜之色是直接挂在他的脸上。

    宇智波止水现在所想的，那肯定不是将钥匙交给白常侍，要不然的话，那肯定是后患无穷，于是宇智波止水想到的，那自然就是一不做二不休，干脆来一个恶向胆边生，直接把这白常侍给灭掉。

    当然，宇智波止水也有想过这后果。

    可现在宇智波止水已经是估计不了那么多，大筒木妖夜的到来，他也只能是硬着头皮继续扛下来，也没有别的办法。

    由于迟迟见宇智波止水未做表态，这白常侍也是急了，他生怕这夜长梦多，到时候他就治不了宇智波止水，反而有可能被宇智波止水给杀了，于是继续施压道：“宇智波止水你可想要了，以妖夜大人的神通，他现在肯定知道钥匙就在你手里，这后果你可想好了没有，你要是把钥匙交给我的话，那就是主动向妖夜大人臣服效忠，要不然的话，你这就是忤逆和反抗・・・・・・”

    “那你说你自己会有什么样的下场吗？！”

    宇智波止水这话一出，白常侍本是要撒腿就跑，可惜还是慢了一点，直接被宇智波止水用神威给吸进他的神威空间里头。

    宇智波止水是想要以神威空间为战场，在这个战场里头，把这白常侍给彻底消灭掉。

    白常侍被宇智波止水吸进这神威空间的那一刹那的时候，宇智波止水也是紧随其后进入这个神威空间。

    可当宇智波止水进入神威空间后才发现了不对劲，这白常侍居然是屹立在这头巨鲸的背上，朝着自己露出那一脸得意无比的狂傲，而是还放声大笑起来。

    宇智波止水知道，白常侍是不可能疯了，这其中一定是隐藏有什么不可告人的秘密。

    白常侍是朝着宇智波止水露出一脸狰狞讥笑道：“宇智波止水错就错在不应该先把我吸进这个空间，现在我想你连后悔的资格都没有，你很快就会知道你是怎么死在我的手里！！”

    “难道是？！”

    这个时候的宇智波止水已经是有所意识。

    宇智波止水的第一个反应，那就是这钥匙有增幅持有者的力量，估计不是微弱的小幅度增强，而是超强的大幅度增强，这么一来的话，那这白常侍就成为一个难以想象的恐怖敌人。

    看到宇智波止水那一脸惊愕的表情，白常侍是笑得无不的狂傲。“宇智波止水看你这么聪明，我想你应该已经知道这钥匙的能力和作用・・・・・・”