
    “是，凯老师！！”

    一上场，洛克李和大筒木欧亚两者都是在仔细打量着对方，似乎没有急着动手的样子。

    当然，特别是在这个时候，宇智波止水更加应该紧盯着这白常侍。

    白常侍倒是很直接给宇智波止水露出一个诡异的奸诈微笑。

    “砰！！”

    迅雷不及掩耳，在一些人还没有反应过来的时候，洛克李已经和大筒木欧亚对上。

    不过洛克李和大筒木欧亚两人的对战到是没有漩涡鸣人和宇智波佐助一样，一开始就显得激烈无比，而是都在试探彼此，这倒是一个蛮符合高手间的较量。

    可这惹得漩涡鸣人是双眼眯成了线，露出一脸鄙夷的神色说道：“李这家伙未免太菜了，居然只跟对手平分秋色，好歹将对方往死里揍才对・・・・・・看来他这么多年的拳头，那简直就是白练了。”

    波风水门的手是落在漩涡鸣人的脑袋上，微微一笑。“鸣人，待会你就会看到不一样的李，到时候你可别吃惊・・・・・・”

    漩涡鸣人倒是带着一脸疑惑的眼神，落在自己老爸波风水门的身上。

    “砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・砰砰・・・・・・”

    很快，所有人便发现，洛克李和大筒木欧亚交击的拳头的速度还有劲道都是在加快加重。

    伴随着时间的推移，洛克李和大筒木欧亚两人的拳头脚踢，那都已经是快到几乎令人难以抓摸得到的地步，甚至连同漩涡鸣人他们这些好受都是必须瞪大着眼睛才能够看得见，一不留神的话，那根本就不知道对方已经是过上几招。

    看到这里，宇智波止水内心已经对洛克李的胜利作出了肯定，毕竟克洛李的八门遁甲还没有使用，胜算不是一般的大。

    “神术・第一门开！！”

    “神术・热血的燃烧！！”

    大筒木欧亚使用能够增强自身体能或者朝高爆发力的神术，这一点倒是不超乎出宇智波止水的预料。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    很快，天际的上空是出现了一闪而过的弧线，每当弧线与弧线交替的那一刹那，总是能够使得空气爆炸，正空爆炸，惊悚起的浪花海啸是一次比一次高，一次一比一次猛烈。

    “李什么时候变得这么强？！”日向宁次是带着一脸惊讶。

    倒是其他人现在的眼睛，那已经是快跟不上洛克李和大筒木欧亚两人的速度，仅仅只能看到一抹模糊的身影一闪而过。

    毕竟日向宁次是拥有特殊眼睛的人，现在的眼睛也已经觉醒为天生眼，对于这种程度上的速度捕捉，那自然没有问题。

    “佐助，现在怎么样・・・・・・李是不是一直在爆揍这大筒木欧亚？！”漩涡鸣人是带着一脸的兴奋出声问道。

    宇智波佐助先是摇了摇头，一脸面色严肃而且忧虑地出声。“现在的情况还难说，李跟这大筒木欧亚两人的实力，还是显得势均力敌，谁也占据不了对方的便宜，估计这是一场持久战？！”

    “神术・第二门开！！”

    “神术・极限的燃烧！！”

    这下子，宇智波止水的脸色可是微微一皱，这么看来的话，那比的就是谁能够拥有更多能够使得自己爆发出多倍力量的神术。

    当然，这种超负荷对本身的伤害还是很大的。

    这下子，漩涡鸣人他们这些没用特殊眼睛的人，那都已经是再也看不到洛克李和大筒木欧亚两人的身影，他们唯一能够看到的那就是他们两人每一次拳头交击下的空气爆炸和真空爆炸，其他什么都看不到。

    宇智波止水也没有想到，这战斗前前后后才不足半个小时的时间，居然已经是激烈到这样的地步，估计等待洛克李开启第八门死门的那一刻，战斗会显得更加的激烈无比，可能是空前绝后的战斗也说不定。

    想到这里，宇智波止水是大声说道：“李・・・・・・把战斗场地转变到太空！！”

    “没问题！！”

    虽然这过程是显得有些艰难，但大筒木欧亚最终在洛克李的诱导下，还是飞向太空。

    “神术・第三门开！！”

    “神术・血在燃烧！！”

    这下子，宇智波止水已经是意识到，这大筒米欧亚使用的神术，那跟八门遁甲一样，都是在使用燃烧生命的方式来进行高爆发的战斗。

    当然，因为他们现在是神，所以只要足够的休息的话，对他们的本身来说，那是没有致命的威胁。

    天际的上空，已经是出现一道道流星一闪而过的身影，还有狂雷的爆破巨啸声不断回荡着。

    漩涡鸣人的眼睛此时是一直在注视着天际上空中的一举一动，随后是喃喃出声说道：“我们要不要近距离观战？！”

    “以现在的场面，你们还是不要近距离观战，跟我们在一起才是最安全的。”宇智波鼬是缓缓地出声。

    看着宇智波止水那一脸渐渐变成凝重起来的脸色，白常侍是露出一脸得意的讥讽的嘲笑。“宇智波止水，看样子，这一回该轮到你们死上一个・・・・・・不过你也别太在意，不过就是一颗棋子罢了，没了我可以再换？！”

    当然，那是白常侍和大筒木妖夜他们的作风，宇智波止水可是极为看重自己的同伴，他是不可能这么做。

    宇智波止水没有回答白常侍，而是一只眼在牢牢盯着白常侍的一举一动，另外一只眼是不断观察洛克李和大筒木欧亚的战况的新一步变化。

    这个时候，无论是洛克李还是大筒木欧亚，他们的身体简直有种要被雷化一样的感觉，整个人的身体都被电弧所充斥缭绕着，感情就像是雷的化身一样。

    “轰――――――”

    “轰――――――”

    “轰――――――”

    现在，洛克李和大筒木欧亚的拳头交击的那一刹那时，简直就像是导火线和原子弹一样，总是能够擦出不一样的色彩，那声音巨大而且浩瀚，简直就像音波一样，不断向四周跨散和蔓延。

    原本见宇智波止水一只眼没有放在他身上的白常侍，这时也是动起了歪脑筋。“宇智波止水，待会我就要让你哭・・・・・・”

    原本白常侍以为出其不意攻其不备，一定能够一招就把洛克李给灭了，可他没有想到的是，宇智波止水的速度，那可是比他还要快。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    正当要动手的白常侍，下一秒的时候他就感觉天昏地暗，整个人仿佛被黑暗笼罩一样。

    “啊――――――”

    黑色的光柱中发出白常侍那一声声凄凉的哀嚎声，显得异常的痛苦无比。

    “轰隆！！”

    也就在这一刻，洛克李是一拳宛如炮弹一样轰炸在大筒木欧亚的身上，将他狠狠重创了一把。

    洛克李能够拥有这样的好机会，重创到大筒木欧亚，那还是多亏白常侍的小动作，倒是他被宇智波止水一招击败的那一刻，使得这大筒木欧亚在那一刹那间分了神，于是洛克李就在这个时候抓住了机会，一拳狠狠地重砸在这大筒木欧亚的身上。

    “神术・血在沸腾！！”

    “神术・第四门开！！”

    这一次，倒是那大筒木欧亚主动发动攻势，想要借助提升爆发力量的那瞬息间，那一个快上一个节拍的空挡，将洛克李之前重创自己那一拳给偿还回去。

    可是洛克李的使用神术的时间，那可是跟大筒木欧亚几乎是同一个时间，让对方一个空挡的机会都没有。

    “轰――――――”

    这一拳，两人是彼此以为拳劲的震动和反震动的作用，彼此都被震得后退数里。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    此时的洛克李和大筒木欧亚两人，那可是已经大口大口不断地喘着粗气，那声音简直比发了情的大象的声音还要粗，甚至像鲸鱼的呐喊声一样。

    毕竟这是一种以身体超负荷，朝负荷运转神格的神术。

    洛克李和大筒木欧亚两他这一喘息，那可是前前后后足足喘息了将近半个小时。

    半个小时虽然已经过去，但宇智波止水还是能够看到洛克李和大筒木欧亚他们两人身上，特别是他们的脸颊上，都是冒出一颗颗比豆子还要大的汗珠。

    “啊――――――”

    也就在这个时候，黑色光柱中的白常侍那凄惨的哀嚎声总算是停止了下来。

    宇智波止水也跟之前一样，一只眼睛是放在他的身上，注视着白常侍的一举一动。

    当然，宇智波止水此时也是能够主动到白常侍那一双充满怨毒无比的眼神，一刻都未曾离开他的身上，那眼神似乎恨不得从宇智波止水身上撕咬下一大块一大块的肉，然后是大快朵颐。

    如若不是忌惮大筒木妖夜的话，宇智波止水早就把这白常侍给灭了。

    这一点，白常侍自己是深知也是明白，所以他也不傻到急着去触碰宇智波止水的底线。

    “轰隆――――――――”

    “轰隆――――――――”

    “轰隆――――――――”

    原本，大筒木欧亚以为来一个出其不意攻其不备，肯定能够偷袭到洛克李，可他还是错算了，克洛李也是这么想的。

    现在的克洛李和欧亚两人的拳头，那简直就像是火流星一样，挥划而出的拳头，带着火焰，而且还有不断闪烁的电弧，要知道，这里可是太空，太空那可是属于真空地带，能够燃烧出火焰，那是多么恐怖的力量。

    到了现在，漩涡鸣人他们那些没用拥有特殊眼睛的人，甚至已经快捕捉不到洛克李和大筒米欧亚两人拳头交击后的真空爆炸。

    值得注意的是，日向宁次居然还时不时揉一揉自己的眼睛，仿佛自己的眼睛已经是出现视线模糊一样，或者不敢相信自己的眼睛一样。

    确实，这个时候的日向宁次，所看到的一切，那都是一道道模糊的身影，极为的含糊，稍微一不集中精神，那模糊的身影就从他的眼睛一闪而过。

    这可是未曾出现。

    “神术・第五门开！！”

    “神术・灵魂的呐喊！！”

    这一次，洛克李和大筒木欧亚两人是再度接上，彼此都是想借助在神术力量爆发出百分之几百的力量的那一刹那间偷袭上对方，却直接碰上。

    这一次可是轮到宇智波佐助不敢相信自己的眼睛，不断地揉自己的眼睛。

    宇智波佐助的眼睛看到的是，洛克李和大筒木欧亚两人的身后是出现叠叠不断的身影，仿佛是在交替仿佛是在重组一样。“难道我的眼睛出现问题不成？！”

    面对宇智波佐助的喃喃自语，日向宁次是出声说道：“我现在已经都看不见他们的身影了・・・・・・”

    宇智波鼬是微微一笑。“不是你们的眼睛出了问题，而是你们的眼睛现在都已经是捕捉不到他们那种告诉移动的状态・・・・・・”

    值得注意的是，之前那头出现了几次的巨鲸居然是在这一刻跃出了水面，本该笨重的身体，能够越出水面一两米那已经是种奇迹，但是这巨鲸居然能够一口气跃出数千米高。

    只见“砰”的一声是惊奇了一朵朵巨浪，巨大的海啸不断地向四周蔓延。

    此时，宇智波止水心中那可是一个直叫坏事。

    这巨鲸要是出现一两次的话，那肯定没有人会太过于注意它的存在或者什么，可这么明显的不平凡，那可就值得人去深思。

    不过，这一切宇智波止水可不敢摆露在自己的脸上，以免招惹这白常侍的注意。

    宇智波止水也注意到，这时的白常侍虽然已经注意到那巨鲸，但从他那心跳的频率，他似乎没有太去在意这巨鲸的不同和异样。

    这对于宇智波止水来说，倒是一件好事。

    “神术・第六门开！！”

    “神术・灵魂的灵音！！”

    本来是想要趁机趁着空挡偷袭洛克李的大筒木欧亚，这一次可是慢上一个节拍，让洛克李给抢了先机，一拳是宛如月球爆炸一样的恐怖未必，重击在大筒木欧亚的手臂上，一刹那间便将大筒木欧亚这一只手臂给打成了灵魂体。

    “该死的！！”

    大筒木欧亚是忍不住咒骂出声，面露狰狞，青面獠牙，由于极度的狰狞，已经开始使得他的面容有些不自然地扭曲起来。

    看到这里，宇智波止水是笑了，忍不住开口嘲讽道：“白常，看样子胜负很快就要分晓了・・・・・・你们的人不可能战胜得了我们，毕竟你们都是拔苗助长，而我们却是一步一个脚印走过来的，不是你们能够比较得了的！！”

    宇智波止水这话是直接把这白常气得也是面目狰狞，青面獠牙，面容也开始出现一些不自然的扭曲，而且这扭曲的扭曲彻底还不亚于这大筒木欧亚。

    “咯吱咯吱・・・・・・咯吱咯吱・・・・・・咯吱咯吱・・・・・・”

    这里可是太空，属于真空地带，宇智波止水居然能够听到白常侍那紧咬的牙齿不断发出“咯吱咯吱”的声音，感情这得恼怒到什么样的地步。

    白常侍的恼怒，导致宇智波止水开始堤防起他，以宇智波止水对白常侍的了解，这人是睚眦必报，估计还会出手偷袭洛克李・・・・・・

    还真别说，这白常侍居然开始明目张胆地高速压缩自身的苍穹之力。

    见状，宇智波止水是恼怒一喝。“白常，你这是想要破坏规矩不成？！”

    宇智波止水也是不敢有丝毫的怠慢，开始高速压缩起自身的苍穹之力。

    宇智波止水敢保证，要是这白常侍敢动手的话，自己这一招可能能够将他直接给灭了。

    白常侍似乎已经意识到这一点，所以他没有出手，而是一直都在憋着，做出一个准备爆发的样子。

    此时已经死去一条手臂的大筒木欧亚，面对起洛克李，那也只能是步步后退，根本就不敢正面去迎战洛克李。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    可这个时候，洛克李里却没有急着去将大筒木欧亚给击败，而是大口大口地喘息还有急速恢复自身的苍穹之力。

    看到这里，漩涡鸣人可就露出一脸纳闷道：“这李究竟是在干吗・・・・・・这么大好的机会，他怎么不抓住，居然让对方有机会休息养伤这不是养虎为患吗？！”

    波风水门却笑了。“鸣人，李他已经是黔驴技穷，他已经是快到极限，所以需要休息和恢复・・・・・・现在的大筒木欧亚的那一条胳膊已经是被打爆，成为灵魂体，所以他的恢复速度不可能快得了李，所以李才会选择这种稳胜的打法。”

    其实洛克李的做法，无法就是打蛇打三寸。

    这三寸一打完，虽然蛇不可能立马就死了，但还是有反扑的可能，自己需要的就是防范和等待。

    这一次，洛克李同样是休息了将近半个小时的时间，在这半个小时的时间，洛克李可以说是已经得到了急速的恢复，现在的状态要不是一直处于超负荷状态的话，他一定会显得龙精虎猛。

    “神术・朝孔雀！！”

    洛克李突如其来的一招，倒是将这大筒木欧亚打得措手不及，惊慌失措，急忙躲闪。

    当然，这躲闪未必就有用，原本好不容易才恢复的根本，一下子就被洛克李再度打爆打成了灵魂体。

    “什么？！”

    白常侍的内心可是有着不小的惊讶，他是万万没有想到，洛克李这一个纯体术派的人，居然也能够使用得出这么强大，这么霸道无比的神术。

    看到这里，白常侍的内心对大筒木欧亚是否取胜，那已经是没有了指望，因为目前的局势已经可以说是发展到了末端，现在的洛克李已经是开始压着大筒木欧亚打，而这大筒木欧亚却被洛克李追打得是一丁点还手的力量都没有。

    “神术・第七门开！！”

    宇智波止水原本以为，这个时候，大筒木欧亚要做的就是让自己的神体再度得到新一步的强化，一定会再度使用出他的神术，可惜他似乎已经黔驴技穷，没有神术可以使用。

    看到这里，宇智波止水已经敢断定，这一战的获胜者一定是洛克李。

    “真是没有的废物・・・・・・我当初真是瞎了眼・・・・・・培养出来的废物废物就算了，还居然那么不争气，死得跟急着去投胎一样！！”

    看到这里的剩下的七个大筒木一族，心里那可是直发毛，他们已经开始意识到自己的对手已经不再是他们所想象中那么弱小，相反，他们的对手要强大，而且还不是一般的强大。

    当然，他们也能够从白常侍这话中听出，大筒木欧亚已经是被宣判了死刑，他已经是距离死不远了。

    只见边忙着躲闪洛克李的朝孔雀的大筒木欧亚是急忙哀嚎道：“大人・・・・・・大人您快救我，我就算做牛做马一定会侍奉好您的？！”

    这个时候的大筒木欧亚似乎忘记一个人的死，那就是大筒木艾莫的死。

    正当其余的七个大筒木一族以为，大筒木欧亚已经是催动了催命符，白常侍这个时候肯定会出手把他给杀了，倒是惊讶了一把，白常侍既没有杀他，也没有帮他。

    宇智波止水也能够看得出，洛克李已经是快到了极限，要是再这么下去的话，那可就真的夜长梦多。

    于是宇智波止水是急忙出声喝道：“李，别再磨蹭，赶紧把他给灭了！！”

    自己的状况，洛克李自然是再清楚不过，他知道，自己要是再跟这大筒木欧亚继续耗下去的话，那死的人可不是大筒木欧亚，那肯定就是自己。“明白了，止水老师。”

    也就在这个时候，大筒木欧亚是露出一脸极为恐惧到了极度的神情。

    他看到洛克李身上绽放出来的苍穹之力已经开始具象化，形成一头银尘色的白虎，正在朝着自己张开血盆大口，发出阵阵不绝于耳的咆哮声。

    此时，大筒木欧亚是一边看着即将发动攻势的洛克李，另外一边是看向白常侍，现在唯一能够救得了自己的人，那也仅仅只有白常侍，他不看白常侍，难道要看向宇智波止水。

    “神术・昼虎！！”

    伴随着洛克李发出那一声不绝于耳的虎啸声，一头银尘色的白虎是直接飞向大筒木欧亚，间接是将大筒木欧亚给吞没腹中。

    可不如人意的是，这大筒木欧亚即使遭受洛克李的昼虎的攻击，那还剩下一个灵魂体，只要给上他足够的时间，那么他还是能够恢复得了，因为洛克李这一招昼虎并没能够摧毁掉大筒木欧亚的神格。

    当然，只要这个时候，洛克李再补上一刀的话，那么他就必死无疑。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    可这个时候，洛克李的喘息声是一声比一声沉，一声比一声重，已经是显露出半虚弱状态，可洛克李依旧是维持着第七门惊门的开启。

    这吓得大筒木欧亚是急忙哭诉道：“白大人，求您看在小的一直侍奉您的份上・・・・・・求白大人救救小的一命・・・・・・求您了白大人・・・・・・”

    只见这大筒木欧亚这灵魂体居然能够急出眼泪来，还一边时不时回头看向洛克李，这声音哭得更加的急促，声音也开始变得含糊起来。

    “真是没用的废物！！”

    “啊――――――”

    结果，白常侍憋了半天高速压缩自身的苍穹之力，那可都是一并都用在这大筒木欧亚的身上，刹那间的功夫就把这大筒木欧亚抹杀得够彻底，死得连渣都没有留下。

    看到这里，宇智波止水是笑了，而且还笑得很是得意。“白常，既然欧亚他已经死了，那么胜利者就是洛克李了？！”

    恼怒的白常侍是一脸恼怒道：“宇智波止水你别给我得意・・・・・・我就不信你们不会死上一个？！”

    也就在白常侍的声音落下的那一刻，洛克李倒下了，由于这里是外太空，他也就成了太空的漂浮物。

    迈特凯倒是第一时间就把这洛克李给带回去休息。

    看到这一幕，白常侍的肠子几乎快悔恨出来，他刚才居然没有发现，从头到尾，洛克李居然是在强坚持者，要是自己没有因为过度恼怒把这大筒木欧亚给杀了的话，那么现在，再过不久，这大筒木欧亚就可以把洛克李给杀了。

    也就是说，这大筒木欧亚死得还真不是一般的冤枉。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    宇智波止水估计在白常侍的面前放声大笑，而且还笑得异常的猖狂，那根本就是在对白常侍的嘲讽和挑衅。“白常你没有想到・・・・・・谢谢你把胜利拱手于我们・・・・・・你的大度我们是不会忘记？！”