
    “艾莫，待会我要亲自看到这个小子的死？！”白常侍是冷冷地出声说道。

    “是的，大人・・・・・・你一定会看到这小鬼化成了团彩雾！！”大筒木艾莫是一脸地朝着漩涡鸣人冷笑起来。

    漩涡鸣人的双眼已经是眯成了一条线，带着挑衅的眼神看向大筒木艾莫，由于足足矮了半个身子的漩涡鸣人，在大筒木艾莫那魁梧得像小巨人的身高面前，漩涡鸣人显得有些像是一个跳梁小丑一样。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    面对漩涡鸣人的挑衅，这大筒木艾莫居然是仰天狂笑了起来，随后脸色变成异常的森冷下来。“混账小矮子，待会我一定会让你知道你跟我之间的实力差距究竟有多么的巨大・・・・・・小矮子，要是有什么遗言的话，那最好赶紧说出来，要是死了的话，那可真是有点疑惑？！”

    “混蛋？！”

    大筒木艾莫的话，可把漩涡鸣人给气得够呛，要不是宇智波止水拦着的话，估计现在这漩涡鸣人早就跟这大筒木艾莫拼命。

    “鸣人，别冲动。”

    “小矮子，他说得没错，你这样冲动只会让你自己死得更快！”

    这大筒木艾莫似乎有白常侍在这里，他的腰杆似乎一下子粗了不少，居然敢在这个时候给宇智波止水说反教材。

    宇智波止水现在还是忌惮大筒木妖夜的实力，不然的话，他是不可能给这个大筒木艾莫狐假虎威蹬鼻子上脸，还自以为是。

    “宇智波止水这些煽情的话就别说了，简直就像是在断头台上的遗言一样・・・・・・赶紧开始，我还等着回去向大人复命？！”白常侍简直就是不放过一个打击宇智波止水的机会，他的目的就是想要把宇智波止水削得体无完肤。

    “鸣人你可要好好表现，妈妈可已经在家里给你做了好吃的在等着你回去庆祝？！”波风水门的语气依旧是那么的柔和。

    “老爸你就放心，待会我就会让那个自以为是的家伙知道被腿被打折是什么样的感觉？！”漩涡鸣人这话更多的是说给这大筒木艾莫听的。

    气得这大筒木艾莫的脸色是一会青一会红。

    “别怄气，给我认真掉・・・・・・这可是关系到你自己的命，所以你可要给你自己争气点。”白常侍说得这么多，无非就是想要让这大筒木艾莫以最快的速度把漩涡鸣人给解决掉。

    大筒木艾莫哪里不晓得白常侍的话中话究竟是说了些什么。

    “大人，您就看好，那小矮子我根本就用不了三分钟的时间就能够把他给挫骨扬灰！！”

    “那最好不过！”

    在宇智波止水和白常侍两人的一眼相视之下，一声高喝下，这交融战赛的第一战正是打响。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    大筒木艾莫原本以为自己用拳头就足以将漩涡鸣人给灭杀得够干脆彻底，但是令他万万没有想到的是，这一分钟的时间可就在着不知不觉中过去，这可是距离他夸下海口的三分之一的时间。

    这下子，这大筒木艾莫可有些急了，主要是他已经是见识到漩涡鸣人的分量。

    “神术・燃烧！！”

    可在宇智波止水的眼里，大筒木艾莫的神术・燃烧那根本就像是毫无属性的查克拉一样，只能用于体术，其他的忍术根本就用不了的查克拉一样。

    漩涡鸣人的神格是风属性，也就是说，是风神。

    看到这里，宇智波止水是朝白常侍露出一脸嘲讽的微笑，显然是在告知白常，一却胜负，现在才刚刚开始。

    白常侍的实力虽然不如宇智波止水的强大，但他的眼力也不是真的差到像地上的烂泥一样不值钱。

    白常侍一眼已经是看出大筒木艾莫和漩涡鸣人的差距究竟在哪里。

    总体实力的话，大筒木艾莫要比漩涡鸣人强悍得太多太多。

    可综合实力面前的话，漩涡鸣人要比这大筒木艾莫强上少许，所以这大筒木艾莫想要在三分钟内把漩涡鸣人轰杀成渣，那根本就不现实，也没有一丁点可能的机会。

    “神术・风之化身！！”

    结果是可想而知，大筒木艾莫这一拳是直接击打在漩涡鸣人的身上，可漩涡鸣人宛如一阵清风一样，直接让他扑了一个空。

    当然，漩涡鸣人这一神术消耗的苍穹之力是大筒木艾莫神术所消耗的苍穹之力的两倍多。

    “混账！！”

    漩涡鸣人的惊人表现，惹得这大筒木艾莫是破口大骂，忍不住再度暴出粗口。

    “你刚才不是很嚣张吗？！”

    漩涡鸣人现在的嚣张，那简直比刚才的大筒木艾莫是有之过无不及。

    “艾莫这混蛋说三分钟就能够把这小杂碎给灭了，我看给他三个小时未必？！”

    “艾莫那家伙实力倒是一丁点长进都没有，这吹牛的本事倒是长进了不少，三个小时你还是太抬举他，三天才有可能？！”

    “艾莫三天能够把那个小鬼给解决掉・・・・・・我看三年还差不多？！”

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    大筒木艾莫这一失脚，其他人可都是在白常侍身边落井下石，似乎要人白常侍厌恶起他一样。

    白常侍倒是什么话都没有说，只是冷冷地扫视了这些人一眼，原本还七嘴八舌的一群人，也一下子老实巴交起来。

    这可看得千手浩淼直拍手叫好。“真是狗咬狗一嘴毛・・・・・・”

    宇智波止水心里也是在偷笑，但还是出声说道：“浩淼，现在是观战要紧・・・・・・记住在这观战中也是能够学到不少的战斗经验？！”

    此时的漩涡鸣人已经和大筒木艾莫再次针锋相对了起来。

    可三分钟的时间，那可以说是极为的短暂，一转眼就悄无声息地过去。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    由于激烈的战斗，漩涡鸣人和大筒木艾莫两人都是大口大口地喘着粗气。

    漩涡鸣人的迹象明显要比大筒木艾莫的要严重得多，苍穹之力的耗费，那是大筒木艾莫的两到三倍之多。

    战斗如若是久持不下的话，那么漩涡鸣人就可能出现劣势，最终逐渐走向败北。

    宇智波止水能够看出这一点，这也代表着白常侍他也是能够看出这一点。

    白常侍没有出声，而是朝着宇智波止水露出一脸得意嘲讽，仿佛是在告诉宇智波止水，看看谁能够笑到最后。

    看着宇智波止水的脸色渐渐沉了下来，春野樱是一脸疑惑不解地出声问道：“止水老师，难道鸣人他会输吗？！”

    宇智波止水没有出声，而是选择了沉默。

    也就在这个时候，日向宁次是皱着眉头小声嘀咕。“虽然目前鸣人是占据了上风没错，可是鸣人的占据上风的条件是靠苍穹之力来维持下去的，所以他一定会比那大筒木艾莫先步入虚弱状态，神的虚弱状态，那可是什么都用不了・・・・・・”

    经日向宁次这么说，在场的人也都是由一脸欢呼雀跃的表情，渐渐暗淡了下来。

    可作为本人的漩涡鸣人却不是这么认为，而是露出一脸的得意笑道：“白痴东西，你刚才不是说要三分钟打败我・・・・・・我看你才是最有价值被我打败！！”

    漩涡鸣人这话是气得大筒木艾莫的脸色是青一阵红一阵，不由自主地转身看了白常侍一样，毕竟自己之前夸下那么大的海口，见白常侍那一脸面无表情的脸，大筒木艾莫的心可是“砰砰”地跳动着，他知道必须尽快将漩涡鸣人给解决掉才行。

    “臭小子・・・・・・待会我就会让你知道死字怎么写！！”话说间这大筒木艾莫的苍穹之力是一下子爆涌而出，铺天盖地地弥漫着。

    显然，这大筒木艾莫是打算通过激烈的战斗来消磨掉漩涡鸣人的查克拉，而达到他想要的目的。

    虽然漩涡鸣人为人确实只有一根筋，但在战斗方面的他，那简直是就头脑清晰无比，能够步出战斗的最正确的战斗步伐。

    一看大筒木艾莫这架势，漩涡鸣人也是果断出击，他这是在赌博。

    他知道时间短暂之内，自己可以有获胜的机会，但是时间一长的话，他就注定败北，现在的大筒木艾莫的举动，正是符合漩涡鸣人的理想。

    当然，双方都是在为自己打算盘盘算对方。

    漩涡鸣人的查克拉也是一下子爆涌而出，铺天盖地，让天际上空的云层形成了两股对峙的势力。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    大筒木艾莫身上的每一块骨头是传递出“咔嚓咔嚓”不断地作响，仿佛是一头随时都有可能暴走的野兽。

    可漩涡鸣人却也在这个时候披上了妖狐的外衣，开启了十字眼。

    这倒是让宇智波止水暗暗吃了一惊，宇智波止水可是没有教过漩涡鸣人这一招，真没有想到这漩涡鸣人在彼此的打斗中就学会这十字眼。

    也就在这一刻，宇智波止水的脸上是露出一脸的喜色。

    也就在这一刻，原本还一脸面无表情的白常侍，脸色也一下子拉了下来，要说多黑就有多黑。

    被封印在体内的尾兽，那可是会伴随着成长而成长。

    也就是说，在漩涡鸣人的成长的过程中，这九尾九喇嘛也是在不断成长。

    “神术・多重影分身！！”

    为了能够制造出更多的分身，漩涡鸣人选择不是查克拉而是苍穹之力的消耗。

    漩涡鸣人是一下子制造出数十万个分身。

    看到这里，宇智波止水心中是欣慰的一笑，因为这就是属于漩涡鸣人的最佳战斗方式。

    虽然制造出数十万个分身消耗的苍穹之力不少，但是相比较之下，大筒木艾莫也要付出多倍的苍穹之力，漩涡鸣人更加可以趁这个时候狠狠地偷袭这大筒木艾莫，算是一举两得。

    突然间被人潮包围的大筒木艾莫，脸色一下子阴沉了下来。

    “神术・多重燃烧！！”

    宇智波止水的眼睛作为觉醒后的神瞳，他已经是在第一时间内发现，这大筒木艾莫的力量，速度，居然成倍的上升，特别是他的身体的坚硬程度，那也是得到了倍化。

    “神术・螺旋丸！！”

    这下子，大筒木艾莫一下子就被数十万个漩涡鸣人，还有那数十万个漩涡鸣人手中的螺旋丸晃得眼花缭乱，根本就不知道那一个才是真正的漩涡鸣人。

    可情势已经是刻不容缓，这大筒木艾莫也是没有时间一个个去消灭，再找出真身的漩涡鸣人的所在。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    那一声声响彻不绝于耳的暴雷怒击声般的作响，那回荡不绝的声音。

    可即使是这样，那都是无法逃避得过宇智波止水的眼睛的捕捉。

    宇智波止水是看到漩涡鸣人是借助那一个个分身在消灭这大筒木艾莫，真身和一些分身却都在趁机快速恢复自身的苍穹之力，这倒不算一股脑的白痴战斗，而是有勇有谋的战斗。

    当然，以白常侍的眼力，他还是能够看到这一点。

    这气得白常侍是忍不住破口大骂道：“真是没用的废物・・・・・・看来还真的是培养了一个白痴，死了也是白死。”

    白常侍都已经说出这样的话来，那么他身后跟着的那九个人自然知道，战斗的结果，估计很快就要揭晓，从白常侍被气成这样的恼怒，不用说，这战斗的胜利一方明显是偏向漩涡鸣人。

    时间持续了大约半个小时之后。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    大筒木艾莫是喘着轻微的粗气，总算是把漩涡鸣人的那几十万个分身消灭得只剩下九个，还有一个真身的漩涡鸣人。

    此时的漩涡鸣人，那可是精神抖擞，跟大筒木艾莫那一脸累死狗的表情可完全截然不同。

    这惹得漩涡鸣人是摩拳擦掌起来，脸上是露出一脸坏坏的讥笑。

    看着漩涡鸣人那结印的手势，这大筒木艾莫就知道漩涡鸣人接下来打算做什么。

    “神术・多重影分身！！”

    见状，宇智波止水是忍不住一笑，这倒是蛮符合漩涡鸣人的作战风格。

    “鸣人好样的！！”春野樱是忍不住高声惊呼起来。

    “鸣人君加油！！”日向雏田却是低着头，心中默默念道。

    原本还打算休息一会，好恢复一些苍穹之力的大筒木艾莫，见到这情形，他可是一脸的死灰。

    毕竟，他们都是强靠查克拉果实堆积出来的强者，堆积出来的强者某一些方面肯定不如一步一个脚印走过来的强者强。

    “废物・・・・・・真是没用的废话・・・・・・真想一巴掌把这废物给拍死！！”

    白常侍那破口大骂声已经是传递进大筒木艾莫的耳朵里头，这使得他的精神负担不是一般的轻，神情已经是紧绷到了极致，感情是被人前后夹击一样。

    “神术・超大玉螺旋丸！！”

    超大玉螺旋丸的杀伤力，那可是比螺旋丸要强大上十倍的神术，显然漩涡鸣人已经是下了血本，估计这一波消磨之后，他就打算出手送这大筒木艾莫走一程。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    战斗是持续了一个多小时才结束。

    此时的漩涡鸣人，那可是一脸神采奕奕，跟大筒木艾莫那一脸死人脸的表情截然不同，不难看出他们彼此的差距。

    虽然大筒木艾莫没有因此进入半虚弱状态，但是漩涡鸣人要是再来一次这样的消磨的话，他也就算是走到了尽头。

    可能是为了安全起见，稳胜这大筒木艾莫，漩涡鸣人没有急于动手，而是结印出那再熟悉不过的手印。

    “鸣人好样的！！”

    这看得宇智波止水是直发笑。

    原本宇智波止水还要为漩涡鸣人提心吊胆，但是现在看来，似乎是漩涡鸣人在吊打这大筒木艾莫，情形是截然相反。

    “神术・超多重影分身！！”

    “神术・螺旋丸手里剑！！”

    当这数十万个分身同时使用出神术・螺旋丸手里剑的时候，宇智波止水都是看在眼里。

    宇智波止水知道，以漩涡鸣人目前这个情形的话，估计再用一两个神术的话，那肯定会陷入半虚弱状态或者虚弱状态，这无疑是一场生死赌博。

    当然，漩涡鸣人借由这数十万个分身的掩护，被发现的概率还是很小。

    正如宇智波止水所预料的一样，这个时候的真身的漩涡鸣人倒是没有急于恢复苍穹之力，而且借助分身掩护和分身去恢复自身的苍穹之力。

    当然，这分身恢复的速度自然是不如这真身的要快，但还是有一个优点，那就是可以当诱饵，让这大筒木艾莫是一次次受到偷袭。

    这次数一多了，这大筒木艾莫也就不再针对这些真正恢复苍穹之力的分身。

    可就这让漩涡鸣人直接钻到一个空子，趁机加速恢复自身的苍穹之力。

    宇智波止水倒是暗暗赞叹这漩涡鸣人有那么一丁点小聪明。

    小半天的时间就在不知不觉中悄无声息地过去。

    正如宇智波止水所看到的一样，现在的大筒木艾莫已经是陷入虚弱的状态，可漩涡鸣人倒是一丁点事都没有，相反，而且还是龙精虎猛，感情他有使不完的劲一样。

    战斗看到这里，白常侍的牙齿已经是紧咬得“咯吱咯吱”不断地作响，感情再咬下去的话，他的牙齿都要被咬碎。

    “白痴东西，你刚才不是很嚣张・・・・・・不是扬言要三分钟就把我给灭了不是吗？！”话说见，漩涡鸣人倒是分身出十个分身出来。

    “神术・超大玉螺旋丸手里剑！！”

    见漩涡鸣人缓缓朝自己走去的大筒木艾莫，早已经是丢失了之前的狂傲，已经是颓废得心脏都“砰砰”地直跳个不停。

    “你杀了我你一定会后悔・・・・・・白大人正在看着，你要是杀了我的话・・・・・・别？！”

    如今的大筒木艾莫那可是已经失去了最后的心里防线，他已经是认输，战意全无。

    让白常侍气愤不过的是，在这个时候，这大筒木艾莫居然还搬出他的名头去压制漩涡鸣人，这可以说是把白常侍那最后的脸面都给丢了出去。

    虽然白常侍本身就是一个不要脸的东西，但被这种更加不要脸的东西把脸给丢了，他能够不恼怒吗？！

    “啊――――――”

    正当漩涡鸣人打算动手把这大筒木艾莫给灭了，免得夜长梦多的时候，这大筒木艾莫是发出一声声宛如杀猪一般的痛苦哀嚎声。

    让宇智波止水有点想不到的是，杀死大筒木艾莫的不是别人，正是白常侍。

    不过，这大筒木艾莫一死的话，也就直接宣布了漩涡鸣人的获胜。

    虽然这让看得有点不爽，但这毕竟不是自家的事。

    “他这么把自己人给杀了・・・・・・这不是在成全鸣人吗？！”山中井野是带着一脸恼怒，显然是在为白常侍把自己的同伴大筒木艾莫给杀了感到恼怒。

    也就在这个时候，宇智波止水是缓缓地开口出声说道：“别人家的事我们现在管不了・・・・・・你们还是赶紧想想如何战胜你们的对手・・・・・・可别让我自责。”

    由于大筒木艾莫被白常侍给灭了，所以胜利自然就是漩涡鸣人。

    本来赢是一件高高兴兴的事，但是对于漩涡鸣人现在的心情来说，倒是纠结。

    带着一脸浓烈杀意的白常侍，并没有转身看向自己身后的那九个人，而是冷冷地出声说道：“你们最好给你们自己争气一点・・・・・・我可不想再动手杀你们。”

    本来战斗是要继续进行下去，但由于这白常侍突然开口说要休息等待明天，所以宇智波止水倒是没有太大的意见。

    不过这防人之心宇智波止水一直都有。