
    正当宇智波止水想要出手从这白常侍手中夺回这头巨鲸的时候，这头巨鲸是化作一把鲸鱼形状的钥匙被白常侍紧握在手里。

    “觉醒・战神！！”

    见状有些不秒，宇智波止水想要用瞳术能力将白常侍击飞，在通过有可能的机会，将白常侍手中的钥匙给抢夺过来。

    可令宇智波止水万万没有想到的是，这钥匙居然能够将宇智波止水的瞳术能力直接给无效化。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    白常侍笑得很是猖狂。“宇智波止水这钥匙的神秘之处不止这么一点，它还可以化解掉攻击和障碍类型的瞳术能力，而且是间接无效化・・・・・・这可是伊邪那岐的眼睛做成的钥匙・・・・・・”

    白常侍是一脸有恃无恐地在宇智波止水的面前，将这钥匙融入自己的体内。

    当钥匙融合进白常侍的体内的时候，一股恐怖的气息是从他身上爆涌而出，苍穹之力居然能够形成一个气漩围绕着他旋转。

    与此同时，宇智波止水是注意到，白常侍身上是出现了一道道纹身，给予人有种像是图腾的感觉。

    “啊――――――――”

    “我觉得我充满了力量！！”

    这个时候，白常侍看起宇智波止水的眼神，那仿佛就像是在看一只虫子一样。

    “是吗？！”

    可白常侍这一种自我良好的感觉，一下子在展现出真正实力的宇智波止水的面前，被狠狠地抽了一下耳光。

    这个时候，白常侍才意识到，他的实力跟宇智波止水是一个层次，要是真的打起来的话，谁输谁赢，那可是一个未知的数。

    当然，这一战不可能停得了，而且还会打得轰轰烈烈不死不休的地步。

    可这对于白常侍来说，那可是一个难得的机会，一个灭杀宇智波止水的机会。

    “宇智波止水・・・・・・你的死期到了？！”白常侍是带着一脸狞笑，宛如一头即将暴走的野兽一样朝着宇智波止水咆哮。

    “通灵之术！！”

    “通灵之术！！”

    当宇智波止水将傲兴召唤出来的那一刻，他是惊讶地见到白常侍召唤出一头巨型的虫子。

    宇智波止水敢断定，这头八足巨虫肯定是星空巨兽。

    “佐须能乎！！”

    “佐须能乎！！”

    白常侍的做法都是跟宇智波止水是一致，那就是先做着防护好自己的手段，再是进攻。

    只见白常侍是学着宇智波止水一样，将这头八足巨虫给封印进自己的佐须能乎里头，幻化成了虫铠。

    在高速压缩自身的苍穹之力的同时，宇智波止水和白常侍都是一样，用着杀意森然的眼神，细细地打量着对方的一举一动。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    宇智波止水和白常侍两人的拳风的较量中，彼此都是一拳幻化成了成千上万拳，一秒是爆发出数万万拳，打得空气都被震爆得像连续倒下的原子弹一样，石破惊天的巨啸声接连不断。

    这还仅仅是一个试探对付的试探招式。

    十分钟后，宇智波止水和白常侍两人是彼此交手数百万招后，彼此从对方的身边擦肩而过，爆发出真空爆裂的声音。

    这是宇智波止水第一次将主神的真实力量一次性爆发出来。

    虽然目前双方的表现是势均力敌，但是对于宇智波止水来说，那未必就真的不可能战胜这白常侍，相反，这对于宇智波止水来说，那是一个难能可贵的机会，只要宇智波止水能够把握得好的话，他便能够在这战斗中获得强大无比的力量，将自己的实力提升上一个新的层次。

    “神术・白洞！！”

    “神术・黑洞！！”

    正如宇智波止水他所预料的一样，他们最终分出胜负的胜负关键那就是他们的神术。

    “神术・第一门开！！”

    正当自己的黑洞在跟白常侍的白洞互相抵制的时候，宇智波止水是率先使用了神术，而宇智波止水所使用的神术是八门遁甲。

    “轰――――”

    宇智波止水倒是很成功地借助这一空挡，爆发出超强的一拳重击在白常侍的脑袋上，如若没有虫铠的保护的话，宇智波止水铁定这一拳能够打爆白常侍的脑袋。

    正当宇智波止水一拳将白常侍的虫铠打爆的那一刻，打算用另外一只手将白常侍的脑袋间接打爆的时候，被白常侍一手给接了下来。

    虽然这对于宇智波止水来说，很是肯定，但宇智波止水还是一脚将白常侍的虫铠的护胸给打爆。

    “啊――――――”

    纵身一跃，从白常侍身边飞跃开的宇智波止水，借助这个时候对于战斗的激情和高昂的情绪和那正在沸腾的血液，带着一声低沉长而宛如巨龙的长啸声，使得他自身的苍穹之力是爆发出一个漩涡回旋。

    这个时候，白常侍的脸色一下子低沉下来，狰狞，咬牙切齿，他可万万没有想到，自己居然在帮宇智波止水拔苗助长，再这么下去的话，他可是迟早要被宇智波止水给灭杀。

    虽然宇智波止水感觉得到，自己这一次的力量的增幅度不是很大，但这么持续战斗下去的话，宇智波止水敢保证，经过这一战，他的实力肯定能够追上大筒木妖夜，到那一刻，他便无需对大筒木妖夜抱丝毫的忌惮，相反，宇智波止水一定会想办法，将这大筒木妖夜经过灭杀掉。

    “宇智波止水，你必须死！！”

    也就在这一刻，白常侍变换成了一张女人的脸，一张冷如冰霜，怨毒歹毒无比的脸。

    这倒是宇智波止水万万没有想到的。

    可让宇智波止水惊愕的也是随之而来，他能够从白常侍身上爆发出来的力量感受得到，那股力量要比自己稍强一点，但也不意味着宇智波止水就真的毫无一战之力。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水趁着白常侍还没有反应过来的那一刻，直接用神术限制住他的行动。

    “这家伙居然是个女・・・・・・这白常侍和黑常侍两个都是执意要杀我，而且哪怕是死，也要将我拉入地狱・・・・・・难道他们两个跟这伊邪那岐和伊邪那美有关？！”趁着白常侍被自己暂时控制住，宇智波止水是做成细细的思考和揣摩。

    “宇智波止水，真没有想到，你居然这么难缠，逼得我必须显化出我的真容？！”

    “这是白法魔女？！”

    这是从宇智波止水脑海中一闪而过的一个念头。

    “你是伊邪那那美？！”宇智波止水是带着一脸还不太敢确定的表情出声说到。

    “宇智波止水，你这个小脑袋瓜子还真灵，可现在你和我直接的实力差距・・・・・・放心，我很快就能够把你给杀了，你会死得一丁点痛苦都没有！！”

    此时，宇智波止水能够从这伊邪那美身上的那股苍穹之力的气息中感受得到，她现在的实力是变得更大筒木妖夜一样的强，估计之前为了他们的阴谋能够得逞，所以一直以这白常的身份出现在大筒木妖夜的身边，现在宇智波止水也能够明白，大筒木妖夜为什么会这么强的缘故。

    “啊――――――”

    可就在宇智波止水想明白了一些事的时候，他突然间是感受得到，自己的身体宛如千千万万条虫子在啃咬着自己一样，令他是痛不欲生。

    “宇智波止水，这虽然还未达到至高之神的实力，但已经很是接近至高之神的实力，你是不可能战胜得了我，我要欣赏着你的痛苦的哀嚎声慢慢死去・・・・・・我说过，我一定会把你所有的伙伴一切所有的人都杀光・・・・・・一个都不留！！”说这话的时候，白常侍是显露出一脸得意无比，现在她已经是尝到翻身做主人的甜头。

    “你觉得你真的能够杀得了我吗？！”

    “伊邪那美？！”

    “我一定会粉碎你们的复活的？！”

    只见宇智波止水是承受着巨大到难以想象的痛苦缓缓地站起身来，带着那一脸不屈不挠的神情冷冷说道。

    “啊――――――”

    伴随着宇智波止水的一声宛如巨龙的低沉的长啸声，伊邪那美在宇智波止水身上吓的诅咒，间接间是荡漾无存。

    “什么？！”

    伊邪那美是露出一脸难以置信的表情，她是万万没有想到，宇智波止水居然能够凭借着那坚定不移的意志，直接将他的诅咒给破解掉。

    更加让伊邪那美惊愕的是，宇智波止水不止是将自己的诅咒给破解掉，实力还再度提升上一个层次，虽然还没有接近自己的那个高度，但已经是很接近，估计再这么下去的话，宇智波止水的实力肯定会接近这至高神，到那时，他跟大筒木妖夜一战，再凭借着钥匙的力量的话，那灭杀大筒木妖夜就不是不可能。

    一想到这个，伊邪那美是又恼怒又恐惧，长期以来，大筒木妖夜可以说是他们计划中的棋子，一直按着他们的计划轨道前行着，可要是他被宇智波止水给杀了的话，那么他们之前的付出可就覆水东流，空亏一亏，这个复活就成为他们永远的奢侈。

    可是一想到自己现在的实力，宇智波止水想要超越他，那可是需要一个很大的差距和距离，自己并不是没有机会，再说了，如若真的不行的话，那么一个自爆，肯定能够将宇智波止水炸得粉身碎骨，尸骨无存，必死无疑。

    一想到这个，伊邪那美双眼眯成了一线，那尖尖的下巴，瓜子脸，更加彰显出她就是一条美人蛇，不止妖艳，而且还很致命。

    虽然宇智波止水不能够完全看透这伊邪那美的内心究竟打着什么样的算盘，但宇智波止水可以肯定，到了最后，这伊邪那美肯定会和黑常侍（伊邪那岐）一样用自爆，以牺牲自己的方式来将宇智波止水给带入死亡的深渊。

    “噗！！”

    伊邪那美双手一合击，出现了六个小白洞和一个大白洞，形成一个七星阵势，围绕着宇智波止水。“神术・白洞七星耀！！”

    “神术・光明创造！！”

    “什么？！”

    伊邪那美是再度露出一脸惊恐的神色，她是万万没有想到，宇智波止水同时面对七个白洞，居然能够如同一尊顶天立地的伟岸神明一样屹立着，不受这七个白洞的一丝一毫的影响。

    见自己的神术对宇智波止水完全无效，伊邪那美也不可能冒着白白浪费苍穹之力的执意念头跟这宇智波止水继续对峙下去，那只会对自己不利。

    与此同时，伊邪那美还能够从宇智波止水身上那越来越是浓烈的气息中感应得到，宇智波止水的实力正在变强，不断地在变强，虽然这个速度很是缓慢，但是却是在持续不断着。

    “难道他要突破成为至高之神不成？！”

    这下子，伊邪那美是带着一脸惊恐无比的神情看着宇智波止水，那眼神简直就像是在看一个怪物一样，她很是难以置信，宇智波止水这成长的速度，居然妖孽到这样的程度，要是再不灭杀宇智波止水的话，估计还真的有一天，即使他们复活，恢复创世神的实力，也未必是宇智波止水的对手。

    虽然到了最后，宇智波止水未能够突破成为至高之神，但是宇智波止水这样的成长速度，那已经是足以令人忌惮的纯正。

    现在的宇智波止水的实力可是和伊邪那美抗衡，谁也占据不了谁的便宜，但要是继续打下去的话，那就是一个未知数。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    这个时候，宇智波止水身上的每一块骨头是爆发出“咔嚓咔嚓”不断爆响的声音，宛如是一头即将暴走的星空巨兽一样，那宛如狩猎者的眼神，已经是将伊邪那美当成了他的猎物，牢牢地紧锁住，不给她的猎物一丝安全可逃的机会。