
    伴随着一阵狂风呼啸而过，我爱罗的手一松开，手中的沙子与风飞舞了起来。

    我爱罗仅仅手中紧握的一把沙子，伴随着呼啸的狂风，不到几个呼吸的时间，方圆数十里内已经是形成一个沙尘暴呼啸地狱。

    “瞳术・银轮天生爆！！”

    大筒木高桥见状，立马将自身的瞳术能力施展出来，本以为能够借助这银轮天生爆的银色飓风，将我爱罗的沙尘爆给瓦解崩溃掉，可是他万万没有想到，这银轮天生爆也仅仅起到十分之一的作用。

    “这怎么可能？！”

    大筒木高桥是万万没有想到，自己的瞳术能力，在我爱罗的神术面前，显得是多么的不堪一击。

    也就在这个时候，大筒木高桥已经是注意到一点，那就是我爱罗的眼睛。

    “怪不得会是这样？！”

    大筒木高桥唯一少算了一点，那就是我爱罗也能够跟漩涡鸣人一样，使用得了十字眼。

    一见到我爱罗拥有十字眼后，大筒木高桥的下意识，那便是逃跑。

    可是我爱罗是不可能就让这大筒木高桥就这么给逃了。

    “休想逃！！”

    伴随着我爱罗一手紧接触到地面的那一刹那间，地面上的沙子宛如藤蔓一样不断地从地面蔓延出来，幻化成一只只撑天巨手不断地阻拦大筒木高桥的逃亡。

    “神术・沙界降诞！！”

    在神术・沙界降诞的面前，大筒木高桥才意识到，自己现在已经是身陷万重牢狱中，即使上天给他插上翅膀，他也是逃不掉。

    既然逃跑已经是不可能，那么大筒木高桥也唯独只能是面对我爱罗，他深知只有战斗，他才能够博得一缕渺茫的生存机会。

    只见大筒木高桥的手一伸展出来，从手中是飞射出十二个求道玉。

    在大筒木高桥的意识的催动下，他那十二个求道玉是仿佛幻化成盾牌，风魔手里剑，巨型苦无，大刀・・・・・・十二种进攻防御武器。

    见状，我爱罗的手一伸，十二个求道玉也是从他的手中飞了出来，但我爱罗却并没有急着让这十二个求道玉幻化成如何武器形状，那是因为我爱罗的沙子是无孔不入，求道玉只要能够在关键的时刻替他拦截或者补刀那就行。

    “神术・灵魂的呐喊！！”

    这一点，倒是有点出乎我爱罗的意外，可是我爱罗却是笑得隐藏有那么一丝丝的神秘感。

    很快，大筒木高桥才知道，我爱罗为什么会笑得那么神秘。

    这个时候，大筒木高桥的出拳速度，那可是每秒至少能够打出一万拳，而且是拳拳都能够使得空气爆炸，真空爆裂，那宛如惊雷般的石破惊天的巨响声，在我爱罗的面前，却显得是一丁点用处都没有。

    “我的防御是绝对的防御，以你的速度，根本就伤不了我分毫！！”我爱罗说这话的时候，面上是充满自信的一笑。

    可大筒木高桥却笑不出来，面对我爱罗的绝对防御，他根本就没有一丝可寻的机会，能够将我爱罗这些难缠的沙子摆平掉。

    “神术・沙魔乱舞！！”

    在我爱罗使用神术的那一刹那间，他的沙子是迅速融合成一个个高约数十丈的沙人，

    沙人的攻击招式很是简单，拳击和脚踢，可是它的速度却并没有因为它们的体型过于巨大而显得过于笨重，相反，它们的速度是迅猛无不，快如惊雷・・・・・・几个来回，已经是在围绕着大筒木高桥，现在已经是彻底将这大筒木高桥当成了沙包在打。

    这个时候，对于我爱罗来说，确实是一个难得的好机会，可惜连续多次使用神术，他的苍穹之力消耗得很是迅猛，为了接下来的战斗，我爱罗也选择走稳重的路线，趁着沙人在跟大筒木高桥纠缠的时候，自己却在以最快的速度在恢复自身的苍穹之力。

    “该死的！！”

    见这些沙人比自己想象中还要难缠，大筒木高桥也没有丝毫的法子，也只能是先高速压缩了一下自身的苍穹之力。

    “瞳术・银轮天生爆！！”

    伴随着大筒木高桥借助瞳术能力将我爱罗的沙人给摧毁掉的那一刻，我爱罗的苍穹之力已经是恢复得七七八八。

    当然，我爱罗是不可能让大筒木高桥得到恢复，甚至连让他喘息的机会都不会给。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    一见难得的机会，大筒木高桥可是大口大口地喘息着，生怕再过一分一秒，自己便没有机会再能够呼吸。

    “神术・沙界暴走！！”

    伴随着我爱罗催动神术的那一刹那间，大筒木高桥是被一根根沙矛和一根根沙箭，各式各样的杀伤沙兵器突袭。

    “神术・坚不可摧！！”

    在大筒木高桥的苍穹之力的打量的注入下，他那十二个求道玉是幻化成了一面面盾牌，将大筒木高桥是死死护在里头。

    虽然大筒木高桥是得到了暂时的喘息和休息恢复自身苍穹之力的机会，但无疑这是给了我爱罗一个千载难逢的机会。

    只见我爱罗的手一伸，沙子是幻化成了一只巨手，一把是将这些求道玉幻化成的盾牌给抓捏在手心中，随后沙子是不断地融合在一起，形成一个巨大的沙桥。

    也就在这一刻，大筒木高桥已经是意识到自己的愚蠢和愚不可及，如若再这么下去的话，他肯定会被我爱罗趁机一招给灭了。

    一想到这个，大筒木高桥是高速压缩起自身的苍穹之力，好不容易才恢复少许的苍穹之力，一次性就被大筒木高桥全给高速压缩用光。

    虽然很是不甘，但大筒木高桥也知道，除了这个他也是没有别的法子。

    借助自身高速压缩的苍穹之力，大筒木高桥的瞳术能力也是一下子得到提升，包括瞳术的破坏力也是一样。

    “瞳术・银轮天生爆！！”

    趁着自己的瞳术・银轮天生爆撕裂开一道巨大的空子的那一瞬息的功夫，大筒木高桥是迅速从那个撕裂的口子中飞射离去。

    “想逃，你觉得有这个可能吗？！”

    “神术・沙之地狱！！”

    呼啸的沙尘暴，刹那间，沙尘暴中的沙子宛如是一颗颗细小的子弹一样，破坏力惊人，最重要的一个，是似乎还有属于自己的意识。

    虽然我爱罗的神术・沙之地狱的这一神术的能力持续不是很长，但也是因为这神术的特别之处，才没有让这大筒木高桥给逃了。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    这一次，大筒木高桥是带着一脸狰狞恼怒到极致的面容，还有那一双充满不甘和杀意的眼神，死死地盯着我爱罗看。

    也就在这一刻，我爱罗我缓缓地开口出声说道：“高桥，你是不可能战胜得了我・・・・・・现在我给你一个机会，加入我们，要不然的话，你只有死路一条？！”

    “行，但你必须显示一下你的诚意・・・・・・先把这沙尘暴消停了再说？！”

    “这？！”

    这下子，我爱罗可就是犯起了困惑，要是这大筒木高桥食言的话，那他跑了几率可不是一般的高。

    看着我爱罗的那一脸犹豫和漂浮不定的脸色，大筒木高桥是趁机大口大口地喘息和恢复自身的苍穹之力，还不忘出声说道：“我爱罗，如果你连这一丁点小小的诚意都拿不出来的话，你什么让我相信你这话不是在骗我・・・・・・我现在只是想要你向我展示出一个小小的诚意而已？！”

    “那行？！”

    “可我必须向你先说明一下・・・・・・机会我只给你这一次？！”

    “如若你待会耍诈耍花招的话，那你可就什么机会都没有？！”

    一听到我爱罗这么说，这大筒木高桥是露出一脸喜悦笑道：“那是自然，我也会让你看到我的诚意？！”

    也就在我爱罗解除神术・沙尘暴结界的那一刹那间，这早有准备的大筒木高桥，趁机宛如一阵狂风呼啸一样，迅速逃离。

    “白痴？！”

    “如果投靠你们我就必须面对大筒木妖夜，到那时候，可真是一丁点生存下去的机会都没有・・・・・・”

    “真没有想到，这些人族居然这么好骗？！”

    可惜，大筒木高桥是万万没有想到，这我爱罗还是留有一手。

    只见我爱罗是带着一脸恼怒，注视着大筒木高桥飞离去的方向喝道：“神术・沙之石化！！”

    刹那间，大筒木高桥惊恐地发现，自己的身体居然不受他控制，想要动弹根本就动态不了。

    “这究竟是怎么一回事？！”

    也就在这一刻，大筒木高桥似乎想明白，这究竟是怎么一回事。

    没错，就是他每一次面对我爱罗之后的劫后余生那大口大口呼吸的时候，把一些细小的沙子给呼吸进自己的体内。

    看来，我爱罗确实是真的给看他机会，要不然的话，他早就可以发动这一神术，虽然一招致命很是难以成功，但绝对可以趁机将大筒木高桥狠狠地重创一击。

    “神术・沙尘暴结界！！”

    也就在大筒木高桥坠落的那一刹那间，漫天飞舞的狂沙再度形成一个天地牢笼，将大筒木高桥死死的困锁在里头。

    “啊――――――”

    伴随着大筒木高桥的一声沉闷的低后声，他已经是将我爱罗残留在他体内的沙子一并挤爆出体外。

    当然，这么做的后果，那就是给予大筒木高桥本身带来一定沉重的打击。

    重新获得身体控制权的大筒木高桥已经是能够感觉得到，自身的苍穹之力已经是消耗得七七八八，如若再由这么下去的话，他肯定会陷入半虚弱和虚弱状态，眼前就是尽量避免使用神术。

    “神术・沙界降诞！！”

    “神术・沙界暴走！！”

    由于大筒木高桥现在的状态，那简直就是再明显不过，于是我爱罗决定要好好消磨一下这大筒木高桥，到时候便容易对付。

    面对漫天箭雨般的沙子，大筒木高桥除了躲闪外，便是身负一定程度上的伤害。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    见大筒木高桥已经开始大口大口地喘着粗气，苍穹之力的消耗，我爱罗是微微一笑。

    由于一直在急忙躲闪的大筒木高桥到了现在浑然是一丁点发生都没有，他那些被沙子击射出来的伤口，拥有少许的沙粒蔓延进他的血液当中。

    这个时候的我爱罗并没有急着使用神术・沙之石化的意思，他现在正在等待一个关键的时机，只要把握住这个时机，他便能够一举将这大筒木高桥给灭掉。

    为能够让这大筒木高桥能够快点进入半虚弱和虚弱状态，我爱罗已经开始准备动用神术。

    “神术・沙魔乱舞！！”

    面对数以百计的沙人，此时的大筒木高桥已经是显得特别的渺小，简直就像一个婴孩一样，想要还击但却力量不足，唯有的便是躲闪。

    此时的局势已经是变成了翻天覆地的转变，我爱罗是在不断恢复自身的苍穹之力，而这大筒木妖夜则是不断地在消耗自身的苍穹之力，已经是显露成鲜明的对比。

    在这种种压迫的面前，大筒木高桥是不得不向我爱罗低声说道：“我爱罗我认输，我投降，我会效忠你们・・・・・・”

    大筒木高桥说这么多的废物，无非就是想多活些天而已，当然他内心依旧认为宇智波止水肯定不是大筒木妖夜的对手，如若有机会的话，那一定要逃回去，要是被大筒木妖夜误入为已经投靠宇智波止水的话，那他可就得死。

    可惜的是，我爱罗是不可能再给大筒木高桥机会，也不会再相信大筒木高桥的话。

    面对大筒木高桥的哀求，我爱罗是一脸冷笑。“我已经是给过你机会，可惜你自己不珍惜这一次的机会・・・・・・现在你唯一的一条选择，那就是死！！”

    见我爱罗拒绝得很是干脆，大筒木高桥已经可以得知自己再也没有丝毫的退路可以走，那自然是要跟我爱罗鱼死网破。

    当然，至于我爱罗能否给予大筒木高桥一个鱼死网破的机会，那肯定是不可能。

    从大筒木高桥眼下的状况，我爱罗已经是不难看出，大筒木高桥再过不了多久，顶多就两三分钟的时间，他肯定会陷入半陷入状态。

    可我爱罗还是必须预防的一点，那就是大筒木高桥最后的宁为玉碎不求瓦全的同归于尽的自爆。

    一想到这里，我爱罗就觉得，自己必须先下手为强，免得夜长梦多，到时候造成的伤亡那可就难以估量。

    伴随着我爱罗的意念的催动下，沙子刹那间是将大筒木高桥抛向天空，包裹成一个沙球。

    罗维虽然知道只要自己的手轻轻一捏的话，大筒木高桥肯定瞬息间被捏爆，但却伤不了大筒木高桥的灵魂体，一想到这个，我爱罗便知道，自己这一捏，必须付出庞大的苍穹之力才行，必须一击直接将大筒木高桥的神格也一并抓爆才行。

    为此，我爱罗已经是开始高速压缩自身的苍穹之力。

    沙球中的大筒木高桥，无论他是怎么挣扎始终都是挣脱不出这沙球那层层米沙的压挤。

    虽然大筒木高桥的内心总是有一股不详的预感，但他却连自爆的勇气都没有。

    这倒是直接成全了我爱罗。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    第五分钟后，大筒木高桥的内心是暗暗自喜了一把，我爱罗给予他的这五分钟的时间，已经是让他熬过了这半虚弱的状态，接下来只要运用得够妥当的话，他觉得自己还是能够从这荒芜之地逃脱到大筒木妖夜的身边。

    可惜，接下来让大筒木高桥始料不及的事情已经是正在发生。

    只见我爱罗的手向前一伸一抓，间接将眼前悬浮在半空中的沙球直接给抓爆。

    “神术・沙爆赞送！！”

    可能是怕这大筒木高桥死得不够彻底，我爱罗是在接下来的一分钟的时间里头，连续使用了将近十来个神术。

    “这下子应该死透了吧？！”

    我爱罗是连眨都不眨一下眼睛，死死地盯着眼前的那一堆沙子，直直是盯了将近一个小时的时间，这才敢把心给放了下来。

    妙木山。

    这一切的幕后的大筒木妖夜，此时也把重心都放在这整片荒芜之地的土地上。

    此时的大筒木妖夜已经是捕捉到宇智波止水的气息。“居然从这神威空间里头出来？！”

    一见宇智波止水是以最快的速度朝外太空飞去，大筒木妖夜是带着一脸饶有兴趣的表情。“看样子现在还不是出手的时机・・・・・・”

    与此同时，疾风亚索已经将即将飞离荒芜之地的大筒木尼尔给阻拦了下来。“我说你这是要去哪里？！”

    “该死的？！”

    大筒木尼尔原本以为自己能够顺利地从这荒芜之地离开，可是万万没有想到，在这一刻，疾风亚索居然半路杀了出来。