
    不知道为何，伊邪那美在宇智波止水的眼神下，总是能够感觉得到，自己就是狩猎者的猎物一样，心中不由得一震，有一丝不由自主的恐惧感。

    可是一想到宇智波止水要是不死的话，那自己的复活就无望，永远被封印，只能用一个游魂的躯体在世间游荡，再过千百年的岁月，他就会灰飞烟灭。

    一想到这个，伊邪那美必杀宇智波止水的心是显得更加的不甘心，杀宇智波止水的心也更加的浓烈上几分。

    “宇智波止水，你应该知道你的存在对我们来说是一种妨碍・・・・・・要不我们来做个交易，我可以帮你把大筒木妖夜给杀了？！”这也是伊邪那美最后的底牌。

    当然，宇智波止水可真不会傻到家，要是伊邪那美一复活，虽然她肯定会帮自己把大筒木妖夜给杀了，可那时候这伊邪那美也会把自己给灭了。

    伊邪那美此时的用意，在宇智波止水的眼里，那已经是司马昭之心。

    此时，宇智波止水已经开始高速压缩自身的苍穹之力，带着一脸不屑的声音冷冷回应道：“可你杀了大筒木妖夜之后，肯定也会把我给杀了・・・・・・甚至为了预防后患，你也会把我们整个人族给灭了，你的险恶用心，别说想要骗得了我，估计连三岁的小孩都骗不了！！”

    见自己的阴谋这么快就被宇智波止水狠狠地给扫了一记耳光回来，伊邪那美的脸色一下涨红起来，显得异常的恼怒。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    战斗中，伊邪那美渐渐开始恐慌起来。

    宇智波止水在战斗中越战越勇的表现，让她是越来越倍感吃力，甚至有时稍微慢上宇智波止水的一个节拍，自己的虫铠立即就会被宇智波止水给打爆打出一个缺口。

    “可恶。”

    由于伊邪那美的苍穹之力实在是过于庞大混厚，宇智波止水打爆的虫铠，都是仅仅出现一到爆裂开的缺口一瞬息间，瞬息过后这个缺口就会得到愈合修补。

    可总体来说，再这么久战下去的话，宇智波止水还是能够将这伊邪那美给灭了，只不过这过程有点辛苦。

    不过，有希望总比没有希望的要强要好。

    荒芜之地。

    此时已经是距离宇智波止水的消失已经是长达三个小时的时间，天色也渐渐灰蒙蒙起来，估计再过不久，天就要亮。

    “卡卡西老师，我们真的要动手吗？！”漩涡鸣人是带着一脸疑惑和担忧问道。

    “现在已经是距离止水交代的时间过去了要三分钟的时候・・・・・・止水有交代过，只要他超过这个时间范围还没有回来的话，那么荒芜上的那剩余的六个大筒木一族就必须死・・・・・・估计这白常也不是什么省油的灯，我们还是赶紧行动的要紧。”

    另外一边。

    原本分散开来的六个大筒木一族，此时已经是悄悄地聚集到了一起，彼此的脸色都不怎么好看，凝重和严肃。

    “时间都过去这么久了，估计这白常再过不了多久就要被宇智波止水给干掉・・・・・・你们怎么看？！”

    “白常之前有交代过我们，要是他长时间不回来的话・・・・・・我们就要按照他的命令行事，把这片土地上所有的人都给杀光，一个不留・・・・・・可目前的情况是，我们现在自己的生命都受到威胁？！”

    “宇智波止水也不是一个简单的角色，估计现在他的手下已经开始搜寻我们的下落・・・・・・我们现在要么逃回去・・・・・・可这么回去的话，大筒木妖夜一定会把我们都给杀了！！”

    “现在我们倒不是真的什么选择都没有，一个是投靠宇智波止水，另外一个就是按照白常所说的一样，把这里的人全部都给杀了・・・・・・显然白常的这一套已经是行不通，我们只能是选择投靠宇智波止水，或许宇智波止水可以像容纳其他的我们一族的人一样容纳我们？！”

    “可是宇智波止水的实力根本就无法跟大筒木妖夜对抗，可以我们的实力，现在想要逃离这片荒芜之地，恐怕是难上加难・・・・・・”

    “现在我们也只能是靠自己的运气・・・・・・比如这选对了站立的队伍，要不然的话・・・・・・”

    神威空间。

    此时宇智波止水和伊邪那美才刚刚交上不下于数百万招，可这数百万招中，宇智波止水有一百多招是成功击爆伊邪那美的虫铠，但伊邪那美却无法再这数百万中一招打爆宇智波止水的龙铠。

    “哈哈――――――”

    可是这个时候，伊邪那美是露出一两狰狞和少许的得意出声说道：“宇智波止水，你还真以为我什么都没有做・・・・・・我敢向你保证，这个时候受于你保护的人族，至少得死伤上个十几万！！”

    伊邪那美，说这么多，无非就是想要让宇智波止水分神，扰乱他的心神，好让宇智波止水在接下来的战斗中分神，这么一来的话，那伊邪那美就有空子可以钻，也不会像现在一样，面对宇智波止水是那么的被动，只有挨打的份。

    宇智波止水却笑了，而且还笑得信誓旦旦。“伊邪那美，别以为我跟你一样就真的不会玩一些小手段，我跟向你保证，用不了多久，你带来的那些人肯定都会死・・・・・・当然那些肯愿意投降的人，我是可以饶恕他们，给予他们成为我们的伙伴的机会！！”

    妙木山。

    大筒木妖夜虽然此时无法捕捉到宇智波止水和伊邪那美究竟在何方，但他却是笑得一脸很是得意自在，他可以肯定，这个时候宇智波止水和伊邪那美肯定是斗得你死我活的地步。

    一想到这里，大筒木妖夜的嘴角是露出一抹得意的笑意。“你们就尽管继续斗下去，待会我就会让你们看看，谁才是最后的胜利者？！”