
    “神术・黑洞！！”

    “神术・白洞！！”

    面对宇智波止水率先使用神术・黑洞来对付自己，伊邪那美见状急忙使用神术・白洞进行抵消黑洞的破坏和毁灭。

    当然，这仅仅是宇智波止水给予伊邪那美下的一个套子而已，宇智波止水早就料到，自己一使用神术・黑洞的话，那么这伊邪那美肯定会使用神术・白洞进行抵消他的神术攻击。

    可很快，伊邪那美已经是意识到自己的处境有多么危险，因为他看见一根头发，而这根头发的主人正是宇智波止水的。

    “瞳术・交替！！”

    刹那间的功夫，宇智波止水便出现在伊邪那美的跟前，一拳重击在她的虫铠上，瞬息将她的虫铠是直接打爆。

    伊邪那美自己都已经数不清楚，要不是这虫铠的话，自己已经是死了几百回。

    当然，虫铠的每一次修复，那都是需要付出庞大的苍穹之力代价，看似宇智波止水伤不了这伊邪那美的一根毫发，但实际上，宇智波止水这是在逐渐蚕食这伊邪那美，时间一久的话，这伊邪那美自然会渐渐败下阵来。

    宇智波止水的算盘，这伊邪那美还是知道，可是她现在拿宇智波止水丝毫办法都没有，想要撕裂开宇智波止水的神威空间遁逃，她却惊恐地发现，以自己这快接近至高之神的实力，居然无法撕裂开宇智波止水的神威空间。

    这对于伊邪那美来说，她已经知道她最后的结果。

    如若这个最后的结果成为现实的话，那么他们的复活便是完全无任何的指望，死亡也离他们渐行渐近。

    “伊邪那美，如若这就是你现在最强的实力的话，那么你只有死！！”宇智波止水之所以这么说，那想通过语言来刺激这伊邪那美，让这伊邪那美爆发出最强的真正实力。

    当然，宇智波止水并不是纯粹的毫无目的可言。

    宇智波止水的目的，那就是希望借助伊邪那美的手，让他跨越最后的屏障，成就至高之神。

    如若自己真的能够成为至高之神的话，那么宇智波止水就有信心在接下来一举将大筒木妖夜给灭杀掉。

    可是眼下看来，以伊邪那美所展现出来的实力，已经足以说明，这伊邪那美的实力，已经是黔驴技穷，油尽灯枯，这已经是他现在最强的实力。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    再度持续了半个多小时的激战，宇智波止水的实力虽然已经是细小的微幅度增加，但伊邪那美此时却是显得无比的狼狈不堪，几乎就像是一个乞丐婆一样，要说有多狼狈就有多狼狈。

    “伊邪那美・・・・・・如若你的实力就这样的话，那么我想你已经完了？！”

    “宇智波止水・・・・・・我们可是宇宙中的创世神，你还真以为你能够打败得了我吗？！”

    面对伊邪那美的不甘，宇智波止水还是能够看得出来，现在的伊邪那么已经是到了极限，自己必须尽快出手将其消灭，要不然的话，那肯定就是夜长梦多。

    见宇智波止水的眼神突然间变得犀利了几分，伊邪那美能够感受得到宇智波止水的杀意，那杀意就像是挥之不断的魂音在缠绕着她一样。

    这个时候伊邪那美是一脸狰狞笑道：“宇智波止水或许我打不过你，但我照样还是能够杀得了你？！”

    不用说，伊邪那美这话自然指的就是自爆。

    一想到这里，原本还打算动手的宇智波止水邹然停了下来，如若伊邪那美在这里自爆的话，宇智波止水可是没有把握能够让她的自爆不会波及到整个地球，甚至直接将整个地球给毁了。

    看到宇智波止水那一脸充满犹豫和漂浮不定的神情，伊邪那美脸上也表情也是笑得更加的猖狂。

    宇智波止水知道她不怕死，现在在自己的面前的伊邪那美，无非就是一个亡灵，通过某种手段操控着一具傀儡的身体而已，自爆的死亡，死的也是那一具傀儡，不可能伤得到她一分一毫。

    “宇智波止水・・・・・・你要是真的把我给逼急了的话，我可真的会自爆，这自爆的威力我想你应该比我更加清楚，这后果你也应该知道・・・・・・我给你一个选择，那就是把我给放了，从此我们两人就是井水不犯河水・・・・・・你觉得怎么样？！”

    “你觉得有这个可能吗？！”

    宇智波止水很是干脆地回应伊邪那美的话。

    宇智波止水可知道，要是真的把这伊邪那美给放了，那么她下一秒肯定会把钥匙交到大筒木妖夜的手里，到那个时候，宇智波止水肯定只有死路一条。

    “你？！”

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    正当伊邪那美以为宇智波止水要跟她鱼死网破不记代价将她灭杀的时候，令她万万没有想到的一幕发生了。

    宇智波止水居然仅仅不到一刹的时间，甚至让伊邪那美反应的时间都没有，便神秘地消失不见。

    一开始，伊邪那美可是环顾四周，不断地扫视，以防宇智波止水的突然来袭。

    可很快，让伊邪那美不安的事情还是发生了。

    原因没有别的，那就是宇智波止水离开了神威空间，朝往外太空，而且他的目的是将伊邪那美带往更加遥远的外太空，在一定的范围内，已经设置了很对可以用来瞬间移动的飞雷神印记或者借助瞳术能力交替让自己以最快的速度移动的物体。

    即使已经没有了宇智波止水的阻拦，伊邪那美也无法撕裂开这神威空间，神威空间的牢不可破已经是让她深深的有所体会。

    毫无之地。

    此时的战斗也已经拉响，我爱罗此时正在迎战大筒木高桥，显然这大筒木高桥是通过一番仔细的思索，最终决定，只要回去投向大筒木妖夜才是上上之举，原因就是宇智波止水根本就不是大筒木妖夜的对手。