
    宇智波止水悄无声息将巨蝎钥匙收了起来后，才过了一会才敢出现在众人的视野中。

    “止水，你总算出现・・・・・・”

    “止水，你让我们担心了许久・・・・・・”

    “止水老师我们就知道你一定能够将那白常给干掉・・・・・・”

    见在场的人都是一张张兴高采烈的表情，充满无比的喜悦，宇智波止水也不好在这个时候泼他们一身的冷水。

    “噗~”

    “噗~”

    “噗~”

    也就在这个时候，一声轻缓而无力的鼓掌声是传递在众人的脑海里。

    当所有人见到这掌声的主人的那一刹那间，所有人的脸色都是不由自主地露出一脸的惊恐和骇然，甚至有人还控制不住自身的身体，抖动得几乎像要被抽筋活活抽死一样。

    “你怎么会出现在这里？！”

    这一点宇智波止水倒是不意外，但他就是不明白大筒木妖夜选择在这个时候出现的目的究竟是什么，是为了钥匙还是别的？！

    大筒木妖夜虽然惊呼宇智波止水的成长如此的迅猛，但他的嘴上还是洋溢着一抹嘲讽的讥笑。“宇智波止水你这么聪明的个・・・・・・一句话这钥匙你是交还是不交？！”

    “大筒木妖夜我想你应该清楚我现在真正的实力・・・・・・你觉得我在钥匙的力量的增幅下・・・・・・我劝你识相离开我不会为难你的？！”

    其实不是宇智波止水不想对大筒木妖夜动手，而是宇智波止水现在对这大筒木妖夜动手的话，他可不敢保证会没有意外的发生，故此宇智波止水对大筒木妖夜的语气算是生硬而不是冰冷的杀意。

    “呵呵・・・・・・”

    一听这话，大筒木妖夜是忍不住偷笑了一把。

    只见大筒木妖夜是越笑脸上的表情是显得越是狰狞无比。“宇智波止水你看这是什么？！”

    当大筒木妖夜的手掌一张，四个只要拇指半大小的水晶中是各种装有一个人。

    “你？！”

    见状，宇智波止水的肺差点气得当场爆炸。

    这四颗水晶中装着的不是别人正是大筒木落星，大筒木尤娜，宇智波星辰，还有宇智波冬莲，可能大筒木妖夜觉得这宇智波巡和宇智波彤没有什么价值，不然的话，他们两个也会一并出现在宇智波止水的视野中。

    “咯吱咯吱・・・・・・咯吱咯吱・・・・・・咯吱咯吱・・・・・・”

    见宇智波止水的牙齿都快咬碎，这大筒木妖夜是一脸笑得更加的得意。

    “无耻？！”

    这两个字从宇智波止水嘴里嘣了出来，却充满浓烈无比的杀意。

    这更是惹得大筒木妖夜是哈哈大笑起来，带着一脸不以为然的表情笑道：“宇智波止水战争和战斗一样不是你死就是我亡・・・・・・只要通往胜利那么以后的故事都可以任由你去编辑，你可以是英雄你也可以是救世主・・・・・・这无耻我并不介意，只要能够获胜或者得到我想要的东西我可以不择手段・・・・・・我现在只问你最后一次，这钥匙你是交还是不交？！”

    这下子宇智波止水是犹豫起来。

    如若宇智波止水不知道这钥匙是复活伊邪那岐和伊邪那美的关键神物的话，宇智波止水会毫不犹豫地将钥匙交出去，毕竟大筒木妖夜不知道宇智波止水一共有两把钥匙，所以交一把钥匙出去，宇智波止水还是觉得自己还是能够跟这大筒木妖夜对抗，可是现在对于宇智波止水来说，这无疑是决定着未来，关系到所有人的存活与灭亡，所以宇智波止水不可能这么自私。

    见宇智波止水是一脸浮现的纠结和犹豫，大筒木妖夜的脸色一下子是隐藏了下来，带着那一双冰冷无比的眼眸出声冷冷第说道：“宇智波止水我的耐心可是有限的・・・・・・我现在就问你是交还是不交？！”

    宇智波止水并没有回答，而是选择了沉默。

    “咔嚓~”

    仅仅一刹那间，一眨眼的功夫，大筒木妖夜大手一捏，大筒木落星就在宇智波止水的面前香消玉损。

    “你！！”

    这个时候，宇智波止水的眼睛那可是瞪大比牛眼还大，如若不是大筒木妖夜的手里还有大筒木尤娜还有自己的儿子和女儿的话，宇智波止水现在早就跟大筒木妖夜拼命。

    见宇智波止水已经是恼怒到极致，有股随时都有可能暴走的可能，大筒木妖夜是带着一抹冷笑出声。“宇智波止水我的耐心虽然有限但我不介意多给你几次机会・・・・・・现在我继续再问你一声，这钥匙你是交还是不交？！”

    也就在大筒木妖夜有所动作的时候，宇智波止水是急忙出声喝道：“慢着・・・・・・慢着，这钥匙我可以给你，但你必须先把他们都给我放了？！”

    只见宇智波止水的这一番话使得大筒木妖夜是一脸带着玩味的笑容出声，冷冷地说道：“宇智波止水你觉得你现在有资格跟我谈条件・・・・・・你没有这个资格你现在唯一的选择就是现在给或者要他们现在都死？！”

    “可我信不过你？！”

    这下子，大筒木妖夜的脸色是显得更加的阴沉无比，杀意也是水涨船高。“看样子我不给你一丁点教训你是不知道・・・・・・”

    也就在大筒木妖夜即将动手的那一刻，宇智波止水是将巨鲸钥匙给拿了出来。“我现在就给你？！”

    宇智波止水嘴上虽然是这么说，但实际上还是用力一抛，这钥匙简直比火箭还要快，直接就飞向天际冲出了外太空。

    “你？！”

    “觉醒・圣神！！”

    也就在大筒木妖夜分神的那一刹那，宇智波止水是借助瞳术能力，还有自身的实力，将大筒木妖夜手中的大筒木尤娜，宇智波星辰和宇智波冬莲一并给解救出来。

    可就在这个时候，大筒木妖夜是纵身一跃，刹那间宛如鬼魅一样消失得无影无踪。

    “妈妈・・・・・・妈妈・・・・・・妈妈・・・・・・”

    这个时候不止宇智波星辰嚎啕大哭，宇智波冬莲也在哭，宇智波止水和大筒木尤娜却只能是选择默默地流泪，因为这是一个非常的时期，他们不能够流泪，他们只能是咬紧自己的牙关度过这一次困难。

    正当所有人沉默在悲伤的时候，大筒木妖夜已经是将巨鲸钥匙给拿到手。

    “这力量！！”

    这才刚刚获得巨鲸钥匙的大筒木妖夜，立马就能够感受到来自钥匙的力量，一下子就被钥匙的力量给吸引住。

    无尽的黑暗中，伊邪那美和伊邪那岐都是露出一脸诡异的一笑。

    显然，他们的计划不是一般的顺畅通顺。

    这个时候，宇智波止水也知道自己该站出来，他不能够再沉默在悲伤中，因为他是所有人的领袖，他必须坚强・・・・・・

    外太空。

    为得到钥匙力量的大筒木妖夜，那可是陷入了空前绝后的欣喜若狂，一见宇智波止水从地球急速飞向外太空朝自己冲杀而来，大筒木妖夜是露出一脸的冷笑。“无知的蝼蚁，可惜你还有些利用价值，不然的话我还真的想把你给杀了・・・・・・”

    “大筒木妖夜！！”

    带着无限的杀意和咆哮，压抑在心中许久的愤怒，宇智波止水终于在这一刻完全爆发了出来，同时也令大筒木妖夜万万没有想到的事情发生了。

    此时，只见大筒木妖夜是露出一脸惊恐骇然的表情。“居然成为至高之神？！”

    从大筒木妖夜的神情中不难看出，他很是难以相信这一切居然都是真的，而且就出现在自己的面前，逼迫自己不得不去承认这一切都是真的。

    这下子，大筒木妖夜心中那股被压抑的杀意也是一下子飙升而起，显然是被释放了出来。“看样子你是留不得・・・・・・本以为你还有点利用价值我不能够杀了你・・・・・・你的实力让我知道你现在就必须死！！”

    “大筒木妖夜・・・・・・你一定会为你的所作所为后悔！！”

    虽然这里是外太空，但由于宇智波止水像星空巨兽一样爆发出来的咆哮声，每一字一言都是一字不漏地传递进大筒木妖夜的耳朵里头。

    由于过度的狰狞，导致大筒木妖夜的脸已经是出现了严重的扭曲。“宇智波止水・・・・・・待会我就会让你知道知道，你究竟是怎么死在我的手里。”

    也就在大筒木妖夜的话语声刚一落下的那一刹那间，宇智波止水已经是迎面朝大筒木妖夜袭杀而去，虽然速度迅猛无比宛如一道惊雷，但还是有点可惜让大筒木妖夜给闪避开。

    虽然大筒木妖夜很是成功地闪避开宇智波止水的攻击，但他的一只耳朵是被宇智波止水给抓了下来。

    只见宇智波止水是用力一握，刹那间是将大筒木妖夜的那只耳朵给抓爆。

    这下子大筒木妖夜的表情是显得更加的狰狞。

    由于大筒木妖夜是神，神体的缘故别说一只耳朵，好算大筒木妖夜整个躯体被打爆，他都能够重新凝聚出来。

    只是宇智波止水的举动已经是让他意识到自己以往的愚蠢，宇智波止水现在已经开始在威胁他的生死，同时也是阻碍他成就霸业的绊脚石。