
    当疾风亚索把大筒木尼尔给灭杀的那一刹那间，宇智波止水已经是飞离地球很远很远。

    此时的宇智波止水已经是进入神威空间。

    当宇智波止水进入神威空间的那一刹的时候，他见到的是伊邪那美那一脸的狰狞和扭曲，那扭曲的程度已经是扭曲到了极致，已经是简直看不出一个人的模样，显然像一个怪物的面容，极为的丑陋和凶煞。

    从宇智波止水离开神威空间到再度进入神威空间，前前后后那可是一共不少于三个将近四个小时的时间。

    在这四个小时里头，伊邪那美也不是完全什么都不做，可即使她将这吃奶的力量都一并用出来，她都无法将宇智波止水的神威空间撕裂，哪怕能够撕裂出一条裂缝，他都能够通过在一条裂缝逃脱出去，可她就是没有这个能耐。

    当宇智波止水的再度出现，伊邪那美已经是有所意识，那就是宇智波止水已经一切都准备妥当，现在宇智波止水已经是可以放手一搏，能够将自己置于死地。

    可一想到这里，伊邪那美心中就不是一个滋味。

    “该死的？！”

    一想到这里，伊邪那美是不由得咒骂出声，伊邪那美咒骂的不光是宇智波止水，还有大筒木妖夜。

    明明宇智波止水已经是浮出水面，自己的神秘消失，伊邪那美相信以大筒木妖夜的聪明，他至少能够猜出一些什么来，这个时候应该是擒拿和击杀宇智波止水才对・・・・・・伊邪那美是万万没有想到，自己在大筒木妖夜的眼里居然这么不值钱。

    “看样子你已经被大筒木妖夜给抛弃・・・・・・”宇智波止水是带着一丝玩味的表情笑道。

    面对宇智波止水这一嘲讽，伊邪那美是差点气得吐血。

    可这还能够有什么办法，事实她已经是沦为弃子，被大筒木妖夜彻底给抛弃，也就是说，她现在对大筒木妖夜来说，那根本就一丁点利用价值都没有，既然一丁点利用价值都没有的话，大筒木妖夜怎么会容许他这么一颗随时可能被引爆的定时炸弹留在他的身边。

    这不甘归不甘，现在伊邪那美最怕的就是大筒木妖夜识破他们的阴谋，知道自己从头到尾都被自己利用，自己所走的道路也是他们在一路做向导。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水见这伊邪那美稍微的一分神，直接是用神术・黑暗毁灭将她控制在一个范围内。

    “啊――――――”

    刹那间，伊邪那美那一声声痛苦的哀嚎声是不断地从这黑色光柱里头传递出来，那声音宛如像是在杀猪一样。

    可宇智波止水却并没有那么松懈，而是在迅速引动自己的意志和意识产生共鸣，让自身的苍穹之力以最快的速度得到弥补和恢复。

    这一整个过程中，伊邪那美是什么都做不了，她只有受罪的份。

    伴随着时间的持续，黑色光柱的威能也渐渐减弱下来，伊邪那美是稍微一蓄积一丁点苍穹之力，便从黑色光柱中挣脱出来。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    刚刚从宇智波止水的神术・黑暗毁灭中挣脱出来的伊邪那美，样貌显得凄惨无比，混乱的头发，一脸狰狞，还有满脸的虚汗，让她是越来越像一个疯婆子。

    见宇智波止水依旧持续着恢复自身的苍穹之力，这让伊邪那美是越想越是窝火越想越是恼怒。

    “神术・第六门开！！”

    也就在宇智波止水使用神出的那一刹那间，他已经是来到伊邪那美的跟前，没办法，宇智波止水现在的速度不是一般的快，简直就是音速的几倍之快。

    虽然伊邪那美的眼睛跟不上宇智波止水现在的速度，但伊邪那美还是能够凭借着她的潜意识做出反应来抵御宇智波止水的攻击和出招。

    虽然这有点出乎宇智波止水的意外，但却一丁点都不妨碍到宇智波止水将伊邪那美牢牢控制住。

    “该死的？！”

    每当伊邪那美是凭借着潜意识要对宇智波止水发动反击的时候，每一次击大到的都是宇智波止水的残影，这让伊邪那美可是消耗了不少的苍穹之力。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    不过，宇智波止水最终的目的还是达到，直接将伊邪那美那一身身着在身上的虫铠直接给剥掉，特别是那头星空巨虫更是让宇智波止水打成了尘埃。

    即使如此，伊邪那美还是再度使用出佐须能乎。

    可这一整个过程中，宇智波止水能够感受得到来自伊邪那美身上的苍穹之力已经是显得很是薄弱。

    不过，伊邪那美这一防御举动倒是做得很是完美很是足。

    这看得宇智波止水是眉头微微一皱。

    宇智波止水见状，也只能是把神术・第六门开启的那六扇门给关闭，因为这六门同时一开启，他也知道消耗苍穹之力那是何等的庞大和迅猛，要是在短时间内无法将这伊邪那美给灭杀掉的话，那么自己肯定会陷入无比危险的地步。

    一想到这里，宇智波止水还是选择走稳重的路。

    见宇智波止水引动意念和意志产生共鸣在急速恢复自身的苍穹之力的那一刹那间，伊邪那美也是紧随其后，因为她本身的苍穹之力也是已经消耗到七七八八的地步，再消耗下去的话，他也只会陷入半虚弱的状态，到那时，她可是要成为宇智波止水砧板上的肉。

    时间一分一秒地过去。

    “十分钟。”

    “半个小时。”

    “一个小时。”

    最终宇智波止水是用了一个半小时的时间将自身的苍穹之力恢复到巅峰状态。

    可这伊邪那美就没有那么好运，她勉强算是恢复自身苍穹之力的七成多。

    这也是在这一个半小时的时间里头，伊邪那美会那么老实的原因。

    宇智波止水也知道时机已经来了，现在正是他灭杀伊邪那美的最好时机，一但错事的话，或许他便再也没有这个机会。

    见宇智波止水那一身浑厚的苍穹之力涌溢而出，那若隐若现的具象化气息，吓得伊邪那美是急忙在第一时间内做出最快的反应。

    虽然伊邪那美的速度很快，但她由始至终都是比宇智波止水要慢上一个节拍。

    眨眼的一瞬息的时间，宇智波止水便已经出现在伊邪那美的跟前。

    “神术・雷霆之怒！”

    宇智波止水的一拳，那可是像雷神的一击一样，击打出的拳头，刹那间是释放出数以万道雷光不断地在伊邪那美身上来回不停地扫荡。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    这一整个过程中，伊邪那美是越发的犀利，那声音简直就像来自地狱的凶魂怨鬼的哀嚎声一样凄厉。

    仅仅凭借着这一拳，宇智波止水便是将伊邪那美缓缓重创了一把，间接的那一刹那的时间，宇智波止水便将伊邪那美身上的佐须能乎直接打爆，并且重创了伊邪那美。

    宇智波止水敢肯定，如若没有那佐须能乎的保护的话，他现在的一拳肯定能够将伊邪那美的躯体直接打爆，让她间接成为一个灵魂体。

    只见这个时候，宇智波止水是开始高速压缩起自身的苍穹之力。

    见状，这伊邪那美是不敢有丝毫的怠慢，也急忙高速压缩起自身的苍穹之力。

    “神术・黑暗洞天！！”

    这一次，伊邪那美是不仅没有跟上宇智波止水的节拍，相反，他比宇智波止水还要落慢三四个节拍左右的时间，这已经让宇智波止水拥有足够先发制人，发动必胜攻势的时间。

    正当伊邪那美反应过来的那一刻，她是一脸的惊恐发现，自己好像陷入黑暗之中一样，而这个黑暗就像是一个小小的宇宙直接将她囚禁的牢笼。

    如若是囚禁的牢笼还那还，至少可以肯定不会死掉，但很快，伊邪那美就惊恐地发现，这黑暗的空间小宇宙居然在不断地收缩，那速度简直就是肉眼可见。

    “啊――――――”

    伴随着伊邪那美发出一声痛苦无比的哀嚎声，当伊邪那美回过神的那一刹那间，她是惊恐地发现，自己的血肉之躯是早已经消失不见，现在只剩下一个灵魂体。

    灵魂体那可是一丁点攻击力都没有，无比的被动。

    现在宇智波止水想杀伊邪那美，那可是轻易无比，仅仅需要动动手指头就可以瞬息间让伊邪那美灰飞烟灭。

    可伊邪那美她也是早有打算，一发现自己成为灵魂体的那一刹那间，她是果断地选择自爆。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    伊邪那美是发出无比猖狂的狂笑声。“宇智波止水你别得意，我们的较量才现在刚刚开始，你杀不了我，我想我们很快就会再度见面，到时候我肯定会让你死无葬身之地・・・・・・不过你现在什么都阻止不了我！！”

    宇智波止水没有否认，微微一笑说道：“确实我现在是阻止不了你，但至少我能够将钥匙从你身上给夺回来！！”

    伊邪那美可以说是千算万算，她是唯独把这一点给算漏。

    如若宇智波止水借助钥匙的加持的话，那么以宇智波止水现在的实力，肯定能够战胜得了大筒木妖夜，只不过这一过程有点辛苦而已。

    一想到这个，伊邪那美的眼眸中是闪烁出一眼无比怨毒的目光落在宇智波止水的身上。“宇智波止水你别得意！！”

    可就在这个时候，宇智波止水已经是逃离这神威空间，如若再这神威空间中等待自爆的话，那他可真的要给这伊邪那美陪葬。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    十分钟后，地球的上空是闪烁出一道炫丽的宏光，也就在那一刹那间，整个地球仿佛遭受飓风的袭击一样，似乎要被扒掉一层皮。

    可这时间持续也不过短短几秒钟的时间，显然宇智波止水是成功地将伊邪那美自爆后撕裂神威空间那一股波及到地球的爆炸威能给再度吸入这神威空间中。

    这个时候，大筒木妖夜的嘴角上是露出一抹得意的讥笑。“看样子宇智波止水还真能够把白常那个没有的废物给杀了。”

    显然，这个时候的大筒木妖夜还没有意识到自己就是伊邪那岐和伊邪那美早早就布下的棋子。

    此时的大筒木妖夜还在忘我，感情所有人都是他的棋子，他是主宰棋局的人，却还没有认清自己也是棋局中的一枚棋子。