
    “宇智波止水我不得不承认你的成长速度迅猛无比・・・・・・我现在都有些后悔当初应该把你给杀了，可是对于我来说，现在亡羊补牢还为时不晚！！”大筒木妖夜对于自己的实力，他还是蛮有信心。

    虽然宇智波止水现在是至高之神，但大筒木妖夜距离至高之神海差那一丁点，差距不是很大，况且他现在拥有巨鲸钥匙的加持下，他敢打包票，他还是能够从战斗中力压宇智波止水，逐渐将宇智波止水灭杀。

    “宇智波止水我现在就让你见识一下我们之间的差距究竟在哪里！！”

    只见大筒木妖夜是果断地使用了巨鲸钥匙的力量。

    “那我也让你见识一下我们之间的差距究竟在那・・・・・・大筒木妖夜我一定会让你死的凄惨无比！！”

    “什么？！”

    当宇智波止水亮出巨蝎钥匙的那一刹那间，大筒木妖夜是露出一脸惊愕，这可是令他万万没有想到。

    这么一来的话，他可还是依旧被宇智波止水给压着。

    一想到这个，大筒木妖夜就怄火。

    可就在大筒木妖夜怄火恼怒的时候，宇智波止水已经是如同鬼魅一般出现在大筒木妖夜的面前。

    一拳是重击在大筒木妖夜的胸口。

    宇智波止水仅仅一拳就将大筒木妖夜给击飞。

    这是大筒木妖夜万万没有想到的一幕，他可从来都没有觉得宇智波止水拥有这样的实力，相反，宇智波止水在他的眼里那就是一只微不足道的小虫子，只要他稍微一用力的话，那就能够将宇智波止水活活给捏死。

    可是现在角色互换，大筒木妖夜已经是成为宇智波止水眼里的一只虫子，只要宇智波止水稍微一用力，那么他就能够将大筒木妖夜给捏死。

    “神术・南斗杀戮！！”

    伴随着大筒木妖夜的大声一喝，一个南十字星做是印象在罗维的面前，宛如星神降临一般，欲要将宇智波止水灭杀。

    “神术・七星魁斗！！”

    南十字星主死，那么宇智波止水是借助觉醒的神瞳修改掉大筒木妖夜的神术，使得自己运用出一套互相抵制的神术，那便是神术・七星魁斗。

    一个主生一个主死，两者碰撞在一起，刹那间宛如两颗行星碰撞在一起一样，发出天崩地裂的巨响声。

    虽然表面上看似宇智波止水和大筒木妖夜谁也没能够占得了对方一丝的便宜，但是实际上，宇智波止水还是要比大筒木妖夜稍微强悍一些。

    巨大的爆炸中，宇智波止水的神术・北斗魁斗可是有余波，只是被大筒木妖夜给闪避过去，可大筒木妖夜的神术・南斗杀戮是一丁点余波都没有，显然宇智波止水是力压一筹。

    被宇智波止水压了一筹的大筒木妖夜，心中那可真叫一个不甘，可是他却没有办法，宇智波止水就站在自己的面前，实力就摆放在哪里，他能够拿宇智波止水怎么样。

    大筒木妖夜由于暂时那宇智波止水一丁点办法都没有，所以并没有主动出击，可这并不代表宇智波止水就不会对大筒妖夜不出手。

    “大筒木妖夜你是怎么杀死落星的我也要怎么把你给杀了！！”

    “神术・第七门开！！”

    由于大筒木一族的体术都不咋滴，所以宇智波止水能够很好的借助这一弱点来针对大筒木妖夜。

    虽然大筒木妖夜的眼睛已经是难以捕捉到宇智波止水的动向，但他却还是可以凭借着身体的反应意识做成防御。

    当然也有时回落空，挨宇智波止水的重击。

    面对大筒木妖夜这中已经快接近至高之神的神体，宇智波止水心中还是清楚和明白，没有蓄积高速压缩的苍穹之力，他是不可能打爆得了大筒木妖夜的神体。

    虽然宇智波止水现在一时半会不能够把自己怎么样，但一直被挨打，这让大筒木妖夜心中真叫一个窝火。

    如若宇智波止水不考虑到自身的苍穹之力的消耗的话，宇智波止水肯定会选择高速压缩自身的苍穹之力，以到达对大筒木妖夜的致命重创。

    可是面对宇智波止水的疯狂蚕食般的攻击，大筒木妖夜的处境也渐渐变成一颗被握碎的鸡蛋。

    此时，大筒木妖夜的神体已经是破碎不堪，能够清晰地看到那一条条透露出暗淡色彩的裂缝，给予人的感觉就像是用碎陶瓷片拼组起来的陶人一样。

    大筒木妖夜并不是那么死心眼的人。

    虽然大筒木妖夜很是不甘地承认眼前这一切都是事实，但他也知道能屈能伸的到来，就像宇智波止水面前之前的他一样，人在屋檐下不得不低头。

    一想到这里，大筒木妖夜自然是撒腿就跑。

    现在，大筒木妖夜知道，只要只能能够逃到地球的话，那么他就能够安全，毕竟他可以用自爆为威胁宇智波止水。

    宇智波止水一见大筒木妖夜的逃跑方向，宇智波止水就知道大筒木妖夜想要干嘛。

    可惜，由于巨鲸钥匙的缘故，宇智波止水的瞳术能力对大筒木妖夜是毫无用处可言，包括大筒木妖夜对宇智波止水运用瞳术能力也是一样，因为巨蝎钥匙。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水原本是想要用神术・黑暗毁灭将大筒木妖夜给控制住，不想被大筒木妖夜给逃掉。

    可是大筒木妖夜还很强，凭借着自身超强的反应力和自身的感知力，也就在黑色光柱即将笼罩自己那一刹那的时间，大筒木妖夜是纵身一跃闪避了过去。

    既然神术・黑暗毁灭不可能擒拿得下大筒木妖夜，宇智波止水也就缩小不再使用该神术，而是采取了围追堵截的方式。

    虽然宇智波止水成功地围追堵截大筒木妖夜有限地阻止他的动机和前行速度，但每一次都是让这大筒木妖夜钻了空子给逃掉。

    此时，大筒木妖夜已经是穿过了大起层。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    这个时候，大筒木妖夜的苍穹之力已经是被消耗了至少八成左右，当然宇智波止水也好不到哪里去，消耗的苍穹之力有七成。

    “啊――――――”

    伴随着大筒木妖夜那一声声痛苦的哀嚎和惨叫声。

    可宇智波止水心中也是没有把握，虽然他现在暂时已经将大筒木妖夜给控制住，但时间也不可能多么长久，自己的苍穹之力也消耗得差不多・・・・・・

    正如宇智波止水心中那不详的预料一样，自己拼尽了全力，最终虽然将大筒木妖夜给打爆成一个灵魂体，可大筒木妖夜的脚已经着陆在这个地球上。

    “宇智波止水你现在赶紧给我滚，要不然的话我就自爆・・・・・・”

    面对大筒木妖夜的威胁，宇智波止水却拿他丝毫办法都没有，宇智波止水相信，即使自己的手脚再快，那肯定也是快不了大筒木妖夜的意识。

    还有一个方面，这大筒木妖夜可是一个狠角色，他还真的敢说敢做。

    虽然在自爆中，宇智波止水可能凭借躲进神威空间中避难一丁点事都不会有，但是其他人，那肯定瞬息间就会被巨大的爆炸炸得粉身碎骨，连渣都不会剩下。

    也正是因为大筒木妖夜知道宇智波止水的软肋，他才会选择回到地球，因为这地球上有他想要的东西，同时也在这地球上，他可以用自爆危险宇智波止水，所以宇智波止水是不敢动他。

    “还有一个・・・・・・把你手上的另外一把钥匙给交给我？！”

    “这么说来你是想得寸进尺？！”

    “那又怎么样？！”

    “那我就不介意跟你冒一冒险，比比谁更快一点？！”

    还真别说，宇智波止水这一翻话就直接把大筒木妖夜给吓唬住。

    “算你狠？！”

    最终，大筒木妖夜也不敢在歧途宇智波止水手中的那把巨蝎钥匙。

    很显然，大筒木妖夜是把他所有的希望都放在了第三把钥匙的身上。

    当然，宇智波止水也是一样。

    虽然杀不了大筒木妖夜，但这也并不代表宇智波止水不会替大筒木落星报仇。

    也就这样，宇智波止水带着他心中的盘算离去。

    大筒木妖夜也是带着他的如意算盘潜藏起来。

    带着无奈，宇智波止水回到毫无之地。

    此时已经是距离混乱的时间的五天后，当宇智波止水回到荒芜之地，看到的都是眼泪，自己却只能是勉强忍着不让自己的眼泪滴流下来。

    “妈妈・・・・・・妈妈・・・・・・妈妈・・・・・・”

    当宇智波止水见到自己儿子宇智波星辰的时候，这小家伙是抱着宇智波止水大哭直喊着要妈妈。

    宇智波止水很是无奈，先是安抚这小家伙，随后是将这小家伙交给大筒木尤娜。

    虽然眼前的混乱已经结束了，但宇智波止水深信新的危机很快就要出现，自己现在必须把人召集到一起，商量一下对策和方针。

    当所有人再次见到宇智波止水的时候，同样也是带着一脸伤痛的表情莫不出声。