
    “神术・风之结界！！”

    伴随着疾风亚索的神术结界的展开，原本还想趁机寻找空子钻走的大筒木尼尔，一下子是面如死灰，异常的恼怒不堪。

    “该死的？！”

    见状，大筒木尼尔是忍不住咒骂一声。

    既然逃跑已经是无望，那么大筒木尼尔也只能是背水一战。

    “尼尔我现在给你一个选择那就成为我们的伙伴一起对抗大筒木妖夜？！”疾风亚索是带着一声不快不慢的声音出声说道。

    “如若跟了你们那肯定是在找死・・・・・・虽然大筒木妖夜喜怒无常，可是不背叛他就不会死，可是一听了你的话去背叛他，那可是十死无生。”

    大筒木尼尔这话已经跟疾风亚索说得很是明白，如果真的跟你一起干的话，那自己肯定会被大筒木妖夜给杀死，跟着大筒木妖夜一起干你们的话，我还是有兴许的活命机会，我是不可能这么白痴。

    既然大筒木尼尔已经是把话说得这么明白，疾风亚索也知道自己已经是没有必要再跟这大筒木尼尔继续浪费口舌。

    此时，疾风亚索的长刀已经出鞘。

    面疾风亚索的长刀，大筒木尼尔用的是大刀。

    “铿锵铿锵・・・・・・铿锵铿锵・・・・・・铿锵铿锵・・・・・・”

    双刀相对，气贯长虹，只见疾风亚索的长刀是快人惊雷，迅如疾风，而大筒木尼尔的大刀是幻化多变，一刀能够幻化出多把大刀，力道钢猛。

    一阵针锋相对过后，疾风亚索倒是稍稍气喘，可这大筒木尼尔已经是气喘吁吁，已经不难看出，他如若执意要跟疾风亚索一战到底的话，他最终的结果一定是败北。

    大筒木尼尔也不是只会一味战斗到底的傻子，此时自己跟疾风亚索之间的差距，他可都是看在了眼里。

    此时的大筒木尼尔已经是意识到自己的愚蠢，自己现在想杀疾风亚索，那可就是一种奢侈，如若自己刚才够聪明的话，那自己就可以先向疾风亚索虚与委蛇直接瞒天过海过去，只要一有机会，自己还是能够溜走，可是现在自己说出去的话，就算打死疾风亚索，疾风亚索也是不可能再相信从自己口中说出来的话。

    不过，大筒木尼尔可不认为自己真的就连一丁点开溜的机会都没有。

    瞄了疾风亚索一眼，大筒木尼尔心中是不由得大戏，此时的疾风亚索正在急速恢复自身的苍穹之力，那么自己也可以做做样子，趁机撒丫子就跑。

    一想到这里，大筒木尼尔也来了故弄玄虚这一套，以极快的速度，不断地围绕起疾风亚索・・・・・・一见机会了，大筒木尼尔撒腿就是一跑，令他有点纳闷的是，疾风亚索居然傻傻地站在原地，一动也不动，仿佛视自己如同空气一样。

    疑惑归疑惑，可是自己要是能够逃跑的话，那可是天大的喜事，自己高兴还来不及。

    可是大筒木尼尔这高兴的热乎度可仅仅不到一分钟的时间，他就碰壁。

    一道无形的风墙，使得大筒木尼尔是一股脑地撞在了上头，晕头转向，天昏地暗，他现在总算明白，疾风亚索见自己撒腿逃跑的时候，为什么会视自己为无物，感情自己根本就逃脱不了人家的神术结界。

    当然，主要是疾风亚索对自己的实力很是自信。

    当大筒木尼尔想要遁地逃跑的时候，已经将自身的苍穹之力恢复到八九成的疾风亚索已经是扬刀出现在大筒木尼尔的面前。“尼尔你还是放弃无谓的抵抗，或许我会让你死得很光荣？！”

    “你做梦！！”

    大筒木尼尔是带着一脸的恼怒，上来就是给疾风亚索一刀子，可惜让疾风亚索给闪了过去。

    这气得大筒木尼尔的牙齿是紧咬得“咯吱咯吱”不断作响，生怕不把自己的牙齿给咬碎他这气永远就消不了一样。

    “神术・绝风狂熄斩！！”

    疾风亚索也没有去理会这一脸恼怒到几乎肺都快炸掉的大筒木尼尔，上来就是给他一刀，一到直接将大筒木尼尔的一条胳膊直接给打爆，变成了灵魂体。

    “该死的！！”

    由于自己的大意才导致自己被疾风亚索一刀子给毁掉一掉胳膊变成了灵魂体。

    这使得大筒木尼尔的双目是火光冒射，对疾风亚索那更是咬牙切齿，巴不得现在就从疾风亚索身上咬下一块肉来。

    可很快，大筒米尼尔也已经是意识到自己的处境对自己多么不利。

    特别是疾风亚索那一脸的杀意森冷的表情，更是把这大筒木尼尔的心脏都快被吓出来。

    “你这是要干嘛？！”

    面对疾风亚索那不断涌溢出来的苍穹之力，大筒木尼尔已经是差不多被疾风亚索给吓傻，才会问出这样的胡话来。

    只见疾风亚索是带着一脸不变的神情冷冷地出声说道：“当然是要杀你了！！”

    疾风亚索这话说得大筒木尼尔能够感受得到自己的脖子森冷森冷的，仿佛有一股冷风从他的脖颈处吹过一样，心一下子不由自主地几乎要从他的嗓子眼中给冒出来。

    见疾风亚索已经是把驾驶给摆了出来，吓得这大筒木尼尔是急忙高速压缩起自身的苍穹之力。

    “该死的・・・・・・真没有想到这疾风亚索居然是越来越棘手・・・・・・难道我真的会败输给他不成？！”

    一想到这里，这大筒木尼尔内心可真叫一个不甘心。

    “不可能？！”

    也就在这一刻，疾风亚索已经是一刀划到大筒木尼尔的脑袋，吓得他脖子不由得一缩・・・・・・可最终还是把一条腿交代在疾风亚索的手里，成为了灵魂体。

    现在的大筒木尼尔已经是有一条胳膊和一条腿被疾风亚索打爆成了灵魂体。

    “尼尔你现在已经是没有可能的机会・・・・・・现实点，我一定会让你死得很光荣？！”

    “做梦・・・・・・如果我放弃抵抗任由你宰杀，这能够叫做光荣・・・・・・想杀我没那么容易！！”

    “看样子你是不见棺材不落泪！！”

    疾风亚索现在也相当的明白，跟这大筒木尼尔多说的每一句话都是废话，他要做的应该是让这大筒木尼尔知道自己的刀有多么快就行。

    虽然这大筒木尼尔现在身上有三分之一的躯体是灵魂体，但他的躲闪能力，还是能够勉强应付得了疾风亚索的长刀。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    前前后后一共十分钟的时间，疾风亚索是耗费了一成左右的苍穹之力，可这大筒木尼尔已经是快累成了狗，虽然还没有达到这虚弱或者半虚弱的状态，可他的苍穹之力已经是耗费地七七八八。

    见疾风亚索一边迅速恢复自身的苍穹之力，另外一边则是缓慢压缩自身的苍穹之力，大筒木尼尔有种不祥的预感，总觉得自己已经是到了极限，不能再躲得过疾风亚索的下一招。

    一想到自己马上就要死于疾风亚索的刀下，大筒木尼尔内心可是千万个不甘，于是出声哀嚎道：“疾风亚索，我向你认输・・・・・・我投降・・・・・・我现在就加入你们，跟你们一起对抗这大筒木妖夜・・・・・・希望你能够饶我一命？！”

    听大筒木尼尔在这个时候说出这样的话，疾风亚索就觉得有些好笑，如若自己真的就这么把这大筒木尼尔给放了的话，那么他要么是智障，要么就是三岁小孩。

    疾风亚索是越想觉得越是好笑。

    见疾风亚索那一脸漂浮着的神情，大筒木尼尔还以为自己真的还有活命的机会，脸上也不一定露出一脸的喜色，那一脸紧绷着的神情也是松懈了不少。

    也就在这个时候，疾风亚索是一脸冷冷地出声说道：“尼尔你已经没有这个机会・・・・・・机会我不是没有给过你，只是你自己不要了，现在你觉得你说这话我会相信你吗？！”

    确实，大筒木尼尔在这个时候说这话，疾风亚索要是真的完全相信了他的话，那得是多么愚蠢的人才会相信。

    “疾风亚索，这么说来・・・・・・你是非要跟我鱼死网破了？！”

    “尼尔你太高估你自己・・・・・・不可能是鱼死网破，而是你将成为一个死人！！”

    即使大筒木尼尔脸皮再厚的人，而疾风亚索也已经是把话说到这份上，显然再多说些什么话，那也是徒劳无功。

    “疾风亚索我跟你拼了！！”

    “大筒木尼尔你现在还没有这个资格！！”

    当疾风亚索的话语声落下的那一刹那间，他已经是宛如鬼魅一般出现在大筒木尼尔的面前。

    “神术・踏前灭杀！！”

    一刀之下，疾风亚索是将大筒木尼尔剩余的三分之二的躯体都给打爆，让他成为一个货真价实的灵魂体。

    正当大筒木尼尔打算用自爆的方式将疾风亚索给拉来当垫背的时候，他才意识到，自己已经慢了疾风亚索的一个节拍，疾风亚索的长刀已经是来到大筒木尼尔的跟前，一晃。

    “神术・面对疾风！！”

    伴随着疾风亚索的话语声的落下，呼啸的狂风本是不绝于耳，现在也都一下子安息了下来，仿佛一个婴儿一样，不哭不闹，香甜地进入梦乡。