
    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    伊邪那美的自爆，可以直接把宇智波止水累成了狗，最后宇智波还要多亏这钥匙的力量才能够勉强撑下来。

    此时宇智波止水虽然身在外太空，但他还是能够清晰地将整个荒芜之地的土地上的情况尽数收在眼里。

    一看这局面宇智波鼬他们还能够压制住，并没有自己想象中那么混乱，于是宇智波止水并没有急着回到荒芜之地，而是选择原地恢复自身的苍穹之力。

    这一刻，大筒木妖夜是把所有的注意力都放在整片荒芜之地上，他现在要等的就是宇智波止水的归来。

    大筒木妖夜就不信宇智波止水经历如此恐怖的巨大爆炸，还能够安然无恙。

    可惜，他还是算错了一步。

    宇智波止水虽然担心荒芜之地上的情况，但他也知道时机的重要，如若现在自己就出现在荒芜之地上的话，那么他的下场肯定会死。

    “你完了！！”

    宇智波鼬的一眼之下，一直在隐忍突然叛变想要趁机逃跑的大筒木姆斯卡瞬息间是被烧成了灰烬。

    也就在那一刹那间，宇智波鼬是一把将大筒木姆斯卡的神格直接抓灭。

    “你这是要去哪里？！”卡卡西将他的小黄书是合起来，看向大筒木吉姆。

    “卡卡西・・・・・・你这么会再这里？！”突然也跟着叛变想要趁机逃跑的大筒木吉姆，看到卡卡西居然出现在这荒芜之地的地界边缘的那一刹那间，心脏都一下快蹦到嗓子眼。

    “我为什么会出现在这里・・・・・・貌似应该问你自己才最清楚？！”卡卡西没有直接回应大筒木吉姆的话，相反，卡卡西还直接反问起大筒木吉姆。

    大筒木吉姆就算是再白痴也知道，自己的阴谋诡计已经是被识破，卡卡西不可能在这里在等他给他送行，而是前来击杀他的。

    大筒木吉姆虽然没有跟卡卡西交过手，但他却知道漩涡鸣人他们都叫他为老师，自然也代表卡卡西的实力不可能比漩涡鸣人他们弱小，相反，卡卡西的实力一定会比漩涡鸣人他们还强大许多。

    “我跟你拼了？！”

    可是大筒木吉姆与生俱来的高傲认为，自己乃是神族，卡卡西不过是人族，自己就算再不挤，他不信以他的实力还不能够从卡卡西的手里逃脱。

    “既然你都这么说了，那么我也用不着再跟你废话。”话说间，卡卡西的永恒万花筒是直接转变成了轮回眼。

    “什么？！”

    大筒木吉姆可是一脸惊愕，要知道轮回眼也不是每一个大筒木一族的人都能够拥有的眼睛，可卡卡西居然能够拥有。

    见状，大筒木吉姆的第一个念头那就是撒腿就跑。

    “想逃你觉得有这个可能吗？！”

    “佐须能乎！！”

    仅仅一刹那间，卡卡西便将大筒木吉姆给拦截了下来。

    面对数十丈高的海蓝色巨人，大筒木吉姆的大腿都是不由自主地抖动了一下，几乎快要被吓软。

    “神威！！”

    “啊――――――”

    伴随着大筒木吉姆的一声惨叫过后，卡卡西也进入了神威空间。

    “空间瞳术？！”

    见状大筒吉姆是一脸又惊又恐，显然大筒木还是有自知之明，他知道以自己的实力根本就无法将这神威空间撕裂，现在的话，他就是卡卡西砧板上的肉。

    “吉姆我想你应该知道进了这个空间已经是意味你毫无退路可逃・・・・・・你还是自行了断吧？！”

    “卡卡西・・・・・・再给我一次机会我保证不会再做出格的事我一定不会再背叛你们・・・・・・我向天发誓我一定会会你们忠心耿耿？！”

    “吉姆你觉得你的话我还会再相信你吗？！”

    卡卡西这话已经对大筒木吉姆说得很是明白，我是不可能再给你任何机会，你现在要面对的就是死亡。

    “我跟你拼命了！！”

    大筒木吉姆倒是有付出行动，可惜用不了短短几秒钟的时间，他就被卡卡西直接给打了回来。

    “神术・千鸟雷鸣！！”

    卡卡西的出手动作实在是过于猛烈，简直让大筒木吉姆连反应一下子的时间都没有，短短的一眨眼的时间，大筒木吉姆的身体便被卡卡西轰成了灵魂体。

    “吉姆你现在只是一个灵魂体，你不可能战胜得了我・・・・・・认命吧？！”

    “卡卡西你觉得有这个可能・・・・・・我就算是死也要拉你下地狱！！”

    可惜大筒木吉姆说这话的时候，这话音声才刚刚从他的嘴里嘣出来的那一刹那间，他的神格已经是被卡卡西一手给抓灭。

    “啊――――――”

    伴随着一声声痛苦的哀嚎声，大筒木吉姆就像风中的残烛一样，最终只有熄灭的份。

    当卡卡西从神威空间出来后，见到长门。

    “是不是都选择背叛逃跑？！”卡卡西倒是一脸觉得再正常不过的表情问向长门。

    “倒不是所有的都一样・・・・・・大筒木梦涵倒是选择留下来・・・・・・不过我们还是需要防范？！”

    “那现在情况怎么样？！”卡卡西的眉头是微微一皱出声问道。

    “不太清楚，但似乎可以肯定一点止水现在已经把那白常侍给灭杀掉・・・・・・可惜时间都过了这么久止水没有出现・・・・・・按道理来说出了这么大的动静这大筒木妖夜是不可能坐视不管・・・・・・”长门是满脸的担忧说道。

    这时宇智波鼬也赶了过来，彼此都是面面相窥，没有出声。

    妙木山。

    大筒木妖夜是带着一脸严肃的疑惑，喃喃自语道：“这个时候宇智波止水应该快出现，那么我也该动手・・・・・・”

    当大筒木妖夜原地从他的王座上消失不见的那一刹那间，宇智波止水已经是借助飞雷神之术来到地球，宇智波止水现在并不是不想关注战况的变化，而是想要将那头沙漠巨蝎给收掉，现在这钥匙已经是太过于明显，宇智波止水是不得不先出手将这钥匙给收走。