
    夜幕下，地球此时从神国的角度观看的话，那已经是一个超级大圆月，月光皎洁柔和，自从月亮被毁掉之后，宇智波止水已经有很长的时间没有看到月亮和月光。

    “好美！！”

    这使得宇智波止水是不由得感叹了一声。

    “这再普通的月光・・・・・・真的有那么美吗？！”月读女神的声音就像魂音一样传递进宇智波止水的耳朵里。

    “月读你怎么会知道我在这里呢？！”宇智波止水是露出一脸好奇问道。

    “你不是在地球设下个个情报收集点・・・・・・这神国我已经呆了将近十万年，自然也有不少的情报收集点・・・・・・你还真以为我这十万年是怎么过・・・・・・”

    “怎么说来，这里也有佐须之男的情报收集点？！”如果月读女神不说这个的话，宇智波止水还会一直天真地以为，自己才是藏得最深的那一个，原来自己一直都在人家的眼皮底下，一举一动人家都一清二楚。

    “话说你这么跳起舞来？！”

    不过，还真别说，月读女神的舞步优雅也充满忧伤，简直就像广寒宫地的嫦娥仙子一样，美不胜收，却永远只有一颗充满忧伤的心。

    这也难怪，虽说时间是最好的疗伤药，但未必有些事情能够伴随着岁月的流逝而忘记，可能还会如同昨日的梦魇一般浑浑噩噩纠缠着你不放。

    “月读・・・・・・你这将近十万年的岁月是这么度过的吗？！”宇智波止水是不由得好奇问道。

    “十万年的岁月确实是这么过的，我每天都在不断重复昨日，我希望能够让我的回忆永远停留在昨天・・・・・・”

    “为什么・・・・・・我不明白你为什么要把伤心永远停留在明天，忘记不是很好吗？！”

    月读没有回复宇智波知道的疑惑，而是继续独自一人在月光下旋转起舞。

    既然月读没有打算回答宇智波止水的疑惑，宇智波止水也觉得没有必要再追问过去，毕竟谁没有点难以回首的往事。

    可是有些事对自己一辈子是刻骨铭心永远无法忘怀，一辈子，那可是直到你死为止，即使你拥有万万年的岁月，也不代表你拥有多少辈子，也只能是一辈子。

    想到这里，宇智波止水开始沉默，就在一旁静静地观看着月读女神在月光下为他起舞。

    让宇智波止水惊讶的是，月读女神的舞步很是独特，不管她怎么起舞，她的右脚或者左脚，始终有一只脚会停留在原地的一个点上。

    正当宇智波止水想要开口询问这是什么舞蹈的时候，宇智波止水的脑海中突然间是灵光一闪，似乎有什么东西一闪而过，困惑他许久的疑惑在这一刹那间是让宇智波止水寻找到了答案。

    “对了！！”

    “我怎么一直都没有想到？！”

    “原来这就是答案！！”

    由于宇智波止水的突然惊呼出声，一直在翩翩起舞的月读女神也在此时停下了舞步，带着一脸不解出声问道：“止水你想通了什么？！”

    “我想说，答案就一直在我的眼前・・・・・・我居然一直没有发现。”

    由于宇智波止水现在还处于佐须之男的监视范围内，所以宇智波止水所说的话，佐须之男还是能够听得见。

    这下子，佐须之男是开始细细琢磨起宇智波止水“一直在他眼前的答案”究竟是什么。

    很快，宇智波止水也意识到自己似乎说了什么不该说的话。

    不过，宇智波止水庆幸的是自己对月读女神所说的话并没有说得那么明了，他量这佐须之男一时半会之内也想不出来什么。

    一想到这个，宇智波止水觉得他并不用急着回到地球。

    宇智波止水虽然不急，但可把这佐须之男给急得不轻。

    见宇智波止水再度陷入一脸的沉思中，月读女神也就没有继续开口出声，而是默默地在宇智波止水的身旁再度起舞。

    这已经把佐须之男气得够呛。

    “这月读究竟是那一边的・・・・・・为什么老是帮这宇智波止水？！”

    “我也不知道？！”

    面对佐须之男的恼怒，天照御也只能是假装什么都没有发生过一样。

    妙木山。

    大筒木妖夜正坐在王座上，低沉着脸，眼睛中是闪烁出一丝忽悠。“这就在眼前的答案究竟是什么？！”

    这螳螂捕蝉黄雀在后，此时已经可以说是被演绎得淋漓尽致。

    只见大筒木妖夜越是想，这脑子是越是疼痛无比。

    “一天。”

    “两天。”

    “三天。”

    时间是一天天过去，前前后后已经是过去十来天的时间。

    也就在这一刻，大筒木妖夜似乎想明白宇智波止水口中的答案究竟是什么。

    正当大筒木妖夜有所行动的时候，佐须之男已经是注意到这一点。

    “难道？！”

    此时在神国中的宇智波止水也发现了大筒木妖夜不寻常的地方，貌似这大筒木妖夜似乎已经发现了什么。

    “这家伙该不会已经发现这第三把钥匙吧？！”此时宇智波止水和佐须之男都是异口同声说道。

    宇智波止水虽然知道这第三把钥匙是什么，但以现在的速度，似乎赶回去有些太慢，肯定会落慢于大筒木妖夜或者是佐须之男。

    不过，宇智波止水相信，佐须之男肯定也不会让这大筒木妖夜称心如意，毕竟这第三把钥匙那可是关系到他自己的生与死。

    一想到这里，宇智波止水是纵身一跃，朝地球的方向飞去。

    此时此刻，佐须之男已经是把所有的注意力都放在大筒木妖夜的身上。“这个方向？！”

    佐须之男已经发现大筒木妖夜所飞的方向居然是荒芜之地。

    可是这一块土地上，不止是宇智波止水和大筒木妖夜，就连佐须之男他自己也翻了好几遍，可最终还是没有寻得这第三把钥匙。

    不过，寻找不到也并不是直接代表就真的没有这钥匙的存在，所有佐须之男也紧跟了过去。