
    当大筒木妖夜火速赶到荒芜之地的那一刻，他已经是将到已经是急速赶来的佐须之男。

    仇人见面冤家路窄，大筒木妖夜和佐须之男一个相撞，那可不是一般的分外眼红。

    两人的眼中是火花四射，

    不用说，此时他们彼此心中都有谱，那就是螳螂捕蝉黄雀在后，自己自以为是的聪明，其实自己早已经是成为对方眼中的猎物，只是在这猎人和猎物中不断交替彼此的位置而已。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    两大神术碰撞在一起的那一刹那间，顿时仿佛天地崩塌一样，山摇地动。

    令人万万没有想到的是，这整个被间接间被摧毁掉的荒芜之地，刹那间是重新组合成新的荒芜之地，景色更秀于当初，甚至还缓缓飞升而起。

    正如大筒木妖夜猜测出宇智波止水的答案一样，这荒芜之地就是他们一直想要寻找的第三把钥匙。

    可是令大筒木妖夜和佐须之男郁闷无比的是，这荒芜之地虽然从这地面之间脱离看地壳，但由始至终都是一块土地，似乎没有变幻成钥匙的迹象。

    可即使如此，这大筒木妖夜还是跟这佐须之男是大打出手，谁也不让谁靠近这荒芜之地半步。

    谁也不敢保证，在下一秒的时间可能是幻化成荒芜钥匙，所以无论是大筒木妖夜还是佐须之男，都不会让彼此对方有机会靠近这漂浮在半空中的荒芜之地。

    正当大筒木妖夜和佐须之男斗得难解难分的时候，宇智波止水是映入他们的眼帘中。

    这可直接把大筒木妖夜和佐须之男给吓得够呛。

    由于宇智波止水的突然到来，大筒木妖夜和佐须之男即使是打到不是你死就是我亡的地步，也是只能暂时收手作罢。

    “宇智波止水？！”

    “宇智波止水？！”

    刹那间，大筒木妖夜和佐须之男两人是异口同声说道。

    虽然宇智波止水的出现一点都不会让他们感到意外，但是宇智波止水现在的出现，那对于他们来说，也不是什么好消息。

    这可是直接意味着钥匙的到手已经没有那么容易，当你跟如何一个人纠缠在一起的时候，另外一个人可能已经是把钥匙给抢夺到手，毕竟钥匙就在他们的眼前，这距离超不过百米，想要抢夺起来，那可不是一般的容易。

    这一刻那可是三人六眼，彼此都在打量着对方的一举一动，只要对方做成稍许的微微轻浮动作，那么其余两人肯定会同时出手攻击另外一个人。

    这对宇智波止水来说，那可是好事。

    这可是直接给予宇智波止水足够的思考时间。

    高空俯视下，宇智波止水是看到这荒芜之地这么一直漂浮在空中，根本就没有打算变化成荒芜钥匙的迹象。

    原本以为这是时间上的问题，可这一僵持，宇智波止水，大筒木妖夜，佐须之男，他们三人这一僵持的时间那可是长达十天整整。

    显然，这也意味着想要让这荒芜土地变化成荒芜钥匙，那是需要一个契机。

    宇智波止水第一个想到的东西，很有可能就是自己眼中一直藏着的石中书，或者是自己的眼睛，毕竟自己的眼睛那可是融合了大筒木星雨的眼睛，那大筒木星雨那么能掐会算，宇智波止水也就能够想到这八九不离十。

    由于时间已经过去十天，大筒木妖夜和佐须之男是渐渐将自身的注意力都集中在宇智波止水的身上，没有办法，在这十天的时间里，宇智波止水似乎表现得太过自信，也太过平常，仿佛这第三把钥匙也只有他能够得到一样。

    从目前为止，宇智波止水很显然是在等待一个机会。

    大筒木妖夜和佐须之男就算是再白痴也能够看出来，如果要真的是这样的话，他们不但不可能拿到这第三把钥匙，相反，宇智波止水此时已经在悄无声息中变成自己最大的威胁。

    想到这里，大筒木妖夜和佐须之男是相互对视了一眼。

    见状，宇智波止水心中是直暗叹不妙，很显然这大筒木妖夜和佐须之男已经是打算暂时联手先把宇智波止水给解决掉，再以生死来决定这两把钥匙的归属。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    宇智波止水见状稍微不妙，立马是先下手为强，同时施展出两个神术・黑暗毁灭，间接将大筒木妖夜和佐须之男两人是一同封印在黑暗中，享受一下黑暗的吞噬之苦。

    宇智波止水知道，这仅仅是暂时的，当神术・黑暗毁灭的消停的时候，他肯定要面对这大筒木妖夜和佐须之男两人的联手迅猛的攻势。

    一想到这里，宇智波止水是将一直藏在自己神瞳里头的石中书给取了出来。

    也就在宇智波止水将一直藏在自己神瞳中的石中书给取出来的那一刹那间，整个荒芜之地立马跟这石中书产生了共鸣，发出了剧烈的反应。

    可即使是这样，也是迟迟未见到变化成荒芜钥匙的迹象。

    “难道还欠缺了这个不成？！”一想到这里，宇智波止水是将自己觉醒的神瞳中的瞳力注入这石中书。

    在这一刻，奇迹悄然般的降临在宇智波止水的面前。

    只见这荒芜之地居然被石中书给吸收进去，刹那间石中书是幻化成了荒芜钥匙。

    一见这第三把钥匙终于出现，这大筒木妖夜和佐须之男也就没有必要继续在宇智波止水面前上演这苦肉计。

    刹那间，只见这大筒木妖夜和佐须之男两人是同一时间冲破黑暗的吞噬。

    这一刻，宇智波止水才意识到自己的愚蠢，像大筒木妖夜和佐须之男这样的人，根本就不可能信得过对方，因为彼此肯定会出其不意背后给上对方一刀子，先灭掉一个，所以他们最近的合作方式，那就是彼此都用苦肉计。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    这一刻，大筒木妖夜和佐须之男两人是同一时间对宇智波止水下狠手。

    只看即将伸手就能够拿到钥匙的宇智波止水，间接的时间就被大筒木妖夜和佐须之男两人的两大神术同一时间给重创到，并且将其击飞。

    此时此刻的宇智波止水只剩下一个半灵魂半躯体的身形，如果再参与战斗的话，那无疑是自取灭亡。

    显然，对于宇智波止水来说，最好的选择，那就是让自己尽快在最短的时间里头得到最快的恢复，尽快凝聚出自己的身体，要是等待大筒木妖夜和佐须之男两人中的任何一个抢到这第三把钥匙分出胜负的话，那宇智波止水他也就只有死路一条。

    现在虽然已经是没有了宇智波止水，但宇智波止水仅仅是暂时被踢出局而已，这一点无论是对大筒木妖夜还是佐须之男，他们的心中都是无比的清晰和明白。

    现在这第三把钥匙正在自己的头顶上空不断地往下坠落，可大筒木妖夜和佐须之男两人四眼彼此对视着对方，眼睛中是流露是浓烈无比的杀意。

    很显然，不是他们不想杀宇智波止水，而是现在分出身的话，那肯定会直接成全另外一个人，他们都不想给对方做嫁衣，这才耗起来，宇智波止水也因此才有了喘息的机会。

    可这钥匙一直在往下坠落，估计用不了一分钟的时间，那可就会掉落在他们的面前，到时候，要是被谁抢先了一步的话，那最终的结果就代表着谁会死，并且是死无葬身之地。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    拳头与拳头的重击，神术与神术的碰撞，刹那间仿佛天崩地裂山河破碎，海啸地震，使得整个大地的色彩不断变化暗涌。

    可由始至终不管怎么变化色彩，那色彩都显得异常的昏暗，甚至还透露出浓烈的死亡气息。

    “大筒木妖夜你已经有一把钥匙了，为什么还要那么贪心・・・・・・”

    “我要是不贪心的话那么我就得被你杀死・・・・・・”

    也就在大筒木妖夜和佐须之男两人的话语声落下的那一刻，这荒芜钥匙已经是坠落到他们的视线中，保持了一个直线。

    也就在这一刹那间，无论是大筒木妖夜还是佐须之男，两人的眼睛都是绽放出森寒无比的杀意。

    因为得到钥匙也就意味着自己必须腾出一只手，这么一来的话，自己也要少了一只手，所以由始至终，大筒木妖夜和佐须之男两人只是越大越狠，并没有主动去抓这荒芜钥匙。

    可这并不代表他们就不想要这钥匙，只是彼此都在给对方造成一定的障碍不让对方轻易得到这荒芜钥匙罢了。

    “一个小时。”

    “两个小时。”

    “七个小时。”

    伴随着时间的流逝，大筒木妖夜和佐须之男两人是在不知不觉中已经是开打了整整十个小时的时间。

    也好在宇智波止水出现的那一刹那间，大筒木妖夜和佐须之男才想起，似乎有这么一个人还处于随时可能出现偷袭自己的人。

    现在的大筒木妖夜和佐须之男两人虽然都已经因为宇智波止水的出现才停手，但他们彼此的苍穹之力已经是被消耗得七七八八，要是跟现在处于巅峰状态的宇智波止水开打的话，那肯定是一丁点胜算的机会都没有。