
    “这么快？！”

    见状，宇智波止水心中是浮现出一丝不详的预感。

    此时正如宇智波止水心中所预料的一模一样，破坏神，天照大御神，月读女神，他们三个正在联手合力冲击神国的封印，企图在这封印最弱的时刻，一举将这封印冲毁，好获得自由。

    原本的乌云笼罩，乌云盖顶，此时此刻给予人一种变幻莫测的神秘色彩，而那种色彩给予人的第一印象那就是最原始的色彩，有种混沌的色泽。

    只见宇智波止水和大筒木妖夜两人此时此刻都是眉头微微一皱，对于宇智波止水来说那可是福祸各参一半，但是对于大筒木妖夜来说，那可不是什么好事。

    “这是怎么一回事？！”

    宇智波止水是一脸难以置信的表情，此时此刻的天空简直就出现了一个新的世界，两个世界是对立着，地球可以说是天夜可以说是地。

    突如其来的诡异和突然，让宇智波止水的脸色还夹带着稍许的骇然。

    “难道神国的封印怎么快就被冲毁・・・・・・”

    “正如你所看到的一样，神国已经开始跟这个世界进行融合，渐渐形成一个新的世界・・・・・・”

    “月读？！”

    宇智波止水虽然没有被月读女神给吓到，但还是带着少许的惊讶看着她。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    突然间是传递过来一声声震耳欲聋的激烈的打斗声。

    宇智波止水想都不用想就知道破坏神已经是找上大筒木妖夜的麻烦。

    “这么说来，你们也是来找我的麻烦？！”因为这个时候，宇智波止水是见到月读身后还站着一个也是很漂亮的女人，正在天照御，忍不住不由得问道。

    月读并没有出声，而是天照御没好气出声说道：“如果我们想对你动手的话就不可能站在这里跟你废话・・・・・・佐须之男无非就是想要大筒木妖夜手中的巨鲸钥匙，顺便有可能的话就把他给灭了・・・・・・”

    听完宇智波止水是不由得露出一脸的苦涩笑道：“这么说来，这佐须之男把这大筒木妖夜给灭了之后他的下一个目标肯定是我了？！”

    “当然是你！！”

    见天照御都回答得这么直接，宇智波止水也不知道该如何说起，现在宇智波止水心里还是很明白，自己跟破坏神佐须之男的实力差距还是有着一定的距离，虽然钥匙能够弥补得了这一短距离，但是要是让这佐须之男从大筒木妖夜手中夺得这巨鲸钥匙的话，那宇智波止水还真的只有挨打的份。

    “用不着担心，这大筒木妖夜在最近的几天已经是突破成为了至高之神，外加巨鲸钥匙的力量弥补上・・・・・・暂时佐须之男还不能够把大筒木妖夜怎么样？！”月读女神依旧是那一脸冰冷到极致的冰霜面容出声缓缓说道。

    这一听，宇智波止水心里也是偷偷乐了一把，感情自己还是一块难啃的硬骨头，这佐须之男才会选择先对大筒木妖夜出手。

    “那谢谢你们。”

    听了月读和天照御说了这么多的话，宇智波止水就算是再白痴也能够知道对方的来意，感情是让自己前去避难，躲一阵子。

    只见天照御听完是直接白了宇智波止水一眼，而月读女神倒是一脸毫无表情的冰冷，一句话都没有说。

    此时，宇智波止水还是知道，什么话他该说，什么话他不该说。

    为了预防夜长梦多，宇智波止水是纵身一跃飞向高空。

    宇智波止水相信，神国的面积肯定要比这地球还要大上数十倍都不止，所以现在的神国是宇智波止水最理想也是最合算避难暂时居住的地方。

    高空中，宇智波止水俯视而下，他已经是见到大筒木妖夜和佐须之男两人是难解难分，总综合来说，这佐须之男要稍微比大筒木妖夜强上一点，时间一久的话，佐须之男倒是能够灭杀大筒木妖夜，可从目前的状况来看，估计没有个三年五载是不可能分出胜负来。

    由于宇智波止水的突然出现，原本打得难解难分的大筒木妖夜和佐须之男都不由得选择停手，不约而同地选择一只眼睛注视着宇智波止水的一举一动。

    宇智波止水倒是没有被他们这么一注视就真的怕了，而是停了下来，高空俯视起大筒木妖夜和佐须之男。

    “神术・多重分身！！”

    见宇智波止水一下子制作出数以万计的分身出来，大筒木妖夜和佐须之男的脸色不由自主都变得一致紧绷。

    见状，天照御的眉头是微微一皱，不好声说道：“这宇智波止水真是不知道好歹・・・・・・我们的本意是让他去避难，结果他？！”

    “未必就是我们见到的一样。”这个时候月读女神终于是开口笑道。

    宇智波止水的目的并不是真的要跟大筒木妖夜和佐须之男进行三人大混战的三足鼎立，而是用这些分身在地球的每一个角落建立一个情报收集点，毕竟这第三把钥匙可就在这地球而不是在神国。

    做完这些情报收集点之后，宇智波止水是果断飞向神国。

    见宇智波止水离去，大筒木妖夜和佐须之男彼此都是用异样的眼神在打量着对方，似乎在用眼神在交流一样。

    其实，佐须之男并不想跟大筒木妖夜休战，他现在就最的就是在他跟大筒木妖夜打得两败俱伤的时候，宇智波止水突然间冒出来，那可是坐收渔翁之利。

    当然，这对于大筒木妖夜来说，这可是好事，首先他最终肯定是敌不过佐须之男，另外他也很害怕在关键的时候，宇智波止水突然间冒出来。

    此时，无论是佐须之男还是大筒木妖夜，他们彼此都是有一定的顾忌存在，所以他们之间的生与死的战斗也就不了了之。

    “看样子必须先找到第三把钥匙・・・・・・”

    “看来只能放弃抢夺这巨鲸钥匙，赶紧寻找到第三把钥匙・・・・・・”

    大筒木妖夜和佐须之男此时的观点就是他们都要在寻得第三把钥匙，在这第三把钥匙中分出胜负。

    无论对于宇智波止水，佐须之男，大筒木妖夜，他们来说，这第三把钥匙的关键，那可都是关系到他们自身的存亡，可以说谁要是拥有这第三把钥匙的话，那么就可以将其余两人灭杀。

    大筒木妖夜和佐须之男，这两个各怀鬼胎的人便这么不约而同地选择离去。

    “这里就是神国吗？！”

    宇智波止水是带着一脸的好奇打量着四周的一切环境。

    神国的土地居然是云朵，有厚的像棉被一样，也有薄得像轻纱。

    最让宇智波止水惊讶的是，这树木能够生长在云朵上，溪流也能够在云层上流淌，唯一美中不足的是并没有什么小动物或者狱或者小虫什么，除了稀少的绿色植物外，什么都没有。

    虽然这神国并没有宇智波止水想象中那么美好，如同天堂般的存在，但这里好在区域不是一般的宽广，至少是地球的数万倍之大，藏一个人的话，要是想找出来，那可就是大海捞针，没有那么容易。

    地球。

    宇智波止水为了不让自己的分身这每一个情报收集的情报点被大筒木妖夜和佐须之男一一清除掉，他也学起了白绝它们，那就是潜藏在地底，通过神术，刹那间，整个大地上是一下子多出了数以万计的参天大树。

    一下子，宇智波止水就在地球上悄无声息地建造出一个巨大的地下情报网。

    大筒木妖夜有大筒木一族的人可以提供他驱使帮忙寻找这第三把钥匙的下落，可这佐须之男就有些尴尬，他不止是孤家寡人，他除了破坏之外，他什么都不会做，这下子可就泛起困惑。

    不过，佐须之男并不是那么傻也不是那么白痴，虽然他没有人手，也不知道从何寻起，但他却可以做这螳螂捕蝉黄雀在后，他要做的就是盯紧这宇智波止水和大筒木妖夜两人就可以。

    相比较之下，盯住两个人对于佐须之男来说，那还是轻而易举，完全就不费吹灰之力。

    神国。

    宇智波止水已经开始借助分身悄无声息地将整个地球翻了一个遍，特别是荒芜之地，宇智波止水觉得这第三把钥匙是最有可能就在荒芜之地，可惜依旧是搜寻无果，最终还把几个分身毁在这荒芜之地上。

    毁灭掉宇智波止水十几个分身之后，大筒木妖夜也是一把将这整个荒芜之地直接翻了一层，可令他郁闷和失望的是，这荒芜之地根本就不存在第三把钥匙。

    这一整个过程中，佐须之男的眼睛可都没有眨一下，他就这么死死地盯着，见大筒木妖夜那一脸恼怒和失望的表情，佐须之男也就不难断定，这第三把钥匙根本就不存在在自荒芜之地。

    神国。

    宇智波止水也开始思索起来，按道理，这地球不知道被翻了多少次，就算这第三把钥匙再神秘，藏得在隐蔽，总给被翻出来才对。