
    “该死的！！”

    “可恶！！”

    这个时候，大筒木妖夜和佐须之男那可都是一脸狰狞到极致而扭曲的面容，带着极为不甘和充满杀意的语气出声道。

    没办法，现在的大筒木妖夜和佐须之男那可是因为之前的一战，打着打着居然把宇智波止水给忽略掉，所以他们是越打越是没有给自己留什么退路，现在已经是到了快油尽灯枯的地步。

    当然，至高之神的苍穹之力的恢复速度也不是一般的快，而是非常的快。

    可是眼下这节骨眼上，宇智波止水肯定是不会给他们什么时间，这一点无论是大筒木妖夜还是佐须之男，他们自己心中是宛如明月一般清晰。

    如若被宇智波止水得到这第三把钥匙的话，大筒木妖夜和佐须之男也知道自己的下场将会是什么。

    一想到这里，大筒木妖夜和佐须之男是不约而同出声说道：“现在我们暂时停手，我们现在必须一起联手对付宇智波止水，不然的话我们都只有死路一条・・・・・・”

    当然，大筒木妖夜和佐须之男嘴上虽然是这么说，但他们心里却是不是这么想，一但有机会，条件的允许下的话，他们也会偷袭对付，给予对方重创甚至致命的打击。

    一听到大筒木妖夜和佐须之男两人都亲自开口说要联手，这宇智波止水是不由自主露出眉头微微一皱。

    虽然现在的大筒木妖夜和佐须之男已经到了油尽灯枯的地步，但好歹也是两位至高之神。

    宇智波止水心里还是很清楚很明白，一开的话或许大筒木妖夜和佐须之男会很是被动，但是伴随着时间的推移的话，这被动便随逐渐消散，最终会转移到自己的身上。

    可宇智波止水还清楚一点，现在只要他能够拿到这荒芜钥匙的话，那么这所以的结果将会被推翻过去。

    当然，宇智波止水心里在想些什么，这大筒木妖夜和佐须之男心中也是再明白不过。

    “绝不能够让宇智波止水现在就拿到第三把钥匙。”

    “一但宇智波止水拿到第三把钥匙，我们可就只有死路一条。”

    大筒木妖夜和佐须之男虽然彼此嘴上都是这么说，但他们心里饿明白，同样也不能够让对方得到这第三把钥匙，不然决绝了这宇智波止水，那下一个肯定就是自己。

    宇智波止水在这一刻仿佛能够洞穿得了大筒木妖夜和佐须之男的内心想法，这也就意味着宇智波止水能够制作他们分裂的矛盾，当然还是需要苦肉计，以损伤自己为代价。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    “神术・光明创造！！”

    面对大筒木妖夜和佐须之男两人的同时联手出招，宇智波止水是直接选择了防御性的光明系神术。

    令大筒木妖夜和佐须之男有一丁点小小的惊愕，那就是他们万万没有想到，宇智波止水居然能够一招抵挡住他们两人的联手攻击。

    宇智波止水本人倒是没有感到太多的意外，或者什么。

    毕竟，现在的大筒木妖夜和佐须之男两人由于苍穹之力的过度消耗的缘故，他们不敢发出更强的神术，因为那耗费的苍穹之力更多，所以他们只能是选择保留式的消耗苍穹之力。

    从大筒木妖夜和佐须之男发出来的神术的威力，宇智波止水敢断定，这神术所用的苍穹之力，肯定是他们自身恢复苍穹之力的一半，这么一来不仅不会对神体或者神格造成什么不良的影响，同时也可以借助明修栈道暗度陈仓这一兵法，渐渐改变自己的不利局势。

    一想到这里，宇智波止水觉得自己必须尽快挑起大筒木妖夜和佐须之男的破裂才行，尽快让他们自相残杀才行。

    当然，宇智波止水他需要一个时机，如果他错失这一时机的话，可能就会自己所付出的损伤代价过于巨大。

    机会是自己制作出来的，不是别人施舍给你或者给予，所以宇智波止水他打算用渐渐战斗的方式，让自己渐渐陷入困局，这样也才能够将大筒木妖夜和佐须之男这两条大鱼给钓上钩。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    “神术・光明创造！！”

    ・・・・・・

    伴随着时间的不断推移，宇智波止水是渐渐陷入极为被动的局面，如果再照这个样子持续下去的话，那么宇智波止水可能就会被大筒木妖夜和佐须之男两人联手给斩杀掉。

    令宇智波止水兴奋的是，自己的苦肉计貌似已经有了效果，只见大筒木妖夜和佐须之男两人在联手对付宇智波止水的时候，他们的眼睛都会闪烁出一丝不易察觉的目光，而这目光却都是不约而同地落在这荒芜钥匙上。

    很明显，他们现在的合作之心已经没有那么密切，相反，他们已经开始渐渐产生出提防另外一个人的心态，甚至还极为有可能出其不意，攻其不备，给对方来一刀狠的，至少能够令对方半身不遂・・・・・・

    虽然这对于宇智波止水来说是代表有机可乘，但宇智波止水还是可以肯定一点，现在还不是他出手的时候，也只能继续扮演着挨打的角色。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    “神术・光明创造！！”

    仅仅一个照面，宇智波止水便被大筒木妖夜和佐须之男两人的联手给击飞到千里之外。

    还不仅如此，表明上的宇智波止水已经是出现了若隐若现的灵魂体。

    见状，大筒木妖夜和佐须之男两人可是如同饿虎扑食猛追了上去。

    宇智波止水原本还以为自己失策了，那下场不用说，肯定会被活活打死，但可就在半路的时候，大筒木妖夜和佐须之男两人都是不约而同选择收慢自己的脚步，彼此都是不约而同，都在同一时间点上杀了个回马枪。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・屠戮！！”

    大筒木妖夜和佐须之男两人可是同一时间使用出神术，但目标并不是宇智波止水，而是彼此的对方。

    显然，目前的情况无论对于大筒木妖夜还是佐须之男来说，那都是再完美不过的时机，一但错失的话，他们肯定要得打到天昏地暗的地步。

    “我早就知道你一定会这样・・・・・・”

    “你跟我想的一样不是一般的卑鄙・・・・・・”

    也就这样，大筒木妖夜和佐须之男两人就彻底干起来。

    这一切都被宇智波止水看在眼里。

    宇智波止水心里可是暗暗偷笑了一把，为了让自己看起来像是个灵魂体，宇智波止水可以说是耗费了两成多的苍穹之力，现在的宇智波止水剩余的苍穹之力大约有四成，可大筒木妖夜和佐须之男估计就只有两成多一点。

    可宇智波止水现在不心急，心急吃不了热豆腐，这个道理他还是能够明白。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    由于大筒木妖夜和佐须之男都觉得宇智波止水已经是被他们给打成了灵魂体，赞时不可能威胁到他们，所以他们短时间内可以大打出手，只要自己能够快对付一步抢到这荒芜钥匙的话，那么一切的胜利将是落入自己的手中。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    直至到第十分钟的时间，虽然时间上仅仅是短短的十分钟，但是大筒木妖夜和佐须之男两人的交手那已经是不下于十万个回合。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    此时，大筒木妖夜和佐须之男两人是大口大口地喘着粗气，由于时间上的计算，他们都怕宇智波止水在这个时候突然出现。

    不过，他们也有算了一把，这个时候宇智波止水如果真的出现的话，那情况肯定也跟他们差不多，对他们造成不了什么威胁。

    按照大筒木妖夜和佐须之男他们自己的估计，宇智波止水不可能在这个时间段出现。

    可令大筒木妖夜和佐须之男万万没有想到的是，宇智波止水真的就在他们觉得绝对不可能出现的时间段里头出现在他们的面前。

    让大筒木妖夜和佐须之男感到惊恐的是，宇智波止水的苍穹之力似乎有六成之多，将近接近七成的苍穹之力。

    这一点可是超乎他们想象和预料。

    始料未及的是，开始令大筒木妖夜和佐须之男开始感到恐惧，特别这荒芜钥匙就在宇智波止水的面前，只要宇智波止水手一伸，一抓，便能够将这荒芜钥匙给抢夺到手。

    眼下的情形大筒木妖夜和佐须之男他们可都是心知肚明，如若真的要被宇智波止水给抢到这荒芜钥匙的话，他们下场肯定堪忧。

    没办法，为了自己的性命和霸业，大筒木妖夜和佐须之男两人是再度不得不选择暂时合作。

    这一次，大筒木妖夜和佐须之男两人可已经是下了必杀的决心，要是每次都是这样的话，他们可非要被宇智波止水给弄疯了不可。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    刹那间，大筒木妖夜和佐须之男两人是被黑暗笼罩。

    “啊――――――――”

    黑色的光柱中，大筒木妖夜和佐须之男两人都是发出一声声凄惨的哀嚎声。

    近水楼台先得月，何况现在的大筒木妖夜和佐须之男两人都被宇智波止水用神术・黑暗毁灭黑困住。

    当大筒木妖夜和佐须之男两人同时挣脱掉宇智波止水的神术・黑暗毁灭的时候，他们双眼见到的是宇智波止水的手已经是伸向荒芜钥匙，一把紧抓在手里。

    刹那间，大筒木妖夜和佐须之男两人都是露出一脸惊恐之色。

    “该死的！！”

    “可恶！！”

    大筒木妖夜和佐须之男他们两个是千算万算始终都没有算到宇智波止水。

    此时，宇智波止水不止是将这荒芜钥匙给紧拿在手，而是开始使用起这荒芜钥匙的力量。

    见状，大筒木妖夜和佐须之男两人是不由自主地向后一退，倒是走到了一起。

    没办法，现在的宇智波止水已经拥有了两把钥匙，如若他们再不联手，还在互相残杀的话，他们可就真的没有一丁点活路。

    无尽的黑暗中。

    原本才刚刚沉睡了不久的伊邪那美和伊邪那岐两者是突然间睁开了眼睛。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    在这一刻，伊邪那岐和伊邪那美两人的哈哈大笑声是回荡在整个无尽的黑暗中。

    虽然让宇智波止水拿到两把钥匙，这一点他们倒是万万没有想到，但是无论谁先集齐这三把钥匙的话，那么他们都是能够自由。

    因为钥匙本身就是他们的力量，所以他们能够靠着他们的意念去操控这一股力量。

    “可真没有想到，这宇智波止水居然这么快就集齐了两把钥匙？！”说这话的时候，伊邪那美的脸上露出不由得惊讶的表情。

    显然，宇智波止水能够得到两把钥匙那是在她的预料之外。

    此时此刻，伊邪那岐是露出一脸奸笑说道：“现在只两把钥匙肯定会成为宇智波止水的催命符。”

    一听到伊邪那岐居然出声这么说道，伊邪那美也一下子不由得拉了精神。“你的意思就是让我们两人同时控制这两把钥匙的力量，让宇智波止水爆体而亡・・・・・・”

    “没错，只要宇智波止水一死的话，我们的威胁可以说是彻底的消失不见・・・・・・无论大筒木妖夜还是佐须之男，他们两人谁最后得到三把钥匙，那他们最终只是成为我们的奠脚石，他们只是在给我们做嫁衣，他们的存在对我们并没有什么威胁・・・・・・宇智波止水是我们永远的威胁！！”

    “不错，宇智波止水的成长实在是太快大恐怖・・・・・・如果他不死的话，我们就算是复活，那也是寝食难安，迟早还是会被他所灭，我们必须趁着现在还能够消灭他的时候把他给灭了！！”