
    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    神国。

    一路急于逃命的大筒木妖夜，一回想起宇智波止水刚才一拳之威就把佐须之男直接给打成了灵魂体，简直如同噩梦缠身一样，久久都无法挥去。

    才刚刚停顿下来休息的大筒木妖夜，此时还是一脸骇然的煞白，他是万万没有想到，同时拥有两把钥匙的宇智波止水，居然会恐怖到这样这么一个程度。

    “你这是在等我是吗？！”

    “什么？！”

    当听到宇智波止水的声音的那一刹那间，大筒木妖夜的仿佛能够感受得到，自己的心仿佛一下子要从他的嗓门中惊跳出来一样。

    原本带着巨大恐惧的大筒木妖夜，以为宇智波止水已经将佐须之男给杀了，以自己目前的实力，估计逃跑已经是不可能，但回身一看，大筒木妖夜是差点哈哈大笑三声。

    此时，大筒木妖夜从最开始的那一脸恐惧转变成了不屑，看宇智波止水的眼神也一下子从高大变成了蚂蚁。“宇智波止水，看样子你已经死去了两把钥匙・・・・・・”

    宇智波止水也知道，这个时候跟这大筒木妖夜说出钥匙的秘密的话，他肯定不会相信，最重要的是，宇智波止水想要杀这大筒木妖夜，而这大筒木妖夜也要杀宇智波止水，这已经足够。

    “虽然我现在已经没有了钥匙的力量，但是对于我来说，杀你已经足够・・・・・・你的脚步已经注定永远停留在此，可是我的却不代表会停下・・・・・・”

    大筒木妖夜知道宇智波止水这不是在说什么大话，特别经过跟宇智波止水的那一战，大筒木妖夜已经是见识到宇智波止水那恐怖的成长速度，说不定再次经历跟他一战，宇智波止水还会获得新的成长。

    这一点，才是大筒木妖夜现在最大的恐惧。

    恐惧归恐惧，但大筒木妖夜知道，要是能够速战速决的话，那即使宇智波止水的成长速度再惊人，对他来说，那也用不着恐惧。

    一想到这里，大筒木妖夜是果断对宇智波止水出手。

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    面对同样是至高之神的大筒木妖夜，特别还有巨鲸钥匙加持下的大筒木妖夜，宇智波止水目前的处境是显得无比的被动，要是不是有龙铠的话，宇智波止水估计现在至少一条胳膊被大筒木妖夜给打爆。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    一见宇智波止水现在根本就无法跟自己的拳头硬碰硬，大筒木妖夜是哈哈大笑起来，带着杀意森冷的眼神，冷冷说道：“宇智波止水，虽然你的成长速度很是让我忌惮，但是要是你死得够快的话，就算在如何妖孽也是死人一个！！”

    一听大筒木妖夜这话，宇智波止水就知道，大筒木妖夜肯定会趁机对自己发动猛烈的攻势。

    “神术・光明创造！！”

    “神术・屠戮！！”

    刹那间，宇智波止水仿佛是一个坚不可摧的盾牌，大筒木妖夜则是一个无坚不摧的矛，两者针锋相对起来，刹那间风云变色，天地巨变。

    原本是一脸自信满满，仿佛胜券在握一样的大筒木妖夜，脸色是渐渐阴沉下来，他可不敢相信，宇智波止水怎么会突然间变强。

    “这不可能？！”

    “这没有什么不可能！！”

    宇智波止水这一出声，更是使得大筒木妖夜的脸色显得越发的阴沉，他原本还认为，这肯定是宇智波止水打算拼死的力量，可宇智波止水居然能够回应他的声音，显然宇智波止水此时此刻的情形是跟他一样。

    “居然是平手？！”

    大筒木妖夜很是难以想象这个事实。

    “很以为吗？！”

    “你的变强是靠杀戮。”

    “佐须之男是靠一味的破坏。”

    “我的变成则是靠我的回忆我的情绪我所拥有的一切・・・・・・”

    一听宇智波止水这话，大筒木妖夜现在有些后悔杀大筒木落星。

    正如宇智波止水自己所说的，他的变强是靠他的情绪来推动，而大筒木落星的死，可以说是对宇智波止水的情绪造成的负面影响，负面情绪也是情绪，这种拥有挥不散的负面情绪，还是宇智波止水最大的推波助澜的成长。

    “啊――――――――”

    伴随着宇智波止水的一声低沉的呐喊声，大筒木妖夜的头皮已经开始感到发麻，主要是因为他已经能够感受得到宇智波止水身上的苍穹之力逐渐变得强大的缘故。

    虽然这一股苍穹之力很是缓慢成长，但是不断渐渐向上浮升的力量却很稳定，未曾有中断的迹象。

    这一点才是宇智波止水最恐怕的地方。

    见状，大筒木妖夜是急忙收手，躲避开宇智波止水的锋芒。

    还真别说，正如大筒木妖夜自己所想的一样，只要停止跟宇智波止水的战斗，宇智波止水的那渐渐上升的缓慢力量会变得更加缓慢。

    可是，力量还是在持续上涨中，这可就是一个麻烦。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    此时，宇智波止水身上是爆发出一股随时都有可能暴走的恐怖气息。

    “大筒木妖夜你是不是很害怕・・・・・・”

    “宇智波止水你想要拿我的命给落星偿命的话，以你现在的实力还不够格！！”

    “或许如你所说的现在有些不足，但是很快的话，我就会让你知道死亡究竟是一种什么的色彩和滋味・・・・・・”

    “轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・轰隆轰隆・・・・・・”

    大筒木妖夜不主动出招，但并不代表宇智波止水不会主动出击，此时此刻的宇智波止水宛如暴走的星空巨兽一样，那摧毁星河的力量不断地暴走。

    伴随着时间的推移，大筒木妖夜也渐渐开始害怕起来。

    刚一开始，宇智波止水的拳头还是能够让大筒木妖夜感受到稍微的力道不足，但是现在大筒木妖夜已经能够从宇智波止水的拳头中感受到钢猛的霸道劲力，这种天翻地覆天差地别的力量，大筒木妖夜不可能不会感到恐惧。

    “月读，你这么会来？！”

    面对月读女神的突然出现，宇智波止水是带着一脸的疑惑。

    “我早就来了，只是你没有发现而已・・・・・・”

    “原本我还以为你可能打不过这大筒木妖夜，但是现在看来我的想法很是错误・・・・・・”

    宇智波止水也没有想到，这天照大御神就在他的身后。

    不过，从这月读女神还是天照御的语气和动向看来，显然不是冲着宇智波止水而来。

    如果宇智波止水没有想错的话，人家一开始是打算帮自己一把，但是后来才发现，自己有点多余。

    因为月读女神和天照御两人的同时出现，大筒木妖夜是能够感受到这压力，所以开始打起逃跑的念头。

    当然，面对三个至高之神，就算大筒木妖夜比狐狸还要狡猾，他想逃，那也是一种奢侈的想法。

    “宇智波止水，看样子你是打算三打一了是吗？！”说这话的时候，大筒木妖夜的面容是微微抽搐了一下，由于过度的狰狞，已经是导致他的面容已经出现稍许的扭曲。

    “三打一我就不知道，至于这一打一还是三打一，你的下场都是一样・・・・・・”说到最后，宇智波止水的神情是一冷，大喝道：“最终我还是会让你偿命的！！”

    或许，宇智波止水不知道，他这么一说，倒是伤了月读女神的心。

    “很好・・・・・・很好，那我就看看你究竟要我怎么个偿命法。”大筒木妖夜是怒极反笑道。