
    眼见宇智波止水已经使用了第三把钥匙的能力，增幅自身的实力，大筒木妖夜和佐须之男两人刹那间是露出一脸的煞白，他们已经是能够从宇智波止水身上散发出来的苍穹之力的滔天之威给吓得够呛。

    宇智波止水突然暴涨的实力，显然就算是大筒木妖夜和佐须之男两人是巅峰状态，同心协力，他们也敢肯定，这样强大的宇智波止水，他们根本就不可能赢得了他。

    “两把钥匙居然能够一下子使得我的力量爆涨了这么多倍，要是三把钥匙的话・・・・・・”

    宇智波止水此时是露出一脸的喜悦，他万万没有想到，两把钥匙的力量同时使用的话，那是几何倍数的增长。

    不过，宇智波止水还是可以肯定一点，以这种力量根本无法跟真正的创世神相提并论，但这力量用来对付大筒木妖夜和佐须之男，那就显得容易许多。

    “现在我们必须联手合力把宇智波止水给杀了才行？！”

    “那是自然・・・・・・不过你最好还是别有二心？！”

    “这话我应该对你说才对？！”

    大筒木妖夜嘴上虽然这么说，但他可不觉得他们两人联手就真的有一丁点生存的机会，那自然就是三十六计走为上。

    一见佐须之男冲锋上前，大筒木妖夜刹那间就撒腿就跑。

    大筒木妖夜倒是清楚一点，虽然宇智波止水现在很强，但是想要在同一时间内拦截到两个人的话，那根本就不太可能，但至于佐须之男能够在宇智波止水的面前撑得了多久，这一点大筒木妖夜就不得而知。

    见状，佐须之男自然是撒腿就是跑，可惜他和宇智波止水两人之间的实力差距不是一般的巨大，这速度自然是不可能快得了宇智波止水。

    “佐须之男你还真以为你逃得掉吗？！”

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    也就在宇智波止水的话语声落下的那一刹间，他身上的骨骼开始“咔嚓咔嚓”不断地作响，自身的苍穹之力也是如同焰火一样迅猛燃烧而起。

    在佐须之男看来，宇智波止水那是准备一招将自己击毙。

    可是宇智波止水本人的内心是暗道不好。

    宇智波止水能够感受得到自身居然有一股力量在排斥充斥自身的苍穹之力。

    “这究竟是怎么一回事，我的体力怎么会出现另外一股不同的苍穹之力・・・・・・”

    宇智波止水很快就想到这第三把钥匙，荒芜钥匙。

    原本佐须之男以为宇智波止水就要对自己痛下杀手，但很快佐须之男就发现了宇智波止水的异常。

    “这宇智波止水究竟是怎么一回事？！”

    虽然佐须之男不知道宇智波止水究竟是怎么一回事，但他却知道，现在正是他逃跑的最佳时机。

    “想逃！！”

    “没门！！”

    宇智波止水一拳之威宛如天地崩塌之力，仅仅一拳便将佐须之男给打成了半灵魂体。

    现在的佐须之男可以说是宇智波止水砧板上的肉，只要宇智波止水再给上他一拳的话，那么他肯定是必死无疑。

    宇智波止水也想再给佐须之男补上一拳，但他却控制不住自己的身体。

    宇智波止水能够感受得到，在这一可，他的身体似乎要分裂出另外一股意识一样，让自己变成拥有双重人格的人。

    “伊邪那岐？！”

    “伊邪那美？！”

    这个时候，宇智波止水似乎才意识到这三把钥匙的真实面目。

    也就在宇智波止水意识到这钥匙的真实面目的时候，他的身体已经是开始膨胀起来，感情就是要自爆一样。

    “宇智波止水你死定了，我就不信借助钥匙和你自身的力量自爆的话，你还死不掉！！”

    “宇智波止水，只要你一死的话，我们才能够安稳，不然的话我们可・・・・・・”

    正当伊邪那岐和伊邪那美已经可以断定宇智波止水必死的时候，直接宇智波止水那一双已经觉醒的神瞳闪烁了起来，两把原本化作力量融入宇智波止水体内的钥匙，居然被逼了出来。

    见状，佐须之男是一跃而，一把将这两把钥匙给紧抓在手，下一刻是逃之夭夭。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    摆脱了钥匙的控制的宇智波止水，大口大口地喘着粗气。

    虽然两把钥匙都被佐须之男给趁机夺走，但宇智波止水却能够感受得到劫后重生的信念。

    “看样子，只要两把钥匙集合在一起就能够产生共鸣，伊邪那美和伊邪那岐就能够用自己的意识去控制这股力量・・・・・・看样子必须得把这钥匙给毁掉才行・・・・・・”

    “该死的！！”

    “可恶！！”

    无尽的黑暗中，伊邪那岐和伊邪那美是带着一脸狰狞的恼怒，他们本以为借助两把钥匙产生的共鸣将宇智波止水彻底引爆，把宇智波止水炸死，可最终还是出现了一丁点意外。

    “现在佐须之男手里拥有两把钥匙？！”伊邪那美是一脸拿捏不定出声说道。

    “现在就让这白痴替我们同时将这剩余的最后一把钥匙给找其・・・・・・”伊邪那岐是一脸不好声出声说道：“无论最终谁得到三把钥匙是佐须之男还是大筒木妖夜，他们都将是为我们而做嫁衣，可是这宇智波止水似乎已经知道钥匙的秘密，他肯定会毁掉钥匙・・・・・・”

    刚刚逃出生天的佐须之男，虽然手中的巨蝎钥匙和荒芜钥匙令他爱不释手，但是他一想到宇智波止水一使用钥匙的力量，差点别自爆的情形，他还是不敢把钥匙融进自己的神体，生怕落得宇智波止水同样的下场，最糟糕的就是自己未必有宇智波止水那样的好运。

    “如果只是一把钥匙的话？！”带着一颗扑通扑通不断跳动的心，佐须之男是做成了第一步的尝试。

    此时此刻，宇智波止水并没有急着去追佐须之男把钥匙给抢回来，而是前去击杀大筒木妖夜。