
    经过三天三夜的大讨论，最终忍宗所有的高层都一致同意宇智波止水这一次的迁移计划。

    当然，一些人不会飞，就算会飞，不是六道以上的仙人也无法在外太空呼吸，结果也只会活活憋死。

    唯一能够迁移到最为安全的地方，那便是宇智波止水的神威空间。

    前提这神威空间就需要好好改造。

    改造的过程需要时间，同时也需要更多的精力，于是宇智波止水现在没有时间去寻找第三把钥匙的下落。

    波澜的大海，宇智波止水正在通过瞳术能力神威将大海中的一定量吨的海水引入神威空间。

    虽然此时的海生物已经是少都几乎为零的程度，但是人的日常生活中是不能够缺少盐这一矿物质，所以打造新的生存空间，海水是必不可少。

    为了制造出一个巨大的岛屿，宇智波止水不知道削平了多少座大山。

    有水有土，自然不可能少得了绿色植物，人的氧气需求也是需要大量的植物，包括日常食用的蔬菜，也是一样。

    有菜当然必须有肉才行。

    可惜，按照家禽牲畜的繁殖速度估计一两年内想要吃到一口肉也是极为的困难。

    为了实现空间制造，实现生存空间，宇智波止水前前后后可是花了他小半年的时间。

    还多亏这小半年的时间是安逸的，要不然的话，宇智波止水他们也不可能这么完全这空间生存制造。

    伴随着宇智波知道神威开启，所有人都是一脸恋恋不舍，毕竟这一片土地上带有他们太多太多的回忆和过往。

    可是为了能够继续存活下去，他们也是必须转移移民到宇智波止水的神威空间。

    一个是为了他们的生存的安全。

    一个也是能够让宇智波止水大手大脚去干，免得有太多的舒服。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    “止水。”

    含着眼泪，大筒木尤娜是带着宇智波星辰和宇智波冬莲迈进宇智波止水的神威空间。

    可这样一来，那可就未必是最安全的。

    宇智波止水是将自己的神威空间用神术将它给封印，为这个封印只有宇智波止水或者创世神的神才能够解封得了。

    夜幕下的星空，宇智波止水放眼一扫视过去，都是空荡荡的房子，还有一些被拆搬进神威空间后只剩下的一个地基。

    此时，即使在悲凉，这夜晚本该是有零星般的游人在大街小巷上行走，可是现在已经是一个人都没有，只剩下宇智波止水孤零零的一个身影。

    “哎――――”

    宇智波止水只能是长叹一声无奈的悲凉。

    宇智波止水也不得不感叹现实就是这么残酷。

    现在的时间，对于宇智波止水来说那是宝贵的，宇智波止水可是没有时间再沉溺在自己的忧伤中，他需要的就是尽快寻找出第三把钥匙。

    宇智波止水现在敢肯定的一点，那就是大筒木妖夜并没有寻找到第三把钥匙，如若大筒木妖夜寻找到第三把钥匙的话，那么他肯定会找自己算账，所以宇智波止水敢这么肯定。

    宇智波止水现在有种疑惑，他觉得这第三把钥匙未必就是动物，或许像植物和石头之类，一些极为不明显的东西。

    “这宇智波止水居然已经是腾出时间？！”大筒木妖夜是眉头微微一皱。

    这小半年来，大筒木妖夜不是没有去注意这荒芜之地上的一举一动的变化，这小半年来他也一直派出大量的人力去寻找这第三把钥匙，可由始至终他始终都没有找到，甚至曾经一度怀疑这第三把钥匙就在宇智波止水的身上，可现在看来，觉得宇智波止水不可能拥有第三把钥匙，甚至宇智波止水也不知道这第三把钥匙究竟在哪里。

    当然，这对于大筒木妖夜来说是一个机会，同时也是一个机遇，至于他能否比宇智波止水快上一个节拍那就不得而知。

    一屁股坐在忍宗的屋檐上，宇智波止水是抬头眺望天空的星辰闪烁。

    “咻咻~”

    “咻咻~”

    “咻咻~”

    此时虽然下起了流星雨，但宇智波止水却无心观赏。

    宇智波止水心中一直在计算着时间，神国的封印估计已经是到了最薄弱的时刻，破坏神，月读女神，天照大御神，都随时都有可能联手冲击这封印，一举将这封印强行破解。

    不过，宇智波止水现在已经有了少许的腕力，面对破坏神的时候他倒是不会像第一次一样完全被虐，起码有还手的余力。

    妙木山。

    王座上的大筒木妖夜，此时也是神情黯然，他这小半年来虽然是在拼命寻找这第三把钥匙，但他心中还是有一个小小的时间计算。

    破坏神，天照大御神，月读神。

    这三大神无论是对宇智波止水或者对大筒木妖夜来说，那都是致命的威胁。

    “从时间推算・・・・・・以破坏神的性格，肯定会怂恿其他两大神明一同冲击这封印・・・・・・”

    无尽的黑暗中。

    伊邪那美是带着一声漂浮不定的声音说道：“心中宇智波止水已经是拥有一把钥匙，大筒木妖夜也拥有一把钥匙，至于这第三把钥匙要是落在宇智波止水的手里・・・・・・”

    伊邪那岐是冷冷笑道：“不错，可是只要这三把钥匙集齐就可以，我们可以不管谁最后能够获胜，只三把钥匙肯定会集合在一起，到时候会产生出一股庞大的能量，而这一股能量是受我们控制的，到时候・・・・・・”

    “你有没有感觉到，这神国的封印・・・・・・”伊邪那美是带着一脸渺茫出声问道。

    “确实，他们三个倒是一个威胁的存在・・・・・・钥匙如若毁掉一把的话，我们的实力就会下降，两把的话我们就永远要被封印，只能受封印的影响渐渐死去・・・・・・”一想到破坏神，天照大御神，月读女神，这三大神明，伊邪那岐就是一阵头痛。

    也就在这个时候，整个天际上空原本星辰闪烁，星光洒照，可是现在一下子是暗淡无光起来，黑云笼罩了整个世界。