
    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    宇智波止水和佐须之男两人的拳头，那可是拳拳堪比泰山天地崩裂之势，拳与拳头之间的猛烈撞击下，震爆空气，甚至还出现微妙的空间扭曲现象。

    不过，当自己的拳头与佐须之男的拳头喷撞在一起的那一刹那间，宇智波止水都会因为巨大的反震力和冲力，将他给弹射出几百米远。

    虽然如此，但是这样并不妨碍到宇智波止水和佐须之男的生死激战。

    奇怪的是，这一整个过程中，宇智波止水倒是表现得淡定从容，可是这佐须之男的表现可就显得有点太另类，似乎一直被宇智波止水压着打一样。

    虽然宇智波止水现在面对强大上他许多的佐须之男显得有些无比的吃力，但宇智波止水却是越战越有信心。

    宇智波止水每一次都能够很好地控制住自己的情绪，让情绪燃烧成为自己的力量，虽然幅度细微，但仅仅也不再显得那么被动无比。

    “一个小时。”

    “两个小时。”

    “三个小时。”

    当第十五个小时过去，宇智波止水已经跟佐须之男打得奇虎相当，谁也占据不了谁的便宜，表现上或许如此，但是久战下去的话，宇智波止水还是占据很大的便宜。

    “该死的！！”

    佐须之男是面露狰狞，恼怒，甚至发出阴阳怪气的星空巨兽般的咆哮声。

    “照御我们还是赶紧离开，现在我们什么也都插不上，不走的话也很有可能成为止水的累赘・・・・・・”

    “看样子，也只能是这样。”

    见天照御和月读已经离去，宇智波止水也是显得更加无后顾之忧。

    可就在这个时候，佐须之男的力量突然提升上半倍之多。

    这下子，宇智波止水就有些纳闷了，为什么不在之前提升力量，为什么要等到现在才来提升自身的力量。

    “啊――――――”

    伴随着一声沉闷低沉的呐喊声，宇智波止水的力量再度得到提升。

    当然，面对此时的佐须之男，宇智波止水是无比的被动。

    “神术・裂天斩！！”

    “瞳术・交替！！”

    原本即将攻击到宇智波止水的神术，被宇智波止水运用瞳术能力交换成佐须之男。

    可这时就算佐须之男有心，那一切也都来不及。

    “轰――――――”

    伴随着一声石破惊天的巨响，刹那间是出现毁天灭地的天地崩坏现象，佐须之男也只能是搬起石头砸自己的脚。

    当然，这对于宇智波止水来说，无疑是一个最佳的完美时机。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    当黑暗笼罩住佐须之男的那一刹那间，被一道凌厉无比的剑气一下子劈开。

    “宇智波止水，你确实有两下子，但你还以为你这跳梁小丑能够在我的面前跳上天不成！！”

    “神术・裂天斩！！”

    “筒术・吸收！！”

    佐须之男早已经是防范好宇智波止水的故技重施，但是万万没有想到，宇智波止水居然改用别的瞳术能力。

    “瞳术・释放！！”

    带有伤害信的能力因为钥匙的缘故无法伤到或者对佐须之男起到一丝一毫的作用，但宇智波止水还是能够很巧妙地利用他的瞳术能力。

    “轰隆！！”

    刹那间是再度传递出一声石破惊天的巨响声。

    这一次，佐须之男是新伤加旧伤，伤上加伤，伤得不是一般的严重，差点就把他自己的神体给毁掉。

    当然，他付出庞大的苍穹之力为代价，才使得他的神体一下子被重新凝聚起来。

    可就在这个时候，让宇智波止水费解的是，佐须之男居然开始高速压缩自身的苍穹之力。

    虽然宇智波止水不知道这佐须之男究竟想要干嘛，但宇智波止水还是高速压缩起自身的苍穹之力。

    一分钟后。

    只见佐须之男是露出一脸自信满满的表情，一声毫不在意的语气出声说道：“宇智波止水，看样子你已经是彻底到头了！！”

    “神术・裂天斩！！”

    “瞳术・交替！！”

    没办法，如果用瞳术能力吸收的话，这个需要点时间，可这一过程是不能够中断，所以宇智波止水只能选择用瞳术能力中的交替。

    可让宇智波止水纳闷的是，当自己将不利的一面交换给这佐须之男，一般正常来说不是躲就是闪，或者抵御，将自身的伤害减到最低层次，可让宇智波止水万万没有想到，或者根本想不明白这究竟是怎么一回事，只见佐须之男居然坦然面对自己的最强一击。

    “这究竟是怎么一回事？！”宇智波止水是暗暗嘀咕了一声。

    也就在宇智波止水搞不明白这究竟是怎么一回事的时候，佐须之男由于被自己的招式击中，现在成为一个灵魂体。

    这对于宇智波止水来说，那可是千载难逢的机会。

    “神术・黑暗毁灭！！”

    只见宇智波止水一招祭出，刹那间，只见黑色光柱中发出佐须之男那一声长而痛苦的哀嚎声。

    可就宇智波止水即将抹灭掉佐须之男的神格的时候，佐须之男居然是高声大喝道：“宇智波止水，你也不过如此，我想能够呼吸的时间也就短短的几分钟而已，很快你的死期就到了！！”

    这一切实在是过于突然，宇智波止水根本就没有心理准备。

    正当宇智波止水打算毁掉钥匙的那一刹那间，只见巨鲸钥匙和荒芜钥匙消失得无影无踪，仿佛被什么东西给召唤去一样。

    这下子，宇智波止水心中是浮现出无比的恐惧。

    现在，宇智波止水明白，为什么佐须之男那么急于求死，主要是不想让自己的力量继续得到增长。

    还有一个，那就是真正的佐须之男早已经死了，他面对的这一个佐须之男是伊邪那美和伊邪那岐操控的傀儡佐须之男。

    “看样子，该来的始终都要来，没法挡住！！”宇智波止水是无奈地沉声低吟。

    可能是感觉到不妙还是怎么，原先离去的天照御和月读在这一可来到宇智波止水的身边。

    “止水，我们感觉到那三个封印中的两个封印即将被破解・・・・・・”

    “我知道。”