
    伴随着时间一秒一秒的流逝，这下子伊邪那岐和伊邪那美再也是坐不住，直接发动他们的意念共鸣，操控起这两把钥匙，打算以此侵占佐须之男的身体。

    可是这一过程是需要时间的磨合才能够办到。

    “轰隆！！”

    伴随着一声石破惊天的巨响声，佐须之男才意识到，宇智波止水他们这是在摧毁掉这把钥匙。

    正当恼怒到极致打算出手的佐须之男，才渐渐意识到自己的身体的不适，已经是出现宇智波止水之前的那一种症状。

    见状，宇智波止水是大声喝道：“赶紧把钥匙舍弃掉？！”

    “快・・・・・・那钥匙正是伊邪那美和伊邪那岐的力量，他们现在打算通过钥匙来控制你！！”天照御是一脸异常激动出声说道。

    当佐须之男听到伊邪那岐和伊邪那美这两人的名字的时候，身上是不由自主地浮现出恐惧。

    “快点舍弃钥匙！！”

    只见宇智波止水的话语声是表现得异常的激动，他知道那股无法控制的力量究竟多么恐怖，要是一暴走的话，估计他们三个联手一起上也只是时间上的问题。

    “我要怎样才能够舍弃这钥匙？！”

    这下子，可就把宇智波止水给难住，他自己当时也不知道自己究竟做了些什么这钥匙才飞离出他的身体。

    也就在这个时候，佐须之男是带着阴阳怪气的声音说道：“宇智波止水你居然敢毁掉我们的钥匙，我们一定会让你死无葬身之地・・・・・・”

    从佐须之男说出这样的阴阳怪气的话来，显然他已经死了，现在他就是伊邪那美和伊邪那岐操控的一具傀儡尸罢了。

    当佐须之男说出这样阴阳怪气的话语来的那一刻，天照御和月读两人的神情是变得异常的紧张严肃，十万年前，她们已经是领教过伊邪那美和伊邪那岐的恐怖。

    不过，幸运的是，现在的佐须之男不是处于暴走状态，这力量也是有所下降，可依据很是恐怖。

    宇智波止水，天照御，月读，他们三个也不是完全靠吃素长大。

    特别是宇智波止水，这对他来说，也是一个极为难得的机会，只要他能够在这一战中持续的时间越是长久的话，那么他就可以变得更强。

    宇智波止水相信这一点，对于现在的佐须之男来说，也是非常的明白，所以他主要攻击的目标，还是宇智波止水。

    “神术・裂天斩！！”

    “神术・光明创造！！”

    “神术・无限月读！！”

    “神术・天照御！！”

    如果宇智波止水是以一人之力去对抗佐须之男的话，那肯定会很是吃力，或者可以说是用以卵击石的方式，可加上月读和天照御的话，宇智波止水虽然显得有些被动，但还是能够稍微喘息一下。

    这对于佐须之男，或者说对于伊邪那美和伊邪那岐来说，这可不是什么好事，对他们来说，这就是一个麻烦，他们之前已经是有所经历过宇智波止水的恐怖成长之快，对付宇智波止水，那最好的方法，那就是一击必杀，要不然的话，那肯定会是夜长梦多。

    “啊――――――――”

    伴随着宇智波止水那一声低沉的呐喊声，佐须之男方法已经听到黑夜的噩耗一样。

    虽然宇智波止水这一次跟以往一样，增强的实力幅度不是很大，但对于现在的佐须之男来说，那简直就是挥之不去的噩梦。

    以现在的宇智波止水的状况，在天照御和月读两人的帮助下，跟佐须之男对战上一百几十个回合不是不可能，可就是这一百几十个回合来说，只要宇智波止水能够撑下来，越变越强，这对于佐须之男来说，无疑就是一场噩梦。

    既然现在不能够轻易秒杀宇智波止水，那么佐须之男的脑筋自然要动到天照御和月读两人的身上。

    见状，宇智波止水内心可是直暗道不妙。

    宇智波止水清楚自己目前的形势，如果没有天照御和月读两飞帮宇智波止水减缓佐须之男的一些攻击的话，光靠余威就能够把宇智波止水轰成灵魂体。

    “神术・光明创造！！”

    宇智波止水此神术一出，一心三用，当然这苍穹之力的消耗也是三倍之多。

    天照御和月读两人也是心照不宣，在宇智波止水三人的神术的共同配合下，总算是抵挡住佐须之男的全力一击。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    由于苍穹之力消耗得有些过猛，气息出现了不畅。

    “宇智波止水你们是不可能战胜得了我的！！”佐须之男是一脸狰狞狂笑。

    “那就看谁笑到最后！！”

    “啊――――――――”

    再次借助心中那一丁点波澜起伏的情绪，宇智波止水是高声暴喝起来。

    这一次，宇智波止水增长的实力，那是之前增长的力量的两倍之多。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・咔嚓・・・・・・”

    佐须之男原本以为，只要把宇智波止水的苍穹之力给消耗光肯定就十拿九稳，可意外总算让他始料未及。

    佐须之男是万万没有想到，宇智波止水现在居然能够凭借着情绪在提升自身实力的同时也急速恢复自身的苍穹之力，要知道，这可是创世神的特有的本能之一。

    虽然宇智波止水现在还未成为一名创世神，但是以宇智波止水的能力，已经开始出现有晋升为创世神的希望。

    很显然，这并不是现在的佐须之男想要看到，特别是伊邪那美和伊邪那岐。

    见状，现在使得伊邪那美和伊邪那岐是陷入了疯狂，这使得遭受他们控制的佐须之男，瞬息间就像一头得了狂犬病发疯的狗一样，不计一系列的代价，以取宇智波止水的性命作为最终的使命。

    当然，这对于宇智波止水来说，未必就不是什么坏事，至少宇智波止水现在不用分心去担忧天照御和月读她们的安危。