
    “神术・黑暗毁灭！！”

    正当大筒木妖夜的拳头袭杀向宇智波止水的时候，刚柔霸道的暗劲，被宇智波止水一神术・黑暗毁灭直接瓦解掉。

    “啊――――――”

    黑色的光柱中，大筒木妖夜是发出一声声犀利的凄惨呐喊声。

    趁这个空挡，宇智波止水开始高速压缩自身的苍穹之力，只要大筒木妖夜一摆脱黑暗的控制的那一刹那，宇智波止水便会在那一刹那间发动神术。

    “神术・屠戮！！”

    也就在宇智波止水等待的那一刹那间，大筒木妖夜仿佛恶鬼出笼一样，带着滔天杀戮袭向宇智波止水。

    “神术・光明照耀！！”

    正当大筒木妖夜带着滔天杀戮杀向宇智波止水的那一刹那间，宇智波止水仿佛飞升化仙般，整个人是化成一颗一粒细小的光尘。

    也就在大筒木妖夜扑空的那一刹那间，这些光尘宛如飓风搅动一样，将大筒木妖夜整个人不留死角地包围在里头。

    “啊――――――――”

    正当月读和天照御不知道宇智波止水究竟想要干嘛的时候，只见大筒木妖夜是发出一声更为凄惨的哀嚎惨叫声。

    只见这些光尘仿佛寄生虫一样不断地在入侵大筒木妖夜的身体，吞噬他本身的苍穹之力，壮大自身的力量。

    “一分钟。”

    “两分钟。”

    “三分钟。”

    大筒木妖夜带着凄惨的哀嚎声那可是整整持续了十分钟，脸早已经渐渐形成雪白色，一丁点血色都没有。

    当大筒木妖夜那痛苦的哀嚎声停止下来的那一刹那，他已经见到宇智波止水出现在他的面前。

    可是从宇智波止水的面相，还有气息，显然这一整个过程中，宇智波止水根本就没有付出丝毫的苍穹之力，那完全就是借力打力，耗费的是大筒木妖夜自身的苍穹之力。

    “呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・呵呵・・・・・・”

    大筒木妖夜内心虽然恐惧不已，但还是大口大口地喘着粗气。

    此时，大筒木妖夜看宇智波止水的眼神是显得无比的怨毒。

    “大筒木妖夜我知道你很是不甘・・・・・・”

    “宇智波止水我不需要你的怜悯・・・・・・”

    也就在这个时候，宇智波止水是做出一个结印的手势，只要他发动这个神术，那大筒木妖夜瞬息肯定必死。

    大筒木妖夜对他此时的身体那可是再清楚不过，自从宇智波止水结印完毕的那一刹那间，大筒木妖夜已经是发现自己无法控制自己的身体，现在除了意识和嘴巴是自己的，其他的都是宇智波止水的，只要宇智波止水一个念头，那么他便会在瞬息间灭亡。

    “大筒木妖夜我是不可能怜悯了，但我还是要告诉你，你由始至终都是伊邪那美和伊邪那岐的一颗棋子罢了，自从十万年前这两大创世神被封印的那一刻，你就成为他们的棋子，只是你自己未曾发现罢了・・・・・・”

    在宇智波止水的告知中，大筒木妖夜才知道这白常侍和黑常侍就是伊邪那美和伊邪那美，而他由始至终都是傀儡，还自以为自己是高高在上的主宰。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    只见得知真相后的大筒木妖夜仿佛像一个发疯的疯子一样，哈哈大笑不止，他仿佛是在嘲讽自己的自以为是和聪明，到死还不知道自己由始至终就是一颗棋子，还是自己的敌人可怜自己才告诉自己真相。

    大笑过后，大筒木妖夜的眼神也是变身寒芒闪烁。“宇智波止水我是不可能会感谢你的・・・・・・”

    宇智波止水的脸色也是变成严肃起来。“大筒木妖夜我也不需要你的感谢，我会让你偿命的・・・・・・”

    “神术・光辉！！”

    也就在宇智波止水发动神术的那一刹那间，大筒木妖夜的身体，包括大筒木妖夜的神格，瞬息间化作尘埃。

    很快，空气由能量凝聚出一把巨鲸钥匙。

    见状，宇智波止水的眉头是微微一皱。

    正当巨鲸钥匙要飞走的那一刹那间，被宇智波止水一伸手，一把紧抓在手里。

    宇智波止水是转身面朝月读和天照御。

    “现在大筒木妖夜一死，那可剩下佐须之男，或者说是我们三个？！”天照御是带着一脸不冷不热的声音出声说道。

    闻言，宇智波止水是摇了摇头出声说道：“不，如果说是敌人，我们是有着共同的敌人，那就是伊邪那美和伊邪那岐・・・・・・正如你们所见的一样，现在只钥匙才是一切的关键，可我居然无法毁掉这钥匙，我想要你们的帮助，把这钥匙给毁掉？！”

    宇智波止水的话倒是有点出乎天照御和月读女神的意外，他们可知道，之前他们为了这钥匙，那可以说是打得头破血流，不是你死就是我忘的不死不休的生死一战，现在可好，居然要她们两个帮忙把这钥匙给毁掉。

    天照御是露出一脸难以置信的表情出声问道：“宇智波止水，我的耳朵不会真的有问题吧？！”

    显然，天照御是不敢相信自己的耳朵听到的居然是真的。

    无尽的黑暗中。

    此时的伊邪那美和伊邪那岐可是已经开始担忧起来，他们已经是得知宇智波止水得到这巨鲸钥匙，并且还要将这巨鲸钥匙给毁掉。

    如果宇智波止水真的把这巨鲸钥匙给毁掉的话，那么他们复活之后，实力肯定会大降三分之一。

    虽然杀宇智波止水还是绰绰有余，但他们就怕这美中不足出现了万万没有想到的意外。

    现在的伊邪那美和伊邪那岐，那是巴不得这佐须之男赶紧把这第二把钥匙给融合进自己的体内，追杀宇智波止水去，说不定还能够来得及，要不然的话，一切就来不及。

    地球。

    佐须之男的手是一直紧抓着荒芜钥匙，但是他的脸上却是做成一脸异常纠结漂浮不定的神情，他现在正在纠结，不知道是融合还是不融合这把荒芜钥匙，主要原因他还是被宇智波止水的那个样子给吓到。

    当然，佐须之男也很是迷恋那个时候宇智波止水身上散发出来的那种无法想象的力量气息。