
    神国。

    天照御看了看手中的巨鲸钥匙，手早已经高速压缩苍穹之力，用力一捏，只见这钥匙化作一团能量，伴随着天照御的手一松，再度凝聚成了巨鲸钥匙。

    这下子，天照御和宇智波止水的脸色都一样，稍微一沉，眉头微微一皱。

    “我看看。”

    月读女神也是一手将巨鲸钥匙紧抓在手，用力一捏，本希望将这巨鲸钥匙捏毁，但是万万没有想到，这巨鲸钥匙仿佛有生命意识一样，当月读的手紧抓即将握毁的那一刻是化作一团能量消散开来，这手一松由重新凝聚成巨鲸钥匙。

    也就在这个时候，宇智波止水似乎想到了什么，脑海突然间仿佛灵光一闪。“这巨鲸钥匙是伊邪那美和伊邪那岐的力量所化成的一股能量，所以我们要做的就是力量抵消，经过长时间的消磨，我们或许能够将这巨鲸钥匙给毁掉・・・・・・”

    由于没有别的办法，天照御和月读两人也只能是按照宇智波止水所说的做。

    三人的合力之下，巨鲸钥匙没有再化作一团能量消散，而是在释放出力量，在对宇智波止水，天照御，月读，他们三人的力量进行力量抵消，这一过程中，钥匙是会消耗自身的力量，虽然不是很明显，但宇智波止水他们还是能够感受得到。

    “你们有没有感受到？！”宇智波止水是露出一脸喜悦的神色。

    “我已经感受到了。”

    “不过这钥匙的力量似乎很庞大，一时之间我们未必能够摧毁得了・・・・・・”

    月读的话，宇智波止水心里明白，现在他们的做法，那简直就跟时间赛跑一样，要是佐须之男突然追杀过来的话，那自己不死肯定会落得个重伤。

    在力量不断地进行互相抵消的过程中，无尽的黑暗中，这伊邪那美和伊邪那岐早已经是感受得到宇智波止水正在联合天照御和月读一共三人正在毁掉这巨鲸钥匙，这心里简直比热锅上的蚂蚁还要急。

    现在，伊邪那美和伊邪那岐有两个选择。

    一是使得在佐须之男手里的两把钥匙产生共鸣，强行破掉两道封印，牺牲一小部分力量，使得自己的复活变得并不是那么完美。

    二是等待佐须之男的选择，要是能够选择地够快的话，那么这巨鲸钥匙也能够保住。

    于是，伊邪那美和伊邪那岐都选择等待，只要在关键的时刻发动意识共鸣的话，他们都觉得这一切都来得及。

    “加强苍穹之力的输出！！”

    “那是自然！！”

    “我尽力而为！！”

    这个时候的宇智波止水，天照御，月读，三人可以说是把吃奶的力量都一并用上。

    可能巨鲸钥匙自身的力量渐渐被消磨掉，这被抵消掉的力量是渐渐是越来越明显，而且明显无比，简直迅如疾风一样的干枯下来。

    这下子，伊邪那美和伊邪那岐是越发的着急。

    正当他们打算用自己发动钥匙的共鸣牺牲掉一小部分力量为代价的时候，佐须之男已经是做出了选择，把这第三把钥匙荒芜钥匙给融进自己的体内。

    “啊――――――――”

    也就在这一刻，佐须之男能够感受到自身的力量不断地涌现出来，越来越强，他从没有感受到这么强大的力量。

    “哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・哈哈・・・・・・”

    此时，佐须之男是放声大笑起来。

    不过，佐须之男还是有停顿下来观察一下自身的身体变化，他倒是没有见着他有跟宇智波止水的不适，或者出现不受控制的暴走或者自爆的迹象。

    “咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・咔嚓咔嚓・・・・・・”

    只见佐须之男稍微一动弹，他浑身的骨骼是“噼里啪啦噼里啪啦”不断地作响，仿佛充斥着无限的爆炸力量被释放出来一样。

    见状，佐须之男是露出一脸得意之色。

    “现在只要把这大筒木妖夜给杀了，那么我就能够拥有这三把钥匙的力量・・・・・・”

    很显然，这佐须之男还不知道大筒木妖夜已经被宇智波止水给杀了，而他现在朝思暮想的巨鲸钥匙已经是落在宇智波止水的手里。

    “大家再加把劲，估计再过个三五分钟这巨鲸钥匙就会被我们毁掉・・・・・・”

    正当佐须之男在想，这大筒木妖夜会不会逃回妙木山或者躲藏在什么地方的时候，他的脑海在此时是浮现出一个画面，那就是宇智波止水，天照御，月读，他们三个联手正在摧毁这巨鲸钥匙的画面。

    很显然，这是伊邪那美和伊邪那岐故意借助这钥匙的力量，将一些信息传递给佐须之男。

    这一过程中可以说是神不知鬼不觉，佐须之男只会认为那是他的力量现在已经接近创世神的境界，这种能力就是最好的证明。

    “真是一个废物！！”

    只见佐须之男是忍不住咒骂起大筒木妖夜的无能。

    可还是有一点令佐须之男不明白的是，宇智波止水为什么要毁掉这巨鲸钥匙，要是这巨鲸钥匙真的被他毁掉的话，那他肯定连对抗自己的最后筹码都没有。

    “难道是？！”

    想到这里，佐须之男是露出一脸讥笑。

    “宇智波止水啊宇智波止水・・・・・・看来你真不是一般的狡猾。”

    此时，时间已经是剩下一分钟。

    佐须之男是以最快的速度朝神国宇智波止水他们所在的地方急速飞去。

    佐须之男此时虽然是他脸自信满满，但是这伊邪那美和伊邪那岐可就未必，他们是心急如焚，不过他们觉得以佐须之男这样的速度，还是能够赶得上的。

    果然，仅仅在下一刻的时间，佐须之男已经是出现在宇智波止水他们的面前。

    这下子，宇智波止水是露出一脸惊愕之色。

    这可以说是一个关键的时刻。

    “佐须之男？！”

    见状，天照御和月读她们两个的脸色可没有好到哪里去。

    不过，有点奇怪的是，佐须之男不但什么话都没有说，更是没有对宇智波止水出手，似乎在等待什么。