
    面对封印的破旧，宇智波止水他们也是无可奈何，现在他们什么都做不不，只能是静静等待这一切的来临，在这一切来临之后去面对。

    因为这是无法逃避，就算你想要逃避，那也逃避不了。

    此时，宇智波止水，天照御，月读，三人是身处神国，虽然他们都是坐着静静不语，但他们此时的表情已经深深出卖了他们自己，那就是一脸无比的恐惧。

    原本宇智波止水他们打算像鸵鸟一样，只要把头埋进沙子就什么都看不见，眼不看心为静，可是这巨大的影响最终还是使得他们无法不去关注这眼前突发的巨大变化。

    原本从神国的位置去看地球的话，地球会是一个浩瀚的满月，可是现在的地球却是空洞洞的一片黑暗，什么都看不见，只有一片无尽的黑暗，而且这无尽的黑暗正在缓缓地朝着神国的方向蔓延而来。

    从这种种迹象已经表明，伊邪那岐和伊邪那美的封印估计再过不久就会被解除。

    最终宇智波止水一行人还是没能够按住自己内心的恐惧，站起身，从神国遥望地球。

    也就在这个时候，无尽的黑暗简直如同来自地狱的亡魂朝宇智波止水他们所在的神国，以肉眼可见的惊人速度蔓延而来。

    见状，宇智波止水是忍不住喃喃自语。“难道封印已经被破解？！”

    “那是自然。”

    当宇智波止水回过身的那一刹那间，他看到的是伊邪那美和伊邪那岐。

    从宇智波止水看到伊邪那美和伊邪那岐的间接间，宇智波止水可是从脚到头都在冒虚汗，身子甚至不受他控制颤抖气来。

    令宇智波止水万万没有想到的是，宇智波止水从由始至终想要抵抗的勇气居然被他的恐惧所取代。

    “天照御！！”

    “月读！！”

    宇智波止水不止是连抵抗的勇气都没有，甚至在他的面前发生，他最不想看到的一幕。

    只见天照御和月读两人被一个透明色的黑气笼罩，可她们两人却是一脸面无表情，完全被石化一样。

    “难道是？！”

    这个时候，宇智波止水似乎想明白佐须之男为什么之前不杀天照御和月读。

    “宇智波止水我想以你的脑袋瓜子应该知道我们想要做什么吧？！”

    “混蛋！！”

    可是现状的是，宇智波止水已经是控制不了自己，似乎某种巨大的恐惧或者因素，让他的身体已经是不再受他自己控制。

    “宇智波止水，你就尽管地挣扎吧・・・・・・”

    “宇智波止水，你是不可能摆脱得了我们的舒服，记住我们可是创世神，在创世神的面前，所有的至高神对于我们来说，根本就不都不是，甚至连蝼蚁都不配・・・・・・”

    可宇智波止水内心却是不相信这一个，要知道，大筒木星雨当年可是联合三大神明，也就是佐须之男，天照御，还有月读，他们三个才将伊邪那美和伊邪那岐两人封印。

    “难道是？！”

    宇智波止水心中只有一个答案，那就是大筒木星雨同样也是创世神，除了这个之外，宇智波止水没有其他的答案。

    见宇智波止水露出那一脸恐惧，伊邪那美和伊邪那岐是笑得无不的嚣张和得意。

    只见伊邪那美和伊邪那岐居然将天照御和月读她们两个当做能源充填的电池发动机一样，不断地在抽取她们身上的苍穹之力，同时也操纵她们的神格和意识，让她们在被抽取苍穹之力的同时，不断恢复自身的苍穹之力。

    很显然，伊邪那美和伊邪那岐这样的做法，为的就是将自身损失的那一部分力量尽快弥补回来。

    可能觉得，现在的宇智波止水对他们来说，那就是一只微不足道，翻不起什么大风大浪的小虫子，只要他们想要，随时都可以轻易地将宇智波止水捏死，所以他们并没有太去在意宇智波止水。

    “快给我住手！！”

    “快给我住手！！”

    “住手，这是我听到有史以来最好笑的笑话，弱者可是没有发言权，弱者只有被肆意宰杀的命运・・・・・・”

    “宇智波止水，你自己或许万万没有想到你也会有这么一天・・・・・・放心，我们不会让你死得太痛快，我们会让你死得凄惨无比痛苦无比，要不然的话，我们怎么能够报得了之前的大仇・・・・・・”

    无论从伊邪那美和伊邪那岐两人的做法，还是他们两个的语气，很显然他们是不会让宇智波止水好过，或者说，他们不可能让宇智波止水死得那么痛快。

    伴随着苍穹之力不断地被抽走，宇智波止水能够感受得到，天照御和月读两人身上的生命气息渐渐变得微弱下来，要是再这么持续下去的话，估计用不了一个小时的时间，他们两个是必死无疑。

    神威空间。

    另外一个世界的净土。

    此时的神威空间也伴随着宇智波止水的心境变得不是那么安静，相反，跌宕起伏，仿佛整个天地即将改头换面，转换成另外一个世界一样。

    “妈妈・・・・・・妈妈，这究竟是怎么一回事？！”

    “妈妈・・・・・・妈妈，爸爸他不会有事吧？！”

    宇智波星辰和宇智波冬莲这两个小家伙，此时紧抱着大筒木尤娜已经是哭泣得不成样子。

    当然，大筒木尤娜自己也是失声大哭起来。

    其实，在这个时候，很多人的心情都跟大筒木尤娜他们母女三人一样，异常的沉重，但就是没有哭泣出声而已。

    此时的宇智波止水的内心充斥着恐惧，无比巨大的恐惧，宇智波止水的恐惧不是惧怕伊邪那美和伊邪那岐，而是惧怕他失去他现在所拥有的一起，包括失去天照御和月读。

    虽然宇智波止水对月读有这一股莫名其妙连载着说不清的关系，但宇智波止水不想因为自己而牺牲他们，宇智波止水的清晰也开始伴随着他内心巨大的恐惧开始躁动起来，仿佛像是一座即将爆发的火山，甚至有点像是宇宙即将要破灭重启一样。