
    这一整个过程中，伊邪那美和伊邪那岐是浑然没有发现，或者说，他们根本察觉不到宇智波止水现有的内在变化。

    时间一分一秒在不断地流逝，宇智波止水已经能够感受得到，天照御和月读两人体内的生命气息已经是极为的微弱，即将枯竭。

    “啊————————”

    伴随着宇智波止水那沉默酷似宇智波初开的爆破声呐喊而开，整个世界在这一刻也因为宇智波止水的呐喊声而发生颤抖，仿佛要颠覆整个世界一样。

    也就在这一刻，伊邪那美和伊邪那岐两人才彻底反应过来。

    “难道是？！”

    “不好？！”

    没错，宇智波止水凭借着自己内心那坚定不移的信念，最终完成自我超脱，成为一名创世神。

    宇智波止水能够感受得到，自己的力量已经变成微妙而且强大无比，无比的伟岸，甚至他都能够感受得到，他不会在恐惧伊邪那美和伊邪那岐的气息，他能够再度控制得了自己的身体。

    见状，这伊邪那美和伊邪那岐可就真的急了。

    现在他们那敢再继续抽取天照御和月读他们两个的苍穹之力，而是齐心协力面向宇智波止水。

    此时，伊邪那美和伊邪那岐可以说是彻底悔出肠，要是他们当初早就把宇智波止水给灭掉的话，他们现在也就不会那么多事。

    “瞳术·天照！！”

    可这已经开始让伊邪那美和伊邪那岐开始恐惧，他们开始回想起十万年前的那一幕。

    这吞噬一切的火焰他们是无法挥抹掉。

    “神术·黑暗吞噬！！”

    “神术·光明粉碎！！”

    “瞳术·吸收！！”

    宇智波止水仅仅一抬手，便将伊邪那美和伊邪那岐两人的神术一并吸收掉。

    “这不可能？！”

    “这怎么可能？！”

    伊邪那美和伊邪那岐开始恐惧起来，他们现在都觉得，主要是他们现在变得不是很完美的缘故。

    当然，这仅仅是一小部分的原因。

    主要的原因是宇智波止水已经是完全破解了石中书，也得知大筒木星雨十万年前是怎么将这伊邪那美和伊邪那岐封印。

    可这代价却是要付出自己生命。

    宇智波止水知道，他这一次付出，那么伊邪那美和伊邪那岐将会彻底拥有消失。

    见状，伊邪那美和伊邪那岐是不由自主再度露出一脸巨大的恐惧。

    “难道是那一招不成？！”

    “不可能，大筒木星雨已经死了那么多年，这一招式早已经失去才对！！”

    “可我已经继承了他的眼睛，他的眼睛已经把他所以的一切都告知了我，包括那一招瞳术能力。”

    可即使这样，伊邪那美和伊邪那岐还是不死心，他们现在的脑筋已经动在这天照御和月读的身上。

    他们显然是打算用月读和天照御她们两人的性命来要挟宇智波止水。

    当然，宇智波止水是不可能让他们的阴谋得逞。

    “瞳术·圣神！！”

    刹那间，这伊邪那美和伊邪那岐已经是动态不得。

    “瞳术·逆袭！！”

    当宇智波止水发动该瞳术能力的那一刹那间，他身上是出现了点点尘光，仿佛像是即将燃尽的蜡烛一样，随时都有可能熄灭。

    可说来也奇怪，当宇智波止水完全发动这一瞳术能力的时候，伊邪那美和伊邪那岐他们两个的身体，包括他们的神格，居然也是和宇智波止水渐渐消失在这个世界。

    也就在即将消失的那一刻，宇智波止水解封了神威空间，也稍微改造了一下这个已经破碎的世界，成为一个梦幻天堂。

    正当宇智波止水即将消失的那一刹那，月读是一跃而起，紧抱住宇智波止水。“十万年的等待已经让我苦不堪言，我不想再等待十万年。”

    也就这样，月读和宇智波止水是化作天地间的星辰。

    也就在所有的人沉溺在悲伤的世界的时候，天照御是将自己的眼睛挖下来，化成山川河流，还有森林。

    “从现在开始，我不会再用我的眼睛，我会用耳朵聆听这个世界······”

    “医生······医生，病人已经是有了生命气息反应了，居然流泪，似乎要脱离植物人状态苏醒······”

    当宇智波止水醒过来的时候，一发现他身上插满了针头，还有感应仪器。

    “我不是已经死了吗？！”

    “本来你已经是可以在今天宣布死亡，但你居然奇迹地活了过来······”

    “哥哥你总算没事······”

    宇智波止水，不，是刘华还记得这张脸的主人，正是他但是不顾自己生命威胁救的那个女孩，她现在已经是亭亭玉立。

    “我感觉我做了一个很长很长的梦······”

    女孩被刘华的话惹得哭笑不得说道：“哥哥，火影忍者已经完结了。”

    也就在这个时候，走进一个贵妇还有一个看似非常非常成功的男子，很显然是这女孩的父母。

    “刘华先生，非常感谢您不顾生命危险救了我们家的宝贝，你的情况我们非常了解······”

    三个月后。

    刘华已经恢复，而且变得比以往还要强壮，力气也大了不知道多少倍。

    别墅里头，刘华已经开始了一天忙碌的工作打算洗脸刷牙，好好装扮一下自己，今天他还有一个重要客户要见，公司很是重视这一合同，所以天还蒙蒙亮，刘华就已经起床。

    刚一开始，刘华倒是正常的刷牙，可是刷着刷着，他的牙刷和杯子是莫名其妙地掉落在地。

    “我的眼睛？！”

    “觉醒的神瞳？！”

    “难道我之前做的不是什么梦，而是我的灵魂穿越了吗？！”

    刘华原本打算否定这一切，但是他却无法去否定，因为他现在的眼睛就是最好的证明。

    这已经开始让刘华的思绪混乱起来。

    已经默默接受这一切的刘华已经开始尝试之前的方法，那就是让他的觉醒神瞳沉隐下去。

    “老天爷，既然你给了我两次重生的机会，我希望您大发慈悲能够给我一次弥补我在另外一个世界的遗憾······”

    