
大魏真是一个危险的地方！

    姜桃花一边抱着喜服的长摆往前狂奔，一边皱着脸在心里咆哮，就没见过哪个大国的国都街上会出现野狼的啊！她是过来和亲的，又不是来喂狼的，这国都禁卫还能不能好了？简直都是饭桶！

    “公主您先走！”青苔焦急地看着后头狂追上来的狼群，小脸都吓白了：“奴婢带护卫们断后，您去找个安全的地方，最好是高处，躲起来，等会奴婢再带人去接您。”

    “好嘞！”一点没犹豫，姜桃花跑得飞快，街上百姓四散，噼里啪啦的全是关门关窗的声音，她跑累了想去敲门让人救个命吧，没人开门。

    真是个人心凉薄的国度啊！

    头上的金冠死沉死沉的，身上的衣裳也是巨大的障碍，十分不利于逃命，桃花干脆就将它们一股脑塞进街边堆着的竹筐堆里，只着一袭白底红边的桃花暗纹裙，轻松地继续往前跑。

    狼嚎声越来越远，眼瞧着四周都没人了，她终于停了步子，靠在一个院落的后门上。刚想喘口气，背后的门冷不防就打开了，重心失衡之下，姜桃花就以狼狈的滚球姿势，跌进了人家的院子。

    在一个时辰之前，她还是从赵国来的高贵的公主，仪态万千地被送上嫁车，即将嫁给魏国的南王。万万没想到一个时辰之后，她就这么滚泥带灰地摔进了不知名的鬼地方，眼前全是小星星。

    缓了一会儿抬头，她还没来得及看看情况，就见面前的人表情惊愕地瞪着她，随即朝院子里大喊：

    “找到啦！这小蹄子在这儿呢！”

    这嚎叫声穿透力极强，没一会儿就有几个人哗啦啦地跑了过来，完全不给人解释的机会，一巴掌就拍在了姜桃花的后脑勺上。

    疼啊，这是真疼！可是疼就算了，打的位置不对吧？她没有眩晕的感觉啊！

    瞧这情况反正也是逃不掉了，为了避免被人补一巴掌，姜桃花干脆就装晕，任由他们将自己架起来，往不知道什么地方带去。

    路上桃花还想伺机逃跑，然而周围的人根本没给她半点机会，推门进了屋子，就有人捏着她的嘴灌了汤药进来。

    按理说这种效用不明的药，她是应该吐了的，但是莫名的这汤药跟银耳粥一样甜，落进嘴里，让她这个一整天没吃饭了的人，下意识地就是一咽。

    咕噜。

    完蛋了。

    后悔地吧砸了一下嘴，姜桃花懊恼地将眼睛睁开一条缝，就看见有几个丫鬟过来扯自己身上的衣裳，还有几个胖女人在她身边转来转去，火急火燎地喊着：“快点，快点，要来不及了！”

    赶着去投胎啊？

    她很想告诉她们这多半是认错人了，然而不知道是不是汤药的原因，四肢都使不上力，想张口都觉得困难。身上的衣裳都被扯了，换了件儿艳俗的大红绸袍，然后几个丫鬟就齐心协力将她抬到了一旁的大床上，盖上了被子。

    门吱呀了两声，屋子里的人鱼贯而出，整个世界突然就安静了。

    姜桃花年芳十八，也算是个嫁人的好年纪，本有青梅竹马的恋人，奈何缘分不深，被自己的皇姐勾搭走了。赵国皇帝年迈，新后干政，欲立皇长女为帝，以致朝野纷争不断，民心惶惶，国力衰退。她和皇弟无依无靠，唯有她远嫁大魏这一条出路，或许能换得一线生机。

    然而，这一线生机，似乎也在今日被掐灭了。

    屋子里香气缭绕，桃花觉得身子里像是突然干涸了，从腹部开始，一直蔓延到喉咙口。努力睁开眼想找点水喝，可是首先映入眼帘的竟然是一幅春宫图！

    “花娇难禁蝶蜂狂，和叶连枝付与郎。”

    上头男女交欢，画面靡靡不堪。能挂这种图的，除了青楼也没别的地方了。那她这个样子被搁在青楼里，等待她的会是什么？

    姜桃花是有点绝望的，虽然贞节对她来说也算不得什么十分重要的东西，但是，她还没进南王府的大门就没了这东西的话，那再想进去，可能就难了。

    这到底是个误会，还是有人存心要跟她过不去？

    屋子里有轻微的响动，层层叠叠的纱帐外头，好像有人来了。

    姜桃花的理智还是在挣扎的，但身子却诚实得很，像想吸人家阳气的妖精，期待地看着伸进纱帘里来的那只手，随时准备扑上去。

    那真是很好看的一只手，修长白皙，指腹上好像有薄薄的茧，但丝毫不影响它的美观。轻轻落在她裸露的肩头上，冰凉冰凉的，叫她忍不住就侧过脸去蹭。

    “还真是难得的美人。”

    低低沉沉的声音，带着些她听不懂的情绪。姜桃花有些茫然地抬头，朦朦胧胧间只看清了来人的轮廓，像雨后清远的山，带着湖上清冽的雾气。

    “你……是谁？”

    那人坐在了床边，一只手随她蹭着，另一只手优雅地将衣袍都解开，脸逆着烛光，表情完全看不清楚。

    “我吗？”他好像轻笑了一声，然后道：“大概是个恩客吧。”

    姜桃花：“……”

    这回答还真是简单直接，也让她的心彻底沉了下去。

    堂堂赵国公主，要是在青楼被人给玷污了，等这消息传回国，叫长玦如何还抬得起头来？

    不行，她得拒绝！

    这样想着，姜桃花用尽了全力，想将面前靠过来的人一把推开，谁知手落在人家胸前，竟然变成了拉着人家衣襟往自个儿这边拽。

    这药也太不要脸了！竟然这么烈！

    眼睁睁看着面前这人慢慢压了下来，姜桃花内心在咆哮，动作也有些僵硬。感觉到这人的呼吸落在了她的脖颈之间，酥酥麻麻的，下意识地就皱眉别开了头。

    “既然饮了销魂汤，那就别白费力气了，那汤药效很强，没有女人抗争得过。”身上的人慢慢将锦被掀开，贴上她的身子，呼吸霎时沉重了不少，语气里却满是调笑：“听闻会媚朮的人，遇上这销魂汤，会更加要命呢。”

    瞳孔微缩，感觉到自己滚烫的身子被这人冰凉的身体完全覆盖，姜桃花倒吸了一口凉气，努力让自己保持清醒：“你怎么知道我会……”

    “嘘，别说话。”这人伸手，带着薄茧的手掌在她的肌肤上游走，声音放轻了些：“女人话多可不是好事，今夜你只要伺候好我即可。”

    伺候你奶奶个腿儿啊！姜桃花忍不住破口大吼：“你不要命了！本宫是赵国公主……唔。”

    话没说完，嘴巴就被他给死死捂住了。风从窗户吹进来，床边点着的灯突然熄灭，屋子里顿时一片黑暗。 桃花皱眉，只看得见这人一双微微泛光的眼睛。

    “要听话才行啊。”他道：“想当活人伺候我，还是想当死人被我占有，你二选一？”

    体内的燥热已经是抑制不住，脑子还想多思考一会儿，身体却已经朝这人贴了上去，滚烫的身子蹭到些清凉，桃花忍不住就呻吟出声。

    这声音软绵绵的，像猫爪子似的挠在人心上。

    身上的人一顿，接着就轻笑了一声，开始肆意地在她身上流连。

    赵国的女子，无论平民还是皇室，都会自及笄起习媚朮，所以姜桃花很懂如何在床笫之间取悦男人。一般人学媚朮也就学个皮毛，只求让日后的夫君满意。但是桃花不同，她学得深，目的就是为了以后能控制男人，为她所用。

    面前这个人是她的第一个猎物。

    但是，情况和她想的好像不太一样。