
这一觉睡得极好，以至于醒来的时候神清气爽，浑身都暖洋洋的。

    “主子。”青苔一直站在床边，看她醒了，长长地叹了口气。

    桃花眨眼，看了看自己身上盖得严严实实的被子，再摸摸自己温度正常的额头，当即就坐了起来，横眉看着青苔：“你怎么来给我盖被子了？”

    青苔沉默了片刻，道：“被子是您自己裹上的，奴婢扯了三回了，也没能扯过您。”

    姜桃花：“……”

    好吧，她是会本能的扯被子来着，要怪就怪昨儿晚上没将被子给藏柜子里，导致冷水白泡了。

    “现在贿赂大夫还来得及吗？”桃花绝望地问。

    青苔摇头：“人生地不熟，不能贸然收买。”

    那就是没退路咯？跌回床上，桃花叹了口气：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……既然挣扎没用，那就去见见南王吧，按照你打听到的情况来看，南王年幼天真，应该不会为难我。”

    “是，主子先更衣吧。”青苔应着，转身拿了个大斗篷来。

    她们还在沈在野的院子里，昨儿过来的时候一直风平浪静，那就是没什么人注意，趁着现在天还没大亮，还是赶快溜回去为妙。

    裹着斗篷带着青苔一路狂奔，姜桃花跨出临武院大门的时候，也就没注意旁边躲着的两个小丫鬟。

    “跟上她，我去找越桃姐姐。”

    “好。”

    蹲守了一夜的小丫鬟麻利地去了温清阁，逮着越桃一阵嘀咕。越桃扭头，又对着自家主子顾怀柔一阵嘀咕。

    “我就觉得昨日爷有些奇怪，果然那院子里有幺蛾子。”顾怀柔冷哼了一声：“让人继续盯着，看是哪个不懂规矩的要跟咱们温清阁过不去。”

    “是。”

    丞相府的后院看似祥和平静，公平无争，但也是有不少人想打破这平静，为自己多争一杯羹的，就看是哪个倒霉蛋来开这个头了。

    姜倒霉蛋还什么都不知道地在打扮。

    因为南王年纪小，所以她也不能用太媚俗的妆，就洗了把脸，稍微擦点粉，整张脸显得干干净净的即可。

    选了套合适相府姬妾身份的衣裙，再挑两支素净的发簪。姜桃花对着镜子，十分慈祥地笑了笑。

    “主子。”青苔有点看不下去了：“您是要把南王当小孩儿对待吗？”

    “他才十六岁，不是小孩儿是什么？”桃花莫名其妙地道：“就跟长玦一样大啊。”

    “是跟三皇子一样大没错。”青苔看了她一眼：“可是您也才十八岁。”

    大人家两岁而已啊！这一副长辈的表情是要干什么？

    姜桃花皱眉，低头认真想了半晌才反应过来：“原来我才十八岁。”

    这一年又一年的，她还以为自己一早三十多岁了呢。

    青苔哭笑不得：“您这是还没睡醒不成？”

    “没事，我只是习惯把长玦当小孩子了。”叹了口气，桃花道：“希望南王别像长玦一样难搞就好。”

    这是一个发自内心的愿望，赵国三皇子姜长玦，简直是个二愣子，一旦认定的事情，撞着南墙了都不回头。有弯路不会走，还非拉着她走什么正义大道，结果往往是两个人一起吃亏。

    为了教育自家弟弟通人情，知世故，姜桃花没少费心思，然而并没有什么用。遇上这种油盐不进，死脑筋的人，她是最没有办法的。

    “姜娘子。”

    外头有个丫鬟进来了，打量了桃花一眼。见她脸色正常，便松了口气：“您身子既然好了，那就快些去花园里准备吧，相爷说，客人用过早膳便会登门。”

    “知道了。”青苔应了一声，眉头微皱，正想说自家主子的早膳还没吃呢，结果就见妆台前的人十分自然地站起来，领着她就往外走。

    “主子。”她有些心疼：“您不饿吗？”

    “相爷让咱们立刻去花园，哪里还能说饿？”桃花一脸大义凛然地跨出了门。

    “可是……”跟在后头看了一眼自家主子走的方向，青苔神情古怪地道：“府里的花园在另一边。”

    “我知道，相府的地图我也看了。”

    “那您往这边走干什么？”

    桃花回头，白了她一眼，压低声音道：“说你傻你还真傻，样子是做给别人看的，肚子可是自己的。现在还早，顺路就去厨房捞点吃的啊！”

    青苔：“……”不是说立刻去花园吗？

    她家主子果然是不用人操心的，这心里的小算盘可能比她的头发丝儿都多。

    厨房里的人正在慌慌忙忙地准备早点，张厨子刚把一碟奶黄包放在灶台上，结果转身拿个食盒的功夫，碟子竟然空了！

    发生什么了？张厨子很茫然，看了看四周，拿下帽子摸了摸自己光溜溜的脑袋，一副不可思议的表情盯着那盘子。

    青苔将奶黄包与桃花一起分着吃，边吃边往花园走。

    “这府里厨子手艺还不错。”姜桃花满意地道：“以后有口福了。”

    一共四个奶黄包，两人每人吃了俩，吃完的时候就已经到了花园门口了。

    “姜娘子。”花园月门处站着的丫鬟朝她微微屈膝：“相爷吩咐，您去亭子里候着便是。”

    “知道了。”桃花颔首，左右打量了一番，带着青苔往里走。

    花园里已经有不少丫鬟来来往往，亭子里也备了很多好吃的，看起来沈在野还真是很喜欢这个小王爷，虽然小王爷不得皇帝宠爱，但在这里竟然享受的是贵宾待遇。

    在石桌边坐下，姜桃花忍不住就摸着下巴低声道：“青苔，你觉得有没有可能，这小王爷其实是相爷的私生子？”

    青苔差点被自己的口水呛着，瞪眼看着她：“主子，十六年前相爷才十岁。”

    这想法也太丧心病狂了吧？

    “哦，这样啊……”桃花点头：“那就是我多想了。可是我不明白，沈在野这种位高权重心思深沉的人，当真会因为喜爱而对一个王爷无条件地好吗？”

    青苔想了想，道：“也不是太好，两人平时都不怎么见面的，兴许是因为南王爷没什么势力，相爷觉得与他交往比较轻松，所以才会这样对待吧。”

    她去外头打听的时候，也没多少人觉得相爷偏爱南王，只是对南王不似其他人冷漠罢了。

    姜桃花眯了眯眼，摸着下巴沉默了。

    “你当真没有骗我？”

    有些青涩的少年之声乍然在月门之外响起，桃花耳朵尖听见了，连忙伸长脖子往那头看。

    沈在野先跨了进来，一身黛色织锦长袍，丰神俊朗。脸上带着让人看不透的笑意，低着头道：“微臣何时骗过王爷？”

    旁边的人跟着他绕进月门，白底青边的锦袍配着细罗的拢袖，让桃花眼前一亮。

    好一个唇红齿白的少年郎啊！说是不得宠之辈，却无半点卑畏怯懦之意，背脊挺直，一身正气。眉如长舟划浪，眼含碧波晴日。鼻梁高挺，轮廓清秀，就是那小嘴儿抿得紧紧的。

    “你骗我的时候，难道还少了吗？”穆无暇颇为恼恨：“就是手段高明，叫本王抓不着把柄罢了！”

    这气急败坏的样子，像是被欺负惨了，看得桃花心里一阵好奇。

    这两人到底是怎么个关系啊？当真是要好，南王怎么会对沈在野这个态度？要是不好，沈在野又为什么这么在意南王？

    “人就在前头，王爷不信微臣，就自己去问问吧。”沈在野颇为无奈地叹了口气，转过头来看向亭子里。

    姜桃花连忙收敛了表情，朝他们微微一笑。

    穆无暇跟着看了她一眼，秀气的眉毛皱成一团，戒备地看向沈在野道：“她如今已经被父皇赐给你了，在你的府里，怎么可能说真话？”

    “那王爷要如何才肯相信微臣？”

    “很简单，你别在这里，本王单独问她。”穆无暇抿唇，目光坚决地道：“你不许作弊！”

    桃花听着，默默翻了个白眼。小孩子就是天真，人家作弊都是在背后提前做的，怎么可能当面说什么。

    “微臣遵命。”沈在野微微颔首，转头温柔地对着亭子这边道：“桃花，记得好好照顾王爷。”

    话是温柔的，眼神却带着警告的意味。姜桃花打了个寒战，扯着嘴角应下：“妾身明白。”

    不就是要帮他骗小孩子而已吗？这南王这么天真，那根本就费不了多大力气，他瞎紧张个什么劲儿。

    穆无暇站在原地看着沈在野离开，确定他走远了之后，才转过身来，神情严肃地进了亭子，站到桃花面前。

    “王爷请坐。”桃花笑眯眯地看着他：“先喝点茶吧。”

    瞧她这平静的样子，穆无暇的眉头当即皱了起来：“公主很高兴？”

    “嗯？”桃花一愣。

    “没能嫁给我，倒是嫁给了沈丞相，你看起来很高兴。”他眼神微沉：“看来丞相也的确没骗我，公主自愿留在这丞相府，没有半点委屈。”

    这南王年纪小，心思却很细腻，也很敏感啊。姜桃花眨眨眼，随即就反应过来，手在桌子下头死命拧了一把自己的大腿，眼里迅速蹿上了泪花儿。