
    院子里的丫鬟都吓了一跳，相互看看，还没来得及反应，就在站在最后的一个丫鬟飞快地拔腿就跑！

    姜桃花笑了，她这一嗓子只是吓唬人的，因为丫鬟数量太多。有不少身形相似的，她一时不好找。结果没想到做贼心虚的人胆子这么小，一下子就露了馅儿。

    “青苔，抓住她！”

    “是。”青苔应了，飞一般地追上去，没一会儿就把人拎了回来，丢在了梅照雪面前。

    这一切发生得太快，梅氏都有些没反应过来，愣了好一会儿才低头看着那丫鬟问：“你是哪个院子里的？”

    小丫鬟浑身发抖，半晌之后才道：“软玉阁。”

    孟氏的院子。

    梅照雪脸色微沉，看了桃花一眼。桃花耸肩，表示这事儿反正她也是不知情的。

    “就是你替姜氏给相爷泡的茶？”梅氏继续问。

    小丫鬟沉默了半天，没吭声。桃花笑眯眯地道：“伸手看看就知道了，您问她也不会承认。”

    青苔闻言，伸手将那丫鬟的右手扯出来。梅照雪低头一看，食指上果然有一道旧疤。

    “你好大的胆子！”当即怒喝一声，梅氏挥手就道：“来人，把她给我押起来！”

    “是！”旁边的护院上前，将小丫鬟整个儿按在了地上。小丫鬟吓得带着哭腔道：“夫人饶命，奴婢也是奉命办事，真的不关奴婢的事啊！”

    奉命办事。

    梅氏和桃花对视了一眼，心里也都门儿清了。软玉阁的人，除了孟蓁蓁，还会奉谁的命？

    孟氏还正跟秦解语在临武院外头僵着。

    秦氏盛气凌人，她看起来柔柔弱弱，倒是半步不肯退让：“爷最近是偏宠于我的，如今有事，定然也想看我伺候左右。你若是想公报私仇，抹了我的名字，那等爷醒来。我便要好生说道说道了。”

    朝天翻了个白眼，秦解语嗤笑道：“当谁不会找爷说道？你使手段把爷留在你院子里十来天，可苦了咱们院子里的姐姐妹妹们了，天天见不着爷，独你一人开心。如今爷都躺在里头了，你还想霸占？可真够不要脸的。”

    “爷自己都说了，此后府里没什么规矩，就按照他的喜好来。那他偏爱于我，怎么就成了我的过错了？”孟氏抿唇：“秦娘子自己摘不着葡萄，便要怪人家长得高，岂不是可笑？”

    “这话说得好，个儿不够高摘不着葡萄，就别怪人。”秦氏娇俏一笑。挥了挥手里空白的单子：“如今……可是我比你高。孟娘子自己都觉得可笑的事儿，就莫要做了吧？”

    “你……”

    争吵不休，看着倒是很精彩。然而梅夫人现在可没心情听她们吵，带了人就出来道：

    “把孟氏押进静夜堂，等爷醒了再审。”

    孟蓁蓁一愣，瞪眼看她：“审我干什么？关我什么事？”

    梅照雪挥手，那小丫鬟就被绑着推到她面前。

    “绿茗？”看清那丫鬟的脸，孟氏很意外：“夫人您绑她干什么？这是我院子里的粗使丫鬟。”

    “既然是你院子里的，那就没错了。”梅照雪道：“给爷下毒的就是她，已经审过了，说是奉命行事。”

    孟氏傻眼了，捏着帕子看着地上的丫鬟，半晌才回过神来道：“不可能啊……这跟我没关系……”

    旁边的护院是只听夫人的话的。当即就上来押住她往静夜堂带。孟氏连连回头，刚开始眼神还有些茫然，后来看向秦解语的目光就充满了恨意。以纵土血。

    这事儿不是她干的，她没这么傻，肯定是有人在背后搞鬼！

    而这院子里会这么费尽心思害她的，肯定只有一个秦解语！

    姜桃花躲在后头瞧着，孟氏斯文，也没大喊大叫，只是看样子很不甘心。旁边的秦娘子倒是得意了，眼里满是笑意，只是没当真笑出来，还作势捂着嘴道：“太可怕了，原来是她。亏得爷最近这么宠她呢。”

    梅夫人微微皱眉，看了看桃花，又看了看被带走的孟氏：“说来我也没想明白。要是姜氏没有理由害爷，孟氏又有什么理由这么做呢？”

    “这还不好想？”秦解语笑道：“夫人您太单纯了，想想整件事，要不是夫人聪明找到了真正的下毒之人，是不是就怪姜娘子头上去了？那孟氏先前就与姜娘子有梁子，之后被连宠半月又是被姜娘子断了恩，弄这么一出来害姜氏，也不是不可能。”

    分析得还挺有道理的啊，桃花低头想了想，也的确说得通。孟氏这个人本来就小气，上次一幅画都能拉爷过来找她算账，这次整这么大一出来把罪名扣她头上，也不让人意外。

    只是，她总觉得哪里不对劲。

    孟蓁蓁要是真这么计划的，方才看见绿茗被捆起来，怎么会那么茫然地承认这是她院子里的人呢？脸上一点慌乱都没有。

    要么是她演技出神入化，已经到了可以蒙骗她这个演戏老手的地步。要么……孟蓁蓁就是被人坑了。

    基于自己演戏骗人的丰富经验，姜桃花暂时倾向于后一种可能。

    想了想，她还是转头进屋去看沈在野。

    这个时候的沈在野可能是最温和的了，安安静静地躺在床上，眼睛闭着，不会突然算计人，也不会黑着脸吓唬人。

    桃花仔细看了看，发现这人其实还挺年轻的，也就二十多岁吧，一张脸真真是俊朗精致，可惜气场太强，总让人觉得他已经四五十岁了。

    这么年轻的人，怎么会有那么狠的心的？

    “主子需要静养。”湛卢站在旁边，戒备地看着她说了一句。

    桃花回头斜他一眼：“你要是不开口说话，这屋子里一直是安静的。”

    湛卢：“……”

    低头想想，姜娘子这话竟然挺有道理的，他想张口再赶人，都不敢出声。

    打量了沈在野一会儿，桃花伸手摸了摸他的脉搏。虽然她不会医术，但是脉象还是能摸一摸的。

    虚弱迟缓的跳动从她的指尖传过来，姜桃花挑眉，心想可能她把这人想得太坏了，以为他要故意整孟氏呢，没想到是真的中毒了。

    那，难道还真是孟氏在作妖？

    低头思考了片刻，桃花抿唇，正想起身离开，再一抬眼，却对上了沈在野半睁开的眸子。

    “爷？”吓了一跳，她连忙问：“您感觉怎么样？”

    眼里好半天才有焦距，沈在野睨着她，有气无力地道：“你这女人，心真狠。”

    嘴角抽了抽，姜桃花本来还有点担心他的，一听这欠揍的语气，瞬间坐直身子离他远些，皮笑肉不笑地道：“夫人已经审问出来，给爷下毒的人是软玉阁的绿茗。爷这样醒来张口就骂，妾身很受伤。”

    “绿茗？”沈在野一愣，转头看向湛卢：“我睡了多久？”

    湛卢低声道：“半个时辰。”

    半个时辰她们就把下毒的人找到了？

    有些不敢置信，沈在野满眼怀疑地看着姜桃花：“怎么审问出来的？”

    “妾身得先认个错。”桃花乖巧地道：“今儿骗了爷，您喝的第一杯茶是软玉阁的绿茗所沏，不是妾身泡的。妾身一去厨房，她便主动提出帮妾身泡茶，所以妾身就顺水推舟，端了她泡的茶给爷。”

    沈在野眉头微皱：“软玉阁的丫鬟，怎么会在你争春阁的厨房里？”

    “这就要问孟氏和绿茗了，妾身一直在主屋养伤，连门都不怎么出的。”

    脑子里突然有什么东西闪过去，桃花顿了顿，盯着沈在野的眼睛问了一句：“爷认识绿茗么？”

    “不认识。”沈在野淡淡地道：“在软玉阁也没听过，多半是个粗使丫鬟。”

    “是啊，是粗使丫鬟。”桃花点头，眼里突然充满了探究：“可是，她这个粗使丫鬟却知道爷最爱喝龙井，问都没问，就给爷选了龙井茶。”

    沈在野抬眼，不悦地看着她道：“别用这种眼神看我，我爱喝龙井又不是什么秘密，院子里的人都知道，她知道也不稀奇。”

    对哦，桃花点头，想了想，问：“孟氏已经被夫人关去静夜堂了，爷是要现在审，还是多休息一会儿有了力气再审？”

    “过会儿吧。”疲惫地闭上眼，沈在野道：“我头有些疼，你让其他人都回去，然后留下来给我揉揉。”

    “……”姜桃花呵呵笑了两声：“妾身还受着伤呢，爷。”

    “你我如今都不是什么完好无缺的人，更该相依为命。”声音沉了两个度，他冷眼睨她：“让你留下来就留下来，为什么每次都要多说些改变不了结果的话？”

    “妾身明白了！”桃花低头，十分果断地行了小礼，然后起身出去传话。

    这个节骨眼上，后院都乱成一团了，他还留她在他院子，不是给她找事儿是什么！桃花恨得牙痒痒，又拿这人没办法，只能硬着头皮将他的意思传达出去。

    梅夫人站在门口，目光落在她头顶许久，才点了点头，转身离去。旁边的秦氏走得就没那么爽快了，笑嘻嘻地看着她问：“按照爷这意思，那侍药的名单上，是不是写娘子一个人的名字就够了？”

    