
    她在赵国的时候尊卑观念很淡薄，都是跟宫人玩成一片的，谁知道他这里连塞个蜜饯都不行啊？又不是毒药！

    轻哼一声，沈在野张嘴想吐掉蜜饯，可不知怎么的，一个不小心。竟然直接咽下去了！

    姜桃花已经乖乖地捧了手在他面前，示意他吐在上头，她好拿去丢了。

    “爷？”

    沈在野看着她的手沉默。

    这种尴尬的事情还真是头一回遇见，已经吞下去了，要怎么吐？但要是不吐出来，他刚刚不白吼人家了？

    “你先去叫人准备晚膳吧。”他一脸镇定地道。

    桃花一愣，眼神古怪地看他一眼，又转头看看外面的天色：“现在才未时刚过，您就要吃晚膳了？”

    分明刚刚才用过午膳好么！他是饭桶吗！

    沈在野皱眉：“还这么早，那你去让人做些点心。”

    还真是个饭桶，桃花撇嘴，站起来看着他道：“那您把蜜饯吐出来，妾身一并带出去吧。”

    沈在野：“……”

    你说这女人，记性这么好干什么？就不能忘记他嘴里还有蜜饯这回事吗？！气不打一处来，沈在野黑着脸道：“已经化在嘴里了。你别管了。”

    啥？化了？震惊地看他一眼，桃花又看了看旁边剩余的蜜饯。乖乖，这可都是桃肉做的啊，要怎么才能这么快含化？

    脑子一转，她就发现不对劲了，揶揄地看沈在野两眼，嬉皮笑脸地道：“爷该不会是嘴上说不喜欢吃，喉咙却诚实地把蜜饯咽下去了吧？”

    屋子里一阵沉默，沈在野皮笑肉不笑地抬头看着她：“我突然觉得，可能还是你的血适合给宝剑开封，要不咱们去试试？”

    “爷您好生休息！妾身先去吩咐人做点心了！”脸上神色瞬间正经，桃花屈膝行了个礼，扭头就往外跑。

    沈在野冷眼瞧着她的背影，哼了一声，又看了一眼旁边放着的蜜饯。

    倒是……没有想象中那么难吃，甜腻之后还有余香一直在口中。当真将药味儿都压下去了。

    抿了抿唇，他抽出枕头下的册子，继续看。

    天黑下来的时候，沈在野就准备去书房了，去之间把姜桃花拎过来，认真地强调了几遍：“晚上就在侧堂休息，不要出门。”

    “妾身明白。”桃花点头：“正好今日有些疲乏，妾身也想早睡。”

    “嗯，去吧。”以团欢才。

    “是。”

    老老实实地退出主屋，桃花才翻了个白眼。

    他要是不这么说她还会当真什么也不知道地早睡了，可偏生这样严肃地警告，她想压下好奇心都困难。

    “青苔，你去院子门口蹲着吧。别让人瞧见了。”进了侧堂，她小声道：“若是晚上有人进这院子，你也不必做什么，回来禀我一声便是。”

    “遵命。”

    吩咐完，桃花就去继续看这府中的花名册，边看边等。

    子夜刚过，青苔就悄无声息地回来了。

    “主子，的确有人来了，裹着斗篷，看身形是个男人，有些胖。”

    桃花听着，手撑着下巴问：“往书房去了？”

    “是。”

    三更半夜的，沈在野不幽会美人。倒幽会个胖男人？什么口味啊这是！

    书房里。

    沈在野面无表情地看着面前的孟太仆，后者一直在擦额头上的汗，显得有些局促不安。

    要是平时，孟太仆其实是不至于这么慌乱的，毕竟有瑜王撑腰，又有沈丞相这样的姻亲，出去都是给别人脸色看的人物。

    但是如今，他得罪的恰恰是沈在野，这比得罪了瑜王都可怕。而且若是一般的小问题也就罢了，自家女儿为了争宠，竟然差点要了相爷的命！

    这不是要拉着他孟家上下一起去死吗！

    “我不是不通情达理，只是令媛此回过错严重，若是还留她在府里，难保哪天沈某就没命了。”沈在野开口，一点感情也没有地道：“当初送孟氏进我相府。大人似乎就说过，若是孟氏犯错，你定然会带回去严加管教。”

    那只是说说而已啊！真把女儿从相府领回去了，那不是叫满朝文武看笑话么？瑜王也不会放过他的！

    “相爷，下官也知道蓁蓁罪无可恕，可是您能不能……给下官一个将功补过的机会？”孟太仆搓着手道：“下官愿意为相爷效犬马之力！”

    斜他一眼，沈在野淡淡地道：“大人该效忠的是皇上，与沈某有什么相干？”

    “话是这么说。”孟太仆上前两步，小声道：“可忠君之余，下官还是有别的事可以做的。朝廷最近新买两千匹马，要兴建马场，已经拨款下来了。相爷要是愿意，下官便将最好的几匹宝马，并着款项的三成利润，送到您府上。”

    “荒唐！”一拍桌子，沈在野脸色难看得很：“大人主管马政，竟然一直是这般中饱私囊的？”

    腿一抖，孟太仆连忙跪下磕头道：“相爷明鉴啊，太仆之位，历朝历代的人都是这么坐过来的，不止下官一人如此，这从上到下，都是默认了的啊！”

    一个人贪污叫贪污之罪，一群人一起贪污就叫法不责众，若是从上到下全在贪污，那就叫约定俗成的规矩了。

    沈在野心里冷笑，看了孟太仆许久，才伸手将他扶起来，抿唇道：“沈某入朝不过两年，有些事情知道得还不是很清楚，错怪大人了。既然是上下都默认的，那也无可厚非。”

    孟太仆一喜，连忙抬头看着他道：“相爷可愿收下？”

    脸上满是犹豫，沈在野低头不语，像是在顾忌什么。

    “下官知道相爷一向是两袖清风，不想被人诟病。”眼珠子一转，孟太仆自作聪明地道：“下官有法子，让您能半点不沾污水。”

    “什么法子？”

    “每次兴建马场，购买马匹，利润的大头都在上面。”孟太仆道：“下官这次便将账从上头走，再不经账面地送到相府。如此一来，谁也查不到那笔钱哪里去了。”

    眼神微动，沈在野轻轻勾了勾唇：“大人可真是睿智。”

    瞧他这脸色像是允了，孟太仆大喜，连忙试探性地道：“那蓁蓁的事情……”

    “大人诚心至此，沈某自然也愿意再给她一次机会。”沈在野道：“不过丑话还是要说在前头，若是令媛以后再犯这等错误，那就算大人将整个马场送来，沈某也讲不得情面了。”

    “多谢丞相！”孟太仆连忙行礼：“下官一定让贱内到府上好生管教蓁蓁两日，以后定然不会再给相爷添麻烦！谢礼之后也会立刻送过来。”

    “嗯。”打了个呵欠，沈在野疲惫地道：“没有其他的事，大人就请回吧。沈某这身子，还得好生歇息两日呢。”

    “是…是……”连声应着，孟太仆飞快地就退了下去，圆滚滚的身子一个不注意差点撞在门框上。

    湛卢看得摇头，等人走出去了，才低声道：“这人瞧着真不堪用。”

    “不堪用的人多了去了，人倒是没关系，关键是他的位子。”轻笑一声，沈在野在面前的册子上画了个勾：“湛卢，你去安排接下来的事情吧。”

    “是！”湛卢应了。

    听着院子里些微的人声和脚步声，桃花也知道沈在野多半是完事儿了，立马躺上床装睡。

    “你家主子休息了？”湛卢的声音在门外响起，青苔应了一声：“早就休息了。”

    外头安静了一会儿，接着门就被推开了，湛卢进来，扫了一眼床上鼓起的被子，才放心地退出去。

    可真够谨慎的啊，桃花睁开眼，看着黑漆漆的帐顶想，沈在野今天又会是做了什么缺德事呢？

    第二天天亮，梅照雪等人就被叫到了临武院。

    “你们怎么看人的？”沈在野捏着封东西，皱眉看着梅氏：“不是说把绿茗好生关起来了么？”

    梅氏有些莫名其妙：“的确是好生关起来了啊，就在后院的柴房……”

    “那这是什么？”伸手把信丢过去，沈在野大怒：“堂堂相府，竟然让人来去自如，传出去让我的脸往哪儿搁？！”

    梅照雪一惊，连忙接住信来看。

    “奴婢绿茗，受人之托，陷害于孟氏。然良心不安，辗转已久，故而想告知相爷事情之真相：下毒并非孟氏吩咐，奴婢也并非孟氏之人。今日逃命，还望爷看在奴婢坦诚的份上，饶奴远走，莫再相追。”

    心里一跳，梅氏转头问身边的丫鬟：“去柴房看过了么？”

    丫鬟小声嗫嚅：“奴婢不知。”

    “……”梅氏皱眉，转脸就朝沈在野跪了下去：“是妾身失责，请爷惩罚！”

    沈在野揉着眉心，重重地叹了口气：“人跑走许久了，要追也追不上，倒是这信……”

    信上说孟氏是冤枉的，那现在谁该去道歉赔礼？

    梅照雪咬牙：“虽然信上之言也难辨真假，但妾身愿意去软玉阁再次审问。若是没有孟氏要害爷的直接证据，那妾身便自罚一月月钱，并向孟氏道歉。”

    人是她审的，结果是她判断的，这事儿她怎么也逃不掉。

    