
    瑜王在相府有人，他自然也有，只是先前一直使不上什么力，如今听闻赵国公主进府之后，府中争宠之风日盛，那他也该趁机让人抓紧沈在野的心。

    只要他门下有人能迷惑沈在野。那他心里便会有些底。

    沈在野这样的人，也幸好是还有“难过美人关”这一处软肋，要是他连女人也不喜欢，那这天下可能谁也拿他没办法了。

    一路出宫，乘车到了相府门口，沈在野刚准备进府，旁边就又蹿出个人来。

    “相爷，我家大人在等您的消息呢。”这人穿着家奴的衣裳，一上来就冲他行了个大礼，脸上讨好之意十足。

    看他一眼，沈在野淡淡地道：“这可真是够急的，只是我府中书房有点奇怪，只有子夜才能打开，你去回了你家大人吧。”

    家奴一愣，连忙点头。飞也似的就跑走了。

    看来孟太仆很心疼这个女儿啊，但是，表现得这么急切慌张，相当于给他亮了底牌，可算不得什么聪明的人。

    好歹位列九卿，怎么连姜桃花那种女流之辈都比不上？至少到现在为止他还不知道姜桃花的底牌是什么。

    “爷！”

    刚跨进府里，穿着一身素衣的孟氏就扑了过来。沈在野侧头一看，吓得后退了半步。

    她这双眼红肿得，多半是哭了整个晚上，面色憔悴，鼻头发红，眼里还依旧有泪光。发髻没梳，只挽在后头，衣裳上也有不少的灰，整个人跟疯了一样。

    湛卢眼疾手快，在她扑到他身上之前就上前拦住了。孟蓁蓁却还挣扎着朝他伸着手：“妾身当真是冤枉的，爷，妾身没有让人下毒！”

    “我在查明真相，你不用急。”面容平静地看着他，沈在野道：“若你是冤枉的，我会替你洗清冤屈。若你罪有应得，那也不能怪我绝情绝义。”

    至于她到底是不是冤枉的，那就要看孟太仆的表现了。

    孟氏怔愣，感觉到沈在野没有昨日那般生气了，心下也是一喜，连忙站直了身子，理了理发髻：“爷只要还肯给妾身机会，妾身便感激不尽！”

    微微颔首。沈在野也没心思跟她多耽搁，转身就往临武院走。

    姜桃花已经在临武院里转悠了一上午了，除了书房，其余的地方全部都看了个遍。

    “相爷还颇懂风雅啊。”

    瞧着他花架上收藏的古董字画，都是清雅名士之作，忍不住轻声感叹：“真是人不可貌相，我以为他那样的人，会更喜欢藏剑。”

    “为什么？”青苔好奇地问。

    “因为他一看就是杀人不眨眼的，我昨儿还梦见他半夜在院子里磨刀呢。”撇了撇嘴，桃花想了想又道：“不过也对，他是文官，就该摆弄些字画古董。”

    背后有人悄然而至，青苔机敏地回头。却对上沈在野一双颜色深沉的眸子，当下就被吓得说不出话，连忙拉了拉桃花的衣袖。

    桃花还在看一幅仕女图，也没注意身边的人，只道：“行了，你别急，再看两眼，我还没看懂沈在野到底是个什么样的人呢。”

    “我是什么样的人，你看这些哪里能看出来。”沈在野冷笑，伸手就从背后环住她的脖子，轻声道：“应该仔细看看我本人啊。”

    像毒蛇吐着信子在她耳边一样，姜桃花吓得耳后起了一层颤栗，立马想挣扎。

    然而，沈在野这手虽然没勒着她，但也好像没打算放开她。旁边的青苔想上前救她。却被后头的湛卢直接拖了出去。

    情况不对劲，赶紧认怂！

    “爷~”桃花嘿嘿地笑道：“您怎么这么快就回来啦？”

    沈在野勾唇，学着她的语调道：“因为要回来看你在干什么啊~”

    “妾身不过随意走走而已，也问过下人了，说是只有书房不能进，所以才敢来这里的。”无辜地眨了眨眼，桃花道：“没犯着您的忌讳吧？”

    “没有，不过你方才说的话，我都听见了。”沈在野轻笑，低头凑近她的耳廓，呵着气道：“原来昨儿梦见我了？”

    一个激灵，桃花捂着耳朵，脸色瞬间一红：“啊…是…是啊。”

    “原来在你的心里，我就是那种半夜磨刀的狠戾之人。”语气颇为伤心，沈在野就这么站着环着她，小声地道：“不过你竟然这样了解我，我也是很高兴的。”

    啥？桃花一僵，不明所以地看着他。

    屋子里就他们两个人，沈在野面上看起来好像是挺温和的，但是她拿不准这爷心里在想什么，是高兴还是不高兴，只能浑身紧绷，戒备地盯着他的动作。

    手从她身侧伸过去，沈在野捏住了花架上的一个净瓶，轻轻拧了拧。

    看似一体的架子竟然从中间分开，露出了后头的一个小隔间。桃花一愣，伸着脑袋朝里头看去，待看清墙上挂着的都是什么东西之后，她背后冒了层冷汗。

    不是吧？

    满墙的刀剑，被外头洒进来的光一照，泛回了一片冷冽的光。

    桃花觉得有点腿软，转头看向身后这人，讨好地鼓掌：“原来爷文韬武略样样精通，妾身真是佩服得五体投地！”

    沈在野头没动，垂了眼帘下来睨着她，轻笑道：“这些刀剑皆出自名家之手，都是没用过的的。”

    “他们说，好的刀剑，要用美人血开封，才会有灵气。”

    这话听得桃花打了个寒战，随即一本正经地道：“这话是他们骗您的！爷，您相信妾身，妾身的血跟猪血并没有太大的区别，反正都是红色的血。”

    本来还想继续吓唬她一番的，一听这话，沈在野差点破功，好险才能忍住没笑，嫌弃地松开她：“你的意思是，我每晚是抱着头母猪在睡觉？”

    “您要这样想，妾身也没办法。”姜桃花咬牙，忍辱负重地道：“但是妾身觉得自己抱着还是比母猪舒服的！”

    “……”

    松开他，沈在野转身朝门外站了一会儿。

    桃花一愣，还以为门外来人了，结果看了半天，也没谁进来。

    “爷？”

    “没事了。”轻咳一声，沈在野道：“你的伤也差不多该拆线了，这两天多补补，然后请医女来吧。”

    “是。”桃花点头，虽然对他突然说到自己的伤有点莫名其妙，不过能听出这人现在真的没打算主动要她的命了，那就极好的！

    用过午膳，桃花就带着青苔去药房给沈在野熬药。

    由于这府里不太平，所以药都是医女全程看着的，只用丫鬟烧火，连水都要经人检查。

    这种情况下，桃花侍药也就是走个过场，在旁边等着药好了，端回临武院去就是了。

    “远瞧着就觉得这边一片风光大好，原来是姜娘子在啊。”以团余划。

    有女人的声音远远传过来，桃花一顿，回头看过去。

    顾怀柔和另一个女子并肩朝这边走过来，顾氏没开口，倒是她旁边那女子喊的这一声。

    微微挑眉，桃花打量了她一番，起身颔首作礼。

    料想她也不认识旁边这人，顾怀柔上前就道：“这位是柳侍衣，与我是多年的朋友。”

    侍衣？桃花点头，就见柳氏朝她规规矩矩地行了屈膝礼，然后抬头笑道：“一直没能与您搭上话，今日可巧了，妾身陪顾娘子来抓药呢。”

    “娘子哪里不适了？”桃花问。

    顾氏抿唇：“是有些不舒坦，早先便很难睡着，如今更是连饭都吃不下，也不能再拖着了。”

    点点头，桃花道：“有什么需要帮忙的，让丫鬟去我争春阁知会一声便是。”

    “多谢娘子。”

    柳氏在旁边瞧着，掩唇笑道：“这可真是缘分啊，谁能想到您二位一上来就有梁子的人，竟然能相互帮扶，妾身瞧着，真为顾娘子高兴。”

    真高兴还是假高兴？姜桃花扫她两眼，总觉得这人不是很靠谱。想提点顾氏两句吧，但人家是好朋友，你贸然上去说话，难免有挑拨离间之嫌。

    还是安静做自己的事情好了。

    又寒暄两句，这两个人就进药房去了。沈在野的药一好，桃花就端着托盘回了临武院。

    沈在野在床上看一本册子，上头乱七八糟地画着东西，远看也不知道是什么，但他倒是看得很入迷，还拿了朱笔轻轻勾着。

    “爷，吃药了。”

    “嗯。”

    看她进来，沈在野便不动声色地将册子塞进了枕头之下，然后接过药碗，淡定地灌了下去。等他喝完，桃花伸手就往他嘴里塞了个蜜饯。

    含着这甜腻腻的东西，沈在野眉头微皱：“你当我是小孩子？”

    吃药还带蜜饯哄着的？

    桃花笑道：“没人规定只有小孩子喝药才能吃蜜饯啊，妾身在药房里瞧见的，挺好吃，就拿点回来给您压压苦味儿。”

    “我不喜欢。”沈在野张嘴就想吐了，桃花眼疾手快，一巴掌按在他的嘴上！

    “不要浪费，医女说这个蜜饯很难得的，宫里赏的！”

    脸色更沉，沈在野抬眼看她：“到底是谁给你的熊心豹子胆，敢这样对我？”

    浑身一个激灵，桃花弱弱地收回手，小声道：“爷息怒……”

    