
    只是，梅照雪想不明白，眼瞧着已经是木板上钉钉的事情，怎么会突然峰回路转，成了这样的结果呢？

    相府守卫森严，绿茗一个小小的丫鬟。是怎么逃掉的？

    “既然如此，那你便去问吧。”沈在野点头，顺带看了旁边的秦娘子一眼：“解语就别过去了，免得又起冲突。”

    秦解语一愣，低头应下：“是。”

    两人带着丫鬟就出去了，一离开临武院，秦氏就忍不住抓着梅照雪的胳膊道：“夫人，爷刚刚那句话是什么意思？怀疑我？”

    梅照雪叹息，轻揉着太阳穴道：“这也是没办法的事情，孟氏被人冤枉，你是这院子里唯一明面上跟她过不去的人，爷多想一些，也是情理之中。”

    “那怎么能行！这件事跟我半点关系也没有啊！”秦解语急了：“爷最近本来就不怎么待见我，再有误会，岂不是更不会去我那里了？”

    “你冷静些。”梅照雪不悦地道：“一遇事就慌张。能成什么大事？你在这院子里的地位稳得很，就算爷现在暂时不宠你了，以前的余恩也够你继续逍遥的。再说，日子还长，你未必没有机会重新得到爷的心。”

    秦氏皱眉。话是这么说，但她是被娇宠惯了的，要长时间住冷院子，那可不行。

    不过夫人说的也有道理，她急不得，眼下还是先将孟氏的事情给搞定了，最好还能继续咬死她，让她翻不了身。

    她们一走，桃花就从内室溜了出来，明亮的眼睛滴溜溜地在沈在野身上转着。

    看她一眼，沈在野淡淡地道：“你又想说什么了？”

    笑着爬到他大腿上坐着，桃花眨巴眨巴眼睛。小声道：“妾身先前以为，孟氏是被秦氏冤枉的。”

    “先前？”沈在野挑眉：“那现在呢？”

    “现在……妾身觉得爷真厉害。”

    差点连她都被骗过去了！要整孟氏的，分明就是他自己！

    本来还觉得秦氏的嫌疑更大呢，毕竟除掉孟氏，对她更有好处，对沈在野似乎没什么帮助。

    然而，在昨日沈在野见过一个胖男人之后，绿茗竟然逃了。

    开玩笑，丞相府是什么地方？苍蝇飞出去都得做个全身检查，绿茗一个不会武功的丫鬟，怎么可能半夜无声无息地就跑了？只会是沈在野自己放走的，目的大概就是放过孟氏。

    为什么之前他宁愿自己身子遭罪，也要陷害孟蓁蓁。如今却要放过她呢？

    联系昨儿晚上发生的事，桃花觉得真相只有一个，那就是沈在野利用孟氏，跟孟家做了什么交易。这交易原先一定很难达成，使得他不得不以退为进。

    而今目的达到了，所以孟氏被放了一马。

    如此一想，沈在野真的是很厉害，这一院子的女人应该是别人塞来想跟他攀关系的，然而他却反过来用这些女人，掐着了别人的脖子。

    这样的男人，真是又可靠，又危险。

    看了看她的眼睛，沈在野也知道她多半是又猜透了自己的心思。心下便有些不悦：“坐得舒服吗？”

    “啊？”桃花茫然地看着他：“舒服啊。”

    “我不舒服，你很重。”他板着脸道：“下去！”

    哪儿养成的习惯，一上来就往他怀里坐？

    鼓鼓嘴，桃花起身爬到旁边的软榻上，小声嘀咕：“别人都很喜欢温香软玉在怀的，你是不是男人啊……”

    “你说什么？”沈在野眯眼。以女向扛。

    “妾身说今天天气晴朗，阳光明媚，适合郊游！”

    冷笑一声，沈在野道：“你忘记今天还要拆线了？”

    对哦，脸垮了下来，桃花叹了口气，伸手摸了摸自己的腰。

    拆线也是折磨啊……

    “主子，医女到了。”青苔进来说了一声。

    小脸皱成一团，桃花试探性地问了一句：“要是不拆了，让线长肉里。有什么不好的吗？”

    青苔一脸严肃地看着她道：“会感染，生病，线是不能留的。”

    “……好吧。”郁闷地点头，桃花起身就跟着青苔往外走。

    微微挑眉，沈在野倒是觉得有点意思。姜桃花天不怕地不怕的，缝针都敢不用麻药，原来还是挺怕疼的人。

    既然怕，那还犟个什么劲儿？这女人脑子有问题？

    医女已经在侧堂等着了，桃花抿唇，一声没吭地躺上床，将腰上的伤口露给她。

    “您忍着些。”医女轻声道：“奴婢会说些别的分散您的心，也让您好过一点。”

    “好啊。”桃花闭着眼睛道：“给我讲讲这府里的小道八卦也成。”

    小道八卦？医女拿了剪刀出来，一边动手一边道：“最近出了绿茗的事情，药房这边井然有序，倒是不曾有什么趣事可谈。只上回柳侍衣与顾娘子来找大夫，出门之后不知为何就争吵了起来。”

    感觉到一阵伤口撕扯的疼痛，桃花咬着牙问：“她俩不是多年的好友么？怎么也会争吵？”

    “再好的朋友也没有不吵架的，况且最近这两位主子往来也少了，似乎生了嫌隙。”

    桃花抿唇，她昨儿就在花名册上找过柳氏的名字了。柳香君，当朝卫尉大人家的庶女，既然来相府当个小小的侍衣，想必在家里也不是很得宠。

    那日一见，柳氏口齿伶俐，说话也讨喜，看起来比顾怀柔聪明些。桃花忍不住在想，最开始挑唆顾氏来她这儿吵的，会不会就是她？

    想着想着，线就拆了一小半了，等她回过神来，才发现真是疼得难受，细细痒痒又拉拉扯扯，还不如青苔给她一刀的时候来得痛快。

    “你不如一下子扯出来吧！”桃花难受地道。

    医女嘴角微抽：“这个…一下子也是扯不出来的，娘子再忍耐一二。”

    青苔瞧着也有些不忍心，正想再安慰她一番呢，就见外头急急忙忙跑进来个丫鬟，张口就道：“李医女快去温清阁啊！”

    线还有一半在肉里呢，医女头也没抬：“等姜娘子的线拆完了再去。”

    “上门来抢医女是什么道理？”青苔上前，不悦地拦着她：“你家主子急，我家主子就不急了？”

    小丫鬟急得像是快哭出来了，直接跪下道：“府里其他的医女今儿都不在，我家主子好像是…好像是身子不对劲了，只能让医女去瞧。奴婢也是一时情急，还请姜娘子体谅！”

    只能让医女瞧？那就是女人的病了。桃花抿唇，声音虚弱地道：“不是我不体谅，是我也难受着呢。”

    青苔没好气地道：“主子您躺着就是，奴婢送她出去。”

    说完，拎起小丫鬟就往院子里一丢，嘭地一声关上门，上了栓。

    小丫鬟傻眼了，看了看主屋的方向，又有点胆怯不敢去，只能硬着头皮跑回温清阁去。

    折腾了小半个时辰，桃花身上的线才算是拆完了。腰上一道疤，狰狞又难看。

    “这可怎么办啊？”她很愁：“有什么法子可以去掉吗？”

    李医女温和地笑道：“娘子多吃些猪皮一类的东西，好好养个几年，能淡下去些。”

    几年？桃花叹息，那就等于是得一直带着它了。

    正伤感呢，外头突然吵闹了起来，湛卢好像拦着什么人，那人却不管不顾地朝里头喊：“爷！出事了！您快出来看看啊爷！”

    声音听着有些熟悉，桃花挑眉，捂着腰让青苔开门。

    沈在野正在休息，被这声音吵着了，一脸不耐烦地打开门：“怎么了？”

    湛卢躬身站在一边，柳氏脸上带泪，一看见他就跪了下来：“爷，怀柔姐姐差点小产了啊！您怎么半点都不着急？”

    小产？沈在野一愣，侧堂门口的桃花也是一愣。

    她什么时候怀上身子的？

    柳氏哭得伤心极了，捏着帕子道：“方才姐姐想来要个医女姜娘子都不肯给，现在好了，大夫过去才发现，怀柔姐姐可能是动了胎气。”

    “确诊了么？”沈在野问。

    “……还没，大夫一直在看呢，说是时间太短了，有些不好把脉，可能要再观察一段时间。”

    都没确诊，她怎么知道差点小产了的？

    桃花咋舌，慢慢走过来对沈在野道：“妾身的情况爷也清楚，并非妾身有意霸占医女，只是时候撞上了罢了。”

    “我知道。”沈在野点头，揉了揉眉心道：“既然这么严重，那就去温清阁看看吧。桃花，你也一并来。”

    “是。”姜桃花应了，看了地上跪着的柳氏一眼。

    柳香君慢慢起身，依旧在擦着眼泪，看起来像是担心极了，才过来为自己的姐妹打抱不平。

    然而，李医女不是方才才说了，她与顾氏生嫌隙了么？这一副感同身受的模样地又是什么意思？

    沈在野走得不快不慢，柳氏在旁边跟着，都有些急了：“爷，您不紧张么？一旦确诊了，就是您的第一个孩子啊。”

    “我不是大夫，紧张也没用。”沈在野淡淡地道：“何况你也说未曾确诊，若诊断出来不是，我岂不是要怪罪顾氏了？”

    柳香君一愣，闭嘴退到一边不说话了。

    