
    桃花其实还是紧张的，毕竟自个儿的伤还没好透，不知道能不能经得起他折腾。

    但是转念一想，想套住男人的心，那就得下点本钱啊。难得沈在野终于想宠幸她了，那她说什么也得好好把握机会。争取在床上征服他！

    然而，想法是很美好的，但是现实很残酷——对象是沈毒蛇，完全不受她蛊惑，哪怕是床笫之间也要占主导地位的沈毒蛇。

    “爷……”

    “你再怎么喊也没用。”一只手将她两只手都抓住，沈在野轻声在她耳边说着话，温热的气息卷着些风，直往她耳朵里钻。

    桃花浑身的颤栗都起来了，身子轻轻抖着，可怜极了：“伺候爷是妾身分内之事，怎么能反过来……”

    “那事后，你补偿我好了。”沈在野一笑，张嘴就咬开了她肚兜上的绳结。

    见过不要脸的，没见过这样不要脸的！桃花气得浑身直抖，面上还不能表现出来。只能当是紧张，眼神无辜又可怜。以估吐扛。

    跟第一次在和风舞不同，沈在野这次是完全自己主导，半点不给她机会。男子的阳刚之气和强烈的侵略气息将她压得死死的，根本无法动弹。

    脖颈上一疼，桃花脚趾都蜷缩了起来，感觉到身上这人的体温，忍不住轻轻叫唤。

    一听她的声音，沈在野眼里的颜色更浓，伸手便抚上她的身子，像品尝一道精致佳肴似的，慢慢剥开外层的包裹、欣赏、细品，最后将她一口吞进肚子里。

    “啊！”桃花皱眉，手终于是挣脱开了，死死掐着身上这人。

    “掐伤了，你回去便没饭吃。”沈在野声音低哑。眸子里有东西剧烈翻滚。

    桃花要哭了，鼻尖儿微红，小嘴巴扁得可怜极了：“您这么粗鲁，还不许妾身掐一掐……”

    轻轻一笑，沈在野喉结微动，低头下来埋进她的脖颈间，轻喘着道：“就算我再粗鲁，你也要乖乖的才好，不然伤着了可别怪我。”

    脸“腾”地一红，桃花被他这语气和话羞得身子都泛起了淡淡的粉色，扭了两下身子，轻吸了一口凉气，闭嘴不说话了。

    论调戏人的能力。她拍马都赶不上这沈流氓！

    月亮悄悄探出个头，听着下头不害臊的动静，又遮回了半张脸。

    按理说沈在野后院里那么多人，一直都在宠幸呢，体力什么的，怎么也该差一点了吧？

    但是，在反抗了两轮都没有什么结果之后，姜桃花还是打消了这个偏见。

    沈在野一定在拿十全大补汤当水喝！

    “我…咱们歇一会儿好不好？”她泪眼婆娑地道：“妾身身上还有伤。”

    轻轻一笑，沈在野勾起她的下巴就亲了上去，含含糊糊地道：“你方才不是还很有劲儿么？”

    “……妾身错了。”桃花认真检讨：“妾身再也不会妄想挑战爷的尊严！”

    “没关系。”眼神深邃，沈在野勾了勾唇，认真地看着她道：“你可以多尝试挑战一下。”

    姜桃花：“……”

    青苔和湛卢本来还在外头守着，但是听着屋子里的声响。就开始越站越远，越站越远……最后站到了别院外头。

    “今晚上不回相府没关系么？”青苔问了一句。

    湛卢摇头，沧桑地道：“爷开心就好。”

    反正规矩都是他定的，他才是老大。

    夜风轻拂，从别院吹到了丞相府。听见姜氏同爷外宿的消息，相府里的一群女人今晚定是睡不好觉了。

    顾怀柔捂着肚子靠在床头，皱眉看着窗外。孟氏捏着帕子站在院子里，眼神幽暗地望着天上的月亮。梅夫人和秦氏也没睡，不过倒是比其他人看得开些。

    “姜氏果然是很得爷的心。”秦解语披着衣裳坐在梅照雪的面前，脸上没了妆，看起来清淡不少：“也不知道她怎么办到的。”

    梅氏抿唇，抚弄着案上的茶具，轻声问：“顾氏那边有确切的消息了么？”

    “还没有，但妾身仔细问过大夫和府里的嬷嬷，顾氏这一月的月信的确是没来。”秦解语道：“怀上的可能也是有的。”

    “孟氏被冤。爷会怜惜一段时日。顾氏有身孕，爷也定然会多加关切，再加一个得了爷心的姜氏，落在咱们头上的恩宠，怕是会越来越少了。”梅照雪低声道：“我倒是无妨，这府里谁也不敢欺负到夫人头上。倒是你，解语，你该怎么办？”

    秦氏皱眉，拢了拢轻烟纱衣，低声道：“妾身要是知道该怎么办，也不会半夜跑您这儿来坐着了。”

    她性子冲动，有些事不如梅氏看得透彻，所以也总爱听她的话。

    梅照雪垂了眼，想了一会儿道：“顾氏先前不还与姜氏有梁子么？虽说算是交好，但后头也没见这两人有什么往来，多半是息事宁人而已，并未当真站一条船。”

    “您这样一说妾身倒是想起了。”秦氏道：“柳侍衣还一直在说呢，说姜娘子连爷去看顾氏都不允，死活一路跟着。”

    “那不就好办了？”梅照雪微笑：“你最擅长怎么做，那就怎么做吧。”

    秦解语一愣，继而恍然大悟，笑着起身行礼：“妾身明白了。”

    这头一院子的人乌云密布，一宿没个好眠，那头的两个人却是缠绵到了三更天。

    “要早朝了。”桃花眼睛都快睁不开了，说话也软绵绵的：“爷您快去更衣准备吧。”

    沈在野起身，披了衣裳坐在床边，将她整个人抱到怀里来看了看。

    困得都小鸡啄米了，她整个人身上的戒备和攻击性都荡然无存，像一只白白软软的糯米团子，戳一下都软绵绵的那种。

    嘴唇微勾，沈在野伸手捏了捏她的脸颊：“你不该起来给爷更衣？”

    掩唇打了个呵欠，桃花撒娇似的往他怀里一埋：“妾身没力气了，妾身要睡觉！”

    轻笑了一声，沈在野还是起来，将她整个人塞进被子里盖好，然后朝门外喊：

    “湛卢。”

    湛卢顶着两只黑眼圈进来，恭恭敬敬地将朝服奉上。

    要不怎么说当奴才苦呢，主子风流一宿，奴才要帮忙善后不说，还得陪着站一宿。

    苦啊，当真是苦！

    沈在野心情不错，更衣洗漱之后，吩咐青苔看着她家主子，然后就起身出门，往皇宫的方向走。

    桃花也没能睡太久，天刚蒙蒙亮的时候，外头的青苔便进来喊：“主子，咱们该回去了。”

    翻了个身，桃花嘟囔道：“你把我搬回去吧，我继续睡会儿。”

    青苔：“……”

    看样子是真的很累啊，也无怪，一整晚上也没见有多少停歇的时候，不累才有鬼。

    干脆就让她在这儿睡久一点好了。

    青苔坐了下来，给自家主子捻了捻被子。桃花已经重新陷入了梦乡，睡得香甜。

    顾怀柔一大早起来就觉得身子不太舒服，想着可能是昨儿晚上没睡好的原因，也就没管。

    但是，早膳吃不下，肚子还一直隐隐有些疼，她就觉得不对劲了，连忙让人去请大夫。

    越桃出去，没一会儿就回来了，着急地道：“主子，他们说大夫和医女都不在府里。”

    “不在？”顾怀柔皱眉：“那么多人，去哪里了？”

    “听人说，是去外头了。”越桃抿唇：“他们不肯细说，奴婢猜想，那姜娘子还没回来呢，多半是又出什么幺蛾子了，把大夫和医女都叫去了吧。”

    姜氏？顾怀柔心里有点不舒坦了，她们两人这结盟，姜氏也没带给她多少恩宠，就只是让她被罚得轻了一些罢了。如今却还要反过来与她为难吗？

    她开始怀疑姜桃花先前说的话是不是骗她的了，什么爷针对她，要整她？瞧瞧当下这形势，她可是越来越受宠，爷压根没有讨厌她的意思啊。

    难不成姜氏用的是缓兵之计，就为了在没立好足之前保护她自己？

    越想越觉得不对劲，顾怀柔拉过越桃来道：“你出去打听打听，看爷最近都做了些什么。”

    “这哪里还用打听？”越桃道：“满府的人都知道，爷最近一直在姜氏那里。连那日过来看您，姜氏都是跟着的。”

    这么一听，顾怀柔就更觉得不对了。既然爷一直在姜桃花那里，那她为什么不肯多为自己说说好话，两个人一起受宠？

    怕是也想独占爷的宠爱，不愿给她分一杯羹吧？

    咬了咬牙，顾怀柔道：“既然府里没人，那你就去外头请个好的大夫来府里，我有些受不住了。”

    “是！”越桃应了，连忙出去。

    刚出府没走两步，就看见个背着药箱，举着“悬壶堂”布幡的老大夫。悬壶堂是国都里数一数二的药堂，里头的大夫自然是信得过的。越桃连忙就上前询问：“您是悬壶堂的大夫吗？”

    老大夫点头：“悬壶济世乃我悬壶堂的宗旨，故而今日出门义诊，家里有什么病人，老夫都可以帮忙救治，分文不取。”

    这个靠谱，要是骗子的话，肯定是要钱的。他不要钱，就一定是悬壶堂的人。

    越桃这样想着，连忙就将这大夫给请回了府里去。

    