
    老大夫走得不慌不忙，看见丞相府也毫无惧色，颇有大家风范。

    越桃看得佩服，在顾氏问起的时候，也就十分确定地道：“奴婢请的是悬壶堂的大夫。”

    顾怀柔点头，搭了丝绢就让大夫看诊。

    “老夫行医数十年。对妇人之疑难杂症最为在行。”老大夫胸有成竹地道：“别人时常有误诊，但老夫不会。”

    一听这话，顾氏眼眸就是一亮：“那您能诊断出刚月余的身孕么？”

    “这个简单。”老大夫道：“望闻问切，只要夫人配合，要查月余的身孕也不是难事。只要告知老夫月信的日子以及最近的身子情况，再让老夫把脉观察，便可得知。”

    “好！”顾氏连忙道：“越桃等会与老大夫详谈，现在先诊脉吧。”

    大夫点头，认真地切起脉来，之后又看了看顾氏的脸色，再了解了一番最近的饮食和月信，一转头便笑道：“这还有什么好怀疑的，夫人定然是有身孕了！”

    “真的？！”顾怀柔大喜：“您确定？”

    “确定。”老大夫道：“悬壶堂的招牌还不至于砸在了这儿！”

    太好了！顾怀柔高兴极了，脸上的病色都一扫而空，连忙道：“越桃。带大夫去账房拿赏银，然后去知会夫人和相爷！”

    “哎！”越桃也高兴，连忙领着大夫往外走。大夫摇头道：“今日是义诊，不用赏银，夫人以后要是有事，去悬壶堂请老夫就是了。先告辞。”

    多好的大夫啊！越桃连连道谢，一路送他出去。

    等姜桃花睡饱了回到相府的时候，府里已经是一片欢腾。

    “这是怎么了？”青苔跑过去逮了个人，好奇地问。

    那下人笑得眉毛不见眼地道：“顾娘子有孕，已经证实是真的了，夫人大喜，赏每人十贯钱，现在只等爷回来继续赏了！”

    桃花听得惊讶，忍不住问：“不是说月份小了，诊断不出来么？”

    “回娘子，具体怎么回事儿奴才也不清楚。”下人道：“但温清阁那边已经放了消息说是有了。夫人也已经认了，其余的，咱们也没必要问。”

    刚开始顾怀柔还十分谨慎，不让柳氏乱传消息呢。这一转眼，怎么就自己沉不住气了？心下有些疑虑，饶是身子还难受，桃花也转头先往温清阁去了一趟。

    温清阁里已经来来往往了不少人，顾氏整张脸上都是喜气。送走几个人，刚准备休息呢，就见姜桃花来了。

    喜色微微收敛了些，顾氏坐在床上，上下扫了桃花几眼，微笑道：“娘子回来了？”

    桃花抿唇。见她内室里也没几个人，便直接坐下来看着她问：“你怎么确定有身孕了的？”

    这话要是先前她说出来，顾怀柔还不会觉得有什么，就是普通的关心。可现在这么问，她心里难免就有点不舒坦了。

    “娘子是觉得我撒谎吗？”

    “不是。”桃花摇头：“但月份小的身孕本就不易诊断，你何不多等些时候？”

    轻笑一声，顾怀柔道：“今日有悬壶堂的大夫上门来看过了，他专攻妇女之疾，把个月份小的喜脉，也算不得什么难事。”以估住血。

    这样啊，桃花点头，感觉到顾氏对自己有些抵触，也懒得多留了。关切了两句就带着青苔离开。

    “怎么回事？”青苔皱眉：“先前顾娘子不还对您挺好的么？特意上门提醒您，怕您卷进争斗里。这一转脸，怎么就是这种态度了？”

    桃花神色平静地道：“再好的姐妹都有闹翻的时候，区区一个几句话的联盟，溃散了有什么稀奇。估计是谁在背后动了些手脚，使得顾氏不相信我了吧。”

    “可是。”青苔发自内心地道：“不相信您的人，最后好像都挺倒霉的。”

    这是实话，跟在自家主子身边久了，青苔越来越忠诚也不是没原因的。主子虽然只是弱质女流，可洞悉世事方面却比谁都厉害，跟着她走是不会吃亏的。

    桃花轻笑：“你这话算是夸我，我受了，咱们回去休息吧。”

    “是。”青苔点头。

    相府里一片欢欣，沈在野却是什么都不知道的，他还在御书房里。安静地看着皇帝大发雷霆。

    “那些个蛇都是朕好不容易养活的，你这是什么意思？”明德帝怒视着下头跪着的穆无暇：“居然给朕砍死那么多条？！你眼里还有没有朕！”

    南王爷跪得笔直，低头垂眸，只有一句话：“不是儿臣做的。”

    “不是你还能有谁，你的铭佩都有人给朕送来了！”帝王低喝：“谁还能偷了你的铭佩？！”

    逮着机会，沈在野一脸镇定地开口：“臣也觉得，铭佩这种贵重的东西，应该不会有人能从南王身上偷走。”

    明德帝侧头，看着沈在野道：“沈爱卿所言甚是。”

    “但，陛下有没有想过。”沈在野微笑：“既然别人偷都偷不走，南王怎么会自己跑去蛇院斩蛇，然后故意将铭佩留下来？这不是自寻死路么？”

    帝王一愣，皱眉一想，好像也是这么个道理。南王虽然惹他生厌，却也不是忤逆犯上之人，好端端的怎么可能跑去蛇院里砍蛇，还将铭佩丢里头了？

    “昨日还有谁去迎仙山了？”帝王问旁边的太监。

    太监低头道：“回皇上，奴才已经查过了，当日上山的皇亲只有南王与景王爷。”

    无垠？皇帝沉默。

    他最近与无垠起了嫌隙，那孩子也是明显慌了，病急乱投医，在朝中拉拢了不少人，这他不是不知道。但是为什么还对无暇下手了？

    难不成是觉得无暇有威胁，所以先除为快？

    目光落在下头的穆无暇身上，帝王仔细想了想。说起来是因为他的母妃去吴国当过人质，所以他对这对母子不是很待见，如今宁妃也没了，无暇倒是争气，拜在黔夫子门下，也博得了不少好名声。

    如此一看，他也的确对无垠有那么些威胁。

    “皇上。”沈在野拱手道：“昨日是春日会，不少人去了迎仙山，此事虽然不能怪在南王头上，但也没有证据说是他人所为。”

    言下之意，景王也算是无辜的？

    皇帝皱眉，有些想不明白了。自己这几个儿子明争暗斗，心思比大魏的河流还多、还弯绕，这件事他若是处理不妥，很容易就被他们其中某个人当了枪使。

    不过，四个皇子里，无暇与无痕算是最不争的了，倒是景王瑜王斗得厉害。这样一想，无暇还真有可能是被陷害的。

    有些头疼，想了许久之后，明德帝长叹了一声，开口道：“罢了，不过就是几条蛇。”

    南王跪在地上，心里正紧张呢，冷不防听见这么一句话，当即就惊愕地抬了头。

    父皇竟然说“罢了”？他不是一向把蛇命看得比人命还重要的么？怎么会……

    皱了皱眉，他想不明白，不过还是先磕头下去：“多谢父皇。”

    “你这孩子，也该懂点事了。”帝王不悦地道：“此次朕不与你计较，下次你也该小心些！下去吧！”

    “……是。”穆无暇应了，恭敬地退了出去。

    大殿里安静下来了，为着蛇的事，皇帝显然心情也不是很好，脸上略带疲惫。

    “沈爱卿。”他开口道：“你觉得朕这几个皇子里，哪个最堪用？”

    沈在野低头，轻笑道：“陛下问这样的问题，岂不是要让臣里外不是人了？”

    “无妨，就朕与你知道，旁人谁敢说出去，朕要谁的脑袋。”帝王抬眼，看着他微笑：“朕是最信任你的。”

    “既然如此，那臣便直言了。”沈在野颔首道：“皇上的皇子当中，景王睿智多谋，成熟稳重，瑜王年轻气盛，颇有活力。恒王韬光养晦，低调沉稳。南王一身正气，天真无邪。”

    “哈哈哈。”皇帝大笑，看着他道：“你这狡猾的人，这样的回答，那到底是谁最好？”

    “谁最好，有皇上判断。”沈在野恭敬地笑道：“皇上觉得谁好，臣将来也必定全力效忠谁。”

    “好！”帝王大悦，临走的时候，还让身边的太监去拿东西赏了丞相。

    丞相府。

    姜桃花看着面前的玛瑙串儿啊、镯子发簪等一大堆东西，很是不能理解。

    “也就是说，南王犯错，您变着法儿误导皇上以为是景王夺嫡殃及无辜就算了，还从皇上那儿拿回这么一堆赏赐？”

    “主意是你出的，赏赐分你一半。”沈在野靠在软榻上，心情甚好：“这事儿解决得很漂亮。”

    先前他就让人有意无意地在皇上耳边提起最近皇子夺嫡之争，皇上心里已经有了计较，今儿再这么一说，顺理成章地就把南王给摘出来了，也没违背他的意思陷害景王，反正皇上只是怀疑，压根没定谁的罪。

    就是可怜了那几条蛇。

    桃花咋舌，主意是她出的没错，但是沈在野能完成得这么顺利，那就足以说明他在皇帝那里有很深的信任度和很大的话语权。

    这个男人真是不得了。

    “爷！”外头传来越桃的声音，语气里又是高兴又是生气的，听着有些古怪：

    “顾娘子都确定有了身孕了，您怎么还在这争春阁里？”

    