
    “哗啦啦——”

    这声音响彻书房的时候，姜桃花的脑海里就只浮现了三个大字——

    完蛋了！

    她不用低头都看得见，有活泼可爱的明珠从桌布下头滚进来，刚好停在了她身边。景王现在的视线肯定是在地面上，她绝对不能逆着珠子自然滚动的方向把它们弹出去，不然就会被他发现桌下有问题。

    可万一这王爷心血来潮蹲下来捡珠子怎么办啊？！

    沈在野一时也傻了。呆呆地看着这一地的珍珠光芒，半晌才反应过来，抽身出去就抓住景王的胳膊道：“王爷快走！”

    景王正想低身下去捡呢，莫名其妙被沈在野拉出书房，很是疑惑地看着他：“怎么了？丞相今日似乎有些奇怪。”

    “在下不过是担心王爷踩着珠子摔倒罢了。”沈在野一笑，转身吩咐湛卢：“进去让人收拾，一颗珠子也不能少。”

    “是！”湛卢应了，连忙找了丫鬟进去，沈在野就拉着景王往外走：“王爷还是早些回去吧，还有事情要做。”

    穆无垠挑眉，扫了一眼沈在野的神色，停下步子道：“本王认识丞相两年，从未见丞相像今日这般慌张……可是有什么事情瞒着本王？”

    “没有。”沈在野笑了笑：“王爷想多了。”

    “无垠虽然愚钝，这点直觉还是有的。”眯眼看了看他，景王轻笑一声。竟然甩开他就返身回了书房。

    “王爷！”沈在野捏紧了手：“您这是何意？”

    景王没理他，目光在书房里转了一圈，最后落在了书桌下头。

    瞳孔微缩，沈在野伸手就想拦，却比景王的速度慢了些。他像是发现了什么似的，径直冲过去，一把将桌布给掀了起来！

    书房里一阵安静，春风从窗户里吹进来。穿过空空荡荡的书桌下头，又从另一边的窗户吹了出去。

    沈在野觉得自己的心跳是停了两拍的，眼睛也过了一会儿才看清东西，等脑子反应过来那下头已经没人了的时候，心脏才重新快速地跳动了起来。

    “景王爷？”

    穆无垠有些尴尬，伸手将书桌下的几颗明珠捡了出来，然后慢慢将桌布放下，笑道：“方才就看见有珠子滚到桌子下头了，想来丞相府上的丫鬟也许没这么细心，还是本王亲自来捡比较好。”

    沈在野面上有些微不悦之色。却像是忍着了，侧身朝外头作“请”。

    干笑两声，穆无垠跟着他出去，低声道：“本王一向有些疑神疑鬼，相爷切莫往心里去。”

    “在下明白。”沈在野抬头看天，状似沧桑地道：“就算在下一颗忠心带着血放在你们面前，皇室中人，都难免还心存疑虑，嫌这血太热。”

    “丞相言重了！”穆无垠一惊，连忙拱手，一揖到底：“无垠绝无怀疑丞相之心，丞相一心助我，无垠岂能不知？心中只有感激，哪里还能有别的想法？”

    沈在野叹息，嘴里应着“在下明白”，眼里的伤心之色却是更浓。

    穆无垠急了。拦在他身前道：“本王愿意许诺，只要本王位及东宫，必定事无巨细，全部交给丞相过问，以表信任之心！”

    微微一愣，沈在野垂眸拱手：“沈某无德无能，岂能当此重任？”

    “这天下没有人比相爷更合适了！”穆无垠道：“只要相爷真心助我。他日登位，必定许丞相荣华百世，福荫儿孙！”

    微微一笑，沈在野还了他一礼：“荣华不过是浮云，沈某未必有多看重。不过王爷能这般信任沈某，倒是让沈某欣慰了。王爷慢走。”

    看他像是释怀了，穆无垠也就松了口气，颔首行礼之后，大步离开了相府。

    听着马车启程了的动静，沈在野才伸手按了按自己的心口，扭头回去书房。

    “姜桃花！”扫了一眼四下无人，沈在野怒喝了一声。

    窗外冒出个脑袋，桃花嘿嘿笑了两声，一脸求奖赏的神色看着他：“看了青苔飞檐走壁那么多年，妾身的身手还是很敏捷的！怎么样，化险为夷有赏赐么？”

    吐了口心里的闷气，沈在野伸手便把人拎进来，目光落在她的脸上，像是在思考什么。

    被他看得背后发凉，桃花连忙伸手捂住了脸，从指缝里看着他道：“爷可别想毁了妾身的容，妾身靠这个吃饭的！”

    “你难道不是靠我吃饭么？”沈在野微笑：“舍弃一点东西也没关系吧？爷会一直给你饭吃的。”

    头摇得跟拨浪鼓似的，桃花脸色发白：“您不能这样啊，今日只是意外，以后不会有这么巧的事情了，妾身保证景王再也不会发现任何蛛丝马迹！”

    “我不喜欢有不确定的危险埋在身边。”伸手掰开她的手，沈在野凑近她，轻轻吻了吻她的脸颊：“命和脸，你选一个？”

    心里沉重得厉害，他们两人虽然脸上都是笑着的，但是姜桃花心里明白，沈在野没有开玩笑，他是真的很认真地想让她的容貌变得让景王认不出来。

    喉咙微微有些发紧，桃花觉得男人果然是世界上最凉薄的动物了。先前还能与她你侬我侬，缠绵难分，一转眼却又可以这么冷血地想毁了她。

    这样的人，交不得心。

    “爷……”她小声道：“您舍得吗？妾身这么好看的脸，三国之中可找不出第二张了。您手里捧着的是稀世珍宝呐！轻易毁了多可惜？”

    左手还捏着她的手，沈在野微微挑眉，看着她脸上明艳的笑容，再捻了捻她手里的汗，不知怎么的，心里突然就柔软了下来。

    瞧把人给吓得。

    微微勾唇，他手上用力，将人拉进怀里抱着，低头在她耳边道：“别紧张，我只是开个玩笑罢了。”

    这玩笑一点也不好笑！哆嗦了一下，桃花伸手环抱着他，眼眶微微有些发红。

    外人看起来，她多半是像被玩笑吓着了的小女儿家，扑在人家怀里要安慰。只有桃花自己知道，她分明是劫后余生、心有余悸。

    怀里的身子微微抖着，单薄又柔弱。沈在野抿唇，轻轻叹息之后，伸手捏着她的下巴便吻了上去。

    眼泪刷地就顺着脸颊流下来了，桃花口齿不清地哽咽：“您原先总嫌妾身脏，现在怎么倒是总爱亲我……”以边向圾。

    “不脏。”沈在野眸子温柔了下来，轻轻抱着她，像是哄小孩儿似的：“你的唇最柔软了，像糯米糕，又香又甜。”

    泪珠儿成串地滚，桃花扁扁嘴，还是意思意思红了个脸。沈在野垂眸看着她，伸手想将她脸上的泪水擦了，却不知怎么越擦越多。

    “别哭了。”

    桃花的眼眶和鼻尖都粉红粉红的，虽然点头应了他，但眼泪还是一直掉。

    心里莫名有些焦躁，沈在野一把便将她抱了起来，抵在后头的书架上：“再哭你今儿就出不去这院子了！”

    “爷这话，是鼓励妾身哭，还是想让妾身别哭了啊？”眼里水汪汪的，桃花抽抽搭搭地问。

    沈在野失笑，低下头去就吻她，双手将她的腿分开，缠在自己腰上，两个人瞬间就像是融为了一体。

    看了一眼半开的窗户，桃花是有些脸红的，然而像沈在野这种禽兽，方圆三丈之内应该也不会有人轻易靠近，所以她还是一门心思扑在怎么勾引他上头。

    衣衫松垮，肌肤相亲，姜桃花哭过的眼睛看起来像雨后的池塘，清凛凛地就引着人往里头掉。

    沈在野望进她的眼里，觉得方才她那句不要脸的话说得也未必没有道理，她这张脸，三国之中的确是难得了。他也该舍不得。

    “爷，您是真心要放过妾身了么？”桃花温温柔柔地问。

    这种问题放在平时，沈在野是不会答的，然而不知怎么的，望进她眼里，他竟然开口了：“真心的，只要你为我所用。”

    是他自己的声音，却不像是他自己说出来的。

    心里一紧，沈在野咬牙，拿出书架上藏着的匕首就割破了自己的手指。

    视线瞬间清晰了起来，面前的女人香肩如玉，楚楚可怜，眼里满是无辜地看着他：

    “爷，您怎么了？”

    该死的，竟然又被她钻了空子！

    眼睛一眯，沈在野抓着她的手腕，将她死死压在书架上，咬牙切齿地道：“你这女人，怎么就不能让我省点心？”

    说好的不能再对他用媚朮，她的胆子倒是大！

    扁扁嘴，桃花哼声道：“许爷开玩笑，就不许妾身也开一个？”

    “……”

    好吧，她有理，这张嘴很厉害。就是不知道什么时候在床上也能依旧厉害，不要总是跟只被欺负的兔子一样，一双眼睛纯洁又无辜，看得他想揉碎了她！

    抿了抿唇，沈在野抱起她，直接转身去将两边的窗户关了，然后将她抵在窗户上，肆意纠缠。

    屋子里明珠遍地，尚未收拾完，丫鬟已经是不敢在这附近待了，放下珠子就跑。

    太阳渐渐落山，月亮挂上来的时候，沈在野打开了窗户。

    珍珠在月华之中盈盈发光，像极了姜桃花的肌肤。

    