
    两天的时间一过，争春阁里依旧一片宁静，但相府里却已经是风云变色。

    孟蓁蓁好歹是个娘子，如今竟然被遣送回了娘家，这事儿不仅让府中众人心思各异，更是成了京城之人茶余饭后的谈资。

    “这下孟家可算是跟丞相结梁子了！”茶肆里有人笑道：“平时仗着是丞相的丈人。可没少干缺德事，先前还有人告他贪污呢，也没个结果。不知现在这事儿一出，会不会陈案得昭？”

    有人从茶肆旁边打马而过，听见这话，便停下来问了一句：“什么陈案呐？”

    说话的人回头一看，是个穿着普通衣裳的路人，便肆无忌惮地道：“还能是什么？就是修建马场的案子呗，工地上累死了人，没给抚恤不说，工钱也少得可怜。有苦力状告孟太仆中饱私囊，马场的房子都是粗制滥造，被压得死死的，难达圣听。”

    “原来是这样啊。”湛卢含笑道：“善有善报，恶有恶报。只是看什么时候到罢了。”

    说完，继续策马往相府走。

    沈在野手里已经捏着了孟太仆串通瑜王贪污的证据，只是什么时候揭发，怎么揭发，倒是需要仔细考虑的。

    湛卢回来，直接将在街上听见的消息传给了他，末了拱手道：“奴才先前就已经去马场看过，那边的人守口如瓶。但看样子，民间有不少人知道这案子。”

    “如此倒是不错。”微微一笑，沈在野抚着桌上的信纸：“既然有天相助，那咱们也得顺应天意才行。”

    湛卢也笑了，低头正想再说，门却突然被人推开了。

    “爷！”姜桃花今儿穿了一身渐变的粉色桃花裙，整个人看起来明艳夺目，跟蝴蝶似的就扑了进来：“借您地方避个难啊！”

    嘴角微抽，沈在野脸色沉了沉：“我有没有说过，书房不能擅闯？”

    关上门。桃花一脸无辜地回头看他：“没有啊。”

    “……那现在你听着，以后进书房要经过我的允许。”沈在野无奈地道：“不能这样直接闯进来。”

    “知道啦。”

    看了看外头，桃花转身就朝他跑过来，沈在野眼疾手快，连忙将桌上的东西都收了个干净。

    “你在躲什么？”他状似平静地问。

    姜桃花也没注意他，轻轻喘着气道：“还能躲什么啊，您的几位娘子和侍衣都想找妾身聊天，妾身躲去哪儿都会被找出来，想想还是只有您这儿安全了。”

    有些惊讶地看她一眼，沈在野道：“聊天有什么好躲的？”

    “那也得看她们聊什么吧！”提起这个桃花更是气不打一处来：“妾身是被冤枉的受害者啊，不说慰问，放我安安静静休息两天不成吗？非来挑拨，都说谁谁对我不满，让我早做打算。我的天啊，这还能怎么打算？难不成半夜拿把刀把威胁到我的人都砍了？”

    湛卢一愣，震惊地看了她一眼。

    “开个玩笑。你别当真。”朝他咧嘴一笑，桃花自然地在旁边坐下，拿了沈在野桌上的茶就喝：“妾身只躲半个时辰，绝不干扰爷，爷继续做事即可。”

    瞥了她一眼，沈在野头疼地揉了揉脑袋，心想怎么就有这么个冤家呢？她在这儿。他怎么可能还放心大胆地做事？

    “湛卢，你先出去继续收集东西吧。”叹息一声，沈在野认了，吩咐了湛卢之后，把手里的东西都放进盒子里锁好了，才抬头继续应付面前这人。

    “这书房里连个柜子都没有，待会儿要是她们找进来，你也没地方躲。”

    “没关系。”桃花道：“进这儿不是要您的允许才可以么？您不允她们进来就好了。”

    说得也是，沈在野轻笑，正想夸她聪明呢，湛卢竟然去而复返了。

    “爷！”声音里微微有些慌乱，湛卢推开门就道：“景王爷来访！”

    什么？！

    沈在野一惊，下意识地看向旁边的人：“快走！”

    桃花也吓了一跳，连忙提着裙子想冲出去。湛卢脸都白了，急急忙忙喊：“人已经进府了，姜娘子您别乱跑！”

    这么快？桃花一个急刹车停在临武院门口，伸出脑袋去看了看。

    管家引着人，绕过前庭的花园，已经往这边来了。

    “进去！”低喝一声，沈在野一把便将桃花拎起来，潇洒地往身后一丢！

    然后便理了理袍子，镇定地朝景王迎过去。

    穆无垠今日看起来心情不错，脸上挂着和善的笑意，一见沈在野便拱手行礼：“相爷，冒昧登门，没有惊扰之处吧？”以亩医弟。

    没有才怪！

    沈在野微笑，拱手回礼：“怎么会惊扰呢？王爷一来，倒是令蔽府蓬荜生辉，里面请。”

    穆无垠颔首，跨进临武院，抬脚就要往主屋走。

    沈在野心里一跳，暗想姜桃花多半是藏在主屋里的，于是连忙拦着他道：“王爷，微臣的书房里有东西要给您看，不如先移驾这边？”

    “好。”什么也没察觉，穆无垠笑眯眯地就进了书房，在书桌旁边的客座上坐下。

    丫鬟上茶，沈在野也就松了口气，心里的石头刚要落地，放进桌下的脚却像是踢到了一个人。

    心里“咚”地一声，沈在野僵硬了身子，低头一看。

    姜桃花这不要命的，捞开桌布露出一张脸来，朝他心虚一笑。

    “……”

    这人是有多蠢才会放着主屋那么大的地方不躲，反而躲到这桌子下头？！脖子上那个球到底长来干什么用的？！不该聪明的时候比谁都聪明，该用脑子的时候就被门夹了？！

    如果条件允许，沈在野真的很想伸手掐死她！

    “相爷方才说有东西要给无垠看。”景王开口了，好奇地看着他：“是什么东西让您神色这么严肃？”

    深吸一口气，沈在野勉强笑了笑，也不敢起身，就伸手把旁边的盒子打开，递给他：“王爷过目。”

    景王一愣，连忙接过来，仔细翻阅。

    趁着这时候，沈在野就低头，眯眼看着这祸害，做了个口型。

    你死定了！

    桃花垮了脸，万分无辜地回他口型：谁知道你们会直接来书房啊，一般招待客人不都是去主屋的外室吗？

    沈在野：……

    还怪他咯？谁让她这么不按常理做事的！那么慌乱的情况还想这么多，直接冲进主屋里不就什么事都没了？！

    也幸亏这书桌四周都被桌布给遮了，不然今日才真的是大祸临头。

    瞧他这一脸怒气，桃花也有点害怕，双手搭在他的膝盖上，脑袋蹭上来便做了个可怜巴巴的求饶表情：都是身处险境之人，咱们何必互相责怪呢？是吧，一条船上的！

    谁他妈要跟你一条船！沈在野气得爆了粗，伸手狠狠在她脸上拧了一把。

    “啊！”没想到他突然来这么一下，桃花下意识地小声痛呼。

    “嗯？”景王看得正专心，听见动静，有些茫然地看向沈在野：“什么声音？”

    桌后的人连带微笑，镇定地看着他：“沈某刚刚打了个喷嚏，王爷不必在意。”

    “哦。”景王低头，皱着眉继续看。

    桃花揉了揉自己的脸，扁扁嘴，脚蹲麻了，很想换个姿势。

    然而这桌子不大，她一动弹很可能就要撞着桌布，现出形状来。想了想，她果断伸手将沈在野并拢的两只腿“刷”地掰开。

    “……”身上起了层鸡皮疙瘩，沈在野用一种要杀人的目光低头看了她一眼。

    桃花赔着笑，撑着他的腿，端端正正地跪坐下来，然后朝他作揖：妾身实在蹲不稳了，见谅，见谅。

    这姿势，怎么看怎么诡异。沈在野闭眼，按了按自己的胸口，心想今儿一过，自己怕是得短命两年。

    “这些东西若是放去父皇那里，瑜王弟可是要遭殃了。”

    看完盒子里的东西，景王脸上的神色也严肃起来，抬头看着他道：“相爷打算怎么做？”

    沈在野睁眼，微笑道：“沈某要怎么做，自然是听王爷的吩咐。”

    心里一喜，景王笑道：“相爷如此为国为民，惩恶扬善，实为百官之表率。瑜王弟虽然是本王的亲弟弟，但犯下此等滔天祸患，本王也没有包庇的道理。马场新建，本王会说服父王前去视察一番的。”

    “好。”沈在野颔首：“既然如此，那接下来该怎么做，沈某心里就有数了。”

    景王大笑，站起来就朝书桌这边走：“丞相……”

    “王爷！”沈在野低喝一声，抬手止住他的步子：“沈某最近感染了风寒，您别靠太近。”

    “这样啊。”景王点头，关切地看着他道：“那丞相可要好生休息，方才看您脸色就不太好，现在又有些泛红，可能是发高热了。”

    “等会便会有大夫过来，王爷要是没别的事……”

    “还有一件事。”景王一笑，挥手让人捧了个盒子进来：“这是刚送来京城的东海明珠，听闻府上女眷多，本王也就做个人情，送给丞相了。”

    “多谢！”沈在野微笑，站起来想去接。

    然而，他的腿还被姜桃花的手搭着，这一下子还没能站起来，景王那头却已经将盒子递过来了。

    两人的手错开，沈在野就眼睁睁看着那一盒闪闪发光的东海明珠，跟下雨似的洒了满地。

    