
    秦解语笑了笑：“累了可以好好休息，但人要是死了，那可才是什么都没了。别怪我没提醒过你，令尊大人最近屡屡犯错，已经惹过龙颜大怒。若你还失了在相爷面前的地位，那你们顾家。可是要倒霉了。”

    心神微动，顾怀柔眼皮跳了跳，抿唇道：“不劳娘子费心，我自己会想办法。”

    “好吧。”秦解语起身，微笑着看着她道：“你若是什么时候改主意了，让人去我那儿知会一声，我依旧愿意拉你一把。”

    “多谢。”顾怀柔颔首，看着她推门离开，眉头一直没松开。

    她的父亲虽然官列九卿的郎中令，但不依附任何党派，在朝中一向明哲保身，有时候连相爷的面子都不一定会给。若是当真出事，恐怕也不会有多少人帮他。

    要不还是写信去劝劝，让他投诚相爷算了？

    可是，她也没少劝。父亲就是不听。她这个嫁出去了的女儿，能起多大作用呢？

    转眼就是春日狩猎的时候了，桃花起了个大早，化了极为浓艳的妆，还抹了眼尾。再把面纱一戴，梅照雪都差点没能把她认出来。

    “姜娘子？”她皱眉：“你这是做什么？”

    桃花笑着行礼：“夫人，妾身怕妆太淡，到时候万紫千红之中。爷把妾身弄丢了怎么办？”

    沈在野坐在旁边，很淡定地喝着茶，目光从姜桃花身上扫过，神色也没半点异样。

    沉默了一会儿，梅照雪抿唇道：“爷觉得没问题的话，那你们就快启程吧，路上小心。”

    “是。”桃花颔首，把礼数做周全了，便跟在沈在野的后头，跨出了相府的大门。

    秦解语在梅照雪身边站着。轻轻叹息道：“失手了，是妾身无能。”

    “不会被人发现吧？”梅照雪问。

    “不会，那群杀手也不知道是谁雇的他们。”秦解语笑了笑：“妾身办事，夫人应该放心。就算事不成，也不会溅咱们一身泥。”

    微微点头，梅照雪看着空荡荡的门口，笑了一声：“既然如此，那你就多办点事吧。”

    “是。”秦解语风情万种地屈膝行礼，笑着退了下去。

    御驾出城，所有随行官员和家眷都在城门口汇集，龙车先行，众人随后。

    沈在野悠闲地坐在车上，手里捏着本册子在看。桃花打着呵欠，头枕在他的腿上，困倦地问：

    “要走多久才能到啊？”

    “半天。”

    “这么远！”桃花扁嘴：“那岂不是要在那边过夜了？”

    侧头看她一眼，沈在野道：“你们赵国的皇帝。没去春猎过不成？要在马场住两日的。”

    赵国的皇帝怎么可能不春猎，这种游玩的事情，她父皇跑得比谁都快，只是每次不会带上她而已。

    翻了个身，桃花伸手抱着沈在野的腰，半睁着眼看着他道：“那万一再遇见景王怎么办？”

    “你现在的模样，我都差点认不出来。更别说景王了。”重新看向手里的册子，沈在野淡淡地道：“况且这次，对你来说最危险的不是景王。”

    “嗯？”桃花一愣：“不是他是谁？”

    “你小心些就是了。”沈在野道：“往年狩猎，不是没发生过失手错杀女眷的事情。”

    猎场上冷箭横飞，是个借着“失误”二字杀人的好地方。

    桃花打了个寒战，更加抱紧了他，眼神灼灼地道：“那妾身就跟着爷混了，必定寸步不离地保护您！”

    到底谁保护谁？斜她一眼，沈在野也没计较，看着册子上的名字，指尖沾了点茶水，就将一个人的名字给抹了。

    马场是朝廷拨款新建的，由孟太仆负责。北山下的一片草场和行宫刚完成不久，此番御驾前来，也算是视察。

    到了地方，沈在野拎着桃花就去了御前。

    “车马劳顿，陛下先歇息一会儿吧。”他微笑道：“等用过午膳，再去山上看看不迟。”

    桃花就站在沈在野的身边，跟着他一起行礼。眼睛低垂着，只能看见皇帝的一双龙靴，以及旁边的一双绣鞋。

    那鞋子可真好看，缎面绣雀，虽不是凤，却温柔妩媚，精致非常。鞋上头垂着的裙角也是金丝银线，一看就知道是个极受宠的妃嫔。

    “丞相一路也辛苦，就留在这里同朕下一盘棋吧。”明德帝心情不错，搂着兰贵妃看向他旁边的人：“赵国公主倒是头一回面圣，也留在这里吧，陪兰贵妃说会儿话。”

    “是。”两人一起应了，沈在野随着皇帝去内室，桃花便小心翼翼地站在兰贵妃身边，低声请安：“见过贵妃娘娘。”

    屋子里一片安静，没人应她。桃花觉得有点尴尬，也不知道这兰贵妃是没听见还是怎么的，便偷偷抬眼看了看。

    这一看，就正好对上她的眼睛。

    “你就是错嫁给丞相爷的赵国公主啊？”兰贵妃微微一笑，一张脸明若夜珠，艳若牡丹，长长的凤眼妩媚又端庄，眼神不明地看着她：

    “果然是与众不同。”

    这是夸她还是怎么的？桃花赔着笑，总觉得被这贵妃娘娘盯得浑身发毛，也不知该说什么好。

    兰贵妃起身，拉着她的手道：“他们在里头下棋，那咱们就去外头走走吧，许久没人陪本宫说话了。”

    “是。”

    内室里坐着的沈在野身子微僵，回头看了外面一眼。

    “爱卿不必担心。”皇帝笑道：“兰儿只是闷了找人说说话，不会把你的人吃了的。”

    笑了笑，沈在野低头道：“微臣倒不担心姜氏，却怕贵妃娘娘被姜氏冒犯。姜氏大概是在赵国被宠坏了，没个规矩的。”

    “哈哈。”皇帝笑得开怀，将象棋摆好，睨着他道：“你这个当哥哥的，到底还是最心疼妹妹了。”

    沈在野一笑，垂眸不语。

    桃花跟着兰贵妃往外走，外头四处都是人，只有走到马场的边儿上才安静些。

    “还没来得及送个贺礼。”兰贵妃望着远处，淡淡地道：“看公主好像格外得相爷的喜欢，本宫也该表示一二。”

    微微一愣，桃花好奇地看了她两眼：“娘娘……与相爷有什么关系么？”

    沈在野是外臣吧，纳个妾怎么也要贵妃来送贺礼了？以见木亡。

    “他定是没告诉你。”兰贵妃回头，目光在她脸上流转了一圈，轻笑道：“相爷可是本宫的哥哥呢。”

    啥？！桃花震惊不已地看着她，脱口而出：“不是说相爷无父无母，无亲无故么？”

    这突然冒出个妹妹是怎么回事？还在宫里当贵妃？为什么青苔完全没打听到这个消息？

    “你不知道也没什么稀奇。”兰贵妃勾唇：“整个大魏就没几个人知道。不过他与我也不是亲生，你就当他依旧是无亲无故即可。”

    张大了嘴，桃花半晌都没能回过神，心里飞快地理着这一段关系。

    兰贵妃是沈在野的妹妹，既然不是亲生，那便是认的妹妹。两年前沈在野入朝为官，兰贵妃估计也就是前后进宫，颇得圣宠。

    那么，也就怪不得沈在野在皇上跟前有那么大的话语权了，他连皇帝的枕头边儿上都安插了人！

    震惊之后，桃花就觉得有点佩服了。那人两年之内能爬上丞相的位置也不是没道理，人脉多，手段又狠，还会为人处事。这样的人，当不上丞相才怪了。

    “公主进相府也有一段日子了吧？”兰贵妃笑着问：“你觉得丞相是个什么样的人？”

    连忙回神，桃花恭恭敬敬地道：“相爷足智多谋，又温柔体贴，是个难得的好人。”

    “哦？”兰贵妃笑了：“那看来你还不是很了解他。”

    桃花赔笑：“妾身入府才这么点时间，府里人又多，花又艳，的确没多少机会让妾身好生了解相爷。”

    暂时摸不清这两兄妹是个什么感情状态，她说话还是小心些吧。真要说实话，她能叉着腰骂个三天三夜！

    兰贵妃没说话了，站在原地看着远处的山，眼里的神色缥缈，看起来有些悲伤。

    见她心情不是很好，桃花也没敢贸然开口，就陪她站着。

    “儿臣给兰贵妃请安。”背后突然响起一个少年气十足的声音。兰贵妃一愣，回头就看见南王正朝自己行礼。

    桃花自然也看见他了，连忙笑着屈膝：“妾身见过王爷。”

    穆无暇挑眉，本来是想给长辈见礼的，没想到旁边这戴着面纱的人竟然认识自己。

    “你是……”眯着眼睛看了看，南王吓了一跳：“姜氏？”

    不好意思地点了点头，桃花摸了摸自己的眼睛，心想这种妆容果然是会吓坏小朋友的。

    目瞪口呆，穆无暇正想说点什么，却听得兰贵妃道：“王爷竟然认识姜氏？”

    “在相府上见过一面。”回过头，穆无暇神情有些古怪：“贵妃娘娘在和她聊什么？”

    兰贵妃有些惊讶，看了他两眼，抿唇道：“随意聊聊罢了，你若是有空，就进去给你父皇请个安。”

    “是。”

    空气里有一丝让人不易捕捉的尴尬，然而桃花察觉到了，看着穆无暇离开的背影，忍不住便问：“娘娘不太喜欢南王么？”

    