
    “夫为妻纲，君为臣纲，想必姜氏醒来，也会理解微臣的。”沈在野脸上没什么笑意，朝兰贵妃行礼之后便转头看向了皇帝：“皇上与娘娘也该先回去歇息了，晚上此处风景甚好。倒还可以赏月。”

    兰贵妃抿唇，深深看了他一眼，拂袖便回到皇帝身边。

    帝王搂着她，点头道：“好，那朕就同他们回去休息。”

    沈在野颔首，皇帝起驾，众人也就跟在后头一起离开。南王一步三回头，看向床上的眼神甚为担忧，但景王走在他身后，他也就没敢停留，只能径直跟着皇帝离开。

    穆无垠没走，不声不响地就留在了沈在野的房里，轻声问：“丞相要动手了？”

    “是。”沈在野淡淡地道：“王爷只需将秦升带去，晚上有用。”

    秦升？床上的桃花觉得这名字很耳熟，好像在哪里听过。

    “好。”景王应了。迅速离开。

    屋子里终于安静了下来，湛卢关上门守在了外头，沈在野也就回到了床边坐下，睨着床上的人道：“醒着就睁眼。”

    “……”睁眼看向他，桃花重重地叹息了一声：“妾身还以为情况当真很危急，救爷一命，爷必定感念于心。没想到倒是妾身鲁莽，打乱了爷的计划。”

    一听他这些安排。就知道今日刺杀的事情多半是他自导自演的，可怜她什么也不知道，傻兮兮地就替人挨了一箭。

    沈在野的眼神里有奇异的色彩在流转，片刻之后，竟然笑了：“你能有救我的心思，没扯着我去挡箭，我已经是会感念于心的了。”

    嘴角微抽，桃花捂着肩头坐起来，一脸悔恨地道：“妾身真该那么做的，反正这箭力道不大。也弄不死爷，何必在妾身这冰肌玉肤上又添一道伤疤呢？”

    “姜桃花。”沈在野抿唇：“你就不能说点好听的，让我多高兴一会儿？”

    “妾身受伤您很高兴？”桃花扁嘴，颇为委屈地嘀咕：“果然是无情无义，心狠手辣！”

    沈在野：“……”

    这女人的脑子有问题吧，他说的是好话，怎么被她一转述，就成这种意思了？

    无奈地摇头，他大方地脱了外袍躺上床去，睨着她道：“给你抱着，睡会儿吧，大夫说了你要多休息。”

    就算不是什么严重的伤，那也是要养许久才能痊愈的。

    戒备地看了他两眼，桃花试探地伸手戳了戳他的胸口，好像在检查有没有刺似的，看得沈在野当即就想把她拎起来丢到窗户外头去！

    她也就是仗着肩上有伤了。不然他真的会动手！

    桃花抱着他，安心地叹了口气，很快就睡了过去。沈在野拿出枕下放着的册子，继续细细看着。

    马场很大，行宫虽然看起来不华丽，但门口也有小桥流水，颇为雅致。夜幕降临的时候。皇帝就带着兰贵妃和众臣一起在院子里设宴赏月。

    “这行宫修建得不是很好，但好在风景怡人。”兰贵妃皱了皱鼻子，靠在皇帝身上道：“让皇上住在这里，倒是委屈了。”

    抬头看了看四周，明德帝心里也颇为不悦：“为这马场，朝廷可是拨了不少银子的，最后却不知落进了谁的口袋。”

    景王一笑，拱手道：“马场修建是孟太仆负责的，又有瑜王弟监工，父皇应该放心才是。”

    瑜王微愣，看了景王一眼，连忙道：“这马场虽是儿臣监工，但期间父皇又有另外的差事交给儿臣，所以儿臣也没常来看。”

    “瑜王弟的意思，是挂名监工，但没尽责啊？”景王笑了，侧头睨着他道：“这话在父皇面前说出来，岂不是辜负了父皇对你的信任么？”

    瑜王低头，起身就到御前跪下，正色道：“是儿臣失职，儿臣愿意领罪！”

    宁可现在认罪，也不愿意到时候被孟太仆牵连，瑜王是个很聪明的人，嗅着了沈在野要咬死孟太仆的意向，连忙撇得干干净净。

    明德帝皱眉，眼神凌厉地看着瑜王：“你们这一个个的，都是抢事情跑得积极，真正要做的时候，又有百般借口！孟太仆今日为何刺杀丞相，朕开始还没想明白，现在倒是有些明白了。他该不会是中饱私囊被丞相发现了，想杀人灭口吧？”

    “父皇。”瑜王皱眉：“孟太仆怎么会有那么大的胆子？更何况先前孟家嫡女还是丞相的娘子，两家也算姻亲，颇有来往。儿臣觉得今日之事，很像是有心人故意陷害……”

    “说起姻亲。”景王也站了出来，笑道：“父皇，儿臣倒是听说，那孟家嫡女毒杀了丞相尚在姬妾腹中的长子，所以被休回府了。”

    “还有这等事？”皇帝一惊：“原来凶手是孟家的女儿？丞相怎么没跟朕提？”

    “相爷是以和为贵，看在孟太仆的面子上，都未曾追究，只将孟氏休了而已。”景王说着，看了瑜王一眼：“可恨孟太仆不知好歹，还怀恨在心呢。”

    如此一说，今日的刺杀就更加顺理成章了。先有旧恨，再有顾忌，孟太仆要铤而走险杀沈在野灭口，也不是没可能。

    明德帝的脸色瞬间难看起来，眼神深沉地看着瑜王道：“朕记得，孟太仆还是无痕举荐上位的。”

    “儿臣……”瑜王有些进退两难，现在尚未定孟太仆的罪，急着把关系撇太清了，那就等于直接舍弃了这人。可要是不撇清，那就默认了自己与他是有关系的，万一有什么连坐之罪……

    瑜王很纠结，一时也不知道该怎么办。

    兰贵妃笑盈盈地往皇帝嘴里塞了颗葡萄，轻声道：“出来游玩的，怎么还论起朝政之事了？”

    眉头微松，帝王咬了葡萄，侧头看她一眼，眼里带着愧疚：“是朕忘记了，你莫要生气。”

    “臣妾不会生气，皇上有皇上在意的事情，臣妾女流之辈，也只懂吃喝玩乐了。”兰贵妃道：“皇上可别嫌臣妾没用，帮不上什么忙。”

    “怎么会。”皇帝目光温柔，搂了她在怀里，抬头看着天上的星星：“你是这世间最好的女子。”

    景王一愣，皱眉看着兰贵妃，神色颇为不满。瑜王倒是松了口气，不声不响地退回一边去。

    要说这朝中最能影响皇帝的人，那必定是沈在野。可要从前朝后宫整个的范围来看，兰贵妃还是更胜一筹。轻笑低语几句，皇帝就暂时略过了此事，继续搂着她看星星看月亮了。

    景王有点着急，本已经能将瑜王一军了，却被兰贵妃逼得退了兵，这感觉可真糟糕。

    “王爷。”背后的秦升突然开口，小声道：“您等会小心些。”

    嗯？疑惑地回头看他一眼，景王正想问小心什么，却见远处有一群护卫慌慌张张地跑了过来。

    领头的人老远就大喊：“护驾！护驾！狼群闯宫啦！”

    什么？！明德帝吓了一跳，连忙站了起来。文武百官也惊呆了，纷纷退到后头去。

    护卫统领过来就跪下，急声道：“皇上，狼群闯宫，围墙倒塌数十处，已经有人丧命，还请皇上速速回宫殿里去，卑职必将誓死护驾！”

    “荒唐！”一手护着兰贵妃，帝王一手甩袖，怒不可遏地道：“堂堂行宫，几头狼就能轻易把墙给弄垮了？纸糊的不成？！”

    瑜王心里一紧，头上冷汗直冒，心想不会这么倒霉吧？好端端的狼群围攻行宫干什么？

    护卫统领低头道：“卑职也很惊讶，但事实如此。狼的数量极多，门口已经是抵挡不住，等会只能借着宫殿的门拖住它们，等待增援。”

    众人都慌了，纷纷往宫殿里跑。明德帝还是头一次这么狼狈，被太监架着退回大殿，心里的怒火可想而知。

    兰贵妃在跨进宫殿的时候还问了身边的宫女一句：“沈丞相呢？”

    “回娘娘，还在房间里照顾姜氏。”

    那咬死他算了吧，兰贵妃冷哼，拂袖就让人关上了大门。

    “嗷呜——”

    狼嚎之声在四面八方响起，而且越来越近，文武百官都十分慌乱，女眷被吓哭的更是不少，吵得皇帝心里更烦。

    “这行宫比纸糊的都不如，孟太仆和无垠该给朕一个交代！”

    “是。”瑜王硬着头皮行礼，皱眉看向外头。以沟余扛。

    这状况是皇室中人从未见过的。跟老虎一样大的狼一头头往宫门上撞，震得抵门的护卫都两腿发抖。

    要完蛋了！

    情况危急，千钧一发。然而另一边，桃花正惬意趴在沈在野的大腿上，不慌不忙地听着外头的动静。

    “妾身想起来了！”脑子里灵光一闪，桃花抬头看向沈在野：“爷府上是不是有个门客会驯狼，就是那个叫秦升的！”

    微微一愣，沈在野睨她一眼：“你怎么知道的？”

    “南王说过的，妾身记性好。”笑了笑，桃花手撑着下巴，捧成一朵花的形状看着他：“妾身与南王大婚那日，也是秦升操控野狼来拦的路吧？”

    眉心微皱，沈在野看也没看她，低声道：“有些事情心里知道就行了，没必要说出来。”

    