
    这话一落音，四周都是一片哗然。坐在后头车上的瑜王当即就要下车，却被景王给拦住了。

    “瑜王弟，你现在过去，不是送上门给父皇骂么？”景王微笑：“还是等人把话说完吧。”

    瑜王皱眉，深深地看了他一眼。低声道：“景王兄原来是有备而来。”

    “哎，这跟本王有什么关系？”景王耸肩，满脸无辜：“瑜王弟自己做过什么，自己不清楚么？世上哪有不透风的墙呢。”

    瑜王咬牙，伸头看向前面。

    告状的老叟跪在地上嚎啕大哭，虽然看不见父皇是什么表情，但看旁边的太监都跪下了，那定然就是龙颜大怒。

    这次可当真是不妙了！

    捏着状纸从头看到尾，皇帝气得手都抖了，扭头就冲旁边的禁卫统领道：“把人一起带回京城，开京都衙门，朕要亲审此案！”

    沈在野微微挑眉，想了想便下马走到龙车前，拱手道：“陛下，您在京都衙门亲审，此案可就非同小可了。瑜王殿下毕竟是皇子……”

    兰贵妃睨了他一眼，挽着皇帝的手道：“丞相觉得，陛下是会徇私偏袒不成？天子犯法与庶民同罪，陛下就是为了公正昭然，才会在衙门亲审。如此英明的君主，当臣子的不但不歌颂圣德，反而还想来阻止？”土向丸技。

    轻笑一声，沈在野低头道：“娘娘息怒，臣并无阻止之意，只是看陛下如今正在气头上，想让陛下三思而后行。”

    火气稍敛。皇帝拍了拍兰贵妃的手，看着沈在野道：“丞相向来是最懂朕的心思的，劝一劝朕也是自然。只是这回出了人命，又牵扯到马场贪污之事，朕必须要严惩，以儆效尤！所以你也不必多说。”

    “微臣明白了。”沈在野颔首行礼，退回了马上。

    桃花还在小鸡啄米，虽然方才被那老叟吼得一个激灵，但这会儿好像又要睡过去了，眼皮都是半垂着。

    沈在野上马重新将她抱在怀里，就见她小小地打了个呵欠，吧砸了嘴道：“爷可真了解兰贵妃的性子。”

    “嗯？”沈在野漫不经心地问：“怎么看出来的？”

    “您要的就是皇上严惩瑜王，却故意反了说，可不就是算准了兰贵妃会同您唱反调？”蹭了蹭他的胸膛，她找了个更舒服的姿势窝好。眯着眼睛道：“看来少说也有好几年的交情了，不然也不会知根知底到这个地步。”

    老叟和拦路的人被护卫带上了后头的马车，车队继续前行。沈在野一边看路一边面无表情地道：

    “不是好几年，是有十年了。”

    十年？！桃花终于把眼睛睁开了，震惊又好奇地看着他。

    既然有十年的交情，怎么会看起来关系这么奇怪？像是曾经相爱过，又像是有什么深仇大恨一样。

    然而她聪明地没开口问，因为问了沈在野也不会答。他好像不是很喜欢提起兰贵妃，一提起来情绪就有些暴躁。

    这种情绪让她觉得很熟悉，像是以前见过……在她问他要那块贴身玉佩做抵押的时候，沈在野恼怒的情绪，是不是跟她在他面前提兰贵妃的时候差不多？

    二者之间有什么联系么？

    摸了摸下巴，桃花飞快地想了一出爱恨纠葛的大戏——两人本来相爱。无奈皇上棒打鸳鸯，沈在野顺势推舟送了兰贵妃进宫，兰贵妃便一直对沈在野怀恨在心。可怜沈丞相心里依旧还有兰贵妃，夜夜对着她留下的玉佩垂泪到天明！

    爱不得，恨不得，求不得，弃不得！世间情爱的痛苦，在这两人身上体现得淋漓尽致！

    太惨了！

    想着想着，桃花长长地叹了口气。伸手捏了捏沈在野放在她身前的手，同情地道：“过去的事情，爷也不必太痛苦了，该放下的就得放下，世间还有很多美好的事情，不要对人生绝望。”

    沈在野一脸看神经病的表情看着她：“那一箭是不是伤着你脑子了？”

    “妾身懂，妾身不会再多问了。”回头深深地看他一眼，桃花的眼里满是怜悯：“妾身以后会好好对爷的，给爷温暖，让您不再寂寞，不再孤独！”

    “……我现在就挺痛苦的。”黑了半边脸，沈在野嫌弃地看着她道：“你到底在想些什么乱七八糟的？要在马上坐就闭嘴别说话。再胡说八道，就算你身上有伤，我也会把你扔下去！”

    伸手捏住了自己的嘴唇，桃花眨眨眼，示意自己不会再说了，然后乖乖地窝在他怀里，继续看向前头。

    回城的速度和离开时候差不多，半天之后就看见了国都的城门。皇帝一行人连宫也没回，直接去了京都衙门。

    京兆尹吓了个半死，听了圣命之后立刻升堂。皇帝亲自审案的消息跟插了翅膀似的很快传遍了整个京城，等明德帝更衣坐上衙门高堂的时候，门口已经挤满了看热闹的百姓。

    沈在野当真是很了解明德帝的，这个男人十分偏私，最心疼的就是自己的几个儿子。虽然平时也没少嫌弃责骂，但真正要给他们定什么罪，他是舍不得的。冲动之下来了衙门，但在屋子里更衣的时候，帝王就已经后悔了。

    然而，退路已经被兰贵妃亲口堵死，他也不能做徇私舞弊的皇帝。上梁要是不正，下梁可就歪得没边儿了。况且百姓们都来了，这个时候后悔也不像话。

    于是皇帝硬着头皮就上了公堂。

    沈在野和景王站在两边，瑜王和孟太仆以及那告状的老叟都跪在下头，衙门门口人山人海，姜桃花就和兰贵妃一起，站在公堂旁边的听审间里。

    帝王开审了，那老叟也让人抬来了自家弟弟和儿子的尸体，都已经发臭腐烂，却没肯下葬。

    看了两眼，皇帝就连忙让人抬下去了，皱着眉头道：“修建马场乃朝廷拨款，治粟内吏那儿也有记载。朕若没记错，一共拨款四十万两白银。可为何会修出那般不堪一击的行宫，甚至连工人的工钱都不付，还累死人了呢？”

    孟太仆浑身发抖，连连磕头：“臣是冤枉的啊！马场的修建之事全交由下头的人在办，臣也不知怎么会……”

    “啪！”惊堂木清脆的一声响，吓得孟太仆差点咬着了舌头，惊慌地抬头看了帝王一眼。

    “你还敢不认账？”皇帝大怒：“都当朕是傻子不成？你若没从中捞取油水，下头的钱怎么会还不够给人工钱的？”

    孟太仆俯身在地，一时也不知道该怎么辩解。按理来说修建马场这种小事，怎么也不会让皇上亲自过问的，更别说开堂审理了。要怪就怪他运气不好，怎么偏偏遇上皇帝要去马场狩猎，行宫还被狼群给围了。这接二连三的，跟谁安排好的一样。

    更可怕的是，竟然连瑜王也牵连进来了。这主子要是置身事外，那还能拉他一把，可如今却是自身难保……

    “父皇。”瑜王拱手磕头，表情沉重地道：“儿臣监工不力，未曾发现马场出了这样的问题，请父皇降罪！”

    “你何止是监工不力？！”皇帝转眼看着他，皱眉道：“堂堂王爷，不以身作则，反而草菅人命，你让朕拿什么脸去面对天下人！”

    门口的百姓一阵沸腾，竟纷纷跪了下来，山呼万岁。

    有这样体恤百姓的好皇帝，他们还有什么好求的？胆子大些的，仰头大喊“吾皇英明”，声音直达圣听，以致龙颜严肃，龙心却大悦。

    没几个皇帝是不想被天下人爱戴的，这种成就感比手里的权力还让人满足。

    可是，满足归满足，他还是不想当真降罪瑜王的。死了一个百姓而已，还真让皇子偿命不成？

    “父皇！”瑜王也知道这一点，连忙推脱：“儿臣不知道此事，恐怕是府上家奴太过蛮横，欺上瞒下，打死了人却没告诉儿臣。儿臣愿意赔偿，替无辜死去的百姓赡养老人，请父皇原谅！”

    话说到这个份上，皇帝柔和了表情，打算就着台阶下来，轻罚也就是了。

    然而，沈在野一早就猜准了皇帝的心思，当即使了眼色给景王。

    穆无垠会意，立马捧着一盒子的证据站了出来：“父皇，儿臣还有状要告！”

    “嗯？”微微一愣，帝王不解地看着他：“你又要告什么？”

    “儿臣状告当今瑜王爷，勾结孟太仆，贪污修建马场银两数十万！这还不止，先前朝廷数次从番邦购马，每一次孟太仆都会捞数十万的油水，其中一半都进了瑜王的口袋！蛀虫噬国，损我大魏国祚，还请父皇明察，并且严惩！”

    响亮的声音在衙门里回荡，听得所有人都惊呆了。

    瑜王脸色发白，差点没能跪稳。穆无垠回头看他一眼，眼里尽是得意之色。

    然而他没抬头看座上的皇帝，明德帝的脸色比瑜王好不到哪里去。

    在这里揭发瑜王贪污，那就等于是把瑜王给钉死了。毕竟去年皇帝才力排众议，将一个贪污了五万两银子的吏官满门抄斩。今年瑜王犯事，要是轻饶，那帝王的威信何存？！

    