
    沈在野神色复杂地问了他一句：“姜氏身边那个功夫甚好的丫鬟，你也管得住？”

    “这个奴才一早想到了！”湛卢道：“已经让人告诉过她，若是她敢往静夜堂送吃的，您会更加严惩姜娘子。奴才想以她的忠心，定然就不敢送了！”

    考虑得可真周到啊，沈在野看了他两眼。似笑非笑地道：“你是越来越懂我的心思了。”

    “主子过奖！”湛卢一本正经地道：“只要是主子的吩咐，奴才一定会拼尽全力！”

    该拼的时候不拼，不该拼的时候瞎拼！

    沈在野咬牙，挥手将门给关上，坐回书桌后头继续看东西。不送就不送吧，反正也就最后一天了，让她饿着好了。

    天蒙蒙亮的时候，静夜堂的院子外头好像有什么动静。

    桃花起身，披了衣裳好奇地出去，就看见有白花花的东西从院墙上头飞过来，落在地上。

    竟然是个馒头！

    眼睛一亮，桃花连忙跑过去捡起来。虽然有点灰，但还是热乎的，谁这么好心竟然给她送吃的？

    “青苔？”她试探性地喊了一声。

    外头没回答，人可能已经走了。拍拍馒头上的灰，桃花咽了咽口水。正准备吃。却顿住了。

    来历不明的东西，真的能吃？这院子里牛鬼蛇神那么多，谁知道会不会有人趁她饿得不行了来下毒啊？

    浑身都戒备起来，桃花抱着馒头就跑回屋子里，将它放在桌上仔细观察。

    有毒，还是没毒？

    拔下头上的银簪擦了擦，小心地戳进馒头里，银簪拔出来，没变黑。

    能吃！桃花眼睛都绿了，拿起来正要往嘴里塞，却沮丧地想起，师父说过，这世上很多的毒都是银针试不出来的。

    还是不能吃！

    热腾腾的馒头在桌上慢慢变凉，桃花有气无力地趴在旁边。看得眼泪直流。她真的很饿，只是想吃点东西而已，谁来当好人不留名姓啊？好歹告诉她能不能吃，也不至于让她比没馒头还惨啊！

    午时的时候，整个院子里又开始飘散饭菜香。桃花委屈地盯着桌上那不能吃的馒头，心里默默数着还有几个时辰才能出去。

    结果，院子外头又有动静了。

    院墙上吊了个竹篮子下来，桃花接着一看，是两道小菜，并着一碗饭，一看就觉得口水直流。

    然而，她的第一反应还是抓着那绳子问外头的人：“是谁？”

    绳子一松，人又跑了。

    这年头都流行做好事不留名？愤怒地看着这两盘子菜。桃花低头就在花泥地里刨了一个坑。边哭边把饭菜给埋了。

    一瞬间她突然明白那些个文人说的“相见不如怀念”是什么意思了，看见饭菜，比看不见更痛苦，反正她都不能吃，眼不见还心不烦呢。

    晚上的时候，桃花的精神开始恍惚了，坐在井台上喝着水，呆呆地望着月亮。

    又有黑影从她头顶闪过，落在了她旁边。桃花侧头，看了看那扮相十分像刺客的人，也不害怕，就问他：“你是嫦娥吗？”

    徐燕归：“……”

    这人一看就是饿傻了，谁见过一身黑的嫦娥？还是个男人，怎么说也该是吴刚啊。

    伸手递给她一个馒头，他低声道：“我有点看不下去了，给你吃。”

    微微一愣，桃花眼睛里“叮”地一下亮起两盏明灯，眼神灼灼地看着他：“你昨天帮我打了水，今天肯定不是要毒死我的，对不对？”

    “为什么要毒死你？”被她这眼神看得心里一跳，徐燕归忍不住轻笑：“没人舍得让你死的。”

    她选择相信这个人！咽了口唾沫，桃花接过馒头来，嗷呜就是一口，眼里流下了幸福的泪水：“我真的快饿死了……”

    就没见过比她更惨的，小模样长得可人，眼泪汪汪的更是惹人怜惜。要是换做别的身份，徐燕归肯定是要拥进怀里好好疼惜一番的。

    可惜，沈在野已经下了不能碰的禁令。

    “你是谁啊？”嘴里咬着馒头细细嚼着，桃花这才想起来问了面前这人一句。

    徐燕归耸肩：“路过这里而已，何必相识。”

    “该不会是来刺杀沈在野的吧？”桃花眨眼，双手捏着馒头，跟小老鼠似的边啃边打量他：“看打扮也是个刺客，昨儿没得手？”

    微微挑眉，徐燕归看着她问：“你希望我得手？”

    “身为相府的侧室，我怎么会希望你杀了相爷呢？”桃花笑了笑。

    徐燕归一愣，正想说她被这么对待，竟然还对沈在野一往情深，可真是难得。结果话还没说出来，就听得她下一句道：“打个半死不活的就好了，我不介意守活寡。”

    徐燕归：“……”一个没忍住，他笑出了声，声音在静谧的夜晚里显得格外清晰。

    外头巡逻的护院恰好经过，当即就斥了一声：“什么人！”

    连忙敛了声息，徐燕归深深地看了桃花一眼，立刻消失在了夜色里。

    护院打开门进来瞧，就只看见姜娘子一人坐在井台上，幽怨地看了他们一眼：“还不许我笑了？”

    “…打扰了。”

    姜娘子是被关傻了吧？怎么笑起来跟个男人似的。

    桃花翻着白眼看他们关上门，慢慢将馒头吃完，喝了两口井水回屋睡觉。一个馒头虽然不能吃饱，但却能垫着肚子，让她终于不用在梦里都不停找吃的了。

    再次天亮，就是她能被放出去的时候。

    沈在野没来，只让湛卢带着青苔去，将桃花送回争春阁。

    “主子。”一看见她，青苔的眼泪就掉个不停：“饿坏了吧？奴婢给您准备了吃的。”

    “嗯，好。”桃花笑了笑，拍着她的背安慰道：“有什么好哭的？两天没吃东西而已，正好我也不饿，腰还能瘦些呢。”

    青苔哭得更凶了：“您本来就瘦，好不容易长了些肉，如今这么一饿，脸颊上的肉都快没了！”

    “哪有那么夸张。”桃花轻笑：“你别把你家主子想得那么惨，我挺好的，回去先沐浴更衣，然后好好吃个饭就行了。”

    青苔抿唇，狠狠瞪了旁边的湛卢一眼，到了争春阁，一摔门就将他关在了外头，然后忙前忙后地伺候桃花沐浴吃饭。

    摸摸鼻子，湛卢无辜地回去复命。

    “她该知道这府里规矩有多严了吧？”沈在野漫不经心地翻着手里的册子：“等休息好，让她过来请安。”

    “是。”湛卢转头想走，想起什么事情，又回来道：“这府里不知是谁给静夜堂里送了馒头，今日奴才去看的时候还放在姜娘子的桌上。”

    微微一顿，沈在野头也不抬地问：“既然送了，她怎么没吃？”

    “奴才也不知道，一口都没动。”

    眼眸里暗光流转，沈在野轻笑一声，揉了揉自己的眉心。

    他怎么忘了，那丫头戒备心那么重，怎么可能随意吃来路不明的东西。罢了，出来都出来了，没饿死就成。

    喝了洗了澡，喝了细粥，桃花好生打扮了一番，就像什么也没发生过一样，去临武院给沈在野见礼。

    “两日的思过，可悟出了什么？”沈在野问。

    桃花垂着眸子，脸上挂着笑：“这相府里爷是老大，一切由爷说了算，任何人不得忤逆。”

    “还有呢？”

    “妾身以后会更加小心，不会掉进别人的圈套，也会更守尊卑规矩。”

    “还有呢？”

    深吸一口气，桃花闭着眼睛道：“妾身愚钝，还有什么请爷指教。”

    打量她两眼，沈在野抿唇。这人大概是真生他气了，浑身都是紧绷绷的，再也没了先前那股子活泼劲儿。

    不过，是她做错事在先，还能怪他对她狠了？

    “过来。”

    “是。”桃花应着，走到他旁边的椅子上坐下。

    沈在野皱眉：“你这是对我耍脾气？”

    “爷何出此言？”桃花很茫然，终于是抬头看了他一眼：“妾身哪里做得与规矩有违了吗？”

    微微一愣，沈在野沉默。

    先前叫她过来，这人都会高高兴兴地扑进他怀里，跟只猫咪一样蹭来蹭去的。现在规矩是他亲手让她明白的，怎么反倒不习惯了。

    “既然懂规矩了，那就好好守着规矩吧。”将手收回来，沈在野不悦地道：“你还该明白，既然已经在我相府里了，就莫要想着为别人出力做事，搭上关系。我眼睛里揉不得沙子。”

    古怪地看他一眼，桃花问：“妾身给谁出力了？”

    “自己做过的事情都不记得了？”沈在野皱眉，眼神凌冽地看着她：“那晚我从外头回来，就只撞见过你一个人，还千叮咛万嘱咐让你不要说出去，结果呢？”

    “结果怎么了？”桃花一脸莫名其妙：“妾身也没给人说过啊，连青苔都不知道。”

    没说过？沈在野嗤笑：“所以那晚的消息是自己长了脚飞出去的？”土引乐技。

    桃花皱眉，看了他半晌之后才道：“爷最近对妾身这么狠，该不会以为是妾身走漏了消息，所以在报复妾身吧？”

    扫了她两眼，沈在野觉得有些不对劲。是她演技高超，还是中间有什么误会？为什么她看起来像是当真什么都不知道的样子？

    