
    青苔点头，小声道：“奴婢也觉得段娘子古里古怪的，瞧着让人不舒服。她的话，您还是别信为好。”

    “我自然不会信。”桃花撇嘴：“要说关于兰贵妃的事，能信的人只有一个。”

    “谁？”

    “沈在野。”

    青苔咋舌，意外地看着她：“您打算去问相爷？”

    “我脑子又没被门夹。都说了只是去凑个热闹，又怎么会专门为这个去惹毒蛇不高兴？”翻了个白眼，桃花捏着茶包道：“回去随意准备准备就行了。”

    泡茶她不是很精通，但好歹也学过，应付一下不成问题。

    正想着呢，前头的小道上就起了些动静。

    湛卢带着人，押了个门房模样的家奴正往临武院走。桃花一愣，转头就想回避，结果动作不够快，湛卢的声音已经在远处响起：

    “姜娘子，爷请您也过去一趟。”

    嘴角微抽，直觉告诉她，这去了可能没什么好事。被押着的人十有八九跟先前隐瞒消息不报有关，然而，她也没什么借口躲。

    回过身，桃花笑了笑。带着青苔就往他们那边走。温和地道：“正好我也想去给爷请安呢。”

    湛卢点头，心想您看起来明明是想跑的，这睁眼说瞎话的本事，倒是跟相爷一样高超。

    沈在野正坐在主屋里等着，远远看见门外有抹熟悉的影子，他挑眉，忍不住就勾了唇角，颇有深意地一笑。

    “桃花，过来。”

    脸上微笑，姜桃花站在门槛外头，手悄悄地扒拉着门框：“妾身可以不过去吗？”

    今天的沈在野笑得格外诡异啊，比段芸心更让她浑身发冷！

    沈在野没说话，一双眼睛就这么盯着她。眼里清清楚楚地写着：你不过来，后果自负。

    开玩笑！她是那种贪生怕死的人吗！

    桃花有骨气地一扬下巴。然后飞快地朝沈在野跑了过去，坐进人家怀里，一脸讨好地笑着：“爷有什么吩咐啊？”

    “你来看看，就是这个人害得我冤枉了你。”伸手抱住她，沈在野将下巴放在她头顶，温柔地问：“你想怎么处置他？”

    湛卢一脚就将旁边的门房踢倒在地，门房一惊，连忙跪起来，边磕头边道：“小人冤枉啊！”

    桃花黑着脸回头看着沈在野，瞪大了一双杏眼：你不是说交给湛卢处置的吗！为什么又扯我下水！

    沈在野微笑：他下的判断就是交给你定罪最好啊，你是受害人。

    老娘不依！你又没给我加工钱，凭什么又要我出工！

    这几天给你加的工钱还不够？

    那是安慰！你别当我傻啊，不能混为一谈的！

    两人眉来眼去。外人看起来是浓情蜜意。也就只有他们自己知道里头有多少刀光剑影。

    姜桃花很生气，咬牙瞪眼：我不是那么好糊弄的，你起码再给我一件宝贝，要小而精致的，不要红珊瑚那种！

    沈在野嫌弃地看她一眼，这不识货的，红珊瑚树比她那一堆东西加起来都值钱，她还偏偏嫌弃！

    不过为了成事，沈在野还是点了点头：成交。

    桃花嫣然一笑，伸手搂住他的脖子，娇俏地盯着堂前跪着的人，嗲声嗲气地道：“这人瞒着消息不报给爷，反而报给了别人，让妾身吃了不少苦头。若是还留着命，妾身可不依啊~”

    饶是有心理准备，沈在野还是被她这语调震得一个激灵，眼里的嫌弃掩饰都掩饰不住。

    能不能入戏一点啊？桃花伸手暗掐他一把。

    轻咳一声，沈在野收敛了眼神，看向那门房。

    被桃花这话给吓坏了，门房哆嗦着身子，脸上全是惶恐：“相爷，您听奴才说啊。那日南王派人来传消息的时候，您正在书房忙公事。奴才想着不是什么大事，所以才传去夫人那里，让夫人做主的！这于情于理都说得过去，怎么就要取奴才性命呢！”

    “你这话说的倒是奇怪。”桃花眨眨眼，跟没骨头似的窝在沈在野怀里，一副恃宠而骄的样子：“爷在忙的时候你没禀告也就算了，可事后怎么也该知会一声吧？毕竟这相府的主子是咱们相爷，不是夫人。”

    门房一愣，心下颇为不爽，低头咬牙道：“后来事情有些多，奴才以为夫人告诉相爷了，所以才没禀告。”

    “这么说来，还是夫人的错了？”沈在野皱眉。

    门房不敢说是，可又的确是啊，只能闷头不做声。局面僵持，外头的下人却进来通禀了一句：“夫人到了。”

    桃花一听，立马想从沈在野怀里跳下去。可也不知道这位大爷是不是抱舒服了，压根没想松手，跟抱只猫咪似的，还顺了顺她的背。

    “别怕，你占着理呢。”

    占着理也不能当着夫人的面儿坐他怀里啊，这像什么话？桃花瞪他，后者一脸平静地直视前方，压根不看她。

    梅照雪跨进屋子来就吓了一跳，呆愣地看着座上那跟粘在一起似的两个人，脸色不太好看。

    桃花死命挣扎起来，理了理衣裳给她行礼：“夫人安好。”

    轻轻点头，梅照雪什么也没说，先恭敬地给沈在野请安，再扫了旁边的门房一眼：“这又是出什么事了？”

    “夫人救命！”门房跟看见救星似的，连忙朝梅照雪叩首：“奴才罪不至死，罪不至死啊！”

    微微一怔，梅照雪想也明白是怎么回事，微笑着看向沈在野：“爷这是怎么了？这么大的火气？派护院救南王的事情，妾身觉得这门房没做错。”

    “还没做错？”沈在野皱眉：“他瞒而不报，让我误会了姜氏并且重罚于他，他没做错，难不成错的是我？”

    梅照雪抿唇，低声道：“当时的情况，爷正在忙，妾身身为这相府的主母，自然能替爷做些决定，所以他才来凌寒院传话。妾身觉得不是什么大事，所以在南王平安之后，也就没有特意向爷邀功。”

    瞧瞧这话说得多漂亮，瞬间就把瞒而不报变成了低调不想邀功。梅夫人真的是很厉害啊！

    沈在野侧头看了桃花一眼，后者连忙从看热闹的态度里回神，委委屈屈地道：“夫人这一句不想邀功，却让爷误会妾身不守规矩，让妾身活生生饿了两天！您没错，这门房也没错，爷更是没错，那错的是妾身吗？妾身就活该被冤枉？”土乒介号。

    梅照雪抬头，温和地笑了笑：“你受了委屈，爷也安慰补偿过了，又何必抓着这忠心耿耿的下人不放呢？”

    “忠心也得看是对谁忠心啊。”扁扁嘴，桃花小声嘀咕：“拿着爷给的工钱，忠的却是别人，这才可怕呢。”

    “桃花！”沈在野佯装轻斥：“你这话岂不是怪在夫人头上了？”

    “妾身委屈啊，妾身冤枉！”睁着一双水汪汪的大眼睛，桃花伸手拉着沈在野的衣袖，轻轻摇晃：“您说过不会让害妾身的人好过的，现在人就在这里呢，归根结底就是他害的妾身。您说，他不该死吗？”

    沈在野皱眉，状似为难地看了梅照雪一眼。

    梅夫人脸色不太好看，皱眉盯着姜桃花：“娘子最近得了宠，倒是跟以前不太一样了。”

    以前还是知进退，守规矩的，今日怎么这般胡搅蛮缠？

    当她乐意吗？桃花扁嘴，委屈地道：“若是跟以前一样，就得吞下这无数冤屈，那妾身宁可变一变，也得求爷做个主。”

    “爷~”转头看向沈在野，桃花可怜兮兮地道：“当初您对妾身说过的，这一生一世都要好好保护妾身。有人犯我一寸，您还人一丈。如有违背，天打雷劈！这都是您说的啊。”

    他什么时候说过了？沈在野眯眼看她，这不要命的小丫头，别以为他听不出来这是变着法咒他呢！

    不过账也要等这事儿完了再算，他压下火气，点头道：“我说到做到。”

    “爷！”梅照雪皱眉：“门房再怎么错了，也罪不至死，您若当真为了姜氏如此残忍，恐怕不会有什么好名声。”

    “我的名声什么时候好过了？”沈在野失笑：“别人不知道，你还不知道吗？外头都说我是奸臣呢，不是什么好人。既然不是好人，那做点坏事又怎么了？”

    背后一凉，梅照雪脸都僵了，完全没想到姜氏在爷心里能有这么重的地位，竟然为了她完全失了以往的理性。

    她是一早就考虑过这件事的后果的，料想不会有多严重，才任由秦氏让门房不通禀临武院，结果怎么会……

    “相爷，奴才只是听命行事啊！”见夫人要保不住自己了，门房连忙跪着上前两步，豁出去似的道：“奴才本来是打算通禀临武院的，结果……”

    话不敢说完，他就看了梅照雪一眼。

    梅照雪垂眸，袖子里的手紧握。人果然都是靠不住的，在受到生命威胁的时候，心里哪还有忠诚二字可言？她还不如养条狗！

    “妾身替秦氏向爷道歉。”低下头，梅氏轻声道：“秦氏任性也不是一日两日了，突然有这样的主意，妾身也没来得及拦住。”

    