
    她相信谁都不会相信姜桃花，这人太聪明，稍不注意就会被绕进去，当了垫脚石。纵观整个后院，她要防着的也只是她而已，别人都不足为惧。

    “既然夫人这么觉得。那妾身也没什么好说的了。”桃花叹息，抬眼看她：“若夫人以后改变主意想与妾身聊聊，妾身随时恭候。”

    秦解语皱眉，看着她带着顾怀柔离开，忍不住嘀咕：“她想什么呢？您跟她有什么好聊的。”

    梅照雪脸上无波无澜，目送她走得远了才道：“姜娘子的意思是，这院子里没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我总有要与她同仇敌忾的时候。”

    然而眼下，最大的敌人也只有她一人，她不会信姜氏说的任何一个字。

    顾怀柔眉头一直没松开过，跟着桃花回去争春阁，坐在软榻上道：“我总觉得哪里不对劲。”

    桃花点头：“很明显是不对劲，瞧爷那生气的样子，这事儿就没那么简单。不过后院争宠，竟然闹到了宫里，背后的人胆子也真是大。”

    “背后的人还能是谁？”顾怀柔不解地看着她：“这院子里与您过不去的。不就是秦氏和夫人了吗？”

    “那是表面。”桃花一笑，看着她道：“你还是想得太简单了，她们这次若是打定主意要害我，就不会把自己也扯下水了。咱们明显是被暗中之人一箭四雕，打了个措手不及。”

    她是头一次去品茶会，有些束手束脚，对中间这些东西了解得也不透彻，所以给了人可趁之机都没察觉。但是秦氏和梅夫人已经参加过两次了，竟然也不小心中了招，要么是她们蠢，要么就是暗处那个人太聪明。

    想想梅照雪那双睿智的眼睛，桃花觉得后一种的可能性大一些。

    “那会是谁这么厉害？”顾怀柔低头想了想：“院子里除了您与夫人。好像没人有这等智慧。”

    桃花有点惊讶：“你为什么不怀疑段娘子？她瞧着也是个聪明人啊。”

    “段芸心？”顾怀柔皱眉：“她一向不争不抢的，又经常不露面，我倒是没发现她有多聪明，娘子是怀疑她吗？”

    “没有丝毫证据可以证明是她做的，所以我也只是瞎猜。”捏着手里的杯子，桃花道：“如今这后院一共就四位娘子，爷一杆子打下来，伤着三个，只有一个置身事外。你不觉得奇怪吗？”

    想了一会儿，顾怀柔摇头：“段氏与秦氏来往不多，她不可能有能力让秦氏准备炸油酥。而我们这边的蜂蜜茶是我亲自去买的，也不见她来说什么。所以应该跟她没关系。”

    “你去买茶的时候，是怎么发现这蜂蜜茶的？”桃花突然问了一句。

    顾怀柔老实地道：“这茶闻起来很香，就放在茶庄的中央，想不看见也难啊。而且掌柜的说是专门给女人喝的，一顿夸赞，我自然要买回来尝尝了。”

    真是一点痕迹也找不到，完全都是顺理成章的事情，想必秦氏那边也是一样，因为个什么契机，突然就想做炸油酥了。跟别人毫无关系。

    摇摇头，桃花叹息：“这个亏咱们只能硬吃了。不过，若任由那么一个心机深沉的人继续在暗处害人，可不是什么美妙的事，得想个办法自保。”

    顾怀柔点头，可是要动脑筋的事她是帮不上什么忙的，陪着桃花发了会儿愁，也就自己回去休息了。

    书房里。

    沈在野皱眉看着面前的人，问：“你最近要休假？”

    “相爷府里能有几天清净，我该做的差事也都做完了，自然要休假。”徐燕归吊儿郎当地坐在椅子里，斜眼看着他道：“宫中一出事，你怕是有一段时间不会进后院了，还不许我在阳光下走走？”

    “你随意。”沈在野抿唇：“但也得寻个由头，从正门进来。”

    “就说我是你远房二大爷怎么样？”徐燕归笑眯眯地问。

    “……”横空一个砚台飞过来，直砸他脑门！

    徐燕归翻身伸手，稳稳当当地把砚台接住，失笑道：“相爷最近脾气好生暴躁，在下开个玩笑罢了，就说是你远房表哥也行。”

    “当我门客吧。”看着手里的册子，沈在野漫不经心地道：“反正你有点本事，别人也不会怀疑。”

    垮了脸，徐燕归摸了摸鼻梁：“这样算来，我是不是得住在外堂？”

    “不然你依旧可以睡房梁上。”

    “……好的，外堂就外堂吧。”徐燕归耸肩，走过去将砚台放好，看着沈在野，突然正正经经地道：“如今形势正按照你的计划一步步发展，你可别出什么岔子。”

    抬头看他一眼，沈在野的眸子里波澜不兴：“能出什么岔子？”

    “女人都是很危险的。”徐燕归认真地看着他：“越好看的越危险。”

    这拐弯抹角的，也不嫌累得慌。沈在野嗤笑道：“你直说姜桃花很危险不就好了？怎么？查出她有问题？”

    “还没查到，赵国有点远。”徐燕归靠在桌边道：“不过早晚会查清楚的，只是就算她没什么问题，你也不该拿她特殊对待。”

    “哪里特殊？”上下扫他一眼，沈在野打趣地道：“你总不能因为我没把她给你，就觉得我待她特殊。”

    徐燕归点头：“这是问题之一，按照当初那位大人的吩咐，你我分工，你的女人都该归我。”

    “我没碰过的女人，给你都无妨，各取所需。”垂了眸子，沈在野道：“但我碰过的女人，不管是什么原因，你都最好别碰。不是对桃花一人特殊，换了别人也一样。”

    他没有跟人同吃一盘菜的习惯。

    “这样啊。”徐燕归点头：“那这个问题抛开不谈，你待她是不是有些不一样？”

    “今日来找我，就是来说这些废话的？”沈在野不悦地道：“家养的兔子和外头的兔子，我的态度能一样？”

    ……好像也是这么个道理，徐燕归点头：“那以后这女人要是跟计划冲突了怎么办？”

    “杀了她。”沈在野一点没犹豫，嘴唇一动，冰冷地吐出三个字。

    徐燕归听得点头，放心地开门出去了。

    可是，走到一半才觉得有点不对。跟沈在野说了这么多，结果什么也没解决啊，他肯定还是会一样宠着那女人，只要没面临生死决断，都不会舍弃她。

    这怎么行？日久生情，以后会出大乱子的！

    转头想回去，可是，徐燕归意识到了一个问题——他是没有机会在嘴皮子功夫上战胜沈在野的，只有被他搞定的份儿。

    摸了摸下巴，徐燕归做出了一个自认为很聪明的决定——既然从沈在野这里无法下手，那就去姜氏那边松松土好了。

    女人嘛，总是比男人好对付的，他尤其拿手。

    夜幕降临，沈在野传了话今晚要看公文，就在临武院歇息。于是各房各院也就不等了，纷纷洗漱休息。

    桃花穿着寝衣趴在窗边看月亮，等青苔收拾床铺。

    她本来觉得离开赵国来大魏应该会轻松很多，毕竟她有控制男人的秘诀，要踩着这些人往上爬也不是没机会的。

    结果没想到居然遇见了命中克星沈在野，现在她不但不能做其他的事情，反而还要被困在这里跟一群阴险难缠的女人做斗争。

    命运啊，真是太无常了！

    “主子，床铺好了。”青苔转身道：“您就寝吧。”

    “嗯。”桃花应了，正打算关上窗户，却见月亮之上好像“刷”地飞过什么东西。

    嫦娥吗？

    揉揉眼睛，桃花仔细看了看，又什么都没有了。

    那就可能是她眼花吧。撇撇嘴，她起身回到床上躺好，看着青苔拿着烛台出去，闭上眼睛就要睡觉。

    然而，就在这个时候，突然有人捂住了她的嘴巴，双手将她的身子死死压在床上，让她不能叫也不能动。男人的气息扑面而来，桃花睁眼，很想看清他的脸，但遮光帘不知道什么时候被关上了，屋子里一片漆黑。

    她不挣扎了，乖乖巧巧地躺着，等着这人松开她。

    “害怕了？”沈在野的声音在黑暗里响起，笑着道：“给你个惊喜而已，怎么吓成了这样？身子都在发抖。”

    桃花一愣，随即感觉嘴上的手松开了，黑暗里这人压到她身上来，俯在她耳边轻声问：“想我不想？”

    伸手抱了抱他的腰，桃花笑了笑：“想啊，自然很想，不过爷怎么这个时候过来了？”土尽余技。

    “睡不着，还是想跟你一起睡。”

    轻笑一声，桃花道：“这可是稀奇了，爷先前不是还很嫌弃妾身，不想与妾身同床共枕么？”

    还有这回事？沈在野的声音里满是意外：“你误会了吧，我并没有嫌弃过你。”

    “这种话要看着妾身的眼睛说，妾身才信。”桃花扁着嘴撒娇，撑起身子道：“点个灯吧。”

    “别折腾了，与其用说的，还不如用做的呢。”床上的人伸手就将她扯了回去，抱在怀里道：“春宵苦短，该好生珍惜才是。”

    