
    将手里的单子扫了一遍，沈在野低头问兰贵妃：“在饮姜氏的茶之前，娘娘是不是吃了秦氏的炸油酥？”

    兰贵妃挑眉：“丞相怎么知道的？”

    “臣虽对养身之事未有涉猎，但也偶然翻阅过两本相关的书。”沈在野道：“有书上写过，蜂蜜若与油炸之物混食，则易中毒。导致腹痛腹泻。”

    微微一愣，兰贵妃不悦地看着他：“丞相这该不会是为了给姜氏脱罪，瞎编出来的吧？”

    “娘娘若是不信，可以询问太医。”沈在野垂着眼道：“臣若有半句虚言，甘愿与姜氏同罪。”

    好个与姜氏同罪！兰贵妃冷笑出声，闭了眼道：“既然丞相一心要保姜氏，那本宫还有什么好说的呢？”

    “兰儿，别闹脾气。”皇帝拍了拍她的肩膀：“丞相向来待你极好，怎么会有意为他人开脱？朕觉得按照丞相的话来想，一切都解释得通了。姜氏的茶宫人检查过没问题，其他人的东西也没问题，那就只能是混合在一起出的问题。以后检查吃食，就不用那么多宫人分开做了，只让一人来查，以确保各宫周全。”

    “皇上说的是。”兰贵妃点头，低声问：“那姜氏该怎么处置？”

    看了沈在野两眼。皇帝轻笑：“今日之事是个意外，姜氏与秦氏大概也不懂食物相克，所以就罢了吧。朕会好好补偿你的。”

    捏了捏拳头，兰贵妃抿唇看向沈在野：“那就请丞相好生管教后院之人吧。”

    “臣遵旨。”低头行礼。沈在野全程都没看兰贵妃一眼，事情解决了，便去司宗府接人。

    桃花蹲在司宗府的临时牢房的角落里发呆，沈在野进去的时候，就看她跟只小耗子似的，缩成一团。

    “还没待够？”

    乍一听沈在野的声音，桃花立马蹦了起来，转头就飞扑过去，抱着他的腰抬头道：“爷！先给妾身一点解释的时间。兰贵妃中毒之事跟妾身没关系！”

    他自然知道没关系，不过看她这紧张兮兮的表情，沈在野逗弄之心顿起，板着脸睨着她道：“要是跟你没关系，怎么就轮到你被关起来了？”

    “妾身在这宫里人生地不熟的，又不得娘娘待见，被关起来也是没办法的啊！”桃花跺脚：“妾身都想明白了，娘娘要是执意问妾身的罪，那就连检查食物的宫人一起问罪。这样一来那些宫人为了保命，肯定会想法子证明妾身的茶是没问题的。”

    “哦？”沈在野挑眉：“你的茶没有问题，别人的东西也没有问题，那兰贵妃怎么中毒的？”

    “这个妾身也想过。”皱了皱鼻子，桃花道：“两个可能，要么贵妃娘娘故意想教训妾身，假装中毒，要么就是有的食物茶水分开没问题，但一起吃就会中毒。”

    心神微动，沈在野眯眼看着她：“你既然都清楚，那方才怎么不直接跟贵妃娘娘说清楚？”

    桃花扁嘴，委屈极了：“妾身怎么说？贵妃娘娘在内殿诊治，就派她身边的丫鬟出来问罪。妾身说什么她都不信。反正要找人承担罪责，放过了我，她们那些做奴才的就得遭殃，所以今儿是被关定了。”

    说完，又抬头看他，抱着他的腰撒娇：“妾身没用，就等爷来搭救了，爷这回一定要相信妾身！”

    意味深长地看她一眼，沈在野道：“你竟然会把获救的希望放在我身上，那我要是不信你呢？”

    “您没这么狠心吧？”一缩脖子，桃花眼神古怪地看着他：“先前妾身帮您的忙您都不记得了？说好的要护着妾身的！”

    “那好，这次我花点心思捞你出去。”沈在野微微一笑：“你先前帮我的功劳，也就一笔勾销了，怎么样？”

    “不要脸！”

    “你说什么？”沈在野挑眉。

    桃花转头“呸”了一声，笑嘻嘻地看着他道：“妾身说，好险！幸好爷肯相信妾身，妾身就功过相抵了吧。”

    “好。”伸手搂着她，沈在野眼里满是愉悦：“那我们回府吧。”

    “是……等等，就这么直接回去？”桃花愣了愣：“您不用去跟贵妃娘娘说清楚吗？”

    “这个你别担心，之后我会做的。”沈在野一本正经地皱眉，满眼惆怅：“看样子还要费不少功夫。”

    也是啊，沈在野那么不喜欢提兰贵妃，现在却要为了她的事情去跟兰贵妃求情。这么一想，桃花瞬间觉得有点愧疚了，出宫一上马车，就乖巧地给沈在野捏肩捶背。

    一声不吭地享受着，沈在野唇角微勾，突然觉得骗着姜桃花玩儿真是世界上最有趣的事情。

    不过，回到相府之后，气氛还是严肃了起来。

    虽然沈在野在皇帝面前说这只是食物相克的意外，但他不信就有这么巧，刚好两样相克的食物都是相府里的人带去的。

    梅照雪带着所有姬妾跪在临武院，桃花和秦氏跪在最前头，都低头不敢做声。

    “先来说说吧，你们的炸油酥和蜂蜜茶，都是自己准备的？”土尽上扛。

    秦解语皱着眉小声道：“虽说的确是妾身准备的，但妾身也不知道会出这种事啊！爷明鉴，妾身的炸油酥是几天前就定下要做的，早就知会过厨房，以免有人会跟妾身做一样的。而姜氏的茶，据妾身所知，是这两天才买回来的。”

    桃花点头：“蜂蜜茶的确是这两日才买回来的，但妾身也的确不知蜂蜜与油炸点心不能混吃。”

    顾怀柔跪在后头，犹豫了半天才道：“蜂蜜茶是妾身买回来给姜娘子的，妾身更是不知道有食物相克之事。”

    “这倒是巧了，旁人不知道，夫人也不知道吗？”沈在野看向梅照雪：“夫人的养身之道应是学得极好。”

    “妾身惶恐。”梅照雪皱眉：“妾身近日一直忙于茶道，不曾过问后院之事，自然也没注意她们做的什么点心，连单子都是秦氏过目的。”

    “事事都让秦氏帮忙，你这夫人的位置不如也分她一半来坐？”沈在野微笑着说了一句。

    院子里的气氛顿时沉重起来，秦解语慌忙磕头：“爷言重了，妾身只是偶尔帮夫人的忙……”

    “那夫人的错漏，你是不是也该帮着担一担？”沈在野道：“凌寒院、海棠阁，这个月月钱用度都减半吧。”

    “……多谢爷。”梅照雪叩头下去，秦解语却是有些不忿：“这事怎能只让妾身与夫人承担？姜氏和顾氏也该同罪。”

    “我没说她们无罪。”沈在野道：“只是那两个院子最近奖赏颇多，减用度也没什么作用，就各抄《家训》三十遍吧。”

    “多谢爷。”桃花和顾怀柔也低头行礼，秦解语虽仍有不满，却也只能按下脾气。

    沈在野看起来很不高兴，府里出这样的事，难免会影响他和皇上的关系，最近还得花些心思去弥补，自然对她们不会有好脸色。处置完了之后，便回了书房，让她们各自退下。

    众人在出去的时候都没吭声，可一离开临武院，秦解语就没忍住，上前拦住了姜桃花：“姜娘子做这些事情连累大家，可觉得惭愧？”

    桃花上下看她一眼：“秦娘子怎么就觉得事情是因我而起了？今日被害得关进司宗府的人可是只有我。”

    “你作的妖，不关你关谁？”秦氏嗤笑：“想借着这事拖我下水，心肠也是毒辣。”

    顾怀柔皱眉：“秦娘子话别说得太满，谁想拖谁下水还不一定呢。姜娘子已经是盛宠在身，为何要自己害自己？只会是没得宠的人，才会想出这些馊主意来害人吧。”

    “哟，咱们顾娘子如今是攀上高枝儿了，都会跟我犟嘴了？”秦解语打量她两眼：“怎么？爷原谅了你假传身孕的事儿，你就真当没发生过了？可夹着尾巴做人吧，小心又遭报应了。”

    “你……”

    “都别吵了！”梅照雪怒斥了一声：“这是菜市场不成？你们都是高门出身，像什么话！还不快回去？”

    众人噤声，各自散去。顾怀柔也想拉着桃花走，然而姜桃花步子放得很慢，看着其他人走了，自己却留在了梅照雪身边。

    “夫人，妾身还有话想说。”

    看她一眼，梅照雪淡淡地问：“什么话？”

    “您不觉得今日这一场好戏，来得有些蹊跷吗？”歪了歪脑袋，桃花笑道：“看样子不是您的主意，也不是妾身的主意，那是谁这么厉害，在背后引得咱们四个院子遭殃，相互怨怼？”

    “你这张嘴，可真会颠倒黑白。”秦解语也没走，睨着她道：“分明就是你搞出来的，还想扣在谁头上？”

    望了望远处某个人的背影，桃花摇头：“您信也好不信也罢，妾身奉劝一句，别真把妾身当对手，真正的对手另有其人。当心鹬蚌相争，渔翁得利。”

    梅照雪一愣，皱眉看了看前头。片刻之后，却又垂眸道：“这院子里就不该起争端，娘子的提醒有些多余了。”

    