
    桃花垂眸，突然捂了捂自己的肚子，表情略微尴尬地道：“这倒是不巧了……我可能要暂且离开片刻，先生可能等等？”

    看她这表情，徐燕归也能明白，人有三急嘛。不过在她起身离开之前。他还是眼含深情地道：“在下的话，还请娘子好生考虑，回来给我一个答复。”

    “一定。”桃花颔首，举起茶杯道：“与先生碰这一杯，就当立下誓约。即便以后不能相守，我也念先生这拳拳深情。”土叉余圾。

    “好。”对上她勾人的眼睛，徐燕归微微一顿，连忙低头将茶一饮而尽，收敛住心神。

    真是了不得的厉害女人，媚骨天生吗？

    放下茶杯，桃花一笑，转身就带着青苔下楼，寻了这酒家的后院，悄悄地溜了出去。

    她前脚离开，后脚就有人来飘香楼问掌柜的：“可有一男一女在此用膳？”

    掌柜的点头，指了指楼上：“正在天字一号房里呢。客官要找他们吗？”

    那人想了想，摆了摆手，就在楼梯口守着，等人来。

    未时两刻的时候。就有马车在贯通钱庄的门口停下。钱庄的伙计正在招呼客人呢，抬眼就看见当真有衣着华贵的妇人进来了。

    “相府的人可来过这里？”那妇人蒙着面纱问。

    伙计一愣，呆呆地摇头：“小的不认识相府的人……”

    微微皱眉，妇人重新问：“那有没有跟我差不多的打扮的女子来这儿放东西？”

    “有的有的。”想起桃花的吩咐，这伙计连忙把人引进存物库，打开柜门就将半枚鸳鸯佩取出来给她：“就是这个。”

    眼里光芒暗闪，那妇人拿了东西就走。伙计“哎”了两声，却也没拦着，就看着这些人簇拥着那妇人离开了。

    应该是认识的人吧。存的人都说取走没关系了，那他也不用管。不过一看见这位夫人的眼睛，他好像突然不记得来存东西的那位长什么样子了。

    皱着眉摇了摇头，伙计回去继续忙碌。

    姜桃花飞快地回到相府，刚从侧门溜进去，就看见沈在野带着梅照雪和顾怀柔等人，正往正门的方向走。

    梅照雪看起来在说什么，但距离太远了，只能隐隐听见她的声音。却听不清内容。

    “这是要去哪儿啊？”被桃花拉到旁边躲着，青苔伸着脑袋打量，忍不住问了一句。

    桃花直拍胸口，没看外头也没回答她的问题，嘴里喃喃道：“幸好，真是幸好。”

    “幸好什么？”青苔不解，低头看着她。

    朝天翻了个白眼，桃花道：“你忘记咱们在钓鱼了？”

    的确是忘记了，或者说她从来就没懂过。揉了揉脑袋，青苔脸都皱了：“钓着谁了这是？”

    “谁想害你家主子，谁就会咬钩。”理了理衣裳，桃花站直身子，微微一笑：“现在可以回去歇着了。等他们回来，才有一场好戏看呢。”

    青苔叹气：“看样子奴婢也不用花心思想了，等着结果就是。”

    什么是饵，什么是钩，谁又是会被钓上来的鱼，她没那个能力去细细分析，还是好好跟着自家主子吧。

    桃花说的幸好，是幸好自己多留了个心眼，也幸好有徐燕归这倒霉玩意儿送上门，两边都不想让她好过，那就活该被她耍这一场，两败俱伤，反正这一局她稳赚不赔，别人的生死，可不关她什么事。

    秦解语拿了鸳鸯佩就信心十足地往飘香楼上去了，有这把柄在手里，她就能定姜桃花的罪。到时候她就是自己砧板上的鱼肉，想怎么处置就怎么处置了。

    然而，飘香楼的掌柜竟然敢拦着她。

    “上头有什么见不得人的东西吗？”秦解语冷笑：“上门的都是生意，我要上去用膳，你拦着干什么？”

    消息已经传回府了，她得先进去把人给抓着，免得溜了。

    掌柜的一脸为难，磨磨唧唧地直到门口的伙计打了手势，才让开身，放秦解语上去。

    瞪了这掌柜的两眼，秦解语提着裙子就推开了天字一号房的门。

    徐燕归正趴在桌上，好像是睡着了。秦解语一愣，连忙四处看了看，又去内室里翻找了一番。

    姜桃花呢？

    瞪眼看着身后的人，那人小声道：“奴才一直在楼梯口守着，没见人下来。”

    “肯定还在这里，你去隔壁找！”

    “是。”

    下人都退出去了，秦解语皱眉看着桌上的徐燕归，忍不住走过去，想探探他的鼻息。

    然而就在这个时候，梅照雪引着沈在野等人上了楼，边走还边小声道：“消息属实，妾身也不知道是哪个院子里的人会这么大胆，为了避免误会，还是爷亲眼看看为好。”

    话落音，众人踏上最后一级台阶，转头就能看见天字一号房里头的场景。

    秦解语还没反应过来，手指依旧放在徐燕归的鼻息间。沈在野挑眉，从他这个角落看过去，秦氏与徐燕归靠得很近，而且，那屋子里就他们两个人。

    梅照雪愣住了，张了张嘴，却把惊愕都咽了回去，只装作什么都不知道的样子，皱眉道：“竟然会是秦氏。”

    脸色一沉，沈在野跨进那屋子里，皱眉看着秦解语，半晌才问：“我平日对你不好吗？”

    秦解语一脸茫然，半晌才反应过来相爷是误会了，连忙解释：“不是您看到的这样，妾身是过来抓人的。”

    “抓谁？”

    “抓……”刚想吐出姜桃花的名字，却看见了旁边梅氏紧皱的眉。秦解语抿唇，改口道：“自然是抓奸了，听人说相府有人红杏不耐春，妾身便带人来看看。”

    “这倒是有意思。”沈在野冷笑：“你抓奸，这屋子里却只有你与一个男人。”

    “爷！妾身来的时候就只有他，这与妾身没有关系啊！”秦解语慌了，连忙过去拉着沈在野的手道：“这人昏迷在这儿了，另一个人不见了，妾身方才只是想看看他是死是活，所以……”

    顾怀柔扫了桌上的人一眼，抿唇道：“秦娘子这话显然没什么说服力，咱们也别在外头丢人了，都带回去问吧。你们不要脸，爷还要呢。”

    这话放在平时，秦解语肯定是要跟她吵起来的，但眼下情况对自己相当不利，她也不知道怎么就让爷误会了，自然是一心先想着怎么解释清楚，根本顾不上其他的。

    看夫人的眼色，姜桃花的名字是不能提的，毕竟没有抓她个正着，手里证据也不足，空口白舌的叫污蔑，指不定就被那小蹄子反咬一口呢。但是，若是不提她，爷当真误会要出墙的人是自己怎么办啊？

    众人纷纷打道回府，掌柜的也没认出来他们是谁，送走之后，抱着桃花给的银子就是一阵乐呵。

    路上的时候秦解语很想找机会问问梅照雪这情况该怎么办，但是爷不知道怎么了，竟然要与梅氏同乘，她无奈之下，只能一直跟顾怀柔在一起。

    回到相府，临武院的门大开，院子里的娘子侍衣都来了，下人们倒是统统被关在了外头。

    秦解语跪在沈在野面前，旁边还躺了个昏迷不醒的徐燕归。

    沈在野是完全不知道发生了什么事，本来隐隐觉得有可能是桃花出了问题，但过去一看，却是秦解语。

    “我亲眼目睹的事，你还有什么好说？”

    秦氏皱眉，抬头道：“妾身有好多话想说，今日之事，妾身是被人陷害的！”

    “哦？”沈在野目光深沉：“谁陷害你，怎么陷害你的，你倒是说来听听。”

    深吸一口气，秦解语捏着手道：“妾身……无意中得知府上某位娘子与门客暗中来往不少，更是有半夜幽会、互赠定情信物之举，不想爷蒙羞，又苦于没有证据，所以一直未曾吭声。直到今天，有娘子出府与门客私会，收到这消息，妾身立马就去抓奸了，想着要是让别人去，以那人的狡猾程度，肯定会金蝉脱壳。不想却中了陷阱……”

    “秦娘子这话不如说得清楚明白些。”顾怀柔笑道：“哪位娘子与门客有染，又是半夜幽会，又是收定情信物，还出门私会的啊？”

    抬头看了姜桃花一眼，秦解语冷着声音道：“说的是谁，谁心里清楚。”

    “秦娘子，您说这句话的时候别瞪我，我可以当做什么都没发生。”桃花笑了笑，眼神里明显有不悦：“可瞧着我说这话是什么意思？您别的不会，最会的就是含血喷人了吧？捕风捉影的事情闹得全府上下沸沸扬扬。念着您先进府，资历比我老，所以我不计较，但不代表我好欺负，能一直忍这一波又一波的脏水！”

    该硬气就得硬气，这话说得是又怒又理直气壮，听得秦解语反而有点心虚了：“谁…谁泼你脏水了？”

    “这还用说？”起身跪在她旁边，桃花扁嘴看向沈在野：“妾身今儿也要求爷做主，妾身实在是委屈啊！”

    看了她两眼，沈在野眼眸微深：“你有什么委屈的？”

    “凡事讲个证据，秦娘子却一上来就污蔑妾身私通门客，这不委屈吗！”

    