
    眉毛一耷，眼睛一瞪，姜桃花这表情敢认天下第二委屈，没人敢认第一。

    沈在野看得暗笑，脸上却是依旧严肃：“既然秦娘子指你有不轨之举，你又说秦娘子污蔑。那你们谁拿出证据，我便信谁。”

    这话听起来是万分公正的，没有要偏私谁的意思，所以秦解语一时也无法反驳。但桃花却是反应极快，抬头就道：“方才妾身就想说了，爷难道没注意到，秦娘子手里捏着个东西吗？”

    众人一愣，都看向秦解语的手，秦氏自己都忘记这回事了，被桃花一提醒，才想起手里还捏着个鸳鸯佩。

    “对啊，爷！这就是姜氏出墙的证据！”看了看那鸳鸯佩，秦解语连忙道：“这是姜氏的东西！另一半定然在徐先生身上，爷让人一搜便知！”

    沈在野挑眉，看了桃花一眼，后者面无惧色。微笑道：“先不论这玉佩到底是谁的，爷还是让人把另一半找出来吧。”

    “好。”侧头看了一眼湛卢，湛卢立马就上去搜徐燕归的身了。沈在野一脸嫌弃地看着地上那人，微微抿唇。

    看来吃一次亏。他根本就不长记性啊。这次的亏，怕是要比上次大得多了。

    湛卢很快将另一半鸳鸯佩找了出来，秦氏瞧着，脸上不禁浮现出得意之色，扬起下巴看了桃花一眼，转头对沈在野道：“妾身今日出门，第一件事就是去找这玉佩，因为有人说姜氏怕奸情败露，所以将玉佩存在了贯通钱庄。”

    听见最后四个字。沈在野眉心一跳，看了桃花一眼。

    “人都有一张嘴，爱怎么说就可以怎么说。”没注意他的眼神，桃花笑盈盈地道：“玉佩在秦娘子手里，娘子却说是我的，这话不觉得可笑吗？”

    “你……”秦解语错愕，低头看着自己手里的东西，一时竟也找不到什么话来反驳。

    对啊，她为什么会把这玉佩拿在手里的？早知道就放在钱庄。等爷一起去看了啊！

    众人都看向她，见她一脸慌张，心下也就难免更加相信姜桃花的话。旁边的梅照雪终于是看不下去了，轻声道：“这玉佩既然是从钱庄里取出来的，那总有个凭证。钱庄里的伙计也该认得是谁去存的东西，把人叫过来问问不就好了？”

    桃花点头，十分赞同地道：“这个主意好，妾身问心无愧，随意怎么查都可以。”

    秦解语本来也该是问心无愧的，但一看姜桃花竟然半点不慌张，就感觉自己可能是掉进什么坑里了，忍不住就有些迟疑。

    这迟疑看在众人眼里就变成了心虚，顾怀柔轻笑道：“姜娘子都不怕。秦娘子又怕什么呢？要是您当真无辜，还有谁能害您不成？”

    “那谁知道呢？”秦解语皱眉侧头，看着姜桃花道：“有些人心思深沉着呢，真要害人，我也躲不过。”

    “有证据不让查，非说人心思深沉要害你。”姜桃花叹息：“在秦娘子看来，爷就该平白无故定了我的罪，才算是公正？”

    秦解语抿唇：“本就该如此。”

    这话听得梅照雪都捂了捂额头，沈在野更是冷哼一声，侧头对湛卢道：“去贯通钱庄问问，把知道事的伙计带过来。”

    “是。”湛卢应声而去。

    秦解语不悦地道：“瞧姜氏这胸有成竹的样子，定然是一早做了手脚了，爷查也没用。”

    “秦娘子今儿倒是教会我不少脱罪的法子。”桃花微微一笑，看着她道：“以后但凡犯了错，我只用说是被人陷害，不管什么证据摆在面前，都说是别人栽赃。这样一来，我杀人都没有罪啦，真好。”

    “你！”被她这话气得脸都红了，秦解语忍不住伸手拉了桃花的手腕，颇为恼恨地道：“你别太嚣张了，爷不会一直纵容你的！”

    “这话该我来说。”桃花勾了勾唇角，反手也抓着她的袖子，眯着眼睛道：“背后害人害多了，可是要遭报应的。爷不瞎，不是看不见，只是念在往昔情谊的份上没追究，娘子可别当真觉得自己无债一身轻。”

    秦解语错愕，对上姜桃花的眸子，突然就明白了她说的是什么事情。

    她进府这么晚，怎么会知道以前的事的？那事连顾怀柔都不是很清楚啊。

    这吵闹声有些大，地上躺着的徐燕归都被吵醒了，茫然地睁开眼看着四周：“这是哪儿啊？”

    沈在野看够了戏，斜他一眼，二话不说就喊了人上来：“把他关去柴房，等候处置。”

    “是！”护院上来，一左一右就将徐燕归给架了起来。出了临武院，徐燕归才反应过来，看着身边的人问：“发生什么事了？”

    护院不语，麻利地将他锁进了柴房。

    “爷！”秦解语皱眉：“您怎么不问问徐先生他今日要去见的到底是谁？怎么就直接把他关起来了？”

    “这有什么好问的。”垂眸喝茶，沈在野声音冰冷：“他既然是你们其中一人的姘头，自然是要护着人不说真话的，听来也没意思。”

    眼眸微亮，桃花笑眯眯地看着他：“爷实在睿智。”

    “用不着夸我。”沈在野抬眼，扫了扫面前这两人：“今日这事，事关相府声誉和我的颜面，不管最后查出来是谁，我都不会轻饶。”

    “爷打算怎么处置？”梅照雪皱眉问了一句。

    “府里最近让我动笔想休掉的人可是有点多。”沈在野抿唇：“这回就不休了，直接贬为暖帐，在院子里继续呆着吧。”

    暖帐！众人心里都是一惊，各自低头不语。暖帐在相府的地位跟丫鬟没什么两样，甚至还更被人瞧不起，因为是爷的人了却没个正经主子的名分，一般都是家世极低的人才会被给个暖帐的名头。

    跪着的这两人可都是娘子啊！府里仅次于夫人的人，出身尊贵，家世显赫。要是被降为暖帐，那还不如被休了来得痛快！土休以亡。

    秦解语有点慌张，姜桃花却是依旧面不改色：“真金不怕火炼，没做亏心事也不怕鬼敲门。只要爷查出真相，那被贬的人一定不是妾身。”

    要是说一开始众人对姜桃花是有八分怀疑，那这话一出，怀疑便只剩了两分。反观秦解语，刚开始还是理直气壮的样子，现在却已经是冷汗直流了。

    所以说人啊，输什么先别输气势，气势输了，那这局就已经输了一半了。

    沈在野点头，落在秦解语身上的目光也更加冷冽了。秦解语是百口莫辩，焦急地看了梅照雪好几眼。

    然而，梅照雪没看她了，也不再给任何的指示，反而与旁边的段娘子聊了起来。

    这是什么意思？秦解语很不明白，茫然失措地跪着，感觉时间一点点过去，腿都要没了知觉。

    “爷。”两刻钟之后，湛卢带着伙计回来了。

    沈在野抬头，就见钱庄伙计哆哆嗦嗦地跪在一边，直朝他磕头：“拜见相爷，拜见相爷！”

    “你知道这是什么地方吗？”他轻声问了一句。

    伙计吓得腿都在抖：“小的知道。”

    “那就莫要张口胡言，我问什么，你就老实答什么。”

    “是！”

    沈在野抬手，指了指姜桃花和秦解语：“这两位夫人你可见过？”

    伙计飞快地扫了一眼，也不敢细看，有些迟疑地道：“钱庄每日来的夫人不少，相爷真想让小的查看，不如就让两位夫人戴上面纱。”

    “好。”沈在野颔首，姜桃花很自然地就取了面纱出来，秦解语停顿片刻，也跟着戴上。

    伙计这才敢抬眼打量，看了一会儿指着秦解语道：“这位夫人我是见过的，可旁边这位…应该没见过。”

    他就算不记得脸，也该记得衣裳。

    桃花轻笑一声，扯了扯自己的裙子，看向秦解语：“娘子现在还有什么话说？”

    秦解语气急，捏了鸳鸯佩出来道：“他当然见过我，我去拿这玉佩的时候也去了贯通钱庄！”

    只是，为什么会不记得姜桃花呢？难不成被她收买了？

    “啊，这个玉佩小的记得的。”一看鸳鸯佩，伙计连忙从身上找了借条出来：“这东西是一位夫人放在我们钱庄的，打了借条，一式两份，另一份应该在那位夫人身上。”

    这一听，秦解语可算松了口气：“好，那就搜身，借条找出来，她就不能抵赖了！”

    沈在野接过湛卢传上来的借条，打开仔细看了看，微微抿唇：“解语，你确定还要搜身？”

    “要啊，当然要！”秦解语皱眉：“搜出借条她就不能再抵赖了！”

    “好。”点点头，沈在野起身，走到她们面前道：“那就我亲自来搜吧。”

    桃花微笑，很是自然地就朝他张开双臂。沈在野睨她一眼，伸手将她的衣裳袋子找了个遍。除了碎银子，别的什么也没有。

    轮到秦解语的时候，他一伸手，就在她的袖袋里扯出了张纸来。

    屋子里一阵安静，秦解语瞪大眼，不敢置信地拿过来展开一看——

    真的是借条。

    