
    人都是天生会伪装的，很多不适宜说出来的话都会藏在心里，一旦失去理智，那些话就会脱口而出，造成很严重的后果。

    比如现在，脑子越来越昏沉的时候。姜桃花整个人挂在青苔身上，指着天上的月亮就破口大骂：“瘪犊子沈在野，天天没事吐个蛇信子就算了，还不把女人当人看！全天下他最大，他怎么不去当皇帝啊他？”

    青苔和顾怀柔吓得白了脸，慌忙就想捂住她的嘴。

    然而喝醉了的桃花力气还是挺大的，一把将她们甩开，摇摇晃晃地道：“你们别拦着我，我要去阉了那狗娘养的！院子里这么多女人还不够，还往里塞，也不怕纵欲过度？他胸腔里装的是不是一块这样的玉璧？”

    伸出两只手圈了个玉璧的形状，桃花眯着眼睛道：“中间有个洞的那种。”

    顾怀柔目瞪口呆，无比庆幸她们已经离开了宴会，眼下四处无人，她说这些应该都没人会听见。只是……

    青苔很不解地问：“玉璧的中间还要有洞？”

    “当然要有了。”桃花咧嘴一笑：“这样的比喻才像啊，因为他在某个方面也缺心眼！”

    “……”上前拉住她。顾怀柔有些哭笑不得：“大家都觉得您算是最得爷欢心的了，怎么会这么大的怨气？”

    跌跌撞撞地往前走，桃花摆手：“如鱼饮水，冷暖自知啊！冷暖自知……”

    这世间有太多外人看起来恩爱的神仙眷侣了，可日子到底是怎么过的，不也只有自己知道吗？

    洞房花烛，花好月圆。

    沈在野进屋的时候，秦淮玉已经收拾好，上来就准备伺候他就寝了。

    “往后妾身若是哪里做得不对，爷千万记得提醒妾身。”吐了吐舌头。秦淮玉俏皮地道：“妾身很会闯祸的。”

    “无妨。”沈在野垂眸，走到床边坐下：“你对这院子不熟悉，解语又因罪入狱，要是有事，直接找夫人或者姜娘子都可以。”

    “姐姐入狱啦？”秦淮玉一愣：“为什么啊？”

    她今儿一直在准备各种礼仪，还不知道这事。

    “因为她以前杀了人，现在还妄图杀人。”沈在野道：“是罪有应得。”

    “这样啊。”秦淮玉点头，连忙道：“她以前做的缺德事就不少，既然罪有应得，那咱们就不管她了，早些休息吧。”

    不管她了？沈在野微顿，抬头看了她一眼。秦淮玉完全没有觉得自己的话有哪里不妥，自顾自地上了床，含羞带怯地看着他。

    徐燕归被关在大牢里还没出来，沈在野今日本来是打算试试与其他女人行房，也免得自己对姜桃花一人执念过深。

    然而。眼前这个人明显是不合适的。不管有什么恩怨，在外人面前连自己家人都落井下石，能指望别人觉得你有多好？说话的方式有千百种，秦淮玉偏偏选择了最蠢的一种。土亩住血。

    不是个聪明的人啊，这样的人就适合跟其他人一起放在棋盘上，不应该放在他的床上。

    “喝了这合卺酒再睡吧。”他伸手拿了桌上的杯子递给她。

    秦淮玉一愣：“妾身只是娘子，并非夫人，也要与爷喝合卺酒？”

    “算是我对你格外的喜爱。”

    一听这话，秦淮玉当即大喜，接过杯子就与沈在野碰杯，然后一饮而尽。

    沈在野镇定地站在床边，看着她沉沉睡去。半晌才动身，换了衣裳从窗户出去，融进夜色里。

    争春阁。

    桃花不老实地躺在软榻上。绣花鞋已经踢飞，衣裳七零八落，脸蛋红扑扑的。

    “主子。”青苔端了醒酒茶来，小声道：“顾娘子已经先回去了，您起来喝点东西然后就寝吧？”

    嘟囔两句，桃花翻了个身，没打算理她，衣襟松开，露出细嫩白皙的肩头。

    叹了口气，青苔放下醒酒茶，正准备伸手去拉，冷不防就被人从身后抱住，直接拽出了主屋。

    主屋大门随之关上，青苔一愣，正要反抗，却听见湛卢抱歉的声音：“青苔姑娘，咱们回避一下吧。”

    哈？青苔回头，瞪眼看了他半晌：“你来干什么？”

    将她拖到偏僻的角落，湛卢忍不住皱眉：“姜娘子这么聪明，你为何这么笨？我来了，自然就是相爷来了，要不然把你弄出来干什么？”

    相爷？青苔反应了过来，倒吸一口凉气：“不行，主子喝醉了，你快让相爷走！”

    “怎么？”被吓了一跳，湛卢连忙问：“姜娘子喝醉了会怎么样？”

    “……会胡言乱语。”青苔含糊地道：“有可能说些与心里话相反的话，总之最好是让相爷快走。”

    湛卢皱眉，看了看主屋：“那你去请爷走吧，我没那个胆子。”

    青苔：“……”她更没那个胆子啊！

    好吧，既然请相爷走是不可能的了，青苔干脆就拉着湛卢，认认真真地给他强调：“爷要是生气了，你一定记得替我家主子说好话，主子说的都不是真心话。”

    “好。”湛卢点头。

    屋子里只点了一盏灯，灯光昏暗，软榻上那人却像是会发光似的，裸露出来的肌肤上都笼罩着一层珍珠般的莹莹亮色。

    沈在野抿唇，坐在软榻边，伸手就替她拉了衣襟，声音温柔地问：“醉了？”

    眼里波光潋滟，桃花抬眼看他，笑得跟个妖精似的：“我怎么会醉？”

    “那可认得我是谁？”

    “认得啊。”桃花咧嘴：“沈毒蛇哎，看你这说话就吐蛇信子的德性，全天下也只此一家，别无分店。”

    “姜桃花。”黑了半边脸，沈在野一把将她拎起来，眯着眼睛道：“你是真醉还是假醉？我说过的话又当成耳边风了？”

    伸手就将他抱住，蹭了蹭他的脖子，桃花口齿不清地道：“爷说过的话妾身都记着呢，清楚得很——要懂规矩，不能以下犯上，不能坏爷的事，这府里爷最大，要听爷的话。”

    声音软绵绵的，又带着股子媚劲儿。沈在野轻吸一口气，微微后仰，伸手撑在软榻上，就感觉怀里这人才像只蛇精，浑身软若无骨，慢慢地缠在他身上，还大胆地将手伸进他衣裳里。

    “你不好奇我现在为什么在这里？”沙哑着声音问了一句，沈在野睨着她：“敢勾引我，不怕明天出事？”

    为什么要企图找回一个喝醉了的人的理智呢？桃花压根没听懂他在说什么，嘴里自顾自地喃喃：“师父说过的，对付男人就这一招最管用。”

    “你师父骗你的。”眯了眯眼，沈在野道：“这法子只对我一个人管用，别人不会上你的当。”

    动作一顿，桃花茫然地抬头看他：“真的吗？”

    “真的。”沈在野一脸严肃地点头：“我什么时候骗过你？”

    小脸一垮，桃花嘟起了嘴：“我才不信呢，现在就去换个人试试……”

    “你敢！”伸手将人拉回来，沈在野沉了脸：“你已经嫁人了，出墙要被浸猪笼的！”

    脖子一缩，桃花抬眼看他，小心翼翼地问：“那您出墙也会被浸猪笼吗？”

    沈在野：“……”开什么玩笑，出墙这两个字是为女人而设的，男人何来出墙一说？

    酒香混着桃花身上的香气，实在是有些诱人，沈在野也没空跟她长篇大论了，直接好好享受这醉了的桃花精。

    然而，姜桃花今晚上的话实在是太多了。

    “爷，您一个月要同那么多女人圆房，真的不累吗？这儿疼不疼？”

    “爷，我可以在院子里养兔子吗？”

    “爷，您没发现我这屋子里少了很多东西吗？”

    烦不胜烦，沈在野低头就咬了她的唇一口。

    不过，说起来，他也有些好奇：“你屋子里的东西都去哪儿了？”

    “卖了。”咧嘴一笑，桃花伸手指着自己的额头道：“您看看，妾身这儿写着‘吃里扒外’四个大字呢。”

    微微皱眉，沈在野拉下她的手压在一边，柔声问：“卖了的银子拿去做什么了？”

    “赵国有长玦军，爷知不知道？”桃花笑道：“拿去养军队了。”

    心里一沉，沈在野黑了脸看着她：“姜桃花，你知不知道这种行为定会让我生气？”

    偷偷摸摸把他给她的东西全变卖了，送回赵国养军队？赵国缺她这点钱不成？

    “知道啊，所以我没打算真的告诉你。”狡黠一笑，桃花伸手戳了戳他僵硬的脸，低声道：“咱们这不是在梦境里吗？您就别这么逼真了，来，笑一个。”

    沈在野：“……”

    敢情两人都肌肤相亲了，她竟然还觉得在做梦？

    “啊！”

    主屋里响起一声惨叫，外头的青苔吓得一个激灵，起身就想进去看。湛卢连忙拉住她，教她双手捂着耳朵。

    主子的事情下人也敢掺和，不要命啦？

    青苔有些急，生怕自家主子犯下什么大罪过。然而湛卢在这儿拦着，她能做的也只是等了。

    晨曦破晓，四周都明亮起来的时候，桃花才终于看清眼前这人是谁。

    “爷。”沙哑着嗓子，姜桃花有点崩溃：“您不是应该在秦娘子那里吗！”

    