
    ?    做人按照规矩来是没错的，但是要是过于蛮横，不通人情，仗着身份将自己身边的人都变成了敌人，那就多半是没什么好下场的了，人毕竟是群居动物。

    桃花担心秦淮玉是对的。就是没能阻止她，三日之后，府中真的出事了。

    “姜娘子！”秋景轩的丫鬟跑过来，红着眼睛喊：“您快去看看！”

    微微一愣，桃花起身，带着青苔就跟着她走。

    清晨的相府突然就喧哗了起来，各房各院的人都被惊动，纷纷都赶去秋景轩。

    秋景轩的外头站满了护院，没让其他人进去，里头就只有段芸心和姜桃花。柳香君的尸体已经从房梁上被取下来了，桌上放着封遗书，桃花正仔细地看着。

    “妾身命如草芥，不敌秦娘子富贵。多次受辱，实难想开。既然人间无人做主，妾身便到地府求恩，愿阎王相助。令我流连世间，找秦娘子讨个公道！”

    字都是用血写的，歪歪扭扭，已经辨认不出字迹。地上的尸体被白布一盖，整个屋子都显得阴森了起来。

    段芸心紧皱着眉道：“昨日就听她来找我哭诉，说秦娘子欺人太甚，她好歹是个侍衣，却被她三番五次当着下人的面侮辱。”

    桃花抿唇：“秦娘子处事的确有不当之处，但柳侍衣一向坚韧，怎么会突然寻了短见？”

    段芸心摇头：“娘子你想想。柳氏毕竟只是个侍衣，多次受辱也没人能替她在秦娘子那儿讨回公道，活在这府里还要被下人嘲笑，怎么想得开？”

    话是这样说没错，上次她也的确见识过秦淮玉的蛮横不讲理，看着柳香君被当着那么多下人打。但是这才几天啊，柳香君给她的感觉是很聪明的，怎么也该阴着想办法报复，而不是直接寻短见nAd1(

    “青苔。”桃花低声道：“你去看看柳侍衣的身子。”

    “是。”青苔应了，正要去，段芸心却皱眉道：“逝者已矣，娘子还让下人去碰她？”

    好奇地看她一眼，桃花不解地道：“娘子难不成觉得这尸体不用送去衙门给仵作看？反正仵作也是要碰的，青苔看一看有什么要紧？”

    微微一愣，段芸心皱眉：“她是自尽，又不是被杀害的。为什么要送衙门让仵作验尸？等爷回来说清楚之后，就该赶紧下葬，以免怨气留于府中不散。”

    屋子里安静了一会儿，桃花捏着柳氏的遗书，静静地看着段芸心。

    “怎么？我哪里说得不对？”垂了眸子，段芸心不解地问：“娘子在看什么？”

    “我有些好奇。”歪了歪脑袋，桃花轻轻一笑：“娘子从哪里可以看出来，柳侍衣一定是自尽，不是他杀呢？”

    身子一僵，段芸心皱眉道：“她遗书上都写清楚了，不是自尽是什么？”

    摇了摇头，桃花捋了捋袖口道：“娘子可能是一直在这平静的相府里。没见过多少杀人的手段。很多时候留了遗书并不是自尽，上吊也有可能是别人挂上去的。这些东西，只要仵作查。就能查得出来。”

    这话是瞎掰的，她只是觉得段芸心今日有些反常。柳侍衣的死按理来说也该是跟秦淮玉有关，跟她没什么关系，可是她竟然不似平时那样的慈悲面容，反倒是有些紧张。

    一个人伪装得再好，眼神也是藏不住的。偏巧的是，她最擅长观察别人了，其他人可能都觉得段芸心与平时没什么两样，但是她觉得她心里有鬼。

    “这样啊。”段芸心点头，眼皮再也没抬起来：“既然娘子都这么说了，府里现在也是您主事，那就您来决定吧nAd2(”

    “嗯。”

    青苔已经掀开白布看了一会儿了，正想说点什么，外头猛地冲进来个人。土边扔弟。

    “怎么回事？！”秦淮玉睁大了眼：“好端端的，她怎么死了？”

    段芸心和桃花都是一愣，同时回头看她。

    被她们这眼神看得心虚，秦淮玉低头道：“这肯定不是我害的，她冒犯了我几次，我就教训过她几次，恩怨分明，不曾有什么过分的地方。”

    “娘子要不要看看这个？”段芸心神色严肃地指了指桃花手里的信纸。

    眼角余光瞥着地上的尸体，秦淮玉害怕地挪到桃花身边，接过遗书看了一眼，吓得当即丢了出去，一溜烟就跑到了门外，扒拉着门框道：“脏东西我不想看，你们就说说她怎么死的吧。”

    “上吊自尽。”段芸心低身将遗书捡起来：“柳侍衣留下这个，说是不堪你侮辱，选择去地府让阎王做主。”

    “什么？！”秦淮玉不敢置信：“她要不要这么小气啊？就是打过两下而已！”

    “秦娘子。”桃花皱眉，终于忍不住开口道：“你作为动刑的一方，痛苦是别人来承受的，就没有理由觉得别人承受不起是小气，每个人都有每个人看重的东西，万一柳侍衣最看重的就是面子呢？你觉得没什么大不了，但切切实实是伤到了别人，这就是你的错。”

    头一次被桃花吼，秦淮玉立马老实了些，小声道：“我怎么知道”

    怎么知道这个柳侍衣这么脆弱啊，更何况是她先来招惹自己的，怎么能怪自己反击？

    叹息一声，桃花正想再说两句，却看见外头的护院让开，沈在野大步跨了进来nAd3(

    “爷！”众人连忙起身行礼，秦淮玉也跟着跪下，忐忑地看着他。

    “我才上了个早朝回来，府里就出了这么大的事？”沈在野眉目间满是恼意：“你们到底在干什么？”

    桃花硬着头皮挨骂，心里再一次感叹梅照雪的聪明。她一病，自个儿就被推出来当顶包的，什么事儿都得怪她头上了。

    “爷息怒。”轻声开口，桃花道：“有什么事都出去再说吧，等会衙门的人就会过来带走柳氏的尸体了。”

    看她一眼，沈在野怒拂袖，带着众人就坐到了院子里去。

    “说说吧。”他沉声道：“好端端的人，到底为什么寻了短见？”PrintChapterError(

    