
    所有人都坐在了南王府的主堂里，沈在野没说话，只怔愣地看着空荡荡的门口，穆无暇几次想问他到底怎么回事，可一看他这表情，竟然问不出口了。

    “你家主子怎么了？”无奈之下。小王爷只能将湛卢拉到一边，低声问。

    湛卢沉默，他哪里敢跟小王爷说，自家主子要杀了姜桃花啊？那他不闹翻天才怪。

    “你不说我也猜得到，他多半是对姜姐姐做了很过分的事情。”穆无暇负手回头，又看了沈在野一眼：“你不用担心我会责备你家主子，他现在的后悔，就是对他最好的惩罚了。”

    从他认识沈在野开始，就没见过这人露出这样的表情，看着也是新鲜。只可惜了姜姐姐，不知道挨不挨得住沈在野的手段。

    湛卢叹了口气，看了看小王爷，低声道：“您要是知道姜氏的行踪，就快些告诉主子吧，看他这样……奴才也难受。”

    “我是真不知道。”穆无暇摇头：“看他这么着急，我也不可能瞒着他。相府守卫那么森严。姜氏是怎么跑出来的？”

    还能怎么啊？湛卢苦笑，自家主子以前对姜氏的恩宠，到底是太过了，这一下子又来得太狠。给了她逃的机会，又逼着她逃，现在人不见了，真的也只能怪自家主子。

    “别折腾了！”徐燕归有些看不下去，虽然他也不好受，但沈在野这样子，更让他觉得天都要塌了似的：“一个时辰已经过去了。姜氏必死无疑，你在这国都里找个尸体还不简单？呆坐在这里干什么？厚葬去啊！”

    身子一震，沈在野抬头看他，目光锐利得像十把软剑。

    “你瞪我也没用。”徐燕归道：“人是你决定杀的，毒是你下的，菜是你赐的，现在成了这样的结局，你怪得了谁？一开始老老实实说舍不得她，把她送出府不就好了？非要等到现在这样的场面，才肯明明白白显露心疼？你心疼给谁看？姜桃花反正不会原谅你了，死活都一样！”

    “徐公子！”湛卢忍不住挡在他面前，眉头紧皱：“您别这样跟主子说话。”

    “他做得出来，我还说不得了？”伸手指着沈在野，徐燕归道：“从小到大都是这样，我说过多少次别玩口是心非那一套，早晚会出事。他不信。现在怎么，摔了跟头，还要人哄啊？他多大了？”

    穆无暇听得震惊，走到沈在野身边，看了看他的表情：“丞相是因为姜姐姐死了，所以才这样的？”

    沈在野垂眸，终于沙哑着声音开了口：“殿下恕罪，微臣今日情绪不佳，难以控制，失态了。”土肠冬圾。

    歪了歪脑袋，南王道：“我没想到姜姐姐在你心里会这么重要，竟至于让你失态难控。既然如此，你为何就不能对她好一点？”

    “鱼与熊掌不能两得。”沈在野勉强笑了笑，看着他道：“微臣虽然痛苦。但未必做错。殿下也该记得，在成大事面前，女人是微不足道的。”

    “微不足道。”慢慢品了品这四个字，穆无暇摇头：“丞相做什么都是对的，想法也都很周到，唯独女人方面，注定得吃大亏。”

    人与人之间所有的感情都是相互的，自己对别人好，别人才会愿意对自己好。他把女人看得太低，那自然不会有女人将他放在心上。

    但，沈在野的心上，分明已经有了姜桃花。也是可怜，在明白这件事的同时，他也永远失了去她。嘴硬不承认，只会增添自己的痛苦罢了。

    “微臣先告辞了。”缓过神来，沈在野别开头没看穆无暇，起身道：“已经快宵禁，微臣会尽快派人找到姜氏，王爷安歇吧。”

    “好。”穆无暇点头，看着他匆匆离开，心里不免也有些难过。

    姜氏真的就这么死了吗？

    国都城隍庙。

    青苔将自家主子放在稻草堆上，扶着她的肩膀，一边掉眼泪一边替她顺气：“您先把毒血吐出来，奴婢带了水，先吃药。”

    桃花惨白着一张脸，依言侧头，按着自己的心口，吐出一大滩的毒血来。艰难地呼吸了一阵子，便接过青苔递来的药，拼命咽下去。

    “把地上盖起来。”沙哑着声音，姜桃花道：“在这儿休息半个时辰，咱们就得走。”

    青苔急得哽咽：“走哪儿去？已经宵禁，外头肯定不少人在找咱们。”

    “就是因为他们在找，这地方才呆不得。”桃花闭眼，靠在她怀里缓了好一会儿，才继续道：“寻个百姓人家，给点碎银子，让人帮咱们掩护一晚上即可。沈在野就算有通天的本事，也不可能挨家挨户地找。”

    “是。”一提起沈在野这个名字，青苔手都紧了，眼里的恨意汹涌炙热。

    也亏得自家主子一早中了媚蛊，有毒进肚子里，也只会被蛊给吞噬，所以相爷没得逞。但她真的没有想到相爷会对自家主子下这么狠的手。平常的毒进肚子里，主子顶多睡一觉便好，但他给的这毒，主子却是吐了不少毒血，脸色也越来越差。

    她很担心这毒连媚蛊都没办法压，那才是真的完了。

    “走吧。”休息了半个时辰，桃花扶着她起身，脑子里却还是一阵天旋地转，差点跌下去。

    “主子！”青苔咬牙：“您到底怎么样了？给奴婢说一声可好？”

    “没事。”咧嘴笑了笑，桃花道：“只是赵国的蛊可能还不太认识大魏的毒，在打招呼寒暄呢，没急着动手，所以我有些难受。等他们熟悉了，彼此放下戒备了，咱们赵国的蛊肯定能一口吞了大魏的毒。”

    都什么时候了，还有心情开玩笑？青苔急得直哭，背起她就往外跑。

    “我重不重？”桃花闭着眼睛问。

    “奴婢背得起。”青苔声音里满是沉重：“您再坚持一会儿。”

    轻笑了一声，桃花道：“你这小丫头真不会说话，什么叫背得起，你要说主子真的很轻，轻轻松松就能背着跑遍国都，这样我才放心啊。”

    “……”喉咙里一阵阵地疼，青苔背着她站在路上，差点忍不住嚎啕大哭。

    “你别太难过了。”桃花的声音越来越小：“想想看你家主子今晚上肯定是能睡个好觉，而相府那位一定睡不着，咱们赢了啊……”

    青苔咬牙道：“您要是有事，奴婢说什么也会冲去相府取那狗贼首级！”

    背后的人没了声音，手垂在她的肩膀上，无力地晃动着。

    “您不阻止，奴婢就当您同意了。”

    深吸一口气，青苔红着眼睛就去敲一户人家的门，没去想自家主子为什么不说话，等给了人银子，找了房间安顿，将背后的人放在床上的时候，青苔才敢颤颤巍巍地探了探她的鼻息。

    一息尚存。

    抖着嘴唇哭了出来，青苔像刚经一场大难，差点没了家的孩子一样，靠在桃花的床边，哭得撕心裂肺。

    丞相府。

    湛卢看了沈在野好几眼，终于忍不住小声问：“明日要如何同府里的人交代姜娘子之事？”

    沈在野好像已经恢复了正常，神色平静，只是脸上还没什么血色，闻言便开口道：“同众人说，姜娘子旧疾复发，被送去山上的寺庙里养病了。”

    微微一怔，湛卢皱眉：“可……”可姜娘子永远不会回来了啊。

    “现在没有空引起与赵国的争端。”沈在野道：“你按照我说的去做便是。”

    “是。”湛卢应声退下。

    坐着发了会儿呆，沈在野起身，跟平常一样更衣准备就寝。

    他想明白了，只是个女人而已，本也是要杀掉的，他有过放过她的念头，是她自己没能抓住机会，实在怪不得他。

    没了就没了，他再沉浸于此事之中也什么都改变不了，不如好好休息，准备迎接与太子的晚宴。世上的女人那么多，他就不信以后遇不见更好的。

    心里慢慢平静，沈在野躺上了床。

    然而，当一股子熟悉的药香透出枕头钻进他鼻息里的时候，沈在野就知道，今天晚上自己无论如何也不可能睡得着了。

    真是冤孽。

    第二天天亮，湛卢进来给他更衣的时候，皱眉道：“主子，全城都搜遍了，没找到姜氏的尸体。”

    微微一愣，沈在野眼眸突然就亮了：“没找到尸体？”

    “可能是已经入土。”湛卢低着头就将自家主子心里刚升起的希望给戳破了：“城郊外新坟很多，不宜翻找。青苔一个人带着尸体是定然会被百姓禀告衙门的，然而现在还没动静，那她多半是已经把姜氏埋了。”

    眼里的光慢慢熄灭，沈在野轻笑了一声：“这丫鬟可真狠，棺材都不给一副？”

    湛卢抬头看了他一眼。

    “罢了，你让人准备明日的晚宴吧，其他的事情不用操心，找不到就算了。”拂了拂衣袖，整理好衣襟，沈在野从容地跨了出去：“我们还有很多事要做。”

    “是。”

    太子新立，正是立威的时候，恰好有段氏和柳家的案子送上门，穆无垠二话没说，直接判了个杀人偿命。

    