
    是愧疚？桃花轻笑，低声喃喃：“他果然对谁都不会有最纯粹的感情。”

    要么是利用，要么是愧疚，这后院里的人其实根本不用相互嫉妒，沈在野当真是对谁都一样。

    “哎，我想安慰你的。你怎么更难过了？”看着她的表情，徐燕归吓了一跳，有些慌张地道：“别哭啊！你说你这么聪明的女人，怎么也会对沈在野动心呢？”

    啥？嘴角一抽，桃花一脸莫名其妙地看着他：“你哪只眼睛看我哭了？”

    又是哪只眼睛看她对沈在野动心了？她又不傻，毒蛇张嘴等着，她还真往里跳啊？

    微微一愣，徐燕归凑过来，仔细看了看她的眼睛，眼神复杂地道：“人的情绪都写在眼睛里呢，清清楚楚的，你难过还是不难过，一眼就能让人看明白。这儿只有你我两个人，你又何必不承认？”

    “人的眼睛也是会骗人的。”嫣然一笑，桃花抬眼看着他：“不信你看仔细了……”

    “别别别！”徐燕归吓得飞回了房梁上，抱着房梁一脸惊恐地看着她道：“我分明给你说了不少你不知道的事。好歹也算个人情，你就算不谢我，也不能再拿摄魂之术对付我！”

    摄魂之术？桃花挑眉一笑，手撑在软榻上，腿慵懒地交叠起来，低声道：“他们都管这个叫媚朮，不是摄魂之术。”土沟助划。

    “他们说的也有道理。”徐燕归点头：“摄魂之术落在美人手里，那的确就是媚朮。不过咱们能商量商量吗？交我这个朋友，对你有利无害，你能不能别想着法儿对付我了？”

    “朋友？”桃花坐直了身子。认真地看着他道：“咱们赵国人交朋友是有规矩的，你要是遵守，那今日你我可以交个朋友。”

    “当真？”飞身落回软榻上，徐燕归欣喜地道：“你说吧，什么规矩？”

    “为了表达诚意，双方要将现在身上最值钱的东西交给对方，以结不分利益之友。”捋了捋袖口，桃花一本正经地拔下了头上最小的白玉簪子：“这是我身上最贵重的，你呢？”

    摸了摸身上，徐燕归只摸出刚刚桃花给他的银票。

    “做我们这行的人，身上是不会有什么佩饰的。”他想了想，耿直地将银票递给姜桃花：“那我就拿这个吧。”

    真是诚心交朋友啊！桃花咧嘴一笑，把那不值钱的簪子给他，将自己的一百两银子原封不动地收了回来：“好，那今日起，咱们就是朋友了。要互帮互助。”

    “好！”徐燕归感动地点了点头，不过转念一想，他想起来了：“我才帮你抓过鬼呢，没什么要给我当谢礼的吗？”

    “朋友之间，谈何谢字啊？”桃花一脸严肃地道：“行了这赵国的礼仪之后，就切不可提利益之事，这是规矩。”

    “哦，也对。”徐燕归点头：“既然已经是朋友，那就不用这么计较了。时候不早，我就先走了，晚上还有事要做。”

    “好！”桃花起身，看着他从窗台上飞出去。心里忍不住感叹，这个世上要是多点这样的傻子该多好啊！

    徐燕归直到离开争春阁也没发现哪里不对，甚至心情还挺好的。

    他一向是只跟女人上床。哪有闲工夫跟女人交朋友？不过姜桃花不一样，跟她交朋友，竟然会让他从心底觉得高兴，大概是因为她太厉害了，肯跟自己为友，以后在相府里他就不用提醒吊胆了吧。总之，他觉得那一百两给得挺值的。

    沈在野在琳琅阁外等着他，终于等来的时候，却发现徐燕归跟平时不太一样，笑得有点傻。

    “你路上捡钱了？”沈在野皱眉。

    “没有，没事，进去吧。”隐了身形跟在他后头，徐燕归看了看那院落的牌匾：“秦家的女儿啊，啧，其实我最近没什么胃口。”

    斜他一眼，沈在野低声道：“你还分有没有胃口？”

    徐燕归的功夫高深莫测，但却用的是采阴补阳的方式修炼，所以这满院子的女人对他来说，不过就是练功的工具。

    “你这人，把我当什么了？”翻了个白眼，徐燕归道：“我也是要看心情的。”

    懒得理他，沈在野伸手就将他推进黑暗里，然后跨进了琳琅阁的大门。秦家要拉拢，段家也不能丢，明面上的事他都能搞定，陪女人玩还是交给徐燕归吧。

    段家和柳家吵得如火如荼，甚至闹上了朝堂。柳家坚持要段芸心偿命，段家却说证据不足，不可能偿命。

    皇帝本就重病，听着就更是烦躁，拍了扶手就在大殿上道：“这些事，都去找太子吵，太子监国，朕要安心养病！”

    太子？！

    这两个字一出，满朝哗然，只有沈在野不慌不忙地掀了衣摆，带着身后自己一党的人，朝龙椅右边的后头跪了下去：

    “臣等给太子殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    众人一愣，纷纷抬眼看过去，就见景王穿着一身黄色四爪龙袍，头戴金冠，笑着走了出来。

    “蒙父皇圣恩，封本宫为太子，本宫今后定当为父分忧，体天下百姓之疾苦，明世间黑白之是非，还望各位大人倾力相辅。”

    说完，一个礼便朝着文武百官行了下来。

    一点预兆也没有，圣旨也没有提前颁布，竟然就在这朝堂之上，直接宣布景王穆无垠为太子？！不少人是惊愕、甚至不理解的，但眼下丞相都已经跪了下去，他们也不得不跟着跪下行礼：“殿下千岁千岁千千岁！”

    景王一笑，起身让众人平身之后，便站在御前，躬身道：“父皇之烦忧，儿臣来解。柳家段家相争之事，儿臣一定会给父皇一个满意的结果。”

    “嗯。”明德帝垂眸，心里虽然略微有不悦，但龙体有恙，他也实在不想再操劳。既然已经立了太子，那就交给太子去做吧。

    景王满脸都是喜色，朝上众人却是心思各异，不少人冷汗直流。

    瑜王尚且被幽禁在府中，没想到景王竟然能在这么短的时间之内让皇帝立他为太子！如此一来，就算瑜王被放出来，那也已经没什么用了，东宫有主，太子监国，瑜王能有什么好下场？

    在朝堂上站着的人，虽然很多表面上看起来没有依附什么党派，但私下也是有人与瑜王府和景王府来往的。与景王有来往的，现在自然在暗喜，可是与瑜王来往的那些人，不免就动了叛变之心。

    于是下朝之后，沈在野被众位大臣围了个水泄不通，美名其曰问为什么会是景王当太子，实际就是想从他这儿找法子，与太子建好关系，以免日后被翻旧账。

    “丞相。”穆无垠远远就看见了这边的情形，脸上笑得更欢，喊了他一声便走了过去。

    众大臣纷纷朝他行礼，退到一边四散，穆无垠抬着下巴看着，语气里都是满满的得意：“本宫终于等到这一天了。”

    “恭喜殿下。”沈在野颔首道：“夙愿得偿，但切莫放松大意，瑜王府里毕竟还住着个王爷。”

    “本宫明白，但辛苦了这么久，这几日怎么也该放松放松了。”穆无垠笑道：“无垢的事本宫之后会想法子处理，现在倒是想问问丞相，府上可有空？”

    微微一愣，沈在野看了看他：“太子想做什么？”

    “本宫想带上太子妃和侧妃，去你府上一起享宴。”穆无垠道：“以后你我见面也未必很方面，女人家结个手帕交什么的，倒是很不错。正好你府上新添了不少人，本宫都还没正式见过，趁着这次家宴，也该好好打个招呼。”

    心里猛地一沉，沈在野垂眸：“这…最近蔽府出了命案，府上恐怕……”

    “哎，正好。”穆无垠道：“本宫登了东宫之位，有龙气护体，去你府上说不定还能压压邪呢，哈哈哈！”

    沈在野笑不出来，慢慢走了几步，才低声应道：“既然两府需要往来，那微臣就去安排，后日太子再携太子妃等人过来不迟。”

    “好，你办事，本宫一向放心。”拱了拱手，穆无垠道：“那就静候丞相佳音了。”

    “太子慢走。”

    浑身有些冰凉，沈在野在原地站了许久，看着穆无垠的身影消失在宫墙外头，才回过神来继续往前走。

    他要扶持穆无垠，府上的人早晚都会与他见面，更何况姜桃花是赵国和亲的公主，以后说不定还有什么大作用，所以穆无垠是肯定会格外注意的。

    好不容易说服皇帝让他登了东宫之位，若是这个时候让他发现姜桃花的秘密，那他的绸缪就会毁于一旦，并且招致十分严重的后果。他其实一早就该知道这个结果，只是不愿意去想。

    姜桃花怎么可能与他天长地久呢？到了这种必须舍弃的时候，她也只能成为他成大事路上的血祭。

    “爷。”

    心里一片冰冷的时候，脑海里却像是响起了那小丫头的声音，笑着朝他扑过来，抱着他的腰就撒娇：“爷以后可不能对妾身这么狠了！”

    