
    背后是冰冷粗糙的石壁，桃花被硌得生疼。她用力想挣扎，沈在野却是不管不顾地压着她的手，头一低，咬住了她肚兜上的绳子。

    “啪！”绳子被扯断的时候，有东西掉在了地上。听着清脆的一响。应该是摔碎了。

    沈在野没注意，反正不过是个吊坠。他现在无暇顾及那些，只想在面前这女人的脸上看见些痛苦的表情，才能让他心里舒坦些。

    桃花神色微动，往地上看了一眼之后，轻轻舒了口气，算是彻底放弃了挣扎，冷眼瞧着他，就像看一个陌生人。

    “怎么？先前伺候我不是挺高兴的？”沈在野嗤笑：“现在有了高枝，便这样看我？”

    “是啊。”桃花点头：“现在我怎么看你怎么不顺眼。”

    “真绝情。”沈在野眼眸深邃地看着她：“还说要天长地久，你这分明是转眼就忘。”

    轻笑一声，桃花睨着他道：“爷才是健忘呢，我说过的天长地久，早就中止在那‘恩断义绝’四个字里头了。您现在对我来说，就是个有权有势的陌生人罢了，还不如太子温柔体贴。”

    “姜桃花。”脸色微沉，沈在野伸手掐着她的脖子：“你最好不要一直激怒我。”

    “哦。”桃花点头，眼里半点感情也没有：“那您快些完事吧。等会太子还要去找我。”

    捏着她手腕的手一紧，沈在野冷笑，张口就在她脖颈的上头狠狠吮吸啮咬，红红的印子零零散散地从她的脖子延伸到胸前。

    真是个幼稚的人，姜桃花安静地看着他，头一次发现沈在野竟然会这么幼稚。弄这些东西对他有害无益。他在赌什么气？

    午时将至，沈在野终于放开了她，整理了自己的衣裳，看着桃花道：“你这样的女人，浸猪笼也是早晚的事，最好别太出格。”

    优雅地将宫装一件件穿上，桃花慢慢整理着仪容，轻笑道：“您也说浸猪笼是早晚的事，那我还顾忌什么呢？”

    沈在野皱眉，看着她不带留恋地走了出去，心情更加烦躁。抬脚想走，脚下却踩着个什么东西。

    低头看了看，断了的红绳，碎了的玉，好像是姜桃花刚刚戴的吊坠。方才还不让他看的，现在丢了，倒是一点也不在意了。

    不过……这东西看起来怎么有点眼熟？

    低下身去看了看，沈在野瞳孔微缩——这分明就是他给姜桃花的出府玉佩，上头还刻着“沈”字，现在被摔成了两半，狼狈地躺在泥里。

    她竟然戴的是这个？心念一动，沈在野捏起碎玉，起身就追了出去。

    空空荡荡的宫道，姜桃花已经不知道往哪条路上走了。他追了一会儿，捏着玉佩有些茫然。

    他刚才，是不是亲手把这最后一点的好，给摔碎了？

    厉氏一直在宫里等着沈在野的消息，然而东宫大闹了一次之后，那女子竟然没走，只是降为了宫女，依旧跟在穆无垠左右。

    “委屈你了。”穆无垠愧疚地道：“本想让你过好日子的。”

    桃花一笑，垂眸道：“不委屈，这样已经挺好的了，殿下破例留民女在宫里，怕是会让皇上不满。”

    皇帝不是最讨厌不能自持的皇子了吗？穆无垠在她身上栽的跟头也不少了，这次又是因为女人违反宫规，皇帝怕是得给他头上打个小叉了。

    “无妨。”穆无垠看着她道：“你能陪在我身边，我才觉得有劲头做接下来的事。其他人的想法，你不必在意。”

    “多谢太子。”桃花点头，随意在他的书房里行走，找了地方坐下来休息。

    穆无垠完全没阻止她，目光里满是宠溺，任由她翻看一旁放着的册子也没关系。姜桃花感觉得到他对自己是完全没戒心的，看了看书房里的东西，也当真没客气，装作不识字的样子，扯着一本账本就问他是什么字。问着问着，就把一本账都看完了。役双大亡。

    沈在野回了府，第一时间将湛卢叫了过来，认真地问他：“你确定那日的菜里每一道都有毒？”

    湛卢点头：“奴才亲手放的，菜在争春阁里，一直有人在旁边看着，没有任何人动……爷这是怎么了？”

    没有出岔子，姜桃花又吃下了菜，那为什么还会活着？沈在野想不明白，把徐燕归拎过来问了问。

    “她还活着？！”徐燕归目瞪口呆地道：“果然是个妖怪吧？”

    瞥他一眼，沈在野不耐烦地道：“你能不能说点实际的？”

    “……这个也没别的解释了啊。”徐燕归道：“那毒的解药只有你有，她没拿到。没有解药又是必死无疑，你说她为什么还活着？”

    肯定是死得不甘心，化为妖怪回来报仇了！

    微微抿唇，沈在野看了看自己的手：“她是温热的，不是妖怪，是活生生的人。”

    徐燕归：“……”

    看他这表情，就知道两人肯定又发生了什么事。不过不知道为什么，一听姜桃花还活着，他的心情竟然也好了起来。

    “人现在在太子身边？”悠闲地坐在旁边，徐燕归道：“那她就是想正面阻碍你的计划，摆明了跟你过不去。”

    沈在野最终是要扶持南王上位的，现在的太子不过是踏脚石。但姜桃花要是去帮这踏脚石，那情况可就未必有沈在野想的那么顺利了。

    “不用你说我也知道。”垂了眸子，沈在野道：“你觉得该怎么处置她？”

    “我觉得……”轻咳两声，徐燕归道：“还是你自己决定吧，反正已经杀过人家一次了，后果你也感受到了，现在相当于上天重新给你一次机会，你会怎么做？”

    沈在野低笑，抬眼看着他道：“我还是觉得杀了她最省事。”

    “那你就去做吧。”徐燕归耸肩：“不过先等我去见她最后一面，之后再动手。”

    沈在野没说话了，别开头看着房间的某处发呆。徐燕归蹑手蹑脚地出去，找了马就往皇宫的方向跑。

    然而，有人在他之前到了东宫。

    “无暇也是许久没来皇兄这里了。”穆无垠心情甚好地看着穆无暇道：“最近在学什么？”

    南王抿唇，扫了屋子一眼，低声道：“在跟夫子学儒家大道，听闻皇兄收了个民女进宫，我好奇，便过来看看。”

    神色一紧，穆无垠皱眉：“消息怎么传得这么快？”

    这才多久的时间，不仅丞相知道了，而且连南王也知道了？

    “我也是听宫人随口一提。”南王道：“皇兄如今是太子了，一举一动自然都被人盯着。”

    低头想了想，穆无垠起身，看着穆无暇道：“你先在这儿坐一会儿，本宫去去就来。”

    虽说天下没有不透风的墙，但他这东宫里怕是养了会吹风的墙了。再不警告，下一个找上门来的说不定就会是父皇。

    “好。”穆无暇点头，看着他急匆匆离开，就坐在主殿里安静地喝茶。

    旁边有个宫女上来给他添水，穆无暇本没在意，但靠得近了，闻见那宫女身上的香气，小王爷立马抬头看向她的脸。

    “王爷好机敏。”姜桃花微微一笑，声音极轻地道：“别来无恙。”

    轻吸一口气，穆无暇扫了一眼，瞧着主殿里其他宫人都站得甚远，才低声道：“姜姐姐，丞相很担心你。”

    担心她？桃花笑着摇头：“王爷别的都不用管，替我将沈在野放在您那儿的一万黄金寄去赵国吧。”

    微微一愣，穆无暇倒是记起来有这么回事。沈在野说过自己与姜氏有赌约，自己一旦动了杀心，那黄金就归姜氏了。

    姜姐姐也真是想得通，好歹同床共枕这么久的人，她竟也不生气，看样子还提早料到了他会来，直接将一张折好的纸塞进他手里。

    “贯通钱庄，名字和户头都在上面，有劳王爷了。”桃花一笑，朝他行了个礼。

    南王点头，将纸条收好，看着她小声地道：“你真的不打算回相府吗？恕我直言，皇兄他……不是良人。”

    穆无垠虽无穆无垢那般贪婪，但心狠手辣，草菅人命，心里从来是没有百姓的。这样的人将来为帝，必定施暴政，导致民不聊生。他上不去皇位，那姜姐姐跟着他，岂不是走了死路？

    “我心里都明白。”桃花朝他笑了笑，伸手给了他第二张纸：“这上头的东西王爷回去好生看看，若是能允，便派人来知会我一声。”

    什么东西？南王很好奇，刚接过来准备打开，却见穆无垠已经回来了。

    “太子。”桃花装作刚倒完水的样子，穆无暇也飞快将东西收了起来。

    “你来了？”穆无垠眉间有愁绪，在看见桃花的时候还是笑了笑：“这是南王爷，可见了礼？”

    桃花一笑，规规矩矩地重新行礼：“奴婢拜见南王爷。”

    “免礼。”南王抿唇道：“皇兄这般喜欢的人，定然也不是普通女子。不过我还有夫子给的功课没有做完，就不多耽误了。”

    “如此，你就快去用功吧。”穆无垠摆手：“有空再过来皇兄这儿走走。”

    