
    瑜王一派士气低迷，段始南求助无门，最后还是悄悄来找了沈在野。

    “求丞相救小女一命！”段始南言辞恳切地道：“只要丞相相助这一回，下官日后愿为丞相鞍前马后，再不会有半点忤逆之心。”

    优雅地摆弄着茶杯，沈在野看也没看他：“段大人这算盘打得不错。沈某帮你救人，以后还得护着你不被太子记恨？”

    段始南是瑜王的人，穆无垠心里是清楚的，所以这一回判得这么果断残酷，完全没给人求情的余地。段老狐狸明显是瞧着形势不对了，打着为女儿求情的旗号来投靠他，生怕太子之后找他麻烦。

    “这……”段始南抿唇：“小女好歹也伺候了相爷这么长的时间，相爷难不成半点情分都没有吗？”

    “自然是有的。”沈在野轻笑，终于抬眼看他：“沈某也愿意为这点情分，帮大人一把。但是礼尚往来，大人若愿意帮沈某提拔两个人上来，沈某便保你段府上下的性命。”

    “这个好说！”一听条件这么简单，段始南立马一口答应：“只要是下官能给的官职，丞相说给谁，下官便给谁。”

    “好。”伸手递了张纸给他，上头写了两个人的名字。沈在野看着段始南道：“大人若是真有诚意，那沈某先为段氏求情也未尝不可。之后你我关系如何，就看大人到底有没有觉悟了。”

    段始南是个精于谋算的人，也很是识时务，当即就跪下给沈在野行了礼，接了纸便退了出去。

    看了他一会儿，沈在野打开了桌上放着的一本册子。

    太仆之位给了秦升，郎中令的位置也安插了自己的人，段始南一投诚，太尉那位子。可能就得想个办法换人了。土肠池亡。

    这朝中九卿，一开始是景王和瑜王的人占多数，而如今景王为太子，手下的势力却渐渐都归了他。那穿着四爪黄袍高兴不已的人，可能还根本没发现吧。

    也是可怜。

    穆无垠的确没发现，不仅没发现，还在太子妃等人面前大肆夸奖沈在野。

    “要不是有沈丞相在，本宫哪里能这么快入主东宫？”

    看着忙碌搬摆件家具的宫人，穆无垠心情好极了：“瑜王弟暗中动作一直不小，定然是筹划了什么准备翻身。然而已经没机会了，太子的金冠已经是本宫的了！”

    太子妃厉氏笑着颔首：“恭喜殿下，妾身已经备了厚礼，选的都是丞相和女眷会喜欢的东西。”

    “你想得周到。”拍了拍她的手，穆无垠抬头看着天，突然有点感叹：“要是她还在就好了。”

    厉氏一愣，看着穆无垠这神色。就知道他又想那个女人了。

    有人给她说过，先前殿下就在宫外结识了个妖媚万分的平民女子，还因此豪赌，被皇上责备。后来那女子被沈丞相亲手所杀，殿下虽感激丞相，却再也没能忘记那女子，每过一段时间，都会提起来一次。

    “丞相说，成大事之后，才能喜爱美色。”穆无垠双眸里满是惋惜：“可是如今本宫大事已成，却再也难遇见那样的女子了。”

    厉氏低头不语，倒也不是很在意。反正都是死人了。她总不至于跟死人争风吃醋。

    国都的某户人家家里。

    姜桃花换上青苔刚买回来的普通衣裳，对着镜子看了看。淡黄的上衣，朱红的短褂。蓝色的长裙，这装束走在路上很快会被淹没在人群里，不会被人盯上。

    “主子。”青苔担忧地捏着手里的药瓶：“奴婢已经找人回赵国去知会了，您如今病发要吃两颗药，他们要是不提前送药来，您可就……”

    “还早呢。”桃花摆手：“这一觉能醒过来我已经觉得是赚了，更何况还能多活好几个月。”

    昨天昏睡了一天，她都要觉得自己定然是没活路了。谁知道夜里媚蛊毒发，吃了药之后，整个人竟然就没事了。不过体内的毒混合在一起，每月一次的痛苦就变成了两次。新后给的一年的药，也就只够吃半年了。算了算剩下的药，还能坚持三四个月。

    够了，至少还留给了她做事的机会。

    “您当真没事了吗？”青苔还是不放心：“再多休息一会儿吧，现在急着出去做什么？”

    “今晚不出去，以后就难得有机会了。”整理好了妆容，桃花起身道：“我身子没问题，你要是实在不放心，继续在暗处跟着我便是。只是，今日无论出什么状况，你都别出来救我。”

    青苔皱眉：“您要做什么？”

    桃花一笑，打开门道：“沈在野那条路咱们已经是走不通了，难不成大魏一趟白来？自然是要寻其他的路走的。”

    一如既往地听不明白，看着主子出门，青苔只能隐了身形跟上去。

    姜桃花一路上跟没长眼睛一样，一会儿撞着人家的牛车，沾一身泥草，一会儿撞着端菜的伙计，洒一身汤汁油腻。新买的衣裳，瞬间变得脏兮兮又破烂。她不抬头的话，整个人就跟叫花子没什么两样。

    天色已晚，各家各户都已经亮了灯，桃花一人在丞相府附近的官道上徘徊，安静地等待着。

    太子回宫的车队很快从远处过来了，她听着声音，就在路中间选了个极好的位置，然后跟尸体一样躺了下去。

    “吁——”开道的护卫看见前头有东西，立即勒马让后头的人都停了下来，然后上前查看。

    “怎么回事？”穆无垠喝得半醉，兴致正高。见车停了，忍不住就掀开车帘往外看了看。

    “回殿下，有个女子昏倒在了路中，马车不好过去。”护卫连忙回禀：“您看？”

    哈哈一笑，穆无垠挑着眉张口就是醉话：“看她长得好看不好看？不好看的话，咱们直接碾过去！”

    众人都是一愣，桃花听着，心想幸好父母生得好，照他这说法，长得不好看的还不能活命了！

    虽然知道是玩笑话，然而护卫还是老老实实禀告：“此女子甚为美艳。”

    