
    穆无暇点头，飞快地就跑了出去。穆无垠看着他，眼神颇为慈爱：“宫里也就他让我瞧着舒心了。”

    姜桃花一愣，好奇地问：“殿下为何说这样的话？”

    “我跟你说的自然都是心里话。”拉着她在旁边坐下，穆无垠道：“如今所有的皇子当中，只有南王看起来最懂事知礼。也不玩弄权术。我自然最喜欢他。”

    换句话来说，就是因为南王最没威胁。所以他才能这么好声好气地跟他说话。

    顿了顿，桃花小心翼翼地问：“那若是有一天，南王也参与到了夺嫡之中呢？”役双有圾。

    脸色微变，穆无垠抿唇：“那他自然跟其他皇子没什么两样了。”

    点点头，姜桃花算是听明白了。太子对南王好，完全不是因为血缘关系，说到底还是因为利益没冲突，所以能和平相处罢了。穆无垠对她也许是真心，但对其他的人……也是依旧充满算计和防备的。

    穆无暇一路走出了东宫，才打开桃花给他的纸。

    “妾身知王爷不愿走非正之途、踩他人之骨上位。但登顶之争，向来腥风血雨。妾身如今叛相爷而投太子，自有所谋，并非愿与相爷及王爷作对。若王爷能将妾身视为己方之人。劝相爷释谋杀之心，妾身当全力拥护王爷，莫有不鞠躬尽瘁之处。”

    微微一愣，穆无暇皱眉。姜氏说到底只是个女子，竟然主动卷入这夺嫡之争。不是找死吗？

    不过看这上头写的意思，她就算不找死，沈在野似乎也不会放过她。已嫁女子另投他人怀抱，沈在野是定然不愿忍这口气的，所以动手也是情理之中。姜氏是料到了这种结果，所以投诚于他。表明立场，让他去劝住沈在野。

    真是冤孽！穆无暇叹了口气，将纸重新收好，看着天上道：“我突然觉得长不大也好，不用面对这些感情之事。”

    旁边的侍卫吓了一跳：“王爷，您再过两年也该立正妃了。”

    眼神古怪地看他一眼，小王爷一本正经地道：“你看看你们沈丞相，那么聪明的人都被感情的事弄得没了半条命，你们竟然还忍心让本王立妃？”

    “话不是这么说的王爷，立妃才能……”

    “你闭嘴吧！”穆无暇十分严肃地道：“有这两人做前车之鉴，本王宁死不立妃！”

    “……”侍卫沉默了，心想这得回去跟丞相好好谈谈了啊，王爷要是不立妃，那以后的子嗣怎么办？！

    沈在野很快就收到了南王传来的东西，看着上头的字，他冷笑连连：“好个姜桃花，真是够厉害的。”

    这么快就知道他下一步会做什么了，竟然还捏着了南王这张王牌！不得了，真是不得了。

    “您想怎么做啊？”徐燕归扫了扫信上的东西：“我倒是觉得她说的有道理，也的确能帮南王爷不少忙。”

    “你还没看出这女人的心思？”沈在野嗤了一声：“她只是在南王的树下乘凉，帮南王成事之后，自然会开出别的条件让无暇满足她，说到底，她就是有自己的事想做，必须借助南王这条路罢了。”

    徐燕归一愣，仔细想了想，道：“那又如何呢？反正咱们目的是一样的，至于目的达成之后各自想要什么，那就到时候再论了。”

    太子已经立了，接下来的一系列计划，若是有了在太子身边的姜桃花，那他们会省不少的功夫。这笔买卖完全不亏啊。

    沈在野有些烦躁，捏着那纸条道：“你的意思是，当真让她去对太子用美人计？”

    “这个得看她自己要怎么做了。”徐燕归耸肩：“你就当她是个死人好了，反正也是想杀了她的。”

    那怎么一样？沈在野眯眼，伸手指了指自己的头顶：“你看见这儿的绿光了吗？”

    “看见了，挺好看的。”徐燕归一本正经地点头。

    见着自家主子表情不对，湛卢机灵地就往门外一蹿，留下徐燕归在屋子里被追得上蹿下跳，连声求饶：“我开玩笑的！你让姜桃花为你守节不就好了？这事儿好商量嘛！”

    让那女人守节？沈在野冷笑，他还不如让兔子改吃肉呢！

    一剑横在徐燕归的脖颈边儿上，沈在野突然想起点什么，收了剑，挑眉道：“这事也未必不可行，反正如今的情况，也无法更糟糕了。那女人恨我入骨，定然不肯回府。既然如此，就让她在太子身边呆着吧。”

    “你不吃醋了？”徐燕归有点意外。

    “谁吃醋了？”沈在野皱眉，黑了脸道：“这是男人的尊严问题，跟吃不吃醋没有半点关系。”

    徐燕归啧啧两声，摇头叹息道：“在死鸭子嘴硬这方面，相爷与姜娘子可真是天造地设的一对。”

    “……”别开头，沈在野冷哼一声，开了门就往外走。

    桃花在宫里被灌了不少的补药，身子倒是好了一些了。穆无垠欣慰地看着她，低声道：“再养两日，你就能侍寝了。”

    身子微僵，桃花干笑了两声。虽然她很恼沈在野，但身子是自己的，她不能糟蹋着来气他，也没有一身侍二主的想法，这个只能到时候见招拆招了。

    书房里正在议事，穆无垠完全没让她回避，就由着她在自己身边站着。谋臣们颇有微词，穆无垠却道：“无妨，她不识字，也不会出去乱说。”

    桃花努力装成不识字的样子，一双眼睛却将他面前放着的东西看得清清楚楚。

    瑜王府的地图。

    一个谋臣低声道：“殿下，事关重要，知道的人自然是越少越好，这位宫女……”

    穆无垠无奈地道：“你们当她不存在即可。”

    桃花一笑，识趣地行礼：“奴婢就不打扰了，先去准备午膳，殿下和各位大人先忙吧。”

    “你不必走的，”穆无垠抿唇，颇为认真地道：“我相信你。”

    这人真是一如既往地识人不清啊，桃花摇头，笑着行礼退了下去。穆无垠瞧着，颇为失落，好半天才继续跟众人议事。

    穆无垠已经是太子了，却还想除去瑜王，这种馊主意一定是沈在野出的。瑜王其实已经构不成多大的威胁，但一旦穆无垠动手，那他就得背上个残害手足的罪名。这罪名虽不至于让他被废，但皇帝心里肯定是有计较的。

    正想着呢，有宫人从她身边经过，低声说了一句：“丞相允了，姑娘尽管等着。”

    轻轻一笑，姜桃花不动声色地继续往前走。抛开感情的事情不谈，她和沈在野可真是最好的搭档了，彼此了解，又同样心狠手辣。合作起来也是挺厉害的。

    晚上的时候，穆无垠照旧坐在她房间里陪她说话。桃花看了他半晌，低声道：“殿下看起来脸色不太好，可是有什么为难的事？”

    穆无垠皱眉道：“我……想去一个地方，但那地方守卫实在森严，又有诸多武林高手，这该怎么办？”

    桃花笑了笑：“请个更厉害的武林高手不就好了？”

    “话是这么说，但我不曾认识厉害的武林高手。”穆无垠很为难：“若是一击不中，那便后患无穷。”

    认真地看了他一会儿，桃花问：“您必须去那个地方？”

    “是。”穆无垠毫不犹豫地点头：“若是不去，后患也无穷。”

    真是有帝王一般的狠心啊，到底是亲生的兄弟，自己都坐稳太子之位了，依旧不愿给别人一条活路。这样的人适合当帝王，却不会是个好帝王。桃花轻笑，装作什么也不明白的样子，低声道：“奴婢只是个女人家，也不知道该怎么做才好，殿下若是实在为难，不还有丞相在吗？”

    对啊，还有个沈在野！穆无垠眼眸一亮，起身替她捻好被子：“你先睡，我回主殿去了。”

    “好。”桃花点头，看着他急匆匆地出去，打了个呵欠就闭眼睡去。

    这件事的结果她都不用猜，沈在野身边有个来无影去无踪的徐燕归，交到他手上，瑜王是必死无疑的。

    的确是必死无疑，第二天午时还没到，宫外就传来了噩耗——瑜王薨了。

    病中的皇帝震怒，立马派了人去封锁瑜王府，追查凶手。穆无垠一大早就赶出宫去慰问瑜王府的人了，倒是沈在野，趁着这机会进了宫，将些零碎的证据放在了皇帝的桌上。

    “微臣不敢妄言，但这东西是在瑜王府里找到的，具体是何人所为，还有待查证。”

    一张羊皮地图，明显是宫里的东西，上头还有司宗府的印鉴。王爷出宫开府，府里的地图都在司宗府存着，不会轻易拿出来。而凶手明显是得到了这地图，所以才能轻易地去瑜王府杀人。

    猛烈地咳嗽了两声，皇帝看向沈在野：“爱卿觉得，宫里谁有可能把这地图拿出来？”

    沈在野低头不语。

    皇帝这话只是随意问问而已，答案他心里十分清楚。太子监国，住于东宫，只有他有能力和机会去拿这东西出来。

    低笑了两声，皇帝眼里满是感叹：“朕那么拼命想保住无垢，没想到他还是不肯放手。有这样的皇子，到底是我大魏的幸，还是不幸？”

    