
    湛卢一脸莫名其妙：“奴才一直跟您在一起呢，怎么知道出什么事了？不过看姜……看那宫女的样子，好像挺难受的。”

    穆无垠也站了起来，看了看情况就往下跑。沈在野抿唇跟上，心下不免在想姜桃花又在玩什么花样。

    南王将桃花放在了楼下的房间里，已经吩咐人去请大夫。桃花躺在床上。整个人已经被汗水湿透。脸色苍白如纸。虽然咬着牙没吭声，但脖子上的筋都已经紧了起来。显然是疼极了。

    “梦儿？！”穆无垠坐到床边便拉着她的手，着急地看向穆无暇：“出什么事了？”

    “我也不知。”穆无暇拧着眉头道：“走得好好的，她突然就疼成了这个样子。”

    装的吧？沈在野抿唇，冷眼看了一会儿，外头的大夫就已经进来了。

    众人纷纷退出去，穆无暇沉着脸就把沈在野拉到了一边，低声道：“她说要找青苔，也不知是什么意思。”

    青苔？沈在野皱眉，青苔不是跟她一起走的吗？现在人在哪里，除了她还有谁知道？

    “湛卢。”他转头吩咐：“你派人去找青苔，应该还在国都之中。若她不肯出来，你便贴告示，说要给山上的姜氏寻药。”

    “奴才明白！”湛卢应下就跑。

    大夫过了许久才出来。战战兢兢地看着外头这几个贵人，拱手道：“老夫医术不精，不知这位姑娘得的是什么病，只看脉象紊乱，像是中了奇毒……”

    穆无垠恍然：“这个上次御医也说过。说她体内有奇毒，还不知道该怎么解。”

    奇毒？沈在野一顿，上前在太子耳边道：“若是上回沈某下的那毒，不妨将解药喂给她试试？”

    “好像不是那种毒。”穆无垠摇头：“若是那种宫中常用的毒，御医不可能看不出来的。”

    “先试试再说吧。”沈在野垂眸，直接从袖子里掏出翡翠色的瓶子。倒出解药就塞进了太子手里。

    想了想，穆无垠还是拿药进去给桃花喂下，但药下去了半晌，床上的人不见丝毫好转，反而是越疼越厉害，跟被斩了尾巴的蛇一样在床上不停翻滚扭动，嘴里也忍不住叫出声来：“疼……”

    沈在野终于正经了起来，走到床边看了看她这模样，沉声道：“太子殿下，她这毒恐怕会要了性命，既然无人能解，不如让沈某送她去寻神医，尚有一丝活下来的机会。”

    “神医？”穆无垠皱眉：“既然有神医能解，那你直接将他带来不就好了？”

    沈在野摇头：“神医一般都性子古怪，就算是圣旨也不愿听。要人真心救治，自然不能用皇权压人，太子若是当真信得过沈某，此女子就交给沈某吧，定然保她性命。”

    抬头看了看他，穆无垠眼里满是不放心：“丞相的意思是，要把她送走？”

    “只有这一个办法。”

    穆无垠摇头：“虽然本宫很相信丞相，但……”

    但他已经是三番五次要杀梦儿了，他怎么可能还将梦儿放在他手里去？

    “啊！”桃花睁开了眼，瞳孔里神色涣散，眼泪止不住地流：“好痛……救命啊！”

    穆无垠一惊，连忙伸手抓着她的手，结果谁知竟跟握着一块冰一样，冷得刺骨！

    “梦儿？”连连喊了她几声，穆无垠也真是急了，左右为难之下，又看了看沈在野：“丞相当真能保她性命？那要用多久的时间？”

    “最快一个月。”沈在野道：“沈某必定会让殿下看见她活得好好的，沈某以性命担保。”

    得这么一句话，穆无垠当真是很放心的，只是还有些舍不得，看了姜桃花好几眼，才点头：“那丞相就快让人带她上路吧。”役刚广技。

    “是。”沈在野颔首，迅速命人准备了马车，亲自将姜桃花抱了上去，回头看着他们道：“那沈某也先行一步，等安排好了她，再回来复命。”

    穆无垠点头，挥手就让自己的一个亲信跟上去：“有什么消息，就让雷霆传信回来。”

    “好。”沈在野颔首应了，进了车厢便吩咐人快些回相府。

    “相爷。”跑了一段路之后，雷霆才凑到马车边问：“要怎么回禀太子殿下？”

    “我会让你跟着空车出城，一路往秋水山走。”沈在野抱着怀里的人，低声道：“你如期写信回禀太子情况即可。”

    说是太子亲信，其实却是他培养已久的人，也是该派上用场的时候了。

    雷霆应了，看着他们在相府门口下车，接着就继续驾车往城外走。沈在野抱紧了姜桃花，一路闯进临武院，拎了徐燕归过来便问：“湛卢回来了吗？”

    “还没有。”徐燕归惊愕地看着他怀里的人：“你当真直接把她抢回来了？！”

    “闭嘴！”将人放到自己的床榻上，沈在野头上也出了层汗，坐在床边捏着姜桃花的手，神色不太好看地道：“为什么吃了解药也没用？”

    徐燕归老实地闭着嘴，没回答他，换来他冷眼一瞪。

    “哎，你这人着急起来真是不讲道理。”徐燕归哭笑不得地道：“解药没用，就说明中的不是那种毒啊，你连她怎么了都不知道就乱喂药，指不定还会毒上加毒。”

    桃花疼得已经意识不清醒了，但耳边还一直有人在吵吵，忍不住就一脚踹了过去：“吵死了！”

    肚子上冷不防挨一脚，沈在野伸手捏着她的脚腕，咬牙切齿地道：“话多的是他，你踢我干什么！”

    “报应。”徐燕归幸灾乐祸地笑。

    不过看了看姜氏这样子，他也笑不了多畅快，凑近床边瞧了瞧，嘀咕道：“这看起来比生孩子还痛，到底是怎么回事？”

    沈在野已经不想说话了，眉头皱得死紧，看着床上的人不停扭动挣扎，干脆伸了胳膊过去让她抱着。

    姜桃花总有这个习惯，一抱东西就手脚并用，像只小猫咪一样抱得紧紧的。

    大概是太久没被她抱过了，瞧着她这样子，他的眉头倒是松了松，心里也是一暖。

    