
    桃花撇嘴：“妾身没那么想，就是看着天色这么晚了，您也该一起休息了吧？”

    睨了她一会儿，沈在野道：“你是想让我好好休息，还是缺个抱着睡的东西？”

    “能两全其美，又何乐而不为？”

    听着好有道理的样子。沈在野颔首。慢慢将外袍褪去，陪她一并躺在床上。

    桃花跟往常一样滚过来抱住了他。就跟两人之间什么也没发生过一样，温温暖暖，亲密无间。

    沈在野没闭眼，看着帐顶想了一会儿，低声开口：“他们给你说什么了？”

    “也没什么。”桃花闭着眼将脑袋埋在他肩头：“只是先前妾身不知道您想保妾身一命的打算，倒是冤枉您了。”

    她本还记恨他这一点，结果是误会，那就好办了，两人还能好好合作下去。

    “你没冤枉我。”沈在野垂眸，淡淡地道：“我是想杀了你的。”

    那解药，也是犹豫了许久才决定给她的，他没将她看得很重，只是最后不知道为什么。鬼使神差的做了那样的决定。

    桃花一愣，不悦地撇嘴：“爷，恕妾身直言，事情已经成了现在这样，您就不能别这么老实。随口哄哄我吗？”

    “我哄，你会信？”沈在野斜眼问。

    认真地想了想，桃花摇头。

    “那不就得了。”闭上眼，沈在野淡淡地道：“你我之间不需要撒谎，彼此都猜得到对方的心思，又何必大费周章地伪装。”

    这样啊。

    桃花叹了口气：“妾身本来还有些感动呢。想着您心里好歹还是惦记着妾身的，就算有想杀妾身的心思，最后到底还是心软了。没想到爷只是一时冲动。”

    轻哼了一声，沈在野侧过身背对着她睡，桃花却跟个牛皮糖似的，依旧从背后抱着他，笑得甜滋滋的。

    虽然沈在野说话不讨喜，但是有句话是对的，他们之间彼此都猜得到对方的心思。

    比如她现在就看出来了，沈在野是在死鸭子嘴硬，这场刀光剑影的对局里，不是只有她一个人入戏，他好像也动了不该有的想法，自乱了阵脚。

    看他也这么不好受，那她就开心了，总算不是输得太难看。

    咧了咧嘴，桃花万分喜欢看他这死鸭子嘴硬的样子，这充分表明了，她的培养感情战术不是毫无效果的。

    心情瞬间就舒畅了！

    “后日秦解语处死刑。”闭着眼的沈在野闷声道：“徐管事若是还没能放下，你便带她去观刑吧。”

    微微一愣，桃花撑起脑袋来看他：“您与秦廷尉要决裂？”

    “并没有。”

    “那……”那怎么会这么痛快地要斩了秦解语？

    “杀人偿命，前些天我一时兴起，给逐月翻案了。”沈在野道：“拖了这么久，也该有个结果。”

    眨眨眼看了看他的后脑勺，桃花翻身骑到沈在野身上去，压着他躺平，吧唧一口就亲在他的脸颊上：“多谢爷！”

    “老实躺好。”沈在野睁眼，皱眉看着她的脸色：“你的身子比陆芷兰还差，好生养着吧。”

    微微一顿，桃花傻笑着回他旁边躺下，心想早知道自己死一次能让他做这么多事，那就该早点“死”，说不定他还能帮自己完成遗愿呢。

    段芸心和秦解语因为都曾经是相府内眷，处刑也不会是菜市口。姜桃花清晨就带徐管事乘车到了司宗府，亲眼看着这两人伏法。

    柳氏的家人也在，仇敌一死，那柳氏的母亲却是坐在地上嚎啕大哭。

    “都报了仇了，她还哭这么惨干什么？”青苔小声嘀咕了一句。

    桃花看得叹息：“因为不管段氏死多少次也于事无补，比起看凶手伏法，她更想要的应该是自己的女儿活过来。”

    徐氏也是如此，红着眼眶站在她旁边，看着人把秦解语的尸体抬下去，哽咽难成声。

    不过她到底是懂事的，缓了一会儿便跪在桃花面前，一脸诚恳地道：“没有娘子，逐月的仇是报不了的。老身今后愿为娘子所差遣，只要是娘子吩咐的事，老身必定拼尽全力。”

    “好。”桃花点头：“我现在就有个忙要你帮。”

    徐管事抬头，认真地看着她道：“娘子尽管吩咐。”

    许久没回相府了，后院里的变化倒是不小。古清影和南宫琴升为了娘子，这两人也都是九卿家的女儿，不过皆为庶女，看沈在野这拉拢的意思，想必背后的两位大人还没择主。

    瑜王已薨，朝中只剩三位皇子，恒王有夺位之心，奈何还做什么大事，便被太子盯死了。倒是南王，顺风顺水地开始在皇帝面前展示才华，博取好感。

    按照这样的发展，沈在野很快会借着帮太子的掩护，拉拢三公九卿，再找机会夺了太子之位。

    然而，这后院里现在还有个最大的麻烦——梅照雪。

    梅奉常是九卿之首，也是最开始就支持穆无垠的人，有她统领相府后院，与其他人来往，沟通关系，那这后院里的人，未必就会一心一意帮沈在野。

    她得把夫人的位子撬下来，但却不能学段氏耍手段，毕竟玩阴的玩多了，最后总是会把自己搭进去的。

    当夫人的标准一是身份地位，她公主的虚名虽然没什么用，但好歹也是个身份，勉强算称得上。二便是为人处事，正室要宽宏大度得人心，这个她自然能做到。第三便看沈在野了，只要她达成前两点，沈在野自然会好好配合她，也不用担心。

    徐管事要帮她做的第一件事，就是往各个院子里走动走动，说说她的好话，最后再挨个邀这些娘子侍衣来争春阁聊聊。

    这事儿只有徐管事能做，因为进府的人都是在她那儿学的规矩，自然都是熟悉的。熟人好说话，再加上她本就是颇为受宠的娘子，有了徐管事这个桥梁，没人会不往争春阁走。

    只是来的人难免都各怀鬼胎。

    “见过姜娘子。”新上位的古氏和南宫氏上前行礼，一个明若朝霞，一个清若晚风，看得桃花忍不住感叹：“咱们爷真是好福气。”

    “爷最好的福气，不就是得了姜娘子么？”古清影笑了笑，坐在旁边道：“先前身份有别，咱们都没能好好看看娘子这天姿国色。如今一瞧，终于明白娘子为何最得爷欢心了。”

    都是会说话的，屋子里气氛融洽得很。顾怀柔笑道：“可不是吗？姜娘子一回来，爷的心情好像才终于是好了，舍得往后院走动了。”

    “唉。”桃花叹了口气：“我福薄，得爷垂怜，却身子不好。此次上山养病，也没什么成效，承不了多少恩宠了。”

    “怎么？”南宫琴好奇地问：“娘子到底得的是什么病啊？”

    看了她们一眼，桃花抿唇，面露悲伤之色：“我拿你们当姐妹，才同你们说这个的，你们万不可传出去。”役场匠弟。

    “好。”众人都点头：“姐姐尽管说，妹妹们保证把您说的都烂在肚子里。”

    迟疑了一会儿，桃花招手让她们都进内室，坐在床边围成一圈，才低声道：“我这身子不好，恐怕难怀子嗣了。”

    倒吸一口凉气，三个女人都瞪大了眼看着她：“怎么会这样？！”

    女人一旦不能生孩子，那还有什么用啊？

    苦笑一声，桃花半掩着脸道：“爷也是知道的，所以才送我去山上寻医，奈何……大夫说实在没办法，只能听天由命。”

    先前顾怀柔说那一句话，还让另外两个人有些膈应，毕竟谁都不想相爷的心落在别人身上。但一听这话，她们心里瞬间就什么都不计较了，眼里也满是同情。

    古清影还安慰道：“爷知道你不能生育，还对您这样好，姐姐该高兴才是。”

    “是啊。”南宫琴道：“就算不能有孩子，有恩宠也是好的。”

    “男人的恩宠，没了孩子的保障，能有多长久呢。”桃花伤心地抹眼睛：“我也就胜在年轻貌美，还有两分本钱。可将来的日子……指不定会有多惨呢。”

    顾怀柔眉头皱得死紧：“大夫也没办法了吗？”

    “没有了。”叹息一声，桃花抬眼看着她们：“梅夫人有句话说得好，这院子里靠男人是过不好日子的，只能女人之间相互帮衬。如今我正得宠，也不介意拉各位一把。但你们可愿在将来我落魄之时，也拉我一把？”

    这买卖多划算啊，谁会不愿意？古清影和南宫琴一口便答应下来。顾怀柔倒是盯着她看了许久，眼里满是惋惜地道：“你的命怎么这么坎坷？”

    “有什么办法呢？”桃花低头捋着袖口：“都是上天安排好的，挣扎也没用。”

    “好。”顾怀柔点头：“那我以后会帮你，虽不能帮你复宠，但让你衣食无忧还是没问题的。”

    感激地看了看她，桃花笑着点头，又看向旁边两位娘子：“你们既然答应了，那我就去给爷说，咱们雨露均沾，谁也少不了好。”

    “娘子大度。”古清影笑眯眯地道：“多谢了。”

    南宫琴跟着颔首，话不多，眼里的神色倒是更诚恳。

    