
    沈在野错愕，眼里满是震惊地看着她：“徐燕归和顾怀柔？”

    桃花小鸡啄米似的点头：“对啊对啊，他说想照顾顾娘子一辈子的！”

    神色微动，沈在野眯眼想了一会儿，转身就往外走，看样子也是打算去找徐燕归算账。

    拍拍胸口。桃花小声嘀咕：“这不能怪我出卖他啊，他自己说沈在野不会拿他怎么样的！”

    沈在野的确是不会拿他怎么样。但，两人于这后院里各取所需，一向都有同一个默契，那就是别跟后院里的女人有什么牵扯。桃花说的若是真的，那徐燕归就是越界了。

    “你这是什么表情？”被人从房梁上拎下来，徐燕归一脸惊恐地看着他：“又怎么了？”

    “你喜欢顾怀柔？”沈在野开门见山地问。

    心里一跳，徐燕归一想就知道这话是谁说的，哭笑不得地道：“哪有的事？我只是觉得她可怜，说以后会好好照顾她罢了。姜桃花做什么添油加醋告我的状？”

    认真地看了他一会儿，沈在野问：“你真的对她没别的意思？”

    “没有没有。”徐燕归摆手：“天下美人那么多，我都还喜欢不过来，她一毁容的小可怜而已。我还能放多少心思在她身上？”

    “那你怎么把归燕门的人借给桃花了？”

    徐燕归耸肩：“她说她需要啊，最近他们又没什么事干，我就让他们来帮忙了。”

    “也就是说。”沈在野皮笑肉不笑地道：“你还是私下跟姜氏有来往？”

    背后一凉，徐燕归连忙拿面前的桌子挡着他，干笑道：“也没什么来往，就顾氏的事儿跑了一趟……我什么也没做！”

    “上次同你怎么说的？”沈在野拍了拍自己的长袍，抽出腰间的软剑来，朝他笑了笑：“看来不管用？”

    “哎，你不能这样的！”徐燕归瞬间满屋子乱蹿，最后抱着房梁看着他道：“我为你辛辛苦苦做了那么多事，你竟然为个女人这样对我？”

    说起做事，沈在野暂时把剑放了放：“梅奉常的把柄拿到了？”

    “拿到了。”徐燕归连忙点头：“还有他夫人红杏出墙在外头养小白脸的证据。你要不要？”

    眼里起了一丝玩味，沈在野颔首：“你都拿到了，那自然是要的。可还有别的什么东西？说出来让我看看有没有价值，再考虑是不是要放过你。”

    有价值的东西？徐燕归挑眉：“姜桃花在赵国的往事，你要不要听？”

    神色微动，沈在野将软剑放回去，搬了凳子在下面坐好，抬头看着他道：“你查了这么久才查到？说说看吧。”

    “不能怪我慢，赵国离咱们这儿不是远吗？”徐燕归翻身下来，轻飘飘地落在地上：“不过查的消息都是千真万确的。包括赵国皇室的各种秘密。”

    “挑重点的说！”

    被他吼得缩了缩，徐燕归撇嘴，跑到旁边去坐下，抱着茶杯道：“姜桃花原来有一门亲事的，跟一个叫李缙的人，算是指腹为婚。”

    沈在野一愣，眉头瞬间皱了起来：“指腹为婚？那她为什么还来大魏和亲？”

    “这个不能怪她，得怪那男人。姜氏母妃死得早，新后继位之后，她就更加不被赵国皇帝重视，那男人为了荣华富贵，抛弃了她，娶了她即将被立为皇储的长姐。”

    “……”沈在野抬眼看他：“你的意思是，姜桃花被他给抛弃了？”

    徐燕归点头：“可以这么说吧。听闻她在赵国皇宫一直是跟宫女一起住在宫墙边的，带着她弟弟一起，日子过得不是很好。但李缙也从来是不闻不问，没伸出过援手。”役鸟扔划。

    脸色沉了沉，沈在野道：“这样的男人，姜桃花还会惦记？”

    “惦没惦记我不知道。”徐燕归耸肩：“但两人曾经的感情还是不错的。”

    他发誓，他真的不是在报复桃花出卖他，传递消息给沈在野，本就是他的职责啊！阿弥陀佛！

    沈在野垂了眼，手指微微捻着，不知道在想什么。

    许久之后，他又问：“如此说来，新后和她算是有旧仇？”

    “是。”徐燕归点头。

    “那她为什么还会允姜桃花来和亲？”沈在野道：“比起在宫里受苦，和亲可是一条富贵路。”

    “……”想起那日姜桃花说的话，以及那最后的两颗药丸，徐燕归选择了别开头：“这个我就不知道了。”

    “你不是说打听到了很多消息吗？还有皇家的秘密。”沈在野冷眼看着他：“这点东西都不知道？”

    “哎，你好歹问点对大事有利的消息，全围着姜桃花转是什么意思？”徐燕归板着脸道：“在野，你变了，你以前没那么在乎女人的！”

    微微一顿，沈在野抿唇，当真低头反省了一下。

    是他太过在意姜桃花？但赵国的消息，除了跟她有关的比较有价值之外，其余的消息他拿来干什么？

    “你再仔细查查吧。”他道：“我总觉得姜桃花的旧疾跟那新后应该也有点关系。”

    浑身鸡皮疙瘩都起来了，徐燕归低头不敢看他，生怕这人看出什么端倪。

    都说女人的直觉准，沈在野一个男人，怎么也这么敏锐？太可怕了！

    虽然他也很心疼姜氏，但若当真把媚蛊的事情告诉沈在野，沈在野恐怕又会陷入一个两难的境地，说不定忙帮不上，还会让两人的关系再破裂一次。毕竟又是一次大局和她性命的抉择，沈在野怎么做都不对，还不如不知道。

    但庆幸的是，他收到消息，赵国来魏的使臣已经在路上了，姜桃花应该是不会有事。

    应该吧。

    争春阁。

    桃花要忙死了，刚准备好了几个娘子的归宁礼，又安排了厨房采买，接着便搜罗了新的好药送去温清阁，然后还与院子里的几个娘子聊了一会儿，增进了感情。

    梅照雪一被废，正室之位就空了出来。虽说不会太快有人坐上去，但若真的有人要坐，那一定只会她。所以这些个会看风向的人，瞬间都朝她示好，送了不少礼物过来。

    桃花乐得收礼物，但是收礼的同时得给这些人灌输让家里为相爷效命才能得恩宠的概念，可累着她了，也不知道沈在野给不给她加月钱！

    正躺在软榻上想喘口气呢，沈大爷就又回来了。

    上下打量了他两眼，桃花可惜地道：“竟然没打出什么痕迹来，看样子下手也是不够狠。”

    沈在野脸上没什么表情，慢慢走过来坐在她身边，挥手就将其他人都赶了出去。

    “姜桃花，你有喜欢过什么人吗？”

    微微错愕，桃花挪了身子枕在他大腿上，不解地道：“怎么突然问这种奇怪的问题？”

    “你就回答有还是没有。”

    桃花选择了沉默。

    喜欢过人吗？自然是喜欢过的，当年李缙还没背叛她的时候，两人也是相处愉快。只可惜那不是个什么好东西，不过也多亏了他，让自个儿看清了男人的本质，媚朮瞬间就精进了不少。

    低头看着她的表情，沈在野冷哼：“看来的确是有什么惊心动魄的往事。”

    “活这么多年了，谁没点故事啊？”桃花笑了笑：“爷难不成还是个喜欢活在过去的人？不问妾身当下，倒是问妾身的往事。”

    沈在野转头看向别处，轻轻摸着她的头发道：“我只是很意外罢了。”

    “意外什么？”

    意外你这样的女人，竟然会被别的女人抢走男人。

    当然，这话沈在野是不会说的。刚刚在听见徐燕归说这件事的时候，他其实不是吃醋也不是在意，就是有点莫名其妙的生气，也不知道自己到底在气什么。不过现在摸着她的头发，看着她这一脸古灵精怪的表情，他倒是又觉得有些舒心。

    “没什么，等会我让人把凌寒院里放着的账本都送来。”沈在野道：“你还忙得过来吗？”

    “忙是忙得过来。”桃花扁嘴，扯着他的衣袖道：“但您给加月钱吗？”

    轻笑一声，沈在野睨着她道：“账本都在你手里，月钱还不是你自己做主？”

    对哦！意识到这件事，桃花立马就精神了，坐起来连连点头：“妾身会好好为爷分忧的！”

    “嗯。”沈在野应了，伸手就想将她垂在鬓边的碎发挽去耳后。

    桃花愣了愣，眨眼看着他这温柔的眼神，有些不适应：“爷？”

    手一顿，沈在野恢复了正常的神色，起身道：“你先忙吧，我还有些事。”

    “……好。”

    目送他出去，桃花愣愣地抱过旁边的枕头，小声嘀咕道：“今儿吃错药了？”

    那一瞬间的眼神，她还以为他爱上她了呢。

    梅照雪被贬的事情很快传出了相府，梅奉常自然是不依的，与沈在野和顾宗正对峙了许久，要沈在野给个说法。

    沈在野自然是不会做什么主的，只让这两人争论到底该给梅氏定什么罪。毕竟都是九卿高官，闹大了也不好看，梅奉常最后让步，让梅照雪面壁思过一月即可，不做其他惩处。

    