
    深深地看了他一眼，皇帝没再说什么，挥手让他下去。穆无垠离开乾元殿，径直就去找了沈在野。

    “恒王废了双腿，想不是不会再觊觎东宫之位了。”他看着沈在野道：“本宫的位子是不是终于稳妥了？”

    沈在野面含犹疑之色，却还是轻轻点头：“眼下已经没人比您更适合当太子。”

    “丞相还有别的话想说？”看着他的表情。穆无垠皱眉：“还会有什么问题吗？”

    “不知殿下有没有想过陛下的心思？”沈在野叹息：“恒王的伤虽然不会算到您头上，但是皇上心里难免会有些想法。”

    说起这个。太子倒是想起了皇帝方才的话，连忙道：“丞相料事如神，父皇的确是有些责怪我的意思，话也说得颇重，这该如何是好？”

    “您对南王好些即可。”沈在野道：“陛下对您有看法，也会因着您顾念手足的行为而有所改观。”

    “可是……”太子抿唇，皱眉道：“虽说南王没有要夺位的心思，但他毕竟也是皇子，本宫对他太好，会不会养虎为患？”

    “这便要殿下自己掂量了。”沈在野笑道：“皇上正值盛年，您这太子少说也还要当个十几年才有机会问鼎皇位，期间会发生些什么事。谁也不好说。”

    十几年。

    穆无垠有些按捺不住：“本宫等不了那么久，父皇已经当了二十多年的帝王了，应该也够了吧？”

    “殿下！”沈在野沉了脸：“莫要妄言！”

    这种话心里想想就好了，竟然还直接说出来？

    穆无垠微微一震，连忙敛了神色，拱手道：“是无垠口无遮拦，还请丞相当作没听见过。”

    “沈某自然可以当没听见，但您这心思要是让陛下知道，丢的可就不只是太子之位了。”沈在野一脸严肃地道：“这样的心思切莫再有。”

    “无垠知道了。”太子颔首，笑着支开话头，与他谈论别的事。

    但，这想法却像是西瓜籽。很快在他的心里生根发芽，长出一串儿藤蔓。

    沈在野不是看不懂他的心思，但看懂了也只能装作没看懂，说了会儿话，便准备出宫回府。

    临走的时候，穆无垠倒是还问了他一句：“梦儿怎么样了？”

    “殿下放心。”沈在野笑了笑：“半个月之后，您定然能看见她完好无损地站在您面前。”

    “无垠相信丞相。”太子满怀感激地道：“那我就等着了，还望丞相多费心。”

    “好。”沈在野颔首，大步跨出了东宫。

    恒王出事，皇帝对太子颇有责备。最近也不让太子陪侍身边了，反而将南王带在宫里，时不时与他争议一番儒家的治国之道。

    要是别的皇子，穆无垠还会忌惮，但一看是穆无暇，还每次都跟父皇吵得面红耳赤，他也就不在意了，反倒是认认真真开始打起了皇位的主意。

    眼瞧着夏天已经到了尾声，桃花吃着新鲜的柚子，看着对面沈在野脸上阴险的笑意，忍不住打了个寒战。

    “您又在想什么阴谋诡计？”

    “嗯？”沈在野抬头扫她一眼，皮笑肉不笑地道：“你说什么？”

    “……妾身的意思是，看爷这么专注，想必又是在绸缪什么宏图大业了。”桃花笑着凑过去喂他一瓣柚子：“可否方便跟妾身透露一二？”

    沈在野张嘴咬了柚子。任由她蹭到自己怀里，十分自然地就将她抱着，看向桌上的东西道：“还有半个月你就能去见太子了。”

    桃花一愣，有些意外：“爷还真的打算让妾身回太子身边？”

    “你想回去吗？”沈在野戏谑地看着她，眼里别含深意。

    和他对视了一会儿，桃花大概就猜到他在想什么了。

    恐怕不是要她回去太子身边，而是要她去见太子最后一面。但，眼下太子的手伤刚好，恒王却已经是个废人了，这样的情况之下，沈在野哪里来的自信能在半个月之内扳倒太子？

    低头看了看他桌上放着的东西，那是一本册子，上头写着很多人的名字，她一眼就扫到了“太仆秦升”四个字。

    秦升是沈在野的人，但似乎是因为太子的提拔，在皇帝面前立功成为了太仆，现在不知为何，已经不常与相府往来了。

    他名字的上头，有一道未划下来的墨痕，看样子沈在野是想把这名字划掉的，却不知为何中途停顿了。

    “爷这是什么意思？”桃花眨眼：“这个人不是您的人吗？”

    “是我的人。”沈在野笑了笑：“但他名义上已经是太子的人了。”

    既然是太子的人，那闯的祸就只有太子来担。

    桃花很茫然：“您能说清楚点吗？”

    “要是让你知道了还得了？”沈在野轻笑，捏着她的下巴道：“你不会想救太子吗？”

    桃花一愣，飞快地垂了眼眸：“妾身哪里来的本事能从爷嘴里抢肉？您决定不救，那妾身也是毫无办法。”

    “是吗？”沈在野玩味似的看着她：“他对你那般好，你没动心？”

    翻了个白眼，桃花道：“后院里的女人对您也都挺好的，怎么没见您动心？”

    好像也是这个道理，沈在野放心地一笑，轻轻在她额上一吻，低声道：“西域进贡了几头雪狼进宫，皇上准备秋收节的时候拿出来给文武百官观赏，现在就养在宫里。”

    狼？

    想起自己初来大魏时遇见的狼群，桃花心里一跳，震惊地看着他：“您……”

    “这是太子的主意，我阻止过他了。”沈在野很是无辜地道：“他不听，那我也没什么办法。”

    深吸一口气，桃花捂了捂眼睛。她已经明示暗示过穆无垠很多次了，好好当他的太子，什么也别做，一定能安安稳稳等到登基的那一天。可你说这人，怎么就这么不安分呢？

    雪狼关在曲幽宫，离皇帝的寝宫甚远，又有重兵看守，要跑出来很不容易。

    然而，穆无垠正在与众位谋臣商议，到底是在什么时候把那几头狼放出来。

    “太子已经决定好了吗？”一个谋臣拱手道：“一旦要做，就定然要做个彻底，否则事情败露，您与臣等都再无翻身之机。”

    “放心，本宫已经安排妥当了。”穆无垠笑道：“南宫卫尉负责宫廷守卫，已经跟本宫通过气，一旦事成，也少不了他的好处。现在只等时机成熟，秦太仆一声狼哨，便能改朝换代。”

    天赐的好机会，他怎么可能不抓住？正好有西域进贡的雪狼，一旦出什么事，也只能是宫廷护卫不当。畜生咬死皇帝，后世之人难不成还会怪在他的头上？父皇一驾崩，他这太子名正言顺地就可以登基，一点污水也不沾，又是一朝的好皇帝。

    这等机会千载难逢，天时地利人和他都占了，先前难搞定的大臣沈在野也都帮他收在了帐下，穆无垠找不到劝自己不动手的理由。

    成败在此一举了！

    宫里的气氛莫名有些紧张，穆无暇感觉到了，站在乾元殿门口看了东宫的方向一眼，眉头微皱。役鸟岁圾。

    “太子想做什么？”他问旁边的沈在野：“我总觉得他不安好心。”

    “微臣不知。”沈在野无辜地摇头：“您若是好奇，不妨去问问？”

    深深地看他一眼，穆无暇正色道：“我不希望你帮他做什么背后害人的事。”

    “王爷放心。”沈在野笑道：“微臣这回绝对没有帮忙，也不支持太子殿下的行为。善恶终有报，平时还是多积德行善为好。”

    积德行善？沈在野？穆无暇忍不住笑了，摇头道：“你若是能放下屠刀，那太阳才是打西边出来了。我不求你做什么好事，只要别危害苍生。”

    “微臣明白。”沈在野颔首，看着这小家伙背脊挺直地往下走，一身银色四爪龙袍竟也穿得气宇轩昂。

    孩子终归是要长大的，而南王殿下的成长，似乎比他预料中的更快更好。

    三日之后，皇宫深夜。

    曲幽宫的侍卫都被人调走了，秦升一声狼哨，三头雪狼露着獠牙便往皇帝的寝宫方向走。

    这个夜晚宫里格外安静，连走动巡查的禁卫都不见了身影。皇帝正在兰贵妃的宫里辗转反侧，拉着陆芷兰的手问：“爱妃觉得南王是个什么样的孩子？”

    陆芷兰一愣，微微不悦地道：“臣妾对南王了解不多，无从评价。”

    “但你似乎不是很喜欢他。”

    这是自然，沈在野喜欢的东西，她都不会喜欢，然而……帮还是要帮的，庆幸的是帮南王的法子，正好就是说他的坏话。

    “南王年纪太小，又总是与您作对。”她道：“臣妾自然不喜欢他了，最近陛下是怎么了？总留南王在宫里过夜。”

    “他母妃已经薨了，又还未及弱冠。”帝王叹息：“朕想让他多跟在朕左右，也尝尝有人疼爱的滋味儿。”

    “何必呢？”兰贵妃摇头：“他也该习惯了，现在恩宠他，难免还不学好。”

    瞧她这鼓着嘴说人家坏话的样子，逗得明德帝直乐，宠溺地捏了捏她的鼻子：“你多想了。”

    