
    “你这贱人！”啐了口唾沫，厉氏恨声道：“太子落难，你竟还如此光鲜亮丽！”

    桃花也不知道该给她说什么，偏生后头那杀千刀的沈在野，上来就搂着她的腰，在她额头上轻轻一吻。温柔地道：“在这里等我。”

    姜桃花：“……”

    在场的人都愣住了，厉氏呆呆地看着沈在野跨进大堂。又呆呆地转头继续看着姜桃花：“你……”

    难不成已经成了沈在野的人了？

    尴尬地笑了笑，桃花低头看着自己的鞋尖，心里默默把沈在野家里的祖宗统统拉出来请了个安。这祸害，就是想看她不好过吧！

    院子里安静了一会儿，半晌之后，厉氏才找回自己的声音，看着她道：“人往高处走，梦儿姑娘这做法也是明智，免了一场大难。只可惜了咱们爷的痴心一片，还等着你痊愈回来，没想到你却早就另择了高枝。”

    桃花赔着笑，任由她骂。本来她做的事站在厉氏的立场上来看，就是个不要脸的狐狸精，那挨骂就挨着吧。

    “不过我倒是奇怪。”厉氏喋喋不休地道：“你什么时候搭上沈丞相的？沈丞相这次又是为什么不帮太子？你是不是在背后说了太子什么坏话？”

    听得嘴角直抽，桃花忍不住指着自己的鼻子问她：“在您看来，我和沈在野，谁对太子更好？”

    “自然是沈丞相。”厉氏皱眉：“你算个什么东西？！”

    好吧，桃花点头，沈在野毒是毒，表面功夫做得也是真的好，这骂活该她挨。

    沈在野已经到了穆无垠面前。

    昔日春风得意的太子，如今衣衫凌乱，发髻也松散。跪坐在床边眼神空洞。听人说丞相来了，眼神复杂地便看了过去。役节双扛。

    “给殿下请安。”沈在野拱手，恭恭敬敬地朝他行礼。

    “殿下？”穆无垠笑了笑：“丞相看无垠如今这样子，还能喊得出这两个字，无垠佩服。无垠不傻，前因后果到底是怎么回事，丞相不打算解释了吗？”

    “微臣今日来，就是来解释的。”沈在野一脸平静地道：“希望殿下不要误会。”

    “误会？”穆无垠胸口起伏了一下，扶着床弦站起来，死死地盯着他道：“误会什么呢？误会丞相原来一直是想帮无垠的？误会你当真会扶我上皇位？”

    “是。”沈在野耿直地点头：“臣其实从未有过这样的心思。请殿下勿要误会。”

    “……”

    话说得如此直接，倒让穆无垠一时噎住，不知道说什么好。

    为什么会有人连不要脸都如此理直气壮的？！

    “我一直在提防你。”穆无垠摇头，满眼都是不可置信：“每件事我都会思考良久，到底对我自己有没有好处，要是有，我才会去做。我想不明白，为何已经这么小心了，还是会中了你的计？”

    他一早知道沈在野不能完全相信的，所以也时刻在提醒自己。但……他真的一点也没发现自己一直在沈在野的算计之中，一丁点感觉都没有！

    太可怕了！

    沈在野笑了笑：“殿下也是聪明人，只可惜太过急功近利，又着了女人的道。”

    急功近利他认了，这一点错在于他。但是……

    “丞相后半句话是什么意思？”穆无垠皱眉：“女人的道？”

    “殿下还没有想明白吗？”沈在野目光幽深地看着他：“您与陛下感情一直很好，陛下也一直最器重您，是什么时候开始，您二位起了嫌隙？”

    穆无垠一愣，低头仔细想了想，脑海里闪过一张美丽的脸。

    “梦儿？”心里一沉，穆无垠下意识地摇头：“她不可能是要害我的，不可能的。”

    怜悯地看着他，沈在野轻轻叹息：“所以男人就是不能在成大事的时候对女人动心，被坑了都不自知。姜桃花……我是说你的梦儿，从哪里来的，身份是什么，殿下都从未查过，不是吗？”

    脸色白得难看，穆无垠摇头：“你别说了，别说了……”

    “不说清楚，叫殿下误以为她是好人，下辈子还惦记着可怎么办？”沈在野皮笑肉不笑地道：“沈某最后能做的，就是让您死个明白。您的梦儿，原名姜桃花，是赵国嫁过来和亲的公主，也是沈某院子里的娘子。”

    眼前一黑，穆无垠险些站不稳，怔愣地看着沈在野，一句话也说不出来。

    秦升是他的人，南宫远是他的人，竟然连梦儿也是他的人？！

    怎么会这样呢？梦儿没有害过他啊，除了第一次不明不白地让他陷在了赌场里，后来的梦儿，当真是对他很好的，这一切如果都是算计，那他到底该相信什么？！

    苦笑出声，穆无垠红着眼开口：“没想到丞相竟然如此恨无垠，连要死了，都不肯让无垠安安心心地走。”

    他突然觉得这世上当真没有什么好留恋的了，皇权地位，女人财富，这些东西拿来到底有什么用？都是假的！全都是假的！

    旁边还放着皇家专用的逍遥散，穆无垠伸手就想去拿，却被沈在野一把抢了过去。

    “沈某没有理由要恨殿下。”沈在野道：“只是习惯性地会在人死前把话说清楚罢了。至于这药，您先别急，桃花还想见您最后一面。”

    桃花？穆无垠满脸是泪，咬牙切齿地道：“我未必想见她。”

    “是吗？”沈在野笑了：“那沈某就将她带走好了，就说是殿下的意思。”

    穆无垠沉默，眼里的恨意排山倒海，却又控制不住自己想往外看的目光。

    怎么会有这么一个人呢？他是恨她的，恨不得咬断她的脖子。然而即便心里的恨意这么浓，他却还是想再见她一面。

    身上的毒解开了吗？过得好吗？以后会怎么样呢？

    重重地闭上眼，穆无垠低笑出声：“丞相还是让她进来吧，有些话，我也想亲口问问她。”

    说话真是不算话，沈在野摇头，最后看了他一眼，便转身出门。

    外头的厉氏还在阴阳怪气地骂着，姜桃花一声没吭，看他出来了，便笑着迎了上来。

    