
    沈在野什么都没有跟他说，但看那样子又分明是什么都知道的。他是不是成了他棋盘上的一颗棋子了？这样的感觉真是不太美妙。

    天渐渐亮了，皇帝一夜未眠，等到了时辰，便直接起驾上朝。南王第一次有幸被带进朝堂，看着陆续就位的文武百官。倒是有一种久违了的感觉。

    “昨日宫中发生了大事，爱卿们可知是什么事？”人都到齐了的时候。明德帝沉声开口，一把就将手里捏着的玉佛珠扯断。硕大的玉珠瞬间朝台阶下滚去，噼里啪啦的声音响彻整个朝堂。

    百官心里都是一震，没人敢吭声，甚至连大气都不敢出。消息灵通些的人更是汗流浃背，目光扫向平日太子的位置，那儿已经是南王在站着了。

    最后一刻珠子停下来之后，沈在野终于出列，打破了死寂：“请皇上息怒。”

    “息怒？”帝王站了起来，一步步地走下台阶：“朕的皇宫里，禁卫被别人调走，雪狼直接闯宫要咬死朕。甚至还有胆大包天的东宫护卫直接造反要谋害朕，丞相竟然叫朕息怒？！”

    “哐！”御前放着的金龙雕像被一脚踹翻在地，巨大的声响吓得朝堂上所有人都跪了下去。

    沈在野跪在最前头，恭敬地道：“微臣彻夜审问，东宫护卫统领云震已经认罪，但不肯说是何人指使。太仆秦升已经逃窜出宫，御林军尚在追捕。”

    群臣哗然，东宫的护卫统领，还能是何人指使？他就算不招供，皇帝又不是傻子，还能不明白其中缘由？

    “竟然会出如此荒唐之事！”御史大夫年立国皱眉看向沈在野：“敢问丞相，具体经过到底如何？”

    沈在野垂眸道：“南宫卫尉昨晚收到圣旨。将禁卫都调去了皇后寝宫附近，曲幽宫的守卫也被人调走，太仆秦升控制雪狼袭击芷兰宫，幸得南王发现不对，带了南宫卫尉回来救驾。然而东宫护卫统领云震胆大包天，竟直接带护卫逼宫弑君，庆幸援军及时赶到，才没能让他们得逞。”

    朝堂上一片震惊之音，梅奉常拱手道：“如此看来，倒像是太子要篡位弑父。可是陛下，太子已经是储君，登基也是迟早之事，为何会铤而走险，做出这等大逆不道之事？”

    “这你就要问太子了。”皇帝冷哼，朝高德吩咐：“把人带进来！”

    高德应了，出殿宣旨，没一会儿太子和云震就一起被押在了御前。

    “父皇！”穆无垠双眼通红，一到皇帝跟前便磕头：“儿臣冤枉啊，儿臣昨晚一直在东宫，什么都不知道！”

    皇帝冷眼看他，气极反笑：“你什么都不知道？你若是不知道，云震他怎么敢这么做？”

    云震低头：“回陛下，此事是卑职一人所为。只不过想让太子早些登基。太子被蒙在鼓里，的确是一无所知。”

    “好个护主的奴才！”皇帝大怒：“都当朕是傻子，是瞎子吗？秦升呢？他也是个好奴才，想让朕把皇位早些交出来，他怎么不也来说说？！”

    穆无垠跪在地上，身子微微颤抖，眼睛闭得死死的。

    怎么就成这样的结果了呢？他分明把什么事都安排好了，就算雪狼的法子不成，云震也是有十足的把握能杀了皇帝的。宫门设了关卡，援军根本不可能那么快赶到，他想不明白，当真是想不明白！先前来向他投诚的南宫卫尉，一转眼怎么就变卦了！

    十拿九稳的事，现在一败涂地，他该怎么办？皇帝当不成，连太子也当不成了！早知道……早知道还不如就听梦儿所说，再安心等上十几年！

    “卑职无能，没能抓住秦升。”南宫远拱手道：“卑职愿意领罪。”

    皇帝冷哼，一甩袖子就回到了龙位上，看着他道：“你领什么罪？人是太子派的，旨是太子传的，朕不过说说而已，就算抓不到秦升，太子谋逆之罪，也已经是证据确凿！”

    穆无垠一愣，想起自己假传的那道圣旨，心里就更是懊恼。那样的把柄落在人手里，他是难逃一死了。

    再狡辩也没什么用，他干脆抬头，看着坐上的父皇道：“儿臣有话，不知父皇可愿意听？”

    明德帝眯眼：“你说吧，往后就没有说话的机会了。”

    嗤笑一声，穆无垠跪坐下来，看着他道：“儿臣走的，是父皇曾经走过的路。父皇都能走，儿臣为什么不能走？”

    心里一震，帝王气得手都抖了：“你这孽畜，朕什么时候做过你这样混账的事？”

    “父皇不记得了吗？”穆无垠满脸嘲讽：“也对，毕竟已经坐上皇位了，以前做过的弑兄杀父之事，就该好好埋起来，装作一副看重血缘的样子，叫我们几个皇子好好相处。可是父皇，您没有梦见过您的皇兄和父皇吗？您口口声声说儿臣做错了的时候，有想过您自己也是这么做的吗？”役帅序扛。

    “你闭嘴！”皇帝满眼惊恐，不敢置信地看着他。

    这都是二十多年前的事了，那时候穆无垠才刚刚出生，怎么会知道这些的？他分明已经将知情的人都灭了口，分明已经不会有人知道了啊！

    没错，年轻时候的明德帝就是踩着自己皇兄和父皇的尸体登上的皇位，然而他自己都快忘记了。二十多年过去，在皇帝的心里，自己已经是一个善良正直的好人，没想到今日却被自己最喜爱的皇子撕开了面具，露出血淋淋的真相来。

    “来人！”慌乱震怒之中，明德帝直接下令：“将太子拖下去，问出造反同谋，一并诛杀！”

    “皇上！”梅奉常皱眉：“您不再问问吗？太子万一是冤枉的……”

    “他还能被谁冤枉！”皇帝怒道：“都敢说出这样的话来，又证据确凿不再反驳，你还敢替他说话？”

    梅奉常连忙低头，不敢再吭声。

    穆无垠大笑：“父皇这是心虚了吧？您杀了儿臣，就是杀了您自己！”

    “住口！”皇帝低吼道：“朕从小教你仁爱礼让，不是要你手足相残，还怪在朕的头上！”

    “上梁不正下梁歪。”穆无垠道：“您自己都是个弑君杀兄之人，还指望儿臣能学好？教那些东西有什么用？儿臣是您生的，您是什么样，儿臣就是什么样！”

    “你这孽障！”皇帝气急，从上头冲下来，一脚就踹在穆无垠的胸口，踹得他跌倒在地，然后怒吼：“还不快把这畜生带下去？！”

    “是。”南宫远应了，挥手就让禁卫将太子和云震押走。沈在野冷眼旁观，看了一场好戏之后，才慢悠悠地拱手道：“皇上息怒，气坏了龙体可就是社稷之祸了。”

    “冤孽啊！”皇帝跌回龙椅上，突然就像老了十岁：“朕上辈子一定是欠了他的，不然怎么会碰上这么个冤孽！”

    穆无暇垂着眼眸没吭声。

    他都差点被明德帝慈祥的模样给蒙过去了，原来能坐上那位子的人，真的都不是什么好人。先前自己也是错怪了沈在野，还以为他在骗自己，没想到这一切都是真的。

    朝堂上的文武百官心思各异，以梅奉常为首的一党自然还是希望皇上能消气，饶过太子的，然而沈在野不会给穆无垠留丝毫的活路。

    退朝的时候，皇帝咳了血，召了太尉去御书房。

    沈在野随南王一起离开，走在无人的宫道上，南王终于开口问他了：“你能解释一下吗？”

    微微一笑，沈在野道：“微臣没有骗殿下，昨晚之事，微臣当真没有帮太子。”

    “没有帮？”穆无暇皱眉：“你若是没帮，他哪里来的底气造反？”

    “不信您可以去问太子殿下。”沈在野笑了笑：“他有造反之意的时候，微臣可是全力阻止，还提醒他小心祸从口出，没想到太子竟然不听微臣的忠言。”

    怎么看他怎么觉得背后有狐狸尾巴在摇，穆无暇眯了眯眼：“那秦升是怎么回事？”

    “秦升的官是太子给的，殿下怎么会问微臣？”

    “你别跟我玩这一套。”南王沉了脸：“秦升是你的门客，命都是你救的。他若是会不经你允许而去帮太子，本王把那三头死了的雪狼都吃下去！”

    沈在野失笑，看了看今日格外澄净的天空：“秦升去引狼，是太子的吩咐，微臣只是默许而已，也没做别的。”

    只是，有了秦升，有了南宫远，再有谋臣给他出一整套天衣无缝的主意，穆无垠理所当然地就选了这条路。

    实在是不能怪他啊，他其实什么都没做，人是自己去投靠太子的，关他什么事呢？他还好伤心这些人背弃了自己呢。

    神色复杂地看了沈在野好一会儿，穆无暇摇头，终于说出了一句心里话：“你真的太阴险了！”

    “殿下过奖。”沈在野笑了笑：“不过殿下的武艺什么时候这般好了，微臣倒是一无所知。”

    听闻竟然能把云震给打昏，倒是有些了不起。

    “本王在王府也不是闲着没事做的。”穆无暇淡淡地道：“论文论武，本王都不输给其他人，才有问鼎这大魏皇位的资本。”

    微微一愣，沈在野突然就想起了桃花说的话。自己和南王当真是缺些沟通，他是个很有想法也很坚韧的孩子，自己应该多相信他一点的。

    “王爷有空，不如去蔽府坐坐。”垂了眸子，沈在野道：“微臣也有许久没同您说话了。”

    穆无暇挑眉，看他两眼，犹豫了一会儿，还是点了点头。

    朝中因为太子的事一片混乱，沈在野却心安理得地请了几日假，抱着桃花看花园里的落叶。

    “秋天要到了啊。”桃花咋舌，脸色有些苍白：“真是个让人不喜欢的季节。”

    “怎么？”沈在野挑眉：“你不喜欢秋天？”

    “谁喜欢这种凄凄凉凉的天气？”桃花撇嘴，往他怀里缩了缩：“不过爷最近怎么这么清闲？门外好像很多人找您，您也不出去看看。”

    慢条斯理地玩着她的头发，沈在野轻笑：“有大船沉了，很多人落水，想让我搭救。然而梯子我一早就放过，该上来的人都上来了，剩下的，还是让他们淹死吧。”

    桃花一顿，垂了眼眸小声问：“皇上当真要赐死太子了？”

    “已经交给了顾宗正，关在司宗府大牢了。”沈在野看了他一眼：“谋逆之罪，理当诛杀，你就别动什么心思了。”

    “瞧爷说的。”桃花掩唇，嘿嘿嘿地笑道：“妾身只是您的一个姬妾，又不是什么通天的人物，哪能动什么心思啊？就算想救太子，也是有心无力。”

    眯了眯眼，沈在野将她身子转过来面对着自己，一本正经地道：“太子与你，只是逢场作戏，他并未对你动多少真心，你可知道？”

    翻了个白眼，姜桃花腹诽，她又不傻，穆无垠是不是真心难道还感觉不出来？要听他来判断？

    “妾身明白。”

    “别不当一回事！”沈在野不悦地道：“男人最了解男人，他不过是看上你美貌罢了。”

    桃花恍然大悟似的点头：“妾身明白了，原来是这样，不过爷是不是答应过要让妾身见太子最后一面？骗了他这么久，妾身心里还是有些愧疚的。”

    沈在野一顿，别开头道：“等判决的文书下来，我再送你去见见他。”

    “大概什么时候啊？”桃花眨眼。

    “两日之后。”沈在野道：“我只会给你一刻钟的时间，另外，不能与他有任何身体上的接触。”

    把她当什么了？桃花撇嘴，不过还是连忙狗腿地给他捏肩：“爷大事已经成了一半，可否帮妾身一个忙啊？”

    “你想干什么？”沈在野斜眼：“不准再送银子去赵国。”

    “不送不送。”桃花谄媚地道：“但咱们两国如今好歹是联姻了，爷就不考虑让妾身归宁？最近府里其他的姬妾都归宁去了呢，妾身也想家了。”

    想回赵国？沈在野摇头：“虽然不知道你想回去干什么，但两国之间路途遥远，你还是好生在这儿呆着吧，再过半个月，赵国会有使臣前来。”

    使臣？！桃花瞪大了眼，欣喜不已地抓着他的衣襟：“真的有使臣会来？！”

    