
    还以为又是府中哪个姬妾来哭诉东西丢了，抬头一看，顾怀柔和姜桃花都傻了。

    兰贵妃穿着一身寻常姬妾的衣裙，发髻低垂，上簪玉花，妆容清淡。正微笑着看着她们。

    “您……”桃花咋舌：“您怎么会在这里？”

    明德帝驾崩之后，无子的后妃都会被送上山去颐养天年的，况且先帝是在芷兰宫驾崩的。朝中应该会有不少的人找陆芷兰的麻烦，她先前还想过陆芷兰会去哪里，没想到……

    “不欢迎我？”陆芷兰笑了笑，跨进门来走到她面前道：“沈在野没告诉你吗？从今日起，我就是这院子里的娘子了。”

    顾怀柔：“……”

    姜桃花：“……”

    历史上有子承父妃的事，但也是被天下人耻笑的，没想到沈在野竟然会把宠冠六宫的兰贵妃直接弄回了相府！

    好生猖狂，好生胆大，好生深情！

    抿了抿唇，桃花朝她微微颔首：“爷还未曾提起过此事。所以我有些意外了。娘娘……不，陆娘子可安顿好了？”

    “嗯，就在释往阁。”

    顾怀柔怔愣地看了看她，又看了看桃花。一时间竟然不知道说什么好。

    怎么会把她接进府来？是先皇的妃子也就罢了，陆芷兰和沈在野不还是名义上的兄妹吗？如此离经叛道有违纲常，爷怎么会这么做！

    “夫人竟然没有别的话要问我吗？”陆芷兰眼含深意地看着姜桃花。

    别的话？桃花想了想，问：“娘娘是因为什么来这相府呢？”

    “还能因为什么？”坐下来看了看桌上的东西，陆芷兰轻笑：“自然是因为我喜欢他。”

    这个“他”是谁，不用明说也知道。

    意料之外，却又在情理之中。桃花点头，脑子里什么也没想，表情看起来平静极了。

    陆芷兰抬眼，好奇地看着她这反应：“夫人为什么不责备，也不生气？”

    桃花耸肩：“我哪里来的立场责备和生气？你与相爷认识在我之前，中间经历的事情也不是我这个外人能理解的。既然你和爷都觉得这样的做法是对的，那就这样吧。”

    “哦？”陆芷兰挑眉，撑着下巴妩媚地看着她：“你就不怕我抢了你的恩宠？”

    恩宠吗？桃花笑了笑：“全凭爷高兴的事。他喜欢谁便宠谁，无所谓争抢。”

    眼神一沉，陆芷兰从上到下将她打量了一圈。低声道：“看来你也未必将他放在了心上。”

    “此话怎讲？”

    “作为一个女人，若是当真将一个男人放在了心上，吃醋和嫉妒是最基本的东西。”陆芷兰幽幽地道：“一旦放下这两样东西，那就未必有多喜欢那男人了。”

    好有道理的样子，桃花点头。这么说起来她还真的不是很喜欢沈在野？

    这也没什么不对劲啊，毕竟他们俩虽然常常腻在一起，但其中有几分真心谁又说得清呢？入戏太深一方当真，伤的就是另一方。而要他们两个都同时入戏，那也太难了。感情这回事太过复杂，比算计人还困难，所以姜桃花一直是没花心思去理清的。

    她和沈在野之间不管是什么感情，能互惠互利，一直好好过下去，也是不错的。

    定了定神，桃花看着陆芷兰笑道：“陆娘子还是先去跟爷请安吧，咱们这儿正忙着，等空闲下来，再一起喝茶。”

    “好。”陆芷兰起身，朝她勾唇一笑：“那我就去找相爷了。”

    “嗯。”垂了眸子继续看桌上的清单，桃花看起来就像是刚刚跟熟人打了个招呼一样，别的什么情绪都没有。

    顾怀柔看得惊愕不已，忍不住道：“妾身终于明白了，这院子里也只有您能坐这主母之位，放在别人身上，哪有不嫉妒的！”

    “嫉妒来做什么？”桃花轻笑：“跟自己过不去？”

    “话不是这么说的。”顾怀柔道：“只要是咱们院子里的人，都知道爷对兰贵妃有多好，先前只当是兄妹之情，但如今……您不觉得您的地位受到了威胁吗？”

    有什么好威胁的？桃花看她一眼：“陆娘子这身份永远都不可能当上相府主母。”

    “妾身说的不是这个地位。”顾怀柔轻轻跺脚：“妾身说的是在爷心里的地位！”

    沈在野心里。姜桃花轻笑，摇了摇头。哪个女人能在他心里占很高的地位啊？他心里有的是家国天下，最少的便是儿女情长。先前徐燕归已经说过了，沈在野对陆芷兰是愧疚。既然愧疚，对她好些也是应当。

    理清了单子，桃花安抚了顾怀柔两句，便往外走。

    她从来不知道嫉妒是什么东西，在感情里，至多也只尝过被背叛的痛苦。在看见李缙和姜素蘅在一起的时候，她心里也只有厌恶和恼恨，从未吃醋嫉妒。

    经常嫉妒的女人容易变丑，她还要听师父的话好好养颜呢！

    刚想踏进临武院的主屋，袖子却被人拉了一把。桃花回神，疑惑地看向身边的青苔：“怎么了？”

    “主子您忘记了么？”青苔低声道：“您方才才让陆娘子进去，现在她同爷两个在里头呢。”吗尽低血。

    顿了顿，桃花恍然，拍了拍自己的脑袋，小声嘀咕道：“我这是在想什么？脑子都不会转了。这东西还是你拿着，等他们出来了再给吧。”

    说着，将手里的清单递给她，转头就要走。

    然而，还不等她的步子跨出去，就听见了屋子里头对话的声音。

    “我答应你的事，自然是会做到的。”沈在野目光深沉地看着她道：“你也在外头吃了不少的苦，我会一一补偿给你。”

    陆芷兰咯咯地笑，眼神复杂地看着他道：“要补偿我可真是简单，不如先亲自下厨，给我做一桌子菜可好？”

    桃花听得一顿，心想君子远庖厨，沈在野这样的人……

    “好。”里头的男人应了一声。

    “……”后头想的东西都被掐死在了脑子里，桃花拎着裙子往外走，垂着眼眸笑了笑。

    有过往的人怎么说都不一样，共同经历过的事太多，别人怎么插也是插不进去的。

    她也不是妄自菲薄，她没哪儿比陆芷兰差，只是听见沈在野那一个“好”字，心里突然揪了揪，跟被谁拧了一下似的，也不知道是不是出毛病了。

    摇摇头，她继续出去吩咐家奴将府里打扫干净，又派了人出去打听赵国使臣的下落，最后才坐在争春阁里发呆。

    陆芷兰站在厨房门口，看着案台上放着的菜和肉，似笑非笑地问：“你还记得那道菜？”

    “简单的竹笋炒肉。”沈在野淡淡地道：“当年你从陆府端到了军营给我，送到的时候都凉透了，如何能不记得？”

    陆芷兰这样的千金大小姐，其实也是不会做菜的，但当时他在军营，湛卢抱怨过一句饭菜太差，她便在陆府折腾了几日，最后千里迢迢地给他送了这么一道菜。

    就是在送这道菜的时候，陆芷兰对他挑明了心意，说：“妾愿随君三千里，只望君肯携妾行。”

    他当时并未理会，将菜放在旁边，安安静静地继续吃军营里的饭菜。这恐怕也招了她不少的怨气，所以今日才有了这样的要求。

    眼里满是追忆的神色，陆芷兰看着他动手切菜下锅，低声道：“早知道，我就不那么傻了。”

    “现在后悔还来得及。”油烟四起，难得在这样的环境之中沈在野都优雅得像个谪仙似的，眼睛微眯，侧头看了她一眼：“为时不晚。”

    冷笑一声，陆芷兰道：“你以为我有那么傻？已经落得了这样的下场，还要放你逍遥度日，不求回报？”

    她是来讨债的，这辈子讨完了，下辈子才不会还惦记！

    沈在野勾唇，也没多说，不一会儿就端菜出锅，带着她回到了临武院的主屋。

    “你竟然会做菜。”看着面前盘子里色香俱全的竹笋炒肉，陆芷兰皱眉。

    她当年可是费了好大的功夫才做出那么一盘的。

    “毕竟也曾是军中之人。”沈在野淡淡地道：“若是不会，那露宿山野之时，岂不是要饿死？”

    好吧，陆芷兰抿唇，拿起筷子夹了竹笋和肉，一起放进嘴里，嚼完之后喉头微动，想说什么又开不了口，眼眶却是渐渐红了。

    沈在野伸手给了她手帕，安静地在旁边等着，看着她鼻头眼睛通红地吃下一盘菜，伸手就将盘子和碗收起来，拿了出去。

    在他跨出门的时候，不意外的，屋子里的人压抑着的哽咽声还是传了出来。

    放下过去是很痛苦的事吧？沈在野垂眸，不过，也只有放下了，才看得清，才能明白自己心里到底想的是什么。

    “爷。”

    刚出临武院就撞见了姜桃花，沈在野挑眉看着她：“怎么了？”

    桃花干笑，搓着手帕道：“也没什么，就是想问问，您打算把赵国的人怎么处置？”

    “杨万青和李缙会留下来，其余的人会先送回赵国。”沈在野道：“两国要联盟，之后大魏也会派人往赵。”

    