
    这样啊，桃花点头：“那妾身就放心了。”

    斜她一眼，沈在野道：“怎么，你还担心他不成？”

    “这是自然。”桃花笑了笑：“我皇姐在意这个驸马得很，若是再拖着不能回去，她怕是要做出什么极端的事来了。”

    原来是这个原因。沈在野微微颔首，端着手里的盘子和碗就继续往前走。

    姜桃花站在原地看着他的背影，直到人消失在拐角处了。才蹲下来戳着地上的小石子儿，小声嘟囔道：“堂堂丞相，收碗筷这样的活儿，哪儿用他亲自来做啊？”

    夜幕降临，争春阁里也点了灯，桃花坐在灯下发呆，眼里满是青苔从未看过的东西。

    “主子是在想丞相吗？”

    叹了口气，桃花道：“我什么也没想，就是太累了，所以放空一会儿。”

    最近这段时间的确是挺累的。担惊受怕又忙碌，青苔想了想，道：“那您还是早些休息吧，瞧这时辰。相爷应该也不会过来了。”

    “青苔啊。”听着这话，桃花不由地摸了摸下巴：“你觉得沈在野会宠幸陆娘子？”

    青苔一愣：“相爷宠不宠幸奴婢不知，但今晚的确是在释往阁里呆着的。”

    轻轻打了个寒战，桃花表情严肃地道：“虽说这两人早该在一起，但如今中间隔了不少东西，还能这般相处，也是挺让人意外的。”

    “主子这是吃味了？”青苔诧异。

    “没有。”桃花起身，换上寝衣便躺上床：“只是觉得惊奇罢了，沈在野那人，多年前没对别人上心，竟然等到这么多年之后才动情。”

    青苔点头，听着也像是这么回事，正要被糊弄过去呢，却听见房梁上响起个声音道：“这话里的酸味儿都快飘出争春阁了。还说没吃味？”

    桃花一顿，立马抬头往房梁上看去。

    徐燕归恢复了正常的装束，翩然落下。又是个潇洒侠客的模样。

    “你还活着啊？”桃花拍了拍心口：“那我也就放心了，这么久没出现，还以为你死在皇宫里了呢。”

    “差点儿。”没好气地翻了个白眼，徐燕归坐在她床边，挥手示意青苔下去。

    青苔一脸戒备地看着他，退了两步站远了些，却没出去。徐燕归撇嘴，也没介意，直接开口道：“要不是我熟悉皇宫的地形，当真是出不来了。你让我做的事儿，怎么都这么凶险？”

    还好她没去！桃花庆幸地握拳，然后笑道：“世事无常，徐先生也别太往心里去，既然平安回来了，不如去陪陪怀柔吧？”

    “她有什么好陪的。”徐燕归轻嗤：“沈在野在陆芷兰那儿呢，我还去温清阁，不得露馅儿？”

    说得也是，桃花点头：“但是先生总往我争春阁跑，似乎也不太好。”

    “我是瞧陆芷兰来府里了，所以过来看看你而已。”徐燕归睨了她两眼：“还真以为你是什么不食人间烟火的仙子呢，原来也是会拈酸吃醋的。”

    桃花眯眼：“我没有。”

    她是以很平常的心态看待陆芷兰和沈在野的，这两人就算爱得死去活来，她也觉得没什么。

    “吃醋但不胡来的女人是很可爱的。”徐燕归摸着下巴看着她：“又不是什么丢人的事儿，你做什么要否认？”

    “说了没有就是没有。”扬脸笑了笑，桃花想了想，道：“我只是有些好奇，沈在野怎么会这样听她的话？按照他那不肯服软认输的性子，今日的所作所为，实在让我吃惊。”

    眼神幽深地盯了她一会儿，徐燕归笑得有点坏：“被感情所迷的男人都会跟平时不一样，你不知道吗？”

    心里一沉，桃花歪了歪脑袋看着他“你的意思是，沈在野的愧疚，已经变成了喜欢了？”

    “不排除这种可能。”徐燕归起身，看着她道：“说到底男人啊，还是得自己抓牢了，要是不对他表明心迹，也不做点什么表示对他的在乎，那人家为何要喜欢你？天下的女人那么多，说不定什么时候就被别人抢走了呢。”

    姜桃花沉默。

    “在下就先走了，夫人好生休息。”悄悄打量着她的神色，徐燕归假装叹息，摇着头就消失在了窗户之外。

    沈在野也是挺不容易的，难得遇见个能动心的女人，却因为利益纠葛一直没能花好月圆。如今总算是站在同一阵线上了，这女人竟然半点不开窍，没能跟个正常人一样地喜欢他。

    上天果然是公平的，给了沈在野成大事的能力，就必定会在别的方面亏欠他一些。

    “主子。”见徐燕归走了，青苔上来扶着桃花躺下，替她捻了捻被子：“您睡吧，奴婢守着您。”

    “青苔啊。”桃花翻身看着她，皱眉问：“若是给你一盘你喜欢吃的糕点，但里头说不定有毒药，你还会吃吗？”

    青苔一愣，立马摇头：“都知道可能有毒了，那为什么还要吃？”

    桃花沉默，垂着眼眸想了好一会儿，才叹了口气：“我知道了，你直接回去休息吧，不用守夜。”

    莫名其妙地看了自家主子一眼，青苔应了，转身出去的时候却忍不住小声嘀咕：“什么时候也有主子想不明白，要问我的事了？糕点又是什么意思？”吗尽丽巴。

    释往阁。

    沈在野一个人坐在院子里看月亮，月亮上冷不防就掉下个人来。

    “你还没死？”冷眼看着徐燕归，沈在野皮笑肉不笑。

    “哎，怎么说话的？”徐燕归皱眉：“我好歹救了姜氏一命，你不感激我就算了，还咒我？”

    沈在野道：“你若是没救她，在皇宫里我就不会救你了。”

    说好的私下再也不往来，这两人都没将他的话放在心上！虽然知道他和姜桃花之间也不会有什么，但该避嫌的还是得避嫌！

    徐燕归撇嘴：“还想跟你说点心里话呢，瞧你这态度，那我还是走了吧，再会！”

    “回来。”沈在野皱眉：“你想说什么？”

    不情不愿地转过身，徐燕归看了主屋的方向一眼：“就是想问问你，把这位接进府，可考虑过争春阁那位的感受啊？”

    沈在野勾唇：“她不好受？”

    “倒不是不好受，反正怪怪的。”徐燕归道：“我就没见过这么奇怪的女人，要是换做别人，吃醋生气什么都是正常的，可她吧，竟然跟个没事人一样，但看起来又有那么点失落。”

    说着，看了沈在野一眼：“是不是你不够好，没能让她完全爱上你啊？不然她早该撒泼了。”

    这么快赶回来就是想看看姜桃花那样的人撒起泼来是什么模样，没想到她竟然是那种反应。

    脸色微沉，沈在野道：“她不是会撒泼的人。”

    “哎，这就是你不够了解女人了。”徐燕归笑道：“女人哪有不会撒泼的？只看够不够在意你罢了。要是她爱你爱得惊天动地，你今儿再带个别的女人回来关怀备至，那她不撒泼才怪。”

    不耐烦地抬眼，沈在野的手已经放在了腰间的软剑上：“说来说去，你定然是刚从争春阁过来吧？”

    “别激动。”徐燕归连忙后退：“我就是去看看她是怎么想的罢了。”

    轻笑一声，沈在野起身逼近他：“她是怎么想的，要你关心？”

    “我……我这不是打听了好来告诉你么？”心虚地躲开，徐燕归道：“你欠陆芷兰的东西一时半会儿也还不完，赵魏又将联手攻吴，不了解姜氏的想法怎么行？她好歹也算是赵魏之间的重要纽带。”

    “那好。”沈在野点头：“你说吧，她是怎么想的？”

    徐燕归抿唇：“就是没怎么想，我才觉得奇怪，所以来看看你的想法。你俩先前不是感情挺好的么？难不成也只是面儿上的和睦啊？”

    沈在野沉默，过了半晌，突然很认真地问了一句：“一个女人真心喜欢你的时候，是什么样子的？”

    徐燕归一愣，继而大笑：“这你都不懂？”

    他的确不懂，先前以为姜桃花对他或许有两分真心，但现在又不敢确定了。

    两人相爱，和他现在与姜桃花之间的状态，到底有什么不同？

    “我来告诉你吧。”徐燕归坐下来，沾了他茶杯里的水，在桌上点了点：“女人的感情很复杂，但最基本的东西是奉献、依靠、索取和嫉妒。她们喜欢一个人的时候，会愿意为那人奉献些东西，比如陆芷兰这么多年来对你，那就是很伟大的奉献。”

    “再者依靠，不管多要强的女人，都也是会想依靠男人的，想被保护，这也是女人的天性。”

    “还有索取，一味的奉献也不是完整的感情，她们付出过，自然也会向你索取些东西。宠爱或者体贴，亦或是陪伴，都是她们想要的。”

    “最后是嫉妒，嫉妒是女人感情里最直接和强烈的一种，能掌握好的人会显得可爱，掌握不好的，便会让人觉得面目可憎。但这种东西是最基本的，若是一个女人都不嫉妒你喜欢别人，那她一定是不够爱你。”

    