
    然而他不知道，这世上唯一不能算计的就是感情。一旦算计了，那东西就比什么都更加不牢靠。

    不过，背后的纠葛有这么多，但表面上，沈在野和姜桃花重新开始融洽了起来。只要陆芷兰不在。沈在野去争春阁，都能被她扑个满怀。

    “爷。”桃花眼睛亮亮地看着他：“听说大魏的使臣已经到赵国了？”

    微微挑眉，他睨着她道：“你从哪里知道的？”

    这个自然是徐燕归传的消息。最近他与顾怀柔两人不知为什么闹了冷战，只能来讨好她，故而就卖了点消息给她。然而要是直接给沈在野这么说，徐燕归可能会被扒掉一层皮。

    “道听途说。”讨好地笑了笑。桃花抱着他的腰就往里走：“皇上不是定了御驾亲征了吗？现在外头各种消息满天飞呢。”

    看了她一眼，沈在野淡淡地道：“人的确是到赵国了，快马加鞭赶着去的，只是之后会是什么情况，还不能确定。”

    这样啊，桃花点头：“妾身相信爷，有爷在一切都会没问题。只是，陛下已经要启程了，您为什么半点也不准备？”

    “准备什么？”沈在野挑眉：“陛下亲自挂帅攻吴，我自然是要留在国都替他守住这江山。”

    桃花一愣：“您竟然不跟着回吴国？”

    “回？”

    “啊，是去。”背后一凉，桃花连忙圆话：“妾身一向去回不分，爷不用在意。”

    深深地盯着她，沈在野道：“后方总要留个人绸缪其他的事情，这一仗打下来。还不知道会是个什么结果。”

    心虚地点头，桃花不多嘴了，拿起桌上的点心就往沈在野嘴里塞。后者一边皱眉，一边将她递过来的东西都吃了个干净，末了还是忍不住道：“太甜了。”

    糕点难不成还要做成苦味儿的啊？桃花白眼直翻，嘴里还是应道：“下次妾身少放点糖。”

    沈在野点头，看了看外头的天气，道：“马上要入冬了，你若是闲得无聊，不如给我做件棉袍。”

    棉袍？桃花点头：“妾身知道锦绣阁最近来了个不错的裁缝，到时候请他上门来给爷量一量。做套好的。”

    “我的意思是。”沈在野不悦地抿唇：“你亲自做。”

    啥？桃花瞪眼，抱起旁边的账本道：“妾身很忙的！您看，这么多东西都要妾身来下决定，哪有功夫……”

    “当年陆芷兰也很忙。”淡淡地打断她，沈在野道：“可她还是替我做了不少锦衣绣袍，而且做工精致。”

    “好厉害哦！”桃花腾出手来拍了拍：“那您继续穿那几件不就好了？”

    “姜桃花。”沈在野脸黑了：“你要有作为正室夫人的自觉。”

    “正室的自觉就是要绣袍子啊？”桃花撇嘴，忍不住道：“这难道不是老嬷嬷该做的？”

    沈在野：“……”

    旁边的青苔都听不下去了，连忙上来拉了拉自家主子，小声道：“爷要的是心意啊，您就应了吧。”

    “哦。”桃花点头：“爷既然想要，那妾身就做吧，只是若是做不好，爷千万别嫌弃。”

    听听这话说的，院子里别的女人都是主动帮他做这些的。到她这儿，怎么反倒像是他在求她一样了？沈在野闭眼，姜桃花这女人，真的对自己不是很上心吧。看来这次联盟之事，还不能让她参与其中。

    出征的日子定下来了，新帝在宗庙行了礼之后，便接受百官跪迎，最后挂帅出征。

    沈在野带着姜桃花去了城郊外，还是在上次穆无暇与他们说话的地方等着。御驾过时，穆无暇就勒马朝他们走过来。

    “愿陛下旗开得胜。”沈在野拱手道。

    穆无暇颔首，看了他和后头的桃花一眼，道：“朕这一去，怕是要花些时候才能回来，大魏就交给你们了。”

    “陛下放心。”沈在野笑了笑：“臣必定会将这万里河山守好，直到您凯旋。”

    “姜姐姐也要多保重。”穆无暇道：“赵国的长玦皇子会率兵在吴国边境与朕会合，到时候朕一定替你好生照顾他。”

    “多谢陛下。”桃花感动极了，看着他这一身戎装，连忙把平安符给拿了出来：“这个您随身带着，能保平安的。”

    沈在野斜她一眼：“民间骗人的东西，拿给陛下像什么话？”

    “无妨。”穆无暇笑了笑，伸手接过来道：“姜姐姐对无暇的善意，无暇会一直铭记。”

    桃花点头，目光分外慈爱：“愿陛下心想事成。”

    穆无暇笑了笑，又跟沈在野交代了一些朝中较为隐秘之事，然后才重新上马，启程一路前往吴国。

    “陛下小小年纪，竟然已经要肩负起一国的重任了。”桃花看着那长龙般的队伍感叹：“果然皇家的孩子，没一个有好日子过。”

    “他心甘情愿。”沈在野道：“这条路是他自己选的，现在终于能攻吴，他不知道有多高兴。”吗厅豆亡。

    高兴吗？桃花不解，她看着穆无暇那背影，只觉得这么小的孩子，要上战场，怎么都该是很害怕的吧？

    然而沈在野说的是对的，牵着缰绳戴着盔甲的穆无暇，比谁都兴奋和愉悦。

    两年前狼狈离开的吴国，两年多之后，他能以这样的形势回来一雪前耻，是上天的眷顾，也是一群人不要命的努力换来的。既然长矛已经握在了手里，那他这次说什么都要将吴国给拿下来！

    就算顶着穆无暇的名字过了两年多的平顺日子，然而他不会忘记的，自己根本不是大魏南王，而是吴国的九皇子南堂惊蛰。

    一阵风迎面吹过来，吹得他的披风高高在背后扬起，少年眯眼，很容易就想起了过往的事情。

    吴国也是强大的国家，然而内斗却是比任何一国都凶猛，他的母妃因得宠而被皇后残杀，皇兄也被太子陷害至死，十几个皇子你争我抢，活下来的没有几个。

    他本是无心东宫之位的，然而眼睁睁看着身边的人越来越少，疼他爱他的人都死在了阴谋诡计之下，最后屠刀举到他头顶的时候，才终于猛然醒悟。

    坐以待毙不过是看着所有人一起受苦，他生而为皇子，本就没有独善其身的退路。

    本以为死到临头才有那样的想法已经是晚了，谁知沈在野竟然能偷梁换柱，将他换成了大魏放在吴国的质子，遣送回了大魏，给了他一次重新来过的机会。

    他很久之前就听说过沈在野这个人，沈家一门忠烈，只他一人离经叛道，阴险狡诈，被赶出家门，自立门户，名字都被从沈家的族谱里除去了。这样的人，没想到却在那个时候朝自己伸出了手。

    他说：“殿下，这世道污浊不堪，您可愿随草民一起去找寻真正的清明？”

    直觉告诉他，沈在野和他不是一路的人，然而鬼使神差的，他竟然就相信了他，远离吴国，在大魏重起炉灶，竟也一步一步走到了今天这样的地位。

    想来还有些让人恍惚，原以为不可能的事，如今都已经全部实现了。

    这一战，说什么都不能输。

    沈在野在凉亭里站了许久，眼里没有焦距，唇边却带着点笑意，一直看着穆无暇远去的方向。

    桃花抱了抱自己的胳膊，好奇地看着他道：“爷还在看什么？不回去吗？”

    “嗯，回去吧。”回过神，沈在野伸手将她一起裹在自己的披风里，眯着眼睛道：“总觉得陛下像是又长大了不少。”

    慈悲之心仍在，却会主动拿起长矛了。不再纠结于一人一蚁，也开始为整个天下着想了。这样的帝王，他不信创造不出一片盛世。

    桃花轻笑：“爷怎么跟看自个儿的孩子似的？”

    “因为我还没有孩子。”沈在野低头看她：“你怎么也不争气？这么久了，都不给我生个一男半女？”

    身子一僵，桃花垂眸：“看缘分，缘分不到，子嗣这种事儿也是强求不得的。爷要是实在喜欢孩子，不如让别人先替您生一个？”

    “你说什么？”沈在野脸色沉了。

    察觉到背后的寒意，桃花连忙道：“妾身随口说说。”

    松开她，沈在野甩了袖子就往马车的方向走。桃花连忙提着裙子跟上，狗腿地道：“您别生气啊，妾身立马回去拜送子观音！”

    沈在野没理她，一路上都黑着脸，到了相府，进门就迎上了陆芷兰。

    “中秋节要到了。”陆芷兰满脸笑意地看着他道：“咱们府里有赏月会吗？”

    沈在野一愣，回头看了桃花一眼，后者连忙上来道：“陆娘子要是想过赏月会，那咱们府里就办，交给我即可。”

    “原来没准备的啊？”陆芷兰抿唇：“那也不用麻烦了，咱们去街上玩儿吧。”

    街上？桃花眨眨眼：“这恐怕有些不妥，街上人太多了。”

    “有什么关系？”陆芷兰道：“人更多的地方我们都去过了，反正有相爷在，不用担心。”

    那是她不用担心啊，桃花撇嘴，别人跟着上街，只有被挤飞的份儿。

    