
    “那我便去好生安排吧。”桃花道：“中秋那日，你与爷出去玩玩便是。”

    “多谢夫人。”陆芷兰笑着颔首，抬眼打量了一番桃花的脸色，又看看后头的沈在野，突然道：“一直在这门口站着也不太妥当，爷不如就先回院子里休息吧？我与夫人还有些话想说说。”

    她们俩有什么好说的？沈在野皱眉。下意识地看向桃花，姜桃花笑得傻兮兮的，朝他点头：“对啊。爷去休息吧。”

    都这么说，那他也没法儿拦着了，只能颔首，抬步从她们旁边越过。往临武院而去。路走到一半的时候回头看一眼，那两人手拉着手，已经十分和睦地往旁边的花园里去了。吗厅扑号。

    陆芷兰和姜桃花脸上都带着笑，然而前者眼里的笑意却不是很友好，等四周没什么人了，她转头看着桃花便道：“夫人是不是很讨厌我？”

    微微一愣，桃花道：“陆娘子为何会这么想？”

    “在我没来这相府之前，夫人应该才是被爷捧在手心里的那一个吧？”陆芷兰勾唇：“我一来，爷似乎冷落你了。”

    “这是事实。”桃花点头：“不过为什么要讨厌你？爷冷落我，是我与他之间的问题，你能让爷更宠你，是你的本事。爷三心二意，那也是爷的不对，说到底，我没有讨厌你的立场。”

    陆芷兰咋舌。目光在她脸上转了一圈儿：“你可真看得开。”

    “你都如此看得开，我又哪能钻牛角尖？”桃花耸肩：“毕竟你与沈在野相识在先，我只是个后来的人。”

    轻笑了两声，陆芷兰在花园的凉亭里坐下，睨着她道：“先来后来有什么要紧？关键还是看爷喜欢谁。夫人不讨厌我，我却是一直不大喜欢夫人呢？”

    “为何？”桃花也坐下来，兴致勃勃地看着她：“难不成因为我长得好看？”

    翻了个白眼，陆芷兰哼笑道：“你好看有什么了不起？这天下的美人多了去了，也没见哪个在沈在野心里留下几分影子。倒是你，莫名其妙错嫁给他，还就真入了他的眼。”

    桃花挑眉。虽然陆芷兰说的是火药味儿十足的话，但她不知为什么，就是没法儿敌视她，总觉得这姑娘挺可怜的。

    “算是缘分吧。”她道：“不过缘分也分深浅的，陆娘子在这院子里久了，以后与爷的缘分说不定会越来越深呢。”

    陆芷兰嗤笑了一声，认真地看着她道：“若是时间越久，缘分就能越深，我也不用抱着这么多年的执念不能放了。我为沈在野做的事情，不说上千，少说也有百八十件，然而也没能得他半点动容。敢问夫人，您到底是做了什么，才撬动沈在野那一颗心的？”

    摸着下巴想了想。姜桃花道：“我就是个替他办事的，所以得他垂怜，拉我在一条船上罢了。若说得他心，我也未必有那个本事，娘子多虑了，与其惦记我，不如抓紧机会，好好与爷多相处。”

    “以夫人之见，我最近的行为，都只是在争宠而已吗？”陆芷兰挑眉。

    难道不是吗？桃花意外地看着她：“陆娘子还有别的打算？”

    轻笑一声，陆芷兰摇头：“夫人大抵是不明白我的心情，十几年了，我的感情从未得到沈在野的回应。如今先帝驾崩，我成了弑君的恶人，天地之间再无容身之处，得他垂怜收于府中。若是不拉着他将过去遗憾的事都一一补上，我如何能安心上路？”

    心里一震，桃花有些惊讶：“上路？”

    “我也有我该去的地方，不会在他身边待得太久。”歪了歪脑袋，陆芷兰睨着她道：“听着这句话，您是不是突然觉得很开心？”

    姜桃花神色复杂，盯着她脸上的笑意看了许久，有些困惑地道：“我原以为你最大的愿望就是陪在沈在野身边。”

    “是啊，以前的愿望的确是这个。”陆芷兰点头：“但自从明轩一死，我又在府里看着他对你的态度，这愿望突然就变了。”

    “我想让他和你都不好过，等我心里的怨气散尽了，就可以干干净净地去找明轩。”笑得有些不怀好意，陆芷兰眯着眼睛看着桃花道：“我不喜欢你，也不喜欢沈在野，你们俩要是一直这么和和睦睦地在一起，那我该多心塞啊？”

    轻轻一笑，桃花道：“所以你是想来扰乱我们的？”

    “对。”陆芷兰认真地点头，眼波流转地看着她问：“怕不怕？”

    “说实话，怕不起来。”桃花耸肩：“你若是真想这样做，又何必提前告诉我？这样一来我就看透你了，不会上你的当。”

    “这样啊？”陆芷兰摸了摸下巴，皱眉道：“那就是我失算了，你当没听过吧，咱们重新来过！”

    桃花失笑，目光温柔地看了她许久，突然问：“你是不是后悔了？”

    “什么？”

    “后悔杀了明德帝。”

    脸上的表情一僵，陆芷兰垂眸：“要杀他，是我两年前就知道的事，也是我的任务和责任，我不会后悔。”

    只是……很难过，难过得每晚都在梦里流泪。

    明轩要是对她不那么好就好了，她也不至于愧疚成这样。她从来没被人珍惜过，对沈在野那么好，那白眼狼也不曾回头看她一眼，偏生遇见他，把自己当宝贝似的捧在手里，宠着哄着，生怕她受一点伤。

    那样的人，被自己下了毒，话都没来得及说两句便赴了黄泉。以后若是再见，会不会扑上来打自己？也有可能转头就走，再也不想看见她吧……

    看着面前这人，桃花忍不住递了手帕过去。

    “怎么了？”陆芷兰回神，莫名其妙地看她一眼：“给我这个做什么？”

    “你的脸。”桃花叹息：“擦一擦吧，妆花了。”

    微微一愣，陆芷兰抬手一摸，这才发现自己脸上不知什么时候已经满是泪水。

    “奇怪，我没哭啊。”喃喃念着，陆芷兰接过她的帕子抹了把脸，接着就十分严肃地道：“肯定是这儿的风太大了！”

    