
    “她真的要走？”沈在野皱眉。

    “你不是信心十足地觉得她不会走吗？”徐燕归揉着自己的胸口，还闷疼闷疼的：“那又何必多此一问？”

    “徐燕归。”沈在野沉了脸：“你能不能好好说话？”

    “不能。”往软榻上一躺，徐燕归哼唧道：“方才被人揍了一顿，回来还要对上你这张讨债脸，老子不干了！”

    被人揍了？沈在野挑眉，上下扫了他一眼：“这倒是稀奇。还有人能把你揍成这样？”

    没好气地翻了个白眼，徐燕归道：“你最好现在开始烧香拜佛，祈祷那尊神别知道你对姜桃花做过的事情。不然以他这不计后果的性子，当真杀了你也不一定。”

    嗤笑一声，沈在野在他旁边坐下，道：“若是武功厉害就能杀了我。那我早不知道死了多少回了。”

    这天底下想要他性命的人何其多？然而这么多年了，也没人得过手。不是他功夫了得，而是有很多事，逞匹夫之勇是没什么用的。

    “行，我知道你了不起。”徐燕归耸肩：“大不了他杀不了你，你也动不了他，姜桃花在中间做决定就是了。”

    所以她的决定到底是什么？沈在野咬牙，没好意思直接问出来，就拿带刀子的眼神使劲儿戳着面前这人。

    “别看我，我什么也没听见。”徐燕归闭眼：“刚靠近就被发现了，压根不知道他们说了什么。只是看样子姜桃花没打算走。”

    听见最后一句，沈在野眉头微松，起身道：“既然如此，你就回去休息吧，要是伤得重了。就去药房拿药。”

    没人性啊！徐燕归愤怒地起身，捂着疼痛的胸口就去了温清阁。这府里一个个都是狼心狗肺的，还是只有顾怀柔最好了！虽然天都快亮了，但他还是决定去陪她过这中秋节。

    沈在野终于安心入睡，只是睡着了之后，梦境里也不是很踏实。

    迷迷茫茫的白雾之中，姜桃花好像坐在一尊佛像的怀里，抬眼看向他，目光清冷：“爷，您后悔吗？”

    后悔？沈在野皱眉：“我要后悔什么？”

    “后悔想杀了妾身。”桃花皮笑肉不笑地道：“您要是当真杀了妾身就好了，可惜妾身没死。没死。就会一直记恨您。”

    心里一跳，沈在野连忙走过去，下意识地解释：“我没有想过杀你，本就是想救你的……”

    “你撒谎！”姜桃花横眉冷眼，嗤笑道：“要是妾身当真威胁到您的大事，您也不会杀？”

    不会。

    沈在野听见了自己心里的声音，却没能张口说出来。正犹豫呢，姜桃花背后的那尊佛像却突然变成了个穿着大红牡丹袍子的男人，满头银发飘散开，把姜桃花整个人抱在了怀里。

    “你在这儿不开心。”千百眉道：“跟我走吧。”

    “好。”桃花点头，转身抱住那人的腰身，两个人扭头就走。

    “姜桃花！”沈在野忍不住追上去：“你站住！”

    她像是听不见他的话了一样，身影消失得极快。沈在野心里一空，伸手出去。却是什么都抓不住了。

    身子一抖，他从梦里惊醒，心口沉得厉害，喘了两口气才缓过神来，皱眉看着窗外。

    天已经亮了。

    抹了把脸，沈在野怔愣地看了外头好一会儿，突然想到了什么，连忙起身洗漱，披了披风就往争春阁而去。

    天色破晓，府里已经有早起的家奴在进进出出，推开争春阁的大门，里头却没人跟往常一样扑出来。

    抬眼一看，院子中间摆了一张凉床，千百眉和姜桃花盘腿对坐，正在相互凝视，一动不动。

    眯了眯眼，沈在野走过去，发现这姜桃花像是入定了一般，眼珠子都不曾动。但转头一看千百眉，后者却凉凉地扫了他一眼，低声道：“别打扰她。”

    这是在做什么？修炼媚朮？沈在野心里很不痛快，噩梦的余悸还未消，大清早又看见这两个人在一起，当真是烦躁极了。

    不过鬼知道练功的时候打扰了会不会走火入魔？想了想，沈在野还是老实在旁边等着，直到姜桃花回过神来。

    “太懒散了。”千百眉摇头：“你是荒废了多久？”

    心虚地笑了笑，桃花小声道：“就算荒废了这么久，徒儿还不是把您困住了片刻吗？”

    “就这点本事，也只能在我这儿讨点便宜。”伸手敲了敲她的额头，千百眉无奈地道：“换个厉害些的人，才不会这么顾念你，一看清你的心思，就该有戒备了。”

    说得也是，桃花点头，不经意地一转身，才看见背后一声没吭的沈在野。

    吓了一跳，桃花连忙跑过去请安，眨眨眼看着他：“爷怎么这么早过来了？”

    他还想问他们呢，大清早的就搅在一起，眼里还有没有他这个人？不过一低头，沈在野就瞧见这人眼里的血丝，当下便皱眉：“你晚上没睡觉？”

    揉揉眼睛，桃花道：“就熬了一会儿，今儿师父检查功课。”

    “你功课要是没学好，那也是他没教好。”沈在野道：“至于不睡觉去练吗？”

    “这话怎么说的？”千百眉挑眉，抬着下巴看着他道：“听没听过什么叫‘师父领进门，修行靠各人’？”

    “你教的东西，不学也罢。”沈在野拎着桃花就往主屋里带：“让她好生睡会儿。”

    身形一动，千百眉拦住了他的去路，抓着桃花的胳膊，十分不爽地看着他道：“什么叫不学也罢？这话我就不爱听了，咱们比划比划？”

    “阁下武功高强，沈某自认不是对手。”沈在野睨着他道：“但你若非觉得教她这些有用，那不如让她与我试试，看到底有什么用？”

    “好。”千百眉点头，一把将桃花抓过来，严肃地道：“你去套他的话。”

    桃花整个人有点傻，看看沈在野，再看看自家师父：“套什么话啊？”

    “什么话是他平时不会说的，或者他有什么秘密，你摄魂之后统统套出来。”千百眉眯眼：“最好问他最害怕告诉别人的问题，让他瞧瞧摄魂术到底有什么用。”

    这……桃花有些怂，悄悄看沈在野一眼，那人却已经十分自然地坐上了凉床。

    没办法了，她也只能跟着过去，盘腿坐下之后，朝着他一阵傻笑：“爷，这是您要求的，可不能怪在妾身身上。”

    “嗯。”沈在野面无表情地道：“随你。”

    反正他只要有戒备的时候，她的摄魂术根本不会起作用。

    千百眉坐在一边看戏，他家小徒儿有多少本事他是最清楚的，只要是个男人，基本没人能抵抗得了。

    然而，沈在野这人也真不是吃素的，一炷香的功夫过去了，眼里都还是一片清明，只有些许的走神。

    “爷。”桃花看着他的眼睛开口：“您别抵抗了，老老实实从了妾身吧。”

    沈在野哼笑：“你想问什么？”

    “那也得等您专心了才能问啊。”桃花浅笑，眼里碧波盈盈，卷着他就往里掉。

    沈在野抿唇，目光终于松了些，跟着她一起溃散，失去焦距。

    “您私房钱放哪儿了？”桃花问。

    千百眉正在喝茶，冷不防差点喷出来，心有余悸地看了姜桃花一眼：“你能问点正常的吗？”

    沈在野呆呆地回答：“账房。”

    好样的，桃花摆手，示意自家师父稍安勿躁，然后继续问：“您对陆芷兰，可有男女之情？”

    “没有。”

    “那……”桃花笑了笑：“你喜欢我吗？”

    沈在野顿了一瞬，接着便点头：“喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “很喜欢。”

    桃花咧嘴一笑，眼里亮晶晶的，又问：“那您是吴国人吗？”

    眼神一凛，沈在野回过了神，目光森冷地看着她。

    这么快就清醒了？桃花吓了一跳，连忙往后缩：“您听见了？”

    沈在野抿唇，眉头皱了皱，闭眼道：“是我没防备，又中了你的计。”

    桃花干笑，爬下凉床就想跑路，却被自家师父给拎住了领子。吗在岁亡。

    “是她修炼不到家。”千百眉看着沈在野，眼里倒是没有什么嘲讽的神色，反而平静地道：“正是因为修炼不到家，所以还要继续努力。至于这摄魂术到底有没有用，便是仁者见仁智者见智了。”

    “嗯。”沈在野点头，看了看他手里的人，还是不爽地抢过来，塞回主屋里去。

    “你好生睡觉。”他道：“我与你师父继续聊聊。”

    “聊什么？”桃花揉着眼睛，不放心地道：“您别去试他的摄魂术啊，那比妾身可厉害多了，小心会爱上他的。”

    “胡说八道！”沈在野扯了被子就将她给捂住：“睡你的觉！”

    扁扁嘴，桃花打了个呵欠，当真是困了，没一会儿就沉睡了过去。沈在野起身，关上门又回到院子里。

    “你这人倒是有意思。”千百眉靠在一旁的柱子上看着他，笑道：“前面的问题都回答了，为什么不干脆把最后一个也回答了？装也装到底才是。”

    