
    当局者迷，旁观者却是看得最清楚的。这人定力了得，根本没有中桃花的媚朮。

    沈在野笑了笑，看着他道：“这是在下的事，阁下又何必多问？”

    “好，我不问了。”千百眉转身走到院子里：“那你想跟我聊什么？”

    “自然是聊姜桃花。”沈在野跟着他过去。淡淡地道：“她想要的东西，只有我能给，阁下想必也问过她自己的意思。她不会想离开这丞相府。”

    “那又如何？”千百眉笑了：“她不愿意走，我便在这里陪着她，直到她想走的时候，我再带她走即可。”

    心里一沉。沈在野皱眉：“阁下如此行径，会不会有些逾越了？你与她只是师徒。”

    “师徒怎么了？”千百眉失笑，眉眼之间满是盈盈的光：“我从一开始就是冲着娶她收的徒啊。”

    沈在野：“……”

    脸色难看极了，他瞪了面前这人好半天才说出话来：“无耻！”

    “哎，当时男未婚女未嫁的，怎么就无耻了？”千百眉哼了一声：“饶是她现在嫁了人，我也不嫌弃，只要她什么时候想通了跟我在一起，那我随时都能带她走。”

    这算什么？在她背后安对翅膀，只要她不高兴，那就可以离开他？哪有这么荒唐的事！

    胸口微微起伏，沈在野皱眉看着他道：“阁下是在逼我让她从你我之间做个选择？”

    “你能逼得了她？”千百眉有些意外：“拿什么逼啊？”

    “姜桃花最在意的是什么，阁下不会不知道。”沈在野目光幽深地道：“我能让姜长玦上战场，也能让他死在战场。”

    神色一凛，千百眉突然就飞了过来掐住了他的脖子：“你敢！”

    “若不是她在我院中。姜长玦对在下来说也不过是一个无足轻重的小人物。”沈在野平静地看着他，没挣扎也没还手：“你大可以掐死我，看掐死了之后，你在乎的人能活下来几个。”

    好生阴毒的人啊！千百眉咬牙，他嚣张了半辈子了，头一次被人捏着软肋威胁！

    放在他喉间的手僵硬了好一会儿，千百眉眯着眼睛收回来，低声道：“你敢动他们一分，我就敢灭你满门！”

    轻笑一声，沈在野转头看了看这院子：“所谓我的满门，除了她。也不过就我一人。”

    微微一怔，千百眉意外了：“你说什么瞎话呢？这满院子不都是你的女人吗？”

    沈在野没打算跟他纠结这个问题，而是道：“我不会把自己无法掌握的东西留在身边，她也该做个抉择，要么跟你走，之后你们的事，我再不插手。要么留下来，你也该远离她。”

    “好生霸道啊。”千百眉笑了：“依相爷的意思，桃花在你眼里只是个东西而已？”

    沈在野没吭声，千百眉绕着他转了两圈，上下打量：“看你也算是权倾一方，天下在握之人，怎么就对自己这般没信心？竟然窝囊到要靠威胁女人做决定来让你心里踏实？”

    “分明是阁下太过任意妄为，在下才不得不有此决定。”沈在野道：“阁下若是守规矩。不肖想他人之妻，在下又何必出此下策？”

    “我看是你自己都知道自己亏欠了她，不敢保证她会一直喜欢你，所以才会这样说吧？”千百眉勾唇，看着他摇头：“要是当真喜欢她，想留下她，那就争取得到她的心不就好了？使这些手段，有什么用？”

    沈在野笑了笑：“在下无法全心全意对她，也不敢全心全意对她，换不来人的真心，无话可说。但她留在这里，就是要与在下合作的，若是相互之间不能完全信任，那分道扬镳也罢。”

    “你们大魏的人都是这么复杂的？”千百眉万分不悦地道：“一个男人，喜欢一个女人还这么畏首畏尾，瞻前顾后，你有毛病啊？”

    沈在野：“……”

    也是真的打不过他，不然他真想把这人给千刀万剐了！

    “你也就是捏着姜长玦，知道那小家伙心疼弟弟，所以才敢这么无法无天的。”千百眉眯眼：“你都不用问，她都肯定是会选择留下来继续跟你合作，然后让我走……说起来也是伤心呢，小家伙从来没把我这做师父的放在心上。”

    心里舒坦了半分，沈在野看了看他：“既然知道她的决定，那阁下是自己走，还是等她来跟你说？”

    “哼。”千百眉一甩袍子，傲气地道：“你有张良计，我就没有过桥梯？让我走可以，离开这相府也没什么大不了，但是我告诉你，我不会离开这国都，随时都会看着你们，你又能奈我何？”

    沈在野咬牙：“至少晚上别在她院子里过夜！”

    “哎，我们以前还都睡一间屋子呢。”千百眉翻了个白眼：“那时候你还不知道在哪儿。”

    深吸了一口气，沈在野冷笑：“过去也只是过去而已，在如今看来，又算得了什么？”

    “好一个过去也只是过去而已。”千百眉看着他的眼睛：“那你过去的东西呢？都放下了吗？”

    微微一愣，沈在野皱眉：“她连这些都给你说了？”

    “没有，我查了查你而已。”千百眉撇嘴：“自己都是个放不下过去的人，还管她那么多？”

    他院子里有个女人竟然是先帝的妃子，这事儿外头的人都是心知肚明，只是没人敢明说罢了。要不是用情至深，他怎么会冒那么大的风险，留那样一个女人在府里？

    沈在野抿唇，垂眸道：“在下的事，自己会处理，用不着阁下来教。天已经亮了，阁下还是准备离开吧。”

    “现在啊？”千百眉不悦地道：“都不等小家伙醒过来给她说一声？”

    “我自然会解释。”沈在野眯眼：“反正阁下也走不了多远。”

    他只是一想到这两人晚上也在一个院子里，就浑身不自在。让他出府虽然没太大作用，但好歹能让他少做点噩梦，至少他晚上能守着她，不会在他不知道的时候，这人就不见了。

    千百眉看了他几眼，潇洒地就走了，反正这天地间他来去都自在得很，想来看小家伙，也不过是多走两步路。

    不过话说回来，她好像真的遇见个十分难缠的男人啊。不嚣张也不跋扈，冷不防地就捏着人家的软肋掐，这种人……难怪她对付不了。

    看他走了，沈在野才终于松了口气，推门进去，和姜桃花一起补眠。做了一晚上的噩梦，他也正困。

    天慢慢透亮，相府里却是一片安静，有人坐在梳妆台前认真地打扮着自己，娥眉轻扫，红唇点绛，眉心画上一朵梅花，再穿了自己从宫里唯一带出来的一件衣裳。

    陆芷兰打量了一番镜子里的自己，笑着抚掌，问身后的芳蕊：“好看吗？”

    芳蕊是沈在野派来的，先前一直在宫里伺候她，她出宫了，她自然也跟着出了来。

    “好看。”她道：“只是您许久没有这么好的兴致了，打扮得这么美，是要同相爷去哪里吗？”

    “今天不是同他出去。”陆芷兰笑了笑：“今天咱们该去祭拜祭拜先帝。”

    芳蕊一惊，脸色微白：“主子？”

    “我与沈在野之间的账，算是还清了。”陆芷兰道：“接下来欠先帝的债，也该还一还。”

    “……”芳蕊害怕极了，想了半天才想到词儿安慰：“咱们如今是进不去皇陵的，又何必跑这一趟？”

    “没说要去皇陵啊。”陆芷兰笑了笑：“我如今哪来的资格进去，你也别担心，我不会给先帝殉葬的。”

    她早就没那个资格了。

    轻轻松了口气，芳蕊算是放心了，只要她别做傻事，其余的一切好说。

    “那奴婢现在出去准备马车。”

    “好。”陆芷兰颔首，坐在屋子里等着，等她准备好了，便提着裙子跟她出去。一路上她都是微笑着的，看得芳蕊心里很是踏实。

    “你当真是在开心吗？”脑海里响起明德帝的声音，陆芷兰一愣。

    眼前的景物瞬间转换成了芷兰宫里的场景，她正对着窗外头傻笑呢，他从后头进来，眼里满是怜爱地道：“开心才能笑，伤心的时候，你只管哭就是了。”

    “臣妾没有伤心。”她嘴硬：“臣妾好着呢。”

    轻叹一声，明德帝伸手将她搂进怀里，低声道：“你又何必跟朕逞强？”

    陆芷兰怔愣，伸手回抱着他，终于忍不住嚎啕出声。

    她以为她已经不难过了，反正人已经死了，她还可以靠着沈在野活下去，这债来世再还也没什么大不了。然而，跟沈在野两清之后，她怎么觉得很多被压着的东西都翻涌了上来，纠缠她，啃噬她，叫她痛不欲生。

    世上最懂她的那个人已经死了，被她亲手杀死了，不会有人再明白她笑就是哭，也不会有人再温柔地给她说凡事都有他在。

    自作孽，不可活，她都不想原谅自己，何况是他呢？吗史节技。

    “主子。”芳蕊吓坏了，连忙扶住她：“您怎么了？”

    