
    那要是发现她是骗他的，会不会把她碎尸万段啊？一想到沈在野那双眼睛，桃花就有点心虚，但是不管怎么说，只要能让他多点顾忌，那就是好的。

    马车在永安镇停下。几人在客栈里休整，青苔去外头请了个大夫回来，那大夫看起来仙风道骨的，应该是大药堂的名医。却不知怎么在这小镇上，还十分主动地随青苔回客栈诊脉。

    “老夫刚好到这里出诊，遇见夫人也是缘分。”那大夫仔细把脉之后。给了她一瓶子药：“这是保胎丸，夫人若是必须舟车劳顿，那便每日服上一粒。”

    桃花一愣，伸手将药接了，看了这大夫一眼：“保胎？”

    “自然是要保胎的。”大夫笑道：“夫人这喜脉的脉象与寻常女子不同，但可能跟过度劳累有关，等调养好了，再找其他的大夫，约莫就能确定身孕的月份了。”

    眨眨眼，桃花不敢置信地多问了一遍：“您的意思是，我这肚子里的确有孩子？”

    大夫一愣，心下突然也不太确定，再搭上丝帕诊了诊，犹豫地道：“夫人这般脉象。老夫行医数十年也没遇见过。故而不是很确定。但，既然有怀孕的征兆，夫人还是小心些为好。”

    桃花轻笑，打量他两眼。收回了自己的手：“多谢大夫。”

    “夫人保重。”大夫起身告辞，临走前还嘱咐了青苔一些保胎良方，听得青苔很是意外，回来的时候关上门道：“这大夫人怎么这么好？”

    桃花靠在床头，打开手里的瓶子闻了闻，一股子清香扑鼻，怎么都不像是民间能有的好药。

    “大概是听人吩咐做事吧。”桃花笑了笑，看着青苔问：“你请他来的时候，可有说过我怀了身孕？”

    “没有。”青苔摇头，突然就明白了过来：“对啊，奴婢都没说您怀孕了，他怎么知道您有怀孕征兆的？”

    旁边坐着的杨万青和李缙都是一愣，李缙皱眉：“这是怎么回事？”

    “还能怎么回事？”桃花轻笑：“明显就是沈在野的人，才会把我这不确定的脉象都诊为喜脉。我身上有蛊毒，脉象一直是紊乱的，医术不够高明的人，觉得是喜脉也不奇怪。”

    杨万青惊讶了：“他不但不派人追我们，还派人给你送药？”

    难不成沈丞相当真对桃花用情至深？

    “这对咱们来说是好事啊。”桃花垂眸道：“他不追不抓，还一路派给大夫，那咱们就可以顺利回到赵国了。”

    “可是，你不会觉得愧疚吗？”杨万青皱眉：“他对你这么好。”

    桃花一愣，眼神复杂地看了她一眼。李缙微怒地扯了扯杨万青的衣袖，后者才反应过来，低声道：“不过这也是没办法的事，你还是好好休息吧，明日再继续赶路。”

    “嗯。”桃花点头，躺下就闭眼睡觉。

    然而，也不知道是不是认床的原因，这一路上她都没能睡过一个好觉，总是辗转许久才能入眠，半夜也时常会惊醒。

    这在以前是绝对不可能发生的事，她一向睡着了雷打不醒的，结果怎么不知不觉的，她竟然习惯了抱着沈在野的腰才能睡着，一个人睡，反而是睡不好了。

    习惯真是个可怕的东西。

    外头的天色渐渐暗了，桃花翻来覆去的时候，突然感觉屋子里有人。

    睁眼一看，李缙正坐在桌边，眼睛看着她的方向，目光复杂。

    “……”按了按心口，桃花没好气地道：“你是打算吓死我？”

    李缙叹息：“我睡不着，想找你聊聊。”

    “我与你，还有什么好聊的？”桃花撇嘴：“别打扰我休息。”

    “你不是也睡不着吗？”李缙道：“在想沈在野吧？”

    姜桃花：“……”

    这话从他嘴里说出来，可真够奇怪的。

    翻身起来坐好，桃花皱眉看着他：“你想说什么？”

    李缙垂眸，瘦削的脸上满是苦涩：“这一路上我都在找机会想弥补你，就算你我不能回到过去，也好歹做个朋友。可是，不管我怎么做，你好像都不在意了。”

    弥补？桃花想了想，这一路上李缙的确是对她多有照顾，烤鱼会多给她一条，晚上也会让她一人睡马车，拉着其他人去外头睡。然而，这点程度说要让她感动的话，那她能感动的事情就实在是太多了吧？

    “你我之间，以后江湖不见即可。”桃花道：“没必要冰释前嫌，你也没必要弥补我，李丞相已经有崭新的日子要过了，又何必将我再牵扯进去？”

    “可……”李缙沮丧极了，抬眼看着她道：“我不甘心。”

    嘴角一抽，桃花瞬间觉得这人是不是贱得慌啊？这有什么好不甘心的？不甘心她过得比他好？那他还是继续不甘心下去吧。

    “我原以为，我是最喜欢你的人。”李缙道：“你嫁给沈在野，他不是真心对你，你迟早要后悔。”

    眯了眯眼，桃花冷笑：“所以你就巴不得我后悔莫及，落得个凄惨的下场，然后可怜兮兮地求你垂怜，你再用普度众生的慈悲救我于水火，以消除你自己心里的愧疚？”

    “李缙，你这人怎么这么不要脸呐？”

    心口一窒，李缙连忙道：“这想法是先前的，现在我已经没那么想了，我只是想让你过得好。”

    “哦。”翻了个白眼，桃花点头：“谢谢你啊。”

    “但……”李缙皱眉：“沈在野这个人很奇怪，你不觉得吗？”

    “哪里奇怪？”

    “我以为他是当真对你不上心的。”李缙道：“上次我跟他说了你身上的蛊毒之事，想让他想办法，结果他完全不在意……”

    桃花气不打一处来：“这事儿原来是你告诉他的！”

    她就奇怪以她师父的性子怎么会去跟沈在野说，原来是这个人！

    “你不生气吗？”李缙不解地道：“不气他对你置之不理，倒气我走漏消息？”

    “他对我如何，用不着你来说！”深吸一口气，桃花道：“我身上的蛊毒本也就不关他的事，要他为我与赵国作对，他不是那么愚蠢的人。”

    深深地看她一眼，李缙摇头：“你这算是在自欺欺人吧？他不救你，摆明就是因为没将你的性命放在心上。哪个男人会不想保护自己心爱的女人？他却完全无动于衷，但现在，知道你有身孕，立马就改了态度，又是给大夫又是给药的，还不追捕咱们了。桃花，你真的不觉得自己是被他利用了吗？”

    “……”她觉得他有病。

    李缙就是一个典型的没出息的男人，先选择的抛弃她，但一旦她过得好了，他心里就有不平，纠纠缠缠地以弥补之名行破坏之事，就要看她落魄，然后央他搭救，以满足他心里那种卑微的成就感。

    这样的人，让人无力又觉得可怜。

    “我喜欢他，他也不是不喜欢我。”停顿了许久，桃花道：“我很了解他，他也很了解我，这种了解不是外人可以来指手画脚的，他对我有几分真几分假，我自己清楚，您还是歇着去吧。”

    “你……”李缙皱眉：“你要是当真觉得他是喜欢你的，那以后定然会伤心。”

    “以后的事情以后再说。”桃花扯了被子重新躺下，淡淡地道：“现在这根本不重要。”

    不重要吗？李缙咬牙，起身出去，将门给关上了。记叼反划。

    那样一个都不看重她性命的人，到底有什么好的？

    他走后，桃花更是睡不好了，第二天顶着黑眼圈继续赶路，觉得肚子难受，就吃了一颗大夫给的药，反正也是好药，不吃白不吃。不过吃下去之后，还是感觉舒服多了，给了她多余的精力来想别的事。

    沈在野当真不在意她的死活吗？要是如此，那她假怀孕的事就一定不能传出去，否则她对他来说，就算不上什么威胁了。

    “主子。”青苔在路边打听了点消息，坐回车辕上道：“相爷追出来了。”

    “什么？！”眼睛一亮，桃花掀开车帘就问：“真的？”

    “嗯，听说是已经到了第二个要塞，然后四周的城池似乎都开始征兵了。”

    桃花咋舌，心想竟然能把他给引出国都，这倒是个意外的惊喜。沈在野不在国都，那穆无暇那边肯定就会出乱子！

    好机会啊！兴奋地拍了拍青苔的肩膀，桃花问：“还有多久能到？”

    “马上就能过边境。”青苔道：“以这个速度，五日便可抵达赵国国都。”

    “好！”桃花点头，安心地坐回马车里，看着旁边两个人道：“你们一路跟我出来，也该知道沈在野是什么样的狠角色，所以回到赵国，请你们务必劝说住皇后和皇长女，听我的话，不然赵国必定要毁在她们手里！”

    “这……”杨万青皱眉：“恐怕有些困难。”

    “国难当头，还有什么好困难的？”桃花道：“你就问问她们，是要赵国成为别人的地盘，还是选择听我的话就是！”

    看她一眼，李缙道：“她们可能宁愿赵国成为大魏的属国，也不愿向你低头。”

    