
    姜桃花怀孕的消息传回国都的时候，他们一行人已经逃离了第二要塞，继续往前赶路了。因着桃花的身子，县令也没敢派人猛追，只能眼睁睁地看着他们越跑越远，最后消失不见。

    沈在野坐在临武院里。听湛卢说完一遍之后，怔愣了半晌，看着他道：“再说一遍。”

    湛卢硬着头皮道：“那边快马加急传回来的消息，说夫人怀了身孕。一路奔波动了胎气，现在正在第二个要塞城里养着。”

    “……”沈在野傻了，起身去院子里走了一圈。又回到主屋，眼里突然就亮了起来：“她怀孕了？！”

    湛卢笑了笑：“您这反应也太慢了些。”

    沈在野是很高兴的，高兴得有些手足无措。两人成亲已经快一年了，终于听见了身孕的消息！

    不过，高兴之后，沈在野就暴怒了。有了身孕还敢这么跑？！出事了怎么办？！还已经动了胎气！

    “湛卢，备马！”沈在野咬牙：“去那边看看！”

    吓了一跳，湛卢连忙摇头：“主子，您就算快马加鞭，从国都去那边也得十几天的路程，国都怎么办？”

    “暂时让徐燕归关在屋子里装成我，反正他有我的声音，一切看着办，十几天要是都挺不住。那他也就废了。”推开他便往外走。沈在野边走边迅速地安排府里和朝中的事：“宫里再出乱子，一律交给南宫远处置，该打的打该杀的杀，陛下那边若是有消息回来。你也让徐燕归看着办。”

    听着他这急切的语气，湛卢就知道自家主子是完蛋了，本来遇上夫人的事就不太冷静，如今夫人还怀了身孕，那就谁也别想拦着他了。

    但，这个关头离开，真的不会有问题吗？

    由于距离很远，那头姜桃花等人逃走的消息还没传来，沈在野便已经上了路。湛卢不放心，找庞将军调了一个营的人去跟着他，然后便急忙去找徐燕归。

    这世上的事就是有这么巧，沈在野刚离开国都，穆无暇那边便有人传消息回来了。

    “即将抵达赵国国都，届时陛下打算休整五日，丞相可有吩咐？”

    徐燕归头都大了，甩着袍子在屋子里团团转：“有什么吩咐？我怎么知道他有什么吩咐？竟然将这摊子甩给我就走了，也不怕我搞砸？”

    湛卢也很着急：“这决定是越快下越好，耽误一日，路上再耽误半个月，说什么都会迟了！”

    徐燕归无奈地道：“先前他的意思是让他们到了国都之后再动手，那这个时候就回他们按兵不动吧？”

    “……”湛卢心里没底，犹豫地看了他好一会儿，摇摇头，又点点头。

    “哎呀，不管了！”徐燕归烦躁地道：“他自己这么冲动，那后果都交给他去承担，咱们胡乱来吧。传令，暂时让他们按兵不动！”

    “……是。”湛卢应了，犹豫地离开去传信，心里也不免埋怨，主子怎么就这么冲动呢！

    沈在野从来都是睿智冷静的，难得有一回冲动的时候，他觉得子嗣这回事，一向是靠缘分的，不能着急。但一听见姜桃花动了胎气，他就什么都来不及想了，也没想过自己一旦过去，要怎么带她回国都的问题。一路上策马狂奔，比八百里加急的信使都跑得快。

    然而满腔的期待和喜悦，在抵达第二要塞的时候，统统化作了愕然。

    “夫人已经走了十几日了。”县令跪在地上瑟瑟发抖：“丞相饶命，下官实在没拦住，也不敢拦啊！”

    这算什么？明知道有身子了，明知道动了胎气了，还要继续跑？

    一股子火气从心底蹿上来，沈在野周身都是杀气，盯着远处的官道看了好一会儿，嘴唇都白了。

    她是压根没想留住那孩子吧？哪怕是自己的亲生骨肉，血脉相通的生命，在她眼里，也比不上她的家国天下？

    “下官已经派人拼命追了，只是他们走得实在很快，好几次追上了，碍于夫人的身子，都没能下手抓住，最后就已经逃离了下官的管辖范围。”县令还在求饶：“相爷饶命！”记豆岁亡。

    这不关他们的事，跟姜桃花玩手段，他们实在差太远，抓不住也是情理之中。沈在野低头看着这县令，不知道他为什么这么慌张。

    见他不说话，身后跟着他的庞展飞也有些迟疑地道：“相爷，您息怒吧，滥杀无辜也追不回夫人。”

    “你们哪里看出我想滥杀无辜？”沈在野平静地问。

    庞展飞顿了顿，小心翼翼地寻了个镜子给他递过去。沈在野低头，就看见自己眼里满是血丝，整张脸憔悴又充满杀气。

    “……”闭眼将镜子丢开，沈在野捏着缰绳沉默了许久，道：“既然都已经出来了，展飞，你去传令，让庞将军带兵往赵国的方向走，我们在边境等他们。”

    “是！”庞展飞应了。

    半睁着眼看了看下头还跪着的人，沈在野道：“都起来吧，替我传令给后头的几个要塞之城，不要再堵她了，放她走。要是她需要大夫，便将城里最好的大夫送过去。”

    县令愣愣地拱手应是，心想那位夫人可真是了不得，他刚刚还以为丞相要气得下杀令了，没想到竟然还对她那么温柔。

    那好端端的，回娘家做什么啊？

    桃花脸色苍白，捂着肚子掀开车帘问青苔：“到哪里了？”

    “前头就是永安镇。”青苔皱眉回头看她：“去那里找个大夫吧。”

    “嗯。”

    杨万青将她扶回来，皱眉道：“你没事吧？怎么当真跟怀孕了似的？”

    “路赶得太急，我身子一向又不是很好，自然会有问题。”桃花靠在车壁上喘气：“不过不知是不是我的错觉，最近的几个城池里，好像都没有追兵？”

    “不是你的错觉。”李缙神色复杂地道：“应该是沈在野知道了你有身孕的消息，让他们都停手了。”

    微微一愣，桃花干笑道：“他竟然这么在意孩子。”

    