
    千百眉不是傻子，他知道这些人多半是一早就在这儿等他的，但看了看岛上的宫殿，他还是决定杀过去看看。

    “可惜了今日里头是白袍子。”他皱眉喃喃：“你们的血能别溅上来吗？”

    四周的黑影一顿，杀气四溢。千百眉朗声大笑，腾空而起。破他们的阵法。然而，他毕竟只是个凡人，武功修为再高，被这么多高手围攻。身上怎么也是要带伤的。白袍子慢慢地被血浸透，分不清是他自己的还是别人的，像一朵朵艳红的牡丹，开得也煞是好看。

    十几个黑影最后剩下八个。一齐跑了。千百眉拍了拍手，提剑就继续往里走。毫不意外的，打开宫殿的门又是一串飞镖机关，千百眉挥剑挡开，直接进去找东西。

    “大名鼎鼎的三国四神之首，竟然这么蠢吗？”

    正在翻找的时候，千百眉就听见个声音，有些耳熟。回头一看，却是吴越。吴越也是三国四神之一，只是还没同他交过手，应该是吴国的人，竟然都跑到这里来了？

    轻笑一声，千百眉潇洒地甩了甩银发，看着他道：“阁下来此有事？”

    看了看外头满地的血，再看看他身上的伤，吴越笑了：“我自然是等在这里杀你。好夺位的。”

    “哦。”千百眉点头，继续四处翻找：“要打也等我找到了东西再打。”

    “你还不明白？”吴越嗤笑：“这根本就是个陷阱，故意要引你入套，你还当真就来了？”

    身子一僵，千百眉缓缓回头看向他：“陷阱？”

    “她们骗你的，没有解药。而这岛，将是你的葬身之地！”吴越拔剑便冲了过来。

    千百眉没反应过来。肩上硬挨一剑，退后了两步，皱眉低声道：“骗我的，那解药就是假的？她还是活不了？”

    吴越一愣，继而皱眉：“你傻了？要站着给我杀？那我可就恭敬不如从命了！”

    抬剑重新冲过来，他眼里满是兴奋，却见那银发血衣的男人像是突然反应过来似的，浑身杀气暴涨，捏住他的剑，直接将他整个人翻过来砸进了地里！

    “你找死！”千百眉红了眼，武器也不用，一脚就踩断他的肋骨，反手一套断筋错骨手，直接折断他浑身的骨头和筋脉！

    整个过程一炷香的时间都没用到。吴越傻眼了，浑身的疼痛让他控制不住地大喊，哀嚎之声响彻半个皇宫。

    千百眉头也不回地离开岛上，慢慢地往皇后的宫里而去，路上遇见的禁卫都难逃他的杀招，血从他衣摆后头一路淌下去，在路上划出很长的红色痕迹。

    “快……快找人护驾！”禁卫们都慌了，连滚带爬地去禀告，然而来的人越多，千百眉就越兴奋，不用武器，直接一拳一拳地震碎这些人的心脉，一路杀到了吕氏的宫殿门口。

    “还不出来吗？”千百眉轻声问。

    姜素蘅一个人跌坐在宫殿里，怔愣地看着这仿佛从地府里出来的男人，哆哆嗦嗦地道：“母后……母后不见了！”

    “不见了？”千百眉笑了笑，带血的手掐起她的脖子，将她整个人举在了半空：“方才骗我不是还骗得很开心吗？”

    眼里满是恐惧，姜素蘅拼命摇头挣扎，却没什么用，千百眉已经暴怒，一双眼通红的情况下，根本没人能阻止他杀人。

    “皇长女！”宫殿外头的人一阵惊呼，就见姜素蘅被掐得脸色由红到紫，最后一片青白，脚也脱力地垂了下去。

    死了！

    众人惊愕不已，一部分人去传信，另一部分人堵在门口颤颤巍巍地举起刀剑，就见那魔头一把将手里的尸体扔开，转头看了过来。

    所有人都下意识地倒退了一步。

    “你们皇后娘娘呢？”千百眉温和地笑着，眼里却是血红：“再不出来，我可是要拆了这宫殿了。”

    旁边一个宫女“扑通”一声跪了下去，急忙道：“娘娘方才被人掳走了！长公主说不能泄露消息，以免民心混乱……”

    被人掳走？愣了愣，千百眉很是不解，除了他，谁还有这个闲心来掳赵国的皇后？

    这也算是她逃过一命了，冷笑一声，千百眉继续往外走，没人敢拦着他，他便拖着一身的伤，一步步出了宫门。

    比绝望更让人绝望的是什么呢？就是在绝望之中重新给一点希望，再当着面掐灭这点希望。千百眉觉得很累，身心俱疲，他不想看着桃花那小家伙比自己先死，也不想看她那么痛苦，这世上为什么就没有媚蛊的解药呢？

    眼里的红色渐渐散去，他漫无目的地走着，想了很多过往的事情。最后也不知道走到了哪里，累得半跪了下去。

    天已经亮了啊……

    “千大人！”魏国军营的门口，青苔刚起床，正准备出去打水，却看见浑身是血的千百眉，当即就转身去知会了自家主子。

    “师父？！”被他这一身伤惊得脸色惨白，桃花连忙跑过去将他扶起来，皱眉打量着他：“怎么回事？您这是怎么了？”

    恍惚地看她一眼，千百眉安心了，闭眼就倒在这小家伙的怀里。

    他没看路，也不知道自己会去哪里，结果也还是能找到她。

    真好。

    若是以后她不在这世上了，他说不定也能找到一条追上她的路。

    桃花急了个半死，招呼了长玦出来便给自家师父看伤敷药。长玦惊讶极了：“谁能把师父伤成这样？”

    “我也不知道。”桃花皱眉：“有些伤口还带毒，你看看有什么药能用，大夫一会儿就来。”

    “好。”长玦应了，将千百眉平放在床上，看了看伤口，眼神微动。

    宫里的毒，师父又去宫里了？回头看看自家姐姐，长玦突然问了一句：“皇姐觉不觉得，师父当真对你很好？”

    “你现在还有闲心说这个？”桃花皱眉：“师父对你我不是都很好吗？”

    张了张嘴，长玦叹息，还是老实给师父上药吧。

    也不怪自家皇姐迟钝，师父从未表明过什么，以前还信誓旦旦地说与皇姐绝不会有师徒之外的情谊。也就怪不得她再也不曾注意过师父某些格外温柔的举动了。

    赵魏边境。

    沈在野冷眼看着远处驾着马车回来的徐燕归，等他勒马下车了，才寒声道：“谁告诉你可以去接她过来的？”

    徐燕归挑眉，看了自己身后的马车一眼：“你不想见姜桃花？”

    “不想！”抿了抿唇，沈在野嘴里这么说着，眼睛却依旧是落在那车厢上：“你等着领罪吧！”

    “得了，罪我就不领了。”徐燕归撇嘴：“我也没把姜桃花带回来，车上的是吕后。”

    沈在野：“……”

    悬着的心落回原处，一声闷响，疼得他心口紧了紧。深吸一口气，沈在野回过神来，点头道：“你能把吕后抓回来，那便是有功无过，人交给你，把方子给我套出来。”

    “好。”徐燕归点头，看了看他，有些犹豫地道：“有跟姜氏有关的消息，你要不要听？”

    “不听了。”沈在野转身就走：“下一个要攻的是赵国的第三边城，我很忙。”

    这种口是心非的习惯，徐燕归也是很明白的，但这一次，他当真不打算主动去告诉他了，还是等他什么时候心情好些，能承受得住再说吧。

    赵国皇宫一夕之间形势大变，皇长女惨死，皇后失踪，整个朝廷乱成了一锅粥。嘉武帝气得中了风，躺在床上说不出话来。

    桃花咋舌，摸着下巴问：“这难不成就是报应？”

    背后床上斜靠着的千百眉翻了个白眼：“没良心的小家伙，这分明是为师替你讨的债，怎么能归功给报应？”

    “是是是。”桃花连忙回头笑道：“师父最好了！”

    轻哼一声，千百眉还是有些担忧的：“皇后到底被谁掳走了？”

    桃花笑了笑：“大概是徐燕归吧，除了您，也只有他的功夫能进宫把人带走，还一点动静都没有了。”

    刚好他又来找过自己，猜也猜得到是他，只不过掳走吕氏能做什么呢？让朝局大乱，好一举攻破？

    “姜姐姐。”穆无暇从外头进来，神色有些不好看：“你们赵国的边城急报，沈丞相已经开始攻城了。”

    倒吸一口凉气，桃花连忙拖着姜长玦进宫。朝中百官群龙无首，都围在皇帝的寝宫外头，看见他们姐弟二人，有人小声说了一句：“如今也只有这两个皇储了……”

    “荒唐！”御史大夫那老头子皱眉道：“皇长女就是被他们的师父所杀，为的就是坐上我赵国的皇位，你们还当真要让小人的奸计得逞？”

    步子一顿，桃花回头看他一眼，笑道：“蔡大人看了边城战报了吗？”

    御史大夫一愣，皱眉沉默。

    这个关头，边城偏偏又有战乱，国更加不可一日无君。可……要让这俩姐弟中的一人登位，他们实在是不甘心。

    跟了皇长女和皇后这么多年了，现在就算识时务者为俊杰，转投三皇子麾下，也必定不受待见，以后权力被架空，然后被贬谪，那还有什么好日子过？不如抱着如今有的荣华富贵，大家玉石俱焚吧！

    定了定神，御史大夫道：“二公主不必多虑，赵国的事情，赵国之人自然会处置，您请回吧，皇上根本说不了话。”

    桃花皱眉，还是进去看了看。嘉武帝躺在床上，整张脸十分僵硬，动都动不了，更别提说话。

    旁边坐着三朝元老赖史清，看了她和长玦一眼，道：“微臣在此照顾陛下，会等陛下写出遗诏为止，在此之前，微臣不会让任何人染指赵国的皇位。”

    冷哼一声，桃花问：“哪怕人家打到了咱们国都，要将赵国变成附属国，你也要死守着那没什么用的皇位？”

    “公主言重。”赖史清道：“微臣相信以我赵国的实力，不会那么容易……”

    “报——”外头有信使进来，直接跪在皇帝榻前道：“大魏之军已经攻破边境三城，国都城郊外的驻军尚且按兵未动。”

    赖史清脸上终于有了些慌张，看了桃花一眼，勉强维持镇定：“二公主和三皇子都请回吧，剩下的事情，老臣们会处理。”

    会处理个鬼啊！人家都打过来了，他们还在纠结这些，那不是等死？姜桃花微怒，转头便对长玦道：“你速速去整军，先与魏帝协商，让他带兵退后三十里，然后把你手里的兵力都调过来，无论如何也得守住都城！”

    “好！”长玦应声而去，桃花转头，认认真真地看着赖史清道：“我希望大人明白，这天下不是一个人的天下，赵国也不止高高在上的皇帝一人，大难当头，姜姓保不住天下人，那就换一家姓氏来保，没必要让天下人都为姜家送葬！”记土肝才。

    赖史清一震，十分不能理解地看着她道：“二公主说的这是什么话？若皇室地位不稳，那天下也定然不会稳，在皇室和天下之间，定然是要先保皇室的！”

    冷笑一声，桃花摇头，觉得跟这些人根本没法儿说话。一群啃着祖宗基业，跟蛀虫一样残害国家的人，哪里能指望他们什么？

    转身离开，桃花带着青苔就骑马在国都里转了一圈，加强城墙的戒备和守卫，再让长玦驻军城外，最后亲自去找了穆无暇。

    “朕知道姐姐的意思。”穆无暇道：“大魏的军营会退后三十里，必定不会犯赵国国都，你安心就是。”

    朝他行了大礼，桃花急忙又去张罗粮草的事。穆无暇瞧着，忍不住让人去知会沈在野——你家夫人怀着身子还这么操劳，你又何必逼她逼这么紧？

    捏着信纸，沈在野冷笑一声：“江山社稷，本就与妇人无关，她硬要牵扯进来，又怪得了谁？”

    说罢，转头问湛卢：“国都里情况如何？”

    “赵国文武百官都不支持姜长玦继位，姜长玦独自带兵镇守国都，朝局一片混乱。”

    “真是一群老顽固。”沈在野轻哼：“那便继续进攻吧，他们各个城池都没多少兵力，三天之后，便可以去国都的城门口问候问候故人。”

    