
    姜长玦坐在主位上，看着面前的文武百官，道：“既然各位都有护国之心，那就请治粟内吏拨下粮饷，也免得粮草供应不足。另外布阵和石料采集都缺人手，若是有什么好人选。也可举荐。”

    冷奉常等人恭声应着，呈了折子给长玦，道：“这名单上的人都可用，但如今城门紧闭。有殿下的重兵看守。国都之中的储粮恐怕不够，还请殿下给个手令，也好让治粟内吏调度粮草。”

    姜长玦看了看他，微微皱眉：“我怎么记得国都储粮应该至少能坚持半月？”

    “半月哪里够？”冷奉常摇头：“臣以为还是准备充足些好。”

    犹豫片刻。姜长玦还是应了，给了手令之后，又让治粟内吏将粮仓的钥匙交出来一把，好放心些。

    百官散了，姜长玦捏着钥匙想了一会儿，还是去找了自家皇姐。

    姜桃花正躺在软榻上捂着肚子，脸色有些不好看。

    “皇姐？”姜长玦一愣，连忙过去将她扶起来：“怎么了？”

    “没事。”桃花皱眉道：“这几日肚子都疼得厉害，兴许是吃错东西了。”

    “御医来过了吗？”

    “来过了，就让我好生养着。”勉强笑了笑，桃花转移了话头：“你看起来像是有什么事？”

    姜长玦点头：“方才冷奉常问我要了出城的手令，说让治粟内吏调度粮草。”

    眼神微动，桃花看着他问：“这有什么不对吗？”

    “听起来没什么不对。”长玦皱眉：“但我感觉冷奉常未必是真心投诚。”

    桃花笑了：“那他此番若是拿你的手令出去，与大魏的人私下交易，危害赵国，你当如何？”

    微微一顿。长玦道：“斩草除根。”

    “好。”拍了拍手，桃花道：“那便按你想的去做。”

    “可是。”姜长玦皱眉：“万一是我误会了呢？”

    “那也该提前做好准备。”桃花拉着他的手，认真地道：“害人之心不可有，防人之心不可无。你既然已经对冷奉常一党起疑，那便要先捏住他们的把柄，一旦他们想做有害赵国之事，便可以在第一时间阻止他们。”

    姜长玦点头。冷奉常一党打的是护国的旗号，所以在朝中多受拥护，若当真做出卖国之事，那本身就是一个把柄。

    冷奉常也是知道这一点的，所以一切都是在私下进行，拿了出城的手令之后，他便派了心腹跟着治粟内吏的人出去，然后趁着夜色，一路往大魏军营而去。

    沈在野正在看书，湛卢突然掀帘进来道：“主子，有国都里的人求见。”

    不出他所料，沈在野勾唇，放下书道：“请进来便是。”

    少顷，一个戴着斗篷的人进来。取了帽子便行礼：“在下冷奉常门客张天，拜见沈丞相。”

    微微一笑，沈在野颔首：“深夜来访，想必是有要事。”

    “时间不多，在下便开门见山了。”张天道：“奉常大人手里握有赵国的粮草和军需，也正受二皇子信任，丞相若是想攻下赵国国都，与奉常大人合作，是最快最好的做法。”

    “哦？”沈在野一脸沉思地看着他：“奉常大人想要什么？”

    “很简单，如今姜氏没落，只剩两个背负残害手足之名的皇嗣，奉常大人以为，赵国一旦成为大魏属国，这国姓也该换一换了。”

    他想当国主？沈在野咋舌：“胃口倒是不小。”

    “这买卖，丞相大人不吃亏。”张天道：“只要大人同意，双方取得信任，奉常大人便愿意将之后调度来囤积的粮草，全部送进大魏的军营。”

    粮草是个重要的东西，不给自己人，反而给敌军，这冷奉常也真是半点没有爱国之心啊。

    沈在野看着面前的人道：“这条件对我方来说，的确是不吃亏。但奉常大人想要我方如何做，才能信任？”

    张天一笑，拱手道：“世人皆知，赵国二公主是丞相的正妻，虽然丞相举兵攻赵，已有夫妻破镜之意，但……感情这东西，谁也说不准，所以奉常大人的意思是，想看看您对二公主到底是个什么态度。”

    若是人家夫妻突然重归于好了，那岂不是坑死了他们这些中间的人？别的都不重要，这个一定要先弄清楚才行。

    “这个好说。”沈在野一脸冷漠：“贵国二公主未经我允许私逃回赵，我与她夫妻情分已尽，如今也不过是陌路人罢了，若她挡着了大魏的路，在下也不会顾忌，必定除之而后快！”

    张天看了看他，道：“二公主肚子里可还有您的子嗣，您也不在意？”

    旁边的徐燕归轻哼一声：“她那肚子是假的，是为了骗沈丞相，好顺利离开赵国罢了。一个假肚子，谁会在意？”

    沈在野一愣，回头看了他一眼，点头道：“正是如此。”

    还有这么一出？张天顿了顿，仔细瞧了瞧沈在野脸上的表情。提起二公主，这人满眼都是不悦和记恨，当真没有半点情意。如此真实的表情，应该是装不出来的。

    心下信了些，张天拱手就交了个信物给他：“既然如此，那奉常大人就静候丞相佳音，希望能有好的结果。”记役他亡。

    “放心。”沈在野看着他道：“选我合作，是你们大人明智，先等着看吧。”

    “好，那小的便先告辞了。”张天拱手，松了口气，立马回去报信。

    沈在野脸上带着诡异的笑，坐在椅子上捏着手里的信物，翻来覆去看了好几遍。

    “真的要合作？”徐燕归问。

    “有何不可？”沈在野笑道：“你看人家多有诚意，都愿意把赵国的粮草全给我，如此一来，这仗还有得打吗？国都里的人也该投降了。”

    徐燕归叹息：“虽然她那肚子是假的，但你们的情意好歹是真的，真打起来，可就再也回不去了。”

    “嗯。”漫不经心地应了一声，沈在野眼里满是算计，勾渠搭桥，心思百转，以至于好一会儿才反应过来徐燕归的前半句话。

    “你刚刚说什么？”他皱了皱眉：“肚子是假的？”

    “先前就该告诉你的，但那时候你身子不太好，看你到了这儿好了不少，不如就直接说了。”徐燕归低声道：“姜桃花的肚子是假的，她没怀孕，只是为了让你不忍心追她，好顺利离开大魏罢了。”

    怔愣了好一会儿，沈在野气不打一处来：“她竟然骗我？”

    骗的不就是他么？这人口口声声说不在意，心里却紧张得要死，岂不是上好的软肋送给别人捏？

    “你也别太难过了。”徐燕归道：“她有她的苦衷，孩子这东西……”

    “没孩子也就罢了。”揉了揉眉心，沈在野恼怒地道：“但已经离开大魏这么久了，她就不能早些告诉我？”

    他不是强求子嗣的人，但一想起自己这么长时间的担忧和噩梦都是一场骗局，沈在野简直就气不打一处来。他竟然也会有被女人骗得团团转的一天！姜桃花真是好本事！

    “你……”哭笑不得，徐燕归道：“在野，你可真是奇怪，孩子没了，不失落吗？”

    “有什么好失落的。”抿抿唇，他垂眸道：“如今这样的状况，没了孩子也是好事，我就不用再顾忌那么多了，做起事来畏手畏脚，生怕她一命呜呼。”

    “哈？”徐燕归挑眉：“怀着身子怎么就容易一命呜呼了？天下大把的孕妇不都活得好好的？”

    沈在野没吭声了，他不可能告诉徐燕归，他偷偷翻过许多讲诉女人怀孕事宜的书，书上说孕妇容易动胎气，容易流产，生孩子还会没命，所以一连好几日他都梦见姜桃花倒在血泊里，总是半夜惊醒。

    现在一想她没怀孕，他倒是觉得心里踏实多了。只是……

    他讨厌被人欺骗，这笔账，怕是要跟她好生算算！

    起身就往主营帐走，穆无暇还正在看书，抬头就见沈在野一脸严肃地道：“陛下，明日攻城吧。”

    穆无暇：“……”

    昨日还说好再多等等的，怎么又变卦了？放下书，穆无暇皱眉道：“赵国国都的守卫还没到位，若是这时候大举进攻，倒是可以直接拿下这都城，只是，把姜姐姐逼急了，丞相有考虑过后果吗？”

    “微臣说过，做大事不能顾忌私情。”沈在野一本正经地道：“微臣不会考虑她要如何，聪明的将领，就该在正确的时候下令进攻。”

    袖子一挥，穆无暇低头道：“你若要攻，就带你的人去攻，朕累了，要休息。”

    眯了眯眼，沈在野气笑了：“姜桃花对陛下不曾有什么大的恩惠，陛下何以就这样看重她？”

    捏着书的手一顿，穆无暇轻笑了一声。

    是啊，为什么呢？他也不知道为什么，只觉得姜姐姐是个好人。他喜欢看她笑盈盈的样子，并不想看她满脸愁容，伤心落泪。

    十六岁和十八岁之间只差了两年，南王府和丞相府也只隔着两条街，然而这辈子，他与她，到底是没有缘分。

    