
    桃花吓了一跳，扯着马缰绳就想跑！她只是开个玩笑啊，他还当真要拿？

    长箭破空，从她身边经过，带着凌厉的杀气，将一人射在了马下。“哐当”一声。有匕首落地，摔出去老远。

    茫然地回头看了看地上的李缙，桃花皱眉：“这是做什么？”

    胸口的位置中了箭，李缙喘了几口气。看了沈在野一眼，嗤笑道：“分明还是舍不得的，做这一场戏又是给谁看？”

    桃花一愣，回头看向沈在野。后者手一挥，身后的大军冲过来，将她这三百多人团团围住，一点退路都没留。

    怎么回事？桃花眯眼，看了看地上的匕首，又看了看李缙，突然明白了过来：“你方才，是想杀我？”

    李缙苦笑：“你们杀了素蘅，我不该杀你吗？她是我的妻子，也是你的姐姐，却被你们那么轻易地杀掉了！”

    “那你可以早点动手。”桃花道：“这一路上我对你都不曾有防备。”

    捂了捂胸口，李缙轻笑：“桃花，我是当真舍不得杀你，所以犹豫了这么久。我爱你，也恨你，这一辈子最多的感情全用在了你身上。一时半会儿，如何下得去手？”

    “得了吧。”姜桃花淡淡地道：“你分明是想试探沈在野是当真舍得我，还是做戏给人看，方才不就已经得到你想要的结果了？又来跟我装什么情圣？”

    微微一顿，李缙急喘了两声：“你这人……为什么就是不肯相信我对你的感情？”

    “因为你从头到尾都在感动你自个儿，并不是真心想对我好。”桃花笑了笑：“李公子风流倜傥，天下的女子都倾心于你。你却独爱我一人，求之不得，还痴心不悔，这样一想，还真是可歌可泣。如今姜素蘅死了，你为自己的妻子来杀自己喜欢的人，你挣扎你痛苦你咆哮，天地间就你一人情义双全，感天动地。后世不为你写两段传说歌颂都对不起你！”

    “你……”李缙一急，气得吐了口血：“亏我还心心念念想替你找解药，你的嘴怎么就这么毒？”

    “比不上李丞相心毒。”桃花看着他，眼里像是结了一层冰：“方才若不是那一箭，你的匕首是不是就该插在我的背心了？”

    他一直靠她很近，马都是挨着的。刚开始她还以为是他想保护自己，没想到还是她太天真。记吗他扛。

    姜素蘅与他毕竟是有感情的吧，只是这人从未看清自己的心，就跟姻缘庙里的解签人说的一样，不懂怜惜眼前人，注定姻缘坎坷。

    李缙笑了，嘴里的血也越来越多，咬牙看着她道：“这世上最爱你的人都想杀你，你活得也未必比我好……”

    沈在野策马到桃花身边，看着地上的人道：“你话真多。”

    “还有话没说完呢……”李缙笑道：“沈丞相不是联合了人要置她于死地吗？我倒是想看看，你们两人的姻缘，又能修成什么正果！”

    摸着下巴反省了一下，沈在野又抽出一支箭：“我方才是不是没射准？还给他这么多说话的机会。”

    说着，就要补上一箭。

    李缙咬牙瞪他，心口的疼痛却再也抵挡不住，没一会儿就彻底陷入了无边的黑暗之中。

    桃花沉默地看着他的尸体，沈在野睨了她一眼：“你还愣着做什么？我要杀了你了。”

    侧头看他一眼，桃花问：“爷打算做什么？”

    “你问了我就要答？”沈在野轻笑：“那岂不是太随便了。”

    说罢，一挥手，身后的士兵全部都行动起来，将她身边的三百士兵逐一砍杀！

    “沈在野！”姜桃花捏紧了缰绳：“你方才还说让我走的！”

    “方才是方才。”沈在野面无表情地道：“现在我改主意了。”

    李缙突然冲出来打乱了他的计划，三百多人都看在眼里，他哪里还能留他们活口？湛卢带的人都很明白他的心思，只伤她身边的人，绝不伤着她，做出一副要全部砍杀的样子，却给青苔留出了一条护主的路。

    “主子快走！”青苔大喝，护着桃花就从人群的缝隙之中奔逃而出。

    沈在野看着她的方向，她骑着马，还回头看了他一眼，眼里满是茫然和惊讶。

    他轻笑，将赵国的三百士兵一个不留地全部剿灭，然后看了一眼李缙的尸体。

    “这是个痴心人啊。”沈在野道：“湛卢，去将他埋了吧，好歹是赵国的丞相。”

    “埋在何处？”

    “他不是为他妻子报仇来的吗？”沈在野勾唇：“我这个人心地善良，喜欢成人之美，他既然那么喜欢姜素蘅，你便带人去将姜素蘅的坟给刨开，把他一并葬进去。”

    合墓而葬，来世还为夫妻。

    湛卢表情复杂地点头，心想自家主子真是太善良了。

    桃花面无表情地策马回了国都，冷奉常等人都在城楼上等着，一看见两匹马回来，还以为自己看错了。

    “二公主？”冷奉常迎上去，皱眉看了看她，又看了看她身后的青苔：“其余的人呢？”

    “死了。”桃花眼神幽深地看着他：“有负大人厚望，我们拦不住沈在野，李丞相为了保护我，死于沈在野的箭下。”

    “什么？！”倒吸一口凉气，冷奉常惊呆了：“李丞相死了？”

    “是。”桃花点头：“沈在野那一箭本是要取我性命，不想李丞相却替我挡了，大恩大德，我必定铭记于心。”

    说好的去试探，怎么会还替人去死？冷奉常心里直骂，那果然是个不靠谱的人，那么轻易就能被女色所迷，改了想法，死了也是活该！

    不过，沈在野当真舍得对姜桃花下手啊？看着她衣裳上的血迹，以及后头的青苔狼狈的模样，冷奉常微微点头，一脸悲伤地道：“二公主也别太伤心了，既然阻挡不住，那便守城就是。”

    “嗯。”桃花颔首：“我有些累了，先回去休息片刻，等敌军兵临城下之时，大人再派人知会我一声。”

    “微臣遵命。”冷奉常拱手低头，送桃花离开之后，才叫了人来问：“到底是什么情况？”

    “去的人都没能回来，只有探子去看了情况。”手下的人道：“李丞相的确是殉国了，大魏的人还在清扫战场，尸体遍地，有人说若不是李丞相护着，二公主定然不会跑得掉。”

    看来沈在野还当真是舍得啊？摸着胡须想了许久，冷奉常点头：“那便让张天传话过去吧，之后的事情，老夫听凭沈丞相安排。”

    “是。”

    桃花就近在一家客栈休息，千百眉没一会儿就来了。

    “冷奉常家可真是有钱。”捏着一锭金子，千百眉道：“他家地底下有一个好大的金库，进去那一片的金光，差点瞎了为师的眼。”

    桃花挑眉：“金库？”

    “是啊，瞧着倒是够三军将士吃穿一年无忧的。”千百眉笑了笑：“徒儿有什么想法吗？”

    搓了搓手，桃花也笑了：“正在愁粮草军需的问题，这送上门来的东西，不要白不要。最近青苔也正在练轻功，师父若是不嫌弃，就把她带过去，活动活动？”

    千百眉点头，看了看旁边的青苔，语重心长地道：“你可要努力才行。”

    青苔一愣，瞧着面前这俩一起打坏主意的师徒，总觉得有些哭笑不得。

    沈在野举兵而来，却没急着攻城，就在城郊扎了营，看样子是在等后头的援军。姜长玦顺利地将运输物资接进了国都，然后就被桃花拎到了宫里。

    “粮饷和军需都是治粟内吏和冷奉常在管吧？”桃花问。

    姜长玦点头：“国都正门被堵了，我已经将侧门的出入令给了他们，好让他们继续从别处调粮。”

    “很好。”桃花笑了：“那咱们就来看看冷奉常大人到底是忠心于国，还是忠心于自己吧。”

    两国交战，火烧眉毛了，赵国看起来胜算不大，不少官员已经有了想私逃的心思。桃花没拦着，只是让青苔在“练轻功”的同时，去他们府上走走。

    这种偷鸡摸狗的事情，千百眉是很不屑的，然而当真去帮忙的时候，他又扛得比青苔多多了。

    青苔哭笑不得：“千大人真厉害。”

    淡定地将一千两银锭放在库房里，千百眉抬头看了看四周堆积如山的银两，啧啧道：“怪不得赵国每况日下，民脂民膏都在这些人口袋里，朝廷穷，百姓穷，能指望这国家怎么兴旺？”

    “是啊。”青苔点头：“该整治整治了。”

    桃花一边看着账本，一边乐呵呵地数着一大笔横财，冷奉常等人来说银子不够的时候，她很大方地就划了一笔钱出去：“这些银子可以买十万担粮食，先运回国都再说。”

    冷奉常惊讶了：“您哪里来这么多钱？”

    “冷大人连这个也要管？”桃花嗤笑：“我在大魏存的私房钱，行不行？”

    “……”私房钱存了这么多，也怪不得沈丞相这么恨她了。

    眼看着粮饷这边不会再出什么问题了，冷奉常连忙让人去请示沈在野什么时候攻城，这国都的侧门可是在他手里的。

    