
    千百眉一顿，终于侧头看她：“为什么？”

    “她身上有蛊毒，又加上操劳过度，就算保得住一时，也一定挺不到临盆。”杨万青道：“就算那孩子顽强，挺到了临盆。生下来也必定是个死胎。”

    神色一紧，千百眉坐起了身子：“有什么办法可解？”

    杨万青皱眉看他一眼：“她怀的是别人的孩子，你还想替她保下来不成？”

    千百眉冷笑：“在她肚子里的，就是她的孩子。是她的孩子。我这做师父的就该替她保住。你若是有法子就直说，没法子，就早些离开吧。”

    “除非你能解她身上的蛊毒，否则的确是没法子的。”杨万青深深地看了他一眼：“我再也没见过比你更傻的人了。”

    不耐烦地起身。千百眉飞身便往下跳，头也不回地往前走。

    “你去哪里？”杨万青连忙问。

    “去个安静些的地方。”记记丰划。

    她既然没法子解，那告诉他这些有什么用？还不如瞒着他，叫他不知道。

    桃花睡得正香的时候，沈在野已经将一份名单放进了姜长玦的手里。

    姜长玦皱眉：“丞相这是为何？”

    “你或许该叫我一声姐夫。”沈在野看着他道：“这东西是你皇姐替你换来的，好生利用，早日肃清朝局，再与城外大军畅快一战，也能让你皇姐省点心。”

    这一副长辈说教的语气是什么意思？姜长玦皱眉，面前这人分明是大魏最难对付的人，现在给他送这个，会不会是另一个陷阱？

    他不擅长跟人斗心法，想问问皇姐，皇姐却睡了，正有些犹豫，就见门被推开了。千百眉皱眉走了进来。

    “沈在野。”他问：“吕后是不是在你那里？”

    沈在野一顿，看了姜长玦一眼，微微颔首。千百眉二话不说便将他扯了出去，沉声道：“桃花身上的毒要解开，孩子才能没事，你想法子逼问吕氏一二，看看她到底还有没有解毒的方子。”

    “有。”沈在野直接从袖子里抽出药方：“上次就问出来了。一直没机会给她。”

    真有？千百眉有些怀疑地接过方子看了看，道：“我去问问薛神医，你好生守着她吧。”

    沈在野挑眉，叫住他问了一句：“你知道她当真怀孕的消息了？”

    “知道。”千百眉道：“所以要快些想法子解毒，不然她母子二人性命都难保。”

    有点意外，沈在野走近他两步，看着他道：“你喜欢她。”

    这是个陈述句，不是问句，千百眉也没打算否认，毕竟男人之间也是能很清楚明白对方想法的，狡辩也没意思。

    “是又如何？”

    “既然喜欢，那你拿走这方子，是当真打算保她母子，还是只保她一人？”沈在野问。

    男人都是有独占欲的。对于自己喜欢的女人，看她跟别人成亲也就罢了，怎么还能容忍她为别人生孩子？

    抬眼扫他一眼，千百眉笑了笑：“你一定没有真正爱过一个人。”

    沈在野一愣，继而皱眉，刚想争辩，千百眉却已经转身。

    “若方子有用，我定然是保她母子平安，你不必多费心。”他道：“若这方子无用，那拼上我的命，我也会给她找一条生路。”

    然后在他愣神的瞬间，这人银发一甩，便走远了。

    回过神来的沈丞相脸色有些难看，捏着拳头在门口站了好一会儿，才回到主殿里。

    姜桃花醒来的时候，姜长玦便将名单的事跟她说了，桃花刚说了一句“可以相信此事”，然后姜长玦就被沈在野给扔到了门口。

    “你知道可以相信就行了。”他道：“不要什么事都让你皇姐来想，这毕竟会是你的国家。”

    长玦愣了愣，有些意外：“我的国家？”

    他这是……不攻赵的意思了？可是，最近城墙四周依旧有大魏的士兵不停地企图翻进城，闹得朝廷之中人心惶惶，不少人觉得国都最后一定会守不住，城里的宅院都空了三分之一，这话又是从何说起？

    不等他弄明白，面前的大门就已经合上了，姜长玦皱眉站了一会儿，捏着那名单便离开了。

    桃花气鼓鼓地在主殿里坐着，见沈在野回来，便恼怒地道：“这是相爷的新战术吗？不许我跟他说要怎么做？”

    “那是男人该操心的事。”沈在野道：“你得把你皇弟当个男人来看，毕竟你不可能帮他一辈子。”

    可是……桃花还是很担心，长玦那直来直去的性子，哪里做得来这些事？

    然而，事实证明，这一年之中姜长玦还是成长了不少，按照名单将朝中的人逐一清理，竟然一点也没留情，有些难除的人，他甚至直接请了千百眉动手，一劳永逸。

    赵国腐朽的朝廷之中灌入了新鲜的血液，姜长玦任人唯贤，不计较出身，让许多寒门高才一跃而登上朝堂，虽然士大夫们颇有微词，但在民间却是赞美之声不断。短短十天，赵国像是大病初愈，君臣配合得极好，相处也融洽，齐心协力要将大魏的人送回大魏。

    这期间，薛神医一直在研究沈在野给的药方，然而最后得出的结果却不怎么好。

    “是假的。”薛神医道：“这药若是当真吃下去，怕是会激发她体内的蛊毒，会死得更快。”

    千百眉和沈在野都沉默了，沈在野只是有些生气，但千百眉的眼神却是彻底黯淡了下去。

    “这世上果然是没有媚蛊的解药的。”他道：“沈在野，你还要把时间浪费在打仗上头吗？”

    “什么意思？”沈在野皱眉：“吕氏没说实话，那就再去问便是，反正人还在大魏的军营里押着……”

    “媚蛊没有解药。”千百眉垂眸，声音极轻地道：“这是吕后亲口说的，在我即将杀了她的时候说出来的话，想必是不会有假。桃花的寿命只剩下三年不到，你还要同她在这战场上浪费时间吗？”

    身子一僵，沈在野不可置信地看向他，眼里掀起了惊涛骇浪：“不可能！”

    