
    桃花闭嘴了，直挺挺地躺在他臂弯里，呈纽带状。

    眼里划过一丝笑意，沈在野将她放下，带到了穆无暇面前。

    “陛下。”大魏使臣拱手呈上盟约：“赵国已经同意所求。”

    “很好。”穆无暇骑在马上，很是正经地转头问身后的人：“各位爱卿可还有什么看法？”

    盟约都签下了。还能有什么看法？一众将领都选择了沉默。他们本以为攻下赵国是很容易的，但是经过这半个月的激战才发现，要攻下这地方，大魏也得花大量的人力物力，得不偿失。

    眼下吴国算是全部并入大魏。他们已经算是得到了回报，那这小小赵国……放他休养几年又何妨呢？

    然而他们不知道的是，赵国之所以这么难攻下来，是因为先锋营里有沈在野的心腹，他们的战略和部署，赵国里的人一清二楚。

    当然，这是沈在野与姜长玦之间的秘密，旁人是不会知道的。大魏的将领有高高在上的自豪感，觉得拿下赵国这样的小国不在话下，所以一定坚持要战，强行阻止反而会引争议，沈在野索性便让他们攻城。

    攻完之后，他们自己心里就有杆秤了。

    大魏的帝王和丞相对视了一眼，双方都微微颔首。沈在野拉着姜桃花上马，慢悠悠地准备回去拔营。

    他们不是偏私。是当真都觉得留赵国在旁边多待几年，也不是坏事，毕竟在形势不稳之时，若无外忧。就必有内患……好吧，这些都是借口，真正的原因是，时间已经不多了，再打下去没什么意思，沈在野也当真不想让怀里这人恨他。

    他心里最重的是家国天下，但当身边唯一的人都快没了的时候，江山万里，又有什么意义？

    “咱们要回大魏？”桃花问他。

    沈在野抱了抱她，声音陡然温柔了下来：“你想去哪里都可以。”

    哈？莫名其妙地看他一眼，桃花道：“我想去月宫。”

    沈在野：“……”

    他这儿深情款款地说着情话，她就不能配合一下？去月宫要怎么去？把她扔上去？

    轻哼一声。他从背后搂住了她。大手放在她微微有些凸起的肚子上，眼里有些沉痛，却是转瞬即逝。

    “拔营要花上些时间。”他道：“你可以趁机跟你师父和长玦好好话别，然后跟我走。”

    “爷不是说去哪里都可以吗？”桃花眨眼：“那咱们为什么不能留在赵国？”

    微微皱眉，沈在野问她：“你想继续留在这里帮你皇弟治理国家，然后让他什么都学不会？”

    干笑两声，桃花道：“妾身没那么大的本事的……”

    “你放过你自己吧。”深深地看她一眼，沈在野道：“好生过过自己的日子，游山玩水也好，吃喝玩乐也罢，让你自己开心些。”

    “……”这话听着，她的命可能真的是不长了吧？桃花垂眸，轻笑着应他：“好。”围华叉号。

    临行这天，姜长玦亲自出城来送，桃花坐在车辕上看了看四周，问他：“师父呢？”

    “师父说，他才不需要跟你道别。”长玦道：“他若是想见你，随时就去了，所以你不用管他。”

    这话她听着很耳熟啊，桃花笑了笑：“他总这样，上次送我出嫁也是不来，罢了，总会再见的吧。”

    姜长玦点头，看着她进了马车，又看了看旁边的沈在野。

    “一路走好。”

    沈在野颔首，正要跟着上车，却听见他轻轻喊了一声：“姐夫。”

    微微一顿，沈在野笑了，回头朝他拱手，便进了车里。

    桃花掀开车窗帘看了看外头，大魏的队伍很长，从赵国城郊一路蔓延到城门口，远处有很多大树，某一棵树上，站着个一身红衣满头银发的人。

    说是不送，不还是在的吗？桃花笑了笑，朝那抹身影挥了挥手，然后缩回车厢里，老实地等着上路。

    千百眉安静地看着那一长串的队伍启程，银发飞扬，挡住了他的脸。那银发之下是什么表情，没人看得清楚。

    每个人都有每个人该去的地方，她选择回去沈在野身边，他也该继续上长白山找药。今生有机会的话，说不定还能再遇见。

    他其实是个很自私的人，要是可以的话，这最后一段路，他很想将她留在自己身边，陪着她走完。然而……那小家伙，分明是对沈在野动了心了，他再强留，也没什么意思。

    以前教她媚朮的时候他常说，一层媚朮令人铭记，二层媚朮令人倾心，至于那最高的一层境界，可以让人一生一世为你所使。小家伙当时惊讶极了，一直问他该怎么达到最高层。

    他没能教她，因为最高那一层，不是摄魂术能办到的，得让那人爱上自己，那就可以让他一生一世为她所使了。她做到了，比他这个师父厉害，而他，这一辈子恐怕也到不了那境界。

    小家伙心里从来就没他的位置。

    甩了甩袖子，千百眉潇洒地腾空而起，往赵国国都里隐了去。

    在马车上，桃花沉默了一阵子就重新活泼了起来，看着沈在野问：“大魏真的不攻赵了？”

    “嗯。”沈在野点头：“五年之内都不会了。”

    那就好啊！桃花笑眯眯地道：“那咱们可以回去，像从前那样过日子了？”

    “你想回相府？”沈在野问。

    “不然还能去哪里？”桃花道：“那儿不是您的家吗？”

    “那儿只是我的府邸。”看她一眼，沈在野道：“况且里面闲杂人等甚多，我想让徐燕归回去处理。”

    微微挑眉，桃花终于问出口：“一直以来，徐燕归都在给你戴绿帽子？”

    冷冷地斜了斜她，沈在野道：“你不能换个委婉的说法吗？”

    姜桃花很认真地想了想，然后道：“一直以来，徐燕归都在睡你的姬妾吗？”

    沈在野：“……”

    “我与他是各取所需。”别开头，他道：“拿下了吴国，丞相府里的人便都没用了，回去之后，我会都交给徐燕归处置。”

    