
    院里静悄悄的，与外头的吵嚷形如两界。着形制官服的人肃立排开，打我进了门，他们便没再看我一眼。他们也不进来，却阻隔着瞧热闹的百姓，也不让他们进来。

    我回身望去，厚雪将院基青砖都遮盖得瞧不见了。缎似的雪层还印着我的脚印，小小的，浅浅的。从门口一直拖到我的脚下。

    我的家，不似从前热闹了，嬷嬷没有喊我吃饭，屋里也没有炊火的香味儿。好似跟从前不一样了。

    昨儿还好好得呐。

    我想喊嬷嬷，告sù她我回来了。可是喉咙里哑哑的，我卡了卡，还是没有喊出来。好像有什么力量在牵引我，叫我不要喊。

    我再看了眼院里镀银的积雪，然后，回头便钻进了屋。

    雪水将嬷嬷纳的小棉鞋浸透了，方才野在外头还不觉寒，这一时手脚停了下来，已觉有些冷了，脚下更是痒丝丝的，像有无数条小虫儿在爬、在钻。

    我弯下腰来，索性将小棉鞋摘了，提在手里。

    堂屋里有烛光，亮堂堂的。还有细碎的人声――我想推门，喊嬷嬷饿了，叫嬷嬷去弄吃的。

    就像以前无数次重复过的动作那样。

    但这一回，不知为何，我没有喊。

    仿佛命运在那一瞬收势。

    真的在那一瞬，完全不一样了。

    我听见艾嬷嬷的声音，还有乳娘的声音。有轻微的叹息，在空气中暗翕。我伏在门上，扒着漏口，那声音便更清晰了。

    “原以为一辈子便这么过去了……”嬷嬷在叹气。

    我的乳娘说：“八年了，出来了没成想还能回去，这一天，当年夜盼日盼，可总算来了。人却老了，腿都迈不动了，没了这心子再回去勾算，怕保不住丫丫好好儿活。”

    “哪里的话，丫丫是咱们的命，算不动了也得算，一步一步，磕着也得给丫丫铺一条平路来。这一朝回去，谁若是敢害咱们丫丫，拼了命也不能答应！”艾嬷嬷又是长长一声叹，她疼我，宠我，说这话呢，怎么叫人眼里酸酸的？

    我杵在那里，像被什么固住了，不肯推门进去。

    嬷嬷和乳娘在说甚么呢？我怎一句也听不懂？

    “这一天早是来，晚也是来，东宫长大了，是他执意要将丫丫接回去，为这，君上恼怒不知几回数……丫丫回去后，君上不疼不宠，日子怕是不好过。”

    乳娘在抹眼泪，声音也哽塞了：“丫丫恁命苦，他到底还记着丫丫的坏处，孩儿长这么大了，见也是不肯见。”

    艾嬷嬷忙捂乳娘的嘴：“唔！是不要命的！编排君上的话，能出？外头站着多少禁内人？！你胆儿也忒大！”因说：“有这当儿的功夫，不如多收拾个包袱，也该为丫丫打点打点，莫回了家，去了那道高墙里头，反不惯了。”

    乳娘忍不住抹起泪来：“家去也未见得好！那里头是人住的么？莫吞了咱们丫丫的骨、啖了咱们丫丫的肉，到时，咱们悔也晚啦！”

    我那时小，并不明白乳娘与嬷嬷在说些甚么。只记得她们哭天抹泪，是一副不欢喜的样子。嬷嬷不开心，乳娘也哭，我便也不开心。

    我扒着门口探一会儿，便觉无趣了。只想推门进去，抱抱阿娘，在嬷嬷的怀里撒娇，告sù她们，丫丫不怕外面的执戟黑面神，丫丫讨厌他们，要把他们赶走。

    可是阿娘又在哭――

    “这么多年，逐放在外，过得挺好，既不愿见了，此时又何苦再辗转？丫丫长得可好，丫丫在外面长得多好――那鬼地方，索了丫丫生娘的命，也要二丫不能活么……”

    “别浑说，”艾嬷嬷阻了阿娘，“她是去好地方，去她来时的地方。可总算要回去啦！八年了，八年了……东宫都长大了。”

    嬷嬷流下了眼泪。

    “亏是东宫长大啦，不然，那主儿能想起咱们二丫？多好的娃娃，嫩白嫩白的，可俏，君上便这么瞧不上。”

    “……丫丫眉眼与故主有几分似，真是愈瞧愈爱，愈瞧……也愈发悲伤了。哎呦，二丫子，你怎在这儿？乖乖哟！提着棉鞋……？要命的，雪水都浸湿啦，脚丫子冷不？二丫子！”

    我吸溜着冻伤的鼻子：“阿娘，你揍我不？”

    阿娘抽了抽鼻子，一把将我揽进了怀里。

    “乖丫子，明儿有人来接，咱们家去。”

    阿娘抽噎着，肩膀在起伏。

    “阿娘……”我困了。

    执戟的黑面神在宅子外头守了一夜，长安的百姓赶早儿又来瞧热闹。门口倒是极热闹，叽叽喳喳麻雀赶趟儿似的，阿娘煮了好粥开着厅门喂我，阿娘极耐得住，也不问我外头是甚么个景况，我倒心虚了，晃着两条小腿儿用嘴接过阿娘递来的粥勺：“阿娘，这回真不是我！我也不知他们怎爱堵咱家的门！我和二毛都好久不做坏事啦！“

    阿娘没睬我，只喂粥。

    “阿娘，昨儿你不高兴啦？”

    阿娘一撇头，还是没理我，眼睛却红红的。

    我一下从凳儿上跳起来，轻轻摸摸阿娘的脸：“阿娘，你别难过，以后丫丫再不干坏事啦。……也不带二毛干。”

    阿娘看了我一眼，缓缓才喊我：“丫丫。”“嗯。”我应。阿娘瞧得我好仔细，她的眼睛里又翕着泪光，一闪一闪的，她说道：“丫丫，你大啦，回家以后要听话，在外你能胡天胡地，到了‘那儿’，你要懂看眼色。好丫丫，受了委屈也要记得忍，有人嫉恨你，总也有人是疼你的。――打心眼儿里疼你。”

    “阿娘，咱们要往哪儿去？”我揩了揩鼻涕，全没顾忌这是一个悲伤的话题。

    “咱们哪儿也不去，咱们去你娘住过的地方。”

    “我娘――”

    “一会儿换身好衣裳，穿得体面些。好丫丫，你得靠你自己。”

    “咱们要走？昨儿瞧见你和嬷嬷收拾了行李――”

    “是呀――”阿娘长叹一声。

    “走？真要走？”我才反应过来，急得粥也不喝了：“那二毛走不走？咱把二毛捎上？”

    阿娘摇摇头。

    “呐！阿娘，二毛得劲儿欺负，他也不还手！咱把二毛捎上？”阿娘没反应，我可真急了，连着哭腔哀求：“咱把二毛捎上吧？”

    阿娘不说话。

    “二毛不走，丫丫也不走！要走就把二毛也捎上！！”

    我耍起无赖来。

    从来阿娘都不忍我难过的，若在平时，哭成这模样了，哪有不给满足的理儿？今天奇了，阿娘怎么也不肯松口。

    “阿娘，咱不走了，丫丫喜欢这里！”

    “来不及了丫丫……”阿娘的声音低的要听不见了。我抱着她，阿娘在摸我的头：“好丫丫，你走的时候便不是你的意愿，如今回不回去，自然也不能如你意。……等着罢，他们总会来接你，咱们……要‘回家’啦。”

    我一回头，艾嬷嬷立在门侧，她在瞧着我和阿娘。

    我张开了双臂，跑过去：“嬷嬷，抱！”

    嬷嬷把我揽进怀里，像阿娘一样轻轻摸我的头。

    她在与阿娘说话：“……东宫来了么？甚么时候……去谒建章？”

    “快啦，等东宫来了，再做安排。”阿娘摸了摸我的头，咪咪笑着：“二丫，你兄长要来接你回去。听话儿，若没他，咱们这辈子都回不了建章。”又向艾嬷嬷道：“拿两身儿好缎衣裳罢，给二丫换换。去了那里头，毕竟是要体面的。”

    嬷嬷走过来牵我的手，她凄凄一笑：“二丫子，你听着，‘他’不疼你，咱们疼，你兄长疼，你娘疼。”

    那时尚小，我并不知嬷嬷口中的“他”所指是谁，后来才知道，那“不疼”我的人，是我那睥睨天下，执掌河山的君父。

    他不疼我，打我出生起，便厌恶我。

    可他却也不许我再住在陋巷的老宅里了，他要把我接回去，接回永无天日的深宫。

    尽管我这样舍不得我的大宅，舍不得，二毛。

    我那打出生起便从未见过的君父，表陈他慈父之爱的方式，却动荡得几乎击碎了我整个童年。他心血来潮，便“爱”我一回，却让我生别养育了我八年的家。

    汉宫里，住的，并不只我君父。

    嬷嬷、阿娘口里的“东宫”，已长成老达如少年。

    他生在君父龙潜时，而我生于本始三年，那时，天子已入归汉宫，我生是天命皇女，此后命途舛难，竟是违了命格。初见东宫，是在元康三年的冬天，那一年，我八岁，他十一。

    兄长长我三岁。

    执戟羽林郎将为我家守了一夜的门，瞧热闹的百姓退了又来，蹲守宅门外，乌泱泱跟栖树上的鸦子似的。二毛大概也在，但我看不见他。我想出去，“黑面神”把我挡了回来，阿娘在廊下喊我：“丫丫，莫冲撞了这些守把式的，他们拿着汉家的薪俸，也不容易。”

    蔡嬷嬷将米水扬在院子里，向我道：“束了一天了，小姑奶奶玩性儿压也压不住，真是苦了您了！莫愁，孩儿呀，他来接你了，今儿就要家去――‘那儿’才是你的家！”

    我说：“小姑奶奶不稀罕，小姑奶奶不要甚么劳什子‘兄长’，我只要二毛！”

    嬷嬷摇了摇头，无奈地叹气。

    外头守门的凶煞煞郎官从昨晚就杵那儿，腿子似的守着门，不让人进，也不让我出。

    我坐在石阶上，折一朵花儿，拆了它的瓣，往手里捏了捏，放鼻下嗅嗅，又觉无趣，便扔了去。

    微风起，那被我拆散的花瓣儿便卷在风里，滚了又远去。

    忽然，石头墩子杵着不动的守门郎官簌簌放下戟，打弯了腿，齐整整跪下来……

    我向那边瞅去，外头动静不小，瞧热闹的百姓聚得愈多，此刻像潮水似的被推散开，挡到了更远处。

    我站了起来。

    嬷嬷已经放下盛米水的缸，呆愣愣木鸡似的站着，眼睛里竟亮闪闪地泛着光……阿娘立在廊下，一动不动地瞅门外，仿佛那里有什么东西，将她的目光给胶着了。

    一别八年，我的阿娘和嬷嬷，眼睛里盛着一种名叫“乡情”的东西，多久之后我才能理解，冷戚戚的汉宫掖庭，毕竟仔细安放了她们的青春。毕竟，是她们的故乡与家。

    也是我的。