
    雨越下越大，积水处要没过脚面儿了。小小的棉鞋子蓄了水，像鼓胀的白面包子，踩一脚，水滋滋地溢出来，挺好玩儿的。

    往年这个时候，我定是与二毛又在飞檐走壁。总会淋满身的雨，二毛必是免不了一顿揍的，我却会被艾嬷嬷藏将起来，口里喋喋地埋怨，却仍是心疼地端来姜汤，不免嗔一句：“祖宗哎！您停会儿罢！”

    我咂咂嘴：“二毛怪可怜的……”

    “可怜您还招他……？”

    “二毛他爹真坏！”我咬咬牙。

    “祖宗，我也坏呐，我也可劲儿坏呐，——真该一顿笤帚，瞧您还折腾！”

    我趴在她怀里，笑得咯咯出了声儿：“嬷嬷真好！嬷嬷舍不得揍，对我最好！”

    我咬了咬牙。这岁数长了，身板子也不好了，竟觉着有些冷。

    便打了个喷嚏。

    愈走便愈觉凉飕。不知走到了何处，脚下似着附着青藓，挨上一脚，便有些打滑。我稳着，忽觉不好玩了，有些返去的心思。

    天色渐晚，阴沉沉的天幕掬着一捧黄河，混的，浊的，乌泱泱泻下。风卷着园中苦竹，发出潇潇凄哀之声。

    呜咽声啸得愈来愈大，仿佛雨点子密罗罗地张了一层网，将整个人都裹了去。似鬼泣。我忽地便想起许多年前在长安陋巷子拐进的家中，嬷嬷烫了好吃食抱我在榻上，哄我说的那些故事。

    孟婆野鬼，陆离光怪，我总是听得很入神。那种时候，便也是下这样的雨。我能听见雨声，却着不了这雨的寒气。嬷嬷将我裹得好好儿的。

    一碗温温的姜茶，一个听得人汗毛都倒竖的鬼故事，我刺溜刺溜钻进嬷嬷的怀里，抱着她，愈怕愈爱听。嬷嬷身上有淡淡的香味儿，闻着，暖暖的叫人安心。

    可这种时候，我才觉自己就是孤魂。我才是那苦竹门外的孤魂。

    竟真有鬼哭声。

    嬷嬷不在，阿娘不在，我就是游走在苦雨里的孤魂。“——嗥……嗥……”像狼在叫，像婴儿在哭，我裹紧了裘子，心想：上林苑当真有鬼呢，那娘呢？我与兄长的娘……也会变成鬼来瞧我吗？

    她会不会恨敬武？

    一定不会的。他们都说，恭哀许皇后是天底下最温厚善良的好人。

    我多想她出现。

    抱一抱我。在冷雨里抱一抱我。

    我想告sù我的亲娘，母后，我大汉的宫室好冷呀，天子威势盛壮不能教人亲近。敬武……真不愿母后死。

    敬武生时，便是母后忌辰。我不在乎君王因这啮齿恨我，可我在乎，太子哥哥在这一日掬着苦楚勉笑为敬武贺生辰。

    我不要兄长受半点委屈。

    雨越下越大，竹影森森圈出一个黑黢黢人影儿来，平素是个胆儿肥的，今儿却有些惧了，那时我便还小，深知汉宫中成排的枉死鬼皆排着队找替身吶。君父手上捏着几数的人命，我汉室刘姓没一个清白的，高位，是需踩着骷髅一步一步踏上的。

    君父手上沾的血，有一份儿，是需我还的。

    “呔——”

    我叱了声，因想若真有邪祟，也需吓它一吓。阴黢黢的角子里藏了一道风，刮过来，从耳边猛生生地啸过——

    一道白影子也晃过。

    眼一迷，竟是没看见什么。

    我便急走，再远点儿的地方，有隐隐的人声，我知许是我宫里的人寻了来。心里那一丝害怕劲儿也过了，便不知为何，不愿他们找着。

    一扬首，又没进惨戚戚的雨里。

    那便不是鬼。前头有个人杵在那儿。那时我才几岁吶，却不惧，巍巍抖着，那抖是被冷气逼的。

    我并不骇。

    那人蓬着头，湿漉漉的头发黏糊得遮挡了半张脸，她整个身子都浸在雨水里，全身是湿透的。口齿间含混得发出一种类似“魔——魔——”的声音。

    她挡在我面前。我也淌不过儿。便问：“你不是鬼么？”我也不知为何便问了这么一句。

    那鬼模鬼样的人发出一阵冷笑。许是雨水里泡久了，连笑都是含混不清的。她伸出一只手，翘着尖尖儿一根指头，直戳向我：“本宫是鬼——”又夹了一阵儿笑：“本宫就是鬼！”

    我唬了一跳，因不知如何回她。心里头却又忽然像被一根针戳了似的，刺疼刺疼，然后，这痛感潮水般退去，又好像被扎了活结的圈绳儿套住，一牵动，便是一阵揪心。

    那是我第一次见到她时的场景。很多年后，我才知道，那种莫名其妙的揪心与连结究竟因何。

    “本宫就是鬼——”

    她散下的乱发几是遮了半张脸，我因是看不清她的表情。但不知为何，我却觉得她在笑，但那笑中夹了几分凄凉。

    大抵汉宫中，便要是女人，总是凄凉的。女鬼呢，凭是逃不过的。

    我挺同情她。见她在抖，便说：“鬼也会冷么？”

    她一怔，大概在她做鬼的这些许年里，从未撞见过胆儿如此大的毛孩子。她不再疯癫可怖了，看不清的脸上仿佛盈满笑意：

    “等你做了鬼，不就知道了么？”

    嗬，我好好一大活人，为何要做鬼呢？

    因说：“谁稀罕做鬼！我还要回长安去呢！”

    “这里——不便是长安？”她有些惊讶。凭她前生是人，原也是会喜怒哀乐的。

    “……嗳，说了你也不懂得！一个鬼，懂得甚么呢！”我说的“长安”，自然不是她心里的“长安”。

    汉宫中的人，只有我一人，识得这长安。

    “稀得，凭是你，竟不怯鬼！”她果然笑了起来。

    这笑声竟让我觉得她“生前”，许是年轻时，定然是个明媚动人的女子。

    也是，能入掖庭的女人，谁不曾明媚动人呢？

    惨戚戚的月光泛了起来，比将方才，明亮了些许。我只觉那寻我的声音愈来愈近，便不欲再与她顽了。因说：“好好儿的，你拾掇干净了，也清爽可人，下次不要这般了。”便折身踏出几步，忽又止住。

    转头便向她笑：“谁信你是鬼呢？惨白白的光亮下，你那影儿抠下都能粘门上镇邪！咯咯咯咯咯……”

    一串笑，像铃子似的串起来，可以摇在长安城通明的街道里，从这一头，清亮到了那一头。

    我的长安，孤寂无比。

    我跑出了老远，呼哧哧地喘了口气，忽地站住，又转身，她的身子仍是白凄凄的，拓下的影儿，在积水印儿里晃着。

    她并不走。

    我向她招了招手：“你是鬼又如何？不怕呢！我的母后——也成了鬼！”

    那道影儿便在积水里一晃，又凝滞，我疑是自个儿走花了眼——她竟提了散下的乱发，发疯似的朝我奔来！

    我愣了。稍微转神时发现自己方才愣得连气儿也喘不过了。——可不是不能喘气了么，脖子似被人掐住似的，一股气也憋着。

    “咳——”

    这回真是醒过神啦，那女人果然掐着我的脖子！我那时还小，又瘦，挣也挣不得。可真要弄死我啦！

    她的脸靠我极近，我仿佛能感受到她的心跳与喘息——哦不，恶鬼是没有心跳的。这只女鬼……我瞪大了眼珠子，谁料“女鬼”眼珠子瞪得比我还大！

    ……这、这是要索命了么？

    我还要回“长安”呢！我还要见我的二毛呢！

    “你……你……说什么……”她恶狠狠喘了气，仿佛要把我的精气神儿都吸了尽。

    我说什么……

    我说什么？

    我倒是真想说点什么呀！可你都快把我掐死了我怎么说啊！！

    我瞅准了空档，狠踹了她两脚。她一时没吃稳，手下力道松了些，我才顺势比划，指戳她几番，她才懂我的意思，把手拿了下。

    恶狠狠的眼神又盯上我：“你方才说什么？”

    “说甚么？”

    我喘得好生难受，一时也竟想不起来方才到底是哪句话将她激得这般。

    她提醒道：“你说谁也做了鬼？”

    “谁……”我后退几步，躲她远远儿，才说：“是我母后，我母后——这便与你有甚关系？”

    她散发覆面，脸上神情是瞧不清楚的，但不知为何，我觉她在笑。

    ——我方才说的话，很好笑么？

    她果然冷冷地含着笑意，向我道：“许平君？”

    我一骇，不由又退了两步：“故后名讳，是你能叫得的？”

    她收起好玩味儿的笑意，这时才正常了，抬起手，一点点儿将散乱的头发撩拨开，——“许平君……她的名讳，凭我说不得？我便说、偏要说：许，平，君！”

    我遇到了好一只无赖鬼！

    当真哭笑不得了，道：“爱说便说，你若敢当着太子、君上的面说，我便服你！”

    谁稀罕服她呢！谁想这无赖鬼却似被我方才的话慑住了，到底君上有威，太子哥哥乃大汉之储君，亦能慑阴晦。她果真有些被唬住了。

    这雨愈发绵密。仿佛就贴着眼睑掉下来，蒸得人眼前一团雾气。她翘起的睫毛上，凝着一颗水珠子。不是雨。

    那水珠攒成一团，愈发得大，直到微卷的睫毛再也托不住了，便落下来，滚进绵密的雨中。

    “君上……”

    有微小的声音，从她苍白的唇间，落出。