
    他们来寻我了。

    端的走近了，我才瞧出，是金甲羽林卫。也是奇，羽林卫乃御座下的护卫，非君上、太子莫能差遣，因何竟在上林苑？

    莫非君上御驾在此？

    我揉了揉眼睛，迷晕晕走上去，心想，捆了便捆了吧，我正懒怠走。戈戟铁甲蹭楞之声回荡在阴靡的雨中，唬得人竟半点困意也无了。我佯打了个哈欠，刚要张口，狗腿子跪了一地……

    我当真有些骇，心扑扑跳得真快。狗腿子们这是要作甚？平日里拜高踩低的主儿撞上宜/春/宫，谁给过好脸色？这回是怎地，赶趟儿滚在泥雨里，个个竟是软腿的？

    戈戟浸着水，亮蹭蹭地透着光。我索性抻了胳膊去：“喏，捆了吧……懒走，抬我家去。”

    那领头狗腿子抬头悄悄瞄一眼，又矮了下去：“下……下臣不敢……”

    “下臣，你怎样算个‘臣’，君上的臣，没甚不敢的，我当真只算个‘婢下’了。”言罢便又往前抻了抻胳膊。

    我只觉他有些好顽，这种金甲殿前卫士，平日里趾高气昂的，这会子难得待我这样，不逗白不逗。

    我忽地便想起那“女鬼”，心说既羽林卫也在，于鬼于晦物也无甚可怕，不如将“女鬼”请将回去，也好陪我消磨时间。

    一回头才惊觉，如何有鬼影？

    雾色迷凄凄地蒙了眼，我懒看一眼，那女鬼消失的地方，弯路曲折。方才的遇见，竟像融进了一场梦。

    打个呵欠，犹道：“我不回去了。”

    那一墩儿狗腿子像唬了魂似的：“殿下……”

    “莫叫我殿下，我情愿卖豆花儿……”……真困啊。

    那俩面面相觑，仿在笑话我，我迷迷混混又道：“教人抬我去……你、你，喏，就你……抬我怎么啦？把我送回宫，本殿下今朝生辰……我、我还教嬷嬷、阿娘庆生辰吶……”

    便困了。仿听有人道：“谒东宫，太子殿下……”

    太子殿下千岁永泰。

    梦间总闻这么一句话，大抵我太想他。

    有柔和的气息拂吹鬓角，兰芝之气，新如空山。便是柔软的怀，将我接下。仿佛沉入了大枕，真想酣梦一觉。这衣角襟怀，皆令我安心。

    东宫轻呵：“小丫头，好睡罢……贪玩如此，莫叫人提杖来敲。”他抱我更重：“湿哒哒的，像小泥娃。思儿思儿，如何似我椒房的思儿……”

    我闻见了他的笑声。宠溺的，香甜的，幽兰之气入髓。

    再醒来，天已大明。因昨晚一场阴雨濡下，湿气之中让人郁郁，宫人便拂了帘整座宫室捂着。

    炭仍烧着，哔哔剥剥。

    火光里，攒起一个人的影子。他在笑。

    便是很多年后，我依然记得他的温柔。

    我将手抻起来，嘴里嘟囔：“不要起床，不起。”

    “我教你起了么？”他笑，笑容里掬着一簇火光，他戳了戳我的脑袋：“乖思儿，再睡会儿吧……”

    “兄长……你不用……早朝么？”

    他眼神局促地滞住，又笑：“今日陪你。”恍觉似有不对劲，便补了一句：“父皇今日也未上朝。”

    “怎地……”

    “多年如此，今岁未是异数。好思儿，你便睡你的罢。”

    我说：“是恭哀皇后薨，罢朝循例么？”

    “是。”兄长哀顿一字。

    “兄长，昨日敬武等了好许久，你并未来。”

    兄长神色戚戚，面露愧色。

    “兄长，敬武生辰，好盼你来。可敬武知道，那是恭哀皇后的忌辰，你——必不能来。敬武不怪兄长，也只是觉无趣，没人陪敬武玩儿。”

    漏夜，君父的宫室笼在橙黄的宫灯醺色下。似要醉了。

    我骑在墙上，呼哧呼哧地喘气，多几许年前，爬个墙跟耗子赶似的，如今却是不行了，多久没练趟儿，手脚也不麻利。

    外头接应的小侍可是提了头来帮我的，我得紧着顽，长安城里晃那么一圈子，才不枉人这一场“生死相托”吶。

    谁料脚底板子才碰着尘，便遇着了意外。

    这“生死相托”的主儿，早把我卖了个干干净净。

    我诺诺：“太……太子哥哥。”

    “思儿去哪？”

    “听说街灯好赏，我便要去。”我心一横，索性全招了，反正太子哥哥疼我，好赖耍个滑，便过去了。抬头向他道：“上元节吶！满长安城明明闪闪的，多好玩！思儿赏完灯便回来！”

    说着便打算溜。

    被兄长一把拽回：“我大汉的公主，哪有翻墙蹲壁角的理儿？思儿太贪玩。”

    “宫墙几多高？翻出来多不容易！”我狡辩……

    “那我不管，你翻出了墙来，兄长不会要你再翻回去，好歹把你齐齐全全送回上林苑。”兄长好生为我考虑：“若是被父皇知晓，思儿，父皇怕是不肯轻饶。”

    “那又如何？‘轻饶’便是把我关在异兽出没的远郊行宫？若‘不轻饶’呢？是否要赐思儿个死，去陪黄泉下的娘！”

    兄长一怔，好生难过。

    我始觉方才语气太重，便嗫嚅：“思儿野孩子，不懂事，兄长莫难过。”

    他吸溜了鼻子，此时不再是小大人的模样，他将我揽入怀中，轻声道：“是兄长不好，兄长没顾好你，对不住咱们的娘。”

    他忽有些激动，拉了我的衣袖，下了决心道：“走！兄长带你去见一个人！”

    太子微服仪仗在此，左出是一队车马，打扮得好似官商。他将我拉了往前，打车马前一谒，尚未说话，那马车里便传来一人的声音：“不进去了，长安城里走一弯便回。”

    我太识这声音！乍闻便跟老鼠见了猫似的……

    兄长拉我谒低：“儿臣与皇妹谒君父万岁，祝父皇万年无极！”

    帐幔内过了好一会儿才有一声轻咳，皇帝风轻云淡：

    “哪个皇妹？”

    兄长扬起头，好凛然的样子，似在“质问”君父：“父皇在这上林苑，竟是关了几位公主？儿臣如今才知！”

    皇帝缓声：“奭儿如今愈发不得精益，冲撞君父亦成孝悌之礼。”

    他声音极缓极稳，这治江山的老成劲儿用来对付东宫，只一分，东宫便无招架之力。兄长默默一谒：“禀父皇，皇妹乃大汉嫡公主，恭哀皇后所遗明珠——敬武妹妹。”

    兄长颖慧，知道拿捏分寸。但闻“恭哀皇后”四字落地，帐内便落下一声轻叹。凭君父如何伟岸，驭四海如捏蝼蚁，毕竟亦是血肉凡胎，生母嫡皇后为君父一生挚爱，这四字，深触君心。

    他道。

    这是我毕生所能贴近君父的唯一温暖——

    他道：“敬武何在？”

    兄长递我个眼色，面上微喜。我不愿教兄长伤心，便出前拜谒：“敬武谒君父，君父圣安。”

    皇帝声音柔缓，我竟是疑自己身在梦中。听他道：“敬武多大了……？”

    我正要回，兄长却抢我一步，先道：“敬武于元康三年还朝，今载……已是元康五年，奭儿恳请君父宣召敬武入掖庭习教，长伴君王侧。”

    兄长无时无刻不为我着想。

    但那是君父啊，高高在上的君父。在他眼里，我害他故剑复得又失，他怎肯谅我？

    君父道：“此事容后再议。”

    “君父……”兄长急促地欲再告禀，却被君父挡下：“奭儿，陪朕出去走走。”

    上元节乃好时节，满长安城灯影摇曳。皇帝微服，带上兄长，一路行出，灯光碎在车马流影中，多好玩呀！而我，只能回冷冰冰的宜春/宫。

    一个人回去。

    我忽然想起了上林苑上回撞见的那只“女鬼”。大概许多年后，我老了，没有兄长，没有二毛，我也会这样……孤孤单单变成上林苑游走的一只野鬼。

    不若母亲，生时有人眷爱，死后仍得人惦记。

    唉。

    我正欲回身悄悄离去，兄长抓住了我手。他瞧我一眼，便向车帐里的父皇道：“君父，思儿多久没出去透透气儿啦，上林苑如此远荒，今日既辟路远出，途径此处，咱们便把思儿捎上吧？”

    他又补了一句：“父皇，今日上元节，出去瞅瞅，多热闹呀。”

    良久，帐幔里才传来一声：

    “准。”

    我与兄长同处一车，他嘻嘻哈哈逗我乐，我亦是愉快的，他只不知，我心里揣了怎样的想头。

    撩起车幔，我的长安久远的似要将我忘jì了，它此刻却又那样贴近，那碎的灯光明明闪闪，映出久远的落雪的，我的长安。

    我想走。我想一头扎进长安孤凉的夜色里，去找二毛，去找云吞面，去找温暖香甜的长安陋巷。

    再也不要回来啦。

    可兄长却不知。

    “思儿，以后若得机会，我便常带你出来顽。”

    兄长那样好。他的眼睛盈着一汪浅浅的笑意，像水一样流动，那样好看。

    “兄长，若有一天，思儿不在了，你会如何？”

    那汪好看的笑意被我投下的石子砸碎了。

    “不会这样，思儿一直都会在。母后不在了，母后拿命换回的思儿，一定要好好待在兄长的身边。”

    我真是不忍。

    可是对不住了。兄长。