
    建章宫巍峨富丽，城垣抱合。此一处宫室乃孝武皇帝于太初元年所建，武帝命工匠筑飞阁辇道，直通未央宫。辇道两侧覆奇花异草，每至春夏之交，草木繁盛，清香扑鼻。

    如今寒冬将过，春未开，辇道两侧无花争妍，显得清净了些。这道上忽有人来，哒哒的脚步声慌乱急促。

    领头一小侍牵一妇人仓促行来，哒哒哒，踩得枯叶碎屑咔咔作响。近了建章，这两人才放缓了脚步，怕惊扰圣驾。

    那小侍因说：“见了陛xià毋须紧张，陛xià问，你便答。需知必要好好答，每一字每一句，必得实言相述。陛xià圣明，你若说坏了话，陛xià俱能识破。”

    “哎哎，”那妇人一一应着，见这小侍还挺好说话，因又问，“讨请您一言——可知建章宫出了甚么事？陛xià竟夤夜召见婢子？”

    那小侍略有犹豫，缓一阵儿，说：“说有事，那便有事，说无事，姑姑亦可当无事。”

    “此话怎讲？”那妇人益发觉怪异，憋得心口咚咚直跳：“陛xià多年未召我，今日竟连夜急召，婢下这会儿猜不准……与何事有关。”

    那小侍也是个实心肠子，因拉了这妇人往角隅一立，小声道：“陛xià是从宫外回来的，今夜上元节，宫外灯火提照，热闹得很，原想天将晓陛xià才能回来，谁料掖庭丞连夜拍门，教咱们候着，说是陛xià怒气冲冲回宫了。”

    “那看来，是宫外发生了甚么……？”妇人小心问道。

    “这我可不敢胡乱嚼道。”

    “陛xià一个人出宫的？”

    “太子伴驾，君臣父子微服出行，不会是太子……”那小侍赶忙打住，嚼了一半的话生吞了回去。

    妇人眼珠略转，眸色甚凝，好许久才握了小侍的腕往里拖了拖，因顾四下无人，才小声向那小侍道：“不瞒说，我正要叨扰您，向太子递个话儿，建章出了事，宜春/宫也险翻了天儿！……敬武公主，敬武公主竟不见啦！”

    “呀？”那小侍大骇，因说：“那还得了！凭掖庭之人都晓得，敬武公主自还珠始，分上林苑，那是君上多少的无奈！敬武公主虽这么不咸不淡地撂着，举凡用度，悉为宫例，咱们人人心中都有一杆明尺，君上毕竟念着恭哀皇后之德，待小公主亦是有心的。这会儿……这会儿……若君上知道了，可怎么办？难免牵累宜春/宫……”

    “是啊，”那妇人叹，“也不知公主去了何处？这许多年，将她拉扯抚养大，多少的不容易！就怕她受半点儿苦。”

    言罢，便抹起了眼泪。

    原来这妇人便是上林苑宜春/宫照管养教敬武小公主的艾嬷嬷，因晚间敬武公主贪顽，攀了墙去，误撞了皇帝车驾，便伴驾去那市井游一遭。这多许久竟也未回来。

    艾嬷嬷正欲收拾床铺，喊敬武公主安寝，这才发觉鬼影儿也找不着，着了慌。敬武翻墙而去遇见皇帝微服车马一行，这些个事，艾嬷嬷自然并不知道。

    适才派了人往上林苑里一顿胡找，自己候在宜春/宫等消息，左等右等，等不来敬武，反是等来了掖庭一道急召。

    ——焉能不慌？

    艾嬷嬷揣着心思，心里头上下翻腾。这辇道走的快，待回神时，眼前已是巍峨建章宫。

    她忽然止步，抬头看着这宫殿，只见檐角入云，殿宇巍峨，仿佛几生几世之前，她也站在这里。

    殿宇大门的那一头，立着许多年未见的故人。

    如今的帝王。曾经的，刘病已。

    她抹了抹泪，却步不敢前。

    小侍轻推了推她，提醒道：“艾嬷嬷，进去吧，君上等着吶。”

    建章宫的冬天最好过，炭盆里银丝炭烧得火旺，一走进去，只觉周身暖融融，如置春室。

    她才行两步，扑面而来的暖气除尽身上湿寒，舒舒服服。若非陛xià龙威盛极，教人害怕，她当真想赖下不肯走了。

    她尚不忘行谒：“陛xià万年无极。”

    叩首，再顿，缓不敢抬头。

    “免。”皇帝冷冷一字，便走近她。

    她缓缓抬起头，便觉眼前有一道影儿，慢慢地，慢慢地，从她眼下拉长。

    皇帝靠她那样近。

    “朕与你，多许久未见了？”

    他似口含薄荷，出口扔是缓稳的语气。皇帝竟伸出手来，欲扶她起身。

    她缓抬起头，对上皇帝的，是一双漆黑似墨的眼。

    “妾惶恐。”

    她满面泪痕，并不敢伸手。

    “这许多年，从未想过，还能见着陛xià。”

    她像年轻了二十岁，轻轻将泪痕抹开，眼角虽有浅浅的皱纹，肤质也不是少年时候的细致了，但仍有光亮的神采，不显倦态。

    多年轻时，是个如何光彩照面的美人。

    “这许多年，苦透你了。”皇帝的声音深稳如钟，仿佛从一十二年前的岁月传来，是浅低的，却字字烙在心。

    “并不苦……”她像在笑，低声说道：“陛xià，十二年前的秘密，妾死守，从未向任何人吐露，陛xià放心，妾自会将它带进棺材。”

    皇帝负手，凝重的眉色若结了霜。

    他“啧”了一声，低声道：“敬武不见了。”

    不是疑问的语气，皇帝并非在责问她。

    她好生疑惑，小心翼翼揣度君王心思，因问：“公主不见了？陛xià见过公主？”

    皇帝道：“朕是见过她。”

    她只觉奇怪，因说：“陛xià何时召见公主的？婢子却不知。”再抬头，这才发现皇帝身居建章，却未着冕服，这一身素色乃百姓常服，心说陛xià莫不是从宫外刚回？

    皇帝似察觉了她心思，说道：“今夜上元佳节，朕念极了宫外寻常，便命奭儿伴驾，父子微服远出，带奭儿见一见朕的长安——他出生的地方。”皇帝略顿，似有些不满她的拘束，因抬手：“阿妍起来吧，朕不惯你在朕面前这样。多几年前便不惯。”

    她微一犹豫，轻提裙裾站了起来。便负手立一旁。

    皇帝继续道：“奭儿疼敬武，说是既已出了宫，便绕上林苑去，让他瞧一瞧敬武。……朕不忍拂奭儿意，朕便允了。”

    这便是说，晚间陛xià的确见过小公主。她有些激动，这许多年，她只当皇帝已经忘了她们，忘了远郊上林苑，还住着建章一颗遗珠。

    陛xià肯允太子，去探小公主，是否也代表，陛xià兴许没有那么憎恶这“生而克母”的可怜孩子？

    她只在盘算。

    皇帝看了她一眼，好似想从她的脸上琢磨出更深的涵义来。这不是主与仆的对峙，皇帝只拿她当个故人，一个识得他又识得许平君的故人。

    因又说：“阿妍，待我们车马行至上林苑，只瞧那高墙深瓦阻隔，——却又见了一番奇景，你道是甚么？”

    她摇摇头。

    皇帝道：“有个丫头翻墙而下，爬得比狐狸还快！朕正琢磨苑中怎样的异兽翻出了墙，却见朕的奭儿已迎上了那‘兽’，她钻进了奭儿怀里，——疯丫头与奭儿极亲厚。”

    皇帝龙潜时的旧识——这艾小妍没忍下，“扑哧”一声笑了出来：“小丫头便是这样的，活泼着吶，极招人疼。”

    皇帝亦含笑，轻飘飘一言：“你怪朕不疼她？”

    这艾氏连跪了下来：“不敢，婢子不敢。”因说：“陛xià自有陛xià的思量，婢知道，这多少年来，陛xià熬得好苦！”

    这一声“好苦”竟使人逼出了泪来。

    皇帝一愣，抬手道：“你再这样拘谨，便不招人疼了。”他便亲手将这微时故人扶了起来：“阿妍，朕跟你说的便是这往下的事——朕烦不住奭儿苦求，便将敬武也带出了宫，朕想，她长于市井，若见了上元节的灯火，必是欢喜的。”

    ……必是欢喜的。

    艾氏心想，若二丫能知陛xià心思，该多好。陛xià虽烦厌她，但韬晦权谋的君心背后，亦有那么一丝儿怜悯……君上对她，亦曾有过慈父之心。

    “那后来……怎么样了？敬武呢？”

    皇帝说道：“市井人潮涌动，朕没留意，她便不见了。”

    “她该是贪玩。”艾氏听皇帝这么一说，心中便有了数：“她不爱住宫里，难得能透气，便走了。——那如何？陛xià派人去寻了么？”

    “去了，阿妍莫急。”

    艾氏想了想，心说，有太子督守，羽林卫必是倾巢去寻人的，但若胡找一通，久不见人，也怕小丫头在外头出了事。

    因说：“陛xià，妾知小公主去了何处。”

    “何处？”皇帝挑起眉色，对她微微打量。

    那便是那个地方啦。总不过这两处，一是长安城里她们从前屈身的家，一是邻居小二毛的家。便说：“从前小公主在宫外，交一小友，名叫作‘二毛’，若别处找不到，只管去那里寻。她没地方待……”艾氏叹了叹，道：“二丫没处去。”

    “那里？”皇帝一惊：“那里已无人住了。三年前你们前脚刚入宫，后脚朕便派人……”