
    马车颠颠，驶进了暖气蒸腾的长安。

    那是长安呀。与我幼年熟识的长安，有点像，却又不太一样。今朝上元节，捏糖人的贩子脚边牵了几盏兔子灯，连带着贩，卖云吞的小贩恨不得也改行贩纸灯。长安是明明亮亮的，一条街通透，每个摊前似乎都摆了纸灯在卖。应景的灯儿，窜成了一束火苗，把我的长安，照得通明。

    我盖好幔子，忽然向兄长道：“兄长，我不爱上林苑。一点不好玩儿。”

    兄长看着我，宠爱道：“好思儿，再待一阵子，兄长便向父皇请命，一定将你接回汉宫。”

    兄长不解我的意思。

    我是说，我要走了。我要离开上林苑，离开汉宫，离开兄长。

    我搓搓手，呵了口气，道：“兄长，思儿生辰那天，我在上林苑闲晃……你猜，我撞着了甚么？”

    “傻丫头，你就爱玩儿。”

    “唉，”我叹一声，“我见鬼了，是真鬼呢！太可怕！”

    “鬼？”兄长说道：“思儿睡迷糊了。”

    “没有呢，思儿清醒得很，思儿还与那鬼对了话！”我咋咋呼呼：“……是只女鬼！”

    兄长神色微凛：“思儿，你去了哪道？遭撞了不干净的东西？告sù兄长，你是否去了昭台？”

    “昭台？思儿不识得。”我有些着急：“这是甚么地方呢？”

    “罢了，”兄长一叹，“上林苑终非久处之地，是兄长无能，思儿还珠三载，竟没能让你迁回汉宫。思儿，你再等等，快啦，兄长回朝便奏禀父皇，定让思儿回椒房习教。”

    我知道那是好为难的一桩事，君父龙威，所决定之事并非一人一奏能移。我说道：“兄长，思儿不要你这般为难。”

    “兄长不为难，”他说，“思儿自幼流离，好是可怜！三载前，得归汉宫，竟不得于君亲前教养，若九泉下的母亲得知……该如何心痛。”

    我低下了头，见不得他伤心的模样，只小声说：“若母亲在，她……她会爱我么？”

    兄长一怔，眼睛里蓄起汪汪的泪水。他轻轻伸出了手，我的颊边便浮起了暖意，他的指尖触着我的面颊，有一丝丝微微的凉，而后，这丝凉意便被吞噬，他的手覆了来，掌心很温暖。那股暖意，极缓地蔓延开来……

    “母后爱思儿，思儿是母后拿命换来的！母后爱视如命！”

    他的呼吸有些急促。兄长竟是被我逼哭了。

    “那为何……君父视思儿如草芥？”

    兄长张了张嘴，想说什么，却又生生咽了回去。

    车驾停了下来，贩子热乎乎的叫卖声将长安烫成了熟识的模样。

    是梦里的模样。

    君王着青衫，缓从车里踏下。云气蒸氲中，他仿佛还是年轻时候的样子。一点也瞧不出老态与沧桑。

    也在这夜色长安，也在这家国大汉，这天底下最痴情的帝王曾与他的故后有过怎样一段动人的故事。

    许平君。那是母后的名字。自母后薨，汉宫无人敢提此名讳。最近一次听人提及，是从上林苑那疯疯癫癫的“女鬼”口中。许平君——深恶痛绝。

    我此刻才觉，我应再回去上林苑，去找那女鬼，问一问明白，她因何困于上林苑，因何在那惨戚戚的雨夜，与我相遇，又因何如此咬牙啮齿地喊出“许平君”这三个字。

    但只怕此生是再也无机会了。

    我不会再回去。

    只有“长安”，才是我的家。

    他下了车，周身皆侍从。兄长也拉我近身，随侍在侧。这天底下，当真做皇帝是极好的，这许多的人，皆视他如星月。

    君王蹙眉，他有漂亮的眉峰，深邃的眼，映着碎光流转的长安，宛如明石曜曜。君王喜怒不形于色，只掬着一寸威严，三分气度，无人能忖君王心中所思为何。

    他来到了我的“长安”。十一年前，他亲手将我抛弃在“长安”，却于他的汉宫。如今他又回来了，只赏一夜流灯，繁华不沾身，不几时，又将回他的汉宫。

    好似他从不识得长安似的，好似他从不知，他还有一个女儿，被他抛弃在这长安灯影不照的陋巷。

    待我缓过神来，却发现这威仪天子，正觑我。想兄长怕我不懂察言，恼了君上，便递我眼色，提醒：“思儿……”

    他却轻轻一言：“长大了不少？”

    兄长代我回：“是呢，父皇，接回思儿那年，她才八岁，如今三载已过，年及十一，光岁真快，乌飞兔走，母后撒手舍君亲去，也已十一载。”

    兄长真聪明，言万事皆不离母后，只有提到母后，铁石心肠的君父，才是柔和的。

    果然，父皇不再说话了，轻轻将头撇过，领我们逛长安城。兄长随驾，自然小心再加小心，我本不爱说话，便埋头跟着兄长，心头盘算，若得时机，必一头扎入长安夜色中，再不回头。

    去找我的二毛。

    去他的汉宫千秋！去他的贵胄皇孙！哪有这么憋屈的贵胄！

    暖乎乎的云吞面，香的汤点，此起彼伏的叫卖声，长安仿佛摔碎的黄铜镜，又被人仔细粘回了从前的模样。

    别离三载，我终有一天又回到我的长安。

    从此雨雾深浓，再不离开。

    皇帝倒也能“入境随俗”，并不嫌小商贩摊子杂乱，欺了贵身。他随坐下，随叫一碗面点，热乎乎的云气蒸了他满面。皇帝取匙拨开香葱，轻轻吸一勺，他向随侍道：“这味儿好！”

    我们一行无人敢坐，自是瞧着圣上大快朵颐。我心里烦着，心说累呢，又不是皇宫，凭谁守着规矩，饿坏了肚子！按我的想头，自然是……咱一块儿坐下来，热热地过肚一碗，多好！

    皇帝四目一转，向周身捅了捅：“坐，都坐下，奭儿——你也来一碗，暖和暖和！”

    凭早说嘛！

    我心里欢喜得很，心说这皇帝凭有千万的不好，这一点还是极好的！我便远远躲开，坐了另一桌——

    兄长瞥见我已不在侧，响道：“思儿，你与我们坐一处吧！”

    我自然知道兄长的心思，可兄长傻吶！——我与君上同坐一桌，便能让君上爱我疼我么？我才不当这烧火棍，杵人眼窝子。

    我说：“兄长，我不爱热闹，不想与你坐一处。”

    皇帝却觑我一眼，好似我这般决断，是极怪异的。

    有甚怪异呢？我自小便知，我不招君父爱，自是躲得远远儿，怎会平白惹君父烦心？

    我捂着小小的碗，跐溜吸两口面，暖暖的汤水入了口，全身也便涌起一股暖意。像捧了个小小的暖炉子在手里。让我想起很多年前在长安陋巷子的家，嬷嬷和阿娘给我烫好暖炉，煮好热乎乎的鸡汤面，我边嚼面条边捂着手，听阿娘讲故事。听乏了，便打个盹儿，待醒来时，又翻墙溜门去找二毛玩。

    想着都能笑出声儿来。

    上元节的长安大街真热闹呀。远远望去，整条街巷都挂着纸灯，卷起的风将团簇的萤火撕成了碎的光，明明灭灭，可好看啦。行走的人，便是行走的灯，一人提着一盏灯，在繁华的长安街头招摇。

    曾有君王慕恋他长安繁盛的模样，不知用了几许的温柔，揉进这夜色里。不知多少年前，是否也有大汉的君王，在灯火通彻的上元灯节，路经长安。

    似君父今晚这般，微服？吃一碗豆花？

    或者带着他深爱的妃妾？

    去逛他的长安。

    我疑是我想多，除了君父这般待故后情深意浓之君主，谁还能似他这般浪漫？

    大概上元灯节的长安，只有君父一位君王夤夜逛过。

    我如此深思想这么多的原因是……把自己弄迷糊了大概更容易跑！唉！觑太子一眼，这家伙并未在看我，君父更是眼中无我，莫不此时便走？

    我摸了摸摊桌，用我此生最贼溜的眼神四下里晃一眼……无人往我这边瞧，那便走吧！汉宫不会少一个敬武，那冷冰冰的上林苑，更是不会记住谁曾往此居。

    这孤单与寂寞，皆融入凉凉夜色中。

    我要去找二毛，我要回我的家去。上林苑，只剩嬷嬷与阿娘还可惦念了，我一走，她们必会寻我，她们必思念我，我只需再徐图计策，将她们俩接出便是。汉宫太繁华，无人会在意远郊上林苑，何时少了两位老宫人。

    如此，我们将在陋巷的家里重逢，像许多年前那样，家里有阿娘，有嬷嬷，还有二丫。二丫会爬树，会翻墙，会欺负二毛。

    阿娘会给二丫讲故事。

    一qiē又都会回到从前。我以为一qiē都会回到从前。

    那是十一岁时的计量，那样……单纯。

    长安早已没有我的家了。

    夜更浓。像是将上元节摇曳的碎光都要锁住了。我揉了揉眼睛，摸出一个铜板换来的蜡烛，轻轻将它吹亮。风很大，大得差点要将我怀里的烛光吹灭。

    我骑在墙上，好怕要掉下去。

    “驾——驾——”像骑马似的，我心里可欢乐。就像三年前，刺溜的狐狸上了墙，我喊：“二毛——二毛——”

    我此时也骑在墙上喊：

    “二毛——”

    “二毛——二毛——”