
    兄长也在。

    他瞧我哭得厉害，便立在台阶下，一把将我“拎”入怀里。他长得很高了，即使比我站矮了阶，仍比我高。我瘦瘦小小的，贴近他，能闻到他身上淡淡的香气，他有些着急，胡乱几下拂乱了我的头发，很急促地说：“思儿，你去哪儿了？兄长好担心……”

    我趴在他怀里哭，不敢说话。

    他把我抱到君父跟前，然后又小心地把我放下地，轻推了推我：“思儿，见父皇需行谒。”

    好兄长，时时刻刻挂着思儿勿在君上面前不讲礼数，惹君上嫌。我哆嗦着跪地：“思儿祝父皇万年无极。”

    他不说话。许久，鼻间才钻出一声冷哼：“万年无极？有你这个女儿，朕何时安乐过？”

    我嘴笨，被父皇这么一瞪，更是吓得大气儿也不敢出。

    我怕他，真怕他。这一生小小的十一载，从不敢直视他。他们都道，当今陛xià乃仁君，爱民如子。

    父皇爱民如子，却不爱我。

    我低着头，眼泪像断了线的珠子，一串儿一串儿往下掉。

    在场的诸位皆是父皇的贴身，个个面黑如铁，似一座座石墩杵着。每个人手里皆举火把，将整个院子照得亮如白昼。

    父皇不说话时，没有一个人敢出声。空气里静得只能听见火油滋滋燃烧的声音。

    我咬着牙，想哭也不敢出声儿。不知为甚么，我忽然想起了那晚上林苑遇见的那只“女鬼”，那晚天不怕地不怕的敬武，如今却在破落的小院里，被君父唬得像只可怜的小老鼠，我好生觉憋屈，那“女鬼”若是看见我现在这模样儿，一定会笑死我的！

    我哭得直发抖。忽然却觉背上一暖，——兄长的手覆了上来。然后，兄长温暖的声音在耳边响起来：“二丫，不要哭，好二丫，咱们不哭。”

    我抬起朦胧的泪眼，看着兄长。火光下，兄长格外好看。这长眉俏眼，不太像父皇，我在想，那一定是母后的样子。他的鼻，是极挺的，鼻尖上还冒着几粒小小的汗珠，可怜的兄长，一定为二丫急坏了！

    “兄长……”我低低叫了一声。

    回神时，发觉我身前多了一道影子。我不敢抬头，只微蹙眉，极缓极缓地将目光悄悄往上移。

    上好的缎，攒金边，不是天子固爱的玄黄，腰间佩环玦，青青翠翠的玉，在火光下，泛着翠色的光，极好看。

    这一身是我们出宫时君父的着衣，他来不及换，便急匆匆与兄长出现在了这儿。我猜可怜的兄长一定求他多次，他才肯劳师动众派人来寻思儿。于君父，思儿不见了才好，这一生若都寻不着思儿了，他定然不会有半点儿伤心难过。

    那道影儿矮了下来，只得逼我瞧他。我不敢，却有一双手捏了我的脸庞狠提了起来：“瞧着朕，瞧你今儿做了多大的事！若不是奭儿苦苦哀求，朕不会多瞧你一眼！”

    君父手头力道狠足，掐得我脸颊生疼。他的手第一次挨着我，戴扳指的那一截儿狠贴着面皮，凉丝丝的，直要钻入骨子里去。

    我再也撑不住，“哇”地一声哭出来。

    “父皇——父皇息怒！父皇有怒冲儿臣，父皇不要伤了思儿——”

    兄长在一旁磕头如捣蒜，这一声声足劲儿喊“父皇”，仿佛要把声音都撕破了。兄长当真是急了！

    “儿臣……儿臣错了。”我从父皇的指尖极小声憋出这一句求饶。这声音颤得可怜，出了喉咙，便被冷冽的风撕成了碎片。

    他终于看我。眼神里夹着一簇的慌乱与好奇。

    我那时尚小，无人教导我“儿臣”这二字是何含义，只知学着兄长，兄长称“儿臣”，我便也学着称“儿臣”。

    父皇终于松了手。

    他居高临下地看着我：“朕需你知，你做的事情，必要有代价。”

    我尚未领悟父皇这话是何意思，他已回转身，命随候黄门：“传朕旨，宜春/宫上下皆不能辅敬武公主之德，闭足，循例克饷……”皇帝飞快地看了我一眼，声音不沉不重地落下：“至于掌宫老人，不杀一儆百，难消朕心头之恨！”

    我愚钝，仍不懂父皇话中深意，兄长却先我长磕：“父皇息怒！儿臣求父皇息怒！敬武不懂事，敬武已知错啦，求父皇不要动宜春/宫老人，——那都是……敬武自幼的身边人，个个忠心耿耿，个个皆是从宫外跟进来的，把敬武照看这样大……”

    我从未见过兄长这般惶急，他将自己碾入了尘泥，伏首匍于君王脚下，几是吞着泥土了，他这样谦卑，一声一声皆啼血。

    我这才明白兄长因何如此，万般皆是为了敬武。——我的父皇，自幼将我抛弃的父皇，要拿酷暑严冬含辛茹苦将我养育大的阿娘、嬷嬷立威！欲杀之而后快！

    我当真是被吓傻啦，“哇”地一声哭出来，扑倒在君王脚下：“敬武求父皇宽待宜春/宫人！敬武求父皇……”

    我喊一声便夹着一声喘咳，抹得满脸都是泪，也不管顾，只哭求。

    皇帝微微弯下腰，一双乌黑的眼睛直觑我：“现在知道怕啦？——你先头做什么去了？敬武，朕要让你知道，你所做一qiē，皆需付出代价，朕此番若轻饶了你，下回……你是否要背朕反出长安去了？！”

    皇帝拂袖，从我身前行去，头也不回。

    多少年之后，我才知道，君王盛威，怒当浮尸千里。君王今日所行，与我汉室数代裂土开疆之君王相比，乃区区尔尔。

    他合当是个仁君了。

    回到宜春/宫，恍一夕之间长大。我不再爱咋咋呼呼了，兄长偶尔会来看我，说我乖的像只小猫。一只庑廊下会梳毛的小猫。

    我的宜春/宫，仿佛仍与往日无大异出。落雪积水、花败叶枯，仍是从前的样子。沉闷，难捱，我有时会坐在庑廊下，一坐，就是半天。捱到阿娘喊我吃饭，捱到宫里人要叫我祖宗，我才肯慢腾腾挪窝。

    唯一的不同是，我再也见不着艾嬷嬷啦。自我被陛xià的亲军“护送”回来，困禁于此，便再也没见过嬷嬷。

    不知她怎样了。

    嬷嬷养我不容易，她曾在我入宫之后告sù过我，她抱我在襁褓里，一勺一勺喂蜂蜜水米糊糊养小二丫那年，她也才二十出头，好年轻的样子。

    可是小二丫长大了没能保护好嬷嬷，嬷嬷被抓去了哪里我也不知道。他们有的说嬷嬷死了，奉上谕秘不发丧；有的说嬷嬷被廷尉府抓去，拔了舌头，挖了眼睛；有的说上林苑晚间能遇见鬼，那就是宜春/宫的艾嬷嬷生前怨气太深，才能幻作厉鬼……

    君上好狠心，自己不肯疼我，还要把疼我爱我的好嬷嬷杀了。我不知该不该恨他，可我若恨他，兄长知道了一定会好伤心。

    阿娘又在喊我吃饭，我发了一会儿愣，拍拍屁股从石墩上站起来，随手砸一枚捡起的石子儿，庑廊下，便惊开了一群休憩的鸦子……

    吃了饭，我诓阿娘睡下了，这许多日子，我性子稳了不少，说要睡了，阿娘自然是相信的。待阿娘给我烫好小炉，封了窗子，嘱我一句好好歇息，我心里便活泛了。我贴着床沿，好仔细地等阿娘离去，确信外头已无动静，便悄悄爬起来，一件件套好衣服，再取一块小布，将滚烫的小暖炉裹好，仔细揣在怀里。

    阿娘是个好人，不忍宫里人累，待入了夜，偏门这边的值夜便被阿娘打发了去小盹，因此这当时悄悄跑出来，只要自己仔细，是无人会发觉的。

    我近来做惯了这事儿，自然轻车熟路。

    我裹了大狐狸裘子，夜风虽然冷，却也侵不入骨。沿着早前探好的道儿，只小跑一阵，便到了昭台。

    我挤门子进去，已有人候在那儿。我将小暖炉往怀里揣——它还热乎呢，便腾出一只手来，轻轻叩击辅首。不几时便也有人在门那边轻轻敲。

    “咕咕——咕咕——”

    听见有回应，我便用一早对好的“暗号”叫门子。大门很快就被打开了，我挤溜进去，觉得心里好一阵轻松，好像一件大事有了着落。

    我说：“好久没来啦，酒烫好了没？梅花糕呢？我要滚热滚热的，凉了就不好吃啦，香也闻不着！”

    门子说：“早准备好啦，日日备着，公主不来也备着。”

    “那便好，”我笑嘻嘻地摘下打领，

    门子“嘿嘿”笑着应：“那是自然的，那是自然的……”

    这里是昭台宫。

    我也不知为何我爱来这儿，这个……可是个比我宜春/宫还不招人待见的地方，我从前在上林苑不巧遇见的“女鬼”，她便住这儿。

    我也不知道她是干甚么的，我猜着，或许她和艾嬷嬷一样，被我这样的坏孩子牵累，惹怒了君上，便被打发到了这里，我与她亲近些，就好像，我与我的嬷嬷也亲近了些。