
    他没再往下说。却开始闪避艾氏的目光，皇帝毕竟也怕……

    只说：“你放心，朕调足了人马去寻，这长安城，此一时，必已被颠个个儿。”

    艾氏却直觑皇帝，盯得皇帝有些心慌。皇帝道：“莫这般瞧朕，朕许多年未见你，你在朕面前，还应是从前的样子。有话——便说吧。”

    他们两人此时君非君，婢非婢，沿丹陛错阶而坐。恍然还是十几年前的光景。

    艾氏也不惧，盯皇帝道：“陛xià，您——您可曾疼爱过敬武？……”

    皇帝没防她会这么问，一时愣着也不知如何答。

    她觑皇帝，这天子乌墨如漆，瞳仁里照着江山一片，好让人敬怕。她却仍不惧。在她心里，皇帝仍是微时的皇帝，孝武皇帝长于民间的曾孙。

    “病已……”她轻唤。

    这名字烫舌地卷在口齿间，如今天下，已无人敢唤这名字。皇帝大概也忘jì了许多年。

    他转头看着她。

    “朕总想起从前的日子，”皇帝目光深远地望去，茫茫落在远方，“汉宫沉夜寂寞，朕总想起从前，想起平君和你……”

    这个名字许久未曾落口，她听着，烫疼了耳根子。平君平君……故后名字，多少年汉宫无人敢提了。

    “君上，二丫是个好孩子。”她吸一口气，沉声道：“当年既有这般遭际，……咱们，便也认了吧？若无这孩子，平君当年怕是走得不欢喜……”

    “二丫……？我不想你会给她取这个名字。”皇帝喃喃：“二丫……”

    “平君的小名……也是敬武小公主的小名儿，她们原是有这般缘分。二丫……陛xià，您的‘二丫’已经不在了，平君又留了个‘二丫’在您身边，您为何不欢喜？二丫毕竟无错。”

    她这一语双关好一击痛击！皇帝只觉心头钝痛，仿被人闷闷砸了一拳。

    平君无错，小敬武更无错。

    半晌，皇帝才缓缓起身，长明烛“哔啵”一声爆了个烛花，他似被吸引了目光，——直勾勾地盯着那支蜡烛。

    烛光下，君王乏累的身影被拖得颀长。

    “阿妍，朕还记得第一次见你时的样子……你与平君在一处，好欢喜动人的样子。朕瞧平君的眼睛里透着星星似的芒亮，她那样欢腾，好似这一生皆是无忧无愁的……是朕害了她。”

    “……这十多年，朕居建章，睥睨天下……阿妍，朕不瞒你，自平君……朕便再也不快乐，朕无一刻的快乐。”

    “朕夜来多梦，梦见许多人。父亲、祖父，甚至是我那从未见过面的曾祖孝武皇帝，朕看不清他们的脸，只觉父亲在朝我笑，我谒问祖父、父亲，病已披荆斩棘行至高位，所做一qiē是对也不对？他们并不说话，只微笑。朕甚至还会梦见霍光……可从来没有平君，平君好心狠，怎么也不肯出现在朕的梦里。醒来时，里衣贴满了汗。”

    “霍光满身是血立在朕的眼前，他责问朕为何待他霍氏如此狠决？若无他霍光，朕仍潜于市井，一生郁郁如此。……阿妍，你猜朕怎么回他？这世间人皆爱天下么阿妍……为何有了他，朕这十来年未尝做过一个好梦？朕夜来惊醒，伸手只摸龙塌一侧，无半分温暖，冰冰凉凉，朕的嫡妻不在，并且此一生永不会出现在朕的龙塌之侧。这日日夜夜刻骨熬痛的思念，他霍光怎会知？”

    “……阿妍，朕薄待了他么？朕念霍光知遇佐政之恩，他生时，朕毋动他一毫一发，死后，朕偕上官太后治丧，丧仪形同丞相萧何制，以辒辌车、黄屋送葬，给足霍家面子；霍光继妻显密谋鸩死朕嫡妻恭哀皇后，朕痛失爱后，却仍记念霍光辅政之功，纳群臣谏，封霍氏女为继后——阿妍，凡此种种，朕亏负霍家么？若非之后霍氏不念皇恩，图谋朕的江山，朕怎会下此狠手——”

    “阿妍，谋反吶！上至尧舜，下及我汉室孝武皇帝，凡人主帝君，谁人可忍受江山为反贼所图而不动干戈？！是朕心狠……？”

    “朕若无霍光，朕会是甚么样子？——阿妍，你说呢？朕若无霍光，朕会与平君、奭儿老于市井，一辈子安稳，世人怎知我刘病已不爱夫妻恩爱、平凡如常人地活过一辈子？”

    皇帝多少年不曾这样畅叙过，这艾氏是皇帝龙潜时的故人，与故后许平君也是交好，刘病已喜怒皆不避此人。

    艾氏抹了抹眼泪，提及故后，心中难过不能言。

    因说：“陛xià心思，妾全知道。陛xià与寻常帝王并不一样……陛xià这般离奇的身世遭际，古来帝王，绝无有二。自幼长于宫廷的储君，必心念皇位，贪恋皇权，但陛xià不同，陛xià为霍将军推至高位，皆出人意料。那年月，昭帝继位，大赦天下，陛xià龙潜时已非戴罪之身，又与平君结为夫妻，生子奭儿，原该平平淡淡、幸福美满度一生。”

    她所言令人动容。刘病已只觉字字句句皆戳他心窝子。他那般凄苦的身世，能安稳快乐度生活已是难得的奢求，他何曾想过有朝一日能为帝为君？无求，便无贪欲，霍光的出现于他而言，难知是福是祸。

    霍家将他推至高位，却夺走了他相濡以沫的发妻。

    也许重头再走一遭，这并不是刘病已所想要的。

    皇帝忽然问：“阿妍，你恨霍家么？”

    她反问：“陛xià恨吗？”

    皇帝眸中星芒消落，恍惚道：“霍家乃佐政……”

    便念及霍光这多年来忠心耿耿，不忍说了。

    艾氏一向柔婉，这时却激愤道：“妾恨！每思及霍氏鸩杀平君，妾恨不能将其啮骨噬肉！”她忽双手覆面，哀哀哭了起来。

    刘询叹息道：“如今这深宫，能记住平君的，不过尔尔数人。……朕却永远记得那年春光烂漫时，你与平君并立桃树下的样子，平君笑得那样欢喜。”

    ===============分===割===线=============

    征和年，天下大乱。

    武帝自博浪沙回，沉疴愈重，自知大限将至，当是时，太子为佞臣江充构陷，拥兵自重。

    皇帝布诏征调三辅军归丞相统辖，挟制太子。

    悉日三辅之地如今将成战场，太子军与丞相军两相对峙，太子因慑于君王龙威，据地扎营，久不敢动。

    太子数月前得贵孙，做了祖父，他也老了，不再有年轻时的魄力，也因汉室开朝传至武帝，“举孝廉”拔擢人才，朝廷与民间皆重“孝”字，太子扎营与皇帝军相持，乃背“孝”忘道，太子气势上先输皇帝三分，因此举子不敢动，有待宰求死之心。

    这一日，月色初蒙，太子出营亲察动静，忽见长安那一隅赤光冲天，因不知是祥是灾，乃察长安会否走水。再观，惊察红光漫天之处，乃内畿天子所居之地，大骇，慌择灵台丞入谒，问清缘由。

    那灵台丞观之又观，脸上酌由惊至喜，再转骇，又至悲，复生喜，乃环复再变。太子见这般，更是搓手惊哀不定，终于问：

    “灵台丞，长安赤光冲天，此象当如何解？”

    灵台丞拱手行谒，叹一口气，犹疑再三，乃说：“此象下臣只能叙，不能‘解’。”这才向太子细说：“此象……乃环罩天子之气，红光为赤，赤为尊，以云气象，此气尚是初生……”

    太子道：“未央宫乃父皇所居，复生天子之气，极妥当。”

    “不妥不妥，不妥，”灵台丞摆手，连说三个“不妥”，向太子解道，“太子殿下，下臣方才所说——‘以云气象，此气乃初生之天子气’，陛xià已垂垂老矣……”说到此处，便住了口，惊骇之下，教太子“附耳过叙”。

    太子便附耳。

    那灵台丞四下瞻顾，见极安全，才向太子贴耳道：“殿下，此气非指陛xià，初生天子之气已聚，当主……当主……”

    灵台丞狠叹一口气，极为忧心：“……主改朝换代吶！”

    太子讶异非常：“此话不可深言！不可……胡说。”因压低声音小声道：“父皇年迈，恐信佞臣，误了大事！这‘天子之气’既已有出处，想来父皇……唉！我既受困于此，此时父皇仍未废吾储位，这天子之气原当聚拢我处，却……我已不盼大位，只愿父皇长命百岁，惩奸除佞，保我大汉江山万代！”

    此时太子据并不知此“天子之气”聚拢之处乃他太子宫，而这星象所示之天子，正是他出生旬月的长子嫡孙。

    太子仁厚孝义，知星象已出，旧主宾天大限不远。

    因面朝未央宫长跪，泣泪涟涟：“儿祝父皇长乐康健，万年无极……儿愿高祖皇帝能开天眼，救救我大汉！儿……不孝。”

    未几日，太子因拒捕受辱，吞剑自刎。

    太子宫婴儿啼哭却响了彻夜。

    这宫室之上，赤光不绝。