
    官道上一骑扬尘鹄奔而来，掠起尘土滚滚。马上坐一人，这人着官服，戴笠帽，将帽檐压得极低，近得一处短亭时，忽勒紧了马缰。

    那马燥烈地蹬开后蹄，当空长嘶。这官人狠勒马缰，口咄：“畜生！莫伤人！”

    原来，原本一望平川的官道，不知何时出现了一名坐地老媪，正挡了那官人的去路。那官人急下马，询问道：“老媪因何在此地？可有被吾畜生伤着？”

    老媪因说：“老妪身弱病多，今得大不幸，蒙大冤，唯廷尉监可托付！廷尉大人可救也不救老妪？”

    那官人大惊：“老媪怎知某为廷尉监？”

    老媪笑道：“老妪在此处迎候多时，此道乃廷尉大人复命必经之道。老妪蒙深冤，闻听大人仁厚，故此拜命。”

    说着便将那官人迎入短亭。亭中已备瓜果茶水，有一盏茶是那老媪喝过的，可见方才她便悠闲等在此处，远见马来蹄踏，才滚坐地上，拦了一人一马。这老媪行事言笑晏晏，却又不像蒙大冤叫天不应叫地不灵之辈。当真教人困惑。

    老媪温茶倒水，道：“邴大人喝一碗茶，这一路赶，怪累的。”

    原来这官人乃廷尉监邴吉，为人忠厚老实，刚正不阿，此趟赶路是为皇帝宣召，巫蛊事发后，太子吞剑自刎，皇帝震怒，因召列臣回宫，尤其持重这廷尉监，需查办巫蛊案善后事宜。

    刚入京畿，谁知却被这不知从哪冒出来的老媪给拦了。

    邴吉细察那老媪，却见她虽上了岁数，然面容端庄，装束亦清爽干净，与市井之妇十分不同。心忖这老媪到底是何人，怀有何冤屈值当她这般滚地拦马，见她这谈笑之间的从容，却又不像蒙深冤的。也是奇。

    因问：“老媪乃何人？何故出现在此处？又为何……能知某姓甚名谁？”

    老媪不答，只笑着将一盏茶推至他跟前。

    邴吉喝了茶，因说：“某身负皇命，不能久滞，这便告辞。”

    老媪也不拦，却在邴吉起身欲走时，忽道：“邴大人，大汉皇祚皆在你一手，你当真撒手不管么？”

    邴吉犹怔，因停下脚步，转头说道：“皇命在天，大汉皇祚自在陛xià手中，这老媪，莫胡说。”

    那老媪也不愠恼，只笑：“那便不说这些。老妪有冤，邴大人身为廷尉监，也是不管么？”

    邴吉因觉她似在开玩笑，但那老媪却又口口声声喊冤，这又如何解？便又坐回去，说：“有何冤屈，便说出来，若戏弄某，某绝不轻饶。”

    老媪道：“邴大人回京已晚啦，昨日老妪夫君已死去，邴大人如何还我夫君一条命吶？”

    邴吉心说我又不识得你夫君，怎地你夫君之命还须我来还？便说：“如今这世道，枉死几人也是有的。若冤屈能昭雪，也算圆满。”

    “唉，”老媪一叹，“旁人的冤屈昭雪容易，老妪的冤屈……难啊难。”

    她这才有些悲伤的意思。

    邴吉因说：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，天子脚下，焉得有魑魅魍魉作祟？冤不得昭，此乃稀奇事！你若有冤，必会昭雪，怕只怕你——满口胡诌。”

    “也要看这冤……是因谁而屈，若屈大了，只怕廷尉监也不敢管。”

    邴吉为人刚直，平生最恨有人在他眼皮子底下做些鬼鬼祟祟，因听见这老妇人话中暗刺他包庇“鬼祟”，更是气不过，因说：“我不信天子脚下，尚有我廷尉监不敢管之事！你倒说来，是谁冤死你夫君？待某为你主持公道。”

    老媪说：“是我那夫君的生父，邴大人你说，这天底下哪有这样的父亲？”

    “哦？”邴吉道：“那便是你公爹？你公爹杀了你丈夫？”

    “‘杀’字倒有些过了，我丈夫他爹虽非刽子手，但也是他亲手逼死我丈夫，连累我儿死，我好孙儿无人照管，你说可恨不可恨？”

    “是也可恨，”邴吉点头，“先有为父仁义，后有为子守孝，这是你公爹的错。”

    那老妇人站起来，掸掸身上的尘灰，便走近邴吉，小声道：“廷尉大人可愿为老妪做主？”

    邴吉道：“自然应当。”

    那老媪便教邴吉附耳过来，邴吉照做。老媪贴着他耳朵道：“这逼死亲子的公爹，乃当今圣上，老妪所冤，皆败陛xià所赐。这案子——廷尉大人接是不接？”

    邴吉大惊，自然责那老妇口出不逊，须押廷尉审候，再禀天子。他本以为这老媪乃民间一普通妇人，凭空捏造如此谎言，必定心虚，他一吓，那老媪自会慌乱。

    谁知那老媪不惊不慌，见邴吉这般，却不再做纠缠。因回身即走，口念道：“青天昭昭，可怜老身血冤不得昭明！天子无信，应我之事多少年仍是一纸空文……可怜、可叹！”

    邴吉觉那老媪非常人，心忖莫非老妇人当真乃故太子遗孀？巫蛊事发后，太子出奔，长孙刘进奉养生母史良娣仍留太子宫，并未听说这史良娣也流离在外呀！但循这老媪口称之事推之，这老媪，该是史良娣无错。

    因问：“老媪莫走！待我问你——你所称‘夫君’姓甚名谁？而你又姓甚名谁？”

    老妇人这时停住脚步，又往回走了几步，轻笑道：“也是好笑，你这智心，如何能官拜廷尉监？——我方才说了，天子害我夫君，那我夫君姓甚名谁，还需我再赘言？”老妇人步履健快回上了短亭，再倒一碗茶，坐下一抿一叹：“呔，天子于我无信，从前答应我的事，他是忘啦。可我还记着。”

    “老媪莫拿我作玩笑，”邴吉愈发糊涂，“你言下之意，你夫君乃故太子……”

    “不错。”邴吉尚未说完，老媪便接道：“夫君讳据，普天之下，除了昨日冤死鬼，谁敢叫这个名儿？”

    “那您是……史良娣？”邴吉摇摇头：“也不对，史良娣应居太子宫，与史皇孙在一块儿。”

    “我确是太子妻，但——”老媪略顿，又道：“但我乃太子未过聘之妻，天子金口玉牙允的，绝无虚假。如今，吾夫家遭此大难，廷尉大人你说，未亡人该不该为夫喊冤？”