
    太子巫蛊一案，实无确凿证据，太子死得冤，这邴吉自然是知道的。但他身为廷尉监，食朝廷俸禄，又怎可在背后妄说天子的不是呢？

    况且这老媪实一句虚一句，也不知是疯了，满口胡诌，还是确为先知之人，有意提点？他便这么琢磨着，一时拿不定主意。

    不知不觉间，滚水已凉，那栓在亭下的马也开始嘶鸣，邴吉这才意识到自己已耽搁太多时间，回朝复命恐晚，正不知该如何时，却听那老媪道：

    “罢了罢了，老妪血冤，邴大人恐有心无力，我便也不为难你。只消你带我去见一人即可，老身与他分说，他自会帮我。”

    邴吉好奇道：“是何人？何人能为你……为你……”邴吉斟酌着应如何措辞，若说“为你沉冤”，那岂不暗认了天子害人，而这老妇所言句句属实？自然是不能这样说的。

    那老妇似也注意了邴吉的窘态，却满不在意，因说：“车骑将军金日磾，这人便是老身要见的人。”

    “车骑将军？”邴吉大惊。

    妇人口中这车骑将军金日磾，原是匈奴人，乃匈奴休屠王之太子，元狩二年因骠骑将军霍去病大破匈奴，这金日磾便随父降汉。后蒙武帝拔擢，愈渐受宠，此时已官拜车骑将军。

    金日磾为人刚正不阿，最恶奸佞小人，若有曲直未辨，令他明判，倒也是个好主意。只这金日磾官高位显，又岂是一般百姓所能见到的？再者，此种朝廷栋梁，平日为朝廷分忧，诸事冗多，如何有闲暇来管百姓之区区小事呢？

    况这妇人，满口“疯话”，未见有一句是真，他邴吉若贸然叨扰车骑将军，反闹出笑话来，又如何自处？

    因犹豫不决间，那妇人又道：“邴大人心中有顾虑，老身自然知晓。若不是金日磾官高位显，老身区区一山间民妇，无法子拜见，又怎会出此下策，来拦邴大人的马？”

    邴吉凝神听着，那妇人缓了缓又说：“如今这世道，佞臣败怀朝纲，鼠辈横行，欺陛xià老迈，诬太子无德，邴大人心忧庙堂，如何忍见大汉大厦倾颓？”

    邴吉叹息：“是也不能忍。”

    老媪道：“如今你只消带我见金日磾，老身自有法子回转。”

    邴吉将信将疑。那老媪见他这般，又道：“老身一向敬重邴大人，这才诚挚相托。老身既说故太子乃老身夫君，老身有法子为故太子伸冤，邴大人何不信一信老身？若老身所言有虚，左不过邴大人见罪于车骑将军——况且，老身听说车骑将军金日磾乃一代人杰，他若知邴大人之初衷，即便开罪于他，他亦不会怪的。”

    邴吉一听也觉老妇所言有几分道理，车骑将军金日磾一向明辨是非，爱忠憎佞，若知他苦心，必能谅解。况且，他邴吉亦非奸人，为大汉江山之兴隆，哪怕赔上他邴吉一条命，亦是值当的。

    这么想着，邴吉沉声说：“得您此言，托付甚重，我便送您往车骑将军府上走一遭。”

    老妇合掌道：“大汉有如此忠臣良善，乃汉室之幸。”因跪泣曰：“老身刘氏，拜大人之德！”

    皇帝坐宣室殿明堂，众老臣满当当跪了一地。自太子自戕消息传入京畿，京畿之地已乱作一锅粥，早朝列位臣工众说不止，皇帝一时气愤之下，怒喝罢朝。

    他坐明堂，玉藻之下一双眼已是昏花。手中只抚一枚玉，玉作温良。皇帝只觉这一滴一滴的凉，沁入骨，复又被他指端的温暖所盖，逐渐地融合。又温又凉。

    “摆驾——朕说了，摆驾博浪沙。”皇帝一字一吐，似每一字都用尽了全身的力道，他的手在微微发抖。

    皇帝已是老迈，袖中伸出一双枯枝一般的手，绞丝玄色章纹自腕上复起，斑斑驳驳衬得这手上老人斑更是招眼。

    他多老啦。

    皇帝咳喘起来：

    “朕老了，朕老的要入土了！你们不让朕安生！朕欲幸博浪沙，你们个个如丧考妣，朕掘你们祖坟么？！”

    这死气沉沉的殿下此刻却如一石入水，惊起波纹万丈：

    “老臣惶恐！”

    皇帝怒而拂袖：“惶恐？朕老的使不动你们了！朕快归地宫了！日薄西山，个个皆可欺，一道口谕，无人愿遵，朕这皇帝还坐甚明堂？你们此时皆可奔宣室而出，太子的大军扎在城外，太子身故，自有后继，此刻迎新君，无往不利吶！”

    皇帝此言甚重，听得“归地宫”这三字，朝臣已惊骇无以复加，又听皇帝言“迎新君，立太子”，更是闪舌，个个诚惶诚恐，面如死灰。

    因群声道：“老臣惶恐！老臣惶恐！陛xià风华正盛，大汉江山稳若金汤——老臣惶恐！”

    “那便无说了，即刻——摆驾博浪沙，朕一刻也不愿等了。”

    他像个孩子似的，此时说要做甚，便马上要做到。人啊，愈活，便愈往回，心智愈发像孩子。皇帝此刻便如此，因不知犯了何疯痴，沉疴愈重，愈要赶路往博浪沙去，殊不知舟车劳顿，如何能将养？

    皇帝忽缓了声，于殿上戚戚道：“朕自知天命已近，若此刻不幸博浪沙，怕此一生都不会去了。”

    皇帝老泪已将行出眼眶，哀哀戚戚，好似一寻常老人家。让人闻之落泪。

    朝廷也不管了，太子身后诸事牵扯，他皆不管了。便那么固执地，欲往博浪沙！

    此中老臣心中皆揣测，博浪沙乃始皇遇张良之地，这威威始皇，遭伏遇刺，多次皆系此一地，陛xià欲幸博浪沙，是否与秦始皇之示意有关？毕竟天子灵犀相通，若陛xià得蒙示，欲一窥究竟，那也便可说通。

    只是，天子年迈，若途中有何耽搁，害陛xià抱憾，可如何是好？再者，天子幸临，征途遥远，牵涉甚广，秦时扶苏公子便是足可鉴人之例，况京畿有巫蛊之乱尚未平息，他们为汉臣，食汉禄，怎敢负大汉呢？

    因此，群臣固不敢遂陛xià之心。

    皇帝也是可怜，满腹心事满朝竟无一人可相托付。

    这时，群臣跪列中忽有一人爬出，言：“臣有奏！”

    群臣皆相望。

    皇帝也抬起眉，欲见这异数之人是谁。

    却原来乃陛xià昔日所幸之臣金日磾。

    “哦？”皇帝好奇望他：“你有何奏？”

    金日磾道：“日前臣路经甘泉宫，见甘泉宫外有一老妇，坐地而哭。臣问，汉室兴隆，百姓居宁，老妇因何而哭？那老妇道，陛xià负她，她因近不得甘泉宫，故而当宫门而哭。”

    皇帝讶异非常：“朕负她？”

    “那老妇便是这么说的，她称言她乃太子之妻，陛xià以玉聘之，这多少年来，却废言忘诺，将当日所允之事抛之脑后，她说……她还说、还说……”

    这金日磾故意吞吞吐吐，令皇帝急追不已。

    因问：“还说甚么？”皇帝瞪大了眼睛，登时来了精神。

    “还说，陛xià负一小女子之诺，愧为人君。”

    这满朝文武闻这一句“愧为人君”，俱面露骇色，惊看金日磾。

    不想皇帝竟没动怒，只追问：“她有何凭何据说朕不兑现允她之事？”

    金日磾道：“这老妇人说，当年有玉为凭，陛xià亲手交给她的。”

    皇帝登时从御座上站起，举起手中那枚玉，道：“与这玉一般的么？此玉当年乃一对，许多年前朕确然将另一枚交给了一女孩儿……”

    众皆讶然。