
    多年前的往事便涌上心头。

    那一年皇帝幸博浪沙，一骑奔出，遇一小竹屋，恍然想起这竟是当年与陈阿娇小住的竹屋，一时情动，便入竹屋。

    昔时故人已不在，那旧物却仍整齐摆放，皇帝情不能自已，便是在这情这景下，遇见竹屋里那天真可爱的小姑娘。

    小姑娘眉眼肖似故人，他却不曾往那处想。皇帝小憩，小姑娘照料妥善，递茶笑谈。

    不知为何，这小姑娘教他想起长安，想起汉宫中所有葱茏美好的事物。更想起他的据儿。

    皇帝便出言逗她。赠她一枚玉，笑说要将她许给自己的长子。那时他微服，小姑娘只当他是过路的行脚商人，她心地好，对这长安来的“行脚商人”极为照顾。

    皇帝爱这小姑娘，只觉她美好似玉。而这璞玉落在荒郊竟是可惜了。当初他是真心，真心想将这可爱的小姑娘许配给太子刘据。这一戏言，不想竟还有后来事。

    他回了汉宫，便想通了。是彻彻底底地想通。知这小姑娘来自何处，知这小姑娘父母为谁。他曾急派羽林卫累夜赶路去那荒郊寻，竹屋仍在，屋里佳人却已不见了。

    皇帝沉痛数日，这博浪沙成了他夜不能寐的牵挂。

    陈阿娇啊陈阿娇，你又为何如此狠心？

    皇帝居汉宫，玉藻之下一双眼愈渐浑浊、朦胧，他险看不清这大汉江山了，看不清殿下老臣觑他时目光的惶恐，博浪沙那小姑娘明媚的笑，却时时在他目下闪现。

    那是一双一模一样的眼睛！

    那一年竹屋天光下，他为何没发现呢？

    娇娇，你那样恨朕。

    恍觉着了，却连补过的机会都没有。他曾将那小姑娘许给太子，如今连太子也没了。多少年便这么过去了。

    皇帝直愣愣自龙椅上坐起，伸手拨开玉藻，那声音已苍老如暮钟：

    “快传她上殿！朕要见她——朕想见她。”

    金日磾谒：“诺。”

    皇帝的眼里，污浊的老泪缓缓爬出。

    隔着博浪沙潇潇风声，那少女便那么沉静地站在那里。

    眉眼如豆。

    口齿生兰，谒道：“民妇在谒，贺陛xià万年无极。”

    皇帝愣在那里，缓许久才似惊见故人：“你来啦。”

    她不急不惶，轻轻笑着：“陛xià，妾来了。”

    她老了。鬓间藏了几缕白发，被风一吹，生了又生。那白发好似生不完似的，每一日晨起，对镜梳洗，便又长了几许。她畏惧这光阴，畏惧这漫漫长路，怎么也连接不到长安。她的长安。

    她原本应生在这繁花似锦的长安。

    只一双眼，仍是从前的样子。好似那一年博浪沙的相遇，从光阴里穿梭而来，就为了如今，殿宇高堂之上，遇见。

    皇帝仿佛一夕年轻，他立起来，那手，仍是撩起额前玉藻的姿态，他缓声道：

    “阿迟，你终于来了。你来得这样迟。”

    她笑了笑。眼泪却溢出眼眶。

    满朝文武皆怔忡。

    继而，面面相觑。

    他们何尝知道，君王之苦，便在他们眼下，藏了这许多年。

    “阿迟，朕的阿迟，……朕知你是谁。”

    他唤她——“朕的阿迟”。

    阿迟抬起头来，一双眼，微笑着，却不住流泪。

    “她——她还好吗？”皇帝小心翼翼问着。

    阿迟点了点头，复又摇头。

    她知皇帝问她是甚么意思，便长叩：“禀陛xià，妾乃孤身一人，高堂早在多年前亡故。妾远来长安，乃问陛xià讨一理儿。”

    皇帝长恸。

    阿迟跪在殿下，这原该是她许多年前出生的地方，这——原该是她的家。

    她道：“陛xià，妾来问陛xià负妾之责。——陛xià既已许婚，为何手刃妾之夫君？可怜太子，负一身冤屈入黄泉！妾既为太子据之妻，太子之子之孙，皆为妾之子孙，妾闻太子府上皆遭屠戮，妾一人负冤如何昭雪？陛xià啊陛xià，你害得妾好苦！”

    群臣哗然。

    便有羽林卫暗动，被皇帝拦了下来，皇帝道：“阿迟莫闹，古来同姓不婚，朕当初戏言，原该作数的，只——多年之前在博浪沙，你为何不告sù朕，你，姓刘？”

    阿迟叹息道：“陛xià也没问。”

    皇帝这当时便有些哭笑不得了。因说：“便又是朕的错。”

    “陛xià错过许多回，这可千万不能一错再错啦。”

    皇帝道：“你该告sù朕，这多少年来你一家躲朕于天于地，如今你却在朕的朝堂之上现身，你——这是为何？”

    “陛xià说的，妾姓刘。”

    这一句，便好需要人琢磨了。皇帝闭目深思。

    那阿迟再道：“这汉家天下，自然也姓刘。阿迟家事，如何能不问？”

    皇帝思虑一会儿，道：“好阿迟，你要朕如何？这事能将你喊出，便是朕再不能忍太子之过，也应感谢他。”

    “陛xià，何为‘巫蛊’？”阿迟问。

    却未等皇帝回答，阿迟再道：“‘巫蛊’之事，阿迟不愿深说；陛xià朝中之事，阿迟也不便细作述评。但……陛xià可还记得多年以前陈后巫蛊一案？若未有当年之事，阿迟……也不会是阿迟。”

    这绕口的话，满朝皆懵状。却只有皇帝听得，懂得。

    皇帝一怔，醍醐灌顶。

    他于殿上，在这龙座侧，踱回数次，负手而沉思。

    列位臣工便作交头接耳状，有言不能说、不敢说。

    忽听他们这，暮年老成的君王，屏着声息，好缓好沉重地向那阿迟道：

    “迟儿——你至如今，仍不肯喊朕一声父皇么？”

    群臣慌懵，此刻却再顾不得许多，当朝似炸开了锅，絮语不止。

    她好不急，缓向君王谒了谒，道：“陛xià请入内宫再叙。”

    皇帝看着她，似捧得了一件宝贝，笑意写在眼中，但他毕竟是老成的君王，面却不露声色。

    皇帝道：“罢朝。”

    这一日，朝上众臣满久未散，皇帝已去，他们竟议朝如常。

    而他们永不会知道，皇帝与那唤作“阿迟”的妇人，这许久的“叙常”，叙了何事，叙至何处。

    他们能做的，只是守在殿下等，等陛xià一道诏谕。

    这份诏谕，影响着大汉即来的数百年国祚。