
    那马车行得更近，打马那人勒了勒缰绳，向张贺喊问：“可是掖庭令张贺张大人？”

    张贺拱手：“正是在下。”

    打马那人跳下车，将那马车帘子撩起，车里探出一人头，那人看了看张贺，旋即微笑，再小心翼翼下马车。

    张贺迎上去：“可是皇曾孙车驾？”

    那人向张贺拱了拱，微笑说：“正是正是，吾等从鲁国而来。”

    张贺闻言，心下不由得紧张起来。想那皇曾孙离开长安时，不过才几岁，是他亲手将皇曾孙送去鲁国，交给老夫人史氏贞君。如今这孩子也是少年的模样了，现立在他面前，他怕也是不认得了。

    这孩子乃故太子之孙，如今重见恩人之嗣，他张贺自然紧张。

    张贺因问：“皇曾孙何在？”

    那人笑道：“这孩子皮实，自入长安，吾便与他走散啦。”

    “走散了？”张贺不由一惊，走散一皇曾孙，可是大事呀！那人却满脸不在意的样子，好似这只是寻常小事。

    那人将张贺迎入短亭中，两厢坐下，才道：“张大人莫慌，吾听得长安久未落雨，这一行来，忽倾盆大雨瓢泼而下，我便知皇曾孙已完完好好地抵达长安，那孩子呀，自幼有见解，他想走，是没人能拦住的。”

    张贺疑惑道：“这又作何解释？”

    那人捋须笑道：“皇曾孙天相自成，不知从几岁起，全家便都发现啦——他若入市井，近得何处，何处便生意好做；若施予不平，谁得他相助，必能飞黄腾达。家里人人皆说，皇曾孙乃吉人，自有孝武皇帝恩罩。”

    那人说得眉飞色舞，自觉无比自豪，仿那皇曾孙病已乃家中一宝，好过其他孩童无数。

    张贺听他这么说，心里自然是极高兴：“如是这样，这孩子恐将来富贵荣华享之不已，戾太子九泉之下，当能安心！”

    他们此刻谁也不知，刘病已将来确是万乘之尊，这汉室江山，归入戾太子之后。

    张贺因这一场雨心中便十分舒畅：“长安多久未下雨啦，百姓们怨声载道，若雨再不来，恐庄稼收成皆是连累呀！”

    那人十足高兴地笑道：“这恐怕也是病已之功，只陛xià不知。”又眯眼细瞧张贺，仔细琢磨了好一会儿，才说：“张大人当真不识得老夫么？”

    张贺也琢磨起来：“你是……？”想了半晌才恍悟：“原是老太君府上史恭史大人！多少年未见，张贺眼拙，竟不认得了！”

    原来那乘马车而来亲送皇曾孙之人，正是刘病已的舅舅，早年巫蛊之乱中丧命的史良娣之兄史恭！难怪说话间便觉他与皇曾孙亲厚。多年前，张贺亲送皇曾孙归外祖母家，曾在鲁国史家见过史恭一面，因未曾久住，无深交，印象也不深刻。这一次再相见，一时也没认出来。

    两人相叙，畅快非常。

    这场雨，也淋得极畅快。

    张贺心中极高兴，短亭粗茶相待，两人说说笑笑，好不快活。张贺从这史恭口中知晓皇曾孙许多趣事，史恭也知张贺为人诚恳，待皇曾孙极好，与之相谈，更是无所不言。

    好许久也不见皇曾孙人影，张贺便问：“史公，皇曾孙怎还不回来？长安虽为京畿之地，天子脚下，断不会出甚纰漏。但……皇曾孙早年便离开长安，此番回来，人生地不熟，实在令人担忧！”

    史恭道：“病已是个好孩子，未入长安，便向我请示，说有要事要办。这孩子要去荒郊太子冢、皇孙冢吊唁，这番孝心，我如何忍拒？”

    “原是这样。”张贺不由垂泪。

    “此刻时候也差不多啦，病已说，他自会回得长安，不久便要来拜谒张大人，张大人当年救命大恩，病已永不敢忘。”

    说起往事，便让人心酸难忍。

    雨势渐小，枝头新绿托着方才落下的水珠子，翠色点点，好不喜人。

    干涸的大地张着裂开的唇，贪婪地吮吸雨霖，急雨过后，天地一片湿绿，到处是翠色的，生机勃勃。

    张贺起身相让：“史公，雨快停了，咱们回府吧，想来皇曾孙与你走散，找不见人，必要打探到我府上。”

    雨终于停了。

    日头也渐升，天地间仍是一片湿漉漉的景，但这灼日很快将多余的水分吸干，地上泥也不烂了，走着不粘脚。

    桃树下，一双髻少女正兜了裙围抱果子，边上一少年好仔细地拾桃子，拾起来就摆少女裙围里，好欢腾热闹。

    少女脆生生的声音响起来：“哎呀，这是个烂桃子，你也摆！你好好拣拣呢，回家怎吃？”

    那少年笑道：“是了姑奶奶！我眼拙，没瞧见还有那么大一虫洞！”

    因说话间，却见那一丛桃树后面，有个少年正盯着他们瞧。那少年十来岁的模样，长得清秀漂亮，他从地上拾起一枚桃，向那拣桃的两人问：“……能吃么？”

    少女兜好了裙兜，向她的同伴使使眼色：“这人是谁呢？”便喊足了嗓子：“哎，你谁呢？哪儿冒出来的，倒是头一回见！看这衣着，也不像个偷桃儿的呀！”

    她的同伴扑哧一声笑了，因说：“小丫头，你才是个偷桃的呢！”这拣桃的少年是个爽快人，因见来了个莫名客捏着桃子问能吃不能吃，也觉好无所谓，过路人吃个桃子解渴，再寻常不过。因朝那后来的少年道：“吃吧！这桃甜得很，有虫洞也甜！”

    他们两人走上前去。那少女摊开了兜子，道：“你挑吧，有好有坏，解渴还行。”

    拣桃少年笑道：“你跟我们一块儿拾桃儿吧？喏，那么多的桃，没处兜，也来不及拣。既碰见了，就认识下吧——我，我叫张彭祖，今天跟着伯父出来的。”便问那清秀少年：“你呢——你叫甚么名字？”

    “刘病已。”少年抬头，看了看他。

    原来这张彭祖乃掖庭令张贺之侄，其父张安世官拜右将军，与霍光共辅少帝。今日张贺出行去迎皇曾孙来长安之车队，张彭祖便也缠着伯父跟来了，这调皮少年，待出了府，玩性儿便起来了，哪还能记得身系要事，便与伯父说了个情，溜出来顽。

    刘病已也与其舅史恭走散了，才谒完太子冢，便自入长安来，走着走着，也不知路在何处，迷进了这片桃林，只觉有些口渴，又见满地滚着鲜桃，便拾起一个问这桃林一男一女能否吃。

    两厢这才便相识来。

    张彭祖生性活泼，很快便将小病已拉入伍来：“你能拾多少便带走多少，这片桃林都是阿妍她爹种的，张府给了钱的，全拿走也不碍！”

    刘病已心头热乎乎，只觉这少年直爽可爱。

    原这女孩子叫阿妍，刘病已看过去，十岁的女娃娃，唇红齿白，天真烂漫，好可爱的样子。还不等他开口，那女孩子便笑道：“我叫艾小妍，熏艾的‘艾’。”

    刘病已微犹豫了下，也开口：“我叫……”

    “你叫刘病已！哈哈！”艾小妍嘻嘻哈哈笑开了。

    这才说笑间，艾小妍一拍大腿：“哎呀！咱把二丫忘树上啦！”

    那张彭祖也一激灵：“二丫！”

    说着两人便扯衣襟相跑，艾小妍因兜了满兜子鲜桃，跑也跑不利索，一瘸一拐，好不有趣。

    刘病已见他二人这般，便也小跑着跟了过去。

    因一场新雨过后，泥土吸饱了水分，松松软软，这桃子落地上也不会砸坏，仍能得鲜。他们跑到方才那棵树下，四下又落了不少桃儿，艾小妍也不急着去捡，只朝树上喊：“二丫子，你还在吗？”

    刘病已也顺他们眼神望去，只见桃树枝桠茂盛，叶子浓密得很，掩得个人影儿也瞧不见，只觉那枝叶襤uàn我欢邢敢磺疲嬗懈鋈四兀

    树上那人笑嘻嘻道：“阿妍，你和彭祖去哪儿啦？我摘了好些桃子，正要下来，你们人也不见，我怎么下来呀？”

    “二丫子，你等等哦！”

    艾小妍说着便把满兜的桃子一股脑儿全扔地上了，捋起袖管，磨刀霍霍，向张彭祖道：“彭祖，咱把二丫弄下来吧？”

    刘病已那时极内向，也不爱说话，只瞧着这俩小孩子，他们一言一行充满童趣，他似大人，爱欢腾，却不愿加入这种欢腾。

    树上的姑娘爬出了半个身子，极小心地一松一挪，将自己放下来。张彭祖与艾小妍守在下面，口里喊：“小心点，二丫！”

    这姑娘身手灵活，攀着枝桠，抱树傻乎乎地与他们笑：“彭祖，你往回走点儿；阿妍，你把地上的桃儿收干净，我下来得砸坏啦。哎呀……”脚下一个腾空，踩断了一根细枝，那小姑娘有点紧张：“怕是不太好下来。”

    刘病已走上了前去，细探情况。他长于市井，斗鸡走马，无所不做，又爱游侠，凭外祖母疼爱，自然循着他性子请师傅来习教，因此他也会些手上功夫。

    见这姑娘目下景况，的确下不来，他便说：“也不必小心翼翼，再往下来点，便能跳了。刚下过雨，泥土都是松软的，摔不着。”