
    张彭祖费了好大的力气，才将刘病已拖出半截儿来，再拉扯，却是怎么也扯不动了。

    艾小妍胆小，因哭道：“拖不出来了，怕是甚么妖术给治住了……呜呜呜……病已可要怎么办呐？这半截腿怕是不能要了。”

    “……”张彭祖低着身，往里探了探：“阿妍，我没给‘妖术’唬住，倒是叫你给唬住了。病已这不是给藤缠住了么，你还要截他半条腿……”

    “……”艾小妍不好意思地笑了笑。

    “咋办？不太好弄，这老藤不知长了多少年了，抓劲儿挺足，扯也扯不断。”张彭祖皱起了眉头。

    “可有剪子？‘咔嚓’一下，再老的藤也得断咯！”艾小妍也着实在动脑筋想办法。

    “剪子？荒郊野岭上哪去找剪子？”张彭祖说道：“这会儿再返去拿剪子，得耽误多少时间！这老婆子若再使个坏，怕是不好了！”

    “哎呀！”艾小妍又气又急：“叫你们不要来，非得一探究竟！这下可好啦，那老婆婆不定是个妖人，引我们呢。”

    刘病已笑道：“阿妍不要急，既然来了，这么空手回去，我是不肯的。这洞子也无任何奇巧来处，‘盗洞’你们可听说过么？穷人挨活，得受多少苦哇，世道不好时，打起死人的主意，也是有的。我从前听舅舅说过，这世上专有一门行当，是刨人祖坟捞金讨生活的，当然，此等恶行，若被官府逮住，刑处必重。但世道艰险，总有人为讨活铤而走险——长安之地，龙气至盛，达官显贵墓室甚众，此处捞金掘洞之徒想必也多。我看困我这洞，恐怕也只是普通寻常的一个‘盗洞’罢了，无甚灵异。”

    “病已说得有理，”许平君笑嘻嘻摸摸阿妍的头，“阿妍不怕了吧？”

    “那……那怪异的老婆婆呢？”艾小妍还是有些不放心。

    “这便好说啦，”张彭祖了然道，“若照病已这么说，这婆婆必是穷苦出身，兴许子孙不孝，老来无人照顾她，衣不蔽体食不果腹，为避寒冬之苦，便寻了这么个尚能栖身的洞子，便住下了。晚来觅食，挖些野菜充饥，也是苦哇！”张彭祖说到此处，竟有些难受，仿佛他所讲一qiē真真儿是实的，这可怜的孤寡老人！

    艾小妍也是个心肠软的，听他俩这般分析，也觉有道理，不禁为他们所臆想的那位老婆婆的悲惨生活叫苦不已。

    这时便也不觉那老婆婆可怖吓人了。

    艾小妍道：“那咱们把病已救出来后，去洞子里探探老婆婆吧？她在此处消失的，必是下了洞子。”

    “正是我所想。”刘病已笑道。

    他自还有私心，此处原址乃博望苑，当年太子府的一草一木，对刘病已来说，都意义非凡。

    他就是想去探探。

    不为那老婆婆。他就是想去探探。

    四人心意达成一致，眼下却还有最紧要的事没解决。

    刘病已抻了抻身子，轻捶大腿：“这咋办？”

    许平君聪颖，因说：“倒也不难。”便嘱艾小妍道：“阿妍，你将头上钗子摘下，咱们合一处，野藤毕竟也是草植，咱们指着一处戳，合劲儿必能戳断。”

    “这真是个好主意！”艾小妍拍手叫道。

    刘病已笑着：“还是女娃娃得力，我和彭祖想摘个钗子也没得摘。”

    “那也不是，彭祖还有用吶，”许平君指病已笑道，“捆成这样儿啦，你还说笑！”便向张彭祖道：“彭祖，此处荒郊，怪石嶙峋，你去咱们边上兜一圈，找些尖锐的石块来，这戳起来可要比钗子快，锋利一点儿的，还能当刀子磨吶！”

    “哎！这便去！”张彭祖应道：“从前还没发现咱们二丫子这般聪明！”

    四人齐心协力，终于将藤条割断，刘病已爬了起来。他揉了揉腿：“勒的有点疼。”便探身下腰，拿手比了比：“这圈口，还挺粗——彭祖，你看，把外面攀的这些野草野藤拨开，还真能下个人呢。”

    张彭祖随手拨了拨：“还真是。”

    他们便说好这俩男孩子先下，许平君与艾小妍蹲上头等。

    张彭祖搓了搓手，这便要下去，却被刘病已拉住：“等等，彭祖，咱们先挪一挪这边上一块儿大石，将长藤条放下去，一头拿大石压住，咱们下去了，若有甚么事，也好扯住长藤条爬上来。”

    “还是病已想得周到。”张彭祖说着便去搬石头。

    许平君看他们两人摸着藤条下去，便说：“阿妍敢不敢下？咱俩人傻等在上边也着急，不如一道下去？”

    艾小妍这时也并不十分害怕了，因说：“那等彭祖先下去看看吧，若没甚么事，咱再下。”

    “也好，”彭祖此时已下了半截身子，因抬头看着艾小妍，逗她，“我腿下凉飕飕的，若是不好啦，你们就跑！哈哈……”

    刘病已抓着藤条准备下去，向许平君说：“二丫子，你带阿妍一道来吧，彭祖那边还好，想来底下无甚可怕之处。”

    “好……”许平君将手递给他：“病已，抓我一把，我给阿妍壮壮胆……”

    刘病已抓住了她的手。

    他是少年儿郎，微小的情愫何时升起连他自己也捉摸不明。他只觉这小姑娘的手软软的，贴着掌心有些凉丝丝，但一捂便热了。

    他不知，多少年后，更深露重，他仍是握着这只手。

    软软的，凉丝丝的。

    绡纱帐，玄龙纹。

    他的平君。

    他们便下去了。因日头还未落，这又是直洞，进了里儿，才弯弯曲曲，因此光线能透进来，里头物事，隐约可见。

    再往里走，光线却更亮。

    刘病已紧紧收了收手，将那小手掌紧抓在手里。他心里有些紧张，暗想这光线来得可疑，不由手头又加了力道，抓得更紧了。

    这当下他才发觉，他竟还握着平君的手。

    刘病已紧张极了，因不敢看许平君。这才瞅着缝儿里偷瞄她一眼，却见许平君心思全不往他这里去——

    许平君似才发觉他在瞧她，便往回对他一眼，“咝”了一口气，轻笑着向他道：“病已，这光亮有些蹊跷，不是愈往里头愈暗么？怎像烛光似的？”