
    皇帝再入朝，天未晓，老臣无一人离去，他居龙座，那声音苍老哀伤：“你们都在啊。”

    列位臣工面面相视，而后，如每一日的早朝，朝臣跪谒，声如洪钟：

    “臣谒陛xià万年无极！长乐永泰！祝我大汉江山永固！皇祚承延！”

    他轻吐一字：“免。”却微微侧过头去，玉藻下一双眼瞟珠帘下某个人，再转回头时，君王乌漆如墨的眼蒙了一层雾。

    君王下谕：

    “彻查巫蛊一案，蔽上者诛，蒙冤者洗屈，太子宫一众皆归掖庭善。太子据反朝，畏罪身死，余罪不究。念皇曾孙询年幼，收郡邸狱。此一案，留廷尉监邴吉所理。”

    此诏一下，列下臣工，有众惶恐，有众欢欣。忠臣自有忖度，心中暗暗感激那位闯入宣室殿的妇人；佞如江充者，自为怨毒，暗作鼠逃。

    这场不知终何以处的大局，竟为一妇人所扭转。

    而那妇人，自此，汉宫之中，再无循迹。

    后元二年，皇帝沉疴已深，卧病榻数月，自知天数将尽，属意将皇位传之那位“居上不陵”的皇少子弗陵。

    这日皇帝起榻，自觉容光好极，便命内侍相扶，口里只说一名字：“朕要去看看阿迟。”内侍深谙皇帝心思，因说：“便将阿迟姑娘诏入宫吧？”皇帝道：“朕喜欢去看她。”

    满好是极温馨的场面，皇帝却不知自己天寿将尽，能见他的阿迟的时日，已不多了。却在这时，大将军霍光入谒，因称有急事禀，皇帝素来勤政，总将他的江山摆在头一位，便诏入。

    霍光并非一人独来。入谒即跪禀：“陛xià，臣所携望气者有奏。”

    皇帝因知霍光向来持重，此番这般着急，所奏之事必与社稷相关。因说：“纳。”

    那望气者禀，观长安监狱，有天子气。

    皇帝大惊。

    皇帝素来自负，若在他年轻时，有人如此告禀，他可趋势派人查探一二，也可全然顺之不顾。他信他曾耕犁天下，这天下必是他汉室刘姓的，永永远远，延之万世。

    可他如今老啦，寿数自知，他即将将这烫手的江山交给年仅八岁的少子弗陵。若江山有异动，弗陵之肩，焉能承得起？

    皇帝坐不住，当即命人宣召，赐狱中人皆死，一律无免。

    霍光应：“诺。”正要告退，皇帝却瘫于龙塌之上，一手紧抓霍光衣袖不放。霍光乃圣上倚重之臣，圣上心思，自能揣度一二。因凑近来，惶惶道：“臣在，陛xià万事皆可托。”

    皇帝笑道：“朕……朕想见阿迟。告sù阿迟……朕亏欠她许多。”

    他喘咳频急，再难言说。

    圣上却不知，他的阿迟，与他曾倚重的皇长子一样，平生无所求——

    求只求一个固若金汤的大汉江山。

    后元二年，皇帝崩于五柞宫。

    葬茂陵。

    少帝刘弗陵继位后，蒙佐庇之臣霍光、金日磾、桑弘羊、上官桀辅佐，除弊立新，海内晏平，大汉盛兴。

    时光荏苒，十年时间，弹指一瞬。

    这年春日，日头毒得好吓人。往年三月乃温阳初升，莺飞草长之时节，而今年，这毒日灼热竟似寻常六七月间。

    长安百姓民怨升腾，需知长安偏西倚北，向来少雨，这一来，雨露更不匀，怕是有大旱之兆。

    掖庭令张贺站于庑廊下捋须，一双眼微微眯着，被这毒日龇得须发间皆渗密汗。他站了好许久也不避，忽便沉叹一声。

    其弟张安世巧过廊下，因问：“世头不好，陛xià当心忧。——却不知兄长何故如此长吁短叹？”

    张贺侧头看了他弟弟一眼，道：“我们食皇禄的，自然忧陛xià之忧。”

    张安世笑道：“兄长恐另有心事。”

    张贺点头：“我便不说，也全在你心中。如今上了岁数，总惦记当年之事——安世，我仍记得我们少时，生娘养育我们不容易。那时你尚小，我在太子府上做家吏，挣得微薄食禄，往家里送，供养你与母亲。你渐长大，我思忖着，不能总让你斗鸡走马，无所事事……”张贺轻叹一声，神思飘忽远去，仿在回忆多年前的往事。

    听张贺说起当年之事，张安世也动情不已，因接道：“安世知兄长所念为何。兄长当年多不容易，做家吏瞧人眼色的，兄长那般受苦，每日省俭，攒下食禄，让母亲供我读书。”

    “太子未尝给过我眼色瞧，”张贺道，“安世，为兄乃一区区小吏，你可知供你读书的钱财来自何处？唉，那都是太子仁厚，见我这般省俭，问明原因，他给的呀！如今你官拜右将军，兄无功，全托太子之义。”

    张贺口中所说“太子”，便是当年巫蛊之乱中蒙冤自刎的戾太子刘据！他曾为太子府上家吏，蒙受太子恩惠，后太子府遭难，他无力回报太子当年之恩，一直负愧至今。

    张安世悉知自己兄长心思，因说：“安世拜为右将军，食汉禄，蒙刘氏恩惠，戾太子如今已察为奸人所屈枉，安世自当投桃报李。”因附上张贺耳旁，说道：“兄长，你可知前些日子安世曾与霍将军拜会长门宫，去见一人？”

    “长门宫？”

    原这长门宫乃当年孝武皇帝罢黜陈后阿娇之处，多年之后窦婴之女也曾短居过一段日子，此后便废弃多年。

    后元年间，孝武皇帝却迁了一人住于长门。

    此人掖庭内者悉唤之“阿迟姑娘”，孝武皇帝视之如珠如宝，曾下谕皇帝宾天之后，汉室上下仍需待“阿迟姑娘”善之。

    这姑娘与孝武皇帝之过往，无人敢深究。但朝上凡深蒙皇恩之臣子，皆知汉室之事，若求阿迟姑娘，便能善全。少帝对这“阿迟”，也是恭敬顺从。

    张贺听张安世这么一说，便晓情一二，说道：“你去长门做甚么？”

    张安世道：“孝武皇帝曾留遗诏，兄长可知也不知？这么说吧，即便无那遗诏，只要阿迟姑娘说有，那便有。陛xià圣明，自会按孝武皇帝‘遗诏’所托办之。”

    “那……‘遗诏’说的甚么？”

    “孝武皇帝知戾太子蒙冤受屈，已深悔。太子之后……当年当死不当死的，都死啦，只留一皇曾孙尚在人世。当年，孝武皇帝不知皇曾孙在狱中，信望气人之言，狱中有王气，便下诏杀狱中所囚。皇曾孙为廷尉监邴吉邴大人所救，予宽敞囚室，令女囚胡组、郭征卿哺育之，待少帝即位，大赦天下时，皇曾孙获释。邴吉将皇曾孙托出长安，送回其外祖母史家，为史氏所养。”

    张贺听得皇曾孙尚好，另有外祖母抚养，不由欣慰至极。因捋须道：“那甚好，甚好。他日若要报故太子之恩，也便有个报处啦。”

    张安世笑着道：“我与霍将军又为皇曾孙求了个好去处。”

    “哦？是甚好去处？”

    “兄长以为我与霍将军拜长门这两回，是白拜的么？”张安世道：“安世忖着，当今陛xià仁厚，若皇曾孙能与陛xià识得，长于陛xià眼皮子底下，陛xià念旧，兴许能想及故太子之屈，好生为皇曾孙谋个好出路。”

    张贺欣慰言：“不想安世料想这般周全！”

    “得长门阿迟姑娘相助，万事都好说啦。阿迟姑娘亲面陛xià，言孝武皇帝有诏，令皇曾孙归掖庭教养，并命宗正著其属籍。”

    张贺极高兴：“如此一来，皇曾孙血脉归入汉庭，将来封侯封王，皆有个说法。他日我若西去，也可面故太子，于他有个说法。”

    “许久未见兄长这般高兴。——也便是这几日了，皇曾孙应快到长安了。”

    这一年刘病已十岁，他童年时离去长安，投靠鲁国外祖母家，得外祖母贞君悉心抚育，长至少年时，长安忽来了信，言孝武皇帝遗诏，接皇曾孙入掖庭教养。

    外祖母又是心疼又是高兴。一来不想小病已长途跋涉，劳累辛苦；二来又觉长安宫里派人将皇曾孙接回去，著其属籍，自然是好事。因再三叮嘱小病已此去长安必要听话乖顺，莫让皇帝厌恶他。又派自己长子史恭领小病已回长安，料理好余事，让小病已有个依靠。

    这日掖庭令张贺顶着毒辣的日头在长安郊外短亭等着史恭与刘病已，他一面盼，一面心焦。

    半盏茶未过，龇人的毒日竟被云翳掩住，灼热消散。一阵清风吹来，竟觉有些凉快清爽。

    张贺捋起袖管，把蒲扇轻摇，因觉此象怪极，便向下人道：“长安久未落雨，三月间的日头毒逼六月，庄稼皆枯靡，不想今日毒日竟去了七分势头，也是怪极。若再来一场雨，那便好啦，长安百姓苦盼甘霖日久。”

    正说话间，忽然狂风呼啸，云翳漫天，地动山摇。

    不几时，倾盆大雨覆天而下。

    官道上有一队车马来行，走得近了，才看见，这赶马之人被迎头灌了个落汤鸡，想来这雨下得太猝不及防，赶路之人亦没防备。

    张贺连道：“怪哉！也是怪哉！”