
    “许伯伯，是我不小心碰翻的。平君举了好一会儿了，累着呢，她也不是故意。不必再罚了吧……？”

    刘病已一言比许平君几嚎都管用。

    因见皇曾孙说情，许广汉自然顺水推舟，也便罢了。却想给许平君好一个教训，便唬她道：“平君，若再有下次，爹就再也不许你出去玩啦。”

    许平君还未说话，刘病已已机灵地讨巧：“没下次啦，许伯伯放心。既没下次……那我们这会儿便去玩吧？”说着便拉许平君要跑。

    那小丫头还愣着吶，没反应过来，被刘病已一扯，差点摔了。

    许广汉在后面喊：“平君——二丫，你敢走呀！莫将皇曾孙带不见啦！”

    许平君心说爹你没看见是他带我跑，不是我拐他呀。

    这边厢许广汉抄了鞋底子便要赶，却被屋里出来一人拦住了，许广汉自觉失态，便唯唯立在一边：“史大人……”

    原来里屋说话的是来接刘病已的张贺、史恭，这边听得外头小孩子在玩闹，便出来瞧瞧。

    史恭捋须笑道：“莫追，随他们去罢。病已许久没见笑这么开怀啦……”

    刘病已边跑边回头：“舅舅，我们去张安世府上找彭祖玩，很快便回来！你可先走，我自己回张大人府上便好。”

    史恭笑着：“病已，早些回来……”

    元凤元年，刘病已养教掖庭，著其属籍。他聪颖厚善，张贺十分喜欢。

    张贺更是个厚道人，病已已归掖庭，眼见日渐长成，他便动了心思，相看一两个知书识礼的姑娘，以便将来为病已讲亲成婚。

    张贺有个小孙女，比病已小上几岁，却已眉目初现，圆墩墩的，好生可爱。他便欲将自己的孙女许配病已。此事却教张安世知道了，安世乃忠臣，出言劝阻，因说当今陛xià年少睿智，励精图治，既少帝在位，当不可言皇曾孙，若将孙女配与病已，恐招来灾祸。

    张贺只得作罢。但他心念当初太子待他之恩，对病已照顾有加，病已其时虽为皇曾孙，但无名无号，与乡里百姓无异，这孩子养在民间，自然也会沾染民间习性。何况正是年少好玩的时候，若不加养教，不问诗书，恐怕废了这好苗子。

    因此，张贺自拿薪俸供养病已，让病已读书习字，与张彭祖养在一处教导。如此，彭祖与病已彼此又多了个玩伴，自然高兴。

    这便好，这两人下了学便去寻平君与阿妍玩耍，幼小相伴，青梅竹马，倒也热闹。

    这一年开了春，暖烘烘的阳光捂热了大地，三辅之地春光潋滟，莺飞草长。

    就像当初入长安，初见时那样。

    时光荏苒。

    彭祖与病已个儿窜开了，长高许多，已有少年的模样。彭祖胆子也愈发的大，总觉天天下学温课的日子太枯燥乏味，这当下才扔了书已耐不住：“病已，咱们今天跑远点儿玩罢？”

    刘病已捡了根狗尾巴草衔嘴里，有一搭没一搭地接他的话：“去哪儿？跑远了还带不带平君她们？”

    “当然不带呀！”

    “那不成。”

    “带俩黄毛丫头有啥好玩儿的？”张彭祖追着他道：“病已，她们碍事呢，咱甩了她们，自己玩不快活！”

    刘病已不睬他。

    张彭祖心子实，脚踩脚地跟着刘病已。

    刘病已绕一弯子便猛地回头：“咱去哪儿玩？”

    张彭祖嘻嘻笑道：“博望苑怎么样？”

    病已一愣。

    张彭祖绕到他跟前去，说：“病已，你不想去看看么？看看你父亲当年的宴客之地？高朋满座，张灯结彩，多气派！汉室朝廷，攀龙附凤的庸才多的是！咱且去瞧瞧当年是怎样一派风景？不好？”

    “早荒了，”他顿了一下，道，“有啥好看的。”

    博望苑早无人居，因荒弃累久，日晒斑驳，整座宫室如今只剩个秃噜架子。

    他们寻了块石头坐下来，张彭祖翘起腿来，囔一声：“喏，脚底板子都出血泡啦——咱们到底是谁想这么个馊主意，跑这儿来看甚么看……”

    艾小妍一把推他：“你说还得谁吶？彭祖，你不怕闪舌头呀，哎！”

    许平君把水囊打开：“大家都喝点水吧，玩一会儿便要回家了，别贪玩……”

    张彭祖笑道：“二丫，你怕你爹揍？”

    刘病已却站了起来。

    他瞧了好久，瓦砾堆砌，满地狼藉，穿过烟尘岁月，好似还能看见当年宾客络绎的场景。他的祖父、父亲，也许就坐在高堂之上，宴会来宾。

    高朋满座的博望苑，门可罗雀的博望苑，一夕一念，转瞬即变。

    他红了眼眶。

    故人旧居故人不在，他甚至不知，他的眼泪，能给谁。

    “病已……”许平君站在他跟前，他出神的现下才发觉。

    他微微侧头看了许平君一眼。

    “我进去看看。”他说道。

    许平君想也没想：“我也去！”

    另坐在石墩上小憩的俩人也跟了过来：“瞧瞧去吧……”

    一行四人，便捡了枯树枝拨开野草，向当年的太子府博望苑走去。

    当年该是多辉煌的殿宇。那是孝武皇帝为长子所建，太子盛时受尽恩宠，博望苑自是繁华之至。

    如今凋敝零落，横斜的木梁挡住去路，曾经火龙窜过之处烧成了黑灰，上好的乌楠木被燎成一块漆黑的炭……

    而野草，却在春风中越长越茂。

    这是一条走不尽的野路，尖棱的石块能把人脚底板刺穿，到处都是旁逸斜出的野树藤、枯枝，蔓缠着茎，茎结着蔓，曲曲绕绕，看不见尽头。

    才走了一会儿，艾小妍便受不住了，抱怨道：“咱们回去吧，这个地方，一点儿也不好玩！”

    这几人正犹豫间，忽然瞧见不远的地方一个衣衫褴褛的老婆婆挎篮而来，她挑一根竹竿，缓慢地拨开拦路荆棘，步履蹒跚。

    老婆婆举起了手……

    手里握的那根竹竿直戳向他们……

    老婆婆做了个往回赶的姿势。

    刘病已他们不解，僵立在那里，进也不是，退也不是。

    “咱……走罢……”艾小妍扯了扯张彭祖的衣袖：“这老婆婆，怪可怕的。你瞧她穿的……荆荆条条，跟布条子挂上面似的，还有你瞧……她头发里都编着烂叶子，多久没收拾啦！咱……走吧？”

    这么一说，刘病已不由也注意到了，因问许平君：“二丫怕不怕？”

    许平君点了点头。

    “那好，走罢！”刘病已想也没想，果断道。

    他们一行四人撤出，刘病已仍有余恋，素来又是个心子细的，因觉这废井颓垣旮旯里冒出个奇形异貌的老婆婆，实乃怪事，便留了个心眼，几步一回头……

    “哎——”

    许平君被逸出的藤蔓绊了一跤，险摔了下去，刘病已本能地一托，扶起她：“二丫？”

    “没事……”

    刘病已只瞧着平君，她显是受惊了。余光便转过她的眉角，再流至耳鬓……却觉哪里不对劲儿……

    哪里不对劲儿……

    刘病已猛一回头！

    方才那怪异的老婆婆竟去了哪儿？

    ——哪还有甚么老婆婆？连个鬼影子都找不见！

    余下三人也很快发现了不对劲儿。艾小妍胆子最小，当下便哭了起来。张彭祖便吓她：“阿妍，你一哭，惹来不该惹的，咱跑都跑不掉！还哭不……？”

    艾小妍当真被他唬住了，抽噎着拼命止住哭声。

    她便轻轻拿袖子擦了擦眼泪，拉了拉许平君：“二丫，我怕……”

    许平君安慰道：“阿妍莫怕，恐怕是个要饭的老婆婆。光天化日，大汉天子脚下，魑魅魍魉必不敢行，莫怕……”

    “可是……可是……她不见啦！”

    阿妍怕得直打哆嗦。

    “咱们去瞧瞧。”

    刘病已与张彭祖相视一顾，下了决心要去探。

    艾小妍仍惴惴不安，但她也不说话了，人之弱势，便最容易听跟旁人的，旁人若做甚么，她们必会跟从。艾小妍此时便是这样。

    她躲在许平君身后，许平君便护她好好的：“阿妍，这会儿还早，日头还顶头呢，不会有甚事的……邪祟不敢在白天做坏，放心，别怕，啊。”

    艾小妍带着哭腔小心翼翼应着。

    他们很快便将方才老婆婆消失之处都琢磨了一番，却只寻四周，不往地上寻。一时便也未发现甚么。

    “哎——”

    刘病已一声惊叫拽回了众人目光——他矮下了半截身子，侧摔着，好生疼痛的样子。

    “病已——”张彭祖叫道：“你怎么啦？”

    他们四人围上去，刘病已低声道：“这里……这里好像有个洞，我踩空了，半边摔了进去。”

    齐腰长的野草将刘病已半截身子藏得严严实实，不说还真不晓得这处还藏了个洞。张彭祖仔细拨开野草，蹲下身子瞅了瞅：“还真有个洞呢，挺宽，幸好病已只踩了一个脚进去，若两个脚都给卡住，只怕人也能给吸了去。”

    刘病已一激灵：“彭祖，你说……方才消失的老婆婆，会不会进了这个洞？”

    张彭祖高兴道：“还真可能呢！”

    刘病已恹恹：“那个……彭祖，你先把我拉起来呀……”

    彭祖一拍脑袋：“哎！病已，我马上拉——差点给忘啦，你小心些。”