
    “瘆的慌。”

    张彭祖吸了口气，道。

    可不是瘆的慌么，这条细长的道儿进了里头却愈来愈宽，跟撑开了肚子的长蛇似的。正是那最宽处，搁了好几个木桩子，一落做成案的模样，一落做成椅子的样儿，案上搁了一支点着的蜡烛，那幽幽的烛光，正是从这里散出来的。

    “病已……”许平君扯了扯刘病已的衣袖，声带哭腔。

    居中一个木桩子坐着个蓬头垢面的老妇人，“是她……就是刚才那个老婆婆！”艾小妍从那老妇人脏乱的、结着枯叶的头发认出了她。

    许平君看了眼刘病已。

    “不怕，”刘病已也低头看她，“那便与咱们分析的一样嘛！这窝洞里，毕竟暖和。”

    许平君略略安了心。也是，这里毕竟还是暖和的，能躲风寒。

    老婆婆也是个可怜人。

    张彭祖走上前去：“老婆婆？”

    老婆婆不理人。她埋头像在雕琢某样东西，方才赶人握手里的那长条儿树枝，此刻正斜靠在膝盖上。

    刘病已也走了上前。

    他问道：“老婆婆，你因何在这里？”

    老婆婆仍不说话，刘病已想了想，也觉自己方才所问不是废话么，一孤老婆子为何要住在这窝洞子里呀？当然是子孙不孝、生活无着呀！

    他这么问，那实实是伤了人家的心！

    他有些局促地搓了搓手，一时不知如何安抚老婆婆。

    愣了一会儿，刘病已便再上前去，屈膝一跪，一个响头磕了下去：

    “博望苑废弃之所既为老婆婆屈身之地，想来亦是冥冥之中的缘分，请婆婆受病已一拜！”

    老婆婆似乎停止了手中的活计……

    刘病已又说：“若无许多年前横祸，这处也当是病已的家。如今虽为瓦砾一堆，断垣残景不堪入目，但……病已只当这地上生出的杂草野树，都是我家的；这地上所居之人，也是故人！老婆婆受病已一拜——原无打搅之意，病已与伙伴们这便走，还请老婆婆莫怪。”

    这一番话倒是情真意切，张彭祖心中只叫病已此招甚高！谁知道这阴暗之处是甚鬼魅魍魉吶，还是先走为妙，这一番矮低服软之语，让那老婆婆也好恕他们唐突之罪，不会在暗处作祟。反正来也来了，好奇之心也解了，此时回去，再好不过。

    那老婆婆果然动了动，暗瞄刘病已。一双眼，却似糊了一层朦胧的暗翳，也不知是泪还是浊物。

    老婆婆摸起靠在她膝上的枯枝拐子，轻轻往前了戳——

    刘病已满眼疑惑，不知其意。

    老婆婆敲了敲地面。

    刘病已往前了去，只当是老婆婆嫌他诚恳不足，暗要了再磕一个头，才肯放他们走。便往老婆婆所指之处，一顿磕起。

    愈磕却愈发觉了不对劲儿。

    额下仿佛有甚么东西似的。这处土结的并不扎实。刘病已顿住了，低了头仔细看，发现确有蹊跷。

    他便伸手探了探，那土是松的。

    张彭祖挨近他：“病已，这是甚么？”

    那俩小姑娘也围了上来。

    刘病已一手已经开始拨拉那松散的土，却突然像想起甚么似的，猛地止住。他还顾忌那神秘的老婆婆呢！

    因抬头，却见那老婆婆也抬头看他，眼神里并无阻拦的意思，甚至还伸出了一只手，微微地抬了抬，那意思……是许了？

    刘病已得了首肯，自然便无顾忌了。便开始使劲儿拨拉，土虽松，土下却暗藏硬块儿，他拨不动了，顺手敲了敲，果然那东西极硬，还有声儿吶！

    “我来，病已……”张彭祖也瞧出了不对劲儿：“还真有东西呢。嘿，藏的真好！”便一动念，向平君与阿妍讨了方才割老藤的钗子来，与病已一人一支，狠戳了起来。

    两厢里出力，一会儿便真将那硬块给掘了出来。

    那是一块方方正正的东西，像块砖头，黑漆漆的，看质地又不像是普通的砖块。刘病已擦着“砖体”搓了搓，忽觉手下有凹凸。

    “病已，有字呢。”张彭祖凑了过来。

    刘病已一摸，果然像刻画了些什么。但此处光线较暗，若要细看，又着实看不清。刘病已便举着那东西走近了老婆婆，示意要在烛下细看，老婆婆不闻不动，看着也不像是反对。他便大胆凑近了烛光……

    张彭祖和平君、阿妍也好奇，便都想随病已凑近了看，不想那老婆婆捉起枯枝拐子，狠戳他们，想将他们赶远了去。

    彭祖他们无奈，只得又回到原处，巴巴地瞧着刘病已。

    烛光下，这东西总算能瞧得清楚啦。像是个砖块，又或者是甚么玉石之类，面上覆了一层薄薄的青色浊渍，青色下面，果然写了字。

    刘病已用手轻轻搓开青渍，凑近了细瞧，不看还不打紧，一看当真如猛石撞胸，震得他说不出话来……

    那老婆婆却突然将枯枝拐子指向了他，“铮铮”地开始狠戳他，那意思分明是要赶他走。

    刘病已还未回神吶，那老婆婆已猛地一个窜身，伸手夺过了他手里那块“砖头”！

    刘病已被这突如其来的力道一袭，没稳住，登时便从木桩子上跌下来……

    艾小妍已一步上前，抢先了指难人：“你怎欺负人吶？”

    那老婆婆也不顾艾小妍，却死死盯着刘病已，嘴里咕噜咕噜发出声儿来，就像浊水里突突地冒着泡儿：

    “你看清楚了吗？”

    这是老婆婆自见了他们以来头一回讲话，可把众人惊坏啦。这声音浊沉的很，当真似从千百年前的沼池里捞出来的，还带着腐锈的气味儿。

    刘病已木讷地点点头。

    老婆婆话是不说了，却站着拿那枯枝做的拐子捅他们，像扫垃圾似的将他们往外扫，刘病已也不滞了，当下站向他的伙伴们：“咱们走！”

    也不等彭祖他们反应，拖了便走。

    好容易才出了洞子，四人坐在荒草堆里，累得喘不过气。

    天空尚有微明，这稀薄的光亮照着整片天地，远处孤鸦凄凄叫唤，好不瘆人。

    “咱回去吧，趁着天还亮。”刘病已说道。

    “病已，”张彭祖看着他说，“那‘砖块’上到底写了啥？把你唬成这样，你瞧你——脸都白啦！”