
    许广汉捏官帽轻轻敲了敲艾小妍的脑袋：“小丫头！”

    张彭祖忽然颓了声：“许伯伯，你要救我呀！我爹揍起人来手狠，我今儿回去准保三天下不来床，伯伯——”

    许平君缩了缩脑袋——这小子装起可怜来忒像呀。

    “咋啦，咋啦？”许广汉因见小孩子这般，不由紧张问道。

    “那个，那个……”张彭祖对着指头，吞吞吐吐说不顺来，演戏演足了全套。

    许平君悄悄往屋里头一探，心想这磨蹭的，里头的小伙伴吃疼呢，也不叫，估计是不好受呀。

    张彭祖也觉着拖拉了太多时间，因抹了两把泪，哭诉道：“许伯伯，是我不好，我给……我给……打架么这不是，在外头……那个……然后……”

    “然后咋啦？”许广汉急了。

    “然后……然后我就把人胳膊给扭折了……”张彭祖说着还悄悄瞧许广汉一眼。

    “哎呀，你咋不早说？小孩子打闹下手没个轻重！别的不说，人家若是哭天抹泪上你家府上闹去，那咋办？不说他们在不在理吧，这闹起来了，张将军面上总会抹不开，那不又得拿你出气么……”

    许广汉说得也有理。艾小妍见他这么说，便小声嘟囔一句：“你们大人怎么都爱拿孩子出气。”

    许广汉说：“丫头，你懂啥呢！那不是孩子做错了么！”

    张彭祖梗着脖子，道：“那我不是没把握分寸，一不小心下狠手了不是，我也不是故意。这事儿搁我爹那儿说理，我也不怕的，他揍我时没握好分寸，‘一不小心’把我揍得皮开肉绽，那次数可多了去呢！”

    “啧啧……你个孩子……”许广汉笑着摇头：“那孩子呢？你们去请呀！当赔就得赔，别让人爹娘找上门来，面上不好看。”

    这三孩子便将许广汉往屋里请，许广汉掀帘子走近一看，一个半大不大的男孩子正坐床沿上瞅他，这少年眉目清秀，好打眼的模样。却不爱说话，见他一个陌生人进来了，只管瞅，也不理人。

    “哪伤着啦？”他问。

    “胳膊胳膊……就是那胳膊……”张彭祖将他往里推，似抓了个救命稻草。

    刘病已额头滋着汗，唇色青白，看起来好难受的样子。

    许平君往前一坐：“哎呀，你疼着吶，怎么也不叫我们呀？”说着便探手往他额上抚了抚：“忍忍啊，我爹来了，爹能治好你。都是我的错，我不该……不然你也不能这样。”

    刘病已只觑她。他好似一个求知的少年，对这陌生环境的一qiē都充满好奇，不言不语，只观察，再思量。

    他觉这姑娘是个好心的。

    艾小妍咋咋呼呼叫起来：“还不是咱们磨蹭了这许多时间！哎，怪怨彭祖的，话这么多。”

    张彭祖推她：“小丫头，你话也不少呢。”

    这当下，许广汉便简单查视了下，说道：“也无甚大碍，胳膊脱了臼，疼是疼了些。”

    “爹，能好么？”

    “当然能，扭回去不便好啦？”许广汉也是个老实人，见刘病已怯怯的，瞧着怪可怜，便说：“忍着点啊，一会儿便好啦。”

    许广汉手头麻利，并未见如何折腾，便一扭，问刘病已：“还疼么？你动动。”

    刘病已扭了扭胳膊，果然不疼了，这骨头复了位，怎么活动都好。

    他终于张了口：“多谢许老伯。”

    许广汉“嘿嘿”笑着：“你不找彭祖麻烦就好，他爹好面子，若被他爹知道了，免不了一顿打。”

    许平君推了推他爹：“爹啊，这便没事啦？”

    “那就没事啦，你还想咋样呢——瞧彭祖被他爹揍，你和阿妍乐，是不？”

    许平君讨巧地笑着挨近他爹：“好爹爹，没事了便好。没事了女儿才敢跟您说——哎呀，这祸事是我惹出来的……你女儿把人家胳膊砸成这样的！哎呀爹呀，你尽爱扯人家耳朵，疼，疼呢——”

    刘病已坐在床沿，也微微笑了笑。

    这是一个生动美好的家，有欢笑，有闹腾，活生生的气息将一家人紧紧凑在一起，他爱这样子。

    爱这种……他从来没有得到过的家。

    许广汉留了这几个孩子在家吃饭，这么多人围坐一团，说说笑笑，也热闹。

    许广汉因觉刘病已口音不太对，便问：“病已，你不是长安人氏？”

    刘病已愣了一下，摇摇头，又点点头。

    艾小妍笑道：“你这是甚么意思呢？病已，你是不是长安人氏都不晓得？”

    刘病已放下碗，笑了笑：“我生在长安，后来家道中落，便搬到鲁国外祖母家。这才刚回长安。”

    他说话的时候不紧不慢，极有条理，许平君歪着头听他说，待他说完，轻轻加了一句：“那也辛苦。”

    待吃完饭，刘病已便想起极重要的事，这一行与舅舅史恭走散，这几时也不去寻他，舅舅必是急了。他在长安人生地不熟，自个儿去寻怕是有些麻烦，因问：“问许伯伯一事，劳烦……”

    “哎，不说劳烦，”许广汉道，“我早年间随昌邑王——哦，如今是‘昌邑哀王’了，随他入长安，这许多年，便扎根在长安，若说长安人、事，凡有问，我必能答出一二来。”

    刘病已说道：“我入长安来，往后便打算久居，旧时有一故人，曾救我于水火。这次远行，原是舅舅送我来的，但我与舅舅走散了，我想舅舅到得长安，必会去找那故人，我也找到他，便能碰着舅舅了。”

    “那人是谁？若有一官半职在身，我必认识。只那高门高户，我们攀附不上罢了。”

    刘病已因说：“那故人乃从前博望苑供职的张贺，听舅舅说，他后来任掖庭令一职，也不知现在是否仍在其位。”

    许广汉一惊，心疑这少年到底是何人，竟认得张贺，更……识得这博望苑。便说：“你这年纪，竟也知博望苑……”

    刘病已疑道：“许伯伯，这……有何不妥吗？”

    许广汉向一边坐着的张彭祖努了努嘴：“病已，你问问彭祖，他识得博望苑么？”

    彭祖摇了摇头。

    许广汉再问：“阿妍，平君，你们听说过博望苑么？”

    两个女孩子对视一眼，也便摇头。

    许广汉叹了口气：“那是多少年前的事啦。那还是孝武皇帝在位时——戾太子及冠，孝武皇帝为之建博望苑，使其广通宾客，交结好友。……后来，戾太子没了，博望苑便也形同虚置。”许广汉停了停，却见刘病已脸色已不对了，关切问道：“病已，你怎么啦？”

    刘病已摇摇头，举了举胳膊：“有些疼，不碍事，许伯伯继续说，病已听着呢。”

    许广汉目视眼前这四个孩子，又说道：“你们这些小娃娃，自然是不知道这久远之事啦，博望苑为太子宫，旧年掖庭令张贺确为太子府上家吏。这些陈年旧事……不想病已都知道。”

    刘病已埋下了头。

    暮至黄昏，日头便褪了色，这浓郁的晕黄染在每一个人身上，如上了金粉。

    许平君跪在廊下，头顶满水的碗，带着哭腔问：“爹啊，时辰到了么？我手抖，摔了碗你可别怪我呀。”

    许广汉没睬她，屋里忙着招待掖庭令张贺。

    刘病已蹲在她身边，也不说话，伸手接她的碗。

    许平君道：“我爹不许呢！”

    她不敢。

    刘病已待不住，一会儿蹲，一会儿站起，在她面前踱来踱去。又过了会儿，他再试探着去捧她的碗：“平君，你累了就拿掉吧。”

    “那不行，我爹不肯的，”许平君哭丧着脸，“我不知你是皇曾孙……所以才……爹罚我呢，我做不好，爹晚饭都不给我吃。”

    “那管什么呢，你跟我去张贺府上吃就好啦。”

    他笑了。

    许平君这才发现，这少年笑起来的样子，挺好看。

    她的手举过头顶时间久了，抖得厉害，碗沿的水早已溢了出来，有几滴顺着鬓角流下来，蹭过她的鼻尖，痒痒的，她也不敢动，更没空手去抹。

    “爹……我真受不了啦，平君以后再也不敢啦。”许平君哼哼鼻子，哭道：“平君不知这么掉下来能砸着一个皇曾孙呀，这么多年爬树砸桃子也没砸着半个皇曾孙——爹！”

    “砰——”

    许平君瞪大眼睛眨巴眨巴，两边垂下的发绺结着水珠，她抬手一抹，反把水珠子在脸上给抹散了，——“哎，病已……”

    她指着刘病已。

    刘病已抢了她头顶的碗，给砸地上摔碎了。这时正无辜地瞅着她：“平君，去不去右将军府上找张彭祖玩？”说着便伸出手来要拉她：“走，我带你去。”

    许平君小心翼翼指了指屋里。

    “不怕他们，我与舅舅说一声，待晚点便回来，不会找不见咱们的。”

    刘病已嘿嘿笑着。他已经很久没有跟同龄人玩得这么兴起、这么开怀了。

    “咋么回事？”

    许平君唬得一怔，往刘病已身后缩了缩。她爹推了门从里屋走出来，见地上摔碎的碗，便明了了，道：“平君，挨不住啦？你砸皇曾孙的时候倒挺能挨的嘛……”

    “爹……”

    “二丫子，既摔坏了一碗，你便再去取一个来，装满水给顶着！”

    许平君悻悻。

    刘病已走出，挡在了她前面。