
    刘病已见树上那姑娘略有犹豫，便向她鼓劲儿，抻开手来，道：“你不必怕，我接住你！踩好了点子就跳。”

    艾小妍也喊：“平君，你跳吧，再往下些就跳下来！”

    许平君半屈着身子，伸出一只脚，把量了下，想探身下去，又有点怕，这当时，见胳膊下面一根树枝探出一截来，便伸手去抓，想把身子再往下沉点儿。这一抓倒是抓牢啦，可这枝桠脆生生的，才一碰，便断了。

    托她的这根枝便吃不住她这重，狠抖了抖，她整个身子便沉了下去……

    “哎呀！”

    “……”

    后来艾小妍回忆，声称那么“一坨许平君”便从树上掉了下来，狠砸在地……哦不，刘病已身上。

    “哎呀，平君！”艾小妍奔了过去。

    许平君缓了缓，很快就爬起来，只这烂泥还是新的，险糊了她一脸。

    “二丫子，你怎样？”

    “还……好……”

    张彭祖这小子在一边说风凉话：“二姑娘，你倒是好了，你看这兄弟被你砸成啥样儿啦？哈哈……”

    被艾小妍狠瞪了一记。

    张彭祖嘴虽亏，心可实，忙去扶刘病已。

    刘病已脸色还好，看来无大碍。张彭祖正想将他扯拉起来，却被刘病已伸手挡开，他这才发现，刘病已好似有些不对劲。

    “胳膊折了……”

    刘病已摆了摆手。

    “啊？”张彭祖说道：“胳膊折了你也不疼……？当初我被我爹一顿揍，胳膊敲脱臼了，疼得我咧嘴大叫……”

    艾小妍笑道：“你呢你呢，那是你呀！你还有脸说！”

    “为何没脸子？哎呀姑奶奶，那可是真疼呀！”张彭祖连辩解：“我爹是武将，下手没轻重，真疼！疼得眼泪都掉出来啦！”

    这两人一来二去贫了不少回，许平君在一旁看得目瞪口呆：“折胳膊的你们还治不治啦？”

    这两人方才反应过来。张彭祖因说：“二丫子，这可有些为难我啦。你让我把人胳膊打折还说的过去，折了让我扭好，这扭错了咋办？”

    许平君一想也对，张彭祖做事不着边，可不能让他瞎来。因说：“这么办吧，我们把这小兄弟抬我家去吧……等我爹下了值，就给他扭胳膊。”便转头又向刘病已道：“还疼不疼？不哭哇，越哭越疼呢！”

    刘病已也不顾瞧她，只觉这女孩儿声音满好听。

    张彭祖笑道：“小兄弟？平君，你当你多大呢！”

    许平君笑嘻嘻向刘病已道：“我十岁，你多大呢？”

    刘病已这才看了看许平君：“十岁，快……快十一了。”

    那是刘病已长这么大第一次与同龄的女孩子这么亲近，他觉得这女孩子笑起来的模样真好看，是娇艳的，却不浓烈。

    就像这桃树，新绿俏枝头。

    哦，还得是下过雨，沾了露的。

    真好看。

    他们三人都觉这是个顶好的办法。

    张彭祖又多问一句：“二丫，你爹会恼你么？”

    “那咋办？是我爹他女儿砸折了人一只胳膊，他不治，谁治？要么……”许平君笑起来：“彭祖，我赖你吧？就跟我爹说，坏事儿是你干的，你不敢家去，怕被将军老爷责难……哈哈……”

    她笑起来的样子，就像三月艳阳，暖融融的，捂得人心里很舒服。

    刘病已觉得这丫头无赖起来的时候，正可爱。

    三人这便都使上了余力，狠出了劲儿，将刘病已“抬”着……张彭祖还不忘抱怨一句：“哎，可沉吶，抬到二丫子家……那得多远吶。”

    “我……”

    刘病已刚要说话便被艾小妍打断了：“你好好待着，少费劲儿，疼不疼吶？少说两句能好些……”

    “我……”

    “咝——你吸一口气试试，”许平君安慰道，“吸一口气：咝——就不太疼啦。”

    “我……那个……”

    “别说话！”三人费劲地抬着，拖出一小段路便气喘吁吁。艾小妍叉腰，许平君擦汗，唯一健全的男子汉张彭祖呼哧呼哧喘着气：“真沉吶——歇一会儿再走。”

    刘病已不得不说话了：

    “我……我折的是胳膊，不是脚呀！能、能走……”

    “……”

    许广汉下了值回来，才着家，女儿许平君便殷勤迎上去，接过她爹脱下的罩衣：“阿爹，你高兴吶？”

    “那是，”许广汉回道，“长安久旱未雨，今日落了雨，你说谁不高兴。”

    许平君见他爹心情不错，这才也放下了心。因往屋里递了个眼色，那俩毛孩子便麻溜地窜出来，个个赔上笑脸。

    “哟，娃娃们都在呀？”许广汉摘下官帽，笑着说道。他素来是个喜欢孩子的，这几个娃娃常来找女儿平君玩，早打熟了脸，其中一个是右将军张安世的儿子，他自觉，这将军公子能来他府上玩，他面上也极有光彩。

    平君自然知晓她爹的心思，因说：“爹啊，今日女儿做了件坏事。”

    许广汉问：“啥呀？把你娘结的丝绳给拆咯？这丫头，天天寻事儿。”

    “那不是，”张彭祖笑道，“若拆了个丝绳，咱也不至于……嘿嘿，讨好您。”

    许广汉瞪大了眼，嘿嘿说道：“我不信你们还能做出甚事来……天天拔秧苗子摘果儿，翻墙根子斗鸡仔，家里养的鸡，摊上你们，也是倒霉！咋啦？把母鸡吓得不生蛋啦？”

    刘病已在里屋听许广汉这么翻花腔似的唱说他们这仨一箩筐坏事体，不由扑哧一下笑出了声。

    那许广汉耳朵可灵清，因问：“里头是谁？”

    这仨孩子面面相觑，好样儿还是张彭祖挑了头，因挡了许广汉前头，道：“许伯伯莫怪罪，是彭祖做了坏事，不敢往家去，家父凶似老虎，人说虎毒不食子呢，他得吃了我！……这才求了平君，我往你家躲。”

    许广汉叨叨：“你这是做了甚呀？这要是强抢民女可不得劲。”

    艾小妍快语插了进来：“哎呀，伯伯，彭祖那鼠胆子，你倒是借他个胆儿让他抢呢，他敢么？敢么？！”这小丫头伶俐得很，笑道：“那他抢了民女有啥用呀，给他做妈？张将军不得敲断他腿！”

    张彭祖给她使了个鬼脸：“就你能说。”