
    “但陛xià圣明决断……”

    刘病已终于发表了自己的看法。却才说了半句话，便不愿接了。他低着头，牙齿在唇间轻啮。

    “病已……？”张贺扶起他的头：“病已，这间屋里，只咱们两个。你不必顾忌，有甚话，都可以说。”

    “我在鲁国时，舅舅曾经跟我说过，当今陛xià颖慧非常，又肯采纳群臣谏，即位短短几年时间，已将大汉治理的井井有条，……有孝武皇帝之风。”刘病已轻声说道：“病已亦乃汉室之后，自然盼着我刘姓汉室江山永固，今有明君出，病已心里自然高兴。因此在那窝洞里瞧见腐迹下七字时，心中慌乱的很。若只是征兆，便还不怕，怕只怕有心人刻意造之，又想将当年巫蛊之祸复造，害我同室操戈！”

    张贺眼中闪过惊讶之色，若不是刘病已提及，他竟未想到此一层深意！可见病已这孩子确乃可塑之才。

    故此欣慰道：“病已如此老成，戾太子泉下有知，当可告慰了。”

    刘病已想及更重要的事情，便道：“病已力微，还有一事要托张大人承办。”便一跪。张贺连将他扶起：“病已的事，便是老夫的事，病已只管说。”

    刘病已因道：“张大人，我觉博望苑那窝洞尚可一查，洞中老婆婆可算蹊跷，需再探查。那块青砖所刻之字若非天意，必是人为；既为人为，与那老婆婆必脱不了干系！”

    “老夫糊涂！”张贺狠一跺脚，懊恼道：“若非病已察情，提醒老夫，老夫怕是要做坏事啦！”便急匆匆要喊人：“病已放心，老夫这便派人去探博望苑，哪怕掘地三尺，也必要揪出线索来！”

    剩刘病已一人居堂中，他也不闲着，手剥滴下已结成块粘在烛台上的蜡烛油，一点一点撕扯下来，然后捏在手里把玩，这油块尚未冷却，还带余温，贴着他的指尖，暖乎乎的。

    他虽自幼远于掖庭，但并非不识书礼，舅舅将他看得极重，从小便请当地最有名的士大夫来家教，做他的先生。他所读之书车载斗量，虽不至能说博古通今，但旧史典故也是熟通的。

    他又怎会不知历史上凡生异象，小则天降灾妄，大则改朝换代。如暴秦无义，秦二世时，陈胜、吴广于大泽乡发动起义，令者曾鱼腹藏书，上书“陈胜王”三字，以鼓动人心。此为人为之异象也。

    而这次所见七字，与那“陈胜王”竟是如出一辙。

    是人为？是天象？却不得知道。

    此时汉室少帝主天下，少帝弗陵乃明君，好端端的，怎会有“预言”称他将“崩”呢？

    恐有人故生事端。

    刘病已忧心忡忡。

    张贺派人去博望苑寻那老婆婆的人手全都回来了，因告之张贺并无甚么异象，别说老婆婆啦，连只走兽也没瞧见。回来复命的人因称博望苑这许多年来阴气森森，恐怕是当年太子府一门枉死，阴魂不散，因此荒弃许久的博望苑竟无人去整砌修缮，归为自用。便一直这么荒着，荒了还不算，连走兽也不来，花果更不长，只长野草。

    张贺这日便坐内堂，将家臣搜寻博望苑一事的结果告知病已。

    病已本不惊一无所获，因想再去找那青砖，肯定是找不着啦。这种“阴谋诡计”，谁愿摊在那儿让人发现吶？这不是摆明要为自己找麻烦嘛！

    但当他听说连那老婆婆也无所踪迹时，便急了，因问张贺：“怎会？那老婆婆应是在博望苑盗洞子中久居的了，如今怎会人迹全无呢？！”

    刘病已并未怀疑那老婆婆的，他是信极了自己的分析，只当老婆婆真是衣食无着的可怜人，找个盗洞来住着过活。即便那七字与老婆婆有关系，也不至是老婆婆做的，多半她也被人诓了，或是利用了。

    如今寻不见老婆婆，那倒很是耐人寻味了。

    张贺一声沉叹，道：“病已，最怪不在那老婆婆，她寻不着，罢也罢了。最奇怪的是，我派人四下里撒网去寻，确在野草堆里寻着了你所说的‘盗洞’，我手底下的人探身试过，若挤一挤，还真能容下一个人通guò，爬进去倒也不是难事。他们便一个一个栓绳子爬了下去，只是……”

    “只是怎样？”刘病已竖着耳朵，听得仔细。

    “只是，洞底下甚么都无，洞底很窄，并没有像你所说的另有一番天地。愈往里愈窄，挤的人都要喘不过气儿了。”

    “没瞧见木桩子？——做成了案、椅的模样？”

    “没有。”张贺摇了摇头。

    “那还有蜡烛吶？枯木拐子也没有？”

    “没有，甚么都没有，”张贺道，“底下窄的连人都站不直了，恨不能变成一幅帛画，贴土壁上得啦！哪里还能装下这些东西？”

    “那不可能！”

    那一qiē，分明真真切切，确是他刘病已亲眼所见呀！

    刘病已急说道：“张伯伯，病已并未说谎，这一qiē平君、彭祖他们也看见的呀！”

    张贺说：“病已，我自然知你绝不会说谎话，唉，我也是这般想的——若是旁人这么对我讲，我又派手下去寻了一遭儿遇见这样的事，我定是断定旁人所言皆是虚话！但这人是病已，老夫不会怀疑。”他又补了一遍：“老夫一点儿也不怀疑。”

    “那是怎么回事呢？”刘病已虚握了拳，他已觉事情不在他掌控之内了。那股不知在何方的势力正在一步一步逼近他，甚至要将他吞噬。

    张贺担忧地说道：“病已，老夫也不是粗人，遣派去做这事的，也算是能托付的人，他们算得沉稳，也想到了会否这个盗洞从你们走后有人来过，将一qiē都埋了进土。”

    病已登时来了精神，这倒是极有可能呢！因说：“那怎样，是被人埋进土了么？那连着烛台的蜡烛、老婆婆的枯木拐子、好几个像案一样的木桩子……都给埋啦？”

    这时确是稍稍理出了点头绪，刘病已也略松了一口气儿。

    然而，事情并没有他想的那么简单。