
    敬武心中虽稳，但毕竟“惺惺作态”也是得“作”一下的，毕竟这么一大活人，方才还好好儿说话吶，此刻却突然“扑通”跪在她面前，她自然惊讶。

    因说：“你不必跪我呀。敬武从来不是正正经经的汉室公主，我入掖庭，识得我的人也无几个，他们都不曾跪过，你更是不必。”

    她抹泪，几是哭花了妆。再抬手一抹，眉上黛晕染开，一截一截的贴着面皮儿，好不滑稽。

    原是个美人，这会儿也糟蹋了。

    敬武不知她是何意。

    这一个故事，说了一盏茶。

    敬武听得很认真。她终于知道昭台的主人是谁，从前因在昭台所遇都瞒着宜春/宫的人，所以无人指点，她又是个小孩子，向来没人拿她说正事，因此自恭哀皇后薨，至王皇后被封居椒房，这之间发生的事，她一概不知。

    自然也不知霍成君其人。

    敬武吃了一口茶，缓声说道：“那霍成君失宠之后，被父皇黜于昭台，这我可是知道了。——但父皇未免太寡情，好赖霍皇后也是为他生儿育女的，怎生出个死胎来，父皇便谓之不祥，这便不宠不爱了呢？”她将茶盏轻轻放下，忽地又似想起什么，问道：“照你这么说，地节四年，霍成君既已被黜于昭台，这许多年，当是一直住在昭台宫，……你，可是霍皇后？”敬武旋即指她：“霍皇后与我说这许多，想必是有事请我相帮，甚事呢？不会是要敬武帮助你复宠吧？娘娘，你可真是异想天开！我那父皇是何人吶，他厌恶我还来不及！我若有复宠之计，早自个儿争宠去啦，还留待你？”

    敬武年幼，说话时那尾音微微往上扬，好俏皮可爱。明是装作小大人的模样，却偏生处处透着稚嫩与淘气。

    底下那人长跪，双手交扣，复又磕下：“小公主此话差矣，我怎可能是霍皇后呢？霍皇后早已不在啦！”

    “不在啦？”敬武三分是真惊着啦，三分亦有作态，唬得从矮凳上跳起：“这么一个大活人怎可能平白从昭台宫消失呢？父皇不知么？”

    敬武想着，虽说霍成君已失宠，但毕竟曾是父皇的皇后，皇后即嫡妻，与她母后一样的身份，披冕着凤，居椒房，何其尊贵！这么一个“前皇后”凭空消失，怎么说也是一桩大事罢？

    更何况，黜霍成君的旨意，是她父皇亲手下的，霍成君若不承君命，那便是抗旨欺君，累及旁人无可计数，多少人需为之填命，根本不可能如此风平浪静！

    “霍皇后向来养尊处优，因受不得被黜之辱，这昭台的日子又实在难捱，她便……后来便……”

    “便怎么？”

    “霍皇后趁我们不防备，一根白绫挂梁上，人……就这么没了。”

    她眼中似有哀色。敬武观察的仔细，一时辨不得真假，因故作惊惶，问：“死啦？”

    “正是……”那人哀哀地哭。

    怎也不像是假的。

    敬武叹道：“那为何不告禀父皇呢？昭台发生的事，外头一无动静。”

    “小公主不知呀，妃子盛宠时，要天得天，要地得地，一旦君王爱弛，便甚么也不是了。说出去又有何用呢？反正……君王余生是再不肯相顾的！人几时没的，告禀了又能如何，反贪不着一点儿炭、一点儿冰，昭台的日子，岂不是更难过？”她戚戚说着。

    敬武一想，也是极对。

    便问她：“那你是谁呢？霍皇后既不在了，你又为何会在此处？”因瞧她还跪着，便挥一挥手：“起来吧，咱们也算有些交情了，这些日子，多亏你陪我顽。你这么跪着，我心里不踏实。想你也必不会是霍皇后，从不跪人的，此一时也跪不得人，她若真如你说的养尊处优，岂是会受这气的。”敬武又笑道：“我这种出身的，从小陋巷子里滚来爬去，一点不金贵，甫一进宫，教我跪父皇我还打心眼儿里不乐意呢！”

    她因见敬武公主九成信了她的话，便稍稍安下心来，缓起身，往边了一坐，回道：“我叫秋娘，是霍皇后的身边人，侍候她好多年，她被黜昭台，我们自然也是跟来的，多少年，就这么住下了。”

    “秋娘……”这两个字在敬武唇边打着转儿，她似在细琢磨，她素来颖慧，这当下便有了心思，因说：“那我从前在昭台附近撞见的那只‘女鬼’……那是霍皇后？她后来才死了？”

    秋娘听她这么一说，更是哀伤：

    “那是故主成君呀！她……她……唉！”

    真是见了鬼了！

    敬武她得多倒霉呀！小公主心里堵得慌。

    敬武到底孩子心性，坐久了便受不住，因起身要告辞：

    “秋娘，多谢你这么些日子的招待，我以后还会来找你玩儿的！”

    敬武踏出宫门的那一刻，忽觉很轻松，一抬头，几点红梅仍是方才的样子，红的动人。

    她眯起眼睛来，忽觉她像个大人。

    不，她就是个大人了。也许要做大人才做的事。

    小敬武并不知道，这秋娘还瞒了她一些事。比如，在秋娘的口中，霍成君被黜是因为君上心狠，不念旧情，霍氏生下死胎，君王视为不祥，便不喜欢了。

    秋娘不敢让敬武公主知道当年之事所起所由，今日说了这许多，亦未曾透露过，霍氏一族族灭，为君上故。

    更因……臣子逆心。

    而小敬武呢，兄长、嬷嬷、乳娘，周围所有亲善之人从未向她说起过霍成君其人，她自然也不知当年恭哀皇后生产遇险那段公案，只当她的母后，生她时遇产厄之灾，寤生而薨。

    往后的日子，敬武更爱往昭台跑。她觉这一处真与旁处不同，秋娘也温和，能与她说故事，还会做各式糕点。

    有一回，敬武缠她做点心吃，秋娘便应，因说要与她做桂花甜酿饼，敬武拍手称喜。秋娘便亲下厨，在小厨房里忙活。

    敬武院里玩累了，肚子饿得咕咕直叫，左等右等也等不来秋娘的小点心。她耐不住，便去厨房寻秋娘。

    她偷偷躲着，想唬秋娘一跳，便悄悄潜了去。没想近着秋娘时，才发现她的肩膀在颤抖，一起一伏的，似在哭泣。

    敬武顽劣归顽劣，心肠还是好的，便打消了唬人的念头，从秋娘身后绕过去，看着她，很小心翼翼：“秋娘，你怎么哭啦？”

    秋娘见是她，也不抹泪、不回避，便只这么站着，眼泪无声地流下。

    她的桂花甜酿饼还没做好吶，连个囫囵模子都没捏好，她手头正和着面呢，湿面黏糊糊的，零零落落，淋得到处都是。

    敬武小心觑她：“秋娘，你……咋啦？”

    敬武便知她不是个简单的人。

    秋娘抬了头，这会儿胡乱拿袖子抹了抹眼泪，小声道：“没呢，小公主坐会儿，我这便去和面，一下就好啦。”

    敬武不是个狠心揭人伤疤的，见秋娘这么说，也不欲再缠问了，便试探地：“那你有事喊我哦，哎——秋娘可是想家人啦？我有时想起娘，想起艾嬷嬷，也会难过。”

    敬武一声叹息。她并不是寻话安慰人的，她当真是这么想的，想到娘、想到艾嬷嬷，便难过的不行。虽然她从未见过那个葬在杜陵南园，生时恩宠无双的娘。

    但敬武是真的想她。

    她如果在，敬武也不会受这么多委屈。

    秋娘一愣，仿听了敬武那一个“娘”字儿，便呆了好久。

    “你——你娘？”

    敬武点头：“她是最好的娘！”便更确信秋娘是在想娘了。

    秋娘转过头去，不让敬武看见她的表情。

    敬武好心劝道：“那你要怎样才不难过呢，秋娘？你娘还在人世吗？若还在，我便去求兄长，让他派人去找，一定要把你娘找到！”

    “小公主，”秋娘深看她，一双眼睛晶亮晶亮的，蓄着泪，“若有一日，我求你帮忙一事儿，你能应吗？”

    “那当然！”敬武很爽快。

    秋娘的脸色好了些，她微微笑了笑：“小公主，那可不能反悔！”

    “不反悔不反悔，”敬武连说着，便伸出一只手来，道，“不然我们击掌应誓？”

    她的笑最好看，笑起来一双眼睛弯弯的，成了两条月牙儿，又俏又可爱。

    秋娘想，如果她不是敬武就好了。

    可她偏是。