
    敬武细瞧她。

    这女人原来有一双好媚的眼。眼梢微微往上吊，似一叶柳尖儿。但又吊的不十分分明，只微微的，有那么一丝儿。

    她说话的时候，慵慵懒懒，浅笑声韵里，皆有媚态。

    敬武恍惚便想，这女人到底是个甚么人呢？为何会在昭台这么多年？她年轻时候，该是个怎样漂亮的女人呀！阿娘曾说过，美人总有事端，聪明的女人若得美貌，曾为平步青云之阶上石；美人若智昏，那她的下场可凄惨啦。

    那这女人，算不算凄惨呢？

    能饮梅子酒，能赏雪色能观花，远居上林苑，得一方昭台宫……好似也不算，这样的日子过着也挺好。

    若她的娘也能这样，那该多好。

    娘没有这个女人这般有福气。

    敬武静静听她说。

    她的声音也不说好听，但慵慵懒懒的，入耳即融，听着也不乏。挺好。

    “自你母亲亡故后，陛xià续娶霍将军之女为继后……”

    “霍光？”这才说呢，敬武便打断她。她自小便不在宫里长大，与旁的公主不同，不识礼仪、不拘礼数，后陛xià接她回宫，回宫不久便迁上林苑宜春/宫，因此更不识朝上诸臣，这会儿便听了个自己熟悉的名字，自然激动了，也想卖弄卖弄。

    “是了，便是大司马、大将军霍光，可知霍皇后位显如此。”

    “她是娘死后父皇迎娶的新皇后？”

    “正是。”

    “那王皇后吶？”

    “王皇后在她之后。”

    “哦……”敬武理通了一丝儿，因问：“那我怎从未听兄长提起过她吶？”

    那女人深深看了敬武一眼，沉叹一声，道：“因避你母亲之故，你兄长自然少说。”

    “为何？”敬武仰起头问。

    “因这霍皇后……也实在是个奇人。”

    “如何奇？”

    “原你父皇也算情深……”她说得有些小心翼翼：“许多年前，你父皇尚未继位，在民间便识得你母亲，与之结成夫妻。待潜龙归位，陛xià御极后，便与朝臣走动频繁，有一日你父皇幸大将军霍光的府邸，便在他府上遇见了这位霍皇后……”

    “然后呢？”敬武追问。这女人口中所言之事，都是她从前从未听说过的。

    “然后……”她停下来啜一口梅子酒，缓了缓，才又说道：“君王爱美，你父皇……便心动了，霍成君貌美如花，又是大将军府上嫡女，自幼受宠，脾性、样貌、仪态，样样合你父皇心意……这便情根深种……”

    “你胡说！”敬武差点拍案起，道：“那时我娘还在呢，父皇断不会如此。”

    “你不信我的话？”那人轻轻嗤道：“那我为何一早便说君王朝三暮四呢？你父皇若对你娘一心一意，又岂会再立霍皇后、王皇后？”

    她说的好像也有理，但敬武又总觉哪儿有些不对劲。因辩道：“你不曾听过‘故剑情深，南园遗爱’的故事么？”

    “听过又如何！”那女人大笑起来，只觉敬武说的是一个极好笑的笑话：“许皇后有‘故剑情深’，霍皇后也有过你不曾知道的事儿——这有甚稀奇？”

    她见敬武仍是不肯相信的样子，便又问：“你兄长可曾与你说起过霍皇后的事？”

    敬武诚实地摇头：“不曾。”

    “那便是了，你且细想，你父皇在许皇后故世不久——甚至是你娘尚在人世时，他便喜欢了霍将军的女儿，这种事，你兄长怎么与你开口呢？”

    “兄长不会骗我。”

    “唉，那我这与你非亲非故之陌生人，又为何要骗你呢？”她一叹，道：“你兄长亦未见得是骗了你，他只是心中把着一杆尺，有分寸，少说些，吞下些，总无错。”

    敬武觉今日自己受到了莫大的伤害，这女人所说的一qiē，她闻所未闻！她的娘，葬在杜陵南园的恭哀许皇后，不是陛xià最宠爱的女人吗？！

    为何眼前这人所说与兄长所告知的，完全不一样呢？

    娘不受宠……父皇爱上了霍将军的女儿……“故剑情深”原不是如此……长安的百姓，这普天下的百姓……都被他们装作最深情的君王欺骗了！

    父皇更骗了她。

    那她算什么呢？敬武算什么呢？

    她原以为君王待嫡皇后情深意浓，因她身带不祥，出生时便克死了自己的生母，所以君王迁怒于她，才会厌恶她。

    那如今……父皇这般厌憎她，又是为了甚么？

    敬武扑身推翻了案上一壶梅子酒，酒壶叮叮琅琅滚在地上，碎成齑粉。她哭道：“父皇不会这样的！不会的！兄长说，他是天底下最好的君王！”

    可她却忘了，君王的好，只对朝廷，只对臣民，不对妻儿。

    谁教她……生在帝王家。

    敬武因拂袖：“我这便回了！从今往后，再不要来这里顽了！”

    那女子声韵仍妩媚，似乎对敬武的失态极为不屑，便是见敬武这般似发了狂，她也不恼，更不拦敬武，只说道：“你想通了便会回来。”

    敬武拂袖怒走。

    她立在院中，抬头，因觑见那一簇红梅，一点一点相间着点在枝头上，在雪色衬托下，红得惊心动魄……

    她忽然便想起那一年，母后忌辰，她生日那晚，兄长允她会来祝生辰，但兄长最终还是没来……她跑走在上林苑的雨里……

    戚戚的，这风刮得多大。

    脚下一双小棉鞋浸得湿透，钻心的冷，似虫蚁在啮她的骨。

    阿娘要是知道一定很心疼。

    她不敢让阿娘知道她在伤心。

    然后……她便遇见了那只“女鬼”。

    那只住在上林苑昭台宫的“女鬼”。

    敬武走得仓促，忘裹了狐狸裘子，方才屋里很暖和，有暖炉子煨着，又饮了酒，当时不觉着冷，现下刚出来，冷风卷来，还真是阴透透的冷！

    她狠狠打了个哆嗦。

    这冷风竟将她吹醒了。

    敬武折身返去，因倚在内殿门框处，也不说话，就这么望着殿中人。

    那女人站了起来，笑盈盈迎上敬武：“小公主，这当下便想通啦？”

    “你说的似也可信，但若需我全信你，我还得再问你一问。”敬武冷冷地，又傲气自生，便这么一动不动站那儿，还真能唬人。

    那女子道：“你且问。”

    敬武生的漂亮，一双眼睛又大又灵，似宛转转着水呢！生觑她，这人儿便被盯得浑身不得劲儿，就像被宣室殿龙座上那位觑着。

    “你是……霍成君？”

    敬武好分寸，一字一点，毫不拖泥带水。这双漂亮的眼，直勾勾地盯着那女人看。

    她被看得发毛了，她不知为何一个小女孩儿能有这般的气势，这双眼，仿佛能看穿人心，被她盯着，只觉甚么话儿都要往外倒了，一点不能说谎、瞒人。

    她说着：“小公主还是进来坐会儿吧，看来你现下是不能回去了。”

    敬武也不犹豫，气势凛凛地迈脚进来。便往她方才坐的那地儿一坐，与那“霍成君”对视案侧。

    敬武对着指头，沉默。

    这“霍成君”耐不住了，她觉目下坐着的这人仿佛不是小公主，正像这女娃那位执掌山河老谋深算的君父。

    她算不过她。真是怕了这小姑娘。

    因说：“你别不说话，我瞧着……竟不知该如何对付你了。”

    敬武抬头觑她，道：“霍成君？你只告sù我，你是不是霍光的女儿霍成君？”

    她低头，脑海中翻过千波万澜。若要回这女娃的话，须得滴水不漏。

    她在思考。

    敬武兀自琢磨：“这便好玩啦。霍成君既与君父两心相许，她又不似我母亲，寤生而死，她该有大好的年华伴君父赏那锦绣河山。只我母亲可怜，一个人冷冰冰地躺在地宫。”敬武好生伤心，说着说着，竟不觉落泪了。

    她该当是聪明，轻觑“霍成君”，一瞬间便狠肃起来：“如今霍成君人在何处呢？——那便是你在说谎！”

    “霍成君”眼珠微转，不肯与她对视。

    也是不敢。

    敬武吸了一口气，又道：“你看你说的，前言不搭后语，如何教我信你？唉，你既让我进来，必有话要与我说；先头你又说这些——说我娘不得宠，霍成君承宠后宫，必是有你的用意。你觉我会信你所言吗？我疑你——”她话锋一转：“但我也疑他们！此前我从未听说过君父曾立霍氏之女为后——阿娘骗我，兄长也骗我。我并不知谁可完全信赖。”

    “你真聪明，”她将案几轻轻推过，直视敬武，“小公主，你真像他。你真像你的父皇，这般的心机，这般的谋略，喏……就是这个眼神，小公主，你……肖似他。你与你的父皇有一模一样的眼神。”

    “我不知你是夸我贬我，但我知——”敬武低垂了眉眼，她此时就像一只温和的小兽，再也无充满攻击性的张扬与锐利，她轻声说道：“我知，你似乎不大喜欢我父皇。”

    敬武没有抬头。

    却听“扑通”一声，那个女人跪在了她面前。