
    元凤五年，病已已经长成了朗朗少年。

    他的聪慧开始显山露水。掖庭多年的习教也将他的市井之气磨尽，他变得内敛而好学。

    张贺看在眼里，喜在心里。这少年长成，将来多有作为，他也算是不负故太子恩情了。

    张贺喜爱这个孩子，待病已如父，而今病已渐渐长大，也该为他的终生大事多做打算了。

    这日天清云淡，暖风舒适，张贺便教夫人亲掌厨，做了一桌子菜，再宴病已，希望桌席之间与病已提及自己心头之事，也探探病已口风，若病已愿意让他全做主，他便也要请媒人留意，将来为病已说个好亲事。

    若病已早早地成了亲，生养个大胖孩子，戾太子也算有后啦。他张贺自然是很开心的。

    病已下了学，便来了张府。这日天气极好，日头正旺，少年又爱闹，才没跑几步呢，病已已是满头大汗。

    便这么汗津津扎进厅里，张夫人迎头便笑：“病已哪去钻了这么一身汗？”便笑嘻嘻吩咐丫鬟去拿巾子来。

    病已一面擦汗，一面高兴说道：“今日下学早，与彭祖玩了会儿，跑热了。”

    说话间，张贺也从后堂走了出来，见着病已就似见了自己孩子，见他这么活泼好动，生气勃勃，更是喜上眉梢。因招呼：“病已，席上坐吧，我与你婶娘与你边吃边说。”

    病已说道：“张伯伯有事与我说？”

    张贺笑道：“是好事、好事呀！病已倒是急了！莫急莫急，张伯伯与你说的自然是好事。”

    病已嘻嘻一笑，道：“病已开心呀。”他深知张贺待自己如同亲子，有好事自然想着他，因此值当张贺摆席请他来相说的，自是好事，还是顶要紧的好事呢。

    这三人便席间坐，除了待侍的丫鬟仆妇们，席间便也无旁人。他们这仨，瞧着真像一家人呢！病已喜欢这种氛围，很温暖。

    像一个家的样子。

    这“一家人”便说说笑笑，酒肉酣畅。

    酒过三巡之后，病已因想还少了彭祖，未免有些孤单，便问：“张伯伯怎不请彭祖也来吶？他一来，那可有说的呢！咱们酒席之间也能热闹些。”

    张贺笑着捋须，说道：“他来了，跟雀子叽喳似的，哪能停得下来呀！这次请病已来吃酒，本也是有事的。彭祖若在，只怕正事也要被他搅了去。”

    张贺语中明是责怪彭祖太淘气，实则褒之活泼好语，疼也疼不及。病已便是喜欢这般氛围，长辈儿孙，天伦之乐，好不快活。

    病已见张贺这么说，因问：“张伯伯有甚要紧事要找病已呢？”

    张贺瞧了他夫人一眼，便说道：“病已啊，老夫与夫人，这许多年来，一直视你如亲子，如今你也长成人了，虽养于宫外，无爵无位，但也总算蒙孝武皇帝庇佑，衣食无缺，日子好过，可是万事皆全备了，唯有一事，让老夫心里放不下呀！”

    病已年少，并不通人事，见张贺这么说，便以为自己有事做错，因战战兢兢道：“张伯伯，病已可是有了疏漏不自知，甚事行不周密？还请张伯伯指点。”

    张贺与他夫人相望而笑，一时蒙得病已疑惑不已。

    张夫人因说：“病已啊，你已长大，你张伯伯为你寻思着也该说门亲事啦。”

    刘病已一怔，略有紧张，面带赧色，轻声道：“牢夫人费心，病已尚年幼，只怕……有些急了。”

    “如何‘急’呢？”张贺道：“你祖父戾太子十六岁便娶你祖母史良娣，再生你父、你伯父三人，亦不过在弱冠之前。病已，数算来，你岁数也是不小啦。”

    刘病已心说那彭祖尚未说亲呢，阿妍，还有……二丫子还待字闺中呢……

    想着想着便觉有些赧然，因说：“病已总觉还小，书礼之中多要习学，若有亲事在身，只怕分了神，书也读不进了。”

    张贺哈哈笑道：“傻孩子，古来只闻需先成家，后立业的，哪听得有‘分神’不肯上进一说？老夫便也是担心你家未成，不能无后顾之虑好好儿上进，这才着了急。若为你说好了亲，老夫之责已尽，往后，就全靠你啦。”

    病已心忖，说亲亦不是不可，但总要说对了人罢？那何人为对，何人说不对了呢，他心中自然也有思想，但却不可说出。

    那张贺如何能得知刘病已心中所想呢？

    张夫人见病已这般迟疑，便当他不肯先撇了伙伴们去，一人先成家呢。便道：“病已呀，你也是不小啦，别瞧着彭祖尚未娶亲，有好日子顽呢。先说好了你，咱们便该操心彭祖啦。……女孩子成家更是早，先头我便听说，许广汉之女——喏，你想是记得的罢？便是你们一起玩的，那个许平君？”

    刘病已听得张夫人提及“许平君”这名字来，心头便咯噔一下，也不顾了，急问：“许平君怎么啦？”

    张夫人笑着，原以为自己激人之言起了作用，病已若知自小一起玩的许平君都许了人家，他自己便也会高兴去说亲事呢。因说：“前阵儿许广汉来家里，你张伯伯也在，便一处唠了唠家常，听许广汉说，他小女儿平君已许配了人家，满高兴的，过两年许是要出嫁了吧？病已，你瞧，人家快着吶……咱们也得抓紧着。”张夫人满面堆笑，正说在兴头上，也不觉刘病已脸色已变了。

    “许……许了谁？”

    张夫人笑说：“听说是许了内者令欧侯氏的小儿子，挺好的人家，与许家也算得门当户对，那天许广汉来家里，说起这事儿还笑得合不拢嘴呢！哎病已……病已你怎么啦？脸色怎不太好看？哎哟，孩子……”

    刘病已摇了摇头，只觉头顶处一阵眩晕，空气窒闷的难受。而自己，额上贴着一层汗，又湿又潮，捂得他极难受……

    谁也不知他心思，天下间竟无人知他心思了。

    平君已许了人家，许家全家欢欣呢。没人陪他玩儿了。

    平君以后只怕再也不会陪他玩儿了。

    可他却不懂，平君为甚么不告sù他呢？这么大的事儿，平君怎么不告sù他呢？