
    张贺摇头叹息：“你错了，病已。我们都错了。”

    病已一怔。

    张贺便解释道：“我手底下的人很沉稳得力，他们也估摸着有诈，便检查了周边土层。拿锹子翻了许久，却一无所获——甚至土层没有半点翻新过的痕迹。”

    土层没有半点翻新过的痕迹……全是旧土覆盖。

    也就是说，在当天病已他们离开后，是不会有人再进过盗洞，将老婆婆的木桩子、蜡烛台等物埋掉，或者移走。

    所有的东西，一夜之间竟全都消失啦？！

    甚至连他们遇见的那个奇怪的拿枯木拐子戳他们、赶他们走的老婆婆——这么一个大活人，也凭空消失了！

    “张伯伯，病已不解……”刘病已此时心情极为复杂，真不知应说些甚么了。

    张贺拍拍他的肩，道：“病已，别的就不管了，我现时最担心的是你，毕竟这桩怪事似意有所指，若真有旁人策划驱使，最危险的人便是你！此时他们在暗，我们在明，要知‘明枪易躲，暗箭难防’吶，病已，你须小心、再小心！”

    “张伯伯，那病已该如何做？”他此刻想到的，并不单是自己了，还有他的伙伴们。

    平君、彭祖、阿妍，是他们陪他一起去的。若“暗箭难防”，他的这些伙伴们都被布在箭阵下呀！

    张贺思忖少顷，说道：“这样吧病已，这几日你好生待在我府上，咱们谁也不见。对外就称你不爱习学，因那次跑出去玩耍，被我揪逮了，罚你闭门思过。咱们先躲一阵儿，试试风声。”

    刘病已觉张贺的提yì不错，便点头：“法子是好，但若彭祖他们来寻我呢？”

    “寻你最好不过了，”张贺捋须想了想，说道，“你得瞒着他们，让他们也只当你是因为贪玩而被我罚，若他们信了，那便所有人都信了。”

    刘病已深以为然，自然答允，但总觉心里像漏缺了一块儿，哪里不得劲。

    少年时候总有连自己都弄不明白的情愫，悄悄生出。就像有千万只小虫子，住在他的心底，它们平时很乖，他并不知道。不知何种时机到来，触发了小虫子的顽劣性，千万只的挠抓他的心……很痒，还有一点微痛，但却并不十分难受，心中甚至有一点暗暗的……期盼。

    期盼它们的到来。

    这种感觉，很微妙，也很美妙。

    刘病已在张府“闭门思过”的这几日，他有些食不知味，毕竟他本就长于市井，熟悉了热闹，让他规规矩矩被圈着，那是不太可能的。况且，见不到小伙伴的日子……实在太难捱啊。

    这两天也真是奇了怪，他心情不好，连老天爷好像心情都不大好，这不，连着下了三天的雨，跟疯了似的，一场下的比一场大。

    刘病已搬了个椅子坐在庑廊下抻脖子发呆……

    也不知过了多久，他仍不走，留廊下发呆。墙头有异响，一下一下儿的，这响动很快就被嘈杂的雨声淹没。

    刘病已也并未注意。

    忽然，墙根传来“噗通”一声巨响，穿透绵密不停的雨，传进了刘病已的耳朵，引得他便往那边张望。

    然后，他看到的是他此生都忘不掉的场景。

    多少年后，立凤阙阶，居龙庭，他为群臣敬拜，在一声又一声“万年无极”的祝祷声中，成为汉室中兴之君。他受万民爱戴，受朝臣敬畏，他拥有了整片天下，但他却永远忘不了龙潜时在张贺府上下雨的这一天。

    那一片墙头。

    “噗通——”

    一片大叶包裹着烂泥，从墙的那一头抛过来，砸在地上时，叶子已经烂了，那团本该包裹着的烂泥落在地上，在雨中飞溅四处。

    这声音成功地吸引了他。

    然后，他便看见了墙那边伸出一只小手来，糊满了烂泥，在朝他轻轻地挥摆。

    他站了起来。

    许平君的小脑袋从墙那头探了出来。她双手支着墙头片瓦，再一撑，半截脖子便也伸了出来。

    “病已！病已！”许平君看见了他，很开心地朝他挥手。

    刘病已兴奋地跑进雨中，待到了墙根下，便跳起来也开心地招手回应：“二丫，怎么是你？你怎么来了呀？”

    他拍着掌，高兴得像个见着糖果的五六岁孩童。

    此时的许平君却是极狼bèi的，雨落的极密，狠狠从她脑袋上倾下来，砸的她几乎睁不开眼。她不顾手上糊着烂泥，拿手揉了揉眼睛，这下可好，半边脸全给粘上了泥。

    她却在笑，笑得很高兴。

    刘病已站在墙边，也高兴，却又很想哭。

    “平君，你们几时来啦？”

    “来了好一会儿啦，”许平君笑着抹了抹脸，道，“爬墙也找不见你，好容易找着啦，喊你，你还听不见。”她嘿嘿一笑，说着：“雨下得太大啦，声音太吵，我喊不来，你听不到呢。你看，咱包了泥浆砸进来引你注意呢！”

    刘病已夸她聪明，因关心道：“平君，你淋着雨不会着凉吧？哎，小心着，墙高，别摔着你呢。”

    “不会呢，”许平君笑道，“彭祖就在下面托着我。”因向下望了望：“彭祖，你再坚持会儿，马上就好……”

    刘病已问她：“平君，你来找我做甚？”

    她听刘病已这么一问，却忽然呜呜哭了起来：“病已，好几天没见着你，听说你被关啦？我们好担心你！病已，都怪我们不好，带你一道去胡闹，害你……”

    刘病已便明白了，原来是他的伙伴们以为他被惩罚，心里过意不去，又不知他现下情况如何，有些担心，便冒雨悄悄来探他。

    刘病已赶紧喊他们走：“平君，雨下的好大呀！你们快回去！过几日张伯伯气消了，我便能来找你们啦！现下你们快走，不要让人看见啦。”

    “那么……”许平君还是有些不放心：“病已，你跟我们说一声，你还好么？”

    “好着吶，”刘病已笑着朝她招手，“都好！你快下去吧，彭祖快吃不住啦！”

    “好咧，”许平君抿嘴一笑，便要下去，“那么病已，等你能出来了，就来找我们！”

    她笑得很好看，像一朵小花儿。脸上的污泥早被雨水冲刷得干干净净，瞧着唇红齿白的，有点少女的模样了。