
    “脸色是不大好看，病已？”许平君瞧了瞧，面露忧色。

    刘病已脸色煞白，额头有细密的汗渗出。背上也出透了汗，里衣贴着身，黏糊糊的，好不难受。方才还不觉得冷，这会儿才停下来瘫坐地上，风一吹，从脊背凉至心口处，他忍不住打了个哆嗦。

    张彭祖只发觉病已脸色不好看，却不知他可是大不对劲儿！仍追问：“病已，你到底看见了甚么？那‘砖块’上刻了啥，是猛兽搏斗？巫祝害人？”他只道必是猛兽巫祝之类，方能将病已唬成这个样子。

    刘病已并不回答他，轻轻摆了摆手，道：“彭祖，咱们离开这儿，赶紧离开这儿！”

    张彭祖还想张嘴问甚么，被细察善观的许平君阻了下来：“彭祖，病已说得对，咱们先回吧，此处早已荒了，人迹罕至，方才还是白亮亮的天儿，咱们也不怕，现时天却要黑了，若久滞不回，恐怕生出事端来。”

    这么一说，艾小妍又怕了起来，连应：“好好好，咱们这便回去！平君说得对，怪可怕呢！”

    张彭祖见两个小姑娘这般害怕，自然也不作多问了，当下里便扶了刘病已起来，四人趔趔趄趄往回走。

    刘病已当晚便去找掖庭令张贺。

    他需要有个人，好好地听他倾诉。

    那个老婆婆出现的太离奇瘆人。怎样的人才会住在地底下呢？地接黄泉，一住多少年，怕是原不是鬼，也给染了鬼气森森。

    最教他害怕的，不是这个老婆婆，而是那块青锈斑斑的“砖”。抹开青锈，上刻有字：

    少帝崩，翁须子立。

    刘病已当时大惊。

    他虽才著属籍未久，远汉宫多年，但也明白这青锈下藏盖的七字是何意思。

    少帝乃指孝武皇帝之幼子，拳夫人所生，孝武皇帝龙御归天，乃立旨传位幼子弗陵，杀母钩弋夫人。

    弗陵即位时，年仅八岁，民间多称其“少帝”。

    刘弗陵是他祖父刘据的庶弟，排辈算来，应是他刘病已的叔祖。

    少帝此时不过才十来岁，弱冠未及，正是大好的年华，又听舅舅说起过，刘弗陵极为聪颖，治国有才，像极了孝武皇帝，股肱之臣若再好好辅佐，少帝必成皇业。

    如此美玉之材，年华无度，帝业无疆，这会儿却有人刻字砖石，咒他死？

    当年巫蛊之祸牵累多少人？皆因太子被构陷拿巫祝害人之术魇咒陛xià而祸起。这青砖刻字之事若被人发觉，告发了去，又得牵累多少无辜呀！

    刘病已不由得打了个哆嗦。

    长安的夜，沉寂又孤单。

    刘病已走了好许久，终于来到张贺府上，他想上前击辅首，顿了顿，却终于还是将手缩了回去。

    他蹲下来，坐在张府门前石阶上，抱头低啜。

    翁须子立……

    翁须翁须。

    那是他母亲的讳。

    他母亲王氏，闺中讳“翁须”，少时嫁与史皇孙为妾，生了他。他出生仅数月，巫蛊事发，太子亡奔。他的父亲史皇孙因要照料出生仅数月的他，与母翁须留在博望苑，之后的故事，便是汉史再也绕不开的饰笔……

    他的母亲王翁须在那场动乱中，被皇城禁军所杀。

    许多年后，竟在博望苑废弃的窝洞里拾得一块青砖，在青锈斑斑的腐层下，找见了他母亲的名字。

    刘病已伏地恸哭不已……

    头顶一弯月，似一盏高悬的灯。铺平的灯色照亮了他的脸。

    刘病已红着眼，抹干了眼泪，从石阶上站起来，回身去叩那铜辅首。

    待家臣将刘病已带进内堂，张贺很快便迎出来，见着他这模样，很是吃了一惊：“病已，你这是怎么啦？”

    刘病已局促地坐下，缓了又缓，相看四下，才说：“张大人，可教他们都走开？我只想与你说。”

    张贺一愣，想着刘病已许是有要事，不免担忧。他略一思索，便差开了在堂的所有人。

    在刘病已的心中，张贺是可托付信任之人，况且，除张贺之外，遇着这般事，他也实不知要与谁说好。

    刘病已便将方才这一路所见、所发生之事都一一告知张贺。张贺之骇绝不亚于刘病已，他略皱眉，轻拽刘病已的衣袖，小声道：“病已所言，可得当真？”

    刘病已道：“张大人不信病已所言么？”

    “病已，”张贺眼泛泪雾，“我怎会不信你所说？只是……此事蹊跷，若有错漏，只怕殃及池鱼啊！”因再问：“病已，你确信那青砖所拾之处是在博望苑附近么？”

    刘病已肯定说道：“不止博望苑‘附近’，我想那处应是博望苑旧址所在，那年殿宇院落付之一炬，此时相看，仍有火迹。那盗洞所埋，当是当年博望苑之内无误。”

    张贺捋须思索……

    刘病已也皱眉不已。

    张贺忽问：“病已，此事……你怎么看？”

    “病已初时想，这种事……不要牵累无辜最好，故此，那七字病已咬死不肯说，与我同去的伙伴无一人知道。”刘病已道：“征和年巫蛊之祸，已害死太多人。这种无凭无据、无征无兆之‘迹’，自然不能再为人把柄，拿出来害人。”

    张贺赞道：“病已做的很对！”因又说：“病已‘初时’这么想，那‘今时’呢？”

    刘病已不解，略皱了皱眉，问：“病已不明白……”

    “病已有仁者之风，若当年储位传之戾太子，病已今日……恐大有作为。”

    张贺原就为戾太子府上家臣，言语之间自然偏向戾太子一脉，况病已又是此种身份，此时四下无外人，他说话也便不顾避忌了。

    刘病已却是大大地骇了一跳：“张大人此言不可出。”

    “老夫只向皇曾孙出，”便手指屋门，道，“走出了这道门，老夫抵死不会再吐一言！”因叹：“唉，皇曾孙亦是可怜……”

    最后那一句便勾起了病已伤心之事，他觉可怜的并非失了天下人奔而争之的皇权御座，而是……他失了母亲，失了一家和乐幸福的童年。

    这种失去，永生不会再来。

    也永远无法弥补。

    翁须子，翁须子……

    他是翁须王氏的儿子。