
    世间多少女子羡慕许平君啊。

    她曾服侍于椒房殿，见过太多权谋争斗。后宫的女人也是可怜，多数背负着庞大家族的权衡与厚望，身不由己。而那极少数的，由心爱慕君王，斗妍后宫，争得不死不休。这样的女子，更可怜。

    恭哀皇后虽青年早逝，令人扼腕。但从承宠君王这层面来说，她无疑是令人艳羡的。她与君王相逢于微时，风雨一路走过，后君王御极承天祚，她被接入后宫，彼时皇帝年轻，江山未稳，满朝皆是权臣，即便在那样艰苦的时候，君王仍爱她、宠她。

    权臣为取悦君上，送美人无数，年轻的帝王却能闭目不视，将糟糠之妻捧上皇后宝座，宠之无度。

    历朝帝王，只他刘询一人能做及此。

    他爱平君，无论荆钗还是华服，对平君，仅仅只是爱啊。

    淳于衍陷入了回忆之中。

    不防帝王忽地问她：“你究竟为何出现在朕的眼前？事情过去多少年，你以为朕无力、无心追究了？每晚闭目入梦，平君的脸便出现在朕的眼前，她告sù朕，饮鸩好苦啊，苦意扎舌上，能攀住似的，吞也不能吞……鸩毒入肚，痛不能忍！腹中绞痛非常，欲死不能！”

    君王说着说着，竟落了泪。

    他的声音沉缓、温柔，好像他面坐的，正是他的平君：

    “梦里，平君有时艳丽无双，有时却又老又丑……不管是老的、丑的平君，朕都喜欢。朕都喜欢……朕伸出手去，却碰不到她。摸到的是绫缎的冰冷……忽地惊醒，才发现龙床的那一侧，空空如也……朕的平君不在。每晚皆如此，复复难眠……”

    淳于衍也落了泪。这一刻，她觉得皇帝好可怜啊……虽登大宝、御极承祚，却永失了天下最平凡、最温暖的夫妻之情。

    高处之寒，旁人永不会懂。

    她抬头仰看皇帝，却见皇帝眼泛泪光，轻轻屈了食指去抹泪，他并不避讳在她面前显露最温软最难堪的一面……或许正因为她是淳于衍，害死恭哀皇后的直接凶手！皇帝最难堪、最痛苦的时刻都是拜她所赐，皇帝并不介意她亲睹自己的伤痛。

    当年亲历此事的人，除了亡逃在外的淳于衍，已经全部被他诛杀，送入地宫去永伴恭哀皇后了。

    只有眼前的淳于衍，才能那样深刻地感知君王伤痛在何。

    淳于衍伏拜在地，戚戚道：“婢子此来是为请罪……”

    话尚未待她说完，皇帝轻嗤：“请罪？你亡逃在外十几年，日子过得可逍遥啊！如今请何罪？恭哀皇后已化为地宫下朽骨一堆了！”

    皇帝愈发动气，说话便带微喘，险咳了起来。他坐着，一手撑床沿，一手轻抚胸口，有些难受。

    淳于衍叩首，哭道：“这许多年，婢过得并不好。”

    “朕过得也并不好。”

    “陛xià若将婢开膛破肚，消解心头之恨，会否余生会好过点儿？”

    她平目直视帝王，声音里深透憔悴之意。

    皇帝看她，是有些吃惊的。但君王仍喜怒不形于色，向她道：“你来见朕，是为了让朕开膛破肚消恨的？”

    “婢请腰斩、车裂……”

    皇帝倒真有些惊讶，不防她会这么说。

    “并不忙，”皇帝道，“自孝武皇帝始，汉室罢黜百家、独尊儒术，朕也不遵法家之则，并不崇尚用刑过重。你请车裂、腰斩，且不忙，朕有的是法子对付你。”因说：“方才是谁放你进帐的？朕先斩了他！”

    意外地，原先不疾不徐的淳于衍这时却着急起来，忙道：“陛xià何必牵累无辜？婢这么多年养在汉宫，懂的是权术谋略，要想设计近得君王跟前，对婢子来说，太容易呀！婢这次来面朝君王，便是为请罪的，若惹得君王大开杀戒，婢其罪难赎！”

    “你也知罪难赎？”君王讽道：“朕当你无心无脑，只会害人！”

    没想皇帝这一句正戳淳于衍心头，她拜伏哭道：“对当年罪恶，婢子害恭哀皇后身故，婢百身莫赎！这么多年来，恭哀皇后有灵，婢无时无刻不在赎罪！若今日陛xià再因婢子之故牵累旁人，婢当真罪过了！”

    “旁人并不无辜，朕的从侍即便不知情，但他们能将你放入帐中来，难逃失察之责！”皇帝怒气正盛，因宣了羽林卫入谒，命将今日守值之从侍全都拖出去砍了。

    今上乃明君，待诸臣遗老更是仁慈善后，如此大动肝火要取人性命之行，还是极少有的。

    这一夜，王帐随扈，注定无眠。

    淳于衍亦被君王所行吓到了，因跪君王前，长叩不起。

    皇帝摆手，示意她退下。

    她却不知，仍然跪着。皇帝说道：“你先回长安狱中等朕，待朕回宫再说——既是你自己撞来，朕绝不放过你！”

    淳于衍道：“陛xià圣明，且听婢子一言。”

    皇帝闭目，沉默不语。

    那便是默认她可分辩。

    但她却未与自己分辩，因说：“陛xià，当年事出，婢子深悔不已，因拿了霍夫人钱财逃去，这么多年来，煎熬备尝，婢子战战兢兢地活着……原一家人有了些钱财，生活也好过，却不想一年后，长子身染恶疾，不治身亡，再三年，小女被拐，小儿不慎落水身亡，夫君赏不思进取、好逸恶劳，成天与狐朋狗友聚一处，饮酒赌博，懒的要发臭啦。这样的日子，婢不知图的是甚么……终捱不过了，有一年开春，这懒死的汉子因偷了别人的钱要去赌，被邻人逮住，打了个半死……回家在床上苦捱了三天，活生生给熬死了。”淳于衍说到伤心处，不住地拿袖子抹泪：“好好的家，便剩了婢子一人，婢夜来苦闷，想及从前所行，便知这是报应！可这好好儿的，为何不报在婢子身上，要伤及婢的孩儿呀！”

    说起孩子，淳于衍一片慈母之心，哭的不成样子……

    她所言俱出自真心，亦能打动人。

    皇帝听着，也回思入神，因说：“老天夺走你孩儿的性命，却让你活着，这才是对你最好的惩罚！”他心有所感，因叹气说道：“朕又何尝不是如此？痛失皇后，每思及，沉痛愈甚，朝前却要装作另一副样子。这许多年来，备尝煎熬，形销骨瘦……”

    因忍泪不肯再多言。

    淳于衍继续说道：“后来有一夜，婢子做梦，梦见我那三个孩儿已入阴曹地府，他们哭着喊娘亲救他们……小女儿在油锅里烹，喊声愈响，油锅愈滚，我这时才知，兴许我那被拐子拐走的小女儿，真死啦，早入了地府。我那两个大孩子告sù我，是为娘的做了孽，才害得他们在十八层地狱里受滚油之苦……我心痛的咳了血，一头昏了过去。待醒来时，才发觉这是一场梦，但却那么真切，真的就像我那三个孩儿当真就被捆在油锅里烹……我好心疼啊！却又甚么也不能做。”她又拿袖子擦了擦泪：“我的背上贴了一层汗，风一吹，冷浸浸，寒到了心里……那晚醒来后，就再没睡着，我直起身子坐了一夜，我想，这也许是老天爷在提醒我，给我指了条明路，若今生罪不能赎，我的孩子们也会受牵连……我已甚么都没有了……我已知错，知道当年恶行人神共愤，只求陛xià给我个赎罪的机会！”

    皇帝沉默不语，良久才说道：“为求你一个心安理得么？人死不能复生，朕帮不了你。”

    她叩谒道：“陛xià，婢子还有一点利用价值！婢子深知婢子之过于故去之人无补，但恭哀皇后尚有孩儿养在汉宫呀！婢可尽绵薄之力，养护太子好生长大。”

    皇帝聪颖，立时知道她话中另有深意，因问：“这话怎讲？”

    “当年之事，陛xià知了八/九，却还有一成是陛xià所不知的。”

    皇帝皱眉：“你说。”

    她便相述……

    皇帝大骇！因说：“朕先安顿你，你且留在汉宫，你所言是否可信尚不能明，姑且再等等看。”

    淳于衍承恩拜谒，泣涕涟涟：“婢谢陛xià大恩！”

    皇帝闭目，严sù道：“你先去吧，朕再好好想想。”

    夜风愈发凉透。此处乃帝陵所在，远长安之所，自然人气衰颓。除皇帝行驾驻跸外，便再无旁人。

    因此入了夜，草木萋萋，好不瘆人。

    皇帝夜间少眠，哀思极盛，便披衣起身，只带一个从侍跟随：“朕去走走。”

    那从侍入宫多年，奉侍很得心应手，万事皆为皇帝想周全，也是个忠心的，因说道：“帝陵所处偏僻，陛xià夤夜透风，又不带亲信，只怕不周全。”

    皇帝披了一件常服，因说：“你不是朕的亲信？”

    “老奴自然是，”那从侍忠心的很，连触龙须都不怕，执意道，“但陛xià……还是小心为好，少说也得将亲军羽林卫捎带上。”

    皇帝像个小孩一样闹脾气：“朕随处走走，需将整营羽林卫都喊起来？那大家伙儿要不要睡啦？”