
    敬武挠头：“甚么好消息？”

    她觉这一阵儿都无好消息了，临近母后忌辰，汉宫笼在一片惨戚戚浓雾中。君上不欢心，连带朝上重臣都如丧考妣。

    “思儿可知，父皇过几日摆驾欲往杜陵去？”

    “杜陵？”

    敬武一激灵，那不是埋葬母后的地方么？她虽不上进，对宫中物事一无了解，但杜陵南园……这四字却像烫红的烙铁，碰一碰，便觉钻心的疼。

    “杜陵南园？”她追问。

    “是南园，”刘奭缓声答，“父皇哀思已久，往年凭栏相思，今年……却总算能亲往杜陵凭吊了。”

    “兄长也去么？”

    “兄长也去，”刘奭看着她的眼睛，道，“思儿也去。”

    她唬了一跳，险些没站稳：“我……我也去？”

    “是了，”刘奭道，“兄长为思儿求来的，父皇答应带思儿去。思儿可想念母后？”

    “自然想的！自然想的！”敬武拼命地点头，眼泪却不争气地流下来，糊了满脸。

    “好思儿……这许多年，你受委屈了。”

    敬武哭得不成样。

    她……受委屈了……

    自然是委屈的。这么多年来，父皇对她冷若冰霜，将她扔在宜春/宫，便不闻不问。每一年亡后祭祀大典，她身为嫡公主，从无一次是参加的。

    她小心翼翼地问太子：“兄长，可当真么？”

    刘奭很仔细地为她擦眼泪：“好思儿，是真的，咱们过两日便随驾去杜陵，我向父皇恳求时，父皇微微皱眉，虽未言同意，但也并未反对。我求了好久，父皇不发一言，算是默认了。”他宠溺地哄她：“好思儿，咱们可以去看看娘啦。能和你一道去，兄长觉得很开心。”

    她依偎在太子肩上，想及即将到来的祭灵诸事，便觉很紧张……又有些盼望。

    她终于能够见到娘了。

    兄长每言及娘亲，便郁结不快。

    思儿也是……思儿也想娘。

    娘在冷冰冰的地宫下，多少年了，早已化作朽骨一堆。若娘亲泉下有灵，当保佑父皇……切莫思念太甚，伤及自身。

    那一天，她伏在兄长肩头，哭得不成样儿。

    就像很多年前，在长安陋巷的家里，她被兄长接走，离开二毛时，她哭的那个样儿。

    皇帝御行，一队车马浩浩荡荡，旌旗蔽空。

    车马缀白，白幡衔着白幡，往长安街头走，泱泱似一条游动的龙。皇帝坐辒辌车中，微微闭目，额前玉藻随车马的晃动而轻摆……

    他的长安，繁华入声。

    他有多少年不曾走过他的长安啦。

    生气活泼的长安夜市，光彩流动的上元街景，还有他的云吞面线子，他的平君……稠稠往事，一并如前世。

    他还记得奭儿两岁，蹒跚学步时，平君抱他入市，采了鞋样子要与他做鞋子。奭儿很可爱，见人便笑，胖乎乎的小脸儿总掬着笑，谁见了都喜爱。小胖娃娃守在店门外，很乖，绝不会乱跑，待得烦闷了，便咿咿呀呀催他娘回去：娘——娘——走……

    他爱奭儿。更爱平君。

    他总想要个女儿。奭儿眉目清峻，肖似他。是那种男孩子的清峻，不免太过凌厉。他想要个女儿，他们的女儿，一定长得像平君。眉峰是清秀的，鼻梁小巧却挺翘，眼睛很大，晶亮亮，笑起来的时候，洒满星光。

    他会有个公主，他的嫡公主，一定是普天下最幸福的女孩儿。少时养于深宫，有平君教养，她会出落的善良而美丽，小公主方几岁时，他便要好好物色朝臣家的公子，乘龙快婿要挑好多年，平君的女儿，与平君一样美好，他为小女儿择婿，一定要选个他喜欢、平君也喜欢的公子少年。

    他的嫡公主，不必再吃他曾经吃过的苦。

    皇帝缓缓睁开眼，一滴清泪，不知何时从眼角淌下，沾衣欲湿。

    繁华漫长安。

    他轻轻挑起帘子，觑他的长安。

    百姓们伏身跪下，山呼万岁。这震耳的声音在他脑中回旋，不断不停。

    天下之人皆在贺万岁，他们喊——“愿陛xià万年无极……”就像一次又一次在朝上所听到的祝祷与朝贺。

    愿陛xià……

    万年无极。

    他深觉痛苦。

    万年无极……？因这江山，他失去了他的发妻，每一声“万年无极”都是对他的嘲讽与魇咒。

    他并不快活。平君不在，他得万年无极，那便是在祝他得这万年的孤单！

    今日谒陵，他在朝上明是宣讲谒孝武皇帝在天之灵，谒当年在巫蛊之乱中枉死的，他的父亲、祖父……

    他是孝子。在“举孝廉”的汉室天下，他这榜样做的极好，无可诟病。

    他有如此冠冕堂皇的理由。

    但……满朝老臣皆知，陛xià此番谒陵，并不为先祖，而是为当年受“产厄之灾”枉死的妻子。

    他要祭一祭他的亡妻。

    皇帝复又闭上眼睛，哀思满腹。

    待天将擦黑时，皇帝御驾终于停在杜陵南园侧。

    今夜驻跸，明天再行谒陵。

    皇帝已入帐中歇息，从侍端来金盆滚水，为陛xià擦脚过水。皇帝睡前有读书的习惯，因此尚不觉乏累，命从侍过完水之后便点亮宫灯，他就着灯光再读一会儿书。

    直待有懒懒的困意袭来，便要睡了。

    这时从侍却来禀，言太子来请陛xià安。

    皇帝笑了笑：“朕要躺下了，他却这时才来。”

    从侍因揣圣意，请皇帝示下：“陛xià，现下乏了，老奴请太子回去罢？”

    皇帝的确乏累至极，拿书简轻轻敲了敲额头，打了个呵欠，但却拦阻了从侍，道：“难为太子一片孝心，让他进来吧。”

    皇帝因谒陵事，近来容易动情，因闻太子入谒请安，便知这小子心中所想。太子前次请求他带上敬武谒陵，他原不允，太子好说歹说，他才默许。

    这次谒陵，太子便将妹妹敬武也捎上了。现下这么晚来请谒，想必又是拖上了敬武公主，这小子是前世冤孽，尽爱做些违君意之事。

    皇帝摇了摇头。

    请谒便请吧，小丫头来便也来了，难得有此心意。

    或许是他老了，近来善感了些，对一些从前忌惮之事，反少了敌意。

    但刘奭却大出他意料。

    他来请谒面圣，并没有将敬武公主也带来。

    皇帝甚觉奇怪，反还试探他：“奭儿，就你一个人来啦？”

    刘奭不说话，却跪地谒叩，每一个礼仪细节，都克制守仪，皇帝反倒抽了一口冷气……这小子竟是要做什么？

    这儿子是他看着长大的，平时教导皆托朝上股肱之臣，但奭儿所学，他都过问，总抽时间来亲自辅教。

    因此他自信奭儿所想，他皆能猜着七分。

    而今天这一次，他竟是……猜错了？

    刘奭谒叩之后，便抬起头。一双眼睛通红通红，便瞪着皇帝。

    “奭儿……为父没得罪你吧？”

    皇帝只这么一个儿子是皇后所出，刘奭为嫡又为长，他自然十分疼爱。万所目离时，他便不当刘奭为臣，奭儿只是他的儿子，他最疼爱的儿子。

    奭儿偶生气时，像极了平君的眉眼。

    这样的儿子，他如何能不爱？

    当下皇帝便好言问他，全无君上威严，私下里面对奭儿，他只是一个父亲。

    刘奭一怔，便摇摇头。

    皇帝再问：“你妹妹呢？”

    从皇帝口里听得“妹妹”二字，刘奭讶异非常，当即抬了头，面视君王。

    他便再摇了摇头。

    “奭儿，你今晚怎地啦？”皇帝放下手中书简，看着他的儿子。

    “妹妹没来，”刘奭抬头，也看着君王，“……这不关妹妹的事。父皇是该待妹妹好一些儿……”

    “你教训朕？”皇帝笑着反问他。

    皇帝倒并不是真生气。

    “不敢，儿臣不敢的……”

    皇帝耐不住性子了，因说：“奭儿，你若无旁的事，便回去吧，朕再看会儿书，便要歇下了。”

    谁知刘奭不走，仍直愣愣跪着，想说甚么，却又语塞，那窘迫的样子，反把皇帝弄了个莫名其妙。

    “儿子，你今日如何了？”皇帝皱着眉，缓站了起来，弯腰去扶他的奭儿。

    皇帝毕竟疼这嫡长子。

    “父皇……”刘奭硬挣着，并不肯起，再抬头时，唬了皇帝一跳，他满面泪痕，哽着声儿，哭不成调。

    “奭儿，”皇帝见他这般，有些急了，因说，“你有甚么事，都可与父皇说，父皇都应你。奭儿……你从不这样的。”

    皇帝有些心疼，他的儿子他自己知道，从来不会这般的，如今这样，想来是受了极大的委屈。

    “父皇，父皇……儿臣问你一句……”刘奭在他父皇的搀扶下，缓缓爬起来。皇帝连说：“你说、你说便是，父皇都会为你解决。”

    “父皇，你对母后感情是为哪般？母后年青时薨逝，你便怀念她这许多年，若母亲那年幸度灾厄，年岁渐长，待儿臣与皇妹长大之时，母亲已老，华发两生，父皇，您还会爱她么？”刘奭伤心道：“是否真如他们所说的，美人侍君，色衰，则爱弛？”

    皇帝被儿子这一番言论，说的也感伤起来。

    但他却又有些放心了，原儿子是为这事所困，并无其他。那便好说。

    这一次谒陵，主要也是来探探地宫下冷捱多年的平君，奭儿能忧思及此，想也是思念母亲过度。

    人之常情。

    皇帝因说：“奭儿，你坐过来，朕慢慢告sù你。有些事……待你做了皇帝，便知；而有些事，历朝历代的皇帝，只朕一人是这样的，即便朕万年之后，你为君，你永不会懂。”