
    皇帝拗不过从侍直心相谏，因退了一步，道：“那便选一小队亲军，远远跟着朕，藏在朕看不见的地方，莫搅扰朕。”

    从侍高兴道：“老奴这便去吩咐。”

    便跨脚要出帐，却被皇帝拦住：“稍待，你给朕记着啊，一小队便可，并且需离朕远去，莫让朕转头就能看见。”

    “喏……”从侍应道，便照君上旨意去做。

    漏夜风凉，皇帝披了大氅，与身边从侍出去走走。

    那从侍忠心不二，是皇帝肚里的蛔虫，他自然知陛xià为何遣开众人，孤身去“散步”。因说：“陛xià，这多年熬得辛苦，您若要与恭哀皇后说会儿话，老奴一旁候着便是。您有事再吩咐。”

    皇帝道：“你还真是朕肚里的蛔虫！朕的心事，摸得门儿清！”

    语调先是松快的，一阵儿却又泛起了悲伤。

    冷风吹来，皇帝缩了缩身子。

    皇帝驻跸行仪盛大，扎起的营帐一间挨着一间，远看像鼓起的坟包，阴风里瞧着，怪瘆人的。

    许皇后陵偏南，日间能见芳草萋萋，一眼望去，碧透天边。而此时天色已晚，目下只有驻跸营帐外举起的火炬能见亮意，那一钩弯月白漆漆的，照不分明。

    皇帝便一路往南走去。

    君上哭陵，让臣子见了去，该失威仪了。他不能在明日正式谒陵时去凭吊他的皇后，只能此时此刻，悄悄地走在通往杜陵的小径，去探望他朝思暮想的平君。

    一队亲军远远地跟在君王后面，尽量藏将起来，使君王不致厌烦。

    皇帝偶会停下脚步，沉思惘久，亲军羽林卫便也停下来，随君王行而即行。

    许皇后陵所在南园，只是杜陵一部分。因仪制故，皇帝并不能任意将许皇后陵扩建无度，平君生时俭约，死后也必不要这样的奢靡。

    而此时，站立在南园的皇帝，并不再是皇帝了。

    他只是刘病已。

    南园很大，只皇后碑前，四望之下皆能拜。因此皇帝虽站在此处，却也未看清皇后墓前尚有人在。

    皇帝面风而立，口中喃喃：“平君，朕来看你了。”

    皇帝微蹙着眉，往事历历在目。

    皇帝正要再往前去，与已故发妻好生说说话来。却瞥见皇后陵前有一人影儿，似伏地跪着，还在嘁嘁说着甚么。

    皇帝走得更近了些，从侍小心翼翼贴跟着……

    那影子是个小孩儿的模样，并不高，即便跪着也能看出这影儿并不是大人的。在皎白月光下，那影儿单薄得像一层帛。

    皇帝忽有些心疼，也不知为甚么，他真实觉得自己的心仿被人揪了一把。

    那是敬武。

    猜也不用猜，那便是他的敬武。

    此处地形荒僻，又是帝陵，平常即便是白天，也不会有百姓家的孩子往这里来，更别说是晚上啦。

    随扈中未成年的孩子，除了太子与敬武，便无旁人了。

    敬武吃过晚饭，便去唬他兄长，她可机灵，知道兄长最疼她，这一路来定是要将她照顾好好儿的，若知她晚上想单独去南园拜拜地宫下的娘，兄长必是不许的。因此她使了浑身解数，先去缠她兄长玩，玩累了才说要回帐中休息，因她大半时间都与太子在一起，太子便不会过分注意她晚间的动向了，她才能寻得时机瞒着她兄长溜出来。

    这一路并不好走，黑灯瞎火的，半摸半爬，她差点被藤蔓缠住了脚，拔不开来。索性她从前惯会玩的，胆子也大，因此即便天黑，她也并不太害怕。

    皇帝御驾行来前，亲军已封了帝陵方圆数里，检防甚密，因此也不会有甚么坏人漏进来，这一处虽荒，但安全还是极安全的。敬武也不傻，诸事皆考量周全了，才行动。

    她磕磕绊绊好容易才来到了母后陵前，因跪地先行宫中跪拜大礼，头碰着草木，一个又一个响头磕下去，敬武第一次觉得，与她的母后这样亲近。

    她喊了一声：“母后……”

    敬武很小心地把自己随身带来的包裹揭开，将里面的东西全拿了出来：“娘，敬武来看你了，给你带了好吃的——”她笑嘻嘻地，将她自己做的已经冷凉冷凉的桂花甜酿饼摊在帛绢上，祭她的母后。

    “娘多吃些……”

    敬武抽了抽鼻子，有些难过：“母后，敬武好想你——”

    她伸手摸了摸胸前系着的包袱带，——那是她走之前特意带着的，包袱中裹着极重要的东西。并非吃食。

    敬武小心地松解了带子，将里面的东西拿了出来……

    “娘，你喜欢吗？”

    那是四个用面粉捏的，小小的人偶。两大两小，着彩绘，看的出来虽不是甚精细之物，但制zuò极用心。

    敬武拿起其中一个大的人偶，往她娘墓碑前晃了晃——

    “娘，这是你，好看吗？敬武捏的……敬武没有见过娘，不知道娘长什么样子，都是照着兄长说的模样儿捏的——像不像？”

    敬武在野风里咯咯地笑，笑着笑着便落下了泪。

    小丫头扬手苦兮兮地擦干了眼泪：

    “娘啊娘，你要是抱抱思儿就好啦！思儿好想你！”

    敬武将四个面粉做的人偶排好，两个小的居中间，两个大的排在外边。敬武一个一个指着，在恭哀皇后墓前，对着空气说道：

    “母后，这个大的是父皇，你瞧，额前还有旒珠玉藻，我捏的不好，但还是能看出是父皇，冕冠十二旒——只有皇帝才戴这个。这个呢，是母后，它长得多漂亮呀！我用了彩绘金粉，只有正宫娘娘才用这个！这个小的，是兄长，兄长是太子，……他是天底下最好最好的兄长！”

    思儿挨着哀草凄凄，忽然便不做声了。她捏起了一个小小的面人儿，声音可怜得似一只刚会发声的小猫儿：“这个呢，便不太好了，它是思儿……思儿不乖，都是思儿不好。”

    小公主埋下了头。

    敬武独自伤怀，沉浸在一个人的世界中，便是连有人靠近了，她也并未发现。

    “思儿如何不乖、不好呢？”

    敬武抬起了头。

    那说话之人并不是皇帝，皇帝此刻正站在不远处瞧她。

    皇帝派了从侍来与她说话，他自裹了氅子一边冷眼旁观。此时天已全黑，营帐处的烛把火光照不到这里来，月色朦胧得很，只能照见一个人影儿，并不能看的分明。

    因此敬武看不清楚不远处立着的皇帝。

    “你是甚么人呢？”敬武抽着鼻子，虎虎瞪着那从侍。

    从侍笑眯眯地，尽量让小公主卸下防备：“老奴睡不着，随便走走，正巧来了恭哀皇后陵前，因向故主拜谒行礼。”说着便朝许皇后陵前一拜。

    敬武见他对皇后挺恭敬，想也不是坏人，因说：“思儿是有些不好……”

    那从侍索性坐下来，与小公主蹲了齐肩，问道：“哪处不好呢？总也能改……”

    “不能改啦。”敬武见他直觑那四个面人儿，不由捏着人偶往后缩了缩：“你瞧甚么呢？”

    “小公主手里拿的是甚么？挺好看。”

    敬武哭的有些乏累了，极困，便打了个呵欠：“也没甚么。”

    “啧啧……这怎么戳着针呢？好好的面人儿怎戳着针呢，公主？”从侍眼尖，瞧见小公主手里攥着一个小小的面人儿，浑身戳着针，密密麻麻，怪吓人的。

    敬武年幼，自然不懂瓜田李下之事，在宫里头，有些忌讳是不得不避的。她一点儿不知，这扎着针的面人儿，若落了有心人手里，可又要生出事端来，牵累无数人。

    敬武见被他发现了，这人瞧着也挺和善，便也不瞒了，因将四个面人儿都排好，数给他看：

    “喏，这个是大的，这也是大的，我捏的可辛苦——这是父皇，那个是母后，你瞧出来了么？这两个小的，一个是兄长，一个是敬武……我捏了带来给母后看的，母后一定喜欢我们一家子人团团圆圆在一起。”

    这从侍多年伴君左右，见过太多是非，此刻与尚不入世的稚女在一起，竟被她的童言童语弄的挺伤感。

    唉，许皇后若还在，那该多好啊。

    陛xià便真真儿是一家人聚在一起啦。

    这么想着，那从侍便转身远远去瞧皇帝，想讨皇帝示下。

    皇帝稍努了努嘴，示意他继续。

    他立的并不远，他能瞧见敬武单薄的小影儿，也能听见她说的话。皇帝心里也堵塞的难受。多少年对敬武置之不理，竟不想她长大了，挺懂事儿。

    皇帝竟有些动容。

    “小公主，你的这个面人儿，为甚么与别个不同呢？”

    他的意思是，为什么个个面人儿都是好好的，偏捏的小公主人形的面人儿，浑身扎满了银针。

    敬武低着头，半晌不做声。

    他仔细候着，却见小丫头拿衣袖在悄悄地抹泪。

    “都是敬武不乖、敬武不好……”

    她说着。

    又重复了刚才的话。