
    他们父子对案而坐。烛台上蜡烛已燃了半支，滋滋淌下的烛油凝结成块，烛芯处偶有“哔啵哔啵”的响声塞入耳中……

    皇帝此刻并非君王，在太子刘奭面前，他只是一个慈父。

    便顾及刘奭的心情，皇帝向他解释道：“奭儿，你问朕如你母后尚在人世，朕会不会嫌她暮年垂老，不知珍惜？朕告sù你，奭儿，朕自御极，天下美人充盈后宫，不计其数，朕是帝王，这一生或许因权衡朝堂之故，纳美无数，但少年夫妻，只你母后一人。朕心中所爱，唯你母后。奭儿所想，亦有你的道理，你道君王终爱皮囊之美，而美人，终有老去的一日……奭儿，不是这样的，君王亦是血肉凡胎，也有人间的情感，朕龙潜时，你母后便陪伴朕身侧，及至她垂老暮年，朕永远忘不了她荆钗布裙，一路伴朕走过的风风雨雨……奭儿，即使她华发两生，两鬓斑白，朕在她的身上，依然能够看见她年轻时从容动人的模样……这一点，永不会改变。后宫美人之多，永远无法给朕这样的感动。自皇后薨，朕这一生，只觉被江山捆住，再无能爱一人。”

    刘奭侧耳倾听，听得很认真，待他再抬起头时，泪水糊了整张脸。他只觉眼前一片迷蒙，一点儿也看不清了……

    连他的父皇，在他眼前，都只是一个朦胧的影儿……

    他的君父，坐在他的对案，用最慈爱的语调，给他讲述埋葬在杜陵的“故剑情深”。

    太子深一顿，沉沉看着他的君父：“父皇，那您怎么没有保护好母后？”

    “朕当年羽翼未丰……”皇帝一顿：“是朕的错。”

    他扑在案上，哽咽不成声。

    “奭儿，但你不会了，朕会把一个完好的江山交到你的手上。清君侧，朕会替你做。”帝王目光如炬。

    话既说到这份儿上，他们父子间当无隔阂了。刘奭这时也便不顾忌，向皇帝说道：“父皇，你既这般掏心掏肺，儿臣亦不拐弯抹角。——此间乃母后丧期，父皇虽不致守制，但也因有所节制。却为何……”

    刘奭说到这处，便瞟了一眼驻跸大帐中……

    皇帝沉稳如炼，因说：“奭儿，君臣最忌猜忌，父子亦如是。朕如何待你，从小到大，你应心中明明……咱们父子之间，并无立储之嫌隙，朕一贯看中你，自朕御极那一日，朕便知，往后这大汉江山，朕必交付与你。只因你母后乃朕糟糠之妻，朕爱重你母子，这一生，绝不会变。你是朕第一个孩子，既是嫡，又是长，于礼、于制、于情，朕都当选你。”

    刘奭为君王这一番话，深以动容。便从案边起，跪地，匍匐君王侧，行跪谒大礼：“父皇深明大义！儿臣死谏！不管为着甚么，父皇此时都当避讳。母后丧忌，父皇怎可在杜陵大帐里纳美人奉侍？望父皇三思！”

    皇帝被这儿子“诚恳之谏”说的一头雾水，心说……这……这孩子烧糊涂啦？因坐稳了，道：“奭儿，你……说甚么？”

    刘奭一本正经，连头也不敢抬起瞧他的父皇，道：“父皇，儿臣知父皇……为君者操劳忧虑……”

    “……说重点。”

    “鄂邑长公主乃孝武皇帝之女，辈分高，地位尊贵，当年抚养昭帝长大，居功至伟。便是仿效当年孝武皇帝之长姊，为陛xià选挑美人送入宫中，亦可称善。儿臣绝无异言。但……今日乃父皇奠陵之期，这时候选侍美人进送，这……未免有些过分了。”

    刘奭擦着汗，自汉室辟朝始，长公主地位尊贵，在后宫，即便皇帝亲封的嫔妃，见了长公主也需行大礼，更何况这鄂邑长公主还是孝武皇帝的女儿，数算起辈分来，她可是当今陛xià的姑祖奶奶！他刘奭在鄂邑长公主面前，可实实是个晚辈呀！这会儿在陛xià面前参鄂邑长公主一本，他自然心颤。

    谁料皇帝一个皱眉，强忍笑意——

    “奭儿，那个……你是想说，鄂邑长公主为朕进送美人，在此时、此刻、此地？”

    刘奭很小心地点点头。

    “朕帮你概括的挺对？”皇帝故意逗他：“你最近跟谁习学？看来朕得贬他的官儿，把朕的太子教成这样，一句话能说清的事儿，拐弯抹角说这许多！”

    刘奭伏首：“儿臣惶恐。”

    “得啦，你起来吧，朕明白你的意思——你放心，朕还未老糊涂，朕有几个胆子在祖宗陵前宠信美人？朕是这样的昏君？”便说着，皇帝一个眼神瞥过去——

    “但朕不明白，朕做了何事教你这般误会？”

    刘奭不敢抬头，战战兢兢道：“儿臣先时想来寻父皇，请父皇去儿臣处叙叙父子恩情，享天伦之乐——便在帐外，瞧见有个女子，端了盆子进去。循例谒陵前都是从侍侍奉君王，儿臣瞧见这般，便知又是攀权附势之辈为谄媚君王而进送美人。但这回未免太过分——谒陵前，君王当斋戒沐浴的……”

    “朕知道啦，”皇帝摆摆手，“可是……朕这帐内，哪有女子呀？”

    这话刚落，皇帝便觑见边角上果真跪着一宫女子，闻听他父子二人之言，那宫女子唬得sè瑟发抖，因膝行而至君王跟前……

    她一直匍匐着，膝行动作时，也不肯将头抬起来。

    待行得君王跟前时，方才有所缓释。

    皇帝因说：“抬起头来。”

    那女子仍不动。

    皇帝便摸起书简，随口一问：“你是何人所派？”

    宫女子伏首：“婢子承诏奉侍君王侧。”

    这声音有些沧桑，绝不似年轻宫人所出。

    皇帝一怔……那捏着书简的手却僵在半空中，君王冷声道：“朕命令你，抬起头来！”

    那宫女子缓缓地将头抬起来。

    皇帝眉头微蹙，一双眼里惊讶与怔忡一闪而过，他掩藏的很好，仅仅只是那么一瞬间，便又好像甚么也没有发生。那双眼睛，复归平静。

    皇帝轻抬了抬手，向太子道：“奭儿，你退下吧。”

    太子仍跪着，眼中有犹疑、不解，甚至是惊恐……

    皇帝略顿了顿，便向那宫女子道：“转过身去，让太子瞧瞧。”他太了解他的儿子，若今日不能让太子安心，奭儿是绝不会走的！

    那宫女子也是奇，此时却无半点犹疑，折身面向太子，缓缓将头抬起……

    刘奭看她极面生，他从前并不识得这人。

    这宫女子并不年轻，瞧着甚至年长于皇帝，眉梢眼角处处透着憔悴之色。

    他便放下心来，心忖这只是一个老宫人，许是在汉宫当差已久，便被差遣来侍奉谒陵的皇帝起居。委实没有他所想的那层意思。

    皇帝既已发话遣他告退，他身为太子，也不便久留了。因跪谒道：“儿臣冒犯，儿臣告退……”

    “奭儿好好歇息……”

    皇帝揉了揉额角，眼微闭，并没有再看太子。

    待太子行出大帐，皇帝将书简狠掷地：“当年踏破铁鞋无觅处，不想今日，我们能在此处见面。”

    那女子唇角勾起一抹似是而非的笑：“婢子也不曾想过，今时今地，我会出现在此处。陛xià还恨我么？”

    “——你说呢？”

    皇帝一抬脚撂翻了脚盆，溅出的污水泼了满地，她并未躲，那污水溅了她半边，连衣服也湿了个透。

    多少年过去，皇帝沉稳不少。若他还是少年气血，见着眼前这人，必是要亲手将她扒皮抽筋的。这当时，他已能稳住，脸上未挂怒容，连说话的口气都那么沉缓……

    她竟不知皇帝是否已忘了旧恨。

    帝王掩藏的那样好。

    皇帝忽反顾四周，因说：“你们都下去吧。”

    帐中守侍诸人低头一谒，这才缓退出。

    此时帐中只剩了他们二人。

    她张口道：“方才那少年，可是太子？”

    皇帝没回她，她却顾自喃喃：“太子都长这么大啦，我上回见他时，他还是个小娃娃，连路都走不稳。”她的眼睛里，有泪缓缓溢出，她双目微闭，似在回忆……

    “是太子，奭儿长得极好。难为你竟还记得他。”

    “方这么瞧着，他有点像皇后。”

    听她提及“皇后”二字，皇帝一怵，背上如有芒刺，他坐不稳了：

    “你不该提到皇后。”

    “是婢子的错……”

    皇帝再道：“他是像皇后，奭儿同平君一样，善良温和……朕对他寄望甚高，他会是我大汉最贤明的仁君。”

    皇帝忽失了耐心，不欲再与她相说。他毕竟是帝王，喜怒难测，方才还温吞吞的眼神里忽现煞气——

    皇帝一把揪起她的领子，狠戾非常：“朕问你——十几年前你消失无踪，此刻却为何突然出现在朕的眼前？你不怕朕将你挫骨扬灰么？”皇帝收力，将她的领子握的更紧，口齿间吐出这个十几年前教他啮齿深恨的名字：“淳于衍？”

    淳于衍面上无悲无喜，对于君王盛怒，她似乎早有预料。

    她仰头瞧着君王，她有许多年没有好好看皇帝了。从前椒房殿当差时，她就知道，今上待皇后情深非常，她也曾羡慕过皇后，女子能得夫君如此，当一生无憾，更何况，这夫君……还是普天下最尊贵最伟大的帝王。