
    刘奭取了箸来，小心夹了一块已看不出模样儿的“糕”来，轻咬一口——思儿很期待地望着他，生怕自己做的“桂花糕”甜齁了太子哥哥。

    酥糕入口，虽不糯，口感略欠些，但这么一咬，桂花的甜味儿很快在唇齿间逸开，刘奭原已做好皱眉违心夸赞小妹妹的打算，没想小丫头手艺还不错，便真心赞道：“思儿有手艺在身，往后不怕饿着，一技傍身能糊口。”

    “好吃么？”思儿笑意盈盈，满期待地问。

    “很香，甜得很！”刘奭竖了个大拇指，道：“好思儿，你往长安街头摆个摊子，还能养家糊口呢！”

    “那不是、不是，思儿还须长进呢，”小公主不好意思地笑了笑，她还挺拿兄长的话当回事儿，便笑说，“兄长，待思儿长大了，你给我往街头摆个摊儿吧？思儿做点心，兄长来吃。”

    刘奭听这小妹妹童言童趣，好生可爱，便愈发喜欢了。因摸了摸她的头，笑道：“我大汉的嫡公主却要去市井抛头露面摆摊子？”

    “那思儿喜欢！”小公主乐颠颠地转身去和她的面团子。

    “好，思儿说甚么兄长都应，等将来兄长御极，派一队亲军保护咱思儿的糕点摊子，任思儿怎么胡闹都成！”

    他当真宠爱这个妹妹，见思儿笑，就仿佛看到了慈爱的故皇后，小思儿与母后一般，笑起来的样子真好看。

    又一锅桂花糕出了炉，刘奭帮着端拿，便闻那味儿觉得极香，因笑说：“思儿手艺是问谁学的？桂花糕好是好吃，但还比不上桂花甜酿饼，甜糯香软，嚼劲十足，兄长儿时最爱吃。”

    “桂花甜酿饼？”敬武微怔。

    这不是昭台宫的秋娘擅做的么？瞧秋娘能将制甜酿饼的工序一一道来的熟练劲儿，就像她家秘制的呢，怎兄长还吃过？

    “是呀，我从前最爱吃的。可是后来，母后不在了，也少有人会再做。那种味道……是再也吃不着了。”

    “我可吃过呢！”敬武嘟着嘴，想好好儿显摆一番。忽觉哪里不太对劲呢，因问：“甜酿饼是母后爱吃的？”

    “是呀，”刘奭笑笑，说，“母后最擅做甜酿饼，也爱吃，君父龙潜时，母后早在家素手为父皇做，父皇爱极了母后的手艺。”

    “后来吶？”敬武眨巴着眼睛，凡听说起母后与父皇的事，她便极期待。毕竟那一程，她并未参与过，而母后的温柔慈爱，她也并未贴近过，只在众人的言辞间感受过。

    此时乍听兄长提及，她便巴巴地盼着兄长能再说多点。

    敬武怪可怜的。

    刘奭宠溺地摸摸敬武的头。然后拖了个小马扎来，拉敬武坐下，耐心地给敬武说起从前之事。

    便说到了这桂花甜酿饼，敬武不觉多问了一句：“进了宫母后也给父皇做么？也毕竟只能秋一季吃啦，毕竟秋桂长成还需要时节。”

    敬武那么聪明，小小儿的，便有了心眼。

    她是故意这么问的。她想从兄长的口里，悄悄探到她要的答案。

    刘奭笑着告sù她：“进宫之后，母后便想下厨也是不成啦，多少双眼睛瞧着吶，父皇也不想母后授人以柄，便是再要吃，也不舍得母后下厨。母后与父皇鹣鲽情深，因为着父皇想，便手把手教大家伙儿这桂花甜酿饼的制法，也在椒房殿设下小厨房，偶背着人时，母后也是会做的，以解父皇之馋瘾。”

    敬武低头深忖。总觉哪里有些不对劲儿……便抓住了极关键一言，问她兄长：“兄长，这么说来，这桂花甜酿饼非宫中之物，只椒房殿的人才会制？旁人是不能会的？”

    刘奭未觉这丫头问的异样，便笑嘻嘻回她道：“是呀，桂花甜酿饼是父皇与母后在宫外时爱吃之物，后来母后传与椒房殿诸人，别宫是无人会做的。”

    敬武一愣，原是这样……

    那昭台的秋娘，从前应是椒房殿皇后的人？？

    刘奭因见思儿在发愣，便轻推了推她，道：“思儿在想甚么？”

    “没，没呢，”敬武反应了过来，故意擦了擦眼睛，道，“兄长说起父皇与母后旧事，思儿有些哀伤罢了。”

    刘奭也有些心酸，便搂她道：“傻思儿，过去的便都过去啦，兄长没了母后，可是有你呀！兄长觉得余生都快活……”

    余生都快活……

    敬武红了眼眶。有兄长这么一句话，便是她平白遭人白眼，亦不觉有甚么了。兄长那么爱她，视她如珠如宝。有兄长在，便够了。

    余生都够了。

    刘奭说及伤感处，便也想流泪，忙岔开话题：“思儿，你知咱们的娘有多么聪明吗？原不是说秋桂长成在金秋时节么，这桂花甜酿饼便也只能秋天制zuò，娘想了个法子，便让父皇一年四季皆能吃上爽口的甜酿饼了……”

    “是怎样个法子存鲜桂？让思儿想想……”敬武凛直了身，稍想了想，便将在昭台宫秋娘那儿学来的保存鲜桂的方法说与兄长听，她照着印象描摹下来，几是一字不差。

    太子惊讶不已，连称赞：“妹妹竟这样聪明！果然是母后生的，与母后都想一处去啦！”

    刘奭大喜，自己疼爱的亲妹与母亲之间，他又寻着了一处相似。

    敬武心情却不大好。她心中像是被结绳拴了无数次，怪怪的，总觉哪处疏不通，想也想不明白。

    敬武心说，兄长呀，这哪是我想出的法子？分明是昭台宫那秋娘处得来的方子！照这样子看来，只怕口出之法，还是当年母后所想的那个法儿。

    唉，那秋娘到底是何人呢？想也想不明白。

    敬武便往她兄长怀里扑：“哥哥，你从前母后也这样抱着你么？”

    “在宫外是这样的，后来入了宫，母后被旁人提点要注意为后之尊，莫让父皇难堪。母后便注意仪态了，那时兄长也长大了不少，母后抱不动，也便很少抱了。”

    刘奭抱着她，轻轻摇来晃去，像在哄个小孩子。

    敬武有些伤感，叹气道：“那也是好的，母后从来没有抱过敬武。”

    刘奭摸摸小公主的头，也伤感道：“可是母后爱你，母后与兄长一样爱你。小思儿尚在母亲肚子里时，母后便时常与你说话。”

    敬武撒娇道：“一想起兄长，思儿心里便觉快活。”她复在刘奭怀里咯咯笑，伤心的事也抛了脑后去：“有时思儿在宜春/宫好怕、好寂寞呀！可是想起兄长会保护思儿，思儿便高兴，也不怕啦。”

    “好思儿莫怕，兄长永远陪在你身边。以后，待兄长长大了……思儿爱怎么闹便怎么闹，思儿想做什么都行，兄长朝也不上了，就陪思儿去摆摊儿。”

    敬武知她兄长所说是君父万年以后的事，那时天下都是太子刘奭的。他将为帝王，拥有天下至高无上的权力……

    那时的刘奭，还是只疼她一个人。

    可那时的小思儿并不知，刘奭是最好的兄长，但必不能是，最好的君王。

    她狠狠抱紧了刘奭，喃喃说道：“好兄长，下回来，思儿做桂花甜酿饼给你吃，好么？”

    “好，好，”刘奭狠点头，“兄长吃着思儿做的桂花甜酿饼，便会想起母后。”

    “咱们的母后。”

    思儿哭了。

    转眼便又到了恭哀皇后的忌辰，敬武的生日。

    这种日子，敬武必是被遗忘的。她也不敢让人记起她的生辰。举国皆知恭哀皇后薨时，小公主敬武出生。是这带煞的女儿克死了皇后。

    这一年的生辰，大概又与往常一样，她倚着冷冷的宫门，孤孤单单度过。

    可今年，宫里有了不一样的动作。

    敬武身居上林苑，并不知晓。

    敬武生辰前三日，阿娘便煮了长寿面给她吃。宜春/宫的生辰面，总是与恭哀皇后忌辰错开几日……

    阿娘想的周全。多几年前的煞气，能躲自然要躲。

    敬武嗦着面条，放空眼神儿在发呆。

    宫里欲行大祭，想来兄长挺忙，又得好一阵儿不来找她。

    想着想着便觉无趣。

    敬武好生可怜，这么多年也无一人为她贺生辰，为母后而行的祭祀，宫里也从未派人来接她……

    许是父皇深恨她，连亡母灵前也不让她谒。

    敬武想着想着便哭起了鼻子。

    面条嗞溜嗞溜往嘴里嗦……

    她觉身后有个影儿，方才想转身时，后头一双手已经覆上了她的眼……

    “嗯？”

    “……是兄长！”

    这还用猜么？想来无旁人会来宜春/宫，也无人这么大胆，敢捂她的眼睛！

    那只大手往她脸上捏了捏：“思儿这么聪明？”

    “兄长！”她高兴地转身，面条还吸在嘴边儿，太子拿巾子给她擦了，笑道：“小思儿，兄长来瞧瞧你。”

    “兄长最近怎三天两头往宜春/宫跑？不怕君父不高兴么？”

    她心里虽高兴，但也不免为兄长担心。毕竟伴君如伴虎，一招一慎，便大不好啦。

    “思儿，兄长给你带来个好消息。”

    刘奭很高兴。