
    “那便不哭了，乖哦，”敬武笑嘻嘻地站在秋娘边上，“不哭哭，乖呀……”

    她是故意的，故意这么机灵可爱，把秋娘当孩子一样逗，她没逗过孩子，也不知这样做对不对。

    敬武是个好孩子，她觉得任何人只要是哭了，一定是伤心极啦。

    敬武拧了巾子，递给秋娘擦脸：“你瞧呀，都是泪渍，快擦干。不要让人看见说我欺负你呢。虽然我经常欺负人——”

    敬武笑嘻嘻的，她是真心不愿陪她玩了好久的秋娘伤心、难过。

    秋娘接过敬武递来的巾子，轻轻抹了把脸子。还没待她道谢吶，敬武便又接过了她的脏巾子，要去洗了。

    秋娘微微撇过头去，眼神擦过她的那一瞬间，有泪光泛过……

    “承小公主厚意，只怕将来要让人辜负了。”

    “不会呀，”敬武爽快说道，“我又不要你的谢！你还怕辜负我？唉，那你看我娘这一生做的可好，别说父皇辜负，连老天爷都把她给辜负了！那她咋办？”

    敬武说话就喜绕着绕着便绕回她父皇母后那儿去，听得秋娘更不知如何接话才好，便只能沉默不语。

    敬武也不在意，她素来行事古怪，一时不痛快呢，还对秋娘色厉内茬，使她的小性儿吶；但这会儿便高兴了，她就想待秋娘好，她觉秋娘有些可怜，好像是个没娘的孩子，跟她似的。

    她们俩人便开始重新和面，敬武可等不及啦，饿得没能耐。便缠秋娘做快些儿，自己非得帮着打下手。

    秋娘还嫌她烦，因笑说：“小公主，你别处玩去吧，我做好了便喊你来吃。”

    “你嫌我碍手咯？”敬武揉着黏糊糊的水面，仰头问。

    “不是碍手——”秋娘笑着说，便转话锋：“是嫌你碍手——碍——脚呀！”

    敬武一愣，旋即哈哈大笑。她便搓了面来，要糊那秋娘，秋娘便连连讨饶……

    一时间，小厨房里充满欢声笑语。敬武这时却也不觉饿了。

    出锅的桂花甜酿饼可甜可香啦，蒸笼一开，满屋盈香，每一个饼子腾腾冒着热气，敬武恍觉似入了那年的长安市井。

    是小时候的长安街头，小吃食腾腾地冒着热气儿，暖的面线子，烫的小包子……香香的，吃一碗，好暖和，也抵饿。

    那时的小贩摊子前，还有她的二毛吶。二毛见她咂咂嘴，流口水，便不舍得啦，攒了好久的钱也愿意拿出来给她买好吃的。

    敬武洗干净了手，捉一个饼子便要往肚里吞，却险被烫了手，连甩都来不及。被一边的秋娘取笑了一番：“小公主，您取箸吃呀！”

    她不好意思地吐了吐舌头，便接过秋娘递来的碗筷，咂咂嘴，轻咬了一口甜饼：“真好吃！”这饼子很是有嚼劲，一入口，满口齿的桂花香逸散开来，余味轻嘬，好吃极啦。

    敬武吃得津津有味，忽想起了一事儿，便问：“秋娘，这饼子里的桂花，是真桂花吗？”

    秋娘“扑哧”一声笑了，说：“还能有假的不成？”

    “那不是，不定你唬我呢，”敬武道，“你当我真蠢吶，你想吶，这时节是长桂花的时节么？这定是别的甚么花儿，掺了甚么香料，才入了这种味道。”

    秋娘倒真被这小公主给惊到了，没想人不光是会吃的，还会想吶！挺机灵儿。因说：“当真是桂花呀！能骗你不成么，不信，你闻闻。”

    敬武凑上去仔细闻了闻，未觉异样，还真是秋桂清香。

    秋娘也不瞒小公主啦，因说：“这桂并不是鲜桂，鲜桂不生在这时节，那也是没法儿啦。但桂花清香最怡人，又能入味，做饼子最适合拿桂花兑，那怎办呢？法子总能想的，便在金桂飘香的好时节，小心将鲜桂一点一点摘下来，洗净晾干，拿坛子封起，灌入蜜浆，压实咯。将封好的坛子放入地底，来年取来吃，清香怡人，虽不似鲜桂那般嫩，但味儿更醇，做糕做点心都是极好的。”

    敬武流着口水巴巴望秋娘，这秋娘单凭一张嘴，便将这浆封桂花的活计仔细说来，当真就像在人眼前过了那么一道又一道的活儿，让人馋之又馋。

    但敬武又是何人吶？光听能不动脑么？因说：“放地底下可不会烂掉么？还不如藏冰窖呢！阿娘做的梅子酒就是封好放冰窖的，凉丝丝，可好吃呢！”

    秋娘回她道：“傻公主，你只知其一，不知其二。冰窖好是好，但未免太冻啦，能去腐朽，自然也能去掉鲜桂上好的香味儿，冻坏了的陈桂，可是做不出香甜爽口的桂花甜酿饼的。”

    “那你埋哪里啦？”

    “这‘地底下’，也不是薄薄一层儿，要刨掘好一条深长的道儿，就差把井水给掘出来了——就那么深呢！下面阴冷却又不冻，是藏酒藏香的好地方。”

    敬武道：“做个吃食，还这么讲究？”

    秋娘笑着回道：“宫里头的东西，甚么不讲究吶？”

    “也是，”敬武“叼”了一块饼，含糊说，“偏父皇就喜欢这些。”

    听她提到陛xià，那秋娘竟怔的出神了。敬武将她喊了回来：“发甚么呆吶？”她嚼了一口饼，笑嘻嘻向秋娘道：“你这手艺，是跟谁学的？”

    秋娘走去收拾桌子、料具，却不再跟敬武说话了。

    敬武原本挨着桌子半坐，这时也跳了下来，绕到秋娘跟前去，好奇道：“咋又不说话啦？你今儿怪怪的……跟你娘学的么？还是做饼子给你娘吃的？”

    秋娘暗里抹泪。

    这会儿敬武更耐不住了：“你有难处便跟我说，我许能帮你呢！”

    秋娘摇摇头。

    敬武有些生气了：“你是瞧我不起么？在陛xià面前，我的确人微言轻，这我当认。可如今与从前不同啦，我还有小厮可使唤，太子哥哥疼我，总也会帮我，我若有难处向他求说，他肯定会帮我的！”

    秋娘扭过脸去，肩膀一耸一耸的，鼻间还发出微小的抽噎声。敬武见她这般，便知她在哭。便有些不忍心了，说道：“那便算我错，我不该这般盛气凌人。你也别与我计较，好不？”

    “我……我娘早没了。”

    敬武原不想这秋娘竟会说出这么一句来！当下便觉好不忍心，这可是自己坏啦，逼着人揭了伤疤呢。

    便连连道：“好可怜的，……与敬武一样可怜，也是没了娘的。”

    小公主觉得今天甚是乏味，甚而连那好甜好香的桂花甜酿饼也不好吃了，着实吊不起她的胃口。

    敬武连着好几天不肯出门子，她阿娘倒也觉省心了，养个泼猴多难吶，正好她收了性儿，谁肯激她去玩呢。

    但也苦了她阿娘。敬武留在宜春/宫便开始乱捣腾，缠阿娘教她做点心，各式各样的胡捏面团子……

    敬武也不是忽然起兴儿的，谁都想这孩子稍玩会儿便腻了，竟不料她还真有模有样地学起了做点心。

    过了午，小敬武仍关在厨房里捏面团子，她阿娘陪着，一点一点教，尽她闹腾。谁想这小泼猴才消停下来，教她的人反乏了。

    幸而太子上宜春/宫来寻她，阿娘才躲了个懒儿。

    刘奭见到这鬼丫头的时候，这丫头正在和水捏面，一脸正经。刘奭远远了站，喊她：“思儿，你在做甚么？”

    敬武扬了手，拿胳膊蹭了蹭脸，随口回：“捏面吶！”说完这话才惊觉立在门口的，竟是她兄长！便跳了起来，好高兴的样子：“兄长，你怎么来啦？思儿好想你！”便腾开了手，冲上去，一把将她兄长抱住！

    “小丫头最近挺忙？”刘奭也乐，笑嘻嘻问她。

    敬武这才发觉自个儿那只沾满湿面的手哟，已一把糊了兄长身上，她赶忙撤下，不好意思地往后缩了缩，再问立在太子身后的小侍：“哎那个……我兄长身后有个大印子没？”

    太子身边小侍深谙小公主脾性的，在小公主面前，也是敢调皮的。因憋忍着笑，好为难地说：“有是有……”

    “有？”敬武一惊，连拉了刘奭转身：“我看看……哎……呀……兄长真对不住，都是思儿不好……”

    “思儿哪不好啦？”刘奭惯会逗她。对待这个妹妹，总是一脸宠溺。

    他一把将思儿抱起，笑着逗她：“这不是印着思儿一只小爪子么？兄长喜欢就好，这印儿还不能洗呢，兄长得留着，想思儿的时候取出来看看。”

    “哈哈……”敬武偎在太子怀里：“对啦，兄长放我下来！”

    “怎么啦？”刘奭倒被小丫头认真的样子惊着了。

    敬武从他身上跳下来，咋呼道：“兄长，我做了好吃的糕点！你来尝尝……”

    “你做的……糕点？”刘奭憋着笑，好不忍嘲笑这认真的小妹妹。

    敬武有模有样地从蒸笼里取出热腾腾的桂花糕来，端太子跟前：“来，兄长尝尝，味儿不见得好，这只是思儿试着做的。”

    “这……是甚么？”

    “桂花糕呀！唉，兄长真笨！看不出模样儿，还闻不出桂花的味道么？”

    “……”