
    皇帝在帐中踱步，负手忖思。外头那女孩子的哭声让他心惊。皇帝行驾驻跸处，乃帝陵之侧，这种时候，是无外人会来的。不用去看，他也知外面那女孩子是谁。

    除思儿外无她。

    只不知，他的思儿方才还是开心的，这一会儿怎哭成了这样子呢？

    正想着，忽听帐外太子在喊：

    “思儿，你怎么哭啦？谁欺负你了？”

    皇帝的心忽然一紧。

    便要往帐外去，才跨了两步，却听帐外悉悉索索又起了声音。

    刘奭有些激动地推开了金甲羽林卫：“躲开！”便抱着小公主，帮她将眼泪抹去：“思儿，你怎么哭啦？思儿……”

    “兄长，我……我……”敬武泣不成声。

    “莫着急，慢慢说。”刘奭拉了敬武的手，躲了一边去，边走边瞪羽林卫，仿佛那些讨厌的黑面神能将他的思儿吃了似的。

    “我……我要见父皇……”

    好……兄长带你去见……

    这半句话被他吃进了喉间，他还未吐出口时，他的敬武已挣脱了他的手，往皇帐奔去……

    皇帝正负手深思，忽被小丫头冲进来迎头撞了个满怀。他一把扣起了她的胳膊，脸色有些不好看：“敬武，多大岁数啦，不懂礼仪的么？”

    “敬武从小无人教管，是不懂礼数！”

    皇帝一怔。

    小丫头往常见了他跟老鼠见着猫似的，吓的不能。这一次却不知为何，竟敢这样顶撞他。皇帝当真唬了一跳，因皱眉：

    “你说什么？”

    小丫头横了脸，眼一闭，心一狠：“我说——敬武是野丫头，从小无人管教！就是说——有、娘、生，没、爹、教、的！”

    她几乎一字一顿，咬牙切齿地将后半句话吐出来。临了竟狠瞪着皇帝，那水灵灵的眼睛满透倔强。

    “你——给朕再说一遍。”

    皇帝反瞪她，他没想过敬武也有一天会用这样的眼神看他。在他的印象中，敬武永远是乖顺、胆怯的。

    他第一次看到敬武时，小丫头还是个婴儿，小脸涨得青紫，裹在小小的襁褓里，被保母抱着，他只看了一眼，连抱都没来得及抱，就匆匆教保母将小小的襁褓送到皇后面前……

    皇后见着了小丫头，苍白笑着，伸出手虚弱地摸了摸小婴儿的头……

    在那一刻，他是感激敬武的，是这小小的婴孩，给了他的爱妻最后的安慰。

    可后来，那种感情渐渐被日渐深固的仇恨取代……他将莫名的恨加诸这个孩子身上，尽管有时深想，连他都觉得这是极无道理的一件事。

    当年之事，与这个小婴儿，实无半点关系。

    刘奭已撩帘闯了进来，太子的眼中有了更深幽的畏惧，他拦在他的父皇面前，——太子已经长成了半大的孩子，他仰着头，视线已能对上他父皇的眼睛。

    太子畏惧却果断：“父皇，请您饶过思儿……”他看着皇帝，有些怯怕，却仍不退缩：“思儿不懂事。”

    “朕饶她甚么？”皇帝指着小公主。

    刘奭退后一步，“扑通”一声跪了下来：“求父皇饶思儿莽撞之过！思儿一向胆小听话，今日冲撞圣驾，实不是故意！求父皇——”

    敬武抢到了太子身前，眼色里毫无惧意：“我知陛xià恨我，但不知恨意至深，若可以选择，敬武绝不愿生在帝王家——”眼泪从她的眼睛里不断流下，遮得她已看不清眼前啦，只觉朦朦胧胧似一片雾……

    皇帝有些发懵，心忖他待敬武是不算好，但为时已久，敬武这反应未免也太慢了些？况他这几日来，已略有些想通啦，待敬武亦有了些感情，正盘算或可弥补，今日没想敬武这般蛮横。

    皇帝皱眉：“你恨朕，朕并不在意。”

    刘奭大惊。也真是怕，怕他父皇无情，一封敕令便能随手拿捏思儿。帝王权势滔天，教谁死，谁必是要死的。

    这当时，敬武却全不畏惧，因跪，却倔强抬头，看着帝王：

    “儿臣早起还感谢父皇待儿臣之好，外头冷，父皇将儿臣抱回，儿臣心里极感激的！可为何……父皇终是恨毒了儿臣！父皇，你即便那么恨我，啮齿咬牙地恨不能我死掉！即便成真了，我那被思儿克死的母后也终究回不来了呀！”

    她伏首，缓爬了几步，爬至皇帝龙靴旁，方停下。一抬头，君王的人影儿已在她眼中糊开……

    她泪水涟涟，哭的不能成声。有几声竟接不上气儿了，便咳着，咳完仍是哭，正是伤心至深处了，让人瞧着好生可怜。

    皇帝也不能了，蹲下/身子，轻轻捏起她的小脸：“朕到底怎么你了？”

    小敬武又咳了两声，方喘平了气，抬头看着皇帝：“皇帝便欺人太甚——”她又狠狠抹一把脸，挡不住泪雾又迷蒙一片。

    皇帝可是诚心的：“朕……怎么欺负你了？”

    刘奭也站了过来，挨着敬武跪下，看着他一贯宠爱的妹妹哭成这副模样儿，又心疼又难过：“二丫，你有甚么不开心的，跟兄长说。”

    二丫……二丫……

    皇帝一怔，恍惚中又回到了多年前。

    小二丫。他的小二丫早就走了，再也不会回到他身边。

    “陛xià……陛xià……”她不再叫他“父皇”了，哭的教人难过极了：“敬武……敬武好容易捏个面人儿……捏个……母后的样子……敬武的母后……可是为什么……陛xià差人将它们砸啦？……都……都砸啦？”

    敬武边说边顿，哭喘个不停。

    那是她捏的面人儿，有她，有兄长，还有讨厌她的父皇，最最紧要的是，她捏了好久，才捏出了一个最漂亮的样子，她觉得那便是她母后。敬武从未见过母后呀，要捏个母后的样子，多不容易！那是他们一家四口，她爱兄长，爱母后，希望永远跟他们在一起。顺便……也可以凑合爱一下她的父皇。

    可是皇帝却那样怨毒她，连她捏的面人儿都不放过，生生将敬武心里最美好、最牵挂的，全部撕碎！

    天家无情，君王就是这样冷漠。

    皇帝恍悟，原是为了这件事。

    那些面人，的确是他下令命人毁坏的，他也知道那些都是敬武的心爱之物，敬武抱着“一家四口”在皇后陵前哭的天昏地暗，说出那番教人心酸的话时，他也的确有点感动。她毕竟是个孩子，人间至情，能尝至此处，已是十分的不易。

    但敬武历练尚少，并不知天家亲情，有时淡漠如一层帛，一捅，便破了。

    当年巫蛊之乱，害死多少人，他刘病已是从尸骨堆里爬上皇位的，至今午夜梦回，仍是汗湿襟背。他防不住有人要拿“巫蛊”来祸害，臣参，则主断，皇帝不可能居高位而不断群臣奏章。到时会否冤枉人，牵连无辜，则不是他一人能左右的。

    他也不允许有人拿巫蛊人偶做文章！凡涉及巫蛊之事，他必不信的，但防不住满朝的悠悠之口。他对“巫蛊”二字太敏感谨慎，所以昨晚看见敬武所捏面人时，不由便往那处想。敬武毕竟是他的女儿，他绝不愿因这种无稽之谈伤害无辜，伤害他的女儿。

    而敬武永不会懂他当日所想。

    皇帝叹了口气，道：“敬武，你还小，待你长大了就知道了。”

    “敬武现下便知道，”那倔强的小丫头也不知性子像谁，竟全不畏皇帝君威，执拗道，“陛xià恨敬武，陛xià不喜敬武，最好敬武消失才好！父皇——可敬武不恨您，敬武一直都知道，能让兄长敬爱的父皇，一定是个好父皇……”

    皇帝心一跳，突觉有些心酸。

    小丫头却掩面奔了出去。

    刘奭怔在那里，呆呆望着敬武消失的方向。

    皇帝一跺脚：“奭儿，愣着干什么？你还不去把她找回来！”

    找回敬武时，天已有些暗了。

    皇帝一骑奔出，搂着马鞍上的小丫头，狂奔半里不止，身后急懵的羽林卫生怕跟丢了，策马扬鞭狠赶……

    好在皇帝并未打算跑出太远，马很快就减了速，缓停了下来。

    马鞍上的小丫头问皇帝道：“父皇，我们这是要去哪儿呀？”

    “帝陵，”皇帝勒紧了缰绳，“朕带你去看看，看看我大汉开疆拓土的列祖列宗，顺便……看看你的母后。”

    皇帝喃喃：

    “她一定很想你。”

    “敬武昨晚便去探过母后啦。”

    “她一定愿意你还去的。”皇帝抱紧了她。

    “太子哥哥还没追上来吗……”

    “敬武，我们不带他玩，今天朕只带你玩……”

    小丫头握住了马缰：“父皇，我可以学骑马吗？”

    “不可以。”皇帝想也没想。

    “为什么？”

    “你什么也不会，学骑马会摔着。”

    “谁说我什么也不会——”敬武很不服气：“我会掏鸟窝呀！我还会爬树、攀墙，拿弹弓弹人……哦对啦，去厨房偷些小食吃也是可以的……”

    “……”

    皇帝勒紧了马缰：“敬武，到了。”

    她翻身下来，动作麻利的好似一早便学会了骑马，一点也不像女孩儿。

    皇帝也下了马：“敬武，朕很早就想带你来这儿，朕很想带你看看她——”

    “我也想看母后，我一早就想看母后啦。”敬武噙满泪花。却是个男孩儿脾性的，便挥一挥手，又含泪笑开了。

    更教人心酸。

    “不是，不是她。敬武，朕说的‘她’，不是你母后。”

    敬武愣在了那儿。