
    从侍因禀道：“陛xià，老奴方才并未随队归来，便是去善后啦。那四个面人儿，老奴已处理好啦。”

    皇帝笑道：“你竟是朕肚里的蛔虫了。”又说：“敬武太傻，当真是个孩子，甚么也不懂。”

    从侍一贯会说话的，见皇帝这般心思，便知陛xià对这个生来不祥的小女儿还存一丝怜悯，毕竟小公主是恭哀许皇后的嫡亲女儿，陛xià便是爱屋及乌，也该疼敬武公主的。便说：“敬武公主心眼儿好，没那么多弯弯绕的心肠，自然不懂这些个。故皇后娘娘也是这般心善，公主像娘。”

    皇帝听他这么一提，心里头便“咯噔”一下。

    因说：“那丫头太小，未尝经历过的。她捏的东西好玩是好玩，一家四口……一家四口……”皇帝将这四字滚着舌尖儿，好反复几次，便觉舌尖灼烫，难受的很，他是再不会有这一家四口天伦之享的好日子了……皇帝再说道：“当年巫蛊一案，牵累多少人。敬武甚么也不知道，……这面人戳满了银针，又捏的这般像，还是毁了好，保不齐有心之人拿住大做文章。”

    “是了，便是这样的。”从侍擅揣圣意，一早便知皇帝有这般顾虑，便早毁了敬武捏的面人。

    宫里踩低捧高是惯则，擅揣圣意方能活好。皇帝的心思，御前人早能摸透。

    从侍心里默想，陛xià此刻尚能为小公主周全，看来敬武公主的好日子快来了。

    到底君王情深啊，念着恭哀皇后的面儿，待小公主能善一二。

    第二日祭陵的场面十足盛大。那是敬武有生以来第一次见识皇家排场，她那位睥睨天下的君父有令人着迷的气度。拜谒皇后陵，他的思念忍的多辛苦，敬武一路观察，见陛xià不笑不悲，仿佛地宫下埋葬的那个人，仍与他咫尺相近。

    这一天足够教人悲伤。再后来的事，敬武已经不记得了，她只记得兄长那天很难过，看的她心伤不已。太子跟在君父后面，陛xià稍退，他便行跪谒大礼。他将头磕下，好久好久也不肯起。

    兄长并未嚎啕大哭，甚至未当着别人面流泪。他只在母亲陵前深叩，待君父喊了，他才起来。他原将头埋着，这一会儿起来了，竟流了满脸的泪。

    君父与兄长相偎，敬武只觉这是人世间最美好的场景。天家也有深恩亲情。

    地宫下埋着多好的人啊，竟教天底下最尊贵的父子这般伤心。

    敬武也哭。

    又有些羡慕母亲。

    这一生，怕是除了兄长，再无人待她这样好啦。

    是夜当回，毕竟国政一刻也不能耽误。皇帝勤政明仁，绝不会弃江山久徊不回的。正当众议回朝时，皇帝却出人意料地决定又滞一晚。

    上意谁都不明白，也不敢揣。

    敬武更不敢想，君父此一决定，竟是为她。

    谒陵后驻跸第二日，皇帝久未进膳，内侍们都惶急不能，生怕陛xià因谒许皇后陵而触景伤情，养不好坏了身子。便有贴身从侍自作主张去向太子递了个信儿，这时候想来只有太子能宽慰君心。

    谁料皇帝连太子面子也不给，草草与太子面坐用过了膳，便要太子回去。太子至孝，自然不肯留君父一人独自伤心，因说：“儿臣不回，儿臣再陪陪父皇。”

    皇帝看出了他的心思，便道：“奭儿去忙自己的罢，父皇这么多年风雨都捱过来啦，此一时……没甚不能捱的。”

    “儿臣知父皇是在思念母后。”刘奭低下了头，很小心地说道。

    皇帝戚戚一笑：“朕并非这一日才想你母后……”

    言下之意是，奭儿啊奭儿，朕与你母后早于民间结为夫妻，鹣鲽情深，这多少年来，朕何尝有一日停止过思念皇后？

    但他不能说，他是皇帝。

    皇帝已觉有些乏了，便摆摆手：“奭儿，你回去吧……朕只留一日，一日便好，明早摆驾回宫。”

    皇帝已闭上了眼睛。一只手仍滞在了空中，轻轻摆。

    刘奭居前一步，正襟伏首，轻叩了一个头：“儿臣告退……”

    就在他转身将离去的那一刹那，皇帝喊住了他：“奭儿……”

    “父皇，何事？”

    皇帝却并未将眼睛睁开，仍保持着方才那个动作。缓久，皇帝才说道：“你妹妹呢？”

    刘奭竟疑自己耳朵不好使，听错了：“父皇？”

    皇帝躺在摇椅上，忽睁开了眼，向刘奭望着，恍惚道：“思儿呢？”

    刘奭觉既喜又疑。

    皇帝揉了揉额角：“朕是问，你妹妹思儿，现下在何处？”

    便在这时，外头守把的从侍谒帘：“老奴谒陛xià万岁……”

    想来是有客来，需传禀，皇帝因问：“何事？”

    从侍跪谒禀道：“敬武公主请谒陛xià。”

    闻“敬武”二字，皇帝眯了眼，更觉恍惚……“敬武——不见。”他摆了摆手，像从一场大梦中醒来，又叨叨道：“思儿……？”

    “是了，是思儿。”刘奭上前一步。

    皇帝抬头看了看刘奭，恍招了招手：“去叫思儿进来。”

    “诺。”

    刘奭此时心中复杂无比，不知君上在想些甚么。为敬武担心，又为敬武开心。

    小丫头今日与往常不同，气色好看了些，君前亦没有太多拘束，但到底还惧着父皇，仍拘礼，因见皇帝，便跪下，笨拙谒道：“儿臣谒父皇万岁，祝父皇长乐永泰。”

    她尚年幼，一双小手交叠放着，叩下时，那笨拙拘谨的样子又是极可爱，一旁的刘奭只冲她笑，她只敢轻轻瞟一眼兄长，却不能在父皇面前失仪。

    皇帝轻咳一声：“你来做什么？”

    皇帝毕竟位居九五，性子是清冷的，说出的话也清冷极了。方才便还念着，这会儿却又不认了。

    敬武不敢抬头，再叩下，恭恭敬敬将手叠起，这才说道：“昨日敬武睡着啦，还以为自己睡野地里呢。今早上才起，帐里的嬷嬷告sù敬武，敬武是父皇抱回来的，昨夜风那样大……嬷嬷提醒思儿，应叩谢父皇。”便再拜下：“儿臣谢父皇将儿臣抱回来。要不然，野天野地的，一晚过去，可要把思儿吹坏啦。”

    她低着头，说的那样有模有样。仍和幼年时一样，学着刘奭的样子，称自己“儿臣”，尽管她也许并不知“儿臣”这二字意味着什么。

    刘奭心说，敬武帐里的嬷嬷是哪位，提醒恰到好处，还挺中用，他得找机会赏一番。

    皇帝乜她：“哦？野天野地……你是怎样到这‘野天野地’去的？”

    “这……那……”敬武挠头，她没防备皇帝会这么问，支吾着说不出话。她一向不敢直视她父皇的，这便紧张得很。

    刘奭是有意要帮她，挤眉弄眼也未弄出甚么来，反被皇帝看着了，道：“奭儿，你是哪儿不好？要不要传太医令？”

    “不……不必……奭儿好、好的很……”

    皇帝向敬武摆了摆手：“你先回吧，朕乏了。”

    敬武恍恍惚惚好不知所措的样子，因见兄长在向她使眼色，她便也不敢多留，怕惹烦了高高在上的父皇，便战战兢兢谒，告退了。

    她直觉父皇是厌恶她的。

    刘奭见敬武已走，便也寻个借口欲走。皇帝却不放人：“奭儿去哪儿？撵着小公主后面，还玩吶？”

    刘奭见自己心思被皇帝识破，便嘿嘿一笑，憨憨说道：“父皇最晓儿臣心思，儿臣就想与思儿一同玩。”

    “思儿是女孩子，朕的江山可以给她玩，你却不是。”皇帝有些严sù：“你是大汉的储君！奭儿！待朕晏驾，这江山便是你的！你莫辱没先祖纵马河山奠下的基业！”

    刘奭被皇帝突然而来的气势吓得腿也软了，“扑通”一声跪倒在地，战战兢兢道：“儿臣谨记父皇教诲！谨记父皇教诲！”

    待他稍醒还，突觉眼前多了一片阴影，便缓缓抬起头，却见皇帝已递过来一只手：“起来吧……”

    他便将小小的手掌交给皇帝。

    皇帝柔声道：“朕再劳苦几年，朕会将大好的江山，完完本本地交到你手里。奭儿，你只需做一个守成之君，朕会给你安排最好的良臣佐君。”

    他终究只是一个慈父。

    刘奭眼里满含热泪。

    皇帝却侧身撇开了头，他的呼吸在帐中凝固的空气里缓滞，而后突然道：

    “奭儿，朕想把思儿接回宫，你看给她安排哪个宫里住好？”

    驻跸营帐外忽然传来一阵喧哗，有金甲羽林卫的阻拦声、有女孩子的哭泣声，吵吵嚷嚷，不绝于耳。

    皇帝有些不高兴了，转头问从侍：“谁在外面喧哗？”

    在皇帝驻跸营帐外吵嚷成这般，搅扰陛xià清静，深究起来，可当大不敬论！非但肇事之人须问罪，就连护卫不力的陛xià亲军也难逃罪责，后果严zhòng难当。

    刘奭深知龙颜盛怒后果不堪设想，因抢在皇帝发怒前，先道：“父皇莫惊，儿臣出去看看。”

    皇帝皱了皱眉，默许太子之举。