
    “父皇……”

    “怎么了，”皇帝回过头去，“敬武？”

    他牵着小丫头的手，走在狭小的肠径，小丫头的声音听着甜糯的像嚼了个粉团子，让人很舒服。

    “思儿累了……”

    “那要不要回去？”皇帝这会儿真是个慈父，甚么都依她。

    敬武摇了摇头。

    皇帝摸摸她的头，蹲下/身来：“朕抱你吧？”

    敬武不怯，便立在那里，不迎也不退，皇帝笑笑，便张开双臂欲抱她。敬武人瘦瘦小小的，躲在君王怀里像个面团子似的。

    他抱着，多年来第一次如此贴近小女儿。小丫头是极可爱的，活泼好动，在他怀里钻个不停。他直疑这孩儿的身上，有故后平君的味道。

    他们走在小径上，从帝陵的这一头到那一头，拔足小心。每一寸的挪动，都贴着苒苒时光的尘埃。

    那鼓起的小小坟包，此刻就在眼前。

    皇帝将她轻轻放下地来。

    她仰着头看皇帝。夜已微深，月光如银绸般光滑丝亮，附在他们身上，清爽宜人。她眨了眨眼，觑见父皇的眸中有了更深幽的暗色，能将月华吞并，悉如漆墨。

    她小心翼翼地问：“父皇，您……在想什么？”

    皇帝低下了头，牵她再往前，他说道：“敬武，你看，‘她’就在这里。”

    “‘她’为什么会在这里？”

    皇帝没有回答她。

    这个问题，皇帝此刻并不能回答她。

    敬武蹲下，摸了摸鼓起的小坟包，贴着它，像是在亲吻，俯身许久，方才站了起来。

    “你在做什么，敬武？”皇帝问。

    “我在跟妹妹说话呀！”

    “好了，我们回去！”皇帝一把捞起她，像捞个团子似的，把她裹进怀里：“思儿，今天朕带你来这儿，回去不要与外人说。”

    “好的，敬武只说与兄长听。”

    “……”皇帝无言以对：“朕是让你，别跟奭儿说。”

    “啊？”

    敬武不明白，这世上还有甚么事是不能与兄长说的呢？兄长与她这样亲！

    皇帝又说道：“奭儿并不知道，他还有个妹妹。”

    敬武更惊讶啦！父皇与兄长父子连心，朝前幕后，感情极好呢！父皇竟有事瞒着兄长？

    “为什么不让兄长知道呢？那个妹妹多可怜！——兄长若是知道，一定会来祭奠，会好好照顾……黄泉下的小妹妹。”

    皇帝摇了摇头，仿佛在自言自语：“朕是昏了头了，才会与你说起这种事。”

    “父皇……”

    “没什么，”皇帝回过神来，“思儿，今日你在帝陵所见到的一qiē，奭儿面前，半字不可提！你能不能做到？”

    敬武犹豫了一瞬，而后，郑重地点了点头。

    再归上林苑，于她恍如隔世。她记得上林苑的冬日很冷，新酒很醇，宫人会看势头，能踩低，更能捧高，唯有春光是不负上林苑的。满皇城，熏暖的春风皆醉人。

    她回来了，她的阿娘仍在，守着冷冰冰的宜春/宫翘首等她回来。

    她卸下行囊，向着阿娘笑意盈盈：“才一阵儿，春风吹绿了上林苑，可好看。”说完便乖乖地坐下来，倒杯水，自个儿给自个儿咕咚咕咚灌下去。喝完了，满解渴了，便抬袖子擦了擦嘴，也不走开，能坐住了。

    阿娘笑道：“满以为这一次随君上出去，要跑野了，没想还挺乖。外面的风也没能将小祖宗引了去，这可是极好……”

    敬武也笑：“外头也没甚好玩，再说，我长大啦，哪能满世界往外跑呢！”

    “真乖了，好好请儒士教教，咱们小公主也能出落好！”

    “那是了！”敬武满自豪，瞧着阿娘忙里忙外张罗着要给她做糕点，便笑着：“阿娘，你先做好搁案上，我一会儿就来吃——我出去玩会儿。”

    敬武一溜烟儿似的跐溜冲了出去……留宜春/宫木讷的阿娘在，呆呆看着她远去的背影，哭笑不得：“二丫子，刚还说你懂事了，不野了呢！”

    “那是长大之后的事啦！思儿还小……！”

    满园春光并不拒昭台。倚墙那一枝红艳探了出来，旧冬里是新梅，开春了便换了桃花，正挨墙角艳艳地招摇呢！

    敬武吸了一口气，终于迎头钻了进去。

    辅首铜环许久不经叩响，这一次再来，倒觉有些钝重。

    像往常那样，很快就有人来开门。

    敬武有些紧张。

    她快收网了，鱼儿要挣了。她也不知自己做的是对是错，她知昭台门里头一定有古怪，但她不能退却，反要迎头去接，不管里面等着她的是什么，她都要去，用她自己微薄的力量，逐一抽丝，去找她想要的答案。

    敬武熟门熟路，很快便摸到了自己往常最爱来的殿门，膝坐案旁，撑手等着。待秋娘笑吟吟迎出来时，她才稍微动了动眼皮子……

    “小公主，许久没见呀……咱们玩些甚么？”

    “不爱玩儿……”敬武眼皮都没抬。

    “嘻嘻，那倒是怪事啦，甚么时候咱们小公主转性儿啦？”秋娘笑着，一双翦水秋瞳美的很，似能摄人。

    敬武忽地想起了什么，兴致来了：“秋娘，不如这样吧，咱们一起做桂花甜酿饼？上回的味道还在唇间吶，忘也忘不掉。”

    敬武有自己的盘算，这次出宫奠陵之前，她曾做过桂花糕给兄长吃，太子一下便道出当年母后常做一种宫外带进来的吃食“桂花甜酿饼”的前后，因这“桂花甜酿饼”乃是陛xià龙潜时母后所做，后来传之椒房殿，做饼的秘法只有椒房殿才会的，并无外传。她这才在心里想破秋娘原是有问题的……这时她便要求秋娘再与她一块儿做这饼，想来处的久了，那秋娘必会露出马脚的。

    到时她便可以轻而易举探听到她想知道的事。

    这是敬武心中所盘算的。

    实则在上回敬武就开始防备昭台了，但秋娘并未虑想眼前看似没心没肺的小丫头竟有这般深沉的心思，她便也没有多做防备，自然答应：

    “那极好，我便去准备，一会儿做些饼子，让你带回去……”

    敬武心思一转，道：“带回去藏些也好，但只怕被发现呢，阿娘要问的。”

    “悄悄藏些，不教发现就好，你这机灵性子，想办的事还有办不成的？”

    “那也是……”敬武赔笑。

    这一夜周转，敬武并未将饼子藏起来带回宜春/宫，反倒是大摇大摆送了阿娘面前去，好好研究了一番。

    第二日天将亮，她还是决定再去一趟昭台。

    敬武深知“将欲取之，必先予之”的道理，因与秋娘寒暄之后，又装出从前一番无赖样子，懒懒望着秋娘，一会儿又搭手将她案前的水果全部扫荡干净……

    敬武假作不经意说起这次奠陵之事，没想秋娘比她更有兴趣，因问她：“小公主，那你见着陛xià了吗？”

    “哪能不见着吶？那是奠陵呀！奠陵！多大的排场！”敬武磕了颗瓜子，故意夸张地说，因又比了比：“皇帝好大的威仪呀！就这么冷冷地看着重臣，嗳，陛xià的眼睛都是冷的，看石头是冷的，看人也是冷的……哦不，他看母后的时候是暖烘烘的，跟太阳似的。”

    这才说到这处呢，敬武有点心虚了，心忖着会否自己说的太夸张啦？但又偷觑了眼秋娘，却见她怔忡发呆，听得极有味……这才放下心来，故意道：“这个嘛，不说也罢……有甚好说的？反正敬武不招人待见的……”

    秋娘却似换了个人，她听得两眼冒光，自己却并不知道。她有些激动地拉扯敬武的手：“小公主，看来陛xià对你有所改观呀？不然呢，为甚么奠陵这等大事，也要叫上你呢？”

    “因为……那是兄长争取来的……与……与陛xià无关……”

    “他对你挺好，小公主，你的好日子就要来啦！”

    “并不是这样……”

    “陛xià正在慢慢接受你……哎呀，小公主，这是个多好的兆头！”

    “……”敬武有些忍不住了：“唉！……疼哇，疼哇秋娘！你抓疼我啦！”

    这两厢都缓下来时，终于心平气和地分析了下当前所处局势。敬武也借势问道：“秋娘，你希望我在陛xià面前扭转目下所处的局势？”

    秋娘点头。

    “为甚么呢？”敬武假装不解，问：“我见弃君前这数久，早已习惯了，君王宠不宠，对我而言没甚区别，我只在乎兄长，兄长疼我便好。”

    秋娘见她这般“冥顽”，便细细分析来：“小公主，你若见宠君前，跟着沾光的，会是谁呢？古来母以子贵，子仗母势而更贵……”

    话还没说完，便被敬武打断：“可是，母后已经不在了呀！贵不贵的，只有活着的人才会在乎。”

    “话不能这么说，小公主，”秋娘见她仍不“开窍”，便循循善诱，“小公主，你想想看，你母后不在了，那这世上，还有哪些是你在意的人呢？你乳娘？你那个从小照顾你、把你养大，现今却不知是死是活的艾嬷嬷？她们的富贵与得势，皆仰仗你。”

    一说起艾嬷嬷，敬武便入了局。

    眼泪像断了线的珠子，刷刷往下掉。