
    远天之处，有昏鸦凄厉地叫。

    夜色渐重，连空气都开始变得湿漉漉。夜露呛在喉鼻间，凉丝丝的，她一缩鼻子，便觉有一股子冷气窜入肺腑。

    好凉好凉……

    方才哭久了，一脸的泪渐被冷风吸干，整张脸仿佛变得很厚、很重，干巴巴的，极难受。

    她觉得那从侍人挺好，难得还能遇见个有的说的人，因此与他叨述这许久，也不觉厌烦。

    她将“敬武”小面人儿捏起，举到从侍跟前晃了晃：“这个银针是我扎的。”

    月光泛白，将面人上的一根一根尖针照得亮透。每一根针都似吸透了光亮，在夜色下闪闪夺目，好生吓人。

    皇帝站的稍远，却也将这一qiē都看在眼里。

    他料不准小丫头要做甚么。

    从侍自知圣意，因向小公主道：“好好的面人儿，扎了针，就不漂亮啦。”

    敬武甚么也不懂，傻乎乎说着：“这几个面人儿就是我们一家四人……可是母后不在啦。”她的小手轻轻地搓过那个彩绘面人儿——它代表的是“皇后”，她的声音细的像山间流过的清泉：“所以咱们家只剩下了父皇、兄长……和我，敬武是多余的，敬武在想，如果死的人是我，咱们一家人就会好好地快活着啦！”

    敬武拔了那小面人上的一根尖针，又找了个空位儿，将那拔下的银针戳进了面人的眼睛。

    从侍想去阻止，却欲言又止。

    敬武喃喃说着：“如果敬武死掉，换母后好好活着，兄长就不会那么伤心难过啦。”

    从侍恍然大悟，这小公主原是藏着这样的心思。有点幼稚，却又当真教人心酸。从侍这会儿举足不前，反不知要怎么做了。

    敬武哀哀说道：“你便回去罢，这儿又冷，你老啦，骨头都是脆的，风一吹，便要呼啦啦散架啦。”自个儿便又往地上一坐，自言自语道：“我还不回呢，我还要再陪会儿母后……”

    从侍因说：“夜深露重，小公主也要早些回去才好……”从前未有人用这种淘气可爱的语气说过他，骨头架子是老的，被风一吹会散掉，有些打趣儿，又是关心他的，他忽觉这小公主怪可爱，便说：“那老奴便再陪会儿公主吧。”

    “哎！”

    敬武也不拒绝。

    但她却不肯理他了，一个人趴在皇后坟头，喃喃地与她母后说着甚么。敬武这几年个头蹿高了不少，但把她扔在这阔天阔地里，被齐腰长的荒草遮着，她便好显小，小小的这么一只，跟猫儿似的。挺惹人怜爱。

    那从侍因再向皇帝对一眼，讨皇帝示下，皇帝也不表态，却慢慢走了过来。

    从侍伏首顺眉，正待迎陛xià。

    小公主方才还喃喃絮叨着，这会儿竟意外的没了声儿。她膝盖前屈，整个人是前倾的，呈跪拜的姿势。今日忙活了一整天，本就疲累，她又不肯在帐中歇息，非偷跑了出来谒陵，与母后说了这么久的话，更累了，迷迷糊糊中，竟不知不觉要睡着了。

    前肢又受不得力，上半截身子扑了地上，坟头长长的草跟逗痒似的轻拂她的面，一动一痒，这痒劲儿要蹿进她心里了……

    小丫头竟还呼呼打起了呼噜。

    玄丝蟠龙纹扣着脚面儿，氅下纹路是最精致的，随着风动草拂，也一漾一漾，似江里的波纹……

    皇帝已近了跟前。

    从侍叩首拜礼，再抬头，却见皇帝觑着那小小的猫儿一样的人：“睡着了？”

    从侍自揣圣意，心下觉得皇帝应是不太高兴的。他跟在皇帝身边久了，对皇帝那些事儿知得太熟，皇帝一贯不喜敬武小公主的，这下小公主面圣完全无仪，更惹君心厌烦了。

    方才小公主还关心他呢，挺招人爱，他也想在皇帝面前为小公主美言几句，稍算帮了她。

    从侍因说：“陛xià，老奴去将小公主叫醒罢……？”

    皇帝摆了摆手：“朕去。”

    小公主挨着草垛子打瞌睡，皇帝走近了她，月色溶溶，正照小公主身上，将那一张脸，衬得白白嫩嫩。

    那是皇帝第一次这么近地打量她。

    她还是淘气孩子的模样，脸上稚气盈生，长长的睫毛卷着散碎的月光，偶一动，那满睫的月光便也盈盈闪亮。

    皇帝伸手探了探，轻擦过她的额头，摸了摸她的脸。

    那是他的女儿，这么多年来，他第一次深切地感知，他真有这么个女儿。

    小公主迷迷糊糊中轻喃：“别动……”

    便抬手拍了他一下。皇帝一惊，这丫头还挺能动，不是个能受人欺的。不知为何，他却觉有些欣慰，恍惚中笑了笑。

    皇帝逗她：“你睡在这儿做什么……”

    敬武梦里也在咂嘴，答非所问：“好香啊……”

    皇帝愈发觉得她可爱，这荒郊野岭，恭哀皇后墓前，他竟会与小丫头遇着。恍惚是天意，亦是皇后的安排……

    “困么？”皇帝轻道。他已经许多年，不曾这样温柔地问候一个人了。

    小丫头点点头——“不许……说话！”

    皇帝唬了一跳，一旁从侍候着，正察言观色，欲将小公主背回帐中，因说：“陛xià，您退后，待老奴来背小公主——更深露重，再不将小公主带回，只怕着凉了。”

    皇帝稍稍让开点儿，随口一问：“她为何在这儿？奭儿带来了，也不看好。”

    从侍因回：“小公主年幼失祜，自然想娘亲。这一会儿随扈来奠陵，心里想是激动的。又等不及明日再与恭哀皇后亲厚，这便趁着天黑顺摸来啦，也是孝心一片……”

    皇帝一顿，道：“你与她很相熟么，反为她说话。”

    从侍只道伴君如伴虎，他虽能将皇帝秉性摸个半透，但谁知今上何时又会突然雷霆震怒吶？因忖方才必是说错了话，连叩首道：“陛xià恕罪，陛xià恕罪！老奴一时情急，见小公主可爱非常，便生了怜爱之心……不想君前失仪了。”

    皇帝原并不生气的，只觉讶异他跟前人都似与敬武如此相熟，便随口一说，唬人惯常的。

    皇帝因说：“没你的事，躲开吧。”

    从侍还未反应过来，皇帝已上前来，一个伏身，便弯腰要去抱小公主。

    因说：“小丫头，朕将你送回大帐罢……”

    从侍因愣着，不知所措。皇帝性情大改，许是念在恭哀皇后面儿上，毕竟今夜月白，思念亡妻至深，来亡妻墓前凭吊，不想撞见了亡妻所生嫡女，无论是谁，亦会有所动容。皇帝也是凡人呀！

    皇帝将小女儿抱起，柔声道：“听得见朕说话么？敬武，抱好啦，莫掉啦。”

    小包子“唔”了一声，在他怀里睡的正沉。

    皇帝瞧着她。这时，他才有了慈父的情怀。

    对敬武。

    不远处的小队执戟羽林卫蹭过长草，肃肃而行，腰间的长刀与刀鞘相撞，在寂静的夜里，声音格外刺耳。

    皇帝皱了皱眉。

    从侍因候着，概知圣上心情不好，便道：“陛xià，羽林卫许是见咱们留得久了，许久未有消息，怕有甚么顾虑不及之事，便来探探。”

    “探探？”皇帝冷哼：“探探要闹出这么大动静吗？朕在奠陵，他们惊扰了皇后担待得起吗？！”

    他瞧了瞧怀里的小女儿，声音忽然软缓下来：“小公主还睡着，搅扰了也一样吃罪不起！”

    一队亲军已近皇帝跟前，首领领头叩谒：“臣请陛xià安！”

    皇帝有些怒意，却又怕吵醒了敬武，便只能压低声音：“朕并不安，你们这是做甚么？救驾么？朕何处不好了？”

    皇帝护着小敬武，便剌剌从亲军小队中离去。

    这一队羽林卫莫名被训一顿，正觉不安吶，因看向陛xià的贴身从侍，望能讨得点拨，从侍只是笑笑，在陛xià身后数步外，轻声道：“陛xià好着吶，莫讨没趣。”

    众人便识相地远远跟着。

    从侍并未跟上去，远落了后头。

    皇帝尚不安寝，回帐后仍是看了会儿书简，在侍者却是那淳于衍。瞧起来皇帝对她似乎挺放心，他们已达成了某种契合……

    而这种契合，像是以死立约似的，人不死，“约”必要永远履行。

    从前的敌人，未必永远都是敌人。

    皇帝心里很清楚，淳于衍只不过是当年事件的一颗小棋子而已。而真正的仇人，他早已让他们以血还血。

    如今的汉宫，故人老的老，死的死，真正与皇帝共历当年风雨，能说说话的，已寥寥无几。

    淳于衍可算是其中之一。

    皇帝忽然想起了一件事，放下书简，便向方才与他一同去许皇后陵前凭吊纪念的从侍说道：“朕遣你还需再返回去一次。”

    从侍谒道：“陛xià所谕，老奴必定办妥。”

    皇帝因说：“公主在她娘陵前摆的面人儿，方才走时匆急，忘拿了，朕遣你回去再走一遭，不必带回来，就地毁掉即可。”