
    敬武并不是第一次来母后沉眠之地，但这一次却与前两次都不同。帝陵的风将她刮得睁不开眼。她顶风眨了眨，眼里却流出了泪水。

    敬武心里难受。

    她撇过头去觑了眼她的父皇。皇帝也乜她，对上她视线的那一刻，君王竟轻笑了，她看着皇帝，舍不得挪开目光——她的父皇，印象里宝座上目光森冷的父皇，竟有这样明媚好看的笑容。

    皇帝轻捏了捏她的小手，牵起她。

    皇帝的手很大也很柔软，尽管浸着冷风，但好似永远不会凉，捏着她的指端，仍有余温。

    她很喜欢这种感觉。有那么一瞬间，她竟觉牵着她手的人，是兄长刘奭。

    只有兄长才会待她那样好。

    “父皇……？”她轻轻喊了一声，好似在做个确证，这并不是在梦里。

    “嗯？”皇帝回头，那双眼睛，栽满星光。

    “敬武高兴。”她一笑，皓齿明眸，可漂亮。

    “高兴什么？”

    敬武缩了缩肩，有点赧然，也不肯说了。

    “敬武，朕很早就想带你来这里，你可知——为的是甚么？”

    “知道呀，”敬武叹了一口气，像个小大人的样子，“因为母后葬在这里，父皇思念母后，……是敬武害死了母后，敬武……也想念母后。”

    她低下了头。

    “不说皇后。”皇帝沉叹一口气，皇后旧事，是他这一生都不愿再提及的伤心，他位居九五，平日不会轻yì表露心事，这时也不愿在小辈面前多谈陈年过往。

    对敬武来说，“故剑情深”，只从民间的传说里听过，她的父皇，从未在她面前说及。

    “父皇不要难过。”她看着皇帝的眼睛，极认真地说：“敬武再不会谈母后。”

    皇帝这时直似当头棒喝，登时被人提醒了似的，原来眼前这丫头，也是喊恭哀皇后“母后”的，他深爱的发妻是这小丫头的母后。

    敬武和奭儿是一样的……

    皇帝看着她，仔细打量她。小丫头的眼睛里溢满星光，晶晶亮的，里面盛着一汪一汪盈盈的波样，随着她眨眼的幅度轻轻摇动……

    “敬武……”

    他喊了一声。

    母亲的坟就在跟前，这是敬武两天来第三次拜谒陵前，她轻挣了皇帝的手，一个人独自走近了两步，跪下来，双手拇指交扣，摆在裙边，合掌，再松开……很熟练的动作。

    她谒地，头碰着参差不齐的瓦砾泥地，磕下去，再起来，再磕……

    “儿臣祝母后在地宫里永享安泰……”

    很稚嫩笨拙的祝祷词，也不知她是从哪儿学来的，却说的那样有板有眼。

    敬武恍觉身后有人，想站起时，差点撞着皇帝。唬了她一大跳：“父皇……？”

    皇帝没说话。

    敬武有些担心：“父皇，你怎么啦？”便要扶皇帝。

    皇帝愣着看了她一眼，也没推开她，任由这小丫头将他扶起来。

    小丫头……原来长这么大啦。若平君还在，想是会很高兴的。

    皇帝便觉眼睛有些酸涩难耐。

    “小丫头……”

    “……”敬武没防是在叫她：“嗯……？”

    “陪朕走走？”

    “咦？”敬武忽地想起了一件事：“父皇，‘她’是谁呢？”

    皇帝没反应过来，仍牵着她的手继续往前走。

    敬武扬了扬手：“父皇，你说要带我来见见‘她’，又说‘她’不是母后，那是谁呢？敬武不想见了……敬武只想见见母后，已经见到啦，咱们……回去吧？”

    皇帝停住脚步：“不行，朕就带你见见。”

    “好。”敬武应的很干脆，这倒反让皇帝觉得奇了，因问：“敬武这样听话？”

    “一直听话的，”敬武笑起来的样子很可爱，“父皇说见就见。”

    她还小，说话时尾音轻轻地扬起，还带着一点儿奶声奶气的调儿，让人听着心头喜爱。可惜了是生在帝王家，又胎中带煞，不招帝王爱的。这好好的孩儿，若生养在一般小富之家，头十来年丰衣足食，及笄便说个好婆家，一辈子顺顺溜溜地过着，多好呀。

    皇帝有些动容。

    “思儿，朕带你去……这是朕的心事，朕谁也不愿说，连你也不愿说。但朕总觉，朕该带你来这里，你们打个照面——”

    皇帝忽地顿住，敬武以为还有后话吶，却不料皇帝不肯再往下说啦。

    “思儿，你瞧——”皇帝伸了手去，指茫茫帝陵荒隅，敬武便顺着皇帝指的方向看过去：“那是什么呢？”

    皇帝没回答她。深幽的目光探下，空空渺渺，往事皆罩罗其中。

    敬武见皇帝不睬她，便乖乖地不再纠缠，顺着皇帝手指的方向又仔细去看……

    那处荒芜偏隅，有个小小的鼓起的坟包，与皇后陵贴近，面对相望。

    但若说是“坟包”呢，未免有些不确切，无字无碑的土堆，怎可叫“坟”呢？即便真是“坟包”，墓主人是谁尚存疑，若身份显达，必不会不立字、不刻碑，若所葬乃无名之辈，又怎会埋于帝陵呢？

    “那是谁呢？”敬武歪着头问。

    皇帝看着她，眼底隐隐有泪光，敬武揉了揉眼睛，疑是自己看错了。

    “敬武，你原是有个妹妹的。”

    皇帝说道。

    “妹妹？”敬武天真地问：“是皇后所生么？”

    皇帝一愣，继而道：“是，那当然是！如假包换呀。”

    敬武有些惊讶了，皇帝向来少言沉默，这一会儿她才问这么一个问题，父皇倒好，仿佛怕她听不见似的，一连回答了这么多次。

    “那么，她在哪里呢？”敬武很聪明，她心里已经半摸半猜有了答案。

    皇帝手指了指方才指过的方向。

    敬武大惊！果然是这样！

    “妹妹不在了么？”

    “是呀，”皇帝的语气有些苍凉，但却听不到悲伤了，许是这么多年悲伤太久，已淡啦，他说道，“埋了，就埋在那里。”

    敬武“哇”的一声便哭了出来，她并不是因为思念早夭的妹妹太甚而哭，毕竟她今日才从父皇口里得知她曾经有个妹妹，她与那个“妹妹”还不太“熟悉”呢。逼迫她哭出来的，是一种连她自己都说不明白的感情，她心疼那个埋在旧土下的妹妹，不见阳光，不能笑，不能玩，妹妹没有克死母亲，她若活着，父皇一定会很喜欢她的。

    妹妹若在，她一定会过得很好！

    地宫下多冷呀，冷的人一靠近便打颤……

    “妹妹该多难过。”她喃喃。

    皇帝转目看着她。那种眼神里，有一点儿慈父的喜欢，也杂一点儿好奇，仿佛眼前这女儿，是教人探究不明的，皇帝道：“思儿也难过？”

    “是呀，思儿当然难过，她是妹妹呀！如果思儿不见了，太子哥哥找也要找疯啦！”说到这里，敬武真急啦，想着兄长有朝一日会找不见她，真是太难过了，便揉了揉眼睛：“父皇，妹妹一个人，在地底下，很孤单是不是？”

    皇帝微侧过身去，眼神渺渺向了远天：“不是，她并不孤单。”皇帝仿佛在一个人自言自语，语调苍凉悲怆，但又像是在与敬武说话：“你放心，你妹妹不会孤单——朕已送了很多人去陪她……”

    敬武打了个冷颤。

    君王这话甚么意思，已明摆着，这样的话从君王的口里吐出来，意味着甚么？

    那是数以百计条鲜活的人命啊！

    皇帝说的那样轻飘飘。

    “不应该的，”敬武咬着嘴唇，只感觉全身都在发抖，“父皇，你不可以这样做的……”

    “为什么？”皇帝没防自己的小丫头敢这样与他说话，更没防她没有迫于君王盛威，人云亦云，反说了他“不应当”如此做。

    人殉制度已延传千百年，他乃帝王，九五之尊，为他心爱早夭的女儿拉几人陪葬又算得什么？

    小丫头有板有眼地数算来：“孟子云：民为贵，社稷次之，君为轻。君王若想江山固若金汤，则必要爱民如子……道生众生，众生即为天地之源，亦是社稷之基，所以……”

    皇帝打断了她：“谁教你这些的？”

    他的确有些惊讶，这翻墙爬树捣鸟窝的丫头，看也不像爱读书的，能说出这么一番话来，着实教人震惊的。

    “兄长教的。”她眼睛都不眨。也得亏她岁数小，没心没肺，要不然，皇帝真得以为这丫头心机重，设圈子帮着她太子哥哥争储位呢！

    “教你这些做什么？”

    皇帝面上虽无任何起伏，看似冷冰冰，实则心中是喜欢的，他骄傲于他的眼光，太子若能有这番见解，并且不忘灌输与身边人——使得这贪玩的小丫头都收益了，那真无愧于他身为父皇这么多年栽培。

    江山交到太子的手里，他放心。

    “太子哥哥喜欢教，思儿便喜欢学。”小丫头扬着头，很有傲气。

    “那你太子哥哥有没有教过你——孝武皇帝时便罢黜百家、独尊儒术？”皇帝笑了笑：“你还‘道生众生’呢，骗谁？”

    “这……”

    皇帝也爱与她打趣了。

    敬武完全认输：“好啦，不说这个啦，社稷甚么的，比习学练字还难呢！”

    皇帝凑上道：“那比爬墙上树总要简单些吧？”