
    秋娘的话也有几分道理，敬武明知是局，自己是要被人利用的，却也不得不考虑往后阿娘的生计，取信于君上，对宜春/宫的未来，不可不说是一件好事。

    她得加把火，让这秋娘的狐狸尾巴尽早露出来。

    敬武说道：“你有何主意？毕竟父皇厌憎我这许久，平白使他改过观来，那是不容易的。”

    “自然不容易，”秋娘轻笑，“幸而只是‘不容易’，而非‘不可能’。”

    “难得很！我懒，最厌烦做很难的事。”

    敬武戏做了十足，便顺着话头道：“你说便可，能做到的，我尽量一试。你的话也不无道理，我就算不为自己，多少也要为养大我的阿娘着想。我的地位稳固了，阿娘也能跟着沾光。”

    秋娘见敬武完全被她牵着了，也便有些放心，因说：“若想取宠于君王，找对了法子，便也不难。是这样的——我原先与小公主说起过，君王宠信霍皇后，害得你母生妒理不好身子，这才蒙受产厄之灾。——多少霍皇后也能摊些过错。”

    说到这处时，敬武便想反驳。但又转念一想，行事太急，未免要打草惊蛇了。便忍着不出声，听那秋娘要怎样兜圆过去。

    秋娘又道：“我在霍皇后跟前侍奉许多年，对霍皇后脾性、习惯熟稔于心，咱们可以利用君王一点念旧之心来操作……”

    “你的意思是……”敬武这么聪明，光听这一句话，便甚么都了然了。但她偏要兜圈儿明知故问。

    “便是这么的，”秋娘道，“小公主只需将陛xià引到这处来，陛xià见了昭台之景，便会想起从前与霍皇后的恩义，再叙叙旧情，便甚么都好说啦。”

    “唉，人都不在啦，父皇过来又有何用？”敬武假叹了一口气。

    “自然有用的，小公主想呀，陛xià既厚爱霍皇后，若知小公主与霍皇后还有这番情谊，自然爱屋及乌——总之，你只要带陛xià来到昭台宫，便算完成‘任务’，余下的事，便交给我啦。婢子必能让公主成为陛xià最宠爱的掌上明珠！”

    敬武腹诽：父皇最宠爱的掌上明珠？她的兄长身为陛xià最宠爱的儿子，宠爱到陛xià都要将江山交给他啦！兄长这么多年努力地让父皇关注她，父皇也并未正眼看顾她一下呀！秋娘区区一婢子，所言微轻，又算得什么呢？太子殿下都做不到的事，她能做到？

    但她面上并不表露，仍说：“最好有个直快的法子，我做便是。”

    秋娘略想了想，道：“小公主还是好好儿做婢子教的‘桂花甜酿饼’吧，做成了，陛xià自会欣赏。”

    “何以见得？”敬武眼犯狐疑。其实她心里照的跟明镜似的，这“桂花甜酿饼”乃椒房殿独制，到底藏着故皇后的心，秋娘让她以“桂花甜酿饼”的手艺来笼络皇帝，也不过是挂了许皇后的名。

    君王若因此而来昭台，并非冲着“传说中”的霍皇后，而真真是卖了嫡妻许皇后的面子。

    只怕昭台藏着的那道影子，虚的很，恩宠竟论不过一个死人。

    如此，她便不怕了。

    敬武因说道：“那尽好，我好好练这门手艺，回头想法子教太子殿下通传，将这门手艺现了父皇跟前去，想来他会念及旧事。我的地位也能逐日巩固。”

    秋娘一再点头。

    末了便送敬武出去，再三嘱咐：“小公主当前所急是要将陛xià带来昭台宫，余下诸事，皆好说。”

    敬武虽腹诽，但面上还是点头应承的，为了不教秋娘疑心，还展了个大大的笑容留在昭台。

    唉……便这么吧……

    敬武心想，左不过是大家互相利用罢了，秋娘利用她达成背后不可告人的目的，而她，也利用秋娘去探查一些她不曾知道的旧事。

    汉宫里藏着的秘密，她必须知道。

    敬武还真踏实地做了几天正事，天天在宫里捣腾好吃食，桂花甜酿饼的做法，她并未完全听从秋娘的，自己虽有新创，但也不敢添加太多佐料，怕味道不纯正了，陛xià吃不出当年的味道。

    她喊来阿娘打下手，让阿娘手把手地教她“当年的味道”，敬武认真的很，学的一丝不苟。

    这日春暖，刚出了一锅桂花甜酿饼，逼仄的热气蒸得她满头大汗，她抬手拿胳膊蹭了蹭汗，正要去换锅，黄门郎喊了出来——

    “谒太子殿下，愿殿下长乐无极！”

    敬武高兴地掂翻了锅，沾了满手的面粉迎出去，跐溜一下差点撞进太子怀里……刘奭满脸惊讶地看着她：“兄长的小丫头……你，在干啥？”

    “做饼子呢！”敬武骄傲地扬了扬满是湿面粉的手。

    刘奭拖着她踱步进来，环视四周：“这……思儿的兴致……真好啊……”

    “兄长，你助我一事可好？”

    敬武一向知她这位兄长最疼她，全不问理由地疼她，她所提的要求，太子都会尽可能地满足。

    果然，刘奭一脸宠溺地揉了揉她的头发：“思儿尽管说，我能做到的，都行！”

    敬武笑嘻嘻将他拉了锅炉前：“嘻嘻……太子哥哥，你来尝尝思儿的手艺。”

    “你做的？”刘奭眼睛本来就大，这么瞪着，差点就要把眼珠子给瞪出来。他捏了一个饼子，看了看外形，欣喜多过惊讶：“怪好看的，想来是能吃的，真怕被思儿害了去。”

    “少说话嘛，快点吃！”敬武撒娇道。

    刘奭咬了一口……

    薄脆的饼皮很酥香，入口即化，那股子香味儿融在舌尖，余味不绝。

    他的表情凝滞在那里……

    “怎样，不好吃么，兄长？”敬武有点紧张。

    按理说不会呀，这么难吃？制法是阿娘手把手教的，用的材料也都是宫里御进上好的，她学的快，又不是第一次做了，火候把握很好，做出的饼子即便没有母后当年做的好吃，但也不至于难吃到不能入口吧？

    敬武深怕太子在与她开玩笑，因笑着推了推他：“兄长！你醒醒啦，别不说话呀！真难吃？没有吧……”她便从太子手里抢过饼子，咬了一口，自言自语道：“可以是可以，就是……哪里有点不对劲，比不上阿娘做的好！”

    她也不理太子了，回头便又去“钻研”制法……

    太子却一把扯过她的胳膊，她一怔，刚想说话呢，却瞥见她的兄长眼里噙着晶亮的泪……

    那一瞬间，她觉好心疼。她母亲的形象飞快地从脑海中闪过，她从未见过他们的母亲，但不知为何，那一刻，就有那么一个女子，身着素衣，飞快在她脑海里浮现，又飞快消失……那个女子是他们的母后，她轻轻抚着太子的头，很心疼……

    彼年太子亦不过是一个三岁的小孩子。母亲就离开了他们。

    敬武踮起脚，也想学着“印象”中母亲的样子，轻抚太子哥哥的头……聊作安慰。

    太子警觉地弹开：“小思儿……？”复又回神，忽地抱紧了思儿，勒的她动也不能动。

    敬武很小心地：“兄长？”便要挣，太子这才反应过来，轻放开了她：“思儿，兄长好想念母后呀。”

    “我便知道了，”敬武多心疼兄长呀，自己也难过的很，“兄长是因为想起了母后，才这般伤心。思儿也是，思儿也很想念母后。”

    “你可以不必想念的，”太子挤出一丝苦笑，又宠爱地捏了捏她的脸，“毕竟你从未见过母后，小思儿，这些悲伤，不该是你去承受的。”

    “可是我见过兄长，并且以后会永远永远与兄长在一起。看见兄长难过，思儿便也跟着难过。”

    敬武背过身去，很小心地问：“思儿做的饼子，真有那么难吃么？唉不行……还得改。”

    “我有说过难吃吗？”太子绕了她跟前去。

    “不难吃还把兄长呛出了泪呢！”敬武嘟着嘴：“难吃的兄长都哭了！”

    太子笑嘻嘻地搬了椅子来，坐敬武跟前，看着她忙碌，只觉好玩，又觉这是活生生的烟火气息，他爱这种感觉。思儿绕灶台……小丫头长这么大啦，甚么都会干了。对他来讲，能这样安安静静地看着思儿忙碌，余生都够了。

    余生都已足够。

    刘奭笑道：“不是难吃，是好吃！真好吃！兄长为思儿的手艺深深折服，多少年没有吃过这么好吃的‘桂花甜酿饼’了……”

    “兄长，你是不是觉得这饼子的味道很熟悉？”

    “是呀，”刘奭不假思索，“熟悉的很，也好吃的很，是娘还在时，做的饼子的味道。”末了刘奭又加赞赏：“一、模、一、样。”

    “一模一样？”

    “是呀，口感、味道、火候，都像极了母亲做的味道——一模一样！”

    “啊？”敬武惊讶：“当真？”

    “当然，兄长不唬你。不好吃的话，我方才为何想起了母亲，凝神悲伤？”

    “那太好啦！苦心总算没白费！”敬武高兴地拍掌。

    刘奭隐隐觉出了些味道：“思儿，你这是要做甚么？做和母亲一样的吃食，为了我？”

    敬武边收拾烂摊子边与刘奭搭话，这当时听见刘奭这么问，便停下了手中活计，回头看着他，笑了笑，问道：“兄长，连你都能觉出的味道，你说……父皇能察觉出来吗？”

    刘奭一个激灵！有些激动道：“思儿真聪明！我怎么就想不到呢！这么多年……我竟连这些都想不到！”

    “兄长知道我要做甚么？”敬武笑嘻嘻问道。

    “自然知道，”刘奭凑近了，道，“思儿这么多年过得辛苦了……你今日这法子甚好，父皇念旧，尤对母后情深非常，若能以旧事旧物勾起父皇的感动，咱们再行事，可要方便多了。兄长无旁念，只愿父皇对思儿放下成见，母后已故去，即便再思念也于事无补。我们活着的人，要过得更好，这才是实的，可惜父皇这么多年，仍是想不透。”

    仍是兄长懂她。最懂她。

    敬武开始了她的“正事”：“兄长，那你觉得这桂花甜酿饼，可还需要改进的地方？吃着这饼子，能想起母后是么？”

    “已经很好吃啦！这味道，大致是不错的。况你又是跟着乳娘学的，佐料工序都不差，应是无问题了。即便差了些，也能别处来弥补。”

    “别处？比如呢？”敬武此刻十分“好学上进”。

    “比如——我的‘煽风点火’。”

    兄妹俩咯咯笑了起来。

    刘奭面见陛xià的机会十分多，即便不为正事，他若请谒，皇帝也是十分乐意见他的。

    这一日下了朝，皇帝幸太子宫，太子相迎，便早早儿捧出了准备好的“桂花甜酿饼”，皇帝甫一见这小吃食，心里便一咯噔。

    耐不住太子一番热心，皇帝咬下一口，心里头更是咯噔，因皱眉问：“谁做的？”未等太子回答，再问：“你怎吃上了？”

    刘奭依礼谒，禀道：“这叫桂花甜酿饼，儿臣一次偶然机会吃到，便从此念念不忘，香酥软口，入口即化，香呀，满齿皆是这个味儿，又是极有嚼劲的，咬一口，便再也不肯放下了。”便故意问道：“父皇也吃过？”

    皇帝心想，这臭小子骗谁呢，装得可真像，因说：“很早前吃过的。”

    “那是谁做的呢？”

    皇帝腹诽，这小子拿朕当蠢蛋呢，设圈子也设的这么实诚，便说：“朕还没问你呢，你这甜酿饼是谁做的？”

    刘奭满脸骄傲：“是思儿做的！”

    “敬武？”

    “是呀！思儿做的桂花甜酿饼可好吃啦！父皇若是喜欢，以后让思儿多做些，往宫里送去！”

    皇帝想了会儿，说：“那便送吧。”

    皇帝并未多留，不一会儿便摆驾回宫。

    入夜，上林苑出奇的静。

    昭台偏隅，辅首铜环又被叩响，与往常一样，很快就有人来开门。

    门外一道黑色的影子闪了进去。

    昭台的殿门似一堵围墙，将宫外的世界重重阻隔。许多年来，少有人经过，直到昭台搬进了敬武小公主，方才升腾热闹起来。

    今天，意外地，仍有贵客漏夜来。

    殿中被勤快的人打扫侍弄过多遍，案上搁一盏茶，茶香袅袅；茶碟边还搁一个沉香盒子，香料并未点着，静躺在盒子里，仿佛在等客人来……

    每一个角落、每一处细节，都被人为地整饬过，住在这殿中的人，是何等的无聊，时光对于她来说，是难捱的，所以才会夤夜打扫整饬。

    秋娘摆上了果饼，向案边膝席的人轻轻推过去：“吃一点吧，好歹垫着些。”

    那个人动也不动，就这么坐着，仿佛在缓等时光的流淌，在无聊消磨光阴的人眼里，白天与黑夜皆是无所区别的，吃与不吃，似乎也没有太大区别。时间就是水，缓从指间流淌，静静等待的意义就是，如果你认真细致地去感受，也许能感觉到水温，也许能感受到水纹漾过手指的轻柔……

    那个人将案上不远处的烛台轻轻拉到了自己面前，她伸出一根手指，凑近了烛光前，而后，再探进了漾动的烛火里……

    秋娘大惊失色：“不可以这样的！不能……！”她很害怕，双瞳里透射出担忧与恐惧，随着烛火的漾动，那种内透的情感也在漾动……似水纹一般……

    但她却不敢上前阻拦。

    那个人终于开口道：“‘她’来了吗？”她的声音很深幽，仿佛已经很多年没有开口说话。但不可否认的是，她的声音极好听，有一种脆薄的上扬感，很磁很有魅力。听她说话，连女人都要不由自主地瞧一眼这说话之人有个怎么的模样儿。

    秋娘回答道：“算着时辰，这会儿应是要来了。”

    堂门果然有响动，秋娘警觉地贴过去，扒门缝边静等了一会儿，才敢开门。

    门外原是外头守殿门的小厮，秋娘便问：“怎样，人来了么？”

    “来了来了，”小厮擦着汗，紧张地说道，“已放进来了，这会儿快要走来了，交代主人等着，我这便走。”

    说罢，四下里一瞅，急匆匆地离开了。

    秋娘关了门，又走近案边。那个人仍是挤在案前无所事事，眼睛一刻不离地盯着烛火看，可巧这时烛芯处爆开，震得人也要一惊，秋娘唬了一跳，那人却是面无表情，仍然一动也不动，好似这世间万物皆不能影响她似的。

    秋娘不惊不怪，好似早就习惯了那人的反应，因说：“主人，可收拾收拾了，‘她’快要来了。”

    那个被称作“主人”的女子，忽地转动了眼珠子，将目光集中在秋娘方才端进来的小吃食上：“这东西……挺入味的，小丫头做成了么？”

    最后那半句话像是一语双关，秋娘略思索，因说：“甜酿饼是做成了，婢子教过的，她学的快，后来出锅的味道更好了，想是她回去学过。”

    “学过？”

    “是呀，”秋娘说道，“毕竟当年椒房殿的老人还在，是从小带她长大的，做许平君的拿手好菜，还是可以的。并不是非这甜酿饼不可，兴许还有一些咱们不知道的秘制，给陛xià吃了，陛xià也能想起许平君，便会生疑，咱们将陛xià引到昭台的计划，便可成了。”

    “成就好，我等不及了。”

    那个怪人捏起剪子，“咔嚓”一声，将烛焰里那根芯子给剪断了，火光“噗噗”的，似要溢出来了。但挣扎没多久，蓦地便熄灭了。

    秋娘唯唯道：“主人放心，如果计划顺lì，陛xià很快就要幸昭台，咱们……马上就要见到陛xià啦。”

    “你何以……如此确定呢？”

    秋娘垂下了眉眼，却不回答。

    她似乎也答不出来。

    那个人有些伤感道：“我只是……想见见他。没想这么难，这么一件小事啊，就兜兜转转，要费这么多心思。”

    秋娘安慰道：“主人不要太难过了，好事多磨。”

    外头廊里有动静，秋娘登时住了口，被她称作“主人”的奇怪女子也肃耳听察，那一瞬间，整个世界仿佛都凝固了。

    殿里灯火通明，几柄大烛彻夜照着，映得整个厅里亮堂如白昼。

    那抹黑色的影子也映在绡纱帐外，被灯影拖得老长老长。

    方才被守门小厮放进来的黑影，此刻就在门外。

    秋娘向她的“主人”使了个眼色，微行了个礼：“主人，婢子去开门。”

    那个人仍然坐着，动也没动。

    她明明期待“客人”，此刻真来了客人，她却似满不在意了。

    满屋皆是古怪。

    黑影闪身进门，随在秋娘身后。

    黑影摇曳而来，看那身段、走姿，像是个女子的模样。她着一身黑衣，戴肥厚的裹身长帽，帽上带遮纱，纱层密厚，几乎遮住了她大半张脸。

    秋娘向她的“主人”引见：“……来啦。”

    那黑衣女子立着不动，僵持一会儿，反被秋娘的“主人”嘲笑：“呵，来都来了，何必这副样子示人呢，怕人认出来？既入了上林苑的门，必是干净不了的；进了我昭台的门，那是更脏啦！这辈子与我霍成君沾惹上了关系，便永生也逃不掉了！”

    原这奇怪的女子竟是秋娘对敬武所说，已死的霍成君！

    当年失德犯错被罢黜昭台的霍成君，竟然还活着！

    那周身被黑布裹密实的女子听霍成君这么一番冷嘲热讽后，也不恼，却向霍成君微谒了谒：“妾谒见皇后娘娘千岁，祝皇后娘娘长乐永泰。”

    霍成君放下了烛台，轻嗤：“皇后娘娘？你是来看我笑话的么？皇后应居椒房，椒房殿……我才住过多久啊？”

    她从案前立起，走近了那黑衣女子：

    “你从前诸多错事，我不再追究。目下我已不能撼动宫里任何人的地位，所以，你也大可放心，我只希望，你能帮帮我。”

    我只希望……你能帮帮我……

    她霍成君，从前可曾这样低声下气地求过人？