
    那黑衣女子低着头，遮纱已经盖住了她半张脸，按说是瞧不清她脸上表情的，但不知为何，秋娘总觉遮纱下她的面上浮现出一抹诡异的笑。

    秋娘不觉打了个冷颤，往后退了一步。

    那黑衣女子向前谒了谒：“妾只怕帮不了皇后娘娘。”

    霍成君并不慑黑衣女子的那种阴寒与诡异，她弹了弹指尖，冷笑道：“别跟我来这套！”便扬手，将案上一盏烛台推了出去，黄铜烛台落到地面上，发出刺耳的声音。

    秋娘慌张地跪下来：“主人息怒、息……怒……”

    那黑衣女子略一犹豫，竟也随秋娘跪在了霍成君面前：“妾知错，皇后娘娘海涵包量，妾感恩不尽！”

    霍成君乜一眼，很是不屑，弹指道：“莫说你帮不上忙，我不爱听这个。”她起身走了两步，待靠近那黑衣女子时，便伸出一根手指，轻轻点在黑子女子的颊边：“多年以前你能帮上的，现今，也是一样。”

    那一身黑衣黑帽的女子已经够诡异阴森了，霍成君气势却更在她之上。

    黑衣女子很勉强地退后一步，终于低下了头：“妾的忠心，从从前至如今，不曾有过一刻的改变，能为主人做到的，妾都会拼尽全力去做。只是……妾人微言轻，有些事情，妾在中间斡旋行事，不是那么容易的。”

    “你费心啦，”霍成君笑道，“你做不做得成，与你想不想做，是两码事。我只想――”她探手敲了敲女子心脏的位置：“看看你的忠心。”

    “妾的忠心在、一直都、都在。”她竟有些发噎了，她从未想过，霍成君远离天子、汉宫多年，却仍有椒房殿不怒自威的气势，与她说话，真是累呀。

    霍成君将案上香炉揽了跟前来，捏一支银针，将香灰细细地拨出来，也不管有无弄脏案几；便开始拨弄上好的香料，将其装入小香炉中……

    她看似漫不经心，道：“……你都在这位子上了，以后，不许再说自己‘人微言轻’，你若还是‘人微言轻’，那我算甚么？”

    那黑衣女子也是个聪明人，这话刚说下，便对霍成君的言中之意了然于心。因道：“是了，皇后娘娘说的是。”

    “还有――”霍成君顿了顿，道：“我不喜欢别人威胁我。尤其，是，你，懂吗？”

    霍成君在笑，笑得浓醇美艳。她已经不是那个背后有权势滔天的霍氏为靠山的大小姐了，但却依然这样任性，行事不问后果。明明今日立于矮檐下，却仍不肯低头。

    旁人是真怵她。

    那黑衣女子抿唇，许久都不说话。

    “怎么？”霍成君有些不高兴了：“……难道你还以为你是自由的？我早先便跟你说过了，如今的你我，是栓在一根草上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！”她忽而又有些自嘲：“我霍成君怎会落魄至如今的地步？！对啊，我甚么都没有啦，但你给我记住――我霍成君没有你丰衣富足，没有你自由，没有你快乐，但……我有至关重要的一点！哈哈哈，我有你的把柄呀！”

    她孩子气地笑了开来，辰光仿佛倒退二十来年，她仍是个稚嫩的孩童，那样爱捉迷藏，那样爱作弄人。

    那黑衣女子登时一怔，缓一瞬后，便叩跪在地：“皇后娘娘息怒！妾向来唯皇后娘娘马首是瞻，不敢有丝毫怠慢，从前不敢，现如今更是不敢！妾愿听皇后娘娘吩咐，一qiē都听皇后娘娘的！”

    她原以为她变脸这般快，又得迎受霍成君好一顿冷嘲热讽，但没想到的是，霍成君并没有顾及到这一处，她失了神，仿佛就在前一刻，灵魂即被人抽离了般，全没在意方才发生的事……

    她独自喃喃：“我甚么都不想要啊，我只是想……见见他。”

    “唉，”霍成君叹了一口气，“有时啊，我真羡慕你，至少你能轻而易举见到他啊！”

    “他”指的是谁，显而易见。主人这般多情，却无好的回报，连同路走来的秋娘都要忍不住落泪了。

    黑衣女子道：“皇后娘娘莫急，我会想办法让你见到君上！”

    霍成君摆了摆手：“罢、罢、罢！”她伸手，轻轻摸着自己梳好的髻，只觉指尖灼烫难耐――那是年轻时候的自己啊！她从前也梳这样的高髻，她张扬、自信，总爱君上的目光永远聚集在她身上……当年宫里的女人，只有她一人可以梳这样的高髻，旁人的髻子，碰了她，总要矮三分的。这是惯例！没法儿的，谁让她霍成君这么霸道呢？

    她的手仍是摸着从前的高髻，又轻轻地，滑到了鬓边儿，从前多么乌黑油亮啊！现如今，白发间杂，许久不打理，竟不能看了。

    她这么大咧咧的性子，这会儿却也想哭：“罢了罢了，还见他干什么呢？见到他，我也老了，有何用、有何用呢？”

    宫里的女人，青春就是这样短暂。

    才一眨眼的时间，流水落花春去也，回首再一年。

    一年年过得多快呀。过着过着……弹指红艳老啊。

    她就这么老了，在冷冰冰的昭台宫，虚耗这么多年。

    半盏茶都未吃过，那黑衣女子便起身要走了。

    霍成君也不为难人，只道：“你若有良心，就该好好做着我交待你的事。”

    黑衣女子一谒，退道：“娘娘放心，有妾的一日，必不会忘jì娘娘！”

    “不会忘jì？”霍成君冷笑：“可真要谢谢你的惦记，原是你一直惦记着我，我才在昭台待了这么多年啊！”

    黑衣女子一时语塞，没想霍成君会这样不给面子地反呛。

    霍成君倚在门框上，默默看着那黑衣女子踏走在月光下，逐渐地走远……直到再也看不见影儿了。

    秋娘走近来：“主人，去歇会儿罢……”

    “不累。”她摆了摆手。

    “主人，她……可靠吗？”

    “你说呢？别忘了，她可是‘花药人’！与你一样的‘花药人’！控zhì她，我的这点儿门道，还绰绰有余……放心。”