
    天未亮，敬武就提了食篮跑来了昭台，斜径岔口小道，却迎面撞上一个黑衣黑面好生古怪的人，那人遮纱面，长帽放下来，几乎裹住了整张脸。敬武看不清她的脸，却能感觉到她明显神色慌张，刻意避开敬武的目光……

    敬武狐疑往回看了看，只见那道黑影子走得匆急，略有些踉跄，她稍一怔，再回神时，那抹影儿早已消失不见。

    敬武略顿了顿，便仍提了食篮往昭台宫走去。

    辅首铜环叩击之声又一次响在寂静的夜里。而这时，夜色已渐渐被黎明的哨声唤醒，天边现了鱼肚白。

    昭台终于起了生机。

    敬武来过多少回啦，总是披星戴月悄悄地赶来，走时也尽可能不惊动任何人，因此她与昭台的这层关系，宜春/宫里无人知道。

    她抬头看了一眼熟悉得不能再熟悉的昭台额匾，久无人拂，已被侧旁伸出的枝桠围绕，毫无灵性的一块额匾，逐渐生出青绿之意。

    敬武走了进去。

    九曲回廊之外，又是另一番风景。

    秋娘收拾了残杯剩碟，点了一炉香，低声说着：“燎点儿香，遮遮主人身上的香味儿，那敬武小公主鼻子可灵得很，莫要教她识破了。”

    霍成君仍然坐着，无半点要退走回避的意思。

    秋娘提醒道：“主人，您趁早走罢？敬武公主已在门外不远处了，再晚怕是要撞上了。”

    霍成君不动声色，扬手却折了瓷瓶里一枝鲜妍欲滴的桃花，搁鼻尖闻了闻，便拿手里把玩，她好不耐，一片一片地将花瓣扯下来，稍玩会儿，便又扔案上，再扯，再扔……

    “她长得……是许平君的模样？”

    沉默许久，她忽然这么问道。

    秋娘揣不透霍成君的脾性，不知贸然提及“许平君”，她会否愠怒，因此沉默着不敢回答。

    “像么？”霍成君追问。

    “这……”

    “别不敢说，本宫又不会吃了你。”她的笑容明艳似四月天光：“本宫……好久不吃人了。”

    后半句话任性之中却透着一股子无奈与凄凉。

    是啊，她即便想“吃人”，也嚼不动骨头了。

    “有……有那么……点儿……”秋娘犹豫着点头，回过味儿来，却又觉有些不妥，因说：“婢子……婢子早已记不清那许皇后的影儿啦，哪能说清像不像呢？”

    “你惯会说话的。”霍成君扯了一片花瓣，递给秋娘——她此刻明显心情不错。

    “主人，您快躲躲吧？她……她快来了。”

    “可惜了，我少见她，连她长甚么模样，竟都不知道。”霍成君终于起身，将一枝被她扯得不像样儿的桃条扔了案上：“你收拾吧！”言罢，倒起身了，稍伸了个懒腰：“我得走了。你好好说，小丫头心机不深，能利用的。我想见陛xià——你知道，越早越好，我要见陛xià，必须见到。”

    霍成君眸子深幽地望出去，又补了一句：“必须得赶在牙齿掉光、白发苍苍之前，见到他。”

    她的瞳仁里映见了无边的寂寞，这失落却又执着的语气，听了真教人心疼。

    “婢子一定做到。”

    “要不……择日不如撞日，就今天吧？”霍成君有些失魂了，她的眼睛不知何时蒙上了一层翳，泪雾雾的，瞧着好不凄惨。

    秋娘并不知道，她的主人，正濒临疯狂，那她自然要做一些稍显疯狂的事。

    敬武跨进熟悉的殿楼时，霍成君已经“不见”了，空空的殿楼，只剩秋娘一人在迎等。

    她熟门熟路地坐案前，原还是好好的，却不知从哪一瞬开始，便察觉了不对劲儿，她很快警觉：“秋娘，有人来过？”

    “这……小公主如何说吶？”秋娘很聪明，不说是，也不说不是，说了假话，若被敬武识破，反会打草惊蛇。这样模棱两可最好。

    “味儿不对啦。”敬武说道：“香料杂了旁的味儿，非但不好闻，还能生出恶心来，可不巧，我原不会这般敏感，只是对这香料间杂的味儿太厌恶，实在闻不得。”因将香料盒子往前推了推：“料混了，再好的香，也烧不出好味儿来，是糟蹋了。”

    忽然内侧帐中有鼓掌声传来，敬武一怔，向秋娘道：“你怎还藏人吶？”

    秋娘也是一脸懵然，想来她也是不知道帐中人会扬声走出来，这一步，是她们所布棋局中全然的意外。

    而敬武，就是满盘棋局最意外的一枚子儿。有她在，横冲乱撞，不讲章法，便无人能知下一步该如何走局了。

    既是意外碰意外，霍成君还是决定先下手为强。因笑道：“敬武公主好厉害的鼻子！你说的没错，香料自然是有问题的，而且……针对的就是你。”

    “不能吧……”敬武不惊不慌，也笑着回说，似是满不在意。

    敬武这才仔细打量了那人，那原是个女子，很颀长的身材，着汉服素衣，身姿袅袅。再细看，才发现这女子已不算年轻啦，唇角勾勒是笑意，但总觉有些沧桑凉薄，那双眸子，盛满盈盈的深意，很是漂亮，但未免也太“深”了些，似一汪水，望也望不到底。这是只有上了点年纪的人才有的特征，保养再好的官家太太，即便容相年轻，眼底的沧桑却是瞒不了人的。那是年轻美人所不具备的。

    “能呀！”霍成君笑起来当真是皓齿明眸，明艳动人，连敬武都不觉要看呆啦，却见她双手轻轻环臂抱，用最美最高贵的姿态，说出最狠最阴冷的话：“敬武公主，你所恶的香味儿偏是我喜欢的，哎呀，我调香时手一抖，添了不该添的料，你未防备，怕是吸入不少呢，这会儿，捂得肺腑都要灼烂了才好！哈哈哈……”

    “你，放的甚么？”敬武连忙捂住口鼻，当然已是来不及了，她也聪明，心下虽一时慌乱，但知在敌人面前乱了阵脚并非久长之计，后来反而有可能为敌人所掣肘，因顾自镇定下来，但面上仍装作惊魂未定：“你添的甚么料来害我？！这……这……”便指秋娘：“秋娘，这疯婆子是哪儿冒出来的？我与你一向感情交好，可从未有过龃龉呀！你、你可得帮帮我……”

    敬武恨不能喊出来：我怕死我怕死！我就是要装作一副怕死的样子！有甚么话尽管倒，别磨蹭哇！

    霍成君走了她对面，细打量敬武：“小脸瓜子还挺美。”便伸手挑她下巴，捏住，搓圆揉扁的，好没劲。

    “再美也快烂啦！！”敬武喊了出来，心里再也受不住：这做坏人的都这么喜欢弯弯绕吗？唉，单刀直入该多好啊！省得她还得陪着演戏……

    霍成君凑近了她：“你细看我，真不认识了么？”

    敬武转了转眼珠子，瞪大又睁圆，确信眼前这女子真是连眼熟也称不上，因说：“真不认识呀！”

    霍成君笑了起来：“你见过女鬼么？”

    敬武一怔，恍然大悟：“——原是你呀！”她脑中飞快地转过早前在上林苑雨夜中撞见那只游荡“女鬼”的情形……“你是……霍……霍成君？”

    她记得秋娘说过的，她当时在上林苑撞见的“女鬼”正是失宠被黜的霍成君本人，但是……从秋娘的口中探知，霍成君可是早就死了呀！因受不住从高位摔下的落差，心高气傲的她悬梁自尽而亡！

    眼前这个人……怎又是霍成君？！

    还好敬武不傻，很快反应过来，瞪着秋娘道：“你在骗我？”

    秋娘走近她，叹了一口气：“小公主，你猜得准，我原就在骗你呀。故主成君……并未死。”

    瞧霍成君这破罐破摔的架势，秋娘便知今日是大事要成之时了，霍皇后要见陛xià，今天，现时、现刻就要见！

    计划被无端提前，她的心里，不免是有些紧张。

    好在昭台宫向来人迹少有，敬武公主被困在此处，一时半刻是不会有人知道的。她们还有时间临时筹划，若走得准，今日是能达成霍皇后的期盼的。

    霍成君单刀直入，不愿再绕弯子了：“少废话，本宫今日要借你的手一用……”

    啥？！

    敬武凛了凛汗毛……

    不是这样吧……这女人真狠啊……

    因慌急说道：“你敢这么做，太子哥哥一定剁了你的手！啊不，剁一只不解恨，一双奉陪！啊……有事好商量哇……何必这样……那个……哎我刚学会做桂花甜酿饼……陛xià可爱吃……手没了就不能做啦，就没借口吸引陛xià注意、没借口‘骗’陛xià过上林苑……你、你……霍成君便、便见不到陛xià啦！永、生、永、世，见不到陛xià啦！”

    “……”霍成君拖了她的手去：“谁说……要剁你的手来着？？”便沾了红泥，一个印子摁下去，帛布透了个底儿……

    “这……”敬武翻了翻眼睛：“这就完啦？”刚才白吼了……

    “过来！再借你的手一用，写个条儿给陛xià，教他来昭台宫尝你做的饼子，我今日——一定要见陛xià！”

    看她这决心坚韧的样子，不知道的人还以为她急要见陛xià是为了告御状呢！敬武晃过了这么个心思，便拿住不放了，心猜着难不成霍成君真要告御状翻案？听说当年霍氏被族灭，是因谋反案，若这铁板钉钉的案子真被翻出了“内情”，要告御状也是说得过去的。

    “陛xià不会来的……”

    “不会，我都计划好了，凭你的身份，你叫他来，他一定来。”

    敬武只觉眼前这人忒奇怪，她凭啥有这样的自信？她不知自个儿见弃君王多年么？陛xià才不会拿正眼看顾这个公主一下！

    敬武好心提醒道：“我是母后最小的孩子，我的出生，克死了母后，父皇因这事深恨我，这么多年将我弃于长安街隅不顾，他根本不在乎我死活，更不会因为我的一封帛书而纡尊降贵来昭台宫探我……你的如意算盘，怕是要落空啦。”

    “哦？”霍成君不为所动：“敬武公主？”

    “是了，是我。”

    “你敢不敢跟我打个赌？”

    “打赌？”她打过人从没打过赌啊……

    “赌你父皇必来！要不要试试？这样吧，我们也不必拐这些弯子了！”霍成君减了好些繁琐细节，直入主题：“本打算让你做那个什么饼的……托地宫下某个人的福，引你父皇过昭台宫来，我与他见上一见。但目下看，也是不必这么繁琐了，干脆你我都摁血书，我言称要杀了你，你摁指印求救，试你父皇会否因为你而孤身犯险入我昭台来，如何？”

    敬武想了想，还是决定先点头保命要紧，因说：“那话先说好啊，你给我吸的那个什么怪味儿的香，到时你得给我解药——你看我喘都喘不过来了，难受的很。”

    “很难受？”

    “那不然你试试！”

    “……”

    霍成君还算好说话，拿布撕拉结成条状，将敬武缚了起来，绑椅上，稍作准备后，便教秋娘拿了解药来，过水喂敬武吃了下去，并未让她受太多罪。

    “你这会儿绑我，是不是早了些？上林苑离建章宫，还是有些脚程的吶！”她好像发现了一个很严zhòng的问题……

    但是霍成君好像不打算放她了。

    那封求救的帛书也已派人送了出去，按敬武的办法，直送太子宫，在面呈陛xià之前，先由太子过目。因太子太在意这个妹妹，若他看见了，必会痛哭流涕去求皇帝，将血字帛书亲手面呈陛xià……

    这样就能够确保帛书最终一定会被陛xià看见，而不是夹杂于大臣的奏章内，过好几日才被君上发现。

    敬武还挺聪明。

    这丫头果然是聪明的……

    霍成君走了过去，心情复杂地望了一眼她此时的“合作者”——被捆缚的小公主敬武，忽地，扬手一个巴掌，狠狠落了下去，砸得敬武呛出了眼泪！

    敬武发懵地瞪着她：

    “你干什么？！”