
    霍成君这个疯子很玩味地看着敬武：“就想揍你一顿。”

    “你不正常啊！”敬武又恼又怒，冲她喊。

    “是有点不大正常，”霍成君将手掌收了回来，好玩味儿地把弄，看了又看，因说，“原是挺正常的，这么多年关在昭台宫，疯也要憋疯啦！你好像对我还挺有气？呵，你不去问问你那个狠心的父皇，他为何冷待我这许多年？我对他有气才是。”

    “你便是为这事揍我一巴掌？为我父皇？”

    ——真是个疯女人哇！父皇欠的债，要她还？

    “不是。”霍成君扬起眉来，好凌厉骄傲的模样。

    “唉，”敬武叹道，“气儿撒我身上有甚么用呢？你也不去打听打听，我大汉辟土开疆近百年，可有过我这么倒霉不受宠的嫡公主？你恨父皇，我且还对父皇存着气呢！”

    “小公主，我都说了揍你这一巴掌我心里舒畅的很，”霍成君凑了近来，她的脸在敬武的眼前逐渐放大，待差点儿要贴上了，她才说道，“不是因为你父皇！不是、不是！！”

    她孩子气地连说了好几声“不是”，敬武撇过头去，口里“哼”了一声，跟个孩子似的与她赌气：“不是便不是！反正我都知道啦，你脑筋是有些不清楚！”

    这话霍成君不爱听啦，因伸手将敬武整张脸框了过来，别住，使她动弹不得了，才瞪着她道：“敬武公主，我告sù你，扇你这一巴掌是因为我实在讨厌你这张脸！”

    “长得漂亮就讨厌？”敬武也是个不怕死的，平时讨巧饶舌甚爱，这会儿对上了霍成君，竟觉无人再这么“讨厌”了，仿佛不与她贫舌弄巧一二，便打不起精神似的。

    “得啦，贴金挺利索，”霍成君轻拍了拍她的脸，“我告sù你，因为你这张脸，教我想起我生平顶讨厌的一个人！平时还不觉得，今儿这么瞧着，还真有几分像——你说我烦不烦你？”

    “谁？”敬武心里有些底，但她还是这么问。

    “你说你长得像谁？”

    “君父。”她毫不犹豫。

    这女人原已转身，没想听敬武自言长相似皇帝，竟跟发了狂似的，折身摁住了她的肩膀，疯狂地搡她：“你像谁？！……你也配？！！”

    敬武被她搡得晕沉沉，只觉天地都在眼前旋转，只好喊停，没想这疯女人当真是疯了，非但不理，反而变本加厉！

    敬武好生可怜，被撞得苦胆汁差点也吐了出来……

    敬武也不冷静，反激她：“本公主就是长得像皇帝！就是像我父皇！你发甚么疯……晃死了我我也长得像父皇……啊……哎哟！”

    “陛xià？”她一怔，忽地住手，那双眼睛里雾蒙蒙的，像是刚哭过，但又分明没有眼泪。往深了看，却觉眼底涵蕴有些痴惘了，里面有一种久远的，幽深的情愫，暗潮涌动……

    霍成君有些发愣，盯着她瞧了一会儿，又傻笑，扳着她的脸，转过来与自己对视。敬武仔细瞧了瞧她，好像发现了不太对劲儿：“喂……”抬头瞥见秋娘在向她使眼色……

    “嗯……啊？”敬武也用脸部表情“问”秋娘。秋娘很快做出“应答”——她极不情愿地承认了敬武的猜疑，一番顾虑之后，终于下定了决心似的，狠点了点头。

    在自己的疑惑得到确实之后，敬武躲开霍成君的纠缠，从霍成君不断摇摆的肩胛与脑袋间隙，与秋娘进行“眼神传递”：

    “什么时候的事？”

    敬武是真好奇，这女人到底是从什么时候开始变得不正常的？看这样子，还不是小疯，瞅着挺严zhòng。

    “早几年了，看也看不好……”秋娘在抹眼泪。

    啥？！早几年就这样了？？

    敬武欲哭无泪，为甚么不早说呢！那她现时被绑成这个样子，万一霍成君疯劲儿又上来了，没掌握好“火候”，把她给折腾死了怎么办？！

    “请……过……太医令……了？”敬武艰难地摸霍成君脑袋摇摆的幅度规律，凑准了机会能找着间隙与霍成君身后的秋娘“眼神对视”，便问：“看了没有哇？”

    “这处荒僻……”秋娘抹泪：“为陛xià见弃的宫妇，哪能那么容易请着宫里的太医令来瞧病……”

    “唉，有病还是得治啊。”

    敬武大发感慨。

    一旁的秋娘很是无奈，叹息声不绝。

    “一直都这样？”

    秋娘点头：“时好时坏，好着的时候，人清醒的很，与从前一样，对样样事物都讲究，甚而到了苛刻处。也爱美，打扮起来的时候真是漂亮啊，同当年一般光彩照人。可不好时么……真是可怜！有时看着邋邋遢遢的，有时又很暴躁，劝说不停的，爱打人，甚而会举刀子伤人……”

    “这个……我知道，我……正在领教……”敬武冷汗涔涔，眼瞧着那状况之外的霍成君已挥刀向她，便有些扛不住：“那个……秋娘啊……通常这种时候，你们都不……不救救受害人的么……”

    “通常这种时候，能被戳被捅都算是福气了，若谁有阻挡的，那可完啦，主人定会以命相搏，不死不休。”

    以命相搏……不死不休……

    敬武还不死心：“那……这个……依你的经验……我能……能……撑到父皇赶到么？”

    “……”

    建章宫殿门紧闭，方才进谒的太子殿下被皇帝使出，命于太子宫候命。但太子不肯回去，执意跪在殿外等候陛xià回音。

    他还年少，永不知陛xià心事沉着为何。昭台宫……皇帝是不能轻yì去的，甚至应该说是，他此生都不愿去。

    但太子不懂。

    皇帝负手于殿下踱步，眉头深锁，好一会儿，皇帝仍心不在焉：“摆驾——”

    殿下那人立在灯影阴翳下，目光时时刻刻围绕皇帝转，见这么，因说：“陛xià决定了？”

    “阿妍，你说，我能不去吗？”

    “陛xià到底还是原谅了她。”她为平君感到不值。

    “原谅？”皇帝冷嗤：“说远了去，朕这一生都不会对昭台谈这二字。”

    “那陛xià因何……”她不敢再赤白白往下说去，便只能点到即止。

    “朕的敬武在她手上！你告sù朕一个不去的理由？”

    艾小妍语塞……

    皇帝已领头往殿外走，边走边急说：“奭儿随朕同去便好，你不要出现，你是朕拿捏敬武丫头的最后一个筹码。敬武性子难摸，若没你，朕还真吃不住她。”

    “诺。”她跟在皇帝后面，眼看着皇帝离去。

    他已记不得有多少个年头没见过昭台宫里那个人，他更摸不准霍氏此举是为何，缚捆了他的女儿，逼他前去？其中若说没诈谁也不肯信的，他的亲军自然不肯让他孤身涉险，因此极力反对他幸昭台。就连他的奭儿，虽主他入昭台，也只求他远远看着，拿条件赎出思儿便好，绝不能使陛xià涉险。

    昭台在众人眼里是那般可怕。

    但他还是来了。

    原来昭台的春/色从来不逊旁处，新绿攀枝头，满汉宫的旖/旎从来也未曾漏掉过昭台。

    皇帝站在墙外，注目一枝探出墙来的新绿，停驻好久好久。

    他在给时间。给昭台一点时间。

    “陛xià御驾——幸——昭台宫——”

    这尖锐的声音已多少年未曾响在她的耳畔。

    霍成君一怔。

    复泣涕零如雨。

    她遮面，怔怔地流泪。哭过之后又笑。

    笑过之后，眼泪似断线的珠子，蒙了满脸。

    霍成君放下了手中的刀子，向敬武又哭又笑：“你这小贱/人，你听见了么，陛xià来啦，陛xià要来接我回去了……你，休想抢走陛xià！陛xià念念不忘的，只有我一个人！从来只有我霍成君一个人！”

    “一个人就一个人……”敬武搭腔，道：“那个……你试试给我松了绑呗？”

    苍天啊！她真后悔了啊！她得多蠢才能答应霍成君这么个欠考虑的赌约啊？？霍成君瞧着好好儿的，谁知道她那么有问题哇！

    敬武悔的几乎要泣血。

    她的说话声却没能吸引霍成君的注意。

    霍成君僵愣在那儿，侧对殿门，好似在痴傻等待着什么。

    她满心神都被黄门郎那一句“陛xià幸昭台”所攫住。

    陛xià幸昭台……

    “哈哈哈……”疯妇傻笑着：“你听见了没、听见了没？陛xià要来看我啦！陛xià要来昭台宫……接我回去了！”

    “……”敬武好困啊。

    霍成君揩了满面的泪，忽然返神，胡乱地将脸抹开，她未施脂粉，这么一折腾倒也没能花了脸。

    她喃喃道：“秋娘、秋娘吶？陛xià要来啦，快、快把我的脂粉盒子拿来！”

    便在殿中痴傻地笑。

    敬武忽觉好心酸。原还是这么好好儿的一个人，怎忽然便成了这副模样儿？

    □□困人啊。

    霍成君如是。

    她父皇，亦如是。