
    彼时他们仍是少年，眉间显见青涩，说开了心事，脸上浅藏的幸福便渐渐展露成笑意。他看着怀中的少女，忍不住便轻轻碰了碰她的脸，平君抬头，瞧见他正在对自己笑。

    他的睫毛很长，眨眼的时候，像蝉翼似的翕动。很好看。

    她也笑了。

    刘病已轻轻拍了拍她的背，柔声道：“平君，你莫紧张，你回去只消好好儿待着。余下的事，我自会主张。欧侯氏的亲事，退之未必是难，反正你俩还小，成亲不是一时半刻的，咱们回去好生计量。我捅的篓子，势必不会让你去承担。”

    许平君真觉有些安心了。也不知是从何时起，有病已在，有病已这么一句话，她便能觉得安心。

    凭有万件难事，病已都是能解决的。

    许平君往他身上蹭了蹭，打了个呵欠道：“病已，那……咱们回去罢。”

    “也好的，”他笑着站起来，又去搀平君，“平君小心些。今日累着你了，待回了家，好生歇几天，万事莫去想。”

    “不想怕是不行……”她也笑着。

    “抛开了别去想，有甚难呢？”他笑着宠溺地揉了揉她的头。

    离开博望苑时，天已经黑透。

    许平君这时才猛然想起与彭祖他们的约定，懊恼道：“可糟啦！”

    “怎么了？”她这一惊乍，令刘病已也紧张起来。

    “先时分开寻你时，与彭祖、阿妍说好的，到了时辰要集合的，这下天都黑啦，他们半天没见我俩，可不要急坏了！”

    这么一说出来，她更着急了。

    刘病已安慰道：“彭祖又不傻，他们瞧不见咱们人影儿，自然是会离开的！”便笑着摸摸许平君的头，像哄孩子似的：“不担心啊，一会儿回去了，我差人去张府报个信儿，这样彭祖就知道咱俩平安回来啦。”

    许平君这才稍安，两人并肩走出藤蔓覆地的博望苑僻处，不知不觉便拐到了当时平君与彭祖、阿妍分别处，原黑漆漆一片的天地，这时却亮了灯光。

    许平君唬了一跳。

    只两盏寥落的孤灯，映照在茫茫天宇下。跟鬼火似的，被风吹着，忽闪忽灭。

    他们两人狐疑地走近。

    似是两个提灯的人，在那儿等着。

    刘病已与许平君对视一眼，这一时并未想到是谁提了灯等他们，待走近了，方得看见，那俩提灯的人影儿，一个是少年的身形，另一个却是梳髻的女孩儿……

    许平君有些兴奋地看向刘病已：“是阿妍他们？”

    刘病已向掌灯的人招了招手……

    那边也有了回应：“病已！平君！”

    果然是他们。

    这四人对面而立，呼哧了好一会儿气息，这才缓顿下来。

    许平君的手被刘病已牵着，她挣也挣不脱，原就红着的脸这会儿更红了，跟苹果儿似的。她低着头，满面赧然之色，自然更不敢看彭祖、阿妍二人的。

    刘病已却完全不知避嫌，握她的手收得更紧，仿佛恨不能全天下人都知道似的。

    “你们……你们……”阿妍眼尖，瞧出了端倪，惊讶地指着他们二人道。

    许平君低头不言语。

    而刘病已呢，虽是愿意教天下都知道的，这会儿被人当面问，不免还是难说出口的。他略微皱了皱眉，以沉默应对。

    四人彼此面站，彼此沉默。

    一会儿，还是张彭祖率先打破了寂静，说道：“甭这么站着啦，咱们快些回去，长安家里头乱成一锅粥啦！这会儿风也大，吹着怪冷……”便捅了捅刘病已：“病已，俩姑娘都在吶，吃不住风，再不走，这身子可是要受了寒了。”

    刘病已便缓过神来，看了看他心爱的姑娘，又将目光转回到大家身上：“彭祖说得是，再不走，回去免不了一顿讨打。”

    艾小妍脸色却不大好，吃久了冷风，身子像要垮了似的，一张脸白的似纱，在月光映照下，更是吓人。

    许平君觉出了端倪，因问：“阿妍，你这是咋啦？身子不舒服？”便自责道：“也是我不好，害你在冷风里浸了这么久……走，咱们回家啦。”说着便自然去挽艾小妍的手。

    没想艾小妍这时却完全不领情，待许平君手触碰到她时，她狠一把甩开了去！

    这一震连带起轻摇摆，将许平君推出不远的距离，她一个趔趄，险些没站稳，好在刘病已反应及时，将她托住，她也借势稳了稳，这才站好。

    “阿妍……你……”她难过，更多的是惊讶，阿妍在她眉目下，一向是温柔乖顺的，她打小儿带着阿妍玩，阿妍喜欢听她的话，她说一，阿妍学语也不会说二的，便是这么好的玩伴儿，这么乖巧的丫头，这一会儿不知为何，火气恁大，待她态度也烈了些。

    “平君！你这是要做甚么！你知道我们为你担着多少的心思吗？！你说不见就不见？？去寻个人你怎还把自己寻不见了呢！”

    艾小妍的目光从许平君转向刘病已，在他身上微微凝滞，而后，又悄然转向许平君……

    眼底有些许的怒意，更藏着一丝薄雾一般的凝重。

    她的眼睛盖上了水汽，水汽深处，仿佛还有另一种深意，但掩得太深啦，没人看得透，更没人能摸透。

    许平君这才有些放松下来，面上也快活了起来，她微笑着说道：“阿妍，你原是担心我呀，这没什么——你瞧，我这不是好好地站在这儿么……没事儿，病已寻到了，我们都好好儿的，咱们这下可以回去啦。”

    说罢，她上前了一步，伸手抱了抱艾小妍，温热的呼吸贴近她颈下，她轻声说道：“阿妍，你真好！”

    然而事情并没有许平君想得那么乐观。

    艾小妍仍不肯走，她终于小声对许平君说：“平君，我想和你说说话，一会儿……就一会儿便够啦。”

    许平君疑惑地看了看她，又转身看了看刘病已与张彭祖。

    张彭祖道：“阿妍，有事咱们回去再说，这黑灯瞎火的，除了咱们四个，半抹子人影儿也见不着，细听了还有野狼嗥，怪瘆人。”

    这原是个合情合理的提yì，若是平常，阿妍肯定是能听进去的，可这时，阿妍却像中了邪似的，怎么也不顾，她执拗道：“平君，现时现地，我不想走了，我想与你说说话。”

    许平君一向知道阿妍性子的，她平时绝无多的要求，这一时既说了出来，定有缘故，那便顺着她，应了吧。因说：“好阿妍，咱们就在这里说，须得快。你说甚么，我都听得进。”

    她并不知道阿妍有甚么能教她猜着的事要与她说，平时她俩之间也是知无不言的呀，有多余的话，平日里早倾说干净啦。

    艾小妍环顾四下，道：“平君，我只想说与你听。”

    言下之意是，刘病已和张彭祖须得回避。

    “那好，”许平君道，“病已，你和彭祖就暂且往边儿靠一靠罢，我与阿妍说好了话，咱们四个再合一处回去。”

    刘病已当即便应，只是稍有不放心：“平君，那我们两个就在不远的地方等着，你们……快点儿。”

    他便又牵起许平君的手，待走开了两步，才缓分开，那架势，颇有些难舍难分的意思。

    这举动可扎人眼啦！方才还不算引人注目呢，打个马虎眼便过去了，这一会儿，不教人注目都不行。

    张彭祖已暗中捅了捅刘病已，小声道：“病已，你能耐呀，前几日还要死要活吶，这下可齐全了？”

    刘病已瞪他一眼，也不避讳，他与平君两心相许之事，他巴不得让全天下都知道呢！

    这两人走了不远的地方去，这处草深一些，能看见平君、阿妍两人，却听不见她们俩说话的声音，但也可一呼即应。

    张彭祖可算是逮住了机会：“病已，你挺厉害呀！平时是小瞧了你！怎样……”他坏笑着说道：“平君的心思摸透啦？可喜可贺呀！”

    刘病已乜他一眼，淡淡道：“还愁云惨淡呢，你别高兴太早。”

    “嗨，又不是我讨媳妇咯，我有何可高兴的？”他饶舌讨巧。

    刘病已拿手肘击他一记，道：“彭祖，你贫嘴贫舌绕我头上来啦！平时我不管，私底下尽你说，但你若是当众教平君难堪啦，我必不会轻饶的。”

    张彭祖嘻嘻笑道：“病已小子，怪疼媳妇。”因觑刘病已面色，连岔开了话题，道：“也不知这俩小丫头在说甚么呢……”

    她们俩也走开了一点儿。

    草愈发深，她们俩个儿本就不高，这会儿立草木之间，半面儿膝盖都要给陷了进去，瞧着两人皆是孱弱的，于野风野草之间站着，教人看了愈发不忍。

    许平君抬手想要去碰碰艾小妍的脸，这是她俩这么多年来一贯表示亲厚的方式。

    “阿妍，你怎啦？今儿怪严sù的……”

    她嘻嘻笑着，极想缓和气氛。

    艾小妍却仍冷着脸，拍开她的手，极不耐烦的样子。

    “阿妍……你今儿心事重重……”她大愕。阿妍今日待她所言所行，可真是大大的不好啦。

    “平君，我问你，你与病已，到底是甚么关系……”她倒也直率，开门见山。

    “我……我……”一提到刘病已，她便红涨了脸，说也说不好话。

    “你……你……”艾小妍有些生气：“有甚么话，你是不能与我说的呢？有甚么话，你要这样瞒着我？！”

    “我……阿妍，你别生气，”许平君小心翼翼扯了扯阿妍的衣角，“我与你说，我都与你说。”

    “好，那你便说。”艾小妍态度冷硬，她虽是倾听之意，但语气掌度不好，未免能教人听出命令的意思来了。

    许平君吸了一口气，有点紧张：“是这样的……我……我……阿妍，你知道么，我恐怕是要退婚了……”

    “退婚？”阿妍骇得下巴都要掉下来了：“你可知道这意味着什么？”

    “我……我知道的……”她低下了头，有些害怕，也有些无奈。

    “你知道还要这么做？”艾小妍的声音扬高了三分，急道：“若退了婚，你还能找好婆家么？姑娘家家的，名声都坏啦！平君，你怎可如此自私呢？你即便不顾着自己，也不为你爹、你娘想啦？他们养你这么大，到头来，清福未享着，却还要因为你被人一辈子指指戳戳！”

    许平君抹了抹泪：“可是……可是，我……我也不知要怎么做才好……阿妍，你说的是有理的，但……但病已怎么办呢？”

    “这干病已何事？”

    艾小妍话刚出口，便悔得欲将舌咬断。干病已何事……这还用问么！

    “病已与你说了甚么吗……”

    “他……他说，他想我悔婚，他再许婚，我们……我们……”

    艾小妍心里狠咯噔一下。那种迎头被浇了一盆凉水的感觉，这一生都不会忘jì！她只觉得心尖儿上有一寸结了冰，凉飕飕的，而后，这种凉意变成了冰寒彻骨的冷，并且迅速蔓延，一口一口地咬噬，浸得她整片儿心都变成了冷的……

    她问道：“平君，那你的意思呢？”

    “我……”

    “我是问，你待病已的心思如何？”

    许平君正犹豫措辞时，艾小妍已自语说道：“还用问么……那还用问么……你若没心的，病已亦不会如此孤注一掷；你若没心，悔婚弃约之事又岂能说做就做呢……唉，唉！”她连叹两声“唉”，满腹心事的样子。

    许平君不免也觉出了不对劲儿：“阿妍，你……你这是为何？”

    “我便是这个意思，”她也是个爽性儿的人，一点也不拐弯抹角，因说，“平君，这事儿是你错啦：你既有婚约在身，又怎可说弃便弃呢？父母之命，媒妁之言，古来正理。你与病已，无媒无妁，若勉强在一起，岂不惹世人笑话？”

    许平君叹了一口气，看着她道：“阿妍，这么说来，你是不愿我与病已在一处的？”

    “自然不愿，”她连想都没想，便这么说道，“平君你不知，你自幼样样肯让与我，为何唯这一处，你偏要与我抢呢？”

    “阿妍，你……”许平君惊讶更甚。

    起先她虽隐隐有感觉阿妍心里藏着一处秘密，但这时她毫不避忌地当面说出时，她还是震撼不已！

    艾小妍最大的好处便是有事不瞒人，不瞒平君，她的性子，也是瞒不住事儿的。她情xù有些激动，这时才抹开了泪来：“平君，你为何偏要与我抢吶！偏偏是你！你既已有了婚约，为何不好好儿待嫁，相夫教子呢？偏你还有另外的心思！你这般，教我如何自处？”她乍然哭诉开来，愈哭愈烈：“平君，你……你教我怎么办？”

    许平君这时也是心慌的，她自己难受，也觉得阿妍可怜。便抱着她，两人面对痛哭：“阿妍，那……那……待将来，咱们二人一直好好儿的，永不分开，好不好？”

    她完全乱了心思，也不知自己在说甚么了。

    艾小妍抬起了头，拿袖子胡乱抹干了眼泪，像是狠下了决心，道：“如此，那我便走开好了！病已心里也未必有我的……唉……是命，都是命啊！”

    许平君倍受感染，只觉自己好生对不住这从小长到大的玩伴啊！

    没想艾小妍又道：“平君你且宽心，我对刘病已，也并未留过多少的情分！我也是存着歪心思的……”她又叹了一口气：“唉，也怪我，心术不正呢，自是事不齐的。你想呢平君，似我这般的平头百姓，一生过去了，能有甚么变故呢？平平淡淡，惨惨戚戚地过日子，及笄时，蒙了头随便嫁个‘门当户对’的庄稼汉，粗茶淡饭，难过得紧。我为何又想将来能嫁病已呢？呔，病已可是皇曾孙吶！虽是个落魄的皇孙，但龙脉血统总是不会错的！跟着他，将来孩儿兴许能得封荫，讨个赏呢。那便不一样啦，阿妍的后世孩子们，不再是没人管的野孩子，他们会是大汉的皇族宗亲！……平君，现时我可是将甚么想法都毫无保留地告知于你啦……你……会生气吗？”

    阿妍仰着头，目光里有闪闪的亮色，像是期许。她在盼着平君能谅解她，至少能与她说句宽慰的话。

    对她这一次的冲动冒犯，不再往心里去。

    她其实很单纯，有话儿也不会往心里藏，能说的，该说的，她都诚恳地摊在平君面前了。

    许平君伸手抱了抱她，轻轻拍着她：“好阿妍，我懂、我都懂！”

    “平君，那……那你肯谅解我么？”

    “阿妍，你并未做错什么呀！”

    “方才……方才毕竟对你有些气的，你与病已何时眉来眼去……这么大的事儿，你却瞒我，我甚么都不知道呢。”

    这……

    这可真问住许平君了……

    她与刘病已甚么时候眉来眼去？甚么时候……她也不知呀……

    许平君傻笑着：“病已是个藏得住心事的人，他心里想的甚么，若无契机，是断不会说出来的……有些话，若不是机缘巧合，他可能会烂在肚子里。”

    “那他到底……还是没给捂烂咯。”

    艾小妍抱着许平君咯咯笑，少年时候的友情，醇恬美好，多少年之后，瓦舍勾栏之下的宫闱女子，仍是怀念。

    他们一行四人终于回到张府时，天已擦亮，乌漆漆的天空中有启明星辰在闪闪烁烁，天幕下似悬着一盏明灯，照着他们归来的路。

    张府通明如昼，火把子一处一处晃着，耀得人几乎睁不开眼。

    张贺亲迎出来，火光下细细打量他们四人，见都安好，便放下心来：“可算是回来啦！老夫一颗心总算能放下来啦！”尤其见着刘病已，张贺面上喜悦之色几乎要流溢出来，他迎着，扶住刘病已的肩，有些激动：“病已，你可算好好儿站老夫跟前啦！老夫……有多担心你！”

    刘病已也很伤感，他知道这张贺待他真心实意，这么多年来，像半个父亲似的。因说：“张伯伯放心，病已想得开，定会长得康康健健……”

    “那好，那甚好，”张贺捋须道，“他们说他们的，咱们过咱们的，病已乃大汉皇室血脉，谁也诋毁不得。病已离开这许久，只怕还不知朝中暗动，那些嚼舌根子的，这回也未讨着好，陛xià甚嫌恶——陛xià责备了他们，当朝咄之，斥曰‘那市井孩子与朕同出一脉，恶他岂非恶朕之一身？’唬得满朝臣子呀，竟无一人敢再出言，个个诚惶诚恐跪着，生怕陛xià再不快。哈哈……”张贺只觉狠出了一口恶气，很是开心。

    刘病已心下也是快活的，心忖，张贺所述竟与平君小丫头分析的如出一辙，平君当真可算得高明！

    这便想着，小丫头的一颦一笑皆在脑中徘徊……

    他的笑意自然浮上嘴角……

    张贺便将几个孩子都迎进来，吩咐管家去许广汉家中报信，称平君暂歇府中，明日早起再回家，请许家二老得讯宽心。

    另有彭祖、阿妍，也被张贺留在了府中，彭祖却调皮，不肯歇息，因说：“伯父，这启明星子都亮了起来，天将白啦，怎还要睡觉呢？咱们直接过早上得啦。”

    “胡闹！”张贺假作吹胡子瞪眼，道：“你野了外头去，一夜未合眼，这会儿皮实得很嘛！这样想着过早上，老夫这便将你捆了你父面前去，看他如何收拾你！”

    张彭祖登时颓丧下来：“这可不行……”

    四人累了一整夜，按说是能睡沉的，但刚挪了地儿，却合不了眼，才入榻没多久，个个都醒将来，怎么也不肯睡了。

    这便起来，跟说好了似的，没一会儿，个个都梳洗完毕，准备吃早膳了。

    张贺与他们同席用餐，他脸色比昨晚看起来更不好，少拨了几口，也没怎么吃，便搁箸准备歇了。

    刘病已不免问：“张伯伯身体有恙么？”

    张贺却不直接回答他，反偷了空去瞅平君，瞅过之后又叹一口气。

    刘病已察觉至深，因问：“伯伯，平君有何不妥吗？”

    这话引得许平君也搁箸看着他们。

    “不妥，唉，甚不妥，”张贺忧心忡忡，“平君，我若说了，你且稳着，好歹这坎儿是要过的。”

    许平君心里咯噔一下，这……到底是甚么事儿呢？令张伯伯都这般忧心忡忡，只怕真有事儿呢。

    “昨晚本该说的，但你们将近天亮时才回来，也挺累，那时若说出来，这一晚便不要歇了！也是苦……我想了三番才决定，让你们安生一晚，有天大的事，也搁着明日来。”

    明日来……

    明日毕竟是会来的。逃也逃不掉。

    刘病已知道许平君此时定然惴惴不安，一桌上坐着，他又不知如何安慰，单有着急的心却无法做出任何行动。

    他便代许平君问道：“张伯伯，关乎平君的事……严zhòng否？”

    张贺欲言又止，只得说：“待平君爹娘来了，他们与你们说罢。”

    少顷，张府大门外有响动，张贺便向在座诸人说道：“平君父母来了，我派的人去接。”

    许平君听了便起身去迎，方才走至院中，已看见远远的有两个人在管家带领下急匆匆向他们这处走来……

    待稍近时，她便看清了，那正是她的爹娘。

    许母见了许平君，便一头扎进女儿怀里，当下痛哭起来：“平君啊，我儿啊……我儿命苦！我可怜的平君……”

    哭声凄厉，惨戚无比，本人兴许沉溺在“悲伤”之中，尚未知觉，但旁人听着，心里怪不是味儿的。

    许平君当下难过不能言，被这哭声感染，也随同母亲一齐哭了起来：“娘，你……你这是怎啦？娘啊……你别光顾着哭……你告sù平君，这是怎啦？”

    刘病已也一齐劝着，这才稍稍给劝好了些。但哭声仍未止住，哭的倒是轻了些，但哽咽不止，直喘着粗气伏在许平君肩上，缓也缓不过来。

    许平君心疼得紧，轻轻拍着母亲，安抚着：“娘啊，咱有事都好说，您……您别这般呀，平君瞧着心里难受。”

    “哎呀我的平君，我的好平君！你怎就这样命苦吶！”

    “平君挺好的……娘莫担心。”许平君皱了皱眉，不知该从何处着手去安抚母亲了……

    “从前是好，可现时不好了呀！”因说着，又是悲伤。她好不容易稍能克制自己了，便止住哭声，但这么一说，不免又是悲从中来，因拿了绢子轻轻拭眼泪。

    张贺劝慰道：“塞翁失马，焉知非福。这一事，好与不好，还得两说。”便将许广汉夫妇二人迎入内厅。

    待坐下后，张贺让了一盏茶，道：“现下孩子们都在此处，有甚话，咱们一并摊开了说。平君她娘，你也别太伤心，命里注定的，谁也改不得。”

    许母向张贺谒了谒，道：“我女儿平君可怜呀，小小年纪便要做寡妇了，想到这样的苦楚，我这个做娘的便忍不住要为她伤心难过。”

    “寡妇？甚么寡妇？”许平君一头雾水。

    张贺拿手挡了挡，意为不同意许母的这个说法。他说道：“平君她娘，这可就是你的不是啦！平君只约许了亲事，并未过门，未婚夫婿过世，平君怎可称是‘寡妇’呢？再退一步，即便命途有舛，真有这么个万一，那也未必这一生都毁啦！说句犯忌讳的话，孝武皇帝之母亦是再嫁之身，普天之下的女子，有几个过得能有她顺畅？即便平君命数这处不好，他时亦不是没有出路的。”

    许母眼中泛光，不再哭哭啼啼了，因紧握平君的手，道：“好女儿，好平君，你要争气啊！张大人之言必不会有差！”

    张贺捋须轻松一笑，他瞧了眼病已，心说，病已啊病已，张伯伯能为你说的话可都说尽啦，这一时连老天都帮你，往后的路，便看你自己走啦。

    刘病已从他们的对话中也听出了些门道来，因问：“这是怎回事呢？张伯伯，是内者令……”

    他声音渐轻，话并未说完。但已说到了这个份儿上，愚者亦能听懂啦。

    张贺与他心照不宣，轻轻点了点头。

    刘病已便了然于心。

    张彭祖在一旁干着急：“你们甭打甚哑谜呀！我一介‘武夫’，听不懂这些个！好好儿说话，吶？”

    艾小妍敲他脑袋：“蠢吶！在座这么多人，个个都听明白啦，偏你不懂！”

    这时，一直呆坐一旁，久未讲话的许广汉出言道：“平君，爹不得不告sù你，先前为你说的那门好亲事，已不成啦，是爹对不住你！”他面上虽稳，心里却很难过：“平君，昨天你们出去后，欧侯氏那边突然传来消息，报丧小儿暴毙而亡，至今不得原因，那……欧侯氏之子与你的婚约，也只得终止。”

    此时许平君心里复杂极了，不知是何种滋味。

    “爹爹不要难过，爹也想为平君找个好夫君，谁想会这样呢。”

    “平君，你不懂，这事儿关乎重dà，你尚未过门，内者令家的小儿子便突遭变故过世，这可不是什么好兆头啊！百姓人多口杂，说甚么的都有，你清清白白的好名声，就要这么给毁了！”

    “那……毁便毁，女儿不嫁才好！”

    “哎这可不行！”许广汉急得很：“怎混说呢？哪家的女儿是终生不嫁人的？”

    许母哭哭啼啼闹了一阵儿后，便把许平君领了回去。刘病已一颗心也跟着去了，说话做事总出神、走神儿。

    张贺便拿他凑趣儿：“病已啊病已，你的心跟贴平君脑门子上似的，你瞧，平君回家去了，你也魂不守舍的。”

    刘病已憨憨一笑，复又拜向张贺——

    张贺惊退：“使不得，这可使不得呀！皇曾孙，你拜老夫是为何？”他之后便不作“惶急”了，笑着说道。

    刘病已仍恭恭敬敬向他行大礼，口中称道：“张伯伯待病已的好，病已没齿难忘！这一回，又为病已的婚事操碎了心。病已……病已真不知该如何报答才好。”

    “你该不会认为……内者令欧侯氏的小儿子，是我杀的吧？”

    “……”刘病已摇摇头：“这当是不会。但他也的确去的太巧。”

    “巧是巧，但与病已无关。这都是病已命里当有的。”

    命里当有的……

    有些东西是命中当有，有些东西是命中不该有的……比如说，天伦亲情，在刘病已的一生中，似乎是“不当有”之物。所以他自出生起便失了爹娘，无依无靠。

    “命运”二字，多苦啊。挡也挡不去，改也改不掉。

    几日之后，许家那边有了动静。许母亲自上门拜谒张贺。

    张贺自然亲迎。为了病已也得亲迎啊！

    才几日不见，许母跟换了个人似的，整个人不再是病恹恹的，而是精神饱满，容光焕发。

    她笑着登堂入室，见了张贺便拜，口称有事相托。

    张贺笑问是何事。

    许母便道：“张公啊张公，有一喜悦须与你分享。”

    “哦？”张贺好奇道：“是何喜悦？老夫最喜听别人喜事的。”

    “这事儿还与咱们平君有关……”

    “平君怎了？又许了人家？”一听到“平君”这个名字，张贺还是有些紧张的。

    “哪能哪能呀！”许母连连摆手：“咱平君一时能许几个人家呀！”

    “那是那是，”张贺笑道，“是老夫失言啦。”

    许母喜滋滋地向张贺道：“上回触了霉头，老汉给平君订下的亲事原是好的，可那孩子不争气，还没等将新娘子娶过门便两腿一蹬，走了。这几日来，我们两口子日思夜想，为咱平君难过伤心，想着想着，心里头总不快活，便托了人去给平君算个命头来，你猜怎么着，给咱平君算出了啥？”

    “难不成还能算出个‘母仪天下’来？”张贺随口道。心想还猜算命先生算了个甚么呢，那算命先生都是他事先安排好的，他还能不知道算了个什么嘛！

    “哎哟我的官老爷哎！这口气可真大！”许母道：“还‘母仪天下’呢！这咱平君可指望不上，咱也不求这个！只要平君能嫁个好人家，平平安安的，我就心满意足啦。”

    “……算了个啥，你倒是说呀！”

    “哎哟你看我，我给忘了这茬啦！”许母笑嘻嘻说道：“算命先生说啦，欧侯氏家的小子命薄，撑不起咱平君带来的福气，便死啦。往后咱平君任配一个，他还得死一个吶！为啥？就因为咱们平君命贵呀！得找个贵人来相配才行。”

    张贺捋须深思：“找个贵人来相配……贵人……”他踱着步，似在深想，过一会儿，向许母说道：“平君她娘，那你看病已如何呢？”

    “病已？”

    “是哟！病已是个好孩子呀！”

    “唉，咱也没啥别的意思，就是咱病已那小身板子，他福气够吗？会不会被咱平君给……给那个啦？”

    就像内者令家的儿子一样。

    张贺解释说道：“应是不会的。我看目下能配得起平君的，也就只有病已一人啦。你想呀，他刘病已是谁呀？刘病已可是孝武皇帝曾孙！正儿八经的龙子龙孙，著过属籍的！他这身份还不够‘贵’么？若他都不合适，那你们家平君这辈子可就别嫁啦！”

    许母飞快地在脑中过了过刘病已的模样儿，因说：“这娃娃模样倒是还可以，看着心地也善良的，就是……我还有一个顾忌。”

    “你说……”

    “他……他真能算‘贵人’么？若不成，莫害了他性命。”

    “这个你放心，”张贺说道，“孝武皇帝的血脉，贵胄天成！普天之下除了当今陛xià，还有谁比刘病已身份还高贵的？”

    许母是个妇道人家，自己不太有主张的，旁人说甚么，只要听着有理，不像胡诌的，她便信甚么，不太追究的，为人挺好相处。

    唉！可他张贺每说一句话，俱是胡诌的呀！

    张贺立在庑廊下，目送许母离开宅邸。

    他轻轻捋着胡须，若有所思。

    心说，病已啊病已，我只能帮你到这儿啦，余下的事，你自己考虑吧。

    刘病已不知何时来的，他悄悄地从张贺身后绕过去，恭恭敬敬给他行个礼，道：“病已多谢张伯伯！张伯伯此事成全了病已，病已便终身无憾了！”

    “哈哈……”张贺笑着：“病已，话不要说得太满啊。”