
    过许久，病已也不说话。许平君倒是仍和往常一样，待他们这几个小伙伴，一贯能谈笑的。因说：“病已，你怎好久不来找我玩儿？”

    当年少女情窦未开，不知人事，这便苦了刘病已，他也不好说开，但再像往常那样谈笑，对他而言，也是不能了。

    他蹲下来，靠近平君，手里捏一方鞋样子，轻轻摩挲样式上细密的针脚，却仍然久不说话。

    这是最贴近的距离，他几乎能听见平君的心跳。

    他抬起了头。

    从这个角度，正好能望见平君的眉眼——她比小时候长开了些，嫩生生的脸蛋像是刚淋了水似的，一双眼睛汪汪的，流眄有光。

    “病已？”

    许平君停下了手里的活计，将鞋样子搁旁边杌子上，探手去摸刘病已的头。刘病已跟个孩子似的，这时将脑袋搁了许平君膝上，嘴里喃喃：“平君……”

    许平君歪着脑袋细听……

    他含糊着：“平君……莫要走……”

    许平君柔声道：“病已，我在这儿呀。”

    还是少年心性，不通男女之事，也不觉男女之别，他们仍像个孩子似的。

    “那不是，你……你就要走啦。”他含糊着，也有些迷晕晕的，恍觉在梦中，也不知自己在说些甚么，更不知何时会醒……若“醒”来，只怕平君也要不见了。

    “不会，病已……我就在跟前呀！我不会走开……”她轻轻抚着病已的头，柔声对他说。

    刘病已忽地睁开眼，深深望着她。

    许平君被吓了一跳：“怎么啦？”

    他不说话了。

    “病已，会不会有点冷呀？给你煮碗姜汤？”

    他看了一眼庑廊外潺潺落下的雨滴，尚有一点理智，说道：“平君，去给我拿件蓑衣吧，顺便将笠帽也带上。”

    “你要回去啦？”许平君有些犹疑，因看庑廊外绵绵不断的落雨，说道：“这雨停还要一会儿时间呢，病已不着急，你先坐坐吧，待雨停了再走。”

    见刘病已脸色不太好，许平君也不再多问，回身便进屋去拿蓑衣笠帽，待她出来时，刘病已已不见了踪影。

    她站在庑廊下，望檐下漏雨滴答，天地茫茫混沌一片……

    忽觉怅然若失。

    这之后，病已再也没来找过她。她原是平静一片的，这会儿却觉不对劲了，心仿佛被生揪着，酸酸的，胀胀的，极难受。

    偶尔想起病已，会有一种很异样的感觉漫天席卷来，心好像缺了一块儿，怎样也圆不满。

    病已此时竟在做些甚么呢？

    半大的小子有了自己的心思，竟也会盘磨了，张夫人正为这事犯愁呢。这傻小子竟有一日来寻她，恳求她圆融许平君许人之事。问半晌这小子才说出自己心事来，哎！张夫人狠拍一下大腿，这可怎好呢！

    便劝着刘病已：“平君之事，已是无可挽回了，病已莫急，我与你张伯伯这两年便好好物色，一定为你说个好姑娘。”

    这刘病已是个直心子倔的，因说：“病已有了这心思，便是再也不肯改的了。病已自幼孤苦，无人可求，所能想及求恳之人，只有张伯伯与张伯母，望伯母帮帮病已呀。”

    这张夫人也是极心软，听病已这么一说，便想起了病已孤苦的身世，不免暗中伤怀。如今又出了这么个事，若不能遂病已的心愿，那这孩子……当真是太苦了呀！

    张夫人伤感道：“病已，这事儿……真是无可周转了呀！平君已经许了人，婆家是内者令欧侯氏，与他们许家也算是门当户对……这俩孩子年岁也相当，据说欧侯氏的小儿子才学不错，相貌也好，与平君甚是相配。这桩亲事，又是平君她爹主张的，两家人极能相看，大家都是喜欢的……”

    “那平君喜欢吗？”

    他像个稚嫩的孩子，总觉还有希望，那么一点儿，渗进缝里的光亮，亦能将他整个心房照亮……他那么小心翼翼地问着——

    那平君喜欢吗？

    那么小心翼翼，生怕惊扰了答案。

    他总觉还有希望。哪怕只是一点儿，他也要不遗余力地去争取。

    “谁知平君是怎么想的呀？”张夫人道：“不妨平君喜欢不喜欢的，父母之命，媒妁之言，许广汉能做的主，都为平君做啦。平君她爹所想的，便是平君想的。”

    那也是有理的……

    平君能有甚么想法呢？

    平君想不想的，都不重要。

    刘病已垂下了眼睫。

    许久，他仰头嚅了嚅，道：“伯母，那……还有回转余地么？半分，哪怕只是半分？”

    张夫人叹了一口气：“平君若未许亲，这事儿是好办的。可她已许了人家，这退婚弃约的名声可不好听，将来也妨害了平君——她可是要被乡里街坊戳脊梁骨的。”

    刘病已失魂落魄地离开张府时，天已黑透。

    他低头走，只瞧路，不看前方。这一恍神，迎头撞上了正匆匆往府里赶的张贺。张贺见他这般失魂，不由一惊，因问：“病已，这是病啦？”

    他一怔，见是张贺，积蓄许久的悲伤如洪水般泻下，一头扑进张贺怀里，孩子似的大哭起来。

    张贺轻轻抚慰：“孩子，这是怎么啦？哪里不舒服？有人欺负你啦？只管与张伯伯说，张伯伯定为你讨个公道。”

    “张伯伯……我想出京去，能否向陛xià讨个恩典，派我离京去……”

    “离开长安？”张贺大讶：“病已，你离京去做甚么呢？”

    “随便甚么都行，只要能离开长安，随便安个名目，派个差事，病已都能胜任。”

    月色皎皎，照在他的身上，勾勒出他瘦小的轮廓。这小小的少年，被这荧色的月光包裹。仍是多年前的孤寂。

    病已还是那个病已。

    张贺叹了一口气。

    在那一瞬，他仿佛看见许多年前裹在襁褓中的小婴儿，小小的，挺可爱，又招人疼，他将面对的，却是整个家族蒙冤入狱的难堪，与即将到来的颠沛流离……

    那时的病已，还只是一个小婴儿。

    如今的病已，已长成了风霜不侵的小少年。

    但却仍要面对这样的难堪。

    无可回避。

    许平君这几日过得也极不安稳，她似乎每天都在盼病已来，却又怕病已来，她怕面对病已。这男孩子日渐长大，不知为甚么，他身上笼罩着一种特殊的气息，让人近之便心跳噗噗。

    她在庑廊下好没劲地裁描鞋样子，做做又停停，毫无心思，正支手想心事吶，小丫头艾小妍从外头“跳”了进来，有些慌急：“平君，平君！你可知道病已最近如何啦？听说被差出了京畿，也不知是否做错了事呢！”

    许平君一急，慌立起来，道：“怎么回事？”

    “病已要走啦，离开长安！听说是得罪了朝中显贵，被人排挤，这才远出京畿呢！”

    “甚么时候走？”许平君皱了皱眉。这些个朝中权势倾轧之事，她并不是很懂，也不知在刘病已身上到底发生了甚么，她目下所能关心的只是，病已什么时候会离开。

    不问因，不问源，只问结果。

    “病已还在张府呢，马上要启程啦！彭祖他们都在，平君，我便是来告sù你的，怕你蒙了鼓里，待病已离去了才知道！走罢……咱们去送送病已？”

    “哎……好嘞……待我收拾收拾。”她便开始拾掇她满杌子的鞋样子，一时便也收拾不了，慌乱之中，弄得更乱了。

    艾小妍拉着她：“好啦好啦，平君，咱们快走罢！回来再收拾这些个劳什子！哎平君……我总觉病已像是要躲着你，你……跟他到底怎么啦？”

    躲着她……？

    许平君反应未及，已被艾小妍拖出了老远。

    入得张府，所见并不是许平君先前所想为病已饯别之景，反倒一片鸡飞狗跳，好不慌乱。她一惊，心想这是怎啦，跟山匪来劫似的？

    艾小妍咋咋呼呼地打探，这才知道皇曾孙不见了！连张贺也不知刘病已去向！幸好这时遇见了彭祖，才从彭祖口中知道事情来龙去脉……

    原来朝中晾了病已多年，张贺因心忧皇曾孙前途，这才禀明陛xià，言之刘病已之处境，希望陛xià念及血肉之情，为刘病已拨得封邑，将来病已有自己的食邑，也可全善。张贺这一步走得太急，原可缓缓的，但他从夫人那里得知病已心事，一心意属平君，无奈平君已许配了人家，他便觉自己亏欠着病已，早该为病已往后前途着想一二了。因此才不顾其弟张安世的劝阻，执意禀明少帝，期许少帝能为刘病已拨下食邑，铺陈前途。

    这原是好事，少帝宅心仁厚，即便不允，亦不会因此对张贺、刘病已有所嫌隙的，但耐不住朝中悠悠之口胡乱编排啊，明里暗里皆挑言称刘病已不知满足，陛xià皇恩浩荡已赦其罪，已著其属籍，却仍不知感恩，大张其口。这言之凿凿之风语，传的多了，自然不免牵涉已故戾太子，话说得便难听了。

    待传到刘病已耳中，已是极度不堪入耳。

    这孩子正是少年心性，容易被人哄得，更容易被人煽动，这样一来，便觉朝中人人在辱其祖，因又想及自己身世，自然更是难过。

    他入太学习学时，那帮昔日同窗本就有些瞧不起病已的意思，最近风头上来，小声絮耳，言之更甚。

    病已听不得，因与太学中一个学生起了冲突，老师亦有偏袒，这才受不得，想起自己身世，悲从中来。

    这当下便找不见了人影儿。

    彭祖也是急了：“当时那景况，你们是没看见……伯父，这真怪不得病已呀！同为太学同窗，他们说的话有多难听呀！病已还是好脾气的，若换作我，早不言语，只拿拳头说话啦。”

    张贺伸手拍了他头：“臭小子早歇歇！这么多废话！当下最紧要之事，是要将病已找回来！唉，谁料能出这事儿呢……本来都要离开长安了呀！离去一段时间，对病已来说，也是好。”因瞟了一眼不远处的平君，唉，万事祸起，皆因这女子啊。

    他是听得他夫人所说病已欲求娶许平君之事，因此他对许平君，含着一种不明的情愫。

    这丫头也是不错，人长得好，性子也好，若能娶得，也是福分了。病已若能得此贤妻，于今后大有裨益。更何况，这还是病已属意的。那就更好啦。

    可惜啊可惜。

    张贺不由深觉惋惜。

    许平君因说：“张伯伯，咱们派几队人马分头寻罢？当务之急是要找到病已！病已一贯懂事，若知张伯伯因他而焦躁的寝食难安，他必不忍心的，必会后悔自己的冲动之举。……但病已身份特殊，不怕别的，就怕被谋权之人利用，造出点势头来，到时病已想要抽身，只怕是难了。”

    张贺看着许平君，捋须赞许地点了点头。

    张贺府上能信任之人全都被遣派了去，分头去寻皇曾孙刘病已。另有张安世府上兵丁亦一同加入到寻找皇曾孙的行列来。

    许平君、艾小妍、张彭祖为一队，三人也去找寻。寻经半途，三人因觉这样子找法，找到天黑也寻不到人，因此三人又分作三队，相约两个时辰之后不管寻未寻到人，都在远郊分别之处集合。

    许平君心里虽有些惶急，但也不致慌乱了阵脚，她心里估摸着有点底，大致是知道刘病已这时是在何处的，便马不停蹄地赶过去。

    病已……若这一生都再寻不着了，那她可怎办呢？一想到若真有一天，病已再不会出现在她的生命中，她便觉慌瞪瞪的，心漏缺了一块儿。

    博望苑。

    她又到了这处，这一回，是孤身一人，无人作陪。

    从这一条小径望了远去，这废弃的宫苑更显荒芜，攀附交错的杂藤几乎铺溢出来，将这小径淹没……

    这小径的那一头，当年是急管繁弦的宫苑。

    如今已荒芜得不成样子。

    她有强烈的预感，病已就在那里。

    在他先祖曾经住过的宫苑，或许他还在等着她。

    许平君捉一根木杖，挑开杂藤，缓缓向着前方走去。

    不知病已在做甚呢。