
    这几日刘病已有些魂不守舍。与彭祖一道下了学，也不太肯去许广汉家了，每每路过，彭祖要去寻俩小姑娘玩，总被病已三番四次找理由阻下。

    彭祖心大，并未发觉病已心里面想个甚么。

    病已却早早儿把平君看成不一样个人，每见平君，他总是想起张贺夫人说的“平君已许了人家”之事，总有一种错觉，恍似平君负了他似的。

    这日下了学，彭祖见病已三推四阻不肯去许广汉家，便才觉得不对劲儿：“病已，咱们好久没去找平君、阿妍玩啦，你也不闷么？”

    “不闷。”

    “你最近怎样，发懵似的，跟丢了魂儿似的……”

    “……”刘病已直想说“问你伯母去”，但依他的性子，这种话，他必是不肯开口说的。便噎住了，也不再说话。

    再者……

    这种事，问张夫人又有何用呢？

    当是要问平君的。

    这么大的事儿，平君怎么不告sù他呢？

    许是……在平君眼里，他刘病已从来也不算个甚么，即便算啦，也不过是个毛头小子，无足轻重。平君又为何要将自己的终身大事说与他听呢？

    是啊，平君甚么也不知道。

    刘病已叹了口气，也不再像往常那样，拖着彭祖就走。他也不顾彭祖了，只管自己抽身离开。

    彭祖一时未反应，还没来得及喊呢，院里一个声音已经抢在他前头响了起来：“是彭祖、病已吗？哎，你们俩多久没来找平君玩儿啦？怎不来呢……也不知平君天天念叨你们呢！”

    原来是平君的母亲正在院里喂鸡，才拿了个食盆子出来，忙干活吶，却瞥见院子外面两个孩子正说着话，也不进来，便招呼他们。

    “来呢，来呢！婶子，我们可想平君！就是下学晚，温书磨时间，被我爹绑家里磨工夫呢！便耽误了来找平君玩儿的‘正事’！”彭祖嘻嘻笑着，便趁机招呼病已：“病已，快进来呢！咱找平君一块儿出去玩儿！”他好没皮没脸，不忘嘻嘻加一句：“还是‘正事’顶要紧！”

    许母笑道：“娃儿混说呢，‘正事儿’？习学识礼才是正事儿！寻平君玩算个甚么正事呢……”说着便探头往里喊：“平君，你快出来罢，两个小祖宗来寻你玩儿啦！别没事往里闷着，也要闷出病来的。”

    刘病已有些局促不安了，进也是错，退也不好，因说：“彭祖，我不进去了，你玩儿罢。”便要走。

    张彭祖几步便追了上去，扯刘病已衣袖道：“病已，你怎么啦？瞧着脸色不大好……”

    “可能染了风寒……”他一头扎进风里，闷声不再说话。

    “病已……哎……你等等我……”

    没一会儿，张彭祖只身折了回来，他被刘病已这一派反常举动弄得糊里糊涂，许平君接了她娘的活计，撒一把食粒子投给鸡吃，抽空问：“彭祖，我娘说病已来过啦？怎不见他人影儿呢，就你一个？”

    “……谁知道病已犯的甚么傻劲儿呢，一个人晕沉沉的，这几日都是这样，喊他玩也不得劲儿，像病了似的。”

    “莫不是真病了吧？”许平君有些紧张地问。

    “哪能吶，看着也不像，他再怎样也是龙子龙脉，著过属籍的，他若有个甚么头疼脑热，今上不动，我伯父也必不能不动呀！肯定会请太医令来把脉，多少能知道动静的。我近日可没听说过伯父给皇曾孙请过太医令瞧病的……”

    “那是为甚么呢……”许平君端着喂鸡的食盆子，若有所思。

    “哦对啦，平君，听说你要嫁人啦？”张彭祖笑嘻嘻一揖，拿她打趣道：“恭喜——恭喜呀！”

    许平君被他这么一弄，臊红了脸，别过身去：“不理你了！”

    “别啊，平君——”张彭祖笑道：“这是多好的事儿啊！”

    许平君停下脚步，转过来瞧彭祖：“被你嚼道，好事儿也变不好啦！”

    那时她还年幼，是个被人言说一二便要羞红脸的少女，她对婚姻之事并无太多主见，父母说好便好，父母给她说了谁，便是谁了。

    就像她觉得病已也好，彭祖也好，可父母并没有给病已和彭祖说亲搭线呀。

    女孩儿家，终要嫁人的。她现下是还小，但说了人家，便不同啦，她从此便有了婆家，后半生也有了依靠。

    往后嫁一人，生一群儿女，开开心心地过下半辈子。

    这样的生活，也是很好的。

    彭祖挠了挠头：“平君，你不觉得你还小么？我叔、婶子这便急着要把你嫁啦？”他总觉得，平君说了人家，便不再是小孩子了，往后他们四个一块儿再玩的日子，也是过一天少一天啦。

    “并不是马上成亲的，”许平君面露赧色，说道，“现下是小……不过娘说，女孩儿家，不早早说了亲事，岁数往涨了，便少有人要来说媒了。还是早定了的好。”

    “这也太早啦……”彭祖吐了吐舌头，不满道：“难怪病已要生气呢！”

    许平君一惊：“病已……生气啦？”

    “嗯！”这是个不会藏心思的主儿，听许平君这么问，他便将头点的跟拨浪鼓似的，说道：“他刚跑走了！我问他呢，他说你要成亲啦，不跟咱们玩了！这一问，从你口里得了话，我才知道病已说的不是假话！唉，平君，我婶子也未免太急了些，你还小呢，便要把你嫁了！”他“义愤填膺”：“难怪病已要生气！我也生气呢！”

    “真……生气啦？”

    值当么！许平君有些不解，女孩儿家嘛，总是要成亲说人家的呀！也不是她做主的，爹娘的愿望，她孤身之力能违背么？！

    再说啦，“父母之命，媒妁之言”，古来如此的……

    “当真生气啦！”张彭祖给她出主意道：“下回你见了他，好好赔个不是就成！病已脾气来得快，去得也快，他才不会跟你一般见识。得啦……平君，你也别觉委屈，咱这四个人中，你是第一个说好婆家的罢？”

    “嗯，是啊……”许平君点了点头。因说：“咱这四个人……那个……就我一人是说了人家的……阿妍没说人家……你和病已嘛，好像咋说也说不上婆家的……”

    “……”彭祖这才反应过来自己一时口误闹了笑话。因挠挠头，笑着：“那也是，我堂堂男子汉，也不稀罕‘说婆家’呀！嘻嘻……”

    隔日阴雨绵绵，许平君坐庑廊下与阿妍裁鞋样子呢，忽听院子里木栅栏门有动静，两个姑娘便同时看了过去……

    却见了两个落汤鸡似的人物站在那里，这雨点子极密，打得他们睁不开眼。

    阿妍笑得合不拢嘴，因撑着腰说道：“怎回事呢，也不进来，雨下这么大，蓑衣也不穿的，被雨砸成落汤鸡，该的！”

    许平君也站了起来，朝院子栅栏门喊：“快进来吧！站外面做甚么呢，冷成这个样子！进来了我和阿妍给你们煨汤喝……”

    张彭祖艰难地抹开了一脸的雨水：“平君，那你得先给咱们开门哇……”

    “……”

    刘病已呆呆地站在那里。

    雨水顺着他的头发流下来，淌过两颊，落进嘴里……

    他的头发、两鬓，甚至眼睫，都在淌水，他此刻就是一个雨人，全身都是湿漉漉的，全身都在淌雨水……

    “咋啦，彭祖病已你们……”许平君无奈地回身进屋去拿毛巾……

    两厢里虽是接过了毛巾，可病已仍是呆立着，也不擦，待彭祖拾掇干净了他还立着，彭祖一声吼：“刘病已！你要病呢！且病得不轻！”因抢了毛巾来，胡乱地给他往脸上抹开：“擦干净……冻死你得啦！”

    刘病已转了转眼珠子，看看他，不说话。

    “咱们往屋里坐。”张彭祖说道。

    许平君不肯：“鞋样子还没裁描好呢！今儿得空，自然不能歇的！”

    艾小妍喜爱雨天，庑廊下搬一个椅子坐着，舒舒服服的，手里头能做事，心里头也能想事，她自然也是不肯搬的：“正做着活呢，你少废话，张彭祖，你尽会吃，甚么也不做的，别阻我和平君做正经事！”

    张彭祖努了努嘴，刚想辩驳呢，却又不干啦，甘心吃个哑巴亏：“算啦算啦，说的咱哥俩跟个废物似的，会描裁鞋样子了不得？”

    “是了不得呢！”艾小妍立着叉腰道：“你会么，会么会么？巴巴儿只会靠着旁人吃饭！”

    张彭祖偷瞥了一眼刘病已，便决定自个儿吃个亏，将这犟脾气的丫头引开再说，便道：“旁的不说，你依仗气势欺人呢！不然咱俩往里头说说理儿去？”

    “为何要去里头说理呢？是有理的，哪儿说不清？”便明指了这地方：“咱们便在这儿说！”

    张彭祖懵了，这丫头怎这样不会看人眼色呢？因连拉带扯将艾小妍推了里屋去。

    庑廊下，便只剩了许平君与刘病已两个人。