
    见许平君坚辞不肯要，刘病已有些失望，托着宝镜的手仍是不肯收回，仍在企望平君或许肯收。

    “病已？”

    “嗯？”他笑了笑，眉色淡淡，恍似早就压制了自己的难过，表面上看起来还是平静的。他看着她，低声说道：“平君，你拿着罢，我不愿……这一生与你再无瓜葛。我从小随身的宝镜送了你手里，我安心。”他抬手，轻触她的眉：“……它或可保你平安，那是我所愿意看见的。”

    许平君低头，不敢看他。

    他便也不再管平君是否愿意了，那丝绳有个活扣，他小心翼翼将它抻了长去，再将丝绳挂许平君脖子里，当做缀饰。

    许平君伸手轻触那丝绳，只觉质地是上好的，很光滑，摸着有些凉丝丝的，挺舒服。她是个心思远的，见病已待她这般，便想起了从前种种，见这丝绳结络分明，纹样繁复，一看便知不是出于寻常绣女之手，便想着费这工时之人当初怎样结着心血细致结宛转丝绳，那人将这上好的制品送与自己刚出生不久的孙儿，未想没多久，小小婴儿也因家族获罪被牵累，身下囹圄，那时伴着小病已的，唯有博望苑带出的一枚丝绳结宝镜，凝着祖母的殷切期盼。

    而这时，病已却要将这枚宝镜送与她。宝物或可再得，但那编结宛转丝绳之人，可是在多年前就亡故了，这丝绳手艺，世间再不会有了。

    他与祖母，甚而与整个博望苑，唯一的牵扯羁绊，亦不会有了。被他亲手赠与自己的心爱之人。

    哪怕这心爱之人，也终会离他而去。

    平君有些感动，因说：“病已，你的心意我受了，只这物什，太过珍贵，我受不得呀！”

    病已嗫了嗫嘴，想说什么，复并吞下。他心想，这物什于他而言是珍贵的，他每每孤单时捧着，便会想起那位只在别人口中称颂他却从未见过的祖母。但人已逝，博望苑的痕迹在风霜雨雪中被浸侵多少年……甚么都没有了，唯一的、他祖母的痕迹留着又有何用？这一qiē，与平君比起来，又算甚么呢？

    而他，连平君都快要失去了。

    他淡然说道：“平君，我只望你，是快乐的。这一生，都是快乐的。”

    许平君有些失神。

    他愣愣地：“那么平君……你快乐吗？对你日后的生活，是否满意？”

    她不知该如何回答，也显然是没有弄明白刘病已的意图。

    他却更温柔，伸手去拂她的头发，像熟稔的亲人那样，将她鬓角的碎发轻轻扣至耳后：“平君，你告sù我，你对爹娘安排的后路，满意吗？那是……你愿意要的生活吗？”

    许平君这时隐隐有些感觉，能够感知刘病已想说的是甚么……但那种意思，她一个女孩儿，又怎好意思与同龄的男孩子说呢？

    她脸红得似一枚苹果，有些羞赧，也有些窘迫。

    “平君……”刘病已不依不挠：“你说呢……看着我。”他轻轻去扶正许平君的脸，只觉指尖所触是微烫的，伴着她的呼吸与温度，一并入了他的肌骨。

    她果真听话地抬头看他。但仍是有些惧怕，在目光与他交汇的一刹那，蓦地缩了回来。

    刘病已却抓着她的手不放：“平君，你听着，今日是我说的话，我只说一次，仅此一次――我并不管内者令欧侯氏的儿子有何等的品貌，与你相配不相配，我只问你的心思……若这一生再见不到我，你，会着急么？”

    许平君摇了摇头。

    待他险些儿颓然时，许平君却狠摇了头说道：“不会！我不会见不着你！”

    “这可不一定……”刘病已凑近她，有些暗暗的坏笑，伸手轻轻捏了捏她的鼻子：“平君，我真可能消失，永远地消失。”

    “你不许吓我！”

    “哈，”他又软下语气来，眼睛里闪烁着晶亮晶亮的东西，“平君，你若留我，我一定会在的。必定会。但……你这未免有些为难我，你嫁给了内者令的小子，天天让我难受伤神？”

    她一恍神，终于觉得心被钝物狠狠地撞击，但那时已有些晚啦――刘病已已凑了过来，这会儿贴她更近了，他在她耳边悄悄说道：“平君，你听着，我只说一次的话――我不希望你嫁给欧侯氏的儿子，那样我会很难受；我希望――希望余生，陪伴在我身边的人，是你。”

    她脑子意外地“嗡嗡”一片，蓦地，便有眼泪哗哗流下来。

    刘病已附在她耳边，再说道：“那句话，我这一辈子，只会说这一次了。但若你愿意――平君，我可以再说一次。”

    她羞红了脸，不敢抬头。

    “平君，你怎不说话？”他心里很是拿不定主意，生怕冲动之言冒犯了平君，恼得平君此生再也不愿理他了。

    但又转念一想，此生再不要理他又如何？平君身是他人妇，即便理他，又能怎样呢？

    总是一样的结果。

    “但……但……那……那便不是我能做得主的……”许平君缓滞好许久呢，这才缓缓开口。她纠结又害怕，一双手不断地来回绞着裙裾一角，直将那裙裾绞得皱了又皱。

    “莫怕，我只讨你一言呀，平君，你……愿意嫁那个你从未见过的人么？”刘病已有些开心，毕竟许平君在应他的话。他又有些不放心似的，再补了一句：“代价是，你会失去我，我……永不会再出现。”

    有些威胁的意思。刘病已亦是将事情做狠了。

    她真怕。

    许平君嗫了嗫唇：“我……我并不想……”

    许是太紧张，她的表述有些犹疑。

    刘病已连追问道：“不想怎样？”

    她眼下含泪，轻声道：“不想……你不见了，我……我会找不到，病已……求你……求你不要离开……”

    他有些兴奋：“平君，那你愿意退亲么？”

    “退亲？”

    “嗯！退了你与欧侯氏的亲事，从此你两家了无瓜葛！你若肯，咱们现在便回去，我去求许伯伯，求他肯允，往后你便是自由之身，想与谁婚配，便可与谁婚配！”

    “退亲”可是大事，牵扯甚多，这事若做不好，定会教许家为难，她父亲若知她这般任性，定是要急得像热锅上的蚂蚁！她身为女儿，何尝忍心呢？

    许平君便有些犹豫。

    刘病已见她这般，尽以为她内心是愿意嫁与欧侯氏儿子的，不免泄气。他便一狠心，站起来道：“平君，既这样，我也不为难你！唉，你可倒好啦，目下一片坦途……”余下的话，他咽了回去，他不敢当着平君的面说太多，教平君摸了他心绪去，反难过。

    他不敢说，余下的我呢，总搁着心事，总想着你，吃不好睡不好。

    刘病已回身欲走。这时才觉眼睛酸酸涨涨的难受，抬手一抹，竟流下这许多泪来。

    他强忍着，说道：“平君，我先走啦，你也早些儿回去罢！”

    他倒没想多晚的天时，将平君一人留在废弃荒芜的宫殿，极为不妥呀。他甚么也不顾想啦，执拗地一头扎进凛冽的风中，满脸的眼泪都在那一瞬要被洇干……

    许平君忽然从他身后狠抱住了他。

    他一怔，只觉周身血流上涌，他极想要强烈地回应她。

    他转身，没有一丝犹豫，也将许平君揽入怀里。他听见许平君在哭泣：“病已……我怕……很怕……你会离开……”

    他恍觉是自己的“威胁”起了作用，但看见平君这样伤心，他也不免难过的，因轻轻拍着她的背，柔声说道：“平君，莫怕，我永不会离开。”

    永不会离开……

    这一句诺言，当真终身相随。

    他们两个一齐坐下来，开始商量对策。

    这时的刘病已无疑是开心的，他能知平君的心思，平君毕竟没有拒他于千里之外，那便是说，平君心里多少还是放不下他的。

    她仍然低着头，但这时脸上却有了淡淡的笑意，这种从内里散发出的愉悦与欢欣，使她的脸色看上去红润好看。

    刘病已挺开心：“平君，咱们一会儿回去，多少要面对些事儿，至于‘退婚’，你莫怕，多少张伯伯会挡着，你爹看在张伯伯的份上，也能卖个面子。只要能退了婚，往后的事，都好说。”

    “你……你这是何意呢？”

    刘病已笑了笑：“平君，这么久了，你还不知我心思？我与你并没绕过圈子。”他抬手，仍是那个温柔的动作――他撩起她鬓前散下的碎发，轻轻将它们扣至耳后。

    他温柔地笑。直让人觉得一阵清风扑面而来。

    “平君，待咱们回了去，便说清楚，‘退亲’之事牵扯是要牵扯些，但也不是不能做的。咱们耐着性子，好生相说，慢慢来，总能说通你爹娘的。再者，欧侯氏是咱们愧对他，给他些补偿，他兴许会成人之美呢。”

    “随你的，一qiē都听你的。”

    平君那样依靠他，他很是受用。仿佛这女孩儿，要将一生都托付了，从此山风野雨，海角天涯，都一并去了。