
    殿门外走入黄门郎、从侍，列两队并立，排出一条道儿来。而皇帝，自他们之后，缓缓走入。

    她遮面。躲远远儿的，竟不敢看皇帝。

    敬武觑见霍成君虽是疯癫，但面上有赧然之色，挺羞怯的，像个深闺中的小姑娘。她小心翼翼地涂抹脂粉，但惶急之中未免抹得太仓促难看，有些洇了。原是那样的美人，此刻瞧着半是滑稽，不免教人唏嘘。

    金风玉露一相逢啊。

    多年未见，故人仍在这里。

    那样痴痴傻傻地等着。

    皇帝微怔忡，瞧光阴在她鬓发间洇透，仍是十多年前的模样儿，气度风华却似变了个人似的。

    皇帝君临天下，气宇威严，入门少顷，便转头居中坐下，如入空境。

    空气凝滞。

    她识不得君王了。

    秋娘打先谒了个礼：“婢子祝陛xià万年无极。”

    “免。”君王一字呵出，那目光便落了敬武头上。

    “父皇……”敬武无奈露出求救的神情，皇帝很快挪开了目光，因向秋娘道：“怎么回事儿？”

    秋娘跪在地上，腿肚子直打哆嗦。

    “父皇，……她，她疯了。”

    皇帝没好气，瞪了瞪敬武：“朕有眼睛。”

    霍成君火气盛极，听敬武这么一说，回身便“赏”了她一个巴掌：“小蹄子！暗里敢数落本宫！”

    那盛气凌人的模样儿，活脱便是当年椒房殿的霍皇后。

    光阴恍隔十数年，她又回来了。

    皇帝一愣。

    她却如同着了魔似的怔住。举起的手僵在那里，呆呆看向皇帝。

    她的嘴唇轻轻动了动：“陛xià……”

    两行眼泪便流了下来。

    皇帝没吱声。

    “陛xià，是臣妾不好，臣妾戾气太盛，妾知你不喜欢的。”

    说着便局促地搓了搓手，仿佛不知那手要放哪儿。又转身去摸敬武的脸，好仔细地帮她揉——“妾不是故意，还……还疼么？”

    霍成君温柔示弱的时候又是不同的样子。

    敬武惊愕不已。

    这……这人变脸似乎也忒快？果然失心疯，时好时坏的，与她在一处，日日都是一出好戏哇，当真受不住。

    皇帝却皱了皱眉。

    “陛xià……陛……下……”她搓着手，低喃，只会说这俩字啦。

    皇帝有些不耐烦了：“给敬武松绑吧，朕要带她走。”

    “什么？！”她几乎要惊跳起来：“放了许平君那个贱/人？陛xià……你凭甚么要求臣妾这样做？？你还念着许平君！臣妾竟半点没她好么？”

    她言语刻薄，乖张地立起尖刺保护自己，却没防眼泪哗哗地流下来，冲破这伪装的面具，一眼被人窥探到底。

    她的眼神空茫茫的，装着另一个世界。

    那时，皇后还是许氏。

    陛xià深爱许皇后。

    他是天底下最深情的君王啊，可这深情却不是对她霍成君。糟糠之妻不下堂……有时，她多羡慕那个长于民间，与君王刘病已旧时便相识的民女许平君啊。

    如今，许平君早已埋入黄土化作朽骨，君王却仍慕恋她。

    黄泉碧落，天人永隔，仍慕恋她。

    敬武心思着，这霍成君可真是废了，怎痴傻成这副样子啦？她被捆缚，完全动弹不得，她与君父、皇帝亲军之间，隔着挺远的距离，更隔着一个疯癫的霍成君，……父皇想救她也不能啊。

    更何况，霍成君此时状态已不算正常人，她的想法、做法无人可揣度，万一发起疯劲儿来，将身旁烛台给撂倒，点着了帘子，可怎办？亲军羽林卫必是全力护驾的，她敬武可算个甚么呀！那可是必死无疑啦。

    皇帝因起身走近：“朕不许你言语刻薄她半句。”皇帝牙目恨恨：“她已不在啦，——朕原本有个蛮好的家庭，朕儿女成双，父慈子孝，……最后成个甚么样？这一qiē，皆拜你霍家所赐。”

    他的深恨埋在眼底。皇帝虽说着往事，恨意渐上心头，但他的语气却极平静。平静的不似凡人。

    而是一个帝王。

    “儿女成双？！”霍成君呆怔地站着，眼睛空洞的仿佛一颗黑色的曜石，她觑着君王，眼底已无半分情xù，却只有眼泪大滴大滴地滚落下来……

    刘奭也掺了进来，责问她：“你为何要这样伤我母后呢？害我与思儿，自小孤苦……”

    “自小孤苦……呵呵，”霍成君冷笑一声，仰头瞧着君王，道，“敢问陛xià，你心疼嫡出的孩儿‘自幼孤苦’，那我的孩儿呢？陛xià别忘了，我是继后，我生的孩儿，不管你有多不喜欢，她也是正正经经嫡出的！”

    她此时又仿佛十分的清醒。

    “朕的喜好，与嫡庶无关。”

    “陛xià……你老了。”她忽然抬手，想触碰君王的脸，分明离得那样远，却又像马上就要碰着了，捧回一把空气……

    “你也是。”君王微怔，终于盯着她瞧了会儿，这样说道。

    她默默落泪，叹息道：“红颜老的真快，我真该死，死了……便不会老，便能把最青春最美貌的年华深刻在君王心里，是么？”她苦笑：“这样说来，是我母亲成全了许平君……陛xià，你知臣妾有多羡慕许平君吗？真愿是她，便能永远把握住美貌，永远拥有君王不变的心……”

    “你不配与她相提并论，”皇帝连看她一眼也不屑，“平君名讳，朕不愿听你口中提及。”

    “呵，”霍成君冷冷一笑，“许平君！许平君……我偏要提！瞧你能拿我怎么样！”

    敬武这时不安分地想要挣松束缚，不小心滑了跤，连椅带人都给跌了地上，这巨大的动静惹得众人盯上——

    霍成君嘴角勾起一抹冷笑，仿被惊醒了意识，她忽然窜起身，一把将敬武拖拽起来！

    敬武原就被绑了椅上，这摔下也连着椅子没能松动，跌得她好生疼啊！这一下猛拽，她更没缓过神来，额头磕了地上，砸得她眼冒金星。

    这还没完，霍成君竟一把拽起她的头发，将她的脖子往后狠扯！敬武疼得龇牙咧嘴咝咝窜气儿——

    “你……你轻点儿！”

    霍成君没听，竟又腾出一只手来，狠掐她的脖子！

    敬武真觉喘不过来了……

    她差点就没了意识，模糊中，好像听见兄长在喊：“放开妹妹！你快放开！”她觉得兄长的声音忽远忽近，好不真切……

    刘奭被两员羽林卫架着往后拖，他不肯，蹬直了腿朝前挣，两厢里这样僵持——皇帝忽然大喊：

    “霍成君！你要拿思儿怎样？！”

    刘奭一怔，也停下了动作来。

    “陛xià心疼啦？”霍成君又哭又笑：“臣妾惶恐啊，终究还是掐着陛xià重脉，陛xià不敢往前啦？陛xià你好心机啊！——私底下这女娃儿多不受宠，实则呢？陛xià宠之不能，竟为她盘算这么多。臣妾的孩儿好苦啊！臣妾的孩儿……何曾被君王相看一眼？陛xià！臣妾心里头好生难过！”

    她便加重了手头的力道，疼得敬武真想哇哇大哭，若能哭出来也是好啦，但被这歹毒的女人掐着喉咙，怎么也哭不出来。

    喉间难受极了，想吐又不能，强忍着却又憋得伤，敬武第一次觉得这样无助害怕……她觉得自己快要死啦……

    平时若遇危难，只要有兄长在，都能化险为夷，她怎样也不怕。这回却是完全不同的，不仅兄长在，连她那高高在上的父皇也在，却好似全无助力……

    碰上了这么个疯女人，只能等死。

    她好害怕。这种害怕是从心底里窜起的，掺着一种绝望，似火一样，在她心里烧了一片旺。

    “陛xià，你瞧着我……”霍成君忽然道。

    “朕不但瞧着你，朕还瞪着你。”皇帝危难之时还有一点儿幽默感，敬武哭笑不得，她平时怎没发现这一点？皇帝怒目：“你的手头敢再紧一点儿，朕就让‘她’死！”

    霍成君一惊：“谁？”

    她心里明明已有了答案，却仍然有些不敢相信，再追问了一遍。

    “你说是谁？”皇帝冷冷道：“朕一向视‘她’为耻辱！朕总想，平君的女儿才是温婉善良的，而你的女儿，只能是骄纵戾气的！活着也招惹人讨厌！你若手头再紧一点儿，朕回头就砍了她！”

    “陛xià……您说……我的小女儿……还……还活着……”她有些激动，声音发噎。

    “是活着，但她快死了。”

    “……陛xià，求求你，不要这样做……臣妾好苦啊，那个可怜的孩儿生下来，臣妾就没看过几眼，才几天吶，就被抱走了。臣妾抢也抢不过。”

    她饮泪，声声哽咽。

    皇帝尽以为他的计谋要得逞啦，三言两语就能哄骗霍成君放开思儿，却没想，这女人是真疯了，先时还有些松动，及至后来，竟索性破罐破摔：“陛xià抢走我的女儿，这十多年来母女分离，不能相见！如今……也是不用见了！我……我很快送许平君的女儿去与她地宫下相会！”

    “你住手！”刘奭差点甩开羽林卫，直要冲了上去。

    “她快死了，霍成君，你的女儿，就快要被你掐死了。”皇帝眉色淡淡。

    这一言，却如平湖入石，涟漪圈圈点点涌不断……她哭着，便又笑着：“陛xià，您……您说甚么？”

    “父皇？”

    她的手逐渐地从敬武脖子上松开……

    空洞的眼眶里终于又爬出了最后两滴泪。

    “你可以掐死她，朕省得清净。朕是不爱她，朕厌烦了她是你女儿。”