
    她看见刘病已的时候，他正坐在烧荒的屋梁下独自发呆。看小说到.琼楼构架，木头已变成乌秃秃的一片，地上的野草长了又荒，荒了又长，一沾上春风，更是了不得，成片地疯长。像一块蔓延天边的绿毡子，塞胀了满眼。

    她揉了揉眼睛，只觉很难受。好像眼睛真被这种野草的绿意充盈，酸酸的，胀胀的，一点儿也不好受。

    她不愿看见博望苑。不管它是兴隆还是衰败的。

    刘病已似发觉了人来，缓缓抬起了头。

    在目光触及她的一瞬间，他的眼睛里明显有光亮在闪动，他是开心的，他似乎从没想过平君会来找他。

    并且在这里遇见他。

    许平君走了过去，有些着急：“病已，你怎么跑这里来了呀？大家都在找你呢！”

    “你怎么，知道我在这里？”他反问。

    “我并不知道呀，”许平君笑了，说道，“也不知为甚么，有一种强烈的感觉，你会出现在这里。”

    她笑起来的样子真挺好看。并不是那种张扬明艳的美，却很清新，像落过一阵雨的空山，一呼吸，吸入满肺腑的清爽，她笑的时候，嘴角微微地扬起，很明媚，让人瞧着心里挺舒服。

    她仿佛有一种天生能吸引人的气质。

    刘病已不得不承认，自己是真真被她吸引了。

    并且很严zhòng。

    他弥足深陷，无可自拔。

    这小姑娘有种种的好处，最紧要的是，她聪颖又善良，当下便知刘病已“离家出走”是为甚么，因说：“病已，朝中党同伐异乃是常事，你此时失势，自然有人拿你嘲讽，他们心蠢，尚要拿戾太子开说呢！却不知，少帝常看在眼里，早晚要厌烦他们，他们失势，也不过在陛xià圣明决断须臾之间。”

    刘病已出神地望着她，他从来没想过他的平君竟会有这番见解，因细问：“平君，你为何这样说呢？”

    “呔，病已，我且问你，当今龙座上所坐之人是谁？”

    “乃今上，陛xià。”

    “我是问你，——陛xià是谁？”

    “陛xià少年老达，乃孝武皇帝之少子。”

    “这便对了。我再问你——你祖父戾太子为谁？”

    刘病已若有所忖。

    许平君已先说了去：“你祖父戾太子乃孝武皇帝长子，为今上长兄，朝中非议你祖父，便是在非议今上之兄长，便是非议当今圣上！”

    刘病已缓神，有些吃惊地看着她。平君颖慧如此，他竟有些不认识了。

    许平君继续说道：“陛xià虽年少，但贤达之名已传，少帝并不鲁钝啊！满朝文武心里盘算着甚么，陛xià都知道。何种人是惯常落井下石的，何种人不能寄予大任，因这一事，陛xià都能窥知一二。病已，你当陛xià不厌烦他们么？这血脉厚重，陛xià或许比你更看重。他们每咒骂你一句、每编排戾太子一处，便形同在掌掴陛xià的脸！陛xià年幼时长于宫闱，彼时戾太子已长大成人，当时孝武皇帝意在培养戾太子承祚掌位，你祖父戾太子必常于宫中走动，他又是个和蔼可善的，对待幼弟必疼爱有加。今上未必能忘了你祖父——他这确确实实的长兄，也确确实实与他血脉相牵呀！”

    许平君一番道理是他在别处从未听过的。亦是他不曾独自想过的。许平君虽为妇人，但她的话见解独到，极有道理。

    她说的极是，他刘病已此时虽位卑，不曾显山露水，但他毕竟是孝武皇帝嫡系，与当今陛xià血脉相连，谁非议他，便等同于在非议陛xià。

    陛xià虽面上不作色，但心里不免是不满的。

    满朝臣工尚没辨别方向呢。

    刘病已也不知何来的勇气，傻瞧着许平君，伸出手来，轻轻握住她的手。许平君微怔，但也没有马上抽回去，只笑着说：“病已，你觉我说的是否有理？”

    刘病已点点头。

    “那么，”她温暖地笑着，“你再好好想通透，咱们便回去罢！好多人都在担心你呢！”

    他忽觉眼前这女子能与他分说事由，他心里想的，她都懂。这一瞬间便觉心中暖暖的，从此心事，皆有一人分担。

    若平君是他的妻子，那该多好。从今往后，他便不会再觉孤独了，也不会觉世道待他不公。因为有平君，他觉再多的艰难险阻于他也是无碍。

    他便有些冲动，冲动地想将所有的心事都告知她。

    便是他心中从不愿与人分说的旧时遭际，只要平君在跟前，平君愿意听，他也一并愿意说了。

    刘病已看了看许平君，说道：“他们说的话，未免是太过火的。我也不知他们为何这样大胆——祖父遭际再惨，毕竟并未被正式废黜，后孝武皇帝也是有悔的，只是时局已定，再改也是不能了。平君正如你所说，非议故太子，便等同于非议今上，他们乱说话，也不怕陛xià不肯。”

    他顿了顿，又说道：“我近日入太学，连遭讽刺，这日子过的，着实不适意。人皆生顺耳，每有逆耳之言，总不能听的。我也是如此。听得久了，总想逃去那场合，真不愿再回去。”

    许平君并没有说话，刘病已原以为她一介女流，对他说的话半懵不懂，这反应亦是平常。没想许平君是正思忖，有话与他说呢。

    许平君紧牵了牵他的手，他便感觉掌心处有一瞬颤动，这小小的手似柔弱无骨，半握着他，跟没有似的。

    她说道：“病已，你的心情，我明白，我都明白的。”

    因叹了一口气。刘病已再看她时，却发现她已红了眼眶。他有些不忍了，抬手轻轻为她抹泪：“平君，这是怎啦？害你不高兴啦？”

    “没，没呢，”许平君半推开他的手，“只是想起了从前之事。”

    他并不知许平君幼时发生了甚么。但许平君是个好心肠的，为了病已，也甘愿倒尽那么些不为人知的事情。

    “病已，你为人嘲笑，这种心情，我懂，我都懂的。我小时候也有过这般经历，唉——”许平君长叹了一口气，说道：“我父亲旧年生祸，获刑……他并非完善之人，因这事儿，自小到大，我都是被嘲笑的。初时会有些难过，后来便也不会觉不好啦，心里总想，亏得父亲能以刑罚抵罪，保得一命。若连这恩典都没了，岂不是性命不保？那些嘲笑我的童年玩伴吶？他们会不会因为我是个没爹的孩子而更嘲笑我？”

    原来许平君之父许广汉旧年任昌邑哀王侍从官时，因误拿人马鞍而被判定为盗窃罪，处死刑，后有恩典死刑可以宫刑罪替，许广汉便被处了宫刑，已不是完人了。

    这种事如今想来算是小民无势，当初判决便有失公允，但在当时，可谓遭弃一时，连带她许平君也为人嘲讽，她小时不知因此落过多少泪。

    许平君蹲坐在刘病已跟前，温柔笑着看他，还拿手抓着他胳膊，轻轻晃了晃：“病已，不难过啦，我与你，是一般的。”

    她便趁着这时候将幼时委屈之事细细与刘病已说来，一桩一桩，细挑了说。说着说着，每至伤心处，都落下泪来。

    刘病已更不忍，因阻拦她：“平君，不要再说啦，你多难过。”

    那一刻他才知，世人活着，皆是不容易。他伸手去拂她的眼泪，逆着光，他眼底的温柔一倾而尽。

    刘病已低头去拂弄他的衣袖，因袖口结得紧，他解不开，便专注了好许久。

    这侧身的角度，能瞧见他微皱的眉，他在很专注地做一件事，不被人所打扰的认真自成一种魅力，很能攫人心。

    许平君问道：“病已，做什么呢？”

    他不回答，只是更专注了。待到他终于将袖口扯开，露出胳膊上一线红绳时，许平君探了头去——

    他看见了，很温柔地冲她笑：“平君，这个……你看。”

    她凑上去。只见一根结彩丝绳绕着刘病已的胳膊，丝绳的那一头，连着一枚纹饰怪异的宝镜，这东西不像是汉土之物，可她见识浅薄，又瞧不出是个甚么来头；那结彩丝绳做工极细，所缀纹饰走路繁复，一瞧便知是用心所制。

    她好奇问道：“这个东西……好看是好看，但瞧着也觉有些怪，病已你是从何处‘弄’来的呢？”

    刘病已笑着说道：“这是枚宝镜，为西域之物，听闻能照妖魔，能解百厄。当年张骞还朝时将这宝镜赠与博望苑，后祖父又将这稀罕物什送给了我；祖母手巧，结宛转丝绳，将这宝镜缀起，我自记事起，它便一直随身了。”

    “可是个好东西，稀罕呢。”许平君啧啧称奇。

    刘病已将这丝绳解了下来，递到许平君手里，给她瞧个仔细。许平君赞道：“真是个好物！”因问：“病已随身多久啦？”

    刘病已回道：“据舅舅说，这宝镜一直伴着我，当年在长安狱中，这丝绳便结着宝镜系在我的胳膊上……”刘病已微微一笑，很温柔地看着她：“应是从出生起，便在的。舅舅与邴大人都说过，病已能平安长这么大，逢凶化吉，皆是这宝镜的功劳。”

    “嘻嘻……它保佑你呢。”

    刘病已从她手里拿过宝镜，不等她有所反应，便将这结着宝镜的丝绳挂了许平君脖子里：

    “平君，这是给你的。以后它长伴着你。”

    “那怎么行呢！”许平君连连推辞，惊骇不已：“不行的！病已，这宝镜乃是史良娣、戾太子的一片心意啊！它是给他们宝贝孙子准备的！不能是我，不能的！”

    她拒不肯要。