
    元平元年，京城风云诡谲。

    长安表面上却仍然是曳地繁华。

    贩夫走卒迎来送往络绎不绝，将长安内城塞成了涌流不断的活泉。偏生冒活水的泉眼子不知从何处来，找也找不见，一鼓作气涌送着漫溢而出的人流。

    热闹的，嘈杂的，人声鼎沸的……一整日都闹不绝。这便是长安，普天之下最光辉最夺目的城池。

    长安街头的百姓，也无疑是天下最富庶安居的百姓。

    而他们却不知道，这样的平静与宁和，即将被汉宫高墙之内的诡谲所打断。

    他们谦静和善又仁明无双的君王，命数未久了。

    长安却仍是一派平静。

    时年刘病已十八岁，同满城百姓一般，也是厚实城墙根下的一只蝼蚁。每日乏累，奔波于生计。

    他是个奇怪的人，在旁人眼里看来，他的行谈总异于常人。比如，他虽微末，天子脚下无人置理，但到底是著过属籍的皇室宗亲，又有张贺肯帮扶，若自立，谋个一官半职的，总是不难。

    但他偏不。

    他混迹于长安市井，编篾为生，在贩夫走卒之间嬉笑怒骂，更奇的是，张贺对刘病已之言行却置若罔闻，有下者报，张贺也只是捋须笑笑，说一声“随他去”便罢了。

    刘病已性格倒是柔缓不少，也开始变得爱笑，席篾之间抽腾出手时，便与周遭小贩说笑两句，仿佛他生来便是个编篾卖篾器为生的，这市井生活，不拘束而自在逍遥。

    旁人有时喊他“编篾的”，他也只是笑笑，抬头瞧那人一眼，问——“哎，你要买篾器么？”便不耽搁一瞬，埋头又编起篾来……

    周遭几个摊贩与他挺熟，知他是怎样的人，有时便打趣他：“哎，病已，你媳妇肚子挺大了，要生了吧？这编篾小子命好啊，娶得美人，大胖娃也要给生下来啦！”

    几个摊贩便相应和，个个拿他玩笑。

    这编篾小子一听人说起他媳妇，半点不恼，反笑得极开心，扬了扬手头编了一半的篾器，道：“有个儿，有盼头，谁不是这样呢。”

    摊贩们也笑：“说的是！有个儿，顶上万个好呀！这活儿干着也有劲头！要不然老子们半生累死累活，为的谁？”

    说罢，周遭便笑开了一片。病已也憨憨笑着，他们说的没错，做活累了，回到家见了娇妻幼子，便甚么烦恼也没有啦。

    想着想着，脸上的笑意愈发灿烂……

    方才说着笑，一会儿便有人跑来稍信儿，边跑边喊：“不好啦，不好啦！”

    说笑的人群一时愣，却见跑来的后生喘得上气不接下气，缓半晌也说不完整一句话，大家伙又笑了……

    这陋街野巷的，想也出不了甚么“大事”，能谈上“大事”的，要么是临街的张媒婆撮合鳏寡合了亲，要么是谁家的母猪下崽子啦，不然呢，便是入行伍数年的谁家娃子回来啦……统共那么点子鸡毛蒜皮，翻不了天。

    因此他们这伙人甫听得后生喊“不好啦”，初时是震惊的，一会儿便不往心里去了。这后生满头大汗，好容易才喘平了，正想述事儿，没想这帮子人，再无一个要听他的。

    后生急了，连跺脚，喊：“真是不好啦！”他上前，一把揪出贩鞋的阿张，急道：“说你呢……就你呢！那……那个不好啦，不不不……”

    后生一紧张，便口吃起来。

    阿张拿鞋垫子一下拍在后生肩上，道：“咋啦？老子吃你喝你啦？上来就咒我！老子得罪你小子啦？”

    后生张口喘了两声儿，慌道：“不不不不是的……你……阿张你老婆……你老婆……”

    “我婆娘咋啦？难不成偷汉子被你发现啦？哈哈哈哈……”

    见那阿张这么调侃，周遭一伙人便哄笑起来。

    这些小贩俱是乡野鄙夫，说话没个正形，话过了便是过了，谁也不会往心里去。

    刘病已听他们这么胡闹，也不做声，默默低下头来，继续编他手里的篾。

    这后生急一把揪起阿张的领子，慌张道：“谁人与你玩笑呢！阿张，你媳妇这时正往鬼门关赶吶！你也不去拉她一把！”

    阿张一愣，继而反手揪了他领子：“我媳妇咋啦？”

    “你媳妇要生啦！大胖小子个头太大，下不来！怕是不好吶！”

    “啥？”阿张急得满面冒汗，擦也顾不得擦：“这咋……这咋要生了吶？我走时还好好儿的！……这咋要生了吶？”

    “可不是！这不急产嘛，怪你小子太不疼娘，生出来要好揍一顿，这是要作了你媳妇一条人命啊！”后生这时方才能把话说顺溜了，告sù阿张道：“急得很！连稳婆都来不及往你家赶去！你倒是回啊，若得了事儿，胖小子与你媳妇儿……你要哪个？”

    众人闻听这话，个个屏了呼吸，妇人遇产厄之灾，那是阎王爷要索命啊！要么娘，要么儿，总要索一个魂儿去，……这阿张，怕是必择其一不可了。

    阿张慌里慌张地回头收拾东西，一面收，一面哆嗦，他们这样凭小营生过活的人，虽遇见这种厄急事，也是不可丢了营生摊子的。要不然，可要怎么活吶？

    收着收着，后生便看不过去了：“阿张，你慌的腿软，怕也跑不快，媳妇与儿之间，你择个吧，我代你跑回去，先告知稳婆，让她好决断……快点罢，耽搁半刻，便能要了人命！”

    众人也说好，忙催着阿张决断。

    都是讨生活的老实平头百姓，本没什么恶意，但轮上这种事儿，不免还是心焦的，一时决断便有些残忍了。众人因说：“若是闺女就罢了，少不得要娘好；若是个男娃，只怕阿张要成鳏夫了。”

    理是这么个理儿，但说出口来，让人生觉残忍。

    可他们能怎么办吶？都是走生活的平头百姓，谁不想有个儿有个盼头？这是千百年来流传在血液里的想法呀，女娃值当个甚么呢？便是因这种事死了媳妇，岳丈一家也是能体谅的。

    便是这么悲哀。

    阿张颤颤巍巍向后生道：“……保……保得我儿……罢、罢……”

    “哎是勒！”后生应着：“本也是多此一问的，谁家摊上这种事儿要娘不要儿的？没个儿子，还活个什么劲儿啊！阿张，你也别太伤心，保不齐稳婆路数好，你媳妇又命大，母子均安才好！”

    “但……但……愿如此……”

    “此话谬。”忽地边上有人冷冷吐出这两个字。

    这声音苍老的如同一截枯树枝，被风一刮，便咔擦擦地碎裂。

    众人环首四顾，却见一位拄着拐杖的老妇人眯着眼睛向他们走来。众人不得解，问：“老媪是您在说话？”

    老妇人点了点头。

    众人哂笑道：“老媪为何这样说？我们的话，有何不妥么？”

    “不妥，大不妥。”老妇人一步一步走近。拐杖“登登”凿着地面，扬起尘土灰灰。她的脸上抹开一丝淡淡的笑，不阴郁，反让人觉得有些慈祥……

    “呵，这妇人莫要来胡搅蛮缠！你说咱们所言，哪一句是错的？阿张媳妇要生了，娃儿难下来，若有个差池，自然是让儿生，娘……娘就……”

    “娘怎样？做娘的，就合该死？”

    老妇人微一笑。那笑容是淡淡的，却让人瞧了不由心里一颤。

    “那还能怎样呀？谁想媳妇死？可有啥办法吶！”

    “儿子比当娘的重要？”老妇人接着问。脸上浅笑仍然挂着，半丝儿不减。

    “那是自然的。”

    善良的百姓们回答得这样自然。

    老妇人浅叹了一口气。

    “不重要，儿子自然没娘重要。”

    却有人这样说。

    老妇人擦过目光看过去，却见那编篾少年方才把头低下，细致地又编起了他的篾器来。

    说这话的，正是这少年。

    老妇人颇为好奇，向那少年道：“小少年，你是怎想？有另外的见解？”

    “是呀，”刘病已抬起了头，浅一笑，“儿子没娘重要，这是自然的。结发妻乃相伴一生之人，在我心里，无人可比。”说完，他又认真地去编他的篾。

    “哦？”老妇人颇觉有意思，向他道：“老身讨个坏口舌，少年莫放心上。——那若是少年不巧摊上这样的事儿，少年当如何？”

    刘病已轻一笑：“那还用想么？自然保住结发妻，发妻发妻，自是甘苦俱一起的。”

    “当真？”

    “作得真的。”刘病已又道：“若论孩儿的好处，一时半会儿也急不来，日后孩儿总会有的。再者，我只想要发妻生的孩儿。”

    “哦？是要嫡生子？”

    刘病已害羞一笑：“嫡不嫡的，倒也没想这么多。只想着，发妻与我一道走来，多不容易，不能为个尚未吃过一口奶的娃儿，赔了发妻的命。”

    老媪好赞许地笑笑：“可真是个好孩子。……少年，可有婚娶？”

    “已娶贤妻，幸福美满。”

    刘病已的脸上确然挂着幸福的笑。

    “那好，那甚好，”老媪也笑，“少年你的发妻，可真是修了几辈子才修来的福分，今生能遇你。”

    “那不是，能娶贤妻，是病已的福分。”

    说到这处，他便突然想起家中平君还在等着他收摊儿回去呢。不知为何，此一刻，他发疯似的想念家中的妻子，还有……尚在平君肚子里的小娃娃。

    便动手要收摊子。

    老妇人道：“再问少年一句，既得贤妻，可有孩儿？”

    刘病已满面堆着幸福：“有呢，但……还没生出来。”

    老妇人走到他近前来，拍了拍他的肩，道：“少年，老妪出来匆促，身无分文，也未带个差使仆妇，这当时……天也渐晚啦，还烦你捎带老身一程。”

    “老媪……家在何处？”

    “偏的很，”老媪笑着，“不如……你再晚些归家，将老妪送回家如何？老妪必有重酬。”

    刘病已有些莫名其妙。