
    元平元年四月，今上薨。

    听得这消息时，刘病已走于街市，他混迹茫茫人海中，就那一瞬间，怔忡，眼泪蓦然便要落下。

    他并未强忍，但那眼泪却也并没有落下。

    一滴也没有落下。

    他幼时听老人说，人至伤心绝处，反不会有眼泪。哀莫大于心死。

    他能想见此时的建章宫是何等混乱，群臣吊唁嚎哭，宫妃散发垢面……他想起少帝的眼神，少帝与他说过的话……

    那日于长门宫外遇见的场景还历历在目，恍是昨天的事，一眨眼的功夫，少帝便薨了。

    人世寥寥，皆如浮尘。

    在刘病已心里，少帝是个很好的人。他虽居高位，贵为人主，但却并不矜贵自傲，叙说言谈之间，平易近人。

    刘病已一闭上眼，满脑子的嗡嗡。少帝苍白的脸便浮现在脑中。

    他笑起来的样子苍白却温和，一言一语俱有分寸掌度，帝王气度始成。刘病已很是敬佩这种风度，少帝毕竟长于宫闱，与他这市井之中长大的孩子就是不一样的。

    张贺曾经与他说过少帝的故事。少帝弗陵自幼颖慧，谋事忖度颇有当年孝武皇帝之风。

    彼时霍光辅政，帝年幼，各路诸侯对皇位觊觎已久，虎视眈眈，诸侯势力以燕王刘旦最盛。这刘旦野心勃勃，自恃孝武皇帝子之身份，欲逼宫夺位。既要拉皇帝下马，必先诛君侧芒刺，因而燕王势力视辅政大臣霍光为眼中钉，欲除之而后快。

    刘旦上奏迫霍光退位，却为少帝弗陵所识破，扣下奏书秘而不发。刘旦暗中使狠，构陷霍光谋反。孰料阴谋被少帝一语道破，刘旦未能得逞。

    自此事后，朝上盛赞少帝英明，一时开疆拓土信心之倍增，个个期许少帝能与其君父孝武皇帝一般，造盛世之大汉。

    当时刘病已听完少帝弗陵的故事后，便对他佩服不已。少帝真是天妒命薄，若他能好好活着，直至寿终正寝，大汉必达盛世之巅。

    刘病已懵混混走至他的蔑摊，打算卷了蔑器收摊儿。

    不知觉的，两行热泪终于淌了下来……

    他只觉心口一阵抽疼，似被人拽着，又噎又闷。

    那苍白的少年，再也不会笑了，再也不会与他说当年博望苑的故事了。刘氏宗亲，唯一肯理他的，竟是陛xià弗陵。

    刘病已收了一会儿，便又放下蔑器，不肯再去管顾。他瘫坐在蔑摊前，神思恍惚。杀猪的李屠户跑过来冲他喊：“病已！天塌啦！陛xià驾崩啦！这可咋办？陛xià年少无子，谁来继承皇位呢？天啦！”

    刘病已没理他，他还在刘病已耳边嗡嗡咋呼。病已烦不住，生气问道：“咋啦？天塌啦？”

    “是啦！是啦！天都塌了！！”

    “……那是我踩塌的吗？”

    “……”

    李屠户看了他一眼，悻悻走开了。

    刘病已一个人坐着默默流泪，他忽然又不想回家了。他不知道这时回去，他该以何种状态去面对平君，平君若问起，他又该如何回答？平君只道他与汉室宗族无半丝瓜葛，若突然被她窥见他刘病已因少帝驾崩而伤怀，必究因果，这又不免从长门宫的遇见说起。而他是答应过阿迟婆婆的，长门宫所遇，不对任何人说。

    若负欠他人承诺，终是不好。他又不肯随便捏个谎来诓平君……

    况且平君即将临盆，应当静养，让她因这波折而操心，极是不该。

    病已心软，待人善厚，这当时，他不觉又想起阿迟婆婆。那日在长门宫，他是亲眼见到的，阿迟婆婆与少帝姐弟情深，如今少帝崩了，阿迟婆婆必是悲伤至极。

    这么想着，他便想再往长门探一遭。

    当下便起身。

    没想在这时，那阿张疾跑了来，累得满头大汗，喘息不止。他缓平了气息，揪着刘病已的衣袖，急道：“不好啦！不好啦，大事不妙！”

    “我知道，”刘病已冷着脸，“今上驾崩了。”

    “不……不是……你……你……”

    “我知道的，”刘病已挥了挥手，欲把那阿张赶跑，“大事不妙——今上非但崩了，且英年早逝而无子，皇位虚悬，不知何人能竞夺皇位，你忧心的是这个，对否？”

    “……不……不……”

    “我说……你我皆是平头百姓，何苦操这个心去？”刘病已不以为然：“你去吧，待我缓缓，这不是都说，天要塌了么。”

    “是……是你家平君要生啦！你去是不去？”

    “甚……甚么……”刘病已大惊，惊过之后又是大喜，狠命捏了阿张的肩去，猛摇了起来：“为何不早说呢？”

    “你让我说么……”

    待刘病已回得家时，却见堂屋里坐了好些人，艾小妍迎了上去：“病已，莫慌。”他眼尾扫了一遍，堂中所座并无平君的母亲，想来许母已在产房帮忙，这下便宽了心，因问：“平君怎样？生了吗？”

    艾小妍不搭话，颇有些为难的样子。

    刘病已只当没事，正要去门外候平君，却被张彭祖斜里窜出来拦下了。

    刘病已一抬头，心惊跳了下。

    彭祖的脸色不大好看，他下意识地便猜到情况不大好，因急问：“彭祖，怎回事呢？不好么？”

    张彭祖略犹豫了下，道：“病已，你得有个准备，……平君这孩儿，只怕生的要难。”

    “什么意思？”

    刘病已下意识掐着张彭祖胳膊，却并未意识到使了多少力，掐的张彭祖皱起了眉，又不敢叫。

    “这孩儿……算是寤生，稳婆……稳婆也慌了眼，使人出来传了话，生死由天。”张彭祖说罢便低下了头，这一句话，字字烫舌，说的他好辛苦。

    刘病已几乎晕厥，幸好他岳丈许广汉托了手将他接住。两人相对，心事万般，真差点对坐哭泣。刘病已一头厥在许广汉肩头，哽咽道：“爹啊，这可怎办？平君若不好了可要怎么办？！”

    “病已，病已……这事儿，是咱许家对不住你……”许广汉抽了抽鼻子，难过道：“若这第一子保不得，日后我必会劝平君允你纳妾，你要开枝散叶，我这做老丈人的，绝不为女儿抱半句怨言！”

    许广汉信誓旦旦。

    刘病已心里却暗自泣血，心想岳丈啊岳丈，你完全会错了我意思，我这哪是嫌弃平君保不了一个孩子啊！

    若平君不在了，他还有甚么活头？！

    许广汉这般说话，也完完全全是为女儿好。古而今来，哪户人家不盼个儿子的？生个闺女儿，一个是好，多了便败了家了！谁会稀罕丫头片子吶！他先允了病已准他纳妾，那这女婿心思才能长久拴在自家女儿身上啊！

    多来男人都是这么想的。

    可他刘病已却不是这么想。

    许广汉话说及此，倒也提醒了刘病已，他脑中嗡嗡一阵，一个激灵，便慌忙往产房闯去。

    这一疾跑，迎头撞上一个慌慌张张的小丫头……

    小丫头面生，刘病已并不识得。他正不知要说甚么，许广汉却已经一个健步蹿了过来，急问：“怎样？我女儿平君怎样啦？”

    小丫头跟噎住了似的，急得许广汉直晃她：“你倒是说话呀！急死个人！”还招呼病已：“病已，这个是稳婆带来的小丫头，——哎你说你，咋不去帮忙呢！杵这儿做甚么！”

    刘病已缓了过来，急上前一步：“快说！”

    “张妈教你们放心，好坏娃子是能保住的……再多的，便不要奢求，肯好了，那是老天爷的赏，老天爷若不赐这个赏，咱也无法。”

    小丫头自觉她将稳婆张妈的话学得有模有样，应是能教这家人平静并认命的。

    生个娃子，生死了人，这不是常有的事么？话虽残忍，可不就是这么个理儿么？老人有言，女人生娃，便是往鬼门关里走一趟，回不回得来，皆看命数了。夫家虽伤痛难过，但这种伤痛，一会儿便过去了，很快就会被弄璋之喜冲淡，女人一条命，换来夫家齐齐全全，那女人之牺牲，便是值的。而娘家呢？嫁出的女儿泼出的水，在这种事上，更无说话的份儿了。

    她与张妈走过这么多户，接生过这么多孩子，哪家不是这样呢？若保得了母亲，失了孩子，反会被人婆家娘家齐刁难，哪个稳婆敢这么做呢？

    因此，临了许平君这事儿，她们也并未多想，按照常例来做，这不，行事之前也要来知会一声儿。

    熟料在刘病已这儿碰了一鼻子灰，刘病已哽声道：“你去告sù张妈，这个不祥的娃儿，我不要啦！请她、求她必保平君平安无事！”

    “浑说呢，这可是个男娃，小腿儿先出来，难生的很，张妈好难才能辨得，真是个男娃呢！”

    “我不管甚么男娃女娃，我统统不要！你只管记住，必要保得平君安然无恙！——我要平君好好活着！”

    话至最后，他几乎已经声嘶力竭。

    “那你快去瞧瞧吧！”小丫头没见过这样的人，也是有些急了，道：“咱们也无法儿，你妻子非要说保她孩儿，若保不得孩子，罪责过大，张妈只得照做呀！”

    “浑说！”刘病已恨恨道：“谁说要保孩儿的？这克母的恶孩，要他作甚？”

    他刚落下狠话，整个人便颓丧下来，无力道：“平君说要保孩儿，弃她自己不顾么？当真的？她怎会如此做……”

    “自然当真！你是男子，从未做过母亲，怎晓得对当娘的来说，孩儿重过一qiē呢？若能让孩儿好好活下来，当娘的，连刀山火海都敢闯！”

    当娘的……为了孩儿，连刀山火海都敢闯……

    小丫头这么一句话不住在他脑中回旋……他想起了他的娘，很多年前在博望苑大火中丧生的娘……

    她必也是这么想的。只要病已活下来。

    只要病已好好的。

    说话间，两人已一前一后来到产房外。

    刘病已一颗心紧紧悬着，急的没能奈。

    他一狠心，迎头便要闯进去——小丫头慌忙拦下，急道：“产房乃血光之地，大不祥！你若进去，非但于事无补，若撞了不该撞的，可要更不好呢！”

    他不顾，挣开小丫头的手，便往里闯——

    门推了半拉的瞬间，许平君忽然大声叫了起来！

    他面色青灰，才跨入门槛的脚又默默收了回来……他靠着墙，缩了缩身子，竟在微颤。

    小丫头向他解释道：“当娘的方才晕过去了，这会儿只怕才疼醒呢。”又说：“隔一道门，你有甚话便在这里说吧，省得闯进去乱了张妈分寸，反坏了事。当娘的说她放不下孩儿，能救则救孩儿，以小的性命为先，莫管她。你可在这处劝劝她。”

    被小丫头这么一提醒，刘病已懊恼不已，怎险些把这事儿给忘了呢！

    他贴着房门，朝里喊道：“平君，你只管听着，若在你与孩儿之间择一，我必要你活着！平君，你为我想想，若失了你，我该怎么办？”说着说着，他声音微哽，情xù愈发激动起来：“平君，我只要你活着——活着就好！孩儿……孩儿我们以后还可以再有！有、有很多个！”

    他倚着门框，只觉浑身乏力，颓然滑了下来……他便这么抱头蹲着，也无力再动，仿佛认了命，只等老天做最后的裁断。

    “哇……”

    产房里这一声婴儿的啼哭砸破了骇人的平静。刘病已蓦地站起来！由于起得太猛了些，他只觉得头脑发胀，晕了又晕……

    他此时并不高兴，孩儿是哭了，能生；但他的平君，却生死未卜……

    门终于被打开。

    张妈喘着粗气，满头大汗：“要人命了真是！折腾人啊，你瞧我这副样子……哎哟，给皇曾孙报喜了，恭贺夫人喜得贵子，母子均安啊！”

    ——母子均安？！

    他差点怀疑自己听错了，急追问：“张妈，平君也好么？”

    “命是保住啦，但耗费太多心力，虚的很，要多补补，好生调养。……皇曾孙，这孩儿得之不易啊！给娃儿起个名吧，啊？”

    张妈也是一脸喜色。