
    刘病已只听他们二人对话，便觉有些哀戚。这青年看样子是患了不治之病，怕是不能好，他这样年轻，若要没了，怪是可惜的，也难怪家中亲眷要哀痛欲绝。

    老妇人忍泪道：“莫要这样说，——老天缺个眼子啊，怎不开开眼吶？老身幼弟这才多大的岁数？正值盛年，又是灵慧异常的，偏遭了天妒，要取走性命！”她转过半边身子，拿袖子遮了眼，不教旁人瞧出她在哭泣，但那声音已是哽咽：“偏生老身朽木烂命，老天竟要留这许久！天若开眼，当拿走老身的命——”她举臂朝天振呼：“天啊！你若有眼，拿老身一命换幼弟齐全康健吧！老身……死不足惜！”

    她上了岁数，这般振呼已是动了元气，险些站不稳，刘病已一急慌，便上前来搀她。

    那青年脸色青白，好不着急：“长姐……你待我之好，我永感于心，莫要这般……若不然，教弟弟难心安啊。”

    刘病已心想，这姐弟二人岁数虽相差悬殊，但感情当真是好啊！这一番对话，教人听了也为之动容。

    那老婆婆擦了擦眼泪，拍拍青年的衣袖，安慰道：“好坏往后总有安排，咱们也算煞费苦心，若归天，亦无愧父亲了。”

    “正是……”青年笑了笑。

    老婆婆便将刘病已牵到跟前来：“这小少年，老身来为你引荐，这……乃老身幼弟，他今日能见着你，可算了了一桩心事。”

    刘病已心中狐疑不止，心说这算怎么回事呢？我又不识得你们姐弟二人，也是怪。

    那苍白的青年盯着刘病已看，好许久才露出一丝淡淡的笑意：“往后再察，总要挑个最好的人。这些时辰……想来我还是能捱过的。”

    他只说了这么一句话，便有些支不住了，剧烈地咳嗽起来。

    刘病已趁机打量他——

    苍白的青年身材颀长，别有风度，并不是矮瘦之人。这样的身量，若无这一身病，定是丰神健康，风度翩翩的。

    可惜了。

    青年咳了一阵，停将下来，指了指刘病已，向那老婆婆道：“眉眼之间，竟有父亲生时之貌。”

    “那是自然，”老婆婆笑道，“毕竟血脉相承，镂进骨子的，怎么也改不了。”

    青年也笑了起来：“便这么吧，我也有些乏。——长姐，你上辇与我一块儿去吧，再往你宫里坐坐。”

    “难得你有这样的兴致，”老婆婆很开心，“老身烫好茶待你，再烙些你爱吃的饼子给你捎着，带回宫里吃。”

    “长姐最好。”

    那青年依恋她如母亲。

    刘病已的脑子嗡嗡作响——

    宫里……眉眼似父亲……血脉相承……

    血脉相承？！

    他刘病已虽然长于市井，时运不济，但若论血脉，他可是如假包换的汉室刘姓之血脉！

    若然……这姐弟俩也是汉室刘姓？

    他心里有了个可怕的念头，隐隐想确认，但每至边缘，心思便又退缩了，怎会……怎会呢，何至是这样的答案？

    他也不知哪来的勇气，直剌剌拦了那青年，问：“你……叫甚么？你——识得我？”

    那苍白的青年没防他拦将了去路，更没防他会这么问，一时愣怔，但也就那么一瞬，很快便反应过来……

    青年唇角轻轻牵起，缓勾起一抹微笑：“讳弗陵。”缓了缓，他侧过身去，看着刘病已，轻声说道：“刘弗陵，与你同宗。”

    “弗陵……”这俩字尚在口齿间回旋，还未及他反应时，老婆婆已接过了话茬：“少年，你父亲应称他为‘叔父’，你不该直唤他名讳。”

    他一怔，满脑子昏昏涨涨，好容易才转过这脑筋来：“你们方才所说‘父亲’，竟是……竟是……”

    病已少时便遭横祸，血脉虽归之汉室贵胄，但与汉室宫闱中人并不相熟的，因此那些宗亲眷属，他一概不闻、不知的。

    甫经历今日奇遇，自然转不过脑筋来。

    “竟是，孝武皇帝。”

    他知眼前所站之人是谁，弗陵……居上不陵。

    刘弗陵。

    孱弱的青年口称病已眉眼肖似他的“父亲”，那便是说，他刘病已……有幸与曾经威震八方的孝武皇帝相貌相似。

    那是他的曾祖父。

    曾经一道圣旨，屠他满门，害他身困囹圄、流落民间的曾祖父。

    他低下了眉眼。

    他知道，眼前站着的这位苍白青年，正是他曾祖父孝武皇帝的幼子，如今大汉的天子，少帝弗陵。

    原来皇帝病得这般沉了。

    普天之下的百姓，且都不知呢。

    他在民间时久，知道这位少年皇帝在民间口碑不错，勤政爱民，颖慧决断，如今若一病不起，大汉江山恐怕倾颓可危。

    本能地，他弯了膝……

    却被刘弗陵挡下。

    刘病已觑他。

    “八岁，朕长你八岁。”

    刘弗陵的声音很好听，不响，却透着一股子攫人的威严，即便他病得这般重了，那股天威之势，却仍半丝不减。

    不知为何，他觉眼前帝王，像极少年时候的孝武皇帝。

    尽管他从未见过他的曾祖孝武皇帝。

    “朕见过你。”

    刘病已一惊。

    “朕还抱过你。”刘弗陵咳了咳，又说道：“朕见你的时候，你尚在襁褓中，保母抱着。你会哭，哭起来的时候一张小脸皱成了肉团子，极可爱，朕便伸手去抱你。你见了朕，却不哭了，你父亲很高兴——他个儿很高，长我许多岁，却立在我身侧，恭恭敬敬地喊我‘叔父’，他说：‘叔父，小子极喜与你顽，这侄孙可爱沾贵气。’我很开心，觉得沉闷的宫室，往后便要不闷了，这小子哭起来的声音真响亮……”

    “朕深记那一年的博望苑……兄长很高兴，他得了长孙，大宴宾客，那时他还是太子，博望苑高朋满座，那一场筵席，俱是高官显贵来贺太子弄璋之喜……父皇也在，他老了，精神却很好，他抱着你，直说眉眼似他，叮嘱太子要好生将你养大，授你书礼，传之伐谋之策……那时普天下诸人皆知，这小小的婴儿，含着金汤匙出世，他生之所得，不止荣华显贵，连这大汉万里江山，将来都是他的。”

    “……众人皆艳羡。朕却不羡慕你。朕只想着，日后有人陪我玩耍啦，上树攀墙，朕皆有个伴儿……朕要与你一处玩……”

    少帝说这一番话时，并未喘几声，一连串声儿把话讲了玩。待说完了，方才喘了喘，又咳起来。

    刘病已低着头，眼泪扑簌簌地往下掉……

    从前从未有人与他说过这些。

    他随少帝的声语，仿佛回到了那日那时的博望苑……

    病已尚是襁褓中的小婴儿。

    那时……娘还在，父亲也在，还有祖母……祖父……

    那个时候，他还不是个可怜的孩子。

    刘病已俯下/身来，声泪俱下。

    痛不能已。

    搀他的人是少帝。

    刘病已抬头，对上少年天子一双透亮的眼睛……

    “君父若还在，他一定深悔。”

    老婆婆走了近来，叹息道：“往时之事，忘便忘了。都过去啦。”她提醒少帝：“陛xià，该回了，浸了冷风，只怕愈难治。”

    便又向病已说道：“小少年，今日所见所闻，你半字不可泄露出去。若不然……只怕招来杀身之祸，便是不为自己想，也要为你家中妻儿着想，可知？”

    刘病已点了点头。

    “就当做了一场梦罢……这长门宫，早该被人所忘啦。”

    少帝回身，辇子已在他脚下落好。

    老婆婆道：“陛xià起辇罢……”

    少帝却有些依依不舍的样子，再回头看了眼刘病已，忽问：“你……叫什么名字？”

    “病已，刘病已。”

    “……病已？”少帝皱了皱眉：“朕记得，兄长为你取名……单字‘询’，你讳‘询’。”

    他一怔，眼泪毫无管顾地落下来。

    刘询……刘询……

    他原是早有名字的。

    “刘询……你往后便叫‘刘询’吧……”

    “好孩子，你且回去等着，老身应你之事，尽可能做好，余下的……便瞧天意了。”老婆婆也红了眼。

    辇子起，几个抬辇人穿走在杂草间，这一行，又往长门宫走去。

    “老婆婆……”刘病已忽然喊住了人。

    老媪顿了下来，拄拐在那儿立着。刘病已忙跑上去：“老婆婆，病已还不知怎么称呼……”

    他知眼前这垂暮老去的婆婆定是孝武皇帝的某个女儿，若不然，少帝怎称呼她为“长姐”呢？

    却不知是何封号？他往后还能不能见着这位孝武皇帝的“公主”？

    老婆婆温和一笑，额上的皱纹舒展开，她说道：

    “老身无封无号，少时……母亲唤我——‘阿迟’。”

    “后来，孝武皇帝也唤我‘阿迟’，春日意迟迟，再好的年华，再动人的故事，终会过去。”

    终会过去……

    天边的云霞，被这穹庐昊天，吞食了一阙。

    刘病已到家时，妻子许平君正坐榻沿等他。见他回来，便艰难起身，笑着去迎。

    刘病已忙扶：“平君，你好生坐，不必起来。”

    许平君身孕六月有余，如今行动，已是迟缓不便了，但见着晚归的丈夫，思念心切，自然亲去迎。

    这两口子情谊深厚，成婚至今，举案齐眉，日子过得很是快活。闲来习字温书，对句抚琴，刘病已又任性逍遥，编蔑糊口，吃喝是不愁的。

    他二人生性淡泊，并非贪得无厌之人，因此这小日子过得愈发有滋有味。自平君有孕后，刘病已更是珍视，爱意甚浓。

    原一qiē皆是平静的，但今日所遇，令病已隐隐开始心焦。今上身子到了这副地步，怕是大限将至。若真到了这一天，只怕天下震荡，朝野混乱，他们现下的平静生活，怕是也要被打破。

    想及此，他便忧心忡忡。

    许平君知他至甚，因问：“病已，你怎啦？身子不适？”

    他原想将一qiē都告知平君，但想到阿迟婆婆在长门郊野与他说让他只当做了一场梦，他便不敢轻说了。再者，涉及朝野之事，俱是阴谋诡谲，他也不敢教平君知道，去操这八竿子打不着的闲心。

    他便说道：“不适并无，只是想着你，想着孩儿，在外头待久了，便会心慌，忍不住想赶回来瞧瞧你……”

    “傻病已，”许平君咯咯笑道，“我与孩儿，都好得很。”

    刘病已便蹲下来，脸贴着许平君隆起的肚子，凑近了他的“孩儿”，轻声道：“好孩儿，你快快儿出来吧……娘想你，爹也想你。”

    许平君轻轻摸了摸他的脸，面上满溢幸福：“爹爹最想你，好孩儿，爹爹最想你……”

    刘病已扬起头，像个孩子似的：“平君，咱们家孩儿若出来了，给他取个甚么名儿？”

    “你拿主意便好，我都喜欢的。”

    刘病已想了想，说道：“那便作‘奭’吧，不管男孩女孩，都叫‘奭’，‘奭’为盛，寓意丰祥，咱们的孩儿，必不能再受他爹爹幼时之苦了。”

    “好名儿……”许平君笑着，但听他提得“幼时之苦”，便又有些难受、心疼，她轻轻摸着刘病已的头，像在安慰一个孩子那样：“好病已，咱们的‘奭儿’不会再这样啦，他的爹爹、娘亲，都爱他，都疼他。”

    他凝了眉，那眉间一丝愁苦便又舒展了开。

    得妻如此，夫复何求。

    说及名字，刘病已便想起在长门宫外，少帝告知他的话，他原名作“询”，是他祖父亲为他取的。他跟个孩子似的炫耀：

    “平君，我想换个名儿，‘病已’这名，原也是胡乱取的，不好听。”

    “不好听，可却好养大呀。”许平君笑着打趣道：“怎么，这会儿靠着贱名儿养活大了，便打算丢了它？”

    刘病已笑道：“那你说‘刘询’如何？我挺喜欢。”

    许平君一向惯他，因说：“你喜欢便好，叫甚么我可管不住。”

    刘病已又贴着她隆起的小腹，静靠着，半晌不出声儿。许平君笑道：“在听甚么呢？也不起来。你孩儿能跟你说话？告sù我，孩儿说的是甚么？”

    刘病已稳了神，他的声音很沉很柔：

    “平君，我好爱孩儿，好爱你。真不敢想，若有一日，教我二者择一，我该是怎样肝肠寸断……”

    “你浑说什么呢？”

    “方才我在街市，有人来传讯，隔摊阿张媳妇要生啦，本是好事，谁料阿张媳妇命数不好，胎儿寤生，这可坏啦，连稳婆都惊抖。……那阿张当街抖得跟筛糠似的，腿都不听使唤啦，也真是可怜。说是媳妇与孩儿，二者只能择其一……唉！这不往人心口上剜肉么！谁能受得了！”

    许平君脸色有些不好了，她一向善心的，听不得这种事，因着急问：“后来怎样？”

    “后来呢，满街人都在给阿张做选择。”

    “选了谁？”

    “自然择了孩儿，几乎众口一词。”

    “是个男娃？”

    “是了。”

    “难怪……”许平君眼底闪过一丝哀伤。

    “我便怕了，我便怕将来……”他住了口，抬头去瞧许平君，难过道：“真怕遇上这遭厄！平君……我离不开你！若是我，我必择你……我求你，定要活下来！孩儿……咱们还会有。我们有恩爱的一生一世，我们会有许许多多的孩儿……”

    “傻病已……”她哽咽。