
    他收了篾摊，背着篾篓，搀扶老媪走过好一段距离，愈行路却愈偏，直到了近郊，荒草几乎要齐过膝盖，一眼望去，连天蔓延……他方才觉得有些不对劲儿了，便停下脚步，驻足来看。

    这里是一个微微倾斜的坡度，荒草长了满坡，若无搀扶，一人往上走，还是有些吃力的。

    老媪拄着拐杖，支地艰难地一步一步往坡上爬。

    刘病已急过来欲扶她，被老媪笑着挡开：“不必，老身尚未老到这个时候。”

    刘病已还是有些不放心：“上去挺难。”他见老媪面色挺好，便问道：“此处是何地方？我们为何要来这处？”

    老媪道：“老身不是让你送老身回家么？便快到啦。老身允诺你，到家即会给你丰厚的报酬。到时你可不要觉得报酬太厚而拒绝哦！——却之不恭呀，哈哈。”

    刘病已越发觉得这老妇古怪，荒郊野岭的，谁的家能安在这处？

    他们一行二人便又往前走了许久，刘病已心想，这老媪拿他作玩笑，他便也要回应一番，因故意问道：“你允诺要给的报酬，何时给呢？”

    “何时？”老媪摇摇头：“这倒做不得确数。”

    ——呵，这可不是指着他做玩笑么？

    “那是说笑啦，”刘病已因回，“你莫拿我寻开心，送你回家，本也是举手之劳，我从未想过要甚么酬劳的。”

    “是呢，是真有酬劳，老身从不与后辈开玩笑。”

    “那酬劳是甚么呢？”刘病已嘻嘻笑着随口一问。

    老妇人笑道：“自然是好东西。”

    “甚么好东西？”

    “——江山呀。”老妇人拖长了调子，一脸愉悦：“你说呢，是不是个好东西？”

    刘病已皱眉，这才确信老妇人脑筋的确有些不清楚，因说：“东西倒是个好东西，可你也给不起。”

    “谁说老身给不起？”

    刘病已不欲再争辩，便不接她话头了。他搀扶老妇人，赶过了又一个坡度，抬眼望去，四野茫茫一片，见不着半处有村庄的迹象。

    他有一种被戏耍的感觉，因问：“老媪您说家就在近处，这四下里并无村庄呀！您会不会记错了？”

    老妇人笑道：“那你将我放下，自行离去便好。”

    刘病已自然不肯：“都至这处了，我没有半路回去的道理。怎样也得将老媪平安送回家。”

    老妇人面露愉快之色，笑眯眯道：“你算不错，心地尚好。罢了罢了……我心里知道，你只当我是拿话诓你呢。你再耐心些，再走几步路，便能看见老身住处啦。”

    刘病已心里毛毛的，因想这荒郊野岭的，硬着头皮走也不容易呀！便顶上，一路默念快些儿到吧，也好早交差。

    再走了一会儿，果然看见庙堂村落模样的建筑。刘病已舒了一口气，因问：“是这儿了吧？到了便好。”

    “小伙子，你急回家？”

    “是呢，拙荆往家等着，不忍回去太晚。”

    “倒是挺顾家。”老妇人笑着，微有些赞许的意思。

    这一处院落竟是别样的大，不似寻常人的住处，倒像是宫殿呢。但这废弃颓败之景却又使人心中生出惋惜来，半丝儿没有富贵的样子。

    老墙的皮子已经剥落，剩下的墙体颜色不一，被日头晒成斑驳的印记。

    他站在墙根，不由地心中一颤。也不知是为的甚么。

    “这便到啦。”老妇人拄着拐杖，走到他跟前。

    “到啦？您住这处？”

    “是呀，家虽小了些，但也能住得。”她颇为不在意，满目皆是笑意。

    刘病已却更惊骇。

    这老妇人也是奇，明明住处这般广大，偏说“家小了些”，不知葫芦里卖的甚么药。

    “我算也长居长安的，却从来不知……长安城内竟还有这么一处地方。”刘病已立在墙边，看着巍峨的“宫室”，——除却墙皮有些脱落，荒草蔓延至深，这两点甚有凋零破败之感，旁的说来，这的确算是一座宽大的居所。一般人恐是不能拥有的。

    这老妇人所说若句句属实，想来并非一般人。

    正想着，老妇人打断了他：“这孩子，想甚么如此入神呢？”恍笑道：“你就不好奇，不去看看匾额，此处竟是什么地方么？”

    刘病已被她这么一提醒，便真走了过去，扬头，却见那匾额被青绿所掩盖，不知从何处伸出的枝桠正为它遮着阴。

    但那字迹还是能看清楚的。

    匾上明显有人清理整饬过的痕迹。

    “长，门，宫。”

    他一个字一个字地念去。临至末尾，随着那尾尖微翘的低音突起，他的心为之狠一颤。

    他知道这三个字意味着什么。

    也知道这处是何地方，曾经住过何人。

    “这……你……你住这里？”

    “没错，是这里。”老妇人仍是那种微笑，淡淡的，暖暖的，仿佛万事皆不入她眼，她说任何话，都不慌不忙，都是这股子自内而外的淡然。

    “这里……曾经……曾经……”

    “那是曾经。”老妇人一笑，打断他的话：“老身是‘如今’，如今住在这里。”她的笑意渐扬，又补了一句：“如今，老身身居长门宫。”

    刘病已唬得倒退了小几步。

    老妇人道：“你不必觉得太惊讶。这世间的事，你有诸多是不知道的，比如……你知道这长门宫，曾经都住着谁？”

    “陈阿娇。”他微一沉吟，本能地吐出了这个名字。

    “还有呢？”

    刘病已一脸茫然：“还有？”

    “是呀，长门宫，住的可不止当年陈后。还有一位名叫‘窦沅’的翁主，她乃窦婴之后。再有就是……老身自己。”

    刘病已有些怔忡，眼前的老妇人在他眼中愈显神秘。这位老妇人……究竟是甚么人呢？

    或者……又并非是“人”？

    毕竟长门荒隅，冷僻许多年。即便当年陈后在世，这一处宫落，亦不是繁华的。更遑论如今了。

    正思忖间，老妇人忽然向他说道：“小少年，老身要走啦，你尽可回去。老身的弟弟来接啦。”

    刘病已抬眼，果然瞧见长门角门子里出来一行人队，打首是俩小侍，身后迎出一座辇子，辇上坐一人。摇起的旌布盖住了那人的脸，隐隐约约只能辨出这人是个男子。刘病已心忖，这辇上之人，想便是老妇人口中所称“弟弟”。

    果然，老妇人喜出望外地拄拐迎了上去。

    辇子行的愈快，仿佛要抢在老妇人前头迎上去。待落了他们跟前，辇夫将辇子轻轻放下，旌帆被挂开，刘病已这才看见了那辇上之人。

    那人发色乌黑，竟是出人意料的年轻。刘病已原想这人既是老婆婆的“弟弟”，也应是鬓发苍白的老人家才对，竟不想如此年轻。

    他却看不清那人的脸。

    老妇人走上前去，微福了福：“这便亲来了，其实也不必，不好生在家待着，忙劳这些呢。”她笑着，待这个弟弟很是亲厚：“老身这副身子骨，走动走动还是可以的。”

    辇上那人也微微笑着，一双眼睛含着星芒似的笑意，很是好看。他手里捏一块巾帕，捂嘴不住地咳嗽。有会儿咳得猛了，竟牵连整个身子都颤抖起来。

    老妇人低了声音，有些心疼：“风大，别着了凉，回头身子又该不好啦。教你别出来，非要忙活。”

    辇上的人艰难笑了笑：“长姐，不放心你啊……”

    “老身这身子骨还行，没甚不放心的。”

    那人却要挣扎着下辇来，老妇人自然不肯，一来二去相拗却也拗不过来，那人被辇夫扶着颤颤巍巍走了辇下来……

    老妇人不免心疼，怪他：“谁要你这样呢？你病不肯好，我也不快活，反忧心不能眠睡……唉……”

    刘病已细打量，这才瞧清了那人的模样，是个好年轻的青年，长也长不过他几岁。一张脸虽有些病气，但怎么也掩盖不了清隽之色。

    可惜的是，他身子骨似乎不太好，一张巾帕永远掩着嘴，有时咳嗽能咳得直不起身来。刘病已心中正惋惜时，却发现那青年也在觑他。

    那青年指了指他，问那老婆婆道：“……是他？”

    老婆婆笑眯眯地点头：“是啦，老身代你瞧过啦，品性是不错，也懂体恤妻子，是个好孩子。”

    听老婆婆这么说，刘病已更是一头雾水，心想，我与您、与这青年有何瓜葛呢？怎偏要介绍与他听呢？

    那青年听了老婆婆的话，面上逐渐有些好看了，说道：“长姐的眼光，我……我自是相信的，但若论权谋朝堂，则……则还须仔细计量。”

    “那是的，若不然呢，随便择拣一个，老身也不放心吶。”

    他又咳了起来。

    老婆婆神思哀惧，很是惊怕的样子，慌忙又去与那青年疏背，理通气息，难过道：“这身子骨好生调养，是能养好的，你要厚待自己，万万珍重才好呀。”

    “养不好啦，养不好……我的身子，我自己清楚。”