
    “‘奭’……”他笨拙地抱着孩子，脸上满溢喜色：“‘奭’为‘盛’，希望孩儿命途顺畅，一路呈祥。”

    “好嘞，”稳婆笑道，“你们学堂里念书的，就爱这种文绉绉的名儿，……好听得紧！这孩子命大，将来必然后福无穷。”

    “托您吉言。”

    他是真高兴啊。

    “奭儿……”他看着怀里睡得酣沉的小婴儿，有些恋恋不舍，但还是将孩子交托与稳婆：“抱出去吧……我去瞧瞧平君。”

    孩儿忽然“咿呀”了一声，那张小脸，团团的，好生可爱。

    许平君躺在床上，生产过后的疲倦感侵袭全身，使她看起来虚弱无力。

    刘病已悄悄近了前来，往床前趋步小跪，伸出一只手去，轻轻摸了摸她额头。

    许平君睁开了眼。

    他笑了笑。

    “病已……？”

    似是在梦中，恍恍惚惚的，总也不觉真切。

    “是我。”他傻乎乎地笑。瞧着她笑。

    “孩儿……孩儿如何……”

    “好得很，”刘病已看着虚弱无力的妻子，有些心疼，“你都这副样子了，还顾着孩儿……”

    “一条命，就为他拼的，”许平君苦笑，“能不顾么？”

    “可在我心里，最重要的，是你。”刘病已握着爱妻的手，不由动情哽咽。

    “若孩儿不得保，我也不会好啦……病已……你不知，……不知这在我肚中一日日长大的肉疙瘩，对当娘的来说，有多重要。”

    “不管有多重要……平君，我失了孩儿能活，失了你……却不能！”刘病已有些后怕，哽咽着说：“以后万不可如此了，平君，我受不得这般抉择折磨，你……你也万不可轻视了自己性命！若你执意这般狠心，我便只要奭儿一个孩儿，再不要第二个啦！”

    “说傻话呢……”

    “不是傻话，你答应——你答应我呀，平君……”他红着眼，好难过的样子：“我是认真的，若还有下一次，你万不可拿自己的性命作玩笑，啊？”

    病已脸上有少见的忧色，许平君不忍了，哭着道：“你说甚么，便是甚么了。病已，我答应你，我都答应你！将来若得事，必以自己性命为重。我许平君此一生，绝不负你！”

    “好平君，往后……我与奭儿，皆视你如命。”他动容：“咱们一家人，一定会好好儿地，好好儿地在一起……”

    廊下日头正好。

    许平君尚未出月子，在屋里闷烦久了，待不住，软磨硬泡缠人，病已才许她往外小坐一坐，照点日头，缓缓气色。

    这日刘病已收了篾摊回来，才卸下篾篓，便着手去抱小儿，奭儿浅睡，被他接手去抱，小婴儿咿咿呀呀叫唤起来，刘病已被逗得直乐……

    许平君因说：“你与奭儿一般顽皮的，他好容易才睡着，非要闹醒他。”

    “奭儿多可爱！平君你瞧，才几天大的孩儿，比先时可胖了不少呢！”他抱着奭儿，在平君跟前坐了下来。

    许平君便与他拉起了家常。

    这皇帝驾崩也有好几日了，天下服丧守制。世人皆知大行皇帝青年崩殂，不曾为大汉留下子嗣，皇位如今虚悬，怕是免不了受人惦记。只怕天下将乱。

    许平君虽为妇人，但对时局政事，亦有自己的见识。因问刘病已：“大行皇帝既没得太子留下，这皇位可当传之谁？”

    刘病已心知平君此念皆系关心他，天下将变，若换得另一位天子，政策诏谕皆得变，到时对刘病已这位“皇曾孙”之恩策，自然也是要变。着实会影响他们小两口的日子。

    刘病已道：“应在孝武皇帝后嗣中择一贤人居此高位了。古来父死子继，兄终弟及，首择之人，当为大行皇帝同辈弟兄。”

    说到继位之事，刘病已便想起那日在长门宫外遇见少帝与阿迟婆婆的场景，阿迟婆婆说，要允他天下作为“报酬”。他当时还不识阿迟婆婆身份，只当是老婆婆玩笑话。如今识得了，又觉这是万万不可能之事。

    这回平君说及此事，他心中不免触动。一时也竟不知要否将此事告与平君知。

    这时怀中的奭儿哭了起来，许平君便要接过孩儿：“病已，交与我吧。”

    他不给，道：“怎回事呢？这就饿啦？不是刚喂过么……”

    许平君笑了笑：“你全没经验的，养个孩儿不容易，不是饿了，顶是尿啦。你抱给我看看，我来换尿布。”

    “你还在坐月呢，能代劳的，我来即可。”刘病已自信满满：“不便是换个尿布吗，我也会的！”

    许平君“扑哧”一声笑了，嗔道：“能耐，小心你儿子浇你一脸！”

    她看着病已忙碌的背影，忽有些泪意。

    这郎君，并未择错。她不求富贵荣华，只求两人长长久久厮守。哪怕粗茶淡饭，荆钗布裙，她亦觉得足够。

    是老天厚待她。

    许平君时常坐在庑廊下，照照日头，盼着病已回来。喜欢嚼道的邻居家妇人总来串门子，总有满街的碎嘴子能嚼说与她听，因此许平君也不觉寂寞。一恍神，一天便能过去啦。

    几个婆子坐一块儿，扯也扯不完的家常。

    许平君便从她们的口里，听得了自己想要知道的事情。

    隔壁史家媳妇道：“平君坐月不能出去，可是错过了许多稀罕事儿。”

    这史家媳妇便掩嘴笑，邻村的张家长媳咯咯笑着应和道：“是了是了，平君可不知，这三两日光景，外头可发生了什么！天也变了哟！”

    许平君问：“半些事儿，可也是知的。少帝崩，又无子，想来朝局震荡亦是必然，除此，可还有什么事么？”

    史家媳妇道：“平君坐月在家待久啦，可不知外头发生了多许稀奇。前两日街巷人头攒动，我与隔壁陈嫂巧在街上，听大家伙儿叨说前头有热闹可瞧，各路诸侯为朝廷召，纷纷往来长安呢。我们俩卯足了劲儿往前挤，也想见见今儿凑近的车队是哪方的达官显贵，你猜我俩见着了甚么？”

    许平君刚想猜吶，谁想这史家媳妇已经笑得合不拢嘴，当说两声，便又捂嘴笑。笑得直不起腰。

    张家嫂子捅捅这小媳妇儿：“你倒是说呢。”

    史家媳妇这才缓过了声儿，边拍腿边笑说：“嗨！甚么达官显贵！我俩见着了一个傻子！……可真是个傻子吶！哈哈……”

    “傻子？”许平君倒有了些兴趣。

    要知少帝崩，却未留子嗣，长安虚悬的皇位可成了人人欲争夺的好物！各路诸侯自然虎视眈眈涌向长安，这些野心勃勃的诸侯，个个皆是世间枭雄，分封之地哪会派个傻子来长安探一探风声吶？

    史家媳妇才说到了这儿，又是一阵傻笑，笑够了才缓平气息，继续说道：“平君，你瞧我与你陈嫂子见着了怎样一个笑话？哈哈，我俩走入人群中，终于近得仪仗，中有一辇子，帐上绣章纹，好威仪的样子！我俩心中正惴惴吶，却见那辇上之人撩开了帐幔，原道是怎样的王侯将相呢！却是个獐头鼠目行为可诞的‘猴爷’，这侯爷居然还在辇上立了起来，摇的辇子左摆右晃，众人笑，那侯爷也笑。嘻嘻……你当这就完啦？可远没有呢！这位不知哪边封地上的侯爷，居然对着围观百姓一个一个点人头，嘴里还流着哈喇子，一个个数来，口称：‘这个美……那个也好看……’哎哟！你说这是怎一回事吶！好歹也是分封的侯爷，据称还是孝武皇帝血脉吶，便这副轻浮劲儿！哈哈……平君，张嫂子，你们可是没瞧见吶，若是亲眼见着啦，可要被这泼猴似的‘爷’给逗死！”

    史家媳妇笑得伏低了腰……

    张嫂道：“可真有这般人物？汉室脸面可不要给他丢尽啦？哎哟，没想封王封侯的人呢，色心色胆竟都显在脸面上，啧啧……”

    许平君听她们这么说，心里愈发好奇，因问：“史家嫂子，你可知道两日前入京的这人是哪路诸侯？这行径，可也怪诞。”

    “昌邑来的，这位主儿，父亲乃昌邑哀王，昌邑哀王谁人你总知道吧？昌邑哀王刘髆乃孝武皇帝生前最宠爱的儿子……‘一顾倾人城，再顾倾人国’的李夫人，便是其生母。”史家媳妇还是知道些事情的。

    “也就是说……这‘猴爷’正是当年那位大名鼎鼎的李夫人孙儿？”张嫂插嘴问道。

    “是啦是啦，美貌倾城的李夫人，怎会有这般轻浮之孙儿……你们没亲眼瞧见呢，这位小昌邑王，见了咱长安的美女，当街直流哈喇子呢！啧啧，像个什么话！便是寻常百姓家，也不会有这般轻浮教养的呀！”

    这几位婆妇闲说得久了，便想着家中活计尚未做完，有些坐不住。又见许平君坐得久了，稍显困乏，因说：“平君啊，你得好生养身子，外头不便透风太久，咱们也要家去，生火做饭忙活起来。你好好歇着吧……明日再来闲说。”

    许平君便起身相送。

    过了不多久，刘病已也收摊子回来了。因见了许平君，仍是笑呵呵的样子，忙说：“媳妇，你进屋歇着，我来生火。”

    小俩口便一搭一唱，很快做起了一桌吃食。

    两人便对坐，闲聊家常。许平君便将今日从几个小媳妇那处听来的话都说与刘病已听。

    刘病已一惊，搁下筷箸，道：“你们竟也在说此事？”

    “怎么，”许平君也惊道，“这事竟传讲开了？你也听说了？”

    刘病已一笑：“这事还能不传讲么，昌邑王刘贺入京至今，闹出了多少笑话！何等荒唐啊！孝武皇帝之后，竟不想有朝一日成了妇人皆说讲的笑话！”

    “这么说来，这昌邑王所出把戏，还不止这么一处？”

    “那当然，”刘病已给他媳妇夹了块肉，道，“多吃些，平君，近来你瘦啦。”便再接茬说道：“莫说入京这一段路，尚未入得京畿时，刘贺便做出了许多张扬猖狂之事。前两天在张伯伯府上，我还听得大人们说呢。这刘贺——从昌邑往长安来，一路上，搜刮民脂民膏猖獗，见着美女便抢，装哪儿呢？都装他随队的车里！你说荒唐不荒唐？”

    许平君听的瞪大了眼睛，简直闻所未闻：“强抢民女？还搜刮民脂民膏？——这不成了流氓盗匪了嘛！”

    “也差不离，”刘病已无奈道，“汉室刘姓的脸面都被他丢尽了！”

    “这……”许平君一愣，忙问：“汉室朝臣无人上谏吗？”

    “谏与谁听？大行皇帝此刻白虎殿棺椁里躺着呢！”

    许平君吸了一口凉气，便起身来，悄悄地将堂屋的木门给关上了，又上了栓。她小心翼翼做了个噤声的手势，这才又坐回到刘病已对面来。

    “他……”许平君下意识地压低了声音：“昌邑王……他……怎可如此呢？无人敢管吗？”

    “呵，管？你道他嚣张到何种地步了呢，”刘病已探手抚了抚许平君的手，淡笑了笑，“平君，你猜他还做过什么朝人碎语闲说的怪诞事儿？保准你难猜。”

    许平君想了想，摇头：“是猜不出呢。”

    刘病已只当与自己妻子说了个笑话，因说：“少帝崩，朝中召他入宫主持丧仪，他于长安外郭，却并不嚎哭大行皇帝之丧，时人问之，则答说……他竟说，嗓子坏了，哭不出来。”

    刘病已话音刚落，许平君便“扑哧”一声笑了出来：“世间竟有……竟有这样的人。”她一时竟想不得形容昌邑王的措辞来了。

    刘病已道：“这人生得一副怪肠子，但也有他怪得来的福分。多少诸侯虎视眈眈的皇座，恐怕要落到这傻人的袋中了。”

    “怎么，竟是要……”许平君大惊：“怎会？皇位后继之人，是朝臣推举的么？会否有甚差cuò？”

    “不会有错了，”刘病已淡淡道，“这番结果，是我从张伯伯那里听来的，他在朝中亲众甚多，据传，大将军霍光极力举荐这位昌邑王登大寳。依霍光在朝中势力……这事十有**是成的。”

    许平君呵了一口气，皱眉道：“这岂不是要大不妙了吗！”

    刘病已见自家媳妇这副蹙眉深思的样儿，只觉好玩，因说：“平君竟对朝局之事也有见解么？你告sù我，昌邑王践祚，哪里不妙？”

    “呵，你是小瞧了我！”许平君不服气道：“我虽为一介女流，但基本事理还是懂的！可不是你说的么，这昌邑王……荒唐的很！入得京来，竟一路强抢民女！他若做得了皇帝，天下百姓可不是要遭殃么！”

    许平君气呼呼地说完，仍觉不解心中之气，颇为愤慨。

    刘病已笑着开始收拾碗箸：“原来平君竟也懂朝局之事！在下佩服、佩服！”

    许平君还未从方才的忿忿中缓过来，仍气呼呼道：“那可怎办？大将军、大司马他们……他们怎会允许这种事情发生呢？应是……受人蒙蔽吧？”

    “那也不一定，难说朝中重臣不喜昌邑王做皇帝。”

    “为什么？”

    “你想呢，少帝在时，朝政独揽，颖慧非常，为臣者无人敢蒙蔽君心。这会儿好容易要改天换日啦，朝臣举荐个庸聩无能之人做皇帝，他们岂不是可以瞒着君王为所欲为？”

    “这么说来……那霍光，也不是个好人？”许平君大悟。

    “这我可不知，”刘病已笑道，“我不识得他。”

    “唉，这可真不好，君上昏聩，受苦的，还不是咱们百姓么。”

    刘病已看着一脸深悟的妻子，笑着：“也不定。诸侯之中能人太多，若择贤而定，各路诸侯不免互相不服，到时争端再起，只怕要重演当年七王之乱。”

    许平君今日心思极重。听了刘病已的话，便低下了头……似有所想。

    刘病已将她一把抱入怀中，低声温柔道：“平君平君……朝堂政乱……这些事儿，都与我们无关。我半生最想的，便是和你，和咱们的奭儿，平平安安，幸福和乐地生活在一起……永不分开。”

    永不分开。

    如此……最好。

    第二日许平君起榻时，刘病已已然不见，想是又背着篾篓去了街市。她便自己洗漱完毕，又喂好小儿，一个人坐了廊下描起了鞋样子……

    边描边念念有词：“奭儿啊奭儿，娘给你裁个样子……奭儿猜娘在做甚么？奭儿……娘在给你做鞋吶！娘慢慢做，一双一双做啊，奭儿一周、两周、三周……每一年都能穿……待奭儿长大了，就能把娘做的鞋子都穿过一轮……”

    小婴儿在摇篮里咿咿呀呀……

    此时风轻云暖，天光正好。光阴在指尖慢悠悠地流淌，小婴儿饱睡，当娘的在庑廊下纳鞋底……

    平君尝想，这一生便是这样，这样，就足够了。

    她会一生都感恩老天，给她这样静好的岁月。

    只是……

    她并不知，老天“曾”给过她罢了。

    “曾经”，而已。

    忽然辅首铜环轻碰，擦出了撞击的声音。

    “谁呀？”许平君轻问，只当是昨天那些婆妇们又来寻她说话了，便说道：“自个儿推门进来吧，没栓呢。”

    门“咿呀”一声，便被推开了……