
    这女人蓬头垢面，泪渍、汗水早将头发浸透，黑发结成一块儿一块儿，团在那里，好不修边幅。

    她圆睁着一双眼，仿佛使足了力道，这眼眶被她撑得极大，细看了去，又空洞又恐怖。

    眼泪不断地从这空洞的凹陷里流出来……

    她忽而又笑。

    “陛xià，你……骗人。”

    皇帝已坐回了原来的座上，他的脸上复归平静，仿佛方才的一qiē事情，都没有发生。

    从未发生。

    除皇帝之外，却无人能够忽略他方才说过的话。

    敬武亦是可怜的，完全被吓懵了。皇帝说的话又似尖锥，一字一字刺着她的心。

    她小半生孤苦，打童年还住着长安陋巷的大房子时，她便知她与旁的孩子不同，二毛这样的顽劣孩子也有爹嫌妈揍，她却甚么也没有。

    没爹没娘，没人揍。怪可怜的。

    这会儿好容易回到生父跟前，虽这生父待她不冷不淡，但到底也是父亲啊！她知她是有爹有娘的，便好了。况她还有个兄长，兄长还对她这样好。

    她挺知足。

    可这一会儿，她那讨厌的爹竟然真心实意地对已经疯掉的继妻说，他厌恶了敬武，敬武不是嫡后所出，敬武竟是个疯子生的！

    大疯子生个小疯子……

    难怪她爹不疼她。

    她犹豫了会儿，艰难张了张口：“君父，你说的……可是真的？”

    皇帝头痛地揉了揉头，心想真是撞了邪了，自己生的种，一个比一个笨，这节骨眼儿上，扯这些做什么呢？

    谁料敬武竟比他想的还蠢，双手被霍成君那个疯子缚着，也不管自己的不适，仍固执地扭过头，梗着脖子向皇帝道：“君父，……敬武不是母后生的孩子？敬武与兄长并非一母同胞，是吗？”她的伤心却是真实的，眼睛里掬着一汪泪，浓郁的悲伤沁入泪雾中，稍一动，眼底光色平湖似的皱了去。

    皇帝没有回答她。

    她哀伤更甚，难过道：“敬武这许多年来为君王深恶，尽以为是背着克母的恶名，……君父，如您所言是真，敬武非许皇后所出，那许皇后之死，与敬武又有甚么关联呢？敬武平白背了这么多年莫须有的骂名！——君父，您竟何忍心呢？”

    小公主的声音带一点沙哑，让人闻之不忍，她原是音色极好的，说话时尾音会微微地上扬，嫩生生的，偶尔有些淘气张扬，怪可爱。这会儿却完全不是这么个样子了，愈好的音色，夹着悲伤，反愈教人觉哀戚难言。

    皇帝略动了动：“你当真想知道？”

    “父皇！”

    这声父皇喊得煞是着急，教闻者惊出了一身汗。

    皇帝也一怔。

    他回头，看见他的奭儿惶恐地望着他——

    奭儿像上林苑里每岁狩猎时撞见的花鹿，那双眼睛瞪着他，哀伤而绝望。

    皇帝有一瞬的不忍心。

    他居帝位十数载，惯见风雨，那副心肠，早不柔软了。可只有面对着奭儿时，他仍有慈父的柔肠。

    他会心疼奭儿。

    就譬如当时当刻。

    看着奭儿，他总会想起很多年前在长安的家中，他尚龙潜，编篾为生，每晚收摊着家，第一件事便是净手抱抱他的奭儿。奭儿还是个小婴儿，平君抱在怀里，坐庑廊下，廊下挂着风铃子，风一吹，叮叮当当，脆生生的声音在耳边响，总逗得奭儿小眼珠子不停地盯着转儿……

    奭儿还是从前的奭儿。又乖又听话。

    他极爱重的嫡长子，在他心里，永远是当初那个小婴儿的模样。

    奭儿那么聪敏。他早悟懂了君王的话。

    君王的答案，已经不再需要了。君无戏言啊，若思儿真是嫡后所出，皇帝绝不会在任何场合说出那样的话——即便情况再危急。

    愈危急，君王愈不会找寻这样的借口救思儿脱困。太子刘奭深知这一点。他君父的龙威与尊严不允许皇帝这么做。

    真相便只能是这样了：思儿乃疯妇霍氏所生，这是个板上钉钉的答案。若不然，扯谎的话必不会在皇帝的口中说出。

    皇帝丢不起这个脸。

    “父皇，您让思儿怎么做人？思儿才多大……为何竟要这般承担？好可怜的思儿！她是你们出口伤人、互相倾轧的牺牲品！父皇，您为何竟允许思儿出生？既这么，思儿便不该被生出来！……若不是当初奭儿一念之差，执意要回思儿，父皇，你是不是打算教思儿在陋巷野宅里自生自灭，权当从未生过这么个女儿？”刘奭愈说愈有些激动，他瞟了一眼皇帝，又瞟了瞟一边的霍成君：“你们不配在思儿面前这般，……九泉下的母亲，若知你们所行所为，必深以为耻！”

    刘奭说得甚急，有些语无伦次了，但他的目的十分显然，他在提醒君王，话至此即可，为着思儿，为着大家，亦不可深说了。

    事情真相，他心里已有数。虽有数，但若陡然将真相明而摆出，这么直剌剌地面对，他怕自己无法承受。

    更遑论思儿……

    ——要思儿怎么去面对？

    但他却算漏了帝王之心，君王的威严不允许任何一个人威胁自己，挑战皇权。

    哪怕是自己的儿子。

    君王决定反其道而行之，不理儿子深谏。

    但还未及皇帝做出回应，那霍成君已然又发了疯——

    刘奭的话霍成君并未听懂，但她疑心大，总觉这少年太子在与他那狡猾的君父谈论一场阴谋。皇帝当年害她好苦啊，此时之计，竟是又想害她？

    霍成君一把掐了敬武脖子……

    故技重施。

    皇帝周身亲军羽林卫反应极快，欲拔剑而动，被皇帝一手挡了下来：

    “霍成君，你动她分毫，朕教你死无全尸！”

    霍成君鼻间发出一声冷哼：“陛xià，你总算露了狐狸尾巴……臣妾原以为陛xià一言九鼎，不屑扯谎，谁料，为救这么一丫头片子，竟不惜说她是臣妾生的……扯这么大一幌子，陛xià您不心虚么？若不是这小子说漏了嘴，”她故指着刘奭，嘴角扯起一丝冷笑，又道，“臣妾险些真信了你的鬼话呢！陛xià——您骗我好苦啊！”又一把扯过敬武的头发，将她整个脸都转了过来：“您瞧，您细瞧看，这张脸，哪有半分似臣妾，她会是臣妾的女儿？依臣妾看——她眉眼藏媚，倒像极了许平君那个贱/人！”

    敬武疼极了，只觉头皮都快被扯下一块了——这女人当真是疯了！但她也顶硬气，忍着疼，咬青了唇，一滴泪也不肯掉，更不喊疼。

    “你不信，朕也无法，那你便弄死她罢。”

    “您这会儿口气倒轻飘飘啦？陛xià，您不记得方才您都快急疯了吗？！哈哈哈……陛xià！妾真料不着有一日，您也会这样！”她大声地笑，笑着笑着，那尖利的声音却缓缓停顿下来，她有些倔强地撇转过头，哀哀地哭起来……

    霎时又变了另一个人。

    女子为情，竟可谦卑至此。

    “陛xià，您爱臣妾吗？”

    她柔声说道。此时的霍成君完全没了先前的戾气，她的声音是低沉柔顺的，带些哀戚的鼻音，乍然教人听了，心里怪不好受。

    “不爱。”

    皇帝却连半丝怜悯都不欲给，冷冷二字抛出，水波无惊。

    她垂首，哀声哭泣。蓦地，又缓缓抬起头，望着皇帝：“陛xià，您……曾爱过霍成君么？”她仿佛又惧陛xià想也不想便回答，因再小心翼翼补上两个字：“曾经。”

    曾经……有没有爱过霍成君？

    只是曾经。

    “不曾。”

    皇帝便是这样心狠，半分脸面也不给。

    尽管她已经疯了。

    霍成君唇角的那抹笑意并未隐去，满心期待君王的回答。谁知这两字落了她耳中，竟是沉重的打击。

    她唇角的笑凝滞在那儿。

    好可怜地，便缓动了动唇：“陛xià？您……您说什么？”

    皇帝哪会再理她。

    此时的敬武，竟也有些略略地同情霍成君。她先时觉得这疯子怪招人厌，是因为霍成君待她极不好，掐她喉咙揪她头发，还要杀了她！正常人哪能“喜欢”这疯子啊！此时想想，这女人真是蛮可怜的，深宫中的女人，不招君王待见，那种滋味，可真是比死还难受呀！

    敬武看着霍成君，这女人的眼睛跟坏了似的，完全控zhì不住，眼泪似雨季的野雨，疯狂地掉落下来。

    不一会儿，霍成君整张面目便有些瞧不清了，糊了似的，连五官也几乎要分辨不清。

    她凑近了敬武。

    敬武心里一紧张，心说这女人又要对自己做什么呢？便本能地往后缩了缩。

    霍成君将她“拎”起，当她是个物什似的往君王跟前现：“陛xià，您曾爱过霍成君——陛xià，您说啊，若说了，臣妾便放了陛xià爱重的公主，臣妾……臣妾绝不食言。”

    皇帝并未动。

    她的眼泪不受控zhì地往下流，她抬手随意抹掉，哭着道：“陛xià，你说啊——你说爱臣妾，不，哪怕只是‘爱过’，您只要说……您曾爱过臣妾，臣妾便将敬武公主还与您，啊？”

    爱的如此卑微，几如尘埃。君上只要说过一遍，爱过她，她便敢为君上赴汤蹈火，甘之如醴。

    可那又怎样？

    君上仍是连看也不愿看她一眼。

    敬武差点也要被这个女人感动了。若不是想到她还拿自己当要挟君上的筹码，她曾那样粗暴地对待自己，敬武可真要同情这女人了。

    她迫切地想知道她那位冷心冷面的君父当做如何选。

    她的君父，陛xià刘询终于从座上站了起来，冷静道：“你不必这样。”

    声音无半丝起伏。皇帝的内心亦是如此波澜不惊。

    “你说吶，啊？陛xià……”霍成君咬着唇，眼泪含在眼眶里，承不住了，才颤动着抖了两下，滚落下来……

    皇帝最不耐受人威胁，他终于也瞪着霍成君，一字一字道：“不曾，朕不曾爱过你，霍成君你好好地听清楚了，朕并不欠你霍氏，反是你霍家不承朕的厚爱，害死了朕的嫡后。你休想，从朕这儿获取半丝温暖——朕怨毒了你，若不是今日事出，朕这一生，都不会踏入昭台半步！”

    “陛xià，你好狠心——”

    霍成君这会儿便是一个正常人，情之所出，俱现了脸上，她的思维是极清晰的，遇着君王，便半点儿也不疯了。

    她略略低下头，眼泪吧嗒吧嗒往下掉……

    这一时，羞赧温柔如少女。

    也伤心如同少女。

    皇帝抬起手，轻做了一个手势——

    身后羽林卫统领领悟君王之意，退后，再出了门去。不一会儿，便领回一女子。

    这女子随驾，方才被“藏”了起来，这时得君王应允，便现了身，近君王跟前时，忽然刹住了目光——

    她的目光望向了霍成君的方向。

    但她尚有分寸，很快便收回了目光，仍作波澜不惊。

    她向皇帝谒了谒。

    皇帝点头。

    她便缓缓走至霍成君跟前。

    皇帝缓声说道：“霍成君，故人还识得么？”

    霍成君一愣，抬起头去看那女子。

    那女子也是很配合的样子，直剌剌立在那儿教霍成君认。

    霍成君先时一脸懵怔，半点儿不知君王之意，待她稍缓神，那女子的脸便幻化成一张张结开来的网，将她整个人都罩住，她的眼中突然现出一丝惊恐，继而，整个人都一震：

    “你——你还活着？”

    “劳皇后娘娘挂心，婢子活着，且活得挺好。”

    “你……你……”霍成君自然认出了眼前所站之人是谁，她伸出了一根指头，颤颤巍巍指着那女子：“淳……淳……”

    “婢淳于衍拜见皇后娘娘，娘娘长乐无极。”

    淳于衍上前，依照往昔之例谒了谒。

    她在的时代，皇后仍是霍氏。

    霍皇后……霍皇后……那是多少年前的事了。