
    木门极缓地发出“吱呀”一声，像老人喉间厚重的呓语，呼吸都带着陈腐的味道。

    许平君下意识地抬头去看……

    直觉告sù她，今日的客，与昨天不同。

    果然，推门而入的，并不是昨天一道闲说的婆嫂们。

    倒真真是个老婆婆了。

    老人家像走进了自家的院子，半点不觉不适应，她手拄一支拐，不断地探前去碰碰戳戳，戳着石块挡路，她又绕了过去……手脚还挺麻利。

    许平君因不明来人是谁，只当老婆婆走错了地儿，因说：“婆婆，您找谁？”

    那老婆婆不说话，当是没听见，又摸摸索索往她这边来。

    “婆婆？”许平君满脸狐疑。

    待那老人家走过来，踩了石阶了，她很灵活地屈身/下腰，抬脚跨过一阶，再拿拐子往更上一阶戳去，再抬另一只脚……便这么上了庑廊。

    许平君放下手里活计，迎上去：“老婆婆，你找错了家，……家往哪儿住呢？我带您去。”

    老婆婆这才有了反应，却也并不退，只摆摆手，那意思好似在说：“找不错家，不劳你烦。”

    许平君得近看她，这才看清了老人家的眉目。她是极老了，额上的皱纹耷拉在一处，半点无生机的样子；已经皱缩成一团的脸，处处散点着老人斑；露在外面的一截脖子，就像秋天里树上折下的一根枯枝似的……

    但那张脸，仍能见轮廓。眉是眉，眼是眼，单那个型儿，便是好看的模样。许平君深想，年轻时，这老婆婆许也是个美人儿……

    可岁月不饶人吶。美人老去，徒教人伤感了。

    老婆婆像是走进了自家似的，半点不客气，也不理许平君，绕过了她便往杌子上坐了下来。

    这老人家倒是挺喜欢小孩儿的样子，见了摇篮里熟睡的小婴儿，竟“咯咯”地逗起孩子来了。

    这回不等平君再问，老人家便自个儿给搭了腔：“这娃眉眼长得多好！啧啧……这三庭五眼，可是奇人之貌啊！这娃生父可了不得！啧啧……”

    许平君只当老人家说疯话，便接茬道：“多谢贵人之言，愿奭儿平安健康长大，可是我这个当娘的最大福分了。”

    老婆婆终于觑了许平君一眼，道：“你的愿想，可不定能实现。”

    许平君一急，心说这是甚么兆头呢？怎突兀地家里忽闯来个素未谋面的婆婆，又突兀地……这婆婆说话还不好听，她的愿想不就是孩儿能康健长大成人么，这都难实现？

    老婆婆不顾她瞎想，又说道：“大行皇帝自小深宫里养大，贵胄天成，你瞧他长好了么？呵呵，长成了个枯尾草！成日里病怏怏的，这会儿可不是说没就没了么……唉……”

    这老婆婆也真不怕丢命，竟敢在大行皇帝尸骨未寒时，便胡乱编排。许平君心有戚戚。却在抬头的那一刹，瞥见老婆婆眼底有泪意……

    那种伤心，凭嘴上怎胡乱说，也是遮掩不过的。

    许平君忽然觉得心一颤。

    她并不知这老婆婆是怎样的人物，但却隐隐有感，这老婆婆心底是凄哀的。

    她便也不赶人了，又拿回了活计，坐老婆婆对面，裁起了鞋样子。

    老婆婆再不掩饰，忽地便抹起眼泪来。

    许平君没防原先瞧着冷面儿的老婆婆会在她面前这般，因此也觉伤心，便问道：“老人家，你有何处伤心事？不妨与我说一说，我或能与你排解排解。”

    老婆婆看了看她，好似正在确认眼前这人可否信任。过好一会儿，才向许平君说道：“活到我这把岁数，甚么伤心事没碰过啦？可我还有一桩事儿是怎么也想不通，怎么也跨不过的……”

    “何事呢？”许平君趋前拍了拍老人家的背，安慰道：“遇着伤心事，找人说说，排遣一下，或便好了。”

    老人家微一犹豫，哽着声道：“怎会好吶？老身前遭刚遇一厄事……老身这把年纪了，前几日……前几日却……”老婆婆沉叹一声，方才缓道：“这么多年与老身相依为命的幼弟……前几日却不幸身故了！幼弟敏慧伶俐，又怀柔仁爱，你说吶，老天为何偏偏要夺去他的性命？呜呜……”

    老人家低着头，当真呛了一把眼泪。

    许平君心思着，老人家这么一把年纪了，她口中的“幼弟”再年幼，想也有些岁数了，人世多舛，若遇困厄，老天不厚待，这把岁数的人想要长寿，也是极难的。因宽慰老人家道：“老人家莫伤心，人生一世，哪能十全十美吶？想来老人家之幼弟亦是享过福的，有寿又有福，人世走一遭，也算不亏了。”

    谁料老婆婆听了她这番话，不觉安慰，反嚎啕大哭起来：“……甚么寿与福哦！他是个操心的命，有没有福的且另说，这‘寿’一字他是万万没沾到的！小妇人，你当老身幼弟有多老？他不过……不过长你几岁罢了！”

    “竟这么年轻么？”许平君大惊，因知自己失言了，一时不知要如何安慰才好。

    “是这么年轻，”老婆婆叹息道，“若不然呢，老身怎会悲伤欲绝？他若是在颐养天年的岁数去了，亦算享有过了，老天的安排，老身阻不了，亦能接受。”

    原是盛年而去，这换任何一个人，都是接受不了的，难怪老人家这么伤心呢。

    许平君也不好再说什么了，听这悲伤的故事，不觉也跟着悲伤了起来。

    这俩人对坐相哭，也不知坐了多久，摇篮里的婴儿忽也跟着哭了起来。

    “想是饿了，你瞧一瞧吧。”老人家挺关注这孩儿。

    许平君便抱起来哄孩子。

    老人家忽道：“这孩子奇福无尽啊！”说着便探手去摸孩儿的额，又道：“这额头也是饱满的，贵人之相！”

    许平君听着自然高兴的，自家小儿自家娘疼，人说孩儿好，当娘的自然很高兴。

    那老人家再坐了会儿，便耐不住了，起身道：“老身要告辞了。哦对了，回头烦你对孩儿他爹捎一句话，老人家绝不食言的，说要与他报酬，便要给的。”

    “甚么……”许平君听得云里雾里。

    老人家见她这般，便问道：“你夫君、孩儿他爹可是刘病已？”

    许平君更惊讶：“您识得病已？”

    “刘病已么，老身自然识得，”老人家点头，又说，“他挺好，也是个有福的，你往后多仗他，也是后福无尽啊！”

    许平君笑笑，道：“他是个编篾的，哪有甚么大福气。咱们小日子过过，也是挺好，富贵荣华，这一生是不敢想的。”

    “咦？”老婆婆惊道：“这刘病已难道不是戾太子之孙、孝武皇帝之后？宗正著过属籍的，怎么说也算是皇亲国戚啦，大汉江山，也有他半瓤分的。”

    许平君连连摆手，笑道：“您说笑啦，病已他是个被漏了的‘皇亲’，除开血脉沾着汉室一点儿，旁的与大汉这煌煌山河，可是无半点关系的。”

    “哦？”老婆婆疑道：“刘病已这小子可是不曾告sù过你老身这个人么？老身还欠着他一份儿好东西吶……”

    许平君半点没反应过来，仍是一脸懵状。

    老婆婆见许平君也不像是个会说谎的，便再确认：“刘病已这小子从不曾向你提过当日在何处遇见老身的么？当时老身与谁在一起，向他说过甚么话，又向他许过怎样的诺言，这些……他都不曾与你说起过？”

    许平君懵懵然摇头。她此时心情已有些不愉快了。她原觉病已与她乃结发夫妻，他们枕间不曾藏过任何话的，如今看来，病已似乎有许多事情瞒着她呢！

    老婆婆不再说啦，只嘀咕一阵儿：“你告sù病已，他的阿迟婆婆来找过他，便行啦。余下的事儿，他心里清楚。”

    老婆婆戳着拐杖慢悠悠起身离开。

    那道不上拴的木门，仍然“吱呀”一声，像个行将就木的老人，喉间发出苍老的哀音……

    许平君不知哪来的勇气，见老婆婆已出了门，她一把抱起摇篮中的孩儿，后脚便紧跟了上去……

    才出将门呢，便与隔壁张嫂子撞了个满怀，惹来张嫂一声叫：“哎哟平君！你这是往哪儿去？还未出月吶，吹了风可就不好啦！月子里弄坏的身子，大养几月也养不回来！若有甚么需买，晨起招呼病已去不成啦？咱们街坊邻里的，也可代劳！哪烦你这样呢！”

    张嫂快人语，但也着实是个好心肠的，平君素来受她恩惠颇多，这时也便未多想，当即说道：“我的好嫂子，你现下可忙不忙？”

    “不忙呢！我有甚么可忙的！无非就是上门来找你唠唠呗！你有甚事只管嘱咐就是。”

    许平君便道：“好嫂子，你且帮我跟着前头刚走那老婆婆吧，她脚程慢，好跟的，只消看她入得那扇门便好……”

    “老婆婆？”

    “是呀，这老婆婆稀奇古怪，也不知是从何处冒出来的，这一冒，便冒了我家来啦，神神叨叨说些听不懂的话……我心里疑惑，便想跟了去探个究竟……”

    “好啦好啦，你都别说啦，”张嫂笑着打断许平君的话，道，“我明白啦，你只管交给我便是。只消探得她是哪户人家‘丢’的老婆婆，是不是？”

    “是啦！真烦劳张嫂子了！”

    “只管交与我……我正闲吶，跟了去瞧瞧热闹也凑兴。”张嫂子笑着回头要走：“你进去吧，别着了风，我一会儿便过来告知你。”

    “哎哎，”许平君应着，“张嫂子慢跟……”

    怀里的孩儿又哭了起来。

    许平君坐庑廊下，喂了孩子，又将孩子哄睡了，便裁描着鞋样子打发时间，等张嫂子回来……

    张嫂子果然是个办事利落的，不一会儿便敲开了门。

    许平君刚要迎上去，便被张嫂做了个手势挡了回去：“莫急，你身子不便，我上来就好。”

    她几步便跨上了阶。

    张嫂往杌子上一坐，向平君道：“可有茶喝？渴死我了哟！”

    许平君忙起身进屋去倒，端了茶来：“张嫂子，烦你探查的事儿，可究得了结果？”

    “哎，那是自然的！我做事你还不放心么！”张嫂迫不及待喝了一口茶，说道：“平君，也得亏你让我去探，我可算是深了见识！”

    “怎么……”

    “你道那老婆婆去了哪？”张嫂一拍大腿道：“我随她一处走的，悄跟了她后面，她腿脚还算利索，中途也未歇下来，看样子要去哪，心里是有想的。哎——你猜，她往哪个府上停了下来？”

    “哪处？”许平君本就一头雾水，被这张嫂子这么几句蒙绕，她更懵了：“听张嫂这话的意思是……这老婆婆还不是寻常百姓？竟是去了哪处贵府上？”

    “对啦！”张嫂咋呼道：“我一路仔细跟着她，她在一处高宅前停了下来，我便也停了下来。当时我心里即在思量，这老婆子是何来历呢？竟还能攀得京畿之内一门贵戚……”

    张嫂说话惯爱绕弯子，平君不耐了，便说：“我的嫂子哎，您直说是谁的府上可不便好啦？”

    张嫂不好意思地笑笑：“哈，你瞧我，说来兴头上，便喜欢这么样……便告sù你罢，——是大将军霍光的府上！哎，这么个人，你能想到么？”

    “霍光？”

    “是呀，就是那个贵戚霍光！孝武皇帝崩后，所嘱几个辅政大臣之一的霍光！”张嫂子夸张地拖长了鼻音：“——大权独揽哟……”

    这婆婆怎与霍光有所牵扯了呢？

    许平君百思不得其解。心忖着，还是得等病已回来，好好问他一番，才能分析个结果来。

    张嫂子又开始滔滔不绝起来：“我原道大将军府上岂是闲人能入的，这婆子必是脑子不清不楚的，才走错了门儿。哎呀，刚这么想着呢，将军府里头竟真有人来开门啦，也不是将这婆子打出去的，我听不见他们在说甚么，但凭那门子的神情态度，也能觉察出来门子是欢迎她的。果然，老婆子一晃，便当自己家似的，大摇大摆走了进去……”

    许平君低头深思，想了一会儿，与张嫂子说道：“既这么，看来这不知来路的老婆婆与大将军府有莫大的牵扯呢。”

    两人便又这么说了一会儿话，张嫂子便起身告辞，因说明日再叙，许平君也不挽留，又是送去又是道谢。

    待太阳落了山，刘病已便收摊回来了。

    迟钝的病已尚不知平君正生气呢，他只管与往常一样，嬉皮笑脸迎上去，平君却没给他好脸色，病已有些担心，因问：“怎啦？平君气色瞧起来不大好……”他伸手去探她的额头：“也未见烫呀，想也未病。”

    “是心病呢……”

    许平君这么一句话可将刘病已逗乐啦，他便凑上去，嬉笑着一张脸道：“平君的‘心’病啦？可见是为夫的错。”

    “是你的错，”平君一掌推开他，“你尽不做好事。”

    “我咋啦？”病已态度甚好，仍没心没肺笑着，“平君生我的气？近日忙着往街上贩篾器，少陪了平君，心里难受啦？”

    “也不是，”她使着小性儿，道，“只是……你有个亲戚来找你了，我却不识得。你竟是怎地，当不当我是你妻子？为这事，真生了气。”

    “亲戚？”

    “是啊——”

    “鲁国的舅舅来啦？”

    “明知故问。”许平君一撇嘴，往边了坐。

    “真是舅舅来啦？”刘病已兴奋道：“平君，我少时离家，与鲁国的亲戚走动并不频，往后若有机会，定会与你引见的，你不要生气，好不好？”

    许平君这会儿当真是哭笑不得了，心说这人是成心气她吶，便道：“你舅舅、你舅舅！舅舅远在鲁国，可怎会说来就来呢！”

    “那不是舅舅？”刘病已挠挠头，当真想不出别处的亲戚来了。

    许平君急道：“那是你的阿迟婆婆！她教我转告与你，她来过啦！你何时攀结过这么一门亲戚的，我怎不知道？”

    刘病已一怔，他自然很快便知道了许平君生气的症结所在。

    “阿迟婆婆……”刘病已面对妻子，有些为自己的隐瞒感到不好意思，他哄着许平君道：“平君莫要生气，这阿迟婆婆身份实在稀奇，当初偶然遇见了，我也不知到底是怎么一回事，那会儿我便糊里糊涂的，回来了也便没有与你说起过。”

    “那‘阿迟婆婆’说起过甚么‘报酬’的，我听也听不懂……她曾向你许诺过什么吗？”许平君忽然记起了阿迟婆婆的话。

    “报酬？”刘病已想也不敢往那处想，但他更不敢瞒平君啦，便拉着平君的手，向她说道：“这‘报酬’……阿迟婆婆当日是说，她要将江山社稷许给我，你说，这不是胡话么？我敢信吗，平君？江山社稷……我尽以为那日所遇一qiē都是在做梦呢。”

    “江山？这阿迟婆婆是甚么来头？”许平君大惊，她一时竟接受不了这许多的“胡话”。

    刘病已便将那日在长门宫外所遇之事一五一十告知平君。

    许平君听罢，又惊又怕，因问：“这么说来，你那日……竟还见过少帝？”

    刘病已点头：“少帝那时身子便不太好了，他一直低着头，半遮面，咳嗽很厉害。我当时并不知他是少帝……只觉这青年言谈举止极有修养，风度翩翩，只是可惜了，他的气色很差，像是先天不足的样子。那时我心中便隐隐有预感，怕天妒英才。果然没多久，宫里便传来少帝驾崩的消息。”

    许平君简直不敢相信自己的耳朵……

    “平君，你这是怎啦？”刘病已见她在出神，便探手往她眼前晃了晃，许平君这才缓过神来，因说：“那……阿迟婆婆到底是何人呢？”

    “她称少帝为‘幼弟’，想来她乃孝武皇帝膝下公主，只不知，为何会长居早已废弃多年的冷宫长门。”

    事情愈发得扑朔迷离了，这两人很不敢往下想去……许平君蓦地思及今日发生的事儿，因想这信息倒是极重要的，便毫无隐瞒地将今日阿迟婆婆来找病已，又离去，张嫂子盯上去，发现阿迟婆婆在大将军霍光府上隐去之事原原本本都告知病已。

    病已蹙眉：“这么说来，阿迟婆婆并非独居长门宫，与朝中诸事阻隔，她既能与霍光有联系，说明她与朝局政事关系密切……”他往深了想，便想到了不好之处。

    知他如平君。

    平君说道：“病已是在担心……阿迟婆婆曾与你说过的话，无一句是疯言疯语？那她一再提醒的，向你允下的诺言，也是……真的？”

    将江山社稷赠与他。一诺千金。

    她在少帝面前夸病已是个好孩子。

    她说病已好少年，可堪重任，江山承在他肩上，她放心。

    刘病已连连摇头：“不会的不会的！这当是说笑话了！平君须知，朝局之中，暗潮涌动，各路诸侯背后皆有靠山，个个都虎视眈眈盯着皇位吶！我刘病已一介草民，又算得什么？怕是当别人棋子，别人都是不屑捏的。”

    “病已的话并非没有道理，但若转个念头想想，此路不可说不通畅。正因为病已净如白帛，一无所有，所以，也便拥有了一qiē。你背后无势、无靠山，这也便是说，你可以为任何势力所用，你在他们眼里初出茅庐，甚么也不懂——你才是最好用的棋子！谁都会争相夺之！”

    慧如平君，她的话，竟言对了一有九八。

    但那都是后来的事了。

    后来诸事，若非老天，谁能全盘谋算呢？

    至少病已是认为，平君说错了。

    没有多久，朝中传来消息，皇位后继已有人选，正是那位闹尽笑话的昌邑王刘贺。

    未几，刘贺即皇帝位。

    大赦天下。

    朝局震荡，终趋平静。

    天下，还是原来那个天下。