
    刘病已第一回做皇帝，这皇位还没捂热呢，实在接不下这茬儿，因乜视满朝臣工，一眼扫下去，群臣亦是心里昭明的，见这新皇帝尚未表态，他们也面面相觑，一时并不附和。

    皇帝坐上，轻声嗽了嗽：“朕有些乏了，退朝罢。”

    殿下奏禀之臣有些尴尬，垂腰拘在那里，愣着，半晌才醒来，谒道：“下臣恭送陛xià，陛xià万年无极。”

    殿前礼官极能看眼色，见这么，便捏着尖细的嗓子，唱道：“退——朝——”

    这时霍光也忙跟上，谒跪道：“臣——恭送陛xià！”

    礼官再唱：“陛xià御起——”

    满朝文武这时都从懵怔中醒来，随同霍光之后，连谒跪：“臣，恭送陛xià。陛xià万年！”

    刘询一摆手，玄色冕袍角子拖在身后，章纹夺目的光色在眼下渐渐消散。

    他将手交递给伸手而来的从侍。

    然后，满目皆是冰霜之色。那股子寒气在眼底聚起，他细眯着眼，凝重而不屑。

    他终于有些，懂得如何做皇帝了。

    君是君，臣是臣，在他的宣室殿上，这是永无法逾越的沟堑。他不必畏惧他们。他不必畏惧任何的人。

    因他是皇帝。

    这万载千秋的江山，都是他的。

    下了朝，霍光回了府上，神思有些恍惚，脸色凝重至极。

    霍显挑帘出来，见他这副样子，不免也咬牙恨恨：“这乞丐似的市井小子，做了皇帝也是无赖的样儿！他还看不上我们成君呢！若不是教他踩了狗屎运，御极登大寳，我还不舍将宝贝似的女儿给他呢！反轮到他瞧不上眼！”

    霍光有些头痛：“你这又是怎了？”因斥责道：“管好你的嘴才是正理！祸从口出、祸从口出啊！你不要惹上祸事来，咱们霍家连带遭殃！”

    “老爷——”霍显挨了上去，半嗔道：“您是老了，怎半点没有年轻时的血性吶？”

    霍光又瞪她一眼：“血性？！对着自己的君王，老夫要甚么血性？老夫的血性都给了朝上佞臣、北疆敌寇！你一个妇道人家，知道甚么！”

    霍光家事虽累，在家中内庭，耳根子软了些，但待君王，待大汉，那真是一片赤诚。

    霍显与他夫妻多年，自然知道大司马的底线，因也不敢再逾僭，黏糊上来，赔笑道：“老爷，我这不是抱怨两声么，您听着，就当过啦，别往心里去，啊？”她惯会哄人，只几句话，便让霍光消了气。

    霍光道：“老夫有一事不明。”

    “老爷只管说。”

    霍光乜她一眼，道：“老夫才下朝，并未说过半句话，你怎知今日朝上有人奏禀，上谏君王立成君为后？这事儿，连老夫都不知。”

    “这……”

    霍显一愣，没想大将军还挺能按图索骥。这可把她困住啦，她一急，眼珠儿一转，也是没想出办法来。

    “糊涂啊糊涂……”霍光站起来，绕着他夫人团团转：“夫人啊夫人……你不知党同伐异是犯了大忌讳吗？新君初立，对朝堂之势正是一片懵吶，你党结朝臣，上谏立成君为后，新君动起怒来，可要怎办？”霍光这回真是又急又气，连指着霍显，一副怒其不争的模样：“唉！”

    霍显吃软不吃硬，霍光愈是这般，她愈要顶上，因拂袖道：“新君动怒？这市井小儿动的什么怒！老娘拱手把如花似玉的女儿送他龙塌上，他竟还要‘怒’么？！”她一脸泼状，十分的不给人面儿：“再者说，‘党同伐异’？老爷啊老爷，您真是糊涂啦！哪有人嫌自个儿乌纱帽不够干净，上赶着往上黏屎的呀！你党了谁了、伐了谁了？啊？？说来给我听听，见识一下？朝上有人上谏，使霍门女成君为后，——这事儿？这事儿与您有何干系？”

    “唉！怎与老夫无干？成君不是老夫的女儿？！”

    “大将军糊涂矣！”霍显一拍大腿，急道：“你怎不开窍呢？大将军啊大将军，你乃孝武皇帝遗诏上四大辅臣之一，辅佐孝昭皇帝多年，功高赫赫。这会儿又扶刘病已那小子坐上皇位，我且问你——如今朝上，还有谁功勋盖过你霍光的吗？”

    霍光摇了摇头，补上一句：“老夫不敢居功，这些都是老夫应该做的。老夫平生无所求，只求无愧孝武皇帝，若如此，老夫当时闭眼亦心安。”

    “呸！”霍显啐了一口，不满道：“甚么闭眼不闭眼的！晦气！你让老娘现时便守寡不成？！你也莫说你那些无愧皇天、无愧孝武的话，皇天不爱听，老娘更不爱听！咱们仍说方才那话儿——如今朝上，无人功勋能盖过你，对否？”

    霍光点头。

    “那便是啦，”霍显滔滔不绝，“咱们这样的家门，又养出这样好的女儿，满朝文武谁人不知？成君已到婚假之年，如今之势，有人想巴结你，欲撮合咱们成君与那毛头小皇帝，自然便奏明宣室殿，立成君为后。这有甚么说不通的？——前前后后，你霍光可曾出面过？”

    霍光一想，他夫人话虽糙，但理却也是有几分的，便不说话了。明日之波澜，留待明日再说吧。

    但细想想，终究还是让人烦心的。

    霍显劝道：“现时老爷甚么也不需做，就等着吧，我再派人去向小皇帝吹吹风，将咱成君美貌之名盛播出去，我就不信小皇帝不动心。”

    霍显很有自信。

    霍光却有些担心道：“听说今上是早已娶亲的，这事……只怕不妥。更何况，老夫也并不愿成君去趟那个浑水，皇后之位是个烫手的山芋，并非任谁都能坐的稳。……长乐宫里的凤儿，还不够苦么？”

    说起上官太后，霍光便掬一把泪。

    霍显蹙眉说道：“这关凤儿甚么事？凤儿虽是咱外孙女，但说来毕竟是上官桀之后，比不得咱们成君亲厚。若成君做了皇后，那又是不一样的。”

    “有甚不一样……”霍光低声自语。