
    她低下头，并未对上皇帝的眉色。因此也不知道，皇帝的瞳仁里，盛放着怎样的容颜。

    只有她一个人，浅近的影子。

    皇帝一动，微一眨眼，她便也在动。

    “怎么不说话？”皇帝呵了一口气，语气温柔得教人沉醉。

    “我怕……”

    “怕甚么？”

    “你不是说的么……”许平君嗫嚅道：“怕你生气呀。”

    皇帝忽然哈哈大笑，着实喜爱她这委屈的小模样。因伸手轻刮了一下她鼻子：“傻二丫，朕与你说着玩呢，朕何时生过你的气？”然后，凑近她，温热的呼吸贴着她的脸，她听见皇帝极小声地在她耳边说道：“朕这一生，永不会生你的气。”

    眼前的皇帝，仍然是初识的病已，外人看来有些倨傲，但对她，着实是好的不能再好啦。

    “说真话呢，朕是有点生气，”皇帝贴着她的面儿，说道，“二丫，你竟说出这样的话——你要朕娶霍将军的女儿么，是出自真心？”

    许平君点点头。

    皇帝的脸色有些不好看了：“为何？”

    她小心说道：“平君身份，是不堪为后的，而后位，也不可能永远虚悬。若要择贤，霍将军之女这人选，再好不过。霍家的势力，将来对陛xià大业，大有裨益。”

    皇帝皱眉问道：“你想朕下旨，立霍氏女为后？”

    “左右考量，这般是好。朝臣只怕也是这样想的。”

    “不管朝臣，朕只管你。”平君处处为他想，他心里自然是极高兴的，平君既能待他如此，他自更不能负平君，因说：“平君……已经来不及啦，朕的旨意，早已颁下，明日一早，便通晓天下，朕欲——立、你、为、后。”

    而后，他欢喜地看着许平君的脸色一寸一寸变白，就好像在哄一个可爱的小孩子，把她的糖果儿悄悄递到她跟前，那种意外得到的惊喜像闪烁的曜石在眼底泛光。

    他将皇后之座也捧到了她跟前，他多期待平君能够惊喜。

    平君果然眼泛泪光，深眸中含着一丝激动与不可置信，她低唤了一声：“陛xià……”

    “嗯？”

    “平君并不值得，平君身世……不配做皇后。”

    “来不及了，平君。”他笑，眸子中含着星子的辉芒……一眨，亮亮的，抖落满地星光。

    当然来不及了。诏书已颁下，君王一诺千金。

    覆水难收。

    次日，朝堂之上因皇帝意外颁下的一封诏书而震惶。

    诏书称：皇帝久居草席，不惯深宫养尊处优，十分地想念从前市井生活。多年之前，曾于微时遗失过一柄故剑，如今践祚，享天威之福，待这故剑，愈发的想念。皇帝在诏书中问，谁人能寻回这柄故剑，必重嘉赏。

    群臣哗然。

    玉藻下一双眼睛，正明厉地扫视众座。皇帝目似鹰隼。

    群臣朝议，私下里窃窃有语。

    君心难测，若猜错了，那可是要掉脑袋的呀，若猜对，探明君意，飞黄腾达亦不是不可能。

    朝臣中自有聪敏的，忖思再三，便知皇帝之意：因知皇帝微时在民间已娶妻生子，并育有长子刘奭，想来皇帝与发妻应是有感情的吧？便奏禀。

    皇帝眯着眼睛，只淡淡说了一字：“准。”

    站出的老臣迎着众人讶然的目光，战战兢兢出言道：“启奏陛xià，臣听闻陛xià龙潜时已成婚，民间发妻已入掖庭，此时为婕妤。婕妤生养有龙子，臣以为……其德当立为皇后。”

    皇帝假推：“立为皇后？这怎妥当？朕确已有妻有子，但……她身份低微，其父又曾受过刑罚，若立她为后，只怕满朝沸议……”

    皇帝这般“有理有据”地“推脱”，其心昭然。再聪敏些的，皆猜出了陛xià的心思。留了这许多的“不妥”，不就是留待朝臣们将之一一“辩驳”吗？

    果然，很快就有朝臣醒悟过来，即时接招。便趋步向前道：“禀陛xià，依老臣之见，朝臣‘沸议’诸事，皆是谬误！许婕妤乃皇长子奭之亲母，自古母以子贵，此一项，无人可驳；再者，许婕妤又系陛xià结发妻子，乃嫡妻，正统正朔，更是无人可驳。立许婕妤为后，乃民心所归，万众所盼！”

    刘询调整了下坐姿，居高，向朝臣问道：“诸臣以为如何？”

    诸臣面面相觑，原就被提点着醒悟了过来，正忖着如何拍马屁才教陛xià不厌烦，甚而深记其人呢！这赶上陛xià发问啦，自然个个应和：

    “臣无异议——立许婕妤为后，当是万民所向！”

    众口一词，竟无异声。

    刘询第一次感觉做皇帝是这般好。陛xià一言，无人敢驳。

    他便假不经意地觑霍光，却见霍光脸上并无太多起伏，仿佛对这件事也是大不关心一样……

    他细眯了眼，藏起了君王深重的心思。

    一会儿，霍光竟也趋步下谒。

    皇帝心一凛，原当他要说什么慑人的话呢，心已提到了嗓子眼，好好儿地做着准备，怎样才能应对眼前这位三朝老臣。

    没想霍光所为与他想的完全不一样，他并未因自己女儿被否了皇后之位而有任何的动怒，他的表情很平淡——

    “诸臣所奏，便是霍光所愿。陛xià一身流离，如今安定，也是该封后封子，享天伦之乐了。请陛xià早立太子——长子奭亦为嫡子，正朔血脉，若立为太子，安定朝纲，乃万民之福、天下之福！”

    皇帝没防霍光竟拿立太子之事来说了，他这坐上皇位才几日呀，立甚么太子？这皇位，立仰仗大将军霍光，废，恐怕也要那霍光掺上一脚呢，皇帝之位，稳不稳且另说呢。

    况且，他也怕霍光如此说，心中是有情xù的。内心里，并不是十足愿意立奭儿为太子，因新君甫立，为防遭受君王厌弃，这才如此说。

    皇帝因说：“朕即位未几，若论立太子，这事尚早……况且，奭儿年幼，尚是襁褓中的婴儿，若要瞧天资，此时还看不出呢。”

    霍光便默然，随后，微一谒道：“陛xià所言甚是，陛xià思量周全，老臣万不能及！”

    刘询一双眼睛深不见底。