
    待送了贵客，霍光又回到了座上，一人皱眉思索近来朝上种种。这时夫人霍显扭着腰盈盈摆摆走了出来：“老太婆走了？呵，都快黄土盖面儿的人了，有这闲工夫到处瞎晃悠。还跑咱大将军府上来啦。”

    霍光听他夫人这么口没遮拦，有些生气，向霍显瞪了一眼：“你莫要胡说八道！阿迟大长公主身份尊贵，岂容你……”

    霍显打断了她夫君的话，极为不屑地嗤笑道：“大长公主？谁封的位分？你那位贤明无双的孝武皇帝爬棺材缝儿出来封的？甚么大长公主！”

    霍□□得血气上涌，抬起手便欲掌那妇人一掌……霍显自然不是吃素的，这许多年能将大司马、大将军霍光收治得服服帖帖，自有她的本事。她惯会转脸，因见霍光动了气，马上赔上一张笑脸：“老爷，动了气坏的可是您自己的身子，您何必与我这妇道人家一般见识呢？毕竟那位大长公主真没有唬人的身份呀，我为何要忌惮她？说起来，上官太后还是我外孙女呢！我也绝不会倚仗这个身份便处处欺人。”

    霍光见他夫人服了软，也没有先时那般生气了，便落了座，缓了缓，说道：“这种话，外人面前就不要浑说了。也不怕隔墙有耳。”

    “是了是了，”霍显赔笑道，“老爷说甚么，我便听甚么。”因走近了来，附在霍光耳边，轻声道：“方才听老爷与那老太婆说话……”

    霍光听到“老太婆”三个字，便十分不快，瞪了霍显一眼。

    霍显很识相，轻轻作势掌了掌嘴：“是我的不是，说错话了，老爷莫气。”便又凑近了说道：“那位大长公主是想扶持……那个……那个叫什么来的……听说是个街头的小混混做……皇帝？”

    “刘病已，”霍光没好气道，“他可不是市井竖子！他乃戾太子之孙，当年若无佞臣构陷，天下，早就是他的天下了。”

    霍光一贯忠心耿耿，听不得任何人说嘴汉室。

    霍显笑道：“我可不管这人是谁！我只管皇帝之位谁人做！”

    霍光乜她一眼：“皇位谁居——干你何事？”

    “怎么不关我的事呀？老爷——”霍显咯咯笑着，讨好道：“您为大汉的重臣，也是我小妇人的夫君呀！”

    “得，”霍光十分谙熟他这位夫人的伎俩，因打断她道，“少跟老夫来这一套，有话便说。”

    霍显道：“老爷，您是小妇人的夫君，自然也是咱成君的亲爹爹，——啊？”

    “那又如何？”

    “您怎么完全不替咱们成君着想呢！”

    “老夫又怎么了？”

    霍显眼见霍光逐步要上套了，便多磨时间，赔笑道：“若这刘……刘病已做了皇帝，你可替咱们成君想想？”

    “老夫喜欢你有话直言。”霍光有些没耐性。

    “我绕弯子么？还是老爷故意不接我这茬呢？”霍显推了盏茶至霍光跟前，殷勤说道：“昔日凤儿做了皇后，让上官桀那老匹夫好一阵得意！老爷难道不想我霍家女儿有朝一日也能登上后位，彰显皇恩么？那时老爷非但位极人臣，还是外戚，多少的威风！”

    霍光果然不接她这茬，乜一眼道：“自古外戚有多少落个善终的？”

    霍显一愣，随之道：“老爷，您能往好里想么！哪有人这般咒自己的！”

    “不是老夫不知忌讳，嘴损，只是……”霍光捋须，少忖一会儿道：“那刘病已按理说也年及弱冠，哪有不娶亲之理？说不好，娃儿都三五个啦！”

    霍显听他这么说，一时也傻眼了，娶亲事小，有娃儿才事大呢！有嫡有长，将来女儿成君即便真嫁了刘病已，生了皇子也落不了好处呀！

    她转了转眼珠子，又稳了下来：“那也不妨事，给他些甜头，教那小子停妻再娶便是。”

    霍光见她愈说愈不像样，也不大愿意搭理，随口一说：“那也不像话。再说，成君是凤儿的姨姨，凤儿又是孝昭皇帝的皇后，成君若再为当朝皇后，那辈分儿可乱成什么样子啦？不妥，不妥的。”

    霍显撇了撇嘴：“我总有法子，万事办的妥妥当当。老爷且看罢。”

    霍光起身进了内书房，只当他这位夫人在做梦，梦过了人也便醒了。

    元平元年七月，更始帝王不久的汉室朝野，又发生了一件大事。

    即位仅二十七天的汉帝刘贺，为大将军霍光所废。

    大臣们人心惶惶。

    而此时，举汉室瞩目的焦点，并非在废帝刘贺身上。所有人的目光，都集中在一个市井少年的头上。

    刘病已被迎入汉宫时，震惊朝野。

    再后来的故事，谁都知道了。

    他是历史，史官将他的一言一行都记入简书，他说的每一句话，每一件事，都为世典范。

    流离汉宫多年的少年，终于又回来了。

    冕冠十二旒，蟠龙纹，他的未央宫，承明殿，建章宫，宣室殿……他前世玄深的梦里所拥有的一qiē……

    都在眼前。

    “吧嗒——”

    一滴眼泪忽然落下，打湿了前襟章纹，他略顿，十二旒下一双眼睛空茫哀伤……

    帝王也会落泪。

    他缓缓走至龙座。他的老臣皆拜倒在殿下——

    “臣贺陛xià御极，陛xià万年无极！”

    “万年无极！”

    声如松涛，阵阵传送。

    他的龙庭，他的汉宫，皆在侧耳细听。

    刘询缓缓转过身，泛起的泪光被遮挡在玉藻下。他的臣子跪伏一片。

    他缓抬了手：“免。”

    流光浅觉无声。

    他还记得庑廊下哄孩儿的平君，在得知他承诏入掖庭时，是何等的惊讶，与惶恐。他被接走时，平君愣了会儿，便扑了上来，喊：“病已！”

    他站住，抱她，叮嘱平君好好在家等他回来。

    等他回来。他们一家三口，要永永远远地在一起。

    就像每一次，他背起篾篓离开时那样，平君嘱他早些儿回来。这一次，他像任何一回那样，他知道，他只会离开一会儿。

    一小会儿。

    平君抱着奭儿，站在庑廊下张望他。

    奭儿正酣睡，这时却在平君怀中挣了挣，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，仿佛在挽留他。

    小孩儿也知今日是与别个不同的。

    今日他的爹爹要入掖庭了。去那个天下人皆盼之又惧之的深宫。去到那里。去做他真正应该做的事。

    去迎接，他迟到多少年的荣耀与归属。

    他最后看一眼他的平君，他的奭儿，向他们笑了笑，便随来接的人队离开了。

    那时夕阳浑浊，晕染了半片天幕。

    他知汉宫不是他的归属。

    平君与奭儿，才是。

    尽管这座禁城皇宫，曾经居住着他那么多睥睨天下的先祖。

    此时的刘询居龙座，乜视群臣。这宝座上，仿佛还曾残留孝昭皇帝的余温，那个在长门宫外遇见的病势沉疴的青年，举止雍容，气度华贵。这宝座，若是他坐得再久一点，大汉，还将是那个大汉。

    他们都说，孝昭皇帝有其父之风采，若给他足够的时间，孝武盛世，必能重临。可惜他早夭。

    刘询不断地在脑海中搜索那位青年帝君的影子，他的眉目，他的眼神……

    他妄图在刘弗陵的眼中寻到一丝儿他父亲的影子，甚至是那位人人提之惶恐，却又佩服不已的孝武皇帝的影子……

    “陛xià……”

    他愣了愣，思绪被朝臣的奏禀拉回了朝前。

    他不认识殿下的任何一位重臣，除了霍光。霍光给了他这莫大的好处，他自然识得他。

    那位不知名的老臣忽然拜谒在殿下：“臣有奏。”

    他有些紧张，第一次做皇帝，不知该如何回应。

    他偷眼觑了觑霍光。霍光撞上他的眼神，也有些惶恐，往后缩了缩，并未出声。

    他这时才有深刻的认知，原来他是皇帝！他现在是皇帝！第一次坐朝，霍光见着他的神情也与往常不一样啦。那是一种不知名的恐惧，是对皇权、皇位的恐惧。

    这种恐惧源自内心深处。并且，无可消除。

    霍光怕他。

    他凛了凛神，正襟危坐。抬手划了一个默许的手势。

    那位老臣便颤颤巍巍地拜下：

    “老臣有奏。”

    他真老啦，说话都有些不利索了。

    “何奏？”从前的刘病已问道。

    这真是个不怕死的，牙齿都要掉光了，说话都不利索，却非要上赶着来触逆鳞。他说道：“陛xià御极，恩威无双，老臣拜服！望陛xià恤民恤臣，早封皇后，为皇家开枝散叶，螽斯不绝。”

    刘询心想，算你识相，想的还挺周全，我……哦不，朕，朕自然会尽kuài将平君接入宫中，朕自有奭儿，开不开枝散不散叶的，也用不着你管啦。

    他便想表态。

    谁知那老臣还想说话，他心想说便说罢……反正我……朕……朕也不知道接下来要做甚么，有的是时间给你唠嗑。

    “陛xià之年，亦当立后，江山方得固稳。今大司马、大将军霍光有一女成君，品貌无双，贤惠淑德，可立为皇后……”

    这……

    怎与他想的不一样？！