
    淳于衍其人，即便是烧成了灰，她霍成君也认得出呀！

    永远认得她。

    霍成君有些惶恐，……那桩事情，已被岁月洪流带走，不知冲向了记忆中何处去。她早撂开了，撂得远远儿的，她甚至都快忘了，本能地要忘jì那桩事的存zài。

    淳于衍……

    为什么要在这种时候，出现在昭台？

    皇帝冷冷说道：“她经历的事，倒是可以与你一说。”

    好似深隔十数年的岁月，那日那晚的场景仍历历在目，他们这群经历过事儿的人，个个都藏着一块儿心事，拼拼凑凑，竟能拼叠起一个巨大的秘密。

    而淳于衍，便是这个秘密不可或缺的一部分。

    皇帝并没有想过他要这么快让淳于衍现身，情势所逼，他不得不如此了。

    淳于衍这个人，皇帝将她安排在至关重要的一角，若非霍成君不识相地闹出了这么一场，皇帝还将深藏她，世人永远不识得她。

    她极重要，她是许皇后临终时少数在场的人之一。

    刘奭忽然插嘴说道：“父皇，您或将引见一下这位女医——向思儿。思儿至少该知道，她是谁。她曾扮演过多么重要的角色。而今，她又将做什么。——毕竟，思儿也很重要，在十多年前的噩耗中，思儿是仅次于母后的重要角色。”

    太子刘奭的脑筋很清楚。

    “奭儿忘了，”皇帝沉声说道，“敬武若真是你母后所出，那她自然重要——如你所说的那样。然而，她并不是。”

    “父皇？”

    刘奭有些焦急。

    看来皇帝是铁了心今儿要揭开事情真相了。他既言之凿凿口称思儿并非许皇后所出，那必是真的了。这一点，自打从皇帝口中表露后，刘奭便从未怀疑，但他满以为，皇家爱面儿，君王饰讳，父皇必定不会当众揭丑的。

    他毕竟稚嫩，算错了帝王的心思。

    ……要不然，女医淳于衍也不会在今时今地出现。

    皇帝想将故事说完。这能使他不必掣肘于霍成君那个疯子。

    但霍成君明显已经感觉不对劲了：“陛xià，她——为何会出现在这里？”她指着女医淳于衍的手，在轻微地发抖。

    皇帝说道：“你不是说朕扯谎骗你么？朕告sù你，骗你，朕半点儿不屑。你也不配。”皇帝果然喜怒无常、阴晴不定，心思皆往深了藏，那面儿上，是半点也不露痕迹的。他又说道：“你不信朕深厌恶的公主是你的女儿，朕便非要将真相告知你。今日朕将‘证人’也寻来了，由不得你不信，有甚么话，你都可以问你这位‘故人’。”

    “哼……她？她能知道甚么？”霍成君终于又有了几分当年倨傲的样子，不屑地指着淳于衍说道。

    皇帝刚想回应霍成君，却忽然想起淳于衍是许皇后生产之际，片刻不离身服侍在侧的人，不由再想起故皇后，悲从中来……

    他便不做声了，有些哀伤地闭上了眼睛。

    淳于衍走上前一步，看着霍成君，说道：

    “婢子淳于衍，能知——公主敬武，非许皇后所出，而是，废后霍成君之女。”

    霍成君涨红了脸，狠指着她道：

    “你——你胡说八道！！”

    霍成君情xù不为自身所控，又有些疯癫起来，她疯狂地一把将跟前的淳于衍推翻在地，淳于衍因家变之故连遭打击，身子已不如年轻时康健了，虽为医女，这心存愧疚的许多年来，亦不会宽心养生，因此整个人过上了病气，更是孱弱非常，被霍成君这么狠劲儿一推，整个身体便“飞”了出去，狠狠砸在门框上，当即便觉眼前一片黑，天地都在旋转，直要晕了过去……

    太子仁厚，跑过去将她搀了起来：“既这么，还是有话便说，说开了才好。”因又向霍成君道：“你这女人，果然没半副好心肠，……怎下手这么狠呢？”

    淳于衍坐地咳了几声，在太子的搀扶下，颤颤巍巍爬了起来……

    那霍成君也不顾他们，眼睛直勾勾地只盯着君王，她半丝儿没有慌神，反“咯咯”笑了起来……

    “陛xià，你道我真爱你么？你道当初我嫁与你，不为荣华富贵，单为你这么个人？呵，当年我霍成君才貌兼备，家世高门，怎样的人家嫁不了？！若不是……呵呵，若不是当年阿迟大长公主来大将军府上寻爹爹议事，被藏在珠帘后的娘偷听了详情，知你这穷臭的小子即将为储君，取代昌邑王刘贺登大寳，娘又怎会愿意将我许配于你？！我当年若不知嫁与你即能成为大汉未来的皇后，母仪天下，你当我霍成君会择你为夫君？刘病已！你这又脏又臭的烂叫花子……你配娶我高门富户女吗？你配吗？！”

    霍成君先时还好好说话吶，忽然便又“疯癫”起来，扯着嗓子泼妇似的喊……这字字句句，皆是诛心犯讳的，皇帝若追究起来，有得她好看。

    皇帝却很平静，不似要做出甚么过激的举动来。

    但那脸色却略略有些苍白，不大好看的。

    他忽然走近了霍成君，蹲下身子来，望着她：“朕不配。”皇帝压低了声音，落字又狠又稳：

    “你说得对，朕不配。是朕配不上你，但朕也从未有过高攀的心思，你这大将军府上的高门小姐，换朕从前，朕看都不敢看一眼。——可是霍成君，你为何非要入宫呢？若你不争皇后之位，朕的平君也不会……”

    他哽咽，便再也说不下去了。

    皇帝眼底闪过一丝狠戾，盯着霍成君的眼，一刻也不肯放松，他忽然冷笑道：“你还拿你女儿威胁朕？——你竟敢拿你女儿的性命威胁朕？霍成君，朕才恨毒了你！朕才该宰了你女儿，以泄心头之恨！”

    皇帝已完全失去理智，言罢，回身便一把抓过敬武的胳膊，将她扯到了自己身边，忽然使狠用力，狠掐她的脖子，口里不停，几是嘶吼：“霍成君，朕掐死你的女儿！不消你动手，最该教她死的人，应该是朕、是朕！”

    皇帝动起狠手来，无人敢阻拦。

    甚至是亲军、太子，无君上命令，没一个人敢擅自出劝。

    甚而连霍成君都被突如其来的混乱吓懵了。

    可怜敬武，瞳仁里充满惶恐、惊惧，她从不曾想过皇帝会这样待她。而脖颈处的力道重重覆来，更是压得她疼痛难言，几欲死去。

    太子刘奭终于忍不住，狠扑过来，想要扯开皇帝的手：

    “父皇！父皇万不可如此！思儿……思儿快没命了！”

    太子一个扑空，害自己也摔了地上，被他绊倒的椅子砸过他的脚，盖在他的腰上，疼得他龇牙咧嘴，实在受不得……

    皇帝已将敬武狠狠砸在门框上，敬武险些疼晕过去！

    帝王狡猾，自己脱了身，已离得霍成君远远儿的，便稳了气息，不再管敬武，反向亲军使了个眼色，统领会意，几名羽林卫上前，将敬武扶了起来。

    皇帝沉声：“察看一下敬武公主伤情怎样，马上传太医令入昭台宫，快。”

    敬武虽眼冒金星，被砸得整个脑袋都发懵，但她还是清清楚楚听得她的父皇说了什么话。

    她险一些儿便要哭了出来。

    原是这样。君王城府这样深啊，为救她，不惜用此等方法。

    皇帝接过随驾从侍递过的热帕子，擦了擦手，又扔给了从侍，自个儿坐方才的座上，整饬衣襟……

    君王威仪不减。

    “奭儿，自己起身，摔疼了没？”

    刘奭举起头，呆怔地望着皇帝。他眼看不过一瞬间，皇帝几下便转回了局势……他的脑子，完全还没适应哇。

    待他醒转来时，猛地从地上爬起，也不顾捂自己伤口，跳到敬武跟前，慌道：“思儿怎样？”

    霍成君只觉自己被耍了一般，恼怒不能已：“刘询！没想你竟这样狡猾！我看错了你、看错了你！！”她扯着喉咙，发出一声尖利的叫，便张牙舞爪欲扑过来……

    自然没能成。

    她这时已是完全不能靠近君王。这发狂的疯妇，只迈出了一步，便被皇帝身边的亲军羽林卫所制服……

    皇帝坐着，悠闲地接过身边从侍递来的一杯热茶，仿佛方才的事情，全然没有发生过。

    他抿了一口茶。

    “给太子殿下也倒一杯。”

    皇帝做了个手势。

    很快，刘奭的手中也出现了一杯热茶。

    一qiē都复归平静。

    就在大家以为一qiē都结束时，不妨皇帝来了这么一句：

    “朕没有骗你。”

    霍成君被羽林卫制着，蓬头垢面，像个老妇。没妨听到皇帝说了这么一句话，她愣在那里，旋即，眼泪扑簌簌地落下来……

    恍然隔了两个世界。

    “朕一个字儿，也没骗你。”

    皇帝缓站了起来：

    “敬武当真是你女儿。”

    她落泪，泪雾中藏着一丝笑。

    故事，就要从这里开始。

    太子略顿，说道：“父皇，容儿臣向思儿介绍一下女医淳于衍罢——她并不识得淳于衍呢。思儿有权知道。”

    皇帝稍点头。

    “思儿啊……不管你听到什么、见到什么，都不要害怕，兄长——永远都会是你的兄长。”

    敬武狠狠点头，眼泪糊了眼前一片。

    “淳于衍……她是当年照料临产恭哀皇后的女医，恭哀皇后遇产厄之灾，临终时，女医淳于衍，也随侍在侧。是她——受霍光夫人指使，掺附子入药，害得恭哀皇后一命呜呼。她是杀人的凶手。”