
    霍显不满大将军这一番恹恹不乐的模样，便指鼻骂道：“每回提起凤儿，你便这个样子！跟要死了似的……凤儿不好么？再不好，她居长乐宫，身份显贵，旁人若要见，不须得三跪九叩？凤儿要不要见，还得瞧她心情。——这日子便算不好啦？她是太皇太后呀！上官太后一声怒，朝上多少老臣寝夜难眠？……”

    霍光连连摆手叹息：“夫人鲁钝矣！”

    霍显与霍光并不是一条道儿的人，能合这么多年的夫妻，同床共枕，同衾同被，亦是十分的不容易。

    适才霍光说了话，霍显便是十分的不赞同，因拔高了嗓子道：“我如何鲁钝？这一人之下万人之上的权势，谁人不羡慕？我不管老爷怎么想，身为娘亲，旁的不管，我只想我的女儿，能有滔天的权势！她居高座，振臂一呼，天下都侧目！”

    “呵，振臂一呼？”霍光乜了乜她，嘲讽道：“那便不是母仪天下的皇后了！夫人这口气——忒大。”

    “不是皇后，那是什么？”

    “那是……吕后。”

    霍光凑上前，在他夫人的耳边，轻轻落下这么两个字。

    而后，便轻轻吸了一口气。仿佛方才那两字，烫着舌尖要烧灼起来啦。

    霍显一凛。

    她从霍光的眼睛里，看到了一丝极淡、极浅，却挥之不去的恐惧。

    “我……我没想成君那样儿。”

    夤夜宣室殿，静的出奇。

    只有灯色，烛照通明。青琉地面似被撒了一层白霜，从这一头，亮到了那一头。人踩在上面，仿佛也能觉出软乎乎的感受来，恁是这灯色，将偌大清冷的宣室殿，衬出了温暖来。

    许平君靠在榻上，手里抱着小小的婴儿，轻轻晃悠，小婴儿在梦里酣睡，忽而，唇角翘起弯弯的弧度，仿佛在笑。

    她的唇角也微微地翘起，仿佛也进入了婴儿酣沉的睡梦……

    君王打了个哈欠：“平君，我就喜欢你这样，也喜欢这样的生活。毋论世道艰险，有你，有奭儿，于我来说，便是快乐的。”

    许平君轻轻将婴儿放下，嗔道：“陛xià，君王当自称……”她伸出一根指头，点了点唇，笑着提醒君王。

    “朕，当称‘朕’。”皇帝支手，一张脸便凑了过去，像个孩子似的模样，笑嘻嘻道：“可那是在朝堂，‘朕’对着外人，只能这般。可你呀，你是我刘病已的妻子，你为我养育了天底下最乖、最好的奭儿，咱们……咱们是一家人。”

    “那可不是！咱们是一家人呢！”许平君颇为动容，但很快说道：“那你是君呢……你永远都是‘君’，他们说，君君臣臣，父父子子，连奭儿长大了，也得向你称‘臣’……”

    刘病已稍动了动，也往榻上一歪，将许平君抱在了他膝盖上，逗她：“那咱们就永远不让咱们的奭儿长大，咱们……也永远不要老去，可好？”

    “浑说呢，”许平君触手去摸君王的须眉，笑道，“奭儿怎可永远不长大？我期盼着奭儿长大，眉骨，眼睛，鼻子，一点儿一点儿，长成他爹爹的模样，那多好啊！病已……你说好不好？奭儿会长得像你一样！”

    他点头，欢快地笑，半丝儿没有君王的威仪。

    那是平君，他的平君，他一生都会待她那样好。

    在她面前，他永不拿君王的架子。

    他只是平君的夫君。

    皇帝轻轻凑上去，含笑：“平君，咱们……再生个女孩儿，好不好？”

    她一怔，缓神时，已是羞臊的没能耐。

    “要不要？”

    她推开皇帝：“……奭儿还小呢！”

    “这与奭儿并无关系，”刘病已使坏，咯咯笑着，“我想要个小女儿，眉目眼神，无一不像我的平君……待她长大啦，我会为她觅个最好的夫君，疼她、爱她，待她宠之无度，就像……”他附耳，轻声说道：“我疼爱她的娘一样。”

    君王说起情话来，无疑是最动人的。滔天的权势，都倾覆于一女子身上，天下为她覆，为她倾。

    普天下的女子，谁能抵挡这般的盛宠？

    君王的眼睛，只需一眨，便强过天下最温柔的情话。

    因这眼睛里，闪动着他的江山。

    权倾天下的君王，曾附在最心爱女人的耳边，告sù她……

    她与江山，朕负江山。

    许平君觉得今晚的夫君与往常不大一样了，病已自着冕服，便有了另一种雍容的气度。仿佛是生而便藏在他身上的一种贵气，初时为市井之气所掩盖，待御极之后，这种从心而自的雍容便完完整整地被激发出来。

    他那样迷人。

    真想病已永远这样，陪着自己。永不走。

    但她知道，那是奢望。他是皇帝，他的后宫有无尽的女人。终有一日，他会走进别的女子寝宫，去做他身为帝君该做的事。

    许平君望着皇帝透彻若同清溪一般的眸子，说道：“病已……霍皇后……何时来后宫？”

    这一个字儿一个字儿从喉间蹦出来，真差点儿卡了喉咙。多么灼烫呀。

    “你听谁说的？”皇帝警觉地弹开。

    “自陛xià今日下了朝，满宫皆在传呢！朝臣谏，大将军霍光的女儿品貌无双，与陛xià又年岁相当，是皇后的最佳人选。”

    那时，她是真没有想过要做皇后的，更没有想过，她能做皇后。她出身微低，父亲又是受过宫刑的宦人，这般身世，怎能配上中宫之位？

    刘病已不动声色：“那依平君之见……这事儿如何处？”

    许平君说道：“大臣之谏极有道理。”

    “何以见得？”刘病已挑眉问道。

    “大将军霍光乃孝武皇帝时威名赫赫的骠骑将军霍去病之异母弟，又因功威显赫，极得皇帝信任，武帝临终托孤，嘱其辅佐幼帝御极，这么多年来，霍光忠心耿耿，功勋赫赫，极是难得。这等家世生养出来的女儿，自然也是极好的，若她做皇后，满朝文武，当无一人有异议，陛xià便不必辛苦揣摩大臣们心思，疲于应付了；再者，这也是最重要的一点……若霍家的女儿成为皇后，陛xià便能得霍家势力相助，这皇位，坐得便更稳固啦。”

    最后几言，才出卖了她的真心。

    她原是这般好，事事处处都为他刘病已着想。

    皇帝极动容。

    却说道：“平君，你不怕朕生气？”