
    霍显在席间嗤笑，她贴近霍光，小声嘀咕道：“你瞧咱们成君会怎么回话？”

    霍光有点担忧：“若成君似你，只怕今天长了九个脑袋，也不能活着回去了。”说着，便瞥一眼霍显，显然对她的做法十分不满：“殿上人多口杂，待回了府，老夫再与你算账。”

    “哟，您这吓唬谁呢？”霍显掩嘴，张扬地笑起来，半丝儿也不惧怕的。

    霍光瞪了她一眼，没工夫理她。

    他眯起眼来，全副心神都集中在场中霍成君身上。

    霍成君趋前一步，站在殿中，她着一身灼烈的红，似一只张开翅膀的蝴蝶，夺人眼目。

    她立着不动的样子，看起来很乖巧，反而更吸引人。

    许平君这才看清楚了，这女子面貌果然美艳，离得这么远，她都能感受到那股子卓然翩翩的气质。

    皇后惊叹：“当真是美人！”

    霍成君却不说话。她仿佛在等着什么。

    霍光有些急了：“你女儿这样儿像甚么呢？皇后娘娘问话，她居然敢不回？！反了她了！她随你性子，回去老夫必要好好治治！”话才落，霍光又反了口，一个人嘀嘀咕咕道：“幸好她不回话……不说话才好呢！老夫可不希望自己养的女儿在如此重要的场合语出惊人！她若像你一样说话，老夫才要慌！”

    霍显举起杯盏，轻抿了一口，慢悠悠道：“老爷，你猪油蒙了心子！怎总挤兑我们娘俩？”

    霍成君扬起眉，仍立在那儿，面对皇后问话，却一点儿没有要回答的意思。

    许平君有些尴尬，定坐在君王身侧，她从未接过这样的招啊……心里慌的很。

    她看着皇帝。

    又向皇帝挤眉弄眼。期盼陛xià能起侠义之心，救她这一遭。

    皇帝憋笑憋得不能，转头瞥了一眼许平君，实在受不了啦，见许平君又瞪他，这才解围——

    “殿下女子是何人，为何不说话？”

    霍成君终于扬头，不卑不亢觑君王：

    “禀陛xià，小女成君，乃大将军霍光之女……”

    “哦……”皇帝一副了然的表情，道：“原来是霍光的女儿……”便看向霍光：“霍将军，你女儿今日献舞建章宫，朕怎从未听你提起过？”

    霍光一惊，这……他也不知道呀……

    君王既问，做臣子的，自然须惴惴不安捧上奏禀。可他……实在不知呀！总不能说内妻野心甚大，刻意为之吧？

    但若不说实话呢，凡扯谎必有缺失，总会被君上发觉的，到时他要如何自处？

    唉……难啊难……

    霍光硬着头皮道：“小女为贺陛xià封后，便自请贺仪，请舞姬导之，编排舞乐，聊以助兴。”

    “那便是有心了，”皇帝淡淡一笑，也并不与霍成君说话，只问霍光，“霍将军，你说……皇后问话，你女儿怎不答话呢？”

    “这……”霍光惊出了一头冷汗，真恨不得马上揪了女儿回府好生训斥一番，这一身的脾性，完全随了她那个娘！

    霍成君半点不顾父亲的面子，“坦荡”说道：“禀陛xià，小女子不愿答，便不答啦，成君自幼长于大将军府中，与市井之习气并无半分相投，故此不愿……”

    举座哗然。

    霍光更是气得发抖，眼前一黑，差点昏将过去。

    这小女子霍成君之言，可是直指皇后呀！那话意思是，皇后出生民间，市井习气之盛，已入骨髓，连陛xià亲封皇后尊位都掩盖不了！

    当真是，好大的胆子！

    皇帝怒极反笑，面带嗤讽：“呵，你这话意思是……朕出生不好，自幼长于市井，沾染不少市井之气，配不上这九五之尊的皇座？”

    “这……”霍成君陡然吓得脸都白了！

    皇帝此话刚落，如同深湖里砸入巨石，惊起浪涛阵阵，众座朝臣们个个如坐针毡，这会儿哪还坐得下去呀？个个离席来，纷纷跪在殿下：

    “老臣惶恐，陛xià息怒！陛xià息怒！”

    霍光吓得离席时腿都站不稳，跌坐案边，连跪带爬下谒：“陛xià，老臣、老臣教女无、无方，请陛xià、陛xià恕、恕罪！老臣……惶、惶恐！”

    气氛紧张。

    许平君偷觑了皇帝一眼，也为他捏了把汗，不知陛xià将场面弄成这个样子，可要怎么收场？

    她正想随口求情一番，让陛xià有个台阶下，保得陛xià面子了，众大臣也能就阶而下。但刚欲动，便被皇帝察觉，他轻轻向许平君使了个眼色，示意她沉住气，不动声色。

    许平君见皇帝阻拦，便不再说话了，安静地坐在一侧，仿佛满殿惶恐的气氛，一概与她无关。

    这会儿连霍显都害怕了，她不知将如何自处，一面心里埋怨女儿成君太口没遮拦，一面又惴惴不安地揣测小皇帝接下来到底要干什么……

    霍显斥了一声：“成君！你半点没有规矩！当建章宫是家里？”便出席颤抖着也跪霍光边上：“陛xià恕罪，陛xià息怒！成君半点没教养，妾……妾回头定要好好训斥她！”

    皇帝不动声色：“霍将军请起。”

    霍光僵在那里，疑是自己听错了，腿肚子打着哆嗦，怎么也不肯起来。

    皇帝却又不说话了。

    眼见局势又僵，霍显连忙代霍光谢恩：“谢陛xià恩典，谢、谢陛xià恩典！”便慌忙扶霍光，极小声道：“快、快起来呀！陛xià都叫你起来啦！”

    霍光勉强站起来，只觉眼前天旋地转。偶有心思转过，他想着他今日若还有命回府，定要立时将霍成君的腿打断！

    此事即便能平安度过，君臣之间，焉能不生出嫌隙来？

    君臣若有隙，首受其害的，便是江山社稷！她们娘俩妇道人家懂些甚么！

    霍光越想越气！

    皇帝的语气并不算冰冷，但明显能够感觉到不愉快：“朕不喜你们如此，你们自己瞧瞧——跪了满地！今儿是朕封后大典，你们是寻朕的晦气还是寻皇后的晦气？”

    “臣、臣惶恐！！”

    满殿“惶恐”之声不绝。但这回，他们是真的惶恐了！俗话说伴君如伴虎，为臣者，此刻谁不能感受座上那只老虎就差要吃人了？

    皇帝忽然抬了抬手，正色道：“都起来吧……朕知这只是一场误会，朕不希望一场误会离间了君臣之谊。”皇帝站起来，君威之盛令人目不能侧，他张臂，以君王之姿去遗忘、原谅方才发生的不愉快：“众卿家，平身。”

    群臣一怔，很快谢恩：“老臣惶恐！老臣谢陛xià隆恩！”

    皇帝又坐回了龙座。

    他永不会知，他方才的举止有多像一位帝王。

    像一位真正的帝王。

    刘询更不会知，正是他宽谅群臣、抬手的那一刹那，正是他转身回到龙座的一刹那，像极了真正的帝君，那一瞬间，深深烙印在霍成君的心里……

    她开始有了自己的小小心思。

    她忽然觉得……若能被这样一位权势滔天的君王深爱，那该是一件多美好的事……

    霍光自然知晓皇帝心思，陛xià能说这一番话，足显大度，也给足了他们这些做臣子的面子，尤其是他。

    霍光心中惶恐愧疚，自然也想要为皇帝做些什么，以表忠心。

    他出前委地跪。

    皇帝皱了皱眉，复笑道：“霍将军，朕已赐免，你不必如此。”

    霍光道：“臣有本奏……”

    皇帝一愣，他真不知这霍光葫芦里卖的什么药，有本奏？早朝不能奏，非得赶在这个时候？

    但他还是侧耳恭听，抬了抬手，道：“奏吧。”

    霍光谢恩，奏道：“陛xià，今日封后之喜，美酒佳肴，又有歌舞助兴，着实快哉！陛xià不如借此机会，来个双喜临门，岂不更妙？”

    “如何……双喜临门？”皇帝好奇。

    “皇后贤德温厚，于民间为陛xià抚育幼子，劳苦功高；如此贤后，所生嫡子必是慧根无双，更揣仁心，想来将来必能成大器。陛xià不如趁此机会，立后封嫡，岂不双喜？”

    皇帝顿时明白霍光的意思，但他还是略微皱了皱眉，为难道：“此时封嫡，未免早了些，奭儿还小。”

    霍光老谋深算啊，他心知今日之事无形中得罪了君王，若想将来君臣不生嫌隙，必要他做一桩符合陛xià心意的“能事”，他方才能挽回君王之心。

    众臣也恍然，领悟了霍光的用意，便一个个紧随其后奏禀：

    “附议霍将军之奏！古来立嫡以长不以贤，皇后所出公子，既为嫡，又为长，立为储君，再合适不过……”

    “长公子乃贤后所出，想来他日必能成器，有母教之，岂会不贤呢？”

    “陛xià请准，嫡长子为储，将来承袭皇位，再合适不过了！”

    ……

    皇帝待他们说完，便轻嗽了一声：“既这么……”群臣都竖起耳朵来听，皇帝说道：“既这么，朕便暂封奭儿为储，日后轻省。诸臣可有异议？”

    诸臣自然没有异议。这桩事儿，可都是“诸臣”想出来的……

    皇帝对这次封后大典很满意，非但为平君封了后位，还为奭儿捞了个太子之位，怎么算，他都是赚的。

    既然都走到这一步了，那许家的好处也该讨赏啦，皇帝想得极周全，岳丈许广汉官职太小，皇后之父嘛，怎样也要封侯拜相的，许广汉才能不高，拜相就免了，但封个侯，总是可以的吧？

    皇帝便向诸臣讨意见，欲封许广汉为侯，问诸臣可有反对。

    这下可更奇啦，诸臣尚不说话呢，霍光那席上忽然跌出一人来……

    其人口称：“妾反对。”

    众人看过去，原来这声称“反对”之人，不是旁人，正是大将军霍光之妻显。

    霍光脸色煞白……

    这作家娘们儿，怎拉也拉不住！成天出这些事儿！

    唉！

    皇帝挑眉：“霍夫人，你有何见解？”

    霍显出前，跪谒曰：“妾妇深想，皇后之父封侯，原是应当。但……”

    皇帝道：“你不必如此吞吞吐吐，有话便讲。朕知你的意思，便是霍将军的意思。”皇帝眉色一转，乜霍光一眼。他当然知道，霍显的意思，全不能代表霍光。但他偏要这么说，霍光治内庭不力，吓一吓他也觉痛快。

    霍光果然被吓怔了，心说这妇道人家之见怎可代表老夫呢？老夫吃了豹子胆也没这女人敢说呀！

    唉！他内心哀叹连连，家门不幸啊真是！都怨自己平时管治不力，如今教这女人在建章宫大殿之上大放厥词！这可要如何收场才好？

    夫人能懂什么呢！莫说陛xià要封许广汉为侯，便是拜相称王，又能怎么样呢！他霍光为使陛xià宽心，连太子之位都拿出来取悦君王了，还在乎一个许广汉么！

    但霍显置的便是这口气，她气霍光全然不为女儿成君、不为霍氏一门着想，太子之位，说荐便荐了，半点余地都不留。

    她霍显恨透了许平君这个民妇，民妇许氏已得皇后之位，又为儿子抢得储君头衔，还有什么不满意的呢？竟连她那位阉人爹，也要给他一个侯爵之位！这民妇……怎能如此贪得无厌呢？！

    霍显心一横，道：“妾妇以为，皇后之父乃阉臣，曾处宫刑，列朝从无处宫刑者能得侯位，若封皇后之父为侯，是否……不妥？”

    霍光听着，心都提到了嗓子眼，这个女人……唉！

    他眼一闭，心一颤，正待领受即将到来的君威之怒。

    众座朝臣小议纷纷。

    列朝为宦者确不能封侯，霍显这一点并未说错，在座诸臣心里也有这个迟疑，但都藏在心里，无人敢议。

    许平君的脸色自然不好看。她爹爹当年被处宫刑，身心皆受了莫大的伤害，因这事，她自小便被人嘲笑，一度成阴影。

    如今此事已过去多年，她原以为早忘了，没想这回又被人提及，还是在这建章宫的朝堂、诸臣眼下……她此时贵为皇后，父亲这般旧事却又被人提起，这教她情何以堪？