
    新皇后大仪，皇帝很重视，各宫里自然也不敢怠慢，一应用度与仪礼，皆苛求精细。皇后但凡稍有不对付，左扶右搀的人皆妥善照看着……

    许平君有些紧张……下阶时步子迈得略大，险摔了跤，她身边一女侍反应极迅速，很快便将她搀稳。

    许平君向她笑了笑：“阿妍，我紧张。”

    原这“女侍”竟是她与皇帝少年时的玩伴，艾小妍。皇帝念旧，今日大仪，从前故友，能来的都来了。

    艾小妍安抚她：“莫紧张，有陛xià威仪镇着吶。平君是皇后，他们……”便扫了一眼满殿朝臣：“他们怕你才对，该他们紧张。”

    许平君笑着，低了头，轻声与阿妍说起了悄悄话：“阿妍，昨儿也没睡好，心扑通扑通直跳。”

    “你这做娘的都没睡好，奭儿怕是更少眠。”

    蓦然听见阿妍提及奭儿，皇后的脸上满溢慈母的光辉，她低头轻轻握住了阿妍的手，凑了上去：“阿妍，她……她总瞧着我……”

    “谁？”

    艾小妍询问。

    皇后垂下了目光。

    阿妍再聪明不过，悄循了目光看去，却见殿下诸夫人中，确有一位衣着华丽的贵妇人冷眼觑着殿上皇后仪仗这边……

    “那是……霍光的夫人？”她问道。

    “你怎知？”许平君一惊。

    “瞧她衣着华贵张扬，显是个势大的；这目中倨傲之色，盖都盖不住……还敢觑皇后呢，哦不……她这哪是‘觑’呀，分明就是‘瞪’……皇后，她‘瞪’你呢，有这个胆子的，除霍光那位‘声明在外’的夫人外，还能有谁？”艾小妍头头说来，不免嘲笑道：“这些个，彭祖都与我说过呢！我们总拿这位夫人开玩笑！”

    “可是……我却……有点怕她……”

    许平君说的是实话，霍显这种讲究排面儿的人，人前之姿，自有一种与旁人不一样的气度，总让人觉得倨傲不能接近。

    艾小妍却觉得她打小认识的皇后有些胆小呢，因说：“这有甚么好怕的，平君，你莫忘了，给霍显撑腰的，是大将军霍光；而为你撑腰的，可是当今陛xià呢！”

    她半点不避讳，大喇喇地瞅了瞅霍显，没防霍夫人也在往许平君这边瞅，目光便与她艾小妍对上了……

    封后大仪行进过半，按仪制新封皇后许平君当引识家眷，以酒劝之。各夫人皆以能得皇后赐酒为荣。

    这么说来，若要赐酒家眷，那必以大将军霍光之夫人为先了。

    这让许平君很为难。

    说实话，她连看都不敢与那位霍夫人对看呢！若行赐酒之礼，那必得亲近待之，她这位“新封”皇后头一回见识这种大场面，若在大臣之妇面前失了礼，那丢的可是陛xià的面儿。

    她如何敢坦然待之呢？

    没多久日子前，她还是一个市井民妇呀！如今走了这种运道，一跃升为皇后，虚名能挂，正事儿却是难做的……

    皇帝自然能知她的心思，十分体恤：“平君，累了吗？后位既已封，后与帝，当并之。你只管站在朕的身边，旁的事儿，朕来挡。”

    许平君有些犹豫，缓久不语。

    皇帝真有些担心了：“怎么，真乏了？朕的平君为哺育奭儿，耗费了多少心力呀！朕心中大不忍……平君不妨先回去。”

    “这……只怕不好……”她有些怯懦地扫视满殿，只怕应付不周，教满殿朝臣笑话了去。

    “没什么不好，”帝君知她心意，“平君，你须记得，朝廷，是朕的朝廷，他们，是朕的朝臣。朕让其生，他们不敢死；朕若让他们死，他们想活也难……他们敢看朕皇后的笑话，朕动怒，可教他们全家都成笑话！”

    皇帝这可不是说笑的，许平君从他的眼神里，能够清楚辨明，皇帝真能做出这样的事儿……

    为君者，威严为甚，若连自己妻子的面儿都保全不了，那还做什么皇帝！

    皇帝并非一时置气才说这样的话，这番较量，也是为了保全帝君在朝的威严。

    许平君想了想，小声向皇帝道：“病已只管往我身后站，椒房殿应该做的事，我都会做好。”

    “真能？”皇帝微挑了挑眉，向皇后笑道。

    “自然。”她颔首。

    这一幅景，倒真应了帝后琴瑟和谐之说，教人看了心羡不已。

    仪礼开始。礼官唱罢，女侍便斟酒随皇后侧，这一拨赐酒，与往制也是稍有不同的。从前皇后，非富即贵，即便有殊例，亦是在陛xià尚是太子时便伴驾左右。而许平君，这位从民间拔擢入掖庭的皇后，可谓是“史无前例”。诸夫人皆想见识见识呢。

    有揣歹心的，自然想见许皇后出丑；也有想摸摸新皇后性子，将来好做事的，皆抱一副看官之姿呢。

    许平君当真有些紧张。

    皇后走在前头，后面女侍跟上，艾小妍怕皇后心焦，亦立在一边为其壮胆。

    许平君侧身抬头，正瞅见君王含笑的目光，目中带着信任与宠溺。她壮了壮胆，吸一口气，便也不怕了。

    首赐须得是大将军夫人霍显。

    皇后首赐，体现的是君王之意，依凭霍光在朝中的地位，第一回受赐的，自然必须是霍显！

    躲是躲不掉啦。

    许平君心一横，便闷头走了上前。凭心里怎样乱，面上仍强作镇定，她立霍显面前，露出一丝恰到好处的笑意：“本宫赐霍夫人显美酒，愿夫人容光焕发，青春永在。”

    许平君接过女侍递来的一杯酒。

    “妾跪受。”

    霍显伸手接酒。虽口里称“跪受”，但她却只伸手，身杵在那儿，半丝儿也不动。

    霍显脸上也露出了笑容。

    许平君微怔，但很快就平复。她的眼睛一点儿也不敢往别处去看，生怕看岔了地方，反惹霍显笑话，也暴露自己心里的慌虚。

    许平君镇定道：“霍夫人乃女中豪杰，辅政之贤内助，免礼——”她便抬手，虚扶了扶，免去霍显眼下这一跪。

    “谢皇后娘娘。”霍显虚谒，脸上露出一抹得意的笑。

    许平君将一qiē都想的太简单啦。她原以为霍显只是想在这一处争个高下，给她这位民间皇后一个下马威，自己得皇后“免跪”一句，亦能在诸夫人面前彰显地位。

    但霍显要的，远超如此。

    许平君见霍显已从她手里接过了酒樽，便想收回手，谁想却被霍显借取酒樽之际，将她的手也捏住了。

    皇后惊恐，想要抽离却又不能。更不能在诸臣、诸夫人面前显露与霍显的嫌隙，因此，左顾右难。

    更难堪的，却还在后头。

    霍显假作不经意地，捏着皇后的手，忽惊说：“哎呀，皇后娘娘，您累年辛劳，这手却怎糙得这么厉害？……妾放肆，却教皇后娘娘亲赐酒，更是辛劳了！妾有过。”

    霍显摆明是要为难皇后，说这话时声音自然很大，引得一众夫人皆看向这边来……

    许平君本来就羞窘，这一下来，更是窘迫不能已。

    皇后涨红了脸，这手，缩也不是，伸也不是，尴尬抵在那里，难受的很。

    诸夫人更是不能解围，多说来，谁都知皇后许平君系出民间，身份之庸，与她们十足比不得。这会儿雀子变了凤凰，一跃登而为后，谁人不眼红？

    更谁人肯服？

    因此，多数还是看好戏的成分居多，见皇后受了这般尴尬，半个肯出头的也没有。

    霍显的脸上现出了得意的神色。

    许皇后已无还手之力。

    艾小妍侍立一侧，眼睛瞥过霍显略带倨傲的眼角，有些不屑，她却将这份“不屑”也藏的好了，淡淡说道：

    “娘娘在民间时，的确忧劳，终日里为着孩子操心，锅台要为孩子蒸煮，衣衫要为孩子整饬，这双手啊，便这么做糙了……孩子是个宝贝疙瘩，娘娘肯亏着自己，也绝不肯亏孩子……”

    霍显的脸色登时煞白。

    艾小妍所指，正乃霍显要害。许平君或为一介民妇，凭此时，姿色还算有，但岁数上了，容颜不再时，陛xià自会厌弃。况且每岁新入宫家人子不计其数，论姿色，一个比一个漂亮，她许平君究竟凭甚么能够长久留住君王的心呢？

    这一点，霍显从来不担心。

    真正使她心忧难眠的，是那个孩子！君王重嗣，哪怕有一天，许平君真的因为色衰而失宠君前，皇长子却仍然是皇长子！皇长子刘奭仍然是陛xià的孩儿，并且有一天，可能成为太子，御极继位。

    霍显真正的心病，正是那个孩子。

    艾小妍聪明的很，便抓了霍显心事，痛痛快快狠戳一把！

    这给了许平君足够的时间缓平心事，狠击一把——

    “本宫生于民间，长于民间，奭儿命不好，与本宫一般，奭儿出生后，无保母护养，陛xià龙潜蛰伏，忙都忙不过来，这孩儿便只得本宫一人看护……”

    她不卑不亢，丝毫不避讳她卑微的出身，这更让霍显难堪。

    许平君又说道：“本宫看顾奭儿耗尽心力，日渐憔悴，这一双手啊，也是越做越糙啦，——但哪个做娘的，不是如此呢？只盼奭儿快快长大，待他能担乾坤了，我这个做娘的，也就能松一口气了。霍夫人——你也是做娘的，应当能明白本宫的心思，是不是？”

    她微笑着，笑得这么温良无害。

    可在霍显眼里，许平君可真是天下最毒的妇人，所说之话，字字诛心。

    可此时霍显也没半点法子，怎说今日也是许平君封后大典，她不可太放肆，况且，只要女儿霍成君一日不是君王的女人，她霍显便一日不能与许平君所抗衡。

    真要得罪了这女人，往后椒房殿若加刁难，她霍显可要怎样对付吶？

    她便闭了嘴。咬牙赔笑道：“皇后娘娘说的极是，为娘的，心里所想，只是为了自己孩儿好。”

    为了自己孩儿好……

    她话中有话。

    许平君却并未听出深意来，只点头称是。

    艾小妍松了一口气，一场危机似乎已经解除。

    诸夫人悻悻收回目光。她们本就抱着看热闹的心态，没想许平君反击极快，连一贯仗势欺人的霍显也没能讨得了好。

    皇帝在不远处笑眯眯瞅着他的皇后。

    许平君也抬头，对上了君王的视线。

    皇帝已避开周身诸臣，慢悠悠朝她这边走来……

    围在皇后身侧的诸夫人们，见陛xià也往这边来了，不免紧张。有的攥紧了手，手心底汗滋滋的，有的呢，心扑通扑通直跳，生怕陛xià怪罪，也有的，平日里与霍显素有嫌隙，这会儿正要看好戏呢……

    皇帝近得皇后跟前来，也不说冠冕堂皇的场面话，只笑笑，向皇后说道：“赐个酒费了这么久时辰，在说些什么呢？你身子不好，站着也不嫌累。”

    明是责怪，但言语中却满溢甜蜜。凭谁听了这话，都会想，君王待皇后该是何种情谊啊，方会如此温柔地与她说话。

    “不累呢……”许平君小声说道。

    “奭儿找娘呢，朕教乳娘将他抱过来……”皇帝抬手，轻轻撩起皇后额前散下的一缕发丝……

    动作细致而温柔。

    这般的恩爱，羡煞旁人。

    这时，皇帝横眼扫了一圈，这眼神便落在霍显头上……

    霍显有点惊讶，没想皇帝会这般回护这么一个民间女人，她想瞅清楚皇帝脸上微小的表情，却又真不敢与皇帝对视。早听闻这个民间来的小皇帝心眼多，不好对付，府上霍光一直对他赞赏有加……

    霍显这么一想，便更怕了。

    小皇帝走近了霍显，上下打量一番，忽然笑着问道：“这位……可就是霍夫人显？”

    霍显微愣，很快点点头。

    “霍将军乃国之栋梁，大汉可以无朕，却不能无霍将军。”皇帝眉色渐冷，这一言说出，可真是要折煞老臣的呀！为臣者，有谁敢得天子这一句话呢？

    幸霍光离得远，恐听不清皇帝在说甚么，若被他听清了，可当真腿一软、一屈，便要跪了下去……

    霍显也浑身一抖，惊说：“陛xià说笑啦，陛xià乃大汉天子，大汉……怎可无天子呢？”

    “霍夫人莫紧张，”皇帝缓了神色，笑道，“朕并无旁的意思，朕是在赞霍将军劳苦功高，辅政有功呢！孝昭皇帝年幼继位，幸得霍光一路辅佐，如今到了朕这里，怎可没有霍将军相助呢？况且在朕这件事上，若没霍将军，当真是没有朕的。你可能解朕的意思？”

    她当然能解！霍显心想，这事儿亏得你小皇帝还记着！可不是么，若没有夫君霍光的大力举荐，你一小小市井之民，能顺lì坐上龙座么？

    但她闹不明白，皇帝此时说这种话，到底揣的什么心思？

    她有点尴尬地说道：“陛xià御极，乃是天命所归，与妾夫君，本无半点关系的……”

    皇帝看着她，也不说话，只唇角微微勾起一抹揣摩不透的笑意，教霍显瞧在眼里，惊在心头。

    皇帝拉过许皇后的手，将她领到霍显跟前来，笑说道：“朕皇后……平君，霍夫人，往后平君诸事，还须你多多看顾。”

    “那是……那自然是……”霍显狐疑地扫过君王的面，却发现这老谋的皇帝，并不露半点声色。

    她无法从皇帝的脸上，发现半丝儿表露君王心思的微细。

    “入席吧。”

    皇帝仍然端着笑。

    回头，便搀了皇后的手，远远地走入群臣之中。

    筵席气氛开始拘谨起来。

    每一个人，似乎都感觉到了不一样的气氛，但细忖，却又发现不了什么不同之处。

    皇帝弹了弹手指。

    许平君凑上来，以酒樽遮面：“陛xià……”

    “怎么了，平君……”皇帝极温柔。

    她看他。皇帝的唇角永远掬着一汪笑意，待她，这抹笑意是温柔的，待旁人，这抹笑意却又神秘莫测。

    只有她测得到君王的心思。

    面对皇帝，她的心境与列朝的皇后皆不一样。她不必管顾会否说错了话，惹得君上大怒，从而失宠。更不用害怕君上与她绕弯子，拿话来为难她。

    皇帝的心门，永对她敞开。

    在皇帝眼里，她并不仅仅是一朝皇后，更是……平君，他的平君。

    她问道：“陛xià，可是有客人来？”

    皇帝看着她，笑而不语。

    “别卖关子，瞧外头守侍已然魂不守舍，有些不对头啦。”

    “还是平君聪明，”皇帝凑近她，仿佛万众皆不在他眼里，此时此刻，他眼中只有许平君一个，因而笑道，“贵客要来，平君当起身，咱们去接一接她……”

    “何人呢……”许平君口中轻声嘀咕，笑道：“劳待陛xià这么着急……”

    话未说完，她的手已被皇帝拉了起来……

    守侍已然松动，殿外守把羽林卫已让出了一条道，众人齐刷刷地整肃迎立……

    殿内诸臣听得动静，也是起身，正好奇呢，却见皇帝携皇后已向大殿门口走去，众皆跟上，随候君王侧。

    “咚咚——”

    很清脆的声响，仿佛有什么东西，深深地砸着青琉地面。一声一声，又近又远，让人听不真切。

    皇帝迎了上去。

    霍光眯起眼睛，正自怀想，忽然便撞见了霍显，夫人显险些一头栽进他怀里，待被他扶稳，霍显仓促又小声地说道：“甚么情况……”

    霍光皱皱眉，没说话，正要离去，与诸臣一样随侍君王呢，才转身，却狠被霍显一把揪住了衣服：“怎样……”

    霍光没理她，只趋向前，此时却见前头殿门口大部的人马都顺道散开，矮下了头，霍光惶急，正要迎上去，却听自己身边的夫人恨恨说道：

    “这老太婆怎么来了！”