
    立后之事，便这么定了。众臣也不愚笨，皇帝既然都“半推半就”地同意了，便知陛xià心中也觉许婕妤是上佳的后位人选。

    谁愿意明知君意，却要反其道行之呢？

    是嫌活得不够长久？

    这一下再想，多少人都恍悟陛xià那一封诏书“寻故剑”之意，原是为了故人。众人心中都道，这市井小皇帝还真有意思，与大伙儿打了这么个哑谜。

    君王情深，亦不知是福，是祸。

    霍光呢，回府免不了有白眼受的。夫人霍显此时恍似个泼妇，叉腰立庭门之内，霍光方踏入门槛，便作势要揪扯他耳朵――

    “这是怎地？今儿朝上，恍听说老爷上谏欲立那个民女之子为太子？老爷糊涂啊！……这市井民妇的儿子做了太子，咱们成君如何自处？？”

    “干成君何事？咱们成君又非帝君之妾，她还是个未出阁的闺女！”霍光脑筋还算清楚：“再者，老夫朝上所言，你怎如此清楚？”

    霍显傻了眼，没防备霍光又提了这茬儿。――霍光朝上所言所行，她怎会如此清楚呢？那当然是她往小皇帝的朝廷，插了眼线呀！

    这可是犯了大忌的。莫说小皇帝容不得，便是霍光，也难容她这般做。

    霍光因说：“老夫朝上之事，你这一妇道人家，便别管了。该撒的手，便撒去，若让老夫知道，你将手伸向了朝廷，老夫定斩不饶。”

    霍显面有不甘，但也不敢再多说什么，只不平道：“大将军乃成君亲爹爹，却也不为着成君将来考虑……”

    “老夫怎不为成君考虑啦？依老夫在朝廷的势力，为成君择个良婿，也是不难。”

    “良婿？”霍显嗤之以鼻：“普天之下，除了九五之尊那位，谁敢说是良婿？”

    长门宫。荒郊之野。

    斑驳的老墙上掉落一块一块皮子，久无人修，老藤纠缠着攀过了墙那头去，远处昏鸦凄凄，映着昏黄的天幕，教人闻之陡生了一股凉意。

    一座辇子，从长草掩过的那一头，缓缓行来。

    景是昨日，人事已非。

    他从辇中，见这荒凉的宫门，便叹了一口气。

    当初他便是在这里见到昭帝的。那个苍白单薄的青年帝君，嗽起来的模样，在他心中久徊不去。

    青年帝君告sù他，他叫刘询，讳是戾太子所取。

    他当即落泪，为这离散多年，恍然在长门宫墙之外见到的亲人。也为，多年之后，君上弗陵口里提及的戾太子――他的祖父。

    时光荏苒啊，十数年的光阴，便如同长门宫墙外的野草般，疯长，蔓延至他心门，堵得他喘也喘不过来。

    皇帝下辇，有些落寞地望着不远处的深深宫苑。

    大门是深阖的，宫墙里头的景致被堵了起来，墙里墙外，两个不一的世界。

    他的阿迟婆婆，就在墙的那一头。

    皇帝缓行，抬辇的小侍被唬了一跳，慌忙下谒，请陛xià辇上坐。

    他摆了摆手，并未理，只顾一人独自往前走。踩着齐膝盖长的野草，一步一步……

    帝君的背影有些落寞。

    这道门终于被打开。

    久无人至，连门上辅首铜环都似要生锈了。

    皇帝愣在那里。

    开门的侍女行谒：“拜见陛xià。长公主已等候多时了。”

    年老的阿迟知道皇帝会来。一定会来。

    偌大的宫室安静闲宜，仿佛是与流光隔绝的，这处，仍是元光年间的长门宫。一场久醒不来的梦，被绡纱帐隔着，他站在那里，仿佛能看见流转的光影……

    皇帝沉默。

    绡纱帐的那一头，老婆婆在笑：“陛xià，我知道您会来。”

    “阿迟婆婆……”皇帝将手伸了出去，他想起了当初长门宫外与昭帝并立一处的阿迟婆婆，想起了那个说要送他江山的阿迟婆婆……不免伤怀……

    皇帝的眼眶有些湿润。

    老妇人起身，绡纱帐影下，她的身影显得有些佝偻，她支着拐杖，极慢极慢地站了起来……

    然后，微欠身谒下：“陛xià，老身有礼了。”

    皇帝慌忙虚扶了扶：“婆婆，你与朕，不必这般。”皇帝极动容：“是朕需向你行礼叩谒，这江山，是阿迟婆婆送与朕的。”

    皇帝与阿迟婆婆对坐，他抬头，很安静地瞧着阿迟额上的皱纹，他从第一天认识阿迟婆婆的时候，她就是个老人了。

    “陛xià，老身知你一定会来的……”阿迟婆婆笑起来的样子很慈祥，她沉静地说道：“如今朝堂……成个甚么样子了？”

    皇帝缓缓说道：“一qiē都很好。自朕御极，海晏河清，国泰民安。”

    阿迟笑的很开心：“那便好，如此，老身不负先帝所托。”

    皇帝微皱了眉头，阿迟很快便发觉，问道：“陛xià有何难处？”

    皇帝略忖了忖，便将近来朝堂之上议论立后立储之事一一说与阿迟婆婆听，阿迟听了，便思量一番，向皇帝说道：“陛xià做的对，旁的不论，绝不能让霍光的女儿入主后宫，不然，后患无穷啊！”

    “婆婆，你也支持朕的决定？”

    阿迟道：“陛xià念发妻之恩，不忍负义；而老身，图谋的是大汉江山之稳固！一旦霍光之女为皇后，陛xià的后宫，只怕是无宁日啦！”

    皇帝很聪明，很快便领悟阿迟婆婆的意思，道：“婆婆担心的是……外戚？”

    “是啦……”阿迟婆婆眼神悠远：“毋论哪朝哪代，外戚都是个祸患。朝廷诸臣，当属霍光势大，若让霍家再进后宫，大汉天下，只怕陛xià不能决断。”

    皇帝大悟：“朕尚未深想至如此。朕只凭待平君之念而拒立霍氏女之谏，经婆婆一番指点，朕这般做，于社稷也是大有裨益。”

    “那是自然，”阿迟婆婆笑眯了眼，皱纹逐渐舒缓，她说道，“陛xià但存仁者之心，上苍必会厚待大汉。”

    皇帝点头：“朕深记。”

    阿迟婆婆支着拐杖，很艰难地从案前站起来，缓缓走到皇帝跟前。

    皇帝看着她。

    她向皇帝笑：“陛xià请记，陛xià御极乃上天之意，天命不可违。从今后，但须做个爱民如子的好皇帝，天必厚之。如此，也无负孝武皇帝、孝昭皇帝之恩，若有用得老身之处，老身必舍命从之。”

    皇帝忙扶阿迟婆婆起来，闻这一番话，动容至极，说道：“朕谢婆婆如此相待，朕感念不已！如今朝堂无事，唯一件――平君封后大典，还望阿迟婆婆肯出席。”

    阿迟见皇帝如此情真意切，便笑笑，说道：“老身退居长门已多年，为孝昭皇帝无嗣之事日日愁苦不已，这才出山来主持。如今腿脚老迈，只怕是走不动啦。陛xià如此厚意……老身却不能却之，老身便应了吧，也为我这侄孙媳妇长长脸、撑撑场子，老身即现身告知群臣，许皇后乃老身首肯，旁人，便不用再觊觎皇后之位啦。”

    皇帝很感动：“朕谢谢婆婆如此厚待，平君若知，必感念不已。”

    皇帝的建章宫，线香袅袅。

    玄龙绡纱帐被风吹得鼓起，满室温香。

    皇帝上榻来，笑着盯着他的许婕妤瞧，半晌也不说话。

    许平君被他盯得满脸晕红，伸掌来轻推：“瞧甚么呢……”

    皇帝答：“瞧朕的皇后。瞧朕的皇后――也不许？”

    “谁是皇后呢……”她有些赧然，小声嘀咕道：“此时……此时还不是呢。”

    “过了封后大典不就是？”皇帝嬉皮笑脸，此刻半点无朝堂之上的威仪，在许平君面前，便是个赖皮样儿的夫君，没个正形：“平君……朕的平君……你永远都是皇后，一早便是，永远永远，都是。”

    “我……我有点儿紧张。”

    “不必紧张，朕牵你的手便好。”皇帝安慰道：“朕头一回坐宣室殿，也是紧张的，心噗噗乱跳。但你别怕――你有朕，朕永远立在你身后。”

    封后大典如期而至。

    皇帝已是见惯了场面，这一盛典对他而言，当真无宣室殿朝议时咄咄逼人的紧张与心慌。

    这一天他是幸福的，他比许平君还幸福。

    在权势之下，他将亲见他的发妻一步一步走上后位，夫荣妻贵。

    建章宫中，人声鼎沸。像任何一场盛大而庄重的国宴那样，所有朝臣皆来贺。朝臣眷属亦盛装出席。

    各府的夫人们围立一边，有说不尽的女人之间的闲说。

    霍显着一身素衣，膝坐席间。她的脸色比衣服更素。

    各府女眷有想上前与她攀谈的，却又迟迟不敢。若上前了，与霍夫人说些什么好呢？谁都知道霍夫人举自己女儿为后未果，这时与霍夫人说上话，可不是自讨没趣么！总不能为讨霍夫人欢心，数落新皇后的不是吧？

    因此，霍显跟前，寥寥无人。

    皇后盛装而出，宫女子搀扶跟随，阵仪盛大。许平君着红裳，妆容精致而喜庆，她原本便素净貌美，此时点红盛容，更显仪态。

    新皇后出前来，建章宫所有人的目光都聚向她那边……

    皇帝见了许平君，唇角微微勾起笑容，帝君此时，喜意洋洋，满脸晕着温柔。一双眼睛里，都是许平君晃动的身影……

    帝后琴瑟和谐，真是普天下再好不过的事。

    霍显却极不耐，撇过了头，看也不欲看。

    在她心里，这盛宴、盛仪，都应该属于她的女儿霍成君。