
    霍光大骇，忙慌要捂住霍显的嘴，却已来不及了，这几个字儿，钉子似的落地，抖下扑簌簌的响声，刺得他心烦意乱。

    他瞪了霍显一眼。

    霍光牵头，上前谒拜下：“长公主千岁永泰！”

    老人家从殿门进入，拐拄戳着地面，“咚――咚――”刺耳的声音在殿中回响。

    朝臣聚拢，皆拜下。

    阿迟并没有说话。她乜了霍光一眼，脸上有明显的不高兴。

    霍光面对这老人家，有点唯唯诺诺，垂手立在一旁，半点声音也不敢有。

    这阿迟婆婆，是没有名分的长公主，从未在天下封位立名，但汉室朝野，皆知此人物身份至重，不可轻yì得罪。

    这位神秘的阿迟婆婆是何时出现在汉宫的，谁也说不清了。朝中只知，孝武皇帝时期，这神秘而来的阿迟便教孝武皇帝宠爱非常，欲加封立位。但这阿迟又极是奇怪，推却所有的荣宠，只择一处荒废多年的长门宫居之。孝武皇帝拗不过，阿迟要求的，陛xià都会答应。由此，长门荒隅，才成了阿迟的长久居所。

    待昭帝即位，昭帝对这位神秘的汉室人物极为敬重，对阿迟要求的续住长门宫之请，听之、从之。

    这阿迟婆婆，在汉宫所有人的眼里，似谜一般的存zài。她身上，却存着一种与生俱来的威严，她总让人敬重。

    即便此时，放下拄拐的她，有布满疲倦的眼、有皱纹丛生的额，真如一个寻寻常常的老人家。但她仍能与人威慑，能教人敬服。

    譬如霍光。霍光站在她面前，他便怕她。

    阿迟走了过来，淡淡说道：“霍光，你佐政三朝，劳苦功高，我都看在眼里。论及朝上，能与你同功劳的，数之却没半个。唉……”

    霍光不知阿迟存的什么心思，要与他说这般话，便惴惴不安道：“老臣惶恐……老臣做为，皆赖陛xià之德！长公主这般说……老臣实在惶恐！”

    “没什么惶恐的，”老婆婆抬了抬手，示意霍光不要这么拘谨，“你历经三代君王，我老太婆也如此，孝武皇帝仁慈的眉眼、孝昭皇帝小时可爱的身影，如今闭起眼来，光影重重地在我老婆子眼前晃……老太婆只想告sù你，霍将军如果觉得朝中无人可诉你对先君的思念，你尚有一道去处――你可来长门宫寻我，我是识得你的――”

    阿迟言下之意是，我是识得你满腹忠心的。

    霍光有些感动，他早已忽略了阿迟话中旁的意思，只记得，阿迟说，他们同是三朝伴君的，想说的话，定有许多共通之处。

    霍光很动容：“长公主若有吩咐，老臣霍光――定万死不辞！”

    阿迟颔首：“万死不辞不必，只是……老太婆确有托付要与大将军说。”

    有托付欲说，看似机要，但瞧阿迟这意思，可是要在这里说了，并无半点儿避着满殿人众之意。

    “老臣洗耳恭听――”霍光表忠心，又惊讶道：“此处？”

    阿迟道：“便这里说罢……老太婆随口说两句话，无甚紧要。”她四下里瞧了瞧，便旁若无人地嘱咐霍光：“大将军心念天下、牵挂苍生，老身敬服。还望大将军此后永时不忘自己初心，万万为着江山社稷着想才好！”

    霍光一怔，遂点头。

    他明白阿迟的意思，阿迟是怕他扶持了新君坐龙位，自恃功高，往后事事处处，恐要掣肘新君，教陛xià撒不开手来。

    也怕他反了水，从三朝忠臣沦为奸佞。

    “长公主只管放心，老臣为大汉社稷，肝脑涂地，万死不辞！”

    霍光跪地，长谒。

    此时他的眼中盈满泪水，阿迟长公主对他的期望竟这般高、深，他心中明誓，一定要做一个忠臣，佐新君创万世不败之基业！

    只听阿迟笑着轻声说道：“莫称我‘长公主’，我原不是，这么叫，旁人听着要笑话。”

    霍光心中生愧，刚想说些什么呢，眼前阿迟已缓缓俯下身来……他一惊，一双枯槁苍老的手便出现在他眼前……

    原是阿迟给了他莫大的面子，当着众人的面儿，不顾自己老迈之身，竟俯身去扶他。

    霍光老泪纵横，口称“不敢、不敢”……

    他心中极为明朗，不禁想道，这阿迟，竟有孝武皇帝之遗风，笼络收买人心之手段相当厉害。

    他愣着。

    阿迟催促：“大将军呀，老身年迈，这腰屈的……你再不起身，老身怕是也要倒下啦。”

    声音是慈祥柔婉的，无半丝责备。这一招用在老臣身上，毋论是谁，没有不被收买的。自然从心里敬服这位“长公主”。

    霍光也是十足地敬服。

    便伸手。

    长公主阿迟将他扶了起来。

    两人相距极近。霍光刚想拜谒谢长公主，却被长公主扯住衣袖，令他动弹不得。

    霍光一惊。

    阿迟靠近他，极小声极小声地对霍光说道：“霍将军大德，老身敬服不已，老身从未疑过霍将军之能。只是……大材之人能治社稷，却未必能治后宅，这一点，还望大将军深记。”阿迟咳了一声，声音更加细微，几不可闻：“霍将军须警惕后宅……老身既扶病已为帝，宗室既无反对之意见，那举汉室便都应当服帖新皇！新皇出自民间，此一议，若再论，当是大不敬！而新皇后，她既然是陛xià的妻子，那妥当应是我大汉的皇后！还望霍将军给其三分薄面，不要为难才好。”

    霍光陡然心惊！他自然十分清楚长公主阿迟的话中之意，他十足地敬服陛xià、皇后，可是他的内宅不肯呀！

    霍光惊惶地拱手身退：“老臣惶恐、惶恐……老臣谨记长公主教诲！必……必治后宅……”

    阿迟满意地点点头。

    霍光见长公主已退去，便偷空瞅了他夫人一眼，以作警示。

    霍显方才离得稍远，并未听见阿迟说了些甚么，这时却只看见自己夫君在瞪自己，心中大感不妙。又见长公主笑眯眯迎上了新皇、新皇后，举汉室皆敬服又害怕的阿迟长公主此刻在对民妇许平君微笑……她心中便十分地难过，恨恨咬牙，心忖，若女儿成君为后，她该是多么地雍容华贵！

    阿迟居陛xià、皇后中间，被两人搀扶着坐上高座，风光无限。众臣私下里更揣摩不已，不明就里的新臣都在猜测，这住长门宫向来深居简出的老婆婆，到底是怎样的身份？听闻孝昭皇帝在世时，对她这长者言听计从，而今换立新君，这新君虽也算出自汉室血脉，但毕竟长于民间，怎也对这老婆子这般尊敬呢？

    猜测归猜测，谁也不敢摆上明面儿来讲。

    阿迟拉着皇后的手，说道：“此为我大汉匡扶明君之贤后！过了今日，椒房的主人便是皇后许氏！愿诸臣皆感召贤后之风，此即叩拜！”

    说罢，率先屈身下谒，以老迈之躯叩皇后：“老身叩皇后贤德，愿皇后娘娘长乐无极、千岁永泰！”

    许平君唬得大退，忙去拉扯，却已经来不及了，老人家跪在她身侧，已拜下。

    她有些无措地看着皇帝，皇帝也瞧她，给了她一个“朕也束手无策”的表情。没能耐，许平君连俯身，嘴里又不敢说甚么，只请阿迟婆婆起身。

    朝臣亦随之而跪：“臣拜见皇后娘娘！祝娘娘长乐无极！”

    那一刻，她猛然感觉胸腔中被灌入了一种热情，仿佛全天下皆能崇她、敬她，她站在高位，朝臣俯跪，呼她千岁。

    她是帝君的女人。从那一刻，她觉得自己比帝君更似拥有天下。

    这种感觉，竟教人沉迷。

    原来入主椒房随之带来的并非只有荣宠，而是一种对高位的无所畏惧，她像灼耀的光芒一般，受人敬畏。

    更重要的是，她可以站在帝君身边。

    这天底下最优秀、最有权势的男人，心中只有她一个人。而她，是唯一能与帝君并立太庙，受朝臣俯拜的。

    难怪天下有千千万万的女人，觊觎这椒房之位。

    难怪皇后之尊如此教人痴迷。

    但她很快就回归现实。

    她的脚边还有一堆的“烂摊子”，她正面临这样窘迫的场面不知该如何做呢。

    阿迟婆婆身边的一个侍女慢慢走了她边上来，靠近她，用只有皇后一人才听得清的声音教她说道：“娘娘只须称‘免’即可，您不称‘免’，阿迟婆婆是不会起身的。”

    这侍女也叫老人家“阿迟婆婆”，想来长门之中的生活十分地逍遥自在，长公主阿迟是不会拘束手下人生活的，因此她们这些侍女才能与老人家这般亲近。

    这侍女是在教皇后呢。不唯也是阿迟婆婆的意思。

    果然，正待许皇后懵怔时，这侍女贴凑得更近了，低声说道：“皇后娘娘，称‘免’即可，婆婆是要让娘娘领受一下身为嫡后的风姿，您是母仪天下的皇后，您不叫免，这天下之人，都是不敢起身的。”

    许皇后看着这侍女微笑的双眼，忽然间来了勇气，向着阿迟婆婆轻抬了抬手：“免。”

    阿迟笑着，终于动了动，说道：“老身叩谢皇后娘娘。”便要起身，皇后随同方才那侍女连忙去扶，阿迟这才愿意被皇后搀着，缓站了起来……

    老人家垂下眉眼，脸上现出最慈祥的笑容。

    她轻拍了拍皇后的手，赞许地说道：“这便对啦，好孩子，自这一刻起，你必须要记住，你贵为皇后，旁人为你做什么，都是应当的！你都受得起！来――”她将皇后缓缓牵向跪谒群臣的面前：

    “皇后娘娘您看着――他们是臣，陛xià的臣，也是你的臣，您贵为皇后，今日你若不叫起，他们便是跪断了双腿，也万万不会起身的，明白吗？”

    皇后看着阿迟婆婆，从她的话中似乎体悟到了什么……皇后回身，她的脸上现出一抹从未有过的从容，她缓缓抬起手――

    “诸卿――免礼，平身。”

    随着她手抬起的弧度，殿下诸臣伏首，谒动如松涛阵阵：

    “谢皇后娘娘！谢――陛xià！”

    许平君一回头，发现皇帝正在看她。

    他笑得那样温柔。

    君王爱一人，便愿这样，即便坐拥江山，也希望这江山有爱妻的一份儿。他的朝臣，在向皇后谒礼叩拜。

    君王的眼角眉梢，如此欣喜。

    这一刻，她便是皇后了。大汉显贵无双的皇后。

    筵席正开场。

    诸臣与诸夫人分坐殿下，两侧女侍候立斟酒，满殿饮酌，好不热闹。

    这一刻，是阿迟最开心的时候。看着殿上君王威仪，她便忆起了孝昭皇帝在时，她的弟弟也坐殿上，也是这般热闹的场景，孝昭皇帝待她亲厚无比，任何事儿，皆要她过目过言……她辟居长门宫久时，孝昭皇帝怕她寂寞，又怕疏离君王，她会被佞侍亏待，便时常来荒僻的长门宫探她。

    真想弗陵啊……

    阿迟忽然落下了一滴泪。

    她也老啦，老的行将入土了，不知这场筵席之后，又能再看汉宫多少眼？

    看一眼，便少一眼。

    如今她这只手，枯槁的就像当年见到孝武皇帝时，陛xià激动伸出来搀她的那只手一样……那个时候，她在心里想，君父的手枯槁似一截木桩子啊，这么老、这么糙了，可如今，年华紧过，她也随同君父的步伐，尽要埋入地宫了。

    歌舞仍在继续。

    阿迟决定去会一会霍光夫人。

    用她仅剩的时光。

    “咚――咚――”

    拐拄一截一截地砸向青琉地，远听了恍要被砸出个坑呢，“咚――咚――”这声音只有阿迟才有。

    这殿上，只有阿迟一个人，才那么老。

    她走向霍光，走向霍显……

    霍光循了这声音，待抬头看见阿迟时，明显一愣，连忙起身，拜道：“长公主……”

    霍显也看见了她，却仍坐着，动也不肯动。霍光急了眼，向他夫人挤眉弄眼，只差要上手去推了……

    霍显这才慢悠悠起来：“妾拜见长公主……妾，身子不适，还望长公主海涵。”

    霍光见他夫人这副样子，更急，眼珠子瞪也瞪不过来了。

    但阿迟却好像并不介意，阿迟笑了笑，脸上的皱纹便皱缩成一团：

    “霍夫人身子不大好啊？老身这把烂骨头，常说要散架了呢，散到如今却还能用。大将军，夫人的身子调养要紧，若府中没有高明的大夫，只管禀明皇后娘娘，皇后宅心仁厚，自会体恤，宫里的太医令，一定会长拜府上。”

    阿迟笑呵呵说着，这一句话落下来，却使霍光羞窘难言。霍光自瞪了眼霍显，埋怨她太嚣张，全不知礼数。

    霍显触着大将军目光，也是有些怕了，但心中颇不服气。

    阿迟笑着缓缓拄拐离开。

    她的目的已经达到了，她便不需要再杵霍显眼皮子底下啦。她这一番话，明是对霍显说的，实则是说给大将军霍光听的，须使霍光了解到后宅不宁之危险，从而深治霍府之根。

    再者，她话中提及“皇后”，教霍光若有需要，自去求皇后娘娘，便是在霍显面前，抬高了皇后的身份，让霍显深记，如今后宫，是皇后许氏的后宫，连长门宫的阿迟婆婆都服帖许皇后，她身为一大臣之妻，莫要再妄想掀起甚么风浪。

    阿迟一走，霍光便要“治”内妻，他原本就对霍显今天的表xiàn十分不满意，方才又亲眼目睹了霍显怎样视皇后为无物，更不敬阿迟长公主，丢尽他的颜面！稍一想，便怒火中烧，责问道：

    “你方才是怎了？嫌脑袋长得太劳，使把斧子给它松动松动？”

    霍显素来从不见大将军与她这般没好气说话的，这一时霍光语气不好，她便受不住啦，拿酒樽往前一推，也怒道：“我怎啦、我怎啦？你这是怎么说话的？？我要让一个民妇爬到头上啦！依你的意思……我还得受着？！”

    “你……你――小、小声点儿！”霍光急得涨红了脸，四下环顾，说道：“你愈发没理了！也不看看这是什么场合！不怕掉脑袋！”

    幸好他们声音不算太大，更有筵席间觥筹交错之声不绝、歌舞仍起，因此他们方才那一段争论，也未被旁人听了去。

    霍光松了一口气。

    霍显虽张扬，但听霍光这么一说，也有些后怕，小眼儿四下再看看，见众人都算平常，并没有注意他们这边，便也稍稍放心了些。

    因一把将霍光扯下：“你坐下！张扬是你！一会儿我大了声说，教旁人听了便听了罢！”

    霍光是知道他这位夫人脾气的，若要硬碰硬，他还真不敢。封后大仪上若闹出了笑话，他日后可怎样在朝中往来？

    霍光压低声音道：“你今日当众教皇后娘娘出羞，娘娘若挂了心，往后可有你好受的！……这可要怎办？”便在那儿唉声叹气：“一女子不慎言慎行，害得家门啊！”

    霍显心中虽怕，阵势上却不愿输人。况她听霍光这么说，心中便更火：“甚么‘皇后’不‘皇后’的！凭她能做皇后？！”

    霍光大惊：“这种话……你还敢说？”

    “妾怎不敢说啦？今日是我得罪于她，老爷你也说啦，若她记仇，妾一人生死不论，咱们府上……可要倒了大霉！”

    “你知道就好！你知道还……”霍光不知不觉拔高了音量，待他发觉时，才发现有人已在偷偷觑他们这边，他一急，慌忙顿住。

    霍显眼珠儿一转，靠近霍光，小声说道：“老爷，凭她一个乡野民妇，也能做皇后？妾头一个不服！”

    霍光又急又无奈，头一回这么慌乱：“哎呀！夫人！这种话是能说出口的？你不服有何用？老夫服，老夫一万个服！老夫一生忠于汉廷，陛xià下谕，便是刀山剑树，老夫也必会往前！老夫敬重陛xià，陛xià亲封的皇后，老夫自然也会敬重！”

    “你是傻啦？”霍显自觉实在敲不开他这榆木脑袋，便不再拐弯抹角，直言道：“老爷，那咱们成君怎么办？你怎想不通呢！若咱们成君做了皇后，霍家便能荣宠无双！您的地位，到那时，谁人敢夺？”

    “成君做……做……？”霍光犹豫再三，还是没敢将“做皇后”这三个烫舌的字说出来，他言辞正色道：“莫再说这件事了！我不同意！你说一万次，老夫都不会同意！我霍家的荣华，不需要一个女人来维系！”

    “唉、唉、唉！榆木疙瘩啊！榆木疙瘩！”霍显气极，索性不理他了，只丢下一句话：“我不要你为成君做任何事，只要我在为女儿谋划拼杀时，你、你不干涉便行！”

    说罢，她便安静下来，也不再与霍光争辩。

    霍光也觉乏累，见这么，便私以为事情告一段落，她的夫人不会再来烦扰他了。

    却没想，接下来他所看到的一幕，让他气的差点吐血。

    这一场筵席中所间歌舞助兴，邀请的歌姬、舞姬无数，多出自盖长公主府上，盖长公主养育孝昭皇帝长大，颇得信任，因此在朝中势力极大。她效仿当年孝武皇帝之姊所做，在公主府上选养歌舞姬，以充入掖庭。若歌舞姬在掖庭得势，于她自然也极有利。

    霍光没有想到的是，他夫人时常竟与盖长公主多有攀交，这一场歌姬舞乐，竟也有玄机。

    舞姬转乐不止，众女子美艳如同天上之仙子，一列蓝衣舞姬围成一圈儿，手捧鲜花，不断在场中扬下……形如天女散花。

    其舞曼妙，攫人眼目。

    在座诸臣皆看惊了，拊掌赞此舞绝妙！

    霍光却没有赏舞的雅兴，他的心扑通扑通跳得极快，与往常不大一样，现下里，他总觉得有什么事要发生似的……

    且并不敢看一边儿坐着的夫人霍显……

    这女人若要弄出什么事儿来，他可是挡也挡不住呀。

    然而，他的夫人果然没有让他“失望”。

    舞姬身手敏健，动作柔美宛转，手中的鲜花不断不断地撒下，一圈儿一圈儿堆叠起来，很快便拱如小山状。

    忽然，那小山似的花垛竟似活了一样，慢慢地，它自个儿成形、拱起，愈来愈大、愈变愈高……

    众人的目光半刻不停地聚集在那一座小小的“花山”上。

    终于，“花山”拱的有人那么高了，蓝衣舞姬们做仙女捧花状，曼妙地“托”起“花山”，这“花山”竟缓缓裂开来……一点儿一点儿，像胀起的骨朵儿，点一点春/光，便疯狂地鼓胀……

    “花山”胀破，有女子破“山”而出！

    殿上哗声不绝，皆称这舞之精妙处！

    这女子着一身红色，美的张扬夺目，她于花蕊之中翩翩起舞，灵动如仙子。伴舞舞姬皆绕她而足蹈，个个翩跹似蝴蝶……

    朝臣看得几乎呆住了，眼见这神奇一幕，总有好事者将之与当年“一顾倾人城，再顾倾人国”的李夫人一场舞蹈相比拟，在座皆赞此奇女子貌若天仙！

    但霍光的脸色似乎很不好。

    霍显坐在一边，端起茶盏便饮，只当没看见。

    霍光忍不住了，眼睛没有离开场中女子，身子却不断往霍显这边靠拢，装作不经意问：“夫人，你是不是做了甚么对不住老夫的事啊……？”

    “没，没呢，”霍显悻悻笑道，“我能做甚么令老爷不开心的事呀！”

    “当真没有？”霍光冷色。

    “是没有呀！”霍显笑：“……你看这不大家都开心么，老爷哪能不开心呀？”

    “你――！”霍光一口气差点没岔了，急道：“当真……当真是成君？”

    霍显没有直面他的问题，凑上来，赔上一张笑脸，道：“美不美？漂亮不漂亮？”

    “美――？”霍光拖长了声调：“我看命都快没了！”

    这场中红衣奇女子已吸引了所有人的目光，她半丝没有窘迫，面对这么大的阵仗，这么多人瞧着，她一点儿也不慌乱。

    红衣翩跹，足之蹈之……

    一舞惊鸿。

    皇帝侧过眼去。

    许平君从未见过这样的阵仗，她还挺觉新奇，向皇帝道：“陛xià，这女子舞跳得真好呀！看，出场便是惊鸿，令人半丝儿不觉乏味……咦？陛xià，臣妾这才想到，她是怎么钻进这花瓣儿堆起的‘小山’呢？”

    皇帝稍瞥一眼，又转过了脸：“朕不想看。”

    许平君仍然兴致高盛，她还在琢磨着：“方才这处明明甚么也没有呀……真是奇怪啦，‘天女’们撒着花瓣儿，撒着撒着便堆起了花垛，这人……这人便从花垛里钻了出来！真奇怪，也没见人是从哪儿进去的……”

    皇帝头痛地揉了揉额角：“皇后……朕的皇后。”

    许皇后回过神来：“嗯？”

    “你是……真不懂？”

    “是呀！”许平君一点儿也没思量，直剌剌便回答君王。

    她怎知那红衣女子是怎样钻进花垛的呢？

    “唉……”

    皇帝叹了一口气。答非所问啊这是……

    平君是真的不懂。

    她从不知，汉室的宫廷里，充盈着这么多的阴谋诡计。她所居长安陋巷的家，虽小，但温馨。一条巷子里的邻居，都会串门子，形如熟朋。若遇了事儿，邻里之间都是会互相帮助的。

    但这是汉宫。

    吃人不吐骨头的汉室掖庭。

    平君才头一天做皇后，她半点儿不懂舞姬与公主们的关系，她不知道汉室有公主选养舞姬取悦君王的传统，更不懂，这么多舞蹈的姬女，都是为了取宠君王而被遴选的，皇帝一旦看上，她们便会被送上龙塌，成为与皇后争宠的劲敌……

    她从来没有想过这么多呀。

    但皇帝知道，皇帝都知道。这便是陛xià不愿深说这红衣女子的缘故。

    皇帝心如明镜，且不说这红衣女子美不美貌、合不合人心意，单凭她能在这样的场合以这样张扬的方式出场，便可知其身份不寻常，这其中又扣着多少环节，其下暗流涌动无人知。

    皇帝担心啊。

    可他的皇后却还单纯得像个孩子。

    这红衣女子既引得这么多瞩目，群臣纷议不止，皇帝与皇后若再不说句话，也实在太过不去啦。

    这场合，皇帝不方便，也不愿意开口，那便只有皇后来说啦。

    许平君笑说道：“这女儿姓甚名谁？今儿教本宫见识啦，当真是一舞惊鸿啊。”

    她拍掌，由衷赞叹。

    可怜许平君却不知，殿下那女子，将与她纠缠一生。

    她这一生的起伏与生死，皆与那女子有关。