
    皇帝脸一沉：“既不得封侯，就……封昌成君罢。”

    他侧过脸来，小觑平君。显贵如帝君，眼神中却藏着哀伤。他轻抬手，屈起指骨，将半含的泪堵了回去。

    帝君隐忍至此。

    霍光却几乎吓瘫软了，连磕带撞一记响头叩下：“陛xià三思——皇后之父封侯，虽无往制可循，然可创制。许广汉乃嫡皇后之父，可封侯！”

    皇帝眉色微动。

    群臣见霍光如此，无不附议。

    朝堂风声似渐变了，连霍显都觉出不对啦，她也有些吓怔，只等皇帝最后发声。

    此时皇帝若能顺着群臣搭出的台阶下来，再简便不过。如此，许广汉便可封侯，朝中上下再无人敢议。

    皇帝正了正身姿，忽抬眉道：“国丈封昌成君，此事，不必再议。”

    朝下哗然。每一个人都怀着各自的心思，生怕皇帝深怪。

    霍光心里更是惴惴不安，国丈不许封侯，此议乃是他夫人霍显提出的，陛xià若负气只封国丈为昌成君，只怕窝了火在内里，早晚要拿霍氏开口泄火。

    他焉能不急？

    霍光张了张嘴，想禀，却又不敢。

    此时的皇帝，已乏累摆摆手：“今日贺仪已罢，便到此。朕也乏了——”说罢，便望皇后一眼：“皇后也乏了……诸卿，告退罢。”

    霍显愣了愣，正要起身，却不妨皇帝乜她一眼，又说：“霍将军，往后……治内宅尚需费些工夫，朕不想看到霍门内宅小姐，做这种抛头露面之行为。”

    皇帝所指，当是霍成君了。

    霍成君今日朝堂抛头露面，与歌姬同行，以舞蹈之，若要深想，自然是大不妥的。皇帝如此明点，一则警示霍光，二则，也是为了给霍显一个难堪。

    刘询是何等的聪明，深明朝臣所想，这般给个难堪，非但不会使霍光异心，反而会让霍光放下心来。

    为何呢？

    皇帝深知霍光所想，霍光尽以为皇帝“负气”封国丈“昌成君”，而非封侯，是因霍显的缘故，皇帝若如此便走，只怕君臣从此生隙。但皇帝责备霍显一二，在霍光眼中，便是陛xià已“撒气”啦，往后不必再防圣上暗箭，君臣反能融洽。

    果然，霍光的脸色反比方才好看了许多。

    这一时，霍显虽“受辱”，君臣倒也和乐。霍光心里自然还算满意。

    但至回府，霍光日子便没那么好过啦。此时埋怨他的除霍显外，再加他那位不知天高地厚的千金霍成君。

    霍显半怨半怒，拖拉着霍成君道：“成君，你瞧你那位爹爹！拱手将皇后之位让与一个民妇，半点儿不会为你争取！”

    霍光有些生气：“这怎是将皇后之位平白让出去吶？皇后之位从来属于过你吗？？”

    “这有何可说的？”霍显大为不屑：“大将军！您是汉朝的大将军啊！陛xià能有今日，莫不是仰仗你？只要你一句话，成君能保不了皇后之位？”

    “唉！”霍光跺脚道：“你怎将皇后之位日日挂在嘴上？老夫不知，人居凤位，就是那么好？你不记得长乐宫还住着个上官太后吗？”

    霍显一愣，继而触逆说道：“你不提凤儿还好，一提凤儿，我便浑身来气！当年上官桀能保凤儿为皇后，你为何不能？老爷，你连上官桀都不如吗？”

    “你——你！”霍□□得手直指她：“妇人之见！”

    霍显也没想再理霍光，便拉了女儿要走。

    霍成君却不肯走，回头来向霍光说道：“爹爹，女儿想做皇后！你不肯帮女儿，成君便只能自个儿想办法啦！”

    霍光讶异道：“成君，你道做皇后有什么好处？况且，当今陛xià，新立皇后，如何空出个位子来给你做皇后？莫要说胡话！皇后是个箭靶，一举一动，朝上皆瞩目，不是那么容易做的！”

    霍成君满不在意：“做皇后的好处可多啦！爹爹，成君是女儿身，总是要嫁人的，对不？”

    霍光点头：“那自然是对的。”

    “那女儿要嫁何人吶？”

    “总是门当户对的人家，这点，成君不必操心，爹爹自会择贤婿。”霍光捋须道。

    “那爹爹可错啦，”霍成君说道，“爹爹择的贤婿，无非就是王侯将相，但普天之下王侯与将相，谁人显贵能及爹爹？成君个个都瞧不上！成君瞧上的，绝不是凡人！”

    “开玩笑了，成君……”霍光被这小丫头惊得嘴巴都合不拢了：“那成君瞅上了谁？当今天子？”

    霍成君扬眉道：“那刘询品貌还算不错，爹若说我瞧上了，那便算作瞧上了吧……反正，成君只想做皇后，旁人……不嫁！”

    霍光斥道：“小丫头未免太过分！竟敢直呼君上之讳！……”

    话还未说完，霍成君傲然道：“为何不能呼他名讳？若普天之下的人都不能呼，那我也不会犯上！但椒房殿里那位名不符实的皇后想来是可以叫的，那我便也要叫！人之名讳，不都是用来称呼的么！”

    “……但君上不同！”霍□□极。

    霍成君被霍显拽远了去，母女俩只留下背影教霍光责斥。

    霍光无奈，只朝她们喊：“凡事点到即止！不属于你们的，怎么争，也还是争不来！”

    霍成君撇嘴道：“爹爹未免太迂腐！”

    “那是，”霍显应和说道，“他若不迂腐，怎会当年风光不及上官桀，如今呢，新君初立，他明明功劳最大，却不居功，半点不为自己挣！依娘看，这么下去，很快就会有另一个‘上官桀’出来，挡了你爹的仕途呢！”

    “唉，怎教我摊上这么个爹爹……半点儿野心也没的！”

    “急甚么，往后霍家，仰仗的可不是你爹爹，而是成君你呀！”

    想及将来有可能发生的种种，霍显便满面春风。

    母女二人来到一处暗室，偏巧门阖开了一缕儿，里面幽香盈溢，一阵一阵儿地散出来。

    霍成君问道：“娘，这是什么味儿？可香……”

    霍显笑着回答：“娘养花儿呢，时不时搬出来晒晒太阳。”

    “娘好兴致呢，”霍成君说道，“养个花儿还这么精细？我去瞧瞧，看娘养的甚么花儿……娘，给我搬两盆回屋？”

    “哎，还搬两盆呢！你便是路过，娘都要教你捂着鼻子！”霍显笑嘻嘻地将女儿成君拉扯开点儿：“好女儿，往这边来！这些花儿，不是你该看的！”

    “我不能看？”霍成君更好奇：“甚么花儿这么珍贵，看都不能？”

    “傻孩子，教你别看，你便别看！”霍显将嘴附上了霍成君耳朵，压低了声音，小声说道：“娘不止养花儿呢，还——养人！”

    “养人？”霍成君大惊：“娘——你要是乱来，我、我可得告sù爹爹去！”

    霍成君脑子转的快，心里自盘算，养花哪能用密不透光的暗室呀？这里头定有古怪。再加上娘这么一说……她心里咯噔一下，有了一个极不好的想法……

    霍显曲指给了霍成君脑袋上一记，疼得霍成君咧嘴带着哭腔：“娘、娘，你这是干什么呀？”

    “干什么？你说你都想了些什么！唉，娘不瞒你说，成君啊，娘做的这一qiē，可都是为你好！你懂甚么呀！”

    “……”

    霍显将霍成君拉到一边来：“咱们先不说这些，成君，娘告sù你，这些时间发生的一qiē，娘并非没有防备。”霍显悄声向女儿说道：“椒房殿……娘插满了咱们的人，原先侍候的宫女子，娘都换了大半！许平君那边的任何一点风吹草动，都会传到娘的耳朵里！更要紧的是……呵呵……”霍显冷笑一声，便打住了。

    “最要紧是什么，娘？”

    “这你便别管啦，到能告sù你的时候，你便都知道啦。”

    霍成君一脸狐疑。

    “现如今，让娘最担心的是……不知长乐宫的凤儿，会不会站在我们这一边？成君，你没事时，多去长乐宫走走，凤儿这般年轻便孀居，想来心里头是苦的。你多陪陪她，关键时候，说不定上官太后能成为你的助力。”

    “知道了，娘……”霍成君答应着，随着她娘的步伐，边走边回头，对那间敞着一条缝儿暗室，充满好奇。

    “别看啦，成君，该让你知时，娘自会让你知道。只怕目下再等等，椒房殿那里便能传来你要的答案了。”

    三个月后，皇后的椒房殿，传来了令人惊喜的消息。

    皇帝幸椒房。

    满殿的太医令问诊号脉，陛xià亲坐镇。

    皇后卧于绡纱帐内，脸上略显憔悴，但便是那点儿憔悴也掩盖不住喜悦之色……

    皇帝看了眼绡纱帐，交递给皇后一个温柔的眼神。

    而后，皇帝问太医令：“诊脉可确实？是大喜之脉？”

    太医令跪禀：“禀陛xià，确为喜脉！恭喜陛xià、贺喜陛xià又将得嫡子！”

    “哈哈哈……”皇帝全不掩喜悦之色，抬手道：“赏！凡入椒房请脉之太医令，个个都赏！”

    满殿太医令跪：“臣谢陛xià赏！祝陛xià万年无极！”

    皇帝抬了抬手：“退吧！”