
    艾小妍照料了家宅后院一多个月，便发觉有些不对劲儿了。也是巧头，养配的山鸡野味儿，没一个下崽的。便是有时能生养，落地的也是个死胎。

    她很苦恼，这么下去，鲜活的野味儿便要吃完了，平君的膳食便要跟不上了，可如何是好呢？从宫外调配难是不难，但毕竟麻烦。再说，她起先在陛xià面前信誓旦旦地允诺过，这会儿半点货也交不出来，君上那头，也不好交代呀！君上虽不会怪罪，但她多没面子！

    这几桩事儿搁在心里，压得她胸闷气堵，睡都睡不好。

    她成日里往小院儿跑，总要去查检她养的那些小鸡仔、小兽伢，瞧瞧母兽下崽了没，配种的公仔有无患疾，是否健康……

    这日又来了小院子，听见两名宫女子在闲说：

    “这地方跟被人魇咒似的，连畜生都生养不出来！”

    连宫女子也察觉了怪异……艾小妍听着，一颗心不由地揪了起来。

    只听其中一宫女子又说：“皇后娘娘落胎，想来是被咒了，这等地方，风水差着呢。”这小女孩儿才说完，便被另一宫女子捂嘴提醒，说道：“这可不能乱说呀！椒房殿乃皇后寝宫，自来风水极佳，咱们浑说不打紧，若被人听了去，只怕要割舌头。”

    那小宫女儿岁数小，被这么一唬，也不敢说话了。

    方才提醒的宫女子叹了口气：“唉，其实……你说的也不无道理，椒房殿虽显贵，但……往深了说，咱说它鬼气森森也不算错。你想呢，大汉那么多位皇后深居椒房，出过事儿的，也是不少呢，她们的怨气绕梁不消，千百年来盘桓此处不绝，这处宫落，被魇咒也不意外呀。咱们皇后娘娘起先只是平头老百姓，福祚来了却挡也挡不住，随今上入掖庭，先为婕妤，又封皇后……娘娘有嫡长子，又同陛xià是结发夫妻，陛xià宠之不能。这种福泽，连上天也要嫉妒呢！”

    这宫女子确是个老成的，在掖庭也有些资历了，说的话也算句句落在点子上。确是这样……连上天都要嫉妒呢！

    ――那汉宫里这些个各怀心思的妖魔鬼怪们，能不嫉妒？

    这由头一牵来，皇后因何落胎，明眼人自能看清楚了。

    艾小妍打了个冷颤。

    她不由地走近，轻嗽了一声。

    方才在闲聊的俩宫女子听得动静，蓦地一凛，抬头见来人是艾小妍，吓得不能。

    “莫惊。”艾小妍低声说道：“我并非掖庭中人，你们闲说甚么，我自然不会外泄。你们想呀――我虽是皇后从前友人，但如今呢，我又有个甚么身份？皇后如今显贵，此时需要我，我便入宫来服侍，若不需要我呢，冷落一边也不会再想到。既这样，我为何要给自己闲惹麻烦呢？”她笑道：“你们说――我说得对不对？在掖庭，明哲保身、少说多做才是正道。”

    她的确说的很有道理。

    这两宫女子对视一番，便信了她，说道：“烦请姑娘明示，咱们是否就此将这件事儿忘jì？”

    “你们方才说过甚么吗？我一概未听见，请两位姑娘点拨。”艾小妍自然会意。

    那两个宫女子自然也懂艾小妍的意思，其中老成些的那女孩儿站了出来，说道：“我们方才说了些甚么，我这会儿全忘啦。――兴许，是甚么都没说罢？艾姑娘会否听错？”

    “是我听错了。”艾小妍笑着。

    “今日艾姑娘大恩，我俩定会记在心里，他日图报。”那个大一点的宫女子退了退，似有告辞之意。

    艾小妍不肯放人走，说道：“我不要他日图报。姑娘若有心，今日图报便是。”

    “如何图报？”宫女子蹙起了眉。

    “也不难，”艾小妍笑道，“我惯不会为难人的。很简单……经方才两位姑娘闲说点拨，我如醍醐灌顶，一直不明白的事儿，方才一瞬间便通透了。两位姑娘瞧，我这阵子闲搭的凉棚窝子养鸡养鸭养畜生，养得都快吃光了！半个崽子都不下！这里头一定有门道。两位姑娘时常管照这边的，是否见着甚么奇异之事？”

    这两名宫女子面面相觑。

    其中一位很是有些聪敏的，因知自己乱嚼道落了把柄在艾小妍手里，若有不配合，只怕艾小妍不肯轻yì放过她们。稍想了想，她便说道：“若说奇异……这也说不上，但有些事儿……我总觉得挺巧。”

    “如何说？”

    “椒房殿小半年来，着实有些奇怪。守在这里的宫女子，都患上了‘不好’的病……”这宫女子有些吞吐，但还是愿意说给艾小妍听。

    “什么病？”艾小妍有些紧张，好像真相马上就要在她面前剥现了，忙说：“你不必有顾忌，既到了这么个地步，说与不说都是一样的了。”

    是啊，都到了这么个地步，她即便不说，艾小妍已知有些古怪，自然会顺着追查下去。结果自然也是分明的。

    还不如她亲口说了算，至少艾小妍还能念着她一些好。

    这宫女子便说道：“是这样的，身边怪事有一桩。有一回，同在椒房殿当差的姐妹无意撞见了一个宫女子在与她同伴说‘葵水’之事，隐约听得一些什么‘无葵水，信期不至’之言……需知咱们当差的宫女子，每至信期时，掖庭上便不安排当差的，怕身上不方便，差事做不好，惹得主子不高兴。但那俩说话的宫女子，确是从不来信期的，也不知为何……这对女子来说，可是大病了！莫不是天生石女？”她顿了顿，咽一口口水，又说道：“自那以后，我对这方面事，便稍留意了起来。这才发现，咱们椒房殿的宫女子，竟有好多是无信期、葵水也不来的！哎呀，莫不是这么多人都是天生石女？？这也太奇啦！我总觉皇后娘娘落胎、椒房殿鸡鸭不生养，是风水不佳所致！毕竟，连椒房殿的宫女子，竟也有这么多石女呢！”

    这可真是一个莫大的发现！

    艾小妍又喜又惊。喜的是看来自己揪着的这条线索并无措，的确追查到了她认为的突破点；惊的是，若小宫女儿所言属实，那这椒房殿当真是个大古怪！平君落胎，可不是意外！

    这么一想，脚底不禁升起一股凉意……

    汉宫啊汉宫，充盈太多阴谋诡计，她们寻常百姓如何能安生落脚？

    “我知道了。”艾小妍走近那两宫女子，退下手上玉镯，塞给了她们：“一点心意，好好收下。”

    艾小妍很会做人，即便不谙深宫规则，亦能实学实会，抵挡一二。

    那两宫女子自然推脱不肯要。

    艾小妍索性给她们一人一只玉镯套上，道：“收着罢，宫中规矩，我懂。日后仰仗二位姑娘的地方多了……”她笑着，笑意深缓有度，直入人心。

    果然，年长点的宫女子稍微踌躇，之后便将玉镯收进了衣袖中，并暗示另一名宫女子也收下玉镯，向艾小妍道：“谢姑娘慷慨。”

    “不客气的。”

    艾小妍心说，当是我要谢你们呢！

    这一次，可真是理清了些头绪，可不用再像无头苍蝇似的乱撞了。

    艾小妍风风火火去找掖庭丞，查看了这几年宫女子的源路、出路，再核照椒房殿当差宫人的花名册，竟有了一些发现。

    她慌忙去建章宫寻陛xià，心想着，这事儿定要让陛xià知悉。

    皇帝前朝繁忙，每下了朝，便坐案前，兢兢业业批阅奏折。艾小妍来谒时，皇帝听得是她，怕是皇后有事，便忙召见。

    这并不是艾小妍第一回来建章宫，但却是她第一次自作主张在没有皇后相陪的情况下独自来到建章宫。

    皇帝见是她，笑着从案前站起：“阿妍怎么来了，畜生们都吃完啦？”

    皇帝笑嘻嘻，自然是在问她椒房殿院中的养殖大业搞得如何了，若不成呢，依皇帝的性子，必是要取笑她一番的。

    艾小妍知皇帝的意思，但她这会儿没时间理会，慌忙往御前一跪，口称：“陛xià万年无极……”她走得急，此刻还粗喘着气儿呢！

    皇帝见她这般，更要取笑了：“阿妍，你这慌慌张张的样子，跟家里遭了贼告官似的……哦？兴许你是贼，被官追呢！你这样儿！”

    皇帝哈哈大笑。

    “陛xià！！”艾小妍粗声喊道。

    “怎啦？”皇帝唬得一愣，登时瞪大了眼珠子。

    “大事儿呢！您要不要听？”

    “甚么大事儿？――姑奶奶，朕当然要听。”

    艾小妍便将她今日无意中的发现仔细说与皇帝听，将她心中所疑之处一一串联而告。譬如，椒房殿的众多宫女子竟都无葵水……椒房殿的鸡鸭都生不下来仔……椒房殿的皇后娘娘滑胎小产……

    更重要的是，她查过掖庭丞那儿的调令记录和椒房殿宫人的当差花名册，有些数目，是对不上的……也就是说，椒房殿的宫人，并不完全出自掖庭丞的调配！

    那椒房殿没有收录在掖庭丞的调令记录中宫人，是从哪儿冒出来的呢？