
    黄昏时分，椒房殿传来晚膳，许平君正孕中，害喜严zhòng，面对一桌油腻，实在有些难以下咽，方才吃了两口，便犯恶心反胃。

    艾小妍皱眉道：“没想怀有身孕的女子，这般不容易，连点儿食都吃不下，也是可怜的。”

    艾小妍近日常于宫中走动，皇帝怕许皇后孕中烦闷，便召从前宫外的故友艾小妍入宫来，闲陪皇后聊聊天，解闷儿。

    有了她的陪伴，许平君果然开心许多。

    许平君笑道：“也是这孩儿折腾人，从前怀奭儿时，可不是这样的。那时能吃能睡，日子也好捱……”

    “哎？竟与怀奭儿时不同？”艾小妍惊喜道：“可想是个公主呢！那便更好，平君一有太子，二有公主，陛xià的嫡长子、嫡长女皆系皇后所出，这样的巧头，将来能省后宫多少事儿！”

    许平君摸着微微隆起的小腹，温柔说道：“但愿是个公主，若如此，陛xià便儿女成双啦。”

    正说话间，小宫女子“王姑娘”端了药来：“娘娘用药吧……方才煎好的保胎药呢。太医令嘱咐过，趁热喝，药便不这么苦啦。”说罢，便托手端起，递与皇后。

    许平君也不接，只向阿妍笑道：“阿妍你瞧，泥浆水一般的药，黑乎乎，半点没胃口，还天天逼我喝呢。”

    阿妍说道：“多大的人啦，还不肯喝药。”阿妍只拿她当平君，在阿妍心里，她从来就不是遥不可及、显贵无双的皇后，皇后娘娘只是平君，与她一块儿长大的平君。

    阿妍接过“王姑娘”手中的药，亲递与平君，笑道：“皇后娘娘还不喝呢，这小丫头光这么举着，手也够累，娘娘不发话，人也不敢撒手，怪可怜的。”

    “王姑娘，你瞧阿妍帮你数落我呢……”许平君笑着，便接过汤药就要喝。

    这“王姑娘”之名可是许平君亲叫出来的。这小丫头原是有名儿的，只因生得俊俏，走路又是一副温吞的样子，似个大家闺秀，丫头姓王，许平君便喊她“王姑娘”。

    王姑娘见皇后娘娘肯喝药了，十分高兴，因说：“还是阿妍姑娘有办法的，平时要哄娘娘喝个药，可比登天还难！阿妍姑娘一句话，娘娘便肯听啦。”

    阿妍笑嘻嘻说道：“我可能摸透你们娘娘的心思！她敢不喝么，若不喝，我定要去向陛xià告状的，这种事上，陛xià一定是站在我这边儿！你们娘娘自然不敢胡来！”说着，便拿匙子舀了一勺药，喂到了许平君唇边，许平君张嘴便要喝——

    “等等！”

    阿妍突然出声阻挡，匙子也不往前递了。

    把个许平君惊得一跳：“阿妍，怎么啦？”

    “平君，你每回喝药都是这么着？”

    许平君不知阿妍是怎么个意思，便说道：“是呀——若不然呢？”

    “药到了嘴边，总得验个准儿吧？若这药有问题呢？你如今贵为皇后，万不可大意的，况且如今，你怀有身孕，若孩儿有个……呸呸，”艾小妍连啐，说道，“哪怕为了孩儿，总要小心些。”

    许平君扫过王姑娘一眼，说道：“侍候椒房殿的，都是忠心耿耿的厚道人，我原没想这么多。但——”她也逐渐变得小心：“听阿妍这么一说，也并非没有道理。深宫内院，总是小心些更好。”

    她将腹中孩儿，看得这般重。若这孩儿出世，他们一家子四口人，该多么和美呀！那时，小奭儿都做了兄长啦……

    奭儿出生时，陛xià尚龙潜，她没能得到很好的照料，太子也生在草庐民间，如今陛xià御极，她们从布衣一跃而成为贵胄，周身多了无数侍候的宫女子，腹中孩儿，自然也能得到很好的照料。

    这孩儿，是自陛xià御极以来的第一个孩儿，也是生在深幽汉宫中的第一个孩儿，她珍之爱之。

    不可不小心。

    “这便是啦。”艾小妍很高兴，难得平君肯听话的。

    她便召了太医令来椒房殿，对待皇后饮食汤药一一检视，却并未查验出什么来，太医令如实禀告：“皇后娘娘汤药并无问题，可放心饮之。”

    听太医令这么说，艾小妍悬着的一颗心也放了下来。

    许平君说道：“既这么，我便也放心啦。”

    太医令说道：“娘娘若有甚么吩咐，即召，下臣即来。往后椒房殿汤药膳食，下臣必亲力一一查验。”

    许平君挺满意：“有劳太医令往后多来椒房殿走走，待本宫腹中孩儿平安落地，本宫必厚嘉。”

    “谢皇后娘娘——”

    待太医令离去，艾小妍便亲伺汤药，笑道：“咱们可也算小心啦。”

    “那自然是的，你瞧呀，阿妍，你这么谨慎，反显得本宫大条不拘呢。”

    “你倒嫌我啰嗦啦？”艾小妍笑道。

    “我才不是这个意思——多亏有你在，我觉着凡遇上事儿，也不必惊慌，有你呢。你在左右帮我出主意，这路，我走得稳当。”

    说罢，许平君便饮下汤药，留了唇角一滴药渍，艾小妍忙拿绢子将它擦去……

    椒房殿稳的很，便有别处不稳当了。

    霍成君久居内宅，一个人也要憋的烦闷了，尤其是近日来，她身在府上，久不进宫，便也听不着宫里的消息，只恍惚听旁人说起，椒房殿那位，又有了。

    说不嫉妒是假的，那民妇果然身子骨强健，粗活儿做惯的，在民间那种落破旮旯里，已生得太子，入主椒房之后，竟又怀上了。

    她折了枝条儿，一个人扯叶子泻火，霍显路过，见她这般，不禁问道：“女儿这是在想什么？瞧来心情可不太好……”

    “我心情能好么！娘——”霍成君转头，嘟嘴撒娇喊了一声“娘”，便又说道：“椒房殿的消息你可听说了？把成君气得——”霍成君噎住，不再说话了，低头拼命扯枝条上的叶儿……

    “怎了？”霍显惊讶道：“女儿消息这般灵通？——椒房那女人，这么快便滑胎了？”霍显有些不敢相信：“娘竟还不知道呢。”

    “娘——你胡说些什么呢，”霍成君没再看她娘，“什么滑胎不滑胎的，成君是说——椒房殿那个民妇，她又怀啦！她——生完太子之后，又、怀、啦！！”

    “这个事情，——娘还当甚么大事呢！”霍显有些不屑女儿将这么件鸡毛蒜皮的小事儿夸大成这般，因说：“那你且等着，等发了更大的事儿，再来说与娘听。”

    “能有甚么事儿……”霍成君小声嘀咕道。

    “比如，滑胎呀。”霍显轻描淡写。

    霍成君忽然醒转过来，猛地立了起来：“娘——你、你做了什么？！”

    “你小声点儿！”霍显险些要去堵她嘴巴。

    霍成君“嘘”了一声，意识到自己的失误，便住了口。一会儿，才左右顾之，确认无人经过，才悄声问霍显：“娘，你往椒房殿里——做了甚么？”

    “自然做了好事儿，”霍显极为得意，“我上回便与你说过，椒房殿里，一多半是娘安插进去的人，有个甚么风吹草动的，娘比陛xià知道的还快吶！”

    “那……那……”霍成君自然想问那个至关紧要的问题，但她却急的一时想不出要怎么问。

    还是她娘了解她。霍显因说：“成君，你可是想问，娘为何盼着椒房殿……滑胎？”

    霍成君点头：“成君还想知道，娘凭如何的手段……去致椒房殿……落胎？毕竟娘在椒房的心腹再多，但都袒于陛xià眼皮子底下，若想在陛xià眼前行事，必是要三思的，弄不好，咱们非但落不着好，还得牵累爹爹、牵累霍家。”

    “你放心，”霍显满不在意，“此事……娘必会做的天衣无缝，你且等着看罢。”

    霍成君点点头，心里不免还是着急的，就怕出了点甚么差cuò，霍氏一族，都得吃不了兜着走……

    霍显站过来，拍了拍她女儿的肩：“椒房殿的事儿，娘早不担心了。娘担心的……是你。”

    “我？”

    “自然，”霍显说道，“成君，你大啦，该懂事了。可知男女授受不亲……？”

    霍成君一惊：“娘——你可是又听旁人胡嚼道什么啦？”

    “唉，这还需要听人嚼道甚么呀——”霍显无奈，问道：“成君，娘问你，你想不想做皇后？”

    “那是自然！女儿做梦都想！”

    “可是真心的？”

    “当然！想做皇后还能有假意么？”

    霍显沉默半晌，有些吞吞吐吐。

    霍成君从未见过自家母亲这副样子，一时没反应过来，只道是自己做错了甚么……

    “娘，有话您便说。您这么，成君害怕。”

    霍显反手给了这丫头头上一记：“你害怕？——老娘才被你折腾的害怕呢！”

    “……怎了，娘？”

    “成君，你既然想做皇后，这名节，便是极为重要的。试想，女孩儿若污了名节，还有哪个好人家会要？更遑说帝王家。”

    “你……也该与你母舅家的表兄走远些啦！”

    霍成君一怔。