
    椒房殿传来的消息并不好。

    皇后滑胎，天大的意外。自陛xià御极，第一个将出生在汉宫的皇儿，便这么没了。

    这夜的月色极好。映得凤阙阶似霜铺雪漫。皇帝坐于阶上，一个人发愣。

    从侍催了好几声，唤他进殿内歇息。他一概不理。

    建章宫外，五步一哨，十步一岗，护卫森严。守侍的值官们提了灯笼候着，只等皇帝一句回宫的话。

    宫灯耀明，将建章宫外大片穹庐映照通明如白昼。

    皇帝并未动。

    他心里很是难受。他想不明白，为何如今日子好过了，平君不用做粗活了，出入皆有人侍候，这种时候，反保不住一个孩儿呢？

    在宫外时，他们过的并不好，缺衣少食，有时也会受人挤兑，他知平君与他成亲这么久来，也是受了很多委屈的，那么艰难，他们都保住了奭儿，将奭儿好好儿地生养下来，可如今……

    皇帝曲指抵着鼻梁，他压低了头，不敢再想。鼻梁间却窜起一股酸劲儿……

    皇帝忽然道：“娘娘睡了吗？”

    从侍恍然听皇帝发问，连忙俯低了身，小心翼翼凑近道：“陛xià，椒房那头，灯尚亮着。”

    “哦……”皇帝恍惚，缓缓站了起来：“摆驾椒房殿，朕想去瞧瞧。”

    “诺。”

    从侍扶起了皇帝……

    一行一人，孤单地走向椒房殿的方向。

    玄色冕服拖地，逶迤如游龙。

    大将军府。

    霍显一掌拍下滚烫的茶水，很没好气地斥责下婢：“这水人能喝么？你想烫死老娘？！”她生气的时候向来这样口不择言，言语有时会粗鄙，行为半丝没有将军夫人的端庄。霍光有时会说她，但她转个眼便忘了。

    正巧霍成君经过，听见厅里有这样的动静，便停下脚步，探头道：“娘，您怎么生这样大的气？”

    霍成君并不傻，她也时常会关注时局动静，即便爹爹回了家半点不说朝堂之事，有些大点儿的、能闹出些动静的事儿，她也是有路子能晓得的。因此近来椒房殿出的事儿，她了如指掌。

    椒房殿那位既然这么没有福分，对她霍成君来讲，岂不是好事？

    她能掌握的消息，娘没理由不知道呀。许平君滑胎……娘为何不高兴呢？竟还发这么大的火儿？

    霍成君不解，推门进去时，看见她娘一脸的不快，方才扬手打翻了茶碗，散开的热水沫子烫了手，这会儿正对着烫伤处吹气儿呢。

    霍成君忙问：“娘，你手怎样，可要紧？女儿去寻医官来！”说着，拔腿便要走，却被霍显拦住：“成君，你回来，娘没事，是你爹……唉！你爹气得娘哟！”

    “爹怎么了？”霍成君最怕爹爹和娘闹矛盾，娘性子刚硬，不会见好就收，爹又是个刻板的，两人对起阵来，磨耗自己不说，还殃及池鱼。

    霍成君走回了厅里，将她娘扶回座上，另吩咐一旁已吓傻的婢子赶紧去取冰块来，冷敷要紧。

    霍显摆了摆手，颇为无奈：“你爹老糊涂啦。”

    “爹如何不好，娘告知成君，成君去说她。”

    “你爹？哼，你爹可是说不好啦！”霍显撇了撇嘴，气说道：“椒房殿出了事儿，你爹竟然怀疑是我动了手脚！他、他竟怀疑到我头上了！你说，娘能不气吗？！”

    霍成君便知发生了甚么事儿。

    依照她爹的脾气，椒房殿那位滑胎，她爹不问青红皂白，首疑的便是自家人。在爹心里，她娘也是能做出那事儿的人……

    况且，这事儿确与娘脱不了干系呀！

    “那、那爹怀疑错了吗……”霍成君小心翼翼。

    霍显瞥了她女儿一眼，道：“这还用说么……”她倒也没有心虚，敢做挺敢当的，说道：“咱娘儿俩之间……成君还需这么问？你爹怀疑是没错，椒房殿的事儿，确是为娘的使绊的手脚……”她有些不讲理了：“但，娘可做，你爹却不可疑，他要是怀疑我了，那便是他的错。”

    “娘也不可如此不讲理。”霍成君撅起小嘴，有些撒娇的意思。

    霍显笑着摸摸霍成君的头：“傻孩子，你放心，娘一定会让你入主中宫，你放一万个心！为让我的成君稳坐皇后之位，这一路来，披荆斩棘，娘付出再大的代价，都要一试！”

    霍成君并不觉她娘这般想法有何错处，在她眼中，也许人命平等，但也仅指她这样官家千金的人命，似许平君这般出身的民妇，算不得“人命”，在她眼中，不过卑贱如蝼蚁。

    她扑进霍显的怀里，娇嗔说道：“娘，你待成君真好！”

    “傻孩子，”霍显此时竟是一个慈母，她轻抚女儿乌油油的头发，爱怜道，“你是娘的女儿，娘不对你好，对谁好呀？”

    霍成君又撒娇一番。却又忽然想起了“花药人”来，问她娘道：“娘呀，椒房殿那女人滑胎小产，可是与安插在她身边的‘花药人’有关？”

    霍显点头：“我儿成君聪颖！甚么也瞒不了你呀！”说起她的“花药人”来，她颇为自得：“这些宫女子出生贫寒，娘养她们教她们，她们个个对娘死心塌地！娘教她们做什么，她们便会做什么，半点不质疑犹豫……有她们安插在椒房殿，娘的耳目深长了不少。”

    “娘处事深谋远虑！成君佩服呀！”

    “小丫头，**水莫灌，”霍显作势拍了一记霍成君额头，笑道，“你是娘身上掉下的肉，你在想什么，娘会不知道？死丫头，马屁拍到娘这儿来啦！”

    “成君可没胡说！谁拍马屁啦——成君心里头真是这么想的！”霍成君嘻嘻笑道：“您当成君是甚么人了！”

    看着讨巧可爱的女儿，霍显心里甜滋滋的。因说：“有这巧嘴儿便好，娘就没白生你。往后呀，只将这**水往陛xià枕边灌，讨得了陛xià欢心，一生的荣华富贵，便都不愁啦！凡事都听娘筹划，娘保你前程无忧。”

    霍成君点点头，有些害臊：“娘……怎么又说这个了……”

    霍显收起言笑的表情来，忽然变得有些紧张了：“成君，有些事情，你必得人前装傻。——你爹跟前，可千万不能提起，啊？”

    霍成君点头：“晓得了，娘。”她环顾四下，确信都是亲信在侧，这才小心翼翼问她娘道：“娘，‘花药人’的事儿……椒房殿不会发现吧？”

    “不会，”霍显十分有把握，“送去椒房殿的那批‘花药人’，是娘教养的第一批‘花药人’，她们受药性侵蚀最久，药味儿早已入骨入髓，旁人就算长了个狗鼻子，也是半丝儿闻不出的。”

    “娘用的是甚么药？”霍成君不免好奇。

    “都是一些损女体的药，其中以麝香最多，”霍显说道，“这种药性早已坏了女体，这批‘花药人’，是终身不能生养孩儿的，她们没有做母亲的资格。她们久居之处，也会沾染药味儿，近她们身的女子，待得长久了，只怕也难生育，即便运气好，腹中怀上了孩儿，必是会滑胎不保的。”

    “难怪椒房殿会……”

    霍显向霍成君使了个眼色，堵住了她后半截话儿：“成君，娘这都是为了你好！为了你——娘可以不惜一qiē代价！”

    霍成君有些感动：“娘！女儿都知道！成君都知道的！”但她不免还是会担心：“听说今上决策果敢，灵慧异常，若有一日……东窗事发……”

    “不会！”霍显拔高了音量，唬得霍成君微颤，见女儿真吓到了，她忙缓下语气，安慰道：“成君莫怕，此事无头无绪，凭陛xià再聪明，也是难以追查的。”

    椒房殿。

    内宫院子里光照明媚。

    将养一个多月，许平君身子也有所恢fù。只是常思念那个莫名失去的孩子，难免郁结，这许多日子来，心里头不畅快，也便显得脸上不大好看。

    艾小妍奉上谕，亲来照料许平君，因此近来长住宫中。

    她做事细致妥当，有了她的照应，内宫里，皇帝便能放心不少。

    许平君因怀念儿时爹爹打回来的山鸡等野味，艾小妍便时常去弄野味汤水，炖鲜美了，端至皇后榻前，伺候皇后膳食。

    她灵透的，还能想些法子来哄许平君开心。许平君爱吃宫外的吃食，她便亲做，但从前宫外的食材有时却来不及进送，许平君随了心情进膳，有时起了午觉，便要吃些野菜饼子，这时再传宫外送进新鲜食材，是不大可为的。因此艾小妍别出心裁地在椒房殿偏隅别院辟一处菜角子，竟自己扛起锄头，领一干宫女子种起了食料原材来……

    这事儿传到皇帝耳朵里，皇帝还亲来查视了一番，点头连连称赞不绝。

    艾小妍便顺势请陛xià打了野味，如山鸡之类，养在这处偏隅，母山鸡每回下蛋，都能成皇后的进补，这番作为，多多少少，也让皇后顺心不少。

    近来，艾小妍又有了新主意，她想圈起一块地儿，养这些野味，也好时时为皇后进补，随选随用，毫不费事儿。

    因此，便打算引公母山鸡、雄雌野味儿交配产仔，仔细将幼仔养大，循环做锅中食材。此举虽略显大胆“荒谬”，但将这一奇思妙想禀之皇帝，皇帝当即拍案称好！因拨了地块专给艾小妍做这些摆弄……

    她领着宫女子们，便风风火火干起了“养殖”……