
    霍成君有些害臊。她平时行事性子虽大咧，但毕竟也是个女孩子，且尚未出阁，被说中了男女之事，脸上不免是要挂不住的。

    “娘……”

    霍显见她这般，也不深问了，只说道：“你有分寸就好，既然想入掖庭，对待自己，必是要苛刻些的。”霍显将她往边了拉，环顾四下，见无人影儿，便低声向霍成君说道：“成君，你……可听说过守宫砂么？”

    霍成君大窘：“娘……你、你可说到哪儿去啦……”

    霍显一叹：“哎！你个死丫头！你当娘说什么呢――臊成这样！娘是问你，‘守宫砂’如何制成，你可晓得？”

    霍成君摇头。

    “这‘守宫砂’原是守女子贞洁之物，点于女子皓腕，失贞则砂褪……”霍显开始滔滔不绝：“这种奇妙东西，如何制成呢？娘告sù你――早听闻传言，若制守宫砂，需养一雌壁虎，自小以朱砂喂养它，逐渐地，待吃够了朱砂，这壁虎便会全身变赤红，到时再以杵捣烂，点染女子白臂，为‘守宫砂’，待女子成婚后，此朱砂便会消失。”

    “娘……你与我说这些做什么呢？”

    “成君，你不是好奇娘的暗室中养的是什么吗？娘告sù你，娘养的是人，活生生的人！”

    “人――？”霍成君一脸疑惑。

    “怎么？你很惊讶？鄂邑盖长公主能养美人，献于建章，你娘我不能？”

    “成君不是这个意思……成君……不太理解……”霍成君道：“娘也养美人儿，欲献建章？”

    她自然不能理解，鄂邑盖长公主为讨好君上，献美人于建章，这种理儿，也是能说通的。只是……她娘为何要仿效盖长公主呢？若献美人得宠，陛xià爱之，那岂不是分薄了她霍成君未来的荣宠？

    她娘得不偿失呀！

    “你傻呀！”霍显戳她鼻梁：“真是个傻丫头！娘脑袋坏啦要给君上进送美人？这美人要是得宠，于我女儿成君，有何好处？！”

    “那娘……”

    霍显将霍成君又往里拖了拖，确信四下无人，才说：“这事儿，你万不可与你爹说的，他胆子小，若教他知晓了，只怕要生事。”霍成君点头。霍显才说道：“娘养的不是一般的美人儿，而是……花药人。”

    “花药人？”霍成君疑是自己耳朵没听清楚：“这是个甚么……人？”

    “美也是极美的，只是，她们的美，不是用来取宠君上。娘养着她们，自有娘的用意。”霍显有些得意：“这些女子，养在暗室，整日里以花、以药入浴，成君须知，各种花、药，都有它不同的用处，女子浸泡久了，自然周身散发着花药的味道，所经之处，便似熏了药了。”

    说着，霍显便拉霍成君缓缓走着……

    她们在一处暗门前停下，霍显熟练地触动机关，门随之而开，她向霍成君说道：“成君，这处便是娘养花药人的地方，你进去闻闻。”

    霍成君好奇地跟着霍显小心步入暗室。

    暗室之中，窗户被封得密不透风，半丝儿阳光也不能透进来。但室内却灯烛通照，亮堂如白昼。

    霍显解释道：“‘花药人’日日要养药浴、花浴，若被阳光蒸了，效用便全无啦。这些烛光却是不碍的，并非来自天光，伤不了‘花药人’。”

    霍成君跟着她娘，一点儿一点儿走进去，她观察得极仔细，对这暗室中的一qiē都极为好奇。

    暗室虽名为“暗室”，实则是亮堂堂的，陈设布置从新，半点不令人心生恐惧，反觉这是一间隐蔽又幽静的小屋子，适合爱清净的人小住。

    看得出来，霍显对她的暗室、她的“花药人”极为重视。

    霍成君睁大了眼，目不转睛地盯着室内的一qiē。

    霍显带她绕过一张屏风，拐了角儿，又入一室。

    这一间小室有帘帐遮蔽，在帘外能听见流水淙淙的声音，氤氲的雾气从帘子那一头飘过来，热腾腾，暖蒸蒸的……

    “娘，里面是什么？”霍成君不禁问道。

    “花药人在洗浴。”霍显笑着答，她的脸上一副骄傲的样子：“这些都是娘苦心经营多年的成果――”她走上前去，撩开了帘子：“成君，你看――”

    霍成君探头小觑，只见云遮雾罩的“幻境”之中，果有几个女子在泡药浴呢！雾气太重，她也瞧不真切，但凭仓促过眼的一片冰肌玉肤，也能想见，洗浴的那几个女子，定是世间少见的绝代佳人！

    那几个女子见是霍显来了，虽身在药浴中，却仍十分拘礼，她们并不说话，但能感觉出，她们待霍显是十分尊重，又敬怕的，因在浴池中颔首，不敢直视……

    霍显道：“不必拘礼。”便将霍成君往前推了推，向池下道：“这是二小姐，你们头一回见，好生见过吧。”因又补了一句：“往后，你们要效命的，并非我，而是二小姐。二小姐若能顺lì入得掖庭，你们当拼尽全力，保二小姐母仪天下，可知？”

    池下颔首。她们方才抬起的头又向霍成君低下，行为规矩却又谦卑……

    霍成君有些发懵，不禁好奇道：“娘，她们……她们是何人？”

    “她们是娘的人，日后，也会是你的人。”

    霍成君便料着这又是母亲为她铺设好的路上的一枚棋子。

    花药人……花药人……

    到底有何用途呢？

    霍显没有让她在浴池边停留太久，便又将她拉开了，领入又一间暗室。

    这暗室如蚁窝似的，层层叠层层，环环扣环环，像是永远摸不到尽头。莫说外人闯入，便是霍成君她这个自小在大将军府上长大的“家里人”，也不识得的。

    她从来不知道，她的家中还有这样的暗室。

    霍成君跟着她娘，走到了一间雅居，很快便有侍女将她们领入上座，霍成君端起茶碗，有些郁郁：“娘，今儿我觉得真奇妙，好些事儿，是我从前都不知道的……”

    霍显能知她的心思，便说道：“成君，娘做这些，都是为了你好。”

    “娘养花药人……是从甚么时候开始的？爹知道么？”

    “你爹？”霍显有些惊讶：“你爹这样迂腐的木头桩子，能教他知道么？！”她缓了一声儿，又说：“至于从甚么时候开始……那是早呢，很早之前――凤儿才坐上皇后之位，上官桀一家沾沾自喜，与你爹为敌，那时，娘就开始筹划‘花药人’的计划啦。这些个女子，都是你娘亲自挑选的，个个灵透。方才你也看见啦，她们相貌如何？娘挑的，个个出色呢！娘想，好生养着，总有一日，她们是能派上用场的。”

    “娘觉得，她们会有怎样的用处？”

    霍显听女儿成君这么问，便欲缓缓引之，故此反问：“成君，你方才也见过她们泡药浴的样子啦，可有什么想法？”

    霍成君想了一想，问道：“娘，药浴的成分是甚么？”

    “多呢，”霍显盘指说道，“以麝香为主，各料辅之，日日浸泡，久之，浴药的成分便深入骨髓啦，剔也剔不掉。……还有旁的，娘此时明点，于你也无益。”

    霍成君十分聪敏，当即便说道：“娘，这便是你方才与我说‘守宫砂’传言的缘故？你养的‘花药人’，也是照着这个法子来的？”

    “成君聪明呀！”霍显有些高兴，说道：“是啦，喂朱砂与壁虎，久之，壁虎周身成赤色，可捣之为女子点朱砂；养‘花药人’也是这样的，以药浴浸之，时间久了，药与身，便密不可分。娘便给这些被娘选中的美人取了个名字――”

    “‘花药人’？”

    “对啦，‘花药人’便这么来的……”

    “那……！！”霍成君似想到了什么，狠拍一下大腿，恍悟道：“皇后宫里……娘曾说过，早安插了眼线的……？”

    “是，成君想的没错，”霍显半点不避讳，因说，“椒房殿里，多是娘的人。娘安插的，并不是普通线人，她们都是从这里出去的――娘的‘花药人’。”

    “啊？”霍成君大惊。

    “怎么？成君认为有何不妥？”

    “娘想的周全，只是……”霍成君有些吞吞吐吐。

    “只是什么？”

    “只是，娘所做的一qiē，爹并不知道，将来若东窗事发，娘可要怎么收场？”霍成君想的是没错的，毕竟这种所谓“花药人”到底有多大的害处，连制造出她们的霍显，都不一定是清楚的。若然生了事端，陛xià追究起来，可是要连累整个霍家的！

    霍显明显有些不高兴了：“成君，娘的好成君！你现在这畏首畏尾的模样，简直和你那个爹一模一样！”

    “娘别生气，”霍成君说道，“不管何时，成君都是与娘站在一道的，娘比爹爹聪明，成君愿意听娘的。”

    “娘的好成君……”霍显搂了女儿在怀里，轻轻拍着女儿的背，心里很高兴。

    方才浸在药浴中的几个女子，此时华衣美服，穿戴整齐，袅袅并立于她们面前。

    霍成君仔细看过去，这几个女子，个个肌骨莹润，姿态美好，站在那里，教人瞧了生出一种说不出的舒适感来。

    “娘，她们这是……？”

    “成君，你凑上去，”霍显点点头，“你凑上去闻闻，娘养的‘花药人’，身上香不香？”

    原来是这样。她娘知她心中好奇，要教她去闻闻呢！

    霍成君站了起来，一脸高兴道：“谢娘成全！”

    她走了上去。

    心中琢磨着，眼前这一列女子，个个都是她娘亲自挑选出来的，容貌自然不必说，仪态修养想来也是不错。如今又以药浴养之，肌骨莹润，肤生幽香，更添味道，让人闻了，只怕更是喜欢呢！

    她便凑了上去，满怀期待地嗅嗅――

    竟是没有半点儿味道！

    她大惊。

    霍成君以为自己鼻子出了问题，连忙换了一个美人，凑上去，再闻。

    ――竟仍是没有半点儿味道！

    这断不会呀！

    她方才亲眼看见这几个美人在浸润药浴，听娘话里的意思，这几个美人很早前就开始浸药浴了，以药养之，药入骨髓……

    药都入骨髓了，这身上还能没有味道吗！

    也是奇怪！

    霍成君回头，用求助的目光瞧她母亲。

    霍显笑道：“成君，闻到药香味儿了吗？”

    霍成君摇头：“没有，甚么味儿都没有。娘――怎会如此？您、您换人啦？”

    霍显笑着站起来，走近她女儿：“傻丫头呀，自己闻不着味儿，便说是娘换了人，有你这么思考的么？”她拍了拍霍成君的肩膀，说道：“娘没有换半个人！成君，你现在见到的‘花药人’，便是方才在浴池中见到的她们，娘可没动手脚。”

    “那怎会……？”

    霍显不再卖关子了，直说道：“孩子啊，娘不是一直在说么，‘药入骨髓’――‘药入骨髓’啊，初泡药浴，女子周身皆会沾染药物，走近了，能闻得花药的味道。再泡药浴，花药的味道更甚、更浓。泡的时间更久，女子近身，反闻不到药物的味道了，这是为什么？”

    “入骨髓啦？”霍成君很快反应过来。

    “是呀，药物已与身子融为一体，你中有我，我中有你，再难分辨开来。就像壁虎与喂食它的朱砂一样，到最后，朱砂与壁虎早就融为一体，分不开啦。”

    “这怎办？”

    “傻呀，这个丫头！咱们还要怎办？这个不好么？你想呀，”霍显说道，“娘派去椒房殿的花药人，若身有异味，必然会被人识破；正因为她们半点味道也没有，娘才放心！她们入得椒房，便与普通宫女子一样，只要她们不说，普天之下，除了娘之外，再无人知道她们的身份！她们永远都是安全的，她们背后的我们，也会永远安全！”

    椒房殿。

    急促的脚步声划破了往日入午的宁静。一阵的声音压过之后，仿佛触了点儿似的，又连带起一连串的脚步声……

    椒房殿的今日却是没有午眠了。

    “王姑娘”跪在殿门前慌里慌张，待脚步声砸到了她额前，她才醒悟过来，再不说话是不能啦，因惶急道：“陛、陛xià，婢子……禀、禀……”

    “怎么？连个利索话儿都说不明白，你倒有脸利索地活着！啊？”皇帝飞起一脚便将她踹了边去。

    她连滚带爬又趴了皇帝脚跟前，哆嗦着，也不敢说话……

    “朕问你，皇后……皇后到底怎么啦？”

    皇帝远从建章宫而来，竟连辇子都不坐，一路小跑来，待到了椒房，额前挂满了汗珠――他急的不能耐，丝毫不管顾失态。

    “皇、皇后……娘娘她、她……”

    皇帝惶急不能，便绕开那宫女子，自个儿往皇后寝宫撞，才近得门前，便被两个侍女抱住了腿：“陛xià，陛xià不能啊！”

    好一阵鬼哭狼嚎，惹得他心里更加烦厌。

    不能……不能……

    这个不能，那个也不能。就因为他是皇帝，更要守制，要为龙体三思、要为江山社稷三思……成日嚼道这些，烦不烦？

    他只想进去看看他的妻子，他的平君，可还安好？

    旁的，他一概都不想管！

    皇帝正想硬闯，皇后寝宫的门终于打开――

    出来的是阿妍。她身后跟着两名满手是血的医女。

    医女瞧来是个不中用的，这才见了皇帝，双腿便打软，“扑通”一声，跪倒在皇帝面前。

    “回话――里头怎样？”皇帝几乎咆哮起来：“朕的皇后……她怎样？啊？！说话啊！”

    两名医女哆嗦着伏倒，瑟缩不敢言。

    皇帝正要撒气，却被阿妍挡住了。

    皇帝这才记起，眼前除了不中用的医女外，还有阿妍，还有阿妍在呢！他似抓了根救命稻草，扶着阿妍的肩，怎么也不肯放――

    “阿妍，你说，你告sù朕，平君怎样？嗯？”

    艾小妍退了一步，眼神里有哀伤：“陛xià，皇后腹中孩儿……这一胎……怕是保不住了。”

    也只有她敢，也只有她能，将这桩事说知皇帝。

    皇帝忽然平静：“你――说甚么？保不住？怎会？”他眼中空茫茫一片：“不是过了三月，胎儿不易失么？平君身子一向康健，怎会……怎会保不住朕的孩儿？”

    艾小妍失魂落魄：“便是保不住了，医女们……已经尽力了。”

    她低下了头。

    皇帝慌措，惊觉自个儿不该将太多关注放在孩子身上，他走前向医女道：“你们听着，孩儿没了便没了，朕不计较。你们――快去仔细瞧皇后，若娘娘有甚么闪失，朕、朕一定数罪并罚！”

    “诺――”两名医女颤抖着回身，连跌带爬，几乎是“跌”进了皇后寝宫的门。

    皇帝站在那里，一个人，忽觉十分的孤单。

    “阿妍……为何……平君为何会遭此厄难？老天为何要如此重罚朕？”

    幸好，还有一个阿妍，他能说心事。

    而这个问题，阿妍回答不了他。