
    皇帝管定了这闲事儿，他差了随扈亲信去访，很快便得了消息。

    原来那恶霸似的张牙舞爪打人的老汉是城里百姓，被打的女孩儿不是旁人，正是这老汉的女儿！

    皇帝定了定神，坐在马车中沉思，一时不知该如何决断。

    要知此年间，皇帝重孝礼，自孝武皇帝始，便传下来“举孝廉”之制拔擢贤才，以充朝廷。民间与朝上皆重孝，这老汉揍女儿，别说下手轻狠，便是打死呢，也无人会说甚么。

    皇帝摊手，略有无奈：“二丫子，你说咋办？”

    “咋办？”许平君看着皇帝：“病已，咱不能真让这小姑娘被人给打死吧？”

    “打死自然不能……但，打她的是她老子，贸然插手……”皇帝缓顿，哄着许平君：“二丫，朕再遣人去探探，这老子揍孩儿，总也得有个理由吧？像朕，便不会随便揍奭儿的……奭儿若挨了揍，定是他的不好。”

    “……”

    许平君轻轻撩开车帘……

    她见着了皇帝亲信，正小跑去那父女俩之间斡旋。

    那老汉被人挡了下来，正提长竹条立在那儿生闷气呢！女孩儿呢，吓得跟猫儿似的，好可怜，团团的缩在一处，又惊又骇……她是极狼bèi的样子，竹条子将衣服也抽破了，露出可怖的夹着血疮的肌肤，一点儿没有女孩儿应有的白嫩。

    许平君倒吸一口凉气……心说，这老汉心也是狠，这种竹条子抽人又疼又难忍，疼进了骨子里！多大的仇恨吶，要待自个儿亲闺女这样儿？

    皇帝遣去的那亲信一路小跑到他们跟前复命，凑近皇帝小声说了两句，皇帝便皱起了眉。

    “怎啦？”许平君问。

    皇帝看着她，眼底溢满柔软：“朕只是有些心疼，那姑娘与咱二丫一样儿，……得喜啦。平君有喜，朕是高兴的，可那姑娘的爹，似乎不大高兴……”

    “什么？……她有喜啦？”许平君只觉十分心疼，几乎要叫了起来：“那她爹怎舍得下如此狠手呢？！”

    “无媒无妁……孩子有娘，却没爹，便是这样，老汉才急了眼，嫌闺女丢脸。”

    “哦……那是难堪的……”许平君有些担忧，旋即拊掌不平道：“爹嫌丢人便在大街上这么大张旗鼓地羞辱自家女儿？！哎呀，也是糊涂！这回嚷嚷得满大街人都知道啦！这老汉脸要往哪儿搁？”

    “平君说的是，这老汉半点不通透，没咱平君伶俐。”

    “你少奉承，”许平君一掌盖在皇帝脸上，将他轻轻推开，“陛xià，这事既让咱们遇见了，咱们总得教它得个善终，不然呢，心里也难受……平君心里难受呢，奭儿的妹妹……她心里也会难受……”许平君抚着半点儿没显怀的肚子，有模有样地“哄骗”皇帝。

    “好啦好啦……”皇帝立马缴械投降，笑得合不拢嘴：“你想怎么办，朕依你便是……少拿‘奭儿的妹妹’来诓朕……”

    许平君做了出宫以来的最后一件好事。皇帝全依她，派了人去斡旋，调和好了父女二人的关系，再保媒，将这“未婚先孕”的女孩儿许配了孩子的爹。

    原这孩儿他爹，也是个读书人，因家境贫寒，无片瓦遮身，老汉便不肯将女儿许配与他。

    谁料这女孩儿也是个倔性子，无媒无妁便肯跟了这书生，两人私定终身，很快便有了腹中骨肉。待东窗事发时，再想认错，已是来不及了。

    这便有了方才老汉将女儿往死里打这一幕。

    被许平君这么一搅和，反促成了一对有情人。

    也算是得了善终。

    皇帝揽过许平君，手轻覆上她小腹，喃喃：“小公主，早些儿出来吧，娘和爹都等得不耐烦啦。”

    “浑说呢，”许平君笑道，“只爹等得不耐烦，娘耐心着呢！娘希望孩儿再缓些儿出来，多多与娘在一起……娘就开心。”

    “别听你娘的，”皇帝较劲儿，“快出来！朕日日想孩儿呢！”皇帝开始耍无赖，咯吱平君，小两口闹腾着，皇后忽然“哎哟”一声……把个皇帝吓的，忙不动了，紧张道：“二丫，你怎啦？”

    “没怎……被孩儿踹了一脚——哎哟！”她笑的眼泪都出来啦：“一准出来了比奭儿还闹……往后椒房殿可热闹啦……”

    听她提到椒房殿，皇帝心下一惊，直说道：“平君回宫后不许再住椒房，往后孩儿也不会在椒房殿长大……”

    “为何？”

    皇帝忽一笑：“椒房殿风水不好呢。朕要朕的孩儿，与平君，平平安安的……”

    “傻子！”许平君俏然一笑：“我好着吶！两个孩儿也会好好的！”

    皇帝笑容缓凝，很快，便似冰块似的融开了：“一定的，那是朕的命。”

    他拥过皇后，十分贪恋这种温暖……皇后身上，有一种旁人无可替代的亲人一样的温暖，……连她的头发，都是软软的，香甜的。

    皇帝闭上眼睛，唇角仍沾着笑容。

    许平君一向有些多愁善感，她被皇帝抱着，很是安心、温暖。但不知为何，她总想着方才的那位姑娘……

    那姑娘也有喜了，腹中孩儿同她的，约莫一样大呢……

    不知那姑娘往后的人生会怎样？

    皇后轻叹：“未婚而有孕，到底是不一样的……希望那姑娘周遭相邻，能够抛开对她的成见，往后，她能带着孩儿，与夫君一道，好好地过日子。”

    “平君莫太为难自己，我们已经尽力了……那姑娘也有做的不对的地方，姑娘家家的，怎可弃老父而去，无媒无妁便与他人私定终身呢？即便她与书生两情相悦，但养的孩子，也是私孩子，终不为世所容。如果没碰上咱们，她活得可更要艰辛呢！”

    皇帝说的不无道理。

    好端端的大姑娘，养了个私孩子，这是悖礼灭伦的！诚如皇帝说的那样，终不为世所容！

    如今能得如此结局，亦算十分好了。

    霍府。

    假山面水而立，在深幽的水面上映出一个灰突突的影子，水波一晃，影儿也跟着动……

    山石之后的果树，花叶飞走，随着“啪啪”的鞭声，洋洋落下无数的叶子，如蝴蝶般翩翩……

    “娘——”有女子的哀嚎、求饶声：“别打了，别、别打了！”

    “啪——”

    鞭声砸过耳边，夹着猎猎的风，仿佛被人狠狠撕扯开！鞭子抽在石头上、泥土上，带起泥土碎石无数，连刚长了嫩尖儿的野草花苗也被抽秃了花叶，根茎分离，四处飞散。

    霍显张牙舞爪，直要将眼前的这人给生吞活剥了！

    “娘——”讨饶的声音掐在喉间……霍成君没有再说话了，也不再躲，直愣愣地立在那儿，任鞭如雨下。

    “你……你怎不躲啦？”霍显气急败坏：“你怎不躲啦？！问你话呢——霍、成、君！！”这女人撕扯着嗓门儿，半点没有大将军夫人的仪态，她真是气疯了，方才舞鞭这么久，累的很，此时也不顾形象，叉腰挡在霍成君跟前，直喘粗气：“打死你才好！”

    霍成君也十分懂谋局之道，她知自己方才这么左躲右闪的，忙活累了不说，反更要气着她娘，自己讨不了半点儿好。还不如索性站着不动呢，瞧着是任人打、不还手，可她娘也心疼啊！反能博些同情来，使她娘好生消气儿。

    霍显果然有些不忍心了：“你不必装这副可怜样子来给你娘看！老娘今天不打死你，我就枉做这么多年大将军夫人！”话仍是狠的，心却慢慢软了……

    “娘——”霍成君哽咽着喊了一声“娘”，哭道：“如果可以，成君早不想活着啦！娘啊，成君不靠你，能靠谁呢？连你都不肯帮我，成君还真不如一头撞死呢！”

    霍显咋咋道：“你嚷什么嚷？！还怕你爹不知道这么丢门面的事儿？！”她向前往她女儿跟前啐了一口：“临到头了，还得老娘帮你收拾！霍成君，你怎如此不长进呢？”她将手里的鞭子搓成一团，狠狠掷地：“滚进来。”

    霍显抬脚便往屋里走。

    霍成君低着头，默默地跟在她娘身后……

    刚进了屋，霍显便狠狠砸上门，向她冷掷两个字：“跪下。”

    霍成君腿发抖，便真跪下了：“是成君的不是，成君害了娘。”

    霍显半句话不说，扬手就给了霍成君狠狠一巴掌！

    还未等霍成君反应过来，她已将一摞子话劈头盖脸砸下来了：“霍成君，你知不知道你爹、你娘……哦，尤其是你娘——老娘我对你寄予了多大的厚望？你知不知道？！啊？你瞅瞅你，这都做了什么事啊！你将来是要干什么的你不知道？？霍成君，老娘再提点你一遍！给老娘竖起耳朵好好听着！——你霍、成、君，将来是要入主汉宫的！是要母仪天下的！长乐宫里上官太后的今天，就该是你荣华无双的明天！你知不知道？！”

    她不吱声……

    “坐进椒房的位子，你的品貌应是无可挑剔的；你应当清清白白地走进去，稳稳当当地坐上那个位子……可是——你都做了些什么？你的矜贵与清白之身呢？成君，一旦登上皇后之位，你便不能留任何把柄给人以口舌！否则，牵累的不止是你、你娘、你爹，还有整个霍府——整个霍府都会被你拖累！”