
    椒房殿在哀哀暮色中沉睡。

    皇帝自外殿来，不忍惊扰这一隅的宁静。

    有叹息声落地。他走路极轻。

    宫人挑灯来迎，他只淡淡问了一句：“娘娘睡了吗？”在浓沉的黑夜中，皇帝的声音显得这样温柔。

    宫人答：“娘娘已歇下了，婢子这便去叫。”

    “不必……”皇帝淡笑着摆摆手，这笑容里溺着无限的宠溺与温柔，他的皇后，躺在椒房殿镂刻精致的凤榻上，正酣沉睡去。那是他能想到的，他此刻给予他妻子的最好。皇帝并不贪心，他不需要充盈后宫的美色，更不需要巧言令色的温柔乡，他只想要他的平君，醒时在侧，梦后在怀。

    那便足够。

    他想要君王一生的长情与痴恋。只给他的平君。

    皇帝望了一眼内殿，说道：“不必去喊皇后，教她睡个好觉。朕……朕去瞧瞧便好。”说着，便抬脚轻轻迈进内殿。

    宫女子也掌灯跟了上去。

    皇帝没走几步，便顿下来，悄悄向宫女子做了个手势，示意她别再往前。小宫女有些不解，里头黑漆漆的，她若不跟着掌灯，陛xià如何能看得清？

    皇帝折身，走至小宫女跟前，向她摆摆手：“撤吧……”又说：“得，就立这儿好啦，再走近，灯光刺眼，只怕要扰了娘娘好梦——她睡眠本就浅。”

    原是这样！

    小宫女很识趣地提灯候在门外，这一处远近合宜，掌灯时，陛xià不致摸黑瞧不清里头如何，灯光也不致太刺眼，扰了娘娘酣梦。

    陛xià贵为天子，对发妻竟这般爱护周至。连这小宫女亦觉感动。

    他近至皇后床头，立在那儿，安静瞧了皇后好一会儿，帝王的唇角，勾起了一丝温柔……时间仿佛此刻静止。

    他像龙潜时的每一个夜晚，安静地为平君掖被角，然后，在漏进的月色中，觑妻子的眉眼。

    眼神是温柔而凝聚的。

    他爱这种感觉。

    皇帝照常做好了该做的事，然后，轻轻扬起手，温柔地用指尖顺过她的发，她的眉，她的面颊……

    他低头，脸上带着温暖的笑意，他伏低在皇后的耳畔，轻声说道：

    “平君，好好歇息，待过了这一阵儿，朕带你出去走走。”

    椒房殿沉夜如墨，只有溶溶的月色流泻在树叶间、枝桠间、镂画纹路里，将深夜的椒房殿，描成一片蜜金。

    没几月，皇帝微服出巡。皇后随驾。

    皇帝长于市井，十分地喜爱市井生活，他为帝之后，亦时常出宫来走动，体察民间疾苦。

    因皇帝与皇后从前在长安街市中生活过好长一段时间，皇帝龙潜时又是个摆篾摊儿的，长安街头识得他们的人自然不少，便这样，如要抛头露面很是不便了。皇帝便差人拾掇了车马，扮作商人，与妻子同坐马车中，以遮耳目。

    刘病已并不知道，这一场出行，为之后汉宫中诸多离奇事埋下了伏笔。

    命，这便是命。躲也躲不过。

    马车咕辘辘地行出。

    帝后并坐一车，这两人眉间藏了过深的情谊，不用太多的话，只对眼一笑，便满溢甜蜜。

    许平君此时是商妇的打扮，刘病已眼睛一眨不眨地盯着她，忽然便笑了：“还真像那么个样子。”

    帝王的眼睛里闪烁着光芒。

    许平君笑道：“你且瞧瞧你自己呢！商人派头十足，还说我！”

    皇帝笑着逗她：“夫人说的是，咱是编篾起家的大户呢！能做成这富贵模样，也是不易的。夫人对如今的生活，可满意？”

    “满意是满意，”许平君笑着，“可奭儿一人未免太孤单……”

    皇帝眼中有一瞬间的恍惚。

    他想起了那个滑胎的孩子。

    许平君眼中也流露出忧色。又说：“陛xià在这点上就是固执的……前朝老臣们都在议论，说我这做皇后的未免太不大度，陛xià对后宫……可是有些冷淡了。”

    许平君说这话，并非出自试探。她与皇帝之间，少年夫妻，一路扶持走来，对彼此从不防备。她知前朝对后宫有此议论，便坦然叙说与皇帝。

    “你还想朕雨露均沾？”皇帝眉间藏着一丝笑意。

    许平君低下了头。

    依照女子心思来说，她自是不愿与其他女子共享一个丈夫的。但她深受礼教熏陶约束，又觉男子有众多妾妇是再正常不过的事情，何况此时病已已经做了皇帝。

    古来为帝者，哪一个不是满后宫的旖旎？

    从前椒房的皇后能做淑德的妇人贤后，她许平君怎就做不得呢？

    一声叹息，只是落在了心底。

    她终究还是说道：“朝臣也是为大汉着想，毕竟，奭儿一人身单力孤，他们也是想……大汉能得螽斯之兴……”

    “得螽斯之兴？”皇帝凑上去，微微一笑，道：“得螽斯之兴与旁人有何关系？平君，这得合咱们二人之力才能做成呀！”

    皇帝逗她，无赖的不成样儿。

    许平君却又羞又窘，低头不理他。

    马车笃悠悠地行着，已离得皇城有一段距离。到了此处，街市仍是热闹的，许平君此时已很乏累，肚中又饿，便说道：“陛xià，可要下车来吃些东西啦？”

    皇帝说道：“平君尚改不了这个口，都离得京畿啦，我已不是朝中之君。”他拉过许平君的手，深情款款道：“在平君面前，我是刘病已。永远都是。”

    皇帝将她的手递到了自己唇边，轻点了点。

    她眼眸中含着一个晃动的人影儿，她低喊了一声：“病已……”

    皇帝点头，应了一声：“平君，我觉这样的日子无比幸福，没有汉宫，没有奏折，没有朝臣，我的身边，只有你，还有，咱们的奭儿。平君，我们一直这般慢悠悠过下去，好吗？”

    她说好。

    但这已经是本始二年的暮春了。

    这样的好日子，不会太长久。

    帝君并不知道。

    “平君饿啦？先吃些干粮垫饥吧，咱们路上带的。”皇帝撩帘稍稍看了看外头：“还没出长安城呢，此时下车，只怕被人认出来。”

    行在外头时，他总是这样细致、贴心。

    许平君看着皇帝的一举一动，心中溢满感动。

    忽然，马车外传来莽夫的高声责骂声，言语粗鄙愤怒，不堪入耳。

    车里的帝后相对一眼，都皱起了眉头。

    刘病已说道：“这等粗鄙之言，怎能入耳？随驾中竟有这样的人，待揪了出来，定教他好看。”

    皇帝最厌烦有人粗鄙庸俗，他虽不拘礼数，但更恶这些个打着“不拘礼数”幌子却行为言谈可鄙、可恶之人。

    许平君便更通透些，她想了想，说道：“陛xià错了，随驾皆是识礼之人，那头吵嚷的莽夫，只怕是宫外的百姓。”

    百姓有善人，自然也有恶人。

    皇后说的也有道理。

    刘病已看了一眼许平君，唇角勾起微微的笑意，宠溺道：“皇后聪敏。”

    他便差人去探探到底是怎么回事。

    果然，车外吵嚷的莽夫是临街的恶霸，原是因为一女子行医救人，误诊了他府上夫人，害得夫人亡故。这恶霸偏说女医心术不正，要强娶了来做妾，“替天行道”。

    皇帝听了差出去的人来禀，嗤笑道：“也是笑话，天下哪有这等道理！这女医医死了人，将她投官收监即可，哪有抢来做妾的道理？！心术不正之人是谁，只怕还需掂量。”

    许平君轻附上君上的耳，小声道：“瞧来是个难，依我看，这莽夫定不是个好人！那么，他府上夫人到底是怎么亡故的呢？只怕还是个欺人的悬案。陛xià索性好人做到底，给这女医翻个案，咱们也便不算白出宫来走这么一遭啦。”

    皇帝想了想，说：“平君说的是，要究查这案，说难也不难。”

    “陛xià有何想法？”

    “咱们出行这一遭儿，带着太医令来，只消将那女医医治夫人的方子交与太医令，再将夫人病症述与太医令，太医令细察一二，便可知那女医所开方子是害人也救人也……”

    许平君很是敬服自己的丈夫，皇帝既都肯出手，她这身为天下之母的皇后，自然更是责无旁贷。因吩咐随行的阿妍将车外被恶霸吓得sè瑟发抖的女孩子带下去寻个歇脚的地方，救了先。

    那女孩子也是通透的，知是车里的贵人救了自己，便于车外叩头致谢……

    许平君不免感到惊讶：这女孩儿怎知是马车里的人帮助了她呢？

    她心怀好奇，小心地掀起马车帘子的一角，偷偷瞧了瞧马车外孱弱的小姑娘，却并未看清这小姑娘的模样……

    她已经被阿妍搀扶着离开了。

    只留给许平君一个背影。

    太医令因奉诏去探此事真相，半点儿不敢怠慢。究查的结果很快便出来了，女医为府上夫人所开的方子，半点问题也没有，都是休养缓道、慢调细理的补方，剂量未过，应是不会有碍的。

    那夫人又如何会亡故呢？

    皇帝再派人究查，终于探出了底细。原是这户府上老爷嫌弃夫人年老色衰，早有停妻再娶的意思，无奈夫人娘家实力雄厚，总压老爷这边一头，这老爷狠心打起了坏主意，索性将夫人谋杀，嫁祸于女医。

    皇帝知悉这真相，缓顿良久，才叹：

    “真不知世人皆是如何想的？妻子，如何有原配的好？结发夫妻啊，少时多不容易，一旦日子好过些，昧心之人便动起了歪脑筋！”

    皇帝的指骨都沁了白。

    他不会这样对发妻。

    永不会。