
    这一时皇帝一行车马已在长安郊外安顿，皇后许平君因一路劳顿，嗜睡困乏，便在客栈歇下了。

    皇帝心细，总觉得皇后乏得可疑，细察之下，才发觉皇后有些烧了，脑袋微微烫着，这下心中悔之，若马上赶回宫里，亦是要奔波的，只怕要使皇后病上加病。

    皇帝皱了皱眉，一手探摸皇后的额头，很是忧心。

    艾小妍这时来请安，皇帝想也没想，便叫人进来。

    艾小妍并非独身一人而来，她身后跟着一个瘦小的女孩儿，瞧那样子，也不过十**岁的模样。

    艾小妍携那女孩儿向皇帝问了安，那女孩子很怯的样子，低头不太敢说话。皇帝瞟了她一眼，也没多问。

    只见了阿妍，心中有些乐意，便说道：“阿妍，你来得巧，朕……我，我正烦呢，平君像是发热的样子，我有些悔将她带出来了。这要是带着病，风一吹，她又得受累。”

    皇帝局促不安。朝局大事亦不能将他震荡，但只这发妻，小病小热都能让他慌措不已。

    艾小妍听皇帝这么说，一急：“哎呀，平君病啦？也是不巧！咱们这正要往外走呢！病已……平君身体最重要，不成呢，咱们折吧？”

    “我也这么想，但此时折返，经这奔波之苦，只怕要使平君病势加重，左右都是个难！”

    “教……医者来看看？”艾小妍提yì道。

    皇帝皱皱眉：“瞧是要瞧的，但此时天色已晚，平君又歇下了……咱们随队带来的医者，都是男医，多有不便。”皇帝有些为难。

    这一重顾虑的确也是难……这艾小妍也想到了，女孩家家的，躺着给男医瞧病，很是不便的，再说，平君已贵为皇后，这么不究礼数，实在不该。

    那怎办呢？

    艾小妍忽然灵光一闪，将与她同来的那个瘦瘦小小的女孩儿往前一推，向皇帝道：“老天也行方便，这下可不用愁，病已，让这女孩儿给平君瞧病吧。”

    “这是……今日救下的那女医？”

    艾小妍点头：“是啦！平君做的好事，自然惠及她自身！这女医岁数虽小，但医道了得！她感念咱夫人救了她，求我带她来亲跪夫人叩谢救命大恩！这下巧来，正好给夫人瞧病。”

    听艾小妍这么说，皇帝也松了口气，让出一块地儿，将女医往前请了请：“那就请吧。”

    女医离许平君床榻十步有余，只观之面色，便不再往前，却向边上皇帝与艾小妍福了福，向他们宽解道：“两位恩人请宽心，夫人许不是病呢，或是喜事。”

    这两人正等着女医瞧完病再回复，没防女医瞧都没好好瞧，便说有可能是喜事，这两人不禁脱口而出：“此话怎讲？”

    女医问道：“夫人几时起的热？”

    皇帝配合回道：“这倒未注意，小热也瞧不出来，若不是夫人乏累至极，沾床便睡，我没探摸夫人额头，只怕此时都不知夫人发着热。”

    女医想了想，又问：“夫人症状为何？食欲如何？”

    “食欲不算好，但也不算坏，她饮食一向如此。”

    “其他症状呢？”

    “嗜睡……”皇帝想了想，说道：“近来特别爱睡，这次才出门没多久，一路上都犯困，一沾床便能睡着。”

    女医心中了然，说道：“未尝是病了，依我多年行医经验，夫人极有可能身怀有孕。女子怀娠时，容易嗜睡，微微的发热也是常态，未必是病中有热。”

    望闻问切乃医者必备之技能，这女医不仅“望”了许平君的面色，更是“望”了刘病已待许氏的款款深情，这对夫妇如此恩爱呢！这两人瞧着岁数也不大，可能还是新婚……夫人若有孕，也合常理。

    结合诸多细处，她这才敢大胆推断。

    虽未确诊，皇帝已是大喜，忙催女医：“烦医者把脉确实……这、这要是真的，那该多好！医者，我、我必重谢！”

    他激动的有些语无伦次了。

    女医福了福，便过去为许平君把脉。

    许平君躺在床上小养，因怕她受风，方才皇帝已亲手将帘帐放了下来。

    女医瞧不见床上女子的容样。

    艾小妍也跟了过来，为方便女医问诊把脉，她便摸索着将许平君的手捉了出来，交给女医。

    这医者把脉很是仔细，喜脉好摸，她不急，确认再三之后方才向她眼中的两位“大恩人”说道：

    “恭喜两位恩人！夫人确为喜脉！恭喜、恭喜啊！”

    她晓得那位“老爷”定然要高兴的，因这“老爷”举手投足间皆透着对夫人的爱意，夫人得胎，他自然头一个高兴！

    果然，“老爷”刘病已大喜过望，哈哈笑道：“逢此大喜，心中实在快乐！医者，我定要给你好多的酬谢，你缓走——”

    女医福了福，脸上也溢满光彩：“多谢老爷……夫人对我有救命之恩，腹中有喜，乃是福报，小女子并无功劳。”

    “话不能这么讲，你功劳十足的大！若没有你，我只怕还不能及早发现夫人有孕，当她是生病了医治，要坏事呢！”

    皇帝说的十分有理。女医不禁提醒道：“老爷要记得请大夫好生安胎，夫人气血亏缺，能得子十分不容易。”

    “这你都瞧得出来？”

    “是呢，女子阴虚益补，十分能在脉象上体现。夫人像是经常接触麝香等亏害女子之物，老爷需仔细，莫让这种东西伤害了夫人与腹中孩儿。”

    这一句提醒正点中皇帝心事，他见这女医医术如此高明，不免襟怀坦诚：“实不相瞒，医者，我夫人先时小产过，身体一直不好……”皇帝皱眉略顿，欲得请示：“夫人居所，可能真有麝香等害物，一时……这种害物又离不得……”

    “离不得可不行！”女医着急起来：“千万要离得！女子怀娠若遇麝香，十之**是会滑胎的，即便侥幸能熬至生产，孩儿也长不好。……远离才好！千万得远离！况且，夫人又是曾滑过胎的，这胎要保得，须得仔细再仔细！”

    皇帝点头。愁上眉梢。

    他心中是很感激这女医这般郑重提醒的，也暗下了决心，此次回宫，不管怎样，必让平君搬离椒房殿，来建章宫与他同住。他要在眼皮子底下看好他的平君，与孩儿。

    女医要告退，嘱咐皇帝好生看护“夫人”。

    皇帝自然答应，随口一问：“医者，你……叫甚么名字？”

    “小女子夫君姓淳于，婢名衍。”

    “淳于衍……”皇帝舌尖嚼着这个名字……

    他并不知，这名字，将伴随他一生的执念。似他的心魔，在他心底生了根，发了芽。

    女医……淳于衍……

    第二日一早，许平君歇够了，皇帝便提yì回程。这次本是来陪皇帝微服私访，体察民情的，但因她自己身子骨一事儿，闹得皇帝只得返程，她心中有愧。皇帝便是百般请她回宫，她都不肯，抱着一副“舍命陪君子”的模样儿……

    皇帝没奈何，只得将她身怀有孕之事告sù于她，许平君大惊，摸着肚子愣了好一会儿……

    皇帝逗她：“平君呆啦？咱们奭儿很快就有个妹妹啦！”

    许平君缓转，才伸手摸了摸皇帝的脸：“陛xià，你怎知腹中这个……会是小公主吶？”

    “朕是天子，朕说她是，她便是啦！朕已有了奭儿，好生栽培他为储君便是，朕不想再要儿子啦。”他反耍起了些“小无赖”。

    刘病已为君之道都与旁的皇帝不同，列朝，没有哪一个皇帝是不希望螽斯繁兴的，只他不是，他只想要奭儿一个儿，好好儿陪他长大。将大好的江山交到他的手里。

    这样便好。

    他们很快达成了回宫的共识。

    长安这几日来似乎戾气十分重，百姓们都重言重语的。这不，才没走出一会儿，又遇着了一桩戾气冲天的事儿……

    老者执杖正在追赶一个女孩儿，这女孩儿哭啼之声很是惨烈，真像要被人取了性命似的……

    这老者呢，执杖追赶，凶似恶霸！竟对那早已吓得不成样儿的女孩子恶言相向，羞辱至深！

    许平君在车中不忍听了，堵实了帘子，却半点儿用处也没有，一字一句的脏言恶语都直直深入她耳中！

    皇帝忙道：“平君过来点，朕给你捂实了耳窝子！咱不理他们！”

    他深知许平君的心性，若这事儿这么过，肯定是不行的，怎说也要帮那女孩儿一把，不致使她继续受辱呀！因说：“好平君，不必为这种糟心事儿气坏了身子，朕这便派人去查，救那女孩儿一命，给她解了这困。”

    “陛xià……”许平君拖住了他袖子：“那女孩子真可怜！瞧这弱质的样儿，能做坏甚么事儿遭此毒打呢？肯定是老者的不是了！咱们要是能救她，这次微服出来，也不算无功而返了！”

    “朕明白。”皇帝朝她笑了笑，又捏捏她脸，教她放心。