
    皇帝眉宇间蹙起浓重的愁云，他习惯性地屈起指骨，蹭了蹭眉心。

    他在思考。

    艾小妍静静地等着皇帝的回复。

    皇帝转了眉色，道：“阿妍怎么看？”

    “怎么看？”艾小妍心直口快：“平君必是给人陷害了呗！”

    “那不能……”想起平君滑胎诸事，他便心疼，但他极能自持，仍然说了这三个字。

    皇帝眉头蹙得更深。

    “唉，病已……”艾小妍叹了一口气，她唤皇帝“病已”，这名儿已许久无人称呼，皇帝被这一声“病已”引得心潮难平……

    他看着阿妍。

    “病已，我知今时不同往日，你如今践祚为帝，有许多事儿，从前能做，现时却是不能做了……我，都明白。”

    “比如呢……”皇帝挑眉问她，有些不敢相信她的“领悟”。

    “比如，”艾小妍说道，“为君者，并不能只管后宫之事，后宫牵一发而动前朝，陛xià必须考量朝上诸臣能否接受陛xià的决断。便是……便是有时候皇后娘娘受了再大的委屈，陛xià也只能生忍这口气。”

    皇帝瞧着她，竟像瞧一个女英雄。

    她不是印象中的阿妍了。

    她比平君更懂朝堂谋政，或者说，她比平君，更适合宫闱生活。

    皇帝有些佩服她：“阿妍，不想你看的这么透彻。”

    “那陛xià打算如何做？”她关心的只有平君。

    皇帝说道：“阿妍，朕很感激你告sù朕这些，在你发现蹊跷之前，朕已着手差人去查了。你疑过的，朕都疑过。”

    艾小妍大讶！他不愧为帝君，竟将心思藏的这样深！背地里早已追实查询，面上却不露声色！

    “平君这一回到底受了多大的委屈，朕都清楚。”皇帝眸色渐深。他转过头去，幽深的眼睛逐渐放空，瞳仁里缀着一丝哀愁。

    那是帝王的哀愁。有些事情，哪怕他明知是对的，却不能做；而有些事情，即便是错的，为顾大局，他非做不可。

    “陛xià揪出幕后之人没有？”艾小妍并不清楚皇帝到底将局势掌控到了哪一步。

    “并没有，”皇帝摇头，又说道，“朕必须先知道椒房殿里发生了什么，此时朕不能妄动，未免打草惊蛇。”

    君王的顾虑是极有道理的。

    “那……陛xià，阿妍有什么是可以帮到忙的吗？”

    “没有，”皇帝摇头，几乎连想都没有想，说道，“你只管照顾好平君就是，朕政务繁忙，真怕一个打盹，平君又遭了事儿。”

    艾小妍点头：“这不必陛xià吩咐，椒房殿诸事，我自然会料理好。”

    “嗯。”皇帝一沉声，说：“朕乏了，阿妍你……”

    艾小妍很识趣儿，连谒道：“陛xià歇息，阿妍告退。”

    皇帝点点头。

    她将要走出建章宫大殿。

    皇帝忽然喊住了她：“阿妍——”

    她回头：“陛xià？”

    “阿妍，朕再嘱你一事儿……”皇帝忽顿，又说道：“朕疑椒房殿的所有状似‘石女’的宫女子，她们既无信期，想必与寻常女子不同，这些人，多数既不在掖庭丞的调配差令中，那她们的身份自然十分可疑。朕觉得她们身上必藏着秘密——你去拾来她们的落发诸物，交与太医令。朕想，太医令会给朕朕想要的答案。”

    “诺——”

    她的脸上浮现出明媚的光色，她此时才恍悟，问题究竟出在哪里。

    艾小妍做事效率极高，没三天她就呈给建章宫一份令人满意的答案。

    皇帝坐上，一人低头凝眉思忖，半晌不说话。

    “陛xià？”艾小妍略催了催。

    皇帝这才有些“醒”来，看着殿下站着的艾小妍，道：“阿妍，这事儿……你说该怎么办？”

    他的手指微微地屈起，攥成一个拳头，力道逐渐趋向指骨，捏的指骨也发了白。

    他恨。

    诡谲的勾心斗角活生生地杀害了他那尚未出世的孩儿！

    孩儿或许会是位小公主，白嫩嫩的，眉眼肖似平君。她会长大，长得像平君一样温柔。

    可是没有了……这一qiē都没有了。梦还没做成时，就已经破碎。

    皇帝深恨啊。

    “我与陛xià的心情是一样的。陛xià有多恨，我便有多恨！当我得到太医令的答复时，心冷成灰，那些躲在暗处的人，竟狠绝如此！他们居然动上了皇后娘娘的主意！他们……居然连椒房殿的高位也敢肖想！”

    交给太医令查验的宫女子发丝中，被发现有麝香的成分，将其灼之，味道浓烈。太医令禀，若以这样大的剂量入药熏染，久之，女子将不孕。那些无信期的“石女”，其实并不是天生的石女，她们的身体，多被这种害人之物给弄坏了。

    按发丝中残留余味判断，这些女子，将终生不孕！

    就是这样狠毒。为害他人，不惜损耗自身！到底是怎样心狠手辣的人，才会想出这样的法子！

    皇帝啮齿。

    皇帝的手搁于案上，轻微地发抖。

    依他平日里的脾气，此事一经查出，他定会深究到底，揪出罪魁祸首！按律严处！但眼下不同了，他还算冷静：

    “阿妍，朕并不打算打草惊蛇……此事，朕须去长门宫走一遭，没有阿迟婆婆的首肯，朕绝不敢妄动。”

    阿妍颔首。她能明白君王的苦心，毕竟椒房殿忽然冒出的这一干身带麝味儿的奇怪女子，究竟受谁人主使，他们一概不知。

    若此时妄动，只怕真要惊了背后主谋。到时这一秘密将为沉石，他们永生永世都不能得知到底是谁害的平君！

    但椒房殿，皇后是不能久住了。

    皇帝略一沉吟，说道：“既然事情已半落真相，朕原该将椒房殿所有可疑之人全部遣散，保皇后周全。但若那么做，动静未免太大，必会打草惊蛇。此时朕设想，将皇后移居建章宫即可，对外有的是借口可寻，就说朕想念奭儿，皇后在建章宫照料奭儿，能免去朕来回奔波瞧探之苦。阿妍你说可好？”

    “这一理由也未为不可，”艾小妍点头赞同，“陛xià尽须早去长门宫寻拿个主意。眼下最重要的还是，咱们要保皇后娘娘周全……”

    “是了。”皇帝眼中闪过一丝忧色。

    “‘花药人’？”

    青色的茶在杯中转，皇帝音色润如茶水。

    长门的午后这样安静，寂寞。他喜欢待在这儿，皇帝眼中的长门宫，是一处与世隔绝的僻静之地，他的阿迟婆婆会在阳光甚好的午后，躺在廊下的长椅上，听鸟叫蝉鸣，有时一躺就是好久，一直要到日头落了山那边去。

    长门锁住了汉宫寂寂无声的时间。

    阿迟婆婆看着皇帝，眼底流露出无限的慈爱，她低声说道：“是了，‘花药人’，想来汉宫是又出了这种阴祟之物……孩子，你要如何收拾局面呢？”

    皇帝并没有直接回答阿迟婆婆的话，他负手在殿中踱步，折回来时，立在阿迟的面前，小心谨慎地问道：“婆婆，这‘花药人’，究竟是何物？”

    “唉，”阿迟略一迟疑，还是对皇帝说道，“这种物什……曾在汉宫中兴风作浪，不想……此时竟重现。苦了陛xià，御极未久，便碰上这种事儿。”

    面对一脸狐疑的帝王，阿迟便详细地将“花药人”的来龙去脉一一告sù皇帝，皇帝听的目瞪口呆。

    原是以香渗于女子体内，久之，女子便与香融为一体，因将这种香经年累久地积淀，外人与之接触，竟丝毫闻不出味儿。

    换句话说，便是……即便此香害人、杀人，都是在无形中进行的。

    皇帝不由打了个冷颤。

    帝君攥紧了拳，强抑心中的愤怒，说道：“婆婆，朕打算一追到底，制此药人之人，心肠歹毒！朕必诛之而后快！”

    阿迟没有说话。

    皇帝有些惊讶。他原以为嫉恶如仇的阿迟婆婆定会附和他的“声讨”。

    可是阿迟没有。

    “阿迟婆婆？”

    阿迟一晃神，这魂儿，仿佛才被帝君拉了回来。

    她做了一个出人意料的举动！

    年迈的阿迟婆婆支着拐杖，忽然垂下头，猛地跪倒在君王面前！

    唬得皇帝连骇不已，慌俯首去搀她。

    阿迟乃是汉室宗亲，又年迈，身子骨十分的不便，早在孝昭年间，皇帝便免去了她面君行谒之礼。自今上御极之后，没关紧要的规章制度一律承袭前朝，丝毫不改，如此，阿迟婆婆面君自然不必行任何大礼。况且，她可是帮助皇帝刘询登基御极的大恩人，皇帝念旧恩，十分的敬重她，自然不肯受她拖着老迈之身行大礼的。

    这一会儿，阿迟婆婆的举动着实吓坏了皇帝。

    “老身不肯起，恳求君上不必再强求。”阿迟低着头，默默饮泣。

    这一来，皇帝且惊又怕，竟也屈身跪在阿迟的面前：“婆婆？你要这般……便是折煞了朕！朕受你大礼，可是要遭雷劈的！”

    阿迟抬起了衣袖，默默抹泪。

    “婆婆，可是朕有何照料不周之处？此处既住不满意，咱们回头便搬回汉宫！朕亲自照料婆婆，依婆婆施与朕的恩情，朕当亲伺汤药以回报！”

    阿迟摇头：“陛xià待老身一向好。”

    “那是为什么呢？”

    老婆婆垂泪，难过道：“陛xià，老身若求你一事儿，你应是不应？”

    那还用说么！

    皇帝非常高兴，连说：“自然是应的，自然是应的！莫说一事儿，即便是十件事儿，朕也一定为婆婆办到！”

    君上既有了这个承诺，阿迟便也不再有顾虑了。她缓缓抬起头……

    阿迟是真的老了。

    当年博浪沙那个可爱的小女孩儿，现时已是耄耋之龄。她动了动皱缩耷拉的眼角，看着皇帝，拖着略显沙哑的声调，说道：“陛xià，老身求您，皇后落胎之事，请……请不要再追查下去。”

    “为何？”皇帝脱口而出。

    “因为……”阿迟顿了顿，仿佛耗尽了最后一丝心力，说道：“因为，此事再追查，已无赢家。输的是害人之人，也是……陛xià！”

    皇帝一愣，他正望着阿迟，蓦然觑见阿迟眼底的泪水莹彻透亮，他正欲说“不可能”，但这三字是再也不能说出口了……

    眼下，他怎么能够拒绝阿迟婆婆唯一的要求？

    皇帝只能无力地问一句：“婆婆，朕为何……必须这么做？”

    “陛xià可知幕后主使之人是谁？”

    “不知。”

    “可老身知道！”

    皇帝瞪大了眼睛。

    “就因为老身知道凶手是谁，老身才求陛xià不要再追查下去了！再追查，非但于陛xià、于皇后无益，甚至……于大汉的江山社稷，也是无益的呀！”

    阿迟的声音有些略略的颤抖。

    她毕竟已经很老了。

    “江山社稷”四字是堵皇帝之口最好的借口。他是明君，他可以不顾自己龙体，却永远不能不顾他的江山。

    阿迟太了解皇帝。

    “朕知道了。”

    阿迟激动的差点要哭出来，颔首，道：“老身谢陛xià成全！”

    “朕是说，”皇帝眉间攒聚起哀愁连峰，“朕知道了，凶手是谁。”

    阿迟一骇：“陛xià说什么？”

    “婆婆不必紧张，”皇帝看了一眼阿迟，“朕大概知道幕后主使之人是谁，但不确定。”

    “是谁？”

    皇帝吐了一口气，说道：“必是权臣。”

    阿迟大惊，脸色都变了：“陛xià怎么知道？”既已到了这么个地步，她再不承认，也无甚意义了。但她绝不会说出那个名字。

    陛xià不能知道那个名字究竟是谁。要不然……

    “婆婆，你太小瞧朕了。”皇帝喑声，说道：“婆婆，在这世上，恐怕只有平君与你，是待我真心的。朕知你的苦心——”

    朕知道，所以这个名字，朕不会问。

    永不会问。

    就让它被埋在心底，成为所有人的秘密。

    因为朕一旦知道，必诛权臣。

    皇帝是逞一时之快，为妻儿报仇啦，可是，大汉又将少一位重臣，皇帝若重惩，必使朝堂惶惶不可终日，君臣离心。

    所以他不能动。

    为着江山社稷，一下都不能动。

    这便是阿迟婆婆的意思。

    阿迟绝不会让孝昭皇帝传下来的江山，白白断送。