
    霍成君是个逆性子，吃软不吃硬，这一回儿，是她做坏了事，她也懂羞愧，方才便顺着她娘，给她娘狠骂、狠打，她半分儿不怨。

    但这时，她娘说的愈狠，愈是激起她的反性儿……霍成君不干了，“噔”地从地上站起来，连土也不掸，甩脸子给她娘看：“娘！多大点事儿！您再说，成君可要生气啦！”

    “啧啧……”霍显气的没能耐，一时竟也发作不了，脑袋一片空白……

    霍显上手去拧霍成君的耳朵：“你这不争气的东西！你这么没羞没臊，我、我怎么把你推上椒房殿的宝座？？你这混账样子，刚坐上去就得被人给拉下来！”

    “娘要是这么说了，那成君也就不指望了！哎！”霍成君一甩手就要走……

    霍显忙拉住：“回来！你倒还有气呢！你这没脸的小蹄子……都被老娘揪到了，还、还这么……”

    霍成君登时羞得满面通红……

    原来，霍成君与其表兄的私情尚未断绝，说来她也算是个实在人，从前寄心于表兄，遇见陛xià之后，一见倾心，心里是很后悔与她表兄这一段的。

    这表兄不是个厚道人，从前取悦霍成君，就没攀什么好心思，奢望大将军府能托他一把，从此仕途无量，鹏程万里……

    谁知呢，霍成君变心这么快，早不爱搭理他了。

    这表兄便动起了歪心思，临了约霍成君一叙，便下了腌臜的药给她，被霍显撞见的那一幕，正是霍成君与其表兄最不堪的一刻……

    她也是被骗了。

    但那苟且的一幕……她一个女孩子家要如何张口说？

    凭她霍成君还是有些傲性的，更是不可能在旁人面前痛哭流涕地述说自己的不堪。

    这苦泪，便这么吞了。

    霍成君倔强抬头，擦了擦眼泪，向她娘说道：“娘，无法儿啦，您别嚷嚷，成君还要脸呢。”

    “你、你！！”霍显恶狠狠地指着她女儿，沉顿一刻，心也有些软了，语气放缓，说道：“事到如今，这屁股不擦也得擦了……真是为娘的受累，你呢，事儿过了就过了，跟个没事人似的，当娘的苦啊……”

    “娘……”霍成君哽咽。

    “好啦好啦，”霍显摆摆手，显得有些乏累，“成君不要哭了。”

    她抹了抹眼泪，逐渐收势。

    “让娘想想、让娘想想……”霍显来回踱着步，这个主意可真难拿：“成君，你入宫之事是板上钉钉的，因这事儿，娘不知与你爹吵过多少回，娘不会退让，——你要争气，啊？”

    “可是……可是娘，我、我都已经这个样子了……”霍成君说话声音极小。

    她此时也觉有些配不上陛xià了。

    霍显想了想，说道：“不过出了这么一桩事儿……说大也大，说小也小，既已经这么了，咱们总要面对现实。——这不肚子里还没疙瘩吗，也不算太坏。娘还能替你筹划筹划……”

    “娘，真的可以吗？”霍成君有些不敢相信。

    “自然。”霍显此时又是慈母的样子了，安慰道：“成君莫怕，谁道女子非完璧不能入主椒房的？孝武皇帝生母王皇后，入宫之前还嫁过人呢，生有金俗公主——结果如何？还不是封后显贵，飞黄腾达！”

    听她母亲这么说，霍成君才放下些心来。

    她想做皇后，想入主椒房。做梦都想。

    她更想……再见一见陛xià。

    霍显心细心毒，凡她想做的事情，没一件是做不成的。她心中很快就有了一个计策……

    也是天助她，她安插在椒房殿的“花药人”终于给她带来了有用的消息……尽管皇后回宫之后，已被皇帝以需好生照料为由带到建章宫去休养，“花药人”近不得皇后之身，但皇帝也未清查“花药人”一脉，因此，她们尚可作为“线人”留在椒房殿为宫外的霍显提供必要的密信。

    依照“花药人”提供的密报，霍显在出入汉宫的偏角门子那里“巧遇”了奉旨常在椒房殿行走，便于服侍的宫人艾氏。

    她迎上去，笑容有度：“艾姑娘好啊，巧来，你也来……？”她盯着艾小妍手里捏着的黑布匣子，笑意中夹着一丝狡黠。

    艾小妍缩了缩手，但明是躲不过了，她不想同霍显说话，但不能了，此时若走，真乃夹着尾巴之颓丧，形如丧家之犬。她椒房殿的人，丢不起这个人。

    她立在那里，无甚话好讲，却也不能走。

    “艾姑娘，你这般紧张是为什么？”霍显拖长了尾音笑起来，凌厉又刻薄。她捏一根手指，轻轻地在艾小妍眼前挑起，惺惺作态：“艾姑娘，你手里拿的是什么呀？给我瞧一瞧可好？”

    杀人……须得先诛心吶。

    这个女人果然很厉害。

    艾小妍迟疑——那个女人可真狠吶！用这种凌迟的方式，一点一滴将她艾小妍小心罩上的面具撕下，将她的伤口裸/露给所有人看，将她仔细收藏的自尊击得粉碎！

    艾小妍直发怵。

    霍显仍是一脸藏也藏不住的笑意：“艾姑娘，我听说——你老父病啦？你似乎……家中景况不大好？”她吸了一口气，口中发出“咝”的声音，又伸一根指头，点在艾小妍身上，媚劲儿十足：“艾姑娘，若有难处，你……可只管跟我开口说呀！能帮的，我都会帮——”

    艾小妍羞臊不能，听她这么说，直想找个地洞钻进去！

    是的！她艾小妍的确做了一桩见不得人的事儿！这事儿……她却是与谁都不能说的……

    她的爹早年操劳，将她与家里兄弟姐妹养大着实不易，这便老了，却患了一身的累病，走也走不得，吃也吃不得，半点清福也没享，还要日日捧着药罐子当饭水吃喝。

    怎办呢？

    她能怎办呢？爹将她养大不容易呀！这么多年，疼也疼了，宠也宠了，爹老了，不能做活了，后半世的清福，就指着她啦！

    兄弟姐妹之间，个个都是庸碌无为的，也只她艾小妍一个，从前有奇遇，竟与龙潜时的陛xià有交情！更与当今皇后娘娘是在民间攀结的姊妹情！只她有这么一条路子能讨点儿好啦，全家可都指望着她呢！

    可她……可她是艾小妍呀！她也有自己的傲性儿与小性子，她样样处处不如平君，她不能让平君再小瞧了她！

    所以，向平君伸这个手，她做不到。

    那她一个弱女子，要怎样才能支撑起一个家吶？

    艾小妍走了一条最差的路。也因此给人揪了把柄。

    她趁着职务之便，将椒房殿的贵重之物运送出宫，走黑市贩卖，换些银两，以资家用，给爹爹看病，养活全家老小。

    她知道自己做的是怎样的蠢事儿，若被人发现了，那可是要被戳着脊梁骨骂的，那是“偷儿”……

    是“偷儿”！

    她的眼中缓缓爬出了泪……就在霍显的面前。

    她自己都不知为这事儿，她悔是不悔？

    时至如今，她仍不知道若再来一次机会，她要怎么做。

    她实在是不肯……向平君伸手啊。

    平君已经待她够好的了。

    “霍夫人——”她用手掌轻轻地将眼泪抹开，再擦尽，向霍显说道：“你我都是聪明人，你比谁都清楚，你为何会出现在此处，与我‘偶遇’，你到底要如何，还是开了门的说，比较好。”

    “哈哈哈哈……”霍显大笑起来，旋即上下打量眼前的艾小妍：“艾姑娘果然是聪明人！你既然都如此坦诚了，那我也没有再藏话儿的道理……”

    “洗耳恭听。”她面上虽这么平静，心却跳的十分厉害。

    “艾姑娘不必这么紧张，我不会吃了你——”霍显笑着，却愈发教人觉得瘆人，她说道：“这事儿我确然只是‘偶遇’啦，既是‘偶遇’，就绝不会向旁人吐露半字。但……我这里的确有一事，真要烦劳艾姑娘帮忙。”

    艾小妍愣了愣，心中有些害怕……霍显贵为大将军夫人，伸手可摘星探月，能有何事是必须“求”她这么一个小人物的呢？

    “你不要这般看着我，似看个怪物呢。”霍显笑眯眯道：“我虽身份显贵，但那也不过是仗着夫君的功劳罢了——这世上，真有我做不成，而艾姑娘却能做成的事儿……”

    艾小妍露出了一脸疑惑的表情。

    “艾姑娘，你识得淳于衍吗？”

    “淳于衍？”艾小妍大惊！这不是个女医么……就是他们一行人在陛xià微服出行的半途中救下的女医呀……她不禁问：“淳于衍怎么了？”

    “没怎么，”霍显见她是接招的，便很放心，说道，“她现在在我府上。”霍显又怕艾小妍多心，忙解释说道：“这姑娘是个行医的，艾姑娘打过照面，但只怕不知，淳于衍不是个普通行医的呢！她师承扁鹊后人，医术十分了得！这样的好大夫，散于民间太可惜啦，太可惜啦……”

    “那，你要我做什么？”

    艾小妍眉峰一挑，很是狐疑。