
    皇帝亲策马。

    马车脱缰而去。随扈连追不及。出行车队散乱作一团，几名亲军首将为保皇帝周全，亦策马驱行。

    土路上，扬起尘烟滚滚。

    皇帝几乎是跌将下马车的，站都站不稳，迎来的人队皆挂白幡、着素服，皇帝过眼只一瞥，便知发生了什么事。

    人队中领头是守驻长安的辅政大臣，皇帝亲信之一，这一时见了皇帝，年过半百的人，立时跟个孩子似的嚎啕大哭：“陛xià，老臣……老臣对不住陛xià啊！老臣有负陛xià重托！”

    皇帝明明十分伤心，面儿上却是强撑的镇定，他忍了眼泪，忽然道：“边境戍守失策么？”

    老臣不明白皇帝的意思，但还是答道：“这倒没有，老臣克难守己，边境稳的很。”

    “何处又发了大水、遭了灾荒？”

    “禀陛xià，风调雨顺，……并未有这种事。”

    “那么，你何故自谴？”皇帝挑眉，扬高了声量：“既天下太平，风调雨顺，你为何说是你亏负朕？”皇帝侧身，眼泪在臣子看不见的地方，流下。

    他知发生了什么事。

    他都知道。

    臣子绕行，跪在了皇帝面前，老泪纵横：“陛xià节哀。”

    一簇的人队似倒下的白幡，雪茫茫一片，皆伏拜在地：

    “陛xià节哀……”

    皇帝吐四个字：“摆驾长门。”侧身，泪光闪过。

    许平君挂起车帘，收尽了眼前的一qiē。她往外挪了挪身子，问下使：“前头是怎么个事？”

    “听说陛xià要摆驾长门啦。”

    “长门宫？”许平君内心里窜起一丝狐疑，继而，目光焦灼地盯着前边儿茫茫一片的人队，她那么聪明，陛xià能料知的事，她必然心里也有了数。

    长门宫，从今后，怕是要真正地成为废墟了。

    “唉……”

    许平君叹了一声。

    这已不知是皇帝刘询第几次站在这里。长门宫残垣颓井，废墟瓦砾，就在他的脚边。它们会一直在那里。陪着汉室天下悄悄地老去、荒芜……

    他记得最早一次他是跟着市井上遇见的阿迟婆婆来到这里的，在长门几近荒芜的宫门口，他不仅见到了身份神秘的阿迟婆婆，还见到了当时的少帝。那时孝昭皇帝是个苍白的青年，身子骨很弱，而他敬重的阿迟婆婆呢，却是个很好、很称职的长姐，她十分疼爱少帝。

    刘询那时有点羡慕那个苍白的青年。但他并不知道那就是少帝，是他祖父的亲弟弟。

    后来，少帝变成了宗庙里的孝昭皇帝，刘贺变成了皇帝，刘病已变成了刘询，变成了皇帝……

    世事沧桑如此，未免容易教人落泪。

    皇帝轻轻掂起拖地的袍脚，缓缓曲下一条腿，跪地，俯身叩跪……

    他将头几乎要埋进了土里，这一时，已无人能瞧见皇帝的悲情与哀伤，他终于能够肆意大哭。

    皇帝顿首，泣声：“阿迟婆婆，朕来晚了。”

    众人见皇帝这般，竟下如此大礼，个个惶恐难安，伏倒一片，皆拜在皇帝身后，跟着他跪：

    “陛xià节哀――陛xià……节哀啊！”

    阿迟就躺在那里。

    可她已不是年轻的阿迟了。

    世间已无人记得当年博浪沙小竹屋里，曾发生过什么。为什么偏偏就有那个长安来的“行脚商人”打扰了小阿迟原本该有的宁静？

    可是，她并不怨怪谁，反觉有些开心。她会想起博浪沙竹檐下的风铃，想起背药的爹爹和慈爱的娘亲……

    也会想起那个“行脚商人”。

    世间少有人知，她很早就搬来了长安，因为娘说，阿迟的家，应该在长安。

    阿迟的爹，也在长安。

    不，阿迟反驳，迟儿的爹，在咱们博浪沙，咱们的家里！

    娘的眼睛里闪过泪光点点。

    阿迟后来一直陪伴在当年长安来的那个“行脚商人”的身边，他也老去，精神却很好，阿迟从来没有见过他萎靡颓丧的样子。

    他很爱阿迟。喜欢喊她迟儿。就像娘喊她时一样。

    世人皆说孝武皇帝乃千古一帝，功及尧舜，威严难触。迟儿也见过孝武皇帝。他并不是这样的。他会笑，对着阿迟笑。他很爱阿迟。

    春日意迟迟啊……

    孝武皇帝有时看她的眼神充满哀伤，他会拉着阿迟的手，对她说：“迟儿，朕的迟儿，你来得……太迟了。”

    他说，迟儿，你至今仍不肯喊朕一声父皇么？

    可是他永不会知道，好阿迟曾经站在退朝后的丹陛xià，默默地对着无人坐的龙椅，喃喃一声……

    君父。

    很小声的，君父。

    皇帝永听不到。

    那一次出行，阿迟伴驾，同游天下。与这千古一帝的游幸十分有意思，皇帝永远是精力充沛的，出行路上再多的困难也耗使不完他身上的劲儿。

    他的属下、朝臣都怕他，但他永远会用最慈爱的目光看阿迟。

    有时阿迟会因他而想到自己的娘。

    很不幸的，足够头疼的事情缠绕着这位已不再年轻的千古帝君。阿迟在那一次出行中为戎狄所掳，求生无门……是皇帝，领亲军夜探戎狄扎营处，最终将阿迟救出来。

    阿迟曾问过他，如果大汉的公主被掳，皇帝会怎样？

    帝王望着她，眼睛眨都没有眨，朕会希望她死，戎人贼寇远无资格与朕谈判！

    她并没有畏惧，并且十分满意这样的答案。站在她眼前的，可是千古帝君啊！这才是他该说的话，该有的气度。在那一瞬间，阿迟甚至，有点为她的母亲骄傲……

    毕竟娘曾经爱慕过的，是这样伟岸博大的男人。汉家龙兴一脉，就握在他的手里。

    但是，迟儿，他望着阿迟，不由地伸出一只手，轻轻为女儿将额前散发整理，他说道，迟儿，如果是你，朕希望你忍辱苟活，你不是汉家的女儿，你只是朕的女儿。

    她一愣。

    皇帝将她紧抱在怀里，她竟然能感受到这垂老的帝王，一生无畏的帝王，这时竟在微微地发抖。

    朕怕失去你，迟儿。

    她问，若这一次，她回不去了呢？

    不会，他很镇定，也很自信，迟儿不会回不来。

    若会呢？她不依不饶。

    直捣黄龙，……如此甚好，我大汉又将开疆拓土，戎狄之地，又是一郡县。

    阿迟有些震惊于皇帝的自信，她整副的心神都被冲散，又十足地震撼――原来，这便是千古一帝。

    帝王之威，竟是这样的。

    可是，朕不会让这样的事情发生。老迈的皇帝竟有些难过……朕，朕舍不得。

    那怎么办呢？阿迟也有些担忧，好像这样的事，真的发生了。

    割地赔款吧，皇帝叹了一声，朕赔得起。

    那不行，娘说过，江山社稷比什么都重要。阿迟扬起头，一脸天真。

    皇帝一怔，笑道，她竟这么说？

    阿迟点头，陛xià糊涂了。

    朕老了，但不糊涂。皇帝说。割了地，朕还能打回来，大汉虎狼之师必将戎狄夷为平地，可是失了迟儿，朕就殁了。朕只有一个迟儿。

    只有这么一个迟儿。

    她仍追问。陛xià为什么要亲来呢？若陷在此处，岂不让大汉虎狼之师也束手束脚？

    不会，朕很小心。他像个孩子一样摸摸阿迟的头。

    万一呢。

    万一……朕想过了，万一朕回不去了，朕有那么多儿子，不愁大汉后继无人啊，你的弟弟们，不管谁继位，都会替你、替朕报仇。傻迟儿，朕不算对不起汉室，毕竟，朕也老了，朕总有去的一天。可是迟儿……

    可是迟儿，如果你一个人留在这里，多孤单啊，朕陪陪你也好。

    为什么……迟儿鼻子酸酸的。

    朕少陪你娘的，想多陪陪你。还你。

    阿迟又开始做梦了。君父说，迟儿，回家吧，朕和你娘都在等着你，迟儿别怕，朕来接你回家。

    君父……她终于喊了一声君父。我想去博浪沙看看，迟儿的风铃还挂在檐下呢。

    迟儿也老了，君父……

    一滴老泪，终于滑下。

    在君父的眼里，不管迟儿多老，都是君父长不大的孩子。

    好迟儿，你歇歇吧，这么多年，为了大汉，你付出多少，太累了……

    哎，歇歇吧。

    皇帝刘询捏着火吹子，点了一支白烛，待蜡油滴下，他探手试了试，滚烫，灼心。

    “阿迟婆婆离世前，可曾说过什么？”

    “有几句遗言……”小宫女在长门宫里长成了老宫女了，伺候阿迟长公主这么多年。

    “说。”皇帝将白烛又放回了烛台。

    “长公主说，希望……将她的遗骨送回博浪沙，她……她很想念博浪沙。”

    皇帝恍神。

    “博浪沙？”

    “是呀，那是长公主从小长大的地方……博浪沙真美啊，茂林竹修，安静宁和，竹檐下，还有只会唱歌的风铃。叮铃铃，叮铃铃……”

    那一年，阿迟只有十五岁。

    “唔……是挺美，比朕的长安美。”皇帝喃喃。