
    皇帝思绪全不在她身上，一时便不接话。

    霍显微怔，目光在一瞬间稍凝，忽而，她居然嚎啕大哭起来：“陛xià，求您给小女一条生路啊！陛xià，小女自幼集万千宠爱于一身，是妾妇的心头肉哇！求陛xià放过小女！”

    皇帝心中一阵嫌恶，心说，好似是朕要取霍成君性命似的！朕何时要她死？

    霍显并没有皇帝想的那么识相，她居然全不顾仪态，哭的妆容尽失，满面泪痕，又抓花了发髻，散发凌乱，活像个疯子。她覆面向前，跌磕在皇帝跟前，探手一把抓住了皇帝的冕服袍角，似个疯妇般：“陛xià，求您救救成君吧！天下只您一个是能救成君的！求您可怜可怜妾妇，妾妇不能失去成君啊！”

    皇帝实在不惯这样被人抓着衣袍，便冷眼滞声道：“霍夫人，请你重礼识仪，好好拘着你的身份！”

    这好不识相的臣妇这等嘶声耍泼，引来了各帐里好多臣子相看，皇帝直觉脸上无光又尴尬。他这时才觉得霍显这女人不是蠢，而是十足的精明啊！

    如此这样闹，使得各帐朝臣都将这一幕尴尬看在眼里，这不是要逼迫他这个皇帝收了霍成君吗？

    皇帝强抑怒气，压着声音问：“你要朕如何可怜你、可怜霍成君？”

    霍显哭哭啼啼道：“成君不求荣华富贵，只求、只求陛xià给个名分，再低的分位成君都感恩戴德！这女孩子……没了清白，又没名分、没交代，怕是要给人唾沫星子淹死呀！这……妾妇能救成君一遭儿，难保成君不会挂白绫二遭儿、三遭儿……”

    其实霍显这些话，也不是全不占理，清白名声之于女孩儿来说，真是比命还重要！皇帝能理解。皇帝极恶的，却是她这种说话的语气，以及威胁君上的态度。

    皇帝乃天子，平生最厌恶别人威胁，霍显这么做，就像给皇帝心上堵了块石头，沉甸甸的，取也取不下来，难受的紧。

    霍光也被这咋呼之声吸引过来，一见是自家夫人在闹腾，唬得神儿都没了，忙过来拉劝：“夫人，你这是干什么呀！陛xià日理万机，哪受得你这般吵乱？”霍光一边说着，一边“扑通”一声往皇帝跟前一跪，老臣声泪俱下：“望陛xià不计拙荆之失，老臣愿领罪！”

    皇帝道：“霍将军，你夫人说的也不无道理，毕竟是朕过失在先，为府上千金晋位加封，于理能说，乃人之常情。你看……你要为令千金讨个什么封位？”

    霍光哪敢当真顺嘴应上？皇帝半是试探，半是真话，虚虚实实，谁搞得清楚！他有几个胆子能揣君心？万一揣测错了，十个脑袋都不够他掉呀！

    霍光伏跪在地：“陛xià，老臣不敢！老臣归家，定会好好管束小女！此事是老臣教女无方、家门不幸啊！”

    只这霍光是拎得清的，皇帝心里稍稍缓了些，抬了抬手，道：“霍将军，皇后身怀六甲，有些事，是不便做的；有些话，是不便听的。朕的意思，你应该懂――朕与皇后，乃患难夫妻，朕将皇后，看的比谁都重。朕不愿在这当口，出些什么事来，害皇后伤神难过，若再伤得腹中孩儿，朕真是无颜面对列祖列宗！你府上之事，待皇后分娩之后，朕再详查，定给你个交代，可行？”

    “可行可行！”霍光连连点头。皇帝已经给了十足的面子了，他怎能不应呢！他这时也不顾夫人霍显在一旁猛给他递眼色了，连叩首谢恩。

    皇帝已回皇帐。

    众位看热闹的臣子、府眷，哪个敢得罪霍光霍显夫妇？各个便都散了。

    霍显却对丈夫的表xiàn十分不满，压低声音喝骂：“成君摊上你这么个爹，也真是倒了八辈子霉了！哪个当爹的半点不为女儿前途着想的？咱们成君都这样了，已是陛xià的女人了，她若不入掖庭，往后哪个男人敢收？你做爹的，现时应给皇帝无比的压力，迫他给咱们成君封位，迎入掖庭才对！哪有你这样窝囊的爹？！”

    霍光忍无可忍，因慑于此处仍距皇帐极近，怕惊扰陛xià，便强压怒火，扬手给了身边这喋喋不休的女人不重的一个巴掌。

    霍显却惊叫起来，恨不得四帐八方皆听到：“好你个霍光啊！你竟敢这样对我！老娘嫁入你府，为你辛劳操持，生儿育女，哪点儿对不起你啦？你敢扇老娘！”

    四处又是惊乍。

    霍光自然知道，有些人是想瞧热闹，却慑于他在，不敢探出头来深瞧，但背地里，哪个不在笑话今日的霍光？

    他真想现时、立刻便堵住这女人的嘴！

    因拉了霍显走前，压低声音道：“你别以为你做的这些事半个人也不知道！你有耳目，难道老夫在朝上混了这么多年，竟无耳目么？咱们女儿是怎么丢了清白的，你不比我清楚？陛xià好端端的，怎会把持不住，做出这种荒唐事？你要我件件事都与你掰数么？啊？”

    霍显噎声。怯怯瞟了他一眼，竟熄了火。

    事情若就这样平波无澜被压下去……

    她毕竟还是不甘心。

    皇帝摆驾回宫，仪仗浩荡。

    始近得长安，竟有大队人马远远迎出，皇帝坐在马车中停看，惊觉有些不对劲儿。

    长安城里莫不是出了什么事儿？应不会，辅政大臣驻朝呢，他皇帝仪仗行出，朝堂不该是空的，多少的军机要务，辅政大臣都能摆平的。

    皇帝的眼皮子跳的厉害，眼睛忽然开始觉得酸胀难忍，眼泪控zhì不住地哗哗往下掉……皇帝觉得十分的奇怪，他年纪轻，不会这个岁数便患上了眼疾？

    他掀开马车帐帘，却见迎来的大队人马变成了白茫茫一片的霜雪，白的晃人眼。

    他的心似缺了一块儿。

    很快，眼泪本能地滚滚落下。

    他的汉宫，一定出了天大的事儿！

    皇帝抽了黄丝垫下一支随身佩剑，也不拔剑，只拎着剑鞘挨前了坐，忽然探出手去，扬起剑鞘狠狠地捶马屁股！

    这惊马跟疯了似的，没命地撒蹄跑了起来！