
    霍显惯识人心，能装能作，毫无阅历的小姑娘，遇上了她，只有吃亏的份儿。她知道，在艾小妍面前，她若不能善谋果断，是套不出艾小妍话儿的，自然也不能让艾小妍为其所用。

    因说：“艾姑娘，放轻松点儿，我知你与皇后是何交情，教你为难的事，我开不了这个口。我让你做的，都是便宜事儿……”

    她赔着笑，此时的语气，半丝儿没有居高临下。

    这很容易让艾小妍卸下心防。

    阿妍有些不信，说道：“是不是便宜事儿，并不是霍夫人说了算的，得……我说了算。”

    “好呀，”霍显笑得明媚灿烂，那种风骨，很有几分霍成君的意思，“艾姑娘说了算。――我想教艾姑娘做的，是这么件事儿：你们伴驾微服，路上遇见的事儿，我都听说啦。淳于衍不知道是皇后救的她，是也不是？艾姑娘，淳于姑娘只见过你，我需你在此处牵线，让淳于衍误以为车马中救起她的夫人，是小女成君即可。”

    艾小妍一脸的莫名其妙，她原想过霍显会刁难她的种种，却没想到，眼前这个霍夫人竟提了这么一个奇怪的要求！

    这……竟是个怎样的要求呢？

    她想不明白。

    霍显看出了她的疑虑，笑说道：“艾姑娘，这个事儿，你也觉为难？我已经衡量再三啦，提了个最易让你接受的要求，艾姑娘是否再考虑一下？”

    她霍显捏着人脖子呢！艾小妍不再考虑的话能行吗？

    “霍夫人，我只是不解，你为何要我这样做？我这样做的话……对你有何好处？”

    “艾姑娘只消告sù我，这事也算与你为难？这并不‘伤天害理’吧，艾姑娘也不肯做？”霍显想了一想，终于还是在艾小妍回答之前便妥协，她说道：“是这样的：这淳于衍医术实在了得，我爱才，十分地想她能留在大将军府做事，但她生性不惯受人约束，我若请她来府，哪怕诚意十足，她也未必肯；但若是那天是小女成君救的她，只消成君开口留她，她一定肯在府上为我效力医病的。艾姑娘想想是不是？”

    霍显一番话，无懈可击，她自然说的十分有道理！

    艾小妍虽聪敏，但也单纯，没那么多弯弯肠子。她并未深想霍显是否还藏着甚么歪心思。

    依她那时的阅历，即便深想了，她也未必能猜透霍显所想的。

    艾小妍点了点头，应下了霍显教她做的这桩事。

    她并不知，自己这一应，将牵动多少事。

    “那好嘞，”霍显很开心，“我要多谢谢艾姑娘！能将淳于衍留在大将军府，霍府都蓬荜生辉呀！你不知呀，她医术有多么了得！”

    霍显又开始滔滔不绝地夸赞淳于衍的医术……这是她最厉害也是最阴险之处，她对淳于衍医术赞不绝口，好让艾小妍十足地相信她霍显诚心挽留女医淳于衍，真是冲着“医术高明、医道了得”来的，绝无旁的阴谋、阳谋。

    艾小妍真的信了。

    那时她还那么年轻。她并不知，余生……她都将为这个决定而后悔。

    她不知这样做，会害了平君。

    本始二年暮春，皇帝祭太庙，为大汉祈福，更为皇后腹中孩儿祈福，祈求皇天后土，能泽苍生，能善待帝后子嗣，福佑皇后顺顺lì利产下腹中龙子。

    皇帝仪仗旌帆蔽空，一路自长安而出，浩浩荡荡谒陵祭祖、又祭太庙。

    这一次，皇后许平君仍随扈同行。她腹中孩儿已数月有余，掐着指头算来，这孩儿若康健，来年正月里便能降临。

    帝后共同期待着皇儿的出生。

    祭太庙仪礼繁琐，一遭儿下来，身怀六甲的许平君被折磨的面如菜色，叫苦不迭。她又害喜严zhòng，一路舟车劳顿，吐得不能，劳累不堪。

    皇帝见她这般，又是自责，又是难受，十分地后悔此次出行竟要将皇后也给带出来。

    仪仗驻跸城外，军士扎起的帐篷一个接连一个，皇帝帐篷四周皆是亲信，唯皇后的帐篷靠在边儿上。皇帝原是想与皇后同帐而卧，但想到他政务繁忙，营帐中常有朝臣出入告禀，若皇后同居一帐，只怕是不能休息好了。

    因此皇后设帐在皇帐不远处，以便皇帝去走动看顾。

    夜间吃过点心，皇帝理完政事，便出帐来行走。只见月色如辉，昊天穹庐之上，星子似棋盘一样摆布，风轻一阵儿吹过，凉丝丝的，掠过鼻尖，仿佛还带着薄荷的清味儿……

    薄荷的清味儿……

    皇帝微怔，脑子嗡嗡一团乱麻。

    他滞在那里。清风吹乱了他的思绪，也将他带去了从前的长安街道……他想起了从前布裙荆钗的平君，她很温柔，她的笑容很美好……他想起了与平君成亲的那一天，平君红妆喜服，面似桃花……

    他突然地怀念从前，突然地……那么想念平君。

    皇帝一头扎进了皇后的营帐。

    帐中很黑，已是熄了灯。只有帐外银色的月光透过绡纱帐，流照进来。映得这帐中有半分明朗，皇帝隐隐能瞧出帐内的状况……

    皇后已经卧下了，榻上明是有人。皇帝折起帐帘的一角，风正从这个角子里吹进来，吹得床帐也跟着飞舞起来……

    皇帝一愣，忙把帐帘那一角盖上，掩住了呼啸的风。

    床上轻幔便不再飞扬了。

    皇后睡得很沉、很熟。

    皇帝蹑手蹑脚地走至床前。帐中光线并不明亮，他只能隐隐看见床上躺着的女子轮廓，看不清面貌。但他想，平君此时一定是带着安静的笑容睡下的，她会做快乐的梦。

    皇帝依着床沿坐了下来。

    薄荷的清味儿又卷了过来……他的腹中开始翻涌。但他并没有吐，一会儿之后，他忽觉自己很受用这种味道……

    薄荷清味儿贴着鼻尖，凉丝丝的，吸一口气，直窜入肺腑间。

    整个人身心俱觉凉爽与舒适。

    皇帝将手穿过绡纱帐，握住熟睡的皇后的手，喃喃说道：

    “平君，朕，很想你。”