
    许平君已转过身去，背对他。

    皇帝伸了伸手，想要去碰她的肩，但那手才将伸出，便滞在空中……

    他没有勇气。

    皇帝叹了一声。

    “平君，咱们……”他有些无奈：“咱们先回宫去吧……朕、朕当真不知昨晚是怎么了，怎半点自制力也没有？朕将她……误认了是你。”他的声音开始沉缓，他知道自己说的话半点儿没有说服力，可这都是真的呀！他并没有说谎。皇帝极为无奈，只得硬着头皮仍向许平君解释：“平君，即便是你，朕也不敢轻举妄动，朕知你孕中，朕很看重这个孩儿，此时同床，对孩儿对你，都是无益的，朕怎敢贪图一时的享乐，不顾你与孩儿的安危呢？可是……昨晚，朕不知怎么了，原以为是你，却仍做了这种事！朕……悔之无极！平君，这个烂摊子，令朕头疼，朕也不知当如何收拾……是朕不好，朕的错，平君，待回宫之后，朕一定给你个交代，好不好？”

    帝君缓下语气，这副小心翼翼的模样，教人听了也心疼。他是君王啊，朝野之中高高在上，此时小意讨好的模样，也唯是对着平君，方能这样。

    他多怕平君伤心啊。

    好一会儿，帝君的前头，方才传来了许平君的声音：

    “陛xià，你当如何给霍家一个交代？怎样……安排霍成君？”

    皇帝的眼睛霎时亮了起来，他有些惊喜：“平君？”平君还肯理他。皇帝紧说道：“这个平君只管放心，朕绝不负你。霍成君……朕有心给她安排的个好人家，使她离咱们远远儿的，至于霍家……朕不再防范霍光，他已位极人臣，他要多大的荣宠，朕给、朕都给！”皇帝已然有些语无伦次：“封侯拜相，古来帝王能给宠臣的一qiē，朕都给！平君放心，朕愿付出一qiē代价，盖过这件事。”

    平君放心……

    皇帝口口声声教她放心，却不知，陛xià因这事蒙蔽了自己的双眼，这正是她最不放心处！

    许平君叹了口气，仍背身向君王，道：“陛xià，平君的话，你肯听么？”

    “听的！自然都是听的！”皇帝急切不能，连连应声。

    “那，霍成君交与平君来处置，陛xià可愿意？”

    “愿意的！平君若想烦这个心，朕有何不愿呢！”皇帝忙不迭地答应。应完之后，方才有些奇怪于平君的反应，她……要如何处置霍成君？

    平君一向是个犯懒不愿理事儿的人。她最烦朝堂后宫之间勾斗，这一点心性，与皇帝如出一辙。皇帝从未将平君当做后宫普通嫔妃，她是他的妻子，她要做的一qiē，便是他刘询身为夫君愿意为之助力的一qiē。

    在皇帝刘询的心中，许平君从来不是能为争宠而勾心斗角的人，即便有一天皇后不能“免俗”，真正为之助力的，绝不是背着皇帝搞坏事的“狗腿子”，而是皇帝刘询本身。

    若皇后要“争宠”，帝君必为之赴汤蹈火！

    在对待霍成君之事上，皇帝刘询的态度也是如此。

    他是完全信赖许平君的，平君想如何处置霍成君，便如何处置，他能做的，就是在皇后决策之后，为她收拾留下的摊子，使得朝堂怨言能降之最低点。

    此时，他正等着皇后的“决策”。

    “陛xià，事至如今，但听臣妾一言，臣妾心中之怨便也没了。”

    “平君只管说。”皇帝走前了一步，与她靠的更近些。

    “陛xià当迎霍成君入掖庭，封位加仪，如此做，方是正确的。”

    许平君的声音很淡很平静，隐约透着一丝憔悴。

    皇帝先是惊讶，紧接着又极不忍心：“为何，平君？朕不能这样做，这事儿，朕不能答应你。”

    “皇帝不听话。”她哽咽。

    “朕、朕……旁的都可听你的，唯这一件事儿，若听了你的话，朕，朕可不知往后要如何面对你。平君，朕不能教你受了委屈。”他是诚心的，诚心不愿这么做。

    “陛xià……”此刻，许平君的脑袋可要比皇帝清楚，她说道：“霍成君乃权臣霍光之女，陛xià做了这等事，却不愿负责，您教霍光心里怎么想？即便陛xià凭皇帝之威，将此事震慑，令朝臣不敢议，但群臣终对陛xià心存芥蒂。陛xià在他们眼中，便不再是明君，而只是一个担不起责任之徒罢了。若朝中终年无事也罢，就怕有事，有朝一日，陛xià需得仰仗朝臣，这时，若霍光心中负气难平，翻出旧事，只怕他要在背后捅陛xià一刀。似陛xià今日之举，终对江山社稷无益。”

    皇帝大讶于许平君这一番言论。她之聪颖，竟不输任何一个男子。

    说这一番话的，不是长安街头的民女许平君，而是椒房殿里凤仪天下的皇后许氏。

    皇后许氏。

    皇帝走过去，贴近她，突然环手将她抱住，温热的呼吸扑在她身上，皇帝喃喃：“平君，朕……朕会处置，龙潜时，朕都不愿你受半分委屈，遑说今日，朕御极高位，拥无双权势，……朕更不能教你伤心。也绝不会。”

    他松了手，回身，行出大帐。

    皇后的话并非没有道理，不管皇帝做出何种选择，霍光都不会有异议，但至于背地里，霍光会如何想，皇帝是永不会知道的。

    但同为父亲，皇帝多少能通霍光的心思。自己的宝贝女儿上了君王的龙塌，却连个名分都讨不回来，他霍光的脸面往哪儿搁？他霍光往后在朝中还如何立足？所有知情不知情的朝臣都会传说，是他霍光为讨好君上，攀交权势，亲手设计将女儿送上君王的龙塌，却为君王不屑、为君王弃！

    如此相说，脸上能好看么？往后霍成君嫁也是不好嫁的了，即便慑于权势，谁家娶了霍成君为妇，难保过门之后，不会另遭冷眼，霍成君的日子必不会好过，这辈子算是毁了。

    皇帝若弃霍成君，如何能驭臣？

    这些道理，他都懂。可他能如何做呢？

    霍成君其人，嚣张乖戾，莫说她还有个兴风作浪的娘，即便单她一人，若让她入得掖庭，凭她这种心性，平君只怕要忍泪吞声，躲着她走，从此后宫必不得宁静。

    一想到这些，头都痛啦。皇帝深悔不已。

    他在皇帐中静坐，心说挨过了今日，便例照行程回宫，这次回去，他定要马上飞去长门宫，向阿迟婆婆讨个法子。

    阿迟婆婆德高望重，依她在汉室的地位，兴许能波澜不惊地压过此事。

    皇帝这么一想，心里这才有些宽松。

    但令他更头疼的事来了。

    他真差点忘了，霍成君并非“单枪匹马”，她可还有个“那样”的娘啊！

    皇帐外出现一阵骚乱。

    妇女在帐外啼哭，哀声不绝。外头护驾的羽林卫已排开阵列，守候在外，对待撒泼的妇女，万般地无奈，逐也不是，留也不是。

    稍有些眼色的从侍已在外对着妇人劝：“霍夫人，这处乃君上皇帐，若惊扰圣驾，只怕……”

    这“只怕”二字说的无甚气势，霍显自然不畏。她拂面哭泣，徒手将羽林卫拦在前面的戈戟格挡开，冲着皇帐喊：“陛xià！陛xià！让妾妇见一见您！陛xià――”

    皇帝只手撑额，头痛欲绝。

    从侍弯腰小心问皇帝：“陛xià，老奴去拦一拦？这声儿，也丢了霍将军面儿呀。”

    皇帝略一顿，道：“不必，让她外面待着。何时离去，她自己算。朕懒怠烦。”

    从侍便点了点头，躬身退下。

    依霍显的性子，怎会轻yì离开？

    皇帝毕竟算错了。

    霍显跪在皇帐外，哀声不绝，从一开始的“要见一见陛xià”直到了喊叫“陛xià救命”！

    皇帝在帐中腹诽“救什么命啊，该朕喊救命才对”……

    从侍识趣地给皇帝端来一杯羹，教皇帝压压惊。

    “陛xià救命啊！……”霍显又开始喊叫起来，这回皇帝倒是竖起了耳朵仔细听，因这霍显喊嚎的内容实在不能不让他关注啊――“陛xià，妾妇求陛xià救救小女成君的命啊！小女……小女一时想不开啊，竟、竟要轻生啊！陛xià――救命啊！”

    皇帐外的霍显，泣涕如雨，喊过一句，方才缓了缓，哽咽着，耸肩蹙眉，又开始另一波地“呼救”。

    皇帐里终于有了动静。

    霍显一抬头，眼中闪过一丝惊喜――皇帝掀开帐帘，正立在她面前。

    霍显稍愣，缓转之后，跪爬而去，便哭诉道：“陛xià救命啊！成君今儿一早，拎了白绫挂脖子，吓掉了妾妇半条命啊！”

    “霍成君丢了命么？”皇帝冷不防这么问。实则，他也不是有意刁难，只是心中烦乱无章，霍显在这边这么闹腾，他更是无序，不知自己当说什么。

    霍显一愣，旋即道：“那……那倒没有，幸婢女发现的早，成君已被人救下了，保了一命。”