
    榻上的许皇后迷迷糊糊“唔”了一声，她也抓住了皇帝的手。

    皇帝血气上涌，身体里窜起一股抑制不住的冲动。他很想念平君，尽管皇后总是伴驾在侧，但是……他对平君有一种入骨难述的思念，即便身在咫尺，这种思念依然强烈至极致。

    皇帝撩开帐幔，上了榻。

    他抱过平君，只觉她周身香气四溢，令人闻之欲罢不能。她的头发是香香软软的，才洗过，束干之后，发香入鼻。

    皇帝束紧了怀抱，口中喃喃：“平君……朕的平君……”

    他是明君，勤政爱民，远女色，但若是皇后许平君在侧，他也贪恋温柔乡啊——抱着平君，他便觉安心。

    帐篷外，是沙沙的风声。

    帐内暖香四溢。

    红烛昏罗帐。

    第二日早起，皇帝尚昏沉，只隐隐约约听得边儿上有响动，他本能地便喊：“平君……”

    回答的人不是许平君。

    小丫头怯生生应了一句：“婢子服侍陛xià洗漱……”

    原不是平君。

    皇帝本能地摸了摸身侧——女子胴/体罗衣，好好儿地睡着呢。

    皇帝笑了笑，他觉这样的晨起十分地安稳，就像当年尚未入宫时，他与平君在长安陋巷中安的家，那时他醒的早，他醒时平君通常还在身边酣睡，他便扭过头去静静地看平君，她眉眼舒展，恍似做了一个好梦……

    皇帝便会觉得很幸福。

    就像此时，平君也躺在他的身侧，酣睡着，许也在做美梦呢。想到此处，他便不忍打搅平君的好梦，他掀开被子，独自一人坐了起来。

    宫女子仍发出响动，见龙塌之上有了动静，候着的宫人便捧口杯恭等。

    皇帝摆了摆手，示意她们退下：“朕再缓缓……”

    坐起的一瞬间，他觉整个脑袋胀的慌，缓了会儿，胀是不胀了，可竟有些疼啦。皇帝抻手揉了揉额角……忽有那么一瞬间，他的记忆有些懵混，他竟……有点儿回忆不起来昨儿晚上是依着何种心境才来到皇后帐篷的……又是依着何种心境……临幸了皇后？

    糟糕！

    皇帝这时才有些清醒，真恨不能扇自己一巴掌！

    他昨儿竟临幸了皇后？

    真是糊涂啊！

    此次出行，乃为祭太庙大典，告求皇天后土，保大汉风调雨顺，保皇后能顺lì得子，这等大典，出行之前便是要斋戒沐浴、不近女色的！他怎会糊涂至此，在如此重要的时候，破了戒，临幸了皇后？

    再者说，平君上次滑胎，调养未足，便又有了身孕，平君原就身子虚弱，不堪负累，此次怀娠，当是小心再小心，亦未知能否安然保得胎儿。他竟……他竟在这种关头，临幸平君？那这孩儿可要还是不要啦？！

    皇帝深悔不及。

    昨晚……昨晚他到底是怎么了……为何竟会如此冲动？

    皇帝坐在那里，愈想头愈疼……他转头看了眼平君，她还没醒呢，正背对着他，睡得酣沉。

    帐篷外忽然有了响动。

    皇帝竖起耳朵听，心想，这大清早的，谁竟这么早来打搅呢？只怕又是重要军情，亦或长安城里头出了什么急需他决断的大事儿……

    他很头痛地揉了揉额角。

    做皇帝当真不容易啊……

    皇帝做足了心理准备，他已然备好了要被这众多的人架在火架子上烤，个个驳斥他，个个在他面前吵的天翻地覆……

    光想想就头痛。

    终于有人进来。

    还不止一个呢……

    一、二、三……皇帝心里默默数着，究竟来了多少人？有事儿不能等他洗漱完毕后再禀？他这还没起床呢！

    皇帝皱了皱眉，有些不高兴。

    她怔在那里……

    霍光站在她身边，一副目瞪口呆的样子，震撼程dù绝不亚于她。

    同来的还有几位要臣，入帐之后见了眼前这片旖旎，皆生悔，恨不能个个自戳双目……免得惹君上不高兴，保不齐脑袋不保。

    一片人便齐刷刷跪下来：“臣惶恐……臣、臣惶恐！”

    皇帝本就不耐烦，连正目都没有瞧他们一眼，因见他们这一伙人擅自闯进来，正事不禀，反倒齐声一片的“惶恐”，心中更为恼火，喝到：“你们若知惶恐，便滚、给朕滚！！”

    几位老臣连滚带爬伏地贴尘，战战兢兢：“诺……诺、诺……”

    霍光皱着眉，拱手施礼：“陛xià……老臣……”他尚未张口，便已大觉不对劲儿，被帐内骤冷的气息凝住，想要说什么，终是堵在了喉间，最后吐出口的，只有一声叹息：“唉……”

    霍光心中惶急不堪，暗暗祈求陛xià能及早发现不对劲儿……陛xià啊陛xià，你倒是掀帐转头看他们一眼吶！

    皇帝周身不得劲儿，原就头脑不清不楚，跟昨晚灌了烈酒似的，脑袋胀得难受，更不要说发现甚么啦，便是让他能仔细连贯地接霍光他们的话，已是不错。

    帐篷角子那一端，霍光的身边，突然传来一个熟悉的女声：

    “既这样，臣妾便‘滚’了。”

    皇帝一个激灵！直像被人兜头浇了一盆凉水！

    这一句话，将他整个人瞬间推入了冰窖！

    这……竟是平君的声音呀！平君站在霍光身边，在入帐的角门子那里！那……与他同榻而卧的这个女人又是谁？！

    他昨晚临幸的女人，不是平君，又是谁？又能是谁？！

    许平君已摔帐帘而去。

    皇帝听到了声音，慌忙拨开床帐，然而已经晚了，他连许平君的背影都没看到，只看到了尚未关阖、仍带着怒气在飘飞的帐篷帘子……

    余众是几名惶惶然的老臣。

    ……和，霍光。

    皇帝险要追出去，但刚拔出脚步的那一瞬间，一阵眩晕便席卷而至，他根本连站都站不稳，勉强扶着榻沿支撑，待这阵眩晕过去，他才有些缓了过来，终于深刻地知道方才发生了什么，他……与平君……

    皇帝不敢再想，他此时思绪半刻儿都碰不得平君，一触这个名字，整个人似被雷公击中，要着了起来。

    “老臣、老臣……”霍光语无伦次，面对这般残局，他当真不知该如何收拾。

    皇帝黑脸坐在榻沿，沉声：“这里是什么地方？”

    “这个、这个帐篷乃、乃老臣小女临时下榻之处……”霍光的声音抖的不成样。

    霍成君？

    皇帝只觉冷汗涔涔，浸透衣衫……他差点忘了，这次祭太庙，诸臣同行，这些臣子中，多有携家眷的，驻跸下榻，自然也是同在一处。而霍光，又是权臣，他的帐篷，自然与皇帝挨得极近，他府上家眷的帐篷，又是与皇后大帐挨的极近的。

    昨晚……他懵懵怔怔，九成九是走错了大帐，原想去皇后那儿的，竟不料错走了朝中内府家眷的帐篷……这才错将霍成君当了皇后了……

    唉！

    皇帝心乱如麻，他该如何收场吶？一负平君不说，教她这么伤心，他心中难受的不能；二来，霍成君可是权臣霍光的女儿！皇帝失误之下，毁她清白，让她一个姑娘家，往后要怎么做人？

    霍光不比旁人，他毕竟是权臣，国之栋梁，皇帝污了她女儿，却又不给交代，这桩事，说来都是皇帝理亏的！皇帝若处理不好，寒了老臣的心可怎办？

    “霍光……”皇帝忽然张口。

    霍光抬头迎向皇帝的目光，眼中藏着一丝捉摸不透：“老臣在。”

    “这事儿……”皇帝转着手指，很是无奈：“你期望朕如何做？”

    “这、这……”霍光涨得满面通红，“这”了半天，也“这”不出个所以然来。

    “你只管说，朕不怪。此事……原是朕的错。”

    “老臣惶恐！”霍光扑倒在地，当真是诚惶诚恐：“老臣、老臣教女无方，还、还望陛xià恕罪！臣……臣真是不知道会发生这样的事啊……”

    皇帝皱眉，他忽然想起了昨晚那股薄荷似的异香，不经意出口道：“此处……你可闻到甚么香味儿没有？”

    “香、香味儿……”霍光一贯奉谕如神恩，见皇帝这么问，便很当一回事儿，努力地思索去……“是有股子味儿，似乎……有点凉丝丝的。”说到这儿，霍光突然顿住，凡带香味、药味儿，他都敏感，毕竟家里有个爱侍弄这些个异物的夫人啊！

    别是夫人她……

    霍光不敢再往下想了。因见皇帝似乎身体不适，便壮了胆问：“陛xià，您……可有不适？”

    皇帝道：“有一种异香，攫住了朕的心神，旁的……也没什么啦。”

    霍光一怔。

    皇帝摆了摆手：“霍光，这事儿……朕会给个了断。但不是眼下。眼下……皇后才孕中，朕不忍看她伤心。另则，朕私心以为，令千金品貌上佳，能择好夫婿，朕这处，不是她的良木。朕若退了，自会给她安排个好人家……这事，是朕对不住你，对不住你们霍家。”

    皇帝说话，诚意之至，霍光在这等大事上，还是很为汉室着想的。成君事儿虽重要，但怎么也比不过大汉的颜面重要啊！

    再说，此事事发突然，到底是否为人所算计，尚不得知。霍光实在是不敢得理不饶人……

    他叩下，诚心道：“老臣谢陛xià圣恩。”

    皇帝心不在焉：“免了。”

    一颗心，却坠得跟石头似的。

    皇帝稍做收拾，稳了心绪，便直来皇后大帐。

    他立在帐外苦等，也没等来许平君出帐迎他。皇帝苦恼不已，因知自己理亏，又不敢硬闯大帐……

    中午的日头毒辣辣地龇，皇帝汗流浃背，热的不能，从侍们深劝他回得营帐少做休息，待日头偏西去，再来寻皇后。

    皇帝此时狼bèi不堪，却宁愿自个儿挨着，怎么也不肯离开皇后大帐。

    许平君铁了心闭门不见。恁是谁也没有办法。

    皇帝焦躁不安，再往前一步，贴着帐帘，缓缓伸出一只手来，他轻轻抚着帐帘，仿佛隔着一张帘子，那一边，他能摸到平君的温度。

    “平君……”皇帝红了眼：“我知你怨我。平君，昨儿晚，我、我……不知竟会如此呀！平君，我待你的深情，旁人都看在眼里，自践祚后，朕弃后宫佳丽数千，独幸椒房，朕待你的心，日月可鉴！”

    ……

    平君是妻，不是后宫鲜妍繁花中任何一朵。在他心中，平君与他，向来是平坐齐等的，他爱平君，敬重平君，面对平君，他才能做一个丈夫应做的一qiē，才能体验为人夫君的幸福。

    旁人不行。

    她在帐帘的那一头，抽噎不能自已。

    忽地，皇帝只觉眼前扫过一阵凉风，待他缓过神来时，帘帐已经被掀起，平君正站在他的眼前！

    皇帝想都没想，一把就将许平君拥在了怀里。

    他的呼吸，贴着她的耳面，温度传递……皇帝抱着她，有一种失而复得的温暖与欣喜。

    然后，这种感觉并未持续很久。他很快就被许平君一把推开！

    “平君？”皇帝的脸上现过一瞬间的怔忡，他张大了眼，有些不敢置信地望着她。

    她不理他，回身就要走。

    皇帝自然不肯放过，一把揪过她的衣袖。许平君被这力道重又拖了回来，复落进皇帝的怀抱。

    皇帝喃喃：“平君，不要离开朕……”

    许平君很冷静，也不挣扎：“是陛xià要离开臣妾。”

    “不是这样的、不是这样的！”

    “是陛xià，”她贴近他，主动附上他的耳朵，“是陛xià，要我滚。”

    她的语气平淡无调，无波无澜。皇帝被吓到了，这一刻，他觉得平君像一枚帛绢剪的假人儿，他若再不抓住，她便要随风飘走了……

    再不属于他。

    “陛xià，臣妾不信你不知情。臣妾也是女人，自小便知女子应守妇德，‘妒忌’为大不应该，臣妾一直谨小慎微，努力做一个椒房殿里的好皇后。陛xià若想纳后宫，与臣妾开口便是，这般躲躲藏藏，实在是寒了臣妾的心……”

    她抬起袖子，一把抹过淌下的泪。

    皇帝心说：朕大冤枉啊！

    正踌躇着如何要为自己辩白呢。