
    霍显紧咬下唇，脸色苍白，脸上的肉在不经意间微微颤抖，她的额头开始渗出汗渍，密密麻麻……旋即落成豆大的汗珠，滚落下来。

    霍显的目光终于又在霍成君的脸上停留……

    霍成君颤抖着双唇，目光与霍显对接的那一刻，默默地又垂下了。

    她不敢看她的娘。

    霍显瞪着眼睛，盯着霍成君的脸，几乎是一字一顿从齿间将怨恨砸出来：“霍成君，你给我听着，这个孩子是陛xià的，是陛xià的！――你比谁都清楚，对不对？”

    “可这不是真的，娘――”霍成君刚说出这句话，又飞快压低了声音：“……成君不确定。”

    “你不确定？霍成君！你清醒些儿――这是择生择死的问题，你要活着还是死掉，你不能确定？？”

    她吓的大哭，肩膀颤得极厉害。

    她错了，真是做错了――她从来没有想过，当初一失足，竟铸成如此严zhòng的后果！

    “你那表哥也不是什么好东西！”霍显啮齿咬牙，恨恨道。她回身来，见霍成君这个样子，到底心软，终于说道：“成君，你……这个孩子，未必是你想的那样糟糕！女子体虚，信期延误了时辰，也是平常的。”

    “可是……娘，我还是好怕……”

    “你怕谁？怕娘？”霍显逐渐缓和起来：“你怕的不该是娘，也不该是这个孩子，而是陛xià！陛xià若知道咱们这么作弄他――娘和你命休矣！这便不说，你爹和霍家，可要被咱们连累死！”

    “娘――”霍成君终于受不住，“哇”一声大哭起来。

    霍显不忍了，走近些，将她搂在怀里：“娘在呢，有娘在呢――再愁的事，也轮不上你犯难。”

    “娘――”霍成君彻底崩溃，伐谋帝王之心，所要付出的代价实在太大啦，这条路，她真的不敢走。她说道：“娘，咱们不要入宫了罢……那地方，阴戚戚的，成君不敢……”

    霍显方才还是和缓的“慈母”，听霍成君出了这一言，脸色登时变了，喝道：“不敢？不敢入宫？那你怀着这个崽子要怎么办？陛xià的孩子，建章宫里那位不管，你教谁管去？！”

    霍成君知道她母亲的意思……她母亲尚抱着一丝侥幸，希望她信期未准，是因体虚，而绝不是因为，在与陛xià之前，这个崽子已经长在了肚子里。

    但是……这种结果，机会该多“渺茫”。

    她自己都觉不大可能……

    “可是，可是……”霍成君犹豫再三，囔囔着说道：“娘，这个孩子……不一定就是陛xià的。”

    “你！”霍显扬手用手指狠戳了戳霍成君的脑袋：“你这里是不是长了个榆木疙瘩？！怎么不开窍呢？事至如今，这个孩子，不管是不是陛xià的，――他都得是陛xià的！你不想活，你爹、你娘还想多活两年呢！”

    她已被荣华富贵、高位显达冲昏了头脑，路子并非只有暗认了霍成君腹中孩子乃陛xià骨肉这一条呀！她可以不让霍成君进宫，不争宠、不争高位。

    可她霍显不愿。也不甘心啊。

    “再说，”霍显缓了一声，“事情并不会有你想的那么糟糕，即便这孩子真不是龙脉，你不说，我不说，谁能知道？你那杀千刀的表哥会说？？他嫌命太长了？”

    “可是娘……”霍成君吓的嘴唇都发紫了：“事无完全，总有缺漏的时候。这等大事，捂不住的，长久来，总会被人瞧出破绽。这孩儿落地时期不对，早晚差了小两个月，怎不会令人生疑？”

    “你倒不傻嘛霍成君！”霍显嗤了一声，有些生气：“这些个，你倒是算过的，那你怎不算算你这榆木脑袋何时开窍？”她也不耐烦了，当下之计，不是跟这不争气的女儿掰扯不清，而是要与她好好分析利弊：“即便孩儿‘早’生了些，这打紧什么？古来闻达之人，多少是‘早’生‘晚’生的？异人，出生时自有异象！这个孩子‘早’出生俩月，就能证明不是陛xià的骨肉？你不要多想。”

    霍成君听得懵懵混混。她确然觉得娘在强词夺理、安慰自己，但有一瞬间又觉得，娘的话，似乎也有些道理……

    霍成君的这一桩事儿，促使霍显加快了在后宫图谋的脚步，也使得她狠心抽出了手底的最后一张牌。

    那时，淳于衍已经入宫。

    这日长乐宫来了一位久违的客。这位客人，对于长乐宫长久来闭门不出的宫女们来说，太陌生。

    大宫女拦在门外，不让这位“客”进来，这“客人”摘下毡帽，竟是一位妇人。

    年长些的宫女很懂事，晓得上官太后喜欢清静，不爱这些权贵夫人们的攀交，因未禀明上官太后，便擅作主张，将不知朝上哪位重臣的夫人拦在了宫门外。

    这权臣夫人气焰甚张，不乐意了，因叉腰骂道：“这种毫无眼色的小蹄子，竟也敢守长乐宫的门儿！你可知我是谁么？！”

    长乐宫的宫女们与这旧宫的主人一般，过惯了清静日子，半点不受朝外花花世界的搅扰，因此也不好奇来人是谁，只知赶人便是，因说：“这位夫人，您且去了罢……太后娘娘正歇息呢。”

    来人不乐意：“歇息？你唬谁呢？凤儿的习惯我还不知道？这个时候歇息？凤儿不爱午歇的！”

    “太后娘娘性子沉静，即便没歇息，也是不愿见外客的。”大宫女还是毫不犹豫地阻拦了来客。但话是这么说，她听来客一口一个“凤儿”，直称太后娘娘乳名，心下便有些惴惴不安，心知这人身份兴许不一般，与太后娘娘可是沾亲带故的。

    “你这么说，老娘还真不愿进长乐宫这道门儿，去见上官太后了呢！你让你家太后出来――见我！我便坐这儿等着，懒怠进去！”

    大宫女心里摸透了些底儿，因怯问道：“敢问夫人是……”

    她乜了这大宫女一眼，并不说话。

    这大宫女也是挺灵透的，赔着笑脸道：“这便是要去回太后娘娘，也需回个明堂出来，因不知来客是谁，婢子便是在太后娘娘跟前请罪，也不知向谁请呢。”

    霍显嘴一撇，往大石墩上一坐，皱眉道：“霍光夫人，你家太后的亲眷。”