
    皇帝忽然顿住脚步。

    霍光来不及收步，险些一头撞上皇帝。

    皇帝沉了一声，说道：“霍将军，你为臣，朕是君，这么多年，朕很感激你为朕、为大汉所付出的一qiē……但，在这一件事上，朕只怕要亏负你了。”

    帝君目光炯炯。

    霍光低头，满怀歉疚：“是老臣的不是。老臣教女无方。”

    “朕还有个请求……”

    皇帝已是放软了语气，这“请求”二字，唬得霍光惶恐至极，连说：“陛xià有言尽管说，古来臣子，只有为陛xià一句话赴汤蹈火而在所不惜的，万没有教陛xià为难的道理。”

    “朕希望，此事……不要传到皇后耳中。朕不管朝堂沸议，哪怕天下沸议，朕只在乎皇后一人——”皇帝眉色微转，看着霍光：“霍将军也是有家有口的，朕听闻，霍将军与发妻感情十分不错，……朕也是如此，朕与嫡妻感情至深，朕有错在先，这过错，绝不忍嫡妻背负。况且，皇后临盆在即……”

    霍光闻此，跪下：“臣遵上谕！陛xià只管放心，臣绝不会令陛xià在皇后面前难以交代，陛xià所嘱，臣自当守口如瓶！”

    “如此，朕便放心了。朕幸大将军府，也是顺来瞧瞧那个孩子。瞧过之后，朕希望能与夫人一叙，期霍将军能应。”

    皇帝略一缓，待霍光点了头，才又转身而去。

    霍光紧跟皇帝其后，心扑通扑通直跳。

    陛xià要单独召见其夫人显，是为何事？

    君心难测啊……测着测不着，都是如负重石一般的疲累，脑袋拴在裤腰上呢，砍不砍的，只等陛xià一句话。

    皇帝在偏厢房，见着了那个由乳娘抱出来的孩子。她很小，小脸儿只有半个巴掌那么大，脸上还裹着斑斑的胎衣，这里一层，那里一层，瞧不出半点漂亮。

    但能想见，这既是霍成君的孩子，终归还是漂亮的。

    皇帝瞧着这孩儿，想起了他的奭儿。

    奭儿出生时，也是这么小小的，裹在襁褓里，小嘴儿撅着，眼睛闭得只剩一条缝儿，不哭也不闹，挺乖。

    皇帝随口问了一句：“是男是女？”

    他半点儿不在意这孩儿是男是女，但不知怎么地，他便这么问了。

    乳娘抱着婴儿，怯生生回了一句：“是个女孩儿呢……”

    “哦……”皇帝拖长了语气，低应一声，思绪却早已不知飞向了哪儿。

    这女婴突然便哭了。

    乳娘好小心翼翼地哄着，一会儿，孩儿哭累了，倒也缓了下来。

    “许是饿了。”皇帝说道。

    对于照料婴孩诸事，他甚么都懂，这毕竟不是他的第一个孩子，当年在长安巷子里的家时，平君生下奭儿，甚么都是他照料的。那个时候，他们过着拮据的生活，孩子喂米糊长大，他抱着哄着，只觉他是人间最幸福的爹。

    “方才吃过呢，这一时半会儿，是饿不了的。”这年轻的乳娘低声说道。

    皇帝觉得乳娘是个挺和善的人，便觑她一眼，却见她眉色清淡，眼若杏子，含羞的时候，垂下眼睑，微一眨眼，睫毛似蝉翼一般，轻轻翕动。

    是个挺灵巧的姑娘。

    “你是照料这孩儿的？”皇帝问了一句。

    乳娘有些害羞，轻轻一谒：“是呢，婢子是霍夫人亲选来的乳娘，从今后，便照料小姐。”

    “你孩儿多大啦？”皇帝琢磨着，若是让乳娘的孩子与这孩儿一块儿长大，有个伴，也是极好。

    乳娘垂下眼睑，有些伤心的意思：“婢子福薄，孩儿生下尚未满月，便夭折了。”

    “哦……”皇帝很有些惋惜：“从今后，你便将这孩儿当成你自己的孩子罢……”皇帝托出了手，向她道：“来，交给朕，给朕抱抱。”

    乳娘一愣，旋即便将襁褓中的婴儿，交给了皇帝。

    皇帝大手覆上婴孩的襁褓，心底在那一瞬间，有些微的触动。这小婴儿软软的，托在手里，像个小小的棉花团子……她的小脸粉扑扑，小小一团儿，缩在皇帝的怀里，对他有一种温暖的依赖感。

    皇帝抱着她，心情复杂难言。

    这婴儿，生来带着原罪。她是皇帝的耻辱，她的出生，磨灭了皇帝的倨傲，她使皇帝曝光在群臣的责难与耻笑之下。

    皇帝并不很喜欢这孩子。

    但她那么小，那么柔软，教人弃之何忍？

    皇帝终于从婴孩小小的脸蛋上挪开了目光，他将孩子小心翼翼地转交给乳娘：“抱走吧，好好看顾她。”

    他知道，他终其一生都无法拿这个孩子与他的奭儿比，他爱奭儿，但绝不会爱这个孩子。

    留她一命，在大将军府，使她被人教养长大，安稳做将门的千金小姐，这已经是他身为帝君，在被人算计之后，所能做的最大让步了。

    绡纱帐在凉风吹拂下，晃出漾动的纹路。

    皇帝的眼前，也漾起这波动的纹路，他忽然觉得有些头晕。

    这小室，虽不宽敞，中间却通亮，皇帝坐上，饮茶小憩，他在等一个人的到来。

    霍显的出场，远比皇帝想的要嘈杂。

    她几乎是被人簇拥而来的，似乎全府的仆妇都赶到了，拥着这个早已哭成泪人的当家主母，个个皆在劝：“夫人，莫难过呀！夫人……紧要身体，可千万别想不开呀！”

    皇帝座上，头疼难忍。心说，这唱的又是哪一出？

    霍显才进了小室，便扑倒在地，泣涕涟涟：“陛xià，陛xià要为妾妇做主呀！”

    这女人尖锐的声音好生刺耳，这些日子来，皇帝已经听多了这种声音，他心里觉十分的厌恶，心说——霍夫人啊霍夫人，该是你为朕做主才是啊！

    皇帝忍声，问道：“霍夫人有何冤屈？”

    “这……”皇帝这一副正经模样，反教霍显不知如何接话了，她愣了一下，复又泣诉：“陛xià，孩子她……”

    皇帝沉默以对。

    霍显见皇帝不接话，当着这么多人的面，她又不好嚎啕将女儿霍成君的那些事摊上台面来说，这一时，倒为难了，僵在了那里。

    皇帝冷笑一声：“霍夫人，可有要事与朕说？需不需要屏退左右？”

    “这……”霍显看了看左右，遂点头：“妾妇愿与陛xià单叙。”

    皇帝也不耐烦霍显三天两头来这么一出，正想一劳永逸地解决这事呢，因说：“朕愿闻其详。”

    小室里只剩了皇帝与霍显两人。

    霍显此时也不磨缠，开门见山说道：“陛xià，成君已为陛xià诞下皇女，如今尚无名分……陛xià是否……”

    “是否怎样？朕不懂，愿霍夫人赐教。”

    霍显见皇帝这般冷言，便知皇帝对霍成君加封之事多有推搪，但事已至此，她霍显也只能硬着头皮说了：

    “陛xià，霍家在朝上，已是头脸人物，在这长安城中，亦为名门望族，小女成君……未嫁有孕，又……生下女儿，若还无名分，霍家怕是丢不起这个人。”

    皇帝眉色未变，冷冷淡淡一笑。

    霍显觑着皇帝，不明君心，亦不敢深揣。她知皇帝心里是不愿为霍成君加封的，但事已至此，皇帝想躲，也得顾着霍光为大汉立下汗马功劳的面儿吧？

    总不能教霍成君未嫁先有孕这种丑事满长安城地宣扬吧？再说，霍成君诞下的这女儿，可是皇帝血脉，大汉的公主！

    霍显心里，仍抱着八成的信心。

    谁料这皇帝并非刘贺那样的皇帝。

    他是皇帝刘询。

    刘询漆黑的瞳仁蒙着一层若有似无的雾气，他的眸色却极冷清，他盯着霍显，忽而，露出一丝淡漠的笑——

    皇帝挥了挥手，御前贴身的从侍便招来了一人。

    皇帝冷声说道：“还认识么，这人？”

    霍显眯着眼细细打量了一番，不瞧还好，这一瞧，险惊的喘不过气来！

    自然是故人。

    皇帝冷笑：“你问问她，她姓甚名谁，是什么人？”

    霍显噤声。

    那是一个很年轻的女孩儿。

    霍显当然认识她。

    当初在祭灵告太庙驻跸途中，皇帝走错了皇帐，才与霍成君发生了这一桩事，这眼前的女孩儿，便是排布这一场“误会”的施行人。霍显计划中极重要的一枚棋子……

    她……怎么会在皇帝的手中？

    是她用了那种异香，诱/引皇帝走进了霍成君的帐中。

    她知这场阴谋的一qiē。

    霍显跪在地上，腿肚子都在打哆嗦……这皇帝，心思比她想的沉，她……竟有些疲于应付了。

    她不知要如何开说……

    认罪？她没那么蠢，一出口，便全无转圜余地了。抵死不认罪？这小皇帝既能究蛛丝马迹，查到了这一地步，她再抵赖，只会让小皇帝居高临下看一场笑话。

    那当如何是好？

    霍显脸色惨白，几无人色。要知诱/引皇帝乃大罪，君上狠下心怪罪下来，她如何能兜得住？

    她心里乱如一团麻。

    高座上的皇帝，这时却开口了：

    “霍夫人，如今……你可还要朕御封贵府小姐？这等计谋，若教她入了宫，朕的后宫，往后还有宁日吗？”