
    那支白烛已燃了半截，像是一个哭瞎了眼的妇人，孤然落在那里。蜡油淌下，凝固成臃肿的油衣，它看起来教人伤心。

    烛光下，皇帝的眼中泪雾浓稠。

    君王好久不曾这样伤心过。

    “就这些？”皇帝掐紧了指甲，面上只是波澜微起，他问道：“长公主没再说什么？”

    老宫女忽然跪下。

    皇帝看着她。

    “陛xià，”老宫女悄悄擦了擦泪，“长公主说，她身故之后，望陛xià守丧，不该再起仪典之乐。朝上皆是忠君之臣，陛xià的苦衷，他们能懂，绝不会逼迫陛xià。”

    皇帝微怔，但他那么聪明，很快就说道：“朕这一次出行，途中生出的事端，婆婆都知道？”

    老宫女点头。

    皇帝吸了一口气，再忍不住泪，终于默默落下眼泪来：“这宫里，只有婆婆待朕最好。婆婆万事都为朕着想……”

    “陛xià？”

    皇帝默默噙着眼泪：“朕明白，因婆婆丧仪这一事，宫中必不能有仪典之乐来冲撞，朕不会这么做，朝臣必然也能懂。所谓加封之仪，自然能免则免。朕的后宫，不需要新人，更不可能在这种时候，迎入新人。”

    老宫女十分欣慰，含泪笑道：“长公主说过，陛xià天资过人，一点就通，果然如此。这下，他们必没有理由来迫使陛xià做不愿做的事啦，长公主也能走的放心。”

    皇帝就榻前跪下，深叩一个响头，哽咽不能：“侄孙儿送姑祖母好行，婆婆走好，朕永远牵挂您。”

    婆婆待他那样好。

    他在远外发生的这些事，婆婆虽居长安，却都知道。皇帝稀里糊涂幸了霍光之女霍成君，却又不愿迎霍成君入宫，这事儿对一个本应笼络老臣之心的帝王来说，无疑是十足难办的。

    若迎霍成君入宫呢，一来违背皇帝本心，他心中必不痛快；二来，这可要伤了帝后之情啊！君王与皇后乃少年夫妻，这么多年患难走过来，着实不易，帝后琴瑟和谐，于天下大计亦是有好处的，若因此事生分了帝后夫妻之情，那可大不能为！

    最重要的是，霍成君乃大将军霍光之女，霍家势大，能掌帝王废立大事，皇帝羽翼未丰，实在开罪不起。即便霍光再通达，终究污他女儿名声是实，这老臣心中难免有芥蒂的，长久这般，难说君臣不会生隙。

    摆在皇帝面前的，是一道十足的难题。

    而阿迟婆婆，却用她的丧仪大做了文章，为皇帝解决了这个棘手的问题。大汉长公主薨，皇帝行仪典之事必也要有所避讳，皇帝只需捏着这个事，与霍光好言相说，表态并不是自己不愿负责，而是加封仪式冲撞了长公主丧仪，必得推后，霍光必是能理解的，也不会因此与君王生隙。

    至于一推之后呢？可再推。时间久了，变数极多，说不定到那时，皇帝已不必再顾忌霍家势力，封不封霍成君的，已不是朝臣能左右。

    他的功绩伟业会超过孝昭皇帝，甚至，超过他的曾祖孝武皇帝。

    阿迟那样信任他。

    皇帝深叩下一个响头：“婆婆……”

    再抬头时，早已泪流满面。

    博浪沙小竹屋的风铃子，还在等着它的小姑娘回来。她有采药的爹爹，慈爱的娘亲，他们一家三口幸福地生活在博浪沙。娘是长安口音，爹也是，阿迟却不是长安的姑娘。

    那个长安来的行脚商人，气宇非凡，笑着的时候，让人觉得很亲切。

    后来阿迟去了长安，见到了他。

    阿迟曾在丹陛xià，悄悄地喊他，君父。

    霍成君的事，耽搁下来。霍显待在大将军府的日子，每时每刻都觉得难捱。霍光下朝来，她便开始喋喋不休，指责霍光半点不为女儿考虑。

    时常说叨，霍光也觉烦，因斥霍显：“成君的事，如何会变成这个样子，你不是比老夫更清楚么？”

    霍显一时哑言，有些恼羞成怒：“我这不是都为着女儿前途着想？”

    “前途？”霍光最烦拿这种“前途”来说事，因说：“就是凤儿那样的前途？一生就耗在长乐宫里等死？”

    霍显哑然无言，心中更生怒意。因想若不成事，自己的付出便都付之流水了，她暗暗下了决心，不管付出何种代价，也要将女儿推上后位。

    淳于衍。她还有这最后一张王牌。

    三个月之后，霍成君衣裙已遮掩不了日渐隆起的小腹，她心里愈来愈怕，左思右想，只得向霍显坦明一qiē。

    霍显倒是意外的高兴，半点不掩饰：“成君，这可算是好事啊！那小皇帝想赖账呢，一点儿也不说加封之事了，这下可好，你腹中已有了孩儿，看他还如何赖！”霍显高兴地将霍成君安抚好，领她坐下：“乖女儿，你此时可是金贵之躯！来，往这里坐……哈哈，这下多好！迎你入掖庭，那是早晚的事！你爹平时无用，半点不为你出力，这下啊，他还敢充耳不闻么？”

    比起霍显的高兴劲儿，霍成君却显得心事重重。

    “怎么啦，女儿，不舒服吗？”霍显也察觉了女儿的不对劲。

    “我……我……”霍成君这时才知道害怕：“娘，您若保证不打我……我、我才敢说……”

    “怎么了？”

    “我……在与陛xià……之前……我，我便……”

    “便什么？”霍显眉色一紧。

    “便……信期已好久未来了，所以……所以我也不知道这个孩子，是不是陛xià……”

    她尚未把话说完，霍显已扬手给了她一个结实的巴掌！

    “住嘴！”

    霍显只觉双腿发软，站也要站不稳了。好容易才稳住心神，一双充血的眼睛直瞪着霍成君：“霍成君！你有胆再说一遍！”

    霍成君十分害怕，但木已成舟，她即便没胆，但也只能这样说：“娘，我不确定这个孩子是不是陛xià的……我……不敢确定。”

    霍显只觉眼前一黑，将要晕过去。

    “让我想想……让我想想……”她的头疼的似要裂开了。

    “娘……”

    “闭嘴！”霍显蹙眉，紧张地来回踱步。