
    霍显脸色乍变。

    皇帝也不想与她纠缠，直截了当说道：“朕的意思很明白，这个孩子，朕不会认；霍成君入宫一事，朕连谈都不想谈。霍夫人若执意要朕一个交代，那朕就索性彻头彻尾交代清楚——将事情起因结果仔仔细细地彻查、交代，以期能给霍夫人一个满意的答案。”

    皇帝眉色骤冷。

    霍显一凛。

    君上已把话挑得很明了，他与霍成君究竟因何会有这一出荒唐，他已查实，并且手握证据，若要追究起来，只怕诛霍显都不够泻君王心头之恨！

    “陛xià……”霍显一哆嗦，完全乱了分寸。她这时才知道，眼前的君王远比她想的更老谋深算。这市井小儿，不知不觉间，早长成了帝王之姿。

    “你自个儿选。”皇帝语气至轻至缓，丝毫不焦躁：“霍夫人，朕的意思很清楚，你若为难朕，朕便为难你。你瞧着办。”

    霍显在君王那里呛足了火气，却没处撒，只得憋着。面对君王的威势，她颓然偃声，她知道，这一局，是扳不过这小皇帝了。

    “妾妇应如何自处，但凭陛xià指点，妾妇……没话说。”

    皇帝乜她：“朕不善为难人。霍夫人当日之举，坑苦了朕，也坑苦了你女儿。这个责任……朕负不起。木已成舟，朕没法回天转圜，朕原该追究，究你这欺君罔上之罪，以泄朕心头之恨！但……朕不愿让这等小事，搅扰皇后的心情，皇后临产在即，朕希望此时的椒房殿，应是安静祥和的。霍夫人，你懂朕的意思吗？”

    霍显点点头。

    她能不懂吗？事情发展到这等地步，她若再佯装“不懂”，陛xià的铡刀都要砍她头上来了！

    皇帝手里捏着她霍显的底细，以此威胁她不可向外抖出大将军府上藏着汉室“公主”的事，也便是说，她霍显费尽心机教唆霍成君诞下皇女，想挟皇女令陛xià退步的花招，全给陛xià破了。

    这个孩子……陛xià压根儿就不认！

    但她不能闹、不能怨，只能忍下这个哑巴亏。若不服，真往汉宫里闹腾出什么来，皇帝便会彻查当日霍显以媚药惑君王、霍成君诱引君王罪事，到时，整个霍府都将吃不了兜着走！

    她霍显除了生咽下此事，还能如何？

    皇帝已摆驾回宫。

    空落的房间里，只剩下霍显一个人。

    “没想小皇帝这么狠……”霍显一下狠手握拳，尖锐的指甲掐进了肉里，她忍疼，咬唇，却仍不撒手——这刻骨的疼，仿佛在催促她记得今日败势，来日东山再起，必不择手段。

    淳于衍淳于衍……

    她又想起了这个人。

    本始三年初，皇后临产，椒房殿乱作一团。

    此时皇帝自觉已解除了危机，椒房殿的宫女子里里外外都换了一拨，又命太医令察视检验，确认椒房殿无任何能使产妇致危之物后，皇后许平君又由原先养息的建章宫搬回了椒房殿。

    上一年的暮秋初冬极为肃杀，及至本始三年初，寒冬之意更深，又因前日才下过一场雪，雪尚未化完，竟夹了寒气又落了一场冷雨，整座汉宫都浸在阴戚戚的森冷寒意中。

    皇后便是在这个时候有了临产之兆。

    汉宫乱作一团。

    皇帝得了消息，焦躁如热锅上的蚂蚁。他扔了尚在阅视的奏折，惶急地从建章宫出，直向椒房殿去。

    他也不知道为何这一次，竟比奭儿出生那一日还紧张。

    他的嘴唇都在哆嗦。

    皇帝也冷。从建章宫满室熏炉的温暖处出来，跑进了冷风灌透的庑廊里，一路走，一路哆嗦。

    从侍从身后追了上来，给皇帝披上了大氅……

    皇帝蓦地站住，一哆嗦：“朕有些紧张……”

    从侍抬头一看，不知何时，皇帝的嘴唇冻得青紫，一张脸发僵似的透在冷风里，面无人色……从侍有些心疼：“陛xià，老奴回头去取个暖炉子咱们再走罢……”

    从侍刚抬腿要走，却被皇帝一把拉住了衣袖：“不必……朕，朕需尽kuài去椒房殿……朕……有些紧张……”

    平君要生了……

    他的心跳得很快，他从未有过这种预兆，好似……有什么不寻常的事要发生。

    皇帝吸了一口气，伸手去探鼻息，却无意触及了冰冷的鼻尖，他蓦地收回了手，这鼻子僵的不像是他的了。

    这寒天冷地的雨天，他与平君的第二个孩子即将出生。

    皇帝并不知道，这意味着什么。

    那将是大汉史书上帝后着墨最凄哀的一笔，他与皇后，从此阴阳两相隔。

    帝君只能凭栏著相思。

    皇后在南园。

    椒房殿沉如一潭死水，倏忽间，又慌似起了一场大火。所有的人，都在乱窜奔忙，殿外，太医令跪了一地。

    “老臣万死！老臣——万死啊！”两鬓斑白的老太医匍匐在君王的脚下，沉痛至极，涕泪连下：“陛xià！皇后娘娘……寤生……只怕，只怕……”

    “怕什么？”他凝神许久，站在那里似一座冰冷的石雕，倏忽扬眉，一双眼睛漆如乌墨，狠瞪着太医令。

    皇帝轻轻点起一根手指头，指尖方翘起的时候，在微微地发抖。

    他怕。

    他是真的怕。

    平君临产，他料想过千万种的可能，却从未想过这最坏的结局……寤生……竟会是寤生！

    郑伯克段于鄢……

    当年郑庄公亦为寤生，差点要了其母武姜的命！就因这事，郑伯为母武姜所恶，母子关系几于崩溃。

    自古女子临产，如入鬼门关，若遇寤生，十之**是要送了性命的！

    皇帝几乎要瘫坐在地，身下半点不着力。

    他靠着墙，一手抚倚而支撑，另一手，已使不上半点的力道——他从来没有想过，平君竟会遇上产厄之灾……为何……

    为何偏偏是平君？！

    皇帝泪满襟怀。

    他没有办法去控zhì自己的情xù，他亦没有心绪管顾在朝臣面前如何失仪……他知江山社稷是何等重要，但若再给他一次选择，他情愿择平君而弃江山！

    为何老天偏偏选中平君……选中他？！

    他只想与平君，奭儿，在陋巷深宅的家中，做一户平头百姓，安安静静地，老去。他能看着平君年轻的容颜渐老，两鬓逐渐生出霜白，他拿篦子为平君梳发，在镜前，笑谈他们从前至今走过的一路，告sù平君，这一生白首相伴，他陈愿已足。

    他觉一生都很幸福。

    可是……可是，这般安静老去的幸福，他许是无法拥有了。他的平君……此时死生未知啊！

    皇帝抵手起身，惶惶然冲进烦躁的急雨里……

    微雨流光，前世今生，都是一场梦。

    一场梦。

    诸从侍及亲军见皇帝这副样子，又急又惊，纷纷然入雨瀑中，想将皇帝挽起……

    皇帝跪地，仰天长啸：“皇天后土！朕求悯朕夫妻相扶之谊，朕……朕不能失了皇后啊！朕无计拿江山社稷为筹——老天！若把平君留在朕的身边，朕愿折寿十年、二十年……朕不要这‘万年无极’的祝祈！朕只要朕的平君，安然陪伴在朕的身边！老天！”

    皇帝泣涕如雨，其声哀绝，让人闻之动容。

    几名御前从侍已然受不住这悲伤哀绝之声，与皇帝同跪雨中，求道：“陛xià！奴臣愿求陛xià珍重龙体！——陛xià啊！！”

    臣是忠臣，君王是痴心的君王，臣与君同跪雨中，悲戚之声竟连天地为震。

    急雨如瀑。

    他缓缓被人搀扶着站起，身体已有些受不住这凉意，便不住地嗽起来。两侧架着的从侍心急如焚，忙将廊下宫女子拿来的大氅递过，慌忙为皇帝披上。

    他抖了抖大氅，便将这氅子甩了远去，自己摆了摆手，示意不必。

    “唉，陛xià！”从侍一叹，见皇帝这般，心里十分难受，但也只好随皇帝任意，只能将皇帝快些搀起，早回庑廊下避雨。

    皇帝冻得唇角发紫，也不顾浑身的湿漉，稍低了身，向跪着的太医令询道：“里头情况怎样？”

    太医令方才吓得掉了魂儿，这时才稍稍回神，哆哆嗦嗦向皇帝禀道：“里、里头……医女们都在里头呢，正、正等消息。”

    “有把握吗？”

    “陛xià洪福齐天！皇后娘娘吉人自有天相……”老太医哆哆嗦嗦，实在没个确凿的回复，只能含糊其辞，说些宽慰的话。

    谁料皇帝并不吃这一套，因怒道：“皇后若安然完好，朕赏尔等、再赏！但皇后若朝不保夕，朕要你们个个都去、陪、葬！”

    皇帝忿而发声，却仍觉不解恨，怒说：“还杵在这儿干什么！还不去想对策！朕束手无策，你们个个都是吃混饭的，也束手无策？！”

    “诺、诺……”老太医连连头抢地，心惊胆战。

    他在庑廊下来回踱步，殿中，是他身入鬼门关的发妻，还有那个，不知是儿是女的孩子。

    孩儿尚未出生，竟要这样折磨生命垂危的母亲。

    ……和这惶急的父亲。

    呼啸的狂风几乎要逼干皇帝湿衣上的每一滴水分。

    他在冷风中冻得sè瑟发抖。