
    这大宫女脸色霎时变了，笑容僵在脸上，半笑不笑的，好生尴尬。她侍奉长乐宫这么多年，自然久闻霍光大名，长乐宫上官太后的生母，便是眼前这位夫人的长女。也便是说，长乐宫上官太后，应称眼前这位“外祖母”的。

    难怪这权臣夫人好生的嚣张，敢叫上官太后亲来迎接呢！

    大宫女很识相，赔了笑脸，转头便入了宫门，去禀上官太后了。

    建章宫已经早早地生了暖炉，天虽未至大寒，但北风吹起来，刮在脸上，有时刀子似的，也是很冷。

    这是午间，皇帝原该歇一会儿的，但自从许平君搬来了建章宫住，皇帝与她磨腻在一块儿的时间长了，他待皇后很细心，一应饮食起居，他能亲来的，都是亲自照料。

    因方才哄得许平君午歇，他便得了空，又看起了奏折。

    这才没阅多少呢，角门子上便来了消息，说是宫眷要见皇帝。这说的是哪门子话吶？谁想见皇帝，只消递一句话，便是轻而易举能见到的？

    皇帝皱了皱眉，继续阅他的奏折。

    身旁从侍深明君心，早替皇帝挡了回去：“陛xià国事天下事，忙着吶！请夫人回去，陛xià不得空。”

    从侍又将人送了出去。

    这下回来了可了不得，这御前的人，平时见惯了大世面，这会儿急慌的不行，近了皇帝跟前，便往前一跪：“陛xià，可……可了不得！”

    “何事这么急慌？”皇帝瞧着从侍，有些不解。

    “这……这……长乐宫……来、来啦……”御前从侍着急起来，更是慌得话都说不利索。

    皇帝蹙眉，因将手中奏折放了下来：“长乐宫？”

    这三字确然是很少出现在建章宫的，长乐宫上官太后向来深居简出，大门不出二门不迈，她行事素来低调，也不喜长乐宫里人招摇过市，因此皇帝虽与上官太后同在汉宫，却鲜少见面，更少听到彼此的互通消息。

    长乐宫里派人来啦？

    皇帝狐疑。

    深知帝王心的，还是贴身侍候的从侍。还未等皇帝开口，从侍已说道：“不是长乐宫里派人来了呀……是、是上官太后亲来了！”

    什么……？

    上官太后都来啦？！

    皇帝差点从座上跌下来，稍一愣，慌整理服仪，只得亲自去迎。

    这位上官太后乃孝昭皇帝嫡皇后，也是他的遗孀。说起她来，汉宫之中，无人不叹惋，也是她命不好，年纪轻轻的，便孀居长乐宫，自打新皇继位后，她便隐了，一个人抱着显贵的“身份”，孤单地在长乐宫老去。

    算起岁数，她只比皇帝长几岁，皇帝刘询却不得不尊称她为“皇太后”，仪从母制。

    可这上官太后，从来与世无争，她与皇帝，若不是到了不得不碰头的仪典时，多是不会相见的。连皇帝也不曾去过长乐宫，这上官太后怎会亲来建章宫呢？

    皇帝有些犯怵，若见了上官太后，半点儿尴尬没有，也是不能的。毕竟她贵为太后，他又是皇帝……刘询总是傻想，他与上官太后见了面，这招呼要怎么打呢？依什么例？唉，也是犯难！他自幼不在宫里长大的，不懂这些礼仪，随机应变之能力也要比宫里的人差些。

    这么想着，上官太后已到了。

    刘询慌迎了上去。

    上官太后素衣简服，半点没有宫里女人的张扬之色。

    “太后有些瘦了。”刘询说道。

    他看过去，太后仍然很年轻，眉目清秀可善，眼睛水汪汪的，像是刚哭过。她永远都像哭过的样子。她也的确很瘦，比皇帝上一回见着她时，还瘦。

    “若缺衣食的，可派人来与朕说。”

    皇帝明面上都是关心，但心里真惴惴难安，上官太后轻yì不走动的，这一回烦她亲来建章，可一定是有什么大事！若不然呢，这能请得动上官太后的人，一定大有来头！

    至于“来头”是谁，还用说么？

    一想到这儿，皇帝便蹙了眉。

    “谢陛xià关心，长乐宫甚么都有，甚么也不缺。”她说话的时候轻言软语，仍像个未出阁的姑娘。

    皇帝让出了座，请上官太后落座。

    上官太后没有坐下，却显出略略为难的样子，她也轻蹙起了眉：“陛xià，请烦一叙。”

    皇帝当即明白了她的意思，便屏退左右，一个眼神示下，从侍当下心领神会，领随侍建章宫的一众宫女子出了去……

    皇帝缓声道：“太后，可有甚么事必得与朕亲说？”

    上官太后看着他，一双泪汪汪的大眼睛，更显哀色，稍待，她叹了一口气，道：“陛xià，确有一事，事关重dà，我也是受人之托，必得过建章宫来与陛xià亲说。”

    皇帝平时是极少有机会能见上官太后的，更少见她流露出这种为难的神色，又想起上官太后的外祖母便是搅屎棍子霍显，心下十分不安，因想上官太后此一行，八成是为霍显而来。

    果然，上官太后微微叹了口气，向皇帝说道：“陛xià，这种事，我实在不知要如何开口。”

    “四下已无旁人，只有太后与朕，太后有何为难之处，只管与朕说。”

    “陛xià因是知道的，我有一小姨，小字成君，说是小姨嘛……实则，比我还小了几岁……”

    皇帝蹙起了眉。

    果然是这么回事……果然又是霍成君！

    皇帝耐着性子，硬着头皮听上官太后把话说下去——

    “上回外祖母入宫，顺来长乐宫瞧了我，也说了小姨的事。唉，也是小姨自个儿不好，——可如今落下这烂摊子，愁坏了外祖母！外祖母没法儿，这种事，一点儿也不敢亲与陛xià说的，故此，只得烦我来做这个说话人。”

    皇帝先是腹诽：这霍显还有发愁、不敢说话的时候？但仔细琢磨上官太后方才的话，竟觉出了一些他起先没有察知的味儿：“霍夫人有话要与朕说？”

    ——因为不敢说，才请出上官太后做这个传话人？

    这霍显脑袋里到底在想些什么……

    “是呀，此事……实在教人难以启齿。”

    皇帝郁闷。是呀，他与霍成君那起子事儿，的确难说出口。

    但上官太后接下来说的话，却足够教他震惊！

    上官太后略犹豫，终于低下头，轻声说道：“陛xià，小姨成君已有孕数月，这……这可何当是好？眼见肚子一天天大了，可将外祖母愁坏了！”

    什么……？！

    霍成君有孕了？！皇帝只觉如五雷轰顶！

    “霍成君有孕……啦？是……朕的孩子？”皇帝尽管表面上仍是镇静的，但内心里真是乱了方寸了！他多怕呀，他多怕平君知道！

    因阿迟婆婆一事，拖延了他身为帝君该对臣子有的交代，皇帝原想可以轻松快活几年，没想到……若霍成君真有了龙子，霍家必会有进一步的举措，霍家不会眼睁睁看着女儿的肚子一天天大起来，而不问皇帝要一个交代的！

    愁啊愁……

    真是满脑子的愁啊。

    皇帝抚掌揉了揉额。

    上官太后原就面色苍白，她长居长乐宫多年，不爱与人打交道，也好许久没与人说过这么多话啦，这一时在皇帝跟前说了这么会儿话，竟乏了，她便打了声招呼，离开了建章宫。

    皇帝仍怔怔的，恍惚间似做了一场梦。

    他发愣地瞧着上官太后离去的背影……

    他多想醒来。就当，这真的只是一场梦。

    而后的日子，对皇帝而言，不能说不是煎熬。他想避着霍光，避开大将军府的一qiē，但并不能如愿。

    他曾私下里去见过霍显。彼时他已成长许多，见惯朝堂里风云诡谲，霍显区区一妇人，并不能拿他怎样。

    他以一贯淡漠的态度应对霍显，几言下来，竟将霍显激对的哑口无言。

    但该面对的，终究还是需要面对。

    这一天，终于到来了……

    霍成君临产时，皇帝正在宣室殿责斥群臣，接到消息时，他已无心绪去面对冗杂国事，他的心早就飞去了大将军府……并不为霍成君，也不为那个孩子。

    他只是有点害怕。

    那种孤独无依的害怕。

    他不愿加封霍成君，教平君委屈。可是，好似所有知情人都在盯着他的举动，大将军霍光的女儿为陛xià生下了一个孩子……

    嗯，还是个私孩子。

    皇室成了他们茶余饭后谈论的笑柄。

    更紧要的是，这种话，他能听见，那么，无一例外地，必会传到平君的耳朵里……平君此时怀娠已近足月，也是临产在即，他何以忍心教平君承受这么大的打击？

    下朝之后，皇帝简服，去了大将军府。

    霍光才见了皇帝，便迎头磕上，一脸的忧色：“陛xià……您可总算来啦！”这忠厚的老臣自觉对不起皇帝，深叹：“家门不幸啊！真是……家门不幸！”

    皇帝皱皱眉，绕开他，一面走，一面问：“何时生的？男孩儿女孩儿？消息可有传出？”

    霍光慌从地上爬了起来，追着皇帝：“没呢没呢！此等大事，老臣怎敢教外人知道呢？唉！家门不幸啊！生得此丧德败行的女儿！”

    霍光捶胸顿足，十分懊恼。