
    “朕……朕去见她！”

    皇帝红了眼眶。

    将才迈出一步，却被御前的从侍头一抢，一把抱住了皇帝的腿。从侍泣诉道：“不能啊——陛xià不能啊！女子生产之室乃污秽之地，陛xià万不可去！”

    皇帝忽一愣，怔怔立在那里，从侍尽以为他的话对陛xià起了作用，陛xià绝不愿因一女子而沾上污秽之气，女子产房，污秽浊闷，遇之则有血光之灾。皇帝天命高贵，如何愿冒这个险？

    可从侍竟是想错了皇帝。

    “朕……”皇帝略顿，眼睛出了神，转回头来，问方才那宫女子：“娘娘想见一见公主？”

    “是呀！娘娘说，这孩儿是娘娘拼了命换来的！她心中放不下呀！让陛xià好生看顾，教太子殿下疼爱这唯一的胞妹……”

    宫女子话未说完，皇帝便打断，喃喃道：“不是‘唯一’……往后，我们还会有许多的孩儿，奭儿也会有许多的弟妹……”

    他隐忍克制，真险一个不留神，便再不顾君王之威，眼泪刷刷流下来。

    皇帝挥了挥手，交付亲军首领去办一桩事，命即迅速。

    此刻，谁也不知道皇帝要做什么。

    他转头又命太医令：“告知医女，务必全力以赴，对皇后再行救治，若皇后有个差池，朕要了你们的命！”

    他的声音有些嘶哑，哆嗦着又坐回了座位。

    他在等那个孩子的到来。

    平君需要一个安慰，渡她早过磨难。

    皇帝是可怜的，他多想尽在这一刻，便见到他的平君！然而他却不能，他尽需克制自己，将更多的时间交给太医令，若此时连他都慌措了手脚，那当真是大罗神仙也救不回平君了！

    “诺……”太医令领命而去。

    皇帝怔怔瞧着那道门，红了眼眶。

    产房里，是死一般的沉寂。

    艾小妍哭倒在床前，拉着许平君的手，声音喑哑不能：“平君！是阿妍不好、都是阿妍、阿妍的错！是我害你这样的！”

    许平君虚弱地伸出手来，轻招了招：“……”她已在存蓄最后一点体lì，不舍多说一句话。

    阿妍急忙附了上去，焦急道：“平君……你、你要什么？”她似乎听了清楚，才转头，一脸复杂地喊跪在地上的淳于衍：“皇后问你，给她喝的是什么东西？为什么……要害她？”

    艾小妍一脸嫌恶。

    淳于衍跪在地上，似乎早已预料事情会被拆穿，鸩杀皇后，乃是大罪啊！她脸上平波无澜，似乎从未想过，皇后薨后，她能妥善脱身。

    她平静道：“那碗汤药，研有附子粉，附子有回阳救逆之功效，但孕妇忌食，食之……则有性命之虞。”

    “为何……为何是本宫？”许是回阳之兆，许平君这时看起来脸色竟好了些，竟能梗起脖子，目光呆呆地望着淳于衍：“本宫与你……无仇无怨啊！”

    “定是幕后有人指使！”艾小妍心疼地看着许平君，蹲至榻前，轻轻地扶她……

    “是谁指使的你？”许平君质问淳于衍。

    淳于衍低下了头……

    皇后坐起，这虚弱的身子骨实在是支不住了，她轻喘咳，牵起喉间一阵痒，然后，像是被引点了般，开始剧烈地猛咳……

    艾小妍很是心疼，守在榻前一面为许平君拍背疏引，一面泣不成声……

    许平君反来安慰她：“阿妍，死生有命，这半生，能与陛xià走至今日，我……我已无憾啦。这害我之人……不必问，我、我也有数了……”

    “不是的！不是这样的！”阿妍哭得泪痕糊面，一遍又一遍地说“不是这样的”，她伏在床前，伤心欲绝：“平君，你不知啊，都是阿妍——都是阿妍不好！”

    “阿妍……这不怪你……”她真是虚弱地快连手都抬不起啦：“好阿妍，以后太子和公主，托你顾全啦……我、我怕是走不下去了……只这最后一句——”她转向淳于衍，孱弱地说道：“女医——本宫还便问你一句，到底是谁，要害本宫？……本宫心里虽有数，但、但还不愿诬赖无辜……本宫，想要个确凿。”

    淳于衍当然不肯说。

    她坚定地摇了摇头：“婢子若吐露出来，难保不会牵连其人。婢子知陛xià待皇后之情谊——若婢子背弃主人，甘受油煎火烧之苦。”

    她也是心中有信念的，当初若不是阿妍之故，霍显便是出再多的赏银，也收买不了这素有“女中扁鹊”之称的淳于衍。

    阿妍愤懑。这时才知自己方是霍显这局中至关紧要的一子儿，因怒向淳于衍喊道：“淳于大夫！你现时还不肯向皇后示罪！……你可知道，当初在街市中救你于危难之间的夫人，不是霍成君，而正是皇后娘娘！你如何恩将仇报呢？”

    “你……此言当真？”淳于衍恍惚一愣。医者，素有仁心，人言犹谓“医者父母心”，若不仁不义，毋论医术造诣多深厚，皆是不能成为青史留名的名医的。见艾小妍如此言之凿凿，淳于衍有些惊慌了……

    “自然是真的！这都是我的过错——”艾小妍无助地哭道：“是我害了平君！淳于大夫……你可知道，我因何会告sù你，当初救你之人是霍成君？我扯这个谎子，都是因为霍显威逼呀！她、她捏了我的把柄在手，迫我这般说的……我竟不知霍显这样做的目的是什么，到了此时，我才明白！……悔之晚矣！”

    她复又一头栽在榻上平君身侧，默默地流泪。许平君吃力地伸出了手，摸着她的头……“阿妍，这不怪你，都是命。”

    原来淳于衍不受名利所诱，霍显以富贵名利诱之都不能使其甘愿效命，霍显便让艾小妍假称当初救淳于衍之人正是霍成君，淳于衍是个知恩图报的人，又有霍显挟救命之恩哭诉在后，她便甘为“救命之恩”下狠手去害皇后了。

    这时得知真相的淳于衍，如何受得住这打击？她瞪大了眼，膝行而至艾小妍跟前，一把揪住了艾小妍的袖子，惊问道：“艾姑娘所言，都是真的？”

    不必再等艾小妍确实，她的眼神已经告知了淳于衍。

    她颓下半截身子，惘然空洞地望着前方……眼泪不断地涌出眼眶，嘴里喃喃：

    “竟会如此……医者之心，竟全抛了去！恩将仇报……行医也如饮鸩，这世间，竟还有何挂恋？”

    她说罢，便扬手拔出了头上发簪，急于引颈自裁……

    幸艾小妍反应迅速，一头扑来，扬手打落淳于衍手中的发簪……艾小妍喊道：“出得这事，你竟想畏罪自裁？那不行！还需拿你的命叩审，让幕后主使露出狐狸尾巴呢！”

    淳于衍懵怔怔跪在那里……

    许平君勉力支撑，艾小妍扶着，她方有了点力气，这时看着艾小妍，语气怆然：“阿妍，莫要担心我，产后内虚，又受此侵害，我的身子，我自己清楚，怕是……捱不过啦。不必为我难过……好阿妍，不要……不要内疚。”

    艾小妍早已泣不成声。

    许平君复转头向淳于衍道：“本宫只问你一句，幕后主使，究竟是不是霍显？究竟……是不是？”她眼中星芒渐落，空洞至极。

    这是一个早已心知肚明的答案，她却坚持要从淳于衍的口中亲闻。

    淳于衍终于，点了点头。

    皇后像了却一桩心事，忽地便颓了下去，她的身子像一截失去支撑的朽木，顷刻之间便倒下。

    “娘娘？”艾小妍一愣。

    她已经耗尽了最后一丝力气，这世间，终与她要握手相别。

    皇后的眼角，终于缓缓爬出了泪……

    沉静如斯。深痛如斯。

    史家的绝笔定格在这一瞬，恭哀许皇后……她永不知后世是如何将她这小女子传颂的，帝后之情，为后世歆羡。

    就像，她永不会知，她的奭儿长大时是如何稳重可爱；她的奭儿，往后……会是如何地想念她。

    君王凭栏失意，念的永远都是南园的一场诀别……

    她永不会知。

    “娘娘！”艾小妍嚎啕大哭：“平君！你不要——你要撑着啊！”她旋即便喊淳于衍：“快过来看看啊！娘娘快不行了——快救救皇后啊！！”

    艾小妍已经完全失去了理智，她似疯了一般，只会哭喊了。

    她多想，平君还能对她笑。

    她们一起，看着奭儿长大。陪着奭儿，长成千古的君王。

    “不要……不要……”许平君的唇上起了泡，她艰难地张了张嘴，虚弱地吐出这几个字……

    艾小妍见状，慌忙趴在榻前，紧张道：“平君，你……你说什么？”

    许平君吃力地附在她耳边：

    “不要让陛xià知道……放、放过淳于衍……”

    艾小妍瞥了一眼淳于衍，十分不解：“她……罪无可恕呀。”

    “阿、阿妍，放过、放过淳于衍。许、许皇后是寤生而死，与……与旁人无关……”

    “平君！”艾小妍痛心疾首：“这……这不可呀！”

    “阿妍听我说，”她唇色苍白，艰难向艾小妍耳边靠了靠，“阿妍，不能……不能让陛xià知道，我、我死，是为霍氏所害，陛xià、陛xià好可怜呀！陛xià身孤力、力薄，江山需、需得仰仗霍光……若君臣因皇后身故而生隙，陛、陛xià力薄难托……多可怜呀！”

    她及至生命的最后一刻，都在为皇帝着想。

    一刻不停地，为陛xià所想。

    须臾，皇后的眼角，眼泪滚滚。