
    “陛xià——你骗人……”霍成君怔怔道。两行泪，早已覆过双颊。

    她真是个美人儿。即便半疯半癫，却仍能看出，这深情饱含的面，曾属于一个怎样风华绝代的女人。

    “她不会、她不会是——我、我的女儿，早已死啦，她被陛xià杀死啦！”霍成君疯笑着，深浓的眸子里，两行泪似断了线的珠子，不断落下来……“陛xià当初为何要告sù我，那个孩子……已经死了？那是臣妾的孩子啊！臣妾再狠、再惹人厌恶，臣妾……也是一个母亲啊！陛xià忘了当年么？忘了当年臣妾知悉孩儿死讯时，哭得几度昏厥，如何的伤心！”

    她情xù有些激动，泣诉着声调便不由扬高了，她孤身直愣往前冲，只想面着君王，瞧一瞧帝君的眼睛，瞧瞧他是否半点也无愧怍之心？

    但御前亲卫贴也似的护着君王，拿戈戟向她，不让她有半点逾矩之处。

    那一刻，霍成君有些绝望。

    帝君就在眼前，但她却摸不着，连瞧着，都隔了冰冷的戈戟。

    她身困昭台，与繁华的汉宫，远隔艰难险阻。

    这一日过去，也许她这一生，都见不着皇帝啦。

    皇帝在亲卫的护挡之后，冷眼瞧着昔时的霍皇后。

    他忽然回头摆了摆手：“奭儿，送敬武回宫，这一处，朕一刻也不愿你们待。”

    敬武出了神。

    她并不走。敬武这一双眸子，不知肖似谁，极标致的桃花眼，流眄有光，韵致风流，一哭一笑，俱能摄人。

    在流走不觉的时光中，小公主敬武，也不知不觉长成了美人的模样。

    这小小的美人泪眼汪汪，她挡开了兄长扶上来的手，缓走上前，探手，手心温度触着冰冷的戈戟，却也不收——

    “父皇，您说的一qiē，都是真的么？”

    敬武的声音嘶哑，却也极沉稳，顷息之间，她长大许多。

    她退后了一步，看着她的君父：“父皇，……思儿，思儿不是母后的孩子？”她略一犹豫，眼梢垂下，好可怜的样子。

    皇帝道：“是朕的女儿。”

    她抬起了头，又看着皇帝。皇帝讳饰之言，明白人都听得懂，……是皇帝的孩子，却并不一定是恭哀许皇后的孩子。

    “帝王的公主，异母者有之，庶出者有之，这不是多么大不了的事。”皇帝淡淡然。

    对于君王来说，这的确并不是多么大不了的事呀。君上坐拥万里江山，天下美人趋之若鹜，他可以有无数个孩儿，只要凭他愿意。

    这对敬武来说，却并不是一样的。

    “父皇！”敬武终于哭出了声：“您待我如何？这么多年，思儿尽以为我是个不祥的孩儿，思儿没有兄长那么好，兄长出生那年，君父御极皇座，是兄长为父皇带来了鸿运福祚。而思儿呢？出生时，克死了母后啊！思儿一直以为，父皇嫌恶我，是因思儿不好，思儿害了母后！可是——”小公主抬袖胡乱地抹着眼泪，她的情xù十分激动：“可是，若我并非恭哀皇后所生，岂不是平白背负了这么多年的罪孽？父皇为何要恨我这么多年——”

    这小小的孩子哭得十分伤心。

    连带着太子也一并伤心了起来。

    “思儿……不管真相如何，兄长只认你是我妹妹，是母后交托给我的亲妹妹。”

    他走近了思儿，抬手，轻轻为她擦眼泪。就像很多年前的那个冬天，他第一次见到思儿那样——他将小公主揽在了怀里，小声安慰：“思儿不要怕，兄长在这儿吶！”

    小公主轻声啜泣。

    “思儿，来见一见你母后——废后亦为‘母后’，这么多年，朕不会再让她从昭台出来了！权当话别吧……”皇帝狠狠觑了一眼霍成君，多少年的怨恨与不甘，都在这眼神里了：“朕已为你将女儿养这么大，朕并无做一事对不起你！”

    皇帝拂袖便走。

    “陛xià！”霍成君在皇帝身后叫住了他：“陛xià可还记得‘花药人’？”霍成君心倏忽一抽，她想起了一桩极为重要的事情！“既然……思儿是臣妾的女儿……臣妾，便极为担心她的安危……”霍成君努了努嘴，有些犹豫，却在思虑之后，仍是选择教君王警惕：“陛xià！‘花药人’的害处，想来陛xià早已深明！陛xià需警惕身边的……”

    说到这处，她便闭口不言了。

    她知皇帝聪颖非常，话点即此，陛xià该知道的，便都知道了。

    即便一时不能分明，只要陛xià存着疑心，将来若遇事，自能防备警惕。

    皇帝深觑了她一眼，转身便走。

    也并未说甚么话。

    事已至此，再做停留也无益处了，太子与敬武也折身离开，紧跟君王其后。

    “思儿……”

    霍成君在身后喊住了她。

    她微怔。

    “你的伤……还好吗？”

    这疯女人也有不疯的时候，敬武忽然觉得眼睛发酸……她缓顿，却终于还是，迈步，头也不回地离开。

    霍成君怔在那里。

    哭过又笑，笑着笑着，眼泪凝在了睫上。

    倏忽多少年，就这样过去了……

    敬武回了宫里去住。君王不知出于怎样的考量，竟主动将其接回汉宫。

    她懵怔着，不知是哭还是笑。多少年前，能归汉宫，是她和兄长，还有艾嬷嬷、乳娘多么殷切的期盼啊！

    而今，陛xià松了口，她却觉也不过如此了，无甚高兴之处。

    兄长倒是很开心，她搬离上林苑这一日，太子亲来为她搬行。

    她低着头，腼腆许多，不再是从前那个叽叽喳喳的小姑娘了。太子有些不适应，还是会逗她：“思儿，兄长喜欢你还是只麻雀时的样子！怎不爱笑啦？兄长的小姑娘，还可慢些长大呀！”

    太子刮了刮小丫头的鼻梁……

    敬武害羞地躲了一边去。

    “兄长，”她有些腼腆地说道，“我还是喜欢上林苑……这宜春/宫，住着挺好的，这么多年，也习惯啦。”

    “思儿不想搬回宫里？”太子有些惊讶。

    思儿点了点头。

    那一瞬间，太子有点失落。

    小姑娘是长大啦，不知什么时候开始，他印象里的思儿，正一点一点地褪去从前的稚嫩，汉宫的公主，总是沉稳安静的。

    就像现在的思儿。

    可他并不想要思儿这样。

    “兄长……思儿、思儿已不是嫡公主啦。”

    小丫头低声嗫嚅。就像好小好小的时候，思儿撒娇时，也会发出这样的声音。音色是软软的，糯糯的，一个奶娃娃。

    “思儿……”太子心里难受得很：“兄长不关心这些！你是不是嫡公主都不重要！兄长只知道，你是我刘奭的妹妹！是奭儿三岁时，母后交托到我手里的亲妹妹！”

    敬武低下了头。

    很久很久，才发出小小的声音：

    “思儿觉得自己就是一个笑话……当年，父皇祭灵，凭吊嫡母恭哀皇后，思儿随驾，那时啊，思儿还很小、很小，我一个人避开随从，悄悄跑到母后墓前，哭得好伤心！那时思儿心里真的好难受……怨怪母后怎么就这样抛弃了思儿？如今想想，可是笑话一场啊！……我有什么资格责怪母后？思儿本就不是母后亲生的孩儿，母后对思儿原无抚养之责，她走了，只有兄长才敢恃宠怪怨母后……思儿是不能的。思儿又怪父皇不疼、不宠，如今想想，我亦是无资格这么想的，——父皇多苦呀！霍氏一族害惨了他！思儿竟是霍家的孩子，父皇肯将我养这么大，亦是君恩浩荡了。”

    “好思儿……不要这么想。”刘奭抽了抽鼻子，他到底是心疼眼前这个从小宠到大的妹妹，妹妹一皱眉，他的心便也连着疼。

    “妹妹，兄长的母后，就是你的母后！这一点，无人敢有异议！兄长与你什么都可分享，君父万年之后，兄长御极，兄长能把江山都与你分享！”

    敬武惊得瞪大了眼睛……她为兄长的情谊所感动，却也隐隐有感觉，兄长慈心仁厚，能是仁君，却未必，能是个明君。

    敬武那时便知道，若兄长御极，他的成就，将远不及君父，更不要说是千古帝君孝武皇帝了。

    可她喜欢这样的兄长。

    只痴心待她好的兄长。

    君父不曾做到的，兄长都做到了。

    在汉室掖庭，小公主敬武终于在离宫多年之后，又一次见到了王皇后。

    她记得上回见王皇后，她真是个甚么也不懂的傻丫头呢。从乡野荒郊才入宫，半点规矩不懂的，君父不爱她，整座汉宫便无人真心待她。

    只有王皇后，心地好，待她温和仁厚。

    对于王皇后的记忆，她已经有点模糊了。只知道王皇后人很好，他们都说她好，敬武便也觉得她很好。

    许多年前，在椒房殿第一次见到王皇后，这母仪天下的皇后娘娘，半点没有架子，见着了敬武，就似见到了自己的亲生女儿，哭着抱她……那是敬武入宫之后，所能感受的，唯一一丝温暖。

    眼前的王皇后仍是印象中的样子。大变未有，只有些时光阻挡不了的轻微变化，——她原先乌黑的发色中间杂了几丝余白，眼角也开始生出细纹，尽管保养得宜，但那双眼睛里暗生的沧桑，却是抹也抹不掉。

    “母后——”敬武轻轻喊了一声。

    “哎——”王皇后托手去扶，仍是落落大方的模样。但她的眼睛里，却闪过一丝欢愉……

    敬武喊她“母后”。

    等了多少年，她等来如此一句尊称。余愿便足。

    敬武当然记得，初入宫时，她甚么也不懂，那时便喊椒房殿里的皇后娘娘“母后”，兄长好生的不高兴呢！因为在兄长的眼中，“母后”便只有杜陵南园的恭哀许皇后可称之。

    她便随同兄长，一道喊这位早已封后领玺的椒房主人为“母妃”，如今，她终于要喊王皇后为“母后”了……

    她非许皇后所出，那这继后王氏，也可算是她嫡母了。

    这母女俩，又是一道说话，一道伤心。

    这夜，敬武留宿椒房殿，没有回她的寝宫去睡。

    皇帝晚膳时分曾经来过，借着探皇后之名，来瞧的她。

    她不知为何，见到皇帝竟有些紧张，像只小猫儿似的躲在一边，轻轻唤了一声：“君父……”

    皇帝觑她。

    “敬武……伤好些了？”

    这一回，皇帝没有像从前一样横眉冷对。

    敬武低声：“太医令瞧过了……”

    “那便好，”皇帝负手踱步，似在沉思，一会儿又转过头来，对她说，“住在宫里，有什么不适应的，就告sù奭儿……让奭儿多陪陪你。”

    他是一番好心。

    没想这小丫头脾气还挺倔，她并不是刻意顶嘴，说的话却带着一丝倔强：“劳父皇挂心，思儿不会不适应。上林苑的凄风苦雨都能捱过来，这好吃好睡的汉宫，思儿半天就能适应。”

    这些话，竟堵得皇帝语塞。

    他滞在那里，眉头微微蹙起，好一会儿，才说道：“去喊奭儿来吧，我们在椒房殿，共同用膳。”

    话是对王皇后说的。

    皇后有些受宠若惊，连说：“是了陛xià，臣妾这便去安排……太子那边，臣妾马上差人去请。”

    将皇帝与敬武引了席，王皇后便抽身去忙了。

    皇帝难得来椒房用膳，她总要准备妥当。

    便只剩了皇帝与敬武两人。

    座中一时气氛沉闷。

    “父皇……”敬武倒是先开了腔：“敬武想回上林苑住着，那儿，倒也习惯了，并不觉不好的。”

    她很小声，仍是没有自信。

    从小到大，她想要的，君王从未应承过；从小到大，她都不曾与皇帝如此贴近面坐过……

    她终究还是有点怕皇帝。

    君父在她眼中，从来不是慈父，而是高高在上、面列臣工的帝君。

    不知为何，她忽然想起了儿时的事。

    那一年，她回到汉宫没有多久，十分地想念长安陋巷子的家、想念二毛，她借着出宫来的机会，便跑啦。

    她以为自己是无关紧要的小人物。然而让她始料未及的是，她失心地出走，亲来找的，竟是陛xià！

    皇帝找到了她。却也给足了她难堪——皇帝让那个家消失，让二毛也消失了！

    她不敢与君父争辩。

    那时，她是多么地怕君父啊！

    她伤心极啦，可也没有办法——如今想起来，仍觉是悲苦的，她只有这么一个二毛！陛xià却那么狠心地让二毛“消失”了！

    敬武缩成一团，在小小的角落里，她连与皇帝对视的勇气都没有。

    皇帝鼻子里发出一声冷哼，敬武打了个哆嗦……

    “你就那样怕朕？”

    敬武本来是不想说话的，但她性子难磨，愈是这种时候，愈要顶上：

    “……比兄长要可怕！”

    皇帝竟未生气，他的脸上居然绽开了笑容：“敬武，你比朕想的要淘——比你兄长小时候还要淘。”

    “那又怎样？”敬武撇撇嘴，心说，这淘气的敬武，早被您扼杀了呀！蹿树掏鸟窝的敬武，打汉宫里上哪儿去找？

    皇帝默然不作声。

    敬武这时才开始害怕是否自己说错了话？但细想来……好像也没什么吧？君王的肚量，不至如此小？

    皇帝轻嗽一声，说道：“你想回上林苑？那个地方并不好。”

    敬武从肚中冒出了火气，心说——那个地方不好，不好还让我待那么久？？

    但她有甚么办法呢，总不能真跟陛xià顶嘴呀！因憋屈着，小声说道：“我觉着还行，住惯了，再挪地方，反不适应。”

    “朕不想说这个。”皇帝极为“无赖”地堵回了她的话。

    ——可是我想说呀！

    敬武无奈：“父皇，能不能常去玩玩？”

    “上林苑野兽多，常去怕你终有一天，喂饱了朕的黑熊。”

    怎说皇帝也不肯松口。

    皇帝也是稀罕，从前视如草芥的敬武公主，这会儿竟当起了宝来，瞧着还挺为她着想的样子……

    敬武腹诽：从前过的是甚么日子呀！明知上林苑有野兽，还差她去那里住，给她预备着喂野兽……

    敬武永远都挂着心事。

    她是不可能再回到过去的。自她知晓昭台宫里住着谁之后，她的一生，便都与昭台绑住了。扯也扯不开。

    已经不知是多少回来到昭台宫。

    这一次，她仍是择了这漆黑如墨的夜，以“飞檐走壁”的方式摸来了。

    她不知道昭台里面的那个人，此时在做些什么……

    她却深切地想知道。

    霍成君。

    敬武觉得这个名儿极烫舌。可她没法儿，她不能避开这个名儿，这个故事。

    昭台的灯仍亮着。

    就像从前的许多次一样，翻墙走昭台，她早已熟络了门路。

    又是那个黑影子。

    敬武的心咯噔一下，坠了下去。上回来昭台宫，也是这般，她也十分碰巧地撞见了那道黑影子……

    这一次，她有些学乖了，猫着腰，小心地去寻霍成君在的那间屋子。待终于立在廊外灯色下时，她的心扑通扑通跳得更厉害了。

    她也不知道自己为什么要来找霍成君……

    可是她一闭上眼睛，满眼满脑，都是霍成君那个疯妇的身影在晃动……霍成君在这间小屋子里，掐她的脖子；霍成君在戈戟围挡之外，苦苦望着，问她：敬武，你的伤，好些了么……

    君父说，霍成君才是敬武的生母！

    她怎么能做一个连母亲都不认的孩儿呢？

    敬武靠着庑廊下竖起的那根木头柱子悄悄地哭泣。

    一道小小的黑影，便蜷在那里。她跟个小猫儿似的，半点声音没有，蜷成小小的一团，只躲在那里，偷觑。

    她也不知道霍成君会不会出来……会不会发现她……

    她愣着，不想走，更不会这么推门进去。

    小小的一团儿影子，挤在月色阴翳下，不说不动时，竟不惹人注意。

    昭台的内室里，点着一盏明灯。

    霍成君坐在灯下：“已吹了几根蜡，是你喜欢的样子。”

    背身对她的，正是一道黑影。

    黑衣人说道：“我不能久留，坐一会儿就走。”

    “知道，”霍成君说话十分简练，好似不太想与那人纠缠，“你走，我不送，这样轻省。”

    “别说气话，你气不着我。”黑衣人语速也有些急，看得出来，她很谨慎，说话间还不断地环顾四周，好似十分怕被人发现。

    “不必这么小心，你又不是头一回来我这里了……”霍成君还是那个霍成君，说话时，语气是略冲的，也不怎给那神秘黑衣人面子。

    “我上回来，好像在你这里撞见了那个小丫头……”

    “被她看到了？”

    “不知道，”黑衣人颇有顾虑，“看到又怎样——总有后招可以走。”黑衣人伸手，比了一个“杀”的手势……

    霍成君急了：“你可别乱来！不要忘jì了，你还有把柄在我的手里！”

    “哟，哟……”黑衣人笑了起来，嘲讽道：“你还真有了当娘的样子！怎啦？那个小丫头，我不能动？”

    霍成君咬白了唇：“你试试？”

    “不动便是，”黑衣人十分惜时，一点也不拖泥带水，“今天来，就是给你交换点消息，告sù你，别以为捏了我的尾巴在手里，便可以高枕无忧，你——呵呵，你还不是同样有尾巴被我捏着？嘿，原先我还不能拿你怎样呢，现在嘛……既然你在意那个小丫头，我便要把那丫头好好留着，以便掣肘制衡你！”

    霍成君低头，她也是只老狐狸，表面上云淡风轻、不露声色，对她来说，太容易。

    她说道：“喝够了茶，你便走！你摊上了事，不要以为是我出卖的你！你看看你，你自己——还是个正常女人吗？你别忘了，‘花药人’出身，女体早被药草浸染坏啦，终身难育！只要有心人顺藤摸瓜，一揪，便能把你揪出来！”

    黑衣人脸色青一阵，白一阵。霍成君这几句话，还真是奏效。

    一个女人最在意的是什么呢？

    这终生无嗣的女人，活着又得个什么劲儿？到底是遗憾。