
    外室里，皇帝目送太医令入内救治皇后，他负手呆立，静静地在那儿等候消息。

    一小队太医令步履匆匆而入，忽地便被推门出来的艾小妍给推倒了，太医令本就被皇帝唬的腿肚子打哆嗦，这一吓，直愣给跪了地上……

    艾小妍唇色发紫，愣在那里。

    皇帝被这动静唬了一跳，慌转身。他见是艾小妍出来了，忙问：“阿妍，平君怎样？”

    艾小妍终于回过神来，连哭带喘冲了前去，扑倒在皇帝跟前：“陛xià……陛xià啊！娘娘怕是不行了……娘娘想……见陛xià最后一面……”

    这“最后一面”四字，如重锤击在皇帝胸口，皇帝只觉天旋地转，连站都站不稳了。少顷，他一把拽起艾小妍：“阿妍，你……你说什么？！”

    艾小妍竟是说不出话来，哭红的眼早已说明了一qiē。

    皇帝连缓都没缓，早已拔腿要入内，但那双腿，竟像灌了铅似的，沉如千斤。

    皇帝停下，忽回头问：“孩子……来了吗？”

    问的是御前从侍，答的却是艾小妍——艾小妍似想起了什么，猛然惊醒：“陛xià！平君想要瞧一瞧小公主——我……我正为难呢，这可……怎么办呀……”

    皇帝已顾不得这么多了，不要……那个孩子了……这个孩子来不及被送进宫来，也许，只能留给平君遗憾。但……他必须在。

    在这种关头，他必须陪伴在平君的身边。

    皇帝终不顾从侍所劝告的“产房有血光之灾，陛xià身贵不得入”，他执意要陪许皇后走过最后的途程。

    绡纱帐。阴凉风。

    和从前的椒房殿并无两样啊。

    皇帝愣在那里。绡纱帐从他眼前拂走，送来了凉风习习。

    帝君轻yì不流泪。

    皇帝此时却已泪痕遮面，好不狼bèi。

    “平君……”

    他轻唤。

    榻上的许皇后仿佛感受到了君王的气息，轻辗转，轻反侧。她虚弱地伸出了一截手臂……

    “陛xià，”落在唇间的两个字，烫得灼热，辗转，她又喊了一个名字，“病已……”

    “病已在这里……”皇帝伸了手去就，他往榻侧挨，却见许皇后一张脸几无人色，他的心抽也似的疼：“平君……”

    君王默默流泪。

    许皇后心疼地为帝君拭去泪渍，轻声：“病已，要好好照看咱们的奭儿……还有，女儿啊……想念陛xià龙潜时，咱们在宫外的日子，多逍遥快活。”

    皇后面上挂着笑，眼角两滴泪，缓缓滑落……

    “朕也想念。”他握着皇后的手，细语喃喃：“平君，再给朕一点时间，朕要你成为千古帝君的皇后，朕要你成为普天之下最尊贵的女人！”他的语速开始急促起来，他想说太多的话，真怕来不及……

    皇帝真怕来不及啊！

    产室的宫门又一次被推开。

    艾小妍回头去瞧，却见一名哭花了妆的小宫女立在门口，也不进来，这么呆呆地看着他们……小宫女的臂弯里托着一个小小的襁褓……

    艾小妍马上就明白了怎么回事。

    是那个孩子来啦。她将代替皇后嫡出的小公主，去慰藉皇后孤行的最后一程，而真正的嫡公主，生下来便是死的，早已被君父差人埋入了黄土。

    皇帝此时竟有些感谢大将军府上霍氏命妇的孩子，是她，是这个婴儿，宽以皇后最后一丝慰藉，能让皇后……安心地走过这最后一程。

    幸好还有这一个女婴。

    皇帝似抓着救命稻草般地抓住了。

    艾小妍抱着那个小婴儿。她出生要比真正的嫡公主早那么些日子，因此看起来也更大、生养的更好，白白嫩嫩的，乍抱了手里，便不舍得放下。

    她走向了君王。

    只与君王递交了这么个眼色，两人默契自生。

    皇帝退了出来，强颜欢笑：“平君，咱们的孩儿来啦……”皇帝接过了阿妍手中的襁褓，很仔细地抱着，像抱着他的江山明珠，他将襁褓放在了皇后身侧：“小公主，是位小公主，正合朕意……平君啊，你早早养好身体，朕带着你们母女，择个好日子，出城游一遭儿……带着小丫头，去瞧一瞧朕龙潜时，她所不曾瞧见的风景。你答应朕——好好养着，好么？”

    “陛xià，……妾要负你……”

    皇后泪如雨下。

    皇帝一愣，随即哭道：“朕不许！平君——朕不许！！”

    妾要负你啊……君上。

    口含的参片悄也似的从她口中缓缓滑落……她连含参的力气也没有了。

    皇后滑脱了手。

    “平君——”皇帝凄声绝厉，此生再也没有过的绝望，忽地涌上心尖，没过全身。他知这一生，需他孤单承过了。这一生，平君再也不会陪他了。

    皇后的眼神却仍未收。她那样温柔又期待地瞧着君王。

    “平君，你有什么要与朕说的吗——平君，你与朕是结发夫妻啊！你万不可负朕、弃朕不顾呀！这万年无极的寿数，朕一个人要怎样孤单凄凉地捱过呀！朕、朕要你、要你陪在朕的身边，待朕黄土盖身，你才可以走！”

    皇帝哽咽，哭得像个孩子。

    “陛xià——”温柔的笑仍挂在皇后的唇边，她稍缓，才又吃力地说道：“陛xià，求您赏淳于衍、赏、赏阿妍……她们两个，可是为了臣妾，吃透了苦，若没有她们在，臣妾定不能安然产下小公主啊——”

    这话，皇帝只知表意，却不明内里深意。只阿妍是听得懂的，直到了这最后一刻，平君仍惦念着君王——她为淳于衍向陛xià讨赏，如此关头，陛xià必不会深究，只当是这女医当真恪尽职守，照料皇后尽善尽忠。

    阿妍默默地藏袖擦泪。

    “好，朕应你，朕都应你！”皇帝捉起许皇后的手，哽咽：“平君，不能再说话啦——你得存着些气力，稍后才能调养回转，好平君，你听朕的罢，朕乃真命天子，朕说要你陪朕与江山一同老，你便要好生活到这么久。”

    皇后苍白地笑笑：“好，平君听病已，平君都听病已的——陛xià，咱们的小公主，尚无名儿，尚无封号呢，您——赐个吧……”

    皇帝稍想，便说道：“毋论怎样，朕总是想你的，平君在椒房，朕在朝上，只那么一会儿的分别，朕便耐不住地想你——朕赐女儿‘思’吧，公主刘思，她见证了朕待她母后一片痴情……”

    另有一层的意思，皇帝不敢说出来，他欺人也欺己。

    毋论泉路天上，黄土相隔，朕永生永世地思念你——

    朕的发妻，朕的皇后。

    平君这样狠心，生生地剐走了朕的血肉！

    皇后欣喜，笑意竟有些灿烂。

    她勉撑着虚弱不堪的身体，轻嗽了两声，手捉着皇帝的指，轻轻摩挲：“好陛xià，再应臣妾一桩事——”

    “平君尽管说。”

    皇后眼中闪过泪光点点：“陛xià，咱们的思儿，交给阿妍带吧，阿妍心细，又疼爱咱们的孩子，有她带，臣妾于泉下亦可瞑目……”

    不许这般说……

    皇帝刚想阻挠皇后说这种不吉利的话，但他忽然便颓了下来——此时诸此细节，深究又有何意义呢？

    说便说了——

    他的平君，是真的要走了呀！

    君王大恸！

    “阿妍——深托你了！”许皇后深痛托孤……只怕在座诸人，连陛xià也不懂，但却只有阿妍能懂平君此举的深意——这深宫之中，早已无人可信，这孩儿，留在陛xià身边，若无妥善之人照料，未必能好生长大。

    只有阿妍方能护她周全。

    “哎！阿妍在！阿妍一定将思儿当成自己的孩子，照料长大！”

    许平君含笑点点头。

    她又向皇帝说道：“陛xià，妾想……好想奭儿啊……”

    “朕去叫！朕这就差人去喊！”皇帝慌不迭地连声说。

    本始三年。

    椒房殿中。月上中天时，当三岁的小太子被皇帝牵着踏出殿门，小太子口中哭喊：“母后——奭儿要母后……”

    此一时。

    举宫之人皆知方才发生了什么事。

    终于终幕。

    皇帝站在凤阙阶上。一瞬苍老十数年。

    他牵着太子的手，是威严的帝君，又是慈父。从今往后，只有他与奭儿相依为命了。

    “奭儿……”皇帝出声，声音竟哑不能言。

    “父皇？”小太子抬头望他威严的君父，奶声奶气说道：“奭儿要娘——娘……”

    皇帝默然不语。

    凤阙阶下跪了一片，这一时，汉宫竟似又活转过来了：

    “陛xià——陛xià节哀——”

    哭声震天。

    皇帝孤单地立在阶上，这升腾热闹的汉宫，从此只剩他一个人了。

    襁褓里的婴儿在哭。

    阿妍抱着孩儿，与君王并立。她用最小的声音试探君王：“陛xià？……这个孩子，送回大将军府？”

    沉默良久，皇帝并未点头。

    皇帝看了一眼襁褓中的小婴儿，他终于托出了手——阿妍将孩子小心交与陛xià，不知为何，她竟对这小小的婴儿，起了怜悯疼惜之心……

    那是平君临终托付于她的呀！

    他多希望，陛xià能为这无辜的孩儿，谋个生路。

    “敬武——”皇帝微动了动唇，说出了这样一个封号：“女儿敬武，生而克母！着令遣送出宫抚养，朕，终生不忍相见——”

    艾小妍愣在那里。

    这是皇帝能给的最好结局。他终究还是厌憎这个孩儿，但……也因着平君，到底还对这幼稚孩儿，存着那么一丝……怜悯。

    思儿……毕竟在平君怀中躺过，平君曾用那样温柔慈爱的目光，看着她。

    她是奭儿的妹妹。

    平君的女儿啊。

    汉宫的深夜更凉了。

    整座长安城，又从沉睡中醒来。

    皇后唁信，惊起了平澜一波又一波。

    本始三年。

    多事之秋。