
    榻上许平君因生产而脱力，整个人已经颓软的使不上半点力道。她只觉如踩云絮，脚下空软乏力，身子是浸透的汗，一层一层，密叠叠地蒸得她透不过气来。

    助产的女医握紧了她的手：“娘娘，再使会儿力呀！娘娘……孩子马上就要出来了！”

    她几乎要晕了过去。

    朦朦胧胧中，听到几名女医在她耳边不断絮叨……

    娘娘，要使劲儿呀！娘娘，再加把劲儿就好啦！

    使劲儿……可是……她真的没有一点力气了呀……

    这个孩子，比奭儿还能折腾。

    她咬牙，一脱力，孩子好像确往下坠了坠，但并无作用，她是生过一个孩子的，依照经验，这孩儿落生，怕是难了。

    她吊着一口气儿，不敢喊叫，确也是无力喊叫了。她有些惊惶地瞪大了眼睛，喘气儿……眼前，却忽然晃过君上的影儿……

    病已……

    皇后唇角轻轻落下了这一个名字。

    她的心前所未有的空落，好似她曾经抓住的一qiē，倏忽间便要失去。她不计荣华富贵，不计这皇后的高位，只是害怕，连同当年长安小宅子里，与夫君共度的美好光阴，皆要抛去。

    病已……奭儿……

    她都舍不下呀！

    “娘娘——”

    她忽然觉得手头窜起了一股劲儿，她连抬眼皮的力气都没有，并不知是谁握住了她的手，但听声音，像是阿妍。

    阿妍带着哭腔，在她耳边说道：“娘娘……平君……这一下，可要捱过去呀！阿妍求你，一定要过个气儿捱呀！阿妍求你！撑一下，就过去啦，待皇儿落地，君上不知要多高兴！”

    阿妍握住许平君冰凉的手，往她面上蹭，她是真怕呀，怕平君就这么过去了……

    许平君只快没意识了，任人摆弄，她蹭着阿妍的眼泪，有一瞬间的惊触，因竖起了耳朵，这才能听见阿妍在说话。

    阿妍一刻也没停地在说话。

    “平君，肚子里的孩子在动呀！她快出来了！女医说了，只蓄着这一口气儿，用力！孩儿就出来啦！平君——你不要睡、不要睡过去呀！”

    艾小妍在皇后榻前哭的不能了，她转头哭向女医：“快想法子呀！救救皇后！这孩儿若平安落生，陛xià必有重赏！”

    淳于衍抿了抿唇，没有说话。

    余众女医皆皱眉落泪，想也想不来法子。其中一位女医向艾小妍道：“该想的法儿都想啦，只凭娘娘一股劲儿在，兴许还有希望，若娘娘都放弃了，咱们谁也帮不了呀！”

    艾小妍凝眉：“怎会？怎会半点法子也没呀……”她擦了擦眼泪。

    女医小声说道：“……娘娘这是寤生呀！孩子脚先下的，该有多凶险！女子生产，本就是鬼门关走一回……这走不过去，亦是寻常的！”

    听女医这么一说，艾小妍再也忍不住啦，遮面痛哭。一瞬间又恍然，只觉这时就哭，未免无用，也太不争气。因跪爬至平君身侧，一边给她搓手，一边鼓劲儿道：“平君，你听见了吗，女医说，只要娘娘自己没吓着自己，蓄着劲儿吶，孩子一定能平安落生！平君……你、你可要争气呀！”

    许平君只觉得耳边嗡嗡嗡的，有人在说话，不用劲儿呢，听不分明。要用点力气，才能隐约听见……

    是阿妍呀。

    阿妍在鼓励她呢……

    阿妍说，平君，你要是不争气，陛xià会伤心的！我也会伤心的！留下奭儿孤孤单单，怎么办呀？

    奭儿……对呀，还有奭儿！

    许平君慢慢睁开了眼睛，心胸之中有了点儿底气，她想要动……阿妍见状，慌去扶她：“平君，你可醒啦！再试试呀，孩儿要出来啦！”

    “孩子再不落生，只怕晚些出来了，也活不好。”

    阿妍一怔，惊去瞧这冷冷的声音是出自谁之口。

    “淳于衍？”

    是淳于衍。

    她在说话。

    “你……”阿妍不敢问出口。那个问题，太过扎耳，她此时没有半点勇气去承担。更何况，如此出言不逊的，是淳于衍。

    阿妍忽然想起了霍显。她开始觉得惶恐不安了。那日霍显要求她告知淳于衍，当初救淳于衍之人，非皇后，而是大将军府的霍成君……这又是因为什么呢？

    她觉得头都要炸啦！但事情临到了这个当口，她早没心思去想那么多，为今之计，保住皇后，保住皇子才是正经的！

    阿妍因问：“淳于衍，你有甚么法子？”

    “寻常法子没的，只能铤而走险。”

    “……走险？”

    “是呀，如此险情，不‘走险’，也是极‘险’的了。”淳于衍也有些慌色。

    “那怎么办？”

    “唉……可要全听我的？”

    “能救皇后，那是自然！”

    情势之危，早已超乎阿妍的想象。她并非医者，也未怀娠过，并不知女子到了这一地步，一尸两命也是寻常了。

    此时，许平君的确已经十分危险。若孩儿再不生下，这耗费体lì的生产过程，将损尽许平君的最后一丝心脉。

    而那孩儿，困顿久了，与母体一般耗损，生下来只怕也活不久。

    淳于衍当即便说：“咱们搏一搏吧。”因走向皇后凤榻，她缓跪下，低头附上许平君的耳朵，说道：“皇后娘娘，婢子炖了一碗汤药，蓄力吶，娘娘喝下，吊着一口劲儿，一鼓作气，小皇子便能平安落生啦！娘娘能否试一试？”

    许平君晕晕沉沉，但不知为何，淳于衍的这几句话，她却句句都听见了，也听了心里去，能保皇儿，那自然是好！如此一搏，有什么不愿意的呢？

    许平君头一沉，旋即点头。

    艾小妍从淳于衍手里接过一碗汤药，亲喂与许平君。一口一口的，极为细致。

    许平君知道这汤药是做甚么用的，为了孩儿，她勉支着，一口一口地喝，才将将喝下没一会儿，她便开始大出热汗。

    这药也是灵，将将一碗见了底儿，她手里脚里还真有了些劲儿。

    “娘娘，可使力了？”淳于衍的声音很好听，有一种使人着魔的力量。

    许平君被她的声音吸引了过去，她点了点头。

    阿妍跪在一侧，有些紧张地看着淳于衍。

    “能行吗？”她仍是不放心。

    淳于衍似在对她说，也似在对皇后说：“放心，孩子虽脚先下，但凡有经验的医女，能尽量拨正，使孩儿头先下来。只需皇后娘娘保存体lì，使力时半点不懈怠，再蒙皇天保佑，应是无碍。娘娘吉人自有天相，大可放心！”

    有淳于衍这么一句话，艾小妍心下都轻松了许多。

    “疼——”皇后忽然叫了一声。

    阿妍一惊，却见皇后额头的汗水似的冒，她的手开始紧张地一收——阿妍忙问：“平君，又疼啦？”

    皇后的表情已经足够回答她。

    艾小妍有些兴奋：“医女——快来医女！娘娘使上劲儿啦！”

    方才沉如一滩死水的椒房殿，这时才又似被灌入了生机，——所有人都开始蹙眉紧张起来。

    空气也似凝固了般，静得可怕。

    许平君又迎来了一瞬的阵痛。

    “啊……”

    她闭上眼睛，开始缓缓呼吸，依照她生奭儿的经验——只要不松劲儿，想着孩儿，再使力，差不多了……孩儿快生下来了……

    “啊……”

    孩子终于落地，许平君喊出了最后一声。就在孩儿落生的那一瞬，很神奇的，方才还疼的快撕裂的肚子，顷刻之间便不疼了。

    她却没有余力，去瞧一瞧她耗尽心力诞下的孩子。

    孩子很快就被医女抱走。

    许平君躺在榻上，虚弱的微喘。有一阵儿，那声息，竟是接不上的。时断时续，懵懵混混，她竟然觉得自己已不在人间。

    方才那一碗汤药的效力早发挥了作用，此刻仍在起着余效，一波一波的，抽干了她体内浑浊的力道……

    透支了她的心力。

    她有预感，仿佛是老天听到她的祈求，救了这孩儿，却要她死，拿命去换。

    她累得睁不开眼。

    孩子被洗净包裹了起来，侍奉掖庭的医女们，做起这种事来，驾轻就熟。

    孩子很乖，没有哭。

    “是男孩儿、还、还是女孩儿……”许平君躺在榻上，使上了浑身最后一点力道，虚弱地问道。

    终于，终于平安了。

    她急切地想要知道这个答案，因为陛xià曾说过，多想嫡皇后生下一位小公主，身份尊贵，小公主乃皇后所生，唯一的嫡长公主……

    那时，帝君与皇后，就将是天底下最幸福的一对夫妻，他们有嫡长子、嫡公主，儿女绕膝，他们在汉宫中，将两个可爱的孩子养大……

    小公主一定会和奭儿一样可爱。

    他们要看着公主长大，为她择佳婿，将她托许个好人家，待奭儿能撑起汉室的荣耀时，小公主将会有一个得力的兄长保护，兄长爱她、疼她，小公主永远被保护在蜜罐子里。

    许平君并不知道，后来……小公主真的长大了。奭儿不待成器时，就已经十分疼爱妹妹。

    小奭儿的心里、眼里，只有妹妹。

    可那时，这世上已无“许平君”了。