
    女医有些为难，抱着孩子，迟久也不答皇后的话。

    艾小妍察觉出了不对劲儿，因去瞧了瞧孩子，包裹孩子的襁褓，是平君怀娠时，亲自上手的绣工，很是精细。她探手……却十分地想哭……

    她忍泪，向榻上虚弱的许平君说道：“恭喜娘娘，是位小公主呀！这下可好，娘娘满意，陛xià满意，连太子殿下，都要开心的！恭喜娘娘――”

    寝宫里，所有的医女，携宫女子，皆齐齐跪了下来：“恭喜皇后娘娘――贺喜皇后娘娘！”

    许平君欣慰至极，眼角淌下一滴泪来：“真好啊……”

    艾小妍强颜欢笑：“平君，陛xià外头等着呢，只道妇人生产凶险，他这一时也是急的要了命！我把孩儿抱出去给陛xià瞧瞧？”

    许平君微笑着，虚弱地伸出一只胳膊，摆了摆……

    那意思，自然是应的。

    皇帝也不容易啊，盼着这个孩儿盼了多久啊……椒房殿一喘息，说是皇后安危足忧，皇帝那边，便是连个喷嚏也不敢打。

    艾小妍向医女递了个眼色，医女也是很聪敏，便抱着孩子将要出去给皇帝看看。

    艾小妍抢了一步，很快也跟了上去。

    “这……怎么回事？”艾小妍蹙眉，很是心忧，这……一波未平一波又起啊，好好的孩儿，怎会这个样子？

    这医女正是方才为皇后接生的医女，小公主是她擦洗，裹进襁褓的，一qiē细微，皆过了她的手。

    医女压低了声音，说道：“艾姑娘可有注意，这孩子生下时，便未有哭声……这竟是个死胎呀！”

    “死胎？”

    “是呀，小公主在皇后腹中，尚或康健，但娘娘寤生，憋窒的久了，只怕是把小公主最后一丝心脉，也给窒得没啦。孩子生出时，才会如此……”

    “一落地便这样啦？”艾小妍仔细回想皇后生产的过程，细想下，好像真没听见小公主落地之后的哭声，只有平君疼痛的哭叫声……

    “是了！唉……娘娘这般呢……可、可怎么能教娘娘知道千辛万苦生下的孩子，竟是个死胎呀！”医女也不忍心，朝皇后寝宫里努了努嘴。

    艾小妍只想了一小会儿，便说道：“先将孩子抱出去吧，陛xià外头候着呢，这事得陛xià拿个主意，咱们做不了主。况且，椒房殿寝宫，方才经历了一场怎样的血雨腥风波折呀！咱们也没这个心力，去处置如此的难事……”

    看着医女转身走出的背影，艾小妍默默叹了一口气。

    此时终于松落下来了，她也有时间去关注她一直担心的淳于衍了……

    她眉上一跳，忽然觉得哪里不对劲儿。

    她悄跟了上去，果然看见淳于衍在紧张地收什么东西……

    外室里，皇帝已被劝了进来落座。

    隔绝了外面的风雨，室内暖炉洇熏，十分温暖。

    皇帝方才坐下，从侍摘取了皇帝身上湿透的衣饰，正就着炉子烤呢。皇帝缓平了呼吸，等着内寝宫，皇后那里传来的消息。

    医女抱着襁褓慌慌张张跑出来，甫见了皇帝，便似见了一个可倾诉的亲人，一步连跪，冲到了皇帝跟前……

    满脸皆是泪水，见皇帝便泣：“陛xià！小公主她、她……”

    “是个公主？”皇帝也不管顾，只听了这么半句话，便是满脸的喜色：“朕方才听说了，皇后撑过来啦？哈哈，这便好，朕马上就去瞧她。――来，给朕瞧瞧，真是个公主？哈哈……”

    皇帝伸手去接，在触着襁褓的那一瞬，微一怔：“怎么啦，怎哭成这个样子？”

    医女伏首，泣诉：“陛xià！婢子们已使尽了平生所学，尽全力了！可是、可是……生下来的……”

    皇帝一愣，连忙去拨襁褓，手方触上，脸色当即变了：“生下来便这样了？”

    医女点头，抬手拿袖子抹了抹眼泪。

    “皇后知道吗？”皇帝眉头微蹙，语气十足的紧张。

    凡与皇后有关的，他一概都紧张。

    医女摇头：“娘娘身子骨奇差……方才生养，鬼门关走了一遭儿，艾姑娘说，这事儿，不要让皇后娘娘知道……”

    皇帝稍想了想，连说道：“阿妍说得对，这事……不能让平君知道。”他抱着襁褓中的小婴儿，脸色凄怆，自言自语道：“朕的小女儿……朕……唉！”言罢，交手小心翼翼将襁褓给了贴身的从侍，哀伤说道：“将小公主埋了吧，这么一个孩儿，连封仪都没有，是朕亏了她！……不教她在眼前惹人难受啦，葬了吧……”

    那是皇帝的第一个女儿。与皇后许平君的唯一女儿。

    皇后寝宫内忽然冲出来一个神色慌张的宫女子，直冲他们喊道：“不好啦，不好啦！”连着喘也喘不停，像是受到了莫大的惊吓。

    皇帝一急，上前去亲捉了宫女子的手：“你说什么不好？谁不好？”

    “皇、皇、皇后娘娘不好啦！”小宫女子岁数小，竟是个不经吓的，被皇帝这么一唬，更是怕啦，说话都打颤哆嗦呢：“陛xià……陛、陛xià，娘娘流了好多好多血……血啊！到处都是血……娘娘说，她怕、怕是不行了……”

    “浑说呢！”皇帝还没等小宫女把话说完，已经十分不耐烦，狠打断了宫女的话：“有朕在，能有什么事发生！说，皇后到底是怎样？”

    “娘娘……娘娘她……”

    “怎样啊？！快说！”皇帝这会儿有些急，咆哮着，竟失了从前帝王不温不火的仪度。

    那不像他了。

    “娘娘想见一见小公主，娘娘说、说……她怕是不行了……”

    皇帝一愣……见小公主？

    他要怎样向平君开这个口？这种时候，告sù平君，他们的小公主，生出来便夭折了，是个死的，他……身为君父，差人去早早地把他们的女儿埋了？

    他怎么说得出口……

    他……何以忍心说出口！