
    香盏中的香料终于烧剩了最后一丝烟烬。

    袅袅香烟放缓了轻飘直上的幅度。

    静了。一qiē都静了。

    “覆红，你不必为本宫担心，”她的唇角，勾起合宜的弧度，她笑着说道，“本宫有办法脱身……你可还记得，本宫曾经与放出的探子密谈过？”

    覆红点头。她当然记得这件事。

    “探子带回来的秘密，足够作为本宫的筹码，”她很有自信，“到时，在陛xià面前，我自有陈说，陛xià不会拿我怎样的。”

    王皇后叹了一口气：“霍成君……本宫真不能受制于她，她是个疯女人！”

    听王皇后提及霍成君，覆红心中一咯噔——对啊，还有霍成君，还有霍成君这个疯女人呢！

    ——霍成君若发了疯，甚么事情做不出来？

    覆红担忧道：“娘娘，婢子担心的是……一旦敬武公主出了事，娘娘岂不是没有了钳制霍成君的筹码吗？霍成君若知道是娘娘动的手，能放过咱们？”

    “你说的都对，覆红，”王皇后对覆红的缜密心思大为赞赏，“从前，的确如你说的那样，本宫哪敢去剜那个疯女人的心头肉啊！但如今……可大不同啦。”她从鼻子里发出一声冷哼，笑道：“如今，本宫所做的一qiē事情，都可以栽陛xià头上。霍成君认也得认，不认，也得认。”

    覆红一脸疑惑……

    从前的“王姑娘”却不动声色，步步为营，小心谨慎地走好每一个子儿。

    “本宫只要，好好地待我的奭儿……本宫后半生的荣华富贵，就靠得住啦。扶持太子长大，及至践祚，一步步走好，如此，本宫也不算忘恩负义，亏欠当年恭哀皇后待我之情了。至于敬武……本宫着实无能为力。”

    一步，两步，三步……九步，十步……

    总是十步。

    敬武掰着指头，怎么走也跨不过这十步的距离……

    前面那个人，永远离她十步之远。

    走也走不近，离也不会离的更远。

    “哎！你等等我，我、我走不动啦！”敬武弯腰，喘的不能，手肘处的剑伤裸/露在外，疼的很。

    这伤又伤的极不稳妥，害她这手，曲也不能，抻也不能。

    真难受啊。

    太阳当头，火辣辣地照。

    她可怜巴巴地跟在后面，跟着那个神出鬼没的黑影子，那人跟聋了似的，任凭敬武怎么喊、怎么叫，他都不停下来。

    这人真是奇怪。

    敬武回想这两天发生的事，真是悲之、哀之！早知这样，君父应肯教她出来玩儿，她也不肯了！

    遭了甚么罪啊！她居然还偷跑了出来居然！

    那天敬武坐上了太子的辇子，一路行出宫去，虽也遭阻挠，但这“阻挠”毕竟小，凭敬武一人之力，再加巧辩之舌，足可挡过。

    她便这么“溜”出宫来了。神不知鬼不觉。

    她从前曾在市井中生活过，如今又将她放入市井之中，足是如鱼得水。起先，敬武一人走走逛逛，到处都觉新鲜，时间消磨的极快。

    走累了，她便忽然想起了此行的目的……

    她可不是平白出来玩耍的！

    她想起了二毛。

    多少年没有见过二毛了呀！他们起先生活在长安的家，现在也是不在的了。她若想念二毛，想去找他，可去何处寻呀！

    都怪父皇。狠心的父皇，将她离开长安陋巷之后，这唯一收存的，关于童年的记忆，都掐断了！

    想着想着，敬武便一个人无助地四处游荡。

    累了，便坐着一个人哭。

    可是，她清楚地知道，再怎么哭，二毛也都不会回来了！二毛就像许多年前的雪地里，那“只”裹着小狐裘的火红狐狸，刺溜一声，蹿进了童年，再也不会回来了。

    二丫子再也找不回她的二毛了！

    永远都找不回来了。

    想到这里，她便蹲在地上，哭得极伤心。

    这是离宫第一天的事儿。敬武原打算第二天便去二毛从前的家，寻寻他，寻寻童年的回忆——

    可这还没捱到第二天呢，她便遇到了悍匪……

    她当时心里只有一个念头：如果能回去，她一定要跟父皇唠嗑唠嗑治国安世之道！这种太平盛世，怎么还会有土匪出来劳动呢！

    况且，这还是皇城根儿下呢！

    可得找君父好好谈谈。

    这一次的“匪”，与别时不同。

    敬武怕她劫财又劫色，但很显然，事实证明，这“匪”财色皆不要，竟是要劫命吶！

    敬武就是在这种危急的关头，碰上那个人的。

    他救了敬武之后，便这么将敬武扔在后面，永远与她保持一定的距离，敬武快，他也快；敬武慢，他也慢。

    她追也追不上，脱也脱不了……

    敬武哭着喊着要停下来：“喂！我受伤了呀！受伤的人怎么走路？！”

    这么有理有据的话，却没能换来前面那个人的“同情心”。

    ——手受伤，不是脚受伤，不能走路？

    当然，那个人没有这么戳穿她。

    但后来敬武仔细想想，终于想通了手受伤的确路还是可以走的这个道理，她便觉有些羞愧了，撒个这么低级的谎，实在太……

    她终于自己戳穿了自己。

    ——“嘿嘿，前面的小伙儿……你停停！哎呀，我忘说了，其实我的脚还是可以走路的！”

    敬武本就伤着，又许是中了暑热的缘故，起身时，眼前一黑，力不支，整个人倒将下来！

    她有感觉，那个身影飞快地闪了她跟前来，将她整个人托起……

    再之后的事，她便甚么都不知道了。

    醒来时，红绡轻幔，温床软枕，她被安置得很好。

    敬武睁开了眼，只觉得眼前这一方，十足的熟悉……她好像在什么时候来过似的。

    伤口也不那么疼了，有一丝丝冰凉透骨的感觉，很舒服。这种清凉的感觉将痛感压制过去，她睁着眼，情xù很不错。

    那个人终于进来了。

    敬武假作睡着，慌忙闭了眼睛。

    他坐在床沿，不声不语。敬武等了许久，也感受不到他的下一个动作。

    她没那个耐性，真想睁开眼睛，问那人个究竟。

    忽然，她感觉到有一重深影压过来，之后，额头便覆上了一层温度。

    他的手掌是粗厚有力的，他在探视敬武是否有内热，关怀时，却小心而仔细。

    敬武有些紧张，屏着声儿，大气也不敢出。

    她忽然便有些想哭。

    那人掌心的温度仍未消退，一根指头轻轻地在她眉心压了压：“没事，很快就会好……不要怕啊。”

    他居然说话了。

    他的音色很好，略微的深厚，清音中带着浊符。有一瞬的错愕，敬武竟觉得，与她那样温柔说话的人，不是这道深色影子，而竟是，她的君父。

    是呀，这人的声音，竟有几分像皇帝。

    但君父不曾待她这样好，不曾在她生病的床榻前，这般仔细照料。

    只有艾嬷嬷与阿娘，是曾这样小意呵护过她的。

    而眼前这人，竟是谁呢？会待她这般。

    敬武睁开了眼……

    那人的眼神与敬武交汇对视的一瞬，有些错愕，他没料到敬武会突然睁开眼睛。

    但敬武也没有看清他的面目。

    那人可真仔细呵，居然在敬武昏迷不醒的情况下，来探她时，仍黑布蒙面。

    “你是谁？”她问道。

    当然，她不可能等来答案。

    他略微眯着眼，深浓的眸色似星子点亮的夜空，里面藏着无数的秘密。

    而敬武却无一能知。

    她挣扎着想要坐起来。

    那个人原先从容的眼神，忽然被搅乱了般，掠过一丝波澜——是担忧，还有一丝丝的害怕，他轻轻挡住了敬武：“多休息。”

    那是他救下敬武之后，说的第一句话。

    “这里是何处？你到底是谁？”敬武装出了几分警惕。其实她内心里是无半分害怕的，她知道，眼前这人，如果要害她，早能下手啦，断不会深藏如此。那既然他不会伤害敬武，敬武又何惧之有？

    果然，这人误会了敬武是怕他。因说：“莫惊，我，我不会……”

    敬武道：“你是宫里的人？”

    他一愣，并不作答。

    敬武早料着了这一点，也没奢想能得到他的回应。她垂下眼睑，笑了笑：“我记得你，那天在昭台，我差点被‘她们’发现，带我离开的黑衣人，就是你。”

    她没有用疑问的语气，而是极度的肯定。

    她确定，昭台遇见的人，正是眼前这位。

    既然能自由出入昭台宫，必是与汉宫有着千丝万缕的微妙关系。他很有可能，就是宫里的人。

    宫里永巷八大宫势均力敌，皇帝并无独宠哪一宫，掖庭众人皆知，陛xià将整颗心都给了南园地宫下的皇后。就连如今椒房殿里母仪天下的王皇后，也沾不得君上几分恩宠。

    这人，是哪宫的势力呢？

    敬武头疼不已，她最烦理这种关系。乱糟糟的掖庭，像抓起一把的麻线，无头无序，女人们个个都不是省油的灯，勾心斗角，为争君上宠，无所不用其极。

    那人似乎瞧透了敬武所想，他忽一愣，继而，十分意外地，他向敬武说道：“我是公主的人。”

    敬武还觉莫名其妙，问：“哪位公主？”

    他知敬武并没理解他的意思，因再说：“我，是你的人。”

    “敬武公主——？”她“呵”了一声，觉得这个谎子扯的有点大：“我认识你？”她想了想，说：“算啦，你既不坦诚，我再问，也是问不出来的。”

    他微低下头去，眼神里清清淡淡。

    敬武恍惚道：“我还知道，此处是哪里，”她嘿嘿一笑，“即便你不说，我也知道。”

    他深疑，一双眼睛沉如浊水。

    敬武看着他的眼睛，缓顿，说道：“此处，是上林苑，我的宜春/宫。可对？”

    他一愣，转瞬即笑。

    她的宜春/宫，她住的地方，她始归汉宫，便被陛xià“发配”至此，是这偏僻角隅，陪她度过离开二毛之后的童年。

    她当然认得这里。

    “那你打算，把我交给君父吗？”她还是计较自己的“结果”。君父龙威震怒，那可不是闹着玩的。

    她还记得小时候，有一回，她也躲开君父的眼线，独自离去，君父竟亲来寻她，在二毛家早已荒弃的院子里……

    “先养伤。”他说道。用君父那样的声音向她说。

    她揉了揉眼睛：“你会走吗？”

    “不会，属下会一直在这里。”

    他永远言简意赅，不肯多说一个字。

    “属下？你是谁的属下？”敬武小声嘀咕道：“反正不是我的……”

    他笑了笑：“饿吗？”

    “有点……”敬武摸了摸肚子。

    “属下去拿点吃的来。”他微微凑上前来：“公主好好休息，等属下回来……”

    “不等！”敬武忽然朝着他起身欲走的背影，喊了起来。待他惊讶回眸时，敬武已将被子掀起，想要起身，颇为无赖：“你便这么走了，我绝不要等你回来！”

    他回身，手捏着随身剑，站在那里看敬武。

    “这样吧——答应本公主一个条件，本公主就等你回来。”

    “公主请说。”他笑着看敬武。眼神里竟有一丝纵容与宠溺。

    “你姓甚名谁？这个……总能说吧？”她心中并无把握，但只这么一问。

    没想他却挺利落：“姓时，名夏。”

    他也笑着，一双眼睛，透亮美好。

    “时夏时夏……本公主并不认识这么个人。”