
    敬武在汉宫冷雨潇潇的时节里，拔节似的生长。她再也不是从前甚么也不懂的小丫头，太子身后的小尾巴，她开始有了少女的愁思。

    敬武儿时长在宫外，长野的性子与当年斗鸡走马的今上如出一辙，不肯受拘束，惯爱自由。

    君上从前当她如草芥，扔在宫墙外，任天养野生。而今小公主长得大些了，君上反看得紧，不大肯教她出宫了。

    她走视阶边，探查过许久，也没寻到合适的机会偷溜出去。宫女子提灯而过、从侍秉烛候命，一队一队的人，都从她身边行去……

    敬武站在那里，空空落落的，心里堵的难受。

    她抬头，宫灯挑亮了天际一线，望去，星子如同黄豆粒般撒遍，熠熠光泽在她眼前囫囵成一片朦胧的雾……

    她走近宫门时，被警惕的守卫挡下，上下打量。敬武半点不怯，笑靥艳如三月骄阳：“我出去走走……”她笑着慢慢踱过去，翘起一根指头，轻轻贴着守卫冰冷的兵器：“别挡道，往边儿让让，我去去就回……”

    守卫恪尽职守，手头自然不会有半分松动。

    敬武只当眼中无物，径直走了前去，直到下巴要擦了那铁把子，她也不停。

    守卫瞳仁里却开始生出恐惧来……敬武久不入汉宫，这些时候被皇帝接入掖庭，也形同半□□，很少有走动的。因此宫里的守门子并不太识得敬武，少知这宫中竟还有这样一位小公主。

    眼前这守门子显然也是不知敬武身份的，只道女子能入汉宫，且得自由行走，想来身份不低，虽要恪尽职守，把着宫门，但也不敢对眼前这人抗逆的。

    敬武是何等的鬼心子，早瞧出了守卫的破绽，因此半步也不肯退，心里盘算着，今儿必是要“光明正大”出得汉宫去的。

    敬武固执，一步一趋往前逼去。

    守卫半点儿不肯松懈，手中的铁把子捏的正当，动也不动。

    敬武微微一笑，脸一撇，竟将脖子凑近了那铁把子！那守卫唬得脸色也铁青了……敬武却半丝不为所动，梗着脖子凑近乎，铁心往前一推，铁把子切了她肤肉，鲜红的血渗了出来……

    她只觉凉丝丝的，倒没有畏惧。

    她这边还好，却将那守卫唬得几乎发抖。——这谁人见过汉宫中如此痴颠的女子啊！竟还有这样的！

    敬武说道：“你再不让道儿，我就割了脖子了！看你怎么跟君上交代！”言罢，正挺身要走，那守卫连扔了铁把子，徒手挡她：“身在其职……”

    话还没说完，敬武抢道：“得啦，不说这种话——反正今儿姑奶奶就是要出去玩！要么你放，要么我死，你且瞅着罢——”

    她倒挺横，人往那儿一歪，挺无赖。

    守卫几人对使个眼色，一人便要“溜”去，敬武眼快，看见了便喊住：“你们别给姑奶奶耍甚么花花把式！姑奶奶就想出去玩会儿——拦路的狗腿子，该滚！”

    “敢问贵主是……”守卫对看了看，这才稍理清了头绪，眼下这刁蛮的丫头是何方神圣尚不知呢，若真被她闹出些事儿，报与君上，也须能说个须须尾尾呀！

    敬武这也才意识到自己尚未报上名号呢，因一扬头，道：“我乃……乃……”这一时竟语塞，想了想才说：“我乃太子殿下……的妹妹，就是、就是公主，公主你懂吗？”敬武一叹，横冲了去……

    守门子旁的本事没有，守门还是十分在行的。敬武鲁莽之举自然没能得逞，她一冲，直被挡了回来，一不留神，反摔在了地上。

    敬武气鼓鼓地爬起来，正欲上前再探。却见宫外来了一道辇子，辇顶帷帐，华丽无比，是有人要进宫来了。

    再一瞧，——还能有谁呀，这不正是她兄长么！

    她想上去喊兄长，但略一忖，却反退了几步，往暗里躲了。

    敬武吐吐舌头，这种“不好”的事儿，若给兄长撞见了，必要唠叨的。教兄长生了戒心，处处防备着她，那她还能溜出去么！

    不行。

    以退为进。先忍忍吧。

    敬武缩了缩。

    太子往建章宫去了好久，出得建章之后，又拜椒房，这一日，行程繁琐。

    天将擦黑时，太子的辇子才被缓缓抬出，出宫去了。

    皇帝阅罢奏折，小歇了会儿，抿一口茶，向御前服侍之人说道：“朕今日用过午膳，听了个笑话，你道是什么？”皇帝笑笑：“阿妍，你猜猜。”

    原来边上服侍的人，竟是艾小妍。皇帝人至中年，十分念旧，许久不见故人，有时想念，便将早年故人拉来唠嗑唠嗑。

    艾小妍侍立一边，笑道：“猜不着，这宫里笑话这么多，婢从何处猜起呢。”

    “你再猜猜——何人闹出的笑话，真能教朕开怀一笑的？”

    “是敬武？”艾小妍有些紧张，生怕这傻丫头又闹出了什么乱子。

    “是呢。”皇帝点头。

    这一下两人才说至了一处。

    “敬武……又怎啦？”艾小妍说道：“对啦，说起敬武，今早还在呢，晚了会儿便没见到人影子了，也不知满宫溜达的人，晚上懂不懂回家吃饭？”

    皇帝笑道：“你还怕饿死她？”便又笑说：“朕该庆幸，将她接回来时，她已长大了些，这种顽劣性子，若早早放了朕跟前，只怕有得朕心烦，她能将朕的掖庭都拆了！”

    今天皇帝似乎心情不错，敬武想来今日还算乖的，想必是闹了些乐子，让皇帝觉得挺逗。这么一想，艾小妍也不太紧张了……

    只要敬武不惹陛xià，这天家父女俩，不闹坏了，那便都好，便都好。

    “敬武又如何啦？”问这话时，艾小妍一颗悬着的心早放了下来，瞧着皇帝脸色也能知，皇帝心情不错，不致会迁怒敬武公主。

    “这小丫头……正午时，她给朕闹了一出戏来。”皇帝笑着，津津有味说道：“守宫门的侍卫那里报来的信儿，敬武丫头，正午时分，竟想闯宫门而出，逃了朕的宫去，要去玩呢！”

    “啊？”

    “是真事儿，你也觉意外，是不是？”

    艾小妍点点头。这时她是紧张的。

    她探着皇帝的表情，极小心翼翼的样子。却见皇帝眉头微舒，是难得放松的表情。他吸了一口气儿，笑着说道：“你猜她还做了甚么事儿？——这顽劣的丫头，居然敢拿脖子撞守卫的把式，也是不要命了！哈哈，有朕年轻时的胆性儿！”

    皇帝话语中明贬实褒，对敬武居然有几分怜惜与疼爱。

    这一点，艾小妍十分容易捕捉到。

    但她最关心的，还是敬武的景况：

    “啊？那敬武怎样了？没受伤么？”

    皇帝瞥她一眼，不紧不慢道：“受伤？她既然敢这样做，不流点血，对得起朕的亲卫这许久的担惊受怕吗？”

    艾小妍这才察出了个中味道，开始着急起来：“敬武流血啦？陛xià可派太医令去探啦？”

    “没呢，朕懒得去，”皇帝摆摆手，显出极轻松的样子，呵呵一笑，“她爱杠，就让她杠着——还想无上谕而夺出宫去！目中无君、无父！”

    皇帝有些赌气的意思。

    但艾嬷嬷可不这么想呀！她与皇帝，虽是故旧之交，感情深厚，但敬武，可是她一手带养长大的孩子呀！除隔了一层肚皮外，旁的，都与亲生的孩子无异，敬武擦了一层皮儿、掉了一根发丝儿，她看着，都心疼！

    “陛xià——”

    她的眼中，充满了悲伤与担忧。

    皇帝觑了她一眼，摆手道：“好啦好啦，朕去瞧瞧她，给她个面儿——”他转眼一笑：“顺便与她一道探讨下，下回怎样翻墙溜院的，才能不被朕的亲卫发觉……”

    皇帝哈哈大笑。

    艾小妍一旁立着，见皇帝这般，心里也觉十分快活、轻松。皇帝能如此，说明敬武在他心中的地位，正逐步上升，至少，皇帝是拿她当女儿看的。

    也会同她开玩笑。

    像每一对寻常父女那样。

    “阿妍你也跟着去吧——”皇帝起身，向艾小妍说道：“朕去看看她，这么多天，将她闷在宫里，着实要闷坏啦。待朕忙过了这一段日子，抽个空儿，朕带她与奭儿一同出去走走。”

    一同出去走走……

    皇帝要带上太子，还有她敬武！

    艾嬷嬷暗暗为小敬武高兴，可算是熬出头了啊……等来这一天，多少的不容易！

    敬武若是知道陛xià方才所讲的话，心里不知要多高兴！

    皇帝正准备摆驾，建章宫外却闹闹嚷嚷，有从侍慌从前径来，急禀，皇帝正纳闷呢，遇这事儿，也是非宣不可的。

    从侍入了殿，一头磕下：“禀、禀陛xià……太子……太子他……”

    “太子？”皇帝眉色微动。

    太子行事素来谨慎，他为人又是个仁厚的，无端端不会闹出甚么乱子。皇帝爱重太子，凡涉及太子诸事，多少有些挂心。

    “太子……太子往建章宫外头哭呢！老奴问话，话也说不好，只顾一个劲儿地哭！”

    “发生了何事？”皇帝皱眉。

    话虽这么问着，但皇帝早已急不可耐地迈步，亲出要去看一眼了。

    艾小妍跟着，心突突跳的跟揣个兔子似的。也不知为什么，她总是心神不宁。直觉太子这事儿……与敬武有关。

    她果然没有猜错。

    皇帝刚出，太子抱头哭迎。

    皇帝眉一皱：“奭儿，有话好说，你这个样子，不知道的，还以为朕殁了呢！”

    “……”太子慌止了哭声，僵在那儿擦泪，又擦汗。

    “出了何事？”皇帝冷眼一问。

    艾嬷嬷上前，将太子扶了起来。太子跟抓了根救命稻草似的，拽住艾小妍的胳膊：“嬷嬷……嬷嬷……是、是思儿不见了呀！都是我的、我的不好，没看好……她……”

    这话，他不对皇帝说，却是向艾嬷嬷叙说的。

    艾嬷嬷是他的救命稻草。

    此时他们的心境是一般的。会急、会疼，这种牵着心脉抽疼，又担心又忧惧的感觉，只有在乎思儿的人，才会懂。

    而父皇……

    他深觉即便他向父皇求助，皇帝亦不能感同身受。

    皇帝瞪着他：“思儿……不见了？”

    “父皇！”太子抽噎。

    “好端端的一个人，不见——这是什么意思？？”

    “思儿……思儿她……她中午便想出宫去……”

    “这朕知道，掐重点说，朕耗得起，你的妹妹未必耗得起！——谁知道她此时在哪儿受罪！”皇帝反而急了。

    他闭目，有些慌神。

    这并不是一个见过大风大浪的帝王，所该有的表xiàn。他都知道。

    可他做不到镇静。

    敬武刘思，实在是汉宫中一个十分传奇另类的存zài，这位公主所能捅出的篓子，远超常人的想象。

    皇帝万分的拿捏不准。

    他也怕啊。

    太子被皇帝扶起来：“镇静些，总不能遁地飞天吧？敬武是怎么不见的？正午时她确要出宫去，被朕的亲卫拦了回来。这丫头不知收敛，竟又做了坏事？”

    “是这样的，父皇……”太子一噎，终将话说了完整：“正午时儿臣坐辇入宫的，巧在宫门那里碰见了敬武，瞧她走走兜兜的，也不知在做什么……她迎上来，跟我说了会儿话。我叮嘱几句，也没多问，便急来谒建章啦。待我想要出宫时，却发现……我入宫坐的辇子，不见了……”

    “不见了？敬武是坐了你的辇子出宫的？”皇帝吃了瘪，他这才知道不该拿一般的想法去衡量他这个女儿……这丫头花花肠子九曲十八弯吶，转一个是一个，谁也摸不到她的心眼子长成什么样儿。

    “是呀！父皇……妹妹便是坐儿臣辇子出宫去的！这太子辇舆，帷幔遮下，谁会仔细查问里头坐的是何人？思儿机敏，便是被查了，也有办法周旋，她尽可说是儿臣有事差她出去，待她完事儿啦，自然会回来。如此，宫门守卫自然也会放人的。”

    听了太子之言，皇帝反不言语，负手踱步。他半天也不吭一声。把个太子急的，直如热锅上的蚂蚁……

    “父皇？”

    皇帝忽地停下脚步，眼角余光却瞥见一道影子晃下，他慌扶去——

    “阿妍！”

    原来是艾小妍一时情急，竟晕了下去。

    皇帝扶着，喊了几声，身旁宫女子连来帮忙，艾小妍这才稍缓：“陛xià，丫头打小来任性，可性子是好的，容易错信人，这若是离宫去，久不得归，生出意外来，阿妍悔之无极啊！”

    皇帝心中微动：“阿妍放心，敬武……朕一定会寻她回来！”

    他多少还是有些担心的。

    椒房殿。

    覆红送上一盏香炉，将它小心搁案上，点燃了来，轻吸一口：“挺清淡的，不致呛味儿，娘娘，您喜欢吧？”

    王皇后用手轻轻拂了拂，抿一口：“味儿还不错……”

    “娘娘，这香熏的好了，能教人察觉不出呛味儿，香中之味，反能安神助眠；但若一下下狠了猛料，易使人察觉，总要惹了周身一股味儿……反不好。”

    王皇后捧起香盏，递至自己鼻前，闻了闻，笑道：“小丫头心子挺细……但，机不可失，时不再来！本宫若弃了这一次的机会，下回……可还不知要等到何时呢！”

    “娘娘当真要对敬武公主下手？”

    “你在担心本宫？”她淡然一笑。仿佛她们在谈论的并不是诛天灭地的狠事儿，而是，仅仅是，今儿的天气如何，花园里争奇斗艳，该不该去赏花。诸此种种。

    “确有一点儿。”覆红正视这种担心，她一点也不觉得她担心椒房殿会有差池是杞人忧天：“敬武公主虽表面上不受宠，但明眼人都知，她在陛xià眼里，还是有分量的。再者，太子殿下与她兄妹情深，陛xià便是顾着太子，也该重视敬武公主。”

    “所以……你担心本宫一旦对敬武动手，会引火烧身？”

    王皇后挑着香盏芯子，颇不以为意。

    “婢子是担心娘娘……”

    “没甚好担心的，”王皇后一笑，“本宫走过了这么多年的风雨，现时都老练成精啦，可不会搬起石头砸了自己的脚……这你放心。”她的音色宛转动人，现时，语调不疾不徐，像在讲一个久无人听的故事。

    “本宫自有思量……本宫可以做到堂而皇之地对敬武动手，但必不教陛xià疑我；或者，陛xià即便疑我了，我也有法子为自己开脱——届时，陛xià自会理解我的良苦用心。”

    她那样自信。

    香烟袅袅升起，她绕着指头，一点一点儿地随烟缕盘桓而上……

    她的心思……旋即转向了许多年前。

    ——许多年前啊……

    “那个时候，我竟也是待在这椒房，”她转头，四下环顾椒泥涂室的宫殿，吸了一口气儿，“可那时啊，覆红，我与你一样，也只是一个小小的服侍。我那时是恭哀皇后的服侍——哦对，我见过她，而且跟她很熟。”

    “她们都叫我‘王姑娘’……她们挺喜欢我的。”

    ……