
    簌簌的风声吹过耳畔。

    敬武往侧角里缩了缩身子，那道几乎要溢出来的影子，也被小心地藏好。

    她摒着气儿，半点不敢松懈。生怕门突然被推开，屋里的人走了出来，害她躲无可躲。

    黑衣人面纱下露出的一双眸子，溢满刻毒与哀怨。

    她恨霍成君，如此显白地揭她的伤疤。

    她忽然冷笑，面嘲霍成君：“你可劲得意――你以为你现在还是椒房殿里的霍皇后吗？呵呵，你又曾为陛xià留下过什么子嗣？一个半点不得宠的丫头片子？指着女嗣来兴你的后半生？！想得美！我告sù你，陛xià就快对你的骨肉疙瘩动手了，身为母亲，你能为她做些什么？她是生是死，由得你吗？陛xià想杀就杀、想砍便砍，你啊――只能眼巴巴地坐在这冷宫中，为她揪心，看着她被陛xià拆筋剥皮，痛不欲生，你却无能为力！”

    这近乎恐吓的话，有十足的力量激怒霍成君。

    但她却没有出离愤怒。她竭力地掩藏自己的弱势，尚存的理智使她努力兜旋，稍显平静：“这不可能，虎毒不食子，陛xià怎么会对敬武动手？你骗我，也应编个合当的理由……”

    “霍皇后，我不骗你，如今你落魄成这个样子，还有什么价值让我骗你？……”

    她话还没说完，霍成君已如离弦的箭，一跃窜起，狠狠地将她扑压在地！

    霍成君似一头愤怒的青面兽，亮出了獠牙：“你再说一遍――你再胡说一次试试？本宫的孩儿，由得你这样乱嚼说？我的敬武……是天下最尊贵的公主！是陛xià最宠爱的孩子！她会平安一生、显贵一生！……你算什么东西？”

    霍成君的声量极大。她几乎是在愤怒地嘶吼。

    敬武听见了她说的每一句话。

    小小的敬武缩成了一团。她的鼻子微微发酸……这世间，除却轻视她的君父之外，竟也有人爱怜她。

    屋子里的动静悄然轻了起来，那黑衣人再说些什么，敬武便听不清了。

    霍成君厌恶地看着被她压倒在地的女人，心乱如麻。

    这女人昂直了头，附在她耳边，轻声说了一句话：“我算什么东西――我现时，算你女儿的嫡母，这个身份，够不够？”

    霍成君停下了揪扯，她的眼中，闪过一丝恐惧。

    这女人拿敬武来压她，硬碰硬对，她真是不敢呀。

    “嫡母……”她喃喃，这两个字，多能牵扯久远的回忆啊。当年诸事，螳螂捕蝉，黄雀在后，这“嫡母”的位子，被一不起眼的小卒子所据，于当年霍成君来说，竟是讽刺。

    “陛xià不会伤害她。”

    “会的，”那女人冷笑着，“你别太天真――君王都好面儿，敬武的身世若不暴露，兴许陛xià还能留她。现如今，那是不可能了。”

    “我……不信。”霍成君有些懊悔，她思绪全乱，也不知眼前这女人所说，是真、是唬她？

    “你伴驾多年，皇帝的性子，怎会摸不透？敬武这孩子，原该是恭哀许皇后生养的女儿，现下里，竟成了昭台宫一介弃后的女儿，传之朝堂，陛xià脸往哪儿搁？你不要忽视了君王之狠――一旦上了这个高位，手软心慈是不能长久的，你当陛xià真不敢对自己女儿动手？须知，陛xià看中的是恭哀皇后的女儿这个身份，而非你霍成君之女。”

    霍成君大震。这女人说的最后一句话，正是大戳她心事。陛xià这么多年待敬武，虽冷落，但毕竟还存一丝情感――敬武这孩子，怎样也是当年许皇后临终前抱在怀里的孩儿，瞧着许皇后的面儿，陛xià亦对敬武存恤悯。

    这许多年，陛xià虽知真相，但也是自欺欺人。

    如今这层窗户纸被捅开了，陛xià也可不顾情面了。好似每刻都有人在提醒他，当年许皇后是如何惨死的，又因何要将敬武这孩儿抱来，假充皇后生下的嫡女，以慰皇后最后一刻。

    敬武的存zài，就是在提醒陛xià当年君权式微的耻辱，在提醒他，敬武母族霍氏，是如何手段残忍地坑害了他挚爱的发妻，害他半生都在无尽的思念中苦度……

    “那……你能救她？”霍成君试探着问。

    “瞧本宫心情。”她嗤笑一声：“你对我这般不客气，料想我待敬武，也毋须客气。”

    霍成君当真有些惶恐：“那……你要我怎样？”

    “不必，”她抬手，懂得见好就收，“霍皇后啊霍皇后，咱们这多年的情分，若要撕脸子教人难堪，我也是不愿的，本宫卖你个情面――你要记住，本宫为你保敬武，你可别忘恩负义，拿刀切着我的脖颈。”

    她自然软缓：“好说――本宫原以为，这下半生都得浑噩而度，可如今，有了敬武，活着也算有了滋味儿，盼她好，瞧着她好，本宫心里头快活。你若能保本宫骨肉一世安康，本宫自然为你马首是瞻。”

    屋里头没了动静。

    敬武有些害怕，咬着唇，半丝儿也不敢动。

    门忽然“吱呀”一声――

    那道黑影子闪了出来。

    敬武听见霍成君在说：“不送了，你自己小心点。”

    黑衣女子没有说话，在门边上迅速理好大兜帽，将她整张脸都遮盖起来。

    夜风极冷，敬武躲在暗处，吸了好久的风，方才还好呢，这时却觉得鼻子发痒，难受极了。想打喷嚏，止也止不住的想。

    她掐着鼻头，心里只盼这女人快些走。省得她熬不住了，教人发现。

    这黑衣女人也拔了步了，敬武心里暗暗叫好，再晚些――只怕她真教人给发现了。

    “阿嚏――”

    敬武心里说着“糟糕”，这一声喷嚏刚落，仿佛扯开了那一块痒皮儿，“阿嚏阿嚏”连声，她再也忍不住，索性狠打起喷嚏来……

    “谁？？”黑衣女人十分警觉，一个闪身，几乎要走到敬武跟前来。

    但她到底还是有顾虑的。因敬武在暗，她在明，她也不敢轻举妄动，轻yì将自己暴露在敬武眼下。

    “你先走吧――”霍成君挡在她面前：“我这野处，无人看管，谁管得我死活？总有狂徒闯入，也算不得稀奇了。”

    黑衣女人面纱下一双眼睛里闪过一丝狠戾。

    她慢慢地逼近……

    敬武倒抽一口凉气。心说，今晚可真倒霉！她要真暴露了，难道教君父来昭台赎人不成？？真丢人！

    暴露也便算啦，那黑衣女人也不知甚么来头，只觉是个挺小心精明的人，将自己头脸包的严严实实，那意思，显然是不愿教人知道她的来头。

    若教敬武无意撞破了……可会杀人灭口？

    敬武缩了缩身子，蜷在角落里瑟瑟发抖。

    她这回可不是冷的，是吓的。

    黑影子一点一点地逼近，敬武听见黑衣女子鼻尖哼唧出一个莫名的怪音，与霍成君说道：“我不管你这院子里落进了甚么癞皮狗，来了，就得滚；被我撞见了，就得死！”

    啊呸――

    你才癞皮狗呢！

    敬武十分不服气。

    “你动手――还是我来？”

    霍成君没有说话。

    “怎么，你包藏祸心――不要让我连你也一同怀疑了！”

    “你省待，让我来吧――你再不走，只怕‘那里’要催了！”霍成君嫌恶地挥挥手，催那黑衣女人快走。

    她自己慢慢地向敬武逼近――

    远处树影婆娑。

    这簌簌的声音夹在风声里，显得诡异而阴森。

    很多年后，敬武再回忆此情此景，只觉温馨而骄傲。有人踏风而来，救她于危难。

    教她安心。

    从天而落一道深色的影子。几下闪躲，速度迅疾而灵活，悄近了她……

    她还没有反应过来，便被这道贴近的影子黏上，黑影拽了她的胳膊，风也似的窜了出去……

    敬武惊呼一声，昏天黑地的，整个人晕了一般。

    待落了地，敬武惊魂未定。

    那个人背向她，敬武稳了稳神：“兄长？”她慢慢走近：“你是兄长派来的吗？”

    他没有说话，呼吸仍是缓平的，看不出有半丝紧张。

    “嗬，”敬武笑嘻嘻地，“身手还不错，哪儿练的？兄长怎么从来没有提起过你？今儿个，多谢啦！”

    那个人跟雕塑似的，杵着，也不讲话。却忽然，仿佛探觉了什么事一般，稍怔，再一闪身，飞檐走壁地闪远了。

    留敬武一人，空落落地，怔在那儿。

    她根本没有察觉自己这会儿仍未出昭台呢。

    惶急的脚步声便传来了。

    是霍成君。

    离她有一段的距离，霍成君在她身后，怔怔喊了一声：“敬武……是你吗？”

    她转过了身。

    踢踢踏踏走近霍成君。

    然后，只稍稍在她跟前停留一瞬，便头也不回地离开……

    “敬武！”霍成君忽然喊道。

    她停了脚步。

    “敬武，你要留心你父皇啊！他……他若赐你东西，你不要碰；若赐你吃食，你……你便不要吃了。敬武，好不好？”

    霍成君似在哀求她。

    “为什么？”她并不是在求等霍成君的答复，自说道：“我要做什么，便做了；我爱做什么，绝不会受人一言两语，便改了主意！”