
    夜深的椒房殿，被蒸氲的暖气所覆盖。

    王皇后还未就寝。

    宫女子覆红小意地伺候着，她端来一盏灯，小心搁王皇后跟前：“娘娘，夜深了，仔细眼睛。”

    王皇后手里做着活计，头也没抬：“太子衣服破了，不赶早缝好，明儿送不去太子宫里。”

    覆红笑道：“做缝活儿，也不消娘娘亲自来呀！太子何等显贵之身，破了的衣物丢弃也罢，要它做甚么？”

    王皇后抬起头，笑了笑，道：“陛xià长在民间，衣食用度惯节俭，若我儿太子铺张浪费，传到陛xià耳朵里，只怕陛xià不喜。本宫为母后，怎能使太子父子生隙呢？本宫须得为太子的前途、将来着想。”

    覆红深为感动：“娘娘，您待太子，真如亲子！”

    “本宫无子，红颜渐老，瞧这样子，也是难生养啦。太子性子温厚，本宫待他好，他自然都会记在心里，本宫这后半生，全靠这孩儿……现时，本宫又怎会亏待他呢？”

    王皇后灯下缝补，全如慈母。

    她似想起了什么，忽然停下手中活计，向覆红道：“丫头，探子那边有了消息吗？本宫想要知道的消息，能成吗？”

    覆红谒了谒，道：“禀娘娘，这一遭事儿，毋须急。当年霍家的老人，还是有在的。娘娘本身就熟稔这藤儿，咱们顺着藤，摸瓜，并不难。也就这一两日了，放出的探子，可就回来了。”

    “唉，本宫可不能教霍成君那疯妇掐了脖颈，本宫必须先发制人。”

    王皇后再没有了缝补的兴致，蔫蔫地坐着，靠案前小憩会儿，待她被覆红叫醒时，夜已深浓。

    “娘娘，眼线回来了。”

    她一惊，瞌睡全给吓醒了。

    “怎样？”

    “就在外头，婢子去叫？”

    “绕小室来吧，动静太大省得惊了人……”

    “诺。”

    这一夜，王皇后与放出的眼线密谈，待她出得小室时，身乏眼困，十分难受。但神采却还不错。

    “娘娘？”覆红迎了上去。

    这覆红丫头，跟了王皇后多年，王皇后的体己话全与她说了，包括王皇后身患隐疾，终身不得孕之事，她也一概全知。

    王皇后瞟了覆红一眼，神采奕奕：“这会儿咱们不必掣肘于人了，本宫天地都不怕，更不会怕了昭台那位！”

    “娘娘，是好消息？”

    “嗯，”她一点头，“事关敬武丫头……霍成君好大的胆子啊！”

    “那……娘娘打算如何做？”

    “敬武可以不用留了。”王皇后坐了下来，眼中有霜色：“本宫也不愿这样，但那丫头，留着也是个祸患。昭台那位，随时可以为她发疯。局势失控时，本宫真怕招架不住。……不如釜底抽薪。”

    覆红有些发愁：“婢子倒怕做事不利落，娘娘心软，反生了祸患来。”

    “这你不用担心……”王皇后叹了口气：“在那丫头身上，本宫不会心软。——敬武到底与太子不一样，太子……本宫是瞧着他长大的，本宫膝下无儿，待太子，那是真心实意的。敬武到底打小不在本宫跟前，若真要下狠心，本宫也是能的。再者……唉，本宫觉得，依敬武这机灵性子，她……快要疑上本宫了。”

    敬武如今住了宫里，难免要与各宫多多走动，陛xià那边，早晚请安，她是避也避不了。

    好在凡事总有太子相陪，敬武才觉与君父在一处的时候，也并非难熬。

    这日请早安，她却没等太子来，自个儿先开了溜。

    建章宫。

    这凤阙阶下的石麒麟好生威武，瞪了一双铜铃似的眼睛，直瞅她。

    敬武跪在地上瞎琢磨，也瞪了眼睛瞅它……

    这两厢对峙着，竟未发现黄顶辇子已经落了她跟前。

    皇帝好笑地看着不远处趴着跟小狗一样的孩子，喊了从侍：“去瞧瞧前面怎么回事？”

    “诺——”

    敬武尚不知觉呢，被受命前来的从侍给唬了一跳，她回头一看，黄顶辇子落在那里，辇中的皇帝抬手轻碰了碰唇，嗽了一声……

    她跟猫儿似的窜了起来！

    随从侍来到陛xià跟前，敬武“扑通”一声跪地：“敬武请君父安，祝君父长乐无极。”

    “免，”皇帝抬了抬手，“你不惹乱子，朕就长乐。你——你这是在干什么呢？”

    敬武一愣，直觉很尴尬。

    “没，没干什么呀……”

    “你趴着吶？”

    “我、我瞅瞅，随便瞅、瞅瞅……”

    “……”

    建章宫仍给了她一种冰透的寒意。

    她不敢贴近。

    这是君父的建章宫。在她被抛弃在长安陋巷的时候，在她身困上林苑的时候，这建章，以最繁华的姿态，陪伴着君父，陪伴着大汉一步步走向辉煌。

    她远无资格立在这儿。

    “你看什么呢，也随便瞅瞅？”皇帝调侃道。

    “没呢，就是觉得有点陌生。”

    皇帝一愣，随即说道：“朕的建章，你也陌生？在敬武眼里，是不是君父也极陌生？”

    “不想谈这个——”敬武十分地厉害，十足有勇气与皇帝对着干，她往阶下一坐，道：“敬武没空与父皇说这些……”

    “哦？”皇帝挑眉，竟也坐了阶下，与她并肩：“那你来建章做什么？研究朕的石麒麟？”皇帝笑笑，又道：“对啦，今儿怎么没与你兄长一道来……”

    “父皇？”她有些怵。

    “嗯？”

    “能不能……让……她……出来？”

    “谁？”皇帝眉色微凛。

    敬武屏住呼吸，缓顿，直觑君王的眼睛：“昭台。”吐出这两个字，恍觉周身都轻松了。

    皇帝看着她：“你不怕朕？”

    君王的眼眸森冷而凝重。

    “怕。”她说道。

    “那就好。”

    皇帝转了头，欲起身。

    “可是，敬武不怕死。”

    皇帝顿住，僵了僵，深觑敬武：“你是该死。”

    她知道她在做什么，触龙须，挑战君王的威严。可她……不忍心弃昭台而不顾。

    “陛xià，”敬武仰头，不再喊他君父，“在你心里，敬武公主刘思，到底……算什么？”

    “朕的女儿，”皇帝起身，一双眼睛望着远外，“你是，朕的耻辱。朕最悔，是生了你。”

    她不惊不惧，是超脱的习惯。

    已经习惯了君王这般之思。

    昭台那位，真是想多了。她怎会防备、小心君父呢？君父若递来一杯鸩酒，她必仰脖饮尽。

    眼都不眨。