
﻿    皇帝轻轻探了手，去抚敬武的额。

    这一刻，他的眼底才有父亲的慈爱。

    君父君父，君在前，父在后，不管他愿不愿认，在孩子们面前，他先是君王，然后才是父亲，奭儿在他面前，自称“儿臣”，连敬武小丫头，也学她兄长的样儿，见了君父，自称“儿臣”。

    那种隐约可察的惶恐，是身为皇帝的孩子，所必须要懂的。

    他想做一个慈父。但却永远与自己的孩儿保持着距离。

    就像此时，敬武如果忽然醒来，见皇帝就在自己跟前，她一定会吓的跳起来。

    一旦登上九五之尊的高位，这一生，便再不可能像寻常百姓家一般，享受着天底下最温情的天伦之乐。

    皇帝轻叹息。

    天色已晚，日头早已歇下，此时夜风一吹，贴在皮肤上，凉丝丝，还是挺冷的。皇帝怕眼前这小丫头生病，便想喊她进屋去睡。

    刚想动手叫呢，却又不忍心吵醒她。皇帝想了想，便挡开身边的宫女子，自己亲下手，要将敬武抱起……

    这小丫头此时却睁开了眼：“君父？”她揉了揉惺忪的睡眼，疑觉在做梦呢，便“唔……”了一声，又躺下了。

    皇帝一愣，继而笑了笑，无奈地将敬武抱起。

    打前儿的两名宫女子挑灯引路，为皇帝辟出一条道。

    进了殿门，皇帝将敬武安置在榻上，才放下呢，敬武又睁开了眼睛。迷迷糊糊地，她瞧了眼皇帝，这回没再迷瞪瞪地睡下，一遍遍地揉着眼睛，努力将自己喊醒……

    “醒了没，睡够了？”皇帝看她。

    “君、君父……”她……真是不敢相信自己的眼睛啊。

    “怎么，朕会吃了你？”

    “可能吧……如果是做梦，我一定会这么认为的。”

    “……”

    这小丫头一直都很有个性，与汉宫里养大的公主一点儿不同。她是从来不怵君王的，在皇帝面前，虽然表现出恐惧的时候也多，但更多的时候，她敢与君上顶嘴、贫嘴，他们相处的状态，有时是连太子都没法参与的。

    “君父，敬武有点抖。”

    皇帝心下一紧：“着凉啦？那你为什么要睡在外面，外面这么冷……”皇帝探手，去触她的额头。

    她本能地躲了躲：“我在外头数星星，数着数着，就睡着啦。”

    “……”皇帝真没想到这个理由。

    “好像也没烧——怎么，还在抖？”皇帝皱着眉：“这可不太好，传太医令吧，给你瞧瞧。”

    “不用……”

    “你都发抖啦，”皇帝很紧张，“怎么不肯瞧病？都多大啦，还是孩子心性。”

    敬武怵着，皇帝与平时不太一样了。

    “那个……敬武抖是因为，怕君父。”

    “……”皇帝微愣，一瞬间便笑：“怕朕？朕从不知，这世上，还有你怕的东西。”

    “……父皇毕竟不是‘东西’，父皇乃人主帝君！”

    皇帝一时语塞，这丫头，有时说话，竟不能分辨是骂他呢还是赞他。但有这么个活宝孩儿，他应是高兴的。

    敬武与别的公主都不同。

    皇帝稍转过身：“好好歇着吧，朕要走了。”

    “嗯……”敬武低下/身去，宫女子给她盖了薄被，敬武拉起被子，闭上了眼睛。一会儿，她又睁开了眼：“君父，您来瞧我，是为什么？”

    皇帝愣了愣，看她，却没有说话。

    敬武知道皇帝在想什么，便又说道：“敬武总是做坏了事情，君父才会来找我。总没好事儿。敬武要是很乖，君父是不会来的。”

    皇帝眯着眼睛，仔细瞧她。

    他若有所思，稍想敬武说的话，也对，敬武好好儿时，他几时想到过她？

    “所以你怕朕？”

    “是有点，”敬武很认真地点头，“我还怕兄长吃亏。敬武做错事，惹得君父不高兴，总是兄长求情，兄长为我挨难受。”

    “你知道就好。”

    “那这一次……父皇不会去找兄长吧？”她小心翼翼。

    “与奭儿无关。”

    “那思儿就放心啦。”听皇帝这么说，敬武轻轻拍了拍胸口，轻舒一口气。

    “朕走了……”皇帝动了动唇，欲说还休，但想了想，还是没再说什么。他心里很清楚，思儿现时，还是他的女儿，但第二天一早，待他踏入昭台宫的殿门，一切，便都说不准了。

    这也许是他最后一次，用君父的身份，与思儿说话。

    “父皇……”敬武在身后叫住了他。

    皇帝停下脚步，回头：“怎么……？”

    他较之往常，心思更沉，而今天的思儿，也与平时不大一样了。皇帝实在料不着敬武叫住他是为何事。

    “父皇，那个时夏……”

    “他怎么了？”皇帝眼神一滞。

    “思儿能不能讨下这个人？”

    “为何？”皇帝凝眉。

    “也没有多大的原因……”敬武道：“思儿知道，他是父皇的人，有一段时间，总是徘徊在思儿身侧，明里暗里都在保护思儿。思儿不管旁的，只当他是父皇派来保护思儿的，如此想着，总觉思儿身处汉宫，并不算无依无靠的。”

    “奭儿永远都是你的依靠。”皇帝淡淡。

    “是呀，兄长永远都是敬武的依靠。”她笑了起来，晶亮晶亮的眼睛里溢满光泽：“但……思儿能时时见到时夏，想着他为女儿做的事，思儿姑且能安慰自己，时夏是父皇的人，汉宫之中，除了兄长之外，君父也视敬武为很重要很重要的人。”

    皇帝冷面铁目在外，自然不愿听这些温生生的少女之语，敬武此时愈能打动他的心，他日，敬武便会愈教他伤心。

    “敬武，你，不似你了。”

    是呀，敬武打小儿是个攀树走檐的疯丫头，像只狐狸似的，跐溜一声，便又蹿树上去了。她从不是温软的汉室公主，那样娴静美妙的女子。

    她是长安街头野风里吹养大的疯丫头。

    “朕答应你了，那名亲卫，你养着便好。”皇帝半点没有为难敬武，她向皇帝讨个人，倒是轻飘的很。

    “谢父皇！嘻嘻……”敬武跐溜一声，掀了薄被，从榻上蹿起，向皇帝谒。

    “免。”皇帝伸了几根指头。在敬武看不见的地方，眉深目重，愁思又上。他忽然说道：“敬武，那名亲卫，是朕赐你的礼物。你年幼时，朕便备好了，本该是朕亲手送上的，没想你这样心急，等不及要自己讨要了。”

    “父皇……”

    “他生是为你，死也是为你。他与朕其他亲卫不同，别的亲卫军，他们命里只有朕，朕才是他们的主人，才是他们活下去的唯一理由；但他不同，他命里只有你，他唯一效忠的人，是你，朕的女儿敬武。”

    “父……”

    “你不必多问，”皇帝冷眉冷目，阻了敬武开口，“他忠诚于你，是朕特许的。”

    敬武再抬头，皇帝已离她好远一截，陛下的步伐，微有蹒跚。

    敬武揉了揉眼睛，浓稠的困意袭来。

    但她却是再也睡不着了。

    次日，昭台宫人迹悄悄。

    皇帝素衣便服，踏晨曦而来时，宫中的疯妇早已醒来。

    这许多年，她一直醒的很早，久未好眠，一日一日地数着日头、一刻一刻地熬着时辰捱度。

    她时疯时醒，清醒的时候，与常人无异，她记得从前的每一桩事，那样的霍成君，仍是个爱美的美人；疯时，她垂涎呆坐，形如老妇。堪堪凄凉的场景，一过，便是许多年。

    更多的时候，她宁愿疯着。

    只有疯癫度日，一晃，年头才走的这样快。若醒着，难捱的日子不会减短一分半寸。

    她从不敢奢想，有一日，君王会驾幸昭台。那一次是意外，那么这一次，她真疑是自己瞎了眼。

    但她看见的，毕竟不是高高在上的君上。

    她揉了揉眼睛，低低喊了一声：“病已……”

    不是皇帝。她看见的，只是刘病已。

    从前的刘病已。

    疯妇在垂泪。

    他走了过去。

    老旧的光阴相遇。

    “朕陪你喝一杯，”皇帝举起酒盏，轻声说着，“顺便，告诉你一个好消息。”

    她哭，又笑。

    一饮而尽。

    皇帝静坐，许久也不开口。

    终究还是有那么一丝的……不忍心……毕竟曾经敬武哭求过他，小丫头说，君父，能不能，可不可以，把昭台宫的她……放出来？还她自由。她好可怜啊。

    那是敬武的生母。敬武不能看着她受罪。

    皇帝仍举着杯盏，他的眼前总是不断地浮现敬武悲声恸哭的画面。他心软了。

    一蹙眉，正被这疯妇探见，她居然有些惶急，连道：“陛下——您怎么啦？您、不舒服？臣妾去请太医令……”说罢，起身便要走。

    皇帝竟留存了一丝他自己都不曾发觉的恻隐之心。

    这疯妇，神志不清呢，却仍想着他。

    霍成君大概并不知道，此处是何地，此时是何年，而她，如今是何身份……

    “不必，”皇帝拦她，“朕好的很，待朕说完了朕该说的话，怕不好的人，是你……”

    她嘻嘻笑着：“陛下请说……”

    皇帝一顿，道：“敬武，昨日，被朕赐死了。” 166阅读网

    