
    王皇后跪在那里，抿着唇，眼神倔强。

    皇帝这许多年来，性子敛收不少，若换作从前，他早龙颜大怒了。皇帝停下步来，专注看着她。

    他忽地蹲下，一把狠捏了王皇后下巴，这眼神，直似要将人烟灰吞尽：“朕可以扶你为后，同样的，朕也可以随手废了你！你将朕逼急了，讨不了半点好处。”

    皇帝向来是不屑于威胁的，他撂这话，本意也不是威胁。他说了，便真要去做——

    皇帝回身招了招手，从侍随即来谒，皇帝道：“拟诏，皇后无德，朕欲废之。”

    久跟了皇帝的从侍甫听这话，也是一惊，稍愣之后，便伏首应：“诺。”

    皇后的眼中闪过一丝错愕。

    废后……那是大辱啊。汉室开国多少载，所废皇后寥寥几数，景帝朝薄后，武帝朝陈后，其余生哀伤，生时寥落，死后尘一坯，更是寥落。

    “妾惶恐……”王皇后肩胛颤抖，伏首，正在拼命压抑内心的恐惧。她抬头，黑色的瞳仁里闪过一丝慌乱：“陛xià，妾，妾不愿……搬离椒房。”

    皇后贵居椒房，若因旨而迁出椒房，非但皇后本身，其家族都要因此而蒙羞。

    那么，王皇后的意思便再明白不过了。

    皇帝顺势道：“你知道该怎么办。”

    皇后泣道：“臣妾……臣妾也是无法儿啊……臣妾这等歹毒心肠，竟要陛xià的公主去死……”她抹泪，真是悲从中来：“敬武也是臣妾的孩子！臣妾没有办法呀！这些日子来，臣妾每日怅惘哀伤，于椒房中惴惴不安，……也是咬碎了牙，下定了决心，这才……这才泯灭了良知，对敬武下了毒手。”

    说及此，王皇后泣不成声。

    皇帝太懂宫中的套路，若没后话，她敢这么说吗？他便没吭声。谁料这皇后竟半点料不准君心，只顾在那儿抽噎，却不再紧着往下说了。

    皇帝皱眉，明显的不耐烦：“没了？朕只瞧出了你待敬武的坏心，并未瞧出你有何为自己开脱的理由。朕无耐心听你的赘言。”

    说完，皇帝甩袖便走。

    这下王皇后可真急了，她久不受恩宠，与皇帝独处的时间太少，对皇帝的性子，只摸了个半透，此时心中已暗暗生悔，自己前话太多，拐弯抹角的，害陛xià不愿再留听了。

    她便跪爬至皇帝跟前，痛哭道：“臣妾心狠，罪己当诛！但……但臣妾赤诚之心，全为陛xià呀！妾、妾不能留敬武，全概敬武一人之身份，辱没了陛xià半生的名誉！妾为汉室皇后，不愿眼睁睁瞧着陛xià因这身世不明的‘女儿’蒙羞，我汉室江山竟因霍皇后当年的辱身之举百世蒙辱啊！”

    皇帝一双乌沉的眸子竟似要瞪出了血：“敬武自幼养在民间，朕于她，近无半点庇护之恩，是朕亏欠她。她性子古怪，有几分的顽劣有几分的格格不入，那都是朕的缘故。外人眼中，这位公主，的确可轻可贱，朕不爱重。但，那不是你们可以满口胡诌的理由！”

    他的手在微微发抖，额上有汗细细密密地渗出，一瞬间，连眼神都苍老许多。

    “陛xià！”王皇后嘶哑着喉咙哭道：“这种污言秽语的罪名，妾怎敢半点不讲证据，信手拈来胡说八道呢？陛xià若要这样想臣妾……臣妾大冤！”

    皇帝蹙眉，好艰难才说出这几个字：“你要朕去究查？”缓了缓，他又说道：“凭你一己之言、一面之词，朕就要大费心血去翻查陈年往事？敬武的确不受朕爱重，但不要忘了，她是大汉的公主！旁人若要诋毁，你这做母后的，首当要冲出来护她才是！”

    “陛xià啊，”王皇后心思惶惶，“这种有损陛xià名誉之事，妾若无十全的证据，怎敢胡言吶？若要究查，也不难，陛xià只需去找一人。”

    皇帝眼中闪过一丝凌厉。

    “陛xià去昭台走一趟吧，想来，只有昭台的人，才能告sù陛xià想知道的答案。毋论臣妾如何说，陛xià俱是不会信的。”

    “那你倒是说说，瞧朕会不会信。”皇帝面若冰霜。

    王皇后深知陛xià心思沉，不敢卖巧，因伏首，说道：“妾当年为霍氏府中女，霍皇后年轻时诸事，妾都有耳闻。那时知晓霍成君与表兄相处甚好，两小无猜，我们府内人，一度认为将来小姐是要嫁与表兄的……霍皇后不拘细礼，为人爽性，这期间，少年儿女，该发生不该发生的，想是都有了。”她咽了咽，想探探皇帝脸色，却又不敢细瞅，因吞吞咽咽，又说：“再后来……不知怎么的，霍氏便与表兄断了瓜葛，福至祸延，入主汉宫，升也快，败也快，便这么了……”

    “你怀疑敬武非龙种？”

    起先帝后说的甚为隐晦，这一时，皇帝却不再遮掩，直剌剌将王皇后所指之事摆在了台面上。

    王皇后却窘得低下了头。

    她微点了点头。

    “你到底……掌握了多少的消息？到底，身上藏着多少的秘密，是朕不知道的？”皇帝随口一问，却将王皇后唬得只敢顿首，连看都不敢看皇帝。

    待她再抬起头时，皇帝已不见了踪影。

    椒房殿又沉入一片静谧之中。

    覆红跪地，将皇后小心扶起：“娘娘，可还安好？”

    王皇后拍着胸口，余惊未消：“可吓死本宫啦，吓死本宫啦……多久来不曾与陛xià这样说话，陛xià一瞪眼，本宫的心都能跳出嗓子眼……”

    覆红安抚道：“娘娘莫惊，这一时，受惊的不是咱椒房，另一边，可是要翻了天了——陛xià可是往昭台去了？”

    提及“昭台”二字，王皇后立时精神抖擞，状态与先前较之，判若两人。

    她理了理衣衫，站在那里，唇角勾起一抹若有似无的笑：“哼，昭台，会比本宫死的快。”

    “娘娘高招！”覆红不由赞道：“陛xià若究查了当年真相，知道敬武公主只是个打着龙脉幌子的假公主，那娘娘欲鸩死敬武公主之事，陛xià非但无理由究责，还会感叹娘娘一番良苦用心。娘娘所做之事，皆是为陛xià保全颜面。”

    “那是后招啦，但愿陛xià能尽kuài处置昭台，霍成君在一日，本宫如鲠在喉。所谓君王深宠，本宫这一生已不盼求，只愿平平顺顺地度过后半生，君王是马踏北疆的万臣之君，本宫只想，陪在他身边，受万民爱戴。”

    皇帝深一脚浅一脚走出椒房，待回了建章，却又并不入门，他遥望建章宫灯烛通透，闪烁的光亮在他眼中撕裂成一片碎色的黄……他招了招手。

    随侍在侧的从侍忙上前来，下谒：“陛xià……”

    “进去取件风衣来，朕出去走走。”

    从侍的眼中闪过一丝疑惑，但很快，便差人入建章。

    待从侍为皇帝披上风衣，皇帝便道：“去吧，随朕一起。”

    “陛xià欲往哪处去？太子这会儿，只怕是睡下了。”皇帝手底下的人都知道，皇帝父子情深非常，这时候，陛xià只怕忽然又想起了恭哀皇后，继而想去瞧瞧太子。

    “昭台宫。”皇帝道。

    从侍大惊，哆嗦着瞧了眼皇帝，却又很快垂下目光：“诺……”

    皇帝惶惶然走前几步，忽然停住，眼神像是被足够深迷的东西吸引住，蓦地停留在了某个点。

    “陛xià？”从侍轻轻问了一声。

    皇帝倏忽回神：“明日再去昭台吧，朕想，先去瞧瞧敬武。”

    “诺……”从侍便领路：“陛xià小心。”

    敬武的住处是桂宫偏殿，这一进院落很大，院中种满了时鲜果蔬，白日里来看，成片绿油油的，风一吹，牵起绿涛阵阵，煞是好看。

    此时天色已黑，院中点了几盏晕黄的灯，庑廊下，宫女子打扇秉烛，很闲适的僻静一隅。

    皇帝走近，没教人通传。

    从侍正要高声唱，通传报信，被皇帝阻下了。

    皇帝走近庑廊，瞧得略清楚了，原来，一张宽敞的榻椅摆在庑廊下，榻椅上躺着一人，那是敬武。一边立着几名宫女子，有秉烛掌灯的，有拿蒲扇为敬武轻摇驱蚊的……

    敬武缩成小小的一团，好安静地侧身躺在榻椅上。她的手平贴着耳朵，枕在头下，睡的极安静。

    皇帝忽然有些动容。

    敬武……这孩子啊，从小长大，都是野风里吹养的，他身为君父，没有丝毫的费心。这孩子糙养着长大，有脾气，也有个性，遇着再难的事，从没有来求过他这位君父。他生了她，却跟没生似的，敬武永远安安静静地躲在角落里，自个儿长大。

    皇帝走近她，几名宫女子这才发觉了眼前这人竟是君上，慌要下谒，被皇帝挡了。皇帝仔细做了个噤声的手势。

    生怕搅扰了敬武的好梦。

    他也觉好奇怪，从前，敬武是他女儿，他总觉半点不受束缚，仿佛没这个女儿似的；而今，有人告sù他，敬武并非是他的女儿，敬武的存zài，或将是他一生最大的耻辱，对着这个孩儿，真相未明之前，他竟没有半点恨意。反有点疼惜。

    她这么睡着，安安静静的一团儿，不愿搅扰任何人。

    小小的一团儿，多可怜。