
    敬武命如草芥……

    敬武命如草芥。

    这几个字在他脑中回旋，时时浮现，挥之不去。

    他从未料过，敬武是这般想自己的。这许多年，她该吃了多少苦，受过多少罪，才养成她这副古怪性子。天家恩情，非凡夫俗子所能想，敬武身在其位，早看惯凉薄。

    “时夏，你怎么啦？”

    他回神，继续做他的事——银针试毒，的确是他职责范围之内常做的事，为了敬武，他必须更加的谨慎，半丝懈怠也不容许有。

    试毒结果带给敬武的，并不止震惊，还有……极度的崩溃。她几乎是哆嗦着手，将发黑的银针从时夏的手里接过：“怎、怎么会这样？”

    他反没有任何起伏的表情。他比敬武更冷静，也更沉稳。

    这样的事情，他早经历过太多太多次。

    “你……你早就知道？”敬武的眼中溢满悲凉，连声音都是嘶哑的：“母后……母后不会这样做的……”

    他微怔，这一生唯这一次，他胆怯的连头也不敢抬。

    他怕对上敬武的眼睛。

    敬武泣绝。但她足够冷静，竟很快回转过来，她向时夏质问道：“母后她是傻了么？她即便再恨我，她敢这样堂而皇之地杀我？！这是汉宫！我若有事，君父想彻查，只要他动动手指头，无数的人证会告sù君父，是椒房殿里仁厚无双的皇后娘娘，给敬武的吃食灌了毒药，是她杀死了敬武！——你觉得这可笑吗？母后会给自己留这样的把柄？再者，母后是疼我的，是真的疼我！”敬武伤心地哭出了眼泪：“我七岁，始归汉宫，君父恶我，宫里的人都不知敬武公主是何处名号，拿我不当轻重。只有母后，她待我亲切得很，她是真的疼我……”

    时夏唇角微动，想说什么，终止于无声。

    “公主殿下……”他低低叫了一声。

    “是你毁了这一qiē啊！是你、是你呀！”敬武发狠似的捶他：“时夏，我真不想我们曾经遇见过——是你毁了我前半生唯一的期盼啊！”

    他被敬武推搡着，连连后跌，他不知如何回避，也不忍再逆敬武的性子，便由着她。敬武步步紧上，他也只得一点一点地挪离了原先的地儿，终至被敬武推出了门……

    敬武迅速扣上了门栓。

    他站在那里，只听得敬武在里面哭，想劝，却又不知从何处下手，敬武此时状态大不稳，哭声一阵缓，一阵急，他也不知道里头到底是怎样的景况。

    隔一道门，立在那里。就像生来而负的使命。

    他曾被人告知，他半生是为护敬武而存zài，他一生，命若飘萍，也是因敬武而离荡。

    可这些，都是他心甘情愿。

    哭声越来越小，越来越低……

    他不知敬武的伤心是否减了一半，他不敢敲门，更不敢推门。抬起的手，就那样僵着，在半空中停滞。

    忽地，门里迅疾带来一阵冷风。

    他一凛，殿门已被敬武拉开。

    他的眼神中闪过一丝惊喜，但很快，他又强抑这一点点的惊喜，连露也不敢露，只怕敬武会生烦、厌恶。

    她站在时夏的面前。

    “你说的也有点道理——”她的鼻子不再抽噎了，眼泪也在脸上风干：“进来吧。”

    敬武无疑是聪敏又冷静的，只一时的冲动，使她的情xù空前爆发，爆发过后，随之而来的，是空前冷静。

    时夏入室。

    他近了小案，端起刚才的那盅炖盅，仰脖一口吞饮而尽。——“你做什么？”敬武连夺也夺不及，只忿忿跺脚：“你不要命啦？”

    他笑笑，抬袖擦了擦唇角：“这点东西，要不了我的命。”

    “但你未免也太奇怪——”

    “属下需得亲尝，试试到底是何东西。”

    “要了小命怎么办？”敬武拔腿要走：“我去寻太医令来，你等着……”

    “殿下！”时夏拦住了敬武：“殿下不必劳心，属下自幼习武，能察险处，不会置自己性命于不顾的。”他有些急，生怕敬武走了，他便再抓不住时机向敬武叙述自己所掌握之情报，又害敬武平白伤心。

    “你有事？”她会意。

    他点点头。

    两人坐了下来，时夏将自己所掌握的情报一一与敬武分析。

    原来，那日敬武贪玩出宫，途遇匪人，为时夏所救之后，时夏便开始怀疑这匪人不似民间悍匪，其身手套路皆像是……

    这便疑上了。

    时夏因身份之故，顺藤摸瓜查探，十分得便。这便很快有了脉络，一探，竟探到了椒房殿处，连他自己都吓了一跳。

    也因着这件事，他心中对王皇后有几分存疑。

    今日王皇后来探敬武，他肯定要存个心眼，待王皇后走后，他便疑上了这盅炖品。他所想与敬武如出一辙，王皇后再傻，也不该这般堂而皇之教大伙儿都知道，有毒的炖品是她椒房殿拿来的吧？若敬武出了什么事，她能脱得了干系吗？

    但没想银针一试，竟还真试出毒来了！

    “我总觉得哪里不太对劲……”敬武道。

    他沉默，仍在思索。

    “可是……皇后为何要害我呢？”敬武忽然想起了一桩大事，慌忙叫起来：“糟啦！”

    “怎么？”时夏松了松抱臂的胳膊，一脸紧张。

    “椒房殿既然连我都要下手……那、那兄长岂不危险了？！不行啊，我得去给兄长通传信息……”敬武说走便要走，急冲冲地赶，差点一头撞上眼前的时夏，时夏拦下她：“公主莫急，椒房殿的动机我们还没弄清楚……”

    她抬头，打断时夏的话：“若待弄了清楚了，兄长性命有虞可怎么办？这世上，没有任何一件事是值当我拿兄长的性命去冒险的。”

    他怔在那里。

    敬武的眼睛里有星亮的光芒在闪动。

    太子对她而言，那么重要。

    旁人不会懂。

    “不会，太子不会有事的。”

    敬武抬头，一双漂亮的眼睛直盯着他。

    “殿下，太子乃储君，陛xià爱重，椒房殿又无子，太子这枚棋子若不动，天下大好；若动，受益的，绝不会是椒房殿。”

    “真的？”此一逻辑，若是换作平常，敬武早能想通了。但便是这种事涉太子的危急关头，她脑子乱似一团浆糊，半点不能想。

    “没错，”他仍尝试着去为敬武分析，“现下椒房无子，太子殿下便是椒房殿最顺手的棋子，保得太子，椒房不费吹灰之力便保住了将来的荣华富贵，若储君易位，对椒房没有半点好处。”

    “她们犯不着这样铤而走险？”敬武接了话。

    “是，如殿下之言。”

    “那我接下来要怎样做？”

    “防椒房殿，椒房那边需稳住，毋打草惊蛇。陛xià那边……公主若愿意说，不妨去找君上。”

    “不能的……”敬武显得很为难：“父皇不会相信我……”

    “我……”

    他顿了顿，终于还是噎住。

    他能。其实他能。只要是他在君前说的话，陛xià都会相信。

    可现在还不是向敬武摊牌的时候。

    椒房殿内红烛高照，一盏一盏的黄铜烛台如托起的小伞柄，将整座宫室的明亮与辉照呈托至极致。

    她坐在梳妆台前。镜中的自己除却顺垂的眉眼外，余下皆是陌生的。岁月给了她安稳，也给了她藏也藏不住的老态。

    她按了按鬓角，几根白丝被掩盖在乌发之下，鼓起的鬓角仿佛在笑话她的掩耳盗铃。

    她是老了，真的老了。她终归了汉宫中每一个貌美女子都去的归宿。红颜弹指老啊，这青春与貌美，竟像春日落花，逐水而去。

    她有时也会想，地宫下的恭哀皇后，若活着，不知是怎样的命途，陛xià究竟是爱她的美貌，还是爱龙潜时对这结发妻子的愧疚？

    她心里总还存着一丝侥幸。陛xià终归是血肉凡胎，抵不住凡俗美貌的诱惑，若许平君还在，她也会老去，她的眼角，也会生出皱纹，她的鬓边，青丝变白发，或许那个时候，陛xià便不再爱她了，陛xià对中宫仅存了一丝愧疚之心——

    陛xià终究还是爱年轻貌美的女子。

    如世间的每一个男子那样。

    可是许平君死了，她将她的青春与美貌，一并关在了地宫下。

    陛xià眼里的她，永远是年轻的。

    所以陛xià永远会爱她。

    这多不公平。

    椒房殿的女人终究还是意难平啊，想及此，不由手头力道加重，齿梳被掰下了一个齿子，她一愣，终于醒转过来，深为自己的妒忌之心感到难受……

    ——她何必，去与一个死人计较？

    覆红接过了断了一截的齿梳，轻为她梳头：“娘娘，婢子来为您梳吧……”她轻理顺垂的长发，小声说道：“娘娘，近来大晚上的，怎总要梳头吶？还有这红烛，未免太亮堂些，扰了歇息。倒可教人撤下几支。”

    她道：“覆红不懂……本宫在等陛xià来，陛xià想是快想起椒房殿了。”

    “娘娘？”

    覆红侍候椒房多年，摸顺了椒房殿这主儿的性子，王皇后向来不是爱说大话的人，她失宠于君上，向来是不避讳的，怎近来脑蒙了糊涂油似的，日盼夜盼皇帝来？

    唉，老这么下去，只怕会熬出心病来啊。

    覆红挺担心。

    “本宫觉着……君上快要来寻本宫的麻烦来了。”

    “哐当——”覆红手中的齿梳掉落，碰了梳妆盒子，发出好大的声音来。覆红心焦，真怕皇后近来日熬夜熬，心子都不正常了：“娘娘？”

    皇后抬头，看了她一眼，微微笑道：“陛xià一定会为着敬武的事，来寻本宫。也好吶，本宫倒是要感谢敬武，她那位日理万机的君父啊，天天忙于朝野政事……勤政咱莫说嘛，下了朝他偶来后宫，哪一次是往本宫椒房殿来的？”

    话虽这么说着，她倒也不像是抱怨，许是惯了。

    因听皇后牵扯了敬武公主之事，覆红隐隐露出担忧的神色：“娘娘，莫怪婢子多嘴，当初对待敬武公主的那些伎俩，未免太稚拙，难保不教人识破的。”

    “识破才好，识破才好……”王皇后眼中没有半点儿担忧，反露出笑意：“陛xià若知是本宫做的，他自会来寻本宫要个说法，本宫给他个说法便是。……也好见见陛xià，”她轻轻伸了个懒腰，慵懒道，“本宫是许久没见到陛xià啦！”

    覆红眼中充满狐疑。

    王皇后见她这般坐立不安，便宽慰她道：“你就放心吧！陛xià不会因为区区一个敬武，而为难本宫。即便真为难，本宫早想好了计策应对，放心、放心！”

    未几，皇帝果然摆驾椒房殿。

    陛xià的脸色并不好看，明是一脸的兴师问罪。

    待落了辇，皇后出前跪谒，皇帝理都没理，竟绕了过去，径直往内殿走去。

    王皇后被皇帝这般冷落，她竟未觉半点不合适，因随皇帝入内殿，百般小意侍候着。

    皇帝见了她，便没好气：“你近来挺闲啊？何事该做，何事不该做，你贵为中宫皇后，心中竟无半点分寸么？”

    见君威盛怒如此，王皇后仍不卑不亢：“愿陛xià明示。”

    “明示？你！”皇帝挑眉，只觉得这女人在触逆鳞，挑战他的威严！他因伸了一根指头，怒道：“朕扶你为皇后，给你至高无上的尊荣，是为了什么？你膝下无子，朕才愿意将两个孩儿交托至你的手里！可是，你、你都背着朕做了些什么？！”

    “臣妾惶恐……”她低头。

    皇帝下座，怒意深沉。

    “惶恐？朕不要你的惶恐，朕要的是你待敬武慈悲之心。”他稍冷静下来：“皇后，你不是鲁钝之人，告sù朕，为何，——为何要这样待敬武？”

    “陛xià——”王皇后顿首，泣道：“臣妾……臣妾不能言。”

    皇帝眸色灰沉。深如夜色。