
    皇帝轻骑而出，遇见敬武两人时，这俩正在溪边，敬武一股脑子地戏水，没心没肺，君上的带刀侍卫呢，正抱臂立在一旁，看着敬武笑。

    皇帝勒紧了马缰，眯起眼睛细察。这小丫头竟还未察觉，捧起一汪水花，洒得天幕下一串串的晶透……

    皇帝此行并不是孤身一人，太子也随驾。他身后还跟着大队的人马，皇帝一动，人马牵动。

    时夏发觉了这一行人马，只敬武这傻丫头还一门心思地玩耍。

    时夏欲动，皇帝示了个眼色，他便不动了，只当未见君上。

    皇帝垂首，向随驾的太子道：“你还为她担心呢，瞧你的好妹妹在干什么，她想着你么？”

    太子松了一口气：“这便好。就担心思儿出事，她康健完全，我便高兴。”他腼腆一笑。

    皇帝“哼”了一声，心说，这丫头好大的面儿啊，他堂堂一国之君，放着奏折不阅，国家大事不断，竟要来“请”她回去，心里未免好大的不乐意。便说：“你方才有多急，还催着朕急寻，怪朕撂下这丫头不理，奭儿，你样样都好，最坏便是心慈手软，若与江山社稷论，敬武便是身首异处，你也不该抽身去顾！”

    这分明只是君上的比例，而太子却当了真。在皇帝未及顾得之时，太子已下马，惶恐跪告：“君父，奭儿让您失望了。”

    皇帝乜一眼：“如何说？”

    “奭儿心中有百姓之念，自将江山社稷看得极重，但……若思儿真有危险，儿臣定不能袖手！且暂抛社稷之事，也须救思儿！”他极实心，明知君上未必愿听，他却也不忍拿虚话诓陛xià：“在奭儿心里，思儿为上，社稷……社稷次之。”

    皇帝稍滞，随后，扬鞭狠向太子抽去，斥之：“社稷次之？社稷……在你心中，竟为次？！你不怕朕废了你储君之位！”

    “废储君”这三字刺耳至极，皇帝平素即便怒极，也不会如此说。此言一出，周遭随扈竟跌撞下马，个个面如死灰，哆嗦道：“臣惶恐！臣惶恐！陛xià请三思啊！”

    皇帝扔将了马鞭。

    随扈臣子跪告：“陛xià请三思！太子仁厚，储君之位已固，望陛xià顾念恭哀皇后之情，免太子之罪！陛xià请三思！”

    皇帝这时更怒，眉一挑：“朕说过要废太子？！朕何时言之确确要废太子啦？！竟还敢搬出恭哀皇后来！”

    “这……”众人面面相觑。

    这野郊，连一片竹叶子都肃肃而待，深为君威而震。唯敬武一个没心的，竟还未发觉出了甚么事儿。

    时夏离敬武远了些，独向君王那头走去。

    “时……哎那个时……”敬武一时竟想不出救她之人的名字了，正深思间，忽听山野之间林木啸啸，她大觉不好，一扬头，余光里时夏已经融入了黑压压的人队中……

    敬武一愣，……霎时连哭的勇气都没了。

    她……她真想一头扎进江里算了，或者……给乱匪砍死也比现下里这景况好呀。时夏倒有些多管闲事了！

    他若不管闲事儿……她也不至于……不至于落君父手里呀！

    敬武哆哆嗦嗦地挪过去。

    远见了君父，她便腿肚子打哆嗦……这世上，为父者，是不能背逆的，因孝谨在心，时刻需顺首；为君者，亦是不能违抗的，否则，便是“大逆不道”，伴君如伴虎呀，这谁都知道。

    可怜敬武……偏偏摊上了既是君又为父的皇帝陛xià，这“君父”二字，真是沉甸甸呀！

    敬武这回连哭都哭不出来了。

    皇帝昂首，侧目乜视她。

    敬武“披荆斩棘”，可算绕了这山路小径，来到君上跟前了，她抬头悄悄觑一眼陛xià，小声道：“君父……”

    膝盖一屈，便跪下了。

    哎！这石子尖儿磕得人可疼！

    真差点疼的教敬武的眼泪都给呛出来了！

    “谁是你君父？”皇帝抬眼，鼻间一哼。

    “……”敬武心里颤颤的，心说，谁稀得陛xià这位“君父”呀，可不也是没办法么……她小声嘟哝道：“既是君，又是父，总做不称心的。”

    “你……你嘀嘀咕咕在说些什么？”皇帝一皱眉，他也觉敬武是有些意思的，与她逗逗儿，挺有趣。她胆性儿小的，一逗就急，也好玩。

    “没、没呢……”敬武道：“没说啥。”

    “好啦好啦，朕不与你说这些，”皇帝诓她道，“朕方才正与诸臣说着呢，汉宫养你这么一位公主，忒费劲，你是宫墙束不住的，朕也不愿拘你，往后，你爱往哪儿折腾往哪儿，少往朕眼皮子底下杵，朕看着碍眼。”

    这边敬武心里已经在“是、是”地回应着了，她巴不得这样呢！没防皇帝又说：“但是——”

    但是甚么呢？！

    她最怕陛xià口中一个“但是”啦！

    “但是——你怎么溜出宫的？你即便不说，朕也知道。”皇帝有意乜太子一眼，不紧不慢道：“太子无制，朕首罚是他，你问诸臣——朕方才可有说过，朕要废了刘奭储君之位？”

    敬武一眼瞥过去，用眼神狠狠地“问”诸臣，这些个随扈在陛xià面前无不唯唯诺诺，那眼神、那面色，都能教敬武知道个底儿透啦。

    君父竟真发了狠要废太子？！

    敬武哭得稀里哗啦——

    “君、君父，兄长无错，都是敬武蛊惑在先，你要罚，便罚我吧！”

    “罚？”皇帝一挑眉：“能罚你什么？”

    他颇有兴致，十分地期待从这小丫头口里，能说出些什么。

    “罚……罚……”敬武一时还真想不出有啥好罚的，她支吾着，忽然眼珠儿一转，扬手一指：“就罚我这辈子都不许与他见面吧！”

    皇帝撇过，见敬武手指的角度，正是他的亲卫，时夏。但他故意不接这手儿，道：“罚你这一辈子，都不能与你兄长见面？这好，这甚好，朕十分同意，省得你拖泥带水牵累了奭儿！”

    “不、不不！”敬武急的连连摆手：“不是兄长！兄长还是要见的！就是他——喂，你叫什么来的……啊对啦，时夏，……君父，就是这个时夏，他对敬武有救命之恩，救命之恩吶！嬷嬷从小教导思儿，滴水之恩当涌泉相报！如果思儿此生再也见不到这时夏，敬武自然不能报救命之恩了对吗？那思儿就是一个不懂感恩图报之人！这样的人多遭人弃啊！思儿这一生都需欠负这、这位侠士的恩义！思儿活的得多痛苦呀！”

    “……”皇帝简直要为她这一套歪理所拜服……

    他愣了一下，摆了摆手：“摆驾，回宫。”

    陛xià没说要扔了她，敬武也便灰溜溜地跟着走。

    回宫三日，建章宫初步判下的罚制是：禁足。

    这对于敬武来说，无疑是个晴天大霹雳！

    禁足啊！……廷尉酷刑中最残忍的一项！对自小爬树攀墙的敬武来说，绝对是这样的！

    内不能出便算了，还外不得探。陛xià真真是摸透了她的心思！

    残忍啊！

    她一个人闷在屋子里好几日，外头阳光明媚，却全然与她无关，她连动动脚往院子跑都不愿了，这要是往院里闲逛了，指定脚又会痒，控zhì不住自己翻墙出去再走一遭，那也说不准。她可不敢再任性了！

    回头教君父逮个正着，关她个三五月禁闭的，她可吃不住！

    闷想着，顶上琉璃瓦有窸窣松动的声音，她起先疑是老鼠，但又一想，这鼠蹿着能蹿出这样大的动静？这声音不像是不仔细，倒像刻意引她注意似的！

    这要在早前，敬武早就打起十二万分的精神了，究疑探查的，她最喜欢。

    可这会儿，她完全不想管，心说，她自个儿连自个儿都顾不好呢，还能闲管旁的？！

    瓦楞磨蹭的声音——

    一截一截，一瞬一瞬，极有节奏，仿佛是有人捏着瓦片在磨蹭，吸引她的注意。

    她连头都懒得抬。心说这小偷儿做的也不精道，闹出这种动静来，还能偷着吗？

    然而……

    她忽然想起，此处乃是皇宫禁院，可不是她当年住在长安陋巷子的家！何来的小偷儿？这贼能偷到皇宫里来吗？！

    敬武一个激灵，连起了身，仰头去探。

    却见顶上琉璃瓦露了条缝隙儿，阳光照射进来，在青琉地上映出一线一线的光影，交辉间耀眼非常。

    禁内的宫苑不比寻常百姓家的屋子，这高梁高瓦的，有十足延展的空间，教人恐惧这高度，生怕往梁上一挂，一个不小心便跌落回地，小则也是要跌断了腿。

    那这么高的屋顶子，谁说翻便翻了上去？？

    敬武深服！翻墙走瓦，她也算是个中高手了，这回竟还遇见个比她更厉害的？！

    琉璃瓦被掀起一块，繁盛的阳光铺天盖地砸进来，敬武本能地闭眼——她拿手挡了挡阳光，却仍有剩余的光线漏进指缝。

    她眯起了眼。

    终于看见顶上那人的脸……

    缺了一块的瓦片，余角出现了那个影子。

    “时夏，是你？！”

    敬武有些惊讶。