
    “你怎么会在这里？！”她显得很热情：“要不要给你再掀了几块琉璃瓦，你给‘落’下来？”

    ……显然敬武完全没想到，她可以给时夏开门进来啊。

    “……”时夏愣了一下，道：“属下能进来，公主小心，让开些。”

    “这……这咋进来？”敬武狐疑，但还是乖乖让了道儿。

    他探了探这“洞口”，一掌宽，心下便有了数。

    他拊掌微撑，像是要降下来的意思。敬武忙躲开，心说这人心也忒大，好赖这地儿也是宫里呀！有门不入，反要刨个洞子钻进来，闹出好大的动静呀！

    但旁的不管，可不能叫这些瓦片给砸了脑袋。敬武惶惶往边了躲。

    瓦楞咯楞有声。

    眼前一道光影现过，敬武本能地闭眼，待她回神时，那人竟已立在她面前。

    敬武微惊：“你……你怎么下来的？”她仰头去瞧方才揭瓦过留下的小洞，一掌宽的样子，这空隙，两根胳膊伸进去还差不多，人的身体是怎么穿过的？

    竟连半点碎屑也没有掉下来。

    “倒是挺神奇，你能不能告sù我，个中有何机巧？”敬武来了兴趣，乍然便搓了搓手，一个怪主意又上心头：“……能不能教教本公主？”

    敬武满怀期待。这种好本事，她自然是要学的。若她也能穿墙凿壁的，以后再溜出宫去玩，不知多便宜呢！

    时夏笑了笑，道：“小小拙技，公主不该学。”

    “这怎能说是‘拙技’呢！”敬武用手比划了好大一圈儿，由衷敬佩：“这是好大好大的本事呢！你教不教――”

    时夏无奈，拗不过这刁钻的小丫头，说道：“陛xià亲卫必会之技，不足挂齿。这种‘本事’，瞧得花哨好玩，学起来可需功夫，也苦。小公主不必会。”

    “甚么……我不必会？我不会点本事谁来保护我？！成遭儿被人欺侮！”敬武嘟囔，极不满意。

    他一愣，眼睛里光彩渐消黯淡。缓久，才说道：“小公主，这世上，有人生来是可以一无所学的，而有人生来，就为保护你而存zài。”

    仍是风起的时候，阳光宁静，岁月安和。

    他说这话的时候，眼中情愫不知何所生。那是他，被陛xià安插在敬武公主身边的“棋子”，神秘莫测的皇城亲卫。

    敬武甚至不知道他是何时出现在她身边的。

    “什么时候？”敬武突兀问道。

    “嗯？”他不知所以。

    “本公主是问你，你是什么时候被派在本公主身边，监视本公主的？”她这样心直口快。

    他一怔，眼神凝滞，仿在细听，忽地，将敬武揽过，他的眼神一刻也不离殿外，这一连串的动作反闹的敬武心里很不安：“怎么啦？外面……有人？”

    “还早，尚在那一重殿门之后，”他看了看怀中的敬武，“属下先避避，公主小心。”

    说罢，他便要离去。

    敬武慌拉住他：“去哪呢？本公主自个儿的地盘，怕个甚么！”她这气度，着实有些像皇帝：“哪儿也别去！我竟不知，这汉宫还有人敢害本公主呢！”

    她并非说气话，敬武的性子，一贯是天不怕地不怕的。

    “公主殿下身份尊贵，陛xià掌上明珠，宫中自然无人会与殿下过不去。”他说道：“从前是这样……但――上回公主出宫，落了匪人手里，这事原也寻常，属下探查之后，却询出了不寻常之味……”他眉目凛凛，冷的就似一座塑起的俑人。

    敬武怕这眼神。却也深信这眼神。

    她极聪敏，立时问道：“上回本公主差点被匪人绑了去，不是意外，你疑是幕后有人指使？”

    时夏点点头。

    “宫里的人？”敬武追问。

    但这一次，她并没有等来这亲卫的回答。

    他与陛xià培养的每一个奴才一样，谨小慎微，谨言慎行，明是怀疑，却仍没有那个胆子说。

    敬武最恶这般。

    时夏身上，也有这宫中的气味儿。

    抹也抹不掉。

    敬武冷冷笑道：“这宫里的人，也真是奇呀。我只是一个君父弃如敝履的女儿，从不得君上宠，拿我做棋子使，她们赢也不能赢，何苦呢。”她的唇角旋即勾起一抹苦笑，也是无奈，人在宫中，随波逐流。

    她是停是行，皆挡了人路，碍了人眼。

    宫门外头终于有了动静。这回是连敬武也能觉察的动静。

    她轻觑时夏，――他已经飞快地回身避离，敬武欲说什么，时夏抬起手，向她做了个噤声的手势。

    她瞬间便懂了。

    随机应变。

    不管来人是谁。这陛xià跟前的亲卫，都会躲在暗处，悄悄保护她。

    绡纱帐轻动，将黑翳的人影，裹藏起来。

    敬武去开了门。铺天盖地的阳光砸向她，她满目晕眩，几乎站立不稳。

    有宫女子好听绵软的声音传来：“小公主，您不适？”

    她点点头，又摇摇头，宫女子已经上前来扶住她的肩，敬武一顿：“覆红？”她慌慌然去瞧覆红身侧，惊得不小：“儿臣……参见母后，愿母后长寿。”

    是王皇后。

    王皇后笑着将她扶起：“可教小丫头受惊啦。本宫不教他们通传，便是怕敬武丫头拘谨，来，好孩子，快起身。”

    敬武缓缓站了起来。

    因将王皇后迎入宫中，两人对叙，王皇后言语中流露出好生的不忍，宽慰敬武道：“好孩子，你闷坏了吧？唉，你父皇固执，向来说一不二，他不喜你叛逆，私自出宫去，这些许日子来，你熬也要熬住，先忍忍吧，待过了这阵风头，母后再向你父皇讨个情，他兴许就对你管松了些。”

    敬武心不在焉：“谢母后挂心……”

    王皇后坐了会儿，便摇了摇手，覆红出前来，端着一盅补炖，王皇后便亲接过，将炖品递给敬武：“好孩子，这盅好料是专为你炖的，可怜你自幼母亲不在身旁，瞧这细手细腕的，也养不壮实。”

    说着，王皇后便舀一勺来，准备亲喂敬武。

    敬武顿感不自在，因回道：“思儿谢母后好意，只是……思儿刚过午饭呢，实在吃不下。晚点儿，思儿教人去温一温，再好生补补，必不辜负母后待思儿的心……”

    敬武能说这样的话，王皇后很感动，便说：“思儿，他们说你早不在汉宫教养，顽劣难教，母后总不这么认为，思儿的心地是极好的，思儿……都懂体恤母后。”

    平素王皇后待她温柔亲善，她还是十分喜欢与王皇后相处的，可这一回，她不知为何，竟不大喜欢这种伤情的戏码，心里略微有些抗拒。

    敬武便有些敷衍：“多谢母后，还愿意来瞧探思儿……是思儿不懂事，惹人嫌也是该的。父皇……有他的江山社稷，思儿只不过是沧海之一粟，微渺不足为人道。思儿能理解父皇。”

    “好孩子……本宫便说嘛，思儿是最善良的好孩子，君亲者，所要做的事情，实在是太多啦。为不负大义，必负小惠，这也是无法儿的。”

    敬武因心中另藏事，怕时夏藏的不耐了，憋不住反露馅，便不欲再说下去，只期待王皇后能早些回椒房殿。

    王皇后识人如数，虽不知有个叫时夏的“外人”藏在此处，偷听着她们说的每一句话，但敬武面露之色，足可确知，敬武是不愿王皇后久留的。

    王皇后也极识数，因向敬武道：“好孩子，母后留下的炖盅，该吃还是得吃。你若喜欢，吃的气色好了，母后日日差人送来。”说着，轻抚敬武的手，无比爱慈：“这些可都是好料呀！能将敬武养的白白胖胖，母后便知足了。”

    敬武点头应称。

    王皇后便起身告辞：“母后的小公主，留着吧，别送啦，往后若想母后了，多来椒房殿走走。”

    送走了王皇后，敬武连忙将时夏一把从帐内扯了出来：“憋坏了吧？唉，母后就是这样子的，爱说话，对我也挺关切。”

    时夏的脸色却有些不好看。

    敬武惶惶：“怎么啦？真的不舒服？”说着便伸手要去探他额头，被时夏轻轻躲开，他看了看敬武，许是被她这着急的样子逗乐了：“别说忍这一时，便是几天藏在帐中，属下也熬的住。”

    这神秘莫测的暗中人，连笑起来的样子，也这般含蓄隐忍。

    “喏，这是椒房殿方才留下的炖品，可都是好料，”敬武潇洒地落座，将炖盅盖子掀开，“时夏，你也来一起吃吧？”

    他不动。

    “时夏？”

    “属下……”

    不动并非不愿，而是，宫中规矩制守皆告sù他，应尊卑有序，他有他的使命，而小公主，是陛xià的掌上明珠，天下最尊贵的公主。

    “时夏？”敬武皱了眉：“你怎么啦？”

    “公主……属下，属下觉得有不妥。”他随手从怀中掏出一枚银针，这谨慎的动作，却遭了敬武的嘲笑：“你也忒小心！本公主早就怀疑你是君父的人，并且，在君父手底下当差多年！你瞧――连测毒的银针都自备！只有君父，这种身在高位且畏死之人，才会如此小心翼翼！而我并不是这样的，敬武命如草芥，这条命，谁爱拿便拿去。”