
﻿    霍成君一怔，瞳仁里波光微散，她的笑容凝滞在脸上，目光呆滞——

    她嘿嘿一笑：“陛下，敬武……你说什么？”

    皇帝没再做声。

    眼泪从她空洞的眼窝里爬出来。

    又哭又笑。

    那一刻，她说不清是疯疾再犯，还是遭受了天大的打击，神志已有些不清醒，像上一次陛下来昭台那样，她忽地便癫狂，冲上前去，几乎扑倒在陛下身上，质问道：“为何要敬武死？？该死的人，就在陛下的眼前、就在眼前啊！”她低头，用手不停地捶着自己的胸口……

    她终于有些冷静下来，问皇帝：“敬武犯了何错？”

    陛下并非是不讲理之人，谋逆大罪才能诛公主，敬武小小女子，再顽劣，又如何惹得陛下生厌如此？

    但她相信陛下的话。陛下不会说谎，更许是不屑。

    他怎屑于对霍成君捏谎？

    皇帝眉目不动：“你说呢。”

    “臣妾……臣妾说不出来……”她的眼神无辜至极。她轻轻地垂下手，有些手足无措。

    她是真说不出来啊。陛下禁她于昭台宫，这许多年来，她与世隔绝，外面发生了什么，她一概不知……

    敬武会做错什么呢？

    怪她，怪她这个母亲，褫号失势，从小不伴在敬武身边，害敬武无依无靠。怪她明知宫中险恶，身为母亲，却不教导敬武如何揣度人心，面对困境。

    皇帝忽然激动起来。他凛直身子，倾向前，伸手抵着霍成君后背，将她整个人推前来：“你说敬武做错了什么？？朕恨毒了她、恨她这个样子！你说呢？？”

    “陛下……”她吓的眼泪不停流。

    “她该死，——这一点，你不是比朕更清楚么？”

    皇帝淡漠又“蛮不讲理”的表情激得霍成君遁无可遁，十多年前任性妄为的霍成君仿佛一瞬间又活了过来——她忽然搡开皇帝的手，森冷的眸光直觑君上：“陛下，你厌恶敬武，毋须理由，你恨她，便要她死！如今你来昭台问我找你的‘心安理得’？你何须要一个冠冕堂皇的理由来平你的良心啊！敬武……与臣妾，在你心里，不过草芥蝼蚁，君王赐死，不用担半点的难过！敬武没做错什么，你要她死，她便死了！您毋须找理由！”

    皇帝“腾”地站起，火气直冒，他扬手，正欲往霍成君身上撒气儿，理智在那一瞬间又覆倒而下……

    皇帝的手掌滞在半空。

    他努了努嘴，终究未动声色：“你，也该死。”

    这并不是好的征兆，君王深藏不露，他愈动怒，脸上愈沉静，压抑的愠怒在胸腔之中积蓄，随时会倾覆，似乌沉的云等着滔天之水临降。

    霍成君皱起的眉间藏着压抑不住的恐惧。

    她太识得这君王。

    她不是常人，她曾是皇帝的枕边人，陛下是怎样的人，她霍成君比谁都清楚。

    面对君王压抑的怒火，她会害怕。

    终于，乌云笼罩，急雨倾天而下。

    皇帝起身推翻了身前小案，案角撞着霍成君的头，血流汩汩。她愣在那里，连躲都没躲。

    皇帝掐了她的脖子，一双眼睛通红，仿佛蓄藏暴怒的野兽，他低吼道：

    “朕的公主，朕再厌烦亦不会动手，虎毒不食子，朕是人，朕也是人！那敬武……她是朕的公主吗？！霍成君，你不比朕清楚？”

    她哑然，顿在那里，眼睛里的惊慌已经变成无限的恐惧……仿佛下一瞬，这暴怒的野兽就要将她整个吞噬。

    “臣妾欠下的债……要敬武还……？”

    霍成君此刻是清醒的，她清清楚楚地知道，皇帝所指是何。那一段羞于启齿的陈年旧事，她原以为她早忘了，忘记了，便像从不曾存在过一样。

    她“扑通”一声跪了下来，面无人色，额头的血迹凝住，乌黑一块。

    皇帝嗓音嘶哑，绝望无边：“朕有无冤枉你？还是朕冤枉了敬武？”

    她没有办法回答。

    敬武已经死了！被她这个为娘的害死了！

    那一天，谁都说，长安的天，像被野兽生扯坏了个口子，急雨如注。滔天雨势如龙吟虎嘶，直要摇撼了整座长安城。

    皇帝行出昭台宫的时候，仿佛龙髓被抽尽，整张脸蔫如菜色，谁都不知道那一天的昭台宫，发生了什么……

    帝君回到建章，没有召见任何人，三日不朝。

    朝野哗然。

    今上是明君，自即位来，勤政爱民，多少年来，早朝无一日缺场，此一时，却渐露疲态，太子领朝臣求谒，帝君皆拒。

    满朝一时猜测纷起。

    三日后，皇帝垢面于朝，形容枯槁。

    他好似瞬间便苍老过去，如同这磅礴的帝业，也颓势渐露，那一刻，群臣眼中才真正有了太子的存在。从前皇帝春秋鼎盛，将大汉江山治理的井井有条，满朝臣工皆沿着明君开凿的车辙，载着大汉，滚滚向前。

    而如今，臣工们终于想到，会有那么一天，天子将不再年轻，直至老态龙钟，储君将即位，负载着天下，担着雨露之责，承继帝业，筚路蓝缕，仍旧走下去、艰难走下去……

    皇帝疲态已现。

    圣明的今上，也终究会走向地宫。

    与他的恭哀皇后，相会。

    皇帝在咳嗽，罢朝时，他下了最后一道谕诏：

    “迁废后霍成君于云林馆。”

    他没顾得朝下的纷议，缓缓从龙座上站起，长袖挡开，折身，由贴身的从侍扶着，下了朝。

    留下面面相觑的列位臣工。

    没有人知道为何在陛下弃霍成君多年之后，某一日忽又想起了昭台宫的废后。不似老臣们所想的那样，陛下上了年纪，便念旧，想起了从前长伴身侧的枕边人。兴许会将霍成君重纳掖庭。

    全不是这样。

    陛下深恨霍成君，即便多年之后，又想起了这个名字，将她迁出昭台宫，不是为她另谋好去处，而是迫其去了更为破落不堪的云林馆。

    这意思再清楚不过。

    终身不欲再相见。

    陛下这一生，都不想再见到她霍成君！

    建章宫的傍晚格外清冷。

    这多少日来，皇帝驱宾逐客，不见任何求谒之人，早将门庭扫得稀寥无比，今晚，亦是不会有人来求谒的。

    即便有，也走不过掖庭的重重阻隔。

    这是五凤四年的秋天。

    皇帝一人独坐，连日来他觉得累乏无比，这沉沉的江山压在他的身上，他背行已久，此时竟觉负重不堪。

    他深晓，这一日很快就要来临了。他真想甩手将帝业丢给太子，可他又担心年少的奭儿不能负重，无法担大业，临到这一日，才知，所要想的事，实在太多太多。

    将霍成君迁居云林馆的诏谕一下，各方势力游动。宫内，连敬武都按捺不住，在建章宫外求谒三次，皇帝均避而不见。

    他困了，从侍催请再三，他却仍不愿上榻休息。

    困意中，忽听宫外嘈杂一片。皇帝有些头疼地微转了转身子。

    又来了。

    又是无穷无尽的求谒。

    这一回，不知来的是何人。

    他想，从侍深明君意，从侍会将求谒之人给他挡了。

    通通挡在建章宫外。他谁也不见。

    好一会儿，从侍小心翼翼地扰他。

    皇帝说：“朕不见。”复又补了一句：“毋论是谁，朕都不见。”

    从侍有些为难。

    皇帝瞧出了道儿：“是太子？”

    从侍摇了摇头。

    “敬武？”皇帝转了头：“朕不见。”

    “陛下——”从侍垂首，战战兢兢：“是一小小宫女子，已被奴臣拦下。如此小人物，陛下不见亦无妨。只是……只是这宫女子是云林馆那边的人，捎来一则小小消息……不知陛下……”

    “说。”皇帝动了动身子，还没等从侍讲完，便落下这一字。

    “云林馆的主子，自刎了。”

    皇帝恍然似遇着了一场惊梦，坐起：“霍成君？”

    “正是废后霍氏。奴臣惶恐。”

    皇帝揉了揉额角：“救回来了没？”

    潜意识中，他总觉这是一场闹剧。汉室立国百年，掖庭的女人为争宠，无所不用其极，这种招数，他见过太多。

    他从来没有想过霍成君会死。

    从侍垂首，深叩下头，哀目深深：“没救回来，白绫缢死，舌头拖的老长。”

    皇帝惊怔，就像做了一场梦。

    他此时仍身在噩梦中：“朕要醒了，上朝吧。”

    “陛下？”从侍试探着……

    他此时才发觉周身已出透了冷汗，里衣贴着皮肉，好窒闷不舒服。

    “朕昏了。”他说道，复又问：“敬武知道吗？”

    从侍摇头：“云林馆是第一个通知咱的，别处消息自然不会这样灵通，都不知道呢。”

    “别告诉敬武，朕，”皇帝失魂落魄，“朕不想见她。”

    “诺。”从侍谒首。

    “以后，”皇帝以手撑额，面色苍白，“以后都不要让敬武来谒建章，朕不想见到她——就当，就当汉室从不曾有过这位公主。”

    “奴臣遵上谕。”

    皇帝忽然开始了一阵猛烈的咳嗽……

    “陛下——” 166阅读网

    