
﻿    又是雪漫长安。

    凤阙阶下铺了一层莹洁的雪，踩上去，松松软软的；冬天的冷风刮在脸上，刀割似的疼。

    火红的狐狸裘子，银白的雪团子，人呼呼呵出的热气，——多像当年的长安街头啊，我离开的那年。

    若再加上一碗热腾腾的云吞，就再美不过。

    他说要带我回去，回到我爱的长安街上，吃一碗云吞。

    他说这话的时候，眼睛里很亮，像星子落了进去，我很喜欢看着他的眼睛说话，可是他不敢，不敢与我对视。

    我有时会想，他应该会说，他更喜欢陪我吃云吞，看着我狼吞虎咽的样子。这种话，他只会憋在心里，永远都不敢说出来。

    他总是离我那么远。

    远远地跟在我后面。

    我问他的时候，他只会低头，沉默地退后，被我纠缠烦了，才说，属下的职责，保护殿下是属下的职责。

    就像现在，我裹着火红的狐狸裘子，走在汉宫铺陈银白的青琉地上，身后跟了那么多随侍的人。

    可是却看不见他。

    我忽然停下了脚步，身后的从侍很明显趔趄一下，差点撞上来。从侍惶恐地顿首：“殿下……”

    殿下……

    他们不再喊我小公主，皆称我为“殿下”，是啊，敬武长公主，不知何时，长成了一副老成严肃的样子。

    不喜言笑。

    我说：“去喊他来。”

    从侍立时明白了我的意思，顿首离去。

    我站在那儿，只等了一小会儿，他便出现了。我背身对他，只问：“你多久没见我了？为什么总是躲着我？”

    他的声音真的很好听，浑圆沉厚的，很磁儿。像君父。

    他说：“属下是暗卫，属下一直在殿下的身边。”

    他的意思是，暗卫，便要在暗中保护我，就不会出现在我眼前。

    “可是我好久没见到你了。”

    我转过身去，终于与他对视。

    他慢慢躲开我的目光。

    我笑了一声，淡淡道：“去谒建章，你陪吧，我也许久没见君上了，怪想念。”

    他跟了上来。

    建章宫玉砌雕阑，仍是从前的样子。

    但与从前不同的是，它永远为我大门敞开。

    “求谒君上，”我笑着对守门子说，“去禀吧，君上若在忙，且悄悄退出来，勿打扰，本宫这就告退。”

    守门子道：“长公主殿下，您勿需通禀即可入谒，陛下特令。”

    “不能坏了规矩，更怕打扰君上。”我摇了摇手，令那门子务必通传。

    这就是现时的建章宫。永远为敬武敞开大门的建章宫。

    我等在廊下，见落雪飘飞，总想起许久之前的往事。那时，建章宫还不是现在这个样子。

    我跪在廊下，整一天一夜，求谒君上，陛下将我挡于宫门之外，也是在这样落雪的傍晚，兄长将我扶起，他说，思儿，你先回去吧，待父皇消了气，兄长来喊你……你去歇一会儿。

    我不肯走。

    兄长陪我跪。我哭着问兄长，父皇为什么不肯见我？父皇为什么要思儿搬出汉宫，他又不要思儿了吗？

    兄长抱着我，难受得流泪，问我，思儿，你有什么话要与父皇说，告诉兄长，兄长为你转达。

    我说，求父皇特赦昭台宫，她已经疯了，不要让她去云林馆了吧……

    兄长一怔，很快点点头。

    思儿不哭啊，兄长会顾好你。

    他为我擦擦眼泪。

    雪势渐小，雪絮子惨惨淡淡地落下来，渐有收势。

    我站在廊下，远望，脸上不经意地有了笑意，许多年前，我还是个孩子，从不知汉宫深幽，住在长安陋巷子的家里，也是在这样落雪的天，踩在积厚的雪地里，一走，一个坑儿。

    “时夏，你陪本宫……”

    我想让他陪我走走，话还没说完呢，通传的守门子已经出来了：“长公主殿下，陛下请您进去。”

    “有劳。”我笑着，缓缓踏入建章宫的殿门。

    “妾，见过陛下，祝陛下万年无极。”我顿首，祝祷。

    每每这个时候，我心里都是无比快乐的，真愿陛下万年无极，世间最美好的祝福都要赠给他。

    “哈哈，”皇帝笑着，从御座上起，托起了手来迎我，“思儿，朕不是早说过了么，你来便来，何须这些虚礼？你随来朕随候，毋须通传。”

    他捉住我的手，仔仔细细打量我。

    “瞧甚么呢，”我道，“瘦啦？”

    “确实瘦啦，”他嘿嘿一笑，又假作板脸，“傻思儿，有亏着自己么？怎瘦了？”他捏捏我的脸，宠溺仍似当年。

    “兄长，”我看着他的眼睛，“思儿过得很好。只是近来，忽然想起了父皇，思儿思念父皇，许是熬瘦啦。”

    我听见兄长叹了一声，然后说道：“朕也思念父皇。好思儿，过去的，便都过去了，往后，兄长陪着你，兄长与你相依为命。”他十分熟稔地对我笑，然后伸手，轻轻将我鬓前垂下的散发顺至耳后。

    这一年，是初元元年，兄长的第一个年号。

    宣帝早已归入帝陵，此年的天下之主，乃是兄长刘奭。

    ====================分=割=线=================

    黄龙元年正月。

    敬武永记得这一年的雪色，银白初透。漫天的雪絮像筛糠似的从天瓢泼而来，比记忆中儿时在宫外离别时的那一场雪更大、更可怕。

    整座长安城，都被冻住了。

    过午时分，太史令被太子殿下拦在建章宫外，老臣哆哆嗦嗦，战战兢兢，太子问：“夜观天象，观出个甚么来？抖成这样，你还想面君？把君父吓怔了可要怎样？”

    太史令抖索着一把老骨头，伏首在地：“太太太、太子……”

    “好好说话，”太子扶起老臣，“太史令，父皇身体不适，若要吓他的话，你且往肚里咽，建章宫的门，你是入不了的。”

    “禀太子殿下，”太史令心忖，太子乃储君，面太子如面君，也罢，与太子说，也是一样的，便道，“长安多年来，未曾迎过如此一场大雪，这场雪过后，只怕庄稼遭害，百姓日子不好过……再、再者……”

    “再者什么？”太子皱起了眉头。

    “再者，老臣夜观天象，天现异常，帝星时隐时现，只怕……”太史令支支吾吾掐了半截话儿，便不说了。

    “还怕？你话都说到这个份儿上了，要么砍你脑袋，还能砍你半截脑袋不成？”太子搓了搓手，有些不满。

    太史令心一横，叩首道：“只怕帝星将……将熄呀！”

    太子眼前一黑。

    这该死的老匹夫却还不停，还在不停叨叨：“最坏的是，天下未有守镇之星，妖魔鬼怪必横行，江山有碍！”

    太子愁眉不展。

    皇帝卧病榻已久，的确身体抱恙，他心里焦灼的很。太子与陛下父子情深，太子刘奭并无野心，甚至对做不做皇帝，也无甚兴趣。他为嫡长子，储君之位稳固，君臣父子间，并无猜忌嫌隙。

    建章宫的皇帝，是他的父亲，他只希望父亲安泰康健。

    他失魂落魄地在建章宫外跪了半个时辰，待从侍出来禀，皇帝歇了觉刚醒来，吃了点东西，气色看起来好些了。他才敢求谒。

    皇帝并未拒绝他的探视。

    太子跪在皇帝病榻前，泪光闪闪：“君父……您、您受苦啦！”

    皇帝伸出干瘦的手：“奭儿……”

    “哎，在呢，儿臣在呢。”

    “朕希望……你能做个明君。”

    他一怔，待嚼出了这话味儿，顿时泪如雨下：“父皇！儿臣愿父皇万年无极，儿臣、儿臣从不觊觎江山，只要父皇平安康健，儿臣做什么都愿意！”

    皇帝摆了摆手，示意太子不要再说了。

    “思儿呢……”

    他一触，疑是自己听岔了。思儿……妹妹这个名字，父皇已经许久许久没有提过了。

    “思儿好好儿的吶。儿臣会照顾好妹妹。”

    皇帝动了动嘴，想说什么，终于还是没说。

    “父皇？”

    皇帝摆了摆手：“去吧……奭儿去吧。”

    “父皇，儿臣想守着父皇。”

    皇帝一顿，努了努嘴：“思儿……有没有想来瞧瞧朕？”

    太子有点犹豫，不敢答。

    “她恨朕？”皇帝自言自语：“她还在恨朕……”

    “父皇，是儿臣不让她来的！思儿淘气，儿臣怕她说错话，惹恼了父皇，父皇身子不适呢，不能再受气的……”

    皇帝闭上眼睛，想起了下诏谕迁废后霍成君于云林馆那一年发生的事。

    五凤四年，皇帝下令将禁于昭台宫的霍成君迁往云林馆。

    没有多久，身在建章的皇帝，得到了云林馆传来的消息，霍成君白绫挂脖，自尽，死。

    据说死相极惨。

    皇帝对外禁了这消息，没有外传一人。

    这世间大概只有陛下一人，是确实知道霍成君为何要自尽的，旁的说法，皆是猜测。

    皇帝去昭台见霍成君，摊出手中底牌时，他假称敬武公主已被他赐死。

    霍成君本就疯癫，受不了此打击，待皇帝将她迁出昭台，去往更为破落不堪的云林馆时，霍成君这疯女人已崩溃，拿白绫缠了脖子。

    这是他欠敬武的。

    他再传谕诏，霍成君自尽之事，绝不可传出。 166阅读网

    