
﻿    “下雪了，”我伸手，雪絮子一点一点地落到掌心里，逐渐融化，“这一场大雪，不知几时能停。”

    他站在我身后，执红伞为我挡雪。

    我转身，笑：“时夏，待雪停了，陪我出去走走，好吗？”

    他一怔，显然没明白我的意思。

    “这种天气，长安城火炭烧旺了一整条街，小摊儿有说不出的奇妙，各样的把式，瞧得人眼睛都躲不开，我想喝一碗云吞——”

    我转头去看他。

    他的眼睛里，燃烧着熏旺的炭火，他点了点头。

    雪停的这几天，太阳懒洋洋地爬上半空，艳艳地照着，待雪水化了，路也不滑了，我们便出宫了。

    长安城一到傍晚，便是闹哄哄，暖腾腾的，出摊儿的小贩吆喝着，各样的小吃食摆满摊前，令人食欲饱涨。

    我仍然有小女孩儿的好奇与热情，这长安暖气蒸氲的小街，永远吸引着我。

    我的步伐开始轻快起来。

    时夏跟在后面。

    我走到一个卖云吞面的摊贩前，熟练地抽出了一条凳子：“摊活儿，来两碗云吞！”

    他站在我边上，我抬头去看他的时候，他的脸被蒸氲的暖气盖住，看不清他脸上的表情，但我能感觉到，他是轻松、快乐的。

    “你坐呀。”我拍了拍长凳的另一头。

    他有些拘谨。

    我乜了他一眼。我知道，出了宫，他不敢称“属下”，他不会说“属下不敢……”，那样我会生气的。

    他终于坐了下来。坐在了我的身边。

    热乎乎的云吞很适合在这种天里吃，半碗下肚，又暖和又解馋，我捏小匙喝着汤，嘴里喊：“摊活儿，再来一碗！”瞥见边上的时夏，我忙向摊活儿伸了两根指头：“两、两碗！再来两碗！”

    “好嘞！”摊伙计应着，云吞又下了锅。

    我最喜欢这种人间烟火的味道，只有记忆中的长安城才有。

    我将热腾腾的云吞推到了时夏面前：“来，再吃一碗吧，你个头大，不经饿。”

    他有些犹豫，看了看我，终于在我的眼神“逼迫”下，将刚出锅的云吞“据为己有”。

    “时夏，你高兴么——”我笑着望他：“今天？”

    他一怔，那张冰霜脸上终于也浮现了笑意。

    他并没有说话。

    “哈哈，”我才不管呢，只管笑我的，“你不知道，我老早想出来啦！最爱长安小街的云吞！热腾腾的，咕噜咕噜下肚，跐儿溜！”我拍拍他的肩：“以前呀，没机会出来，幸好有你在，兄长也不会担心！以后，咱们经常出来，好不好？”

    “公主做什么，属下都在。”

    我以为以后我可以无法无天了。

    我以为，这样的日子会很长久。

    但我没机会了。

    回头，他紧紧跟在后面，长安遥夜，漫天星辉。

    就像很久很久之前，儿时的我们那样。

    兄长开始变得心事重重。

    建章宫仍然是欢迎我的，建章宫的大门，永远为我敞开。每时进谒，兄长总是很高兴地迎上来：“思儿，不必多礼。”

    我尚未施礼，兄长已经阻下。

    他仍然待我那么好。

    可他现在是皇帝啦，不再是从前的太子。

    君父教过我，在其位，谋其政。兄长成了皇帝，他就必须去做许多皇帝该做的事。

    我不喜兄长皱眉的样子，终于有一天，我问他：“兄长，你在想什么呢？”

    他叹息。并不说话。

    我再问，他才答：“思儿，匈奴那边出了事，群臣进谏，朕不得不理。”

    “那就理吧，”我望着兄长，懵懂说道，“君父希望兄长做个明君。”

    兄长叹了一声，他的瞳仁里，嵌着我的影子。

    我就是在那段时间里认识张临的，他们张家，与我们刘家，有太多的牵扯，张临曾祖父乃敬候张安世，张安世兄长张贺，曾救君父于苦难之中。君父龙潜时，蒙受了张家天大的恩惠。

    也是因为这个缘故，我对张家很有好感。

    彼时少年心性，爱玩爱闹，张临同我年岁相仿，我们很能玩到一起。

    我后来再忖，也不知我与张临的相遇，是否兄长一手安排？

    兄长终于来找我了。

    还是从前的建章宫凤阙阶下，我矮兄长半个头呢，踮起脚尖，看着兄长，他笑笑，摸我的头：“思儿，你觉得张临怎么样？”

    我不明就里，当然答：“挺好的，思儿与他玩的很好！”

    兄长笑着：“那就好，那就好。兄长看见你高兴，兄长便也高兴。”

    “那思儿去玩喽？”我淘气地一头撞进兄长的怀里，撒娇。

    他点点头，待我快离开时，却突然伸手拉住了我：“思儿……”

    “怎么啦？”我回头，笑。

    兄长清亮的眼睛蒙上了一层阴翳，他有些为难：“思儿……朕……朕若将你许配给张临，你……觉得可好？”

    我一愣，许配？张临？这是什么意思？

    他有些急了，见我没反应，生怕我生气，忙上前来安慰：“思儿，张临少年出挑，家世又好，朕，朕都考查过啦，此少年，人品相貌俱无差池的……”

    我打断他的话：“君父看轻思儿，兄长也不要思儿啦？”

    他大惊，惶恐至极，一把将我揽进怀里：“傻思儿，朕怎么会不要你？只是思儿大啦，也到了婚嫁之龄，兄长很想为你找个好归宿。”

    我趴在兄长怀里哭：“那为什么是张临……”

    “张临与思儿年貌相当，他家又曾与君父大恩，如今孝宣皇帝已故，朕当朝，朕也该拔擢良善，使忠臣永感君恩。思儿放心，朕若配明珠与张临，朕自然不会亏待他，这一路升官加爵，能想的，朕都会为他想着，朕希望，朕的皇妹，能有天下最显贵的夫君！”

    可是我舍不得离开兄长。

    还有另一种隐情……我是喜欢同张临一块儿玩，可是……时夏似乎也是个好玩伴，同他一起玩的时候，我也很开心。

    我喜欢看他低头，闷声说：“属下不敢。”

    逗他的样子，真好玩儿。

    “如果出嫁了，思儿往后是不是不能同别人玩了？只能、只能和张临一个人玩儿？”我伏在兄长肩头，哭得好伤心。

    “好妹妹，”兄长也同我一样伤心，他轻轻拍着我的背，“朕没有旁的法子。”

    朕没有……旁的法子……

    我到现在，都不知道发生了什么。

    而兄长，又在默默为我承担着什么。 166阅读网

    