
﻿    皇帝的气色很不好。

    这几日来，他也熬瘦了不少。

    他给他从不放在眼中的小女儿下了一个“滚”字，叫她滚。他掩口，轻轻地咳起来，面色苍白。

    “君父……”

    她哭着，再拜。眼睛里闪过了一瞬的锐利，然后，呆呆地站起，终不再抱痴念，头也不回地离开。

    那是君臣父女之间矛盾最激化的时候。

    皇帝震怒于敬武质问的态度，更恶有人将云林馆之事透露给敬武知晓，君王之怒，竟都泄在了敬武头上。

    而敬武呢，因秋娘夤夜来寻，述起霍成君之死诸事，刺激了她，她便冲撞建章宫，惹得皇帝不快。

    皇帝正有皇帝的倨傲，他查清楚了诸事，也知那秋娘在其中做鬼，离间他们父女之情。

    但他不会告诉敬武。

    身贵如帝王，有些事情，他不屑解释。

    敬武便误会他这么多年。

    ===============分=割=线=============

    黄龙元年。

    我永远记得这个年号，年初时，天现黄龙，君父认为是吉兆，便改年号称“黄龙”，兄长与满朝文武都以为，天降祥瑞，拂照万民，君上的病，不日便会好。

    我已经许久没有见过君父。

    我知道，建章宫的大门，永远不会为我敞开。

    建章宫是不欢迎我的。

    是年十月，君父的病日益严重，他已经好多时日没有上早朝了，兄长每日亲伺汤药，衣不解带地榻前侍奉，那些时日，兄长也累的瘦脱了人形。

    兄长是个孝子，他心怀慈悲之心，对谁都好，君父早前便说过，奭儿为人仁厚，有朝一日登基为帝，必是仁君。

    但仁君，不一定是明君啊。

    君王托起手，颤颤巍巍地指着兄长，奭儿啊奭儿，朕的孩子，温善不为帝，做皇帝，就当心狠手辣。朕……好担心你。

    君父放不下的是江山，是兄长。

    从来没有思儿。

    可思儿愿父皇长命百岁，愿父皇永掌江山，若父皇不在了，兄长该会多么伤心，思儿也会伤心。

    我真是做梦也没有想到，“黄龙”，这个寓意祥瑞的年号，竟成了父皇的最后一个年号。

    黄龙元年十月的一天，我谒太子宫，兄长难得的竟在自己寝宫，他看见是我，抬起头，向我憔悴地笑了笑：“思儿来啦。”

    我走过去，乖乖地坐在他的身边。

    “兄长多久未合眼了？”我问。

    他眼睛通红，满脸都是倦意，“兄长忧心父皇的病，”他勉强笑了笑，说，“兄长不累，只要父皇能好起来，为人子的，便是吃再多苦，心里也开心。”

    兄长伸出手来，轻轻摸了摸我的头，对我笑。

    我说：“思儿可以谒建章吗？”

    兄长一愣，恍然间眉眼都是笑：“思儿想见父皇？”

    那时我与父皇已许久未曾相见，心里存着疙瘩，我不愿见父皇，父皇自然更不愿见我。

    “父皇会生气吗？”我小心翼翼地问。

    兄长笑了：“父皇一定想念你，思儿，父皇会高兴的。”

    可我还是害怕父皇震怒的样子。他见到了这个不肖的女儿，心里一定不开心。如果上了火气，加重了病情，可要怎办？

    “那我扮成从侍的样子吧，悄悄地进去。”我说道。

    是夜。

    凉月如霜。

    我躲在兄长的身后，套着大大的制衣，在人队中，走入建章宫。

    君父躺在那儿，形容枯槁，很憔悴，很憔悴。

    他看见了兄长，脸上现出一丝开心，很吃力地抬起手，招了招：“奭儿……奭儿你过来。”

    兄长跪地谒：“儿臣祝君父万年无极。”然后，仓促地起身，走到君父榻前，含泪喊了一声：“父皇……”

    “奭儿，江山交给你，朕、朕能放心吗？”

    父皇的声音很沙哑，也很疲惫。

    兄长伏在榻前，哭道：“父皇！儿臣要父皇好起来，要父皇康健永泰，永远、永远陪着儿臣、陪着大汉！”

    父皇想说什么，但一阵接连不断的咳嗽声堵住了他的咽喉。

    我跪在地上，动也不敢动。所见之处，满目皆是严肃，阖宫之人皆知，君上大限将至，这天下，将易主。

    我想着，想着君父的好，不禁悲痛失声。

    他自幼恶我，但有时，细察之下，亦能感觉到他的慈悲与温暖。

    很多年前，幼年不懂事的敬武离宫出走，偷偷跑到二毛在长安的家，只有旧址还在，家，早是没了。

    我躲在草垛里睡了一晚。

    天将晓时，君父率亲军寻来了。他斥我，君王在破屋的院子里高声斥责我，君父的亲军将不知事的小丫头带回了汉宫。

    那晚，他本可以不用亲来。

    君父虽是满目的不愉快，但他毕竟亲来了，心里，多少还是有些忧心的吧？

    他毕竟也曾关心过敬武。哪怕只有那么一会儿，那么一点点……

    想到这里，我内心里愈发的伤感。

    兄长比我更伤心。

    所以兄长没有看到角落里有道黑影子，忽然窜出，——我不知她是怎样混进来的，但她分明的不怀好意，她从袖中掏出一把银闪闪的匕首，直向君王而去。

    我本能地扑过去。

    那把匕首扎进了我的胸膛——但并不深，我只是隐隐觉得有些痛，那股力道并未在我血肉间绞过，扎进的一瞬间，它便顿住停止了。

    那双眼睛惊恐地瞪着我。

    我耳边一片嗡嗡，只听君父在气喘，兄长声嘶力竭地喊：“护驾——传、传太医令！”他的声音极度沙哑：“思儿……思儿你怎样？”

    兄长很慌张，声音带着哭腔。

    君父推开了兄长，他那么虚弱，却仍支着身子坐起来：“你是谁？为何要谋害朕？”

    君王气宇轩昂。

    他的眼角瞥了瞥我，“没事？”他咳了一声，“思儿？”

    我点头，捂着伤口扑在君父榻前：“君父，思儿来看你……”

    他一愣，旋即伸出了手，摸了摸我的头：“思儿，你怎么来啦？想起来看朕……”皇帝哀伤地叹了一声：“朕老啦，思儿，你……没事吧？”

    我摇摇头：“伤口不深，我能察觉。”

    “撑一下，”皇帝沉稳的语气十分让人心安，“太医令马上就来，朕的公主，一定能撑过去。”

    朕的公主……

    陛下续着最后一口气儿吶，仍认我是掌上明珠。

    毋论从前如何横眉冷对，他终究爱过我。

    刺客是秋娘。

    我不知道她是怎样混进来的，也不知道她为何要刺杀父皇——或许，她是为追随多年的故主讨个“公道”，她在怨怪我，为何还要与陛下这样亲近。

    她被押下去的时候，仍看着我，眼神里，掺杂着一丝不解……

    “秋娘，”我喊住了她，押她的亲卫也十分给面子地停了下来，“君父永远是敬武的君父，不管他做了什么。”

    她不懂，她的眼神很茫然。

    “君父是明君，大汉不能没有他。”我竟然说出了一句深远的道理来，连我自己都吓了一大跳，我看着秋娘的眼睛，告诉她：“敬武可以为了君父去死。”

    那一晚，捱得好艰难。

    伤口疼得辗转难眠，我不乖，睡觉不踏实，躺在床上翻来覆去地动，兄长紧张的神情便出现在眼前……

    我心里暗暗地庆幸，幸好为君父挡了这一刀，要不然，若君父有差池，兄长该是如何悲伤。

    这一天终于来临了。

    我从来没有想过，君父也会缠绵病榻，垂老沧桑，我遇见他的时候，他还很年轻，他的臣子，在凤阙阶前跪了一地，祈祝他万年无极。

    在我心里，君父一生都会受人景仰，一生倨傲高贵。

    可他现在，就躺在那里，残年风烛。

    他很吃力地伸手，喊我过去：“敬武……”

    我哭着爬向君父的龙榻，眼泪早已糊了满脸，我喊：“君父……”他摸着我的头，嗽起来：“思儿，父皇安排了一切，你听奭儿的话。”

    我哭着，伏在父皇身上，怎么也停不下来。

    “思儿，朕留了一个人给你，这许多年，朕亏欠你太多，这个人……是朕给你的一点弥补，他一生都会保护你、追随你。这样，朕也放心。”

    长安十月的天气，已经有些凉了。

    守灵白虎殿，满目都是白幡，一幢挨着一幢，到处都是哭声、呜咽声，满朝的老臣，年岁已很大，乌泱泱地跪了一地，头“咚咚”地磕在地上，哀声不绝……

    兄长几度昏厥，一声一声地喊着“父皇……”

    我永远忘不了那样的场景。

    我的君父，没了。

    大汉的史载上，只多了一位孝宣皇帝，而我和兄长，从此孤零零地，相依为命。

    我们都是无父无母的孩子。

    这一年，兄长登基。

    次年改年号为“初元”。

    我在初元元年的大雪天里，与兄长抱头痛哭。

    兄长扶栏：“朕不愿做这劳什子的皇帝，朕只想安安分分当个太子，有父皇在，有思儿在，朕便都满足啦。”

    他是最好的兄长。天下，从来都不是他的欲念。 166阅读网

    