
﻿    掖庭的深夜，人寂无声，只有一轮皓月，当空悬挂，揉碎的月辉洒在缦回曲水中，熠熠生辉。

    我漫无目的地走在掖庭曲觞流水四合的庭院里，一步一顿，心情至闷。

    远处遥遥的灯火，在风中曳动。

    我轻轻走了过去。

    有人在放河灯。

    我站在那里，静静地看。心忖，又是一个寂寞空闺冷的小宫女，在不知君王何时驾幸的深夜里，独自守凉风悲叹。

    河灯是许愿灯，许一个一个的深愿，愿君王早来。

    我忽然有些理解她的心情。尽管我并不认识她。

    我走了过去，在她身边静静地等着：“放河灯吶？”

    “嗯，”她听见我的声音，很明显一愣，旋即转头，看见了我，便不再吃惊了，对我笑，“妹妹也睡不着？”

    我愣了。

    那是一张貌赛天仙的脸，面如皎月，眼似星芒，皎白的月光迎面照来，衬得她肌肤胜雪……

    我自幼入汉宫，见过不知多少的美人，就连我自己，亦曾为君上所赞，皇妹是雪塑的容颜，敬武公主美貌名动天下，但在她面前，我仍是愧怍。

    敬武容貌，不及她十之一分。

    这等绝色，若无隐情，是绝不会隐于汉宫不显的。

    我深知，她为君王深宠，只是时间问题。

    “是啊……”我敷衍着，眼睛却没有半刻离开她的脸。

    她有些不好意思了，撇过脸去。

    “你是宫女子？进宫多久啦？”我问。

    她笑了笑，道：“我是这一班新进家人子，入宫不久，许多的规矩，尚不通熟呢。”

    家人子……

    “姐姐这样美貌，不多时，便会出头的。”我说这话，完全出自肺腑。

    世人多爱恭维，我相信，眼前这神仙一样的姐姐，一定也爱恭维的话。

    谁料她面上非但不喜，反露出一抹忧色，她叹了一声，不说话了。

    “怎么啦？”我看着她。

    美人在任何时候都是吸引人的，连她皱眉叹气的样子，我都觉得很美。

    “汉宫深幽，几无人情，但凡有办法的，谁又愿意在深宅高瓦中虚耗一生呢？”

    听这口气，她是十分地不愿被兄长赏识？

    这可难啦，她若想取宠于君上，我或许可帮忙，助她一臂之力；她若不愿呢，我能如何？

    我遂了她的话，道：“姐姐也有心事？我也是呀，汉宫幽幽，不知困住了多少人……有朝一日，若能得自由，该多好啊。”

    我这说的，并非全部假话。敬武一向是野丫头，困于汉宫是万般的不得已，与这美人姐姐，心思中或多或少有相似之处。

    她仿佛觅得了知音，很是喜欢我，便打开了话匣子：“皓月只愿天下太平，佞臣无所遁形，妾一家冤屈得昭，妾便感铭于心。”

    原来是这样，有冤啊……

    那这美人姐姐的意思是……她以家人子的身份入宫来，接近陛下，是为了为家族沉冤昭雪？

    兄长只是这美女姐姐的一枚棋子啊。

    也是，这样的美人，这清冷独特的气质，皆衬得她不似俗物。

    汉宫之中，为了得君宠，而勾心斗角，使出种种下作手段的女子，不胜枚举，眼前这美人，若与她们为列，那真是亏了这等的美貌。

    她又与我闲述许久，看的出来，她是真喜欢我的，我俩不过相识一盏茶的功夫，她便把我当成了妹妹。临要离去时，竟摘下手腕上一只玉镯，递我手里：“思儿若不嫌弃，且收了去，宫中无人对言，饶是寂寞，见这镯子，便如同见到我，姐姐便在思儿的身边。”

    我竟被这话感动，她虽区区一家人子，但待人之处，可谓重情重义。

    思儿是我告诉她的名儿，她知我叫思儿。

    而她，乳名“皓月”，当真人如其名，气质清冷如月，其人秀美如月。

    我后来才知道，她有另一个名字，史载汉册，流名千古。

    我起身，问她：“姐姐可爱慕君上，愿于汉宫之中竞择一席之地？”

    她答：“区区家人子，命似飘萍，何曾有过能自择命运的时候？”她当真视我如知己，对我推心置腹：“姐姐所爱慕之人，定是天大的英雄，但姐姐这一生……终归命不由己。”

    “在皓月姐姐心里，谁人可算大英雄？”我仰起头，好奇问道。

    “孝武皇帝当算，裂土开疆，封泽神州；先祖高皇帝亦算，大风起兮云飞扬，威加海内；先皇孝宣皇帝，亦是难数的明君……这些，都是皓月心中敬慕的大英雄。”

    我吸了一口气，这姐姐好大的雄心啊！

    他年能配上如此美貌壮心的女子之大英雄，不知当数何人。

    反正兄长是数不上啦，他只爱思儿，也爱他的大汉，但他曾说过，思儿若与江山论，思儿为先，社稷次之。

    兄长从来不是先皇孝宣皇帝那样的社稷之君。

    可他爱我。

    兄长在内理朝政。是我悄悄而来的，建章宫的守门子、从侍、宫女子们已经十分懂规矩，只要是我来寻陛下，无一人会阻挠。

    我做了个噤声的手势，贴着门偷觑，从侍给我端了个矮凳儿，教我坐着。

    我扒门缝看。

    兄长正在怒斥朝臣。

    “满朝都是老匹夫！这是什么意思？一个个都来糊弄朕？？”陛下摔了奏折，怒拍桌而起。

    我从未见过兄长这般吃人的狠戾，他在我心里，一直都是温文尔雅的好兄长，他从不会生气。

    君王盛怒，猛于洪涛。

    他这时，才有些君父的样子。

    连我，都有些怕了。

    我挪了小凳子，正准备走，君王那边又传来严斥声：

    “那个呼韩邪，孝宣皇帝在时，他便来大汉讨食过，父皇好生的招待——这便罢了，我大汉向来好客！如今呢，朕在朝，这呼韩邪单于又来了！来就罢了，居然还敢谈和亲？？和谁的亲？朕就敬武这么一个妹妹，这不是逼朕将敬武往火坑里推吗！匈奴天寒地冻，土地贫瘠，长公主习惯了长安养尊处优的生活，——你们这帮老匹夫，还敢劝朕将皇妹嫁给茹毛饮血的匈奴人！你们这是安的什么心！”

    皇帝怒极，连骂了这一腔子话，连喘带咳，嗽个不停。

    我呆呆地坐着，竟失了神。

    原来是这样。

    难怪兄长那么希望我嫁给张临，张临少年英雄，确是良配，更重要的是，他是长安人氏，自幼长在天子脚下，敬武若嫁了他，便能一辈子守在兄长的身边，有兄长照拂，张家一定会对敬武宠爱非常，敬武若在婆家受了委屈，有兄长出面撑腰，为敬武主持公道，谁还能欺负敬武？

    我若嫁了张临，兄长便不用再烦恼，怎样堵朝上悠悠之口。待那个什么呼韩邪单于来汉求亲，敬武已嫁，兄长便有了推诿的借口。

    我长大了，真不忍兄长这般为难。

    更何况，兄长还是为我好。

    那天见到时夏，我想也没想，跟他说：“我若嫁了，你还会跟我吗？”

    他真的大大地吃了一惊。他的眼睛瞬间黯淡下来，说道：“属下……属下的使命，是追随公主，保护公主，一生一世。”

    “是父皇令你立下的誓言？”

    他低头，沉沉说道：“是。”

    “那不必，”我说，“这么多年，你一直重诺，你答应父皇的，都做到了。如果敬武一旦出嫁，我会还你自由。”

    良久，他才说道：“属下不需要……”

    “你需要的，时夏，你也可以娶妻生子，过天下最平凡却也是最幸福的生活。”

    那是他最好的路。

    我不愿剥夺。在这世上，我知道谁待我好，谁待我薄，我希望视敬武如命的人，亦能得到敬武最好的报答。

    敬武真的长大了。

    真不愿兄长再为难。

    和往常一样，我与兄长坐一席，用完膳后，我觉察了兄长异于从前的神情，我问他：“兄长，你有心事？”

    “没、没，”他有些紧张，那种秘密被人窥伺的紧张，旋即，他笑着道，“朕很好，傻思儿，朕心里……有些高兴。”

    那是一种连笑着都会失神，幸福随时洋溢在脸上的高兴，从内心里掩不住这种幸福感。

    我那时并不知兄长遇见了什么事。

    及至后来发觉，起先是惊讶，旋即又深感寻常，自古英雄难过美人关，这多寻常啊。

    有一女子，能令兄长失魂落魄，能牵其喜怒，这多好。

    毕竟兄长贵为天子，他要的女人，无一不能入怀。

    总不受相思之苦。

    我敬兄长一杯饮，道：“陛下，思儿想明白啦，陛下若想将思儿许配于张临，思儿……愿意。”

    他大惊：“思儿，朕、朕不愿委屈你。从不愿。”

    “兄长，你待思儿之好，思儿永不敢忘。思儿确确然想通啦，能嫁张临，已是天大的福分。张家一门忠烈，于汉室有恩，汉室以公主许之，是再合适不过，若得此举，群臣必感念……”

    “思儿！”他打断了我的话：“你从来不是朕斡旋朝臣的工具！从来不是！思儿，只要你说一句不愿，朕……朕便再想法子，朕不会教你受半点委屈，——这是朕答应母后的。”

    我顿住，伏首谢恩：“思儿愿意。” 166阅读网

    