
﻿    皇嫂待我很好，兄长特意叮嘱过的，敬武出嫁诸事，皆托交皇嫂。皇嫂拿我当亲妹妹，她日日都在忙着为我置办嫁妆，她同我说，她要置办丰厚的嫁妆，让大汉的长公主风光大嫁。

    我很感激她。

    但皇嫂面上再高兴，有时失神的样子总会被我发现，有一日，我见她独坐垂泪，好伤心的样子。

    我忍不住，坐在皇嫂身边，问她：“政君姐姐，你这是怎么啦？皇兄欺负你啦？”

    她擦干眼泪，想要躲闪过去，却不能。

    我拉着她的凤袍衣袖：“政君姐姐，你有话，便对思儿说，思儿马上要嫁啦，往后，怕是不能常来椒房走动……”说到要“嫁”，我也眼泪汪汪，心里好难受。

    皇嫂为我拭泪，终于说道：“好思儿，你年轻貌美，如今觅得如意郎君，皇嫂为你高兴……愿你一生平顺，莫要像皇嫂这般……”她说着说着，便忍不住，泪湿沾襟。

    我心里一咯噔，忙问：“政君姐姐，你真是有心事呀！快与思儿说来，思儿真是舍不得你这般……”

    “傻孩子，有甚好说的呢，”皇嫂为我顺了顺鬓发，道，“古来宫闱之中，不就这么点事儿……色衰，则爱弛，谁也逃不过的。”

    皇嫂的眼中露出一抹哀色。

    她叹息。

    我便知晓皇嫂烦闷是为何事。她虽贤良淑德，但确然不受兄长宠爱，兄长纳美迎新，这许多年，她看过一幕又一幕，也着实累了。

    我问：“哪里的美人，这么好运？”

    这是见惯的事，不知为何皇嫂这一次，尤其的伤心。

    皇嫂郁郁道：“这批家人子，出色的不少，听说有一日，陛下逛后园子，撞见了一美人，闻如其貌美赛天仙，从此便惦记上了。建章宫那边的人来禀，陛下为这女子，茶饭不思，夜不能寐……”

    若真如皇嫂这般描述，那兄长当是动了真情。

    但我还有一点不明白，兄长爱慕的女人，只将其纳入后宫，封位即可，为何似有“求而不得”的意思呢？便问皇嫂。

    皇嫂叹了一声，轻声说道：“思儿有所不知，这也是本宫忧心之处。女子于君王，无异于玩物，本宫也不是善妒之人，陛下爱慕的女子，本宫都可接纳。但这一次，陛下的表现，委实奇怪，怕是这女子真有异于常人之处，另君王念念不忘。”

    皇嫂的意思，我自然明白，社稷之君，最怕动凡人之情，君王痴心，于江山无益啊。

    我也想为皇嫂分忧，便问：“思儿当如何做？”

    皇嫂默然，想了想，而后说道：“思儿，皇嫂心念之事，你不必管，只消埋头做你的新娘子，欢欢喜喜地披凤冠，上花轿。你只需记得，你是必嫁张临无疑的，你若不嫁张临，朝臣必上谏，荐你和亲匈奴——呼韩邪单于来汉求亲之事，你可听说了？”

    此等大事，我自然是知道的，因点头。

    皇嫂抱着我，道：“好孩子，你兄长是不舍得你去匈奴和亲的，哪怕朝臣死谏，他也不会答应——如此，君臣生隙，不是好兆头呀！”

    我点头，心里深深地明白，为了兄长好，我必须嫁给张临，可不免还是有担忧：“那派谁去和亲呢？”

    思儿是大汉养育的公主，大汉若有需要思儿的时候，思儿自然也当奉一份力，而不是躲在陛下龙座之后，抛社稷安危不顾。

    皇嫂让我放心，若真到了必要之时，她自有人选举荐。

    那时我并不知道，皇嫂及其背后显贵的母族势力，已将这和亲匈奴的人选，内定了兄长看上的心中之人。

    大概一旦身居椒房，母仪天下，必要的雷霆手段还是需要的，保自身之荣华，保皇子之储位，那便甚么都不顾啦，遑论牺牲区区一家人子后半生的幸福。

    但皇嫂毕竟保住了我。

    言之最后，我不免好奇，问皇嫂：“政君姐姐，令兄长朝思暮想的美人，究竟是谁？”

    “王昭君，家人子王昭君。”

    这名儿与皇嫂之讳，只差一字，是巧也不巧。

    大概命中之数，皆是如此。

    我的婚期愈近，陪我玩的人也愈少。

    张临是不能找他玩的了，皇嫂说，哪有新娘子这样不害臊的，嫁人之前就与未婚夫黏在一起玩，要被人笑话的。

    时夏最近总是寻不着人影儿，偶尔见着了，满身的酒气，真像是同兄长学的，兄长近来也是这样，我每回谒建章，总是碰到一个醉醺醺的陛下。

    相思之病于每一个人都是一样的，我从未见过兄长这般失魂落魄。

    我谒建章，兄长去了冠冕，坐在台阶上饮酒，见我来了，他向我招手：“思儿，来，坐这儿！”他拍了拍身边空缺的位置。

    我走过去，取走兄长手中已被喝空的酒壶：“陛下，这儿可是建章宫，您是君王啊！”

    兄长看着我，笑：“思儿，你何时像父皇一样，会训人啦？”

    “怕再不训，往后没机会啦。”我也笑着。

    兄长拍了拍我的肩膀：“那倒是，朕的思儿，就要嫁人了……”

    恍惚中，他眼角有泪。

    “兄长，你最近是怎么啦？”

    我知他有心事，他成日里将自己弄的醉醺醺，不理朝政。但我唯一个不解的是，兄长是皇帝啊！皇帝爱慕的女人，焉有不到手之理？

    天下的女子，谁能被皇帝爱慕，那是她最大的福分。

    兄长笑笑，摇了摇头。

    “那……思儿猜猜？”我转到了他身后，就像儿时同他捉迷藏那样，伸了手来，轻轻遮住了他的眼：“兄长是为一女子？”

    他一愣，蓦然笑着，却不说话。

    “被我猜中啦？”我大笑，逗他：“能教兄长如此痴迷的，一定是位神仙一样的姐姐！兄长，你为何不去寻她，将她纳入后宫呢？何必在此处，一人痴痴地思念，多可怜啊！”

    兄长将我捉住，不教我动，他说道：“她……与旁的女子不同。”

    “如何不同？”

    “她……不会因朕是皇帝，而思慕朕。她出尘脱俗，朕……朕若每日能听她弹琴，清音宛转，妙回不绝，即使……教朕少活十年，朕也愿意啊！”

    我看着兄长，只觉他真是神思恍惚、走火入魔了。

    唉，古来帝王，只求长生，可从未有人愿折寿数啊。

    呼韩邪单于朝汉那一日，陛下摆下盛宴，我列席同餐。

    这盛宴，便是和亲大宴。和亲的女子已有了人选，听皇嫂说，她选中的宫女子，貌赛天仙，即便不是公主，也是便宜了胡蛮单于了。

    这单于是个老粗，岁数已经很大，五官倒是清晰分明的，年轻时候想来也很英俊。但那又有什么用呢？如今的他，老成了这个样子，半截身子都入了土的人了。

    我心里暗暗为那中选和亲的女子哀叹。

    英雄姑且算他是个英雄，但迟暮的英雄，不比断翅的雄鹰一般？

    兄长很高兴，他受了单于的朝拜之礼，便举杯祝饮。

    单于依礼列座。

    和亲的女子很快被请了上来，单于需要见一见大汉赐他的阏氏，而满殿朝臣，也需要认一认这愿为大汉出塞远嫁的女子。

    她着大红嫁衣，在挑灯侍女的簇拥下，缓缓入殿。

    我站了起来。

    这女子，肌肤胜雪，脸似盈月，饱满而美好。

    是皓月，那一晚，我在掖庭后园子的流水边遇见的“皓月姐姐”，她说她爱慕英雄，她说我大汉朝，高祖皇帝、孝武皇帝、孝宣皇帝皆能称“英雄”……

    竟是她。

    她款步上前，向君王谒：“妾，王昭君，拜见陛下，愿陛下万年无极。”

    皓齿明眸，仪态万千。

    兄长的惊讶绝不亚于我，他是真呆住了，缓缓离座，撩开额前玉藻，十二旒下一双眼睛惊讶、茫然……

    皇帝开口：“你……竟是你……”他的声音带着一丝微颤：“是……你愿意的吗？”

    陛下几近失态。

    我这时才知道，大事不妙。心里也猜出了七七八八。

    这天姿无双的美人，对君上青眼全然不理，她上前一步，跪谒：“昭君愿为大汉效命，远嫁胡地，为陛下祈来平安福分。”

    “朕不需要！”兄长几乎摔杯。

    全场震惶。

    皇嫂出前跪告：“陛下，和亲乃大喜之事，单于英雄豪杰，配我大汉佳人，实乃天作之合！不日……皇妹敬武亦要出嫁，喜上加喜呀！”

    皇嫂口中“敬武”二字加了重音，我懂她的意思，想必兄长更懂。

    她是拿我，来威胁兄长。

    若兄长临阵悔弃与单于之约，不肯将美人嫁与单于，单于自然面上过不去，此时皇后母族若煽动朝臣，为平呼韩邪之怒，以敬武换之，逼迫兄长将敬武送去那苦寒塞外，兄长若抵不住，自然要失去我这皇妹了。

    兄长仿佛一瞬清醒，冷眼瞧着皇后：“是你办的好事……”

    满殿噤若寒蝉。

    他终究是帝王，能掌事态，能控大局，兄长很快便笑，对着满殿朝臣举杯：“朕念皇妹将出闺阁，朕心大悦，诸臣共贺——”

    臣子列位而出，皆举杯：“臣贺陛下大喜！恭喜陛下、贺喜陛下！”

    那是我第一次，在满殿朝臣的祈祝声中，感觉不到半点的喜庆。

    兄长为我，隐忍至此。

    他下御阶，走至垂暮的老单于面前，拍了拍单于的肩，君王口称：“单于盖世英雄，朕今以美人许之，愿匈奴与我大汉，永修盟好。”

    大汉的皇帝，给了匈奴之主这天大的面子，呼韩邪心中感念，连行礼：“匈奴与大汉，永修盟好！”

    君王的目光，瞟过沉默的美人。

    他愣在那里。却终于还是没有说一句话。

    陛下回身，冕服的袍角甩过，拖在地上，似乌龙游走的尾。

    他回到他的殿上，仍做他万年无极的君王。

    “陛下长乐永泰，陛下万年——无极！”

    朝上老臣，曳动……如松涛阵阵。

    那是我享过的最苍凉的一场，盛宴。 166阅读网

    