
    大唐中和五年，流毒天下的黄巢之乱，终于在年前结束了。但乱世的大幕，才开始徐徐拉开。

    军阀们暂时休战，将精力转向经济民生，忙着恢复治下人口，弥补战争带来的创伤，着手清除战乱带来的后遗症，那就是躲避战乱而循入山林的流民、溃兵和盗寇。

    很不巧，庄毅现在就成了一名盗寇。尽管他自认为是一个好人，既没有盗，也没有寇。

    但天知道这世界是怎么了，竟然有肉身被毁，而灵魂不灭并降临异界附入将死之身，然后两者融合为一，并起死回生，而且这人居然也叫庄毅，这种恐怖而又诡异的事，还偏偏就让他体验了一回……

    北方的阳春三月，天气冷热无常，让人感觉不到多少春天的气息。清晨的阳光温暖而和煦，料峭的晨风仍带着一丝丝刻骨的寒意。

    马都山支脉，叠秀峰下，一处座西朝东的山谷里，错落有致的一片山寨依山而建。这就是叠秀寨，泥糊粗石围墙，茅草为顶的房子破烂不堪，四处漏风，寒气逼人。

    住在这里的当然是一窝盗寇，算上杂役有近五百口人。

    “还有三天就满一个月了啊！这是该庆幸呢还是该遗憾……以后又该做什么好呢？经商赚钱？这个乱世里，钱多会没命的！客串了一把一人之下，万人之上的滋味，根本不存在抱大腿的觉悟；就这么混下去？做小贼不安全，会成为棋子，或者是炮灰；做大贼？这是一条危险的不归路啊……”

    庄毅头戴皮帽，穿着圆领窄袖的青色葛布外袍，腰系革带，脚蹬牛皮靴，双手互叠枕着后脑勺，懒洋洋地躺在角落里的干草堆上晒着太阳，默默地想着心事，双眼漫无目的地看着前方的校场。

    说是校场，只不过比三个篮球场还要大那么一点，这也是山寨里唯一的校场。

    今天是比试的日子，获胜者将有奖励，还可以参加五天后的打粮行动，而头领则可以获得带队的机会。

    时辰还没到，那群小喽啰们先来了，正在校场上将大小不一的石锁玩的热火朝天，不亦乐乎，还有两个赤着上身的健壮汉子，在一边象两头公牛一般不停地打着转，玩起了相扑。

    说起相扑，古称“素舞”，秦汉叫“角抵”，唐宋才称为“相扑”，可不要以为就是岛国的那种，两个兜着白布条的大肉球满地打滚。

    对于这些小游戏，庄毅才没有兴趣，他少年时也曾迷上武术，并跟着外公学习。后来更接受过常人无法想象到的魔鬼式训练。那才是真正的武术，而真正的武术就是防身杀敌的本事。之所以来到这个世界，是因为被出卖，做暗线的被出卖，牺牲是必然的。

    他现在的身体很年轻，才二十一岁，虽然身材也是高大魁梧，力气却不如从前，好在经过他一个月的马步桩锻炼，也还算恢复了一些，毕竟曾是卢龙军中的一名牙兵队正，有这个底子在。

    咚咚咚……鼓声响起来了！比试即将开始。

    “切……搞的还真象那么回事一样……”庄毅不屑地笑了。

    一群小喽啰簇拥着一名五短身材的汉子走进了校场，这是寨里的寨主，他名叫赵全义，外号很多，人称“铁雷公”，又有人暗地里称为“赵砍头”，长着一头黑里微带黄色的卷发，黄色卷曲的络腮胡子，一看就知道是个胡人。

    “人还没到齐么？这些腌臜货，天天赌钱到半夜……段小郎！去将那些睡懒觉的泼才给我乱棒打起来！”赵全义拿眼扫视一圈，顿时很不高兴，张口大吼起来。

    边上一个二十来岁的年轻人答应了一声，转身飞快地跑了。

    一刻时后，一群群粗汉才稀稀拉拉地陆续涌进校场，跟着又来了一群熊孩子，大的有十**岁，小的才十二岁。顿时不大的校场人满为患，吵闹不堪。

    “庄先生！早！学生有礼了！”一大一小两个少年跑了过来，恭恭敬敬地行礼道。

    小的名叫边武，年十五岁，瘦高的个子，嘴巴一向很甜，人也聪明伶俐；大的叫安怀信，十七岁了，身材都快有庄毅这么高了，只是性格内向腼腆，不大爱说话，二人都是孤儿，为逃避税粮，也为了免除邻居赡养自己的负担，一起跑到了山寨里来，已经有两年了。

    二人也乐呵呵地在草堆上坐了下来，一点都不怕庄毅。之所以称庄毅为先生，是因为庄毅向赵全义建议，设立了一所学堂，收了二十三名半大的孩子为学生，自己担任了算学先生。而识字的教学，被寨里的帐房兼军师段忠实自告奋勇地夺了去。

    段忠实，字正和，原是一名小吏，因得罪了上官，害怕被报复，举家来山寨暂避，哪知一避就是十多年。

    “咚”地一声鼓响，震的令人耳膜轰鸣，校场里终于静了下来。

    “咳咳……诸位……三个月一次的大比之期到了，自认武艺不错的都可以参加，只比输赢，不比生死！之前已有通知，今天的比试分拳脚、刀枪、骑射，拿手什么就比什么，一次定输赢。胜者可获浊酒一壶，参与五日后的外出打粮，输者老老实实的去开荒种地，砍伐柴薪！敢有不从者，鞭笞三十……”段忠实走到校场中间的空地上，干咳了一声，抑扬顿挫地来了个开场白。

    “可以开始了！”赵全义盘腿坐在校场里侧正中的矮榻上，四周围了一圈的大小头目。

    立即有一个三四十来岁的壮汉，精赤着上身跃入场中，挥舞着双手嚷嚷道：“谁先来……某家可等不及了！”

    “某再来会会你！上回输了，算你运气，看拳！”一个二十多岁的年轻人站了出来，很不服气地说。

    二人顿时拳来脚往，噼里啪啦打在了一起，不多时，年轻人被那壮汉一把揪着衣领和腰带扔了出去，赢得了围观众人一片的喝彩声。

    时间过的飞快，下午又再继续，眼看一天就快过去了，已经胜败了无数场，自有段忠实一一记了下来。庄毅依然是躺在干草堆上，漫不经心地看着，毫无下场的意思。在他眼里，这种打斗场面简直不忍直视。

    “喂……那个新来的逃兵！你来我寨中混吃混喝很久了，是不是该来尝尝乃公的铁拳！”就在这时，偏偏有一个不知死活的家伙，面向庄毅发出了挑战。

    “你在说我？”庄毅懒散地坐了起来，指着自己问道。

    这汉子庄毅早就认识，也是寨中的一名头目，名叫史大忠，三十来岁的样子，肤色黝黑，一脸的大胡子，身材高大而粗壮结实，力大如牛，平时擅使一柄三尖两刃的斩马大刀。

    “哈哈哈……就是你！敢来吗？”史大忠一脸的轻蔑，露出一嘴的大黄牙，不怀好意地怪笑道。

    校场中数百道目光刷地一起看了过来，有人在大声起哄，有人幸灾乐祸，还有一些人面带同情。

    “也好……我就让你们知道，我吃你们寨中的饭，那真是看得起你们！”庄毅冷笑着站了起来，就要下场去。他是真的怒了，作为专抓盗寇的他，现在竟然被盗寇嘲笑。

    “庄先生！别去！除了赵寨主，史大忠是寨中拳脚最好的，没人能打得过他……”边武一把拉住庄毅的衣袖，出声阻止道。

    “放心……我既当你们的先生，怎能没点本事，小子！你们学着点，看好了！”庄毅一拍边武的脑袋，又拍拍安怀信的肩膀，笑着安慰这两个跟屁虫。

    “嘿嘿……狂妄！来吧！”史大忠紧了紧腰带，摆了个怪模怪样的架势。

    “看样子是这时代的拳法，被缠上就有点麻烦了，得先下手为强……”庄毅想着，猛地一晃肩膀，身体斜侧着如一溜残影，笔直地飞掠而去。

    其实也不是飞，那是神话，他只是在用一种特有的步法在奔跑。如果有细心的人，看他的脚印就明白了。庄毅奔跑时留下的脚印，一长串的距离都是刚好，斜着呈平行，且只有月牙状的脚尖落地，那是左脚小拇指和右脚大拇指位置。

    “啪……砰！”仅仅只接住了左手虚晃的一拳，史大忠就被庄毅的右拳狠狠地打中膻中，受力不住向后就倒，后背重重地摔在地上，还仰面翻了个难看的跟斗。

    “咝……”校场中一下静得落针可闻，好半晌，才有人开始倒吸凉气，接着嗡嗡声开始传来。

    “还有人要试试吗？”庄毅双手环抱身前，笑嘻嘻地看着史大忠趴在地上大口地喘息，心中有点小得意，不枉了一个月的苦练。

    无人应答，众人面面相觑，询问着身旁的人。

    “好胆！好身手！”赵全义狠狠一拍大腿，兴奋地大喝了一声，站起身就向场中走来。他心中暗想，这样的好手若能降服，说不得会是寨中一大助力，否则必生事端。

    “你师从何人？果真是前幽州节度使李可举的牙兵？”赵全义双手抱拳，面色略带疑惑，一副盛气凌人的样子。

    “师从么？恕我不好明说，是不是幽州李使君的牙兵，寨主可以找人去打听……”庄毅一脸满不在乎的样子，慢条斯理地说。

    庄毅的这个身份来历，说起来有点故事，只因两个月前，前幽州节度使李可举，谴节度押衙李全忠攻易州，结果李全忠大败，害怕被惩罚，竟反攻幽州范阳城。而李可举原本是回鹘人，颇受幽州镇将排斥，临危时竟调不动幽州镇将出兵抵抗，只得带着家人于登楼**而死。

    对于李可举的亲信牙兵，新任节度使李全忠，自是一力清洗，这才让庄毅这具身体的原主人流亡塞外，结果病倒在途中，被边武和安怀信外出巡哨救了回来。

    “这么说你也算是无家可归之人，一个初来的新人却不知收敛，出手如此凶狠，不觉得太张狂了么？”赵全义话锋一转，却面罩寒霜，疾言厉色地质问起来。

    “嘿……既然是比试么？当然得取胜了，何谈凶狠张狂？寨主又何必咄咄逼人呢？”庄毅哧笑一声，双手环抱身前，歪着头反诘道。

    凶狠猖狂？这真的是冤枉啊！庄毅在心里大吼。但以他的傲气，是打死也不会将这句话说出来的。

    在庄毅想来，比武这种事，事先言语攻心激怒对方，这个是正常，然后就是怎么快速取胜怎么来了，丝毫没想过，给人留脸面什么的。更没有想过自己这种充满杀气的打法，一招制敌的方式，会不会吓着人。

    “大胆！咄咄逼人？你也配么？某好心收留你，竟敢出言不逊，以下犯上！那就让某来领教你的本领，你若取胜，念在你无处容身，就留你多住一些时日，若败……自己滚吧！某这寨中不收狂悖之徒！”赵全义闻言不由一楞，顿时勃然大怒。

    他心中起了惜才之意，想杀杀庄毅的威风，同时也给史大忠一个安慰，这才摆起了脸色。可庄毅竟然毫不客气地回敬，把他气了个半死，立即下了个体面的逐客令。

    想也是知道，绿林中人的规距，一向以强者为尊，绝不容忤逆。出现这么一个桀骜不驯的刺头，还与幽州军有关系，若无法降服，以后他将无法服众，这对赵全义来说，绝对是无法容忍的。