
    “你……那好吧！先谢过赵寨主的收留之恩！不过先说明白，我不出手则已，出手一向是不留情的，若有冒犯还请多多包涵！”庄毅一直是以平等的身份来对待赵全义，心中根本就没有下属的觉悟。虽然他也意识到，自己可能激怒了赵全义，连忙抱拳行礼称谢，又客气地实话实说，好心地提醒，想要传达他的歉意。

    人往往就是这样，你说实话，没人相信你。庄毅不开口还好，这么牛皮哄哄，自信满满地一说，把赵全义肺都要气炸了。

    “你你你……狂妄！某正要领教一二！看拳……”赵全义气得脸孔胀红，怒火冲天，完全不顾自己往日的威严形象，大喝一声就猛扑了过来，使了一个“黑虎掏心”，直取庄毅右胸。

    “喂喂喂……我说的是真的……你不要生气了！我不跟你打啊……”庄毅急的大叫起来，转身就跑的飞快。他是真的不想跟赵全义打起来，无论是胜是败，对自己都不利，这一点他还是明白的。

    “大胆狂徒！休走！”赵全义追上来大喝道。

    庄毅一边绕着场地飞跑，一边在心中迅速地猜测着赵全义的意思。若败了就赶自己走？这没道理啊！可是胜了只是多住几天，最终还是要赶自己走……这他妈到底是什么意思？

    赵全义仍在后面狂追不舍，他心中的怒火越烧越旺，杀人的心思都有了。这个新来的小子太不懂规距，太不上道了，他居然还敢跑……若不教训他一番，今后自己还怎么使唤别人。

    “站住！你往哪里跑？”

    前方出现三条壮汉挡住了去路，庄毅险些一头撞了上去，情急之下原地打了个转，卸去了奔跑的力道，这才站住了身形。

    “干什么？你们要以多打少么？”庄毅斜视了那三人一眼，心中破口大骂起来。

    “哈哈哈……某今天算是开眼界了，在这马都山的叠秀寨里，三百六十条汉子，从没有人敢违抗某的意愿，你……是第一个！”赵全义气极反笑起来。

    庄毅一听这话就觉得有点不妙了，心里又一时想不明白，怎么就这样了呢？玩对抗？人太多，自己这身体不争气，那肯定不行。装孙子？这简直要我的命啊！

    “你说……某该怎么收拾你呢？”赵全义一脸皮笑肉不笑，阴阳怪气地看着庄毅道。

    “杀了他！杀了他……”四周围观的汉子们气势汹汹地挥着手，齐声怒吼起来。

    “小子！听到了么？军有军法，某这寨子里也是有规距的，以下犯上者，论理当斩！某念在你初来乍到不懂规距，鞭笞五十，你可服气？”赵全义得意地狞笑，说完转身就要走。

    “喂……不至于吧？不是说比试谁都可以参加么？我怎么就犯规距了？”庄毅一脸苦色，出声争辩起来。他心中憋闷之极，这具身体还是太弱了，人在屋檐下，不得不低头啊。否则，就凭寨中这三百多乌合之众，自己找把趁手的兵器，打的他们满地找牙。

    “某是寨主！某说你犯了规距，那就是犯了规距，如果你不想死的话，乖乖受刑吧！某现在不想赶你走了，就是很想看看，你被打得皮开肉绽的样子，哈哈哈……”赵全义得意地大笑了起来。

    “喂喂喂……这算什么事！我真的没有恶意啊……”庄毅心中怄火之极，想要再上前争辩，旁边五六名壮汉围了上来，不由分说一把就扣住他的手腕，七手八脚地就将他按倒在地，又有人去取来了行刑用的牛皮鞭子，就要开始抽打。

    这时，段忠实走了过来，挥手阻止了要行刑的那名汉子，又蹲身劝慰道：“庄大郎啊！你真是太莽撞了，根本就没体会到赵大郎的心意，看你也是个读书识字之人，又看在你我同堂授徒的情分上，代你道了个歉，减了四十鞭，剩下的十鞭，你还得挨了！”

    “什么……道歉？我根本就没说错什么吧？算了……谢过段先生！”庄毅有气无力地说道。

    “你就不想实话告诉某我，你究竟师承何人？据我所知，幽州还无人有你这么高明的算学知识。”段忠实笑眯眯地说道。

    “现在没心情跟你闲扯……”庄毅一口回绝道。这让他怎么说，难道说自己已经不是原来的那个庄毅么。

    “你……你这小子就该多吃些苦头……”段忠实只得气呼呼走了。

    “啪”的一声，牛皮鞭子抽在了后背上，顿时火辣辣地疼，庄毅咬牙切齿地闭上了眼睛，心中问候了赵全义无数代的祖宗。

    次日天刚蒙蒙亮，庄毅刚眯了一会儿就醒了，他昨晚根本就没睡好，虽然边武去段忠实那里要来了一点药粉，涂抹了后背上的伤口，但还是痛的他直哼哼。

    更何况这间小院落原是柴房，墙上和墙脚下，到处是破洞，成群的老鼠半夜里跑出来觅食，异响连连。之所以一个人住这破屋子，是因为他不愿意去和那些粗汉挤着睡大通铺，也从不让那些粗汉和自己勾肩搭背，那些家伙身上都是脏兮兮、臭哄哄的，让人恶心无比。

    作为一个现代人，心中的优越感满满的，对于这些不爱洗澡的家伙，充满了鄙视。

    庄毅揉揉发酸的眼睛，掀开盖在身上微微发着霉味的被子，爬了起来。开始穿衣服，月白色的粗麻布裤子和右衽短袄，再套上一件厚厚的天青色圆领窄袖长袍，外披一件老羊皮袄。伸手一摸头上的发髻，还好没有散乱，否则洗头、梳头就是一个麻烦的事。顺手再戴上皮帽，这种胡人的皮帽还算暖和，但实在是粗劣难看。

    推开小破屋的木门，晨风拂面仍有一丝凛冽。他缓步走下台阶，在院中小跑了几圈，活动了一下气血。然后又站定，弯膝下蹲呈九十度角，并含胸拔背，双手握拳放在了腰间，扎了一个马步桩。

    一盏茶的时间过去了，他仍然一动不动，呼吸却更加平稳，气沉丹田，头脑一片清明，不存任何杂念。

    直到四盏茶后，额角开始冒出细密的汗珠，小溪一样汇聚后顺着鼻尖往下滴落在地。胸膛起伏快速，呼吸异常粗重起来，小腹丹田处一股闷热的感觉，只得缓缓地站了起来，长长地吐出一口浊气。

    今天总算是突破了一刻时还多啊，庄毅大为满意，只是背上有伤口，没法再习练大枪和射箭了。又转身去关上院门，趁别人没有早起的习惯，赶紧的跑去伙房，漱口洗脸……然后连吃带骗的喝了三大碗粟米粥，两张胡饼，顿时觉得肚子舒坦了。

    又趁做饭的老张头不注意，闪电般的速度，拿了两张胡饼揣在怀里，烫的直哆嗦，一溜烟地跑了，惹的老张头在后面跳脚破口大骂，他老伴王婶是一个善良温和的妇人，在边上一个劲的劝着。

    被臭骂了，庄毅应该是很恼火的。可他自己也说不清楚，居然一点不生气，而且每天乐得如此，乐在其中，他甚至觉得这样的场景很温馨。

    跑回自己的小破屋，庄毅拿油纸包好胡饼，藏到一个洗得干干净净的陶罐里，再盖上一块大石片，以备不时之需。

    时间差不多了，该去学堂了。那群孩子还没有学会一些坏习惯，应该有美好的未来。庄毅觉得自己有责任带好这群半大孩子，虽然只有二十三个半大的少年人，多数是充着他的拳脚功夫来的，对认字、数学并不太感兴趣，但这丝毫不妨碍庄毅一腔热情。

    学堂也就是一间稍大些的棚屋，围了半人高石墙。远远地听到一阵欢呼，边武领着少年们一窝蜂地冲了出来。看到庄毅，欢喜地大叫道：“庄先生！段先生说了，这两天不用上学啦！”

    边武是庄毅的“小恩公”，这小子聪明灵活，学习认真，成绩也是最好的，是这群学生的头儿。

    “哦！为何呀？”庄毅问道。

    “段先生没说，学生也不清楚……”

    “庄大郎！今天就不用来授课了，午后去寨主那里议事。”段忠实随后走了出来，捋着胡须笑眯眯地说道。

    “哦？我怎么没听说，不知议什么事啊？”庄毅一楞，讶然道。

    “赵大郎没通知你？”段忠实故作惊讶道。

    段忠实所说的赵大郎就是寨主赵全义，据说这家伙原本是个回鹘人，随父流落幽州，后逃入叠秀寨，为人阴险凶狠。

    庄毅可对他没有半点感恩和效忠的心思，反而从心里很看不起他，做了十多年的寨主了，还是得过且过，穷得象狗一样，一群部下养的半死不活。

    尽管这是有原因的……这个原因，庄毅还是最近才听那群半大小子们说起。这个赵全义原是一介家奴，拐跑了家主的小妾，逃进这叠秀寨，又杀了原来的寨主取而代之。因劫掠商队过甚，导致行商断绝，又转而南下杀掠卢龙塞边民，寨中人口有不少是其胁迫而来，这也让庄毅更鄙视他。

    “没有啊……我不过一小喽啰，哪入他的法眼……”庄毅暗暗腹诽段忠实做作的样子。

    “这……这倒怪了，难道是昨天的事，已经过去了，应该不至于吧？”

    “谁知道呢？”庄毅耸耸肩苦笑。

    “看来这个赵大昨天是气疯了，还想再挑事儿的样子……该怎么办才好呢？”庄毅不由双手环抱，摸着下巴想道。

    “这样啊！那我得空再劝劝他！昨天你确实过份了，下手也没个轻重的……”段忠实笑着埋怨道。

    “错！你当时也在场，可不要颠倒黑白。”

    边武在边上眼巴巴地听着，忍不住插话道：“庄先生！不如你再去给寨主道个歉吧！兴许寨主就不生气了。”

    “去去去……小孩子家家的知道什么，都快回去吧！有事会找你们！”段忠实驱赶道。

    学生们满脸的不情愿，只得远远地走开了。

    “大郎啊！去年整个冬天里都没点进项，最近库房里的老鼠都快饿死了。我前几天找赵大郎商量了一下，打算出去打粮了，估计再过几天就出发，你好好准备下，到时卖力一点。顺便找个机会把话说开吧，兴许赵大郎气就消了！否则，主属互生嫌隙，终非小事。”

    见庄毅脸无异色，段忠实犹豫了一下，又试探着问道：“我知道大郎你一向特立独行，卓尔不群，必定是胸怀抱负，志向远大之人，以你的才能落草为寇，终是埋没了，不知道大郎有没兴趣去幽州谋个差事？”