
    赵英哲带着人马走了，临行前一再追问，他好奇庄晚易会怎么对付赵全义，并主动表示，愿意帮忙，拉拢之意溢于言表。但除了互相约定下次交易，庄毅对他们没有兴趣，这让赵英哲很是失望。

    高大胖子等人并没有跑远，此时一个个都回来了，变得老实无比，自发地在清理着狼藉一片的营地，不时偷偷地抬起头，远远地看庄毅一眼，目光充满了畏缩与警惕，他不知道赵英哲等人是否告诉了庄毅实情。

    “高大胖子……你过来！”庄毅喊道。

    高大胖子吓了一哆嗦，脸色瞬间变得苍白，眼珠一阵滴溜溜乱转，立即转身三两步就跑向身边不远处的战马，一跃而上，打马就逃。

    “哈……惊弓之鸟！”庄毅从身旁安怀信腰间摘下长弓，拿起一支白羽箭，张弓向高大胖子后心瞄准片刻，食指与拇指同时一松，“崩”的一声，白羽箭离弦疾射而去。

    高大胖子惨叫一声，随马颠簸了几步，摔下马来，抽搐了一会儿，就一动不动了。

    “去！斩下他的人头，用袋子装了，挂到我的战马上。”庄毅吩咐道。

    安怀信非但一点儿不害怕，反而一脸佩服地看了庄毅一眼，答应一声，小跑而去。显然这种事，他之前常做。

    “你们都给我过来！老子有话要说！”庄毅大声喝道。他还是很不习惯这个时代的人，动不动就自称“某”。

    好半天，四十几人才陆续走了过来，呼啦啦地站了一大堆，大多一脸的畏惧胆怯，有的在互相小声地嘀咕着什么，却没有一个人一抬头看庄毅一眼。

    “他妈的……权力真是好东西啊，老子要的就是种感觉！言出如山，令行禁止，不管是出于敬畏，还是出于忠诚，我要的只是服从。”庄毅在心中想着，来到这个世界，初次品尝到威望和权力的甘甜。尽管这是非正常手段，但他不会在乎。

    庄毅抬头扫视，仔细地数了下，发现包括自己，只有四十一人在，不由疑或地看向边武，问道：“还有九个人呢？”

    “加上高大胖子，死了七个，还有两个人不见了。”

    “哦……”庄毅应了一声，明白过来。这人肯定是赵全义的心腹，跑回山寨报信了。

    “你们有谁知道这次行商的目的？”

    没有人答话，他们大多数与庄毅并不算熟悉。

    “我要先走一步回山寨，你们押运货物跟上来，由安怀信与边武二人带队，可听明白了？”庄毅大声命令道，说完转身就走向自己的战马。

    “师傅！等等……你让我和怀信大哥带队？我们年纪小啊，要是他们不听话，不肯回山寨怎么办？”边武追了上来，边声问道。

    “要走的就让他走，你只管将这些货物运回山寨就行了。”庄毅随口答道，手持长枪翻身上马，双腿一夹马腹，向马都山叠秀寨而去。

    太阳已经跃出了山颠，洒射着热量，崎岖的山路上冰霜冻土融化，一片泥泞。

    庄毅一路纵马飞奔，两个时辰后，已近午时，快接近山寨了。

    他渐渐放慢马速，又调转马头，冲上了插向山寨后山的一条羊肠小道。前面的路越来越窄，已不容战马通行。庄毅只得下马，将战马拴在一棵小松树上，又从马背上取横刀和弓箭，各在腰背上绑好；又从马脖子上取那个装着人头的袋子，手持长枪探路而行。

    一路小心冀冀地贴着崖壁走过半里长的险地，终于爬上一处起伏的坡地，庄毅加快速度小跑起来，终于到了山寨南侧的山坡上，随即顺坡而下，从无人看守的地方翻过寨墙，用长枪挑着人头袋子，扛在肩上，大摇大摆地向赵全义的住处走去。

    “咦……这不是庄大郎么？你怎么先回来了？”迎面遇上段忠实，他似乎正从赵全义的住处那边过来。一眼就看见庄毅身后的枪头，挑着那粘着乌黑血块的圆乎乎小袋子，脸色一阵惊疑不定。

    “嘿嘿……我为何先回来，段先生是山寨军师，竟难道不知吗？”庄毅干笑一声，目光炯炯地反问道。

    段忠实脸色瞬间一片苍白，双腿一软，跟跄后退一步，一屁股坐在地上。

    庄毅上前蹲了下来，伸手拍着他的肩膀，一脸不怀好意地笑道：“哟……怎么？段先生哪里不舒服啊？要不要我去帮你找个郎中？”

    “这个……不必了……不必！还好还好……某这把老骨头，刚刚腿脚抽筋呢！”段忠实连连摇头，又摆摆手，脸色不自然地讪讪笑着，笑得比哭还难看。

    “啊哈哈哈……你这个老家伙！脑子转得挺快的嘛！算了！看在我们还有那么一点交情，就不与你计较了。我去办点事，你明白！可要记得帮我善后啊！”庄易得意地大笑起来，意味深长地说。

    “这个……也好！但愿你不要太过份了，某帮谁做事不是做啊！”段忠实脸色终于缓过来，心中明白庄毅要去干什么，无可奈何地叹口气道。他只是不希望闹的人心离散，绝不是对赵全义有多么的忠诚。

    “这就对了……”庄毅站起身来，一脸的狰狞，大步走向赵全义的大院。

    院门是虚掩着的，里面正站满了人，正吵嚷成一团。庄毅站在门前站住，透过半开的门向里看去，数十个大小头目竟然都在，似乎是准备议事的样子。

    “你们说的可是那个逃兵么，都怪那几个半大小子啊！哪是什么人都能往寨里捎带的，这野和尚要是规矩些也就罢了……这下好了，要出事了啊！”

    “哈哈……要我说啊，有何干系，待他回来直接打杀了事，岂不干脆……”一个身材粗壮的大个子踱着方步，脸上的横肉扭曲着大笑道。

    “哟嗬……大家都在呀！正好……既然你们这么说，那今天，李某就让你们长点见识……”庄毅一脚揣开院门，走进院子。

    众人闻声，数十双目光刷地看了过来。只见庄毅长枪一甩，枪头上的小袋子抛飞而来，“咚”地一声掉在地上，滚到了众人脚下。

    那粗壮汉子躬身下去，捡起袋子打了开来。顿时脸上横肉直抖，手一哆嗦，触电般地扔掉，惊怒交加地怪叫：“是高大胖子……”

    众人目瞪口呆地看着翻滚出去的人头，说不出话来，院落只剩下此起彼伏的粗重呼吸声。

    “就凭你们这种人渣，也敢说打杀了我，这个人头就给你们做一个警告……”庄毅长枪一摆，指着众人冰寒刺骨地说道。

    那个粗壮汉子终于清醒过来，顿时横眉竖目，嘶声大吼：“反了……反了……兄弟们！抄家伙……”哪知一句话还没说完，忽见一条人影疾扑而来，一只大手一把抓住了自己的脖子，“咯嘣”一声，眼前金星乱闪，脑袋里“嗡嗡”直响，然后就感觉自己的意识越来越模糊，似乎飘飞了起来。

    “警告你们！不要送死！”庄毅扫视四周，冷哼道。他并不想滥杀无辜，但也绝不喜欢有人冒犯自己，更不愿意受半点委屈，震慑住他们是最好的办法。不然，这些家伙鼓燥起来，就不好办了！

    庄毅心中快意无比，有点纠结，还有那么一丝丝杀人后的负罪感。负罪感？的确是有点，在那一世，他也从没有真正地杀过几个人，但是却看到过不少。

    “你你你……你这个忘恩负义之徒，就这么对待自家兄弟？”不知何时，赵全义出现在正门台阶前，颤抖着手指点着庄毅，哆嗦着说道。

    “啊哈哈哈……我还以为你会跑掉呢，你居然敢出来，有胆色！不过可别颠倒黑白……什么叫忘恩负义啊？是你救回了老子么？说的好象你有多么的无辜，居然想雇凶杀我，你太看低我了，所以现在，死的就是你自己，怎么样？要我动手么？”

    赵全义脸上一阵青一阵白，终于一咬牙，怒声大吼：“弟兄们！给我宰了他！”说完转身飞奔向屋内的议事大堂。

    可惜院中众人仍然脸色阴晴不定，并没有冲上来拦住庄毅。

    “想跑……”庄毅立即持枪追上去，却见赵全义冲进了大堂内右侧的小门，往后宅而去，庄毅紧追不放，若让他跑了，那就坏了自己的大事。

    庄毅追过小小的中庭，冲进后宅，里面传来赵全义疯狂的嘶声怒吼，一阵阵女人临死前惊恐的惨叫声，小孩的哭喊声，混乱不堪。

    庄毅吃了一惊，猛地站住了，想到了什么，脸色一阵发白。好半晌，低低叹息一声，口里喃喃着：是条汉子啊……让你自己处理完后事，再决死一战也好……