
    “幽州？以我所知的情况来看，那就是一潭深不见底的浑水，好差事还能有我的？再说我回幽州，还不知李全忠会不会找麻烦。”庄毅翻了个白眼，撇撇嘴道。

    “唉……李全忠也不可能总惦记着你一个小小的队正吧！你还年轻，又兼熟读兵书，武艺不凡，只要经得几次战事，必能大放异彩。只愿你一呼百诺之时，还记得老朽就好。”段忠实凑近过来，语重心长地说。

    “哦……还请段先生详细分说，你认识幽州哪些大人物？我也好考虑考虑。”庄毅颇有些意动的样子，好奇地问道。

    “你若有意，我给你写封荐书，再持我的名刺，前往幽州拜见高顺励将军，必能为其重用。”段忠实不无得意地说道。

    “高顺励？你居然认识他，这个人我倒是听说过，为幽州郡望大姓之一渤海高氏的现任家主，其他就不大清楚了。”

    见庄毅一头雾水的样子，段忠实以手抚额，顿时无语。摇了摇头又说道：“高顺励将军现在卢龙李全忠麾下，任妫州怀戍军兵马使。”

    “怀戍军？李全忠？”庄毅摸着下巴，若有所思地嘀咕，历史国学知识不是他的强项，最多只有高中生水准。

    “李全忠这个人，我与他没交情……你平日里也练枪法，而高家祖传枪法颇有独到之处，你若去了，高顺励一定会感兴趣的，说不定还会指点你一二，这岂非美事。”段忠实一脸喜色，就差大吼：快快答应我吧！

    “不去！从此打上高家烙印，那不是自缚手脚么？将自己的前途命运寄托在别人手中，这可不是我庄某人的行事风格。”庄毅翻了个白眼，立即拒绝道。

    “你你你……好你个眼高于顶的小子，我这不是看你处境不利么，好心帮你还不领情，罢罢罢……你好自为之吧！”段忠实被噎了个半死，狠狠一跺脚，一甩袖子，气呼呼地扬长而去。

    看着段忠实远去的背影，庄毅在心中冷笑，说到底还不是想让自己低头或者闪人，美其名曰：帮自己找个差事，有多少真心实意，还得两说……

    赵全义这个人，庄毅算是看出来了，仗着有那群粗汉做小弟作威作福而已，显然是他暗示段忠实来说和，而段忠实也有他自己的想法。

    居然还要我道歉，从此低头向他效忠么？他妈的还真敢想啊！就算这里不是原来的那个世界了，那又如何？就赵全义和他那帮手下，庄毅还从没正眼看过。

    当天下午，赵全义召聚众人议事，庄毅根本就懒得去，反正也没叫他，若去了反而又自讨没趣。哪知没过多久，赵全义又让人来找。

    来的是安怀信，十七岁了，个头不高，身粗体壮，微微有些罗圈腿，一向沉默少言，性格内向腼腆，常与边武那群半大小子们担任寨中巡哨。

    “庄先生！赵寨主让我来喊你过去……”

    “怎么？不是没通知我吗？他怎么说的？”庄毅讶然。

    “先生去了自知……”

    “也罢！走吧……”

    远远见赵全义的大院外人满为患，热闹的象菜市场般，庄毅皱皱眉，大步而过直入院门，却见一众大小头领从大堂上出来，显然已议事完毕。

    庄毅正要进去，却听一个姓高的头领在身后不屑地冷哼，大声嚷嚷道：“某人以为他是谁啊！赵大郎好心收留他，他不知报恩，反倒不把大郎放在眼里，这种不知好歹的狗东西，赵大郎还留他在这作甚，真是糟蹋了弟兄们幸苦打来的粮食。张兄……你说是不是啊！”

    这人庄毅也认识，名叫高弘勋，与史大忠二人是赵全义手下的哼哈二将。

    “咳咳……高兄！过了过了！寨中多个兄弟多分力气，何必说这种伤了和气的话……”这个姓张的正是伙房老张头的儿子，名叫张震，年二十五岁，一向与庄毅还算亲近，听得此话连忙劝道。

    庄毅见他们边说边走远了，心中一阵恼怒，也不好计较，径直步入大堂。

    “庄大郎！今天议事为何不来啊？”赵全义盘腿坐在大堂上首正中的案几之后，摸着一下巴黄色卷曲的络腮胡子。见庄毅进来，面色很是不自然地问道。

    故意不叫自己，现在又质问，跟老子玩这种鬼把戏，真他妈小儿科。庄毅心中暗骂，只得上前行了个生硬地拱手礼，开口说道：“不知大头领找我，有何事吩咐，不妨直说。”

    “哦……”赵全义长长的哦了一声，半天没有下文。

    庄毅抬头看去，见他正目光炯炯地盯着自己。不由双目一眯，回瞪过去。

    “罢了……你在寨中待了快有一个月了吧，也是时候该出点力了。段先生，你来说吧！”赵全义眼角一跳，终于开口了。

    “呵呵……是这样的！大头领原本打算去武列水那边转转，但今天早上有探子回来禀报，说那边奚人自家打起来了，哨探散得远远的，我们去了难以找到机会下手。所以，只能去蓟州与屯军换粮。大头领打算这次让你跟着前去，你可不要让大头领失望啊！”段忠实说道。

    “这样也行？我们寨中与那边的屯军以前也做过生意？”庄毅惊讶地问道。

    “当然……我们需要粮食、盐巴、布帛、还有武器，他们也需要战马、皮毛，而这些我们寨里就有。你只需要跟着护卫就可以了，明天一早就出发，其他的事你不用担心。”段忠实解释道。

    “那好啊！窝了一个月没出门，我也正想出去见识见识……”庄毅大喜道。

    “幽州……你就真的不想去？”段忠实还有些期盼地问道。

    “我这人喜欢自由自在，不想受约束，只能辜负你的好意了。”庄毅歉意地回道。

    三日后一早，天刚蒙蒙亮，庄毅就备好干粮和水，带上武器，分别是一杆长枪，一把横刀，一副弓箭，临出门时，边武和安怀信二人牵着马，已在门前等候了。

    “庄先生！这是你的马，我给你拉过来了。快走吧，大伙儿正在库房那边往驮马背上装货，催得可急了。”

    “是谁带队啊？一共多少人？”庄毅接过马缰绳，慢不经心地问道。

    “这次是高大胖子带队，共五十多个人，货物还真不少，百十匹上等好马，还有好多的生皮……”

    “早就教你们了，要说确切数字，百十是多少？好多又是多少啊？”庄毅伸手就给了边武一个爆栗。

    “就是随便看看，我哪里知道到底是多少啊……”边武挠着头，嘟着嘴，一脸的委屈。

    “一匹上等好马可以换多少粮食啊？还有生皮又是什么价格？”庄毅对这些一直不大清楚。

    “这个我知道，那些屯军不压价的话，一匹好马应该可以卖四五贯钱吧，一斗粟米是四百钱左右，小麦可能也要五百五十文钱一斗，一匹马差不多可换十斗米，至于生皮，一张一百来文钱吧，若是硝制好的，价钱会高点，这个庶民是不要的，只有那些屯军用来做铠甲。”边武歪着头算了一下，高兴地说道。

    “一斗粮食大约是十二斤半？百匹马就是一万多斤粮食啊！啧啧……还是很赚钱的，这个无本生意很不错啊。”庄毅默算了一下，若有所思地喃喃道。

    这些重量、度量的换算，他可是费了不少时间向段忠实请教，才搞清楚。

    到了山脚下的一个小洼地，那里已是人喊马嘶声一片，众人已经整装待发了。赵全义正和段忠实站在一旁，一个身材肥胖的中年人正在向他们禀报货物的数量。这个胖子也是一名大头目，众人一向称呼他为“高大胖子”。

    “你们怎么现在才来，快快装货准备出发……”赵全义大声呵斥道。

    庄毅也懒得理会他，大刺刺地走过去，随手抱起一大捆生皮往一匹驮马背上绑缚，哪知绑到一半，那个大胖子大声叫骂起来。

    “你娘的……眼睛瞎了，那是送人的货物，这边来！”

    庄毅勃然大怒，几步窜上前，也不说话，目光如利剑般冷冷地盯着他。高大胖子吓了一跳，嚷嚷道：“干什么干什么？反天了你，叫你搬货你还就得搬……”

    “你一定会死得很难看……先告诉你一声。”庄毅凑到耳边冰寒刺骨地说道，这种小角色，有的是机会收拾他，但不是现在，打狗还要看主人呢，虽然他的主人也不过如此，但隐忍一下还是有必要的。

    半个时辰后，货物装载完毕，赵全义将高大胖子拉到一边，嘀嘀咕咕了好半晌，这才大喝一声“出发”，于是，这支亦盗亦商的驮马队伍，赶着十多辆满载货物的马车，浩浩荡荡地出了山寨大门，向着卢龙塞的方向出发。