
    马都山到平州卢龙塞以北的松亭关约百余里，这主要是山路崎岖难行，大队人马走得很慢，中途在大燕山的长城外，一处山谷里扎营休整了一晚，次日上午，巳时隅中，到达滦河一处支流，一条狭长的干涸河谷地里停驻了下来。

    作为盗寇，并不敢随意进关，否则有可能被那些屯军当肥羊痛宰，所以高大胖子命众人在此扎营，自己带了十来个随从，骑马前往平州的松亭关城而去。

    庄毅则大为兴奋，骑马冲上一处枯草凋零的山坡，向南面远远眺望，这就是另一世界的神都地区啊，他也曾去过多次，但呆的时间不长，没什么印象。

    午后未时中，高大胖子回来了，并带来了百余名骑着马的军士，他们赶着数十辆马车，上面的麻袋堆积如山。这显然是之前有派人联系，否则货物不可能来的这么快。

    庄毅好奇地仔细打量，发现这些人中有不少都有着的胡人样貌，他们穿着简陋粗糙的皮甲，挟弓挎刀，在河谷地的另一头下了马，其中一名军官穿着一身华丽的明光甲，头戴铁盔，显然是交易的对象，带着十来个亲兵大步走来。

    他们拔出腰间横刀，很粗暴地挑开驮马背上的包裹一一细看，看完之后，又在高大胖子的带领下，去察看马匹。不多时，就命军士将那些战马拉到一边，而高胖子则屁颠屁颠地跟在后头，一脸的苦色，两人还在纠缠于价格。

    交易顺利完成，那些军士赶着战马，载着货物大声呼喊着远去。而庄毅等人又开始忙碌起来，给驮马和马车装好粮食和杂货，众人休整了一刻时后再次出发。

    紧赶慢赶的到达昨天休整的那处山谷时，天色还是黑了下来，众人打着火把，将驮马、车辆和货物放在营地中间，扎了十二顶破旧的营帐，分散在四周。

    高大胖子找来十几个人，安排守夜，三个方向两人一组。庄毅和边武也成为其中一员，更令他恼火的是，他还是守下半夜的。这北方塞外阳春三月的天气，夜里依然格外的寒冷，尤其是下半夜，一不小心冻死人都有可能，这显然是高大胖子在给他们两“穿小鞋”。

    “让我守下半夜，可以，给酒一壶……”庄毅要求道。在寒冷的夜里，而且是野外，喝酒可以活动气血，不至于被冻僵。

    “没有酒……你不会向别人借件羊皮袄披着？某当年又何尝不是从巡哨守夜的做起，你是新来的，还想让别人代你守夜不成？要想呆在都山寨里讨生活，就得老实守规矩。”高大胖子毫不留情地拒绝了。

    庄毅恼火不已，只得无奈地回营。哪知走进帐中，十几个汉子正盘腿坐在毡毯上，围着一盏小油灯，摇骰子赌博，玩的不亦乐乎。

    “各回各帐去，别吵着我睡觉，我今晚要守夜。”庄毅大声道。

    “嘿嘿……你谁啊！乃公就爱呆在这个帐中，你管得着……”回答他的是一个叫何大的家伙，戴着皮帽，正摇着骰子。

    “找死！”庄毅大喝一声，积攒的一腔怒火终于找到渲泻口。立即大步上前，一脚踢开人群，伸手抓起那家伙的衣领，双手如一双铁钳，老鹰抓小鸡一般提了起来，“呼”地一声，就扔出了帐外。又如影随形而去，趁那家伙被摔的找不着东南西北，又一把提了起来，大耳括子左右开弓，何大的脑袋被打的象拔浪鼓一般，左右摆动。再一次被庄毅扔到一边时，才哀声惨嚎起来。

    “你你你……你大胆！竟然……竟然……”另外几条汉子闻声跟了出来，其中一人哆嗦着嘴唇，半天说不出一句完整的话。

    “怎么……你们也想尝试一下？”庄毅双目一眯，冷声说道。

    那汉子吓了一哆嗦，转身就跑。另外几人冷冷地看了他一眼，悻悻地转身离去。

    半夜时分，庄毅被人叫醒，只得另外披了件羊皮袄，带上武器，和边武二人出了营帐。夜空中散落着几颗稀稀落落的星星，半轮月亮挂在天边，寒风吹的远处山间林木如涛声阵阵，一片安详。

    “李先生！我们的哨位在营地那边，那处小山坡就是，看……他们烧起了篝火，咱们正好去烤火。”边武揉着眼睛说道。

    那两守夜的睡得正香，亮晶晶的口水流的老长，庄毅踢醒了他们，两人立即跑了。

    “这也叫守哨，睡得死死的，要真有歹人，死都不知道怎么死的。”庄毅嘲笑道。

    “这里不会有什么歹人，大燕山附近，就我们都山寨……”边武说着和衣坐在篝火边，伸出手烘烤着。

    庄毅也双手抱膝坐了下来，看着跳跃的红色火苗，一时微微出神，半晌抬起头来，问道：“小武！你为什么做了山贼？有想过回老家河东去么？”

    “谁想做山贼啊？我十岁那年随我阿爹来蓟州谋生，然后阿爹就做了蓟州雄武军的屯军，军屯收获的粮食都叫上官给收去了，日子实在过不下去。三年前，我阿爹病逝后，就和同村的安怀信跑来都山寨了，因为怀信在寨子里有个亲戚。我在哪里都是一样的，等以后我赚到很多钱，再回去买上百十亩地，安生地过日子就是了。”边武想了想，认真地回答道。

    “小子啊！你就这么点出息！你想不想当大官，想不想当将军？”庄毅笑道。

    “啊？这怎么可能呢，我家祖上都是小门小户的，就没出过大官，我还只是跟着先生你，才认得几个字，识得几个数，哪敢想着当大官啊？”

    “不对！你还是小孩，是棵好苗子，只要跟着我，认真学习识字，以后就不一样了。如果你想跟我学武，我也可以教你，将来一定会当上大官的，怎么样？有兴趣么？”

    “那好啊！不过你本来就是我的先生啊，还要拜师？”

    “当然……那些学生不一样的，他们不认真学习，将来肯定丢光我的脸。而你很懂事，也很聪明，我可以将一身本事全教给你，所以，你要正式的拜师才行。”庄毅笑眯眯地调侃道。

    “啊……那我现在就拜吗？可是我没准备礼物啊！”

    “哈哈……没关系！你磕三个响头就可以了！”庄毅大笑起来。

    边武一听，满脸喜色，立即就跪在庄毅面前，恭恭敬敬地磕三个响头，大声说道：“先生在上，请受徒儿一拜！这样就行了么？”

    “行了行了！乖徒儿快快请起！”庄毅哈哈大笑起来。

    “先生！我忽然想到一个问题，我觉得先生你一定当过大官，对么？”边武一脸好奇地望着庄毅问道。

    “我没当过官，但我做过大人物，就是让很多很多的人，都听我的命令行事。其实跟当大官是差不多了。对了！你以后别称我为先生，在叫师傅！师傅！知道么？”庄毅伸手摸着边武的头，一脸恶趣味地笑道

    “哦……好的！师傅！那你以前就是跟赵寨主是一样的人了，我们也都听他的命令行事啊！”

    “咳咳咳……赵全义！他只能算是一个小喽啰而已，如果我愿意，一巴掌就可以拍死他，他和我根本就不是一个级别，他还不配做我的对手。只是，我希望他死得有价值，你不懂……”

    “啊？什么是有价值？赵寨主虽然不是好人，但对我们还算好了，你为何要杀他啊？”边武顿时嘴巴张得大大的，一脸惊讶。

    “他真的对你们好？你们只是他杀人劫掠的工具而已，他过的是什么日子，而你们呢？你还是不懂……算了，不说了，你以后就明白了。我睡一会儿，你一会叫醒我。”庄毅打了个哈欠，摇摇头道。

    想也是知道，这个时代就是一个等级社会，上下阶级森严，作为上层人物，过着奢华**的生活，那是理所当然，心安理得，这些在边武看来，没什么不对。但在庄毅，却从心底里不认同，非常的不习惯。

    也不知过了多久，庄毅就这样睡着了，直到被边武推搡着叫醒，耳边传来边武焦急的叫喊声：“先生先生……快醒醒，营地那里乱起来了……”

    庄毅睁眼一看，却发现天都快亮了，四周围一片乌青之色。营地那边人喊马嘶，乱作一团，数百名骠悍的黑衣骑士正手持明晃晃的横刀，驱赶的营地里众人四散奔逃，受惊的马匹四下乱窜。不由大吃一惊，霍地一跃而起。

    “傻小子！为何不叫醒我，快跟我去杀敌，跟在我身后，小心点……”庄毅大吃一惊，拉着边武就向小山坡下冲去。