
    庄毅冲下小山坡，边跑边拔出横刀，扔掉刀鞘，双手紧握，一侧身子倾斜着双手拖刀，如一溜残影般疾掠而去，冲向营地边那些黑衣骑士。

    一名黑衣骑士发现了他，打马而来。三步之遥，即将相遇之时，右手挥刀向庄毅脖颈间斜辟下来。庄毅大喝一声，疾冲的身形猛地转了个弯横移，窜到了敌骑战马的右侧，右脚用力一蹬地面，纵身一跃而起，恰好翻上了马背，手中横刀顺势在马上骑士脖颈间一抹，热乎乎的鲜血飞溅了他一手。

    这一连串举动，眼力、时机掌握得恰到好处，妙到毫颠。步行抢马，当然，还可以抢车，只是灵活运用，这一招他曾练过无数次。

    一把将面前尸体推下马去，庄毅双腿控马向前，杀向那些正在驱赶人群的落单骑士，一连斩杀数骑，终于引起了远远在一旁观看的数十名骑士注意。其中为首者是一名中年人，约四十余岁，他怒声大喝着传令，顿时，迎面十余骑又包抄而来。

    “师傅……我来帮你！”

    庄毅迅速回头扫了一眼，竟然是边武在身后数十步开外。

    “不知他怎么搞到战马的……”庄毅想着，却再也顾不上他了。猛一翻身急坠到战马右侧，避过迎面一刀，趁两马错身而过的瞬间，一刀掠过敌骑的腰肋，耳听得身后传来“闷哼”一声。不加理会，刀锋顺势又掠过疾冲而过的第二名骑士的大腿。

    时机稍纵即逝，庄毅立即再翻上马背，身形低伏，猛一拉马缰，战马人立而起，借力调了个头，往回冲锋，开始第二个回合，却见边武跟了上来，两骑恰好错过，险些前后相撞。

    “好样的！快跟上来……”庄易大吼道，再次迎向敌骑。却听得边武在身后大喊：“怀信……这边来！这边来！”

    “好小子！聪明……还知道聚拢人手！”这念头刚在庄毅心中一闪而过，忽见眼前一花，一个雪白的光点带着碗大红球如毒蛇吐信般直向咽喉而来，庄毅猛地后仰，同时挥刀上撩，“锵”的一声，震得手臂一阵发麻。

    这时才看清，崩开的竟是一支带着红樱的尺许长枪头。二马错身，那马上骑士轻“咦”了一声，猛一拧腰转身，又是一枪向他腰肋间刺来。

    “回马枪……”一个念头在心中急闪。

    “嘿……”庄毅怒目圆睁，吐气开声，紧盯着枪头，一瞬间双腿夹紧马腹，探手扭腰避过，趁其刺击之势将尽，一把抓住了那支长枪红樱处，用力回拉，这一串动作快如闪电，那马上骑士措不及防，一举被拉下马来，“轰”地一声被重重地摔倒在地。

    庄毅手中枪头紧抓不放，兜转马头，纵马踩踏而去。那骑士这才不得不放弃手中长枪，一跃而起，拔刀迎战，却一时先手尽失。

    长枪在手，庄毅顿时如虎添冀，扔掉横刀，双手握枪一抖，三朵枪花呈品字形并列，向那落马的中年骑士笼罩。

    “锵锵……”“噗……”那骑士居然连挡下了两枪，却不防最后一枪才是实，一下子穿透肩胛锁骨之下，闷哼一声，吐出一口鲜血来。

    “让你见识一下什么才叫枪，若死在自己的枪下，你也算是死得其所了。”庄毅一脸狞笑。

    那骑士脸庞一下涨得通红，又吐出一口鲜血。

    “你是谁？马都山……什么时候……有你这样的人。”那中年骑士苦笑着呜咽道。

    “很奇怪吧！”庄毅冷笑着持枪右手用力，将那骑士挑了起来，打马小跑，大声吼道：“贼将已被生擒，降者不杀！”

    “不好！那是将主！快抢回来！”黑衣骑士们连声呼喝，向庄毅围了过来。

    “将主？这是松亭关守军还是……黑吃黑呀！该死！”听得那些骑士大喝声，庄毅反应过来。长枪一抖，将枪头上挑着的骑士摔下地来，一枪顶住了其咽喉。

    这是一个脸型有些清瘦，身姿矫健的中年人，微黑的皮肤，脸上略有皱纹，两撇八字胡须，显得阳刚而英武，但此时已然晕厥过去。

    才做完这些动作，庄毅十余步外的周围，被黑衣骑士围了过严严实实。一名黑脸骑士打马而出，盛气凌人地喝道：“放开我家将主，否则，我们将踏平都山寨。”

    “你们是松亭关守军吧，公平交易也就罢了，居然跟我玩黑吃黑，你说我凭什么要放他。”庄毅冷冷笑道。

    “你大胆……不过一贼寇，居然还想跟我谈条件？”那骑士大怒道。

    这时，后面又一名年轻骑士越众而出，两人小声嘀咕起来，似是在商量什么。

    “只要你放还我家将主，我们放你离去，如何？”那年轻骑士约莫二十七八岁的样子，上前数步说道。

    “谁放谁离去，那还说不定呢！我的时间很保贵的，而且他的时间更保贵，你说是吗？”庄毅嘴角一翘，看了地上的中年将主一眼，又露出一脸得意的贱笑。

    “你……”那年轻骑士气得咬牙切齿，显然也意识到什么，脸色又紧张起来，顿时泄气。

    “我不妨实话告诉你……我们不是松亭关来的，而是蓟州盐城守捉的屯军，你得罪我们，就不怕以后身无立锥之地了吗？”那年轻骑士目光炯炯地盯着庄毅，顿了顿又说：“只要你放还我家将主，我们就当这次没来过？而且这次和你们易货的是平州人，可不是我们的人，你们以后有生意，完全可以来找我……”年轻骑士竟然软硬兼施地说道。

    “啊哈哈哈……是吗？我可不是被人吓大的，你凭什么认为，我们山寨一定要跟你做生意？别忘了我的身份，我想要什么，是可以自己来拿的……”

    “算了！别说那些有的没的，有些事情你不清楚。如果我没猜错的话，你名叫庄毅，原是李可举的牙兵队正。一个月前，被巡哨带回都山寨，可有此事？”那年轻骑士上下打量，一副气定神闲，吃定庄毅的样子，犹豫了一下，还是开口说道。

    “咦……你竟然连这都知道，有意思……这么说来，我就更不能放人了！”庄毅吃了一惊，若有所思地道。

    “你难道没有发现，你的那些同伴都跑光了吗？就算你回到马都山叠秀寨，一样是死……”那骑士眼珠一转，一脸冷笑。

    “哦……莫非这个赵全义，原来就是你家家奴？”庄毅恍然大悟，怪不得赵全义对自己怀恨在心，又迟迟不动手，果然有后招啊！不熟悉环境啊，竟然落于被动，只是他还是低估了自己的武力和好运气，心里庆幸的同时也暗暗警惕。

    “算是吧！他不过是我赵家的一条狗，转而投靠别人很多年了。不过自今年幽州换了节帅以来，他有点想投回来的意思，要知道在蓟州一向是我赵家说了算，就算是平州，我家也说得上话，这条商道也是由我赵家掌握。话说回来，你的身手真的很不错，不去从军真是太可惜了，有兴趣去蓟州么？”那年轻骑士目露欣赏之色，显摆着家世，出言善意地招揽道。

    “哈哈……承蒙兄弟高看一眼，我这人比较喜欢自由自在，我很奇怪，昨晚我就在那边山坡上守夜，你们应该知道的才对……”

    “的确知道！但我们骑马赶了六七十里路，到这里的时候，天还没亮，弄错方向了……否则，你以为，你还活着？”那骑士一脸尴尬地苦笑道。

    “啊哈哈……看来我真是幸运呐！不过这似乎说不通吧！赵全义应该在之前就有布置，为了我这么一个人，让你们兴师动众？”庄毅疑惑道。

    “当然不止如此，最近我们在扩军，这批货物，我们军中也很想要。当然，相比起这点粮食，如果能杀了你，又使赵全义心甘情愿重新投过来，继续向我家供给战马，这个利益润之大，你明白！”

    你可以带十个人留下！他们可以走了！越远越好……”压在心中多日的疑问瞬间解开，庄毅心情大好。

    那年轻骑士点点头，没再多说什么，转身命令手下退去。不多时，一众黑衣骑士已走远。

    庄毅也收起长枪，笑道：“现在你可以给他治伤了，不过提醒你，他伤得很重，你看看有没有伤到肺，否则会死掉的……”

    “我知道……我叫赵英哲，任盐城守捉马军指挥使，这是我家守捉使赵文德，也是我家族叔，涿郡赵氏，你应该听说过吧？”

    “涿郡赵氏？我还真没听说过？”庄毅轻笑一声，慢条斯理地答道。

    赵英哲一脸讶然，顿时为之气结。

    “边武！你死到哪里去了，快快喊兄弟们来打扫战场，半个时辰后上路！”

    “师傅！我在这里……怀信已经去找啦！”边武远远地答道。

    赵英哲已经弯下腰来，仔细察看着赵文德的伤势，有些束手无策的样子，喃喃说道：“有点难办了呢！”

    “先用布条堵住伤口，否则血流光了，不死也得死，到时别说我是凶手……”庄毅好意提醒道，这些大家族，他还不得罪的太过了。

    “你……你打算带着这些粮食和杂货回去？就不担心送羊入虎口？”赵英哲一脸好奇地问道。

    “呵呵……你还是担心他吧！至于我么？一定会长命百岁的……”庄毅干笑一声就要走开。

    “你就这么有信心？那好！改天兄弟我定当登门拜访，还望李兄不要拒之门外啊！还有……那是我家族叔的长枪，你是不是该还回来呢！”赵英哲恼怒道。

    “这叫战利品，知道么？别不识好歹……”庄毅脸色一冷，哼声道，临了又回过头来，威胁地说：“半个时辰，懂了么？”

    赵英哲一脸无奈地点了点头，继续埋头处理赵文德的伤口。