
    “大郎让我来，可是想和我商量一下关于对赵家的态度？”段忠实安顿好赵英哲等人，随即来见庄毅。

    “正是……这个赵家，只怕胃口大得很，我们和他做生意，很难有多少赚头。”

    “呵呵……大郎从前既是幽州牙兵队正，就该很清楚赵家的底细才是，你就不想和我说实话？”段忠实坐在条案后，身体前倾凑近过来，一脸疑惑的神色。

    “早和你说了，你不信有什么办法，我就是病倒在雪地里感了风寒，头脑烧的迷糊了，这才记不起多少以前的事。你就仔细说说，赵家想要什么？”庄毅只得解释道。

    “好吧！且信了你就是……这个赵家重视文教传家，老家主名叫赵眺，为官历任永清、文安、幽都县令，现告老在家。其长子赵珽，曾官任幽州兵马从事，现任蓟州刺史，其长孙赵敬又为蓟州兵马使，这样整个蓟州都是赵家在经营，而且在幽州各军中也很有人脉。而此来无非还是为了战马和皮货，以装备给蓟州军。”

    “看来也是个大藩镇治下的小藩镇了，而且是家族垄断式贸易！我很奇怪，他想要战马，为何不自己去奚人和契丹人那里交易呢？”庄毅疑惑地问道。

    “一是路远不便，二是价钱太贵，一匹上好战马高达六七贯钱，那些奚人离幽州边塞也不是很远，幽州什么货物什么价格都多少知道点，直接和他们交易，赚头也不大。而从我们手上换取，只需要四五贯钱，有时甚至压低到两三贯钱，这个利润你算的到。”

    “原来如此……他们这是养寇自肥啊！只是可惜，我们寨中人手还是太少了。不然，我们可以尽占卢龙塞以北的所有商道，那时就不吃亏了。”庄毅叹道。

    “你想的简单了，我倒是知道，玄水东面的白狼山里，还有不少的逃民隐户，多半是从营州过来的，也有幽州逃出去的。只是我们寨中这点人都难以存活，你还想着人不够多，多了你拿什么养活？”段忠实没好气地说道。

    “咦……逃民隐户？有多少人？可以让他们搬过来啊！白狼山离这里远不远？有没有地图，拿给我看看……”庄毅一听大为惊喜，站起来连声问道。

    自来到这个世界，庄毅就一直想要一副地图，以了解天下各大势力的大致分布情况，可惜无论是以前的赵全义还是段忠实，似乎一直都不重视。

    “没有地图，不过我知道人在哪里。但是粮食啊！你难道有办法？去抢奚人？这种事有损德行，盗亦有道，不得已而为之，还是少做为妙。”段忠实听出话外之意，连忙劝阻道。

    “哈哈……你这就太迂腐了！不过咱们还是说赵家的事吧，待会儿你找赵管家探探口风，看看价格如何，我们接收这批货物，需要多少战马，然后汇报给我。总之，马价不能低于五贯钱，铁价尽可能地压低点，其余杂货都好说。粮食的事，过一阵子我来想办法。还有……看看能不能找赵家要一副地图，越大越详细的越好……”庄毅走上前，一把搂住段忠实的肩膀，高兴地大笑道。

    段忠实点点头答应下来，对于庄毅这种自来熟的亲昵举动，他很不习惯，一个劲地扭着肩膀。

    这个破败的山寨，从小锦衣玉食的赵英哲毫无兴趣长期滞留。第二天一早就和赵管家带着驮马车队回去了，反正货物已送到，价格也谈妥当了。五百匹好马必须最迟于七月底交付，庄毅不想惹事的话，会乖乖地将战马送给他。而且他自认为拿住了庄毅的命脉，那就是粮食和盐铁。

    送走了赵家商队后，粮食的危机得到缓解，又可以多用两个多月了。庄毅心中又开始谋算起白狼山里的逃民隐户，他决定亲自带人去那里侦察，顺便了解一下奚人和契丹人的情况，再作进一步的打算。

    庄毅将这个想法告诉段忠实，却遭到激烈反对，他认为人多了必定要出乱子，若抢掠奚人太过频繁，必招至报复，这是自取灭亡。

    庄毅却坚决要去，一意孤行。段忠实无奈，只得同意带人安守寨中，监督留守的士兵继续训练。又花了大半天时间，详细解说了一番有关奚人、契丹人的活动范围和人情风俗。

    经段忠实这么一番解说，庄毅心里冒出一个强烈的念头来，只是他还需要前往白狼山仔细考察，并印证一番。

    三日后，庄毅稍作准备，留下了边武盯着寨中众人，以防他们趁自己不在而偷懒。让段思贞、安怀信两人领了七十精骑与自己同行，顺便带了五十匹驮马的货物，其中主要是绢、葛布、细麻布，另有六袋三百斤食盐和一些日用器具，一行人浩浩荡荡地向白狼山进发。

    叠秀寨离白狼山约两百五十余里，众人一路行过荒无人烟之丘陵谷地，两天后的黄昏时分，到达玄水河畔，庄毅便让哨探找了一处水面收窄的河湾，用羊皮筏子渡河后，又顺河而上，就在河边不远处青草绵延的缓坡上扎下了大营。

    时值初夏四月底，玄水两岸的河湾里，到处是成片青翠欲滴的芦苇，长脖颈的水鸟欢快地鸣叫着，或寻找伴侣，或争相觅食。残阳斜照河面，金光粼粼很是耀眼。半里之宽的河对岸草地上，成片的野花点缀在碧草之间，成群的黄羊和梅花鹿自由自在地啃食着青草，丝毫不怕对岸河边在洗澡嬉戏的人们。

    士兵们也一个个都很兴奋，有的三五成群骑了马出去打猎；有的去捡来了干柴，生了篝火在烧烤洗净的鹿肉，浓郁的香气在河岸边远远的飘荡，凝而不散，令饥肠辘辘的人食欲大动。

    河面平缓，水光山色，清冽碧绿。庄毅心情舒畅，只穿了一条白色裤子，赤着上身带着长枪就跳进了河中，意图猎获大鱼，小半个时辰仍是一无所获，不由有些泄气。便上了岸，索性将衣服也都洗了，让手下去砍了几根小树苗，用两个木叉架一根横木，晾在了营地外。

    庄毅忙完回到营地里，安怀信正带人在烤着一只肥羊和一块鹿脯，他用刀子在羊身上划上口，不停地翻动并洒上盐巴，大颗黄色的油珠渗出来，掉入火中，烧的青烟直冒，嗞嗞作响。他见庄毅过来，立即让人送来一盘烤好的鹿脯。

    “啧啧……卖相还不错，你小子手艺还行啊！”

    庄毅大为赞叹，伸手接过，低头深深地吸了一口气，正要动手开始享用，一名游哨大步跑了进来。

    “禀报大头领，从上游来了一队奚人，带着货物，赶着好多的黄牛……段都头已带人过去了！”

    “哦……黄牛！有多少人押送？”庄毅讶然，略一思索便明白过来，这肯定是想要卖到幽州去作为耕牛，只是这些奚人为什么要从这里南下呢？应该走松亭关才更便利啊！

    “有两百来人……”

    “两百人呐……可惜了！”庄毅狠狠一拍大腿，后悔的要死，早知道就该多带些人手出来，这荒山野地多好的机会啊。

    “要不就现在吧，我们歇息过了，他们还没有……”安怀信也是聪明得很，立即意会，目光烁烁地看着庄毅，一脸的跃跃欲试。

    “不错……你小子胆子开始肥了，有长进！但是两百人会让我们死伤惨重的，而且他们有战马，会跑掉走漏风声，我们同时得罪了幽州和奚人，以后就不好混了，所以做事要周密而慎重。”庄毅一脸的赞赏，笑眯眯地指点道。

    “唔……那我们要去会会他们吗？可我们是……”安怀信回头看看还在烧烤的肥羊，很有些恋恋不舍。

    “刚夸了你一句，又开始学笨了！我们是商人！从平州过来的商人！明白了吗？看什么……那些赏给他们了。听说奚人很好客，去了那里，你还担心吃不到羊肉吗？不过这得等段思贞回来，看他怎么说。”庄毅一拍安怀信的脑袋，有些苦笑不得。