
    三日后，庄毅召集全寨人丁于库房外的平地上议事，首先由段忠实正式宣布，确立了庄毅为马都山叠秀寨之主的身份，随后庄毅闪亮登场，开始了训话。

    “弟兄们……你们为何成了盗寇？”

    可惜，众人很不配合，互相大眼瞪小眼，不知该如何作答。庄毅看着走廊下黑压压的人群直皱眉，想了想开口道：“边武！你站出来！先说说……”

    “师傅！我？我家里又没别人，邻居家境也不好，就跑都山寨来了！”边武只得站起身，有些怯懦着说道。

    “那么成了盗寇好不好呢？夹着尾巴做人，你们愿意么？”庄毅继续问道。

    “这当然不好，可是回幽州就只能从军，日子也还是不好过啊！”

    “那为什么在幽州过不下去？是你们不够勤劳，还是你们懒惰？”

    “嘿嘿……这倒没有！每隔几年就要打仗，家里稍微有点粮，就得上交充军粮。就是立了功劳，那也是上官的，有了奖赏也没我们的份……”

    “这就是了，这年头就是一个乱世，到处都在打仗，在哪里都难谋生，但我们为什么不把握自己的命运呢？从今天起，我们叠秀寨自立更生，既然幽州缺战马，我们就去抢山北胡人的战马、生皮，去幽州换粮，反正胡人受了灾，也是南下来抢掠，谁够强谁就能活下去。”

    庄毅目视前方扫视一圈，继续大声说：“所以……强悍的武力才是乱世生存的唯一保障，欲立稳脚跟，必须练兵。我决定从今天起，将你们象军队一样编定，进行一个月的训练，你们只有练出本事来，才能活下去，大家明白了吗？”

    庄毅的这个想法倒也并没有引起反感，众人以前也有过类似的训练，只是松松垮垮的并不严厉。

    可众人还是有站有座的，懒洋洋东倒西歪，低声答应着，庄毅很是恼火，怒吼道：“你们没吃饭吗？还会不会说话？”

    “明白了……”这回声音大了点，仍是稀稀拉拉的。

    庄毅很不满意，但这也是没办法的事。进寨的人丁要么是逃户，要么是逃兵，有些原本就是鸡鸣狗盗之徒，根本没有纪律性可言，庄毅也暂时还没有足够的威望让他们俯首帖耳听令，也能是简单行事。

    接下来，庄毅将所有女人和年老者编成杂役，让他们回去做事。这样还剩下三百五十人，按这时代的军制，五人为伍，十人为伙，百人为都，恰好编成三个都，另加一个五十人的亲卫队，由那群少年学生和一部分体质较差者充任，以边武和安怀信为正副队正。

    至于番号和序号，暂时就称为“都山营”，序号按一、二、三等数字顺序来定。

    三个都头的人选，庄毅事先已定了下来，一都都头为段思贞；二都都头为张震；三都都头为史大忠。前两个人，一个是段忠实之次子，一个是伙房老张头的儿子，他们都有家人，不用担心他们不听话，或者偷偷跑了。只有史大忠，这个人对自己还不是很服气，只有让他先带着操练一段时间再说了。

    所有编制暂不设副职，庄毅还需要好好的观察，再物色人选，等训练得差不多了再进行二次整编。

    而队正和伙长，暂时由原来的小头目充任，伍长一级编制彻底取消。当然，这些基层的小军官也是很重要的，如果那些原来的小头目不称职，庄毅随时都可以更换人选。好在他是凭武力成为大头领，并不存在需要杀人立威的事，命令基本还能贯彻执行。

    至于军旗，庄毅亲自画了一张草图，上面是一只碧眼金雕，并将这个任务交给了段忠实的夫人。至于下一级的部属军旗，暂时还用不上，只有尽快训练成军才是王道。

    只是装备是一个难题，唯一的办法就是从幽州买，但这事急不来，庄毅也只能先将已有的铁料全打造成箭头和枪头。

    此后的日子里，庄毅晚上制定训练大纲，白天则疯狂地训练这些懒散的家伙，有他自己以身作则，倒也没有人敢于不听命令，或者是抱怨什么。才两百多人，庄毅只能走精兵路线。

    在中世纪的欧州，很多骑士上马是重骑，下马是重步，那才叫一个威猛，庄毅就很想打造出一支这样的军队。

    训练科目主要是：有关步兵军阵的队列分散与重组，另加集体负重越野，以锻炼体能及团队配合精神；其次是单兵战术的训练，包括刀盾、长枪、射箭等，至于骑术，寨中男丁基本上人人都会骑马，有少数人更是骑术高手，他们缺少的是列队配合作战的战术技巧。

    所以庄毅着重训练的还是步兵战术，打算采取优胜劣汰的办法，将其中的少数精英选拔出来，一人配备双马，训练成上马为骑兵，下马为步兵的尖刀精锐。而其余的大多数，以后还是当骑马的步兵，用作机动行军。

    当然，如果不考虑粮食的消耗，养得起那么多战马的话，全部为骑兵是更有利于他现在所处的环境。但因为骑兵本身就是娇而贵的兵种，需要配备的装具太多，还要另外备马料，这是非常耗钱的，至少不是现在的庄毅能玩得起。但是作为盗寇，马匹又绝对不能少，否则兵员的消耗得不到补充也是个大问题。

    想做事，起步都是困难的，一个半月的时间转眼过去，粮食却又所剩不多了，这主要是因为庄毅让伙房的老张头备足饭食，士兵敞开肚皮来吃的缘故。这也是没办法的事，繁重的体力训练，如果不给他们吃饱，那简直就摧残他们。

    这天黄昏，就在庄毅有些发愁的时候，负责每日早晚例行外出巡哨的边武前来禀报，赵家来人了。

    “赵家来的是什么人？可有说明来意？”庄毅心里有些疑惑，便想到了一个月前的那个赵英哲。

    “来的正是上次那个赵英哲，不过做主的好象是赵家的大管家赵福，领了五十多人，赶着十几辆大车，有粮食和布帛，而且还有我们最缺的盐和铁，说是先付给我们的……让我们以后给他马匹就行了。”边武一脸喜滋滋地说道。

    “哦……那个赵英哲还真是精明，这来的真是时候啊，有点不好办了呢！去通知段仁贞和张震，带人去卸货。”庄毅皱皱眉，略一思索就明白过来，这送上门来的货物就必然是高价了，而且还算是一个人情。

    吃人的嘴软，拿人的手短！庄毅可不想和赵家这种大家族有太深的关系，免得受其牵绊。

    “安怀信已经通知他们了！师傅……你说不好办？是说下次我们的马就不得不卖给他了么？”边武听这么一说，也顿时醒悟。

    “什么？谁叫他去通知人的？”

    “我啊！难道这批货物不要了么？”边武一脸疑惑地问道。

    “小子！你自作聪明，这次就算了，今后有事要先禀报给我知道，明白了吗？”庄毅把脸一板，开口教训起来。

    “啊……知道了！”

    二人立即前往库房，到的时候，赵家的车队已找空地停好了车，一些下人在忙着将拉车的健马牵走。段仁贞脸上笑开了花，正在大声吆喝，指挥众人卸货。

    段忠实则在一旁陪着赵英哲叙话，见庄毅过来，刚要引见介绍一番，却见赵英哲主动迎了上去，呵呵笑道：“原来赵家大郎已认识我家寨主，那敢情好！”

    “庄大郎！月余不见竟已贵为寨主，恭喜恭喜！”赵英哲一副心无芥蒂的样子，拱手称贺道。

    “庄某一介盗寇，何喜之有！不知赵大郎此来有何贵干？我这山寨实为鄙陋贱地，怕是住不下贵人呐！”庄毅拱手还礼，一脸笑嘻嘻的，欲拒还迎的样子。

    “呵呵……庄大郎何出此言？某在家族排行第五，表字俊思，称赵五也好，不是什么贵人，一间草屋足矣！自那日一见，某家族叔对庄大郎的英武之气甚是欣赏，多有夸赞之言，令某羞愧不已。某今日此来，只是护送货物，这位是某家的大管家赵福，不知庄兄弟是否有空接见？”赵英哲一听，顿时脸现不悦之色，不由出声委婉地提醒：你打伤我族叔，这个帐还没跟你算呢！

    又是表字，又是排行，不就是世家文人的身份么？简直是装逼！这一段文绉绉的话，听得庄毅有点绕，心里很是不屑，不过却是懂了。暂时还不能和他们起冲突，也需要和他们互通有无，再说人家的姿态也放得低，显然也不想为难自己，那么谈一谈是顺理成章的事了。

    “哦……这个么？不必急在一时，二位长途跋涉，想必已经累了，有劳段先生安排好住处，待会儿李某设宴，为二位接风洗尘如何？”

    “也好……确实有点累了！”赵英哲脸色这才缓和下来。

    庄毅向段忠实眨了眨眼，转身回自己住处。