
    一刻时后，后宅浓烟滚滚，燃起了大火。赵全义猛地冲了出来，怒目圆睁的脸上扭曲变形，狰狞可怖。他手持一把厚背大刀高举过头顶，猛扑了过来，一个“开山式”，用尽全身力气斜斜辟向庄毅的脖颈。

    庄毅不退反进，跨前一大步，闪电般飞起一脚，赵全义受力不住，“蹬蹬蹬”地后退三四步，一屁股跌坐在地。

    “早就说过，你不是我的对手，敬你是条汉子，自己动手吧！”庄毅面容坚冷似铁，不为所动。

    “杀……”赵全义翻身爬了起来，双目血红，不理不睬，状若疯虎般怒吼一声，再次猛扑了过来。

    “哼！当我没杀过人么？”庄毅冷哼一声，斜跨两步，长枪疾若奔雷般刺进赵全义左胸。

    “噗……”的一声，鲜血喷涌而出，空气中渐渐充斥着血液特有的腥甜味。赵全义口吐血沫，仍哇哇怪叫着挥刀乱砍。

    “够狠！够不要脸的……凭什么你杀人就是对的？”庄毅狞笑着抿紧双唇，长枪回收横摆，枪头掠向赵全义的咽喉。

    一蓬艳红的血雨如喷泉般向上飑射，而后四散飞溅。赵全义的人头飞起丈来高，骨碌碌滚出老远，死不瞑目。

    庄毅大步上前，一枪挑起人头，看着那双没有半点神采的眼眸，轻笑一声道：“赵全义！其实我并不鄙视你曾是一个家奴，但你拐跑了家主的小妾，就该找个地方，老实安稳地过日子，那是多么幸福。可你却走上这条路……知道么？只有有大本事的人，才够资格取他人基业而代之。而我……你以为我为什么来到了这个世界，老天要让我做这个世界的主人，你懂了么？啊哈哈哈……”

    庄毅张开双臂，肆无忌惮地向天狂笑，却笑的泪眼模糊。他心情是复杂的，必须向原来的世界挥手告别了，开启新的人生，新的征程。

    赵全义的那座大宅院连带着旁边的房屋被烧成白地，冲天的浓烟和大火肆虐了一个下午。突然的变故，让山寨所有人都毫无心理准备，他们没有去救火，选择了沉默地观望，也只能是沉默地观望。

    庄毅才不去理会他们，办完正事，他去山下的小溪边酣畅淋漓地洗了冷水澡，回到自己的小破屋就倒头大睡。第二天早上起来，居然发现那片废墟上，段忠实正带着人在清理那烧得焦黑的残垣断壁。

    “某寻思着……人死为安,善莫大焉！厚葬了为好！”段忠实脸色不自然地说着，他心里有点纠结，无所适从。

    “行……这个是必须的，这事你看着办！另外，我打算搬到学堂那边去住。还有……你盯着点，好好安抚他们，别让他们散伙跑了！三天后，召集全寨人丁去库房那边议事，那里场地够大。”庄毅当仁不让地做起了寨主，一朝便把令来行。

    “好嘞！某待会儿就安排下去。”段忠实点点头答应下来。

    “我去库房看看，你家大郎在那里值守吧！”想了想，庄毅打算去清点一下家底。

    “在的在的……要不我陪同你过去？”段忠实有些讨好地微笑道。作为与庄毅相处时间最长的人，也了解的最多，就越发地觉得看不透庄毅这么个人，有神秘感就会产生畏惧，段忠实的心里就有这种毛毛的感觉。

    “不必了！你忙你的……”庄毅却没想那些，随口答应一声，迈步就向山脚下走去。

    库房就在山脚下的一处干燥的洼地里，后靠山崖石壁，前朝着寨墙，整整五间的高大石屋，占地约五亩（换算为两千五百个平方），包括了粮仓、杂货、武器三大类，屋顶也同样是盖着茅草，显得很是破败。

    庄毅推开院门走了进去，边武和安怀信正带着人在向仓库里搬运货物，他们昨天回来的时候，天色已晚，来不及卸货。

    “小子……不错！好好干！”庄毅又挂上一脸贱笑，露出白白的牙齿，很装逼地拍拍安怀信的肩膀。

    “庄先生……哦不！是庄大头领！我们昨天回来的晚，路上有一辆车翻下山崖去了，我想去找回来，他们都不跟我去……”安怀信肩上扛着麻袋，一脸的纠结。

    “算了……不就是一车粮食么？跟着我！你就有吃不完的粮食，你想吃鱼吃肉，山珍海味都可以，永远不会挨饿！”庄毅随口就画了一张大饼。

    “嘿嘿嘿……那敢情好！”安怀信憨厚地笑道。

    听到他们说话，院子里众人都停下手里的活计，歪着头一脸审视地看着他们的新寨主。早有人去通知了段仁贞，他是段忠实的长子，字伯诚，一向是负责库房。不同于他那精明，擅于算计的父亲段忠实，段仁贞性子比较温和，一个好好的阳光青年，这性格倒是很符合他的名和字。

    他二十三岁了，还有一个二十岁的弟弟，名叫段思贞，字仲明，兄弟二人皆尚未婚配，当然是没有合适的女子，普通山野女子，他也不会看得上。更因为这个尴尬的贼寇身份，要知道，这个年代的男子十五六岁就结婚生子了，这就渐渐成了段忠实的一桩心事。

    段仁贞灰头土脸的，衣服沾满了灰尘，掩盖了他文雅沉静的气质。他一手提着蓝色圆领窄袖长袍的下摆，一溜小跑而来。

    对于庄毅年纪轻轻，却有着一身高明深厚的算学知识，他非常的佩服，经常请教。所以相比起赵全义那个粗人，往往无法勾通，庄毅身份的转换，他是乐见其成的。

    “庄大郎！恭喜啊！”段仁贞也不管这是不是说话的地方，笑嘻嘻地说。

    “哈哈……同喜同喜！伯诚啊！你放心！新主必有新气象……欲理政，先理财！我们先去看看库存几何。”

    “说的是……这边走……”

    庄毅倒背着双手，迈着方步走进库房，里面左边靠墙是一包包叠放的粮袋，右边是几个相边的粮墩，用砖块围成长宽各一丈许的小屋子，内墙用泥巴和石灰混合糊平整，适合长期存放粮食，不至于受潮腐烂。

    “加上刚入仓的小麦和粟米，一共是一千八百斗有余，若再加上牛羊和寨里种的菜蔬，够吃两个月。可两个月后，夏收季节还没到，青黄不接的时候，粮食有钱也找地儿买去……”段仁贞喜忧参半地说道。

    唐代的粮食买卖，一般用斗测，所以称“斗”，若是数量重量过大，则用更高级计量单位称“石”，而一石又等于十斗，约一百二十五斤。

    “哦……不用担心！那钱呢？还剩下多少？”

    “钱呐！有七百多贯吧！”

    “还可以啊！带我去看看武器如何？”庄毅却一脸轻松，毫不在意。

    “武器有什么看的，都在各人手上，就只有一些备用的箭矢，约莫千来支吧！弓还有五十余张，另外还有一些剩余的枪头和箭头，但是不多，还有几副破烂的皮甲。”段仁贞边走边说道。

    庄毅走武器库一看，非常的失望，里面锈迹斑斑的断刀和断杆的长枪丢的到处都是，靠墙的地方堆放着几个大木箱子。不由走上前打开一看，全是捆绑成扎的箭支，数了数，一捆三十支。

    “必须要想办法弄武器了……”庄毅想着，转头问道：“这些武器都是从松亭关屯军那里买来的么？”

    “是啊！他们只卖给我们半旧的武器，有的是买铁料自己打造的……”

    “哦……寨里有铁匠，这就好办了！你可知道哪里有铁矿么？”庄毅大喜，回头问道。剩下的东西，他已经没兴趣再看，以后，他只需要不定期检查一下，听取确切的数据汇报就可以了。

    “铁矿？这边没听说有啊？只有幽州那边有……”

    “那下次我们就换取铁料，自己打制武器更好。”