
    小半个时辰后，太阳已经落下远处连绵的山峦。段思贞回来了，说来的是奚王吐勒斯的女儿艾兰公主，还有元俟折部的族长解剌，他们是出使幽州的。在这里遇上商队，他们感到很意外，并热情地发出了邀请。

    武德年间，奚人降唐，奚酋可度率五部内附。到太宗贞观年间，又遣使朝贡，太宗乃于其地置饶乐都督府，拜之为使持节六州诸军事、饶乐府都督，封楼烦县公，赐姓李氏，并在奚五部地设五州。

    即以阿会部为弱水州，处和部为祁黎州，奥失部为洛环州，度稽部为太鲁州，元俟折部为渴野州，委任各部辱纥主为刺吏，皆隶饶乐府，府由营州东夷都护府辖领。

    辱纥主，也就是奚人语言中族长的意思。

    历代奚王接受唐庭册封，世袭为饶乐都督，其实也就是一个部落联盟的性质。而其部落栖居地，主要分布在土护真河的支流南部，大燕山以北，白狼山以西一带，北与契丹人的松漠督府辖地相邻，西与鞑靼人相依。

    原本好与契丹人争夺牧场的奚人，在大中元年的反唐事件中，受到当时的幽州节度使张仲武的严重打击，实力开始由盛转衰。而契丹人却恰恰相反，原本依附回鹘，回鹘为漠北的黠嘎斯所灭后，又转而依附大唐，不停地小规模侵略周边的奚人、霫人、黑车子室韦等部族，实力却不减反增。这也让周边的部族都感到了威胁，纷纷寻求外援。

    而此时的奚人五部，实力已大不如前，对阵契丹人又屡战屡败，其下属各部更是离心离德，已不大听从奚王的调遣。庄毅自然也听说了这些，所以他已经猜出了奚人南下的意图。

    庄毅带了安怀信、段思贞二人打马出了营地，顺河向上游行了三四里，便远远望见河湾里成群的黄牛和马匹正在饮水。河岸边的一处小树林边，大群身穿皮袍头戴皮帽的奚人正在扎营，营地中间已经燃起了一大堆篝火，蓝色的烟雾在营地上空飘荡。显然他们也发现了商队的营地，保持了一个安全的距离。

    五名奚人巡哨骑士打马跑过来拦住了他们，好奇地上下打量，当先一人大概是小军官，在马上拱手行礼后开口道：“你们就是从平州来的商人么？欲去往何处？”

    “哈哈……你的幽州话说得不错！我们正是平州来的商人？前来拜见你们前往幽州的使者解剌大人。”庄毅随口赞了一句，说明了来意。

    “这么说你是商队的主人了，请跟我来吧！”那骑士见庄毅如此年轻有些惊讶，听得称赞，脸上露出了笑容，便调转马头在前引路。

    作为头人，总是可以享受到更多的特权。整个营地还是乱糟糟的，但头人的大帐已经搭好了。这是一座长宽约三十步的大帐，有差不多正常的两个房间大小。十几名奴仆正在帐外忙碌地烧烤肥羊，给主人准备晚餐，几名胡婢侍女从马车上搬下各种用具，进进出出地往大帐中忙着布置坐榻、餐具、灯盏和帘帐等。

    他们见庄毅等一行人过来，停下了手里活计，好奇地张望打量。那些侍女们也不怕生人，窃窃偷笑着指指点点。

    一名头发胡子皆花白、脸型瘦削微微有些驮背的老者站在帐前，那引路的军士上前和他嘀咕了几句什么，他目光审视地看向了庄毅三人。见没什么异样才转身进去禀报给主人，不多时又出来了，侧身拉开了白色的帐帘，说了声：“请进！”

    那老者随后跟了进来，指引了庄毅前往左侧一处毛毡上的铺团坐了下来，随即又进了后帐，里面传来说话声隐约可闻。

    庄毅回头见段思贞和安怀信还在身后站着，有些讶然道：“唉……你们站着干吗？”

    “我们是下属，当然站着了，只有你是主人，你才能坐着……”段思贞目瞪口呆了半晌，翻了个白眼小声解释，心里却在腹诽：怎么回事呢，这点礼仪都不知道，亏你还在幽州呆过。

    “哦……这个真是忘了！”庄毅讪讪笑道。

    两名侍女走了进来，点燃了两盏油灯又出去了，帐内光线明亮起来，但就他们三人，显得有些空荡荡的。

    庄毅正坐的有些无聊，一阵脚步声传来，后帐门帘掀起，走出来一名四十多岁的男子，五短身材显得结实有力，头戴黑色毛边的皮帽，宽广的额头，红润肥大的脸庞，厚厚的嘴唇，显得很是憨厚，只有一双细长的眼睛才让人感觉到他的精明。“这位平州来的客人！请问贵姓？欲去往哪里行商啊？”解剌走上首盘腿坐了下来，操着一口流利地大唐河北口音，微笑着问道。

    “回解剌族长，我姓庄，名叫庄毅，我们打算过玄水，走白狼山以南前往辽东，听说那里的渤海人有名贵的东珠、老山参和最好的皮货。我们这次带的货物很少，一旦探明商道，将会进行大规模的交易。”庄毅拿出事先想好的台词，随口就答道。

    “哦……是吗？你们是哪一家的商队？为什么不走榆关呢？却走这险山恶水，难道就不怕被盗寇窃掠了吗？”解剌一脸疑惑地问道。

    “我们是赵家的商队，正因为有盗寇，所以我们的家主想要走玄水，另开辟一条商道，若走榆关的话，幽州的高家、张家都会不高兴的，这会起冲突，想必族长应该也有所耳闻吧？”庄毅不需思索，对答如流。

    “哈哈……你们的家主真是太贪心了！独霸了松亭关商道，又想抢榆关商道啊！不知你们此次可带有铁料，有多少我全都要了。”

    “这真是遗憾，我们没带铁料，只有少量盐巴和布帛，解剌族长有意的话，我们也可以换的。不知解剌族长此次前往幽州，是行商还是另有要事？”

    “哦……没有铁料啊！”解剌一听很是失望，犹豫了一下，又说道：“不瞒你们，自去年以来，契丹人对我们部落频频发起试探攻击，似乎要有大规模的行动，我们去幽州，是请求李使君给予支援，不过听说幽州新近又换了节帅，不知这位新节帅为人如何？庄小郎可否告知？”

    “这个我倒是知道一些，新任节度使名叫李全忠，是范阳人，为人凶狠狡诈，野心勃勃，逼杀了原节帅李可举而自代之。幽州刚历战事，再说李全忠的节帅之位来路不正，时日也还短，只怕还不是很稳当，解剌族长此时前往求援，恐怕要铩羽而归了！”庄毅侃侃而谈道。

    “哦……这该如何是好呢，庄小郎可有以教我？”解剌本来就听说了一些，经庄毅这么一说，也觉得这次出使可能会失败，不由脸色一变，有些着急起来。

    “不知解剌族长的意愿是什么？是请幽州出兵相助呢还是？”庄毅试探着问道。

    “若能得幽州出兵那固然好，若不能，则结成盟友，支援一些兵器铠甲应该没问题吧？”解剌心里开始没底了，眼巴巴地问道。

    “支援？让他们白送？这不大可能，我猜你们恐怕要负些代价才行。”庄毅嘴里漫不经心地说着，心里却是活动开了，大脑里的绝妙计划开始越发的清淅了。看来奚人急着想要一个盟友，可幽州却是不靠谱。

    “不会吧！契丹人贪婪成性，若将我们赶走了，就会南下劫掠幽州，这点幽州李使君肯定明白，一定会答应我们的……”解剌自我安慰着。

    “哦！说得也是……但愿你们此行能成功！”庄毅在心里鄙视起来，这些天真得可爱的奚人啊，就幽州那些目光短浅的家伙，不趁机痛宰你，你们就该庆幸了。

    “这位庄小郎！你既然领着的赵家的商队，想必在赵家地位不低，可否帮忙引见你们的家主？”解剌眼珠一转，似是想起了什么，试探着求助道。

    “啊……这个么？庄某只是一个小小的执事，恐怕帮不上忙啊，抱歉！让解剌族长失望了！”庄毅吃了一惊，赶紧搪塞道。

    “也罢！你们此去白狼山，可有向导？那边的路很不好走，可别迷路了！”解剌失望地叹了口气，好心地想要帮忙。

    “多谢族长，我们带有向导，不会迷路的……”

    “来人！设宴……这位庄小郎！若不嫌弃某这里鄙陋，在此用过晚膳如何？”解剌笑呵呵地留客。

    “恭敬不如从命，多谢解剌族长了！”庄毅拱手行礼道，对于奚人，庄毅决定好好地套套关系，这对自己将要做的大事，有百利而无一害。当然前提是，他们知道自己的身份后，不会立即暴走，然后拔刀相向。