
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    旭日东升，金色的阳光斜洒在晨雾散尽后波光粼粼的河面上，如金蛇狂舞，霎是壮观。远处连绵群山叠翠，风吹林木枝摇叶动，沙沙作响，如碧海潮生。

    那匹黑色的河曲马，显然不肯服从庄毅这位新主人，像新过门的小媳妇一样，使着小性子，想让主人来哄它。一个劲地打着响鼻，走了几步就停下来，意图挣脱缰绳，将庄毅的耐心渐渐耗尽。他干脆瞅了个空子，一跃而上，这匹大黑马终于被惹毛了，一纵一跳地飞奔，想要给主人一点颜色瞧瞧。这下子把庄毅颠的东倒西歪，浑身骨头几乎散架，几次险些被摔飞出去。

    眼看营地已然在望，大黑马跑的正欢快，依然没停下来的意思，这把跟在后面紧追慢赶的段思贞和安怀信二人笑的前仰后合，沙固总算看到了庄毅狼狈不堪的样子，咧着大嘴憨憨地笑。

    段思贞回到营地，吩咐众人拔营，准备好清水和干粮，随时待命出发。众人见他带回来一个奚人汉子，都很是好奇，不免围上来询问个究竟。段思贞只得耐着性子仔细解释了一番。

    小半个时辰后，庄毅满头大汗，有气无力地匍伏在大黑马的背上回来了。那匹大黑马也好不到哪里去，鼻孔喷着粗气，显然也累的不行。

    安怀信正站在营地外踮着脚伸长了脖子远望，这时迎了上来，拱手道：“庄先生！大伙儿已打点好装了，就等你啦！”

    “吁……吁……既然准备好了，那就准备出发吧！怀信！这匹黑马不错，性子还真有点烈，我给他取了个名，以后就叫他大黑，你好好喂养！”庄毅勒住了马，将马缰递给了安怀信，转身就向自己的另一匹战马走去。

    他自己的东西其实并不多，干粮和水已被安怀信准备好了，挂在了马背上。武器就是弓箭一副，刀刃缺了几个口的旧横刀一把，从赵文德手中夺来的长枪一支。

    说起来，这支长枪自拿到手，他忙的一蹋糊涂，一直没仔细看过。这时拿在手中细看，复合的黑漆枪杆，尾端是包着黄铜的攥子，扁平的枪头长约一尺二寸，套杆处扎了一圈红缨。和自己的身高一比，还长了一尺，这个长度很匹配。唯一美中不足的是，重量只有二十来斤，略嫌轻了一些。

    “以后一定要打造一把自己的好枪……”庄毅暗暗想着，一手牵了战马来到河边空地上，众人已经装载好了货物，在整队待发。

    “人都到齐了么？开始报数……”庄毅搬鞍上马，一扬马鞭，大吼了一声。

    “一……”“二……”“三……”

    “报告大头领……共七十一人，已全部到齐！”段思贞上前道。

    “很好！出发……”庄毅点点头，心里很满意，一个多月的训练，总算是有点样子了。现在不用自己教，他们也知道自己该做什么。

    小队人马再次上路，浩浩荡荡地沿着溪流谷地向东进发。

    三日后，众人由段思贞指点的路径，一路穿过荒原，翻过巍巍群山，沿着山间崎岖嶙峋的羊肠小道，已进入了白狼山的范围。白狼山并不是一座山峰，而是玄水东面的丘陵地带边缘，一道自东北向西南的连绵山岭。汉末属幽州右北平郡，当年曹操征乌丸，曾在白狼山以南筑有建昌城，以屯粮驻兵。而隋属柳城郡，隋殇帝杨广征高丽，也曾在此屯重兵以防御突厥。

    “仲明啊！这里根本就没有路，是不是走错了？太阳都已经偏西了，你说的那座废城在何处？还要多久才能到啊？”庄毅骑着大黑马行在队伍的前列，眼看天色将晚，有些焦燥起来。

    “快了快了！顺着这片荒凉的丘陵谷地走，再向前穿过山口，那边有一条大河，是白狼水的支流，河两岸都是宽约数十里的平原地带，应该就在那里了。”段思贞歪着头思索了一会儿，抬起头回道。

    “你他娘的！这话你一路上都说了好多遍了！你可别撒谎……”庄毅一扬马鞭，作势欲打。

    “哎呀……我就去年随赵头领来过一回，记得不清楚，再说也没个地图，出点错处不是很正常么？放心吧！这回绝对错不了！”段思贞一脸委屈的样子。

    “好吧……你还有理了！”庄毅笑骂道，又扯开嗓子大吼：“大家加把劲……我们就去前面的山口处，找个背风的高地扎营，明早上再去找那座废城。”

    “好啊！早该如此，连战马都累得够呛，我的脚怕是走得起水泡了。”段思贞笑着抱怨道。

    “你带队跟上来，我带十个人去前面看看……”庄毅吩咐道，转而带了安怀信等十名骑士，打马沿着野兽留下的足迹，顺着荒草地小跑而行。

    靠近山口，茂密的林木渐渐变得稀疏，黄昏的阳光洒进林间，阴暗的林地里亮堂起来。遍地都是半人高的墨绿色蒿草，盛开的丛丛野花点缀期间，成群栖居的鸟雀被惊飞，野兔、狍子、獐子等小动物在草丛中横行，松鼠拖着大尾巴“吱吱”地惊叫着，在头顶的树梢枝头飞快地跳跃。

    庄毅等人无心理会，继续催马前行了四五里，这时，一阵山风吹来，隐隐带着腥臊之气，战马象是闻到了什么，忽然不安地打着响鼻，无论主人怎么催促，就只是打着转，再也不肯前行。

    “嘿……有大家伙拦路了！你们小心点……”庄毅吃了一惊，出声提醒众人道。

    不多时，就见前方数十步开外，茂盛的草丛一阵耸动，从中走出一头小牛犊子高的花斑豹来，嘴里正叨着半只血淋淋的黄羊。显然它正在享用晚餐被人打挠，恼怒地抽了抽鼻翼，长须一阵抖动，瞪着黄绿色的眼眸，很是不满地看了众人一眼，从容不迫地转身，就要走开。

    见到正主了，庄毅的大黑马反而不怎么畏缩，倒是他身后的众人，一阵手忙脚乱地安抚着战马。庄毅张弓搭箭，正要射杀这头豹子，哪知草丛一动，跟着走出一头母豹，嘴里叨着一只羊腿，它似乎感到了危险的气息，有些慌乱地一窜而去，反把雄豹甩在了后面。

    “哈哈……真是夫唱妇随啊！过你们的小日子去吧！”庄毅笑着说了一声，放下了弓箭。这些天来各种野兽见多了，看得眼睛发腻，虽然豹子还是头次见到，但他此时已没了兴趣。

    “怎么不射啊！放走太可惜了吧！多漂亮的皮毛，一张豹皮要值两匹战马，十几只肥羊……”沙固拿着弓箭跃跃欲试，这时一脸的遗憾。

    “你一路上打的猎物已经不少了，我们的正事要紧！等返回时再多猎些野物就是了。”庄毅笑着安慰道。

    前面的地势逐渐增高，横垣在眼前的是一条小山岗，上面布满了藤蔓荆棘，庄毅只得下马，从马背上取出一柄手斧，挥手左辟右砍。

    “奶奶的……你们一个个干看着，都给我去前面开路……”庄毅恼怒起来。

    安怀信一咧嘴，带了众人上前颇费了一番手脚，终于清理掉了藤条，开出一条小路来。随即欢呼了一声，爬上小山坡上七嘴八舌地嘀咕着什么。庄毅这才施施然地牵马上了陡坡，举目瞭望远方，夕阳斜照，群山绵延无尽，哪里有路可走。

    “完了！好象又走错路了！这荒野山林里别说找人，还能不能回去都是个问题……”庄毅一拍额头，很是无语。

    “哈哈……快来看呐！我看到河了！”却是另一人爬到了一棵大树上，抱着树枝欢呼起来。

    “刘大！拉我上来看看……”安怀信立即喜不自胜地跑到了树下，抱着树干开始攀爬。

    “哎儿……”忽闻一阵豹子的怒吼声传来，在山间回荡。其实豹子的声音不是“吼”，更象是猫发情时的嘶叫声。其间偶尔还有人的惊呼声，战马的嘶鸣声，在山坡那边谷地里闹成一片。

    “咦……有猎人……”刘大在树上欣喜地惊呼，继续伸长了脖子观望。

    庄毅闻言大喜，一颗心终于放下了，当即开口招呼道：“快快牵马来，我们过去看看……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）