
    晚宴并没有设在大帐里，而是露天摆在了营地中间的空地上，围着数堆篝火左右排开，跳跃的火苗照的人脸面通红。解剌族长居中而坐，脸上始终洋溢着热情的微笑。

    庄毅坐在左边上首，段思贞和安怀信二人在下首作陪，以一个商人的身份能坐在这个位子上，足见解剌族长的重视。他的对面则坐了两名披甲的年轻部族军官，显然是同行的护卫，身份也是不低。

    十来名年轻的俏丽胡人侍女端着盘子迈着碎步，轮流上前，在矮几上摆齐了餐具和酒食。餐具简单却也很考究，银制的刀叉各一副，木制有两耳的方形红漆酒樽，一个红漆小碗和小木勺。

    食物很精细，先上来的是加了盐和姜、蒜的一大碗奶茶、一盘果脯、一小碗骆糜，都是文木器的盛具。果脯就是果干，骆糜也就是乳粥，这显然是佐餐，正餐是一盘烤得金黄的肉脯，一盘盛放着长脖子的禽类，上面撒了一些绿色的植物小叶片，看起来形色俱佳，令人食欲大动。

    一名陪侍客人的婢女上前，端起细长颈的青瓷酒壶，给三人依次斟酒，她见庄毅疑惑地盯着盘子，明白了什么掩嘴轻笑起来，又开口用糯糯的声音一一解释道：“这个是白天鹅，上面撒的是芹菜和野韭菜，这个干果是山柿和匍匐……”

    “真是很有大唐食物的风味啊……”庄毅赞叹道。

    这时解剌族长指着右边上首的两名军官，笑着介绍道：“这二位皆是我族中百人敌的勇士，骑射非凡，更习得一手好扑法，酒量亦是不俗，上首的名叫沙固，次之名叫索迪，你二人稍候和庄小郎多多亲近！”

    上首那名叫沙固的军官约莫三十来岁年纪，生得膀大腰圆，没戴帽子，头顶一块剃得光光的，只留了发际一圈的髡发很是难看，一脸的络腮胡子，很生硬地给了庄毅一个微笑；索迪则略显年长一些，戴了黑色皮帽，瘦长的脸型显得有几分英武刚毅，他微笑着点头示意，很是和蔼的样子。

    “来啊……我们满饮此杯！”

    “谢过族长热情真挚地款待，对于族长的大事，小子有心无力，甚是遗憾！请容我先干为敬！”庄毅起身称谢道，双手捧起酒盏，仰头一饮而尽。

    “哈哈……好！爽快……你这样的年轻人，我很喜欢！”解剌赞赏地大笑道。酒过三巡之后，解剌族长有些发愁地说：“庄小郎！你真的不愿意帮我引见你们的家主，我可是知道，你们的家主官任蓟州刺史，应该在李使君面前说得上话吧！”

    “这个么……我想请教解剌族长一个问题，如果……我说我骗了你，解剌族长会如何呢？”庄毅终于决定说实话了。

    段思贞一听就明白了，暗吃了一惊，使劲地捏了一下庄毅的胳膊，凑过来小声地说：“你到底打算干什么？他们要是翻脸怎么办？以前赵全义抢了不少他们的战马，小心他们把帐算在你头上……”

    “这么说你不是赵家的商队喽？”解剌面色一下子冷了下来。

    “的确不是……”庄毅面带微笑，一脸镇定地回应着解剌烁烁地目光。

    “说……”解剌很是恼怒，他觉得自己被耍了，顿时语气不善，冷冷地吐出一个字。

    “其实，是不是赵家的商队并不重要，重要的是我可以帮助你们，只要你们愿意，我甚至可以成为你们的盟友，助你们击败契丹人，解剌族长觉着如何？”庄毅好整以暇地把玩着手里酒盏，笑眯眯地说道。

    边上的段思贞一颗心快提到嗓子眼了，满脸的紧张之色。

    “成为我们的盟友，庄小郎究竟是什么身份？”解剌一脸的疑惑，大为不解。

    “我早就说过，你们此行成功的可能性很低，但你们又急需要一个盟友，一个有实力，但又弱过你们的盟友，而我恰好就符合这个条件。我现在可以告诉你，人称都山贼的，就是我们了！而我……就是他们的头领！”

    “什么……”解剌一下子张大嘴巴，睁大了眼睛，满脸的不可思议之色。他心中瞬间转过千百个念头，盗寇和白灾是草原人的天敌，现在这个敌人竟然坐在自己面前，说想成为自己的盟友。

    “胡说八道……都山贼的首领铁雷公，可不是你这么年轻，我看你这小子是活腻了吧！就凭那群乌合之众，也配做我们的盟友？就让我来称量称量你的手段，竟敢说如此大话！”对面的沙固立即变脸，“呼”地站了起来，怒声大喝着离席走到庄毅面前，如一头发怒的豹子欲择人而噬。

    “哈……这位沙固大哥！你要知道，打仗这种事可并不是凭人多，更不是凭个人勇力就可以决定胜负的。你要和我决斗，这没问题，但你真的不是我的对手，你相信么？”庄毅眯着一双眼，露出一口白森森的牙，笑的就象一只狡黠的狐狸。

    “我不信……你说！比什么？由你选，我奉陪！”沙固恼羞成怒，一脸的狰狞。

    “好吧……既然你擅长相扑，那就比相扑好了，但是……胜又如何？败又如何？”

    “我若取胜，你一世为我奴仆，反之亦然……”沙固有些急不可奈地大声吼道。

    “啊哈哈哈……你真是条好汉子，这个赌注很公平！你这个奴仆，我收定了！还请解剌族长做个见证如何？”庄毅张狂地大笑起来。

    解剌也饶有兴致地看着二人，点了点头算是默认了，丝毫没有阻止的意思，他对沙固的勇猛很有信心。但庄毅的张狂，又让他心中隐隐觉得有点不妥。

    奴仆们闻讯而来，主动出来移走了篝火，清理出一片场地，这下子把整个营地里奚人汉子们都给惊动了，气势汹汹地跑来围观，他们兴奋地互相说笑着起哄，看向庄毅的眼神满是幸灾乐祸。

    沙固已经迫不急待地跃入场地中，脱去了上衣，光着膀子在叫阵。

    庄毅这才漫不经心地站起身来，从矮几抓起酒壶，一把扔给了沙固。又从婢女手里拿过一壶酒，快步上前大笑道：“沙固！暂且不管输赢，你我且干了这壶酒如何？”

    “好……痛快！待会儿开扑了，我可不会留情！我们草原上的姑娘可是很喜欢你这样的小白脸，你成我的奴仆，可不吃亏……”沙固不由一楞，眼里居然闪过一丝赞赏。

    “哈哈……那敢情好！只要你有这个能奈！干……”两人举起酒壶一碰，同时一饮而尽。

    “好……”“彩……”四周围观的人群爆发出一阵阵喝彩声。

    不知何时，围观的人群后，出现了一名年约十七八岁的少女，被两名年轻的婢女簇拥保护在中间。她头戴白色的狐皮帽，两鬓留有两绺长发垂于耳前，前额齐眉的刘海下，一双顾盼生姿的大眼睛，好奇地向场中观望。

    “公主……就是他，就没见过这么大胆的人，居然敢和沙固相扑……”一名年约十三四岁的小婢女在前指指点点，撅着嘴巴说道。

    “就是就是……他这么年轻，一点儿都不凶悍，还自称是都山贼的首领呢！个头倒是挺高的，就是长得还不够俊俏！”另一名年龄稍大些，约有十七八岁的婢女眉眼间略带风情，笑嘻嘻地接口道。

    “公主！你说他扑得过沙固么？”年纪小的婢女脸上掠过一丝不忍，有些忐忑地问道。

    “哼……就凭他？肯定不是沙固的对手！不过看他喝酒的样子，倒是挺豪气的！也算他识相，待会儿输了，沙固那个直肠子的人，肯定不忍心往死里揍他！”艾兰公主哼了一声，一脸的不屑之色。

    “嘻嘻……沙固不揍他，那我们就揍他……到时打的如烂泥一般，也好送到公主帐中去……”年纪大的婢女嘻笑着开口调侃起来。

    “雪莲！给我闭嘴……你这个小浪蹄子！看我不撕烂你的嘴巴……”艾兰公主脸面一红，故作威严地呵斥恐吓。