
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    小帐中烛光明亮，两名俏丽的婢女端着小木盆，打来了清水，又拿出棉布毛巾，要给庄毅洗脸。

    庄毅不太习惯这种别人服侍的感觉，接过毛巾笑道：“我自己来吧！有镜子么？”

    “有啊！我这就去拿来！”小婢女答应了一声，转身就去了。

    鼻血并没有完全止住，只是凝固后堵塞了鼻孔，鼻子还是有点火辣辣地作痛。

    一只白晳纤细的小手拿着昏黄的铜镜，适时地递到了面前。庄毅对着镜子看了看，鼻梁已经肿起来了。躬身将脸浸到水里，又拿起毛巾，飞快地将脸上凝固的血迹清洗干净，顿时觉得脸面一阵清爽。

    他觉得差不多了，正要转身，忽觉一只温热柔软而又滑腻的手，沾了冷水，抚在了自己的脖颈间，轻轻按摩起来。

    “别动……流鼻血了，要用冰水刺激后颈哑门、风府两处穴位，才能止血得快，这方法是我阿娘教我的，她是幽州人，会一些医术，你也一定是幽州人吧？竟然还是盗寇，和契丹人有仇么？为什么要帮我们呢？”一个温柔的声音在身侧幽幽地说道，一股脂粉的香味混合着处子那若有若无的幽香，扑鼻而来。

    “哦……如果我没猜错，你就是艾兰公主吧？有劳你的大驾，我真是愧不敢当……喂！你想干什么……”一句话尚未说完，就感觉那双滑腻的手顿时变得如铁钳一般，一把将他脖子捏紧了。还没缓过一口气，脑袋就被按在了水盆之中。

    “咕噜咕噜……”水盆里冒起一串水泡，庄毅艰难地抬起头来，脸孔憋得通红，两名婢女在边上吃吃地笑了起来。

    “啧啧……你刚才可真是威风呢，老实回答我的问题吧……”的确是艾兰公主，她故作凶狠地咬着牙狞笑道。

    “怎么说呢……我和契丹人当然没仇，但契丹人太贪婪了，这对我在马都山立足很不利，而在山北能制衡他们的，就只有你们奚人，也只有你们互相制衡，谁都不能强大起来，我才能在山北活得滋润，在各大部族之间游刃有余。”庄毅也懒得动弹，不假思索地回道。

    “你有多少人马？敢说这样的大话……”艾兰面罩寒霜，冷冷地问道。

    “我的人马不需要太多，能作为我的护卫就足够了，迎战契丹人是你们的事。如果你们愿意，我可以帮你们练兵，还可以为你们开动脑子，献出我的智慧。哈哈……好在我脑子还好用，这点信心还是有的……”庄毅笑嘻嘻地说道。

    “你认为我会相信你么？就凭你这张嘴和一身蛮力？”艾兰公主不依不饶，开口挖苦道。

    “错……还有我的脑袋，如果奚王输给了契丹人，他会放过我么？”庄毅猛地站起转过身来，一双眼睛目光锐利地看向艾兰公主，身材修长高挑，小麦色的皮肤带着一丝野性，细长的双眉下，是一双奚人特有的单眼皮和大大的眼睛，高挺的鼻梁显出个性的要强，这容貌并不算漂亮。

    庄毅的眼神很不老实地继续向下打量，他看到了腰间的金丝革带，一只穿着长筒鹿皮靴的脚提了起来，狠狠地踩向自己的黄色牛皮靴。

    “不会……”艾兰公主吃了一惊，脸上闪过一丝不自然地神色，口里答应了一声，提脚就踩，立即心慌慌地后退数步，站得远远的。

    婢女们看见，又嘻嘻地笑了起来。

    “嘿嘿……真是太不礼貌了！不过你挺聪明！我还得去赴解剌族长的宴会，你如果没什么事的话，还请改天再来。”庄毅打了个哈哈笑着说道，转身快步走出大帐。

    “唔……”艾兰公主一脸若有所思之色，无意识地答应了一声，跟着走出了大帐，忽地想起了什么，又站住了，气恼地一跺脚，大声嚷嚷：“等等……这里都是我们的大帐，我才是这里的主人……那个姓庄的，我明天要和你比骑射……你敢答应么？”

    “好的！没问题！”庄毅回头打了个响指，答应了一声，脚步却是不停。

    回到宴席之中，段思贞和安怀信二人正被奚人汉子们围在中间，一副愁眉苦脸的样子。因为之前庄毅表示出了足够的善意，并没有重伤一人。那些实诚的奚人汉子们，觉得自己那么多人打一个，这时自感理屈，有些不好意思，一个劲地上前劝酒。

    庄毅一回来，他们找到正主了，更是不肯放过，尤其是沙固和索迪二人，更是一个劲地怂恿众人，俺打不过你还喝不过你么？

    于是，宴会散场后，庄毅等三人都喝好了，呕吐到半夜，方才头脑昏沉地睡着。

    次日一早天刚亮，庄毅才起来洗濑完毕，艾兰公主就带着两名婢女找来了。她背着一壶箭，手里拿着一张弓，身后婢女牵着一匹白色的高头大马，很是神骏的样子。

    “怎么这副萎靡不振的样子，你昨天不是挺神气的么？去牵你的马来，我们这就去河边比过……”

    “这个昨晚酒喝多了……到现在还是昏昏沉沉的，能不能下次再比啊？”庄毅讪讪笑道，暗暗后悔昨晚答应的太爽快了。玩格斗的话，百来人都不是问题，玩步射也还行，骑射的话，他习练的时间还短，而且战马也没她的好，这可就有点玄乎了。

    “切……我们草原上的儿郎喝多少酒，第二天起来照样威风不减，你不会是怕了吧！”艾兰公主一脸不屑地挖苦道。

    “说起来……让公主见笑了！这个尺有所短,寸有所长……骑射还真不是我所擅长的，搏击才是我的强项……要不我们比其他的如何？”庄毅连忙解释，试探着道。

    “什么？你还是不是男人了？昨天是谁答应的那么响亮啊？现在想反悔，那可不行……”艾兰公主一扬下巴，很是得意地道。

    “反悔倒没有……只是想请公主通融一下，改骑射为步射如何？”

    “那好吧……但是你要知道，这样你就算胜了也不光彩，何况你输定了……咱们是不是该下个注呢？”

    “好啊！就以你这匹白马如何？我输了，跟你做奴仆……”庄毅的心思得逞，眼珠一转，大笑起来。

    “真是不要脸，谁要你做奴仆了。我若赢了，你昨天和沙固的赌注取消……”艾兰公主一撇嘴，斜倪他一眼，不容置疑地说。

    “好……一言为定！”

    婢女立即去让人布置了场地，庄毅也随后去拿了自己的那张一石六斗弓，刚好是两百斤的拉力，又背了一壶箭，带着安怀信和段思贞二人来到了场地。

    只见在河边草地上，十来名奚人汉子们站成一排，手里各提了一只扑腾着翅膀的白色长脖子的水鸟。庄毅一看就明白了，这是射活靶，需要凭手感和眼力，难度不是一般的高。“看到了么？我们就比谁射的水鸟数量多，谁就算赢，你如果没什么要准备的，那就开始吧！”艾兰公主已先到了，站在那排奚人对面约一百五十步的线外跃跃欲试。

    一百五十步的距离，这当然不是普通的弓能做到的，需要强弓才有这个劲力，庄毅的弓当然也能做到，但以他对弓箭的运用，这个准头头是没问题，但是射速就有待商榷了。若是用弩，他几乎可以闭着眼睛做到，但是，没有如果。

    “手要稳……出箭要快！凭感觉射，不要瞄准，这浪费时间，你要是会连珠箭法就好了！”段思贞有点担忧地在一边打气道。

    “你们居然对我没信心！放心……骑射改步射，又是和一个女人比，这要是输了，我这老脸还往哪里搁。”庄毅没好气地说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）