
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “准备好了么？可以开始了吧？”艾兰公主出声催促道，她已经张弓搭箭，待时而发。

    “好了……”庄毅已张弓搭箭，嘴里又横叨了一支，看向远远站在一边的那名婢女。

    “三……二……一……放！”那名婢女喊着，她的“放”字刚喊出口，庄毅就立即找准了目标，不假思索地一箭射出。那是中间一名汉子放飞的一只水鸟，才飞过那汉子头顶，便被射了下来。庄毅紧跟着搭上第二支箭，斜着射向了艾兰公主那边的水鸟，他要先抢中最远的目标，然后射近的。采取先难后易，才有可能不致于落败。

    “好……”围观的安怀信欢呼了一声，显然这第二支也幸不辱命。庄毅心中松了一口气，从背后箭壶中取出两支箭，搭上了弓弦，拿眼一扫，射向了那比冀而飞的两只水鸟。

    “嗖嗖……”哪知艾兰公主也同样看中那对目标，四支箭几乎不分先后而至，那两只水鸟被射了下来。庄毅一咧嘴角，迅速射出了手中最后的一支箭。

    那只水鸟“呱”地惨叫了一声，扑腾了几下翅膀，一头从空中载了下来。同时，最后的两只水鸟被艾兰公主射中一只，另一名却飞向河对岸去了，艾兰公主望而兴叹，沮丧地一跺脚，冷冷地哼了一声。

    “啊哈哈哈……艾兰公主！你看那只水鸟，它可真是机灵！”庄毅得意地大笑起来。

    “哼……输了就输了，没什么大不了的，我才不会象你那样耍花招。”艾兰公主翻了个白眼，没好气地说道：“我的这匹白马，是我从小喂养大的，不能给你……但我还有匹黑色的河曲马，你想要么？”艾兰公主斜睨着他，嘴角带着诡异的笑。

    “好啊！你有什么条件？”庄毅哪能看不出来，一边挂好长弓和箭壶递给安怀信，一边笑着回道。

    “那你跟我来吧……”艾兰公主说完，一溜烟地跑了。

    “嘿嘿……有意思！倒要看看你耍什么花样……”庄毅本能地觉得这位艾兰公主可能没安什么好心，心里有些忐忑地跟了上去。

    远远地看见艾兰公主跑回了自己的营帐中，庄毅讶然，心里踌躇起来，不知该不该进去。

    “怎么！你不敢进来么？”艾兰公主轻柔的嗓音幽幽地传来。

    庄毅嘴角一翘，大步上前掀开了帐帘，闪身而入，就觉一具柔软的身体扑进了自己的怀里，艾兰公主伸出一双温柔滑腻的手臂勾住了他的脖子，轻轻吐气如兰，一下就吻向了自己的双唇。

    庄毅本能地伸出双手轻搂住了她的腰肢，一边回应着她，一边却在心里寻思着：这她妈怎么回事，听说胡女一向多情而开改，只要遇上心仪的男子，就愿意钻进他的帐蓬，和他春风一度，她不会这就看上我了吧？可是，这不科学啊！

    “喂……别这样，会出事的，现在可不是好时候呢。你想要我帮你做什么吗？你可以说了，只要我能做到，不介意帮你一次。”庄毅狠狠地占了一把便宜，恋恋不舍地轻轻推开艾兰公主，轻笑一声道。不是他不想做某种事，而是这种露水姻缘，他兴趣不大，反正在这年头，娶多少女人都不是问题。

    “你这个混蛋，为什么就认为我有事求你呢？”艾兰公主抬起头，一双水汪汪的眸子满是幽怨，她也未必有某种打算，只是心里确实有些喜欢。

    “那你认为我们这是一见钟情么？可我并不是配种的公马……让我猜猜，有人逼你嫁给你不喜欢的人？或者你这是想要以身体作为交易？”

    “混蛋！去你的……真是无趣！说得这么肮脏,你不是公马，却把我当什么了？”

    “嘿嘿……你若真是有意，就要有做我女人觉悟，而不是逢场作戏，然后就跑了，瞧你现在一副心事重重的样子，我可不好趁火打劫。”

    “还真是正人君子呢，不过……也算被你说中了，我父亲想要让我嫁给幽州李使君的长孙李仁宗，以联姻的方式求得幽州李使君出兵相助。但我听说这小子是一个手无缚鸡之力的家伙，没兴趣嫁给这样一个人，所以……”艾兰公主脸上闪过一抹嫣红，很有些不好意思地说道。

    “哈哈哈……你想多了！幽州李全忠不会出兵的，但我可以助你们，所以你还是嫁给我吧！”庄毅大笑着道，说着还很无礼地动手动脚。当然了，他也只是说说而已，想让自己插足幽州这潭浑水，助她们此行成功，那可不行，再说自己在幽州的影响力小的可怜。

    “你这个坏家伙……就你？”艾兰公主又羞又恼，如水双眸斜睨了他一眼，狠狠地将他推开，闪到一边很是疑惑地问道：“你说说看，幽州为什么不出兵？”

    “你去了就知道了，多听听多看看，反正我说了，你们也不会相信。”

    “那好吧！我会记住的，那你这次去白狼山，究竟是想干什么？我才不信你们真是去行商的。”

    “嘿嘿……我是什么人，你已经知道了，这还要我多说么？”

    “你最好不要去抢我们奚人，否则，我一定会砍下你的头颅……马厩最里边有一匹通体纯黑色的高头大马，就送给你了！我会让人牵给你。”艾兰公主顿时露出一副果然如此的表情，心想着这次不知又是哪个部落会倒霉。

    “怎么会呢？我是那种鼠目寸光的人么？咱们就此别过吧！你好好地从幽州回来吧，等我来娶你……”庄毅朝她眨眨眼，嘴角带着一抹意味深长的笑。

    艾兰公主呆了一呆，神情刹那间有一丝恍惚。这个混蛋，所图不小啊！但是，他究竟想干什么呢？帮我们击败契丹人，对他有什么好处？

    庄毅志得意满，去找到安怀信，让他随艾兰公主的随从去牵那匹黑色的河曲马，自己独去向解剌族长辞行。解剌族长也不再挽留，因为他们也要出发了。临行前，解剌族长表示，无论此次幽州之行能否成功，归途一定前往马都山一行。

    庄毅对乐见其成，自无二话，解剌族长客气地将他送了出来。在营门处与安怀信、段思贞二人会合时，他们正喜不自禁地试图骑上那黑马，可惜，看旁边几名奚人汉子们一脸不屑的样子，他们显然都失败了。

    “怎么？这匹马不会是还没驯服吧？”庄毅走上前，牵过那匹黑马，仔细看了看，只见这匹马毛色纯黑发亮，四肢矫健修长，壮硕有力，脖颈高傲地扬起，不安地打着响鼻。

    “庄小郎！这匹马，我们本打算送给幽州李使君，在我们族中，能骑上这匹马的人，那也是曲指可数，要知道好马都是择主人的，你可要好好爱惜哦！”庄毅一回头，只见解剌族长正站在身后，倒背着双手笑眯眯地说道。

    “这么说是被驯服过了，不过还是要多谢解剌族长了！”庄毅拱手行礼道，一匹上等河曲马，那是有价无市，这实在是一份大礼。

    “不用谢！宝马赠英雄，庄小郎当得如此良驹。沙固！快过来见过你的新主人！”解剌族长转身朝营地里吼道。

    就见沙固牵了一匹马，涨红着脸庞，垂头丧气地从躲藏的营帐后，扭扭捏捏地走到庄毅面前，很生硬地拱手行了一礼，低着头也不说话。

    “啊哈！解剌族长言重了，昨晚我们不过是酒后戏言，这怎能当真呢？”庄毅口里婉言谢绝，心里却是一阵大喜。这个沙固虽然头脑简单了点，但勇力的确不俗，自己的队伍里从此又多了一个好手。

    “不……说出去的话就是泼出去的水，怎能收回？庄小郎就收下沙固吧，否则，以后沙固在族中，再也抬不起头来做人，我们的族人最是鄙夷言而无信的人了！”解剌族长说道。

    这还能再说什么，再多说就是矫情了。庄毅点点头，拍拍沙固的肩膀，郑重地说道：“沙固！那你现在就跟我走吧！此生此世，只要我有一口吃的，就绝不会让你饿着……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）