
    加更加更！提前祝书友们五一节快乐！顺便求个点推收赏啥的……

    吵嚷成一团的场地周围渐渐安静下来，只有猎猎的火光照的亮如白昼，围观的人群发出粗重的呼吸，静等场地中光着膀子的二人兜着圈子接近。

    其实兜圈子的是沙固，他双眼瞪得如铜铃一般，双臂张开下垂，半躬着上身，活象一只张开四肢直立起来的大蛤蟆。他两脚落地总是横移，转了半晌，始终找不到一个合适的角度来接近。

    庄毅则挂着一脸的贱笑，好整以暇地双目斜视沙固，他双臂却是张开上扬，自然不会傻乎乎地将侧面暴露给对方，总是缓慢地扭身一步，以正面面对，立即把刚要发起攻击的沙固给堵了回去。

    一柱香的时间过去，沙固仍然没有找到机会出手，这将围观的众人耐性完全耗光了，纷纷大吼着鼓嗓起来。

    而沙固则看起来很有耐心，他一点不着急地样子，不过他却看出庄毅步法的一点门道，开始缓缓地试图接近了。

    鱼儿要上钩了，庄毅在心中狂笑，却反而面露紧张之色，落地脚步不免一滞。

    “嘿……”沙固立即看准了这个自以为是的良机，猛地窜前一大步，左脚随后跟进，双手意图搭向庄毅的肩膀。

    庄毅心中大喜，自己的暴发力可能比他略有不如，若让他的手搭上双肩，那就要跟他拼蛮力了。不过他却不打算闪避，反而浑身肌肉一抖瞬间发力猛扑过去，跨上前一步迎上，同时一侧身，左手抓向沙固右腕，右手则从他肋下斜插而上，一把扣住了沙固的脖子。

    同时，沙固也一把死死地抱住了庄毅的肩膀，二人打了个转，“砰”地一身，沙固被重重摔倒在地，庄毅也被他带倒。

    不过庄毅是在上面，完全占了主动，他不浪费一丝一毫的时机，立即用左手扣了沙固的右腕，提膝一顶一压，再向后反转，沙固顿时如杀猪般惨嚎起来。

    “这这这……这小子太狡猾了！沙固被骗啦！”索迪同样是行家，一眼就看出了沙固落败的原因。顿时满心的不爽，站起来三两下就脱了上衣大步迈入场中，喝道：“住手……我来和你教量一番！”

    庄毅放开了沙固，一跃而起，大笑道：“自古以来，兵不厌诈！怎么能说我骗了他呢？索迪大哥这话可就不对了！”

    “也罢……我若出手，你可敢应战？”

    “有何不敢？”

    “不……索迪！你走开！我要和他再来一次……”沙固爬起身来，脸红脖粗地大吼。

    “算了吧！沙固！输了就输了，我们奚人的勇士从不耍赖，就让我来教训他！”索迪给了沙固一个拥抱，拍着他的肩膀安慰道。

    沙固无奈地点点头，只得耸拉着脑袋，垂头丧气地走出了场地。

    “来吧小子！我倒要看看你究竟有多大的本领！”索迪冷笑着摆开了架势，在庄毅对面五步之外作势欲扑。

    “嘿嘿……那我就让你见识点真功夫！”庄毅满不在乎地笑嘻嘻道。

    围观的人群再次沸腾起来，一个奚人汉子张嘴大吼：“索迪！快上啊！扭断他的手脚，把他扔河里喂鱼……”

    索迪也开始转圈圈了，这让庄毅觉得很无趣。毕竟这时代的相扑也就是那么回事，互相扭着胳膊，摔爬滚打。后世所谓的“空手道、柔道”，都不过是由此而来的东西，庄毅可是一点都不陌生。

    庄毅决定主动出击，张开双手大步上前，一把就抓向索迪的胳膊。索迪吃了一惊，立即双臂上扬格开庄毅双手。

    庄毅却等的就是这个机会，一个右弓步闪电般向前插进索迪两腿间的空档，猛向前一躬身，一头就重重地撞上了索迪的胸口，趁着双手被挡开，顺势而下，一把扣住了索迪的脚祼，使劲往怀里一拉。

    索迪顿时被一头撞的上身重心不稳，双脚被绊，摔了个五心向天的平沙落雁式。

    “啊哈哈哈……索迪！你输了！不过我不用你做奴仆！有沙固就够了！”庄毅得意地大笑起来。

    “哼……”索迪铁青着脸，站起身来，转身就走。这也难怪，他们二人都号称是部落里的勇士，结果被人一回合之内就撩倒了，这让他们的老脸往哪里搁。

    庄毅可不管这些，他就是率性而为，只要能击败对手，越快越有效的手段越好。他还站在场地中央挥舞着双臂狂笑，享受着胜利者的快意。

    围观的百来奚人却是跟着恼羞成怒了，面色不善地四面围了过来，庄毅浑然不觉，毫不在意，反而大笑着吼道：“来吧！勇士们！将我抛飞到半空吧！让我享受一把当皮球的乐趣……”

    一个奚人壮汉面色狰狞地冲到了面前，迎面一拳就咂中了庄毅的鼻子。庄毅措不及防，眼冒金星，一阵发懵，伸手一摸，鼻血粘了一手。再抬头向四周一扫，发现自己被包围在中间，这下子终于醒悟过来，自己似乎犯了众怒。

    “混蛋……”庄毅顿时气恼之极，提膝一个蹬腿，一脚就将那壮汉踢飞，撞翻了他身后的来人，顿时三四人成了滚地葫芦。趁此空隙，转身迎向身后来敌，一扭脖子避开迎面的一拳，并抓住其手腕，一个“过肩摔”，将其横甩向旁边的人，又撞的人群一阵大乱。

    庄毅可不想被这些壮汉们抓住了手脚，那样他就只有挨揍的份。当即冲向那混乱的人群，使出了咏春小捻头，两只铁拳如雨点般地落在围攻的人群身上，打的奚人壮汉们哀嚎着狠奔豕突，四散走避。

    说起咏春拳，是由第一代宗师严咏春所创，主要有小捻头、寻桥、标指，这三个套路和二字钳羊夺命双刀，又名蝴蝶双刀。而小捻头非常适应个头矮、体质弱的人运用，但也不是身高体壮就不合适，这个需要看出拳的速度和力量，以及身体的几何结构来灵活运用。

    而实战经验，庄毅当然不缺，反而有着丰富的多人对抗经验。他眼观六路，耳听八方，双拳如捣蒜般打出，顿时打的密集的人群七零八落，生生闯出一条路来。忽见眼前闪过一道亮光，一名壮汉不知何时竟然拔刀扑来。

    庄毅大为恼火，跟他们玩一玩空手格斗没问题，若是拔刀玩命那可就结仇了，这非常的不值。但刀已经砍过来了，庄毅飞快地闪避，一掌辟掉他的弯刀，顺手给了他两个耳光，抓起这名壮汉的衣领和腰间革带当兵器使用，连连撞翻数人，又举过头顶打了个盘旋，猛地抛掷向持刀扑来的几人。

    先打倒的，随后又爬了起来，继续加入战团，外围的人群又气势汹涌地扑上来，似乎无穷无尽。这让庄毅手忙脚乱，一小会儿功夫，已然让他气喘吁吁，满头大汗。偶尔抽空望向解剌，他依然老神在在地坐在那儿，并不打算制止的样子。

    “可恶……老虎不发威，当我是病猫……”庄毅猛地一声大喝，使一个腾空剑弹，一跃而起，身体腾空着双腿连环踢出五六脚，人群顿时如害菲菜般地倒下一片。甫一落地，便脚下生风，大步飞奔而出，索性使起了“乱披风”双拳如狂风骤雨般只攻不守，凶悍之极，终于打穿了人群。

    乱披风，并不是单指一种刀法或剑法，拳法同样可以应用，这是一种只攻不守与敌偕亡的玩命招数。

    “呛呛呛……”一阵急促的铜锣敲响声终于姗姗来迟，也让疯狂的人们都清醒过来，剩下的那些奚人汉子们，看着躺了一地的族人，一时有些茫然，不知自己怎么就加入到群抠之中。

    “好身手！庄小郎才是当之无愧的真正勇士啊！我现在相信，你就是都山之主，也有点相信你所说的话了，但是我不能尽信。来人！先带庄小郎下去清洗一下脸上的血迹。再上酒！我要好好地招待这位勇士！”

    解剌从矮几后绕步而出，看着流了一下巴鼻血，满头大汗的庄毅，脸上又恢复了热情笑容。