
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “站住……你敢欺侮艾兰公主……”索迪一下子冲了过来，手按腰间刀柄，叉开双腿站在面前，拦住了去路。庄毅想从旁边绕过去，立即又被堵住，不由眼珠一转，心生急智：只要留下了索迪，艾兰公主还能跑到哪里去。

    “嗨……索迪大哥啊！你拦着我干什么？自那次玄水一见，艾兰公主对我心生爱慕之情，我刚才在向他求婚，你也听见了，是不是？”庄毅一把挽住了索迪的胳膊，开始套近乎。

    “有这回事么？解剌族长怎么没和我说呢？”索迪挠着后脑勺，一脸的怀疑。

    “唉……这种事要你情我愿，要慢慢来，怎么能搞的天下皆知呢，你说是不是……”

    “好象是这么回事……我刚看见艾兰红着脸呢！”索迪一楞，傻傻地笑道，心里不由开始琢磨，这桩婚事会不会有些儿戏了呢？艾兰可是奚王吐勒斯的掌上明珠啊！但是奚王要拉拢外援，好应对契丹人，这倒也是情有可原。

    “索迪大哥！不知你今年多大年纪了啊？”庄毅目光灼灼，一脸的媚笑。

    “啊？我今年三十有八了，庄郎君问这个干什么？”索迪被庄毅的鬼话雷的不轻，还没回过神来，有些疑惑地问道。

    “哈哈……索迪大哥为人诚实敦厚，又是奚族勇士，更兼骑射无双，我一向敬慕，又与索迪大哥一见如故，不如我们结为兄弟如何？”庄毅一脸期待地提议道。

    “嘿嘿嘿！庄郎君能得瞧上老哥哥我，就已经心满意足了，何必一定要结为兄弟，这不太合适啊……庄郎君！你实话告诉我，你刚才说的可是真的？”

    “当然……我怎会骗我一向敬重的索迪大哥你呢？为了表示我向索迪大哥的敬意，我决定将我的配刀送给你。”庄毅信誓坦坦地说，伸手解下腰间的横刀拔了出来，对索迪说：“你看，这把刀虽然算不上多好，但助我身经百战，刀刃都卷口了。每一个缺口，都代表了我一次辉煌的战绩。现在我把它郑重地送给索迪大哥，还望索迪大哥不要嫌弃。”

    “这……你真要把它送我？”索迪看着庄毅一脸的郑重，显然对这把横刀有着深厚的感情，一点都不象是在说笑，顿时有些动容起来，缓缓地接过了那把卷口的横刀，一脸严肃地说：“我索迪从不无故受人厚礼，这是我从这次幽州得来的一把军弩，就送给庄郎君，希望它能助你建功。”

    “这怎么行呢？我与索迪大哥意气相投，绝不是看上你的武器，更不是指望你回礼，这把军弩我不能收啊！”

    “庄郎君！你这是看不起我索迪么？”索迪瞪圆了牛眼，一脸的恼怒之色。

    “这让我说什么呢，既然如此，我就收下了。”庄毅感动之情溢于言表，立即将这把军弩接了过来，挂在了腰间，一把揽住了索迪的肩膀，一副哥俩好的样子，二人大步向寨中走去。

    “大头领……弟兄们还要列阵么？”张震在后面赶了上来。

    “张都头！以后要改口，记住了吗？”庄毅怪笑道。

    “哎哟……官瘾还挺大的……”张震嘀咕道。

    “说什么呢？让大家列队归寨！你自己跟上来！”

    庄毅新得了一把军弩，心里得意非凡，转头见沙固大步跑了过来，又对索迪大笑道：“看……沙固来了！咱兄弟好好喝几杯！走……”

    “你不管艾兰了？”索迪一脸歉意地问。

    “嗨！这女人呐！你越庞着她，她越跟你使小性子，你不理会她，她反倒自己找来了，你等着看吧，艾兰一会儿肯定来找我……”

    “嘿嘿……说得有道理，你可得加把劲啊！”索迪伸出大手，狠狠一拍庄毅的肩膀。

    这么大动静，早就把段忠实给惊动了，这会儿正和一大群人站在大寨门前张望，见庄毅过来，一个劲地打着眼色。

    “沙固……这位索迪大哥，你和他是老相识，来好好陪陪他！张都头……安排好这些奚人朋友们的住处，不可怠慢了。”庄毅吩咐众人，转而迎向了段忠实。

    “大郎啊！这些奚人……”段忠实有些傻眼，他还不知道庄毅的详细打算，故而心里很不踏实。

    “这里不是说话的地方，我们先进寨，我仔细说给你听，也好让你帮着参详一二。”

    庄毅当即带了段忠实到自己住处，拿出了自己那次白狼山之行绘制的地图，说出了自己的通盘打算。这让段忠实好一阵唏嘘，表示将全力支持配合他联合奚人，抗衡契丹，收复营州的计划。

    将段忠实送出来时，天色已经完全黑了下来，庄毅正要转身进屋，却听见段忠实正和一个女子的声音在交谈着什么，不由好奇地走上前去，却见艾兰公主的婢女。

    “大郎！她找你的……我去准备酒席，也好招待贵客。”段忠实神秘地笑笑，转身大步而去。

    “哦……你找我啊！公主有什么事吗？能不能明天再说呢，我现在要去陪着你们几位客人呢。”

    “庄郎君是不是弄错了，我们公主才是此行做主的人呢，你不想见见我们公主么？”小婢女歪着脑袋，嗓音轻柔地说着，有些生气起来。

    “那好……她住在哪儿？你带我去……”

    “唉……亏你还是这儿的主人呢，我们公主住哪里，你都不管，这哪里是待客之道啊！”小婢女气呼呼地说。

    “哈哈……我这不是贵人多忘事么，你这小丫头倒是伶牙俐齿！你叫什么名字？”庄毅随口说道。

    “我叫梅香……”小丫头声如蚊呐，突然有些害羞起来，闷头就往前跑了。

    庄毅只好看着她的背影，大步跟了上去，绕到一处宅院前，只听里面传来一阵阵“砰砰”地声音，门口站着伙房老张头的夫人王婶，带着两名老妇，正皱着眉头，伸长脖子向里张望。

    “庄小郎！你可算是来了！那是哪来的什么公主啊！她嫌这嫌那的，架子可大了，把些家什的咂了个精光，这让我们以后咋过哟。”王婶三步并作两步就冲上前来，拉着庄毅的衣袖，气哼哼地道。

    “呵呵……她是奚王的女儿，没住过我们这么寒酸的屋子，可能是不习惯吧！也咂不了什么物件，不值几个钱，下次我从幽州带些回来就是了。你们先回去吧！不用服侍她了，这里我来……”庄毅笑着安慰道。

    “啧啧……公主啊！怪不得呢，瞧我这老婆子还真是碍眼得紧。只是，她怎么会来我们这穷地儿啊？是不是大郎你……”王婶立即一脸八卦的样子，还朝庄毅眨眨眼。

    “这不是你想的那样啦……你们都先回去吧！没事的！没事的！”瞧她们好奇的样子，庄毅硬是将她们推走。

    “好嘞……大郎有准信了，记得知会我老婆子一声儿哈……”王婶笑嘻嘻的，有些不甘心地回过头，嚷嚷着走了。

    庄毅拍拍额头，有些头痛，直到她们走远了，这才上前推开院门，就见小院里已是一地狼藉，两名婢女小心冀冀地站在墙角里，大气也不敢喘一口。

    “砰”的一声，最后的一只也陶碗飞了出来，摔的碎片四溅。

    “咂吧……反正不值几个钱，我看你还能把这破屋拆了，这么大火气为哪般啊！过来说说……”庄毅用脚扫掉门前台阶上的碎片，漫不经心地坐了下来。

    艾兰公主立即冲了出来，伸手指着他大吼：“你以为你是谁啊！不过是一盗寇头子，本公主给你脸面，才来你这破寨子，居然敢叫我住这种破屋子，这也就罢了！你骗了我的马，今天又骗了索迪的弩，你给我还回来……”

    “啊哈哈哈……你这小丫头真是笑死我了！马是你送我的，弩是索迪送我的，怎么叫骗呢？你不喜欢住这破屋子，那就不住好了，用得着这样吗？你就说你想住哪里，我这就去给你找座漂亮的屋子如何？”庄毅忍不住心里嘀咕，她怎么就知道我是骗索迪的，肯定是索迪问她了，也难怪会生气，只是这样子有点怪怪的啊。

    “用不着你那么好心……我要住帐蓬，和我的族人在一起。”

    “行啊……有话你就说，这才是好姑娘！”庄毅大笑着站起身来，转身就走。

    “什么意思？你说我不是好姑娘？”艾兰公主立即杏眼圆睁，嘟嚷着说道。

    “你有完没完啊？瞧你这样子，我怎么觉着那么奇怪呢？你究竟在想什么？”庄毅又转了回来，面对面盯着艾兰公主的眼睛。

    艾兰公主吓了一跳，眼里闪过一丝慌乱，低头看着被两手揉搓成一团的衣角，却是呐呐着不知该如何开口的样子。

    “啊哈哈哈……得了！别这副我欠你钱的样子，接风宴应该准备好了，我们这就去吧！手呢？别躲啊……”庄毅终于明悟，这小妞有心事了。顿时笑得象一只狐狸，眼睛眯成了一条线，一手虚引着邀请，一手就去抓艾兰公主的手。

    “我累了，不去……”艾兰公主干脆地一口拒绝,双手往后一背，转过头去却是偷偷地笑了。

    “累了啊！要不要平辽军都指挥使庄将军给你捶捶肩呐！”庄毅心里有些好笑，拉长了声音说道。

    “切……自己关上门来称将军吧！”

    “不给面子啊！好吧！我让人去校场那边给你搭一个大大的营帐，你在里面骑马都行……有什么事，就叫你那小丫头来和我说一声就行了，保证让你宾至如归。哦……对了！你用过晚膳了吗？还有没有什么要求？”庄毅想起了什么，不由问道。

    “不用你管……”艾兰公主抬起头来，恶狠狠地说道。

    “啧啧……牙尖嘴硬，变脸真快！不过我喜欢……你先好好休息吧！正事明天再谈……”庄毅终于松了一口气，哈哈笑着转身大步而去。

    眼看庄毅走的没影了，两名婢女再也忍不住了，捂着肚子笑的躬下腰去。

    “笑什么笑什么……再笑就割了你们的舌头！”艾兰公主恼羞成怒，立即恢复了主人的威严。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）