
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    次日一早，天公不作美，下起了淅沥小雨，并逐渐转大，密如珠帘。这让庄毅安排沙固、索迪等人一起外出狩猎的计划泡汤了。庄毅便让段忠实与索迪先行接触，谈了一些有关合作的条款，再报给自己。

    这主要是有关贸易的方面的事情，而军事作战方面，庄毅显然没有足够的实力帮助奚人击退契丹人的进犯，无论是兵力还是后勤。智慧？这种事怎说得清楚，这一点，索迪表示很怀疑。他本来就对来到叠秀寨，感到莫明其妙。若不是庄毅的勇武让他有些折服，解剌族长又一意坚持，他根本就不会来。

    所以，这天下午，庄毅听取段忠实的汇报后召开了会议，让所有队正以上的军官与会，商议未来的长远发展方向和细节问题，助奚人作战的事宜。但是那些小军官们的表现，让他很失望，他们的眼光有局限性，根本提不出多少有建设性的意见来。

    庄毅只得又去向索迪请教了一些契丹、渤海人的事，但一些具体对契丹人作战的事宜，庄毅暂时是不会和他说的，这事要着落在艾兰公主的身上，只有她才能传达给奚王，让奚王完全信任，才事有可为。大雨下了整整一天，傍晚时才停了下来。庄毅踩着湿滑的泥土小路，去见艾兰公主，她已经搬到了校场里，搭起了七八顶营帐。找了一名奚人守卫带路，庄毅来到里侧最大的一顶帐蓬前，几名守卫正在挖沟，疏导排除地上的积水，艾兰公主正好掀开帐帘出来，他不由笑了。

    “你这大帐还真是挺大的，布置得也不错！怎么样？不请我进去坐坐……”庄毅跺了跺脚，蹬掉粘满靴底的黑泥。

    “去脱了你的脏靴子，洗净你的臭脚再进来吧！”艾兰公主皱了皱眉，白了他一眼，拉开了门帘先进去了。

    一名婢女端着红漆小木桶和毛巾闪身而出，另一婢女则拿了一张矮榻放在了地上。庄毅大剌剌地坐了上去，脱掉了臭哄哄的牛皮靴，一股脚臭味冲天而起，立即将一名正要给他洗脚的婢女熏的怪叫了一声，捂住鼻子落荒而逃。

    反倒是年纪小的婢女梅香，嘻嘻地笑着接过了毛巾，就要来帮他，庄毅自己都不好意思，摇头苦笑着婉拒了。

    庄毅洗净双脚再把水渍擦干，赤着大脚站起来，上前掀开门帘就进了大帐。也许是因为雨天，大帐里黑乎乎空荡荡的，角落里堆放了几个大箱笼，显然是收拾好的行李。

    “怎么？急着走啊！瞧这天气，似乎是雨季来了，你们怎么上路？”庄毅说着，自来熟地在矮几后找了个铺团坐了下来，帐内的光线太暗淡了，让他有些不习惯，不由皱了皱眉。

    “我们自有办法，这还用你担心！”艾兰公主在他对面坐了下来，看出了庄毅心中所想，又让婢女去点燃了帐内的蜡烛，顿时烛光昏黄摇曳，明亮了一些。婢女又端来了两小碗奶茶。碗是松纹红漆小碗，淡黄色的奶茶上面漂着一层绿色的小叶片，有着一种沁人心脾的香味。

    “有这么危急吗？你回去能干什么？而且我这里还有好多事情没准备好，主要是粮食不够，武器也是不足，能动员的兵力只有两个营。但这其实不是问题，如果你父亲能够信任我，把族人交给我来训练的话，我就有把握退敌，甚至是彻底打残契丹人，这话我上次就已经说了。艾兰！你相信我吗？”庄毅索性直抒来意，认真地说。

    “这话你也好意思问，瞅瞅你昨天那德性，我敢相信你吗？你昨天和索迪说的话，再说一遍如何？我洗耳恭听呢……”艾兰公主一听就气不打一处来，脸色冷若冰霜。

    “嘿嘿……何必计较那些细枝末节的小事呢？你知道我的射术不行，很需要一把好弩。再说……我实在是穷啊！”庄毅苦笑道。

    “别给我哭穷，自己的事自己想办法。你不是想要拿下营州么？如果这点人都养不活，趁早死心吧！”艾兰没好气地说道。

    “嘴巴能不这么毒么，难道你愿意嫁给一个穷鬼？”

    “少说这种话！更别摆出这副可恶的嘴脸，我什么时候答应你了？就凭你一个盗贼头子？”艾兰公主一脸鄙视。

    “我是平辽军都指挥使，将来甚至有可能是辽王，王妃啊！这个身份不会辱没了你，对吧！”庄毅嬉皮笑脸，更应该说是厚颜无耻，在他想来，管她答应不答应，先把名份定了再说。何况看她的样子，心里其实也是认可了的。

    “好象我很稀罕做王妃呢！你凭什么认为自己有称王的一天？”艾兰公主没好气地说，却也没有要逐客的意思。

    “啊哈哈……你这不是来了么？我很想听听，你这次在幽州的遭遇呢！”庄毅话锋一转，卖起了关子。

    “你这个混蛋……”艾兰公主恨的咬牙切齿，幽幽地叹了口气，这才说道：“我们去的时候，刚好幽州李全忠病逝了，他的长子李匡威自称留后，急着处理丧事，稳定人心，根本就不愿意见我们，节度判官接见，也是一味地推诿，所以，我们此次求援失败了。带去的那批耕牛，连让价都不愿，算是贱卖了，只换了一些军械。可恨啊！你这个混蛋都不肯帮我……”

    “那都是些吃人不吐骨头的家伙，早就说过了，不要指望他们。可我的兵，是用来收取营州的。我的本领，你也只见到了一部分，这需要时间来证明，如果你父亲是个有胆识的人，能相信我，他一定会有意外的收获，到时绝对笑歪了嘴巴。最迟七月，我会回访你们的牙帐。”庄毅嘴里郑重的说着，却是悄然地挪过地上的铺团，坐到艾兰公主身边。

    “是吗？你现在说这些是没用的，我很难说服我父亲，不过我还是欢迎你去我们牙帐。还有……我就想问你，你是真的想要娶我，还是只想要我们助你取营州。”艾兰公主说这话的时候，一双美目定定地看着庄毅那张并不是很英俊的脸，似乎不想放过一丝一毫的细节。对于庄毅什么时候坐到身旁的，她似乎也不太在意。

    “你弄错了吧！这根本就不是一回事，取营州是我的事，娶你……是我们俩的终身大事，你说呢？”庄毅当然很清楚这其中的关系，懒洋洋的说着，眼睛都不眨一下，居然大咧咧地把手搭在了艾兰公主的肩膀上。

    “拿开你的爪子……”艾兰公主感觉到了庄毅的不怀好意，却又对他的回答感到惊喜，妩媚地一笑，白了他一眼，继续回道：“瞧你说的象是真的一样，叫人不敢相信呢！我们奚人有五部，年轻的勇士可是很多的，就算我不理会你，你也不得不助我们，我这么理解可还对么？”艾兰公主抿嘴得意地一笑。

    “不……就算你不理我！我还是会去找你的……”庄毅微笑着说道，目光开始变得灼热起来，强硬地扳过艾兰的肩膀，将头伸了过去，在她白晳而细腻的脖颈间轻嗅了一口，脂粉的混合了一头秀发那淡淡香味让他很是享受，然后将嘴巴凑了过去。

    “好吧！但愿我这次来，不是一个美丽的错误……”艾兰公主喃喃说着，目光有些羞怯地躲闪，面泛潮红，心跳开始加速，慌乱地挣扎显得很是娇弱无力，内心深处始终有着一丝的摇摆不定。但对方雨点一般的吻落下来，一双怪手在四处游走，令肌肤都开始颤栗，身体火热的美妙感觉却让她的心防渐渐失守。

    “相信我！这不是错误，是因为玄水那次美丽的邂逅……”庄毅在她耳边呢喃，手伸向了她腰间的革带，另一手伸向了她的领口。

    艾兰公主黛眉轻皱，美目迷离，她没有阻止，伸出修长的手臂，勾住了他的脖子，开始热烈地回应。

    那张矮几，翻倒到了一边，松纹红漆小碗掉到了地上，又滚出去老远。

    帐内两名年轻的婢女有些傻眼了，呆楞了一会，终于对望一眼，都吃吃地笑了起来，捂住了脸，羞答答地向外跑去，却又忍不住偷偷回头张望，出了门还是将帐帘放了下来，并守在了门外。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）