
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    加更加更！新书求支持！各种求！

    一行十一人牵着马下了山岗，拔开草丛和树枝，顺着吵闹的人声寻了过去。走出约两三里地，前面是一片林木稀疏，草丛茂密的山洼，十五六名猎人正喜笑颜开地清点着各自打来的猎物，其中两人正将那两头被庄毅放走的豹子横绑一根木杠上。他们远远地看到庄毅一行人，目光更是盯紧了沙固，都抬起头来，拿起了手里弓箭，一脸的警惕戒备。

    “呵呵……你们是哪里的猎人？恭喜你们满载而归啊！”庄毅走上前拱手行礼，摆上一副和善的笑容招呼道。

    听庄毅说着一口流利的幽州话，十几名猎人脸上都露出错愕的表情，他们纷纷转头，看向了人群中一名络腮胡子的中年大汉。那络腮胡子的大汉迅速和他们交换了一个眼神，示意他们稍安勿燥，又站了出来回了一礼，上前好一番打量，这才一脸疑惑地开口道：“看你们的样子不象是胡人，也不象是行猎的，你们要去哪里？”

    “我们是幽州来的行商，这只是探路的，后面还有人呢。打算由此前往辽东，请问这里可有路通往辽东？”庄毅也同时听，这人说的也是幽州口音，随口说出早就编好的借口，心里猜测，恐怕这就是自己要找的人了。

    “行商？不像……这里从没有行商的人过来，也没路到辽东。”那汉子继续看向庄毅身后的几人，说出了心里的疑惑，脸色越发的疑重。

    “那……敢问这位大叔，这白狼山里可有一些从辽东流落过来的人，我就是来找他们行商……”庄毅见他似乎不相信自己，只得解释道。

    “没……没有……你不要找了！”那汉子大吃一惊，脸色数变，倒退着走了几步，转身就跑回了人群。他小声地和同伴说了几句什么，那些人恐慌地看了过来，又互相对视，脸上很是纠结了一阵，忽然转身就跑，也不管散放在地上的猎物。

    “喂……等等！你们跑什么跑啊……”庄毅有些傻眼，一时反应不及，转头看向身后众人，跳脚大吼：“快跟上去，抓住他们……”

    这荒山野林里，若让他们跑了，再想找到他们的踪迹，那无异于大海捞针，此行也宣告失败，这可是关系到自己以后的大事啊，庄毅当然不甘心，立即扔下了战马，带着众人狂追不舍。

    “站住……不然我射箭了！”庄毅急的大吼起来，这群猎人习惯了山林里的环境，跑的飞快，眼看就要跑得没影了。

    “嗖嗖”声不断，庄毅等人不得不射箭了，但他自己一连两箭都被树干挡住，好在身后的安怀信射中了一人，立即跑上去抓捕。

    看着众人一窝蜂地乱跑，一点章法都没有，庄毅不由摇了摇头，大声喝道：“两人一组，射他们小腿，不要射死人了，抓到几个算几个……”

    那个领头的汉子很是聪明，在林间奔跑如履平地，瞬间就钻进了密集的树林里，这让庄毅找不到目标，只得随意地射倒了一名猎人，上前将其衣服撕成布条，把他们双手反绑了，拉着就走。那猎人在后踉跄着不肯迈步，嘴里骂骂咧咧个不停。

    庄毅恼了，索性一拳把他打晕，扛在肩上就走。回到山洼里一看，安怀信和沙固等人差不多都回来了，绑来了五个人。沙固根本不理会那几名俘虏，倒是对脖颈插着箭矢的两头豹子摇头叹息，嘴里不停地喃喃着：“可惜了，多好的皮子啊！”

    但是没有人理会他，指望安怀信这些以厮杀抢掠为生的家伙，知道钱或者珍贵豹皮的重要性，显然是对牛弹琴了。

    “都是好样儿的，不错不错……”庄毅哈哈大笑起来，朝安怀信道：“你回去报信，让段二郎带队快点赶来！”

    安怀信答应一声，转身去了。庄毅转头看着倒在地上，哼声怒骂不已的五名俘虏，决定好好审问一番，再作计较。他看上了其中一名年约十五六岁的少年，又让人将另外四人远远地带走，不给他们互相交流的机会。

    这名少年头上带着皮帽，穿着黑色的麻布交领右衽短袄，腰革带上挂了一把短刀，黑色的裤脚上套了一双粗劣的黄色牛皮靴。他被反绑了双手，一脸的凶狠之色，双目如刀一般恶狠狠地盯在庄毅的脸上。如果目光可以杀人，庄毅已经被杀了无数回了。

    “小子！你眼里有杀意，身上也有杀气，你小小年纪就开始杀人了，对么？”庄毅毫不在意他的目光，蹲下身来，笑眯眯地问道，心里开始寻思，这小子不象是个软货，想让他开口说实话怕是有点难。

    “是又怎样？乃公专杀你这种胡贼，呸……”

    一口浓痰飞来，好玄没粘在庄毅的脸上。

    “怎么这年头的人，都喜欢自称乃公。还朝我吐痰，好象我是坏人似的……”庄毅嘀咕了一句，摇摇头不以为意，又冷笑道：“小子……你知道把我激怒的后果了吗？我会找到你们的聚居地，将他们全杀光；但如果你肯老实一点，我就放了你！也放了他们……要知道,我本来就不是来找你们麻烦的，你听明白了吗？”

    “你们是胡贼，不找我们，那你们来找谁的？”少年人眼珠滴溜溜直转，他看着沙固，一脸的疑惑。

    “谁告诉你，我们是胡贼的？你不知道可不要乱说……我是幽州人，幽州……明白了么？你老实回话，我问你答……不说就先脱了你的裤子，割了你的小**，让你以后上不了女人，无法传宗接代。对了……你肯定还没上过女人吧？”庄毅狞笑着拔出腰间的横刀来，对着刀刃吹了口气。

    “没有……”少年人惊得脸色发白，下意识地回答，说着夹紧了双腿，坐在地上向后蹭了蹭。

    “啊哈哈哈……腿夹那么紧干什么？我不要你的小公鸡，只要你老实回话就好了。你说……你叫什么名字？家里还有什么人？住在哪儿？”庄毅被他的样子逗的哈哈大笑起来。

    “我……我不能说啊……”少年回答道，语气带着哭腔。

    “说吧！我们真的是幽州来的行商，这次来就是要打开商道的，这还要和你们做生意呢，不会拿你们怎么样，你可以放心！”庄毅就象一只骗着小白兔的大灰狼，露出一脸和蔼可亲的笑容。

    “我……我叫南虎，我爹叫南昌，家里没别人，就住在河那边的山里。”少年人犹豫纠结了好半天，一张小脸涨得通红，终于无奈地回答了。

    “呵呵……都是好名字啊！先委曲你们一下，稍候再放你们，保证给你们治好伤。”

    这时，一名随从满头大汗地跑来，嚷嚷着禀报道：“不好了！刘大反被那些猎人抓走了。”

    “没事！不过会吃些苦头而已，天黑前应该可以见到他了。”庄毅胸有成竹地说道。

    半个时辰后，段思贞带着大队赶到，庄毅便下令继续前行，走了约莫十来里后，终于走出了山林谷地，前方是开阔的绿草地，一条波光粼粼的河流呈现在眼前。

    河面足有七八丈宽，十几只羊皮筏子正浮在水面上，向岸边划来，皮筏上站满了拿着刀枪弓箭的猎人，他们显然是来搭救同伴的。看到庄毅等人到了河边，一时不知如何是好，皮筏子在水中打着转，不敢向岸边靠拢。

    “啧啧啧……一百多人呐！应该还有不少吧，这个动员能力不错……”庄毅骑在大黑马上，摸着下巴沉思，他已经在幻想着麾下凭添一大战力之后的情景了。

    “仲明！你上前喊话，就说我们是行商的，愿意和他们谈谈生意，还有……人也可以放还给他们。”庄毅喊道。

    段思贞打马向河边冲去，庄毅又让安怀信去后队收拢队伍，就地停驻下来。万一这些人恼羞成怒之下，发起疯来，长长的队伍不加防备被打散，那可就惨了，更重要的是，那样会坏了大事。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）