
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    段思贞上前交涉了，那些猎人们将信将疑，让一只皮筏先行靠岸，上岸的猎人们立即在岸边警戒，见庄毅等人仍然无动于终的样子，终于松了口气，开始呼喊大队靠岸。

    不多时，百多人全部渡河完毕，他们在岸边挤成一团，三三两两地在商量着什么，好半天才走出来一名头发花白的老者，上前和段思贞叙话，二人不知说了什么，那老者激动起来，高兴地抖着肥大的衣袖，不时向这边张望。

    段思贞带着那老者过来了，庄毅连忙翻身下马，笑呵呵地迎了上去，拱手行了个大礼，说道：“我们是幽州来的行商，好不容易遇上猎人，想要让他们带路，这才伤了几人，还望老丈莫怪，我们这就放了他们，也好治伤。”

    “这位后生，你是幽州来的，这不假……这么多人，一个个都是精壮骠悍的后生，是不是行商，老夫看得出来！就莫要说假话了。”那老者约五六十岁年纪，穿着交领右衽短袄，外罩了一件半长的皮袍子。枯瘦的手里拄着一杆废旧的短枪，歪着头一脸似笑非笑的神色。

    “啊哈！老丈好眼力，既然您老看出来了，我也就不好欺瞒长者了！”庄毅一楞，笑着说道，转头让人去放了那几名猎人。又向那老者拱手行礼道：“老丈！请……我们借一步说话如何？”

    “也好！老夫也想听听你们的来意，某那破寨子也没啥值钱的物件。”那老者出言挖苦道。

    “小子姓庄，单名一个毅字，敢问您老贵姓，居于这白狼山中有多少年了？”庄毅彬彬有礼地问道。

    “原来是庄小郎啊！老汉姓宋，随先父两代人都居住在这白狼山里，只是这里不太平，时常有马贼来骚扰，契丹人偶尔也会来捣乱，庄小郎你若无他事，还是回去吧！”宋姓老者说道。

    “这么说宋老你可是前营州搬过来的，不知你们寨子里有多少人口？”庄毅打破沙锅问到底。

    “庄小郎意欲如何？”宋姓老者眼皮一翻，满脸皱纹顿时崩紧了，很不高兴地问道。

    “不敢欺瞒宋老，小子我原是幽州李使君的牙兵队正，后来李使君被害，小子逃亡卢龙塞外落草为寇。每每寻思，这终不是长久之计，是以才有此次之行，就是为了打探辽东营州的情况，看看是不是能找个落脚之地，也好从此反正，不做那遭人唾骂，令祖宗蒙羞的贼寇。”庄毅如实娓娓道来。

    “哦……这样啊！这么说……庄小郎是想收取营州？”宋老一脸惊讶地问道。

    “正是……就不知营州现在的情况如何？小子也知道是渤海国占据了，就是想了解一下他们驻兵的情况，还有契丹人的势力分布，也好做到万无一失。”

    “庄小郎如此年轻，你能行吗？还真想着要收复营州啊……营州的治所在柳城，那可远得很呢，你们有多少人马？能打下来吗？”宋老一脸的狐疑之色，见庄毅这么年轻，自然是不敢相信。

    “不瞒宋老，我们暂时只有几百人，还需要一些时间来准备，另外幽州那边也还需要交涉。所以……”

    “这敢情好……要是幽州肯出兵相助，那大事可成啊！某看你这后生也算是知书识礼之人，难能可贵的是还懂得做人的道理。瞧那些都是厮杀的汉子，你小小年纪可约束得了？”宋老本能地想到了幽州的卢龙军，显然理解有误，态度立即转变，咧着缺了门牙的嘴，脸上的皱纹完全绽放开来。

    “还行……这些人虽然没几个是好鸟，而且那家伙叫沙固，还是个奚人呢，但小子说的话，他们不敢不听。”庄毅一听，心里大喜，知道这事成了一半，当下信心十足地说道。

    “既然如此，这荒山野岭里待着也不是个办法，老夫看你这后生也不象个凶残无义之辈，就去老夫那破寨子盘桓一些时日也行。只是寨中粮草不够，你们得自己想办法。”

    “如此就多谢宋老高义了……”庄毅拱手道谢。

    “无妨……老夫去知会他们一声，庄小郎这就去准备吧！”宋老还了一礼，转身往回走。

    太阳已经落下了山峦，天色开始暗淡下来。

    大队人马用羊皮筏子渡河而过，向东北方向翻过一道山岭，果然望见一座破败的寨子，座落在山洼地里，前面地势走低，筑起了高高的石墙，石墙上布满了藤蔓，显得有些年头了。寨墙顶上修有垛口和望楼，看着象是一处军事要塞。进寨子的山路很窄，仅容两人并排而行，一直通向寨子的西门。

    “这里是个好地方啊，曾经是一座军寨，称为白狼戍，长约八里，宽也有四里，分为前后两寨。据说我朝太宗、高宗当年征高丽，都曾有偏师在此屯粮驻兵，因为这山那边的河就是白狼水的支流，顺着白狼水往东北，可直达营州，就是有点远。庄小郎若想收复营州，来这里算是找对地方了。”宋老边走边说，指点着这山水，很是有些自豪。

    “原来是个军城啊，那就更好了！也难怪你们在此还能生存下来，只是为什么不搬回关内去呢？”庄毅随口问道。

    “唉……故土难离啊！这可是祖宗传下来的土地和家业，怎能见异思迁呢？你这娃儿心地是好的，还想着来收复这关外旧地，只怕也是不易。某这寨中剩下的人口不多，青壮也没剩下多少，怕是帮不上庄小郎的大事。”宋老显然看出了庄毅的心思，不无担忧地说道。

    “这个但请宋老放心，我们此行是来探路的，等时机成熟了，必有大军前来，宋老到时谴几个年轻人作为向导就行了。”庄毅连忙安慰道。

    “这就好……某实在不忍这些年轻的后生有个闪失。想当年，先父带着某从营州那边过来时，这寨中可是有几千人来着，后来为抵御山北来的胡贼，可是伤亡了不少。”

    “胡贼？是契丹人么？”

    “契丹人、奚人、渤海人、新罗人……什么人都有，都是来了就抢，不过也有从关内来的难民，这些年就少了，行商更是几年都不见来一次，这山里的日子是过得苦巴巴的。庄小郎啊！你们这次带了些什么货物，某全都换了。”

    “胡说……我们奚人从来不乱抢他人的东西，你一定是弄错了。”沙固一听到这话，立即从后面赶了上来，瞪圆了牛眼，这把宋老吓了一跳。

    “沙固！又不是说你的，你咋呼个什么，快去后面照看好货物。”庄毅呵斥道。沙固只得悻悻退到一边。

    庄毅又转过头又宋老道：“宋老这是说哪里话，一些货物而已，主要是盐和布帛，送给你们做个礼物，这次路径不熟，下次我们可以多带些。待我返回的时候，你看看需要些什么，写个清单给我就行了。”庄毅慷慨地说道。

    “那小老儿就多谢了！庄小郎随某进寨！某这里虽是寒碜，但也要尽一番地主之谊。”

    “宋老太客气了，您老先请……”

    到得寨门前，天色快要黑了下来。守门的寨民见来了许多生人，半天不肯开门，宋老上前好一番解说。进了寨子，听到消息的寨民都纷纷涌了出来，一个个眼神带着希冀，面有菜色，站在房前路边好奇地观望。

    自有后面跟着的寨民领了段思贞和安怀信去卸载货物，喂养马匹，安置众人住处，宋老则领了庄毅前往他的住处叙话。

    二人一路缓步前行，穿过前寨，庄毅仔细留意寨中情形，房子成排错落有致，多是山石为基，黑土劣筑的屋墙，茅草的屋顶。偶尔有妇人在房前，收拢挂在篙子上晒着的干肉和生皮。小孩儿三五成群，不知疲倦地在屋前玩耍，直到被阿娘揪着耳朵拉回家。

    有劳作归来的寨民牵着耕牛，扛着农具，见庄毅二人过来，忙让到路边，憨厚地微笑，谦恭地向宋老行礼，见到庄毅这个生面孔，目光带着疑惑和警惕。

    “这是关内幽州来的庄小郎，不是外人……”宋老逢人便要解说一遍，以免产生什么误会。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）