
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    前面是一座粗石为墙的宅院，院门前的空地上，一名壮汉正在洗剥那两头猎来的花斑豹，旁边站了一群小孩在围观，两只猎犬摇着大尾巴，在舔食着地上的血迹，见来了生人，猛地窜了过来，张牙舞爪地狂吠，宋老上前好一阵安抚。那壮汉也停下手里的活计，惊讶地看着庄毅。

    “大郎！快来见过这位幽州来的庄小郎，你们今日可是窝囊得紧，见到生人就跑了，还得我这老汉出头招呼客人。”那壮汉显然是他的儿子，宋老招呼了一声，又转过头对庄毅道：“这是我家大郎，名叫宋柳，柳城的柳……我家原本就是在柳城，就怕这浑小子以后忘了祖地，就给他取了这个名。”

    “哦……宋老真是有心了！令小子心生敬意。见过这位宋大兄！”庄毅主动上前向宋柳行礼道。

    宋柳一双手在衣襟上擦着，憨憨地笑着还了一礼。

    “这个憨货！你还楞着干什么，快招呼娘子去弄好酒饭，也好招待客人。”宋老抖着花白胡子，大声呵斥。又转身拉着庄毅的胳膊，有些抱怨地说道：“我家大郎傻得很，就只有一身蛮力，没点脑子。庄小郎来了就是客，屋里请……”

    庄毅笑笑点头，随宋老进了院子，上堂屋里坐了，一名年轻的妇人出来给二人各上了一碗清水。宋老客气地招呼着，庄毅拿起碗喝了一口，居然是冷水，顿时有些无语，却也不好说什么。

    “寒舍简陋，实非待客之道，庄小郎莫怪啊！可否仔细说说，收复营州不是小事，你打算如何做？”宋老客气了几句，终于说到了正题。

    “不知宋老居于这山中，对于中原的乱局可有耳闻？”庄毅点点头，笑着反问道。

    “前两年听幽州来的行商说过，中原出了个大流贼黄巢，都打到京兆长安去了，不知现在平定了没有？”

    “黄巢啊……已于去年平定了！但现在的情况是藩镇为祸，也不容乐观，听说在荆襄南阳一带，粮食万金都买不到，易子而食的情况比比皆是啊！”

    “啊……还有这种事，真是造孽啊！”宋老一阵发呆，不由哀声叹息。

    “所以话说回来，欲取营州作为长远立身之基，其实也简单。首先必须清除外敌，契丹人就是一个最大的隐患，但这个大敌可以借奚人之势来牵制他们；其次是渤海人，听说他们内部也不安稳，并不是铁板一块。只要我们夺取营州后，能得到朝庭的认可并获得册封，那么渤海人也就不足为惧了；最后是幽州，我们得营州，绝对不能归于幽州卢龙军之下，那会成为他们压榨的对象。所以，欲立足营州，需要人口和兵力，但中原不缺饿蜉，粮食才是个大问题。我这么说，宋老该是明白了吧！”庄毅侃侃而谈。

    宋老闭目沉思了好一会儿，点点头道：“不错……庄小郎肯明明白白的说出来，足见坦诚，心里肯定有了计较，但小老儿可不懂这些，庄小郎你说说，需要多少兵力才能打下营州，赶走渤海人？”

    “这个其实不需要多少兵力，两三千精兵就足够了，说不定还可以向奚人借兵，那样把握更大。”庄毅自信地说道。

    “向奚人借兵呐！请神容易送神难，要是他们来了不走咋办呢？”宋老很有些不以为然。

    “这个宋老放心，契丹人会让他们回去的……”

    “唔……有点道理！既然如此，某便给庄小郎交个底儿，这寨中还有千来口人，青壮也有三五百，粮食却是紧缺货。你要是能弄到兵器甲具，将他们操练一番，能得三五百兵，但这样一来，寨中千巴口人，得要不少粮食，就只能全靠你来养活了。”宋老终于表明态度了。

    “宋老放心，这些事我来想办法，总不会叫大家饿着就是，但兵要先练起来，其他所需要的物资，再慢慢筹集就是了。”

    “如此……小老儿今晚上就把他们当家的都找来，好好商量一下，明天一早再给你个准信，你看如何？”

    “这是应该的，事关大家的身家性命，自然是要商量着办。”庄毅拱手行礼道。

    “去……将你那些部下都找来，初来乍到的，一顿酒饭而已，某虽穷鄙却也还供得起。”

    庄毅当即将段思贞等人都找了来，大家欢聚一堂，也好相互混个脸熟。宋老说是要商量，其实他是族老，有这个决定的威望权力，也就是走个过场，以免到时有人心生怨怼说闲话，趁着大家都在，宋老就在饭桌上果断地将这事决定了下来。那些寨民们居然没有反对，反而一个个都很兴奋，尤其是其中的年轻人。

    众人嬉闹到半夜方散，宋老又单独留下了庄毅，商量了一些细节，主要是关于前期的准备工作，以及契丹八部的分布情况。庄毅本有意带人穿过契丹人驻地，亲自前去营州看看，但被宋老劝阻了。

    于是宋老仔细解说，庄毅则找来碳笔，一一记录了下来，并针对契丹人的情况，画出了一张简要地图。事后又让儿子宋柳亲自将庄毅送回住处，也就是一处祭祀的地方，在地上铺了地铺，一大屋子全部睡满了人。

    次日天将蒙蒙亮，宋老就和宋柳一起敲着铜锣，挨家挨户地将所有壮年男子全叫了出来，在前寨的校场里聚集了。原本就是军城，校场是现成的，并不需要整修。庄毅自也是如期而至，事情进展的如此顺利，他都有些意外，自是不敢怠慢了。

    这些寨民们都拿着日常外出狩猎的武器，锈迹斑斑的叉子、长枪、短刀等，弓箭几乎是人手一副，有几人甚至披上了粗劣的皮甲，这显然是缴获来的。

    “呛……”宋老狠狠地给铜锣一槌子，震的耳朵轰鸣。直到全场鸦雀无声，这才很是满意地干咳了一声，清了清嗓子，用苍老而沙哑的声音说道：“乡亲们！今天是个好日子，因为昨晚上我们决定了一件大事，多亏了这位幽州来的庄小郎，侠肝义胆，慷慨豪迈，想要带着流亡在这荒山里的乡亲们回到故乡，那就是营州柳城。但是自大历年间，侯希逸大将军带着平卢军迁到青州后，营州就被渤海人占了，我们要赶走渤海人，收回我们的祖宗故地。”

    宋老见众人都很认真地在看着他，点点头又接着说道：“要赶走渤海人，那就得学好本事，练成精兵，所以自今日起，我就将你们交给了庄小郎，由他来操练你们，有不听号令的，吃了苦头，需怨不得我，你们可听明白了。”

    “明白啦！”“知道了……”朴实的寨民乱哄哄地答应着，要他们看来，不就是打仗么，以往有山北的胡贼来骚扰村寨时，他们还不是打跑了胡贼。

    “那老夫就告退了，庄小郎！你来！有不听话的后生，只管给我拿棍子打。”宋老板着脸说道。

    “宋老放心，既然是练兵，自然是有军法的，我会先教会他们，这个急不来。”

    “那就好！小郎看着是个老于行伍的，那老夫就将他们都托付给你了。”宋老有些恋恋不舍地看了场中那些寨民一眼，这才拄着拐杖，颤悠悠地离去。

    编练新兵，庄毅自是不陌生，他早就将到场的人数估算了一遍，先将二十来个年纪稍大点的壮汉领到一边，教会他们一些简单的口令。再让宋柳等十人出场，每人挑五十个年轻人站到一堆，这就是一个队，再给每队塞进去一个队副。然后让正副队正来选五个伙长，再以“伙”为单位分列开来，并记住自己的“伙”，也就差不多初步编好了。

    毕竟他们自己人都是认识的，有的甚至是父子或者是兄弟皆入伍，让他们自己选信服的人比较好。

    庄毅再仔细检查一遍，发现恰好编成了十个队，只是最后一个队少了二十个人。庄毅就索性再调整一次，从自己带来的人中抽调出二十人，每队填进去两人，不但凑足了五百人，又可以作为榜样，更有利于规范化训练。至于百人的“都”这一级，是最小的独立作战单位，他打算慎重一点再任命。

    庄毅亲自带领这些新兵训练了半个月，期间风雨无阻，他高明的武艺和战术技巧，以及指挥列阵的能力，再加上赏罚分明的军纪，也渐渐让这些寨民们信服。但寨民们的生活本就清苦，需要外出劳作或者从事渔猎，不可能长期从事训练。

    而且宋老找到庄毅，说寨里突然多出了七十人，粮食不够吃了，这让庄毅不得不考虑提前返回马都山。不过还有些事情，在返回前，他必须要决定下来。比如各级军官的人选，以及他走后寨民的日常训练规章。好在通过这段时间的仔细观察与考核，各级军官的人选，他心里也有了底儿。

    这一天是庄毅来寨里的最后一次训练，他将一面正中绣有一只碧眼金雕，下有“平辽军”三个大字的军旗拿了出来，让人用长长的木杆挑了，在校场里竖立起来。然后将十个队编成了五个都，正式成立了一个营，取名“狼山营”。

    以段思贞为狼山营指挥使，宋柳为副使，安怀信为营虞候，这三人另各兼一至三都的都头，另两个都头，分别是第四都都头南昌，这是一个四十来岁的壮年老猎手，骑射的能力，庄毅都为之叹服，对军事的领悟性也很强，算是很称职；第五都都头为宋谊，不但是一名弓箭玩得很是出色的猎人，还擅使一把长柄的朴刀，刀法也很是不俗。

    日常的训练章程，则是所有入伍的寨民，每劳作四天，训练两天，休息一天，庄毅很自然地按周期性安排。另外，寨里的小孩子比较多，年龄大小不一的足有两百多个，庄毅又设立了一个学堂，让段思贞和安怀信二人抽空教学，这也是唯一一件让宋老极尽赞誉的事。

    处理完这些事后，时近五月中旬。庄毅让段思贞和安怀信带着二十人留了下来，继续操练寨民并暂时驻守在此地。自己则领了沙固、刘大等五十人，带着百余匹驮马的山货。货物种类繁多，包括了兽筋、毛皮、草药、山参，还有临行前，宋老捧出了珍藏多年的一小盒子东珠，踏上了返回马都山的路。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）