
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    新书终转A啦！加更一章，求支持！

    回程的路上，大队人马都走得很慢，更有人时常离队去狩猎，庄毅也要一路测绘出地图来，以供日后行军之用,这种技术活暂时还无人能够代劳，所以也不大理会他们。

    众人走走停停，花了十多天的时间，已入五月下旬，这天黄昏时分，终于回到了马都山叠秀寨中。

    庄毅来不及休息，段忠实便连夜来见，说这段时间，他重修了庄毅的住处，请庄毅入住。庄毅对此兴趣不大，他不可能一直呆在这小小的马都山里，做一名盗寇头子。

    段忠实又汇报了练兵成果，也说到了一个问题，原来是有五六个人，无视军纪，平时也不肯参加训练，已自行离开叠秀寨，前往幽州厮混去了，到现在都没回来。庄毅笑着安慰了他，心里却暗暗记了下来。

    次日一早，庄毅便前往校场，擂鼓集兵，士兵们基本上能够如期而至，庄毅心里还算满意，亲自带领他们进行了一天的训练，效果却有些差强人意。

    当晚，庄毅便决定对“都山营”以“伙”为单位，再次进行整编。由于段思贞留在了白狼戍，第一都的主官也需要重新进行任命。另外还要设立副职，以便将来扩军。但庄毅在寨里呆的时间并不算长，对他们的印象也不够深刻，选拔军官，还需要多听取段忠实和张震等人的意见。

    庄毅找来段忠实、张震、史大忠、高弘勋等人，决定先和他们商量一下，再确定人选。

    史大忠原本是个粟特人，头发有点焦黄，肤色白晳，唇红齿白的有点象是女人，但国字型的脸庞和围嘴一圈的络腮胡子却显得很是粗犷。他原本也有过从军经历，虽然之前有过不愉快的事，庄毅仍特意找了他来。此时他有些受庞若惊地坐在下首，不停地拿眼看向段忠实和庄毅二人。

    “我为何要建立平辽军，诸位已经清楚了。此次我前往白狼山，不但招拢了隐居在白狼戍的前营州流民一千余人，新练了一个满编的狼山营，留下了段二郎驻扎在那里。还得那寨中宋老送了一大批山货，将择日前往幽州换取粮食和武器，以供军用。但在此之前，我觉得有必要加强一下平辽军都山营的军纪和建制，正式确定都头、队正这两级军官的人选，你们若有好的建议，尽管说出来。”庄毅开口缓缓说道。

    “军纪这块是我在管，出了事我责无旁贷，这已向大郎禀报过了。至于三个都七个队的军官，大郎想要全部重新任命，只怕会引起他们反感。”段忠实于是说。

    “这有什么好反感的，不行的就降下去，有能力的就提升起来。不管他们之前有过什么穷凶极恶的行为，也不管他对寨里有多大的贡献，更不管他以前是不是头领，成军之后就得服从军纪军法，我一视同仁，你们也必须一视同仁。”

    于是接下来，庄毅和几人一起敲定了三都六队的军官和人选和平辽军的建制属吏人选。

    庄毅自领了平辽军都指挥使兼都山营指挥使，统管全军事务。

    段忠实为平辽军司马，统管后勤政务和参谋作战兼给学生授课。

    段仁贞为录事参军，主管文案审核和后勤政务监察。

    处理后勤政务的属吏从事，就让那些半大孩子们充任，既能从实践中学习，也能锻炼他们的能力。

    都山营第一都的正副都头分别为张震、何大；第二都为高弘勋、元志用，这两人原本都是小头目，也有过从军经历；第三都为史大忠、康正和，张震另兼都山营虞候。另加一个亲卫兼斥候巡哨队，以沙固为队正，边武为队副。

    至于下属队正一级的军官，需要任命并公布了各都都头后，由他们重新议定人选再上报，庄毅再审核决定。在不降低战斗力的情况下，庄毅对三百士兵进行了重编，第一都为一人配双马的精锐轻骑兵，另两都全是骑马的步兵，配置长枪和刀盾。至于弓箭自是人手一副，盔甲则严重短缺。

    两天后，整编顺利地进行了下去，众人也都安心上任，开始了严格的训练。唯一的不和谐声音，反倒是沙固，他嫌自己的官小了，认为自己好歹也是勇士，竟然只给了他一个队正，他找到庄毅大闹，这让庄毅头痛无比，好一阵忽悠才让他转怒为喜。

    这样一整编之后，庄毅才发现自己实在是穷的可怜，什么都缺。

    这天傍晚，庄毅清理出仓库里的存货，备好了驮马，打算第二天启程前往幽州一趟，这时，外出巡哨的边武快步跑了过来。

    “师傅！那些该死的家伙回来了！”边武气喘吁吁地说。

    “哦……这些混帐还知道回来啊，让张震去将他们抓起来就是了！”庄毅漫不经心地说。

    “可他们带来了好多奚人！其中还有个女的，不象是好人，他们还有两三里路就要进寨了……让奚人知道了我们的落脚地，以后可就麻烦了啊！”

    “哦……女的？有意思！”见边武着急的样子，庄毅却是明白了，顿时大笑起来，一拍边武的脑袋，说道：“放心……是我让他们来的，待我去把这女的抢来做个压寨夫人，给你做个师娘如何？”

    “啊？夫人？师娘？”边武顿时有些摸不着头脑，一脸的疑惑。

    “楞着干什么？咱们瞅瞅去……”庄毅喜上眉梢，说着已大步而去，令他高兴的倒不全是因为艾兰公主的到来，而是寻求与奚人联手的可能性增加，似乎要开始落实了。

    “师傅！等等我啊！”边武大喊着跟了上来。

    “等等……不能让那娘们小瞧了我们的实力……”庄毅想到了什么，忽地站住了，这让急奔而来的边武一头撞上了他的后背。

    “快去传令！紧急动员……让大家到寨前大门的洼地里列阵，我去牵马提了长枪就来……”

    不多时，整个山寨里的军士开始快速动员，整齐一致的脚步声“咚咚”直响，列队成长龙一般向寨门前小跑而去。庄毅随后赶了来，出了寨门，便跨上马背，挺枪跃马，跑到队伍的前列，引导士兵们列阵。

    一刻时后，士兵们横纵皆间距三步的军阵整齐有序地列好了，鼓声隆隆，号角也吹响了起来。庄毅骑马冲上前面山口的坡地，居高临下远看，恰好是黑色的三个大方阵象是刀切好的豆腐块一般横亘在大地上，凭添了几分肃杀和庄重。

    听到了鼓声和号角呜咽，几名奚人骑士出现在视野里，骑在马背上远远地向庄毅行礼，咧嘴朝着他笑，毕竟是认识庄毅。后面又跟上来五六名骑士，他们打马直冲了过来，老远便滚鞍下马。

    “大头领回来了！我们从幽州带来了奚人贵客，这就快到了。”其中一人上前行了一礼，笑嘻嘻地上前表功。

    “这么说……你们私跑去幽州还有功劳了是吧？你们几个……自己去小黑屋里呆着，什么时候我想起来了，再收拾你们。”庄毅冷冷哼道。

    “大头领我……”这汉子还想要辩解，被同伴阻止，几人灰溜溜地自回山寨去了。

    后面，果然是艾兰公主的马队到了，她带了两名婢女，身后是索迪，他头戴皮帽，身披山纹铠甲，怀里居然抱了一具黄杨木的军弩，顿时令庄毅双目一亮。他们身后是五十余名骑士随行护卫，只是不见了解剌族长，想必是带了货物另行返回去了。

    “哟……搞出这么大的阵势，可是想给小女子一个下马威么？”艾兰公主扫了前面山洼地里的军阵一眼，抿嘴一笑，一双美目弯成了月牙。

    “啊哈……岂敢呐！艾兰公主身份尊贵，大驾光临敝寨，某一介山野之人，敢不列阵相迎，隆重相待。尊客这边请……”庄毅立即迎上前去，躬身行了一礼，晒着白牙笑嘻嘻地说道。

    “嗬……还真有那么点精兵的样子，可这么一副穷酸相，亏你也好意思在小女子面前显摆……你傻楞楞的干吗，知道什么叫牵马缀蹬吗？小女子可要好好地上前瞅瞅你这些穷兵……”艾兰公主伸长了白天鹅一般细长而优雅的脖颈，高傲地翘着下巴，大大方方地受了一礼，自顾自地走了。

    “嘿嘿……牵马这种事怎么会是我做的，我这军阵你看的懂吗？不如让我为你解说一二。”庄毅立即乐呵呵地跟了上去。

    “就凭你这些兵，连那松松垮垮的幽州衙内军都不如，你以为本公主没见过世面吗？”艾兰公主不屑地一撇嘴，冷笑着说道。

    “是啊！你看这些兵可怜的，以后还要去打契丹人呢，连个合用的家伙都没，不如艾兰公主支援点兵器盔甲如何？”庄毅立即打蛇随棍上，带着一脸陷媚的笑，恬不知耻地说。

    “你……还真以为我们稀罕你啊！就你这兵熊熊一窝，将熊熊一个，还打契丹人呢，别给我们添乱子就是好事，你知道本公主为什么来吗？”

    “啊……自那天在美丽的玄水之畔，我见到了人见人爱，花见花开，车见车载的艾兰公主，她美艳赛西施，娇容比贵妃，身姿似貂婵，轻灵胜飞燕，我对她一见钟情，一日不见如隔三秋，从此茶饭不思，日思夜想着等待艾兰公主你的到来啊！”庄毅本能会错了意，立即用抑扬顿挫的声音，向艾兰公主表白，甚至不惜厚脸大放阿谀之词。

    艾兰公主一阵发呆，好半晌才回过神，品出庄毅这话的味道，立即霞飞双颊，面泛红潮，左右张望了一眼，顿时又羞又恼，刷地一鞭子，“啪”的一声，就抽在了庄毅的脸上，转身就捂着发烫脸飞奔而去。

    “喂……我说的都是真的，此心天日可表啊！”庄毅吃了一惊，也顾不得脸颊火辣辣的疼,立即就追了上去。这要是气跑了艾兰公主，他的大事可就彻底的黄了，这让他怎么甘心。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）