
    庄毅安顿下来，让店伙计打来清水，自己动手舒舒服服地洗了个澡，换上了一身干静的衣服，再喊来梅香，让她帮着整理一下换下的衣袍，梳理湿漉漉的头发，再束成发髻，插上簪子。

    小丫头看上去挺认真，很乐意做这些事，不时咯咯地笑着拿镜子让庄毅看，总算是不再哭鼻子了。

    “不错……小梅香心灵手巧的真能干，赞一个！”庄毅赞不绝口，这小丫头挺可怜的，胆子太小不敢和别人说话，只能成天的跟着自己。庄毅也没把她当个奴婢呼来喝去，有空总是说着胡话逗她玩。

    “嘻嘻……奴该怎么称呼你呢？叫驸马还早了些！叫姑爷也不合适，叫头领吧！我又不是你寨里的人。要不……就称象你们幽州人一样，称郎君吧！虽然我也不是你的奴婢，不过，好象以后就是了啊！”梅香声音脆生生的说着。

    “好的……就称郎君好了！你在客栈里呆着别乱跑，我得去办点事，一会就回来了。”庄毅站起来，伸手两把就揉散了梅香自己梳得乱蓬蓬的双环望仙髻，哈哈大笑着而去。

    “你又揉我头发，这可怎么梳啊！郎君……你可快点回来啊！”小梅香一脸委屈，跟出门来急急地喊道。

    眼看外面天色还早得很，庄毅便对元志用吩咐了一声，让他留下来看着众人，以免他们跑出去瞎逛。然后备了些礼物，带上高弘勋等十名亲卫，打算前去拜访赵文德。

    赵文德，字俊良，出身赵家偏房,显然是不得家族重视，否则也不会来这偏远的盐城任一个守捉使，庄毅是这样认为的，所以给他的礼物，就是两张有着白色细软耸毛的狐狸皮，也算是价值不菲了。

    他的军衙在城北偏西的位置，庄毅一行缓缓而行，沿途所见街坊间的摊贩或者壮年男子，皆身带肃杀之气，看样子都是驻军家属。庄毅对这样的小摊小贩不感兴趣，高弘勋和沙固倒是在后面东张西望，二人不时指点着路边的小摊，兴趣盎然。

    小小的守捉军衙，也搞的很有气派，正门前的台阶两边，立了两个石狮子。两排守卫头带皮盔，挎刀持枪肃立在门前的台阶上。高弘勋笑嘻嘻地上前打招呼，说明了来意，又塞了一小串铜钱给守卫。卫兵正远远地打量着庄毅等人，接过钱掂了掂，目露欣喜之色，乐呵呵地进去通报了。

    不多时，卫兵小跑了出来，说军主有请。高弘勋又塞了他一小串铜钱，让他在前引路，这才招呼庄毅上前，自己落后跟随。哪知那卫兵却调头向军衙右侧而去，看样子并不打算带他们走正门。

    “让我们走后门，欺人太甚！”高弘勋低声愤愤不平地说。

    “咱们有官服官印么？肯见我们就说明对这批货物有兴趣，管他是在哪里呢。”庄毅却是大步前行，高弘勋带着随从跟了上来。

    卫兵倒也没带他们走后门，那是赵文德的后宅，庄毅不是他的亲朋好友，也没有这个地位和面子。而是带到了军衙的一处偏院厅堂里，高弘勋奉上礼物，那卫兵伸手接了，让他们稍等，转身自行去了。

    这一等就是半个时辰，天色已近黄昏，庭院和厅堂里，半个侍立下人都没有，就别说茶水点心招待了。高弘勋早就等得心焦火燎，不时跑进跑出，看看有没人来。庄毅则干脆让他出门去等着，自己躺倒在宽大的坐榻上，双手抱头闭目养神。

    终于有人声传来，脚步声跟着响起，大群的顶盔贯甲的士兵簇拥着赵文德进了庭院。庄毅听得动静，立即一翻身正襟危坐，拿眼向外一扫，院子里站满了军士，十来名卫兵冲进了厅堂，往角落里一站，显得有些气势汹汹。

    “你叫庄毅是吧……好大的胆子，居然还敢来求见，知道这是什么地方吗？”赵文德头戴黑色的纱罗幞头，身着黑色的圆领窄袖长袍，抖着三络长须，倒背着双手装腔作势地冷笑。

    “啊哈！见过赵军使！问赵军使安好？上次的事情，实在是抱歉！没有长久的敌人，只有长久的生意，但愿这里不会是龙潭虎穴。”庄毅站起来躬身行礼道，瞧这老家伙的中气十足的样子，似乎上次受的伤，是完全复原了。

    “是不是龙潭虎穴？要看某心情如何。生意么？看来你还没有弄清楚自己的身份吧？你只是一个逃兵。那寨子是谁的产业，你可要弄清楚了。”赵文德傲慢地说道。

    “赵军使这话可就不对了，绿林有绿林的规矩，一向是强者为尊。再说那赵全义可是你家的逃奴，我除了他也算是帮你清理门户，而且这都是过去的事。至于我么？昨日是逃兵，今日可是大商人，还要多谢赵军使上次那批救急的货物，你要的马匹，我自然也会如期交付。”庄毅不亢不卑地回道。

    “哈哈哈……好一个清理门户，这么说我还要感谢你啰！嗯？那杆乌龙枪，你用得可还顺手？”赵文德气急反笑，脸色铁青起来，其实上次那批货物，是家族的意思，他都差点拦截下来。

    “岂敢岂敢！多谢赵军使扶持照拂，我这才在山里待的安稳。你老武艺非凡，英武盖世，又赠我长枪，我感激不尽。只是我实在是穷鄙，无以为报啊！此后赵军使有什么需要的，只管说一声，赴汤蹈火，在所不辞！”庄毅再次躬身行礼，陪笑着大表忠心，大拍马屁。

    听着这话，赵文德觉得无比的刺耳，要不是家主事先传话来了，让他不要苛责太甚，否则说不定他会就要爆发了。

    “你你……你说什么……好一个无耻之徒！你还知道啊！说吧！你在寨里练兵，意欲何为？”赵文德恼羞成怒地大吼。

    “那才几个熊兵，只是为了将那些歪瓜劣枣约束起来，以免他们自行外出，干些不好的事情，绝没有其他的意思，赵军使但请放心。”庄毅心里一咯噔，敢情上次跑出来的几个家伙，是赵家的眼线，看来回去还得好好整顿一番。

    “是吗？你这次带了些什么货物，不会是想要盔甲武器吧？”

    “赵军使猜对了！没有武器盔甲，如何弄到战马？还有粮食布帛和盐铁也是需要的，此后，绝不敢误了赵军使的大事。”

    “你什么时候动手？打算抢哪一部？”赵文德一张臭脸终于缓和下来，走到主位上坐下，命军士去端茶水。但庄毅却不好坐下来，人在屋檐下，不得不低头。

    “这可有点麻烦了呢，想必赵军使也听说了，契丹人和奚人将要开战，我们也要找个好时机才能动手啊！能不能到八月底再交上次那批货的战马？到时我一定多付一百匹，望赵军使能宽限些时日，我才好做足了准备。”庄毅略一思索，立即回道。

    “不行……你还想拖到什么时候，战马必须尽快交付，他们不是还没打起来么，你这个蠢货，就不知道趁早动手啊？”赵文德吹胡子瞪眼，几乎要怒吼起来。

    军士终于端着一杯茶水姗姗来迟，放在赵文德身边的矮几上，然后退到了一边，却没庄毅什么事了。

    “他们在备战呐！我们此时动手，搞不好就送羊入虎口了，我这贱命丢了倒没什么，就怕误了你的大事，所以这次的货物，赵军使你看……”听他开口喝骂，庄毅心里恨得牙痒痒的，脸上却堆满了笑，试探着问道。这也是没办法的事，从幽州进货，得从盐城守捉通过，庄毅可不好得罪了他。

    “你的货物送到渔阳去，我家家主要见你，明天一早让五郎前来，他带你前去。”赵文德端起茶盏，小抿了一口，重重地放下。

    “哦……也好！那我就告辞了！”庄毅讪讪笑着，行了一礼告辞出来时，天快黑了下来，高弘勋和十名亲卫仍在门外傻等。

    回到客栈，门前挑起了高高的灯笼在晚风中摇摆，小婢女梅香打着灯笼，孤零零地站在门前，伸长了脖子远望，见到庄毅就咯咯笑着跑上前来，拉了衣袖就往客栈里拽。

    “干嘛呢这是……有什么事啊？”庄子毅疑惑地问道。

    “沙固大哥在后边大院里和人相扑呢！已经扔出去好几个了！连店伙计都跑去观看呢！”梅香兴致勃勃地说道。

    “这些精力过剩的家伙，赶了几天路也没累着，元志用没拦着？”庄毅脸色瞬间阴沉下来。

    “元志用是谁？我不认识啊……”梅香心里一突，扫了旁边的高弘勋一眼，瞪着大眼睛，摇摇头说。

    “得了……怪不得艾兰把你留下了，挺聪明的嘛！瞅你那点小心思，你还怕元志用敢把你怎么着啊！走……看看去！”看小丫头撒谎后一脸纠结的样子，庄毅有些苦笑不得。

    “就是他先跟沙固大哥争执，被沙固大哥打了！然后大伙儿就要跟沙固大哥比试扑法。”梅香心里有了底气，这才如实说了。

    还没到后院，就听喝彩声一片，院子里人影重重，灯笼照的亮如白昼。庄毅踏着楼梯上了二楼走廊，高弘勋也跟了上来，眼见沙固光着膀子将一人摔了出去，又向场中邀战。高弘勋有些兴奋起来，摩拳擦掌跃跃欲试，见庄毅不开口，他也不好要求上场。

    庄毅可没兴趣看这曲“戏”，解下腰间的横刀，连着刀鞘一起就扔向了楼下，横刀“啪”的一声，打在沙固的背上。沙固勃然大怒，猛地转过头来，一脚挑起横刀一看，顿时象泄气的皮球般呆了一呆，瞪着牛眼在人群中搜寻庄毅的身影。围观的人群也有些纳闷，纷纷左顾右盼，寻找横刀的主人。

    “看什么呢……身手不错嘛！赢的赏酒一壶！输的明日一早起来带头装货，解散！”高毅高声喝道。

    众人这才看见他的身影，纷纷摇头叹气，一脸扫兴地散场。只有沙固满脸惊喜，高兴地哈哈大笑起来。