
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    蓟州，一向是卢龙军镇北面为数不多的富饶之州，地处檀州与平州之间，南与幽州相邻。治所渔阳县，为幽州边塞古城之一，城池高大，户数众多，城内商铺林立，市场经济繁荣。

    这天下午，申时日哺，庄毅带着商队到了渔阳城近郊，赵英哲将他们领到了一处庄园安顿了下来，自己进城去禀报家主。两天快速赶路，庄毅却实累了，梳洗一番后用过晚膳，便倒头大睡。

    次日天刚亮，睡在外间的梅香便打来了洗脸水，备好濑口的青盐和柳枝，一个劲地催促，庄毅只得起来洗濑后用过早点，静等赵英哲的到来。还好没等多久，赵英哲便带来了管家赵福。大家都已认识，一番寒暄之后，庄毅便带上高弘勋等十来人，随赵英哲、赵福进城，先去见赵家家主，也就是蓟州刺史赵珽。

    有赵家二人随行，一路通行无阻，径直被带到了城北刺史府附近的燕山坊内，这里是一处空置的宅院，有一名老仆带着数名杂役看守。赵英哲也临时住在这里，他告诉庄毅，赵家祖宅在范阳涿县，在幽州城内也有官宅，家人都住在那里，他还热情地邀请庄毅跟他去幽州，夸张地说幽州城内的市集是如的热闹，胡姬是如何的风骚，青楼的妓子是如何的雅趣。

    庄毅真正的年龄比他大很多，对此虽然有兴趣，却更有抵抗力，更多时候都是在有一答没一答地套话。但赵英哲话匣子打开，根本就停不下来。

    “长安屡经战火，现在的境况怕是比我幽州还不如，听说皇帝从巴蜀回到了长安，改元光启，也不见这年号有多吉利，比如秦宗权就反复无常，自己设置百官，当起了土皇帝，正自野心勃勃，估计中原有得乱了。”赵英哲侃侃而谈道。

    “他们乱他们的，幽州能够平安，也不失为一件幸事，只是这样一来，中原的黔首可就惨了，这也间接影响了幽州，粮价是居高不下，不知现在幽州市场物价如何？”庄毅回道。

    “幽州还好，斗米在四百钱左右浮动，丝帛绢锦的价格名地都不一样，幽州算是居中吧，盐铁可就贵了。”赵英哲似乎意识到自己有点说多了，然后再也不说实际数据。

    二人坐在客厅里闲话了个把时辰，家主赵珽终于来了，庄毅与赵英哲二人连忙迎了出来。

    赵珽约四十来岁年纪，长了一张黑里透红的银盘大脸，两撇八字胡须，身形高大有些发福，腆着肚子走起路来虎虎生风，看着不像是一个文士，更像是一个武夫。如果庄毅的历史知识够好的话，见到此人说不定会激动得语无伦次，因为这个赵珽就是后来北宋太祖赵匡胤的曾祖父。

    “这位年轻人，想必就是前李使君的牙兵队正庄大郎了？李使君已沓然而去，事已平息，你为何不回幽州啊？”赵珽目视赵英哲询问道，他倒背着双手，神态有些倨傲。

    “有句话叫做宁为鸡首，不为牛后！呆在马都山里，好歹我是一方之主，回到幽州得听他人使唤，这绝非我这山野散慢之人所愿，请赵使君见谅！”庄毅上前躬身行礼道。

    “年轻人有傲气，这是好事，但不可狂妄，你可要记住了！听说你在山里练兵，又搜罗武器铠甲，蓄势敛财，恐怕所图不小吧？”赵珽目光如利箭般直射庄毅面孔，气势凌人之极。

    庄毅心里一咯噔，又来了！这大黑脸不会是看出什么了吧，按说不可能啊，不行！绝不能让他看出来，到时横插一杠子，可就坏了大事。

    “哈哈……庄某虽是一介盗寇，也要设法保住弟兄们的珍贵性命，为了搜罗战马，弄点合用的武器盔甲，不也是必然的么？谈不上什么图谋吧！我这可是在为别人卖命，赵使君是明白人，还请成全！”庄毅肃然拱手为礼道。

    “果真如此？那你说说，你掺合到山北奚人的战事中，是为了什么？”赵珽却是咄咄逼问，丝毫不打算含糊。

    他娘的连这个都知道了，看来寨里有钉子啊！庄毅暗暗想着，却是不露声色，大笑着回道：“赵使君应该明白，奚人若败给契丹人，山北还有我的立足之地吗？如果能打败契丹人，可谓是名利双收，庄某何乐而不为。”

    赵珽听得一楞，眉角耸动，仰头闭目沉思半晌，终于点了点头，大庄笑道：“说得有点道理，契丹人若得势，卢龙古塞怕是难得安宁，但是奚人内部已经走向分裂，牵制契丹人可也，击败？你真能做到？这样做对幽州可有好处？”

    “能不能打败契丹人，总要试试……至于幽州，带甲十万，还怕那帮茹毛饮血的山北杂胡？”庄毅反问道。

    “好……有胆识！你这样的年轻人，还真是不多见！你这次来，可以如愿以偿了！”赵珽说完一摔袍袖，转身就走。

    “等等……赵使君可有需要庄某效力的地方，还请开口说来，这样比较好！”

    “好好做……赵某好歹也是一州刺史，办事的人有的是，就不劳你了！”

    嘿嘿……这他娘的什么意思？这么爽快就答应了，会不会有诈？欠他的越多，还起来越难，尤其是这个人情，看样子这大黑脸是想牢牢地系住我啊！但老子可不是牛，更不是风筝。庄毅冷冷一笑，心情却是大好。

    既然正事办妥，那么就该处理一下私事了。庄毅当即向赵英哲打听，渔阳城内有哪些医术高明的郎中。赵英哲倒也爽快，照实说了，庄毅便带着高弘勋等人回了城外的庄园。

    远远地看到一人无精打彩地站在庄园大门前东张西望，那人见到庄毅一行十余人牵着马过来，立即转身就跑。

    “站住……跑什么跑……”庄毅喝了一声，丢开马缰绳，大步走了过去。

    那人无奈地站住了，转身拱手行礼，媚笑道：“大头领回来啦，卑下进去通报一声。”

    “没有哨探呐！用得着你通报吗？你叫史大力，亲卫队二伙伙长是吧？可真是称职呢！去吧……”庄毅冷着脸呵斥道。

    见庄毅点头，史大力立即飞跑着去了。这个史大力，正是史大忠的弟弟，也是长的身高体壮，力大如牛，却比史大忠多了一分机灵、痞赖，而拳脚武艺却不怎么样。庄毅为拉拢史大忠，才让他进了亲卫队。

    一进前院，便听两边厢房里暄闹声震天。庄毅侧耳一听，不由笑了起来，这些该死的家伙，居然还有零花钱赌博，怪不得还找人望风呢，不过今天他不想理会。

    “高大！你下午带人留守庄园，货物估计得明天再交接，我下午还得办点事。”

    “行……那什么时候走？”高弘勋有些着急地问道。

    “嘿！你放心……好不容易来趟渔阳，总得玩几天吧！”庄毅哪看不出他那点小心思。

    “事情办好了么？大伙儿都闲着，实在是……”元志用得了消息，从厢房里出来，见到庄毅一脸的紧张，看着他的脸色，迎上来半问半解释着。

    “我亲自出马有办咂的事吗？你这个头做的不错嘛，货物可都看好了？让他们停了，反正输的人多，而且没钱，留下来看守，赢的人下午可以去逛逛渔阳城，打听清楚蓟州有哪些医术高的明的郎中，家住何处？但是必须以伙为单位，不得单独外出行动，天黑城门落锁前一定得回来，谁要是敢违令，必定严惩！这一点你要和他们说清楚了。”庄毅板着脸吩咐道。

    “真的……这太好了！我去知会他们……”元志用大喜过望，转身就跑，显然这家伙也狠狠赢了一把。不一会儿，厢房里传来了欢呼声，庄毅摇摇头，大步进了后院。

    梅香在院子里搭了篙子，晾晒庄毅换下的一堆衣服。沙固正坐在楼梯口喝着闷酒，他换去了皮帽、皮袍马靴，穿了一身大唐男子的标准服饰，只是他披散了头发，那黑色纱罗幞头戴在他的头上，实在有些滑稽，看着不伦不类。

    “沙固！你这身装扮不错，帅呆了！这衣服哪来的？”庄毅上前一拍他的肩膀，挨着他坐了下来。

    “自己带的呗！这屋里呆着闷死了，几时去渔阳城逛逛去？”沙固憨憨地笑着，将酒囊递了过来，庄毅一撇嘴，却懒得接。

    “你这酒有什么味道，下午我就带你去渔阳，你想喝什么酒都有。城内的小娘子可漂亮了，你换这身衣服，不会也是想……”

    “嘿嘿嘿……我能去，你不能！否则咱跟你没完……”沙固神秘地怪笑起来。

    “你这是什么道理，我凭什么不能去……”

    “艾兰说了……让我盯着你！”沙固笑嘻嘻的，一副我全都知道的样子。

    “咳咳……我不去你也别想去！”

    “去渔阳么？我也要去……郎君！你带上我吧！”梅香远远地听到了什么，立即欢呼着跑了过来。

    “这……小梅香啊！你就不要去了，渔阳城里泼皮无赖很多的，你去了……”庄毅眼珠一转，连忙劝阻。

    沙固见庄毅撒谎的时候眼睛都不眨一下，嘿嘿一笑，一脸古怪地看着他。

    “有你和沙固大哥在，还怕什么呀！你寨里太寒酸了，什么都没有，到时公主怪我没照顾好你，那可就糟了！我还要买好多你要用的东西呢！比如衣物靴帽啦！床榻被褥啦！锅碗飘盆啦！还有文房四宝啦！总之很多很多……”梅香皱着眉头，很认真地扳着手指头数着。

    “这个啊！呵呵……也的确是要买些！”庄毅有些苦恼，哭笑不得地挠挠头，想了想又说：“那我……们现在就走，正好去酒楼里当一回吃货，然后就逛街。”

    “好嘞……我这就去换身衣服！”梅香欢喜地咯咯笑着，飞快地从二人中间挤了过去，脚踏楼梯“蹬蹬”直响，一溜烟地冲上楼去了。

    “唉……”沙固和庄毅二人不约而同地哀叹，又咧嘴大笑起来。庄毅很无奈，沙固却是幸灾乐祸。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）