
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    大雨下下来了，天气有转晴的迹象，空气清新如洗，远山晨雾弥漫，天际也泛起了朝霞。新的一天又开始了，寨子里渐渐有早起照料马匹的牧人，牵出了战马，马儿的嘶叫声将整个山寨都惊动了。

    “天亮了……快快起来滚回去，你这个混蛋，要让人笑死我吗？”艾兰推搡着依然鼾睡不起的庄毅，有些气急败坏起来。

    “睡完就赶走，你以为你是偷汉子呀……咱这叫两情相悦，怕什么呢？让我再睡会儿，可累死我了！”庄毅没好气地翻过身，继续呼呼大睡。

    “你……谁叫你昨晚赖着不走，尽折腾人，再不起来我拿鞭子抽了……告诉你，我今天得走了！”艾兰公主急急地穿着睡袍就起来了，光着一双白晳的小脚，有些狼狈地四处捡着散落在毡毯上的衣物和首饰，一手抱在怀里，连声的催促。

    “哟……这么急呀！”庄毅被吵的睡意全无，只得坐了起来，揉了揉酸涩的眼睛。

    “这是你的狗皮，披上快滚……”

    “他娘的真是无情呢！啧啧……你穿着这身衣服还真是俏丽无双，昨晚的野性遮得无影无踪。”看着艾兰公主身穿宽松的白色丝质睡袍，如瀑黑发直垂腰际，婀娜修长的身形在帐中走来走去，庄毅不由双目一亮，坏坏地笑着。

    “少啰嗦！快点！”艾兰忽地想起了什么，站起身说道：“对了……跟你说件事，带我们来你寨中的那五个家伙，我在渔阳遇上的，他们和赵家人似乎关系非浅呢，你可要当心，别被人算计了。”

    庄毅胡乱地套上衣服，走上前去，从背后将她轻拥在了怀里，轻轻吻上了她的脖子，恋恋不舍地低声说道：“知道了！这事我自会处理的。你真的不多留几天么？这不是草原上作战的好季节啊！急着回去干什么？”

    艾兰转过身来，伸手捧起了他的脸庞，仰着头轻叹了口气说：“阿娘病得很厉害，我得回去照顾她，知道么？我若嫁给一个幽州人，阿娘会很高兴的，就是不知道她的身体，还能不能拖到我出嫁的那一天。”

    “这样吧……我很快就要去幽州了，到时就绑位神医，带着他来给你娘看病。”庄毅思索了一会儿，抬头说道，其实他自己就懂医术，只要不是很麻烦的问题，但他现在分身乏力。

    “没用的……我娘已经看过很多自称是神医的人了！”

    “这个么？你可不要悲观，先设法稳住病情吧！对了！你们部落里的人都信萨满吧，千万别让那些巫师乱用药，你一定要记住我的话，说不定有救。”

    “你怎么知道我们信萨满大神？难道你有办法？”艾兰期待地问道。

    “办法暂时没有，希望你娘能拖到我去牙帐看你的时候吧！我会骑上那匹大黑马，尽快赶来的……”庄毅轻吻她的额头，轻抚她的后背安慰着说。

    艾兰公主点点头，心里有些失望，分别在即，她眼里闪过一丝黯然，却又隐去，索性将脸伏在了庄毅的怀里。她是一个坚韧的姑娘，不想把忧伤表露在脸上。

    “别着急……昨天下雨了，路上还没干透，要小心点，我待会儿就来送你！”庄毅觉得自己居然有点婆婆妈妈起来，还想再说些什么，却不知说什么好。

    “嗯……那你去吧！”艾兰公主松开双手，挣脱了庄毅的怀抱，转身一溜小跑，去打开了帐帘，向外东张西望，见外面没人这才放心。又跑回来拉着庄毅的手，见他的衣服穿的有点乱，像新婚的妻子一般帮他翻过衣领，系好纽带。又去找来那双已经洗去外面黑泥的靴子，手脚麻利地帮他穿上，这才满意地点点头。

    忽地想以起了什么，她又说道：“我走了你怎么办呢？亏你还自称将军，连个使唤的下人丫鬟都没有一个，要不我就让梅香留下来照顾你吧！”

    “这不好吧……就那小丫头，说不定还要我照顾她呢。再说她住的惯我这寨里的破屋子么？到时她想家了，我可不会哄她……”庄毅顿感心里一暖，却是开口回道。

    “这倒也是的……你不是过两个月就要来我们牙帐么，我会和她说的……就这么说定了！不过我警告你，她年纪小，不准你欺负她……”艾兰絮絮叨叨地说道。

    “得了！就她那小女孩，屁股都还没长圆呢！我欺负她？”

    “讨厌……嘴巴干静点！”艾兰白了他一眼，妩媚地一笑，走上前搂住他的脖子，轻轻一吻他的脸，笑道：“好了！快走吧！记得快点来牙帐！还有……不准你再找别的女人！否则我阉了你！”说完一把将庄毅推了出去。

    庄毅苦笑一声，有些失神无措地走了出来，回头见艾兰公主还穿着那白色的睡袍站在门外，笑吟吟地朝他挥手。庄毅朝她笑了笑，心里有点不好受，摇摇头深吸一口气，转身大步而去。

    当天上午，庄毅带着沙固和边武等二十名亲卫，将艾兰公主一行五十余骑送过了马都山以北的山口，小丫头梅香，更是死活要跟艾兰公主回去，不愿意留下来，一直哭哭啼啼，手帕都能拧出眼泪来；而另一名婢女雪莲，却眼露羡慕之色，频频向庄毅示意，可惜庄毅并不理会她。

    回程的路上，庄毅倒没什么，反倒是沙固无精打彩，耸拉着脑袋唉声叹气。庄毅连声安慰，让沙固这很少出过远门的三十多岁壮汉，差点跟着梅香一起流下泪来。

    回到寨中，庄毅立即书信一封，派出了第二都的副都头元志用领五骑，轻装简行为信使，前往蓟州先行联络赵家人，以便让他们先备好货物。又让张震召集全寨人口集结，将那五个“带路党”领了出来，问都懒得问，直接当众砍了脑袋，这让众人噤若寒蝉，心生畏惧。又让亲卫将人头挂到了寨门前，以警示众人。他不需要那种有自己的小心思，不听命令，私自外出的家伙。

    次日天刚蒙蒙亮，庄毅便命人从仓库里清出货物，用驮马和四**车装载了，点了高弘勋带了第二都一百骑，沙固带二十名亲卫随行，启程前往蓟州。

    此时，正是夏收刚过的季节，冬小麦应该已经收割了，粮价可能有所下跌，正是大量购进屯集的好时候。

    边武想要随行，庄毅没答应，让他留下来随段忠实好好读书。而小丫头梅香，庄毅不想让她去，她执意要跟着，庄毅只得带上她，并让她换上汉家女子的装束，以免太过惹眼。反正有这么个天真得傻傻的小丫头跟着，路上也不会寂寞。

    时不我待，庄毅的时间很紧迫，他只剩下不到两个月的准备时间，还差着赵家五百匹战马，蓟州之行，天知道会不会被扣下这次的货物，他已经做好打口水仗的思想准备。反正粮食和武器，他志在必得，实在不行了，抢也要抢一批来。反正抢那些身批精甲利刃，却坏事做尽的藩镇兵痞和军头，他是没有心理负担的。

    这一次，他不再前往松亭关，而是沿长城外的卢龙塞西进，从盐城守捉入境。唐代的守捉使，管兵数百到几千不等，主要视防区而定。盐城守捉，驻兵两千人，有马千余匹，也是实行军队屯田，自给自足，其位置在松亭关以西百余里的一处长城隘口。

    历经三天半的艰难跋涉，这天午后，离长城隘口已经很近了，哨探在一处山谷中遇上了先行联络后，等待在此的元志用，庄毅便让人找了他来问话。

    “我给你的信，你可送到了赵文德的手中？他可有回信给我？还有这个赵五郎为何没来迎接？”庄毅问道。

    “卑下已将信送到，赵军使看了信，但是态度很冷淡，让我们直接去盐城守捉，说有些事他不能做主，要你当面和他的族叔谈。”元志用回道。

    “嘿！赵文德么？这样也好……你先下去休息，休整半个时辰后，我们再出发。”庄毅说着，心里却是寻思，这次的货物，也算是很贵重的了，他们不可能不感兴趣，尤其是那一盒东珠和一批山参，看样子是想摆摆谱，到时好杀价，但我会让他们得逞么？

    未时日央，庄毅领着大队人马到达长城隘口处，城头守军甚是戒备，一副公事公办的样子。高弘勋上前禀明，说是赵家的货物，可守门的都头很是倨傲，仍不肯放行，公然讨要好处。高弘勋只得骂骂咧咧地从马背上取来一贯钱给他，这才让众人过去。

    进了关城，街道上行人稀少，店铺也并不多见，市场经济似乎很是萧条，偶尔有牵着马的军士三三两两地走过，看着这么多的骠悍骑士，也只得恼怒地叫骂着让到了路边。

    众人直接前往城南，元志用事先订好了这家地处僻静的盐城客栈，掌柜的是一个身材精瘦矮小的中年人，留着发黄的山羊须，带着五名伙计亲自出来迎客。看样子他的生意并不好，店里很冷清，这么多人入住，他的人手不够用，只得亲自上阵，忙的团团转，露着一口发黄的暴牙，嘴巴快笑咧到了耳根。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）