
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “啊哈！这位仁兄不知怎么称呼？不如进来共饮一杯如何？”庄毅火大了，立即大步而出，来到走廊上，一把抓住了那文士的胳膊就往里拉，脸上却堆满了笑，热情地邀请道。

    “某姓杨，乃渔阳县衙从事……”那文士被抓住了，顿时觉得有些不妙，他想要推开庄毅的手，却怎么也挣不脱，反被拉的踉跄直窜，他有些恼了，厉声大喝：“你是哪来的粗货，拉着某干什么，快快放开……”

    庄毅却不理会他，一把将他拉到席间，按坐了下来，一手勾住了他的脖子，拿起酒壶就往他嘴里灌。杨从事闭嘴不肯喝，酒水淋得脸颊衣衫上湿漉漉的。

    这时，又有两名年轻文士闻声走进来，显然是杨从事的同伴，见庄毅和杨从事二人勾肩搭背，有些惊讶，连忙拱手行礼。庄毅见杨从事一张瘦长的脸蹩得通红，就要破口大骂，狠狠一拍他的肩膀，抢着开口道：“两位兄台这边坐，这位杨从事是我的同窗好友，已经多年不见，今日他乡遇故知啊！杨从事太高兴了，不免有些咋咋呼呼的，二位莫怪！来来来！我们一醉方休！”

    另两名文士对视了一眼，顿时有些纳闷。一名年约二十来岁的文士脸上陪着笑，指着身旁一名年轻人道：“某姓宋，这位是某的好友张雅同，字同光，谢过诸位盛情，我们还有要事待办，就不奉陪了！”

    “啊哈哈哈……那哪能呢？二位真是太客气了，请上坐呀！”庄毅嘴里说着，却坐着没动，一脚踩住了杨从事的乌皮靴，使劲地碾着，手里的酒壶放下了，拿起旁边沙固的酒盏，继续给杨从事灌酒。沙固却也不傻，不停地倒酒，不多时就将两壶酒倒完了。

    可怜的杨从事痛的呲牙咧嘴，脸色乌青却开不了口，呜呜呀呀地叫着。直到酒没了，庄毅才放过他，狠狠搂住他的脖子，提了起来大笑道：“杨从事！既然你这两位好友说你还有事，那我就不留你了，改天我再做东，定要和三位一醉方休！”

    “你你你……某……某谢过了！”杨从事没了束缚，脸色阴晴不定地说道，立即转身就走。

    “三们慢走啊！我和三位一见如故，明日有空了，一定登门拜访！”

    “请留步！请留步！再会再会！”宋姓文士却是看出有些不对了，却不好说什么。

    另一名张姓文士则一脸的莫明其妙，跟着另两人下楼去了。三人出了酒楼，转过街角，张姓文士忍不住拉着杨从事，开口问道：“修文兄！这倒底是怎么回事？”

    “嗨……同光啊！你还没看出来，那穷酸就不是个东西，他带的人多呢！一群的精悍壮汉，来路不善啊！咱们去找人打听打听，看是哪来的措大，竟然这般无礼。”宋姓文士愤愤不平地说道。

    “良石！同光！你二人从范阳来，某没好好招待你们，心里过意不去啊！这事说来也怪某多嘴啊！何劳你们动手呢，某回衙门找人打探出他们底细，定要好好收拾他们。”杨从事恼羞成怒地挥舞着拳头说道。

    庄毅等人已然酒足饭饱，喊来伙计结算后，梅香拎着钱袋去柜台交付。庄毅带着众人嘻嘻哈哈地出了酒楼，让史大力去赶来车马，一行人浩浩荡荡地直奔西市。

    西市里交易的货物，主要是大宗的骡马、牛羊、布帛、粮食等等，而要买日用杂货，则要另去位于城东南的东市。庄毅一行人自然扑空了，只得又穿街而过，晃荡着来到东市，这里商铺林立，行人摩肩接踵。

    庄毅找到一家胡人的珠宝店，让史大力带着亲卫守在了门外，自己带着沙固和梅香进了店来，梅香立即被柜台后琳琅满目的珠宝首饰吸引住了目光，兴致勃勃地看了起来。

    一名胖墩墩的年轻伙计看出庄毅是主人，上前问道：“这位客人是要买首饰，还是要卖贵重物品？”

    “卖……叫你们掌柜的来！”

    伙计一楞，立即转身去了里间，随即带出来一名瘦削的老者。庄毅从怀里掏出一枚拇指头大的东珠，递了过去，微笑道：“掌柜的看看这个？你估个价！”

    掌柜的双目一亮，伸手接了过来，对着窗外射进来的阳光仔细地端详半晌，却轻笑了一声说道：“这枚珠子还嫩了些，只能算是一般，四百钱如何？”

    “什么？你抢去吧！”庄毅一把就从掌柜手里夺过了珠子，冷笑道。

    掌柜低头看着自己空空的右手，有些发呆，一幅活见鬼了的表情。他只感觉一只大手在眼前一花，右手腕一紧一麻，手指酸软无力地松开，紧扣在手心里的珠子就回到了对方手里。顿时心里明白了，眼前这个年轻人可不是好惹的。

    “喂……客官你别走啊！如果你有很多这种珠子的话，我可以考虑将价钱提升一点，当然这也要看质地、大小和年份如何？”掌柜立即冲上来拦住了庄毅的去路，谦恭地笑着说道。

    庄毅转身笑了起来，忽地又掏出一枚鸽卵大的白色珠子，在掌柜的眼前变戏法似的一晃而过。掌柜的双眼立即瞪圆了，喉结滚动，艰难地吞了一口口水。

    “客人请进屋里谈，跟我上二楼。”掌柜的立即笑歪了嘴巴。庄毅点点头，招呼了一声，沙固和梅香二人转身跟了上来。

    掌柜将三人带到二楼一处装饰华丽的小厅里，让三人坐了下来，又亲自奉上了茶水，这才转身出去了。

    不一会儿，遮门的珠帘“哗啦”一声响，茉莉花的香味弥漫而来，一名身姿曼妙的年轻胡娘身着粉红的衣裙探身而入，她臂弯里挽着红绸丝带，莲步轻移着走了进来，衣带飘飘显得灵动出尘，涂抹得鲜红的双唇微翘，眉梢眼角弯弯的皆带着笑意，说不出的慵懒妩媚。

    她打量了三人一眼，立即将目光锁定在庄毅的脸上，笑吟吟地走到她对面坐了下来。用一种柔得令人骨头发软的嗓音开口说道：“哟……这么年轻呀！听说这位小郎君有上好的东珠，都拿出来看看吧！只要奴家看得上眼，价钱么，绝不会亏了小郎君！”

    这胡娘一开口，沙固就艰难地吞咽了一口唾液，梅香一脸的紧张，立即挨到庄毅边上，拉紧了他的衣袖。

    “嘿嘿……怎么我心头砰砰直跳啊，以为走进了姑娘的香闺呢！只是门外的人似乎多了点，这可不太好啊！”庄毅目视对面的胡娘，看着她那精致的五官，白如凝脂般的肌肤，细腻修长的脖颈，冷笑了起来。

    胡娘格格娇笑起来，若无其事地说：“小郎君说笑了，门外就一些下人而已，这么贵重的东西，哪能不保护好呢？认识的人都称奴家为蕾娘，不知小郎君如何称呼？这二位是你的随从么？人多口杂怕是不好谈生意吧！”

    “我么……名叫庄毅，庄园的庄，刚毅的毅！二位随从么，得等着提钱呢！珠子就在这里，你可以先看看……”庄毅说着，从怀里掏出一个小袋子放在条案上，缓缓地推到了蕾娘面前。

    蕾娘却没有急着打开看，仍是笑吟吟地看着庄毅说：“原来是庄郎君，你看着可不象是渤海人、新罗人，却又带了两名奚人随从……这么名贵的东珠，除了辽东，别的地方可没有，奴家很是好奇，庄郎君从何而来，这些珠子又从何得来？”

    “废话！你要还是不要？买不起就算了！”对着这个慢条斯理的美女，虽然看着很养眼，但是却让人有一种有力无出使的感觉，庄毅有些不耐烦起来。

    “小年轻都是这样子，沉不住气了吧！”蕾娘又笑了起来，笑的花枝乱颤。好半晌才不慌不忙地让身后侍立的掌柜拿来一块厚厚的棉布，铺在了条案上，打开面前的小袋子，将一袋东珠全倒了出来。

    庄毅伸手从中拿出了两颗大的，一把塞给了身旁的梅香，小丫头有些受庞若惊地接了，立即眉开眼笑起来。

    蕾娘不由一楞，笑着说：“哟……小丫头长得挺水灵的，怪不得这么惹人疼爱，怎么看着还是个姑娘啊？”

    “要你管……”梅香气恼地说道，小脑袋立即低下去，脸红得猴子屁股也似。

    “那两颗大的看着多好，给丫头都不给奴家，你就真不打算卖了么？”蕾娘一副委屈的样子，楚楚可怜地说道。

    “哈……钱财都是身外之物，相比起蕾娘这样的美女，不就是点东珠么，真不算什么。你喜欢的话，下次我可以找来更大的……”庄毅笑道，梅香一听这话，立即瞪圆了眼，在条案底下疯踩着庄毅的脚。

    “庄郎君说笑了，奴家是有夫之妇，可不敢受你的厚礼呢！”蕾娘口里这样说着，一双蓝色的眸子斜睨着庄毅，都快滴出水来。见庄毅说了这话，又没了下文，她不由有些失望地一抿红唇，轻咬贝齿说道：“一共是三十六颗东珠，其中七颗大的每颗十二贯钱，中等的每颗四贯钱，至于小的，每颗一贯钱如何？”

    “小的我没意见，中等的是不是太低了？大的就真是这个价么？我最近手头紧，必须卖个好价钱，下次若有这种珠子，还可以来找你……”庄毅笑眯眯地说着，一双眼睛在蕾娘身前那略显丰隆的地方左右横扫。

    蕾娘下意识低头看了一眼，立即坐直了身子，挺高了胸脯，自信地一扬下巴，格格娇笑道：“好吧……中等的六贯钱，大的不变，绝对不能再高了！”

    “行……就这样吧！不过你这儿还是可以再高点……我可以帮你！”庄毅意有所指地说着，坏坏地笑道

    “你这小东西！居然敢调侃老娘！去楼下等着领钱吧！”蕾娘得意地一笑，抬头白了他一眼，却是浑不在意的样子。她意态优雅地收起那袋东珠，起身扭着腰肢款款离去。临出门时，居然回过头来，给了庄毅一个水波荡漾的媚眼。

    论年龄我比你大多了，还真以为我是小年青呢！庄毅暗暗有些好笑。掌柜的也看到了，有些哭笑不得，回头怪怪地看了庄毅一眼，却没说什么。

    “啧啧……这女人柔得像水一样，看样子很不简单！”沙固嘿嘿地笑着，他都看出来了，庄毅哪能不知道。

    “哼！这个狐狸精！看把你俩迷糊的……这么贵重的东珠，差点儿都被她骗走了。”小梅香气鼓鼓地一皱琼鼻大吼道，说完将头扭到了一边。

    “这哪有的事啊！还是快点去领钱，咱们好去买东西。”庄毅苦笑着道，心里却是在嘀咕，女人呐！还真是奇怪。

    三人下了楼来，庄毅又在店堂里买了一支发簪和一串珠链给梅香，这终于把小丫头高兴坏了，立即忘了刚才的不快。又让梅香帮着挑了几件看起来不错，价钱又不贵的首饰，让梅香先收着，打算以后送给艾兰。

    三人领了沉甸甸的一大袋子铜钱出来，庄毅随手就扔到了车厢里去，带上史大力一行二十名亲卫，继续步行瞎逛。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）