
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    时间过的飞快，不知不觉就日色偏西了，庄毅的马车里堆满了各类的杂货，连二十名亲卫手里也没能闲着，有的一手抱着整筒的布匹，有的背着大锅，这还得牵着战马，马背上自然也没空着，左右吊满了大小的箱笼。

    “小梅香啊！吃住穿用的都有了！你看这还有什么要买的啊！我转的头昏脑胀，也实在走不动了！”庄毅皱着眉头叫苦连天。

    “嗯……我想想！”梅香认真地说，一会儿就惊喜地叫道：“想起来了！郎君还缺一套好盔甲，公主也要一套……”

    “这个啊……盔甲还是算了吧，店铺里买不到的，不过武器应该有……那咱们就找个大铁匠铺看看去，这可是最后的一次了。”想到武器，庄毅精神为之一振，点头说道。

    庄毅当即拉住一个路人打听，结果大铁匠铺在西市里，那里才有武器卖。庄毅立即打起了退堂鼓，可梅香坚持要去，这小姑娘也是很喜欢刀剑的。沙固和史大力也表示赞成，这还有什么说的，只得再往回跑。这苦了一群亲卫，愁眉不展叫苦不迭。

    来到西市一打听，很快就找到了西北角处一间并不显眼的铁匠铺，门前挑着刀斧相交叉的红色幡旗。庄毅喜形于色，留下亲卫在外看守马车，带着梅香、沙固和史大力三人就冲了进去。

    外间大堂上摆着各类刀剑，并没有看到长兵器。掌柜的显然就是铁匠，约四十来岁年纪，他长得虎背熊腰，光着膀子，胸毛遍胸都是，见有人进来只抬头看了一眼，却不理会，自顾自地低头摆弄着什么东西。

    庄毅却看出来，这应该是车轴，这时代的车轴可是没有弹子的，只是一个铁圈而已。

    “掌柜的师傅！有没有什么好的武器，比如说大刀、长枪、弓弩、铠甲，有好的就拿出来看看，看得上眼的，我全都要了！”庄毅大声说道。

    “好大的口气……要什么样的你才看得上眼？弓弩铠甲是军械，某这里可没有？”掌柜的不冷不热地回道。

    “嘿！你一个铁匠，不就是卖兵器吗？有好的拿出来就是了，你当我不识货呢，还是当我不知道什么是铁？”庄毅恼火地说道。

    “那你就说说，什么是铁？什么是好货？”掌柜的停下手里活，饶有兴趣地回道。听得有人说话，从内堂出来两名伙计，都光着白晳的上身，布满了豆大的汗珠，他们好奇地打量着庄毅等三人。

    “真以为你这铁匠技艺多稀奇啊！得先炼出好钢，有高明的技艺，才能打出好货来，不过你这里么，不过是笨方法，力求百炼罢了，至于灌钢法和炒钢法，你玩不来……”

    “胡说……谁说我玩不来！你是哪来的人，也不出去打听打听，看看我渔阳伏铁手的技艺可是吹嘘出来的。”掌柜勃然大怒，呼地站起来大喝道。

    “伏铁手？好名号！拿出你的货来吧！让我看看你是不是铁手！”庄毅的兴趣被勾了起来。

    伏铁手招呼了一声，两名伙计转身进去了，不一会儿捧出三个长盒子，放在了一张条案上，然后退到了一边。伏铁手上前打开一个盒子，取出了一把横刀，仔细看了看，一把扔了过来。

    庄毅接在了手里，拔出刀来一看，笔直而雪亮的刀刃并无出奇之处，屈指一弹，声音清越锐耳，他拔出一根头发，让它轻轻地飘向朝上的刀刃，头发触着刀刃立即断为两截。

    “却实是好刀！但不太适合战场。”庄毅称赞了一声，打开了第二个盒子。这是一柄样式古朴的长剑，剑未出鞘，庄毅就看出这是一柄阔剑，不由大为兴奋地拿了起来，缓缓地拔剑出鞘，剑刃宽近两寸，长约三尺有余，重约二十余斤，他挽了两个剑花，感觉还不错。

    接着打开了第三个盒子，庄毅的目光立即被牢牢地吸引住了，再也移不开来。他小心冀冀地取出一支长约两尺的乌黑枪头，仔细地看着，呼吸也变得粗重起来。这支枪头的正面呈两个相套的棱形，前一个棱形长而遍，后一个棱形短而厚，且剖面呈三角形，很有点**的味道。

    庄毅惊讶地抬起头看着伏铁手道：“你居然知道这个放血的道理，为什么不打造成前后一致的三棱形，这不是更好么？”

    “非也！刀枪皆是是杀人利器，一旦刺出将再难回头，是以手执凶器须怀仁心，凡事须留一线，能不杀人便不要杀人的好！”伏铁手解释道。

    “有道理……兵在手，控制由心，杀与不杀在一念之间。若用此枪，出必伤人，逢必杀者进一分便是……”

    “这位郎君所言甚是，这黑铁的枪头无坚不摧，你需要什么样的枪杆？胶合长杆还是铁杆？”伏铁手问道。

    “什么？黑铁……这么说你有两条枪杆了，都看看吧！”庄毅呆了一呆，黑铁也就是武侠小说中的玄铁了，一般是由殒石中提炼得来。

    “不！四条……”伏铁手命伙计取来了四支枪杆，庄毅上前一一试用，发现三支胶合杆一支比一支长而粗重，最后一根是铁杆，长约六尺，若加上枪头，全长八尺（两米四），重约三十余斤。最令他惊讶的是，居然还是空心的，这恰好减轻了重量。

    “你这个铁杆怎么做的？难道是用泥模浇铸的？”庄毅问道。

    “正是……某尝试多次才成功，你要铁杆价钱可不便宜。”伏铁手说道。

    “就是这杆枪，你什么时候可以接好？”

    “三天……你得先付钱，看你也是个武人，用枪的人身手一般不会差，算你五十贯钱吧！刀和剑可一起带走。”伏铁手淡淡说道。

    “五十贯贵了点，看你打造这样一杆枪确实不易，我就不回价了！”庄毅爽快地答应了下来，又问道：“你这里真的没有铠甲吗？”

    “确实没有……这个会惹官府怀疑，某一向只按客人要求定做一到两副。这杆枪是你的了，取个名字吧！我帮你铭上去。”

    “这样啊！这枪就叫擒龙吧！遇敌不杀，便须擒获而降服之，是谓王者之道也。可惜了你的好手艺，为什么不去幽州军中做大匠呢？”

    “幽州……得了吧！就那些贪婪势利的狗东西，还要从这里面分润呢，哪能造出好军械来，能糊弄过去就行了，某气不过回了渔阳，收了十来个弟子，给屯军打制军械还能活得滋润些。”说起幽州，伏铁手脸色铁青，愤激莫名。

    “如果我请你做大匠呢？军械之事全归你管，如何？”庄毅大喜过望，顿时打起了伏铁手的主意来。

    “你？敢问郎君在何地为官？官居何职？”伏铁手上下打量着庄毅，疑惑地问道。

    “如果你有意，三天后我来取枪，到时再细谈如何？”庄毅说道。

    “这……某得考虑考虑！”伏铁手楞了楞神，点了点头说道。

    “当然……你会感兴趣的！”庄毅胸有成竹地说，让沙固将那刀剑抱了出来，扔到了马车上，打算就此返回。

    一行人走出西市，直向城东而去，哪知路过一处街道时，一名小男孩跑了过来，叫住了庄毅，他伸手指了指街道对面停着的一辆马车，转身就跑了。庄毅让沙固等人停了下来，有些奇怪地走到那马车前，只听里面一个柔得发腻的声音轻声说道：“小东西！进来呀！”

    庄毅不由笑了起来，犹豫了一下回道：“原来是蕾娘，这方便么？你找我有事？”

    “没良心的小东西！没事就不能找你么？堂堂的马都山叠秀寨大头领，不会是怕了我这个小女子吧？”蕾娘格格娇笑着说道。

    “什么？你查了我的来历？”庄毅脸色瞬间阴沉下来，厉声问道。

    “你可错怪奴家了呢，可不是我在查你，你若想知道是谁，那就上车来吧！我有事和想和你谈谈。”蕾娘轻笑一声，又邀请道。庄毅转头四处看了看，除了赶车的车夫，竟然没看到她的护卫，顿时一颗心很不争气，扑通扑通地跳了起来。

    “有贼心没胆的小东西，你看什么呢？”庄毅的一举一动，蕾娘在车上看得清清楚，不由哧笑了一声。

    “哈哈……你稍等，我去安排一下就来。”

    庄毅大笑起来，转身就跑回了自己的马队里，跟沙固等人说了一声，让他们赶着马车先回去。梅香一听就急了，她要跟着，庄毅只得违心地骗她，说是赵大郎找他有事。

    梅香犹犹豫豫地答应了下来，但又要沙固跟他去，庄毅知道她也是担心自己，便点头同意了。于是梅香跟着史大力等亲卫先回去，庄毅让沙固骑上马，并带上自己的“大黑”跟上来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）