
    临近日中，街道上往来的客商行人少了很多，沙固挥着鞭子驾了一辆马车，小梅香坐在车厢门口，不时把脑袋伸出门帘，给沙固指明路径，然后就回头叽叽喳喳地告诉庄毅，这些街道她上次随艾兰公主都来过了。

    庄毅舒坦地歪坐在车厢里，半闭着眼睛养神，有一搭没一搭地应着。梅香见他这样子，有些丧气，嘟着嘴不再理他。史大力带着二十名亲卫，骑马在后跟随，他们不时地东张西望，议论着哪家的酒楼膳食最好。

    “到了到了……就是这里！”梅香在前面高兴地叫了一声，让沙固勒停了马车。

    “这里是西市是吧？既然艾兰来过了，那就在这里，哈哈……今天梅香你做主！”庄毅精神一振，立即坐直了。

    “郎君你不是不知道路吗？过了前面的坊门才是西市呢，这里是渔阳酒楼。”梅香欢快地跳下了马车，指着街边说道。

    “还不是你们说的，以为我没听见你们说话么？原来你们都来过渔阳城，就我没来过……”庄毅钻出车厢，一跃而下，转头打量对面的酒楼。

    的确是渔阳酒楼，楼高三层，飞檐斗拱气派非凡，一角高高地竖立了一杆朱红色的旗幡。五级青石台阶之上，是宽大的正门，门头与房檐之间，倒挂着鎏金的牌匾，“渔阳酒楼”四个黑色的大字苍劲有力，一角署名是赵眺。这个人庄毅现在当然知道，他是蓟州刺史赵珽的父亲。

    “啊哈！原来这是赵家的产业，不错不错！”庄毅双手环抱，打量了一番，不由赞道。

    “这位客官！你真有眼光呐！我们渔阳酒楼的东主正是赵家，这也是蓟州城内最大最好的酒楼,来这里用膳，包你们满意！诸位客官请吧！这牵马赶车的活计就让给他们！”门前招揽生意的酒楼执事，长得如酒桶般矮胖，他一眼就看出有大主顾上门了，立即带着两名伙计跑过来热情地招呼。

    “啊哈哈哈……武大郎啊！你长得真可爱！你给安排个好点的席位就是了！”庄毅恶作剧地一拍胖执事的肩膀，大笑了起来。

    胖执事有些受庞若惊，脸上瞬间笑开了花儿，拱手行礼道：“某正是武大郎！原来客官你也听说过某家？”

    原来这死胖子真姓武啊！庄毅笑弯了腰。

    “等等……要二楼东南角靠窗的席位……”梅香跑过来插话道，见庄毅笑成这样，还以为是他旧识。

    “咦……这位小娘子是老主顾呀！真抱歉！那几个席位都有客人座了，你看……”胖扫事眨眨眼，转头看向了庄毅。

    “那就旁边找个吧！”庄毅说道，梅香一听就嘟着嘴，老大的不乐意。

    胖执事的笑得脸上肥肉直晃荡，肥短腿跑得挺快，立即上前引路，将庄毅等一行二十余人带上了二楼大堂。

    庄毅边走边打量着酒楼内的餐饮布局，跟后世的一桌十二椅一个席位的情况完全不一样。室内高高地垂下帘幔，分隔成一个个小间，但这并不是包厢。庄毅当然也没有要包厢奢侈一回的打算，他根本奢侈不起。

    而每个小间内，里侧横放着一张两尺高的条案，竖放着两排八张略矮一截的条案，条案后都是一尺高、两尺宽的坐榻，这是分席而坐，两到三人一张条案，讲究的是上下尊卑，也有点桌椅的稚形了。如果是中原豪门权贵之家，甚至还是讲究跪坐，只是幽州边塞之地，胡风比较浓郁。

    胖执事将他们引进了一个小间，庄毅直接上了里侧主位后坐了下来，将二十多名亲卫全叫了进来。他想要点酒菜，但根本就找不到菜单。就算有菜单，他也不懂那些稀奇古怪的菜名指的是什么东西，顿时有些傻眼。何况是以前为牙兵队正的那个庄毅，也根本没进过这样的酒楼，因为地位不够，囊中羞涩。

    “客官！你看这么多人，要不要再帮你找找，看看还有没有空席。”胖执事有点糊涂了，瞧这人年轻人的衣着做派，敢情是哪家少主，不像是没见过世面的，他心思百转，立即就给了庄毅一个台阶。

    “要那么多间干什么？两张条案就够了。你傻了呀！会不会做生意？不会将桌案拼到一起？二十多个人全坐下了。”庄毅有些气急败坏地嚷嚷起来，要两间？他可没有打算大出血。

    胖执事吓了一跳，彻底傻了，愁眉不展地挠着脑袋，不知该如何是好。原来是个一毛不拔的吝啬鬼啊！这么多人就只要一间？而且那些看着就是下人随从，也要带到席上来？这没道理呀！嘿……还倒打一耙，说我不会做生意呢！沙固、史大力等人也跟着傻了，嘴巴都张得大大的，一齐鄙视地看着他们的大头领，哦！应该是他们的都使。

    “这位客官呐！瞧你说的……哪有主家与下人同席的，凡事也要讲个尊卑呀！”胖执事一脸鄙夷地看着庄毅，但又不想让自己招揽的客人跑了，脸色顿时变幻不定。

    “屁话……老子说的就是规矩，让什么狗屁的尊卑见鬼去……就这么办了！”被人当逗比了，庄毅恼羞成怒，呼地站了起来大声道，见沙固等人还在发呆，恼火地大吼：“还楞着干什么，动手搬条案啊！”

    “好嘞……”沙固可没那么多讲究，立即就开始搬了。史大力犹豫了一下，他觉得这样很不好，但他也没进过这样的酒楼，回头一招手，二十名亲卫齐动手，按着庄毅的指挥，瞬间将分散的条案拼成了两张大桌子，四周围了一圈坐榻，众人笑嘻嘻地围坐了上去。

    “你……你们……这……”胖执事瞠目结舌，顿时说不出话来。心中又隐隐地觉得，这样安排坐席也似乎很好，一间都可以摆四席了。

    “怎么……这样不行啊？”庄毅满头黑线，伸手“砰”的一拍条案，冷哼一声说道。

    “啊……呵呵！客官稍等！稍等！可否容某去请示大掌柜一声？”

    “滚……”

    胖执事终于反应过来，自忖自己常年呆在酒楼里迎来送往，什么人没见过，这肯定是个胡作非为，愤世嫉俗的家伙，居然要玩新花样，他讪讪笑着后退了几步，提起长袍下摆，转身就跑了。

    很快，胖执事又满头大汗地跑回来了，声称主要是按上的酒菜结算，席位只算一间好了，然后就问要上什么酒，什么菜。这下庄毅又傻了，总算没有开口来一句，上五斤牛肉！他拿眼看向了小梅香。

    梅香也是玲珑心思，她是早就看出了庄毅的窘态，立即脆声报上了菜名。胖执事有些咬牙切齿，一个劲地嫌梅香点的酒菜不够丰盛。庄毅只得装模作样地开口道：“上清酒吧！饭菜要管够，不能让弟兄们饿肚子。”

    终于将这个“武大郎”打发走了，庄毅长吐了一口气，开始等着酒菜上来填肚子了。梅香再也忍不住了，她躬下身去，将头伏在条案上，笑的后背直抽动。

    “死丫头！笑什么……不是那文雅人，不装那狗模样，这样有什么不好？你们说是不是？”庄毅伸手一把就将梅香的发髻揉散了。

    众人挤满一大桌等了一刻时，那个“武大郎”再也没露面，两名伙计才陆续将酒菜上齐了，摆满了桌案。庄毅一声令下，一群粗野的大肚汉开始推杯换盏，风卷残云。

    这可苦了梅香，她还是有些讲究的，皱着眉头看着众人吃，却不敢动刀叉筷子。因为这时代的人，并没有与别人一起用筷子搅一盘菜的习惯。庄毅可不管这些，他是满脸堆笑，直接端起盘子拿到她前面，一个劲地吃吃吃……直到梅香架不住他的热情，眼睛红红的开始吃了。

    “怎么？这个不好吃啊！那就吃这个羊排……”庄毅可是心情大好，自以为然地开始给梅香夹菜了。

    “与郎君同案用膳，公主知道了要骂死我……还有，哪有这么多人一起在一个盘子里吃东西的，你你你……”梅香嘟嚷着说，她红着小脸，实在有些不好意思说下去了。作为奴婢，哪敢随便说主人的不是。

    “你不说她能知道吗，再说不就是吃个饭嘛！还有这么多讲究烦不烦呐！快点吃……小梅香要乖乖的！”庄毅笑着说，哄小孩儿一般，把梅香给逗的咯咯笑起来。

    “就是就是……在寨子里，我们不也是这样吃饭，有什么不好的……这才叫畅快！”史大力说道，众人也七嘴八舌地跟着帮腔，梅香被噎住了，只得又哭又笑地和着眼泪一口一口地吃着。

    至于沙固，他没什么好说的，有酒有饭只管吃，才不在乎吃饭的方式。

    转眼的功夫，菜光了酒也干了！众人将目光齐刷刷地看向了庄毅，那眼神就是：大头领！我饿！还要……

    庄毅笑骂起来，又加了些菜，再来了几壶酒，众人兴致高涨，吵吵嚷嚷的吃喝得正欢。

    这时，突然一个轻狂的声音大笑着叫道：“啊哈哈……你们看呐！这群粗鄙的乡巴佬，笑死人了！”

    庄毅一楞，抬头看去，只见走廊上站着一名年轻的文士，正捂肚子狂笑。楼梯对面的回廊上也站着一群人，朝着这边指指点点，看方向正是自己这一间。经那人这么一叫喊，不一会儿，酒楼里的食客越聚越多，纷纷嘻嘻哈哈地笑着朝这边观望。