
    就在这时，婢女一声惊叫传了进来，茶盏落地摔得粉碎的声音跟着响起。蕾娘一下子被惊醒了，立即从沉沦中挣脱了出来，她想要推开庄毅，但庄毅邪火焚身，却没有放开她的意思。情急之下，她有些气急败坏地伸出手臂，拿起了条案上的烛台，狠狠地敲击在了庄毅的后脑上。

    眼前金星乱闪，头脑一黑，庄毅身体摇晃了一下，像木头一样倒了下去。蕾娘刚要转身逃开，见此吃了一惊，犹豫了一下，又赶紧抓住他的手臂，用瘦削的香肩吃力地将他扶住了，却一时不知如何是好。她低头想了想，索性将庄毅连拖带拽的扶到了里间自己的卧榻上，又给他盖好了被褥，这时见他的后脑勺已渗出血来，忙胡乱地帮他包扎了一下，这才长长地松了一口气，转身去吹熄了所有灯烛，心跳如鹿撞一般逃也似的跑了出去。

    蕾娘径直下了楼来，站在楼梯口整理好了零乱的衣裙，忽地想起了什么，顿时有些茫然无措，自己的香闺让给那小东西了，今晚可怎么办呢？她思索了片刻，干脆去喊来了老车夫，心慌意乱地钻进马车。

    老车夫见她眉皱脸红的样子，眼神有些意味深长，却没说什么，沙哑着嗓子问道：“天黑坊门已关闭，蕾娘要去哪里？”

    “去东市里的珠宝店，用钱咂开坊门……”蕾娘不敢看老车夫的眼神，心里有些发虚，声音又急又快地回道，她从车窗口望向阁楼，心里生出一丝异样的感觉，但又不想再理会了。

    车夫也不多说，打马驾车冲出了后院大门。

    暮雪楼前堂雅间里，乐舞已经散去。赵英哲无精打采地坐着，目光四处乱转，始终不见蕾娘再进来，他已经有些不耐烦了，想让人去找来却又不好开口。因为自家堂妹秋灵就坐在他旁边，这丫头知道他的心思，却就是故意不开口。

    坐在对面的杨从事三人同样有些不耐烦了，宋文吉终于开口催促道：“修文兄！主意我帮你想好了，你倒是快开口呀！再不说的话，那赵家五郎就要走了！”

    杨从事点了点头，站起身来，脸上挂着媚笑，走到赵英哲案前躬身行礼道：“赵五郎君！不知刚才的乐舞可还尽兴？”

    “嗯……好啊！非常好！某这里先谢过杨从事盛情了！”赵英哲随敷衍道，微微拱手就算是还礼了，他的官职是指挥使，而且是赵家五郎，对这个小吏，当然不屑一顾了。可这个小吏肯做东，请他逛暮雪楼，他还是非常乐意的，不为别的，就为了令他梦寐以求的蕾娘。

    “赵五郎啊！卑职有一个不情之请，不知当说不当说……”杨从事欲言又止道。

    “别这么吞吞吐吐的，有话快说……”赵英哲伸长了脖子张望，不耐烦地说道。

    “是这样的，卑职今天中午在渔阳酒楼里遇上了一个穷措大，这措大举止异于常人，简直离经叛道，某就斥责了他，结果这措大就仗着人多势众，当众殴打了卑职后扬长而去，想卑职好歹也身着公服，这殴打官差简直是恶劣之极啊！”杨从事掏出手帕，抹着老泪哭诉。

    “哦……还有这样的人！他叫什么名字，某为你出了这口恶气。”赵英哲一听，顿时来了兴趣，他拍着胸脯，一副要抱打不平的样子。

    “经卑职找人打听，不听不知道，一听吓一跳啊！原来这措大是马都山里的盗寇，他名叫庄毅，杀人放火无恶不作啊！还请赵五郎君将这庄毅逮捕了，以正法纪为民除害呀！”杨从事一听喜出望外，连忙说道。

    “嗯？有吗？你胡说八道，我蓟州一向太平无事，民众安居乐业，路不拾遗，夜不闭户，哪来的盗寇，杨文柏！这个从事你是不想做了么？”赵英哲一听就明白是怎么回事了，让他去抓庄毅，这不是打自己的脸吗，怎么可能呢。不过是一小吏，打了也就打了，没什么大不子的，何况杨从事还好好的站在这里呢。

    杨从事顿时目瞪口呆，嘴巴张得大大的能塞进去一只鸡蛋来，他不明白这赵家五郎为何突然就翻脸不认人了。可他并不死心，还想要再说些什么，赵英哲已经恼了，冷冷地吐出了两个字，“退下！”

    宋文吉看出事有蹊跷，连忙赶了过来，行礼问道：“赵五郎！可否说说这是为何？”

    “为何？杨从事不是好好的吗？他哪里受伤了，分明是在欺上瞒下，某岂是好骗的，你们也不要再说了！若没其他事，自行回去吧！酒钱某自己付……”赵英哲立即开口赶人了，这事不说则已，越说越糟，搞不好赵家都得露出马脚来。

    “赵五郎君……”宋文吉还想要解释，但赵英哲已经起身，大步就走向雅间门口。

    “赵郎君留步！好说好说……还是让我们会帐吧！”杨从事连忙跟了出来，他可不想得罪赵英哲。

    “也好！你们先回吧！我还有些事……”赵英哲打发走了杨从事三人，立即又跑了回去。

    “五郎！这么晚了，咱们回去吧！”赵秋灵皱眉说道。

    “七娘啊！你知道蕾娘的住处，就不能帮我去将蕾娘找来，我好不容易从盐城回来一次，就是为了她啊！”赵英哲恳求道。

    “蕾娘是不会给人做妾的，五郎你已婚配，就死了这条心吧！五嫂若知道了，她心里会怎么想……你再不走我可先走了！”赵秋灵冷冷地拒绝了。想也是知道，她和蕾娘的关系虽然不错，但也没到无话不谈。

    “七娘！别走啊！”赵英哲上前一把拉住了她的衣袖，苦苦地哀求。

    赵秋灵拗不过他，只得点头答应了下来。转身走出雅间，下得楼来，便找了一名侍女，让她在前引路，来到了蕾娘住的小楼下，侍女自行去了。这侍女显然是前堂的侍女，并不知道蕾娘刚刚走了。

    赵秋灵抬头只见楼梯上挂着两盏灯笼，蕾娘的房间窗户却没有灯光，顿时有些惊讶，难道蕾娘不在？可她才刚刚离开呀。她踌躇了一会儿，狠狠一跺脚，一手提着裙裾，一手扶着楼梯栏杆就上了二楼。

    “蕾娘！你在吗？我是秋灵！”赵秋灵喊道，房间里没有灯光，始终也无人应答。

    赵秋灵有些烦燥起来，暗暗后悔自己答应了堂兄，现在又不能不找。她犹豫了好一会儿，上前推开门走了进去，里面漆黑一团，她有些害怕起来，连忙摸索出火折子打着了，点燃了腊烛，灯光亮了起来，花厅里却是空无一人。

    “蕾娘！蕾娘！你在吗？”

    仍无人回答，赵秋灵寻思着，蕾娘可能出去了，只有在这等一会儿了，反正蕾娘总是要回房间的。可是直等了一盏茶的功夫，仍不见蕾娘回来，赵秋灵焦燥起来，干脆拿起了烛台，决定去蕾娘的卧房里看看。

    推开房门，就看到卧榻上，白色的纱帐高高地垂了下来，里面传来了一人的呼吸声。

    赵秋灵抿嘴轻笑，突然决定恶作剧一次，扮鬼吓一吓蕾娘。她将烛台放在蕾娘的梳妆台上，一口就吹熄了，然后就摸到柜榻一头，悄无声息地爬了上去。

    突然，一只强有力的大手伸了过来，一把就抱住了她。感觉到卧榻上睡着的人动了，赵秋灵自己反被吓的尖叫了一声，又一只大手伸了过来，捂住了她嘴巴。然后，她就羞耻而又屈辱地感觉到了，这是一个饿狼一般的男人，在疯狂地撕扯着自己衣裙。她却吱唔着再也说不出话来，任凭热泪汹涌而出，懊悔、恼怒、愤恨，百般情绪在心中交织……

    前堂的雅间里，痴情的赵英哲还在孤零零地傻傻等着，等着……然后就伏在案几上睡着了，侍女也离开了，并没有人守候着他。直到月上中天，暮雪楼终于要关门打烊了，侍女和伙计发现这里还亮着灯，这才发现了他，连忙将推醒了。

    “蕾娘来了么？”赵英哲揉着发酸的眼睛问道。

    “蕾娘去了东市里的珠宝店啊，这位是赵五郎吧？你是这儿的常客，竟然连个都不知道？”伙计有些惊讶地问道。

    “那我家七娘呢？”赵英哲呆了一呆，终于想起自己睡前的事了。

    “赵五郎稍等，某去帮你问问……”伙计立即跑了出去，不一会儿，又气喘吁吁地回来了，笑着说道：“有侍女说你家七娘上了蕾娘的小楼，就再没下来。

    “哦？嘿嘿……”赵英哲没心没肺地笑了起来，喃喃着道：“好七娘！敢情还在和蕾娘叙话呢……等等！你是说蕾娘去了东市？”

    伙计点了点头，也觉得有点奇怪，疑惑地说：“蕾娘的楼上没有灯光……你家七娘不会是睡在了那里吧？”

    “胡说……我家七娘从不在这里留宿，不行……我得去看看！”赵英哲终于意识到，情况似乎有些不妙。

    “赵五郎！你是男子，去蕾娘的闺房，这不合适吧？”伙计有些不悦，想了想也觉得这样下去也不行，便又说道：“待某让蕾娘的婢女上去看看，到底是怎么回事，赵五郎就静候消息吧！”