
    庄毅换上了一身黑色的圆领窄袖长袍，头发没有束髻，就在脑后束拢，扎成了马尾。他对着铜镜看了看，下巴有些泛青，他昨晚没睡好，胡子才长得疯快。梅香去拿来了昨天在东市里新买的黑色的乌皮靴，很是费劲地给他穿上了。

    “梅香！去看看赵家都来了些什么人，还有……让沙固去将那些混蛋都叫起来！”庄毅淡淡地说道。

    梅香答应了一声，疑惑地看了看庄毅，转身出去了。

    “庄大郎！你这个劣货……怎么当起缩头乌龟来了啊？你给我出来……”赵英哲冲上楼来了，在门外大吼。梅香也不敢拦他，径直下楼去了。

    屋门“吱呀”一声，庄毅开门走了出来，冷笑道：“怎么？气势汹汹的……还拿着刀，想比武啊！把刀放下，进来说话！”

    “哼！”赵英哲冷哼一声，脸色一阵红一阵白，气呼呼地还刀入鞘，冲进厅堂坐了下来，气急败坏地问道：“蕾娘哪里去了！你是不是把她也睡了？”

    庄毅不禁一楞，不由笑了起来，调侃地说：“你不关心自家妹子，倒问起蕾娘来了，她是我的女人，睡了不也很正常么？”

    “你说的是真的……”赵英哲满头黑线，一双眼睛顿时变得通红，呼地站了起来，恼怒地拔刀大吼：“你这个混蛋！我要杀了你……”

    庄毅吓了一跳，瞬间就明白了，他可不想和赵英哲拼命，但看这家伙是真的发狂了，顿时有些后悔刚说的话。

    赵英哲却是信以为真，就算庄毅再解释，他也不会相信了。人有时候就是这么奇怪，你说假话他偏信，说真话反倒无人理会。

    “拿上你的刀，我要和你决斗，两个女人，这笔帐一块儿结了！”赵英哲伸手握刀指着庄毅怒吼道。

    “你想决斗就决斗，说的倒轻松，我若杀了你，事情就大条了！你想杀我，再练十年刀法吧！说……你家家主可知道此事了？”庄毅却是清醒的，反而开始打探赵家的态度，而且他的货物还没完成交易，这事好就好，不好就是**烦。

    “家主就是七娘的父亲，你说他知道吗？”想起七娘的事，赵英哲就心乱如麻，彻底怂了，也渐渐冷静下来，手中横刀无力地垂下。他也觉得这事盘根错节，很有些棘手。其实他早就想明白了，故意摆出这副样子，一大早就这么带着护院家丁跑了来。更多的心思，就是害怕见到家主，到时被逮着痛打。

    可就算真杀了庄毅，这事就完了么？只是可惜了蕾娘啊，一朵鲜花儿居然插在牛粪上了。想起这事，赵英哲的心里开始滴血。

    “啊哈哈……估计你家家主要气疯了，这下有好戏看了！”庄毅得意地大笑起来。想也是知道，赵家本来只是和他做做生意，而且还是有点无法宣之于众的那种生意，为这事却把女儿搭了进去，他们怎会甘心。要么就会真的杀了自己，要么就会有别的想法了。

    “你这个混蛋！你还笑得出来，你小心你的狗头……家主不取！我也一定会取了！”赵英哲勃然大怒，装腔作势地吼道，心里更是激愤莫名：这小子太不识相了，难道就不会装装样子，幡然悔悟地哭着喊着去求家主原谅，然后让家主把七娘嫁给你吗？这样事情好办了啊！”

    “啊哈！别急嘛！算起来你是七娘的兄长，我就提前称你一声大舅哥了！”庄毅果然很上道，装摸作样的行了一礼，笑嘻嘻地说道。

    “什么？你想得美……我要杀了你！”赵英哲是煮熟的鸭子嘴硬，心里却是大喜，这小子总算是不傻。但是他不能表现出来，反而要装作很无辜，因为家主马就要赶来了。

    庄毅哪能不知道他那点小心思，立即很配合地大怒道：“谁杀谁还不一定呢！走……咱们就在院子里见个真章！”

    二人当即下了楼，在院子里噼里啪啦地打了起来，一个刀法迅捷凶狠，大辟大砍；一个步法灵活，游刃有余。惹得院子里的赵家家丁和庄毅的亲卫们跟着大吼助威。

    “够了……”一声大喝传来，赵珽的身形出现在后院门口，铁青着一张大黑脸，冷冷地盯着院中二人。

    “伯父！我要杀了这个混蛋……”赵英哲不依不饶的样子，再次提刀扑向庄毅。

    “怎么？嫌某这老脸丢的不够么？你过来……”赵珽冷声斥道。

    赵英哲心里有些不妙的感觉，只得低头走上前去。果然，迎接他的是两个大耳括子，被打了一趔趄。他大气也不敢喘一口，呆呆地站住了。

    “你……跟某出来！”赵珽伸手一指庄毅，怒声喝道，说完倒背了双手，大步走了出去。

    庄毅挠了挠头，嘴角一翘，跟了出去。二人一路走出庄园，来到了一处沟渠边，赵珽站住了，回过头来目光冷冷地打量着庄毅。

    见庄毅双手环抱，并没有要开口的意思，赵珽恼怒之极，厉声喝道：“你就没什么要和我说的？”

    “家主想必也知道事情原委了吧，这还真不是我的错，我可是无辜的……”

    庄毅话未说完，赵珽就勃然大怒道：“你就和我说这个，事情已经发生了，你打算怎么办？”

    “事情是发生了，但我原本以为是个婢女，所以……”

    “孽蓄！你这是犯罪了，你知道吗？如果我愿意，现在就可以将你千刀万剐……”赵珽咬牙切齿地说道，他恨死了这个小子，亏自己还对这小子有些赏识，想要帮他回幽州，可现在出了这事，这小子都要成自己的女婿了。

    孽蓄？这是父亲骂儿子的话呀！这大黑脸还真有招婿的意思！可做赵家女婿真的好么？只怕以后和赵家的关系再也理不清了，也不知这是福是祸？庄毅想着这些有点头痛，只得苦着脸上前行了一礼，口里说道：“这事发生的实在是阴差阳错，小婿但请岳父大人宽恕！”

    “你不用回马都山了，去幽州做个指挥使吧！我赵某人的女儿，你一个盗寇，想娶可以，但必须是正妻！从此不得纳妾！”赵珽斩钉截铁地说道。

    “不行……忘了告诉你！庄某的正妻已有了人选，而且还想多纳小妾以传续家室宗嗣，赵刺史的一番好意，庄某心领了！”庄毅大怒，心里冷笑连连，转身就走，他还以为嫁个女儿给自己是多大的恩赐呢？现如今，自己可是胜券在握，还用委屈求全么。

    “站住……你不想走出蓟州了吗？想求一死的话，某自会成全你！”赵珽利诱不成，开始威胁了。想也是知道，赵家是书香门第之家，女儿却去逛青楼，还**了，这要是传出去，真是一个天大的笑柄。他大清早知道这事后的第一反应，就是想要捂住，可是想到庄毅是盗寇，不会束手就擒的，他还与自家有关系，要是擒住了倒还好，要是不成的话，他怎么向幽州李使君交代呢。

    “啊哈！你大可以试试，别抓鸡不成反蚀把米，把你自己给搭进去……”庄毅当然也想到了，他冷笑道。

    “什么？狂妄……你居然敢威胁我？”赵珽呆了一呆，好玄没气的一口老血喷出来。

    “彼此彼此……”

    “你待如何？”

    “既然岳父大人你这么问了，那我就说一说，首先七娘嫁给我，最多只能是平妻。其次是嫁妆，最好是盔甲、武器、粮草、盐铁、布帛，至于婚礼，这真是个遗憾，相信岳父大人也一定不想让人说闲话吧？其他的就不劳岳父大人操心了，我自己的妻子，自会好好待她，尽力让她们过得称心如意！岳父大人还有什么需要交待的，请说一声，小婿一定尽力做到！”

    庄毅果断地改了称呼，毫不客气地狮子大开口，反正这条件可算是说清楚了。赵珽是聪明人，若不想就此毁了自己女儿的一生，也只能捏着鼻子照办了。

    “你若以后再敢欺负我女儿，定让你生不如死，还有……你倒底要军械干什么？”赵珽有些色厉内茬，始终有些疑虑，他有点搞不清楚庄毅的意图。

    “岳父大人何必多问，时机不到，请恕小婿不能多说，到时自会给你一个惊喜。”庄毅躬身行礼，甩给了赵珽一个背影，大步离去，这样当然有点无礼，可他实在怕赵珽纠缠军械的事。

    赵珽咬牙切齿，他快要气疯了，拳头捏的咯崩直响，转身拂袖而去。

    庄毅回到庄园里，赵英哲已经走了，士兵们也全部起来了，他们也知道今天似乎发生了点事，而且还要交易货物，所以都老老实实地呆在前院里。

    庄毅找来元志用问道：“让你打听的事情，可有了结果？”

    “打听清楚了，渔阳城附近的郎中有五家，其中住在城内的李郎中最靠谱，刀枪箭伤，钝器咂伤都能治，药到伤愈，我们寨里确实需要一个这样的……”

    “我说的是治病的，也就是内科，当然妇科的也要，你派人盯住了，等走的时候，我们全绑了带走……”庄毅大手一挥说道。

    “啊？连家带口的可不少人唉！有点不好办呢！”元志用有些发愁地说道。

    “怕什么……照办！”庄毅斩钉截铁地说，一句话敲定了五家郎中的命运。

    二人正说着，门外有亲卫禀报，说是外面有人找庄毅。庄毅便让亲卫带路，出了庄园，便见门口站着一名青衣小帽的仆役，见到庄毅便上前说，他家主人有请。

    庄毅问他主人是谁，他也不肯说，反而直接就走了，庄毅只好跟了上去。