
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    庄毅其实也是刚醒过来，就在那个身着圆领窄袖的清秀小少年拿着烛台，出现在门口的时候。但是他以为那是蕾娘的仆役，差点就开口搭话了。但是很快他就发现，那少年居然没有喉结，眉睫修长，脸蛋娇嫩得能拧出水来，所以半是惊讶半是欣赏的就忘了出声。

    可是很快，这小少年的举动就让他目瞪目呆，邪念横生。想也是知道，这一天里发生的事太多，直到遇上蕾娘，他的邪火就被蕾娘彻底勾引起来了。

    这个妩媚入骨，身子柔得像水一样的女人，也不知道是因为认出了梅香而嫉妒艾兰公主，所以故意勾引调戏庄毅；还是因为她确实是喜欢上了庄毅；或者是她从来就是这么一副做派，甚至是这三者兼而有之。总之，庄毅被她撩拔的春心荡漾，欲罢不能，结果又被她拒绝并远远地躲开了。

    若没在街道上再次相遇，也许就不会发生这种事。但是现在，一切都晚了。

    房内烛光摇曳，赵秋灵一头青丝散乱地垂下来，遮住了面容，光着洁白的背脊和深深的锁骨，怀里拥着粉红的被褥，低着头一个劲地大哭。当庄毅放开她时，好半天了，她才问了一句话。

    “我是赵家七娘，可不是**，你是谁？为什么睡在蕾娘的闺房里？”

    庄毅只穿着裤子，光着上身和脚板，坐在榻上悔恨地撕扯着自己的头发。当完事后，这小姑娘说她是什么赵家七娘的时候，庄毅呆若木鸡，顿时挥刀自宫的心都有了。千防万防，就是为了防着赵家，他不想成为赵家手里牵着的风筝，这下好了……

    “就知道哭哭哭，哭有个屁用，你把我害惨了，你知道吗？你为什么不说？你为什么不说你姓赵……否则我就会把你礼送出去，绝不会做这种事。”庄毅脸红脖子粗，激愤地狂吼起来。心想还好是个小姑娘，长得也还算不错，要是个老太婆跑进来，那还得了。

    庄毅这么一说，小姑娘赵秋灵哭得更伤心了，这让她说什么，阴差阳错之下，居然发生了这种事，以后还怎么见人呐！父母若知道了，该怎么办？尤其是家主，将家风家法看得比什么都重，将她赶出家门都是有可能的。可这事能怪别人吗，自己千不该万不该，就是不该爬上卧榻去啊！可是瞧这个混蛋，一句安慰的话都没有，他是不打算认了。哼！得把这事推到他头上。

    该死的蕾娘……庄毅恶狠狠地想着，他实在想不出，蕾娘知道这事后，会是什么表情。

    该死的赵英哲……赵秋灵也在想着，是他让自己来的，虽然这也不能全怪他。

    庄毅想着这样下去，迟早整个暮雪楼里的人全知道了，得把这小姑娘哄好，总之，暂时只能是秘密。

    “快快快……快别哭了，快把衣服穿了，外面有脚步声！让人知道，我们就玩啦！”庄毅实在是不会哄骗小姑娘，慌乱不迭地寻找赵秋灵的衣服，找是找到了，可是早就被庄毅粗暴地扯了个稀巴烂。

    庄毅又想到了蕾娘，立即翻箱倒柜，总算是在一个箱子里找到衣服了，什么抹胸，什么垫裤……庄毅捞着就一股脑地全扔到了卧榻上。回头一看，赵秋灵居然在偷看自己，还在掩嘴窃笑。

    “**还笑得出来……快穿衣服！你不穿我就来动手了……”庄毅压低了声音喝道。

    赵秋灵是被庄毅狼狈的样子逗笑了，她一直在偷偷打量庄毅，现在也不觉得他有那么可恨了，只是一听这话又委屈地哭了起来。不过她可不傻，知道庄毅说的是对的，连忙慌里慌张地开始穿衣服。但是她的身材比蕾娘矮了一些，这衣裙穿的拖了老长一截在地上，而且松松垮垮的很是难看。

    “你这个贼子！不准你偷看……你就不肯告诉我，你叫什么名字么？”赵秋灵低着头，抽噎着说道。

    “我叫庄毅，说实话……我也没想到这事做的……你不该来这里，更不该爬到榻上来，我真不是故意的啊，对不起！对不起！”庄毅眼巴巴地看着她，心里有些发怵，连忙去找了衣服，手忙脚乱地穿了起来。

    “现在说这些有什么用，我要把你千刀万剐……”赵秋灵一听，心都碎了，她咬牙切齿地低声回道。明明是他霸王硬上弓，现在说什么对不起，她突然恨死了庄毅这副不要脸的面孔，看样子狗嘴里是吐不出象牙来的。她想给庄毅一个响亮的大耳括子，可她又不敢靠近，最终只回了庄毅一个愤恨莫名的眼神，步伐怪怪的样子，上前去打开了房门。

    庄毅吓了一跳，立即闪身躲到了门后，他眼角的余光，隐约看到门外的花厅里灯火通明，人影重重，这时候可不敢出去。至于赵秋灵的千刀万剐，他哪里会怕，根本就不放在心上，他心里坦然的很。

    “七娘！你没事吧？”赵英哲的声音传来。

    “五郎！你看我穿上蕾娘的这身衣服，可好看么？”赵秋灵问道。

    “这个……夜已深，咱们还是快回去吧！”赵英哲看着赵秋灵红肿的眼睛，却又笑靥如花的样子，有些莫明其妙，不知所措。

    赵秋灵低下头，默默地跟着走了出去，几名侍女看出了什么，眼神互相交流，却都没有出声。

    两名婢女在花厅里小声地说着什么，然后蹑手蹑脚地走到卧房门口，探头探脑地向里张望，当然没看到人影，只看到乱七八糟的卧榻，但她们却似乎没有离开的意思，反而守在了门前。

    “你们两个给我进来……”庄毅找了个胡凳坐下了，招了扫手说道。

    两名婢女嘻嘻地笑了，大着胆子走了进来，蹲身行礼道：“庄郎君有何吩咐？”

    “想必你们已经知道了吧，早先为何不在这里守着，这下把我害惨了，上茶来！”庄毅苦恼地说道。

    “庄郎君这话可就不对了，蕾娘让你睡在这儿，可你倒好……做出这等事来，却反倒怨起我们来了！就你还想喝茶，水都不给你喝。”一名胖圆脸的婢女说道。

    “就是就是……赵家不会善罢甘休的，你就等着被砍头吧！”另一名婢女身材苗条，翘着嘴巴也跟着帮腔。

    庄毅顿时抓狂，呼地站起身来，在房间里走来走去，忽地想到了沙固，不由问道：“我那随从呢，人在哪里？”

    “被捆成粽子了，明天和你一起丢到县衙大牢里去，瞧你们主仆，都一个德性。”胖圆脸的婢女嘴巴不饶人。

    “嘿！敢情是你在外面摔了茶盏吧？蕾娘呢？”

    “走了！她是不会再理你的……”胖圆脸的婢女板着脸冷冷道。

    这个骚女人害苦了自己，现在出事她就溜了……不对！应该是她把自己扶上卧榻的，然后走了……想起蕾娘愤怒的眼神，庄毅不寒而粟，可现在都大半夜能去哪里。他只得无奈地坐下，长嘘短叹起来，这事发生的实在是荒唐，确实有麻烦了。但他也没什么好怕的，并不打算躲着，干脆去睡觉了。

    次日一早，庄毅就让婢女去找来了沙固，逃也似的出城，沙固一路上都在回味昨晚的艳事，喋喋不休地说着。庄毅却没那心情，耸拉着脑袋，打马飞奔着回了城外的庄园。

    “郎君！你还知道回来呀！我还以为你被那狐狸精带走了呢？”梅香已经起来了，正坐在楼梯上发呆。

    “这不是好好的吗？”庄毅随口说道，急匆匆地跑到井边打起一桶冷水，兜头就淋了下来。

    这可把小梅香吓坏了，吃惊地跑下楼来，看了他半晌，疑惑地说：“郎君你没事吧！大清早的淋什么冷水啊，我去给你烧热水吧！”

    “梅香……你别管我，让我静一会儿！”庄毅快要哭出来，弱弱地说道。

    “怎么了呢这是……”从没看到庄毅这样子，梅香有些好笑。

    “等会儿赵家来人了，也可能是官府来人！你就在庄园里好好呆着，不要为我担心，我没事的……”庄毅说道，继续打水淋了下来。

    说曹操曹操到，前院人声沸腾，大群的家丁拿着棍棒，气势汹汹地冲了进来，往院子里一站，目光喷火地盯着庄毅。

    庄毅摇了摇头，甩的水珠飞溅，衣服湿漉漉地贴在他身上，冷水如小溪一样从脚跟流淌下来。他就这样拖着长长的水渍，大步上了小楼。梅香劂着嘴巴，她看出庄毅是有心事了，可她不知是出了什么事，只得跟了上去，为庄毅准备干净的衣物。

    赵英哲随后闯了进来，他手持横刀，脸色铁青地冲楼上大吼：“庄大郎！滚出来！你这个混蛋！我要把你碎尸万段！”

    其实他昨天晚上从暮雪楼里出来，上了马车后，赵秋灵就哭哭啼啼地和他说了，赵英哲几乎不敢相信这是真的，可赵秋灵的样子告诉他，这就是真的。他当时暴跳如雷，可还能说什么，赵秋灵是被他带到暮雪楼的，又是受他的嘱托，这才去了后院。可最让他不能忍受的是，庄毅居然睡在蕾娘的闺房里。

    庄毅已经听到赵英哲的狂吼，但他并不想理会赵英哲，他和这家伙有什么好说的，如果是赵家家主来了，他可能还有兴趣见上一见。因为这事情，只有他才能做主，无非是谈谈条件的事情而已。但是现在赵珽没来，庄毅却有些心慌了，他还不知道这个赵七娘，倒底是不是赵珽的女儿。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）