
    “不见得吧？我看你也就二十六七的样子，应该没到三十岁才对，有合适的人也该考虑了，年纪大了可不一定能生孩子哦！当然，你可以优先考虑我！以你这性子，会是个受气包的小妾么？”庄毅半真半假地说道。

    “哎哟喂！你还真来劲儿了啊！你家艾兰愿意和奴家共一个男人么？你还是先把艾兰娶了再说吧，可别想着脚踩两条船，到时淹死了，奴家是不会救你的……”蕾娘白了他一眼，掩着嘴巴笑了起来。

    “怎么可能呢？大唐的好女人很多很多，但我全都想要，你说这该怎么办呢？”庄毅狂妄地说道。

    “啊哈哈……等你做了皇帝再说这种话吧，到时奴家若还没老的话，就给你做皇后……”蕾娘笑的躬下腰去，随口说道。

    “不行……你做贵妃吧！不过你还真有几分杨玉环的雍容妩媚，我的贵妃就是你了！”庄毅一本正经地说道。

    “哈哈哈……真是笑死人了！天还没黑呢，你就开始做白日梦了吧？”蕾娘再次笑的弯下腰去，她以为庄毅在开着狂妄的玩笑，可不会被这样的**汤迷倒。

    “是啊！我还就敢做这个白日梦，你敢么？”庄毅板着脸，很严肃地说道。

    “你……你不会是发病了吧？呵呵……这样子看着挺吓人的，奴家去给你拿笔墨纸砚来，也好书写出你填的词，看看你的书法如何。”蕾娘被庄毅的表情吓了一跳，讪讪地笑着，起身飞快地走了出去。

    蕾娘这一出去，很久都没回来，想是去前面大堂招呼客人去了。庄毅推门出去，天色已完全黑了下来，沙固还在外面守着，立即猥琐地凑过来笑道：“怎么样？你不会想真吃了这女人吧，小心公主不理你了。”

    “那哪能呢？我怎会做这种没良心的事，也就是逢场作戏而已，估计蕾娘是有生意上的事要和我说呢，你还在这呆着干什么，去前面大堂里逛逛啊！”庄毅矢口否认道。

    “这可是你说的，那我可真去了，你得付钱！小心点！那女人可不像是好相与的……等会儿走的时候，记得叫我啊！”沙固心愿得偿，嘿嘿地笑着，转身就要出去，却见厅门自开，四名年轻的婢女端着托盘鱼贯而入，却是端来了酒菜。

    “得蕾娘吩咐，请二位客人用过晚膳！”婢女边说边放下酒菜，在桌案上摆好了餐具，好奇地偷偷拿眼打量着二人，然后退了出去。

    沙固大喜过望，立即上前拿起酒壶，自斟自饮起来。

    “你这个老色鬼……不打算去了？”庄毅笑骂着。

    “嘿嘿……急什么？心急可吃了不热豆腐。”沙固眨眨眼回道。

    “沙固！你是不是以前逛过青楼了？”庄毅笑着问道。

    “那是当然……”沙固得意地大笑，大喝了几杯酒就丢下庄毅转身跑了。

    日暮黄昏，天色朦胧，华灯初上。

    暮雪楼前面大堂的二楼一处雅间内，烛光照的亮如白昼，四名乐工正怀抱琵琶笙管等乐器，弹奏着乐曲，六名舞姬正翩翩起舞，四周五名年轻文士分案而坐，欣赏着乐舞。左边是杨从事等三人共坐一案，右边案几后则正是赵英哲，他旁边坐了一名头戴黑色纱罗幞头，身穿墨绿色圆领窄袖长袍的十五六岁少年人，生得唇红齿白，眉目如画，蕾娘正腻在他身旁，二人互挽着胳膊，亲热地交谈着什么，不时发出一阵阵咯咯的娇笑声。

    赵英哲有些愁眉不展，他的目光火辣辣地不时地看向蕾娘，无奈中间坐了那少年人，他也无计可施。

    “蕾娘姐姐！你这歌舞排的还是不纯熟，这曲《清商乐》是南朝传下来的，至今残缺不全，待我有空了，看能不能慢慢复原出来。”那少年人一开口，顿时娇声细气的，原来是个女子，却着了男装。

    “秋灵妹妹！这种宫庭乐，还是算了吧！我看呀！还不如教会她们胡旋舞、胡腾舞什么的最好了，这样才能让那些男人看的不眨眼，留连忘返呢。”蕾娘笑着说道。

    “这些舞蹈呀！蕾娘姐姐你才是大家，还请有空好好教教我呀！我总是走错那个步子，脚步转了几圈就乱套了，有时还会转得头晕。”名叫秋灵的少女懊恼地嘟着嘴，摇着蕾娘的胳膊央求道。

    “不急……慢慢来就好了！我以前还不是这样练过来的，练着练着慢慢就会了！”蕾娘笑着安慰鼓励。

    “真的呀！蕾娘姐姐你真聪明，可是我就笨死了！明天我来向你请教，可以么？”秋灵欢呼雀跃起来。

    “行呐！不过别到这里来，你一个姑娘家的，又是赵家的小姐，总是来这里可不好，去东市我那珠宝店里吧！”蕾娘笑着同意下来。

    “好啊！就这么说定了！”秋灵喜不自禁地说道。

    “秋灵妹妹！我还有事要走开一会儿，就少陪了！诸位可要玩得尽兴啊！一会儿再来看顾你们！”蕾娘站起来向众人告罪了一声，转身离去。

    她出了前堂，吩咐婢女用托盘端了笔墨纸砚，快步往后院而来，径直又上了二楼，没见着沙固了，她有些意外，偷偷从门缝向里张望，风花厅里一灯如豆，条案上杯盘一片狼藉，庄毅躬身伏在条案边上，歪着脑袋已经睡着了。

    蕾娘轻手轻脚地推门而入，伸出一根玉指“嘘”了一声，示意随侍的婢女别出声，蹑手蹑脚地走到庄毅的条案后坐了下来，手肘放在条案上支着下巴，细细地打量着庄毅。只见他微黑的肤色，宽广的额头下，双眉如剑般修长，闭起的眼敛饱满无一丝皱纹，鼻梁高挺，鼻冀微张，呼吸平稳悠长。

    “长得一点都不俊俏，但是真年轻啊！不知这小东西有没有二十岁，居然还敢打我的主意！口出狂言，让我做他的贵妃，他还嫩得很呢？不知那个艾兰公主怎么就看上他了……不对！要是自己当年十七八岁的时候，见到这样的小子，说不定也会……”想到这里，蕾娘俏脸一红，见庄毅仍未醒来，不由缓缓站起，微微躬下腰去，红艳艳的双唇微撮，缓缓印了下去。

    他的呼吸清晰可闻，眼见只有一线之遥，忽见庄毅猛地睁开了眼眸，蕾娘“啊”地惊叫一声，立即退后数步。

    “嗬！何必偷偷摸摸的，咱们又不是没吻过……”庄毅抬起头，轻笑一声说道。

    “你这个坏东西，还敢取笑老娘，你早就醒了是不是？”蕾娘又好气又好笑地跺脚娇嗔道。

    “哈哈……女人心最是难测，不装一装我哪知道你究竟是想干什么呢？”庄毅得意地大笑起来。

    “小东西！你可别想多了？笔墨纸砚的奴家已带来了，来吧！让奴家长长见识！”蕾娘立即茬开了话题，让婢女收拾干净了桌案，铺开了白纸，四角用镇纸压了，自己拿起一块墨，在砚台里磨了起来。

    “好吧！看来不露一手你是不会跟我走了！”庄毅站起来伸了个懒腰，笑嘻嘻地拿起了毛笔。以前他也是写过毛笔字的，这几个月来在寨子里，处理一些文案，又需要用到，倒是熟练了不少。

    毛笔在砚台里饱浇浓墨，一点点溜顺了笔尖，庄毅挥毫落纸，一笔笔开始写了起来。不一会儿，半阕雁丘词一气呵成。

    “问世间情为何物，直教生死相许……”蕾娘轻轻地读完了，神情恍惚了瞬间，又有些疑惑地说：“怎么有些意犹未尽，还有半阕呢？”

    “这又不是我的作品，哪记得那么多啊！听别人吟唱，我就记住了这些！”庄毅解释道。

    “我看也是的……以你这个年纪哪有这样的体悟，不过你的字写得有点怪，一笔一划的都太瘦，看着也很不错！”蕾娘仔细地端详着品评道。

    庄毅心里有些得意，这叫瘦金体，创始人还没出生呢，你当然没见过了，却没说出来。

    “写得还行……改天让人裱糊了。”墨迹稍干后，婢女收了起来，退了出去。

    “对了……你能写出这样的字，家世应该不一般，怎么就落草为寇了呢？”蕾娘疑惑地问道。

    “你长得这么漂亮，怎么就成了青楼**呢？我早就说过，每个人都有他的故事，过去的事就不要管它了，要着眼于未来，知道么？比如我们现在，看着是两个世界的人，其实完全可以幸福地生活在一起，再生一大堆儿女，然后……”庄毅嘴里不停地说着，手很自然地就将蕾娘搂进了怀里，而且嘴巴还是滔滔不绝，另一只手也不老实，开始在蕾娘身上四处游动。

    蕾娘听得一楞一楞的，都有些反应不过来，然后身体传来酥麻的感觉，让她有点不想反应了，浑身开始发热，脸都红到了脖颈，这火烧火辣的感觉让她沉迷其中，浑身娇软无力，生不出任何抗拒挣扎的念头来。但心底里那一丝的理智尚未泯灭，是拒绝还是迎合？她内心开始了激烈的挣扎。

    腰带不知不觉已经被庄毅笨拙的大手解开了，感觉随之传递到了胸前，热度在升高，蕾娘发出了一声轻吟，随即感觉那只大手开始一路向下，她内心的挣扎却开始加剧。