
    到了马车前，庄毅上前掀开垂下的车帘就钻了进去。光线有些暗淡，尚未看清车厢内的人儿，一双滑腻修长的手臂，像水蛇一样柔若无骨地伸了过来，勾向了他的脖子，柔软得像水一样的身体已经腻在他的怀里。

    庄毅本能地想要推开，但随即又伸手抱紧了眼前人坐了下去，捧起了她的脸一看，果然正是蕾娘。

    “啧啧……你不怕你的夫君收拾你么？可不要玩火哦！”庄毅没想到她竟然这么大胆，不由笑嘻嘻地说。

    “小东西！你都不怕，奴家还怕什么？只怕你等会儿就不要奴家了呢！”蕾娘一脸的幽怨，意有所指地说道。

    “不要这么称呼我好么？我可不小呢！不信等会儿你就试试！这还没开始呢，你就说的好像我是你的姘头一样，真是冤枉啊！”庄毅调笑道。

    “那你说咱们这样子算什么啊？”蕾娘却是副赖上了他的样子，柔嫩细腻的脸在他脖颈间厮磨。

    “咳咳……这样子么？真有点像是奸夫淫妇呢！”庄毅大笑道。

    这时，车厢窗帘忽地被拉开了，窗外露出了沙固那张错愕的脸，随即浮起了一抹猥琐的笑，然后又放下了。

    “你的下属真该好好管教……”蕾娘横了沙固一眼，又扭过头来问道：“难道你不喜欢淫妇？”

    “我不喜欢淫妇，只喜欢荡妇，你是么？”

    “这有区别？”蕾娘吐气如兰，吹得庄毅脖颈间痒痒的。

    “当然有……淫妇人皆可上，荡妇只对伊人！”

    “小东西！你还能说出这么多道理来，说……你是不是见识过很多女人了？”蕾娘顿时来了兴趣，坐直了身体，抬起头来问道。

    “你不是查过我的来历了么？说说看，你知道些什么了？”庄毅笑道。

    “讨厌……不说就算了！奴家哪里知道什么，就是县衙的从事杨文柏带着两个朋友，在到处打听你，奴家一时好奇，就从他嘴里套出来了，这一听可不得了呢！原来我的小东西还是一方豪杰呀！”蕾娘说着，狠狠地给了庄毅一个湿湿地吻。

    “别乱来，把我的邪火勾出来，你可就要吃苦头了！”庄毅坏坏地笑着，手开始不安份起来，这样一个柔媚如水的身子拥在怀里，他开始心猿意马起来。

    “嘻嘻……奴家会怕了你这小东西！只怕你等会儿就对奴家没兴趣了！”

    “咦？怎么又这么说呢？”庄毅有些奇怪起来，不由停下了手里的动作。

    “小东西！你抬头看看吧！”蕾娘拉开了窗帘，庄毅伸过头去朝外一看，只见外面是一栋装扮华丽，气派不凡的两层高楼，二楼的栏杆后，扶立着一群姑娘，手执团扇朝着楼下指指点点，放肆地嬉笑着楼下经过的行人。

    也许是时辰不到，高大的朱漆大门紧闭了，前面挂着红艳艳的灯笼，门头上挑了一块牌匾，上书“暮雪楼”三个大字。看着这块牌匾，庄毅顿时楞住了。

    他是想到了一首雁丘词，却不记得是谁所作，又是什么时代的，嘴里不觉喃喃吟道：“问世间情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？这个名取的挺好，你是这个意思么？”

    “哟……不错呀！真看不出你还能填词，待会儿奴家备了笔墨，你给书写出来！”蕾娘惊讶地重新打量了他一遍，很有些意外。

    “怎么看着像是青楼呢，你不会是**吧？”庄毅呆呆地看着朱漆大门，一脸的惊疑。

    “你说呢？老娘就是**，怎么了？”蕾娘杏眼圆睁，一脸审视地看着庄毅说道。令他错愕的是，并没有从庄毅的脸上看出哪怕一丁点的鄙薄或轻视。

    “拉着我这老实人来**？有你这么干的么？”庄毅顿时哭笑不得。

    “去你的……别假正经的样子，你敢说你没来过这种地方？”

    “嘿嘿……我还真想见识一下，你这个**应该花样儿很多吧！待会儿咱们体验一下如何？”庄毅厚着脸皮邪笑，一脸期待的样子。

    “什么？你当老娘是什么人了？”蕾娘立刻变了脸色，面罩寒霜地冷笑起来。

    “咳咳……别这么开不起玩笑的样子，我可没有看轻你的意思，开个青楼也不容易是吧？你把我带到这里来，我还真有点心痒痒的，既然来了，开开眼界也好！”庄毅笑道。

    “嘻嘻……算你还有点良心，不是粗鄙之人，奴家没白疼你一回。你是不知道啊……这些无家可归、无处可去的姑娘们是多么可怜，我收留了她们，让她们有个容身之地，可没你想的那肮脏。”

    “唉……是么？这样她们会麻木的，甚至自甘堕落，待到人老珠黄之时，她们自我谋生的本钱也就没了，我很好奇你怎么安排她们。”庄毅叹了一口气，很认真地说道。

    “笨……她们就不能自己找人嫁了，奴家可是从不拒绝有人为她们赎身的，你既然来了，不带走几个么？”蕾娘笑吟吟地试探着问道。

    “我可不是大善人，要赎人的话，那也只赎你，你愿意么？”庄毅认真地反问道，他是真对这个女人有点兴趣了。

    “得了……看来这是带来了一个白眼狼呢！你就不打算扶奴家下车么？”蕾娘格格地娇笑起来。

    “你不是自称是有夫之妇么？为何不自称妾身呐？算了……你还是自称儿吧！”庄毅伸头过去，撮嘴就吻了过去。

    蕾娘却伸手挡住了，正色说道：“你可不要无礼……奴家可不是好欺负的！”

    “嘿……女强人呐！我喜欢！”庄毅上前掀开车帘就跳了下去，把手伸了过去。哪知蕾娘却不理他，居然探出头来，纵身一跃而起，干脆利落地来了一个“乳燕投林”，潇洒地在空中翻了个跟斗，轻飘飘地落在了一丈开外，笑吟吟地回头看着他。

    “漂亮！”庄毅没想到她来了这么惊艳的一手，出声大赞道。

    “怪不得她敢粘着郎君你呢！原本是个练家子啊！咱们进去瞧瞧……”沙固干站着看了半天，有些等不及了。

    “哈哈……那当然！走吧！”庄毅大笑着跟上了蕾娘，沙固也屁颠屁颠地赶了来。

    蕾娘回头嫣然一笑，直接进了大门，这是一个大大的院落，几名年轻的女子正在收拢晒干的衣物被服，纷纷停了下来，蹲身叠手给蕾娘行礼，却对她身后的庄毅和沙固两人好奇地打量，她们有些不明白，蕾娘为何将男子带进了后院。

    “咋没一个客人呢，敢情这是后门呐！”庄毅自然是看出来了。

    “你要是想去前面大堂的话你就去吧！奴家这里任你来往！怎么样啊？”蕾娘笑道。

    “包括你的香闺么？”庄毅立即得寸进尺，意味深长地笑道。

    “小东西你果然是沾过浑腥了，一见了姑娘就眼花，说……你家娘子是哪家的姑娘？”蕾娘白了他一眼，笑着问道。

    二人一路上了二楼，蕾娘将二人带到了一处花厅里，沙固居然很有觉悟地留在了门外走廊上，蕾娘叫他进来，他也憨憨笑着不理会，蕾娘有些气恼地不再理他。

    “说什么呢？我一盗贼头子，良善人家的姑娘那还不退避三舍了，我看你倒是挺合适我的，咱们正好是大哥别说二哥，干脆一块过算了。”庄毅嘴上没个正经，半开玩笑半当真地大占便宜。

    “哟……那艾兰公主怎么办呐！奴家可不打算做人小妾呢！”蕾娘似笑非笑地说道。这时，有侍女进来，给两人上了茶水，又自行退了出去。

    “咳咳……这么快就把我的老底都摸清楚了，佩服佩服！”庄毅无奈地苦笑起来，端起茶盏，吹了吹上面浮着的一层葱姜碎末，一口牛饮了。

    “上次有个奚人的艾兰公主从这里经过，她带着两个小丫头，其中一个怎么现在跟着你啊！”蕾娘早就看穿了庄毅的底细，得意地笑着。她拿起茶壶，姿态优雅地给庄毅续了一杯茶水。

    “哈！我说呢！敢情下午在东市那家首饰店里，你就认出那小丫头了吧？难道你认识她？”庄毅惊讶地问道。

    “奴家就见过她两次，一次在幽州，一次就是渔阳，但奴家是什么人呐，哪有机会认识她呢？快说说……你是怎么把她骗到手的？”蕾娘幽幽地说道。

    “嘿嘿……这个是秘密！每个人都有他的故事，就像你，也是个神秘的女人，而我最喜欢做的事，就是探秘！”庄毅坏坏地笑着试探道。

    “奴家也不是没想过要嫁人的事，可是每每看着这些可怜的姑娘，这个念头就打消了。否则，只要奴家放点风声出去，全幽州的男人都会排着队来等着上门给奴家赎身呢！还轮到你这小东西！”蕾娘幽幽地说道。

    “别老是叫我小东西，叫人听见就想歪了，你多大年纪了？”庄毅好奇地问道。

    “奴家都半老徐娘了，你问这个干什么？还真想打奴家的主意啊？”蕾娘媚媚地笑着说道。