
    “想起暮雪楼里的七八十名姑娘，四十多个杂役，我是真的割舍不下。可是你这个小东西吧！怎么看都不是个让人省心的，到时你找一大堆的女人，就没我蕾娘什么事了。而且……我还不想嫁人！”蕾娘幽幽地说道。

    “我看你也是不想嫁人的心思居多，如果你想嫁了，其实也很容易，我的寨子里，光棍汉也很多的，两相互补真是完美地解决了一个大问题，而且我也很需要你这样精明干练的人才，帮我处理后勤杂务。怎么样？考虑考虑吧？”庄毅开始利诱道。

    “哈哈哈……笑死我了！照你这么说，那不是太便宜你了！”蕾娘格格娇笑起来。

    “《易经》有云：我有好爵,吾与尔靡之！你好我好大家好！怎么会是便宜我了呢，我们这么做，是让很多的人都受益，让很多的人都过上幸福的生活，这难道不是一件大事么？你我共同携手并肩，发挥才干，有多大的能力，就可以让多少人跟着过上好日子，改变他们的处境，这难道不是一件大功大德么？”庄毅继续循循善诱道。

    “哟……真是看不出呢！你还有这样的心胸，看起来真是一个好人呐！我的心都要被你搅乱了！看看吧……现在我可不想走！”蕾娘眼里闪过一丝顾虑，轻声说道。

    “什么叫看起来，我本来就是一个好人！从来没有女人让我愿意这样顺着她，你是第一个，估计也最后一个吧！不过有你也就够了！别总是不信任人，我说的是真的……”庄毅很认真地说。

    “这么说我是捡了个大便宜喽！真是很幸运呢！对了……这说着说着别又忘了！我要跟你谈谈生意。”蕾娘说道。

    “说吧……你我之间就别说生意了，你想让我干什么都成……”庄毅不假思索地回道。

    “真的么？我想要你的命呢？”蕾娘表示很怀疑。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！认了……来世再找你！”

    蕾娘终于有些动容了，不由双手捧着庄毅的脸，摸着他的胡茬，轻声说道：“你这小东西，嘴巴像是抹了蜜一样，真是惑乱人心呢！不过我不会让你死的，怎么也要等我活够了，临死前再一把掐死你，就像这样……”蕾娘说着真的一把掐住了庄毅一咽喉，双手越收越紧，一双水汪汪的大眼睛却是定定地看着庄毅。

    庄毅被掐的舌头伸的老长，眼睛翻白，大声干咳，眼看咳都咳不出来了。蕾娘那红艳艳的双唇适时迎了上来，一口叨住了他的舌头，二人相拥在一起，忘情地缠绵激吻，撞的树木摇曳，林中鸟儿也羞的纷飞而起。

    “你这个小东西，又想来真的了吧！瞧你这德性，像饿狼似的，老练得很呐！老娘都怕了你了！我现在终于明白，你是怎么把艾兰公主骗到手的了。”蕾娘一把推开庄毅的脑袋，格格地笑了起来。

    “嘿嘿……别说艾兰了，她跟你不一样，看样子你是不打算以身相许了，那就说说正事吧！我能帮你做些什么呢？”庄毅的手可不肯松开，紧紧地搂住了蕾娘的小蛮腰，似乎要把她按进自己的身体里去。

    “我有些货物需要你帮我卖往辽东那边去，再带回珠宝和贵重的皮毛，比如貂皮、狐皮、狍子皮，这没什么难处吧？”蕾娘终于说了出来，长长地松了口气，她是几次想开口谈这事，最后都说忘记了。

    “辽东被渤海国占了，我迟早都要和他们打交道的，算是顺手而为，这当然没问题。”庄毅一口答应下来。

    “那好……你什么时候走，派人去东市珠宝店通知掌柜的一声就行了，不要去暮雪楼，那里人多嘴杂不太好。”蕾娘欣喜地说道。

    “行……就这么办！另外，我留下十名亲卫给你做个护院如何？”

    “哦！你这是关心我呢，还是盯着我呀！别拿你的小东西硌着我，还不放开人家……”蕾娘眸子里都快滴出水来，斜睨着庄毅说道。

    “嘿嘿……当然是盯着你了，你这妖媚的女人，我是睡着了都不放心呐！你这就要走了么？”庄毅有些恋恋不舍地说。

    “反正你还会来看我的，此时不走，更待何时呀！好好珍惜秋灵妹子吧！我走了！不想你！”蕾娘倒退着走了几步，朝庄毅挥了挥手绢，转身出了小树林。

    有美人相伴，不觉时光悄悄流逝，接下来的三天里，庄毅全力忙碌开了，和老管家赵福去另一处货栈里交接了货物，又顺便清点接收了赵秋灵的嫁妆，一共装了四十八辆大车，全部拉到了城外的庄园里宿了一夜。

    当天晚上，庄毅带着亲卫们出动，绑架了一家姓李的外科郎中和一家姓张的内科郎中，这两在大家子男男女女的再加上小孩，足有三十多号人，庄毅考虑到人手不足以照看的问题，只得作罢。否则，全渔阳城的郎中都得一夜间被搜刮一空。

    这天是六月十二，一大清早，朝霞初现之时，庄毅就赶着大队的车马浩浩荡荡地出发了，高弘勋和元志用等人是兴高彩烈，一路大声的夸耀，还怪腔怪调地高声大唱了起来：大头领，真年轻！睡女人，发大财，显身手，两不误！

    这惹得庄毅也得意地狂笑起来，惊得路边小树林里栖息的鸟雀成群惊飞。忽见前方百步外的白雾中，一名年轻骑士横刀立马挡住了去路。庄毅有点不好的感觉，当即手提长枪，双腿一踢大黑马迎了上去，横枪于鞍轿，拱手行礼道：“这位兄台！挡我去路却是为何？”

    “你欺人太甚！先吃我一刀再叙话不迟！”那年轻人却低喝一声，缓缓提起了一柄朴刀，打马疾冲而来。

    “嘿！也好！”庄毅挥手让车队停了下来，不慌不忙地摘下枪头上的黑色布套，缓缓亮出了昨天新装好的擒龙枪，打马就迎了上去。半途一抖枪杆，长枪发出一声嗡鸣，先声夺人，碗口大的红色枪缨绽放开来，如一朵盛开的红菊直奔对面骑士脖颈而去。

    “呔！来的好！”对面骑士大喝一声，挥刀上撩，刀枪相击，发出一声悦耳的清鸣，他的刀势并未走老，反打马侧避，长刀顺势横掠而来。

    庄毅的擒龙枪猛地回收，枪尾由内向外倒转，斜斜架开后，再就势反转，猛地一枪抽在了年轻骑士的后背之上，那骑士痛哼一声，不及还击，二马已然相错而过。

    “刀重了点，你的力气不足，换把轻的吧！这样速度更快，战场保命才是要紧的……”庄毅微笑着说道。

    “果然是有点本事！不过怎么用刀就不须你教我了。我妹子在那儿，你今后可要用心待她，去吧！”那骑士胀红着脸，有些不服气地说着，打马让到了路边。

    “原来是大兄啊！小弟有礼了！”庄毅拱手低头行了一礼说道，想必这就是赵珽的长子赵敬，自己的亲大舅哥了。

    赵敬约有二十三四岁的年纪，长的身材伟岸，浓眉大眼，相貌英武非凡，现官任蓟州静塞军兵马使。庄毅也是现在才见到他，对这个英武而行事爽快的大舅哥顿时有些好感，不由多打量了两眼，转头见前方路边停着两辆马车，隐隐有压抑的哭泣声传来。

    庄毅上前去，听出来是王夫人和章夫人的声音，在马车里轻声细语地劝慰赵秋灵，顿时有些头大了，翻身下了马挂好长枪，傻傻地站着又不好上前去催。原本说好的让赵秋灵在家住上一段时间，以后自己安稳下来再接走，显然这是不放心自己，又变卦了。

    赵敬见此也下了马走过来，面色疑重地问道：“你要这么多军械，助奚人打败了契丹人，对你真有多大的好处么？”

    “大兄说笑了！这年头就是个乱世，手上没有军队，你放心让妹子跟着我么？”庄毅笑着回道。

    “嘿！所图不小吧！劝你别玩火**，可不要让我妹子守活寡。”赵敬可不是傻子，多少看出了点庄毅的心思。

    “放心！你妹子跟着我，就是我的人了，我是不会苦着自己的女人的，更不会苦了自己。大兄你年纪轻轻就官任一军之主，前途无量，小弟在此恭祝你仕途一帆风顺！他日出将入相，别忘了拉扯小弟一把啊！”庄毅上前大拍马屁，他可不想被人追问那些乱七八糟的问题。

    “哈哈……为兄谢过了！你自己的事自己看着办吧！我可帮不了你！也祝贺贤弟舍妹幸福美满，琴瑟合谐，白头偕老。”赵敬对庄毅谈不上好感，但也不觉得厌恶，甚至是有点欣赏，但他还是想敬而远之了，他可是听说了庄毅的为人，不想再被缠着讨要好处，立即就走开了。

    直等了一盏茶的功夫，章夫人才扶着王夫人从马车里出来，二人边走抹着眼泪，小声地呢喃着什么。庄毅连忙上前行礼，王夫人又劝诫了他一番，这才放车队起行。

    赵秋灵带了两名丫鬟，他趴在车窗口，不舍地凝咽着向母亲挥泪告别，母女二人互相挥着手绢，直到看不见了对方的身影。

    这样的情景让庄毅的心里也不好受，感觉自己似乎很残忍。不过他很快就甩掉了低落地情绪，前前后后地察看着长长的车队，笑歪了嘴巴。只是突然不见了小尾巴梅香，庄毅心里有此纳闷了，连忙去车队后面找，发现她跟沙固在一起。

    “哼！你去青楼里胡混，还乱来……公主知道了打死你！用牛皮鞭子抽死你！”梅香一看到庄毅，立即嚷嚷了起来。

    “咳咳……小梅香！你要乖乖的啊！可不要乱说！你看我对你多好，当亲妹妹一样看待，等以后有了合适的帅哥，我就用这车队一样多的嫁妆，一路敲锣打鼓，热热闹闹地把你嫁出去，你看好不好呀？”庄毅立即开始哄小孩了，梅香若打了小报告，艾兰不理会自己，那可就真糟了。

    “谁要嫁了！我才不嫁人呢！我要告诉公主，看她怎么收拾你！哼……”小丫头一根筋，气鼓鼓地说着，竟然不理庄毅了。