
    PS：看《狂野大唐》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    这是一个让他把握不定又捉摸不透的女人，也是一个性很要强的女人，也不知道这件事会不会让她心里有疙瘩。庄毅心里有些失落，默默地去捡起了那盆山丹花，眼看蕾娘已经骑上马，调头回渔阳去了，他没有追上去，该说的都已经说了，再追上去纠缠着解释也是没用的。

    “花儿花儿……你一定要茁壮成长啊！”庄毅祈求着喃喃说道，转身回到车队里。他想了想，手里托着花盆，走向赵秋灵的马车，钻了进去。

    “这是蕾娘送我的一盆山丹花，根茎叶都有毒，蕾娘说，如果我对你不好，你就可以吃了这个；如果你对我不好，我也吃了这个，你帮我把它养活到开花吧！”庄毅很认真地说道，他是怕赵秋灵知道真相，会把这盆花给挖掉了。

    “啊……好吧！蕾娘这样说么，似乎不对吧！那……夫君！你和蕾娘是……是？”赵秋灵一楞，心里有些疑惑，有些纠结地问道，她才十六岁年纪，虽然也算是早熟了，但心地还是纯良的，可看不出庄毅那点小心思。

    “我也不瞒你！蕾娘早就是我的女人了，让她给你做个伴儿如何？”庄毅也试探着问道。

    “这……可以啊！你和蕾娘说了么？她有没有答应？”赵秋灵略略沉吟，居然高兴地答应了，很关心地问了起来。她和蕾娘本就熟识，交谊非浅，对蕾娘并不反感，否则，她一个大家闺秀是无论如何也不会去逛青楼的。

    看这丫头没心没肺的样子，庄毅都有些无语了，不过这样也好，没心没肺的才有福气，他是绝对不会将心机深沉的女人娶回家的。

    “这个暂时还没答应，不过没关系，你先养好这盆花儿就好了！那我先下去啦，等会儿再来陪你，还要好几天才能到呢！”庄毅说着，搂着赵秋灵给了一个奖励的吻，转身就跳下了马车。

    赵秋灵心里顿时甜丝丝的，心情也好了起来，脸上也有了一些笑意。想也是知道，她这几天来受够了委屈，祖父连个送婚使都不让派，肯给这些嫁妆，还是父亲答应下来的。

    庄毅吩咐元志用去将蕾娘的那两车货物拉了过来，五十辆大车列成了长长的一队，首尾都难相见了，再次浩浩荡荡地向东北方向进发。

    五天之后的下午，车队终于进了叠秀寨，这一路上可把庄毅累惨了，所有马车基本都超载了，一些陡坡都上不去，只好卸载货物，上了陡坡之后再装上去。

    货物是好不容易进了寨子，可是库房装不下了，庄毅先让段仁贞清点接收，再腾出空房装了。他可顾不上疲惫，先带了赵秋灵和梅香，另加赵秋灵的两个丫鬟雨荷和采萍，安置到了后宅。屋子虽然很破败，但还好能住下来。赵秋灵倒没说什么，她两个丫鬟可不乐意了，但看到寨中都是这样的破房子，也没法说什么了。

    庄毅让梅香去安排赵秋灵主仆三人，她们这几天在路上已经混熟了，倒是有说有笑的去了。又自己去了议事厅，让边武去找来了段忠实，老家伙忙的一蹋糊涂，可实在是高兴坏了，立即屁颠屁颠地跑了来。

    “大郎啊！咱们这盘基业虽然不大，你的婚礼马上就要操办了，这好歹也算是成家立业了，你已年二十有一，已过加冠的年龄，又是读书识字的人，可有取表字？”段忠实一进厅门落座，就乐呵呵地说了起来。

    “表字？不如段先生帮取一个？”庄毅不由一楞，立即笑道。这老家伙居然想做自己的长辈了，不过也好。

    取字，这是古人的一种礼俗，是一个人名字的注解和补充，取字一般是由家族长者或者是老师，在宗庙为晚下者主持加冠束髻之礼时，顺便取字，表示该晚下者已成年，可以娶妇，可以参军和参与祭祀。

    取字说到底是宗法制的产物，主要用来明尊卑，是用来被人尊称的，《礼记·檀弓》：“年二十有为父之道，朋友等类不可复呼其名”。也就是长者可以对晚下者称名，而晚下者对长者和平辈之间不能称名，只能称字。

    “好啊！明天就是一个吉日，某遍请寨中一众大小军官来作个见证，为你取一个。”段忠实笑眯眯的捋着长须道。

    “行！我找你来就是想和你商量件事情，时间不等人，我打算在我的婚礼之后，就北上去奚王牙帐。这次带回的装备和粮草，必须分配一些给白狼山里的狼山营的弟兄们，而且寨里一些重要的东西也要开始向白狼山里转移，这个可能需要来回搬运，你来安排一下，这边的叠秀寨里，留下两个都留守就可以了。”庄毅说完，转身去拿来了地图，在案几上铺开来。

    “大郎的意思，是让某随行呢还是让某留守？”段忠实问道。

    “你当然只能留守了，这边就让张震带两个都看着吧，你在这儿的主要任务是备足后勤辎重，因为奚王那边的战事结束，估计得到入冬了，如果没下大雪的话，我们就趁势挥师营州，如果下大雪了，就要拖到明年开春。无论是什么时候拿下营州，粮草是个大问题，所以你要作好长期贩粮的准备，一旦我给你传来消息，你要立即赶到狼山戍，张震就留守在这里。”庄毅说出了自己的打算。

    “这样啊！事情还挺多的，过几天就让我家大郎先带人过去吧！你北上打算带多少人随行呢？”段忠实点点答应下来。

    “就带一个都加上我的亲卫队吧，反正是帮奚王练兵打契丹人，可不是让我的人去送死，那就这样安排了。另外有两车货物是一个朋友的，你已经知道了，到时运到营州去，顺便也好收集营州的情报，再换成皮毛、珠宝的运到渔阳，这可以让元志用去，他已经跑熟了。”

    “还有就是，寨中的房屋都得修一修了，寨墙要加高加固，箭塔哨塔什么的都不能少，总之防御设施要加强，这里是可以长期驻守的。那么两个寨里的事情，就都托付给你了，这可是一件操心的事情，忙过今年吧，到明年我们就在营州了，这块地盘我志在必得，大家伙跟着我，也能有个前途。”

    “大郎放心，这些事情我也不生疏，都能处理好的……”段忠实拍着胸脯道。

    “那就好！趁着这几天有点空，都放松放松吧，今后可就有得忙了。还有那两家新来的李郎中和张郎中，你要安置好他们，稳住他的们心。另外就是伏铁手，这个铁匠还好，军械作坊都交给他吧，武器就按我画的图纸来打造，你也省心不少，他也乐意。”庄毅说着，开始打起了哈欠，他实在是累坏了，可自己的住处现在估计是一团糟。

    “行！就按你说的办。大郎你刚回来，去休息吧！我先走了！”段忠实是越忙越精神，立即就跑了。

    眼看日薄西山，天色也不早了，庄毅走出议事厅，往学堂那边自己的住处走去。远望群山叠翠，暮霭沉沉，寨子里的茅草屋顶上，饮烟四起，处处欢声笑语不断，庄毅有些欣慰，不久的将来，这些汉子们就可以摆脱盗寇的身份了。

    梅香正站在院子里，大声指挥着亲卫们搬东西，赵秋灵手里拿着手绢，捏成了一团，带着两名丫鬟站在一边，眼看帮不上忙，有些纠结地站在那里。屋子里传来段忠实家的张夫人和王婶的声音，看样子是在摆放家俱，张罗着新房。

    “秋灵！你先休息会儿，这些事让她们做吧！别看这里破败，你也不用住多久啦，我们以后会有新家的！”庄毅安慰道。

    “没事的！郎君住哪儿，妾都是会跟着的，破败不破败的又有什么关系呢。”赵秋灵也是累着了，勉强笑笑说道。

    “小梅香啊！你真能干！可辛苦你了！”庄毅没话找话地笑着赞道，梅香却是气鼓鼓地不理他。

    “这要是再添一两个的，可怎么住得下呢？”赵秋灵有些发愁地说。

    “哈！都说了，有新家的，不过要到明年，今年就委屈你们了！”庄毅眨眨眼，神秘地笑道。

    “真的么？那我们要搬去哪里呢？”赵秋灵有些疑惑。

    “等我走的时候再告诉你吧！我会在这里呆半个月，然后就要北上奚王牙帐了，估计到冬天才能回来，实在是对不起你！”庄毅说道。

    “没事！你是去艾兰公主那里吧！其实妾已经见过她了！”赵秋灵笑道。

    “哦……你们还认识？我明白了，她是从幽州回来的时候，在渔阳呆了两天吧！”

    “是的……妾身也没和她说过几句话，艾兰可是很漂亮的，你什么时候认识她的呢？”

    “呵呵……也就是她来幽州的路上吧！这小娘脾气大得很，估计跟蕾娘有得一比，你倒是温柔娴静得很，不过我也喜欢！也不知道屋子收拾好没有，我们进去看看吧！”庄毅牵上了赵秋灵的手，两人进了厅堂。

    屋子已经焕然一新了，装饰了帘幔和屏风，摆上了几件象样的红漆案几和坐榻，但这仍掩不了屋子的破旧。庄毅也有些无奈，这婚礼在他看来，还不如以后再补办，或者是在渔阳城外的庄园里办了也好，现在这样子实在是没法说了，怎么看都怎么尴尬。

    张夫人和王婶正在后院里，见庄毅进来，连忙迎了过来。张夫人笑呵呵地说道：“大郎啊！屋子已重新打扫收拾了一遍，你们也今日才回来也累了，早点休息，老身这就回去了！”

    “谢谢张婶王婶！你们回吧！真是麻烦你们了啊！”庄毅拱手行礼说道。

    “都是自家人，大郎莫客气！这位是新妇吧！赵家的小娘子，可真是了不得，只是委屈你了！”张夫人笑眯眯地说着，不住地打量着赵秋灵。

    “辛苦夫人了！谢谢了！”赵秋灵连敛衽福了一福，开口道谢。

    张夫人这才带着王婶出去了，两人边走边小声地嘀咕着，议论庄毅的新妇。

    庄毅带着赵秋灵看了看三间卧房，居然都装饰好了。庄毅还算满意，怎么说也比他以前的狗窝好多了，什么都是新置的，赵家可算是大出血了，数天之内就准备好了一场婚礼的所有用品，这可不是一般人家能做得到的，庄毅还有什么不满意的呢。

    “你今晚住这间，我住头边一间，那边一间让给梅香她们三个，你先休息一会儿，我去找人来备好热水，可算是累坏了。”

    “谢过夫君！那些杂事就让丫鬟们去做吧！”赵秋灵大松了一口气，一路上提心吊胆的事终于不会发生了，立即去掉了一副弱弱怕怕的表情，脸上恢复了笑容。

    “她们也一样累了，我去找边武来，他是我的弟子呢，居然敢偷懒了！”庄毅说着，转身出去了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）