
    次日段忠实果然召集了一众军官于议事厅，又让人来找庄毅，可庄毅居然还没起来。段忠实恼了，干脆自己跑了来。边武正在前院里扎马练功，前胸后背的衣衫都汗湿了，仍在咬牙坚持。段忠实让边武进去催，边武红着脸，不好意思进去。

    “这日上三竿了，大家伙儿都等着呢，你这臭小子就不知道找个铜锣来敲响了，看他们起不起来！”段忠实嚷嚷道。

    “嘿嘿……那我就去找个铜锣来！”边武坏笑了起来。

    很快“呛呛呛”的铜锣声就响了起来，效果是超好，后宅里传来赵秋灵的惊呼声，丫鬟们忙碌的脚步声。庄毅趿着布鞋忙不迭地往外跑，边走边系着腰带，头发也是披散着，忙用一根带子往后一拢就束了。

    “出什么事了？”庄毅疑惑地问道。

    “你看看这都什么时辰了，你是当家做主的人，可要勤奋早起理事，不能再赖在卧榻上不起来。”段忠实开数落起来。

    “还以为是什么事呢，不就是睡了个懒觉么？真是大惊小怪的，再等会儿吧！我去洗刷了再来。”庄毅没好气地回道。

    段忠实一甩衣袖，自顾自走了，边武回厢房里放了铜锣，光着结实的肩背，来到井沿上，打起一桶水就淋了下来。正淋洗得欢快，忽见梅香手里拿着小木盆出来了，立即放下小桶就跑回屋去换衣服。

    边武手脚麻利地换了衣服出来，梅香还站在那儿发楞，立即讨好地憨笑道：“这打水的粗活儿让我来……”

    “淋的地上到处都是水，以后不准你在这里淋澡，听到了吗？”梅香穿着红色布鞋，看着井边湿湿的青石板踟蹰不前，气恼地指着边武呵斥。

    “不让淋澡我还不在这住了！水打起来了，你要不要……”边武在井边得意地说。

    “你端过来……”梅香翘着嘴巴，又说：“今日别去你的破学堂了，你待会去找人，哦不……是十个人，给我把厨房收拾干净了，否则中午不给饭你吃……”

    “嘿！我也有口福了！可以吃饱饭啦！”边武惊喜地叫了一声，小鸡啄米般点头答应了。

    庄毅洗刷了一番，赵秋灵亲自端着早点来了，是一些糕点、果脯、绿豆饼什么的，她要给庄毅梳头，庄毅却抓起一把糕点，信手往嘴里塞，转身边走边含糊不清地说：“这个还是柿子……好吃！你在家呆着，我去有点事，马上就回来，带你在寨里四处走走！”

    赵秋灵欣喜地答应了一声，心里有些小期待，这个寨子虽然看着破烂，但也有一种新奇的感觉。他转身往东院的厨房走去，听梅香说厨具什么的都备好了，作为庄毅当前唯一的女主人，她得去看看。虽然她也时常觉得委屈，不安，但是想起艾兰贵为公主，不久就可能要下嫁那个坏人，心里也就好受了些。

    庄毅可没想过那么多，他是很忙的，此时坐在议事厅上首，旁边坐了段忠实，下首两边是一众都头、队正、连伙长，庄毅也让人找了来。

    “这就是咱们的平辽军军使，年二十一岁，文武双全，也是读书识字之人，但家道中落，以至于还没有一个表字，某就仗着痴长几岁，倚老卖老，为军使取一个，大家伙儿勿怪！”段忠实站了起来，作了四方揖，开口说道。

    “段先生德才兼备，你老取表字那是一定好的，我们都听着呢！”张震点头说道。

    德才兼备？段忠实脸上笑开了花，复又坐下了，捋着山羊须说道：“军使的名取得好，姓也姓得好，庄者，庄重肃穆也，毅者，刚毅果决也，但是军使你可不够庄重，这次渔阳的事，虽然对寨里弟兄们有利，但是你做得不厚道啊！平时也嬉皮笑脸的，这可不好！”

    “费话！咱要是没先上了，赵家能送女儿上门吗？他当我们是老几啊！他娘的送婚使都没一个，还要办婚礼，真是纠结得很。你有话赶快说吧！趁大家都在，我也要说点事。”庄毅可不耐烦了，开始催促道。

    “急什么？你等着入洞房吧？要到明儿晚上呢！弟兄们还都还是光棍汉子，你也要上心哈！”段忠实也是人逢喜事精神爽，居然难得地开起了玩笑，还猥琐地笑了起来，这下子一众军官们也跟着哄堂大笑。

    “好！说正事！军使的表字呢，我已经想过了，庄重而生威，但是容易令人疏远，刚则易折，嬉则轻浮，上位者需要中正平和，所以就叫中正吧！”段忠实说道。

    庄毅一听，差点仰头翻倒，这老家伙取的是什么破字啊！不过见他说的有理，也就不好反对，还好咱不是姓蒋，要不那还得了。

    一众军官们却是大喜，纷纷上前行礼恭贺，因为自今天起，他们的军使就算是一个士子了，而不再是盗寇。庄毅也很高兴地欣然还礼，宣布了一些近期要做的事后，就谴散了众人，让他们去忙。

    回到新家里，五六个亲卫正进进出出地忙着搬一些锅碗飘盆的，庄毅摇了摇头，这些自己以前可都没理会，现在可算是有个家的样子了。

    赵秋灵正在厨房里，安排众人摆放厨具，梅香和采萍、雨荷三个丫头在忙着刷洗灶台。庄毅进来一看，有些皱眉，厨房还是太小了，好在也就是暂住。

    “秋灵！让他们先忙着，咱们走吧！”庄毅上前笑笑道。

    赵秋灵跟着走了出来，庄毅让她先等着，自行去取了长枪，弓箭和军弩，这才施施然地出来说道：“我去牵马来，在外面等你！”

    “你要带我去打猎么？那我要换身衣服。”赵秋灵立即跑回房里去了。

    庄毅出门牵来了大黑马，边武看见了欢呼雀跃着跑了出来，也想跟着去。庄毅喝令他回去抄写《孙子兵法》,边武只得耸拉着脑袋回房里去了，一边摆好笔墨纸砚，一边还不忘偷偷从窗户向外张望。见庄毅要拉着赵秋灵上马，赵秋灵死活不肯，庄毅干脆打马前冲，一把将赵秋灵抱上了马背，两人随即共乘一骑，又笑闹地远去了，不由撇撇嘴，继续埋头写字。

    六月初的阳光照在人脸上，有了一丝火辣辣的感觉，赵秋灵换了一身墨绿色细麻布的箭衣窄袖，脚上蹬着黑色羊皮靴，庄毅将她抱在怀里，感觉她心跳的很厉害。

    “你很喜欢穿绿色的衣服是么？”庄毅难得地很老实，手放在她腰间没有乱动，轻声说道。

    “是的……你怎么知道了？问了丫鬟么？”赵秋灵笑了起来。

    “没有问她们，我每次看到你，都是绿色衣服，你不会全部是绿色的衣服吧？”庄毅笑道。

    “当然不是了！也有其他颜色的，咱们这是去哪儿呢？”见大黑马一路欢快地冲出了寨门，赵秋灵看着远处绿树成荫，碧草遍地，山花烂漫的山间美景，有些高兴起来。

    “咱们先转转……遇上野物就打上一两个，带回去做午饭正好……”庄毅乐呵呵地说。

    好像山里的小动物也感觉到危险的来临，全都蛰伏不出了，庄毅一无所获，干脆找了一处树木稀少，青草遍地的山坡，先下了马，又把赵秋灵扶了下来，让大黑马自行去吃草了。

    “你有那么多马，都不给人家准备一匹，真是小气！”赵秋灵气鼓鼓的样子说着，在一棵树底下延伸出的树根上坐了下来。

    “啊哈！原来你会骑马呀，回去就给你找一匹，你要什么样的都有，哪能委屈了我家娘子呢！”庄毅笑道。

    “也不知道遇上你这个坏人是福是祸，我咋就那么倒霉，你那晚可真是坏透了，现在可得意了吧！”赵秋灵伸出手臂，搁在膝盖上，幽幽地说道。

    “哪有啊！这叫缘份知道不？否则你这赵家千金，无论如何也不会和我走到一起了。我可是有本事的人，你也不吃亏，还担心什么。”庄毅大咧咧地说道。

    “也许是孽缘呢？”赵秋灵屈起手臂撑着下巴，看着远方微微出神。

    “怎么会呢？咱们这不是好好的嘛！咱们都要好好的，你就别想太多了，我跟你说件事吧！”庄毅伸手搂着她的肩膀，安慰道。

    “你说吧！我听着呢！”赵秋灵轻声说道。

    “寨中那些人都是怎么称呼我的，你应该听到了，平辽军的军旗，他也应该明白了，那意味着什么。”庄毅神秘地笑着说。

    赵秋灵地转过头来，惊讶地说：“什么平辽军啊？我还没留意到呢！怎么回事啊？”

    “别装傻了！那些笨蛋看到有人来了，也还把军旗亮了出来，我都看到了，你能没看到，估计你猜到一些了吧！”

    “嘻嘻……怪不得我父亲说，你有重大图谋，果然如此！你想打营州，还想打下辽东是不是？你的兵就这些么？”赵秋灵见装不下去了，立即坦白了出来。

    “当然不止这么点儿，不过也不多，两个营头吧！估计还得请艾兰帮我，这样才能守得住营州，这样你也可以当个节度夫人了，而不是压寨夫人，到时你也可以风风光光地回家见你母亲了，你说是不是？”庄毅说道。

    “亏你想得到，只是有就这么简单么？没有朝庭册封，我哪里当得了夫人，幽州李匡威怕是不会善罢甘休的吧！”赵秋灵出身官宦之家，自然就明白了这些。

    “你都想到了，我还想不到，那还不早就抱你爹大腿去了！”庄毅得意地笑道。

    “我明白了！你还有后手是不是？但会是谁呢？”赵秋灵有些疑惑地说。

    “我以前没想过后手的事，因为无从下手，但是现在有了，这个人就是你老爹！所以说呢，咱们这桩婚姻呐，那真是郎情妾意，天作之合。啊哈哈……”庄毅得意非凡，哈哈大笑起来。

    “咦……还真是……你这个坏人，那晚的事你是不是有预谋的，快说……”赵秋灵想到了什么，忽地杏目圆睁，逼问庄毅。

    “娘子你这么冰雪聪明的人，肯定想得到，还用问夫君我么？”庄毅一把横抱起了赵秋灵，发疯地打起了转，纵声欢畅地大笑起来。赵秋灵也没有挣扎，反将俏脸依偎进了他的怀里，只觉得这一刻，心里无比的踏实。

    求点击！求推荐！求收藏！