
    从庄园向西走出约两里地后，远处是青灰色的城墙卧在里野上，前面出现了一片小树林。庄毅跟着仆役走了进去，见林间空地上停着一辆马车，旁边站着几名手执棍棒的家丁。

    庄毅双手环抱着缓缓走近，只见马车窗帘一阵抖动，然后刷地被拉开了，露出了一张中年妇人的脸，这张脸与赵秋灵面容极为相像，她双目冷冷地扫了庄毅一眼，就别过头去了，马车门帘随即被掀开，下来了一位年轻的妇人，约二十来岁年纪，她又转身扶着中年妇人下车，缓步走了过来。

    “你就是庄毅吧，家里都有些什么人呐？”中年妇人上下打量着庄毅，不冷不热地问道。

    “敢问夫人是？”庄毅躬身行了一礼反问道。

    “老身是灵儿的母亲，你这个卑鄙不良的小冤孽，做得好事……”妇人狠狠一跺脚，怒喝起来。

    “这……”听这妇人一副兴师罪的样子，庄毅有些头痛了，不知道该如何解释，想了想回道：“赵使君刚才来过来了！”

    “怎么？这就不耐烦听老身说话了？你还想不想娶走灵儿了？”妇人气咻咻地喝道，干脆开门见山，道明了来意。

    “擦！”原来是丈母娘想见见新女婿，却搞的像幽会一样，可有必要摆副臭脸么？好像也不打算让自己上门拜见了，这他娘的真冤枉啊！庄毅有些苦笑不得，再次躬身行礼道：“原来是岳母大人当面，请恕小婿有眼不识泰山！小婿今后一定好好待灵儿姑娘！”

    “是么？还以为你良心叫狗吃了呢！可你拿什么好好待她啊？家宅？田地？官身？功名？你有哪一样啊？”妇人开口尖酸挖苦道。

    她身旁的年轻妇人皱了皱眉，拉了拉她的衣袖，接口轻声说道：“庄郎君你什么都没的可不行，这让阿娘怎么放心将灵儿妹妹托付给你呀！”

    “哈！不瞒岳母大人，小婿是个孤儿，但以小婿这一身本事，岳母大人所说的这些，总有一天我全都有，你的担心我理解，但完全就是多余的！”庄毅毫不客气地回道。

    “你……你有什么本事，倒是拿出来让老身瞧瞧……”中年妇人气极，有点疾言厉色起来。

    “小婿的本事在这儿……”庄毅一点脑袋，接着说：“还有一身厮杀的本事，估计岳母大人不会有兴趣看。”

    “行……你有何本事，老身就等着瞧好了！听说你和暮雪楼里的那个骚狐狸精有往来，可有此事？以后可不要再拈花惹草的了！我家灵儿模样儿不难看，真是便宜了你这小子，但愿你莫要忘了今日的话，今后要好好待她！”老妇人说着眼睛有些红了，眼泪在眼眶里打着转。

    “阿娘！咱们一边去避避，也好让她们说会儿话，免得到时候有隔阂，心里有疙瘩可就不美了！”年轻妇人忙掏出了手绢递了过去，挨近了轻声说道。

    中年妇人点了点头，没再说什么，二人转身远远地走开，又不时边嘀咕着什么，边向这边张望。

    庄毅站着没动，他心里笑开了花，得意之极。这是大唐，大唐就这是好啊，只要先上车后买票，人家哭着喊着要将女儿嫁给自己。其实他想错了，如果他是个三四十岁的老男人，或者他是个穷庄稼汉，那绝对是死无葬身之地的下场。要知道大唐的风气是开放的，武则天的时代，甚至是有试婚的传统。再一个幽州是边塞之地，胡风很浓重，人们对于贞洁，并不是很重视。

    赵秋灵下车了，她身着翠绿色的齐胸襦裙，外加墨绿色的半褙，臂弯里挽着柔柔的粉红色丝绸飘带，低着头缓步走了过来。她心里紧张之极，手里不停地揉搓着飘带的一头，在五步之外站住了，并不敢抬头看上庄毅一眼。

    “七娘啊！真是对不住了！我也很抱歉！以我的身份，恐怕不能给你一个盛大而隆重的婚礼，这真是委屈你了！”庄毅叹了口气，心里还是有些内疚的。

    “庄郎君！你说实话，你是真的愿意娶我么？如果不愿意就算了，我也不勉强你，反正那件事也不能完全怪你……”赵秋灵声如蚊呐，轻声说道。

    庄毅只听到了前面一句，后面的话有点没听清楚，不由走上前去。哪知赵秋灵吃了一惊，立即惊恐地向后退了几步，呢喃着说道：“不要过来！不要过来！”

    庄毅吃了一惊，这小姑娘估计是有心里阴影了，他心里开始有点发堵，悔疚同情之意油然而生，大声安慰道：“七娘！只要你不嫌弃，我愿意娶你！昨晚的事我真不是有意的，忘记了吧！我会真心的待你的……”

    赵秋灵吃惊地抬起头，眼睛瞪得大大的，眼眶里噙着泪水，缓缓地流了出来。庄毅想上前帮她拭去，却又怕吓着她，心里有些纠结，抬头看向远处，两名妇人还在望着这边。

    “七娘！尚未请教你的芳名呢，还有那边两位夫人！”庄毅尽量换上一副温和的语气，微笑着说道。

    “你叫我秋灵就好了！那边年长的是我阿娘，她姓王，年轻的是我阿嫂，姓章，你就不打算去我家里看看么？”赵秋灵轻声细气说道。

    “我倒是想去……但你看你爹娘，都宁愿到这里来见我，却没有叫我上门的意思呢！不说这些了，估计过几天，你得跟我去马都山里了，你要有心理准备……”庄毅说道。

    “啊……”赵秋灵吃惊地张大了嘴巴，立即又伸手捂住，眼睛又开始红了。

    “不用担心，如果你不想离开家里的话，先在家里呆着，以后再跟我去也行，我也很忙的，恐怕没有时间照顾你！”庄毅说道，他当然不想立即就带上这个小姑娘，那太麻烦了，若艾兰公主知道了，还不知会作何感想呢。

    “嗯……你安排吧！”赵秋灵点点头答应了一声，她才十六岁，正是青春活泼的年龄，还很单纯，可没有那么多心思。

    两人一时无话，赵秋灵不时偷偷瞟上庄毅一眼，咬着嘴唇却不知该说什么。庄毅心里也有些不好受，觉得鼻子酸酸的，他想把小姑娘搂在怀里，轻声细语地安慰她，但又怕把她吓坏了。

    听不到他们两人的声音了，王夫人和章夫人走了过来，庄毅上前行礼道：“小婿恭送王夫……阿娘！恭送……阿嫂！”

    庄毅终于艰难地吐出了“阿娘”两个字，王夫人怪怪地看了他一眼，点了点头没说什么，章夫人立即掩上了嘴巴，却没敢笑出声来，微微蹲身福了一福，还了一礼。

    “灵儿这孩子，昨晚回来就没睡好，听说尽做恶梦，还说着胡话，暂时就不能陪着你了，你好自为之吧！”王夫人说道。

    “都是小婿的小是，这让阿娘费心了！”庄毅很艰难地语带歉意，又再行了一礼。

    “你先回去吧！有事的话，我家老爷会找你的……只是你不要再惹他生气了！”王夫人叹了口气，转身走向马车。

    看着家丁簇拥着王夫人的马车缓缓地出了小树林，转而上了官道，庄毅长长地吐了一口气，转身正要回去。却听身后一个柔柔的声音说道：“哟！这就拜见丈母娘了！什么时候请我喝喜酒呀？”

    “是你？什么时候来的？”这柔媚似水的嗓音都快刻进了他的骨髓，庄毅不用看都知道，是蕾娘在一边偷听了。

    “嘻嘻！被丈母娘教训了吧！一口一个岳母大人，一口一个小婿，叫得真甜呐！我本来也想教训你的，既然有人替我教训了，你也有悔悟的样子，我就不多事了！”蕾娘靠在一棵树干上，懒洋洋地说道。

    “这让我能说什么呢？真是倒霉透顶了！”庄毅摇头苦笑着说。

    “怎么？别得了便宜还卖乖！秋灵妹子配不上你么？”蕾娘一脸鄙视地盯着庄毅说道。

    “唉……偏偏怕什么就来什么，鬼才想跟赵家结亲呢！我根本就不想和赵使君走得太近，可现在倒好，反倒要成人家女婿了，我和秋灵都是很无辜的，这个你应该明白！就别再说这种风凉话，来刺伤我这颗潮湿的心了。”庄毅苦恼地说。

    “哦？为什么呢？这世上居然还有不想当官的人，真是奇了怪了，你可别告诉我，你想当一辈子的盗寇。”蕾娘一副信你才怪的表情。

    “不错！我是想要做官，但绝不是凭裙带关系往上爬的官儿，更不是被人捏在手里的官儿，你懂了么？”庄毅解释着，走到蕾娘的背面，也靠在了树干上。

    “哦……这倒很符合你的性子！”蕾娘恍然大悟，他有点明白了庄毅的想法，但她还是不懂，盗寇要成为官儿，这得怎么做？她有些挠头起来。

    “这么说好像真是我的错了……可是我就应该被你这个混蛋欺负么？谁知道秋灵妹子大晚上的也敢跑进我的房里啊！”蕾娘捂住了脸，她有些头大如斗的感觉。

    “那你是不是以前也带她进你房里了，她不但进了房，还自己爬上了卧榻，她虽然身着男装，我一眼就看出来了，一觉醒来正浑身是火，能不发疯么？算了，不说这些……我真是丢人丢到姥姥家了！”庄毅苦笑道。

    “唉……只怪我昨晚走的太匆忙了，没让婢女守着你，我早上回来都不敢相信那是你做的事。只是……如今这样不也很好么？”蕾娘叹了口气，心里隐隐有些失落。

    “好个屁！见着她我心里就堵得慌，她见我也心有余悸，这让我以后怎么面对那小姑娘？还有你……刚才王夫人怎么称呼你，你也听到了吧！小心她迁怒于你。你要是讨厌我这种**幼女的禽兽，就别理我了，赶紧找个好男人嫁了吧！这样你也有个依靠，我也就放心了。”

    “哟！真是看不出，你还这么坦白啊！你也知道你是禽兽，往后好好待秋灵妹子就是了。至于我么？你真舍得让我嫁人呐？”蕾娘侧身转头看着庄毅，嘴角高高的翘起。

    “我说的前提是，你讨厌我的话……”庄毅也侧过身来，认真地看着蕾娘，像个做事的孩子一样弱弱地说道，他心里是七上八下，不是个滋味。

    二人面对面肩膀都斜倚在树干上，互相大眼瞪小眼，各自心乱如麻。