
    庄毅费了好一番口舌，可梅香仍是瞎嚷嚷，根本不搭理他，这让庄毅有些沮丧，无奈之下只得开始考虑艾兰知道这事的后果，不过他也不怎么担心，这时代娶一大堆小妾很正常，争的无非是个地位的问题。就连蕾娘对这事，都似乎不是很在意。

    想到蕾娘，蕾娘就出现了，她身着粉红色右衽短袄，下着束腰襦裙，正坐在路边大树横伸向路中间的树枝上，两只粉红色的靴子在空中前后晃荡，不时往嘴里送着瓜子，意态很是悠闲。不远处，几名仆役围着两辆马车，向这边好奇地指指点点。

    赵秋灵已先看到她了，一手掀着门帘探出了大半个身子，在和蕾娘说着什么，庄毅连忙催马赶上前去，蕾娘却呵斥起来。

    “滚……滚到后面去，我们女儿家说话，你跑来干什么？”说完就从树上一跃而下，上前钻进了赵秋灵的马车。

    庄毅苦笑着喊停了车队，去路边树上拴好大黑马，找个空地坐了下来，静等蕾娘和赵秋灵叙话。

    不一会儿，蕾娘就出来了，却把赵秋灵也拉出了马车，两名婢女也在后面跟着。赵秋灵穿着大唐女子特有的绿色婚礼服，高梳了云鬓，插满了珠翠发钗，在后脑束成了一个倭马髻，庄毅看了有些吃惊，连忙站起身迎了上去。赵秋灵穿着婚礼服啊，看来回山寨了，还得举行一个婚礼。

    “秋灵妹子！你怕什么呀？这就是你的男人，你以后可要看紧他了，别让他再到处找女人，来！你拉着他的手，别让他跑了！”蕾娘笑嘻嘻地说着。

    赵秋灵脸蛋红朴朴的，有些羞怯地低着头，不时瞟上庄毅一眼，被蕾娘拉着手硬塞到了庄毅的手里。她却连忙挣脱了，双手互叠腰间，敛衽蹲身行了一礼，声如蚊蚋说道：“见过夫君！谢谢蕾娘姐姐！”

    “唉……那么多礼干什么，小夫妻就要恩恩爱爱的，别有事没事就要行礼，你们聊着……我去看看货物！”蕾娘皱眉说着，转身就去了。

    赵秋灵还是低着头，一双白晳的小手不停地捏着衣角。庄毅挠挠头，试着靠近了，这次小丫头总算没有吓的后退，庄毅有些欣慰，缓缓伸过手去，握住了赵秋灵的手，她还是很紧张，手都在哆嗦着颤抖。庄毅伸手轻抚她的头发，低声说道：“回山寨了就举行婚礼，可能会寒酸了一些，但是我会认真的……”

    “谢夫君怜惜……”赵秋灵又要行礼，庄毅拉住她的手，笑道：“蕾娘刚说了，你也听到了吧，我是个很随意的人，不是很重视礼仪这回事，你也随意些吧，不要太拘束了！”

    “啊……嗯！”赵秋灵有些吃惊，不过她很快就明白了，庄毅是什么人？盗寇一个，会重视礼仪才是怪事。这么一想，赵秋灵又觉得鼻子发酸，实在是委屈，自己竟然就这样草率地嫁给了一个盗寇，虽然父亲也和她说了，这个盗寇有些不一般。她自己也没有反对，毕竟庄毅也年轻，还没有结婚，当然也没有正房，她可以是小主母了。

    从此，庄毅做一天盗寇，她就一天都不能回娘家了。这是母亲告诉她的，祖父在宗族祠堂里这样宣布，说她败坏了家族门风，甚至不让庄毅进家门半步。想到这些，赵秋灵又哭了出来。

    庄毅有些手足无措，一连声地说：“怎么了？怎么了这是……有我呢！有我在，一切都会好起来的……有话等我们回寨了再说，快别哭了，这么多人看着，羞不羞啊你？”

    “都是你都是你……”赵秋灵突然挥舞起小拳头，将庄毅的胸膛擂得咚咚真响，她压抑的情绪终于找到渲泻口，顿时如决堤的洪水般倾泻而出。她这么一哭闹，两名小婢女也跟着哭了起来。

    “打吧！哭吧！可怜的娃……”庄毅轻抚赵秋灵的后背，连声的安慰，直到胸前的衣襟，都被她的眼泪染湿了一大块。她似乎哭够了，庄毅拉着她的手，将她哄上了马车。

    赵秋灵上车了，还眼巴巴地望着庄毅，她这样子跟逐出家门也差不多了，从此无依无靠，只有把此生全部的希望寄托在庄毅的身上。这时候庄毅却没空陪她，他得去见蕾娘了。

    “哟……这就哄好你的新媳妇啦！”蕾娘调侃地说着，一脸的鄙视。

    “有句话怎么说的来着，床头训妻……什么什么的，有话得回家了说，现在说说我们的事吧！前面走走如何？”庄毅双手环抱，大咧咧地笑道。

    “走什么走……有屁快放！秋灵妹子看着呢！你想让她生气呀！”蕾娘白了他一眼，没好气地说道。

    “好吧！那是你的货物么？把清单给我，会帮你办妥的，你没什么好担心的！现在该说我俩的事了，你打算怎么办吧？”庄毅却是单刀直入地问道。

    “世上还真有你这样的人，才认识人家几天啊，就想着带走了！你找一大堆的小姑娘，让我这半老徐娘去跟她们争风吃醋么？我可不干！这个给你……”蕾娘说着，从马车上取出一个花盆来，花盆里栽了一株绿色的小草。

    “有听说送花儿的，你送我一株杂草，代表什么意思？”庄毅有些莫明其妙，伸手接了过来。

    “这叫山丹花，也叫狼毒花，根茎叶都是有毒的，你想死的话可以吃了它。什么时候花儿开了，你就可以带着它来渔阳找我了，如果我当时心情好，说不定就同意嫁给你！”蕾娘笑嘻嘻地解释着，一脸的神秘莫测。

    “要是没养活，枯萎了怎么办？”庄毅彻底傻眼了。

    “那你就哭吧！”蕾娘却是妩媚地笑了。

    “我竟然要学会养花了，这还有没有天理了啊！你为什么不送小猫小狗什么的，这不是折磨人么？”庄毅苦恼地说。

    “不要就还我……”蕾娘俏脸冰冷，伸手就过来接了。

    “不……我要！这是你说的，你就等着瞧吧！”庄毅大笑了起来，虽然他不知道山丹花、狼毒花什么的好不好养，但自忖这难不倒自己。

    “那你就回家洞房花烛去吧！我是看不到了！这就回去了！”蕾娘淡淡说道。

    “不来一个么？”庄毅指指脸，坏坏笑道。

    “好吧！如你所愿！不过我还是要告诉你，这很可能是最后一个哦！”蕾娘轻笑一声，伸过白晳修长的脖颈，红唇轻轻一点他的脸颊，转身就打算离去。

    就在这时，一名男子的声音声嘶力竭地大喊：“蕾娘！蕾娘！救救我啊！救命啊！”

    蕾娘一听就楞住了，回头古怪地看了庄毅一眼，立即寻着声音跑了过去。庄毅讪讪一笑，只得跟上了，心里亮如明镜，顿时杀光了那些亲卫的心都有了。让他看住那些郎中，这会儿就出事了。搞不好蕾娘就要横插一杠子，自己的心思就要白费了。

    “你这个坏家伙！你在干什么？绑着这么多人，想害死他们吗？”蕾娘跑过去打开了马车的窗帘，顿时恼怒地喝问。

    “他们是郎中，都是一家人全带上了，我寨里真的很需要啊，这你就别管了，反正我又不会亏待他们……”庄毅只得苦脸解释道。

    “那你为何不把我也绑上啊！这样你不就称心了么？”蕾娘却是面罩寒霜，冷笑着不依不饶。

    “这哪能一样呢？你别生气，听我慢慢说吧！他们是郎中，救人就是他们的职责，而我寨中数百人，马上就要参与作战了，我不想弟兄们都战死，找些郎中就是必然的了。更何况，等我以后有了地盘，给他们开一家大大的医馆，这样他们可以救很多人，还可以开一家医学，让他们教徒授业，这不是一件善事么？这只是暂时的而已，你就别管他们了吧！”

    “是么？你要参与作战？去打谁啊？”蕾娘不问那些郎中的事了，但她的好奇心却被勾了起来。

    “这个真是一言难尽，打仗这种事你也不会有兴趣听的，听话……啊！别问了，以后你就知道了！”庄毅可不打算说，连拖带拽再加上哄的，想把蕾娘劝走。

    见庄毅什么都不愿多说，蕾娘彻底恼了，他一把推开庄毅，双手叉着小蛮腰雌威大发，瞪圆杏目冲着庄毅怒吼道：“不行！你必须放了他们！”

    庄毅也火大了，怒声喝道：“你以为你是谁啊！江湖侠女么？我放了他们容易，他们一家十好几口人，个个都能守口如瓶么？回去一乱说，让赵家的事怎么办？让我的大事怎么办？只有你一个人威风了，却害苦了很多人，知道么？听话啊！别管了！”

    “你吼什么吼……老娘怕你啊！这事老娘还就管定了！”蕾娘气得俏脸涨红，转身就走向马车。

    庄毅却立即冲上前去，想要拉住蕾娘，但蕾娘也是练过武艺的，错步避开，转身右拳击中庄毅胸口，同时左手探向他腰间革带。这回庄毅有了防备，出手比她更快，闪电般扣住了蕾娘手腕。

    蕾娘惊呼一声，左手使劲一抖却未能挣脱，右手便扣向庄毅咽喉。庄毅却使出小摛拿手一个反转，蕾娘吃痛之下，只得跟着手臂转身，右手便落空了。庄毅却猛地拧腰矮身，将蕾娘扛在了肩上作势欲摔。

    蕾娘吓了一跳，挥拳一通乱打，见这个无效，改用牙齿咬了，可嘴巴不够长，后背上是平的又咬不着，便伸手四处乱抓，终于抓到耳朵了，这下庄毅疼的咧嘴呲牙，只得把她放了下来，可蕾娘却不肯松手了。

    “说……你究竟想干什么？”蕾娘又羞又怒地狞笑起来。

    “哎哟喂！我的姑奶奶！我是真的不能乱说呀！要不等晚上咱们再说吧！”庄毅坏笑道。

    “去你的……你到底放不放人？”蕾娘怒声喝问。

    “不放！你掐死我也不能放！”庄毅大声回道。

    “小混蛋！你信不信老娘真的掐死你？”蕾娘眼神冰冷地看着他，咬牙切齿地说，手却是松开了他的耳朵。

    “你为什么要我放？你得说一个理由。”庄毅也觉得这事儿似乎有点不好玩了，蕾娘的面子他又不能不给。

    “理由就是……没有理由！我的话你听不听？”

    “好吧！你的话我当然听，但你想要无理取闹，那可不行……绝对不行！”庄毅斩钉截铁地说，他可不会为一个女人而妥协，更不会轻易改变自己的意志。

    “好吧！当我没说……”蕾娘脸色冰寒，眼睛却有些红了，气呼呼地转身就走向自己的战马。

    “喂……你倒是说个理由啊！”庄毅大吼起来，蕾娘却根本不理他，打马就跑了。