
    武列水，自北向南婉延曲折，最终汇入滦河，流经卢龙寨松亭关，注入渤海。庄毅的马队便是延着滦河北上，经四天急行，这天黄昏，到达了武列水的发源地，这里溪流纵横密布，碧绿的草原绵延无尽，连天接地。

    各色不知名的野花点缀在草丛间，随风摇曳，芳香扑鼻。随时可见水边长脖子的水鸟惊飞，成群的黄羊四散奔逃，而尉蓝的天空中，两只老鹰“呱呱”地鸣叫着，久久盘旋不去。

    “师傅！瞧这两个恬燥的贪货，咱们射下来吧！”马队最前列，边武张弓搭箭，跃跃欲试地回头说。

    “好！咱们一人一个！”庄毅也来了兴趣，摘下了腰间的军弩。

    就在这时，忽听空中一声哀鸣，空中一只老鹰扑腾着翅膀，无力地直坠下来。另一只老鹰发出一声尖鸣，瞬间扶摇直上，惊飞上半空，远循而去。

    “师傅！有人抢先射了！我看看去……”边武说着，双腿一夹马腹，打马疾奔着冲上了两里外的一处小山岗瞭望，不一会儿又奔了回来，喜不自禁地说道：“师傅！今晚不用找地儿扎营了，前面有一处部落驻地，我们就去那里吧！”

    “哦！去找个牧人打听一下，看是哪个部落的，正好去借宿。咦！梅香那丫头呢？”终于可以休息一下了，庄毅也高兴起来，连日骑马疾奔，他两边大腿可是火辣辣地疼。回头不见了梅香，不由有些奇怪。

    “郎君！我在这儿！我我我……”梅香小脸通红，吱吱唔唔地说着。

    “怎么了！”庄毅有些疑惑地问道。

    “天天骑马，我累的不行了……”小丫头苦着脸说道。

    骑马，短时间还行，长时间绝对是一件苦差，人的身体可受不了**的马鞍。

    “没事了！咱们马上就宿营！”庄毅一看就明白了，坏笑着连声安慰，传令马队减速。这丫头一路上都没啃声，还要照顾自己，估计这会儿有点支持不住，真是难为她了。

    马队得令开始小跑而行，不多时便上了一道小山岗，庄毅果然看见远方的青青草地上，成片的白色帐蓬像天上的繁星般密布，散落在草从间。近处有成片的牛羊，自由自在地吃着青草。放牧人已经看到他们了，打马飞奔而来。边武已经迎了上去，和那几名牧人在说着什么，不一会儿便带了过来。

    “这位郎君可是姓庄名毅，我家族长已经等你很久了呢！请跟我来！”老牧人披散下来的头发花白，约五十来岁，他笑眯眯地向庄毅行礼说。

    “敢问你们的族长是？”庄毅有些疑惑地问道。

    “我家族长正是解剌大人，他让我们在此放牧，等候你的到来！”老牧人说着，已经调转马头，向远方营地奔去。

    “哦！这真是太好了！我一定要好好谢过解剌族长！还请引路！”庄毅大喜过望，回头招呼了一声，带着马队跟了上去。

    远处轰隆隆的马蹄声密如骤雨，数十名骑士打马飞奔着迎了过来。显然是已有人先回去通报了，领头的竟然是索迪。他老远就勒停了战马，张开双臂大步走了过来。

    庄毅也一跃下马，飞跑着迎了过去，二人紧紧地拥抱在一起，欢畅地大笑起来。

    “索迪大哥！竟劳你亲自迎接，小弟感激不尽呐！”庄毅喜形于色，笑着说道。

    “庄大郎甭客气，听说你到了，我晚膳吃到一半，就打马冲出了营地！可想煞老哥了！”索迪狠狠一折庄毅的肩膀，哈哈大笑道，转头见沙固和梅香也在后面跑了过来，索迪大喜，立即转而迎向了沙固，二人又是好一番寒暄，索迪这才招呼众人去营地。远处营地里，大群的骑士疾冲而出，列成了长长的队形，号角声也“呜呜”地响了起来。

    “看……解剌族长亲自出迎，军主！你的面子可不小呢！”沙固高兴地说道。

    “哈哈！那是！这骑兵阵势列得不错，精气神也还行，就是装备实在不怎么样。”庄毅老远就开始打量着奚人士兵，发现他们大多是弯刀皮甲，背着弓箭，不由笑着评论道。

    “这只是普通牧民装备起来的，也有铁甲，族长可不舍得给他们用。”沙固解释道。

    “哦……原来如此！也让解剌族长瞧瞧我们的军阵！”庄毅笑着说道，伸手摘下马背上的铁枪，夹在了腋下。转头向边武传令道：“边武！吹号！传令列队！”

    边武一楞，拿起号角就吹了起来，呜呜地号角声应和，庄毅身后的骑兵们，也开始小跑着列队，一个三角形的锋矢阵形渐渐完成，庄毅得意地一笑，心中满是成就感。

    “庄大郎！你列个锋矢阵形干什么，难不成是想冲了我这营地？”解剌族长迎了过来，故作恼怒地笑着说道。

    “啊哈哈！岂敢呐！实在是失礼了！解剌族长看我身后的健儿如何？”庄毅上前拱手行礼，笑着说道。

    “装备还不错……”解剌伸手抚胸还了一礼，意味深长地笑道。

    “骑兵么？庄某还要向你们学习，至于步兵，你十个解剌族长也是不及的，到时再让解剌族长见识见识如何？”庄毅胸有成竹，信心十足的说道。

    “既然如此，某拭目以待庄大郎一展大才！”解剌族长大笑着说，又转头指着身后的一名身材高大的年轻人道：“这是我的长子柯轸，今年二十四岁了，什么事都不懂，庄郎君以后可要多多教导些！”

    “呵呵……解剌族长太高看我了吧！这位柯轸兄身手应该不错，我还要向他学习呢！”庄毅见那年轻人有些腼腆的样子，不由笑道。

    “见过庄郎君……”柯轸微微躬一礼，淡淡说了一句，却是歪着脑袋好奇地打量着庄毅。

    “即来之，则安之！请……”解剌上前拉了了庄毅的胳膊，二人把臂前往营地，边武和梅香也连忙跟了上去。自有索迪和沙固二人帮着安顿其麾下一众士兵们，众人有说有笑地前去小溪边饮马，然后安扎帐蓬。

    解剌径直将庄毅带到了自己的大帐，又命婢仆重新添置了酒菜和餐具，二人也算是旧识，庄毅自然是没什么好拘束的，在他下首矮几后大咧咧地盘腿脚坐下，就开始大吃大喝起来。

    “咦……你这丫头！干嘛不吃呢？不饿是不是？”庄毅见梅香依然拘束地站着，不由问道。

    “我才不跟他一起吃东西……”梅香厥着嘴巴，伸手一指边武，满脸的不情愿。

    “我还不跟你一起吃呢，吃个东西像小虫吃树叶似的，没的让我吃着不痛快……”边武翻了白眼，笑嘻嘻地回敬道。

    “啊哈哈哈……丫头这边来，快给我倒酒！”瞧这两小的，一路上像小俩口闹别扭一样，庄毅不由大笑起来。

    “才不给你倒酒……哼！公主不会饶你的！”梅香却是俏脸一红，转身就跑了出了大帐。

    “嘿！这丫头一回来胆子就大了。”庄毅无奈地苦笑起来。

    解剌族长笑而不语，他并不拘泥于俗礼，自是不以为意，大笑着说道：“哈哈……庄大郎你来的正是时候，恰好某在用膳，但请敞开肚皮吃吧！”

    “那当然……我还怕吃穷了你啊！对了！这里到王帐还有多远？”庄毅终于想起了正事，开口问道。

    “哈哈！一天半的路程而已，你是想着艾兰了吧？我已派人传令过去了。”解剌大笑着说。

    “嘿嘿……不知艾兰怎么样了，王妃的病好了么？”庄毅担忧之情溢于言表。

    “艾兰啊！她最近每天黄昏向南远眺，在等着你来呢！因为有点麻烦了，黑车子室韦部愿意向我们提供支援，条件是迎娶艾兰公主，我们的大王也为这事左右为难！而我也向大王推荐了你，现在就看你的了。至于王妃的病，仍是老样子。”解剌淡淡地说道。

    “这个黑车子室韦部，很厉害么？有多少部众？控弦带甲几何？”庄毅吃了一惊，顿时有些恼怒起来。

    “这个部落算不得厉害，也被契丹人欺负惨了，不然也不会主动支援我们，他们部落人口约有七八万，兵马约有一万余，酋长名叫伯拉，年三十五岁，勇猛绝伦，是个阴险狡诈，贪婪残暴的人，若非形势如此，我们的大王也不愿和此人打交道。”解剌侃侃而谈道。

    “七八万人口居然有一万兵……这真有意思！那么契丹人的情况如何呢？”庄毅继续问道。契丹人他还是知道一点的，这个部族后来在阿保机统治下，趁中原藩镇割据，四面扩张，建立了显赫一时的辽国。想到这里庄毅又接着问道：“契丹人中有没有一个叫阿保机的人？”

    “阿保机！没听说过，你认识他吗？”解剌疑惑地问道。

    “不认识，我也就是问问而已，你继续说说看……”庄毅笑道，他当然不知道，此时的阿保机还只是一个小屁孩，为躲避仇杀，正庇护在奶奶月里朵只的羽翼之下。

    “契丹人有八部，分别是迭剌部、突举部、乙室部、楮特部、突吕不部、乌隗部、品部、涅剌部，是以遥辇氏为可汗的联盟，自会昌二年，唐破回鹘，耶澜可汗遥辇屈戍内附以来，趁着大唐无暇理会，后来又悄然吞并了北面的霫人之后，实力尤为强盛。巴剌可汗遥辇习之又于前些年打败了黑车子室韦，使得其纳贡臣服。但听说他于年初三月病逝，遥辇钦德新立，号痕德堇可汗，又开始将兵锋指向了我们奚人。”解剌侃侃而谈道。

    他轻抿了一口奶茶，又说道：“可是我们奚人内部，也并不是团结一致的。奥失部的族长去诸，笼络了度稽部，又渐渐不听从奚王的调遣，开始向西南迁移退却，以图保存实力，这使得奚王只能统着三部人马，势力更见单薄，要对抗契丹人的进犯，很是力不从心呐！”

    “原来是这样啊！这个契丹的痕德堇可汗新上位，一心想打几场胜仗，好稳固自己权位。反正幽州也是新近换帅，无心顾及到山北诸部族的事，这可以理解。但是你们就没办法争取去诸族长了么？黑车子室韦究竟是怎么想的呢？”庄毅摸着下巴低头沉思了片刻，皱眉问道。

    “争取去诸族长？这恐怕难……黑车子室韦自然是有自己的打算，应该是想暗中助我们与契丹人对抗，到时反戈一击，在背后偷袭契丹人，从而脱离契丹人的控制。”解剌族长说道。

    “敌人的敌人就是朋友，黑车子室韦还是要争取一下的，只是还有霫人呢？奚王有没有联络他们？”庄毅若有所思地说。

    “霫人原本实力不弱，也有三大部，只是三部的族长和头人都在战场上被杀光了，被契丹完全吞并，他们已经成为契丹人的走狗，联络他们反而会引起契丹人警觉，这只会得不偿失！”

    “奚王的处境的确危险，但也不是毫无办法，只要解剌族长肯支持我行事，我自有办法化解这场危机。”庄毅抬起头来，微笑着说道。

    “哦！计将安出？庄郎君不妨细细说来……”解剌饶有兴趣地问道。

    “啊哈哈哈！不急！这事还需要解剌族长助我一臂之力，当然，我猜你一定有兴趣参与其中，我们今晚再细细长谈。待明日我先去见过奚王和艾兰公主，然后回见如何？”庄毅胸有成竹地大笑道。

    “哦？也好！倒要看看你到时能拿出什么主意来，不管你怎么做，都有某的一份功劳！”解剌却是意识到什么，也大笑着说道。

    想也是知道，庄毅是由他先回王帐引见给奚王的，无论到时能否击败契丹人，他的功劳都少不了。更何况他有点明白了庄毅的打算，也知道庄毅和艾兰公主之间的关系，庄毅若不能退敌，所有的奚人都不会放过他，他将死无葬身之地。

    求支持！求收藏！