
    庄毅写好了礼单，待墨迹干透后收在了怀里，这才由着艾兰挽了胳膊肘儿出门，又喊来了边武和沙固，径直往奚王的大帐走去。一路穿过外围层层防卫，远远看到奚王的大帐门帘大开，众人陆续而出，艾兰便拉了庄毅闪身到一边。

    “看……那就是黑车子室韦的正副使者，你不会怕他们的，对吧！”艾兰指着一名身材粗矮的黑大个儿和一名身材高大，披散着头发的年轻人，对庄毅说道。

    “哦……娘子都这么说了，我还能怕么？”庄毅笑着说道。

    转头看去，见这两人一高一矮皆腰佩弯刀，披头散发的相貌都很是粗犷，居然左耳都戴了金色的耳环。也许是庄毅看的太仔细，那黑铁塔一般的矮个子心有感应，转头看了过来。他见艾兰公主正亲密地挽着庄毅的胳膊，顿时脸现疑惑之色，和身旁的高大个子嘀咕着什么，二人又齐齐转头，面色很是不善地走了过来。庄毅朝他咧嘴一笑，远远地拱了拱手。

    两人走到近前，上下左右地打量着庄毅和艾兰，艾兰却故意将柔软的身子紧紧地贴向庄毅，歪着脑袋靠在了庄毅的肩膀上，一副小鸟依人的样子。

    “某乃黑车子室韦的使者肖德尔，这位是我族中勇士保恩，若我等没看错，小郎君应是从大唐来的吧？尚未请教贵姓？不知你是否配得上我们草原上的娇花艾兰公主？”黑铁塔一样的肖德尔以手抚胸还礼说道。

    “啊哈！某姓庄，字中正，从幽州来！你可以回去复命给伯拉族长，这朵娇花已经是我的了，让他另择娇妻吧！”庄毅得意地说着，艾兰却在他腰间狠狠地拧了一把。

    “什么？幽州竟然派出了使者，难道有意相助奚王？”肖德尔一脸的惊讶，大惑不解地说道。

    “当然……你们黑车子室韦若想脱出契丹人的魔爪，那就主动出兵吧，不要提一些过份的要求。”艾兰在一边帮腔道。

    “听说幽州李使君在办理亡父的丧事，真会相助奚王？这是真的？”保恩一脸冷笑地上前一步，看着二人亲亲我我的样子，肺都要气炸了。

    “哈哈……你们要想自救，拿出诚意来吧！我很有兴趣和你们谈一谈，回见！”庄毅顺势搂着艾兰的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “欢迎庄郎君前来，我们随时恭候大驾！”肖德尔神色不定地说道，拉着保恩转身离去。

    看着二人走远，艾兰抿嘴笑道：“去的时候带上我，我要看你怎么跟他们谈！”

    “行！你就当好我的小尾巴吧！娘子你刚才可真坏，那个保恩气的不轻。”庄毅胸有成竹，大笑道。

    “嘻嘻……不准你再乱叫娘子！要称公主！否则就拧下的你耳朵！傻瓜！走这边……”艾兰笑着伸手示威，拉着庄毅向王帐另一边走去。

    艾兰拉了庄毅来到王帐的右后侧，原来这是与王帐相连的另一座大帐，门前站着两名侍卫，想必这是奚王吐勒斯的日常起居之所，庄毅正要上前，艾兰却拉住了他，帮他整理了一番衣袍，这才轻推他一下，笑道：“进去吧！我阿爹很温和的，你可要恭敬点儿！”

    “知道了！走吧！”庄毅深吸了一口气，心头有点激动，成败在此一举，他可不敢掉以轻心。

    二人上前让侍卫进去通报了一声，不一会侍卫又出来相请，领了二人进去。帐内光线有些暗淡，地上铺了厚厚的红色编花地毯，两只尺来高的青铜小炉，飘出淡蓝色的烟雾，檀香味扑鼻而来。帐壁上的羊角挂钩上挂着弓箭和弯刀，里侧的左角落里竖放了一个人形木架，上面披了一副山纹铠甲，旁边并排放了几只红漆木柜子，木柜小门虚掩，里面散乱地放了一些纸质的文件和卷轴。

    里侧正中的雕花红漆屏风下，一名中年男子头戴黑色的貂皮镶边软帽，帽沿正中镶了一颗硕大的红宝石，名贵而华丽。帽沿下是宽广的额头和两道粗长的浓眉，一双炯炯有神的双目正盯着手中打开的大羊皮卷轴，卷轴遮挡了他的半截面容和坐在条案后的身子。右角落里，两名侍女在整理着地上乱七八糟散了一地文件和小牌牍，有些好奇地抬起头来打量着庄毅。

    看着那一地的文件，庄毅暗叹来的真不是时候，奚王的心情似乎不太好啊！不过还是上前躬身拜道：“小子幽州庄毅，拜见饶乐州都督、奚王殿下！有礼呈上！”

    其实自德宗之后，大唐因藩镇内乱，对外政策转向保守，封了当时的奚王梅落为归诚王之后，便再也没有对之后的历代奚王进行册封。所以庄毅称吐勒斯为奚王殿下，显得有些名不符实。当然，若能得到大唐的册封，是一件荣幸之事，吐勒斯是求之而不可得，对此也不以为意。

    庄毅从怀中摸出了礼单，双手奉上，艾兰在一边抿嘴一笑，一把从他手中夺了过去，上前挨着奚王坐了下来，把礼单放在了他的案头。

    “庄郎君不必多礼！请坐！”奚王吐勒斯抬起头来淡淡地看了庄毅一眼，微微欠身表示了一下，算是还礼，他伸手虚引左侧一处矮几，又转头看向身边的艾兰，低声说：“艾兰！这就是你说的那个盗寇？他竟然如此年轻，真能助我们应敌？”

    很不巧，这话被庄毅听到了，他皱了皱眉接口道：“奚王殿下此言差矣！有才智不在年高，更何况如今这个世道，什么是盗，又什么是寇呢？”

    “窃他人之财物者为盗，夺他人之基业者为寇。庄郎君如此慷慨，令人心生疑虑啊！”吐勒斯面带不悦之色，转头打量着庄毅说道。

    “呵呵……我听说契丹人狼子野心，欲尽取奚王之领地，我愿以我之才智拔刀相助，但是我也有一个小小的请求，不知当说不当说？”

    “说……”吐勒斯心里一咯噔，冷冷地吐出一个字，他转头看了艾兰一眼，知道庄毅要说什么了。艾兰一双美目定定地看着庄毅，心里瞬间紧张起来。

    “请奚王征召各部青壮，交给我来训练并指挥，保证击败契丹人，为奚王收复所有失去的领地。若此事不成，奚王可尽杀我与麾下儿郎泄愤，若事成，还请奚王将公主艾兰下嫁我为妻，另借我精兵五千，我另有大用。”庄毅拱手大声说道。

    “事若成，别说五千兵了……若不成，杀了你有用吗？”吐勒斯双目冷冷逼视，轻笑一声又说道：“说到底……你还是想用我的兵打契丹人，你是在说，我不会用兵么？契丹八部若大征召，可得精兵三到五万，你凭什么认为你一定能击败他们，你又打算如何取信于我呢？”

    见庄毅年纪轻轻，却一副意态昴扬不亢不卑的样子，谈吐也是条理清晰简单明了，吐勒斯的眼里闪过一丝赞赏，却又迅速隐去。

    “难道奚王认为我此来，是求一死？”庄毅毫不犹豫地反问道，针锋相对地回道：“嘿嘿！说句无礼的话，也许你会用兵，但我看出来了，你一定不会练兵，包括你们所有的奚人，都不懂得练兵，否则，就别说三万契丹人了。”庄毅轻笑一声，语气颇为不屑。

    “是么？听说你会练步兵，我给你一千老弱牧民，半个月给我练成可用于作战的步兵，你若能做到？我便成全了你。”吐勒斯见他如此表情，顿时有些恼羞成怒起来。

    “不用半个月，五天便可成军。”庄毅信誓坦坦地笑道。

    “好！这可是你说的！明天你来领人……我倒要见识见识你的练兵手段。”吐勒斯干脆地大声说道。

    “这似乎不妥吧！有些事情还没处理好，现在就着手练兵合适么？”庄毅有点弄不清吐勒斯的意思了。

    “你的意思是？”

    “我带来了幽州名医，愿先治好王妃的病，解决奚王殿下迫在眉睫的危险大事。此事艾兰已有所知情，还是稍后由她来告诉你吧！至于练兵之事，可容后再进行，我听说奥失、度稽二部不愿与奚王一起应敌，却不知是为何？”庄毅大声慷慨说道，他的打算令奚王有些捉摸不定。

    “哦……这么说，你是想替某劝回去诸了，也罢……你去试试也行，就让某见识一下你的能力，此事有不明白的，你可去与解剌族长商量着办。另外，黑车子室韦呢？你想让我回绝他们？”吐勒斯疑惑地道，口气也终于缓和下来，对于此事也算是默认了。

    关于去诸的事，吐勒斯并不肯明说，这里面一定有问题，庄毅本能地觉得，要劝去诸回心转意，似乎不是一件易事。但他也没什么好担忧的，因为这符合吐勒斯的根本利益。

    “其实奚王殿下你大可毫不迟疑地回绝黑车子室韦，依我对室韦所了解的情况来看，他们一定会再来的……”庄毅老神在在地说道。

    “欲擒故纵么？某也是如此认为……”吐勒斯大笑起来。

    二人又再说了一些有关室韦人的事，庄毅这才起身告辞出来。艾兰上前将他送出大帐，让侍卫送庄毅回去，转身进帐去向父王解释王妃久病不愈的内情。

    同时，另一座华丽的大帐之中，肖德尔和保恩同案而坐，术里从屏风后转了出来，笑着招呼道：“二位贵使远来多日，可还住的惯么？”

    “还好！多谢世子热情款待，我很满意。今天我们见到了一个从幽州来的年轻人，自称名叫庄毅，不知是何来历？”肖德尔躬身行礼问道。

    术里闻之一楞，犹豫了一下，开口回道：“哦……既然是幽州来的，肖德尔头人自当明白，我们与幽州唇齿相依，幽州自不会坐视契丹人进犯。”

    “那奚王是打算将艾兰公主下嫁幽州了么？就真的不考虑我们室韦的精骑了？”肖德尔心中一阵失望，跟幽州扳腕子，室韦人还不够资格。

    “不！我可不想幽州人参与我们草原上的事，我也想艾兰下嫁伯拉族长，这样你我两家守望相助，契丹人也无就无可奈何了，但是……就怕伯拉族长不愿意助我啊？”术里意味深长地说道。

    “这……术里世子的意思是？”肖德尔有点摸不着头脑，疑惑地问道。

    “我父王毕竟是年纪大了，有些犯糊涂，伯拉族长若有诚意，可以和我谈……”术里面色有些不自然地说道。

    “世子的意思是……你愿意与我们结盟，而奚王心中有所犹豫？”肖德尔听明白了，这个术里只怕是另有所图，不过这正好符合自己的利益，他心中不由一阵鄙视，你明明都是世子了，还想绕开你父王自作主张擅权而为，只怕也是贪大求全。不过这也好，就怕你不上套。

    “呵！我可没这样说，你可以将我的意愿回报给伯拉族长。”术里慢条斯理地说道。

    “我明白了！我会记住术里世子的诚意，这就启程返回部族。保恩就留下来，世子有什么事，可以随时让他传话给我。”肖德尔看看身旁的保恩，二人会心地一笑，当即告辞了出来。

    求点击！求推荐！求收藏！