
    次日天刚亮，庄毅便交待了史大忠和康正和，让他们先留在这里休整几天，随后去向解剌族长辞行，只带了梅香和张郎中、沙固、边武等五十名亲卫先行赶往牙帐，解剌族长也没说什么，让索迪带了向导随行。庄毅再也无心欣赏途中草原的旖旎风光，经一天纵马急行，于当天下午申时末，遇上了王帐的游骑巡哨。

    带队的是一名年轻十夫长，名叫加文，长着一张胖圆脸，完全就是个话唠，他高兴地在前面领路，热情地向庄毅和索迪介绍着部落里最近的事情，庄毅让他先派人回报给艾兰公主，然后又向他打听了一番黑车子室韦使者的情况。

    马队前行了三四里路，忽闻一阵闷雷似的马蹄声响，十余名骑士从远处的山岗上疾冲而下，前面一匹毛色雪白的骏马上，载着一团火一样的人影，不是艾兰公主还是谁呢。她手里高举着一条火红的纱巾，几乎喜极而泣，不由高兴地大喊了起来。

    “郎君……郎君……”

    “娘子……我来啦！”

    这位敢爱敢恨的公主，庄毅心里也一直牵肠挂肚，瞬间觉得心中一热，打马疾冲而出，飞快地迎了上去。一黑一白的两匹骏马渐渐接近，同时高高的扬起了前蹄，人立而起，又打了两个转，这才停了下来。

    庄毅立即一跃下马，三步并作两步冲上前去，张开双臂一把抱住了刚刚下马的艾兰，带着胡茬的双唇如狂风骤雨般的吻向了她的樱唇，粟色却如水的俏脸，细长的脖颈。

    艾兰勾住了他的脖子，娇喘连连地回应着，娇俏修长的身子紧紧地贴进了他的怀里。这一刻，相思尽在不言中，一颗心彻底融化，身子也火热绵软。

    庄毅忽地放开了她，二人额头轻碰，四目相对，一个热烈如火，一个柔情似水，心心相印。庄毅咧嘴一笑，露出白白的牙，忽地躬身探手，一把抄起了她的腿弯，打横抱了起来，大步冲向了青青的草原深处。

    “哟嗬……哟嗬……”庄毅的亲卫们会心地一笑，纵身大喝了起来。草原上的汉子们对于这种事见怪不怪，反而也跟着应和。他们的公主有了好的归宿，他们心里只会有着深深的祝福。

    梅香催马冲了过去，她有很多的话想要和公主说，可看着公主被抱走了，她有些踟蹰不前，终于还是勒马停了下来。

    “嘿嘿……你还想告状啊！没见你家公主抱着我师傅又咬又啃的么，真是不懂事！”边武打马过来，笑嘻嘻地说道。

    “要你管……”梅香瞬间就恼了，一鞭子就抽了过去。

    哪知她力道终究不足，边武又眼疾手快，反一把捞住了鞭梢，使劲地往回拉拽，还不忘对着梅香挤眉弄眼。这把梅香气坏了，伸出双手来拉扯，反被拉的躬下腰去，眼看就要掉下马了，总算知道力气比不过边武，沮丧地松手了。

    边武使力过度又措不及防，“碰”地一声翻下了马背，掉在地上，引得众人一阵哄然大笑。

    “你这小娘皮！下次一定收拾你！”边武一跃而起，拍拍身上的草屑，色厉内茬地说道。

    “当我怕你呀！来呀！小心郎君打你屁股。”梅香叉着小蛮腰，理直气壮地喝道。

    “去呀去呀！你小子真没用！”史大忠在后面跑了来，恨铁不成钢地坏笑着起哄。

    边武恼羞成怒起来，大声嚷嚷：“你要去你去啊……”

    “嘿！小子别不领情！老哥我可是好心帮你！看那两大的做好事去了，你还不赶紧下手，更待何时呀！”史大忠一抖马鞭大笑道。

    “你……你们……好不要脸！”梅香终于听明白了，小脸一下子通红，捂着脸就飞快地跑了，众人又跟着大笑起来。

    “张郎中！可还习惯么，都下马歇息一会儿吧！”边武牵马走开，远远地向张郎中拱手行礼道。

    “好……不习惯又能如何。”马队中一名头戴黑色纱罗幞头，身着圆领青衫的四十来岁中年人，轻捋长须笑眯眯地看着一切，神色很是有些恍惚，见此点了点头笑着说道。

    他就是庄毅从渔阳绑来的张郎中，名叫张宜泰，字妙康，医术只是他平生所学之一，天文历法和算学经史，这些也都是他热爱研究的。想起半个月前，他还是渔阳城内的内科名医，现在却成了一名草原观光客，不由暗叹世道多变，造化弄人。

    不过庄毅的打算，他差不多也都知道了，心里倒也不反感，毕竟收复辽东也是一件盛事，自己居然也有幸参与其中，怎么也得表现一番，否则这岂不辜负了这一身所学。

    这是一个机遇，来的路上，张郎中可谓是提心吊胆，甚至向蕾娘求情了，但是现在，他心里坦然得很。治好王妃的病，就是他一展身手的开始，然后，只要庄毅能功成名就，自己也能混个一官半职，但更重要的是，能一展平生志。更何况，这位奚王的王妃，也算是他的亲族。

    想到这里，张宜泰心中抱怨起庄毅来，这些年轻人呐，一见就好的蜜里调油，置病人于不顾，真是胡闹啊！他心中有点迫不急待，决定先了解一下病人的情况，不由走向了艾兰公主的护卫们。

    “这位小哥……到你们王帐还有多远？你们王妃得的是什么病？”张宜泰走上前向一名身着铁甲的年轻军官问道。

    年轻军官瞪大眼睛，上下打量着他，却摇了摇头，憨憨地笑着表示听不懂，又转身去拉了一名大胡子的中年士兵出来，让张宜泰问他。

    “这位客人！我们公主都跟了你们郎君，咱们就是一家人了，你有什么吩咐只管说来。”那大胡子士兵说着撇脚的幽州话，一脸热情地笑着。

    “你们王妃病了多久，得的是什么病？”张宜泰说着，不由皱了皱眉，因为他闻到那士兵身上，传来了一股草原人特有的浓烈腥膻味。

    “王妃都病了半年多了，看了很多巫医，一直不见好，我们大王可伤透了心。”这小兵可没有这个自觉，他依然笑呵呵地回道。

    “这样啊……我是庄郎君从幽州请来的名医，这救人如救火，你可否先带我去看看？”张宜泰问道。

    “真的……”大胡子士兵惊喜地大叫起来，又转头和那军官说了些什么，两人一起大喜，转身拉着张宜泰就跑向战马。

    张宜泰也不推辞，他得先去看看王妃的病情，再确定诊疗方案。王妃的病若治好了，庄毅会从此重视他，他也就能一展抱负了。

    草原深处，半人高的草甸里，被碾倒了一大块，欢好后的庄毅躺在青草上，细眯着的眼神带了满足和倦意，他转头看向了艾兰那一头略显散乱的如瀑青丝倾泻而下，垂在那光滑而线条柔和的脊背，又渐渐被火红的衣裙所覆盖，十指修长的双手屈臂将如黛秀发挑了出来，垂在了衣衫之外。堪堪一握的细长腰肢之下，是渐渐隆起的翘臂，充满了柔和的美，令他**无限。

    “你这个混蛋！为什么现在才来？”艾兰回头幽怨地瞟了他一眼，脸上绯红春意未退，眉梢眼角还带着风情。

    “我这不是提前赶来了，想死你这个小妖精啦！一路赶来都没停的，可累坏我了！”庄毅长嘘了一口气，懒洋洋地说道。

    “这是你的狗皮，快穿上走吧！别赖着不起来！”艾兰手里拿着衣物，跪着爬了过来，开始给他穿衣服了。

    “上次你赶我走来着，这是喂饱了吧，真乖！”庄毅坏坏地笑了起来。

    “你这个坏人！又取笑人家了！对了……我想和你说件事！”艾兰白了他一眼，随即皱起了眉头，心里犹豫着要不要说。

    “说吧！我听着呢！”庄毅一动不动地坐着，任凭艾兰手脚麻利地为他穿上白色细麻布短袄，细心地系好每一个纽带，心里也在寻思着，赵秋灵的事，究竟该不该说。可是若现在不说，稍后梅香那死心眼的丫头，肯定是会告诉她的，说不定艾兰得知了就会发起疯来。

    “我……我有了！”艾兰瞪大眼睛，目光灼灼地看着他，心里很想知道，当他知道自己怀孕后会是什么反应。

    庄毅听到了，可没想到那么多，目光漫无目的地看着前方，心里有点发虚地说：“我……我也有了！”

    “噗……”艾兰掩嘴大笑，伏在他的肩膀上笑的打迭。

    “笑什么……我是真的有了！”庄毅很认真地说着，伸手搂住了她的腰肢，生怕说出来，她会跑掉。

    “你先说……”艾兰还在大笑，艰难地开口了。

    “还是你先说吧！”庄毅想了想说道。

    “那我说了！你这个混蛋！可准备当爹了么？”艾兰终于鼓起勇气，一把拧住了庄毅的耳朵，将他的头按到了自己小腹上去，兴奋地问道：“你听到了么？听到了么？”

    “没什么动静呀！你为何不早说……刚才太激烈了，会不会……”庄毅明白过来，一脸的惊讶，担忧地说着，心里却是懊恼无比，这他娘的！擦枪走火啊！连个家都没，以后可怎么喂养孩子，可现在说什么都晚了。

    “放心吧！应该没事的！怎么样？你高兴么？”艾兰一脸地期待，脸上满是即将为人母的陶醉。

    “高兴是高兴……可咱们的家都没安顿好呢！”庄毅想着，趁她正喜当妈的，应该可以说了，便开口道：“娘子！如果我做错了事，你不会怪我吧？”

    “你能如期赶来，我高兴还来不及，怎会怪你呢？”艾兰以为庄毅能够体谅到自己的相思之苦而心生内疚，顿时满脸都是甜甜的笑意，立即不以为意地说道。

    “你走后我去了渔阳，可是阴差阳错的，竟然就和赵家七娘那啥的了，我真不是有意的，可赵家逼着我娶了她，带回叠秀寨了。”庄毅一边紧紧地搂着艾兰的细腰，一边惴惴不安地说道。

    “什么？你这个混蛋！你你你……竟然背着我娶了别的女人……你滚开！你放开我……”艾兰一张如花笑靥渐渐凝固，立即就恼了，一双杏目含煞，双手想要推开庄毅，恼怒地挣扎起来。

    求点推收哦！