
    王帐的侍卫们已在王帐外的木栅栏寨墙下，靠近西门的地方，给庄毅的随从划出一块地来搭建帐蓬，沙固和史大力等人正在忙碌，营地已经布置得差不多了。

    庄毅带了艾兰和梅香走进了营地，艾哲拉已经拉着边武，嚷嚷着要相扑，还让沙固当裁判，庄毅可没兴趣理会这些，艾兰上去叮嘱了他们一声，便带了梅香跟着庄毅进了大帐。

    “真是……瞧你这大帐寒酸的，待会儿让雪莲送些褥子和用具过来。”艾兰皱眉说道。

    “那就先谢谢娘子，估计得明天下午再去看你母亲呢！现在我可有点累了！”庄毅笑道。

    “笨……我说过要你现在就去了吗？你大老远跑来，不会什么礼物都没带吧？”艾兰白了他一眼，似笑非笑地说道。

    “啊？这真是糟糕……礼单我都没带在身上，还在史大忠那儿，不过礼物我是带来了。”庄毅无奈地苦笑道。

    “我说呢！你刚才见我大兄，也不知道呈上礼单，估计我大兄为部族里的事操心，也没想到这些小事，不过你可不能失礼了，什么礼物不重要，但你不能没有，明白了么？”艾兰说道。

    “知道了！还是娘子心细如发，否则可就闹了个大乌龙。”庄毅郁闷地苦笑道。

    “那我就先走了，还得去陪着阿娘，你先歇着吧！梅香也留给你，有事就让外面的守卫来找我就行了！”艾兰轻声细语地说道。

    “公主！我要跟你回去！”梅香听了，立即一跺脚，嘟着嘴说道。

    “傻丫头！你以后都跟着他了，怎么？他对你不好么？”艾兰安慰梅香道，却扭头看着庄毅。

    “别这样看我，我对她比对自己还好……”庄毅摇摇头，又笑道：“小梅香！你说是不是？”

    梅香却是心里七上八下，犹豫不决，不知道该不该说赵秋灵和蕾娘的事，低头想了想，还是开口道：“郎君对婢子还好了，就是……不想侍候他。”

    “傻丫头！你迟早也是要过来的，留着吧！在这里，他不敢欺负你的。”艾兰却是横了庄毅一眼，笑着说道。

    梅香无奈地答应了，一脸委屈地低着头。

    次日一早，庄毅还没起来，张宜泰就在帐外求见了，庄毅让他在帐外稍等，也懒得喊梅香过来，自己先梳洗了一番，随意在脑后束了个马尾，换了一身天青色的圆领窄袖长袍，这才喊张宜泰进来，引其落坐。

    庄毅开口问道：“妙康先生！你昨天先行前去诊断王妃的病情，可有结果了么？”

    “嘿！不急！连个茶水都没一杯，这就是你庄中正的待客之道？”张宜泰一翻白眼，慢条斯理地说道。

    “啊哈！茶水会有的！妙康先生若不嫌弃，我就请你吃早餐如何？”庄毅笑道。

    “也好！某问你……你可知道王妃的身份了么？”张宜泰伸过头来，饶有兴趣地说道。

    “听说王妃是幽州人，其他的我没问过艾兰，不太清楚，这么说，你知道了？”庄毅有些疑惑地反问道。

    “某实话告诉你，奚王妃姓张，名婉菊，乃是前幽州节度使张公素的堂妹，张公素得位不正，为拉拢外援，这才与当时的奚王世子吐勒斯联姻，而某正是幽州张家旁支，所以，医好奚王妃的病，某责无旁贷。而庄大郎你欲娶艾兰公主，某倒是可当个证婚人。”张宜泰笑嘻嘻地说道。

    “哦……原来还有这些内情，你有这层关系，那当然好了！可我现在问的是王妃的病情如何？”

    张宜泰点点头道：“不错！但王妃的病情有点棘手，我也不瞒你，倒不是王妃的病治不好，而是事情很有些蹊跷。按理说，王妃的病乃是四肢冰凉发青，是因为寒厥，气虚而阳衰阴盛所致。经过了多名郎中诊断，药方我也看过了，都能达到补气血而调理阴阳的作用，王妃也都服药了。可不但不见好转，反而每况愈下，这其中就很有些令人琢磨不透了。”

    “这么说病没有问题，药也有没有问题，而是人有问题，你是这个意思么？”庄毅若有所思地说道。

    “正是……这其中可能有些龌龊，中正你有心欲治好王妃的病，最好是隔离开来并严加看护，由某带人负责照顾用药，半个月可见好转，一个月可痊愈。”张宜泰自信满满地说道。

    “有意思！妙康先生！你说奚王妃若逝去了，对谁最有好处呢？”庄毅笑吟吟地说道。

    “哈！庄大郎！你这话问得可谓刁钻之极啊！奚王的侧妃名叫和曼娜，是处和部的和氏家族长女，又给奚王生了一个长子术里，论理说术里既已被册立为世子，而艾哲拉虽为嫡子，却还年幼，不会威胁到术里的世子之位，侧妃和曼娜不会再有非份之想，可人心总是不满足现状，这其中的事就值得斟酌了。”张宜泰皱着眉头说道。

    “你说的很有道理，毕竟艾哲拉是嫡出，也有奚王之位的继承权，和氏和术里肯定心有忌惮，看来我还有必要了解一下处和部的情况。你昨天去探看王妃，可有将王妃的真实病情向奚王说明了么？”庄毅问道。

    “当然……奚王只要不傻，他会知道该怎么做，只是庄大郎你可要当心了，这潭水深得很，你想顺利娶到艾兰公主，再获得奚王的帮助，只怕是不易。”张宜泰不无担忧地说道。

    “既然妙康先生都看出了问题所在，心中必是有了计较，还请助我成事！”庄毅起身离席，拱手躬腰九十度，作了个长揖，恭恭敬敬地行了个大礼。

    张宜泰坐着略略欠身，就算是还礼，他心里是乐开了花，这总算是得到重视了，面上却是一脸难色，慢吞吞地说道：“某虽自小熟读经史和一些杂学，但治病救人才是本职，只怕是帮不上大郎啊！”

    “装逼佬！以为我不知道你是个人才么？”庄毅在心中狠狠骂道，脸上却堆满了笑，就差抛媚眼了，嘴里诚恳地说：“医者父母心，我一向佩服先生大德，这才将先生请来，还请恕罪！而先生又有大才大智，实是一大喜事，还请妙康先生助我！”

    “言过其实！其过其实也！中正你年轻而有大志，这是好事，来此之时，你向某承诺，取辽东以窥天下，将医院开遍中原，只要你能做到，某赴汤蹈火也在所不辞！”张宜泰斩钉截铁地说道。

    “这是妙康先生你心怀天下黎庶之疾苦，某佩服之至，焉敢不努力为之！这就让人奉上早餐……”庄毅张口就送上一个大大的马屁，拍得张宜泰晕晕乎乎，心中快意之极。

    很快，梅香就端着托盘进来了，放下两只白瓷的小碗和两个小碟到两人面前，就退了出去。早餐很简单，一碗面片汤和两碟果脯，面片有点像刀削面，只是小片略厚了些，估计是面粉加水揉成长条，然后用刀切片下到开水里。

    有面粉，这并不奇怪，奚人并不是单纯的游牧民族，他们的谋生方式是半农半牧半渔猎，而且汉化很深，擅长造车，有自己的部落文明。

    二人刚用完早膳，艾兰公主就带着婢女雪莲来了。艾兰向张宜泰见礼，问候客气了几句，张宜泰人老世故，连忙告退了。

    “你这个小混蛋！礼物还没到吧，快重新写个礼单给我，我父王正在召见部落头人议事，马上就要见你！”张宜泰一走，艾兰的淑女形象立即不冀而飞，上前一把拧住了庄毅的耳朵，格格笑着说道。

    “急什么！我又没什么身份，更不是正式的使节，随意点不就行了，坐吧！”庄毅用毛巾擦了擦嘴，拉过铺团说道。

    “你这是不尊重我父王了，你写不写？”艾兰有点生气了，拉着他耳朵不松手。

    “别急！等会儿再写吧！我有事要问你！”庄毅皱皱眉，又认真地说：“处和部的整体实力，是不是比你们阿会部更强？”

    “你都知道了呀！看来还是用了点心的！我看看……耳朵还疼不？”艾兰立即松开手坐下，挽住了庄毅的胳膊，撮唇朝他耳朵呵了口气，笑吟吟地说。

    “大清早的别惹我，老实说话！我现在可有点焦头烂额了。”庄毅懒洋洋地说。

    “啊？不会吧！处和部有五万五千人口左右，出青壮五千很轻松；我们阿会部虽然之前折损了一些兵力，也还有近四万人口，大征召可出五千青壮；元俟折部的解剌族长，一向与我父王关系良好，不遗余力也可出五千兵，只是兵力还是捉襟见肘，你可是为这个着急么？”艾兰有些讶然地说道。

    “难怪……有点主弱臣强了，术里的母亲是处和部的吧？你可得让你父王当心处和部，别被处和部反客为主，丢了奚王之位。”庄毅肃然说道。

    “啊……郎君你想多了吧！这怎么会呢？”艾兰一脸不可思议地说。

    “你母亲的病长期都好不起来，这是有人不想让她好，这样王妃的名号才可以让出来。而你母亲需要隔离养病，最好是你自己亲自照顾用药，你明白我的意思了吗？”庄毅抚着额头说道。

    “你是说……是和曼娜姨娘，这不可能呐！”艾兰惊呼了一声，完全不敢相信。

    “没什么不可能，甚至是你大兄术里，还有处和部的人，都要小心提防。这些事，先不要声张，待我先见过你父王，你以后再转告他吧！”庄毅拍拍艾兰的手，见她还在发呆，便起身去找来了笑墨纸砚，打算重写一份礼单。

    求点击！求推荐！求收藏！