
    “喂喂喂……别这样！你听我说嘛！当时的事一言难尽，我真不是有意的……而且你在我心中永远是第一位的啊！”庄毅解释道，可艾兰根本就没有要听的意思，她只听出庄毅是娶了别的女人，脑中有短暂的空白，心中瞬间就怒了。

    事情已经发生了，庄毅可没打算改变，也改变不了这个结果，何况这个结果对他来说，也未必全是坏事。这时候说什么都没用，他双手死死地抱紧了艾兰，翻身就压了下去，一双手不能放松，但是嘴可不敢停着。反正就是，牛不吃草强按头，妞不听话就来狠的……

    “庄毅！你是个混蛋！”艾兰又恼又羞，心乱如麻，张口狠狠地咬住了他的肩膀。

    庄毅痛的闷哼一声，叨住艾兰柔嫩的耳垂，嘿嘿地笑道：“怎么？醋坛子打翻了？你们奚人还不都是三妻四妾，一大堆女人，你还想玩特别的？咱们那个是一见钟情，我又没打算虐待你，你是正妻，这还不好么？”

    “不好！我很稀罕你么？倒是你……别以为我不知道你那点心思。”艾兰口气软了下来，却又拉不下脸来接受。

    “你不稀罕我，能天天都等着我来么？我可也是急吼吼地就跑来了，还不是为你解决你们部落的问题，然后能娶到你么？我们能在玄水相遇，本就是缘份，不是么？”

    “希望你能说到做到，打败契丹人，否则我会亲手杀了你这个混蛋！”艾兰咬牙切齿地说。

    “嘿嘿……我会相信么？你真舍得谋杀亲夫？”

    “为了我的父亲和我的族人，你可以试试……孩子我会给你养着，他会跟你姓。”艾兰猛地一挺腰肢，将庄毅掀了过来，伏在他胸口，很认真地说。

    “你的心意我早就懂了！看样子你还是对我没信心，这也难怪……都到这份上了，你就擦亮你的美目看我怎么做吧！怎么？你还没够啊？”庄毅说着，还不忘调笑。

    “讨厌……”艾兰破涕为笑，伸手捧着庄毅的脸，又说道：“我带你去见我阿娘吧！”

    “行……我带了渔阳城内有名的内科郎中，应该能治好你阿娘的病。”庄毅对张郎中很有信心，笑呵呵地说。

    “真的呀！那就请来试试吧！我阿娘都知道我们的事了，你见了她得恭敬点，腰杆要挺直些，得像个男子汉的样子，喂……你听到了么？”艾兰翻身站起，边整理着衣裙边说道，回头见庄毅站起身来，却低头伸手在怀里摸索着什么，不由有些气恼。

    “知道了！看看这个，上次忘了给你，差点在渔阳卖了，特意留给你的……”庄毅摸出一颗牛眼大白灿灿的东珠，一支金镶白玉的发钗，笑嘻嘻地说。

    “算你还有点良心……拿来吧！”艾兰欣喜地伸手一把夺了过去，拿在手里翻来覆去地看着，满脸喜色地说：“这颗珠子就给咱们的孩子留着，以后镶在帽子上……这个钗子也还行，瞧不出你居然还买这个，你以前是不是认识很多女人，老实交待！”

    “咳咳咳……娘子你可冤枉我了！”庄毅苦笑道。

    “梅香那丫头真没用，怎么就没看住你呢……早知道就该把雪莲那小骚蹄子留给你……”艾兰挽了庄毅的胳膊，懊恼地说着。

    夕阳西下，二人说说笑笑地走出草丛，夫妻双双把家还，大群的士兵们跟在后面，笑闹着吵成一团，更有奚人士兵唱起了草原上火辣辣的情歌。

    狼毒花儿娇艳艳哟！好像小娘子的俏脸！不是阿郎不把你想哟！战场上难避刀箭！

    娘子水汪汪的眼哟！阿郎想念了千万遍，不是阿郎不带你来哟！战场上刀枪无眼！

    只见前方数里开外，成片的白色帐蓬错落有致，在青青碧草间拔地而起，一眼看不到尽头。营地间隐隐建有堡寨，角楼哨塔耸立，却又被绵绵密密的营帐和那随风飘扬的旌旗所遮蔽。

    王帐在望，号角长鸣，千余名骑兵列成了两个长长的梯队夹道相迎，庄毅和艾兰公主分别乘着一黑一白两匹良驹并骑而行，庄毅面带微笑，不停地向左右两边的卫士们拱手致意，艾兰一双美目弯成了月牙，一眨也不眨地看着庄毅，满满地都是笑意。

    梅香也终于见到主人了，却是不知该说什么，撅着小嘴巴，耸拉着脑袋，一副低眉顺眼的样子，骑马跟在了艾兰公主之后。

    一匹枣红的小马驹疾奔而来，到了艾兰公主的马侧，熟练地勒马调头，挨近了过去。马背上是一个十一二岁的少年人影，头戴狐皮帽，下垂的两条狐尾中间，是一张浓眉大眼的小红脸，歪着脑袋好奇地看着庄毅说道：“阿姐！他是谁呀！你干吗这么傻不楞瞪地看着他？”

    “噗……臭小子！过来！”艾兰轻笑了一声喊道，她扭腰过去，伸出双手接住了少年人的小手，少年人提起双脚踩着马背纵身一跃，就坐到了艾兰的身前。

    艾兰低下头去，在少年耳边柔声说道：“艾哲拉！你以后要称他为姐夫，知道了吗？等赶走了契丹人，阿姐就要嫁给他了，你高兴吗？”

    “艾哲拉不高兴，他看着一点儿都不厉害，他打得过术里大兄吗？”艾哲拉语带不屑地问着，声音却故意提高了，瞪眼看向了庄毅，眼神里满是挑衅。

    “嘿嘿……小屁孩！你叫艾哲拉吧！那就是你的大兄术里么？”庄毅耳朵机灵，自然是都听到了，不由笑着说道。

    他见前方百步之外，由数十人组成的扈从仪仗队，乐手们在两侧鼓着腮帮子吹着号角和胡笳、笙管等乐器，又辅以腰鼓和手鼓等，节凑感极强，乐声悠扬明快，气氛显得庄严而又不失轻快热烈。其后是横列的十来名侍卫，手持豹尾班枪肃然而立，佩仪刀、弓矢者各有十人，殿以赤底金鹿图案的大纛，这些就是奚王世子的全副仪仗卤簿。

    鹿，是奚人的氏族图腾。所谓卤簿，也就是帝王、后妃、太子亦或世子出行时的扈从仪仗队，这包括象征身份和权力的大纛、导引乐队、仪卫、黄团扇、曲柄华盖等。奚人毕竟是大唐藩属，又世代仰慕中原文化，受其影响较深，礼仪和制度多效仿大唐而来。

    庄毅在路上已经听艾兰一一介绍了自家的情况，奚王的长子名叫术里，已经被立为世子，他的母亲是出自处和部，与艾兰姐弟俩并不是同母。艾兰的母亲出自幽州张氏，虽然被册立为王妃，只是出于当年与幽州的关系，亦或是为了后宅的平衡。

    “你怎么知道？”艾哲拉瞪大疑惑地双眼，立即又醒悟了过来，嘿嘿地咧着嘴笑了，嘴角露出了两个尖尖的虎牙。忽地他眼前一亮，看到了庄毅马后跟随的边武，挑衅的对象立即就换了人。

    “小屁孩！等我有空带你玩儿……艾兰！给我引见你阿兄吧！”庄毅笑着说道。

    “好的……”艾兰转过头来，眼带赞许地嫣然一笑，答应了一声，双脚轻轻一踢马腹就迎了上去，二人一番小声地嘀咕。

    乐声终于停了下来，轻快的鼓点却加快了节拍。那叫术里的骑士正眯着眼睛细细打量着庄毅，他也是二十三四岁的年纪，比庄毅年长一些，长得身材高大，肩宽腰细，方形微黑的脸膛，并蓄了一副很有形的刚硬八字胡须。

    庄毅微笑着打马径直行了过去，拱手为礼道：“想必这位就是术里世子了，小弟幽州庄毅，这厢有礼了！”

    “庄郎君免礼！艾兰刚与我说起你，你带来的队伍中有个张郎中，已经先到了，我父王已领他去给王妃看病了。庄郎君且随我进营地暂歇，以待张郎中诊断了病情，明日再另行叙话如何？”术里拱手还了一礼，他说着顺溜的幽州话，一双锐利地目光看向庄毅，却满是审视。

    “好……”庄毅答应了一声，与艾兰并骑缓行跟上了。

    马队进了营地，术里让卫士去安顿庄毅的亲卫们，他将庄毅、边武和艾兰、梅香、艾哲拉带进了自己的大帐，又吩咐侍女端来了奶茶，众人分案而坐。庄毅与边武同案坐在了左侧上首，艾兰与艾哲拉则坐在了他的对面，梅香则在艾兰身后跪坐了，接过侍女的奶茶，手拿小勺子为她们一一搅拌均匀。

    “我听解剌族长说起过你，你原本只是前幽州李使君的牙兵队正，并无独自将兵作战的经历吧？而今竟夸下海口，自称能练精兵击败契丹人，你真能做到？”术里侧身斜视着庄毅，一脸的审视。

    “哦……这个么？所谓用人不疑，疑人不用！世子所言所虑亦不无道理，只待时机成熟，我自会让术里世子明白，什么叫精兵。”庄毅浑不在意，慢条斯理地说道。

    “是么？我听说你和艾兰两情相悦，你又刚从元俟哲部过来，想必解剌族长有和你详细说过这些事，那你打算让我们怎么回绝黑车子室韦呢？”术里目光炯炯有神地看着庄毅，他很想知道庄毅的回答。

    “室韦的伯拉族长么？我不相信，你就没想过他为何愿意助你们，室韦人要想脱出契丹人的魔爪，他必须得找盟友，你们奚人无疑是最合适的，艾兰只是伯拉族长的附加条件而已。而我……却是可以真正助你们，虽然我没多少兵，但其实你们的兵力足够了，为何你们打不过契丹人，世子可寻思过这其中的原因？”庄毅条理分明地理清了这其中的关系，开口反问道。

    “这当然想过了，主要是去诸族长不愿消耗部族的实力，与我们共同应敌。再个就是，我们缺少坚甲利刃，与契丹牙帐的精兵还是有很大差距的。”术里皱着眉头说道。

    “谢过术里兄坦诚相待，足见盛情，有些事情我还需要进一步了解，才能给出正确建议，现在说这些有点为时过早了。”庄毅说道，他可不想还没弄清楚情况，就将计划和盘托出给一个并不熟悉的人。

    “哈哈……倒是我急性了！也罢！艾兰！你带庄郎君下去安顿下来，待我报给父王，让他明日再召见吧！”术里见此也不好再多说，起身将庄毅师徒送出门来。

    求推荐！求收藏！