
    庄毅双目一亮，他当然知道雉鸡这种禽类，心里暗暗腹诽：沙固这粗货真是走了狗屎运，他只会浪费了这美好的东西。不由催马跑了过去笑道：“沙固！给我看看！”

    “不行……给你看了，你就不还我了！”沙固一把就将雉鸡塞到马背上的搭裢里，他现在总算是清楚庄毅的人品了。

    “不能塞袋子里啊，羽毛都弄断了，还有个屁用！”庄毅看到，差点急哭出来，他太想要这只雉鸡了。

    看他这猴急的样子，沙固再粗陋的人，心里也有底了，面上越发的得意，估摸着可以狠狠敲一笔，当下大笑道：“嘿嘿……想要也行！你把从索迪那骗来的军弩给我，这雉鸡就给你！”

    “什么？你娘的胆子可是越来越大了，居然要挟勒索到我头上来了！好吧……成交！”庄毅无奈地从腰间摘下军弩，二人是一手交弩，一手交出雉鸡。

    庄毅喜笑颜开地接了过雉鸡，拿在手中翻来复去地看着，中箭的地方是在雉鸡脖颈之下，还好，这可以收获很多的华丽羽毛。他生怕沙固反悔了，立即小心冀冀地弯曲了雉鸡尾羽，单独放入了一个搭裢，挂在了马背上。夏日的草原，青草过于茂盛，蚊蝇野虫也是很多的，只要有站定的人或是动物，它们就会欣喜若狂地嗡嗡鸣叫着，成群结队地扑上去围攻。庄毅对这种东西十分厌烦，挥手不停地驱赶，百十步外又出现了七八只野狗，一溜小跑着迤逦而去。

    这种爱吃腐烂臭肉的肮脏家伙，草原人是不喜欢它的，也不愿意猎它，庄毅太清楚这种恶心的动物了，自然懒得理会。在危机四伏的草原上，每天都在发生互相猎杀的故事，遗留的尸体会**变质，滋生病菌瘟疫，若没有它这个草原清洁工还真是不行，野狗们其实也可以很骄傲地活着。可是也有令它们畏惧到骨子里的天敌，那就是豹子。

    是的，豹子！而且是一头小牛犊子般的黑豹，在那群野狗之后，猛地一跃而出，急奔而去。庄毅看到它了，身后的士兵们也都看到了那矫健的黑色身影。这头黑豹太不聪明，它的命运注定不会好。

    “好家伙！追……”庄毅呆了一呆，兴奋地大喝了一声，猛一踢战马，就追赶而去。他双目紧盯着那头黑豹，唯恐走失了，同时双腿控马，从背后摘下弓箭，进入等发状态。

    边武和沙固也打马跟了上来，士兵们狂追不舍，后队的保恩见此，以为第二轮的围猎开始了，便传令呼应和骨奴与术里后，也带着麾下的室韦士兵们跟了上来。

    短距离奔跑，黑豹的速度那真是迅疾如风，庄毅的战马有点跟不上了，短时间内便由百步拉开到一百八十步之外，这个距离，庄毅完全没有一箭命中的把握。不过他并不担心，豹子的速度需快，但它的耐力是不及战马的，总有疲于奔命的时候。

    很快，那头黑豹钻入了山脚下的密林，庄毅催马紧追跟了进去，好在林中并无荆棘，只有高不足两尺的蒿草，黑豹无法隐藏踪迹，庄毅始终远远地吊着它。可那黑豹总算是不笨，它自然也看到密林的另一头也有人，便悄然改变了奔窜的方向，朝山上去了。

    距离虽拉到两百多步，庄毅仍不打算放过，继续跟踪狂追，眼见那黑豹的速度开始放缓了，它冲过一处山嘴，出了密林的范围，顺山岗向着山顶上去了，那里树木稀疏，草丛茂盛，看样子黑豹的体力已大不如前，想找地方躲藏了。

    庄毅心里一喜，再次加快马速冲上了那处山岗，依稀见黑豹出现在山岗下的洼地草丛里，又将遁入另一片密林，这一追就是十余里地，终于又出了密林，黑豹的身影在草丛中时隐时现，脚步开始有些踉跄虚浮，体力已消耗到极限。庄毅心里狂喜，与黑豹的距离也渐渐拉近。

    直到一百步，庄毅张弓锁定目标，却不急着射出，费了这么大力气，就是为了这黑豹的皮毛，若射肚腹那就太浪费了。八十步了！他终于瞅准了机会，就在那黑豹惊恐怒吼着回头张望，意图改变方向逃离的一瞬间，毫不犹豫地一箭射出，“扑”地一声正中那黑豹的碧绿眼眸。

    黑豹哀嚎着一甩脑袋翻滚在地，打了几个滚，试图爬起来，但终是作无用功，像醉酒的壮汉似地无力倒了下去，只剩下肚腹还在上下起伏，却是出气多进气少了。

    庄毅大松了一口气，抹了一把额头上细密的汗珠，打马缓步上前，摘下马背上的擒成枪，轻轻拍打了一下黑豹，见它再也无力动弹了，这才面带喜色地正要下马，拖了这黑豹回去。忽闻一阵阵战马的嘶鸣，夹杂着人的怒吼声，兵器相击的声音，随风隐隐约约地传来。

    庄毅闭上眼睛侧耳细听，渐渐判明了，这似乎不是自己来路那边的声音，而是在自己的正前方，那里是高低起伏的碧绿原野，并没有半个人影。难道是契丹游骑……这让他想起术里曾说过的话。想了想，他又下马伏地，将耳朵贴在地面上细听，果然有难以感知察觉到的轻微震动，这说明战场至少在四五里外。

    这个距离暂时还是安全的，他干脆坐在地上休息休力，任由战马自行啃食地上的青草，决定静等沙固和边武带人赶来再说。

    很快，沙固和边武到了，这时风停了，二人显然没听到任何声音，乐呵呵地上前察看那头黑豹，庄毅唤住了他们，简单地交待了事情原委，让沙固看着黑豹，让边武去通知术里与和骨奴二人，便翻身骑上已经恢复了体力的大黑马，循着那声音传来的方向找了过去。

    空旷的草原上，一点点声音都可以传出很远，他打马小跑着足足行了五六里地，终于望见了两里外的战场，当即驻马一处山岗远望，只见近千身着黑衣皮甲，手执弯刀的骑兵，正在四下围攻一处高地上列了车阵而战的两百余士兵，这绝不是奚人。

    那些黑衣骑兵们显然是契丹人，青色的大旗上皆是黑色的狼头图案；而高地上的另一方，则未打旗号，看不出是什么人，士兵们统一身着蓝色的战袍，外披铁甲，装备颇为精良。他们人数虽少，但仗着外围首尾连接成一圈的大车，列成了牢固的环形防御阵地，还能勉强支持，奋勇抵抗，暂未有弃阵逃亡的迹象，但形势已经是岌岌可危了。

    虽然看不出被围攻的是什么人，但契丹人是奚人的大敌，今后很长一段时间内，也会是庄毅防范的敌人，不需要犹豫，庄毅已分清敌我，但自己的人手还没赶来，自己一人此时插手是否合适？

    可形势是越来越危急了，那些蓝衣的士兵们兵力毕竟还是太少，要对抗五倍之敌，随时有可能崩溃逃散。自己既然遇上了友方，那么先助他们一臂之力，缓解一下危机，等术里与和骨奴带人赶来，应该是可以驱逐契丹人了。

    “擒龙枪啊！今日是你饮血开锋的时候了！”庄毅喃喃低语，他可并没有什么好害怕的，这些契丹人，迟早都要对上他们，见识一下他们的战力也好。

    想到就行动，庄毅打马调头，从另一边下了山岗，他早已看到了契丹人的狼头大纛，那是指挥官的位置，决定来个突袭，玩个擒贼擒王，成不成功是另一回事，只要搅乱他们的指挥就达到了目的。

    有意思的是，交战的双方都没有在战场外部署游哨，这肯定不是狭路相逢，而是一场伏击战。庄毅也因此顺利地接近到狼头大纛里许之外的坡地上，他检查了一下装备，张弓拱箭，嘴里又横叨了一支，这才双腿猛一夹马腹，顺着风向冲下了小山坡，马速瞬间提升到极致。

    迅速接近了契丹人外围百十步之外，庄毅只来得及射出两箭，射杀两名敌骑，已只剩下七八十步的距离，也迎来了被惊动的契丹士兵们一阵箭雨，他低伏在马背上，手中长枪一阵左右拔打，有惊无险地冲过三十步，一轮箭雨。

    迎面三十余骑离队迎战上来，这群契丹士兵们的装备相当好，皆身披青幽幽的铁甲，手持铁棍、狼牙棒、铜锤等重武器，这显然是那军官的亲卫，因为这种重武器是需要大量精铁，技艺高明的铁匠才能打制的出来，一般的牧民出身的士兵绝对装备不起。

    而草原上资源稀薄，铁矿更是罕见，就算是有铁矿，契丹人又根本不懂得如何开矿，基本上是采取以货易货的原始贸易方式，从中原获得。可见他们的生存方式异常落后，根本就是一个原始部落联盟，就更别谈有什么部落文明了。就算后来是有，那也是在阿保机之后，并渐渐从中原学习，用尽手段从中原招揽人才，这才建立了封建文明政权，升级到帝国时代。