
    半个多时辰后，吐勒斯终于和扬光和尚、张宜泰三人出来了。吐勒斯面带喜色，王妃的病很快就可以痊愈了，压在他心头的一颗大石彻底剔除，不由心怀大畅，只是想起这事有可能是侧妃和曼娜从中作梗；世子术里也心术不正，自作主张将黑车子室韦的使者送走了，他的心又沉重起来。

    “扬光大师！张先生！王妃的病就托付你们二位照看了！”吐勒斯略略欠身说道。

    “奚王殿下多礼了，治病救人，这是我等份内之事……”张宜泰连忙还礼说道，扬光和尚宝相庄严，口宣佛号。

    “庄郎君！王妃想要见你，你去看看她吧！”吐勒斯微笑道。

    “如此小子就失陪了！”庄毅起身拱手，上前掀开内帐门帘进去，就见一个脸色腊黄的中年妇人斜躺在里侧的榻上，艾兰手中端了一白瓷小碗的汤药，正在一勺勺地喂她。见庄毅进来，艾兰连忙帮她擦了擦嘴角，扶她坐了起来。

    “小子幽州庄毅，拜见张王妃！愿王妃贵体早日康复，红颜永驻！”庄毅拱手躬腰，作了个长揖。

    “艾兰！就是这孩子么？模样儿倒还不差，一表人材的，就是这个身份……”奚王妃张氏目不转睛地细细打量着庄毅，微笑着点了点头，看向艾兰低声说道。

    “阿娘！这你就不用担心啦！他自己知道怎么做的……”艾兰笑着说道。

    “哦……那就好！庄郎君！我家兰儿的心思都在你身上，你今后可要好好待她，你家里可还有哪些人呐？”张王妃点点头问道。

    “回王妃的话，小子身世凄苦，家里并无他人，但小子心中自有沟壑，愿建功立业赢得功名，求娶艾兰公主为正妻，今生必不负她！”庄毅正色说道，艾兰在旁听到，掩嘴窃笑，悄然白了庄毅一眼。

    “好！好！这孩子是个可靠的……兰儿！你也都听到了！待阿娘抽空禀明你父王，择个良辰吉日，给你们将这门亲事定下来，只等秋后击退了契丹人，阿娘就和你父王给你们完婚。”张王妃笑眯眯地说着，原本腊黄的脸色逐渐红润了一些。

    “小婿谢过阿娘！”庄毅心中有点激动起来，喜形于色地说道。

    “阿娘！我才不想这么快就嫁人呢！你身体才好起来，以后谁来照顾你呢！”艾兰甜甜地笑着，腻在母亲的怀里撒娇道。

    “只要身体好了！阿娘就能照顾自己了，不是还有你父王么，你这丫头就安心地等着嫁人吧！”张王妃慈爱地抚着艾兰的秀发，微笑道。

    “阿娘可有何吩咐？若没什么事，小婿这就告退了！”庄毅躬身行礼道。

    “你还有事那就去忙吧！”张王妃点头说道。

    庄毅告辞了出来，扬光和尚、张宜泰等人都还在，吐勒斯轻咳了一声，开口说道：“诸位也都不是外人，某在此说一件事，半个月后，王帐将举行大会，到时有大事宣布，还望诸位到时参加。”

    “甚好！贫僧虽是出家人，也喜欢凑凑热闹，屉时必到！”扬光和尚双手合什说道。

    “小婿自是不敢缺席！”庄毅拱手说道。

    “如此……某还有公事要办，诸位请便！”吐勒斯微笑点头道。

    扬光和尚闻言一楞，面露讶然之色地看了过来，他身后的小徒儿言芜，一双美目瞬间瞪得大大的，有些吃惊地看着庄毅，随即偷偷地朝庄毅抱拳，意示恭喜。庄毅笑笑，回了她一个鬼脸，众人一起退了出来。

    “不知扬光大师下榻何处？我也好抽空拜访！”这个白胖和尚，看起来人不坏，庄毅心中对他颇有好感。

    “前方出了寨门右转就是了，庄郎君肯来，贫僧必扫榻以待！哦……贫僧差点忘了，恭喜庄郎君即将成为奚王殿下的乘龙快婿啊！”扬光和尚笑道。

    “是呀！恭喜恭喜！艾兰公主很漂亮吧？我还没见着呢！”言芜也笑逐颜开地说道。

    “哈哈！多谢多谢！扬光大师！我们去你那儿坐坐！”庄毅笑道。

    “好！庄郎君！张郎中！二位不嫌贫僧帐中简陋，这就请吧！”扬光和尚红艳艳的双唇勾起，露出一口白牙，热情地招呼道。

    不多时便到了一座灰白色的毛毡小圆帐前，言芜已快步跑去拉开了门帘，三人一一落座，言芜则忙进忙出地不知从哪儿打来了一桶清水提了进来，又从营帐一角的箱笼里取出一只红泥小炉，添了木炭引燃了，准备烧水煮茶。

    “这丫头挺勤快懂事的，扬光大师有福了！”庄毅称赞道。

    “这孩子原本是个弃婴，贫僧外出化缘遇上了，这才结了这段父女之缘吧！”扬光和尚乐呵呵地说道。

    “哦！大师年纪应该不大吧！这又当爹来又当妈，那可真是不容易。”张宜泰惊讶地说道，他是过来人，自然明白这其中的艰辛。庄毅点了点头，暗暗佩服这扬光和尚的品德。

    “也就开始小的时候难点，后来也就好了，这孩子从小就懂事得很。至于贪僧的年纪，诸位就莫问了。”扬光和尚轻叹了一声，有些感慨地说道。

    “不知大师这是从幽州来还是？”庄毅试探着问道。

    “不……贫僧本在渤海国游历，路遇奚王的使者，受其求恳，这才前来为王妃治病。”扬光和尚似非笑地看了庄毅一眼，坦然说道。

    “原来奚王也曾向渤海国求援了，却不知结果如何？”庄毅却是浑不在意，继续追问道。

    “结果不算好，但也不算坏，因为渤海国准备派使回访，该会有所表示吧！只是庄郎君，你既从幽州来，不知在幽州官任何职？”扬光和尚好奇地问道。

    “师傅！我听奚王侧妃说了，他是盗贼！不是好人！”言芜这时已煮好茶了，用托盘端了三碗，一一放到三人面前，却接口说道。

    “言芜！不得口出恶言！”扬光和尚斥道，语气里却没有多少责怪的意思。他又转头笑道：“要知道这世上并没有真正的坏人，也不会有真正的好人，凡事须讲一个缘字，贫僧与二位一见如故，即是福缘深厚，庄郎君此来牙帐，仅为迎娶艾兰公主呢，还是另有所图？”

    “啊哈！扬光大师真是聪明人，我就算是有什么图谋，又怎么瞒得过你的法眼呢？更何况，我将要做的事，也是一件大善事，扬光大师以为如何？”庄毅微微笑道。

    “你小小年纪却身带杀气，目露戾气，不仅仅是想助奚王对抗契丹人吧！你还想打哪里呢？但愿你不要多造杀孽才是！阿弥驼佛！二位请用茶！”扬光大师说完低宣了一声佛号。

    “嘿嘿！扬光大师你简直就是人精了啊！好！先喝茶！”庄毅笑着说道，端起矮几上的茶碗，吹散水面飘浮着的一层姜、蒜、茶叶细粉，小啜了一口，觉得这味道实在不怎么样，不由皱眉道：“言芜！你煮茶的手艺不行啊，让我来亮一手给你看看，好好学着点！”

    “是么？就你也会煮茶？”言芜不服气地抿嘴笑道。

    庄毅不跟她斗嘴了，起身离席，默不作声地走到小火炉前，往炉膛里添加了些黑碳，蓝色的炉火旺了起来。他又看了看木桶里的清水，还算干净，重换了一壶水，将茶叶拿出细细的挑选了大片的叶子，去掉了姜、蒜等杂物，直到煮沸了，这才神情肃穆冷峻地拿四只出小碗，先放了茶叶，用沸水冲洗了一次，再加入沸水浸泡，可惜茶水色泽并不是碧绿，反而带了淡淡的黄色。

    庄毅面带神秘微笑，如佛祖拈花般郑而重之地将三只小碗放到三人面前，轻声说道：“三位请品尝！”

    言芜疑惑地看着，迫不急待地拿起茶碗喝了一口，立即吐了出来，她白了庄毅一眼，嚷嚷道：“烫死我了！没有姜蒜一点儿都不好喝。”

    “这才叫茶！不能放杂料，要小口品尝，你喝太多了！”庄毅大笑着也拿起了茶碗浅尝了一口，感觉还不错，不由得意地笑了。

    “是么？鬼才信你！”言芜将信将疑地浅啜了一口，立即瞪大了眼睛，然后又低下头去品尝一口，欣喜地抬头道：“师傅！还行呢！”

    扬光和尚和张宜泰笑眯眯地看着，也不约而同地拿起茶盏，轻轻抿了一小口茶水，又对视一眼，都大笑起来。

    “如何？”庄毅有点期待地问道。

    “好……清！淡！苦！正如人生也！”扬光大师一口道出了茶中真谛。

    “不错！此茶深合吾意！看来今后得换个煮茶之法了。”张宜泰若有所思地说。

    “看……我只是作了一点小小的改动，其结果是不言而喻的，扬光大师想必已明白了吧！”庄毅意味深长地笑道。

    “贫僧是出家人！不问世事久矣！更何况我佛门也有除魔卫道之说，庄郎君年纪轻轻，本可脚踏实地，却投机取巧，欲图险恶之事，当心存善念，如此方可逢凶化吉，长久立足辽东也！”扬光和尚却一口说出庄毅的意图。

    “什么辽东啊？你要去辽东？”言芜有些莫明其妙地看着众人，好奇地问道。

    “嘘！”三人齐齐竖指唇边，又神秘地笑了起来，独剩言芜一脸疑惑之色，不过她年少天真烂漫，也不会多想这些事。