
    盛夏七月清晨的草原，郁郁葱葱的碧草连天接地，各种不知名的野花在草从间争相怒放。空气清新如洗，阵阵凉风拂面，甘爽宜人、沁人心脾，随处可见一个个的小水洼子，像晶莹闪亮的明珠镶嵌在青翠欲滴的草从间。早起的数名牧人骑在马上，唱着悠扬的牧歌，手挥长长的鞭子甩的啪啪作响，赶着那数不清的牛羊走向草原深处，又开始了一天的游牧。

    轰然响起的马蹄声令牧人们侧目而视，远看那随风飘扬展开，绣有白天鹅的红色旗面，便知道是自家的少族长。再看那马队前进的方向，是青牛岭下的奔牛原，那里最近很危险，牧人不由微微躬身遥向行礼，用一种苍凉而又神秘古怪的腔调吟唱：

    苍天啊！太阳神的子孙啊！萨满大神啊！请保佑我们的族人，出发了能安全地回来！

    距离太远了！庄毅没有听到老牧人的祝福祈祷，就算听到了他也听不懂萨满信徒们的祷告祝词，但是和骨奴和术里、保恩三人似乎心有所感，或者是从那牧人动作看出了什么，忽然在疾驰的马背上齐齐侧身，向远处的牧人按胸躬身行礼，同时嘴里怪腔怪调地哼了几句什么，这让庄毅有点莫明其妙。

    “你们在干什么？向一个牧人行礼？”庄毅很是好奇地问道。

    “他是我部的萨满巫师！”和骨奴没好气地回道。

    “哦……萨满呐！”

    庄毅也学着他们的样子，向那牧人行了一礼，其实他对萨满教有些了解，心里很不以为然，神态也一点都不虔诚。这是个精神思想顽固保守，甚至有些愚昧的宗教，涎生于原始的游牧渔猎时代，以天、地、风、雷、太阳神等为信仰，信奉的主神并不单一，也没有经文传于世。萨满巫师们净化着草原人的心灵，同时也兼职郎中、乐舞等，也就是巫医。

    当匈奴人统一草原的时候，草原人信奉的昆仑神，就有点宗教的稚形；当鲜卑人统一草原的时候，萨满教开始涎生并广为草原人所接受，其影响又被西来的突厥人带来的摩尼教所弱化，直到回纥亡国，摩尼教从此失去了生存根基。

    而萨满教又没有统一的组织，各部族的巫师们依然过着自己的小日子，只知道守护自己的部族，并没有发觉春天已经来临，所以草原胡人们的信仰其实是脆弱而复杂的。奚人和契丹人都是出自东胡鲜卑，萨满教也因此传承下来。

    庄毅对这种信奉多神的守旧宗教是没有好感的，因为它的生存扩张力太弱了。他甚至在幻想着，以后自己有了基业，是不是也创建一个宗教出来，让这些傻傻的草原胡人全部成为信徒，以达到精神意识形态上的高度统一。

    他是越想越开心，开始兴奋地狂想……有朝一日，自己成为教主，或者是君主，治下有无数的信徒和子民，他也可以带甲百万，争霸天下！

    辰时末，日出三竿，盛夏的太阳开热烈起来，照在人的脸上火辣辣的。大队人马冲上了一处低矮起伏的小山岗，和骨奴在前面开怀大笑着高声大喊：“哟嗬……到了！任纥臣水到了！”

    五百余随从士兵们也跟着纵马欢呼起来，山岗下宁静的草原被惊动了，成群的鸟雀扑腾着翅膀纷飞而起，狐鼠野兔之类的野物在草从间飞窜。远处青灰色连绵的群山下，一条玉带一样的河流，自西南向东北迤逦婉延而去。

    河水是平缓地自南向北流，这毫不奇怪，因为这里其实是丘陵高地，这条河也只是任纥臣水的支流，最终汇入土护真河，与北面的潢水合流，并入饶乐水，而契丹牙帐就设在饶乐水畔。

    “看到了么？那就是任纥臣水，也叫青牛河，这河两岸的草原，就叫奔牛原！其实这个季节正是野物着膘的时候，行猎并不合适，但咱们可不能丢了这个雅兴。就去那河边歇息一二，让护卫扎好营地，然后就开始！咱们的午餐就在那儿了！”和骨奴手挥马鞭指着河那边一片葱绿的原野，侃侃而谈道。

    “好……”众人不觉异口同声地一起欢呼着应和。

    看着那漫无边际的青青碧草，波光粼粼的丈许宽河面，庄毅顿感心旷神怡，跃跃欲试地有些期待，回头见自己的亲卫也跟了上来，便招呼了众人一声，打马冲下了山岗。

    临时营地选址在河岸边一处低缓的小山岗下，士兵们纷纷忙碌着，五十余顶帐蓬拔地而起，自然而然地分成了三个营区，术里与和骨奴营区居中，保恩的室韦人营区在南，庄毅的营地则选在了北面。他只带了一个亲卫队，人少更省事，只搭了五顶帐蓬，与沙固、边武等共十人住一帐。

    稍事歇息后，和骨奴留下了百名护卫看守营地，又命人吹响了集结出发的号角。他的护卫与术里的侍卫并作一处，三百精骑缓缓开出营地列队。庄毅自也不甘人后被轻视，留下了史大力带十人留守。他身着一套从渔阳得来的明光甲，背上那张一石六斗弓和一壶箭，腰里挂了军弩，手提擒龙枪，领四十骑在术里的队列二十步外停下。

    “行猎如同作战，也要讲究技法，野物是隐藏在草丛或林子里的，咱们要先将一片草场包围，再渐渐收拢，摆雁形阵左右包抄迂回，那么就需要分派一下任务。我的人马最多，可担任主力，术里为右冀，庄郎君与保恩为左冀，谁猎到的野物便归谁所有，诸位可有异议？”和骨奴大声提议道。

    “这似乎不妥吧！既然是分进合击，猎物应该被统一分配才是……更何况，一旦开始，又怎么分清，野物是谁的人所猎杀？”庄毅轻笑一声说道。

    “哈哈……庄郎君，这你就不懂了吧！若统一分配，那还有什么趣味。要想分清该野物是谁的人所猎，其实很简单，只需要查看箭头就是了，我们处和部士兵所用的箭头都是自制的，与诸位的不一样，如果这还分不清的话，还可以在箭杆上系紧一根小布条，或刻上标记。”和骨奴解释道。

    “我的士兵所用箭矢也有独特标记，就不必了。若是你我两方的人同时射中一只野物，又该如何分呢？”

    “那就要看谁的箭致命了……”和骨奴笑道。

    庄毅点点头，不再说什么。和骨奴随即传令出发，率先领队小跑着冲向了河边。庄毅远远看去，那河水直淹没到了战马腹下，奚人士兵们都是提起双腿，夹着马脖子涉水而过。

    大队人马分队过河，依次分列成“雁形阵”。因保恩的骑队先过河，庄毅的人马后到，便在保恩南面雁翅的尾端，相当于前锋的位置，而保恩反而在后面，这让他心里很是不爽。派人来与庄毅商量，欲调换位置，庄毅没有答应。

    四百精骑各就各位，术里一声令下，和骨奴着人传令，随即呈一个倒“八”字形渐渐分散开来，两冀延伸出去足有四五里之远，士兵们兴奋地欢呼着，马蹄声却渐渐密集。

    忽见半人高的草丛如浪潮翻滚倒伏，蛰伏的野兽被惊动后急窜而出，一大片足有数百只黄羊显出了身影，其后跟着跑出百十头梅花鹿；喜低调隐匿，贪婪而最爱偷食抢食的无赖野狗家族，也发觉到危险的来临，“汪汪”地惊叫着寻路逃离。

    但它们都处于被包围并逐渐收拢的口袋中，左奔右突也难以逃脱被猎杀的命运。果然，“崩崩”的弓弦声迫不急待地响起，箭矢如雨般疾射而去，红艳艳的血花飞溅，黄羊“咩咩”地哀叫着成片倒下；梅花鹿也未幸免，丢下数十头同伴后，惊恐万状地嘶鸣着四散狂奔。只有狡猾而又无赖的野狗，悄然躲入草丛深处潜伏了起来。

    逃走的黄羊和梅花鹿，也没人浪费马力去狂追，但包围圈内的无一幸存。这是第一轮的围猎，并没有什么值得人惊喜的大家伙出现，各有士兵们去找到了猎物，抬到一边看守了起来，这次围猎终于不会落空了。

    和骨奴派人来传令了，庄毅列队前进了十余里，青牛岭就呈现在七八里外，但草原上的山实在高不起来，线条终究还是显得秀气柔和，低缓的山脚下是一大片密林，众人的目光，都牢牢地锁定在了那里。数百骑兵的动静实在是太大了，数里之地的野兽和鸟雀都感知到了危险，纷纷搬家走避，场面可谓是壮观之极。

    远远可望见三四里外，术里领兵在北面摆开了阵势，和骨奴的人马在后跟进。忽闻一阵欢呼声传来，庄毅回头看去，见是离队乱跑的沙固，猎到了一只有着长长尾羽的五彩雉鸡，前去草丛中拎了起来，炫耀地举过头顶，打马奔了回来，引得士兵们一阵大呼小叫。

    雉鸡，个头并不大，头顶与脖子上有着短短的金黄色羽毛，翅膀和腹部的毛色呈金红，而背部的毛色是黑里泛着彩绿，枯黄的尾羽有着黑绿的斑纹。这种珍稀的禽类，因为美丽的羽毛，一向为帝王将相们所钟爱。因为他还有一个高贵的名字，叫“华虫”，是帝王冕服十二章之一。