
    庄毅回了营地，径直走向张宜泰的营帐，他正手拿一杆小秤在称量配药，一一用纸包好了三包。庄毅随手抓了一把小片状的药物送到鼻端闻了闻，不由笑道：“这个是甘草！这个是当归？”

    “你也认得？不错……”张宜泰转头看了一眼，点了点头笑道。

    “快点备好药，我跟你去看看王妃的病情。”

    “已经配好药了，收拾一下就走吧！”张宜泰点头道。

    “对了！你昨天先赶来，是怎么见到奚王的呢？”庄毅有些疑惑地问道。

    “这有什么好奇怪的，让侍卫通报奚王，然后奚王命人领我去了王妃的帐中。只是当时，我去的时候，恰好见到一位中年僧人带了一名女弟子，似乎是刚从王妃的帐中出来。如果我没猜错，这应该是奚王另外找来给王妃看病的。”张宜泰若有所思地说道。

    “这就有意思了！说明奚王对王妃的病情已有所疑虑，并另请了名医，那我们就只管治病，奚王自己的家事，让他自己处理好了，若我们插手，反而让他反感。”庄毅笑着宽慰道。

    “不错！我当时走的急，也没和那僧人打个招呼，不知他们师徒是何来头，等会儿奚王应该会和我们说起的。”张宜泰点了点头，不再多说什么，将包好的草药放进医药箱，斜挎在了肩上，转身向帐外走去。

    二人出得帐来，远远地见边武正光着膀子，扎了个马步桩，一手持刀鞘，一手拔刀、刺击、回鞘、再刺击，沙固在边上脸色复杂地看着，他对边武很同情，又有点幸灾乐祸，只是不知这样做有什么用。

    庄毅走上前看看，边武出了一身的汗，仍在咬牙坚持，他浑身肌肉扎结，油光水滑，呼吸声随着拔刀还鞘两次一个循环。

    “老实呆着，三百刀！一刀都不能少！不练完不许休息！”庄毅严厉地说道。

    “师傅！我坚持……不住了！”边武语带哭腔，他想停下来却又不敢。

    “继续……撑一撑就过去了！别想偷懒！”庄毅冷冰冰地说着，转身就扬长而去。他可不会松口，三百刀其实并不多，难就难在扎马步的同时练刀，想当初自己还不是这样练过来的，那时自己的教官，没有更残忍，只有最残忍。

    “他还是个孩子，是不是有些过了？”张宜泰也有点不忍心了，他想开口求情。

    “严师出高徒！你也是为人师者吧！”庄毅嘿嘿笑道。

    “话是这么说，但你不能揠苗助长啊！”

    “好啦好啦！咱们快走吧！别让奚王久等！”庄毅催促道，他不想在这个话题上再多纠缠。张宜泰回头看了看边武，暗叹了一声，只得摇摇头跟了上去。

    奚王妃的大帐，就在奚王的王帐后方右上角，这里戒备森严，防卫明显加强。张宜泰让侍卫领路通报，不多时，艾兰迎了出来，带了庄毅与张宜泰二人进去，引了二人落坐，径直掀开正中的屏风右侧的门帘，去了内帐。

    红漆雕花的屏风下，奚王吐勒斯面带微笑地正襟危坐，左上首是一名身着杏黄僧衣，外披大红迦纱的三四十岁僧人，他头顶上九个戒疤很是醒目，白白胖胖的长形脸膛，眼敛低垂着，双目似开似闭，红艳艳的双唇微微勾起，带着谦和的笑意。手持佛珠，双手放在膝头，一副宝相庄严的样子。

    这胖大和尚的左后侧，却跪坐了一名碧玉年华的天真活泼少女，她身着翠绿色箭衣窄袖的短袄，外套了一件天蓝色半褙子，下着浅绿色束腰襦裙，后背着一把翠绿色丝带剑穗的黑鞘长剑，一头秀发梳拢成双环望仙髻，又用翠绿色的绸布套了发髻，外面束了两个蝴蝶结，左右三条小发辫，俏皮地垂在耳侧，弯弯浅黛的柳叶眉下，一双神采奕奕的大眼睛，扑动着弯弯的眼睫，好奇地偷偷打量着庄毅和张宜泰。

    “这和尚一定是个花和尚，居然还涂口红了，脸白而圆润，怕也是抹了胭脂水粉。”庄毅在这师徒二人对面坐了下来，和张宜泰小声嘀咕道。

    “胡说……我师傅可是高僧，就是长得好看些，怎会用这些俗物，你可不要以己度人！”那少女耳朵机灵，居然听到了，她唇红齿白的小口开合，用脆脆的声音嚷嚷起来。

    “言芜！不得无礼！”胖大和尚立即出声制止，又微笑着转过头来，双手合什略略欠身，用清朗的嗓音说道：“这位小施主！贫僧法号扬光，这是小徒言芜，她少不更事，请勿介意！”

    “哦……原来是扬光大师！失敬失敬！小子幽州庄毅，表字……中正，这是我带来的渔阳张郎中，妙康先生！只是那个……施主就施主，别叫小施主好么？”庄毅拱手还礼，略带歉意地笑道。

    “善哉善哉！贫僧也是为王妃的病而来！”扬光和尚闻言一楞，口宣佛号说道。他身后的徒儿言芜，听庄毅说得有趣，已经低头掩嘴窃笑了起来。

    “如此甚好！张某有幸得遇杏林同道，真是快事也！扬光大师想必已探视过王妃的病情，可有何见解？”张宜泰接口说道。

    “外用针灸，内服草药，王妃的寒厥之症半月可痊愈！”扬光和尚微笑着说道。

    “不错！张某也如此认为……只是不知王妃为何久病难愈？”张宜泰意味深长地说。

    “二位不用再多说，某已明白了，由扬光大师用针，张郎中用药，小女艾兰亲自照看，某亲自指派侍卫看护，如此应该没什么问题了吧？”奚王一直微笑着看众人寒暄，这时开口决定了下来。

    “如此某就放心了！”张宜泰笑着拱手说道，扬光大师点了点头，也无异议。

    “扬光大师！张郎中！你二位请随我来！”吐勒斯站起身来招呼道。

    庄毅笑笑，没有起身，言芜站了起来，身材修长阿娜，娉娉婷婷地走着，欲跟随扬光和尚进去，被扬光和尚劝退，只得嘟着小嘴巴，满脸不乐意地回来坐下了，一双大眼睛骨碌碌地看着庄毅，渐渐地弯成了月牙。

    “小丫头！你笑什么？”庄毅疑惑地问道。

    “我可不是丫鬟！我叫言芜！你没听到么？你刚才说我师傅抹了唇红……”言芜话没说完，自己先笑了起来。

    “哈哈……乍一看真像个花和尚，挺帅的一个人呐，不知道从哪里来的，居然就做了和尚，真是可惜了！”庄毅一脸婉惜地说道。

    “你懂什么？外相再好看也只是一具皮囊，我和师傅从小都是孤儿，但师傅的心灵可是圣洁无暇的，不像你，胡乱猜度别人！”言芜不服气地斥道。

    “嘿！原来如此！小丫头你牙尖嘴利呀！背着把破剑，就以为自己是女侠了？”庄毅笑着调侃道。

    “我是不是女侠要你管？再说割了你的舌头！”言芜生气了，瞪大双眼恶狠狠地恐吓道。

    “啊哈哈……你这么凶巴巴的，小心以后嫁不出去！”庄毅大笑起来。

    “反正不会嫁你这个坏人！”言芜气呼呼地站了起来，狠狠瞪了庄毅一眼，转身就走向大帐门前，恰好此时，外面有人掀帘而入，差点和来人撞了个满怀。

    “对不起！对不起！请进！”言芜急声说道。

    “这是哪来的野丫头？这么不懂礼数……还不让开！”一个衣着华丽的中年女人闪身进帐，怒声呵斥道。

    “这位夫人好没道理，人家小姑娘来给你开门，反倒呵斥人家，要知道人家可不是你的奴婢，怎由得你肆意谩骂！”庄毅懒洋洋地开口说着，示意言芜别理那女人。言芜却白了他一眼，转身出去了。

    “哟……你又是谁呀？敢这么和本妃说话，你是活腻了不成？”那女人盛气凌人地说道。

    “某乃幽州庄毅，某的生死，你决定不了！”庄毅冷冷一笑，毫不客气地回敬道。

    “原来还是你啊……你大胆！不过一介草贼，居然敢对本妃不敬……”和曼娜恼羞成怒，口出恶言鄙薄道。

    “够了！你来干什么？出去！”吐勒斯在内帐听到叫嚷声，探出头来怒声喝道。

    “大王！你……哼！”和曼娜气的一跺脚，恼怒地瞪了庄毅一眼，冷哼一声，快步冲了出去。

    言芜这时从帐外施施然地走了进来，笑嘻嘻地在对面坐了，转头看向内帐门帘，笑道：“也不知道是谁牙尖嘴利，连侧王妃都不放在眼里，小心被赶走！”

    “我可是在帮你！你还不快谢谢我，居然说起了风凉话，告诉你师傅，小心他打你！”庄毅坏笑道。

    “你胡说！我师傅从来不打我，你以为他信你的鬼话么？”言芜俏脸一红，不屑地笑道，还调皮地朝庄毅咧咧嘴，做了个鬼脸。

    “扬光大师真是好人！”

    “那是当然……”

    “不然怎会有你这样弟子呢？”

    “好啊……你在说我坏话？”言芜呼地站了起来，转头看看内帐，又沮丧地坐了下来，瞪眼说道：“你等着……明天……哦不！下午我就打的你满地找牙！”

    “嘿……我很忙的，可没空陪小孩玩闹。”

    “等着……下午打死你！打死你！”言芜这下子是真气坏了，挥舞着小拳头，咬牙切齿地低声怒道。