
    庄毅的远图大事被扬光和尚猜了个**不离十，他可不打算继续和扬光深谈此事，当即给张宜泰打了个眼色，二人告辞了出来。一路回到自己的营地，见帐前站着五名奚人士兵，边武正和他们说着什么，见庄毅回来，边武立即迎了上来。

    “师傅！这是术里世子的侍卫，说是世子要见你！”

    “哦……那好！你在营地呆着，我去去就回来！”庄毅随口答道。

    “庄郎君！是这样的……世子邀请了室韦的使者一起去狩猎，也请你一同前往，可带亲卫随行！”领头的侍卫伍长上前按胸行礼道。

    “狩猎……好！”庄毅不由一楞，却是爽快地答应了下来。

    “那庄郎君速作准备吧！小的也好领你前去……”侍卫伍长笑着说道。

    不用庄毅吩咐，边武已经欢呼起来，乐呵呵地去传令了。不一会儿，沙固便兴奋地跑了出来，招呼亲卫们集合。庄毅回帐中换上了一身幽州产的明光甲，背上弓箭，想了想又将那具军弩也带上了，这才提了擒龙枪出得帐来，传令让史大力等十人留守营地，点了沙固、边武等四十骑亲卫随行，众人身披皮甲，挟弓挎刀，牵着战马，浩浩荡荡地随侍卫伍长出了营地。

    不多时便走出了宿营区，术里带了百来骑清一色身着红色箭衣窄袖的武士服，外着铁甲的侍卫们，在一处小山岗上等着了。显然，他这是轻装简从，并没有打起奚王世子的全副卤簿仪仗。旁边是五十来骑身着灰白色麻布衣，外着皮甲的黑车子室韦人，领头的正是保恩，他正高昂着下巴，面带不屑地看着庄毅。

    “啍……原以为是幽州来的使者，哪知却不过是一盗贼，术里世子！某羞与这等人为伍，改天再陪你尽兴如何？”保恩毫不客气地说道。

    “这……”术里闻言一楞，他看了庄毅一眼，心里却是明白过来，故作犹豫不定地支唔着。

    “盗贼？这世上人摸狗样，一肚子阴险狡诈，比盗贼还不如的家伙的多了去了。起码我们绿林人物，还是讲情义的，术里兄！你说是不是？”庄毅冷笑道。

    “呵呵……二位都是我的贵客，既然都认识了，那敢情好，还请给我留几分脸面，不要作这些无谓的争执，以免伤了和气。人都到了，咱们现在就出发吧！”术里不偏不倚地劝解道。

    保恩冷哼了一声，却也没再说什么。庄毅也懒得理会保恩，自顾自领着亲卫们跟了上去。

    “咱们这次的狩猎地，就在北面百十里的任纥臣水北岸青牛岭下，那里叫奔牛原，有密林和沼泽，一人多高的茂密蒿草里，野物种类繁多，更有意思的是，最近有契丹游哨出没，说不定咱们运气好，可以痛宰他们。”术里兴致勃勃地说道。

    “什么？契丹人的游哨都出现在你们营地的百里之外了，那小规模冲突是常事了吧？”庄毅讶然道。

    “正是……契丹人的袭扰，从去年秋天以来就没间断过，这种小打小闹，我们也并不吃亏，离我们最近的是契丹突吕不部和品部，突吕不部实力较强，品部就要弱一些，这两部是南侵的急先锋，我们一向是专打品部，打疼了他就缩回去了，最近都是突吕不部的游骑在活动。”术里解说道。

    “这么说……世子是邀我来狩猎呢？还是让我来助你清剿契丹游哨？”保恩面带不悦之色，冷冷地问道。

    “哈哈……清剿游哨得看运气，他们也只是偶尔出现罢了！我听说你是室韦第一神箭手，自是不惧契丹人，对吧？咱们行猎才是正事，现在还是赶路要紧，到处和部用午膳，再休息半天，明天就可以去青牛岭下行猎了，后天下午返回，你们看如何？”术里不以为意，笑呵呵地说道。

    “我没意见……正想见识下契丹人的战力！”庄毅随口答道，不过听术里说到处和部，他却暗暗留心了，毕竟来草原后，对奚人五部有所了解。

    处和部的族长名叫和里姑，也就是术里的外公，长期和奚王的阿会部联姻，故两族的血缘关系非常深厚，而又因走得太近，龉龃的矛盾之事也是不少。

    “好……保恩副使！你若无异议，那就这样定了。这是我的侍卫长百夫长，名叫舍朗，也是万里挑一的勇士，咱们就先比比马力,谁先到索头溪边，谁就算赢！如何？”术里说着，指了指身后一名身材高大的侍卫说道。

    那名叫舍朗的侍卫长有着一张黑里透红的大脸，约莫三十来岁年纪，只是微着朝二人躬身点头，也不插口答话。

    “好！”保恩转头看了看舍朗，无可无不可地点了点头，却没再说什么。

    术里见二人无异议，率先催马冲了出去，舍朗紧紧跟随。保恩哼了一声，立即紧追而去。

    庄毅回头见沙固领着亲卫们与术里的侍卫混在一起，室韦人则另外保持着半里地的距离，不紧不慢地在边上随行，这些没什么好担心的，他也抬手就给了大黑马一鞭子,大黑马突然挨打了，顿时又惊又怒地长嘶一声，纵蹄就发疯地飞奔，发泄着心中的不满。

    四人逐渐将护卫远远地甩在了后面，一路较劲着互相追逐，经一个多时辰的纵马狂奔，索头溪已近了，四人的战马也渐渐分出了高下。术里的马是良驹，远远地领先于庄毅和保恩近半里地，而庄毅的大黑马还算争气，始终超出保恩与舍朗三四个马位，这让保恩很是沮丧，却也无可奈何。舍朗则一脸的漫不经心，似乎并无争强好胜的心情。

    索头溪只是一条水面丈来宽的流沙小河，术里到了溪边，已先过河边饮了马，见庄毅和保恩这时才赶到，不由得意地大笑起来。

    “哈哈……保恩！你的马不行呐！回头我物色一匹好马送你……”术里笑着说道。

    “那就先谢过世子了！”保恩有些无精打采地回道，他见庄毅已经在河边捧水洗脸，大黑马在河边撒着欢儿搅浑了河水，便拉拽了战马另去上游河湾。

    “还有二十来里路就到处和部了，咱们就先在这里等侍卫赶来。”术里说道。

    “嗯！好……”庄毅抹着脸上的水珠，随口回道。

    这一等就是半个多时辰，侍卫随从们终于赶到，术里派侍卫前去处和部报信，又邀请庄毅和保恩再次上路。不多时，处和部的族长和里姑，派了长子和骨奴率了部族侍从前来迎接。

    所谓部族侍从，也就是族里的勇猛青壮和族长家族的奴隶部曲所组成。部族青壮是精挑细选出来的勇士，而奴隶部曲干脆就是家奴。家奴的来源十分复杂，有犯了事的族丁，也有的是战俘，他们为获得一个合法的身份，或者是为了衣食生存而为主人战斗。

    而奚人五部之中，要数处和部的奴隶最多，这是因为和骨奴骁勇擅战，长期任牙帐对外战事的主帅，所获战俘自是最多。

    “欢迎世子大驾光临，这二位是……”和骨奴三十来岁年纪，五短的身材坐在马背上，活像一尊铁塔，他身披铁甲，外罩黑色战袍，更显得粗壮臃肿，一张微黑的大方脸，两道短粗的浓眉下，是一双略有些暴突而显凶悍的大眼睛，下巴满是钢针一样的络腮胡子，很有些威风凛凛的样子。

    “有劳舅舅亲迎，术里有礼了！”术里在马背上躬身按胸行了一礼，又抬起头笑道：“这位是黑车子室韦的神箭手保恩，这位是解剌族长引荐的幽州庄郎君……”

    术里话未说完，和骨奴抬眼扫了庄毅一眼，“哼”了一声，眼里满是不屑之色。术里见此有些尴尬，保恩一脸幸灾乐祸地冷笑。庄毅则抬头望天，仿若未闻的样子。

    “呵呵……远来的都是客，总不能慢待了。不知这几日里，契丹人可有出兵越境骚扰？”术里讪讪一笑，忙茬开了话题。

    “这几日里倒是太平无事，既然来了，都随我来吧！”和骨奴脸色缓和下来，打马调头小跑着在前领路。

    术里回头招呼了一声，领了庄毅和保恩策马跟上，一众侍卫和随从们也跟着打马前行。众人一路沉默，庄毅自然也没有自讨没趣地搭话。片刻之后，处和部营地在望。和骨奴在营地外围找了一处背风的草地，给术里和庄毅等人单独划分了一片营区，而搭建帐蓬这些杂事，自然是交给了各自的随从们来做。

    和骨奴又邀了术里和保恩前去拜见和里姑，而庄毅明明在场，他却直接选择了无视，这让庄毅心里很是不爽，不过他此来就是抱着看看热闹的心思，自然也不想多事。营帐搭建好了，他干脆让边武打来了一大桶清水，痛快地洗了个澡，随意吃了些干粮，然后倒头大睡。

    这些时日事情太多，也许是赶了半天路，实在是累了，庄毅直睡到酉时末才起来，走出帐外一看，天际红日西垂，晚霞煞是绚丽多彩。问帐外值守的亲卫们，都说没见着术里和保恩。这期间和骨奴倒是派人送来了一大车的吃食和马奶酒，以及两车喂养马匹的草料，由沙固一一点收了。

    庄毅不由心里冷笑，竟然就送些食物来，不理不问地摆这么个姿态又如何？该来的总是会来的，倒要看看这处和部倒底是为何，我可是解剌族长引荐，奚王吐勒斯首肯的，他和里姑还能不给吐勒斯的面子不成。

    正这样想着，就见舍朗带着一名奚人从一处营帐后大步走来，到了庄毅面前，舍朗躬身行礼道：“庄郎君可还习惯这里么，这位是和里姑族长的侍卫长，他有事和你说！”

    “哦……”庄毅淡淡地答应了一声，转头看向那名军官。那军官也在好奇地打量着他，见此忙上前一步躬身道：“这位庄郎君！卑下名叫锡默，我家族长让我来传话，请你前去赴宴，你看是现在去呢还是……”

    “哈！既然和里姑族长如此盛情，我又岂好拖延。既然是赴宴，不介意我带上随从吧？”

    “这自然是可以！请便……”