
    和里姑年约五十来岁，身材高大肥胖，生得肥头大耳，一脸的横肉。此时他由两名头戴白色狐皮帽的年轻侍女陪侍着，高高地坐在上首正中的条案后，手按腰间革带，挺着溜圆的大肚子，使劲地睁着那刀子割成细长小口一样的眼睛，打量着一前一后缓步走进大帐的庄毅和沙固。

    庄毅左右扫了一眼，见大帐中垂着灰白色的帘幔，青铜的仙鹤烛台上，跳跃着的灯火照的帐内通明。两侧呈半圆型坐满了人，右侧上首的条案后，坐了一名披散着花白须发的老者，下首分席坐着一名年约二十余岁的年轻人和一名壮汉；左侧上首的条案后坐着术里，下首依次坐着和骨奴和保恩，其下空置了一张条案。

    庄毅淡然自若地上前躬身为礼道：“幽州庄毅！见过和里姑族长！”

    “免礼！请坐！”和里姑淡淡说着，伸手虚引示意，又略欠了欠身，但那肥胖的大肚子使他的腰躬不下去，看起来就只是点了点头而已。

    庄毅领着沙固走到保恩下首坐了下来，对于和里姑将他安排在保恩下首，他并不介意，这些只是虚礼，再说他也没有让人大吃一惊的实力，但是这个态度说明了和里姑对他的轻视，甚至是无视。

    “你叫沙固吧？如果我没记错，你是元俟折部的勇士，我似乎见过你，却为何做了外人的随从啊？”和骨奴见沙固在庄毅身后恭恭敬敬地站着，便开口问道。

    沙固闻之面显恼色，却张了张嘴，不知作何解释，低着头一脸的窘态。

    “哈哈……好叫骨奴少族长得知，我与这位沙固大哥一见如故，他是我的兄弟，可不是随从！”庄毅打了个哈哈，忙开口解围，不由分说地转身拉了沙固在身边坐了下来。

    和骨奴讶然，事实他当然知道是怎么回事，只是想借此奚落庄毅几句，见庄毅如此不好再说什么了。

    这时，对面的老者却老眼一翻，开口很不客气地问道：“我听曾说庄郎君曾在幽州从军，后沦为盗寇，今来草原有何所图啊？”

    “不知这位老先生如何称呼？”

    “哈……忘了给庄郎君引荐，这是我家族叔，也是我处和部长老和离大叔，另两位是我二弟和庆达、三弟和硕，其他诸位想必你都识识了。”和骨奴站起身来一一介绍道。

    庄毅一一微笑着点头，又向和离长老拱了拱手，这才不紧不慢地回道：“和离长老此言未免有失偏颇，我来草原自然是为奚王效力而来，只求事后能物色一此好马而已，岂敢说什么图谋。”

    “是么？可我听说你兵不过百，不知可敌得过契丹人的数万大军么？”

    “我听说你们奚人也有数万战士吧，有这数万青壮，何须我出兵，万人敌在这儿，不在兵力多寡。”庄毅指了指脑袋，意态自地笑道。

    “哼……术里！艾兰公主又是怎么回事啊？为何不允室韦部拍拉族长之所请？”和离冷冷一笑，却是将锋芒转向了术里，保恩一听，立即来了精神，也饶有兴趣地看向了术里。

    “我父王的打算，我也不甚清楚，改天牙帐议事时，和离长老不妨询问我父王就是了。”术里推搪着回道，却是转头不经意地向庄毅看了一眼，那意思分明就是，你问他吧！

    和离心下了然，立即问道：“莫非庄郎君知道这其中情由，不知可有以教我？”

    庄毅心中破口大骂，这该死的老头，简直是无理取闹，保恩就在旁边，这事能乱说么？却只得也推诿道：“术里兄都说了，这是牙帐的大事，应该由奚王决定才是，我一个外人又怎好参与。”

    “哼！是么？”保恩与和离不约而同地冷啍了一声，他们显然对这样的答案不满意。

    和里姑一直半闭着眼睛，似乎睡着了一般对这些不闻不问，这时才忽然开口大声喝道：“既然来了都是客，来人！设宴！”

    两队八名侍女端着盛放了餐具和酒菜的红漆托盘，从屏风后两侧的小门，穿花蝴蝶一样地迈着小碎步走了进来，屈膝跪在众人的条案前，一一摆放好酒菜和餐具。

    这顿晚宴让庄毅苦不堪言，原本谈话并不愉快，甚至和骨奴、和离与保恩三人都对他带着敌意，可宴会一开始，众人便一个个争相上前殷情劝酒，借机想要套话，但庄毅的嘴巴可是稳得很，当然不会透露自己的打算。话不能乱说，但酒是必须喝的，毕竟今后与这些人打交道的地方还多。

    这样一来就是，菜没吃到几口，酒却是灌了个饱。虽然这酒并不好，度数也不高，还有沙固在一旁分担，但走出大帐的时候，脚步还是轻飘飘的，浑身似乎使不出半点力来。

    这让一同出来的术里和保恩二人好一番冷嘲热讽，庄毅干脆装醉，不理会他们。二人也觉得无趣，半路转往他处去了。借着营地里远远照过来的火光，沙固一路骂骂咧咧地将处和部的祖宗十八代问候了个遍，将庄毅扶回了营帐，便自行回帐。

    庄毅躺在铺好的临时地铺上，只觉胃里发胀，头大如斗，转碾反侧地翻来复去，怎么也睡不着，眼睁睁看着透过帐蓬缝隙洒进来的幽幽月光，楞楞地有些出神，顿觉前途充满了无尽的变数，心情跟着烦躁起来。

    这种时候，若是有根烟，或者有个知己的人在身边，无疑会极大地缓解心中的压力，但这是唐朝，还是晚唐，一个乱世。想谋大事，都是要付出代价的。虽然目前，他还不知道这个代价是什么，但作为一个无名望、无根基、无实力到一无所有的人，想与天下藩镇争雄，剑走偏锋是必然的。这简直是踩钢丝，一不小心就会粉碎骨，万劫不复。

    庄毅重重地喷出一口浊气，起身掀帘走出帐外，四周的营帐一片安详，偶尔传来亲卫们熟睡中发出微微的鼾声，远处营栅上的旌旗，随风猎猎作响，值守的哨兵来回走动，忠诚地执行任务。

    不由随意地踱步向前出了营地，抬头见青灰色的夜幕如一个巨碗倒扣，闪烁的繁星镶嵌其上，冰轮如镜，云敛睛空，好一派草原夏夜光景。

    忽听远远地有人语声，随着夜风断断续续地传来，庄毅转头看去，只见两个熟悉的身影一前一后地从营地里出来。庄毅正要上前出声招呼，那二人却快步走向了幽深黑暗处，一会儿就不见了人影。

    左右闲着无事，庄毅不由好奇地跟了上去，就着明亮的月光，快步一溜小跑，吊着前方隐隐约约晃动的两条黑影，走了两三里路出了帐蓬区，到了一处小山岗下，那里是一片稀疏的小树林，那两条黑影闪身入了林中。

    庄毅远远地绕开了，小心冀冀地摸了过去，渐渐听到幽静黑暗的林中，有熟悉的人语声传来。

    “术里老弟！何来之迟也！害我与和兄一番好等呐！”说话的人正是保恩，他靠在一棵小树上，呵呵笑道。

    “哈哈！不知你们二人这夜里将我喊来所为何事啊？”术里笑嘻嘻地问道。

    “术里！你何必明知故问，这事可是你向阿父提出来的，虽然阿父还在犹豫不决，但为了部族的生存大事，我们何妨先把事做了再说呢？不知你部能调出多少兵，可做得了主么？”旁边传来和骨奴急切的声音。

    “这……舅舅可否明言，我也好斟酌一二。”术里见保恩也在，顿时有些犹豫。

    “还有什么好斟酌的？保恩已经表态，他能出一千精骑在西北方向拦截，你我只要各出两千人马，就可将奥失、度稽二部兼并，料他去诸心无防备措手不及，何愁大事不成。到得那时，你掌握了更多部众和兵力，你的世子之位可就稳稳当当，还怕你父王另起心思么？”和骨奴循循善诱道。

    “只怕到时有人只知大肆杀掠财物，却不能全取去诸的人马，让他们走脱了，我父王若责问起来，岂不是弄巧成拙了。”术里略有些担忧地说道。

    “这些你何必担忧，前怕狼后怕虎如何成事？要么不做，要么做成，想要无漏网之鱼是不可能的。你父王那里，到时我自会分说。”和骨奴斩钉截铁地回道。

    “五千人马还是少了，而且我只能调出一千兵，这是我父王允可的极限，到时这个人口和财物该如何分配？保恩！你的意思呢？”术里狡黠地说道。

    “我只要牛羊战马，拿下多少便是多少，人口拦下来的全归你，如何？”保恩爽快地回道。

    “好……不知舅舅你与如何看？这事是否应该让庄大郎参与？”

    “术里啊！你是我的外甥，我这还不是为你的世子之位着想，只要你能顺利继承奚王之位，奚人五部将来都是你的，我什么都好说。至于那个盗寇，他才多少人马？”和骨奴苦口婆心地说道。

    “那就不让庄大郎知晓此事，只是……这个亲兄弟还要明算帐呢，还是先分定为好！”术里能被奚王选立为世子，自然也是不傻的，这没个约定，空口白话的，到时如何说的清楚。

    “术里啊！一家人不说两家话，就不要斤斤计较了，否则我也不好无令征召青壮吧！这样吧！我们对半分如何？”和骨奴却是出言要挟道，因为术里调不出足够的兵力。

    “这……那好吧！一言为定！”术里咬牙切齿地答应了下来。

    林中传来三人击掌为誓后各怀鬼胎的哈哈大笑声，庄毅已没有心情再听下去，转身悄然无声地离开。这世上果然没笨人呐！自己能想到的事，别人自然也能想到。而且他们打算瞒着奚王先斩后凑，以武力解决去诸的两部，只是,这样真的好么？若让他们动手了，自己和解剌族长的谋划岂不是要落空，这绝对不行……

    对于去诸所领的两部，在即将迎战契丹人的关键时刻，有着至关重要的作用，奚王吐勒斯不可能没想到这一点，只是他为何迟迟不动手呢？这问题的关键又是什么？庄毅百思不得其解，原路返回营帐和衣躺下，现在可不是离开的时候，反正他们还只是在准备而已。