
    大战结束，空中太阳正烈，却是已开始偏西了，看样子已到未时。庄毅不觉上衣前胸后背皆被汗水湿透，甚至带着不少血迹，衣衫贴在身上，粘乎乎的很是难受。偶尔一阵凉风吹过，这才觉得又累又饿。

    回到战场，和骨奴与保恩二人追敌而去并未回来，而术里的侍卫长舍朗带了一些人手，正和蓝衣士兵们一起在打扫清理战场。术里则正与乌客丞等人站立一边叙话，双方相谈正欢。

    见庄毅回来，术里连忙大笑着介绍道：“庄郎君！这位是渤海国来的派来的使者，官任鸿胪寺丞，贵姓乌，名立果；这位是河北名士，贵姓朱，名永济，字利民，别号君山散人！想必庄郎君应该是听说过吧？”

    “哦……原来是渤海使者，幸会幸会！这位朱先生啊！小子姓庄名毅，字中正，虽也是幽州人，自幼家里穷，性子太粗狂，德薄才疏，实未听说过先生大名，抱歉得很，今日难得一见也是有缘，随后定要当面请教一二。”庄毅分别朝二人拱手行礼，笑着客气道。

    这人既是河北名士，却不知为何随渤海国使而来，而且看样子也就四十多岁年纪，不像是出仕有官身的人。只是这里人多嘴杂，庄毅也不好多问，笑着表达了自己的善意。

    “呵呵……庄大郎是幽州人呐，某也算是他乡遇故人了，随时欢迎你来访！”朱永济躬身还礼笑道，态度显得和蔼可亲。

    “庄郎君及时赶到解围，某这里多谢了！”乌立果也躬身还礼道。

    “乌客丞太客气了！我带回了契丹主将的首级，却不知是何身份，诸位分辩一二如何？”

    “果然是英雄出少年！你只管拿来……”朱永济赞赏地点头笑道。

    “哟……庄郎君运气不错啊！”术里惊讶道。

    庄毅笑笑也不接话，转身去从马背上取了袋子反倒过来，人头骨碌碌滚在地上。

    术里伸腿一脚踩住，看着青灰的人脸，不由又惊又喜，又是羡慕嫉妒，大笑道：“哈哈哈……这是突吕不部族长的弟弟，名叫澣离革，屡次进犯我部，没想到他竟然栽在了你手里。”

    “嘿嘿……这种庸碌之人不值一提，我杀之如杀鸡一般，你们只是没遇上而已……”庄毅得意地笑了起来，不过却还是随口就给了术里一个台阶下。

    “那是……不管怎么说，庄郎君可是此事的首功者，否则……若乌客丞有个闪失，那后果不堪设想啊！”术里有些后怕地说道。

    “这还要多谢术里世子及时赶来，否则……某倒是无妨，就算被契丹人绑了，他们也不敢拿我怎样，但是援助你们的兵甲物资可就落空了，为此，某的护卫可是战死近三百人，回去之后不好向大王交待啊！”乌立果愁眉苦脸地说道。

    “这事还请乌客丞放心，到时我们再派人带上重礼，回访你家大王，一一分说明白，料他不会怪罪于你。这荒郊野外的不好久留，还请贵使尽快处理好战后事务，随我启程前往王帐。”术里笑着说道，却意有所指地将“重礼”二字咬得很重。

    乌立果立即意会，心里一喜，当即点了点头，不再说什么，转身去察看麾下护卫清理战场的进度。

    不多时，和骨奴与保恩二人也带兵回来了，人多力量大，战场很快打扫干净。战利品也被各方瓜分，主要的就是战马和盔甲，庄毅对契丹人的盔甲毫无兴趣，但战马还是不错，他也分到了两百五十匹好马，算是四方人中最多的一份。

    术里又指使人手挖了个大坑，将契丹人的尸体草草掩埋了。渤海国士兵的遗体却被另外收敛了带走，看样子是要随后举行葬礼，以示隆重，这也让渤海人没什么闲话可说。

    众人一路回到营地用过午膳，稍作歇息，于黄昏时分回到处和部，族长和里姑举行了盛大而隆重的仪式来迎接渤海国使者，当晚自是设宴殷情款待，次日一早，便由术里、保恩、庄毅等人陪同随行，前往奚王牙帐。

    日中午时到达，渤海国使者自有术里按排接待，庄毅则带了亲卫们满载而归，回营地休整。

    这次出猎可谓是收获巨大，一张完整的黑豹皮便价值千金，另有珍贵的雉鸡翎羽，黄羊和梅花鹿各有百余头，更有百五十匹好马。这些猎物都要一一剥皮晒干了，才能鞘制保存；兽肉也需要用盐腌制了，否则会很快**变质；战马则简单多了，只需要派人看管放牧即可。

    这天下午，庄毅早早处理完这些杂事，亲自动手烧烤了五六盘鹿脯、肥羊，让梅香准备了几样素菜，又准备了一些带来的清酒，让边武去请扬光和尚和张宜泰二人前来共进晚膳。忽地又想起那渤海使者乌立果，和那位河北名士朱永济，便决定亲自上门去一并请来。

    庄毅找了一名奚人守卫带路，这才找到渤海使者下榻的营地，竟然在整个营区东南，倒是距术里的营地不远。庄毅让奚人士兵去通报了，不多时，一人出来迎接，正是那名曾随自己作战的渤海军官。

    “哈哈……原是庄郎君来访，有失远迎呐！那日一战，某对庄郎君的武勇非常佩服！某叫高乐明，官任营州兵马从事兼柳城军使，庄郎君！请进！”高乐明非常热情地拱手行礼道。

    庄毅一听，不由吃了一惊，不是冤家不聚头啊！这个高乐明，竟然就是营州守将，看样子以后还得打交道，不过可不能交往太过了。当下笑着还礼道：“我来找利民先生，就不进去了，不知他可在？”

    “哦……朱先生去见奚王刚刚回来，我去给你传话吧，他肯不肯去我就不知道了！”高乐明见庄毅无意进去，有些遗憾，转身进去了。

    不一会儿，朱永济出来了，他身后跟了一名身着圆领窄袖青布麻袍的年轻人，约十**岁年纪，是朱永济的弟子。他见庄毅躬身行礼，便略略欠身还礼笑道：“庄郎君！你寻某有何事？”

    “晚辈已略备水酒，欲请利民先生过去一叙，也好当面请教些学问，不知可方便么？还有乌客丞，不知在不在？”