
    “呵呵……乌客丞刚被术里世子请去了，我也是刚刚回来，这是某的入室弟子，是平州人，姓祖名向荣，字弘志，和庄郎君也算是同乡了。既然你有此心也好！不知另请了些什么人？”朱永济一听，自是明白请教学问之说，只是说辞而已。

    “哦……同乡啊！见过这位小兄弟！”庄毅呵呵笑着，微微拱手道。

    “庄郎君客气了！”祖向荣回礼道。

    庄毅笑笑，转头又道：“另有扬光大师，还有一位是随我前来的渔阳人张妙康先生！”

    “扬光大师啊！不想这和尚竟然也在这里，这下热闹了。”朱永济点点头大笑起来，当即也不谦让，迈步在前先行。

    庄毅连忙跟了上去，不由疑惑地问道：“利民先生认得扬光大师么？”

    “当然……我也是在渤海国龙泉府认识他的，我是受邀请去那里讲学，扬光和尚去那里游历化缘，这和尚有一手不俗的医术，想必是为奚王妃的病情而来。”朱永济猜测道。

    “正是……”

    二人一路侃侃闲谈，到营地的时候，扬光和尚和张宜泰二人已经到了，庄毅上前互相介绍引见，扬光和尚看着张宜泰与朱永济说话，只是微笑不语，他的小徒儿言芜也乖巧地立在他身后，水汪汪的大眼睛好奇地打量众人。

    边武与梅香二人已在帐内设好了席位，一一摆放了餐具，见庄毅引众人一一落座，立即端着托盘进来，上齐了酒菜。

    “庄郎君太也小气，尽把素菜放贫僧面前，这怎是待客之道？”扬光和尚不满地嘟嚷着道。

    “哈哈……原来扬光大师并不禁浑腥饮食，早说嘛！”庄毅大笑起来。

    “他要是吃素的，能长得这么白白胖胖么？”朱永济也笑着打趣，众人跟着大笑起来。

    酒宴开始，气氛便相当融洽，庄毅当即举杯邀饮，连连热情地劝酒，直到酒足饭饱，满桌杯盘狼藉之际，这才命人撤了宴席，亲自动手煮沸清水，冲泡了略有些粗劣的茶叶，给众人一一端上。

    这才给自己也倒了一杯，回身落坐开口道：“我心中一直有个疑问，想要请高才名士解惑，今次难得遇上扬光大师和利民先生，还请不吝赐教！”

    “庄郎君请说……”

    庄毅想了想措辞，缓缓开口问道：“我就想知道营州和辽东的归属，究竟是大唐治下呢？还是渤海国治下？”

    “当然是大唐治下，连渤海国也是大唐藩属，这是很简单的问题啊！”朱永济讶然，当下从头一一解释了一遍。

    原来，自从代宗大历年间，契丹人投靠了回纥，并屡次寇边劫掠大唐营州与辽东等地，而当地的高句丽遗民也屡屡叛乱，以及当时平卢军武将集团之间对权力的争夺，如此内外交困之。

    当时的平卢军两大巨头李正已与侯希逸皆是高句丽武人集团首领，在排挤了其他势力之后，拥立了当时并没什么实力的安东大都护王玄志为平卢节度使，这加剧了内部的分裂，终不堪外部骚扰，只得凑请朝庭内迁，后得代宗批准，这才率十余万军民，将平卢节度由营州迁至山东，并改称淄青节度。

    而营州和辽东的安东都护府辖地，从此由渤海国代为治理，并防备契丹南侵。毕竟在当时的辽东之地，有近半数渤海人和高丽遗民居住。

    这样营州和辽东，名义上还是归属大唐，但从根本实际上被放弃了。营州的情况就比较复杂，曾一度被划归幽州治下，但因营州之地诸族混居，经常生乱。

    幽州节度也看不上这等蛮荒苦寒之地，始终未对营州之地加以经营，更未派驻军队布防。这就使得营州和辽东之地，一直处于半独立状态，渤海国因名不正而言不顺，并未严加控制。于是，营州都督府和安东都护府这两大机构，一直由当地大族所把持，多由渤海、高丽、契丹人所兼领。经朱永济一番解说，庄毅恍然大悟，营州和安东皆是半独立状态，既然如此，换了谁来治理，朝庭都是会承认的，更何况大唐如今藩镇割据，皇帝根本就是傀儡，要想重掌权柄，拉拢外援是常有的事，双方各取所需，并没有什么不利的。

    “想必利民先生在渤海的事务应该是完成了，不知几时返回河北？”庄毅笑着问道。

    “某这里的事已了，只待王帐大会之后便返回，庄郎君有何事？”朱永济自是听出了弦外之音，不由楞神反问道。

    “听说先生是河北名士，必定交游广阔，在朝中多有门路。实不相瞒，我有一事相求，想请先生返回之时，前往渔阳见一见蓟州刺史赵使君，他也是我岳父，自然知道此事该如何着手，但他是官身多有不便，所以还要请先生多多出力。当然，晚辈与先生交浅言深，先生若不方便，那我另寻他人。”庄毅起身行礼请求道。

    “无妨！究竟是何事？你且从长细细说来……”朱永济疑惑地问道。

    庄毅只好将自己收取营州的打算，又从头解说了一遍。朱永济沉吟良久，终于点头答应了下来。毕竟营州混乱已久，若能再纳入朝庭治下，也是一件好事。

    “那就如此说定了，到时我让妙康先生跟你一起去，他与渔阳赵使君熟识，也好方便行事。”

    这些虽然还是太遥远的事，但眼下需要未雨绸缪，一一布局，只待解决去诸的问题，击败契丹人，也好早日取营州作为根基之地，庄毅心里暗暗迫切起来。

    酒宴散后，庄毅找来沙固和边武，耳提面命地吩咐了一番。又去见了艾兰公主，将一些杂物和剩余的战马，全交与了艾兰公主，托付其看管，并将那晚所见所闻说与了艾兰公主知晓，让他转告吐勒斯。

    因这几天的仔细用药，妥善照顾，奚王妃的病情已有明显好转，艾兰公主心情也渐渐活泼开朗，便点头答应下来。