
    一连两天，解剌族长都是早出晚归，前去拜访了一些部落头人，最重要的还是可茹、苏奴父子，解剌族长自是多次小心冀冀地试探其底线，等待一个最合适的开口时机。而庄毅则每日早起督促边武练功，自己也苦练大枪与骑射，闲来找张宜泰喝喝茶、下下棋，日子过得很是舒心惬意。

    眼看这天是最后的半天了，解剌族长一大早就出去了，中午也没回来，似乎事情仍然没有进展，庄毅终于有些着急起来，找来张宜泰商量，也认为不能再等了。

    午后未时日央，解剌族长面带喜色地回来了，让人请了庄毅和张宜泰过来，说去诸仍是推病不见。他又去见可茹和苏奴父子，隐晦曲折地表达了吐勒斯招抚的诚意后，性情保守而古板的可茹，立即严辞拒绝了。相反，苏奴的态度却变得暧昧起来，而这也正是庄毅和解剌族长想要的结果。

    “就算如此！我们的时间来不及了，苏奴也没有足够的时间来布置妥当，事情只怕仍是有很大的变数。”张宜泰低头沉思了一会儿，开口道。

    “无妨！这世上的事情，哪能步步算定呢！只要苏奴心有贪念，我们就能挟制苏奴，让他来助我们成事并善后。不知苏奴可有说过，何时让去诸见我们？而他老爹可茹会不会坏事？”庄毅双手环抱，摸着下巴思索着问道，转头见解剌族长一脸的紧张之色，似是对这结果有些担忧。

    “可茹人老成精，应该不会连这种事也和去诸说的，我是希望今天就能见到去诸，但是苏奴来不及准备啊！他的意思是还要联络部属，希望能缓几天再动手。”解剌族长解释道。

    “还缓个什么缓……再等几天黄花菜都凉了，还是请解剌族长再跑一趟，和苏奴说清楚，这种火中取粟的事，就要越快越好，绝不可犹豫不决。”庄毅翻了个白眼，断然说道。

    “那好吧！我这就去……你们等我消息。”解剌族长回道，转身出了营帐，庄毅和张宜泰也懒得回帐，便在此坐等。

    不久，解剌族长回来了，说是通过苏奴的一番周旋游说，去诸同意明天上午接见他们。对于这个结果，庄毅虽然略略不满，但也无可奈何……

    就在庄毅离开奚王牙帐，与解剌族长一起前往鲍丘水的当天，术里便知道了，于是他顾不上陪同渤海使者，急匆匆地冲进艾兰的大帐，气急败坏地上前怒吼道：“艾兰！那个幽州盗寇和解剌族长去找去诸了，只是……他们去干什么？你知道庄毅的行踪，为什么不告诉我？”

    “你们男人的事，我哪里知道，他们要去哪，我管得着吗。你有什么事去问父王好了，却跑来问我，这算什么事？”艾兰却是言语凌厉地反击。

    “什么……你……你既然这么说，你和父王都知道内情，对吧！为何就我不知道？”术里被噎了个半死，顿时脸色阴晴不定地试探着问道。

    “什么内情啊！我不知道你在说什么……我要去给阿娘煎药，少陪了！”艾兰却是轻哼了一声，转身就走了。

    “内情……”术里口里喃喃地说了一句，不由松了一口气，脸色阴沉下来，呆呆地发楞了好半天，一时不知该如何是好。他最担心的是，庄毅和解剌族长等人会将去诸惊动了，到时他们的事可就功亏一篑。

    当然，最好是去诸一怒之下，将那个盗寇和解剌一并杀掉，等等……去诸会杀他们么？要是不杀呢，那我就让他杀……这真是个不错的借刀杀人妙计，可谓一石三鸟。

    那个盗寇和解剌的死，都将成为我出兵讨伐去诸的最好借口，然后，去诸也得死。那可是两部人马，再加上解剌的元俟折部，奚人五部我手掌三部，世子之位从此稳如泰山，甚至有可能代父而立，成为整个奚族的实际话事人。

    至于迎战契丹，自己也未必就不能战而胜之，再加上黑车子室韦和渤海国这两个可以很铁的盟友，自己还有什么担忧的。

    想到这里，术里心中得意之极，差点大笑起来。但是这件事，可不能问父王，只能去找舅舅商量一番，当下便转身出了艾兰的营帐，翻身骑上战马出了营地，招来了部属侍卫，前去处和部找和骨奴。

    和骨奴这几天一直很忙，他不但要准备出兵的一应人选和粮草事宜，还要负责联络黑车子室韦人，以求到时能分进合击，一击成功。但他的人马，将是这次用兵的主力，术里是实际居中调度操作的人，虽也要带一部分兵力，二人自是免不了时常磋商此事。

    术里找到和骨奴，将庄毅与解剌族长的事说了一遍，又将自己心中的打算简略一说，只是隐藏了自己的真实目的。和骨奴听了又惊又喜，没想到自己这个外孙，居然还有如此心机，他自是极力赞成此事，心中不由对术里又高看了一眼。

    和骨奴当即决定亲自去见度稽部的契贺昆族长，由他在去诸面前活动，怂恿去诸动手除掉庄毅和解剌，那么结果将是大不一样，说不定自己的处和部，也能分润到更多的好处。

    这天一大早，庄毅并没有像往常一样，穿那种圆领窄袖长袍，而是身着宝蓝色窄袖右衽短袄，袖口用牛皮护腕收紧了。下着宝蓝色细麻布长裤，腰系黑色革带，脚蹬乌皮靴，完全一副短打的装束。想了想又将一对短匕塞入靴筒，用束袜的小带绑了。这才喊来边武，让他牵来了各自的座骑，将弓箭、横刀、擒龙枪一一挂到大黑马的背上。

    “师傅！这么郑重……是有什么事么？”边武看出了什么，有些不解地问道。

    “你最近身手有进步，等会儿跟着我就行了，说不定会有一场恶战呢。史大忠、康正和与张先生，还有解剌族长那边的人手，一起留守营地。”

    “啊……好啊！前些日子跟契丹人小打了一场，很不过瘾，难得今天又有战事。”边武不但不害怕，反而摩拳擦掌，很是兴奋地说道。

    庄毅不由笑了起来，对于初学武的人，最渴望的就是有对手，他对这种情况非常理解。