
    契丹八部的具体情况，庄毅目前还是一知半解，但这个扩张欲极强，又会影响到自己日后建功立业的大敌，他是绝无半点好感。

    “杀！”庄毅大喝一声，力贯双臂，手中擒龙枪舞了一个枪花，一摆一扎，刺入迎面敌骑腰肋，沾之即走，毫不拖泥带水，又撩开随后一骑斜咂而来的狼牙棒，顺势右斜扫，长枪抽中另一骑执刀辟来的手臂。继续打马向前，一个蹬里藏身，避过又一敌骑横扫而来的铁棍，同时猛地拧腰发力，一枪深深扎入其后腰，长枪一抖收回，左右格挡围攻之敌，趁机回归马背之上。

    这时，忽闻脑后“呼呼”风声，庄毅猛地一低头，一道黑影几乎贴着头皮掠过，转头看去，却是那使狼牙棒的家伙，又调转了马头回身在后偷袭。庄毅恼怒不已，当即一抖马缰，踢打马腹，战马猛地前窜，继续深入契丹人军阵之中。

    哪知那使狼牙棒的家伙却紧跟不放着追了上来，又一棒扫向他左肋。庄毅嘴角冷笑，使了一个“秦王磨旗”，长枪一抖回收，枪尾顺其棒势，借力打力地拔开狼牙棒，枪头却瞬间倒转，反而狠狠刺入他右腰，双臂又用力一挑，将之挑离了马背，摔向正举刀辟向自己的另一敌骑，将那士兵撞翻下了马背。

    兔起鹘落之间，庄毅杀敌五人，直奔那狼头大纛，他已看到了敌军主将，那是一名头戴镶嵌了铁片的卷檐皮盔，身着铁甲的中年男子，长着一张大圆脸，低矮的鼻梁下是两撇浓黑的八字胡须，显得格外醒目。此时，那人正手执马鞭，朝这边指指点点。

    猎杀此人，友方的危机便可暂缓，自己也就安全了，庄毅深深地明白，再催动胯下大黑马，直向那大圆脸的中年男子冲去。可那人自也是看出了庄毅的意图，大声呼喊着连连传令，大群契丹士兵们围堵过来。

    庄毅却是越战越勇，手中擒龙枪如风车般舞动，寒芒点点，银光皪皪，一时泼水难入，将围攻的敌骑纷纷挑落马下。庄毅的枪法，并不是单独的一门，他擅使**大枪，也会五虎断门枪，这两门枪法相互配合运用，相辅相成，又配合擒龙大铁枪，更是如虎添冀。

    **枪法有外三合地，即心与意合，意与气合，气与力合为内三合；肩与胯合，肋与膝合，手与足合为外三合。**也是六招，每招含六式，一共六六三十六着，最基本的是拦枪、拿枪、劈枪、挑枪、拨枪、闯扎枪、穿指挑枪。枪术的基本动作是持枪和拦拿扎枪，而**大枪又以“腰把拧枪”拦拿而著称，更是刚柔并济、内外兼合的上乘马上枪法。

    而五虎断门枪，则有多家使用，为少林八门器械之一，八极门、形意门等派也有习练此枪法，但却是各具特色，庄毅所习练的便是八极门的五虎断门枪，强调刚猛的爆发力与速度。其中绕步躲闪更快，枪更为贴身，漏洞也是极小。在八极门的兵器中，五虎断门枪更为细密的分十二个字：缠拿、批崩、挑挂、拧盖、扣挫、拨扎。但这更适合于步战，马上也可使用部分招式。

    契丹人马虽多，却显得有些难以配合抵挡庄毅的快枪，几次皆被冲散，那大圆脸的军官眼见庄毅如此悍勇，已渐渐逼近自己，心中有些惊惶，连忙打马意欲换个位置避开。

    庄毅此时离他只有数十步，哪肯放他走脱，铁枪如车轮舞动，左右挑拨刺击，带起蓬蓬血花，冲破敌骑拦截，趁此空档枪挂马背，摘弓搭箭直指那军官后背，拉弓如满月一箭射去。可惜仓促之间，又是奔跑的战马之上，他的箭法本来也不算纯熟，这一箭准头偏离，仅射中那军官肩胛。

    那军官痛哼了一声，惊怒交加地回头张望了一眼，怒吼了几句什么，更多的契丹骑兵们围堵了过来。庄毅暗暗可惜错失了良机，只得抹了一把脸上粘乎乎的血迹，抖擞精神挺枪再战。但终是势单力薄，渐渐显得有些左支右拙，难以抵挡。

    这边如此大的动静，处于小山坡高地上的蓝衣士兵们早已望见，顿时欢呼起来，一时士气大振，再次奋勇地打退了契丹骑兵的又一波冲锋。趁着契丹人调整攻击节凑的短暂空隙，一名头戴黑色纱罗幞头的中年清瘦儒生，和一名头戴卷檐皮帽的老者，出现在车阵之后，观察着战场动静。

    “利民先生！的确是有人来支援我们，这当然是好事，可为何只有一人一骑呢？而且观其着装战法，也不像是奚人呐！”头戴翻卷边沿皮帽的老者忧心忡忡地说道。

    “不错！我们求援的信使应该还在路上，奚人就算来也没那么快，这人应该是适逢其会，但毕竟是友方，我们可不能没点表示。”中年儒生皱着眉头说道。

    “利民先生说的是……你看二十精骑能接应他过来吗？”老者语带商量地向中年儒生询问道。

    “我们也没更多的人手可以调出了，乌客丞！你看着调兵就好！”中年儒生笑道。

    那老者姓乌，客丞，并不是他的名字，而是他官名的别称。在唐代，光禄寺卿常被称为：“冬卿”、“庖正”、“饱卿”等，鸿胪寺卿称“客卿”、“胪人”等。而客丞，就是鸿胪寺丞的别称，依大唐官制，官阶为从六品下。

    乌客丞点点头，当即找来一名三十来的武官，与他商量了一番，调出了二十精骑，又找来一名二十来岁的年轻军官，仔细叮嘱了几句，命其出阵冲下山坡接应庄毅。那军官决然应承，一挥手带了部属，从一处被契丹兵冲撞得歪斜翻倒的车厢缺口，冲下了山坡。

    契丹军官看见，又分出人手前来拦截，双方立即战在一处。庄毅自然也看到了，立即向着这边冲击，以他的勇猛，契丹终是拦不住，很快与蓝衣骑兵们会合一处。但战场吵杂一片，他没空闲与那蓝衣骑兵们搭话，那二十名蓝衣骑兵，却很有默契地跟随在他身后，与他一起左冲右突，将包抄而来的契丹骑兵冲了个七零八落。

    这时，忽听远远地有号角和战鼓声传来，庄毅瞅空抬头望去，见是和骨奴与术里带领麾下精骑赶到，三四百骑竟一分为二，像一把铁钳一般南北夹击契丹人。庄毅大喜过望，再次抬眼搜寻着契丹人狼头大纛，却见大纛已在百步开外了。

    当即手中精铁擒龙枪一指那大纛位置，回头对身后的年轻军官示意。那军官一看，立即明白了，不但不惧，反而满脸兴奋地大叫起来，表示愿意跟随作战，却忘了上官原本交给他的军令。

    可惜……那些人居然还呆在阵地上，不知道抓住战机，反攻契丹人。庄毅暗叹了一声，却顾不上那么多了，再次杀向敌阵。

    有了和骨奴与术里、保恩这支生力军的突然袭击，契丹人兵力虽仍占优势，却不免一阵大乱，再也无力顾及坡地上的阵地，又有庄毅领着二十来骑在西面狂猛地冲锋，直插大纛而来，契丹骑兵不免分兵拦截，使得战场开始越来越乱。

    庄毅连番力战，不但不觉疲惫，反有一种酣畅淋漓之感，他已经很久没有这么畅快地全力用枪了。眼看契丹骑兵在和骨奴与术里南北冲击下，被截为了三段，契丹骑兵优势尽去，败像已露。而那狼头大纛在两三百骑的护卫下，已退往北面一处，离自己约有两百步之远。

    庄毅猛地一带马缰，调转了方向，朝着坡地上冲去，中途又转而趁势居高临下疾冲，二十余骑勇不可当地冲过一段空隙，接近到狼头大纛五十余步之外。

    “休走了契丹主将……”庄毅高声大喝，意图打草惊蛇。他身后那名军官立即会意，也带着属下跟着大喊起来，二十余人的声音响彻战场。

    果然，契丹军阵中传来呜咽的号角声，这是主将在召集麾下集中撤退。庄毅尾随着追上厮杀，契丹骑兵惊怒声连连，一边拦截抵挡一边退却。

    “绕过去……前面拦着！”庄毅大声喝道。迅速停止追击，转而夺路远远地绕开。

    “师傅！我来啦！”

    陡听有人大喊，庄毅转头见边武和沙固带着亲卫赶来，不由大喜，两下会合一处打马狂奔出数里，恰好再次咬上打着大纛的那队契丹骑兵，那名眼熟的大圆脸军官，很快被庄毅发现，挺枪直扑而去。

    那军官大惊失色，却挥手召唤了麾下护卫拦截，转而打马夺路欲走。庄毅甩开部下，紧追而上，渐渐将距离拉近到二十步之时，手中大铁枪高高举起瞄准其后背，猛地奋力抛掷而去，沉重的大铁枪带着呼呼风响，迅疾如风地穿透那军官后背，去势依然不减，又扎入其战马脖颈，连人带马串成了糖葫芦，翻滚在地。

    契丹骑兵们望见，顿时惊慌失措地哇哇怪叫着四散奔逃，数名骑兵发疯地赶将上来，欲搭救他们的主将。庄毅拔出腰间横刀将其斩杀驱散，直到契丹骑兵去得远了，他不再追赶，回望了一下战场，见蓝衣骑兵们已经返身杀回去了，边武和沙固等亲卫们在搜寻尚未死透的敌兵，一一补刀。

    庄毅上前斩下了那大圆脸军官的首级，将之挂在了马背上，又在尸体腰间发现了一块小铜牌，上面铭有古怪的图案，这应该是代表身份的信物，或者是兵符。另有几张画着简陋地图的羊皮，他将之收入马背上的搭裢。

    这些契丹兵穷的像狗一样，并没有什么好东西，沙固和边武等亲卫们在尸体堆中翻翻捡捡，显得有些失望，庄毅干脆招呼部下返回。