
    “解剌来此岂有好事，自然是为吐勒斯当说客，为征召族长手中精兵而来。论说我们奚人五部一向同进退，必须要服从奚王吐勒斯的征召，但去年那一战，我部为先锋打头阵，结果损失惨重，战后也未见吐勒斯半点补益。为了部落的生存延续，我部绝不能再损失青壮了，族长切莫答应了他……”

    一名年老的部落头人站了出来，上前行了一礼，大声劝阻道。此人名叫可茹，是去诸的叔父，年约六十余岁，身材瘦小，背有些驮了，头发胡子一片花白，虽然年长，却在部族中很有威望。

    其他人听了，也纷纷点头附和，帐中窃窃私语声不断，都对解剌的来意表示反感。

    可茹年纪大了，行事太过保守，去诸见此皱了皱眉，转头看向左侧上首一名披散着头发的中年男子。这人是可茹的儿子，也就是他的堂弟，名叫苏奴，有万夫不当之勇，在族中很有威望，去诸对他颇为看重，每有大事皆请可茹、苏奴父子来商议。

    “吐勒斯要备战契丹，不可能再给我们任何补偿，尤其是青壮人口的损失，他也补偿不了。他吐勒斯想要我们西奚二部听令接受调遣，就得付出代价，可这个代价会是什么呢？苏奴！你说这事该如何妥善解决才好？”去诸有些期待，又有些担忧地说道。

    “这个代价么？难说得很……依我看来，与契丹人的战事之前，吐勒斯不会有什么大动作。但是战后么，要看吐勒斯能不能挺过来，他若挺过来了，我们就有危险，否则当可无事，而到那时，吐勒斯的三部，只怕也是凶多吉少了。”苏奴淡淡地说道。

    “不错……这等大战，我们就不掺合了。当然……如果幽州李使君肯出兵，那就另当别论了。”支诸微微一笑，心里似乎对搭上幽州这条线颇为得意。

    “话需如此……但幽州方面至今没有消息，出使者又没回来。幽州方面没点头，我们终是名不正言不顺，也没有足够强大的实力自保，这样一来，我部就像离群独行的大雁，处境很危险。去诸啊！你可一定要小心谨慎，不要对幽州抱有太大的希望。”可茹摇了摇头，捋着花白胡子说道。

    “极目青天日渐高，玉龙盘曲自妖娆。无边绿翠凭羊牧，一马飞歌醉碧宵。”

    碧空万里无云，翠绿而空旷的原野无边无际，直到蓝天绿地相接，如一副水墨画卷随随打开。庄毅欣赏着这夏日草原上的风景，很有一种人在画中游的感觉，情不自禁地开口吟诗赞美草原，但怎样的诗篇，似乎都不足以形容草原的美。

    “啧啧啧……好湿！”张宜泰在旁听到，跟着喃喃吟了几遍，忍不住开口赞道。

    “那是……这诗是我的一位好友来草原游历时所作……”庄毅解释道，其实他是胡说的，根本不知道这诗的作者是谁，只是偶尔听人吟诵过便记下了。

    “哦……是吗？这诗倒是应景得很……只是过了前面的鲍丘水，就都是丘陵地带，这样平缓广阔的草原就不见啰！”张宜泰有些惋惜地说道。

    “哈哈……无妨！等正事办完回程之时，我们再来这原野上，好好地畅游一番！”庄毅笑着安慰道。

    “好……你这个愿望一定很快就能达成……”

    这时，骑马走在左前方，陪同解剌的度稽部族长契贺昆回过头来，微笑着语带双关地接口道。

    “但愿如此！此行之事关系重大，还希望契贺昆族长多多相助啊！”解剌族长拱拱手说道。

    “这个么……我无能为力啊！我只管将你们护送到去诸的营地，其他的事，确实是帮不上忙。”契贺昆狡黠地笑着推诿道。

    解剌族长见此，也不好再多说，只是催马加快了行进的速度。

    巳时隅中，众人一路渡过鲍丘水，西行二三十余里，终于遇上了带兵前来迎接的苏奴，双方互为引荐后，又寒暄了一番，这才前往去诸的部族驻地。

    沿路缓缓而行，苏奴频频注目庄毅，同为勇士，更出于武人之间的那种莫名熟悉感，他觉得这是一个危险的人，会给自己带来灾难，目光不觉就带了敌意。庄毅见他老是打量自己，又眼含警惧的味道，很是有些莫明其妙，只得回以人蓄无害的贱贱微笑。

    到了奥失部大营，苏奴亲自陪同着在营地外围，单独划出了一片五六十亩的空地，解剌族长和庄毅在此扎下大营。到午时安顿好了，而苏奴却并没有设宴接风的意思，反而再也没有出现。这些都是意料之事，解剌族长也不以为意，派人请了庄毅和张宜泰一起用膳。

    第一天很快就在无聊的等待中磋磨而过，虽然解剌族长也派人送去了厚礼，并传达了求见去诸的意愿，但回复无一例外地都是搪塞之言。要求见去诸有点难，但求见苏奴还是没问题的，这也算是一个唯一的安慰。

    次日一早，庄毅便和张宜泰一起来见解剌族长，三人仔细商议了一番，庄毅便和解剌族长分工。

    “你是奚人交流方便，又熟知情况，负责与苏奴接触洽谈，而且要越快越好。我们来此的路上已耽搁了三天，再有三天，无论结果好坏，都必须有结果，总之，这次的事只能成功，不能失败！否则，术里与和骨奴的大军可就到了！”

    “我只能试试，能不能成功我可没把握，你还是要做好万一事败，不得不动手的准备，当然……真要是动手的话，就我们带的这点人手，很可能被剁成肉酱，死无葬身之地，希望别被你害死。”解剌无可奈何地苦笑道。

    “嘿嘿……富贵险中求！做什么事都要付出相应的代价，我们这件事，还是很有赚头的，不是么？”庄毅大笑道。

    解剌族长会意，跟着大笑起来，当即命随从准备了礼物，打算去求见苏奴，庄毅和张宜泰便告辞出来。