
    次日凌晨，庄毅便带了张宜泰、梅香、沙固和边武等五十骑亲卫，前去元俟折部见解剌族长，协商处理去诸两部的事情。

    不到万不得已，庄毅不想对去诸诉诸武力，这样会对本就势弱的奚人造成更大的损失，而吐勒斯应该也是作如此想，他对此事又讳莫如深，一直不肯细谈，其中必有因由，那么这件事，就让自己来处理好了。绝不能让术里与和骨奴等人抢占先机，那只会让情况变得更糟。

    而术里的一些小心思，吐勒斯未必不知情，但这又牵涉到处和部，在这大战之前，他肯定不便制止，由自己与解剌族长出手解决，无疑是最合适的了。但是，去诸的两部，吐勒斯为什么不自己解决？

    庄毅于这天中午到达元俟折部，先是召见了第三都正副都头，史大忠与康正和二人，又好言安抚了士兵们一番。这才趁着当晚解剌族长设宴相请的时候，将心中的这个疑问扔给了解剌族长。

    解剌族长听了，笑着解释道：“只因去年秋天，奚王吐勒斯命去诸率两部人马迎战契丹人，结果被契丹人打的大败。奚人因此丢失了大片的牧场，吐勒斯为此恼怒不已。去诸的两部也损失惨重，战后请求吐勒斯补偿一些牛羊，被吐勒斯拒绝后，一怒之下率两部西迁，吐勒斯屡次派人劝解，去诸只是不理会。”

    “哦……去诸吃了败仗，当然后果自负了，吐勒斯惩罚他一下也是无可厚非的吧，居然还要补偿。可话说回来……既然吐勒斯屡次三番劝解也不被去诸采纳，吐勒斯为何不对去诸用兵动武？”庄毅追根问底道。

    “因为幽州……据说去诸率部西迁后，一直在派人与幽州频繁接触，似有投效幽州之意。这样一来，吐勒斯也是需要幽州的支持，同时也要考虑到幽州的态度。再一个去诸所领的奥失和度稽两部，也同为库莫奚一族，吐勒斯有多重顾虑，所以才没有动手。但如今……由你我来动手，那就不一样了！”解剌族详细说道。

    “不错……现今劝慰去诸回牙帐，幽州也不好说什么吧！这关键还是要快！否则，术里就会插手，幽州也来掺和一脚，事情就大条了。”庄毅松了一口气说道。

    “那我们明日一早就动身前往，人手我已经准备好了。但是……以什么样的理由求见去诸呢？他要是不见我们怎么办？”解剌族长担忧地说。

    “简单……直说就可以了！他若不见，我们就不走！或许……也可见机行事，解剌族长！你对去诸两部比较了解，你觉得如何？”

    “我总觉得见到去诸的希望不大，但是……去诸有一名族弟，名叫苏奴，是奥失部的勇士，在族中也颇有声望。也许我们可以走此人的门路，找他帮帮忙……”解剌族长有些模棱两可地说道。

    “哦……说说看……”庄毅追问道。

    当晚，二人仔细商量谋划了一番，做了最坏的打算。

    次日清晨，便由解剌族长亲自带了索迪等五百骑士打头出发，庄毅领了沙固、边武等亲卫，史大忠、康正和等共一百五十精骑随行。二人又备了许多礼物，决定前去拜见去诸。

    去诸所领的奥失部和度稽部，虽然之前有过较大的损失，但仍有六七万人口，战时可征召近万青壮为兵，平时则分散居于滦河以西的鲍丘水两岸，距奚王牙帐两百余里。这里是河谷丘陵地带，溪流纵横密布，低缓起伏的山岗下，有大片水草丰饶的牧场。

    时值盛夏，正是牛羊牲畜着膘的时候，山岗下的河谷草原上，牛羊漫山遍野。鲍丘水西岸一处地势平缓的谷地里，白色的营帐如珍珠洒落在绿草间，看似密密麻麻又杂乱无章，其实是错落有致地分为了东南西北等四个营区，而每一个营区又分为了若干帐，每一帐则以一户十人计。

    这四个营区当然是外围，它们紧紧拱卫着营地中间，以大木搭建围筑而成的军寨，这就是奥失部酋长，去诸的牙帐所在地。营地看起来很寒酸很简陋，除了守卫的士兵和帐蓬，就是一些粗陋的防卫设施。

    这时代，随便一个中原藩镇野外行军扎营，也比这营地富丽堂皇许多，有的藩镇中军牛皮大帐，甚至可容纳数百人就餐聚会或议事等，更有的甚至会带上家具和歌姬，就算是战场生活，那也是奢侈到没边。

    这吃喝用度方面，山北草原上的胡人们永远没法比，兼领两部、手握数千精兵的去诸，他的大帐也只是相较一般部落头人的大帐，稍大一些而已，大帐分有前后两进，后面是就寝住宿之地，前面用作议事办公。这地方本来就小，再坐进来二十几名部落头人，就显得有些拥挤了。

    去诸约四十五六岁年纪，有着一副奚人很普遍的大圆脸，浓黑的粗眉下，双目显得有些暴突，隐隐透着凶悍之气。低矮的鼻梁下，是细窄的人中和两撇翘起的八字胡须，薄薄的双唇紧紧抿着，嘴角微微下垂，显得很是冷酷。

    此时，去诸盘腿坐在上首的案几后，看着两边围坐成一圈，互相嘀咕个不停的部落头人，不由皱了皱眉，轻咳了一声想要制止，但似乎没有人听到，嗡嗡声仍然不停。就在他恼怒不已，想要大声呵斥的时候，一名守卫士兵带着一名年轻人，快步从外面跑了进来。

    “报……卑下是度稽部契贺昆族长的护卫十夫长，奉族长之命前来禀报。元俟折部的解剌族长，带了六百余骑前来求见，已经到了度稽部，我们契贺昆族长派了人手监视，现命卑下前来相询，是否要护送解剌族长一行前来？”

    “只是解剌族长么？吐勒斯就没派人来？”去诸疑惑不解地问道，说到吐勒斯，语气毫无敬意，并带着浓浓的不屑。

    “似是如此……吐勒斯未派使者……”

    “这事没个了结，他们总是要来的……那就让他们来吧！”去诸轻笑了一声说道，随即挥挥手，待那护卫退了出去，他又环视了一众部落头人一眼，开口道：“解剌族长果然来了，你们怎么看待此事？

    也能分润到更多的好处。