
    不多时，解剌族长准备妥当，召齐了人手在帐外集结，又让人来请庄毅前往会合。去见去诸，自然不可能带齐所有人手，解剌族长精挑细选了两百名精锐好手骑马随行，庄毅则简单得很，他只带了沙固和边武两人同行。想也是知道，在敌人的巢穴之中，带再多的人也是没用的。

    庄毅骑着大黑马缓缓而行，与解剌的两百骑合为一处，在苏奴派来的向导带领下，一路绕过一个营区，走过外围散乱的营地，出现在牙帐营栅前，这里守卫严密得多，也不允许再骑马而行。

    解剌等人只得下马，将战马留在了营外，又派了五十名士兵在此看管。庄毅不放心将大黑马交给别人，更重要的是，还有战马上的一些重武器。他干脆留下了边武，这小子撅着嘴巴，很不乐意的样子，但庄毅才不在意他的感受。

    众人一路列队缓步而行，渐渐到去诸的营区外，又有守卫拦住了解剌麾下一百多护卫，仅允许解剌与庄毅各带五名随从进帐，而且不允许带弓箭。这些是规距，解剌与庄毅二人只得遵守，但解剌还是选了五名佩刀精壮好手，庄毅则只带了沙固一人。到了去诸的大帐外，庄毅等人又被拦住了，只得好言请守卫进去通报。

    “不过一族长而已，还不是西奚王呢！”沙固自是看不惯这些狗屁规距，骂骂咧咧地说道。

    “嘘！慎言慎言……”解剌轻笑一声，赶紧制止道。

    约等了一盏茶的功夫，苏奴从大帐内走了出来，解剌朝庄毅打了个眼色，连忙迎了上去，二人互相行礼问好，一边小声嘀咕了几句什么，苏奴回头招呼了一声，庄毅这才带了沙固跟随。

    趁着苏奴在前面三四步外引路，庄毅悄然小声地问解剌道：“怎么样？准备的如何了？”

    “苏奴说事情有变，度稽部的契贺昆今早上快马赶来，与去诸密谈了小半个时辰，他也不知道他们谈了些什么，但去诸的态度似乎有了明显变化，看样子这事很有些棘手，我们得小心点。而且这次的接见我们的地方，就是去诸召集部落头人议事的大帐，估计会有很多人。”解剌小声回道。

    “没关系！到时随机应变，都到这一步了，还怕他个鸟……”庄毅哼了一声说道，对此，解剌族长显得有些忐忑不安，只得报以苦笑。

    苏奴在前缓缓而行，引了二人和随行的五名护卫进帐，便自行退到一边坐下了。庄毅抬眼左顾右盼，见帐中已座了二三十人，左侧上首是一名老者，那是苏奴的父亲可茹，右侧上道则座了一名三四十岁的壮年人，此人身材粗矮壮硕，一脸的络腮胡子，他就是度稽部族长契贺昆。

    其余的人，庄毅并不认识，那些人也不认识庄毅，但目光却刷的全盯了过来，此起彼落的议论声随之而起。庄毅并不理会他们，他的目光转而盯着了上首正中，那雕有狼形图案的红漆屏风下，一名身着华贵丝绸袍服的四十多岁中年男子。

    低矮的鼻梁，暴突的双眼，不用人介绍，庄毅也知道，这人就是去诸了。

    解剌在前目不斜视，径直紧走几步，按胸躬身为礼道：“某元俟折部族长解剌，谨代奚王吐勒斯，问去诸族长安好？今有礼奉上！”

    “吾安好！谢奚王挂念！谢奚王大礼！解剌族长果然是代奚王而来，不知吐勒斯有何话说？”去诸接过侍卫递上来的礼单，随意扫了一眼，扔在了案几上，他嘴角微带冷笑，又很是无礼地问道。

    “奚王乃库莫奚诸部之王，去诸族长此话未免不敬……”解剌指斥道。

    “哼……一个不爱惜属下族人的奚王，我们敬他作甚？契丹人打过来，他让我们两部的壮丁去送死，而去年我们出力不小，却未见半点好处，现今有危难了又来相求，天下岂有这等便宜事。”可茹站起身来，抖着花白胡子，激愤地大声嚷嚷。这解了去诸的窘态，也让解剌无话可说。

    “咳咳……且不提那些旧事，我只问你……奚王的诚意何在？想要马儿跑，又要马儿不吃草，这可不行！”去诸轻咳了一声，抬手制止了，又出声问道。

    “大难当前，去诸族长本应该率部与奚王同进退，现在却问奚王诚意，不知去诸族长的意思又是什么？尽可说来……”

    “嘿嘿……同进退么？某的意思很简单，要让我率部参战也行，只要吐勒斯肯交出斧钺旄节、旌纛金箭，这迎战契丹的事我愿一力为之。”去诸说到这里，狂妄地大笑起来，帐中一众部落头人，也跟着哄笑。

    “是么？斧钺旄节、旌纛金箭？唯有德者方可掌握，去诸族长竟有此非份擅权之意，解剌虽人微言轻，说不得要将此事禀报奚王帐下！”解剌心里大吃一惊，听得去诸这么说，顿时觉得有些不妙，却还是如此说道。

    果然，就听去诸忽地大喝：“来人！与我将之拿下！”

    庄毅听得心里一咯噔，瞬间警觉起来，去诸的举动很有些反常啊！按说他就算有这个檀权的心思，但实在没必要宣之于口，可他既然说出来，那就非同小可，说明他已经不打算隐藏自己的意图。但是，又是谁给了他这个胆子呢？难道幽州来人了？或者是因为度稽部的契贺昆进言的结果。

    可此时容不得他胡思乱想，只见数十名披甲佩刀的卫士忽地涌入，直奔大帐中间的解剌和庄毅二人而来。

    “间不容发……就是此时！你与苏奴配合好，再想办法接应外面的亲卫们进来，这里有我就行了！去诸！他见不到明天的太阳了！”庄毅咬牙切齿地低声说道。

    “好……杀！”解剌也算是果断敢为之人，一咬牙点头答应了一声，便招呼护卫们先行拔刀在手，猛地转身撞开几名围过来的卫士，向帐外冲去。

    这情景突变，让大帐中围座的数十名部落头人反应各不一致，一时哗然作声，但又措手不及，不知该帮谁好。而坐在角落处的苏奴，却趁无人注意，与父亲可茹说了几句什么，便悄然从大帐侧门离去。着说道，转头吩咐婢仆。