
    趁此良机，解剌提出了奚王吐勒斯的意愿，要求苏奴与契贺昆，各带部属向奚王牙帐靠拢，凡部族青壮各出七成，由吐勒斯派人派人统一操练，以应对秋后契丹人的进犯。

    庄毅对此是极力支持，事已至此，术里与和骨奴自然也跟着附和赞同，苏奴与契贺昆只得表态，同意了吐勒斯的要求，承诺稍作准备，五日之后便开始让部族迁徙。

    为何是五日？而不是四日、六日？

    因为术里有言，四日之后，也就是七月二十，奚王吐勒斯将在牙帐大会各部族长，和外来使节，届时将有重大事情宣布。

    解剌闻言大喜，当即拿出了吐勒斯交给他的地图，一一划分好牧场，这当然是按战时的部族分布，各部之间最多相距五六十里，苏奴的奥失部，将迁到白狼水尽头与奚王的阿会部相邻的那一带；而契贺昆的度稽部，则迁到武列水以北，也就是在解剌的元俟折部北面，处和部西面一带。这样奚人五部紧紧地抱成一团，能更好地防备契丹人。

    当然，这么微妙的部族分布形势，足见吐勒斯是用了一番上位者的心机。在座之人个个都是人精，虽然明白这其中，各部之间互相制衡掣肘，但谁都没傻到直说出来，除非是不想遵守这个游戏规则，而当前已有去诸成了不守规则的榜样。只要是人，谁都想多活几年。

    次日上午，保恩便带着满腹牢骚和怨气先行告辞，灰溜溜地回他的珠穆草原向族长伯拉禀报。他此行让人看足了好戏，临行时，只有术里很是过意不去，一个劲地安慰，并承诺将来再让利于他。

    毕竟此行尴尬之极，更何况带了数千骑兵，是要白白消耗粮草的，术里与和骨奴恼恨交加，鼻子都要气歪了，自不愿久留，跟着也告辞离去，只有庄毅和解剌打算在此盘桓，随着苏奴、契贺昆等人择日一起前往牙帐。

    接下来的两天里，庄毅与解剌二人闲着没事，各带着麾下精骑，在空旷的草原上展开了越野拉练，对战演习等，二人各有输赢，庄毅更是狠狠的炫耀了一把，让解剌也知道了什么叫“步兵”。这样的事自然免不了有士兵受伤，张宜泰也跟着大显身手。

    有本事的人，总会受人尊敬，更何况是医术高明的郎中，每每看着奚人士兵们眼中的敬畏与爱戴，张宜泰就很是享受。而庄毅的士兵，无论是见识，还是战术素养，都高过奚人牧民出身的士兵们，对于郎中更是见得多了，则表现的很平淡。

    这天清晨，苏奴和契贺昆各自交待了部族里的事，让下属自行缓慢游牧，迁往新划出的驻牧地，自带了百余名护卫随从，与庄毅和解剌等人一起前往奚王牙帐。

    因时间并不急迫，众人一路渡过度稽部的濡水，赶到武列水之畔的元俟折部，宿营休整了一晚，在七月二十这天上午巳时隅中，到达了奚王牙帐附近。

    吐勒斯早已得到消息，亲自出迎十余里，并打出了奚王的王驾卤簿，以及全副扈从仪仗，场面盛大而隆重之极。当然，他这副做派包含了多层意思，既有对庄毅、解剌等人的褒奖赞赏，也表示对苏奴与契贺昆等人的欢迎，需要适当地展现他奚王的威严，又不能矫枉过正，而亲自出迎十里，这算是极给面子了。

    而作为上位者，尽管这只是摆个姿态，但已经足够了。果然，苏奴与契贺昆二人立即很识相地下马，抢步上前将腰身躬下九十度，按胸行礼，一副战战兢兢，受庞若惊的样子。毕竟他们曾是有过错的臣下，丝毫不敢露出半点不恭之态。

    吐勒斯也翻身下马，大笑着上前微微欠身还了一礼，伸手虚扶二人起身，三人随即拥抱在一起，叙谈起旧情往事，各自唏嘘不已的样子。这种虚情假意表姿态的时候，性情厚道正直之人往往是很不习惯，但却是奴颜婢膝者大拍马屁的最佳良机。

    契贺昆就表现的扭扭捏捏，吐勒斯问一句，他就答一句，很是腼腆笨拙的样子；而苏奴性格机灵狡猾，则表现的正好相反，一张嘴巴简直是舌灿莲花，甜得像是抹了蜜一样，说得吐勒斯爆发出一阵阵开怀大笑。

    庄毅与解剌二人对视了一眼，也下马上前见礼，吐勒斯自不好在此多说什么，一一点头招呼，尽说些无关痛痒的话，这才引众人回营地扎营休息。

    众人一路前行，只见牙帐驻地外围数里，已是营帐成片，欢声笑语不断，热闹非凡，因为王帐的大会即将开始。牧民带着家眷和货物远远地赶来，各部族头人带着随从前来勤见奚王。

    王帐大会其实并没有准确的开幕日期，也没有特定的内容。往往是在每年七八月里举行，由奚王临时宣布日子，从这天清晨开始，一直狂欢到通宵达旦，甚至有可能延续半月之久。

    与会的人群，不仅仅是上层贵族，也有商人、牧民甚至是奴隶。这样的盛会一年也就一次，主要在于娱乐并挑选精锐武士以充牙帐护卫，同时也欢庆丰收，各部族互相展开贸易。

    底层的牧民们在这天开始，一大家子的人，拆了居家的帐蓬，拿出家里多余的物资，用马车或小推车赶着货物来大会的地方暂住，一家人集体摆摊交易，遇上有赛马、相扑、骑射等活动时，也会毫不犹豫地去参加乐呵一场。到了晚间，悠扬激昂的胡琴声响起的时候，青年男女们手拉着手，围着庞大的篝火载歌载舞，热情奔放。

    也许一夜之间，很多的姑娘，就在这场盛会里成了女人，将承担着部族繁衍生存的大事。她们的父母多半是不会阻止的，女儿到了年纪总是要嫁人的，她们能自己找到喜欢也合适的小伙子，早日给族中增丁添口，在他们看来是一件喜事。

    在草原人的风俗里，根本不存在野合苟且一说。但强抢或行禽兽之事，同样是会受到鄙视或惩罚的，并不是说一个男子，看到漂亮的姑娘，就可以拖入草丛了。

    除非你是受人尊敬的勇士，或许没人说什么，人家还会主动把女儿嫁给你，甚至半夜时分，还会有仰慕你的小姑娘，主动钻进你的帐蓬。总之，草原人极为崇尚武力，因为他们自小生存在这种恶劣的环境里。