
    另有两名部落头人倒是机灵，立即闪身到大帐门口，想要拦住解剌和他的五名护卫。解剌大怒着拔刀就砍，一群人顿时在帐门口处大打出手。这时，稽部族长契贺昆也带着护卫冲了过来，两方人手势均力敌，解剌一时无法冲出大帐。

    庄毅不慌不忙地随意扫了帐中丑态百出的众人一眼，这才轻笑一声，转头将冰冷的目光死死地锁定了去诸，却见去诸脸上带着阴谋得逞的得意冷笑，站起身来似乎是打算离去了。

    “现在想走……太迟了！沙固！跟我杀！”庄毅狞笑一声，拔刀在手倒持了，飞身一跃向去诸扑去。

    却见一名奚人卫士手持弯刀迎上来拦截，庄毅瞅准时机，一刀雪亮的刀光轻飘而去，横刀锋刃轻轻抹过那卫士咽喉一侧，庄毅立即闪身避开，就见那卫士脖颈间一道红艳艳的血箭狂飙，发出毒蛇吐信一般的“咝咝”“沙沙”之声。

    可挡路的奚人卫士是很多的，他们飞蛾扑火一样的冲过来送死，庄毅想要接近去诸，不得不大开杀戒，反正杀这种卫士，对刀术高明的他来说，那真是一刀一个，一步一杀，太轻松了。

    而杀人本来就是一件再轻松不过的事，其实只需要一刀，在人体脆弱的部位破开一个小口就行了，若是大动脉，那就更干脆，人体的血压会让鲜血狂喷而出，甚至都不会让敌兵所溅出的鲜血，喷洒到自己身上，很有点那种血花丛中过，滴血不沾身的味道。事实上要做到这一点很不容易，需要准头和力量皆妙到毫颠的把握和协调，至少需有十年以上的苦功，古之剑客也不过如此，而庄毅就能做到这一点。

    这其实也就是古人所谓的一步剑法，也就是说在一步之间完成发力、拔剑、刺击、并在迈出一步的瞬间连续加力，直至一剑将敌人刺杀。而去诸的这些卫士都只是普通士兵而已，并不是剑客，庄毅杀他们，那真是如砍瓜切菜一般，两三个呼吸间，就将拦路的家伙清理干净了。

    而这时，去诸的身影已出现在七八步外，大帐一侧的小门处，庄毅低喝一声，数步斜掠飞奔而上，追到了去诸身后，忽见一道匹练般的刀光斜辟而来。好在沙固及时挥刀斜撩挡开，为庄毅断后。

    庄毅避开乱纷纷跑过的奚人卫士，飞起一脚踹中去诸腰肋处，如踢草人一般将去诸踢得翻了个跟斗。去诸惊慌失措，爬起来踉跄着又要走向门口，庄毅已格杀了碍事的卫士，猛地飞扑过来，一刀刺入了去诸的胸膛。

    去诸目瞪口呆地看着刺入胸前的刀刃，鲜血狂涌而出，好半天才反应过来，不甘又愤懑地怒吼了一声，脸上满是绝望悲怆。

    庄毅手中横刀拧转了几把，鲜红的血液溅了他一身，他顾不上这些，一脚将去诸踢翻在地，又伸脚踏住了其胸膛，挥刀斩下了他的首级。是的，他不是绑匪，不需要人质，也不需要一个活着的去诸。

    “去诸已授首，此事与你们无关，不要送死……”庄毅喝退了那些企图再次扑上来的卫士们，招呼了沙固，一手提着去诸的人头，一手持刀转身冲回大帐中。而大帐中这时已乱成一团，解剌与契贺昆已跑的不见踪影，只有可茹与十数名部落头人，缩在大帐一角处，似乎有些进退失据，见庄毅已杀了去诸，神情都有些呆滞。

    庄毅上前一把揪住一名头人，喝问道：“契贺昆去哪里了？”

    “跑……跑了……”那头人心惊胆颤，结结巴巴地回道。

    “糟了……”庄毅吃了一惊，这个契贺昆就是此事的罪魁祸首，就算庄毅肯放他一马，他也会因为心虚而离心离德。

    庄毅冲出大帐，就见帐外已经戒备森严，远处人声吵杂，一队队的士兵闻讯飞奔而来，其中一队领头的人居然是苏奴。

    “解剌族长呢？契贺昆何在？”庄毅急忙上前问道。

    “放心……契贺昆被我生擒了，你得手了？”苏奴老远就看到了庄子毅手里还在滴血的人头，不由又惊喜地问道。

    “当然……”

    “那好！解剌族长已回营了，这里交给我父亲，你随我去逮捕去诸的妻儿老小，尽快控制住局面。这人头……还是交给我吧！”苏奴的眉梢眼角尽是掩饰不住的喜色，却故作冷厉地说道。

    庄毅轻笑一声，这种时候了，自然乐得做个顺水人情，将去诸的人头交给了苏奴，二人领着百余名士兵，大步飞奔着直扑去诸的居家营帐。不多时抵达，去诸的寝帐离议事的地方本来就很近，他的家人显然已得到消息，但对如此变故也是措手不及，只听帐内哭闹声一片。

    苏奴的脸色一阵红一阵白，很有些不自然，他呆呆地站在那儿，好半天才一咬牙，挥手让麾下士兵们上前包围了大帐。”你不进去看看……须知斩草不除根，春风吹又生，那可是遗患无穷哦！”庄毅淡淡说道，屠杀这种无还手之力的妇孺，他也是毫无兴趣，但这事必须做，还得做绝了。

    苏奴点了点头，脸上恢复了冷酷之色，带着护卫上前掀帐而入，不一会儿，里面传来女人惊恐绝望的怒骂，依稀有少年人的惨叫声传来。庄毅皱皱眉，摇了摇头，轻叹了一口气，脸上满是悲戚之色。

    很快，一队队的女人在士兵押送下，或嚎哭或怒骂地走了出来，苏奴让人看守这座大帐，上前有些担忧地说：“去诸有四个儿子，两个女儿，大多都在这儿，就他的长子扫剌去了幽州，至今未回来，只怕以后会是个麻烦。”

    “大势已去，他还能如何？无非是找靠山报仇罢了，但你掌握了奥失部，还怕一个毛孩子么？”庄毅笑着安慰道。

    “也是……眼下人心不稳，契贺昆已被关押，不足为虑了，某还要处理一些善后的事情，庄郎君且回营休息吧！”苏奴说道。

    “好！那你何时启程去奚王牙帐？”

    “三天之后一定前往，毕竟我这个新任族长，也需要奚王的首肯呐！”

    “劝你多派些外围游哨，否则夜里被人一窝端了，可别怪我没提醒你……”

    “我知道……解剌族长已和我说过了！”

    庄毅点点头，暗暗长吐了一口气，这事总算是成了，在这一世的成功之路上又迈出了一小步。