
    这一天里，整个鲍丘水牙帐都乱纷纷的，好在也没出什么大问题，而且这些都是可茹、苏奴父子的的事，他们忙着清理障碍，弹压部落里一些不满他们的头人，以及释放了度稽部的契贺昆族长，并积极解善和他的关系。

    毕竟此人和去诸颇有交情，对于苏奴将成为奥失部的新任族长，契贺昆是非常不满。而且这样一来，他从此无力对抗奚王吐勒斯，必须参与即将对契丹人的战事。

    奚人五部其实已开始出现裂痕，这些与庄毅没什么关系，他反倒乐见如此。而解剌与吐勒斯更是乐见如此，这样麾下五部再也不会互相勾结，更便于他统治，也有利于庄毅接下来将要展开大练兵的事。

    但是在应对契丹人的战事之后呢，奚人内部还会不会因这次事件的诱因而再出变故，这种长远的事，庄毅心中也是有所考虑，但他才不愿去理会。若有可能，这些山北胡人各部越乱越好，如果不乱，他又怎会有机会染指辽东，甚至影响到更广袤的地域。

    黄昏时分，整个营地渐渐安静下来，苏奴已经控制了局面，并召集了一众部落头人，迫不急待地举行了祭礼，正式就任族长，可茹则仍为部落长老。毕竟苏奴是去诸的族弟，也有族长的继承权，他又请来了庄毅、解剌、契贺昆等人作为观礼见证者，而且解剌是吐勒斯派来的使者，某些方面可减轻这件事对苏奴声誉的负面影响。

    奚人的族长就任仪式很简单，先是祭祀了太阳神，祭祀了大地之神，然后由大萨满向太阳神祷告请准，授与苏奴族长的旄节，旄节也就是系有白色牦牛尾的节仗。所有部落头人与奚王都是持有的，只是所系牦牛尾的条数不同而已。

    然后由解剌族长宣布，苏奴正式成为族长，按受部落头人参拜，这礼仪就算告一段落。而苏奴作为新任族长，则要按规距宴请部属头人，以及一众观礼者。

    大宴就在营地里露天举行，约有五十余人参加，在上首的苏奴左右两侧依次分列，此时酒菜尚未上齐，苏奴便先请众人欣赏歌舞，七八名乐工在场地一侧就坐了，怀抱琵琶或竹笛、胡笳等乐器演凑，十二名婀娜多姿的年轻俏丽舞姬，身着素白裙裳在场中翩翩起舞，那长约一丈的洁白水袖如烟似雾缭绕，看的人眼花缭乱。

    “居然是这种中原才会有的舞蹈，而这些舞姬有的是中原人，有的又像是胡娘啊！为什么不是胡腾舞，或者胡旋舞？”庄毅看的很纳闷，不由好奇地问邻席的解剌。

    “嘿嘿……这有什么奇怪，这些舞姬是幽州李使君送给去诸的，现在便宜了苏奴，他借花献佛，你可不能不领情呐！”解剌大笑起来。

    “哦……原来是这样！幽州李匡威啊！可真是败家子……”庄毅小声地喃喃说道。

    也难怪庄毅这么说，这时代的舞姬和乐工是没有社会地位的，有的甚至是出身教坊，或是官奴婢，被权贵们到处送人真是太正常了。所以在这个时代，要想出人头地，首先得有一个合法的身份地位，哪怕是庶民也好，但绝不能是奴籍，否则就是生不如死。

    其实庄毅现在在做的事，也就是想要取得一个合法的身份地位而已。不过他想要平地一声雷，瞬间由民到官，还是被朝庭和天下藩镇认可的官，这绝不是普通人能做到的事，但他骨子里全是狂傲，生性狂野自负，自认为是一个有本事的人，生来就该坐拥一方。

    世人认为不可能的事，在他这么一个重生的人来说，完全就是小菜一碟，否则怎对得起这一世重生。机会只有一次，失不再来。而且，作为一个男人，可以什么都不会，但对把握机会的敏锐眼光，是一定得有。自古以来，多少英雄豪杰，就是靠着别具一格的眼光成就非凡功业。

    这时，一名身着皮甲，头带皮盔的奚人士兵不管不顾地冲进来，撞得数名舞姬歪歪斜斜踉跄，引得众人纷纷侧目，他大步冲到苏奴案前躬身禀道：“报……西北方向四十里外，发现不明敌骑，约有数千之多，请族长速作决断！”

    “什么……再探！”

    春风得意的笑容瞬间在苏奴脸上凝固，他大吃一惊却不好表现出来，只得如此吩咐，正要离席找人前去察看，却见又一名巡哨飞奔飞来。

    “报……正东方向三十里外，发现有处和部骑兵，正在缓缓靠近，请族长示下！”

    “哈哈哈……处和部！来得好！”苏奴心下释然，他猜到是怎么回事了，不由哈哈大笑起来，

    心里却是暗暗庆幸，自己联合解剌和庄毅去掉去诸并取而代之，这真是个英明的决定，否则自己的部族可要遭受灭顶之灾。不过眼下事成，生米已煮成熟饭，处和部的人来了又如何，注定要白跑一趟，瞎忙活一回。

    “大家都听到了么？处和部的人来了！就不知西北方向那一路又是谁的人马，可有人愿为某走上一遭，前去迎接他们？就说某已设宴，愿为他们接风……”苏奴拿出了一族之长的沉着冷静，豪爽地笑着问道。

    “哈哈哈！何来之迟也！西北那一路，就由某前往迎接如何？至于处和部的人马，苏奴族长可自谴人手。”解剌笑嘻嘻地看了庄毅一眼，自告奋勇地起身道。

    “如此……有劳解剌族长！东面的处和部人马，还请庄郎君前往迎接！”苏奴神秘地一笑，立即甩给了庄毅一个烫手的山芋，可庄毅还不得不接着。

    不用想他也知道，术里与和骨奴见到他，知道这个结果，脸色会有多么的难看。但这件事有益于奚人的整体利益，他们不满归不满，又能如何？庄毅是要做大事的，自然不会太多的顾忌。于是，这场宴会又多了一些不速之客，这对于苏奴来说，当然是好事，他的地位将由此得到认可，更得到进一步巩固，影响力也会随之扩大。他自然是对刚到的术里、和骨奴、保恩等人极尽热情，一一安顿好他们的下属随从。

    是夜,众人推杯换盏，宴会上宾主尽欢。