
    普通牧民们的游牧生活很简单，甚至是单调乏味，但贵族们要考虑的事就多了，部族的安全环境永远是第一位的，所以赛马、相扑、骑射、马球等一系列活动，无一不是在寻求武力，展示武力，运用武力，也只有武力，才能保证部族的强盛长久。当然，奚王也会趁此机会，商议然后宣布一些对内或对外的大事。

    这样的盛会，庄毅也是期待不已，他本也是个爱热闹的人，自不甘寂寞，开始寻思着，在这场大会里，或许可以捞点什么好处。战争即将来临，这也许就是大战到来前的最后盛宴，怎能不好好玩闹放松一下。

    契贺昆与苏奴等人自有吐勒斯派人接待，他们二部重归吐勒斯的治下，自有要事需要商谈。

    庄毅不便再跟着，谢过吐勒斯的邀请，自率一百五十精骑回自己原来的营地，刚扎好营帐，艾兰公主带着弟弟艾哲拉一起来了，说是母亲的病已完全康复，今日单独设宴请了扬光大师前去，又让庄毅与张宜泰一同前往，算是表达她的谢意。

    据说要征服一个女人，首先要在事业上要超越她的父亲，哄好她的母亲，庄毅自是深明此理，当下欣然同意，带了边武同行。

    适逢大会，奚王妃张婉菊显是盛装打扮了一番，梳拢得高高的云鬓上插满了珠花钗钿，此前腊黄的脸上多了一丝红润。她跪坐在屏风下的案几之后，已先请来了扬光和尚师徒，三人正在叙话。

    见张宜泰进来，庄毅与艾兰二人手拉着手，说说笑笑地跟随而入，后面是艾哲拉跟边武两名少年人，此时勾肩搭背，哥俩好的无话不谈。

    张氏脸上立即添了些笑意，笑眯眯地招呼道：“七郎！你来得正好！这里都不是外人，这边来坐！”

    “王妃太客气了！你还是称某的表字吧！”张宜泰微微拱手，便由着艾兰引到扬光和尚对面一席位坐了。艾兰忽见扬光和尚的小徒儿言芜，正瞪着骨碌碌的大眼睛看她，不由微微一笑，上前搭话去了。

    庄毅也上前躬身行礼，这毕竟是未来的丈母娘，又是幽州豪门出身，对礼仪这种意识形态很是重视，他可不敢失了半点礼数。

    “庄小郎也莫要见外，听说你这些时日四处奔波的，可是辛苦了，现在没事了就好。正好妾身的病也已康复，真是劳你费心了。妾已与大王说好，趁着这次王帐大会，将你与艾兰的婚事定下来，你可愿意么？”张氏笑着说道。

    “只要阿娘身体康健，晚辈费心一些也是应该的……谢阿娘成全，我愿意！”庄毅笑着回道，这是水到渠成的事，他也没什么激动的，不过也是很高兴。转而回身落坐时，见艾哲拉正在席间拉着边武的衣袖，一个劲地追问去诸之死的前后经过。他见庄毅在一边坐下，立即转而粘了上来。

    “那好……到时还请妙康做个媒介之人如何？妾身的病还未多谢你与扬光大师呢！”

    “这个媒介证婚之人，某是当定了！多谢王妃盛情！这事先提醒了，某也好有所准备。”张宜泰微微欠身说。

    “善哉善哉！”扬光和尚面带微笑，口宣佛号。

    “诸位莫要拘束，即是用膳就要随意一些，可不能饿着了，妾身这就着人上来陪侍！”张氏笑着说道，转头吩咐婢仆。七月流火，虽然这天是阴天，太阳并没有露面，但盛夏的空气自有一股令人难耐的燥热，即使是空旷的野外，也并没有一丝凉风。那高低起伏的青青草原，似乎也失去了往日令人一见倾心的鲜绿，呈现一种淡淡的青黛。

    在奚王妃那儿用过午膳，艾兰提议带众人一起去逛逛集市，庄毅闲着无事，也想去开开眼界，便叫了二十名亲卫跟随，一行人骑马缓缓而行。

    “这天令人燥得慌！怕是要下大雨了！”张宜泰打马闪避到路边，掏出手帕擦擦额头的细密汗珠，抬头看着天空说道。

    “下雨了正好！我们就和胯下的马儿一起淋个澡，那可痛快了！”艾哲拉没心没肺地欢呼起来。

    “是啊是啊！我以前也经常这样，但现在师傅不让了，说这样会生病的……”边武告诫道。

    “不见得吧！没看到起黑云啊！”庄毅看了看天色，有些疑惑地说，他也是感觉闷热难当，不由伸手敞开了衣领，这才似乎凉快了一些。

    “嘿！这草原上的天气可不同中原，一旦有雨那是说来就来，没有什么预兆的。这时候拉着贫僧去逛集市，但愿不会被淋成落汤鸡！”扬光和尚正襟危坐在马背上，气咻咻地说着，语气里并没多少抱怨的意味。

    “扬光大师你是高僧，还担心淋着雨么？集市那儿也到处都是帐蓬，我们的族人最是敬重高僧了，淋着谁也不会淋着你啦！”艾兰在边上接口笑道，她带了梅香和雪莲等四名婢女，马背上挂着几个空空的袋子，显然是准备大量采购物品。

    “就是……师傅别担心！我还带了伞呢！”言芜也笑道。

    “这就好这就好……但贫僧只是一普通和尚，真不是什么高僧啊！艾兰公主就别难为和尚了。”扬光和尚松了口气，有些哭笑不得地说道。

    “扬光大师你的声名都从幽州传到渤海国了，还说不是高僧，等这次大战后，我父王还要请你做法事，趁着现在有空闲，正该好好游玩一下。”

    “好是好……这里的集市都是以货易货，贫僧可没带什么值钱的物件，铜钱倒是有，就不知收不收？”

    “怎么不收？有些牧民手里就有铜钱，最近又有幽州来的大商人，带了好多的货物，人家只愁没钱，大师你还怕有钱没人要呀……”艾兰解释道，不由笑了起来。

    “师傅！我们还有五六贯钱呢！”言芜在一旁听了，连忙说道。

    “这小娘就是老实，有大东主在这儿，你还数什么钱，呆会儿你看上什么好东西，都只管收了，还怕他不付钱！”张宜泰指指前面的庄毅，朝言芜眨眨眼，大笑起来。

    “啊……这不大好吧？”言芜有些不好意思地说。