
黑瘦脸的摊主很快拿来了镶有甲片的五六双靴子，庄毅一一试过，最终选了一双长筒的镶铁小牛皮靴子，付钱后收了起来，与张宜泰、扬光和尚三人跟着人潮继续向前，忽见边武与艾哲拉带了护卫从路边转了出来，两少年一人抓着一只烤羊腿撕扯的满嘴流油。

    庄毅便招呼了两人同行，一群人很快走出了这条临时街道尽头，远远地望见前方一大片黑压压的人群，如一堵墙般聚在一处，此起彼落的震天喝彩声停下间歇，有密集的马蹄声传来。

    庄毅并没有看热闹的兴趣，但边武与艾哲拉二人少年心性，已经冲过去围观了，庄毅等三人只好与护卫们一起跟随。好不容易排挤开密集的人群，视线陡然开阔，只见圈内是一片四五十亩的场地，二十来名光着膀子的髡发骑士手执鞠杖，纵马来回驰骋追逐，争抢着在地上飞滚的鞠球。

    “哈！原来是在击鞠，这个要亲身参与才有意思，没什么好看的……”庄毅说道。

    击鞠，也就是骑在马上持鞠杖打球，讲究团队协调合作，以先得球而击过球门者为胜，先胜者得第一筹。这种活动在东汉三国时便已盛行于贵族和军伍，有唐一代，更是宫庭皇室的主要娱乐活动之一。

    “这是我们阿会部的勇士在练球，准备明日的赛事，怎么就不好看……”艾哲拉听了，很不高兴地瞪着庄毅。

    “哟……原来如此！既然是赛事，会有哪些人参加呢？”

    “各部都派了勇士前来，已在我父王处报备了，要不你明天也参加吧！我可以替你报名啊！”艾哲拉一脸期待地笑道。

    “再说吧！咱们还是先回去，别让你阿姐等着……”庄毅如是敷衍，他对击鞠并不熟悉，麾下士兵们更是从没训练过，上了赛场那也只是陪打的份，可艾哲拉不依了，他还要观看。

    庄毅也不管他，拉了边武就走，艾哲拉见边武走了，一个人觉着无趣，只得不情不愿地喊了护卫一起跟来。到了来时的路口处等了很久，艾兰与言芜才到，后面四名婢女提着大包小包的东西，庄毅的二十名亲卫也没闲着，手里抱着布帛、器具等，一行人满载而归。

    刚回到营地，大雨倾盆而下。

    张宜泰跑来，找庄毅问了一番生辰八字什么的，然后欣然而去。庄毅有些莫明其妙，这老家伙什么时候客串起算命先生了。

    趁闲着无事，庄毅把一众大小军官们召来训话，王帐大会期间，各方人马聚集，情况会比较复杂，绝不许军官和士兵单独离营外出，只能在伙长的带领下行事，毕竟是身居客地，惹出事端并不好。他又巡视了一下士兵们的营帐卫生以及生活情况，打理得还算干净，一百五十人加上后勤杂物，共扎了二十顶大帐，另加一处马厩，管理起来还是容易的。

    在这个季节，无需另备草料，只需把战马放出去，由士兵们放牧就可以了。但士兵们的生活就有点糟，牛羊肉吃多了是很腻味的，除了这个就是奶酪和少量的面食，这些都是由牙帐提供，士兵们吃住不惯多有怨言，渴望早日回马都山，但这也是没办法的事，庄毅自己都不习惯。

    大雨来的快去得也快，草原上却是湿淋淋一片，低洼处积水成溪，但快乐随处可在，这并不影响牧人们狂欢，草原上依然热闹起来，饮烟四起，篝火也开始点燃，烧烤肉食的香味在空气中弥漫。

    奚王吐勒斯设了夜宴，派人来请，庄毅欣然前往，带了张宜泰同行，又让边武和沙固随侍,一行人由着士兵带路前行，引进奚王的大帐，只见大帐中灯火通明，已有二三十人就座，宴会的规格非同一般。

    四部族长及部族头人齐齐到场，渤海国使者乌立果与朱永济等人坐在左侧上首。其下一席座了两名衣着华贵的男子，一人髡发留着光秃秃的头顶，四周垂下一圈小辫，额前留着齐眉的流海，约莫三十来岁年纪；另一人头戴皮帽，下巴蓄了短须，看起来年长一些。

    庄毅问过一边的解剌族长才知道，那是契丹人派来的使者，髡发之人是突吕不部族长的长子，名叫库斯，应是为叔父澣离革的死而来。另一人是他的副使，名叫杜勒勒，是来自契丹品部。

    库斯他们此来最多也就装腔作势一番，注定不会有结果。庄毅毫不在意，他在这里熟识的人不多，便拉着张宜泰在解剌族长一席座了。

    不多时，吐勒斯终于到来，在主位落座，帐中众人纷纷起身见礼。吐勒斯环视帐中一圈，微微欠身还礼开口道：“我们库莫奚一年一度的大会又开始了，希望各部能在这场大会中互通有无，满载而归！另有渤海国使远道而来相贺，小王不胜荣幸！至于契丹使者，但请尽兴……”

    闻得此言，渤海国使乌立果脸上笑开了花，连忙起身笑着道贺。

    契丹使者库斯，态度甚是傲慢，他漫不经心地起身行了一礼，这才开口道：“我此次受痕德堇可汗派谴而来，只问奚王一事，你部人马无故前往我契丹人的奔牛原领地，袭杀我契丹突吕不部的头人澣离革，请奚王给个说法！”

    “哼……强词夺理！奔牛原的草场什么时候成了你们的领地？想要澣离革头人的遗体，那得用战马来换，你可带来了么？遥辇钦德还想要说法，他真是厚颜无耻之极！”吐勒斯怒极反笑，冷哼说道。

    遥辇钦德便是契丹痕德堇可汗的本名，年初三月被契丹八部选立为可汗。

    “此一时彼一时也，奚王早就无力统领五部，奔牛原既已交与我部，又何必念念不忘呢？奚王不肯交出我叔父的遗体，那么交出任纥臣水与武列水之间的五百里草场，也一样可保无事，否则，只怕整个饶乐水草原都将不保，还请奚王谨慎行事！”库斯慢条斯理地说道。