
遥想当年盛况，各部族长们交头接耳嘀咕，心中有了一丝热切，但转瞬又沮丧起来。大唐的景况不复当年，不可能再给奚人更多的支持，而奚人自己又不争气，屡次败于契丹，已到了亡族的边缘，大战迫在眉睫，还谈什么当年盛况。

    “帅才？解剌族长说得轻巧，难道我们奚人不会用兵么？契丹人若来，某愿领兵死战！”和骨奴呼地站了起来，大声喝道，这关系到部族兵权，和骨奴自是不甘心，父子二人一心想要争取，以求取得更大的话语权。

    但兵权是王权的有力支柱，吐勒斯为奚王多年，深谙权术之道，又怎肯松手，他宁愿暂时将兵权交给庄毅，也不愿交与和里姑父子。因为庄毅是外人，想要得到各部族长的认可，顺利接管兵权，势必难如登天，他始终还是需要自己在背后支持，不会威胁到自己的地位。但和里姑父子就不一样了，兵权交给他们，那就是真的交出去了。

    “你会练兵吗？你能战而胜之吗？今年开春之败，你又如何说？”吐勒斯冷冷地问道。

    “我若不能，还有何人擅长此事？历次战事皆是我所操练之兵，虽未见大胜，亦未见大败，开春之败乃天时不利，大王何必旧事重提？”和骨奴气恨交加，脸孔涨红地说道。

    “嘿嘿……败了就是败了，说什么未见大败，如果是大败，你以为你还能站在这里说话吗？”庄毅适时地站了出来，冷嘲热讽地说。

    “你……这是我族中大事，哪有你说话的地方？”和骨奴大怒，终于爆发出大吼。

    “和骨奴！我部对阵契丹，多次遭败，你敢说你没有责任？这次战事非同小可，某支持大王换帅！”解剌立即出声接过话头道。

    “诸位……你们意见如何？”吐勒斯说道，转而望向苏奴与契贺昆二人。

    “领兵大将的人选非常重要，请父王慎重考虑……”术里这时站了出来，横加阻拦道。

    “我等亦支持换帅，但不知帅为何人？大王宜早日示下，我等也好忠心王事！”苏奴与契贺昆二人对视了一眼，小声嘀咕了几句，却是无视术里制止的眼神，毫不犹豫地站出来说道。

    他们二人深知五部之间的恩怨，又是新近重投牙帐，自是不想违抗吐勒斯的意思。

    “这位是幽州来的庄郎君，苏奴与契贺昆二位族长已见识过他的本事，你们看以他为帅如何？”解剌不失时机地问道。

    “只要是大王所选之人，我等自当惟命是从！”苏奴毫不思索地回道，契贺昆也点头表示同意。

    “这么说已有三部同意了，和里姑族长，你怎么看？”吐勒斯转头看向座在大帐一角的和里姑道。

    “老夫谨遵王命！”和里姑无奈地说道。

    和骨奴见此，气得脸色铁青，双拳捏的咯咯作响，他愤愤不平地狠狠一跺脚，转身拂袖而去。

    吐勒斯冷冷一笑，他是奚王，可不管和骨奴的态度如何，当即开口决定道：“很好！毕竟庄郎君有过从军经历，更是精于战阵，此次练兵主将便暂定为幽州庄毅！”

    更何况，和里姑父子那点心思，吐勒斯是心知肚明，王妃的病久治不愈，这笔帐还没跟你们算呢。还好王妃吉人自有天相，病体已完全康复，他又转头看向庄毅道：“你可以如愿以偿了，但若不能让诸部族长满意，后果就不用我多说了吧！”

    “哈哈……谢奚王看得起庄某，必不负奚王的信任，赴汤蹈火在所不辞！”庄毅躬身施礼，斩钉截铁地道。

    “部族大事初定……某这里另有一件喜事，要说与诸位得知！”吐勒斯说到这里，目视庄毅，冷肃的脸上终于带了一些笑意。

    解剌族长已事先知道了，这时只是笑而不语。

    契贺昆并不知情，但苏奴最擅于察颜观色凑趣，连忙开口道：“却不知是何喜事，还请大王说来，我等也好向大王道贺！”

    “小女艾兰年已十七岁，马上就十八了，已到了出嫁的年龄，小王决定趁着今日大家都在，为其定下婚事，只待战后便可完婚。嗯……庄大郎！你意如何呀？”吐勒斯笑眯眯地说道。

    “小婿愿意！谢岳丈成全！”庄毅呆了一呆，没想到吐勒斯居然在这场合公布了出来，赶紧躬身回道。

    不过他想想也就明白了，吐勒斯身为奚人五部之主，其家事自然不是小事。此时当着众人的面，将庄毅与艾兰公主的婚事定下，有疑聚人心，稳固加强庄毅地位的作用，这有利于庄毅接下来将要展开练兵与筑城，巩固防务的大计。

    关于练兵与筑城的大计，庄毅初到草原的当天，便与解剌族长细谈过了，由解剌族长报与了吐勒斯。这对于一向自由散漫的奚人牧民来说绝非小事，虽然他们也从事渔猎和耕作，但那是各部族自己的事，所得也归自己所有。要大量召集人手听从庄毅这个外人的调度，没有一个合适的身份与威信，自然是无法进行的。

    吐勒斯明白这其中的难处，当然，他也想看看庄毅的能力如何，反正他与艾兰的婚事是铁板钉钉，趁此机会为他们订婚也是顺理成章的事。

    “好……术里！你去将两位王妃与艾兰请来！”吐勒斯笑着说道。

    术里点头答应了一声，起身离帐的瞬间，转头看了庄毅一眼，眼里满是愤怒嫉恨之色。这个幽州人，不但坏了自己裹挟奥失与度稽二部，加强自己权威的良机，如今还要娶自己的妹妹，成为牙帐领兵的主将，实在是屎可忍，尿不可忍，但现在可不是发作的时候，他只得忍气吞声去跑腿。

    片刻，术里又回帐默默落座，艾兰公主红朴朴的脸上挂着些羞涩的笑容，依着一身盛装的奚王妃张氏，飞快地瞟了帐中庄毅一眼，嫣然一笑又低下头去。另一边则是奚王侧妃和曼娜，与张氏并肩而行，二人有说有笑地走进帐来，似乎是毫无芥蒂。