
库斯的副使杜勒勒意识到言辞有些不妙，想要出声阻止，奈何库斯不理会，只得连连拉扯库斯的衣袖。

    “好大的口气！好大的胃口！饶乐水草原世代为我库莫奚五部所有，痕德堇可汗想要，得问我五部儿郎答不答应。”吐勒斯大怒，冷哼一声道。

    “我们此行只想讨回澣离革头人的遗体，其他事可以慢慢再谈谈……”杜勒勒抢步上前说道。

    库斯恼怒地瞪了杜勒勒一眼，抢步上前说道：“我好话说尽，奚王你执迷不悟，会为今天的决定后悔的！两个月后，我们痕德堇可汗领兵前来，奚王若无力应战，可自缚前往请罪！言尽于此，告辞！”

    “哎……库斯！这……”杜勒勒还想再说什么，库斯也拂袖转身，就要离去。

    “不送……”吐勒斯气的脸色铁青，胸膛急剧起伏，冷声大喝道。

    “站住！这里是奚王牙帐，岂任你说来就来，就走就走，你这么放肆，你家大汗知道吗？”庄毅忽地起身喝道，说着踱步而出，拦住了库斯的去路。

    “什么意思……你是何人？又待如何？”库斯闻言一楞，转头见庄毅是一副汉人打扮，又些惊疑不定地问。

    “嘿嘿……狂妄是要付出代价的，让你长点记性……”庄毅飞步上前，奔跑途中探手拔出了靴子里黑幽幽的短匕，挥匕刺向库斯脖颈。

    库斯大吃一惊，急忙侧身闪避，却见面前出现一朵黑幽幽的光花来。正自惊骇，忽觉脸侧一阵钻心的剧痛传来，眼前金星狂闪，一股热流涌出，顺着脸颊流到下巴，滴落在地，却是点点殷红。

    “啊……我的脖子！我的脖子！”库斯惊恐欲绝地嘶声大叫，他以为是脖子被割了，其实只是左边耳朵被庄毅削去。

    这一刻，他感到死神是如此的迫近，不由发疯地狂吼，尽情地喧泄着心中的恐惧。杜勒勒大惊失色，伸手指着庄毅，想要喝问什么，却一时紧张慌乱的说不出话来，踉跄着跑了出去，想要察看库斯的伤势。

    庄毅却是嘴角一翘，好整以暇地从怀中掏出一块手帕，将短匕锋刃上的一丝血迹擦拭干净，重新插入靴筒之中，从容回到座位上。

    “干得漂亮……解气！”张宜泰笑着赞赏道，沙固与边武二人也用力地点点头，表示很认同。

    大帐中一时静寂无声，所有人的心也跟着提到了嗓子眼，却是作声不得，直到库斯惊惶失措地冲出大帐，一众奚人族长喘出一阵阵粗气，一个个脸色涨得通红，这时才恼羞成怒地大声喧哗起来。

    吐勒斯这时却是面色平静，挥挥手让侍卫进帐清理铺地毡毯上的血迹，他默默地看着一从族长头人作势叫嚣着，嚷嚷着说要如何如何，心中却是暗暗叹息。事实上，契丹使者库斯早就来了，吐勒斯料定他来者不善，故意拖到此时，就是想看看一众族长头人们的表现。

    可惜，众人的表现让他很失望，这些族长们，还是怕得罪契丹人过甚而遭到更沉重的打击，还是难以下定决心迎战契丹人啊！尤其是术里，别人可以犹豫，但他是自己的长子，是库莫奚人的世子，这时怎可以沉默。

    吐勒斯目光冰冷地看过去，术里惭愧地低下了头，不敢迎上父亲的目光。

    你若是个奚人该有多好！艾兰终究是有眼光的……吐勒斯眼神复杂地看着庄毅，半晌才转过头来，一一扫向帐中众人，这才开口道：“诸位！你们都看到了么？”

    “君辱臣死，解剌愿为大王分忧！本部青壮悉听大王调用！”解剌腾地站起，大步而出鞠躬行礼，斩钉截铁地说道。

    术里与和里姑、苏奴、契贺昆等人这时自是不甘人后，纷纷出列而拜，一一大表忠心。渤海国使乌立果也锦上添花，上前恭贺。

    对于麾下各部族长的表态，吐勒斯还算满意，尤其是解剌族长，他一向是自己的坚定支持者，有他作为自己喉舌从中斡旋，有些事情就好办了。术里终是太年轻，派不上大用。

    “诸位……在晚宴开席之前，我要与大家商议一件大事！”吐勒斯顿了一顿，扫视帐中众人一眼，又道：“一直以来，我们奚人对阵契丹人败多胜少，诸位可曾想过这其中的缘由？”

    “我等不知，还请大王为我等解惑……”和里姑一听此言，顿感有些不妙，他此前已听到些风声，据说要将族中青壮交给别人来训练，他心中是极为不愿的，不由大声回道。

    “和里姑族长果真不知吗？难道说你另有精兵或者有退敌良策吗？”吐勒斯有些不满地提高了声音道。

    庄毅见此，轻轻推了推身旁的解剌族长。解剌会意过来，忙起身走了出来，脸上陪笑着打圆场道：“呵呵……对于历次战事，解剌心中有些想法，不知当说不当说……”

    “你说吧……”吐勒斯有些不悦地瞪了和里姑一眼，淡淡开口道。

    “我们奚人多次败于契丹，已丢失饶乐水牙帐驻地数百里草场，一日不夺回便一日难咽这口恶气，此切肤之痛，奇耻大辱也！然……这绝非我们奚人怯懦，也非兵甲不利，更不缺勇猛善战之将，何也？我们缺的是选将练兵，行军布阵的帅才。大王欲战而胜之，夺回失地，当重整军伍，筑城屯田，再现当年怀信王李延庞统率五部时的盛况！”解剌慷慨激昂地说道。

    怀信王李延庞，也曾是奚人五部之主。当年，玄宗复置营州都督府，拜其为饶乐府都督、怀信王，以宗室女宜芳公主妻之。

    而饶乐都督府又隶属于营州都督府，当时宋庆礼任营州都督，在奚和契丹地区屯田八十余所，把中原的农作物种子、先进工具和耕作技术传播到奚地；他又邀请胡商设立酒肆和市集，大力发展经贸。如此数年后，在奚族一带地区，出现了“仓唐充，居人蕃辑”的繁荣景象。