
吐勒斯招呼了她们在身侧坐下了，众人又一一上前来见礼道贺，奚王妃张氏温和地笑着还礼称谢，侧妃和曼娜脸色很有些不自然，行礼答谢时的笑脸似乎很有些牵强。

    至此，晚宴终于有了一些融洽的气氛，吐勒斯面带微笑，举手击掌三下，清脆的掌声之后，从后帐出来两队年轻俏丽的侍女，手端托盘踩着小碎步飞快地进帐，给众人席前条案上一一放齐了杯盘酒盏和刀叉等各式餐具。这一队侍女很快退去，又有两队跟着进来，端上来的是点心、糕饼、乳酪、乳饼、和奶茶等，还有一些梨、枣、柿子和葡萄等水果。

    边武已对这些丰富的果品和糕点垂涎三尺，喉咙在使劲地吞咽，庄毅看到他的样子不由有些好笑，却没说什么。他对这种场面的宴会和这些东西见的多了，自是没什么感觉，只对放在条案一角的两壶酒大感兴趣。

    陶罐装的肯定是中原来的酒，没什么好看的。

    而另一壶酒却有些珍稀，酒液呈殷红色，可能是葡萄酒，也可能是其它酒类，但却用一只细长颈大肚子的透明水晶琉璃酒壶盛装了，细小的壶口，用的是木塞。

    庄毅不由拿起水晶琉璃酒壶细看起来，酒壶表面非常光滑，有凹凸不平的透明花鸟纹，透过琉璃并没有看到气泡或杂质，与高质玻璃并无二致的样子。

    琉璃也就是玻璃，在这个时代可是非常珍贵的，它代表了先进的玻璃工艺，要烧制出这样的花鸟纹来并不是易事，这应该是来自西域，绝非是奚人能够出产的，从这一点也可以看出，吐勒斯对此次宴会的重视。

    这时，一阵清脆悦耳的音乐声响起，吸引了庄毅的注意力。

    帐中不知何时进来二十几名男女乐工，一一在铺团上坐了，一些人手拿长短笛、箫、土埙、大小笙管等在调试音律，更有一些乐工怀抱腰鼓、大小革鼓、拍板、筝、大小琵琶、大小五弦等乐器，开始集体演凑起来。

    乐声悠扬四起，庄毅却不知凑的是什么乐曲，问解剌才知道，这叫散乐。又追问散乐是什么乐，惹来解剌族长一阵白眼。

    “这个你就不懂了，大唐有十二和之乐，合三十一曲，八十四调，这个说来话长。他们奚人只兴横吹乐、鼓吹乐、散乐，也是有一定的规格，是饮宴歌舞和百戏、杂剧时所凑的曲乐，酒行几阙凑什么乐，也是有讲究的。比如散乐是以琵琶和五弦等乐器为主，鼓吹乐和横吹乐是顾名思义，我就不说了。”张宜泰接过话头，笑眯眯地捋着长须解释道。

    “鼓吹乐是以鼓为主，横吹乐是以箫笛为主，对吗？”庄毅略一思索，便明白过来。

    “孺子可教也……我再考考你！你看……既有曲乐自然也会有舞蹈，你猜猜待会儿会是什么舞？”张宜泰乐呵呵地笑道。

    “这我哪知道？听这个乐声，反正不会是中原的那种舞蹈。古人就是这点不好，曲乐与舞蹈混为一谈，往往只记载有曲名，而不见乐谱，更不记载舞蹈的具体，只说某某乐，舞几人，这想想就郁闷……”

    “嘿嘿……不错！你也还听出点门道了，说出这么多道道来，这个连某也是两眼一抹黑，所知也是不多。”张宜泰一楞，不由大笑起来。

    显得有些吵杂的乐声渐渐停下，大小革鼓和琵琶那欢快激越而悠扬的乐声随之响起。

    二人正谈笑间，就见两队十二名年轻的舞姬从后帐鱼贯而入，这些舞姬皆头戴白狐皮的桃形冠，冠后垂红结绶，耳垂金色圆形耳环，身穿雪白色弧形大翻领窄袖长袍，弧形领和袍服上皆有漂亮的圆圈纹饰，足蹬黄色长筒的鹿皮软靴，轻快的步伐灵活多变，已开始翩翩起舞。

    这种服饰便是礼服，受沙陀人和回纥人影响而来，奚人据自己的生活习俗和爱好加以改进，更显独特的美感。

    庄毅细细打量着这群舞姬，前面一个领舞的女子身影非常熟悉，却正是艾兰公主，她不知何时离席又换了一身衣裳，头戴金色的卷檐桃形冠，乌黑的秀发在头两侧挽双层鬓，插镂金雕饰云纹金簪以固定，金簪上又垂下一些凤凰纹的金饰片，在灯光照耀下熠熠生辉。身穿火红色的紧身袍服配以金丝腰带，衬得体态修长健美。博大的冠饰，鲜艳华美的袍服，更显得高贵而典雅，清秀的眉目和圆润的面相更是美丽动人。

    庄毅趁着无人注意，朝她竖了一个大拇指，意示赞美鼓励。艾兰公主一双美目就一直没离开过庄毅的身上，自是看见了，不由抿嘴一笑，舞姿更加轻快灵动。

    须臾，一曲终了，舞姬们盈盈一礼后，赢得一片喝彩声，这才挥袖退去。而这时乐声渐停，琵琶声细不可闻，革鼓和腰鼓的咚咚声，却急促明快起来。

    而艾兰公主并未退去，她忽地嫣然一笑，应和着鼓乐声，双臂微张，轻舒抖腕，动作轻盈起舞。鼓乐声声渐急，节凑也渐渐加快，长袖甩动如回风飞雪，双脚足尖时而交叉，时而轻快跳跃踏蹬，身形急速旋转，长袖彩带飘逸，衣裙飘飘如蓬草迎风飞扬。

    舞姿轻盈如浮云朵朵，俏丽容颜如盛开牡丹，流云舞袖传出无限情意，庄毅不觉看得有些痴了。忽听鼓声由快而慢直至停下，艾兰公主身姿曼转刹住，长袖一甩向众人盈盈一礼，大帐中随之响起如雷的喝彩声。

    眼见艾兰公主退去，庄毅这才醒悟，不由笑着问张宜泰道：“这就是胡旋舞么？算是大开眼界了！”

    “正是……你可是福缘不浅，这样的眼界以后天天可以开……”张宜泰笑着轻声调侃道。

    “嘿嘿……你这个老滑头！”庄毅大笑起来。

    歌舞散去，吐勒斯挥手让婢仆上齐酒菜食物，又将帐中一名老者唤到跟前，二人一阵小声嘀咕后，那老者站了出来，面朝众人躬身一礼，开口笑道：“诸位！某宇达，忝为阿会部长老，一向主持部族礼仪之事，今日艾兰公主订婚，奚王交由某来操办，实不胜荣幸，不知男方媒人何在？”