
    “呵呵……张先生说的是，言芜小妹子！你到时只管挑中意的物件，有我在呢！”艾兰呵呵笑道。

    “哇哈哈……到了到了！好多人呐！”艾哲拉已经拉着边武下了马，二人自顾自地欢呼着向那密集的人群冲了过去。

    “臭小子！别走丢了！”庄毅笑骂了一声，让艾哲拉的护卫们，带上二人的战马跟了上去。

    这处集市位于牙帐东面六七里地，背靠小山岗下一条丈来宽的小河边扎下了长长的两排营帐，乍看像是一条宽约十余丈的热闹长街，人与马牛羊等牲蓄的叫声不断，吵闹成一团；空气中漂荡着一股动物粪便的味道，弥久不散。

    奚人牧民们，在自家营帐门前用毡毯或条案摆开了小摊，与围观的顾客们讨价还价声不绝于耳；街道上密集人流摩肩接踵，来往无序。不时有髡发的年轻男子带着妻儿，拉着满载货物的车马来来往往，将本就不宽的街道挤的水泄不通。

    “河那边是牛马市，咱们就不去了。南面是大宗的货物贸易区，幽州来的大商人就住在那里，我们就逛完这处小商品市场，再折道向南。诸位可要赶紧了，今日是开集第一天，什么货物都不缺。再过几天，有钱也没地方买东西去，就只能眼巴巴地等幽州的行商来了。”艾兰兴致勃勃地拉了言芜在前带路，四名婢女牵马跟随。

    对于逛街，女人总是更有兴趣，什么东西都要看看挑一挑，谈谈价钱但又不买，如此一家一家地逛着，就只挑了几件做工精细的珠花首饰，和腰带皮靴之类的小物品，不免让人失去耐心。

    扬光和尚则一脸无所谓的样子，似乎对这些俗物全然不感冒。张宜泰只对书籍药材有兴趣，然而这里并没有。

    艾兰是聪明的女子，哪能看不出庄毅等人的心思，不由笑着说：“你们自行闲逛去吧！买好东西了在来时的路口处等着就行了！”

    “呵呵……那我可失陪了！”庄毅歉意地笑笑，顿时如蒙大赦，把亲卫都留给了艾兰，带着张宜泰与扬光和尚立即开溜。

    三人一路挤开人群，东张西望地前行，并没看到什么感兴趣的东西，不由都有些失望，忽见前面有一家小摊上，摆满了小刀、短剑、铁钩等小铁器，不由走上前围观。

    摊主是一名身材粗壮的奚人老汉，两名髡发又扎了小辫子的奚人少年在大声叫卖，见庄毅过来，连忙出声招呼，但庄毅的奚人语言夹生，只能听出简单的词汇，不懂他说什么。

    那老汉忙起身，咧嘴露出一口大黄牙，用半生的幽州话说道：“老汉我是这饶乐水牙帐最有名的铁匠，我这也是最大的铁器摊子，猎具有刀剑钩叉弓矢、餐具有锅釜飘盆碗筷，以及马具车轱辘，各种式样应有尽有，你看要点什么？”

    “我想要两把配套的小匕首，可以插在靴子里防身用的，你这有么？”庄毅笑着问道。

    “有有有……客人你找对地方了！我这就拿来你看……”老汉欣喜地回道，叫了一名少年转身就进帐去了。

    不一会儿，老汉与少年各抱出一个沉甸甸的木箱，依次打开呈现在三人眼前，一箱是长约七八寸略有些弧形的带鞘匕首和直形短剑，一箱是长约四五寸以及更小的刀具。

    庄毅顿觉眼前一亮，拿起一支样式朴实无华，手柄镶了红铜的乌黑短匕掂了掂，入手很是沉重，拔出鞘来一看，竟然是两支同鞘，刀刃泛着黑幽幽的乌光，显得锋利异常。

    老汉笑眯眯地拿起一根铁条，稳稳地握在手中，伸了一头搁在一块生铁上。庄毅会意，手挥短匕斜斜的削了下去。

    “呛”的一声锐耳清鸣，那铁条竟然被削去一截。庄毅惊讶地拿起匕首在眼前细看，并没看出什么特别，不由问道：“这是什么钢？难道又是玄铁？”

    “嘿嘿！这个是秘密！一口价！三贯钱或者换一匹马，客人你要还是不要？”老汉一张脸顿时笑成了喇叭花，他知道又一笔生意将要成交了。

    “什么？老丈……我是幽州人，但不是肥羊啊！”

    “嗨……瞧客人你说的，老汉从不欺人，也不做赔本生意。告诉你，这是我用了四匹马，从一个粟特商人手中换来一块乌滋钢打造而成，就剩下这对匕首，你不要就算了！”

    “乌滋钢啊！好吧！但我没带钱，你得找艾兰公主拿钱去……她人就在后面，一会儿就过来了。”庄毅说道，他听说过这种钢材，来自西域葱岭以西的大马士革，不想在这里还能遇到，自是不能错过了。

    “哦……原来是我们公主的贵客，那这样吧，我另外送你两副匕首，和这副一个样式，但质地不同，贵客你还要其它的东西么？”

    “不用了！谢谢老丈好意！”

    庄毅收了匕首告辞出来，将另外两副分别塞给扬光和尚与张宜泰。扬光和尚却是不接，翻了个白眼说道：“这等凶器，给贫僧干什么？”

    “谁说刀具就一定是凶器，你也可以用来野餐……哦！你不杀生！那我想想……总之你留着有用！”庄毅还真是没想到好借口，顿时语塞。

    “也可以用来割除伤口腐肉，治伤救人！功德无量也！”

    张宜泰帮腔打趣，三人一起大笑起来，扬光和尚这才笑呵呵地收了，他也通医术，自然用得上。

    三人继续闲逛，路过一处皮货摊时，庄毅二话不说，慷慨地给张宜泰与扬光和尚一人要了一双鹿皮靴子。张宜泰笑嘻嘻地由着一名招揽生意的奚人少女帮着在旁试穿，但扬光和尚死活不要，他只穿芒鞋，庄毅无奈便由着他，自行一一挑选，却没有合意的。正要转身离开，忽见那木架上挂着一副镶嵌了铁片的铠甲，不由大喜。

    “主家！你这儿可以打制铁甲，那可以定制镶铁的靴子么？还有臂盾和铁矛呢？”庄毅看着那黑瘦脸膛的矮个子摊主问道。

    “可以……先付钱！拿皮货换也行……”黑瘦脸的摊主头都不抬，自顾自在一旁敲打着铆钉，钉制皮具。

    “没问题！几天可以打制完成？”

    “镶铁靴子有几双现成的，你要另外定制也可以，铁矛没有！臂盾又是什么？”黑瘦脸的摊主这才抬起头，疑惑地问道。

    “你不知道那就算了，只管把镶铁靴子拿来我试试……”庄毅说着，蓦然醒悟，臂盾和铁矛是骑兵的精良武器，可不好在此地泄露出来。