
“某渔阳张宜泰便是……见过宇达长老！”张宜泰站了出来，向宇达长老行礼道。回头见庄毅还坐在那儿没动，不由有些气恼地招招手，庄毅才反应过来，连忙起身跟上，却引来帐中众人一阵善意的哄笑。

    “按你们中原婚事程序，那得依父母之命，经三媒六礼方可。我们奚人没这么繁琐，一般是由男家设冰筵请媒人和女家长者交换庚贴，就算是婚事定下了。但我家大王身份尊贵，一向不计较繁文缛节，可庚贴还是要换过的，张郎中可曾准备了么？”宇达长老笑问道。

    “谢宇达长老提醒，某已准备了，但请过目斟酌一番！”

    庄毅惊奇地发现，张宜泰果然从怀中掏出一个小红本递了过去，宇达长老接过，也递过来同样的一个小红本，二人细看了一会儿，嘀咕了几句什么，都会心地微笑起来。

    “生辰八字契合，大吉！”张宜泰乐呵呵地说。

    宇达长老也连连点头，转身将两份庚贴呈到吐勒斯案前，笑道：“如此……这们婚事可以定下，请大王斟酌！”

    “可也！”吐勒斯笑道，转头吩咐婢女去将艾兰公主请了来。

    张宜泰也向庄毅打了个眼色，庄毅会意，上前挽着艾兰公主的手，一起向吐勒斯夫妇行礼，向媒人行礼，这才算是礼成。帐中众人一一上前举杯道贺，庄毅只得一一回礼称谢。

    庄毅与艾兰公主的这个订婚之礼，显然也不是常规程式。一般这个时候，庄毅是要献上大礼的，大礼也就是礼物，这当然是依身份而定的。但庄毅这个寒酸穷啊，他性子也是吝啬凉薄的很，就算有什么珍贵的东西，也未必会愿意拿出来，还眼巴巴地指望着吐勒斯倒贴点什么给他呢。

    若按奚人普通牧民的习俗，男女订婚后，男方要送马、牛、羊和酒到女方家里，这称为“大礼”，而这个时候，姑娘要躲起来，不见未婚夫。直到临近婚礼之期，男方再送一次小礼，这时未婚夫妇才可以见面。

    其实奚人的婚姻观念也是比较保守，一般是不与外族通婚的，也非常讲究门当户对等因素，完全是由父母或族中长者操办，虽然也是一夫一妻制，但男子纳妾侍也被视为正常。

    显然，吐勒斯也不大讲究这个，他考虑的是整个奚人五部存亡的大事，而且艾兰与庄毅这次订婚，是按正式娶妻的模式来办的，反正艾兰以后嫁过去会是正妻。

    至于艾兰公主，她一颗心全在庄毅身上，对父母也是孝顺异常，只要庄毅真有本事，能助她父亲渡过这次难关，这些礼仪什么的，在她看来也是小事，而且，庄毅现在可没有奢侈的经济实力，这点她完全知情。对于以后的迎娶婚礼，那才是她期待的。

    至此，大帐中开始热闹起来，吐勒斯热情好客，众人推杯换盏回敬，宴会氛围走向高潮，直至夜深方散。

    庄毅脑袋发晕，有些头重脚轻的感觉，到了醉酒的边缘，由着边武和沙固二人一左一右地扶了，与张宜泰一起回到营地。只见一轮明月当空高悬，远处盛大的篝火光芒映射夜空，鼓点和琴瑟声声传来，狂欢的牧人们似乎不知疲倦。

    忽见营门处站着两名奚人士兵，走近了细看才发觉不是，竟然是黑车子室韦人。

    那士兵用一口夹生的幽州话音说道：“庄郎君怎么现在才回，我们伯拉族长和保恩大人来访，可是等了你半夜！”

    “什么？你们的伯拉族长，他什么时候来牙帐了，等着我干什么？”庄毅大为意外，略一思索便明白过来，不由笑了。

    既然契丹使者也来了，室韦的伯拉族长当然不便露面，但他来找自己，恐怕也不算什么好事。室韦人想暗中与奚人结盟夹击契丹，先是与术里、和骨奴等人搅在一处，见术里与和骨奴失势，已难得奚王信任，便来找自己，无非是为了那场即将来临的大战。想到伯拉族长可能在自己的大帐中坐等，庄毅并不想立即见他，便干脆去了张宜泰的帐中。张宜泰喊外面的士兵打了一盆冷水进来，庄毅洗把脸，顿感倦意消退，头脑清醒了很多，在条案后坐了下来，轻轻揉搓着太阳穴。

    张宜泰又亲自动手煮茶冲泡了端上来，在条案另一边坐下笑道：“伯拉族长找到这里来，可见他们的形势不容乐观，已经急不可耐了。”

    庄毅笑道：“这是肯定的，快到了草原人丰收的季节，黑车子室韦人每臣服契丹一天，就要交纳大量的牛羊战马等财产，可现在又不到与契丹人决裂的时机，他左右为难之下，能不急吗？”

    “哈哈……那是！如果我是伯拉，我肯定想方设法，让奚人提早与契丹人打起来，这样我才能审时度势，瞅准时机给契丹狠狠一击，从而脱离其掌控，远遁草原深处过冬，躲到到来年夏秋之时，还能想办法夺回草场。”张宜泰笑嘻嘻地说道。

    “嘿！不错……其实我也希望早点与契丹人决战，这样我就有足够的间来布局。但这是不可能的，就这些散漫的奚人牧民，作为骑兵还是不错，但装备也太差了，绝对难以匹敌契丹人。可要将他们练成步兵，至少也需要两个月才能形成战斗力。所以，这个伯拉的小心思，思啊，怕是难以如愿了。”庄毅端起茶盏轻抿了一口，轻笑一声说。

    “不见恐怕是不行的了，人家都赖在你这儿，去看看吧！说不定会有什么意外的收获呢。”

    “也罢！那就去见上一见吧！”庄毅苦笑道。

    二人又小坐了片刻，庄毅这才带了张宜泰回自己营帐。庄毅上前掀开帐帘，就见大帐内一灯如豆，内侧自己常用的条案后，此时坐了一名三十余岁的中年男子，他头戴黑色卷檐皮帽，披散了头发，黝黑的脸庞瘦削狭长，一字细长双眉下，是一双同样细长的双目，鼻梁高挺下勾，显得很是阴蛰。

    他身侧之人正是保恩，二人正无聊地喝着闷酒。