
“哈哈……想必这位就是黑车子室韦的伯拉族长了！久仰久仰！”庄毅闪身进帐，拿眼一扫便猜出此人身份，大笑着热情地招呼道。

    “庄郎君总算是回来了，让某一番好等呐！听说你今天订婚，可算是春风得意，某也没有准备，只能空口道喜了！”伯拉族长连忙起身行礼，满口酸味地回道。

    “呵呵！谢伯拉族长好意！不知此来有何贵干？”庄毅笑着还礼，随口问道。又招呼众人一一落座，喊了帐外值夜的亲卫进来奉茶。

    伯拉欲言又止，犹豫着不知该如何开口。

    保恩见此连忙接口道：“上次庄郎君大显身手，怒杀去诸，果然是勇武非凡，胆识过人。我们伯拉族长甚是佩服，想和庄郎君交个朋友，还请庄郎君不要嫌弃才好！”

    “哦……你我本来就是朋友，何须客气，有事但请直说……”庄毅笑道，心里却是暗爽，为了去诸的事，你丫的上次好玄没气歪嘴巴，这时候大拍马屁戴高帽，还不是看我的身份有了转变，同时又不违你们的主要利益诉求。

    说到底，黑车子室韦人是寻求结盟，有求于人，腰杆当然挺不起来。但若能捞点好处，他们自是乐见其成，比如与奚王联姻，瓜分去诸的部族，但这都被庄毅坏了好事，伯拉与保恩为这些事是恼怒的无以复加，可形势逼人，由不得他们不重新作出计划与选择，这时候低头也是没办法的事。

    其实伯拉与保恩也去找了术里与和里姑父子，但那没用，他们仅凭一部的实力，终是不够份量。而且，和里姑父子还不敢明日张胆地违背吐勒斯的意愿自行其事。

    “好！庄郎君果然是爽快之人。是这样的……伯拉族长听说庄郎君将主导奚王牙帐练兵事宜，而今次契丹使者前来，扬言两个月后邀战。两个月啊！庄郎君有把握击败契丹人吗？”保恩开口问道，伯拉听了连连点头。

    “说实话，我没把握！”庄毅苦笑道。

    “什么？据我所知，庄郎君可是在奚王面前以性命作保，最近又助奚王收回了去诸的两部，这时却说什么没把握，谁信呢？”保恩噎了一噎，摇头笑道。

    “我是说实话，的确没把握。伯拉族长此来应是谋求与奚王结盟吧？”庄毅转头看向伯拉问道。

    “正是……奚王已答应我之所请，择日立下盟誓落实此事。但我希望与奚王联手，同时领兵寻机主动出击契丹人，越早越好，先下手为强。而奚王说对契丹人作战事宜，已交与你全权负责，所以我们此来，是想问问庄郎君，几时可以领兵出战？”伯拉略作沉吟，开口说道。

    “伯拉族长应该知道，契丹使者已许下两个月的时间，但其实都不够我们备战，你……更要考虑到战败的后果。”

    “这我也知道啊！不瞒你说，契丹人最近加紧了对我部的监视，迭剌部与乙室部更是越过我部草场放牧，其意不明自显，拖的时间长了，我怕会有变数，到时还能不能成为奚王的盟友，我就不好说了。”伯拉解释道。

    “这不是正常的么，他不监管你部才怪了。你要知道如果战败，那就是亡族；若战胜呢，你失去的牛羊和青壮人口，统统都可以收回来，我希望伯拉族长能忍辱负重，以待合适的战机，更不要有什么不好的举动，那只会坏了大事。言尽于此，望伯拉族长三思。”庄毅严肃地说道。

    “既如此，那我就告辞了！保恩会作为我的使者，常驻奚王牙帐，庄郎君有什么需要我们室韦人帮忙的，尽可找他商量。”伯拉见此，知道再说下去也不会有什么结果，便起身告辞。

    “好说好说……来日方长！我们要打交道的地方还多，伯拉族长慢走……”庄毅笑呵呵地起身将二人送出营地。

    返回帐中时，张宜泰正仰头看着大帐穹顶出神，似是在思索着什么。他手中捧着的茶盏倾斜，茶水溢出流在条案上也浑然不觉。庄毅正顾自坐下喝茶，眼见茶水在条案上流淌，又顺着边沿滴落在他长袍下摆上，也不出声打扰他。

    半晌，张宜泰总算是醒悟过来，手忙脚乱的拍打，略带责怪地看了庄毅一眼，有些自失地笑了起来。

    “妙康先生！你不会是想家了吧？这么出神……”

    “我总觉得有些不对……”张宜泰翻了个白眼，皱着眉头，伸手捋着长须说。

    “能有什么不对的，你指的是什么？”庄毅闻言一楞，疑惑地说。

    “我们此行终是祸福难料，不对的地方太多了！我一时理不清头绪，说不上来是什么地方有问题，就是觉得不对……”

    见张宜泰一脸认真的样子，庄毅知道他不是在说笑，但一时哪想得明白，不由笑着安慰道：“好了好了！别想太多，夜阑人静了，我可要下逐客令啰！”

    “罢罢罢……但愿我不是想多了！”张宜泰自嘲地一笑，起身自行离去。

    庄毅自从来草原就四处奔波，一直没好好休息过，确实是累坏了。今天又喝了不少酒，更是觉得困倦不堪，便转身进大帐里间，和衣躺在了卧榻上，不一会儿便进入了幽幽梦乡。

    哪知正自睡的香甜，迷迷糊糊间却感觉被人一阵推搡，睁开朦胧睡眼一看竟是沙固，庄毅不由有些恼怒地问：“大半夜的有什么事？”

    “出事了出事了……契丹使者的营地起火了，刚刚才扑灭，奚王派人来请你过去！”沙固连声急道。

    “什么……营地起火？契丹使者没出什么事吧？现在什么时辰了？”庄毅大吃一惊，顿时睡意全无，连忙翻身而起。

    “只说是营地起火，我也不大清楚，这才丑时三刻呢，郎君你快去看看吧！”沙固催促道。

    “只怕契丹使者是凶多吉少了……”庄毅喃喃地说，心中顿时有一种不好的预感。

    庄毅当即去叫起了张宜泰，又带了沙固等十名亲卫，让来请的牙帐侍卫领路，前行了两里，赶到契丹使者营地时，远看营地里一片狼藉，火把照的通明，营帐火势被扑灭后烟雾弥漫，空气中散发着一股杂物被烧后焦糊的味道。