
营地里已有大群的契丹士兵进进出出忙碌，转移未烧毁的杂物，另有几名契丹小军官围聚吐勒斯身旁，吵闹声不休。显然，吐勒斯已闻讯赶来察看情形了。成队的奚人士兵们已匆匆赶来，术里正在营地外围，安排人手警戒。

    术里见庄毅赶来，立即气势汹汹地迎了上来，面色不善地冷笑道：“你做得好事！这下看你如何善了？”

    “哈！这是何意？你是奚王世子，须自重身份，可不要信口胡说！”庄毅轻笑一声，严厉地警告道。

    “哼！你也知道我是世子啊！你今晚在宴会上惩治契丹使者库斯，大家有目共睹，现又害怕被报复，竟行此斩草除根之事。我有没有胡说，你自己心里清楚得很！”术里冷冷一笑，转身而去。

    “祸从天降啊！看样子你是休想甩掉这个麻烦，咱们既然来了，也去凑凑热闹！”张宜泰见此毫不在意，反而有些急不可耐地催促道。

    眼看术里已去远，庄毅点点头没再说什么，他也急着一探究竟，心头闪过一丝疑重，开始急速推测。这应该是一场谋杀，甚至有人想要嫁祸给自己，看刚才术里的言行举止，他无疑就是其中之一。

    自己没有这个谋杀的动机，只要不是傻子，都能想明白这其中的关键。害怕被报复？这个理由太牵强，吐勒斯都不会相信。可是，吐勒斯这一方信不信没有关系，只要契丹人相信是自己所为，凶手就达到了目的。

    这样一来，结果无非两个。其一是，吐勒斯将自己交出或赶走，以平息契丹人的怒火。其二是吐勒斯与契丹人的会战提前开始。

    无论是哪一种可能，都将陷自己于被动，对自己极为不利。必须挖出幕后真凶，否则，自己可就是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了。

    “嘿！有意思！与天斗，其乐无究！与人斗，更是其乐无究！”庄毅想起了某位牛人的一句话，不由笑了起来。

    “你倒是夷然不惧啊！年轻人有这个胆色，有这份镇定自若，也算难得了！”张宜泰笑着赞了一句。

    庄毅无奈苦笑，二人随即走上前，挤开那围拢的人群，只见场地中的毛毡上，整齐排列了十几具烧得焦黑一片的尸体，已严重萎缩变形，完全辨不出原来的面目。

    契丹人显是已知道庄毅在牙帐中割去库斯耳朵的事，见其要上前察看，一个个立即愤然作色，手按腰间刀柄，上前一步阻拦。其中一名军官怒喝道：“定是此人趁夜纵火，还请奚王将他拿下……”

    吐勒斯眉头一皱，摆摆手制止道：“贵使莫要胡言乱语，不可冤枉了好人，发生了这种事某也很遗憾。还请贵使尽快点清伤亡人数，某定要查个水落石出，给诸位一个说法。”

    “某乃此行护卫百夫长，名叫迭里朵，伤亡人数都已清点完毕，正副二位大使及随从皆身殒，此事实有些蹊跷，还请奚王尽快找出纵火元凶，因我等已定于明日一早返程，否则，只怕此事难以善终！”迭里朵微微行了一礼，不亢不卑地说。

    “贵使请节哀！稍候片刻，某自会查清……”吐勒斯闻言面色一沉，甚是不悦。

    这时，人群中的和里姑站了出来，开口道：“这还有什么好查的，不是此人也是此人，这幽州儿先是莽撞行事，现又害怕契丹人报复，趁夜纵火实属寻常。而且他的驻地离契丹人营地很近，完全就是他所为，还请大王将其拿下正法，以免契丹人震怒而多生事端。”

    “请奚王将其拿下，交由我等处置……”迭里朵也跟着说。

    “嘿！真是笑话！一派胡言！”庄毅上前一步，不屑地冷笑，又向众人拱了拱手，接着道：“你叫迭里朵是吧！我伤了你们的库斯使者，那是因为他在奚王面前狂妄无礼，当时要杀他那也是容易得很，还用不着这种下三滥的手段。不知岳丈可容小婿上前查验一下契丹使者遗体？”

    吐勒斯不以为意地微笑道：“可以……但只能看，不能乱动，莫要惊扰了死者亡灵！”

    无奈契丹士兵们不肯让开，吐勒斯大怒，挥手喝退了他们，庄毅这才招呼了张宜泰一声，二人上前蹲下，一一细细察看。只见尸体表面被焚烧的溃烂一片，隐隐似乎有些油渍，不由抽了抽鼻子，嗅出一种油类的味道，但绝非是尸体本身的渗出的油脂。

    其中一具尸体吸引了庄毅的注意，这具尸体应该也是男子，看上去并无异常，表面没有留下任何伤痕，手足等四肢也没有移位，但脖颈却很明显地偏向了左边，下巴几乎是挨着肩膀了。

    庄毅与张宜泰交换了一个眼神，见其点头便知道他也看出了什么。顿时心里有了底，张宜泰是郎中，对人体自不会陌生，验尸这种事，有更多的经验。

    庄毅却不急着开口，上前对吐勒斯道：“还请岳丈让大家移步，将各部头人及渤海、契丹使者请来，也好当众问个清楚。”

    “好！诸位请随某前往大帐……”吐勒斯点点头道，对于这件诡异的事，他心里也有所猜测。在他看来，事情已经发生了，是谁人所为并不重要，契丹人的态度才是令他揪心的事。

    当下，众人随吐勒斯到王帐坐定，庄毅便上前道：“我刚才与张郎中察看尸体已确认，契丹使者死于谋杀，后被纵火焚尸。关于这一点勿用置疑，营地起火的时候，为何遇难者没有跑出来？契丹使者迭里朵，请解释一二。”

    “这……当时我已睡下，听到起火的消息，就跑起来指挥麾下护卫打水扑火，但火势太快太烈，救火不及，不少士兵都被烧伤了。”迭里朵低头思索了一下，开口说道。

    “这就是了，你当时有没有闻到一股刺鼻的油味？”庄毅追问道。

    “好像是有……但是我没在意。”

    “那么，尸体你细看过了吗？”

    “看了……也有点油味，难道说……”