
《孙子兵法》开篇就说：兵者，死生之地，存亡之道。又有一说：兵无常势，水无常形。战局形势是变化无常的，而关键在于，审时度势而已。但说起来容易，绝不是一般人就能做到的。

    庄毅当然不是一般人，他前世是做暗线卧底的军人，审时度势而随机应变，这样的本事，他当然不缺，所有与军事相关的知识，他都懂一点。否则，他也不敢来草原，玩这种铤而走险的游戏。在他看来，人生就是一场游戏。

    现在，是轮到他施展武力的时候，一场刺激的游戏也将开始。他见帐中众人争吵停下的瞬间，干咳了一声，懒洋洋地伸了个懒腰，从怀中掏出一卷老羊皮，郑重其事而又恭恭敬敬地呈递到吐勒斯的案前。

    这是他抽空写就关于奚族五部防务的条呈，当然只是简明扼要地说主要重点。在这个交通靠走，通信靠吼的年代，识汉字懂汉语的奚人也毕竟只是少数，吐勒斯和各部族长的汉语也就半拉子水平，所以有关细则，庄毅只能用嘴巴来交流了。

    果然，吐勒斯快速看完，双目亮了起来。那副忧虑的老脸慢慢绽出笑容，呵呵笑道：“你暂且退下……待我传与诸部族长都看看，有不明白的地方，再请你上前答话。”

    庄毅点点头，拱手一礼，返回左侧下首末席坐下。

    张宜泰挨近过来，笑道：“你都想明白，理清楚了么？待会儿可不要说偏差了。”

    “不是还有你在嘛，不然叫你来干什么，就是让你拾遗补缺的呗！”

    “处理文案的事，我倒是可以帮得上；军务上的事，我可不在行，靠你自己了。说实话，我对你处理军务的能力，仍然表示怀疑。马都山里那只是几百人，这里可是动辄数万，你如此年轻，又没治军的经验，真能行吗？”张宜泰有些担心地问道。

    “你什么时候见过我不行了？”庄毅回了一个大大的白眼，把张宜泰噎的张口结舌，抖着嘴唇半天说不出话来。

    “好……惟愿你能行，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，你手里有人可用？”

    “没有……难道你有？”

    “那位朱利民先生啊，难道你把他忘了，这种大事的时候，你不叫他来，说不定他以为不受重视，就回河北了！”张宜泰冷笑道。

    “哈！最近事多，真是忘了！还有扬光和尚也是人才，待忙过这一阵子，自然跑不了他们。怎么？自古文人相轻，瞧你还挺大度的嘛！”

    “老夫既然来了，又跟着你混口饭吃，自是要为你的事着想，说什么文人相轻，老夫可不是那些夸夸其谈又气量狭小的酸儒。”张宜泰有些气恼，又挨近过来，小声问道：“你助奚王练兵倒没什么，可是又教奚人筑城屯田……你到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？还不都是那该死的契丹人，否则，你以为我吃饱了撑的啊？”庄毅没好气地回道。

    “哼！是么？老夫可不信，你会想不到这事发展下去的后果。”张宜泰轻哼了一声，见庄毅故意打着马虎，不愿多说的样子，顿时心中有些不快。

    张宜泰久居渔阳边陲之地，深知奚人各部内情，又加上最近耳濡目染的一切，对庄毅近来的所作所为持怀疑态度也在情理之中。

    事实上，庄毅当然知道，奚人五部若发展壮大起来，同样会对周边各势力形成威胁。但他是有心故意如此，吐勒斯一旦通过筑城屯田练兵等手段击败契丹人，威望必然大涨。又尝到了人力、财力、兵力集中调度的甜头，到那时，肯定会想方设法增加手中的权力，增强对各部的控制，岂会轻易放各部青壮回去。

    那么，外部威胁消除，内部矛盾必将由此产生。以吐勒斯显得厚道老实的为人个性，和圆滑有余而果敢不足的手腕，奚人五部一定会再次乱起来，而且是大乱。这一点，庄毅已经预见到了，他是乐见其成的。

    庄毅来到草原上，或许最开始是为了爱情，为了艾兰公主，为了借几千兵。可见爱情从来不是个单纯的东西，总有这样或那样的因素在内，令当事人都说不清道不明。而且爱情也是会慢慢变化的，让人难分真假。

    现在，庄毅心中就有了另外的想法，他的胃口已经越来越大，野心也在急剧膨胀，但这点想法不足为外人道。

    谁说巴蛇不能吞象？谋事在人，成事在天！只要运作得当，也是可以的。只有乱了，水浑了，才好摸鱼。当然前提是自身有一定的实力，阴谋不足取，这只会拉仇恨。审时度势，刚柔并济才是硬道理。

    张宜泰同样明白这一点，所以他有些疑惑。而庄毅又不想将心中的想法过早地告诉他，时机不到，说出来未必是好事。

    二人正说着，条呈已在帐中众人手中走了一圈，又回到了吐勒斯的手中，嘀咕声四起，大家交头接耳，纷纷议论起来。吐勒斯见此颇为满意，招了招手，将术里唤到了跟前，轻声询问着什么。术里也一一思索后，认真地回答。看其父子二人的样子，似乎心结尽去，嫌隙完全消解。

    这时，吐勒斯开口道：“庄大郎的这个条呈内容很简单，但对于我们奚人五部来说，却是意义非凡。所述无非是两件事：一是修筑城池军堡，使老弱与后勤粮草有驻屯存放之地，同时也可依托城堡自行防卫；二是按各部所属编伍大练兵，战马与器械盔甲自备，牙帐也可提供一些；三是屯田，这个得等到战后才有余力进行。现已开垦的田地，可修挖沟渠灌溉，确保战后能平安无事。”

    “此三条于我奚人五部有百利而无一害，我完全同意！只是……先出多少青壮编伍练兵，又出多少青壮修筑城池呢？若与筑城会不会耽误了训练？”解剌先站了出来，问出了众人心中的疑惑。

    “解剌族长无须担心，老规距是每部出七成青壮，但这次形势危急，按庄大郎的建言，各部皆出九成青壮，自行编伍后聚于牙帐，接受统一调度，筑城与练兵同时进行，某亦认为如此甚好，能更快地进行备战，你意如何？”吐勒斯微笑点头道。

    “若如此……某无异议，那城池选址可有确定么？”

    吐勒斯闻言一楞，转头看向庄毅道：“庄大郎！你且说说你的方略，也好为大家解惑。”