
“不错！有人趁夜摸进了你的营地，扭断了库斯和杜勒勒二位使者的脖子，并淋上了火油，然后又在营地里淋洒了大量的火油，纵火后逃离。这不是一个人能做出的事，最少有十人以上，用了三到四桶火油，你一点动静都没听到吗？”

    “有两个在营地外值夜的护卫被人打晕了，但真没听到什么动静……”迭里朵是个老实人，如实回道，但他也不傻，自是猜到了什么。但不管是谁人所为，凶手都是与奚人有关的人。

    “那好……我们再来猜猜，究竟哪一方人所为。我首先自辩，因为我的营地里，绝无哪怕一滴火油，连灯火也是用的腊烛，自我排除了。然后是渤海使者，听说你们携带了大量火油，可有此事？”

    “这……我们确实带了一些，但已交付与奚王，营地里并未存放。”乌立果正打着磕睡，闻言吃了一惊，立即回道。

    “很好……火油的下落已经找到了！请大王派人去查一查，最近有谁人提走三桶以上的火油。”

    吐勒斯微笑点头，挥手让侍卫去了。不一会儿，那侍卫回报说，最近有两人提走了大量火油。一人是术里世子，另一人是宇达长老。

    宇达长老当即笑着说，他的火油尚未起用，都还在。术里却是吱吱唔唔，无从解释个明白。

    吐勒斯明白了些什么，当即挥退了众人，又派人去查看了，术里的火油已全然不剩。吐勒斯勃然大怒，只留下了庄毅、解剌等人，一番严厉地逼问之下，术里不得不交待，说是借与了黑车子室韦的伯拉族长。

    至此，事态已经明朗。吐勒斯仰头抚额，他也是哑巴吃黄莲，有苦说不出。这还能将伯拉和保恩二人交与契丹使者么？这样无济于事，只会少了一个有力的臂助，而且战争还是会照样来临，时间甚至有可能提前了。

    “你这个逆子……”吐勒斯猛地咆哮如雷，一巴掌将术里打了一个趔趄，将对伯拉的愤恨完全转嫁到术里的身上。而术里却是一言不发，默默地跪倒在地，将脸面紧贴在铺地的毛毡上。

    “你告诉我，为什么要这么做？”

    “我今年已经二十四岁了，父王为何不让我领兵作战？我是世子，可我什么也做不了……”术里躬身伏地，双手抱头，既悔恨又愤懑地大声哭诉起来。

    庄毅与张宜泰对视一眼，无声地告辞了出来，这事关人家父子隐私的事，他们自是不好旁听了。

    次日一早，室韦的伯拉族长在与吐勒达秘密达成成盟约后，又于当夜阴了吐勒斯一把，可谓是志得意满，天一亮便悄然向吐勒斯道别返回了，契丹使者与渤海使者也先后告辞离去。吐勒斯并未挽留，但却是一副忧心忡忡的表情，谁都看得见。

    随即召集一众部落头人议事，又派人请了庄毅和张宜泰旁听。吐勒斯先是听取了各部的备战物资储备情况，以及兵员素质问题，然后又协商了各部选取勇武青壮到牙帐，由庄毅统一训练的问题。

    奚人五部毕竟一个部落联盟的性质，吐勒斯也没有绝对的权力。他的阿会部整体实力，在五部中来说也不算是最强的，因此在战备物资等诸多方面，吐勒斯也要作出妥协。

    这种半部族联盟半封建格局的社会形态，其政体结构太过松散，军政命令难以顺畅下达各部并获得执行，一点鸡毛蒜皮的小事，都需要事先与各部族长勾通磋商，有时甚至为此吵得沸反连天。吐勒斯对此也没什么好办法，虽然顶着个“王”的名号，涉及到财富的问题，各部族长也敢不鸟他。对王权有利的，不一定对各部族有利，财富和人力，你多占一点，我便少了一分，谁也不是傻子，岂肯白白吃亏。

    而权力的涎生与威严，无非两个字，财与兵而已。没财力谁也不鸟你；没小弟谁也不怕你。

    这样一来，无论是经济财富、人才人力资源都难以统合集中使用，文明的涎生与发展也是极其缓慢，一旦遇上战争，其动员能力太过低下，军队的兵员综合素质水平也太差，指望这样落后的部族军队打胜仗，一个字，难！

    庄毅对此大摇其头，暗暗同情吐勒斯，统治这样的部族实在是太累。比如后来的阿保机，就在韩延微的建策下，终于看破了这一切，仿效中原文明，废除了王权由各部族长推选并轮换的旧制，统一整合了诸部，实力瞬间得到提升，后来甚至开国称帝。

    当然这一点，吐勒斯也未必不懂，只是他人到中年，没有了这个气魄，不敢行这等快刀斩乱麻的大事。庄毅也不想说破，这对他没什么好处。

    而没有好处的事，庄毅一向是不做的。有句话说得好：人不为己，天诛地灭。某些方面来说，这句话无疑是极有道理。

    各部族出多少丁壮，出多少牛羊，这些破事终于争吵出一个大体结果。在庄毅看来，这就是些破事而已，丁壮就是他们所出兵力，牛羊就是所征集的粮草，这种事居然需要争吵一个时辰才能大体上定夺下来，是大体上，还不是最终的决定，也算是奇葩了。

    不过这也是草原游牧民族的无奈，青壮就是部族赖以生存的根本，牛羊就是他们的命根子，舍此两条，他们还能有什么。草原人的战争很简单，无非也是为了这两条而已。牛羊嘛！只要是人都可以宰了吃；草原人嘛！谁要是俘虏了，就可以用来做奴隶。

    这是多么简单的世界，所以，物竞天择，强者才能生存。说到底，武力才是草原人真正赖以生存的根本，而武力，也一向是草原人所崇尚的。

    正好！庄毅不缺武力，无论是个人武力，还是集体武力。集体武力也就是军队，而军队，绝不是一件简单的事，这有你能看得见，摸得着的东西，但更多的是你看不见，摸不着的东西。