
“呵呵……我来就是通知你，各部的青壮都快到齐了，每天的人吃马嚼消耗可不在少数，另外筑城的事也要进行，你还有什么要准备的，尽快与我说一声，也好回禀大王。当然你自己上报也是可以的，另外大王有意于明日上午在牙帐召集各部族长，当众校阅这一千兵，你看能行么？”宇达长老眼珠一转，却笑眯眯地说道。

    “这当然没有问题，随时可以校阅。既然如此，那我今晚去见大王，有诸多细节方面还需请示再行定夺。”

    “那好……训练可以结束，我带了酒食来缟赏士兵。艾兰在那等你呢！你与她说话去，不用管我……”

    庄毅点点头，当即对士兵们进行了一番训话，说明了次日的任务后解散了士兵，命他们回营休息，这才向校场一角走去，艾兰已经等了好一会儿了。

    “瞧你总是满口大话的，让人不放人，这回还算有点本事，这些士兵要是训练个一年半载的就好了！”艾兰看着校场中正排队回营的士兵，笑着说道。

    “嘿嘿……不是我吹牛，就算是这样的兵，别说练一年了，只要半年，用兵得当的话，一千顶契丹人五千没问题！”

    “看你辛苦了，我带了不少好吃的东西来，打算缟劳你一下，听你这么一说，我还是回去算了！”

    “咳咳……这年头说实话总是没人相信，罢了！你带了什么好吃的先准备着，我得去好好淋个澡！”

    “那你快点！我待会儿要回去了！你在这儿可住的惯么？”

    “这训练都结束了，我等会儿就随你一起回牙帐。”

    “我是说草原……”

    “有你在这儿，我还有什么住不惯的……”庄毅随口答道，转身出帐而去。

    艾兰闻言一楞，看着庄毅的背影，不由无声地笑了，随即唤了婢女进来，帮着收拾整理帐内乱七八糟摆放的兵器和一些用品。

    时间进入七月底，处暑时节刚过，草原上的白天仍然炎热，晚上却有了一丝凉意。这天是王帐大会的最后一天，各部来的牧民和商人匆匆收起帐蓬，满载着收获的货物匆匆返回。

    庄毅随着宇达长老和艾兰公主，连夜回牙帐，拜见了吐勒斯，对筑城和练兵细则事宜作了一番详细汇报。吐勒斯对他的办事效率和能力是越来越欣赏满意，对他所提的一些要求自无不允。回营后又找来张宜泰、朱永济和扬光和尚等人，逐一仔细推敲，终于拟定了各项事务的详细计划。

    次日，吐勒斯召集各部族长及头人，在旷野里露天举行了大会，当众检阅并演示了庄毅所练一千老弱步兵的军阵与战法，效果当然不算好，各方面虽差强人意，但确实已可用于作战了。

    各部族长虽然仍对庄毅的统兵能力表示怀疑，但已不好再挑刺，术里与和骨奴也是无从指责，只得表态认同。

    吐勒斯当即于会上宣布，点庄毅为奚人五部军事统帅，持节并授与银色令箭一支，即日起由术里世子协助，主持筑城防卫事宜，并操练已集结于牙帐的各部青壮，组建步骑混一的劲旅，以备与契丹人决战。

    银色令箭，在奚人五部之中，仅两人持有，一个是术里，一个是宇达长老。它代表的不仅是便宜行事的权力，还可以凭此调动一定数量的军队。

    庄毅所持的这枚银令箭，则相当于统领全军的将军印，编练全军当然需要有这个权力，另外又主持筑城，人力的调配也同样需要。吐勒斯之所以肯授予他这个权力，完全因为庄毅是外人，同时年轻有能力，又将成为他的女婿，事情办完就可以收回，否则对于他的王权是一个非常大的威胁。所以，和骨奴被排除，术里的权力被削弱。

    接下来的数天里，各部驻地开始向牙帐靠拢，青壮完全到齐，由各部族长或其近亲之人率领，总共两万五千人。清一色十八岁到四十岁之间，若要老弱的话，当然还可以更多，这包括奚王本部，但不包括牙帐一千侍卫。

    庄毅经与术里商议，吐勒斯许可，最终决定编练八千步卒，其实他想练一万五千步兵，但吐勒斯不同意。

    庄毅无奈，只得在这两万五千青壮中精挑细选了八千人来操练，骑兵的训练暂时交给了术里，他对骑兵在行，而且草原上的牧民本就是骑手，需要训练的科目可以先减后加。同时，筑城备料也很需要人手，与庄毅分开办事，术里也很乐意。

    这八千步卒，庄毅尤其重视，因为战后他若借兵，必定是在这八千人中选出。所以这八千人的兵员选拔到编制装备，及作战技巧，他是严格要求，但装备始终是一个问题。有什么装备练什么兵，虽然牙帐有存货，上次渤海人也支援了一批，但对于这个，宇达长老却卡的很紧。因此训练时，全部是用自备兵器，战事起才会再行更换。

    为此，庄毅不得不亲自往牙帐武库察看一番，发现奚人的兵器有点杂，其来源有自制的，有来自幽州的，也有来自渤海。在形制上，奚人自制的与幽州的相差无几，但渤海的兵器却略有区别。这主要是刀、盾、铠甲，渤海人所用的是弯刀，轻盾和轻甲，在质地上也不及幽州。来自幽州的武器装备都不错，其中甚至有不少重甲和少量马铠、军弩，横刀和枪头及各类箭头、盾牌、马具是最多的。

    半个月的时间飞快而过，已入八月中旬。庄毅的大练兵工作全面展开，王城的建造也开始逐步进行，护城河已开挖完毕，城池地基也平整好了，但所需的大量砖石、木料和劳力、工匠完全不够用，朱永济与张宜泰二人每每叫苦连天。

    吐勒斯为此不得不下令，让整个奚人五部近二十万人口，开始分批次动员，除了日常放牧和少量农务，多余的人口全部参与采集石料和烧制城砖。

    但工匠就无法可想了，这是拖慢工程的唯一因素，庄毅不得不让经验丰富的老匠人多带徒弟，这样一来有所缓解，但仍是杯水车薪。