
庄毅笑着点点头，站出来向众人行了一礼，这才不紧不慢地说道：“筑城是一件细致而繁琐的大事，先得备好材料，这包括砖石和木料，最重要的是工匠，只要牙帐有大量的匠人，这不是问题。所以我的意思是，先集中青壮劳动力，一半人手备料，一半人手参加训练，可轮换进行，只待材料备齐，便可全力而为。”

    庄毅顿了一顿，继续道：“至于城池选址，这只能先建王城，然后以二十里一堡，五十里一座军城，以王城为中心，向周边四面扩散，这样比较易于行事。而各部族的城池，只能是战后再修建，只要打赢这一仗，一切都不是问题。”

    “那我们诸部的族人怎么办？”苏奴有些着急地问道。

    “军城军堡绝对不止一座了，你还担心容不下么？实在不行还有王城，战时可以迁过来，我觉得诸位族长实在没什么好担心的了。”庄毅笑着解释道。

    “我们处和部正当北面防线，离牙帐也是最近的，那城池是不是可以先建起来？”和里姑听到这里，不由大喜，立即起身问道。

    “这应该可以吧！但战事一起，各部驻地都需要向牙帐靠拢。何地筑城，何处建堡，确切地址还需要参照地图，总之，绝不会让一家牧民露宿荒野。”

    “庄大郎所言甚是，大致情形已经说得很明白了。世上没有一帆风顺的事，我们先做好第一步，到时有什么问题，我们再商量着来，诸位还有什么要说的么？”吐勒斯跟着问道。

    帐中一众族长与头人们互相窃窃窃私语，私自交换了一下意见，终于取得了共识，这事就此确定下来。

    吐勒斯大喜过望，眼见时辰还早，又让术里去取来了地图请众人观看，大家都熟悉周边地形，经过一番商议，吐勒斯决定将王城建于牙帐东面的集市。因为那里依山傍水，确实是一个筑城的好地方，众人自无异议。

    庄毅所上的防务条呈令吐勒斯全盘接受了，另外四部族长其实也是非常乐于接受，但这要出青壮牛羊财产，心里总有那么一点或多或少的肉痛，但从长远看是有大有可为，完全没拒绝的理由。主要大事已议定，接下来就谈到细节问题了。

    练兵！其实奚人的青壮，很少进行正规聚训操练，只有奚王的护卫牙兵才会这么做，其余的部族哪有这个财力，何况草原人自小在马背上长大，天生就是骑手，并不需要过多的训练。

    当然这是他们认为的，庄毅并不这么看。那些奚人牧民，或许骑术很不错，但还达不到他眼中的骑兵标准。真正的骑兵，花费太贵了，同样需要进行正规的训练，人马对粮草的消耗费用是惊人的，成功训练一名骑兵，足以训练三到五名步兵，所以一支军队中，骑兵人数不需要太多，步骑混一才是王道。虽然是草原地形，有半数骑兵就顶天了。

    但这不是庄毅上下唇一碰的事，还需要进行商议，由吐勒斯最终确定选将练兵的方案。吐勒斯对庄毅的练兵能力，也是心里没底，各部族长就更是如此了。

    “反正各部青壮集于牙帐还需要三五天时间，大郎这几天可先理清头绪再呈报与我。另外，我阿会部人丁具体数目，由宇达长老掌管，关于细则问题，你可稍候找他商议，趁着空闲先把事情做起来，也好让大家看看你的能力。”吐勒斯笑呵呵地说道。

    “好！我还是那句话，先练一千老弱，五天成军！好教各部族长放心！”庄毅斩钉截铁地说道。

    “哈哈……年轻人就是有冲劲！某自会帮你处理好首尾，明天一早你来校场就行了！”宇达长老毫不见外地哈哈一笑，爽快答应下来。

    “原来有校场，那就更好了！”庄毅惊喜道，来牙帐这么久，都没见过奚人士兵们聚训，还以为他们根本没有校场。

    这是他的误解，牙帐营区占地是不大，当然不便设立练兵校场，最多就一个小校场而已，一千兵散开队形，占地是很大的，而牙帐日常护卫也就五百人。整个阿会部有数万人丁，是分开驻地扎营的，由小头人分管日常事务，散落于牙帐周边，大校场当然不会在牙帐营区。

    时过晌午，大事初步议定，吐勒斯也不留众人用膳，宣布散会，由众人各忙各事。庄毅与张宜泰二人也告辞出来，正要自回驻地，解剌却在后跟了上来。

    “庄大郎！以后你我就是自家人了，有什么需要我帮忙的只管派人说一声，老哥我别的没有，这颗心可是热乎着呢！”

    “呵呵！谢过解剌族长！你放心……契丹人若兴兵而来，必败无疑！这一点，我可以先跟你交个底……总之，你将我引见给奚王，哦……是岳父！那是没有错的！”事情办成了，庄毅心情大好，拍着胸脯大包大揽道。

    “那就好那就好……即如此，我就先回武列水了。五天之后，但愿你练出来的兵，不会让我失望！”解剌族长嘿嘿一笑，一副你懂得的表情，瞬间让庄毅感觉压力山大。

    待解剌族长远去，张宜泰笑道：“你这个摊子铺得太大，我都为你着急了！筑城要备料，时间只怕来不及！”

    庄毅回道：“事是做出来的，有什么好急的，筑城的事可以慢慢来嘛，我打算托付给你和扬光和尚来负责，至于练兵我自己来！还有利民先生，我想请他来居中协调，助我总掌其事，他可能不久就要回河北了，到时还请你顶上，你看这样安排如何？”

    “好啊！我也是这样想的，那我们现在是不是找扬光和尚与利民先生商量一下，听听他们的意见？”

    “正该如此！现在都午时了，恰好去蹭饭。下午我们就索性带上大伙儿四下转转，考察一下周边地形环境，顺便聊一聊有关筑城的细节问题，满足一下我们游历草原而不得的雅兴，接下来可就有得忙了。”庄毅笑着回道。

    张宜泰大喜，欣然同意，二人随即去见朱永济和扬光大师。