
要将散漫无行的老弱进行操练，首先是兵员选拔。这个人数已经被宇达长老选定，没有更多的选择，只能是以老带弱，毕竟年老多少都有点战斗经验。

    其次部伍编制，使军令能上下传达畅通无阻。有伊拉和蒲奴等五人协助，事情就好办多了，毕竟这些老弱士兵，他们大多认识。否则光是选立基层军官，庄毅和这些奚人语言交流不畅，这就有得争吵了。

    一个时辰后，编伍的事在庄毅与伊拉等五人一番协商，并由其执行后终于完成。一千老弱之兵武器都是自备的，完全是五花八门。以最小的百人为单位，按所擅长的自带兵器以及兵员素质，分为了刀盾兵、长枪兵、弓箭兵，暂时编为两营十都。

    而低层军官则以有从军经历者优先担任，有一技之长，而又比较能服众者次之，霞越与涅里果为指挥使，二人各领一营并兼带一个都，其余伊拉等人皆用为都头。并命士兵们认识自己的上级军官之后，以都为单位重新列成了十个阵列。

    被选为军官的，心中暗暗高兴，但是很快他们就高兴不起来了，因为接下来讲到了军纪与军令。军纪是临时确定，比较简单，毕竟这是要看人说话的，不能指望一群老弱士兵，瞬间就能记下复杂的东西，只有简单化才利于执行。

    军纪分为两种：规距和纪律，以及相应的惩罚措施；军令也分两种：旗语传令和金鼓传令，闻鼓而进，鸣金则退，这都是最基本的，若有违令自不待说，后果是严重的，直接斩首都是正常，所以要求所有军官都要牢记。

    这些都是针对军官的速成式培训，而士兵们则很简单，那就是列队，静时要求如树桩一样站着不动，动时依“伙”为单位排列绕着校场转圈慢走，唯一的要求是不离队即可。

    这都是很简单的事，第一天就这么虚晃而过，但无论是士兵还是军官，都初步有了团队意识。次日起，就开始来真的来狠的了，先是将各兵种分开，进行专一而独立的训练，以待士兵熟练掌握作战技巧之后，再进行合并协同作战的训练。

    每天早起则集合列队慢速长跑，还要照顾到老弱士兵的体质。上午进一步训练列队、列阵及辩旗识鼓，逐步加强团队协同配合的意识和经验。下午则是训练单兵作战技巧，以及弯刀、长枪、弓箭等各种武器的运用。

    热火朝天的五天强训，在这天黄昏时终于要结束了。庄毅对这些奚人士兵们并不满意，就像作家对自己的作品，没有最好，只有更好。但“好”的结果往往是经过一次次修正的，并不是一蹴而就，同时还需要时间。

    这时候宇达长老和艾兰公主来了，庄毅略一思索也就明白了他们的来意，艾兰肯定是来看自己，而宇达长老，恐怕是先替吐勒斯来探看一番，看他的兵练得如何，若是这次练兵失败，后果绝对不堪设想。这么想着，也就没有心情再亲自指挥士兵们操练，转而亲自去辕门外迎接。

    艾兰带了雪莲和梅香等两名婢女乘马车而来，宇达长老则领了五十名侍卫骑马随行，后面又跟着五辆大车，满载的物品用毛毡盖了，看不出是什么，一行人正在辕门外的马车旁等候。庄毅见艾兰来看自己，心里很是高兴，当即上前招呼了一声，又与宇达长老寒暄了一番，领他们进了校场，直奔校阅台上。

    士兵们正在军官的带领下操练各兵种协同作战，场中鼓声震天，伴杂着军官的斥喝声，士兵奔跑的脚步声，队列仍算不上齐整，但进退有序，不显散乱，已初具规模。庄毅擂响了中军战鼓，军官们得令指挥士兵结束操练，转而在校阅台前集结列队，以营为单位列成了两个军阵，全休稍息待命，场中鸦雀无声。

    “宇达长老来的正好，你看这一千老弱步兵如何？不如您老亲自检阅一番？”

    “哈哈！这些兵么……只能说一般，远远算不上精兵，但五天嘛！就难能可贵了！人人说你不过卢龙军一队正出身，我看你还是有真才实学的，你且与我说说，如何为将？如何将兵？”宇达长老眨眨昏黄的老眼，捋着花白胡子笑道。

    “哈哈……宇达长老你这是在考我呢！这可不是三言两语能说清的，我就简单说吧！为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。凡兵上义；不义，虽利勿动。非一动之为利害，而他日将有所不可措手足也。夫惟义可以怒士，士以义怒，可与百战。”

    庄毅见宇达长老听得津津有味的样子，显然这老家伙汉文造诣不浅，完全听懂了。

    于是接着说道：“而将兵之道么，韩信将兵，多多益善！即所谓治大国如烹小鲜，道理是一致的。治国讲究君明臣贤，用人唯贤，则国朝安定；而烹饪讲究柴米油盐恰如其分，并掌握火候。如此……无论是十万兵抑或百万兵，都可指挥若定，动于九天之上，藏于九地之下。我这么说，宇达长老以为如何？”

    “不错……很有道理，你说的这个为将之道，当先治心，我怎么没听说过，不知出自哪部兵书？”宇达长老惊讶地问道。

    庄毅一楞，不由大笑，这是出自后来北宋苏洵的《权书》，宇达长老自然是没听说过，不过庄毅也不想解释。这时代的兵书仍然是豪门贵族的收藏品，知识更是掌握在士大夫手里，庶民百姓难得与闻。

    难怪宇达长老惊讶，他总觉得庄毅的出身有问题，一个幽州寒门牙兵队正出身的年轻人，才二十一岁，年轻得过份，怎就懂得这许多道理，而且一身武艺更是惊人，这绝对是拜了名师，却不愿透露师承。宇达长老见他不说，也就不再问了。