
次日天明，众人便分头行事。朱永济和张宜泰、扬光和尚等人在术里的亲自带领下，前往集市那边勘探测量地形，以确立奚王牙帐城的规模和大小。

    庄毅则顶盔贯甲披挂整齐，骑上大黑马，带了边武、沙固等五十亲卫和史大忠、康正和领第三都一百精骑随行，在宇达长老派来的向导带领下，来到牙帐西南二十里外的大校场。

    校场很简陋，也就是半丈高的大圆木栅栏围成，看木料经日晒雨淋后的青灰腐蚀质色，似有些年头了。四周搭建了角楼和哨塔，高高的辕门上竖起了红色的旗帜，门楼上已有奚人士兵庄严守卫。

    门前也摆放了拒马，五六名头戴皮盔，身着精良皮甲全副武装的骑士立在拒马前，随侍在一名头戴皮帽，身穿灰白色长袍的老者身后，这老者正是宇达长老，一行人显是在等候庄毅的到来。

    “有劳宇达长老久等！人丁都到齐了么？”庄毅老远就看见了，催马上前拱手道。

    “都是本部的人丁，昨天下午就到了，召集起来还算快的。至于我，也是刚到……”宇达长老笑着微微欠身还了一礼，转头看了身后几名骑士一眼，又打马避到一旁笑道：“来来来！这五位都是我阿会部勇武过人的百夫长，遇战事时也带兵，难能可贵的是都懂些幽州话，我请了他们来帮你，你们多多亲近！”

    “百夫长”在这里只是简单明了的称呼，奚人的官职名称可能另有称谓，但史料缺失，无奈用此称谓。不过游牧民族大都是如此治民，奚人自也不例外。也就是平时管理一百户或数百户不等的牧民，战时从治下征调青壮为兵，这算是奚人低层集军政于一身的官员。

    “宇达长老办事果然仔细周到，受教了！诸位……庄某练兵方法可能有些严酷，而对你们奚人以前的训练方式不大熟悉，还需你们多多相助！”庄毅在马上躬身一礼道。

    “之前我等已远远地看见过庄郎君了，只是我等身份低微，不入庄郎君法眼呐！我叫伊拉，愿听从庄郎君调遣！”为首的是一名身材粗壮结实，蓄着短须的中年方脸军官，年约四十来岁，脸上带着世故老到，谦卑地笑呵呵躬身还礼道。

    “蒲奴接大王手令，到庄郎君身前听用！”这人约三十来岁，生得身材高瘦，脸庞黝黑，双目锐利有神，蓄着迷你八字胡，说话也是铿锵有力而明快。他只是微微躬身，一副你欠我钱的傲娇姿态。

    军人就应该是这样，不需要废话。庄毅对他颇为欣赏，并不认为他失礼，微笑着点了点头。

    “某名唤梅图，全名是阿会梅图，汉名叫李修文，字文宣，小时去过中原，喜爱中原文化，爱读百家经典，奈何无名师教导啊！君子六艺有礼、乐、射、御、书、数，我的数、射、御、乐四艺还行，所以也是官任百夫长了！这二位都是奚王帐前侍卫百夫长，我阿会部七大神箭手之一，左边这个是我的箭术师傅霞越，他是牙帐侍卫，还擅长驯鹰……”这哥二十多岁年纪，胖乎乎的中等身材，长着一张黑里透红的圆圆娃娃脸，完全就是一话唠，自来熟地自我介绍道。

    “哼……”名叫霞越的百夫长冷冷哼了一声，似乎对梅图的多话很是不满，他只是淡淡地看庄毅一眼，不亢不卑地躬身行礼并未出声。梅图见此一惊，朝庄毅笑笑，立即不敢吱声。

    “驯鹰？好……”庄毅惊讶地问道，心里暗暗留心了。听他说最后这两位身材高大魁梧，年约三十来岁的中年骑士皆是牙帐侍卫，不由来了兴趣，笑道：“你二人既是牙帐侍卫，想必能力不俗，应该能带一个营吧？”

    “但凭吩咐行事，涅里果愿听从庄郎君调用！”涅里果微微一笑，点点头回道，他对庄毅的话既不承认，也不否认。

    庄毅对他们的表现大为满意，不由笑道：“好！诸位果然都是勇士！五天成军不是空谈，我对你们有信心，宇达长老有心了！多谢！”

    “呵呵……莫客气！这是应当的，某份内之事而已！粮草战马及一应器械已齐备，老夫还有事要忙，就不在此多逗留了。这里就完全交给你，静等你的好消息。”宇达长说完便告辞而去。

    “庄郎君！请……”伊拉挥手让辕门前的守卫移开了拒马，脸色变得严肃起来，出声招呼道。

    庄毅点点头，招呼身后的士兵跟了上来，百五十骑迤逦进入校场。只见场中平整过的空地上，东一堆西一堆站满了挎刀持枪的奚人，大多是头发花白，年过半百的中老年，其间也有些十几岁的半大少年人，他们互相嬉笑怒骂着，吵闹的不成样子。

    这其中少数人有从军经历，但大多数都是普通牧民，庄毅一眼就能看出来，饶是他已有心理准备，看到这个情景，也不由苦笑着大摇其头。这就是他将要操练的士兵，散漫的老人和少年，要想让他们懂得军规军纪，恐怕不是易事。而他终究又是外人，若措置不当只会引起众怒，行蛮是不行的，得讲究技巧。

    这些老弱士兵自是接令而来，心中很清楚接下来将要干什么，见庄毅的马队进入校场，不约而同地停止了嬉闹，目光刷地看了过来。但一个个都只是好奇或审视，目光里并没有多少敬畏。

    通过这段时间对奚人部族军队的了解，庄毅已是成竹在胸。他的计划很简单，用一天时间选将编伍兼教授军法军令，各兵种分开强训两天，再协同配合作战两天，初步成军是没有问题的。

    先是让伊拉与蒲奴等五人去约束闲散的人群，将他驱到校阅台左侧，又让麾下士兵们下马，让边武将战马赶去马厩，带着沙固等亲卫直奔校阅台，亲自擂响了战鼓。史大忠与康正和二人闻鼓会意，立即率领士兵们在校阅台右侧集合列队。