
潢水，与奚王牙帐的土护真河，一北一南并入饶乐水，也就是辽河，最终都注入渤海湾。这里西面是洛泊，南面是赤山，东面是饶乐水，一马平川的草原青青一碧，水草丰茂。

    契丹人的可汗牙帐就设在这里，同时也是契丹汗族迭剌部的驻地，此时正是遥辇氏为汗族的八部联盟，遥辇钦德在年初被选立为可汗，此时正踌躇满志，想要有所作为好树立权威。于是，他的目光便自然而然地盯紧了南面的近邻，奚人五部。

    事实上，契丹人与奚人有合作，也有矛盾。万岁通天年间，奚王大脯就参与契丹李尽忠的反唐事件。到安史之乱时，契丹人和奚人也都有参与。后来契丹人降回鹘，而奚人附唐，两大的部族便争端不断。

    咸通年间，上一任奚王时瑟，也就是吐勒斯之父反唐，被卢龙节帅张仲武痛凑，奚人实力由此走向衰落，而年初解剌族长与艾兰公主前往幽州求援失败，很可能就受此事的影响。契丹人经过遥辇屈戍由灭亡的回鹘转而降唐，又经两代可汗的经营，悄然兼并周边小部族，声威由是大振，已稳压奚人一头。

    相较于吐勒斯的窘迫，遥辇钦德是幸运的，他接手的是强盛的契丹的八部，而且还有臣属的黄头、达姤、黑车子等三部室韦。如今的他又正值壮年，初登汗位，一心想要一展抱负。

    但是自八月以来，奚人五部的动静很大，整个部族都在动员。汗帐派出的暗探，自是将这一情况报到了潢水契丹可汗牙帐，综合前一次伏击渤海使者，断其支援物资失败，以及迭里朵报回的各种消息，契丹可汗遥辇钦德惊讶之余，便召八部族长前来汗帐议事。

    正是新的一天开始，太阳刚从地平线上跃起丈许，阳光透过帐顶缝隙，洒进庞大宽广而有些昏暗的汗帐之中，一束束光柱使帐内明亮起来。

    远道赶来的八部族长、长老及汗帐臣僚分左右盘膝而坐，互相小声地咕哝着什么。里侧正中那雕饰有镏金青牛白马图案的高大红漆屏风下，遥辇钦德居中盘腿坐于条案之后，并不是与中原帝王一样高高坐于九阶之上，而是与臣僚一样席地而坐。此时的契丹人还没有建国，虽然也称可汗，但其实还只是一个部族联盟，并没有设立相应的王权礼制和军政体制。

    相较于奚人的制度比较简单，多方面效仿大唐，契丹人的制度则完全继承自衰亡的突厥和回纥，设立有可汗和相应的官职，各部族长称为“俟斤”，很有独立自主权，但也有独特的地方。

    按契丹人的传统，可汗之位转入一个家族之后，这个家族的成年男子都有当可汗的机会，只是有任期年限，这就是契丹人的选汗制，很有点民主的味道。

    遥辇钦德年三十来岁，长得身材高大魁梧，有着一副黑里透红的大方脸，粗长浓黑的眉毛下是一双细长的双目，开合之间精光四射，不怒自威。

    他之所以被选立，是因为他之前出任过耶律狼德的副手，而耶律狼德任夷离堇，即掌管兵权的军事统帅。所以他要发起一场战争，并不会有太多掣肘，而且明眼人都能看出是有利可图的战争。但这并不意味着他可以一言而决，哪怕是走过场，也是必要的。这时，一名侍者执锤轻击玉磬，悠长的“叮咛”声直钻人脑海，久久不绝，令人精神不由为之一振。

    “既然今年各部喜获丰收，物资储备既已充足，那接下来就说说奚人的情况。有道是：两国交兵不斩来使！吐勒斯他竟敢破例，辱我太甚也！诸位可有什么话说？”遥辇钦德一副怒气填膺地样子，拍着面前条案大喝道。

    这就是政治，而战争是政治的延伸，它需要一个光明正大的借口。

    其实上对于这件意外之事，遥辇钦德一点不怒，反而心里暗喜。因为库斯与杜勒勒皆是他的可汗之位竞选人，遥辇麻哥属下之人。遥辇麻哥官任挞马狨沙里，即汗帐亲军统帅，一向威名素著，在契丹八部中影响力很大，是对他汗位威胁最强的政敌，所以遥辇钦德一直在寻机革除麻哥的官职，或将其调离。

    “无他尔！打到其臣服为止……”年近五十岁的耶律狼德雄心不减，他伸手一掠鬓边花白的乱发，挥舞着拳头大为振奋地说道。作为军事统帅，当然渴望战争，更何况他是可汗的铁杆支持者。

    “打……是要打，不然岂不叫天下人笑话，但最近室韦人活动频繁，似是在互相串联，而奚人也在备战，这个时机就有待商榷了！”遥辇麻哥二十六七岁的样子，垂在帽檐下的头发略显淡黄，长得身材高大，肤色白晳，面目很是清秀，明显有漠北胡族的血统，他闻言淡淡地说道。

    “哦……”遥辇钦德长长地“哦”了一声，作为胜利者，他毫不掩饰对政敌的厌恶与轻视，这才又慢悠悠地开口道：“那你认为什么时候才是开战的好时机啊？”

    “至少须探明了室韦人的意图，若有不臣之心可问罪而施以薄惩，若没有是最好了！如此，对奚人的战事，可在秋后进行……”遥辇麻哥见此，面色一阵涨红，心里闪过一丝恼怒，但不得不忍了下来，谦卑而诚恳地回道。

    “不错不错！麻哥说的有理，事关大战不可仓促，需做好充足准备才行。但战事变化无常，时机很重要，还是看看情况再说。”乙室部族长乌达年约五十来岁，其家族世与遥辇氏联姻，他是麻哥与钦德二人的岳父，是以连忙不痛不痒地和稀泥道。

    “我赞成乌达之言，与奚人开战，还是稳重行事的好。至于室韦人，须得加强控制，这个自待说。”乌隗部族长比较年轻，约莫三十来岁，名叫德利，然而对于战事，他的意见很是保守。

    眼见众人意见不一，而且越说越跑题，遥辇钦德一张脸渐渐拉长了。