
室韦与契丹和库莫奚，其实皆源自秦汉时的东胡，其驻牧地在大鲜卑山一带，唐初时也曾一统，部族首领称为“莫贺弗”，这有点类似突厥。贞观年间，室韦莫贺弗菩萨、古纳台兄弟领兵南下寇边，为唐军所败后臣服，太宗置其地为室韦都督府，后时叛时降，其部落分为二十余部，散居于辽北平原及大鲜卑山，也就是今天的大兴安岭一带。

    黄头、达姤二部驻地便处在契丹人的东北边境，分居粟末水两岸，而黑车子室韦则处在霫人原驻地以西的珠穆草原，与契丹西北边境相邻，但与黄头、达姤二部中间的数百里霫人领地草场皆被契丹人占据。是以，三部并不相邻，不相邻也就无法呼应，伯拉族长这才选择与南面的奚人结盟。

    被迫臣服契丹人五年，每年用大量的财物和奴隶人口上贡，伯拉族长的黑车子室韦保有了一定的独立性，但从此受到契丹驻军的监管，伯拉族长也是心高气傲之辈，怎受得了这样的屈辱，一直在韬光养晦，悄然屯藏粮草和兵甲，寻机反击一雪前耻。

    自从在饶乐水奚王牙帐趁夜谋杀契丹使者之后，伯拉满以为祸水东引之计成功，可以促使遥辇钦德一怒之下，先行进攻奚人，自己就有足够的机会，与黄头、达姤二部联合，寻机偷袭契丹，从而摆脱控制，但人算不如天算。

    幽暗宽阔的山洞之中，层层码放了各种长形大木箱子，一条狭长的巷道直通里间，有些腐烂的小木门虚掩，昏黄的灯光洒出，里面两人一案一灯，一个居中而坐，另一人却是双膝跪下，匍伏在潮湿的石板上。

    案后之人正是伯拉，看着手中遥辇钦德发来的集结令，他瞬间明白了遥辇钦德的意图，不由怒火中烧，胸膛急剧起伏。地理环境决定了契丹人用兵的策略，遥辇钦德要用兵，自然要安定后方。

    其实这一点伯拉也想到了，所以他最近加快了联络黄头与达姤二部，无论行不行，他总要试试。现在的事实证明，他自以为是的妙计失败了，反而打草惊蛇。

    “老天要亡我黑车子室韦啊……”伯拉狠狠地扔掉手中的公文，像受伤的狼一般嘶声大吼着，一脚蹬翻身前案几，重重地朝天后仰躺下，呼呼地喘着粗气。

    “请族长振作精神，万万不可悲观失望，数万族人的性命就指望着你啊！”跪伏之人抬起头来劝慰，郝然是肖德尔。

    “你说你说……如今该怎么办？你又有什么好办法？”伯拉痛苦地大吼道。

    他想起了在契丹汗帐为质的长子加利，还有他的女人瑞丝，出自望建河畔西室韦部的第一美女，在五年前兵败之后，被耶律狼德当作战利品献给了巴剌可汗遥辇习之那个该死的老头子。习之死后，瑞丝又成了遥辇钦德的女人之一。尽管伯拉的女人很多，也给他生了七八名儿女，但他永远忘不了，瑞丝临走时那无助的痛苦眼神。

    这五年来，无数个午夜梦回，脑海中瑞丝那无助的眼神，总在啃噬着他孤傲执着而又脆弱的心灵。

    “为今之计有三，其一，立即翻脸突袭三千契丹驻军，然后向南迁移，向奚王牙帐靠拢；其二，稳住契丹驻军，立即派使联络黄头、达姤二部，约定五日，也就是最后期限，三部同时夹击契丹人；其三，继续与契丹人虚与委蛇，到时上了战场再见机行事。肖德尔无能，仅此三策由族长定夺。”

    “你再说说这三策成算如何？哪一策更易于行事？”伯拉听得此言来了兴趣，立即收回了心绪，呼地坐起认真地问道。

    “我认为第一策要快速解决驻扎于此监督的三千契丹驻军，这并不容易，但只要成功了，则从此天高海阔。第二策成算只有五五之数，因为参与秘密之事的人越多，越容易走漏消息。至于第三策，一切充满未知，我也无能为力了。”肖德尔苦笑着回道。

    伯拉听得此言，低头沉思了一会儿，仍是难以作出决定，不由站起身来，就着狭小的密室来回徘徊踱步。

    良久，伯拉似是想到了什么，蓦然回头问道：“我费尽心机是为了什么？所以第三策只会越陷越深，根本不用考虑；第二策嘛！黄头与达姤二部相距太远，实难以呼应；第一策攻其无备的情况下成算很高，另外还需派使求助于奚王吐勒斯，让他立即派兵接应，这样更有把握，你立即派出稳妥可靠之人，隐秘行事。集结命令也要下达各部，不能叫契丹人瞧出破绽，这件事上我们要用点心思，不如这样……”

    确实，第一策的难处，并不是难在第一步，而是迁移的危险，若被契丹人追上，甚至有全族覆灭的可能。伯拉很快便想明白了这其关节，但他又隐隐觉得，事情只怕没有这么简单。但是，问题出在哪里，他一时又想不出有何不妥。

    上位者从不轻易作出任何决定，一旦决定便是命令，覆水难收，必须孤注一掷。这份气魄与素质，伯拉为族长多年当然具备了，也深知这个道理。

    是以，在派出前往奚王牙帐的信使后，伯拉便将他的决定通知了族里少数的几位头人，让他们作好准备，同时自己也暗中一一部署。事关部族存亡，他不敢掉以轻心，精神也因此高度紧张起来，尽管心中忐忑不安，但面上还要做一副若无其事的从容姿态。这当然是摆给契丹监使看的，同时也是为了让部属和族人们安心接受调令，尽快完成集结。毕竟时间很紧迫，调令需要一层层下达。

    “今天是接到调令发出后的第四天，集结已完成大半，最迟明天下午……我们就可以出发前往汗帐了！”伯拉讨好地向监管的契丹乙室部头人善明说道。

    善明是乙室部族长乌达的外孙，年约三十余岁，长得身材粗壮结实，满面虬髯，更兼骁勇善战，擅使一对大铜锤。为人虽刚愎不肯听劝，但行事也有细心的一面。比如现在，他看着营地校场上已集结而来的室韦精兵很是满意，但又有些奇怪。