
“减去行军到汗帐所需四天，还有三天呐！想不到伯拉族长如此积极，这么快就将兵力集结的差不多了，如此我倒是省事不少，若提前赶到汗帐，说不定痕德廑可汗一高兴，会将瑞丝赏给你呢！哈哈哈……”善明满是嘲讽地大笑起来。

    “你……哼……”一股无名之火倏地在心中升腾而起，伯拉恼羞成怒之下，气得满脸通红，狠狠一脚踢在身前营寨栏杆上，转身大步下了营寨角楼。事实上，他此举亦不无做作的成份。

    “哈哈……善明老弟！怎可如此说话，你太过份了！养在笼子里的鸟儿，无时无刻不在寻机逃离。同样的道理，我们只需看紧他，不给他任何机会，他就无可奈何。时间一长他心生惰性以致绝望，就会渐渐服从管束。似你这般用言语激发了他心中的痛处，只是有害无利之举，切切不可……”

    善明的副手名叫耶律昔剌，出身迭剌部耶律家族，是耶律狼德的族弟，四十来岁的年纪已是老世故，深通为人处事之道。见伯拉已然羞愤而去，离开了军营，这才出声劝说。

    “我又不是三岁小儿，岂会不懂这个道理。我就是要试试他，看他如何作为。前些日子他暗中密会黄头与达姤二部使者，还当我们不知道呢！怕是现在才明白是走漏了消息，才这般积极，还不是想减免秋后的贡赋。”善明闻言有些不悦，自以为是地回道。

    “但愿如此吧！这几天我们不可大意，只要伯拉去了汗帐，那就好办了！”耶律昔剌看出善明的不满，但还是说道。

    “知道了知道了！你且回营点一千兵，准备一下后勤辎重，明天拔营随伯拉前往汗帐。顺便通知夷离堇，黑车子室韦已奉命行事，无需用兵。”善明不耐烦地说道。

    耶律昔剌叹了口气，无奈地点了点头，微微躬身一礼，转身走向角楼斜道。

    是夜五更寅时初，正是夜与日的交替之际，月亮已经隐去，夜空一片漆黑，伸手不见五指。空旷的珠穆草原上风声呼啸，夹杂着一阵阵人马粗重的呼吸声，以及马蹄踩踏草地发出的沙沙声。

    草地上遗留的野兽尸体腐烂后分解出磷化氢自动燃烧，绿色的火光闪烁，乍现一片幽灵一般黑压压的人影，这是一支浑身散发着杀气的沉默骑兵，他们统一身着黑色镶铁牛皮轻甲，背着箭囊，腰挎弯刀，向黑车子室韦牙帐缓缓接近。

    “快点快点……寅时中必须赶到！全歼契丹驻军！你们是伯拉族长全部的希望，也是八万族人的最后希望！儿郎们！你们的耻辱要用契丹人的鲜血来洗刷，你们的父仇要用契丹人的头颅来祭奠！”领兵的正是肖德尔，他有些着急地低声嘶吼道。

    沉默！没有人回答他……这是由肖德尔亲自挑选族中孤儿，花费无数心血和财力，藏于驻地两百里外，大鲜卑山南端一处峡谷中，经两年时间操练而成的一千精骑。现在，终于是猛虎出柙的时候了。

    有伯拉族长率领新近集结的四千骑作为内应，并分出一部分在外围拦截，这两千勇士如利刃般直插契丹人大营，若如此还不能成事，那还有天理吗？肖德尔在心中盘算着，不由得意地微笑，但随即又皱起了眉头。清晨天亮之前结束大战容易，但战后就要仓促迁徙，这就是一个麻烦。

    乙室部的驻地离此仅一百二十里，若得到消息轻骑出击，午后就能赶来。我部全族必须在中午之前撤离，这应该也可以做到，但近八万族人南下，速度快不了，途中肯定会遭到迭剌部的拦截，如此一不小心，有可能陷入前后夹击的危险境地。

    奚王吐勒斯绝对会派兵支援接应，但肯不肯尽力就难说了。可惜了伯拉族长的一番谋算，到头来还是被动之极，此次接应战事若成，拿什么报偿吐勒斯，恐怕还是要参与那场大战啊！

    如此，吐勒斯倒是得了一大助力，而战后呢，我黑车子室韦还能剩下多少族人？

    只有尽力保全了……肖德尔悠悠叹息，这一刻只感心灰意冷。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    自王帐大会定策之后，奚人五部全力动员，庄毅全力以赴操练兵马，偶尔也关注一下王城的修建，并与朱永济、张宜泰、扬光和尚等人测绘后设计了图纸，由吐勒斯定夺。

    城池呈正方形，周长二十里，高三丈，这相对于奚人的总人口来说，已经非常大了，要知道中原的普通小县城还不到这个规模。城池修建了两丈宽的护城河，城内地基已劣实，将逐步铺设石板。城墙已修建了丈许高，底层全部采用条石，然后两面以城砖修建，留中空以粘土劣实，这个进度仍是相当慢。

    时间回到七天前，就在契丹汗帐集结令发出不久，吐勒斯便通过潜伏在契丹的细作得知了消息，对此非常担心。不久，伯拉族长又派人前来求援，吐勒斯便召了宇达长老及术里、庄毅和解剌等五部族长前来商议应对之策。

    “若契丹人裹挟三部室韦全力来攻，总兵力将达到六七万之数，六七万呐！这可不是老弱牧民，而是青壮精骑，我们奚人仅凭一家之力，将无法挡其锋锐。好在伯拉族长信守诺言，不背叛盟约，但是他也遇到了麻烦，情况他已经在信中说得很清楚了！大家都说说，我们该如何支援？”吐勒斯见伯拉的求援信已在众人手中走了一圈，便有些急不可耐地开口道。

    “伯拉族长在信中说的是整个部族即将南下，我们支援接应他容易，但是请神容易送神难，日后又该如何安排他们的驻牧地？”再厚道老实的人，也有自私的时候，解剌如是回道。

    “解剌大叔言之有理，但若不支援，我们如何抵抗契丹南侵？所以……我看完全可以在战后，划出一块牧场给伯拉族长栖居嘛！”术里接口说道。

    “不错……可以把滦水源头那块草场就近划给伯拉，就让他做我们的的守户之犬好了！”宇达长老一拍大腿笑道。

    “诸位所言皆有道理，我会考虑的！那么话说回来，又该如何救援伯拉族长？这事也需要精打细算，从长计议！”吐勒斯又将话题拉了回来。