
“大王所言甚是……伯拉的对手是契丹人，而我们的对手也是契丹人，所以此事么，我们要先看看情况，进一步了解契丹人的意图才好行事！”宇达长老说道。

    庄毅听到这里，不由双目一亮，似是想到了什么，不由接口道：“宇达长老老成持重之言！契丹人的意图很明显，他们是在清除后患好全力南下，一旦我们接应伯拉族长成功，契丹人南下的日子也就不远了！所以此次接应伯拉族长，其实也存在着一定的风险！谁知道伯拉会不会成为诱饵？”

    “嗯？有道理……”众人忽地都明白了，不约而同地齐声惊呼！这一点，确实是他们没想到的。

    伯拉的部族可是有五万人口，要南下当然不是一天两天的事，他们也有一定的自保之力，若被契丹人拖住也是很正常的，这时候奚人去接应，确实很容易被陷进去，从而造成后方空虚。在座的都是人精，瞬间醒悟过来。

    “所以……对于室韦人，我的一惯主张是，既不要过份拉拢，也不必给予太多支援，这个度……还需大王慎重把握！”庄毅随即表达了自己的看法。

    吐勒斯闻言一楞，之前他也没想到这些，不过记得庄毅的确这么说过，不由暗暗吃惊：这小子如此年轻，就有这份心机城府，断事之明令人赞叹，还好是自己的女婿啊！

    他听了庄毅的这番周密而合理的言论，自然没有了再听众人啰嗦的兴趣了，当即结束了这次会议，待众人走后，又将让侍卫将庄毅唤了回来。

    “来来来……这边座！”吐勒斯一见庄毅走进大帐，便满脸笑容地起身招呼，并亲自给庄毅端上一盏奶茶，有些自嘲地道：“他们空活了一把年纪，见识还不如你这毛头小子啊！”

    “哪里哪里……岳父这么说，实令我汗颜无地，我也只是刚刚想到而已！”庄毅有些受庞若惊地坐下，笑着回道。

    “不然……你如今是我的女婿，又不是外人！就不要藏着掖着了！关于救援伯拉这件事，你一定有更全面更高明的策略，我对此很有兴趣！”吐勒斯笑眯眯地说着，忽地想到了什么，又起身去拿来一卷羊皮地图，在条案上铺开，双手撑着条案边沿，静等庄毅回话。

    “既然岳父这么说了！请恕我冒昧相问，岳父是对伯拉这个盟友感兴趣呢？还是对黑车子室韦感兴趣？”庄毅双目一眨不眨，毫不闪避地回瞪向吐勒斯灼灼的眼神。

    “嘿！我当然只对盟友感兴趣，确切地说……我只需要助力！至于是不是伯拉，是不是黑车子室韦，这又有什么关系？“

    “那就好！既如此……我送岳父八个字！”庄毅神秘地笑道。

    “哪八个字？”吐勒斯瞪着牛眼，有些疑惑地说。

    庄毅却笑嘻嘻地并不回答，而是从怀中摸出一张早就准备好的皱巴巴白纸，递到吐勒斯面前。

    吐勒斯咧嘴一笑，伸手接了过来，打开一看，笑容霎时在脸上凝固，眼睛瞪的溜圆。他似是有些不相信看到的八个字，低头看看手中满是皱褶的纸片，又看看庄毅，喉结在艰难地上下滚动着，却说不出一句话来。

    “有道是：富贵险中求！这确实是个危险而又重大的决策，岳父大人好好考虑考虑，小婿就不打扰你了！”见吐勒斯如此失态，庄毅嘴角一翘，轻声说着起身退出大帐。

    看着远方蓝蓝的天空和墨绿的草原，还有那零散的羊群伴着那淡淡云霞，已入初秋了，草原的景色依旧美得令人窒息。庄毅顿觉胸怀开阔，心情舒畅。

    鸟为食亡！人为财死！英雄难过美人关，美人难过金钱关！

    无美人相伴，英雄也会寂寞；无金钱为家底，美人也会变成黄脸婆。

    自古以来，难过金钱关的并不只是美女，吐勒斯也绝对不会例外，庄毅深明此理，所以他并没有走远，静等吐勒斯再次召唤。果然，不多时便有一名侍卫前来相请。

    庄毅再回到大帐中时，吐勒斯正好整以暇地捧着银盏，似是在细细地品尝着奶茶的香浓软滑，见庄毅进来坐下了也不说话。

    “看岳丈如此悠闲的样子，想必已作出了决定！”庄毅微笑道。

    “火中取粟，吞并室韦！如此疯狂冒险的举动，无异于虎口夺食，也只有你们年轻人敢这么想啊！火中取粟？我的兵力根本不够用，玩火是会惹火烧身的……”吐勒斯淡淡地说。

    “不是吧！岳丈你不感兴趣？只要把握好时机，未必就不能成事，值此时，须得当机立断啊！”庄毅闻言大为意外，不由失望之极，见吐勒斯好半天都没有下文，一副不为所动的样子，又叹息道：“既如此……那你还是派兵救伯拉去吧！我还是去练我的兵得了！”

    这事不够光明磊落，有点卑鄙！一般人还真做不来，但庄毅可没这个心理障碍，他认得室韦人是老几啊？很有交情么？

    盟友？有利用价值的，才算是盟友！没价值的，那就是弃子。对于弃子，自然是趁他病，要他命，还能大得其利，何乐而不为！

    事实上，吐勒斯也不是不心动，并不反感如此行事，这不是什么薄情寡义，也不是背信弃义，而是迫于生存的压力。就算是伯拉，又何偿不是在算计他呢！若能吞并室韦人，则从此可与契丹分庭抗礼，说不定还可向大唐朝庭上贡，以求取册封。但那可是七八万室韦人，要一口吞下并不容易，何况还有契丹人窥伺在侧。这是在玩命，由不得他不谨小慎微。

    庄毅摇了摇头，不由颓然长叹，站起身来正要离去，哪知吐勒斯却道：“急什么！谁说我没兴趣？”

    “什么？”庄毅好玄没一头载倒，顿时无语地翻了个白眼，只得老老实实地再坐了下来。

    “说说你的全盘打算，要仔细！别打马虎眼儿！”吐勒斯居然毫不激动，懒洋洋地说道。