
“哼！岂可如此？我突吕不部离奚人驻地最近，所知情况最为清楚，据说是有个幽州人在为吐勒斯出谋划策，并解决了去诸二部与吐勒斯的矛盾。吐勒斯也一意听从其言，并将女儿许配于他，用他为将操练兵马备战，又大肆征调民壮筑城，看样子这个幽州人，是想让吐勒斯躲进城内，缩进乌龟壶了，哈哈……”四十余岁的突吕不部族长名叫澣登，他的弟弟澣离革死于庄毅之手，故一直为这事耿耿于怀，自然不吝啬嘲讽敌视之言。

    “澣登俟斤之言有失偏颇了，筑城会对我方进攻造成一些不利，而且会消耗大量的人力财力方可完成，吐勒斯可不是蠢人，他既然这么做，必有他的道理。却不知这个幽州人姓甚名谁？是何来历？既然有练兵才能，又得到吐勒斯赏识，说明此人不凡，这些事情都需要给予足够的重视。”遥辇钦德淡淡地说道。

    虽然澣登是在反驳麻哥，但说到正事了，钦德还是会不偏不倚，这点胸怀气度他有，不过也不会忘了政敌。

    “据探报进一步探查所得消息，此人名叫庄毅，字中正，家世不详，原为卢龙节帅李可举之牙兵队正，后落草为寇，只是不知其如何为吐勒斯所用。上次伏击渤海使者失败，便是此人造成，据败兵所言，此人擅使一杆大铁枪，勇武绝伦，我们应该多留意此人。”澣登站出来回道。

    “哈哈……一个牙兵队正尔，何足道哉！我看战事应提早进行，所谓攻其不备，出其不意，怎能让他们做足准备。但是……欲伏虎必先拒狼！但我们可以驱狼吞虎，调室韦人参战就是了，敢有不从者，以迅雷不及掩耳之势先行平定，绝不可拖泥带水，效那妇人之仁。另外，我们还有一位强大的近邻须得留心了，那就是辽东的渤海国，需加强探报，若大汗能派一员得力干将前往镇守，那就更好了。”耶律狼德起身环顾左右，大声说道。

    “说得好……夷离堇老成谋国之言，足见尽职尽责！”遥辇钦德伸手一拍条案肯定道，随即又皱起了眉头，一副担忧的样子说：“乌隗部离渤海国边境最近，兵力略显单薄，又无得力悍将镇守，终是让人不放心，可有人愿意前往协防？”

    乌隗部兵力单薄么？还需要大将协防？渤海国政局一团糟，你不去打他，他做梦都笑了，哪里还需要防备。

    一众臣僚都是善于察颜观色的老而弥坚之辈，见自家可汗如此，纷纷向遥辇麻哥投去同情一瞥，哪怕是心里仍有些不以为然的，这时也不敢出言惹火烧身。

    “某虽不才，愿为大汗分忧！”一名没戴帽子的髡发年轻人站了出来，铿锵有力地说道。

    众人看去，却见是大汗的侄子布里，不由纷纷大摇其头，却不好说什么。布里今年二十五岁，与麻哥的关系一向良好，同样都是出身遥辇氏汗族。布里深知麻哥与大汗的关系，实有意缓和其矛盾。

    只是这样一来，却把钦德气坏了，却又不好发作。

    “布里！你虽从军日久又勇猛善战，但毕竟年轻，恐怕不适合担当此任，而麻哥比你年长，他更合适！”耶律狼德出声解围道，毕竟让麻哥调离，这无论是对于大汗，还是麻哥，都是一件好事。否则若长此以往，只怕汗帐有血光之灾，这一点，耶律狼德并不愿意看到。

    “我年轻又如何？上阵杀敌难道少了？求大汗成全！”布里深深弯下腰去，恭恭敬敬地行了一个大礼恳求道。

    “胡闹……此乃大事，非同儿戏，是你想去就能去的吗？”遥辇钦德勃然大怒道，当然，也未尝没有做戏给麻哥看的意思。

    “布里！休要多言！既如此……就让我去吧！”遥辇麻哥犹豫了一会儿，眼里闪过一丝黯然，终于起身说道。他知道，此行无疑于放逐，以后再也难以回到汗帐任职了。

    “那好……除遥辇麻哥挞马狨沙里之职，调任东部狨沙里，即日启程前往乌隗部协防，不得有误！”遥辇钦德冷酷无情地下令道。

    在契丹人的语言里，“挞马”是勇士精兵的意思，而“狨沙里”则大意为一军主将。而这个东部狨沙里之职，就是负责契丹东部对渤海边境的防务，而各部又是相对独立的，这样一来，遥辇麻哥的手中实际上并没有兵力，他是有名无实，完全被完全架空了。

    钦德淡然地目视麻哥，见其一阵咬牙切齿后，恢复了一惯的淡然表情，躬身一礼大步出帐而去，不由长长地松了一口气，这才朝布里挥了挥手，示意其退下，又开口道：“即日便发出调令，征召三部室韦各出精骑五千，半个月之内需赶到汗帐集结，过期不到者，由夷离堇亲自领兵出击，许你便宜行事。”遥辇钦德大手一挥，作出了决定。

    三部各出精骑五千，是精骑！这个征调数目也是很有意思的，既不多也不少，却是三部的精华所在，各族族长的命根子，若没有了这命根子，三部族从此就成了羔羊。

    这一点，只要不是傻子都明白，实际当年巴剌可汗遥辇习之就曾想要这么做。但是，如此此激烈手段会引起大规模叛乱，怀柔也是必须的，最终决定分派驻军监管三部。这样一来，还可以减轻内部负担，各族监管的驻军，由各部负责粮草，一定程度上则是加大了被监管方的生存压力，更便于控制。

    “耶律狼德领命！必尽心竭力而为之！”

    “澣登！你与品部那阻于二位俟斤须多多废心，继续密切注意奚人动向，还有那个幽州人的事，平时三天一报，突发情况要立即报与我知晓，切记！”

    “大汗有令！愿为大汗赴汤蹈火！”澣登与那阻于二位族长齐齐出列，不约而同地躬身行礼回道。

    遥辇钦德又询问勉励了一番，见无其它要事，便结束了这次汗帐会议。随即，汗帐传令兵四出，向臣服的室韦三部下达了动员命令。