
正想着，解剌和保恩二人闻讯急急赶来。伯拉大喜，与二人商议了一番，最终决定待天亮后，由二人各领两千骑，由东门和南门绕道出击。解剌也不好拒绝，便与保恩一起同意下来。

    又观战了片刻，夜幕淡去，天色渐渐明亮，东方天际泛起了朝霞。

    解剌回营找来了索迪，二人点了两千骑出西辕门，便打马加速，直奔契丹兵军阵左冀。恰好望见东面两里外，保恩也领兵直扑契丹兵右冀。

    契丹兵主将正是耶律昔剌，他见室韦人作出反应，想要传令撤退，但解剌与保恩二人的骑队速度已提升起来了，撤退已然不及，只得亲自领兵迎战。

    马蹄声如闷雷，溅踏的戈壁滩上烟尘滚滚，双方骑队渐渐加速后轰然碰撞，又来回厮杀，时分时合。每一合都伴着残肢断臂满天飞，血雨喷溅，折蹄的战马翻腾哀鸣，又撞翻更多的战马。而马上骑士被摔飞，直至被踏成肉泥。如此恶性循环，如一台绞肉机，直到一方兵力越来越少后不敌败退。

    先行退走的当然是耶律昔剌，他的兵力本来就略少一些，又失了先机，几经冲杀之下，已损失大半。而室韦士兵正怒不可遏，气势如虹，相形之下颇有优势。保恩见此大喜过望，吹号摇旗招呼了解剌一起乘胜追击，一直掩杀到契丹军大营外，见有契丹兵前来接应，这才悻悻返回。结果一清点人数，发现死伤近半，不由咋舌心疼不已。

    虽然损失不小，伯拉还是非常高兴，立即派兵出营打扫战场，让亲卫在营中四处散播初战获胜的消息，如此好鼓励士气，安稳人心。同时，又安排医匠救治伤兵。正忙碌之时，忽有哨骑回营，前来禀报。

    “报……北面三十里，发现肖德尔头人的三千人马，正被大队契丹兵追击，请俟斤速速派兵接应！”

    “追来的是哪一部契丹兵马？领兵者何人？”伯拉一惊，连忙追问。

    “来的正是耶律狼德，所领之兵是由乙室部和霫人兵马组成，约两万骑，肖德尔部已损失惨近半兵马，请俟斤速作决断。”

    这都是意料中事，只是没想到耶律狼德竟出动了如此多的兵力，伯拉不由在心里哀叹，当即令哨骑再探，让保恩固守大营，亲自领兵三千出营，前往北面接应。

    解剌很快得到消息，不由心里暗喜，立即来找保恩商议，自称愿领兵两千出营游戈，好临机接应伯拉。保恩也未作多想，便欣然同意。

    解剌领兵出了北面辕门之后，只在四五里外游动，趁无人注意之时，悄然派出了五十骑，离队直奔西面戈壁滩深处。

    这五十骑的小军官是解剌的族侄，名叫元达，年二十余岁，自离队西去三四十里后，又绕道南下，一日狂奔百余里，途中未逢敌踪，这天傍晚到达了滦水的发源地。

    这里叫大雁泽，到处都是地下泉眼，泉水积流成多处烂泥潭，水泊众多滋养之下，虽已是八月底的时节，牧草依然茂盛肥美，水泊边随处可见大片已染了淡黄色的芦苇，一阵风吹过，片片芦絮如雪花飞舞。每年的夏日会有数不清的大雁自南方回来栖居，立秋之后便又迁徙而去。此时是初秋季节，仍有不少鸟类在此生息繁衍。

    士兵们缓缓而行，惊得无数水鸟扑翅纷飞，鸣叫着远去。极目之处是曲线柔和的山峦，山脚下有密密成片的胡杨林，漫天飞腾的鸟儿在林地上空盘旋，似是受了惊忧，不敢落下栖息，又久久不肯离去。

    “这芦苇荡子好隐蔽，在此休整一会儿。你带二十骑回头搜索一下，看看有没有尾巴跟来。另出十骑，去那山头林地边看看，应该有侦骑的。”元达对副手说道。

    他的副手也是个心思灵巧之人，立即会意地点点头，带人离去。直到小半个时辰后才回来，报告说平安无事，恰好这时候南下打探的人也回来了，并带来了两各自己族中的战士。一番问话后，元达放下心来，招呼了士兵们随两人前往那胡杨林地。

    望山跑死马，走起来居然还有四五里地，离林地越近，哨探便越严密，有人带路自是畅通无阻，一路入了林地。只见幽深的林子里被砍伐了大片的林木，腾出的空地里扎起了成排的营帐，正是自己的族兵在来回巡逻戒备。

    元达的士兵们被拦住带走，另行安顿，元达则被带到了中军大帐，帅案之后的年轻人顶盔贯甲，身形伟岸，面目英武。他是奚王的驸马，元达自是认得，心里却是像大多数奚人士兵一样纳闷疑惑，不知奚王为何要用一个外人来领兵，但他只是小人物，并不敢怠慢，连忙上前躬身行礼，开口禀报军情。

    “解剌族长已于昨夜成功与室韦人汇合，另有契丹夷离堇耶律狼德领兵两万追击而来，契丹可汗的族侄遥辇布里率兵一万五在南拦住了伯拉的去路，估计今天下午已然接战了。”

    “知道了！你先下去休息，随我军一起行动，不必返回！”帅案后面之人自是庄毅，他不急不徐，面色肃然地淡淡回道。大战是一触即发，但时机不到，庄毅才不会急吼吼地赶去战场，那只会成为伯拉的盾牌。而暂伏大雁泽好处多多，这里离奚王牙帐仅四天路程，离战场也不远，既可观望时局，待机而动，也可以兼顾后方，进退自如，攻守兼备。

    若过早地露头，耶律狼德一定很乐意趁机消灭自己这支军队，从而减少南征奚王牙帐的阻力。就算不敌，他还可以大举增兵，那样一来，事情可就大条了，还谈什么火中取粟。所以，消耗伯拉的兵力，是既定策略，但又不能让伯拉看出来起疑，这时候解剌的作用就很重要了，他必须稳住伯拉，同时也稳住耶律狼德，让他们互掐。最最重要的，他还必须自保。

    这一点，庄毅看得很清楚，但就目前来看，耶律狼德的兵力已经占有优势，而奚王牙帐还没有消息传来，他必须隔岸观火，等待战机。

    而他的对手耶律狼德也想到了这个可能，但又有点不确定。他只负责平靖后方，清除可能发生的隐患，整个契丹八部并不是他一人说了算，所有决策还需请示遥辇钦德，这一来一回便耽误了许多时间。不过伯拉竟然叛逃，想要投奔奚王吐勒斯，耶律狼德是绝不允许此事发生。

    于是，他不即不离、如影随形地吊着肖德尔，其实就是等奚人的消息。但让他有些吃惊的是，肖德尔所领三千骑精锐异常，战力非常强悍，给他造成了不少损失，这让他更好奇了，如是像猫戏老鼠一般地追逐，终于追上了伯拉的主力。