
东南面四十里之外一处水泊边，已扎下了一座军寨，灯火通明，可见壁垒森严，旌旗随风招展，巡哨来回游走，防卫非常严密。契丹人确实到了，但不是主力，而是偏师。

    中军大帐之中，帅案之后座着一名年轻小将，此人正是遥辇布里。出发之前，大汗已有交待，他此行率一万五千精兵，一兵配双马兼程赶来，任务就是先行拦截伯拉和他的八万族人，只要成功拦截就是大功，回去之后，将升任他为挞马狨沙里，顶替遥辇麻哥之前的官职。

    这让布里心里又是惊喜，又有点纠结。升官他当然愿意，但想到这是麻哥以前的职务，心里又有些替麻哥难过。显然，他太年轻了，完全没有想到遥辇钦德此举的深意。

    “我们远道而来，士兵们也都辛苦了，让大家好好休息！明日一早将营寨前移二十里，抵近室韦人扎营。若有可能，可发起试探性攻击，诸位有什么要说的么？”布里大声下令，又征询众人的意见。

    “我赞成如此，今晚月黑风高，不如前去探看一番？”乙室部族长乌达建议说。

    实际上，昨日中午他就得到了善明遇难的消息，当即又惊怒之下，差点就带兵赶了来。而正在此时，耶律狼德却派了信使来，命他率兵前去与布里会合。

    “是个好主意！我看可行……”耶律昔剌大为赞成，又接着说：“伯拉连日行军，早已疲惫不堪，此时前往偷营，定能咬下一块肉来。不过兵力少了不行，伯拉应该知道我们到了，所以会有防备。”

    四十来岁的耶律昔剌还能坐在这里说话，完全是个意外。

    当晚伯拉率兵发动之时，他根本就不在军营。因为常年在室韦部驻防，耶律昔剌的家人又都在契丹汗帐，并未带姬妾上任。如此情况之下，他勾搭了一个寡居的年轻室韦女人，这才有幸逃过一劫。

    “好！凌晨四更点兵出发，五更偷袭伯拉的大营，无论成不与成，切不可恋战。我们的任务是拖住他！骚扰他！可不是寻求决战，诸位切记！”布里也觉得可行，便爽快地答应下来，又再次提醒道。

    同样是距伯拉营地四十里之外，却是西南方向。解剌带索迪同行，与保恩二人一起领着五千骑匆匆赶到，正在一处背风的低洼沙砾地里，临时搭起了几座营帐休整。一些士兵们正拿出携带的马料和清水喂马，另一些则坐在地上，就着清水和马奶酒食用干粮。

    “天色已经晚了你偏要贪赶路程，这下错过了宿头还如何扎营，没有木栅栏为军寨可是危险得很……”解剌怨气冲天道。

    “我这不是提心吊胆的着急么，还请解剌族长见谅！你也知道我室韦部如今的情况，我们早点赶到，族人就多一分安全。要不这样吧！我再领一百骑向北刺探一番，看看情况如何？”保恩顾不上疲倦，忧心忡忡地说。

    “也好……”解剌点头答应下来。

    保恩当即领了自己的护卫一百骑，缓缓出了营地，渐渐消失在茫茫夜色之中。

    小半个时辰之后，保恩回来了，带来了伯拉派出的侦骑，并告诉解剌，契丹人的军营就东面数十里外。

    解剌闻言大惊，错过宿营地未能扎下稳妥可靠的营寨，自是不敢再在此地停留，遂与保恩稍作商议，便连夜行军赶去与伯拉汇合。好在契丹人的游骑刺探范围并没有那么广阔，于深夜之时安全抵达。

    伯拉闻报披衣而起，亲自出营迎接，并细细观察解剌带来的五千骑兵，见多是老弱甚是不悦，又不好当众人面询问，安顿了解剌的人马之后，这才单独召了保恩来问话。

    “这是怎么回事？仅五千老弱顶得何用？你出发之时，吐勒斯是如何交待？”

    “此次战事恐非同寻常，因为吐勒斯自接到我们的求援信后，便清除契丹细作，加强了戒备，这引起了契丹人的警惕，突吕不部和品部同时派出了大量游骑活动于奔牛原以北，这使得吐勒斯兵力捉襟见肘之下，不敢派出太多的兵马前来接应。不过这五千兵只是前锋，后续还有一万骑，由幽州庄毅统率，明天才能赶到。”保恩解释道。

    事实上，后续兵力不是一万骑，而是两万骑，解剌自己带来的只是样子货，当然不会告诉他。保恩并不知内情，但在他看来，解剌的兵比他自己族中的强多了，所以心里还是认同的。

    “嗯……这倒情有可原，只是事情越来越奇怪了，肖德尔断后的三千骑竟然失去行踪，也未回报，可见我们后方必有契丹追兵，而前面又有遥辇布里领兵一万五挡住了南下之路。如此有奚人援兵一万五，加我部全力征召，总兵力接近三万，且战且退应该没有问题。”伯拉一边在心中盘算着一边说道。

    其实他这个三万总兵力还是有水份的，去解剌和庄毅的一万五，其余一万五必定是有很老弱的，他的部族总共就那么七八万人，几乎是所有的壮劳力都用上了。至于装备什么的，当然不会好，有把弯刀，有副弓箭和皮甲就不错了。

    保恩告退而去，经此事一打扰，伯拉睡意全无，和衣躺在铺了毛毡的卧榻上翻来覆去，总觉战事将起而形势诡谲，一时又理不清头绪。良久之后才刚刚合上眼，猛听得隐有号角声呜咽，警鼓声急促响起，伯拉倏然惊醒，忙翻身而起，迅速披挂整齐，带了亲卫匆匆出营。

    凌晨五更末，夜色一片青幽，天色将明未明，正是人困马乏之时，大营里篝仍未燃尽，照得四下通明。

    恰逢值夜的军官前来汇报军情，伯拉忙一把拉住询问，得知是契丹人前来袭营，好在已方隐伏暗哨严密，预警后有了防备，契丹兵未能偷入营寨。伯拉哼了一声，便循着喊杀声赶到大营南面的角楼上观战。

    两队契丹骑兵正在营寨前来回游戈，不停地向寨墙上放箭，而守寨的士兵在军官带领下，已闻讯赶来接战，纷纷张弓还击，双方各有伤亡。另有一队契丹士兵正试图用牛皮绳拉拽大营木栅栏，便被守寨士兵斩断绳索，营寨也扎的坚固，契丹兵一时无计可施。

    伯拉粗略一数敌军人数，约三千骑，远处黑色的将旗之下，一名披了铁甲的熟悉身影，头戴皮盔，手拿马鞭朝着这边指点观望。

    “竟是耶律昔剌……该死！”伯拉恼怒地咬牙切齿道，这个人对自己的部族实力情况了解的太深，他竟还活着，那么耶律狼德应该也知道了。

    “敢问俟斤……咱们要不要出兵反击？”身后的亲卫看的目呲欲裂，大声请战道。

    “唔……等等看！”伯拉口里应着，心里飞快寻思：族人的士气很低落，确实需要一场胜利来鼓舞。