
远远望见契丹军营辕门大开，近千士兵在此拥堵成一团，更有战马在人群中乱窜，显然他们被火势所逼，在夺路奔逃。

    “杀！”肖德尔的铮亮的双目倒映着火光，嘴角浮起一丝残酷的狞笑，心中数年所积蓄的愤怒和耻辱，在这一刻毫无顾虑地暄泄。他一抖马缰又立即松开，改由双腿控马。同时，腰背微躬，张开双臂倒持弯刀，速度提升到极致的战马飞一般地直撞向辕门中那密集的人群。

    两手刀刃不停地传来震荡，“噗哧”声连连响起，鲜血如雨点般飞溅，肖德尔添添嘴唇，只感无限快意。飞奔的骑兵紧随而至，如一阵狂风，冲开了辕门中的契丹士兵。

    肖德尔并不理会那些散兵游勇，领兵直扑契丹中军大帐。迎面一队数百骑兵飞奔而来，领头的军官身材矮壮，一下巴的络腮胡子被烧的蓬乱焦黄，满是灰头土脸。

    “哈哈哈……善明！你还认得我么？不如趁此早降！留你个全尸！”肖德尔大笑，马速不减，手持双刀疾冲迎了上去。

    “休要得意！吃我一锤！”善明大怒，手中铜锤“呼”地一声，直飞向肖德尔。

    肖德尔吃了一惊，打马闪避开去，善明的一对铜锤使得出神入化，他是见过的，自问不敌，这时虽不敢硬接，却也不惧。只要拖住他，伯拉族长领兵在后围剿而来，他终是难逃被俘之噩运。

    善明当然也知道，是以立即使出了他的杀手锏，手中倒持细铁链，双锤呼呼飞舞之下，肖德尔也只得一阵抱头鼠窜才险险避过数次致命的危险。善明大怒，转而连毙数名室韦士兵，契丹兵士气大振之下，居然反冲向肖德尔的军阵，眼见双方阵列即将相撞接战，善明领着骑队忽地转向，奔路而逃。

    肖德尔惊怒之极，不由冷笑，索性领兵在后掩杀，直将善明追到大营东辕门附近，才被伯拉族长迎面堵住，双方合围剿杀之下，善明终于久战力尽，被伯拉族长的狼牙棒击杀。

    战斗初步结束，伯拉有些疲惫地问道：“看到耶律昔剌了么？”

    “不曾见着……”

    “跑了么……”伯拉像是自言语地应着，抬头看看天色，曙光初现，新的一天即将开始。

    “我再拔一千兵给你，继续清剿契丹残余，然后收拢散兵打扫战场，动作要快些。我得去召集族人，立即准备迁移，离开此地。”伯拉果断说道。

    肖德尔接命不敢怠慢，当即领兵而去。

    午时末，草原初秋碧蓝的天空中，太阳仍热强烈，晒的人蓄热汗直流，空气燥热，虽是开阔地带也并无一丝凉风。伯拉全族近八万男女老少收拾了家当细软，拆了居住的帐蓬，用马车和驮马装载了，在伯拉一声令下，开始缓缓向南撤离，场面谓为壮观。

    伯拉驻马一处高坡，默默地看着滚滚向南的车队，以及后面跟随着浩浩荡荡的牲畜群，马和牛的速度倒是快点，但是羊群移动的太慢了。不时有女人和小孩们坐在马车顶上回望故地，发出嚎啕的大哭声，只有年老的族人坦然地骑着马，怀抱胡琴凑着苍凉的曲调，用苍老而沙哑的嗓音唱着悲怆豪迈的歌。

    虽然以极小的代价轻松歼灭三千契丹驻军，但要从此离开黑车子室韦人世代牧居之地，伯拉心里也有点堵，鼻子一阵发酸，但他不敢表现出自己的软弱，数万族人的命运全靠他来把握。

    这时，遥见西边天际出现了一柱乌黑的狼烟，袅袅升向高空，随风渐渐消散。伯拉本就惴惴不安的心，紧跟着提了起来，但随即又大松了一口气。

    一柱狼烟，这表示平安无事，并未发现敌兵。

    “耶律狼德的反应，应该不会那么快，但愿肖德尔能小心点，安全地跟上来！”伯拉喃喃说道，引兵断后可不是一件简单的事，而且充满危险。

    直到长龙般的车队和蓄牧群淡出视野，伯拉带着卫队依然站在山岗上不愿离开。这时候他不是不舍，而是事情有些反常。耶律昔剌趁夜跑掉了，那么乙室部应该得到了善明之死的消息，当有所反应，但偏偏就没有动静，这让伯拉的心情沉重起来。

    “白天恐怕是不会来了……走吧！”伯拉似有所悟地轻声说了一句，转身下了山岗，数名亲卫连忙跟上，三百余骑追着大队人群而去。

    这天下午一直平安无事，伯拉带着族人向南行了四十余里，有大量老弱人口及牛羊拖累，这已经是很快的了。当晚，伯拉找了一处高岗，砍伐大木扎下高耸而又坚固的营寨，并亲自安排了守卫和值夜明暗哨，又广散探马游骑，全族五万人个个提心吊胆，戒备森严，防备着可能赶来的契丹追兵。

    然而准备如此充分，契丹兵并未出现。次日清晨，游骑探马也如数归来，三十里以内也没有发现敌踪。

    伯拉得此消息，不见欢喜，反而心情沉到了谷底。事已至此，没有任何挽回的余地，当即下令再次上路，全族人马以每日行八十里的速度南下。又两天过去了，未见敌踪！平安无事！

    第四天黄昏，到达了哈纳草原南部的边缘地带，这里地形复杂，既有森林草原，又有着大片的沙砾地戈壁滩，水源稀缺牧草荒芜，难见人烟。

    洛泊就在此地东面七十余里外。洛泊没什么特别，只是一个小湖泊，但它却是契丹与奚人西面领地的交界处。而且它还是契丹可汗的夏日度假之地，常年驻有迭剌部的精兵。

    只要过了这处地方，那么族人就安全了。照例选一处高地扎好约两人高的坚固营寨，伯拉召集了部下的小头人下达了命令。

    “行百里者半九十，最后一步是关键的，大战可能就在今晚，或者是明日凌晨，诸位绝不可大意！只要度过这次难关，今后……我们就自由了！”伯拉如此鼓励安慰着他的族人道。

    “敢问族长……为何我们的援兵还没到？奚王可有谴使回复？”一名头人问道。

    “奚王已有回复，援兵很快就到，契丹兵没出现之前，吐勒斯的援兵是不敢轻易露面的，这个你们也知道。总之……大家要提高警惕，今晚所有士兵不得解甲，带刀而眠。妇孺老弱也要看守好牛羊战马，不得出现任何****！”

    伯拉虽然这么说着，其实他心里也没底，据保恩派回的人报告说：契丹人将会大举南下，是以吐勒斯不敢轻举妄动。伯拉想想也觉得有理，是以心里忐忑不安，也不好派人催促吐勒斯。

    天色已晚，又是一个月黑风高之夜。

    直到现在，保恩也没派人来联络，这就有点不合常理了。既然们们不来找我，那我就只有派人去联络他们了，伯拉这么想着便派了一百轻骑南下寻找奚人军队，好取得联络。

    可是很快，士兵们就折损过半人人带伤而回，他们在东南方向四十里遭遇了契丹大军主力。黑夜之中无法辩认，究竟有多少人马，士兵们也说不清楚，只知道是很多很多……

    “再探！伏暗哨监视其动静……同时向西面和南面搜索，尤其是森林和深草从，但愿尽快联络上奚人援军。”伯拉下令道。

    “是时候让断后的肖德尔回来了……不怕有敌人，就怕敌人不露面！隐藏在黑暗中的狼，才是最可怕的。我果然成了诱饵，奚人援兵不出现，契丹人也不会动手，今晚是安全的……”伯拉这么想着，放心大胆地宽衣解带而眠。

    人逢大事要镇定，上了战场不会睡觉的统帅，不是好统帅！