
见他这样子，庄毅顿时了然，说不定这老家伙也起过这样的坏心思，只是他不会轻易表露出来罢了。当下正襟危坐，脸色肃然认真地说：“我从不吝以最大的恶意揣度人心，所以……我们首先需要一个让契丹可汗感兴趣的诱饵！”

    “这个诱饵是室韦人，因为遥辇钦德绝难容忍煮熟的鸭子飞掉。同时，也是我的牙帐和处和部，对吗？”吐勒斯慢腾腾地接口道。

    “不错！奚人五部之中，处和部如今是最肥最强的，削弱他们对于岳丈你来说势在必行，不然你为何将他调到牙帐的北面。有他们为第一道防线，牙帐再加强防备，契丹人不全力进攻是很难拿下来的。以削弱处和部为代价吞并室韦，怎么看都是大有赚头。”

    庄毅缓了口气，又接着说：“然后是伯拉的部族，我们只派五千老弱骑兵在明面上接应，而且时机不能太早了，只待吊出契丹围堵室韦的主力，我们暗伏的青壮主力以逸待劳，择机将两家一口吞下。”

    “好小子！竟敢擅自揣测我的心意……”吐勒斯故作恼怒，却是狠狠一拍大腿，大笑道：“综合暗探送回的消息，遥辇钦德是打算清理后患再行南下，也并没有完全准备好。趁着这个空档，此策可行性还是很大的，反正室韦人对我们的助益并不大，伯拉这个人私心太重，也不大可靠。他若是肯随契丹人南下，然后在战场上与我们里应外合，反戈一击，倒是更有利，可他又不肯冒这个险，如此，也怪不得我了。”

    吐勒斯又接着问道：“但是话说回来，我们的兵力严重不足，训练也还不够，你打算如何调配？”

    “简单！五部总人口约二十万，我们的青壮总兵力是三万人，去芜存精选两万作为主力，精中选精抽五千作为最后决定胜负的手段，这就是主力两万，上等兵五千和二等兵一万五了；三等兵一万保卫牙帐，若有不足可再行征调；四等老弱兵五千从筑城民夫中选，不在此数之内，用作救援伯拉以安其心，这都是细致繁琐的事务，我们的时间已经不多了！”庄毅说道。

    若非奚人历次战事折损的青壮太多，否则就二十万人口，以草原人的选兵征调方式，还可以抽出更多的兵力。就象室韦人，民与兵的比例高达七比一，甚至六比一。

    “用民夫会被伯拉看出来的！而且契丹的哨探也能看出来！这样一来，会不会演变成我们与契丹人的全面大战？”吐勒斯担忧地问。

    “有这个可能，兵无常势，水无常形，谁说得清楚呢。我上次不是练了一千老弱之兵吗？再从守城三等兵中调出一千就是了！如此混合编成，这样还被看出来，只能说我们的运气太差。”

    “好吧……先如此决定！我立即着手清除契丹细作，你现在就可以去整军准备出发作战了！其他的事，你不用操心，我会一一办理妥当。”吐勒斯一听就明白了，立即咬牙决定下来。

    “不……你现在清除细作会打草惊蛇，要外松内紧，盯紧那些探子，只要不给他们放出消息的机会就行了！”庄毅提醒道。

    “这道理我懂……那些探子手中有海冬青和猎鹰，这防不胜防，清除是最好的选择。此次定计只是个大方向，上了战场，你还需见机行事。”吐勒斯皱皱眉，解释道。

    “知道了，后方的安全也很重要，岳丈还需谨慎行事！若此次事成，是不是分我一半……”庄毅故作犹豫地开口问道。

    “分一半什么？这事情还没做出来呢？”吐勒斯一翻大眼睛，脸色瞬间冷了下来。

    “哦……那好吧！小婿这就告退！”

    “滚……”吐勒斯冷冷喝道，忍俊不禁之下，又笑了起来，挥手说道。

    这一战，就是一场豪赌！将决定黑车子室韦的命运，也决定了奚人的命运，同时也决定了庄毅的命运。而赌注就是，遥辇钦德与耶律狼德二人对战机的把握与决策，因为他们占尽优势，完全是这场豪赌的庄家。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    肖德尔领兵摸黑到达预定休整待发的地点，这里是一处低洼地，离契丹营地北面仅七里，士兵们已先下马，默默地坐在草地上检查武器装备，并歇养马力。这一千兵都是孤儿，也大多是老兵，带着一种死气的沉默，没有人说话甚至发出声响。派来接头的向导是伯拉族长的亲卫，年约四十来岁，正当壮年精明干练，肖德尔便叫了他来问话。

    “伯拉族长可准备好了么？兵马可有部署到位？契丹人防备如何？”

    “族长就在军营里，和先期集结来的四千士兵们已准备好了，就等你的到来！另有三千骑埋伏在契丹人营地东面二十里外。契丹人防备还算严密，巡哨未见减少，反而增多了！”那亲卫回答道。

    “你速去回禀族长，就说我部正休整待命！”肖德尔命令道。

    那亲卫躬身答应，立即转身飞跑而去，渐渐隐入夜幕，消失不见。

    肖德尔也转身上了一处缓坡，远远地观察契丹人营地，但夜色深沉，只看到远方隐有星星点点的火光，看着很近，其实很远。这里地形肖德尔闭上眼睛都知道，哪里是平地，哪里是丘陵。

    一刻时后，天边一蓬火光冲天而起，跟着四处燎燃。

    肖德尔大喜，转身飞快地冲下了坡地，喝令士兵们上马，没有过多的费话，就只是冷冰冰硬梆梆两个字：“出击！”

    一阵密集的脚步声响起，杂着兵器和铠甲的碰撞声，士兵们已纷纷上马。马蹄声开始哒哒响起，渐渐加速之后有如闷雷，千余骑很有些万马奔腾的气势，七里地的距离转瞬即至。

    此时，契丹军营火光熊熊而起，震天的喊杀声传来，伴随军官惊怒交加的喝骂，士兵们惶然失措的奔跑，以及战马的嘶鸣。