
耶律狼德并不急着进攻，就伯拉那点兵力，他还不放在眼里。随即，耶律狼德命麾下军官们带着扎好了大营，营寨距室韦人三十里遥遥相望。很快，南面拦截的布里得知了情况，派了耶律昔剌前来接头联络。

    耶律狼德闻报便立即回中军大帐，边走边想着，也不知遥辇钦德是怎么想的，布里这一万五千兵竟然不归自己指挥，而是协从自己作战，有独立自主权。耶律狼德为此心里非常不爽，大为恼火。但是上位者的心思，他又哪里猜得到，本能地以为是布里在可汗面前进了自己的馋言，才获得了偏师的指挥权。

    “昔剌！听闻你刚败了一场，是怎么回事？室韦人战力如何？”见耶律昔剌正大帐前等候，耶律狼德背着双手快步走上前，见面便毫不客气地问道。

    “这……室韦人刚得了奚人的支援，想是士气有所提高，而且我方兵力不占优，所以……”耶律昔剌见是自家族叔，不由心虚的老脸胀红，期期艾艾地回道。

    “来援的奚人有多少，由谁领兵？”

    “据说是在昨夜，解剌领了五千骑前来与伯拉会合了，而且战力不弱。”

    “五千骑？说多不多，说少也不少……布里这个蠢货！未发觉解剌的行踪吗？”耶律狼德颇为惊讶，不由恼怒地问道，心中想着：若奚人援军真就这么五千人，那就好办了，只恐事非如此……

    “这……确实不曾发现，布里让我来，是请问下一步作何打算……”耶律昔剌闻言一楞，道明来意。

    “他不是偏师吗？去请示大汗好了！何须来问老夫……”耶律狼德满腹怨气，不由怒气冲冲、夹枪带棒地说道。想想又觉得如此说话有些不妥，脸色又缓和下来，说道：“罢了！你且随我进帐中叙话！”

    叔侄二人进帐坐定，耶律狼德便迫不急待地开口问道：“此次战事非常重要，不仅关系到我们契丹人的威信和颜面，还关系到南征的战事是否顺利。黄头和达姤二部已接令赶到汗帐待命，不想伯拉竟然有胆反叛，大汗希望我尽快平定叛乱，但布里竟然独领一军，却不知是为何？”

    “这……叔父请恕侄儿直言！自巴剌可汗以来，你战功显赫，威名素著，恐怕大汗是有意分你的兵权。自我从室韦人那里回洛泊后不久，布里便来了，显然是奉可汗的军令而来。以布里的为人，他也不大可能在可汗面前道你的不是，毕竟他与你并无过节。”耶律昔剌略一思索，便道出了事情的本质。

    “嗯？竟有此事……”耶律狼德吃了一惊，脸色不由一变，转而冷笑道：“嘿嘿！既如此，明天我便给布里立功的机会，倒要看他有无这个本事攻破伯拉的大营！”

    “那侄儿这便告退了……”

    “你领兵的本事不行，却深谙权术之道，等打完这场战事，你还是回我身边来吧！”耶律狼德仍面色阴晴不定，有些神思不属地说。

    耶律昔剌闻言身形一僵，点点头出帐而去。叔父为八部夷离堇多年，立下战功无数，但得罪的人也不少，看似风光无限，其实已是险象环生，确实需要一个亲近可靠而又有能力的幕僚为他参详。

    次日天刚拂晓，朝霞满天，红红的太阳开始露出地平线。号角呜呜作响，鼓声震动天地，双方不约而同地开始备战。

    昨日得耶律昔剌回报后，布里便与众将商议作好了部署。士兵们卯时初出营，用过早膳后稍息片刻，留三千守营，一万二千兵整理装备和战马后列队出营，在野外集结后，开拔到伯拉大营三里外东南角上列阵待命。

    布里此行是匆匆而来，并没有准备太多的辎重，攻营拔寨是需要重型武器的，尤其是伯拉所扎的这种坚固大寨，没有冲撞车和投石机很难攻打。但是有攻城槌也是一样，这个制作简单，只需用士兵们抬着砍伐来的大木撞击寨门，同时以游骑射箭或放火骚扰守军掩护，最多一天便可攻破。

    布里对此很有信心，他也打算这么做。于是一声令下，昔剌与乌达各领三千骑兵出击，分头同时进攻西门与东门，自率剩余的六千兵全力进攻南门。至于北门，布里相信耶律狼德不会坐视，这个老家伙在等着摘果子呢。不过他不在意，自己的功劳已经到手了，汗帐亲军统帅之职非我莫属，接下来只是配合作战而已。

    营寨辕门未能打，则骑兵无法突入，布里便先分出五百步兵，两个五十人的小队抬着攻城槌轮流冲撞寨门，另四百人手持盾牌抵挡寨墙上射下来的箭矢，同时也张弓还击。

    这立即引起了营寨内室韦士兵的注意，顿时滚木和擂石如暴雨般落下，给契丹兵造成了不小的伤亡。可营寨大门所用木料皆是新鲜的，弹性很强，攻城槌撞的树皮纷飞，但辕门一时并没有松动的迹象。

    布里大为恼怒，又调出两个千人队，扛着四五十架大木梯从辕门左右开始攀爬。室韦士兵们立即用挠钩向一边顺带，或者后推，不时有大梯翻倒倾斜，成串的契丹士兵们摔下地去，惨叫不已。

    半天时间很快过去，布里这边南门多次攻上寨墙，但皆被室韦士兵击退。相对于攻打一方，伯拉的兵力并不薄弱，自古攻城需要守城三倍的兵力才有优势，而且伯拉的部族已置之死地，士气当然不是契丹兵可比的。

    初战未能建功，且总伤亡人数已达到近四千，布里无奈之下只得退兵休整，并救治伤兵。得知北门的耶律狼德并未出击，心中大为怄火，暗暗想着：我就攻下南门然后观望，倒要看耶律狼德这老家伙作何打算，遂决定下午再行攻打。

    半日的攻防战，伯拉同样损失不小，不说箭矢如流水一般的消耗，单是营寨的损坏就让他忧心如焚。同时还有两千余士兵的伤亡，每战死一人，他的防守力量就减弱一分。就算北门并无动静，但耶律狼德的两万大军引而不发，这无形的压力就让他不敢倾尽全力作战。