
解剌闻言一楞，心中大吃一惊，脸色一僵，随即笑道：“伯拉族长何出如此不吉之言，耶律狼德也就两万兵而已，而我们也是两万兵，可谓势均力敌。而奚王之所以派出援兵，当然是希望日后获得伯拉族长的帮助了。此事你我两家已有盟约，以太阳大地山川为见证，绝无反悔更改，再增加条件的可能。”

    “果真如此？为何援兵迟迟不到？”伯拉紧紧盯着解剌的脸色，见其说得斩钉截铁，很是认真的样子，不由脸色阴晴不定，暗暗叹息：希望不是自己多心了。

    “我奚人五部兵力也是不足，派出援军也需要看看潢水汗帐的动静，否则后方空虚如何是了，还请伯拉族长理解我们的难处，援军明天一定能到！要不……我这就派探马连夜南下，搜寻援军踪迹如何？”

    “好……你看着办吧！解剌族长！希望你不是在说谎，我就再相信你一次……明日午时之前，我要见到你的援军，否则，你恐怕也回不到武列水了。”伯拉显然是意识到了什么，意味深长地冷笑道。

    解剌族长心里一咯噔，但他毕竟久经世事，反而镇定自若，意态不屑地一扬下巴，满脸鄙夷之色。当下也不答话，微微躬身便告退了出来，自去安排探马连夜南下。

    同时，南面百余里的大雁泽畔，庄毅的两万步骑已在此蛰伏了四天，就在这天夜里接到了来自奚王牙帐的急报。战局形势的发展果然如他所料，契丹的突吕不部和品部终于按捺不住，纠集了一万轻骑越过青牛岭，南下奔牛原向处和部发起了攻击。双方已然大战连场，处和部颇有损失，目前仍在勉力支撑。

    凌晨时分，解剌所派的探马经一夜急行，也赶来送信，向庄毅禀报了伯拉与契丹的战事情况。

    庄毅得此消息，便一早召集众军官前来议事。待众将陆续到齐，便将情况说了一遍，众人反应不一。

    术里此次也在随军之列，首先开口说道：“突吕不部和品部恐怕还只是在试探，一旦我们出现在战场，耶律狼德一定会将情况上报，那么契丹可汗的大军就会立即南下，处和部就危险了。”

    “不错！所以我们的任务很重，与耶律狼德的一战必须速战速决，尽快返回，这样才能保证牙帐的安全。”张宜泰接口解释道，他作为一名郎中兼幕僚，庄毅没有不带他同行的道理。

    “但迫在眉睫的间题是，耶律狼德和布里还领着两万五六千兵力，伯拉的情况也还没到山穷水尽，非救不可的地步，我看还可以拖一拖，等到今天午后再出发，恰好夜间赶到战场，发起全面总攻。这样的好处多多，我就不一一解释了。”史大忠也跟着说。

    他与康正和二人此次随军，皆独领一个千人骑队，五千精锐便是以此二人为首，另有蒲奴、霞越、伊拉带剩余的三千人，而梅图和涅里则协助术里和苏奴带另外一万千兵，这当然皆得益于庄毅的有意栽培。

    “诸位所言甚是，但若午后出发，恐到时夜间不利于作战呐！”苏奴也在随军之列，闻言连忙说道。

    “既如此……巳时初出发，酉时初必须赶到战场，不得有误！”庄毅干脆地一言而决道。

    酉时初，也就是太阳落山之时，五个时辰须赶一百一十里的路程，一兵配双马，这当然没有问题。若有必要，庄毅还可以选取精骑先行突袭。

    “诺……”一众军官们早已摩拳擦掌，跃跃欲试，闻令高声回应，各自回去准备拔营了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    同日上午，潢水契丹可汗金帐内，八部族长及其臣僚挤挤一堂，众人正在大声争论着黑车子室韦的叛离事件，以及洛泊以西戈壁滩上的战局。这时，钟鼓齐鸣，牛角状的大铜号呜呜吹响，一名值勤礼官大声吟唱：“大汗升帐！各族俟斤见礼！”

    此时的契丹人礼仪比较原始，也有从突厥学习而来，讲究简单易行，也并不是毫无制度礼仪。

    就见遥辇钦德从金帐里侧屏风后大步而出，在主位上盘膝坐下，一众族长头人纷纷上前躬身按胸见礼，遥辇钦德微微欠身还礼，一众部族族长这才回位盘腿坐下，静等训示。

    “诸位！接耶律狼德急报，吐勒斯仅派了五千骑救援伯拉，二部已然会合，被布里与狼德二人围堵在洛泊以西，即将被我部围歼。但是又有奚王牙帐传回消息，吐勒斯的王城仍在修建，未曾停工，然兵力已见单薄，可见其必定派出了更多援军救援伯拉，而耶律狼德却未见其行踪，好在我已发出鹰信给耶律狼德，料想他必会谨慎应战。如此……则奚王牙帐兵力空虚，诸位有何见解？”遥辇钦德将情况大致说了一遍，静等各部族回应。

    事实上，情况也没有他说的这么乐观，布里之败他已经通过鹰信知道了，但此时自不好说出来。

    “如此良机，岂容错过，吐勒斯竟然派了大量援军，正好叫耶律狼德拖住，想要回防就不是一天两天的事了。那么，我部正可趁虚而入，一鼓作气荡平饶乐水草原。”突吕不部俟斤瀚登大声说道。

    “好……便如此行事！你此次回来得仓促，品部俟斤那阻于可应付得来么？兵力可还足够？”遥辇钦德问道。

    “前次已连败奚人处和部，那阻于俟斤暂时按兵休整，料想他能应对，若大汗再拔给我五千骑，我可以击溃处和部，兵锋直抵奚王牙帐，为大汗南征扫清障碍。”

    “准你所请！黄头室韦部的五千骑就拔给你了！你要设法全歼处和部，这样不但能断吐勒斯一臂，还能令他胆寒从而失去抵抗之心。明日你就得出发，切不可延误了战机。”遥辇钦德果断同意了瀚登所请，转头扫视帐中臣僚一眼，断然开口令道：“五日之后，我要亲征库莫奚，望各部做好准备！”