
然而，半天时间终于熬过去了，契丹兵也停止了攻击，伯拉的兵力也战损过半，精锐也只剩四五千。老弱虽然填补了上去，但他们眼里的恐慌让伯拉为之心寒。

    更可怕的是，营寨木墙已有多处小缺口，辕门也被撞裂，还有南面的布里窥伺在侧，破营就在下午了。伯拉在心里祈求着太阳神的保佑，也盼着援军能在破营之前赶到。

    午时刚过，耶律狼德领全军出营，发起了总攻，布里所部也被强令协助作战，南北同时夹击之下，半个时辰后，营寨已是岌岌可危。伯拉索性传令士兵们撤退，舍弃了大量牛羊战马等牲畜和物资，全面收缩到大营内部临时搭建的半人高板墙之后。

    契丹兵欢呼着破开寨墙和辕门，从四面八方涌入，一边搜寻室韦士兵，一边抢夺着牛羊等战利品，甚至互相哄抢。

    而这时，伯拉可没有闲着，他派出小股兵力，不停外出偷袭契丹士兵，凡是接近板墙的，一律射杀。这只是延缓了一下契丹兵的脚步，耶律狼德很快带着麾下军官们赶来察看，见板墙虽然不高，却竖的很是牢固，而且里面还堆有大量的长木箱，并不太利于进攻。

    “夷离堇！你看是否再次展开强攻？”部将木伦上前问道。

    “此战已伤亡了近四千人，实在是说不过去，不能再硬拼了……而且，我需要奴隶，若能捉活的是最好了！”耶律狼德回道，又转而招来一名亲卫道：“来人！与我上前喊话劝降！”

    耶律狼德又对其嘱咐了一番，那士兵闻令打马上前，在板墙二十步外立马喊话。

    “伯拉族长！到了如此境地，你何必执迷不悟？我给你最后一次投降的机会，你和你的族人皆可免遭杀戮，财物也还是你的。但是，你部必须迁离珠穆草原，前往潢水游牧，从此忠于我们契丹大汗，永远不得背离。给你半个时辰考虑，过时不候！”

    那名契丹士兵高声喊了三遍，便自行离去了，但这却让伯拉心乱如麻。条件乍看是不错，族人和财物都可以得到保全，可是一旦迁到潢水那从此就沦为契丹人的附属部族，就像霫人一样，从此成了瓮中鳖，笼中鸟，再不得自由，久而久之也就成了契丹人。那么，黑车子室韦也就算是消亡了。

    就算与契丹人没有深仇大恨，伯拉的内心深处也绝对无法接受这样的条件，让他心有恍惚的是奚人援兵久久不到，这就很值得玩味了。伯拉闻言招呼了保恩一声，二人一前一后匆匆回了临时搭起的简陋军帐中。

    “族长！耶律狼德一向残忍好杀，他是在诈骗我们的，切不可听信他的鬼话！”保恩进门便急急上前劝说道。

    “如今形势逼人呐！可一味指望奚人的援军，也不是万全之策，难道你真觉得奚人完全可靠么？要是战后他们有个反复，那可如何是好？”伯拉说出了自己的担忧。

    “这……不大可能吧？可我们还能指望谁呢？”保恩忧虑地说道。

    “你觉得代北吐谷浑赫连铎、白义诚如何？实在不行，达靼人也可以考虑，但都是太远了……先看情况吧！去传令让族中头人来议事，听听大家如何分说！”伯拉莫棱两可地说道。

    自拔营离开大雁泽，向北行了五十余里后便出了草原的范围，进入茫茫的戈壁滩，干渴的沙砾地里不见一滴水渍，偶尔有一丛丛墨绿色的沙棘和野草随风舞动，给死气沉沉的戈壁滩增添了一丝活力。

    马蹄踩踏的沙砾飞溅，轰然作响，沙尘飞扬遮天蔽日，旌旗猎猎飘扬，两万骑兵拉成了长长的队列，在这一马平川的戈壁滩上，仍是首尾难以相见。

    队列前面，一杆火红色大纛迎风展开，纛旗上是三头金鹿。这是奚王的阿会部所独有，而其他四部则是一头金鹿。如果哪一部族族长被选为五部领兵的统帅，则可以拥有两头金鹿。

    庄毅是个例外，当然也代表了奚王的阿会部，何况还有术里同行，而且这面三鹿大纛也从未授予他，他是有实而无名的。不过他不在意名份这回事，到手的好处才是真的。

    “传令……就地休整一刻时，让士兵换乘战马，请各部主将前来议事。”庄毅身披沉重的明光甲，头戴镏金虎纹铁盔，仰头看着灰蒙蒙的天空，忽然下令道。

    打着红色牙旗的传令兵立即分头四出，将命令下达给部军官。长长的马队开始渐渐减速停下，士兵们纷纷忙碌起来，各部军官也陆续赶到。

    庄毅见一众军官到齐，便开口道：“诸位！我突然有一种很不好的预感，时间已经拖的太久了，伯拉未必能顶得住契丹人的进攻，所以我决定领五千精骑先行。术里！你带主力尽快赶来，切不可延误，否则，我们将劳而无功，煮熟的鸭子可就飞走了！”

    “这不至于吧？伯拉为人性情坚韧，也有两万兵力，数万族人，又是扎营驻守，不会这么快就被打垮的。”术里疑惑地问道。

    “我也希望如此，但我们迟迟未到，他会不会怀疑，要是坚持不住了，举族投降契丹人呢？”

    “那解剌族长可就危险了，我们也危险了……”术里目瞪口呆，终于醒悟过来。

    “坏了……某怎么就没想到这点。那赶快派元达回去报信，先稳住伯拉……”张宜泰在一旁听到，不由狠狠一拍额头，懊恼地说道。

    庄毅不再多言，派人找来元达，命其立即出发给伯拉报信。随后以沙固、边武等一百五十精骑作护卫，点了苏奴、史大忠、康正和抽调出五千精锐骑兵，一兵配双马，备足了箭矢等消耗性武器和干粮清水，便离队出发。术里与张宜泰领着主力一万五千骑也不再拖延，随后跟了上来。

    庄毅领五千骑一路换马不换人，纵马疾速飞驰，同时广散侦骑，游戈于行军队列周边十里，以保证途中遇敌时能快速作出反应。