
为保证此战能一举而竞全功，耶律狼德与布里议定：由布里在南面展开兵力佯攻并拦截，以防室韦人破营后伯拉逃脱，而自己的兵力在北面全力进攻。尽管布里对耶律狼德之前的作为十分愤怒，但为了顾全大局，最终还是同意了。

    此日五更天刚过，耶律狼德与布里便同时领兵出营，一南一北展开夹攻之势，这让伯拉感到了莫大的压力，不过他还是很快就看出了契丹人的主攻方向，便与解剌商议，将其调到了北面应对耶律狼德。解剌自然不好多言，一口答应下来。

    耶律狼德可不是布里那样的楞头青，他已准备了大量的攻城槌和长木梯等辎重武器，另外还有二十架临时伐木赶制的简易投石机。第一轮的进攻便如狂风骤雨般猛烈，二十架投石机在两百步外同时抛射，南瓜般大粗糙的圆石如雨点一般咂向寨墙，不但让解剌的五千人蒙受了巨大的损失，还将角楼和箭塔等一一咂毁，然后又集中向辕门处抛射。

    解剌见此大为着急，立即找来伯拉提议，派轻骑出击破坏其投石机。当此危情，伯拉自无异议，命肖德尔与解剌各出两千骑由西辕门出营绕道出击。

    很快，肖德尔与解剌二人集结士兵，四千轻骑迤逦出营整队。解剌趁此空闲对肖德尔说道：“你的两千精骑负责摧毁投石机，我与你断后接应。”

    肖德尔点头同意下来，二人分为前后两队，打马加速扑向北面战场。契丹游骑发现后，将这一情况适时上报给了耶律狼德。

    “鱼儿上钩了……哪位愿领兵出击与我截下这支轻骑？”耶律狼德大笑着环顾左右道。

    “请夷离堇与我三千骑，绝不教其走脱一兵一卒！”木伦大声请令道。

    “好……困兽犹斗，不可力战，绕道拦住他们即可！”耶律狼德嘱咐道。

    木伦闻言一楞，随即领悟，当即领三千远远向西离开战场。

    恰好此时解剌与肖德尔同时杀向投石机大阵，耶律狼德又分出三千骑前往拦截，双方立即战在一处。肖德尔的这支精骑再一次显示了其非凡的战力，往来冲阵之时配合妙到毫颠，如狂风卷浪般立即杀出了一条血路，直奔契丹大军前阵的投石机群。

    而解剌的人马战力差了许多，又是在后跟随，就没这么幸运了，立即被契丹兵截成了两段，前后脱节失去照应，后队渐渐被绞杀。好在有索迪这样的勇士在身边跟随，解剌虽有损失，却还有自保之力。

    肖德尔终于领兵接近了投石机大阵，仅余最后的五十步，眼看跃马可及。就在这时，忽闻一阵弓弦声响，密密麻麻的箭矢如一朵乌云迎头罩下。

    “举盾！”冲在最前的肖德大喝一声，手举双刀盘旋飞舞，一阵“叮叮”作响，他竟然毫发无伤地冲了出去。仅两三个呼吸间，又是一轮箭雨迎面而来，这此的箭矢却是平射，肖德尔不敢怠慢，左手持盾护住战马脖颈，右手单刀一阵拍打，终是百密一疏，忽感小腿一阵钻心的剧痛传来。但此时离敌阵仅三十步，再也无暇顾及。

    数百契丹弓箭手惊呼一声，立即分左右列队飞奔而去，露出了后面掩护投石机的刀盾手军阵。

    “杀！”肖德尔又惊又喜的暴喝一声，双腿一夹马腹跃入敌阵，手中双刀左右撩斩，直杀的契丹刀盾手四散奔逃，他身后两千骑随后跟进，室韦骑们分进合击，战刀猛辟投石机牛筋绞索等脆弱部位，顿时，一架架投石机倾翻垮蹋下来。

    “混蛋！又是这支骑兵！”中军狼头大纛下，耶律狼德眼着着花了两天才打造出来的投石机，转眼就翻倒了十一二架之多，顿时鼻子都要气歪了，恼羞成怒地狂吼：“传领左右二军！与我围歼了这支骑兵……”

    牛角号呜呜作响，契丹骑兵得令开始调动，呈左右包抄，刀盾步兵开始如潮水般撤退而去。

    肖德尔扫视战场，蓦然醒悟，心念急转之下，一咬牙作出决定，放弃了继续摧毁投石机的机会，调转马头紧跟着契丹刀盾手之后掩杀，斜刺里直插后队解剌之左面。二人队列刚刚合兵一处，契丹骑兵已然围堵上来。

    骑兵只适合运动作战，一旦失去了冲锋的速度优势，就只能是待宰的羔羊，肖德尔与解剌现在就陷入了这样的窘境。契丹骑兵左右围堵包抄掩杀，并试图再次将其分割，却未能成功，便采取了在周边跟随蚕食的战术，渐渐消耗着他们的兵力。

    接应肖德尔成功，见其已跟上来，解剌再也不想恋战，便与索迪二人领兵奋起余威，终于见前面再无敌骑，想是杀出重围了。解剌回头拿眼粗略一扫，发现两千骑已少近半之多，猛呼喝一声，狠狠一踢马腹，将马速再次提升，忽闻马蹄声如闷雷，远处又一队契丹轻带着滚滚烟尘骑直扑而来，转瞬已到两百步开外。

    解剌大惊失色，招呼了索迪一声，突然勒马转向西南方，两百步的距离转瞬即至，那队骑兵措手不及，恰好与解剌错身而过，却与后队肖德尔所剩的千余骑迎面相撞，肖德尔顿时再次陷入重围，生死难料。

    解剌这时已快脱离战场，自然不再理他了，与索迪二人领着千来残兵刚回营，肖德尔竟然也随后伏着马鞍狼狈而回，但其身中数箭，面如金纸，显是伤得不轻，失血过多了，所部人马也仅余百来骑。

    伯拉闻讯赶来营地察看，如此惨状让他也无法责怪什么，吩咐老弱守军照顾了，便又匆匆回到寨墙上，亲自参与防守作战。

    一个突袭伤亡近两千兵，大半的投石机被毁，耶律狼德恼怒无比，非旦不肯让士兵们休整，反而投入了更多兵力，加强攻击力度，也采取了布里一样的手段，撞门与攀墙、砍辟木墙同时进行。

    如此一来，营寨险象环生，多次让契丹兵爬上墙来。伯拉不得不投入了全部的兵力，连老弱也不得不参与搬运箭矢和滚木擂石等。战况越发的惨烈，伯拉却无法可想，只能左支右拙，眼巴巴地静等援兵。