
契丹兵退去，伯拉一面派兵增援固防，同时修复损坏的寨墙和箭塔等防御工事，一面召集军官前来商议应对之策。

    “诸位……下午契丹人的主攻方向可能仍是南门，我将亲自应对，而西门就有劳解剌族长了，东门仍由保恩负责。至于北门，耶律狼德正在派兵四处伐木，打造器械，估计明天才会大举进攻，兵力可以相应地减少一些，派我的亲卫长哈代前去即可。”

    伯拉说到这里，目光看向了肖德尔，接着道：“肖德尔！一味地被动防守不可取，你部下午可寻机出击，力图给布里以重挫，让他明天无力进攻，这样明天我们就可以腾出手来，全力应对耶律狼德。”

    “正该如此，属下也有此意，那就以五千精骑如何？”肖德尔一听就明白了，立即询问道。

    “如你所愿！”伯拉点头同意，又转头问解剌道：“解剌族长！如今形势你也看到了，我们的武器本就不足，可坚持不了多久，不知你们奚人后续一万援兵何时能到？”

    “这个么……最迟明天下午就该到了！”解剌随口回道，其实庄毅什么时候赶到，他也不确定，只是哄骗之言罢了。

    伯拉转头拿眼看向保恩，见其点头也就不好再追问解剌，当即下令道：“既如此，我们就再勉力支撑一天，只待援军赶到，便即与契丹人决一死战。”

    午时刚过,布里即以全军从三面展开狂猛攻击,依然是东西协攻,南门主攻。吸取了上午失利的教训，布里采取撞门与强攀攻寨的同时，又以一队三百人手执大刀圆盾，试图将围寨的木墙辟开一个缺口。但这无疑是以人命在填，第一队很快被寨墙上密集而下的箭雨和滚木擂石夺走大半人命，剩余士兵四散而逃，留下的尸骨血肉在寨墙下堆积如山。

    第一波进攻很快被打退，布里并不气馁，稍事休整立即再次展开进攻，登墙战继续加强，大寨辕门显然是被堵死了，至今未能破门，布里将破寨的全部希望放在那堆尸山处。那儿是辕门与转角的中间脆弱部位，第一队虽没有辟开，但是已经将数根圆木辟开一半，有松动的迹象。

    又是三百士兵扑上，同时以三百游骑在后来回奔跑，向寨墙上放箭掩护，小半个时辰过去，随着第一根圆木轰然倒下，寨墙不堪重负，在轰然巨响声中，垮塌了一个四五丈宽的缺口。大木落地咂的烟尘四起，辟墙的士兵们立即闪避跑开，放声欢呼起来。

    “杀！”布里大喜过望，一声大喝，率着麾下四千骑，全军纵马疾奔向五百步外的寨墙缺口。

    伯拉就站在南辕门上亲自指挥防守，眼见如此情况，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，随即命传令兵吹响了号角。

    肖德尔早已抽调了五千精骑，在营地里严阵以待，此时闻令大喜，也冲向缺口，室韦士兵们纷纷怒吼着拔出腰间弯刀，打马加速跟上，顿时如一道决堤的铁流汹涌而出。

    论双方与缺口的距离，当然是肖德尔要近得多，在布里采取辟墙战术之时，伯拉就作了这个安排，五千铁骑等的就是这一刻，以有备算无备，率先冲出缺口两百余步，而布里的大军也恰好赶到，见此情景心里一沉，想要作出反应已是措手不及。

    双方仅来得及互射了一轮箭雨，便轰然相撞，在寨墙下展开了生与死的冲锋对决。骑兵的对决拼的就是战马的速度与勇气，马蹄溅踏得沙尘飞扬，刀与刀的碰撞是那么的铿锵有力。喊杀声沸腾震天，战马嘶鸣翻滚，残肢断臂抛洒出腥红的血雨，染红了黄褐色的沙砾地。

    数轮来回冲杀后，布里损失惨重，终于无奈地引兵败退，他的兵力并不占优，也根本犯不着血拼。但肖德尔却不想轻易放走他，立即领兵衔尾追杀，紧咬不放，直将布里逼回了自己的大营。这才又调头去救援保恩防守的东门，途中遇上撤退的乌达，又是一番血战截杀，歼灭乌达所部过半人马，这才调头回营。

    经此一战，布里所部偏师元气大伤，当夜清点战损，仅余五六千可战之兵。布里懊悔不已，深知耶律狼德包藏祸心，又觉无法向大汗交代，于当夜悄然退兵二十里扎营，再也不肯轻易出战。

    而北面三十里外的耶律狼德得知了此战败绩，却哈哈大笑，满是嘲讽地和部将们说：“布里小儿，怎能与我相提并论，此战之后看他还有何面目接任汗帐亲军统帅之职，某人欲分我的兵权，我还没死呢！”

    “那是……夷离堇征战多年，布里一介毛头小子，终究是太年轻了，也不知大汗为何要以他领兵。”一名中年部将讨好地说道。

    “木伦啊！有些事情，等你将来坐到我这个位子上你就懂了！既然布里落败，那明日就轮到我出手了，老夫要半天拿下八万室韦人，且叫大汗看看，谁才是我契丹猛将。罢了……你去传令众将升帐议事，还有……去将布里也请来！”

    “啊？”木伦一楞，但还是躬身行礼应下，快步离了中军大帐，自去传令了。

    耶律狼德正从容不迫地与众将商议明日的作战事宜，而伯拉此时却心惊胆颤，营寨被打开了一个缺口，若耶律狼德又趁势来攻，后果不堪设想，但奇怪的是，他担忧的事情并没有发生。

    是以，伯拉连夜调兵修补寨墙和防御设施，拿出了所有的库存武器辎重，分发给老弱和妇人，除这些天的来伤亡的战殒，加上解剌的五千兵，又凑齐了两万兵力，当夜杀牛宰羊犒劳士兵，以鼓舞士气，安抚族人以待明日的大战。

    深夜，伯拉忙完一应杂事后，单独请了解剌前来自己的大帐，二人见礼毕，分宾主落坐，伯拉便迫不及待地开口道：“解剌族长！你们的援兵究竟几时能到？”

    “明日一定能赶来！伯拉族长何必心急，虽然眼下形势不利，兵力也是不足，但有坚固的营寨，守一天完全没有问题。”

    “是么？我部青壮已损失近半了，援军到时赶来，是准备给我收尸么？”伯拉皮笑肉不笑地问道。