
今天是端午节、明天是父亲节、后天是夏至节，祝书友们三节快乐！一个半时辰之后，正值申时日晡，离战场已越来越近了，庄毅让士兵们全体换马并休整了片刻，又再行了十余里后，侦骑回报发现契丹探马踪迹，并立即接战了，双方远远地追逐。

    这时，忽见北面天际一道黑色浓烟腾腾而起，又随风袅袅而散，羽毛状的黑灰在空中飘荡，这是晒干牧草焚烧后的灰片。

    看来，战斗仍在进行，最坏的事情并未发生，庄毅放下心来。这将是自己来到这个世界后，亲自指挥并参与的第一场大型战役，也将是他的人生起步之战，想到这里，庄毅不由有些兴奋起来。

    契丹探马想要靠近刺探，但立即被庄毅的侦骑驱逐追杀，前行了七八里地，已可望见三四里外，荒凉空旷的戈壁滩上，一座方形大寨火光燎燃一片，风助火势自西北向东南猛扑。

    而营寨以外的东南方向，契丹兵已张开了一个巨大的口袋，等着从火中狼狈逃窜而出的人马，立即有士兵围上去将烧得半死的室韦人预以活捉。

    “火攻！好狡猾的契丹人！不过这阵形……哈哈……你们死定了！”庄毅才嘀咕了一句，忽地看出了契丹军阵的不妥之处，不由心里狂喜，打马飞奔的同时，大吼着传令道：“中军二千骑，随我直取契丹中军狼头大纛，苏奴部三千骑攻其西南面左冀，然后与我中军配合，分进合击。”

    这个口袋阵，其实就是一个雁形阵，绝对不适合全骑兵作战部队，因为这种两冀张开的阵形，太容易被分段切割。但契丹兵此时肯定不是用于作战，而是便于拦截俘虏。如此超好战机，稍纵即逝，庄毅岂有放过之理。

    传令兵吹响了号角，庄毅的五千骑一分为二，分头直扑目标。

    事实上，伯拉营寨的大火也是刚刚才烧起来不久，但最开始并不是契丹人所放，而是伯拉的人。因为耶律狼德的劝降并没有起到效果，伯拉的部族头人都建议抵抗到底，的确也是，反反复复能有好结果么？何况他们还让耶律狼德大动干戈，损失了那么多兵马，最终还是解剌信誓坦坦的保证，让伯拉下定了决心。

    于是，战斗继续。但没了外围的坚固营寨，内营一圈木栅栏，根本无法抵挡耶律狼德与布里两军的合围攻击。有人见契丹兵如此集中列阵，便建议放火箭，引燃草料乱契丹人阵脚趁势反攻出去。短时间内，这的确取到了一定的效果，给了契丹兵迎头一棒，但他们毕竟是兵力不足，很快被契丹兵赶回去，这一放火的举动，却给了耶律狼德巨大的启发，这才有了庄毅所见的这副情景。

    当探马回报有奚人援兵到时，耶律狼德几乎不相信是真的，这里他与布里正在大营南面左右展开阵势，想要变阵已然来不及了。但是，却可以分兵拦截，为主力应对创造机会。

    庄毅可不会给他们时间，转眼间接近到里许之内，而契丹兵也恰好分出两千骑前来拦截，但距离太近，马速却未能提升到最快。相反，庄毅的骑队速度已提到极致。两队骑兵轰然相撞之下，庄毅的人马如辟波斩浪一般，瞬间将契丹骑兵一分为二，从其中间突破而去，再扑向耶律狼德的中军处。

    三百步……很近了！庄毅的嘴角浮起一丝狞笑，迅速探手从马鞍边箭壶里摘了两支箭，嘴里横叨了一支，双手张弓搭箭，微微躬腰抬头，双目紧盯前方，搜寻着目标。

    两百步……一百二十步！庄毅看到了一张凶狠的大圆脸，毫不犹豫地张弓瞄准松弦，箭矢如一颗流星疾射而去。他不看箭矢是否命中，立即再次搭箭上弦，这才看到那凶狠的大圆脸双手捂着脖子，从疾奔的战马上翻落下去。

    第二支箭射出时，再射杀敌军一人，但这时契丹兵也开始张弓反击。庄毅幸运地避过一轮箭雨，挂好了长弓，左手持圆盾在前护住马颈，右手擒龙大铁枪紧紧夹在腋下，纵马飞奔。

    二十步了！“杀！”庄毅一声大喝，手中擒龙枪借着战马的冲力一摆一撩，顺势将两名敌骑扫下马去，以一个前刺，洞穿一名契丹兵腰肋，借力一个挑枪，将尸体甩飞出去。

    庄毅勇悍异常，一连刺杀七八名敌骑，麾下两千精骑如虎入羊群随后跟进突击，已凿穿契丹中军大阵，眼前视野一片开阔，才发现那面红底黑狼头大纛正悄然向北面移动。

    耶律狼德倒也不傻……居然壁虎断尾，舍弃了左冀，但是现在想作调整变阵已经迟了！庄毅想着，立即甩掉后面尾随杀来的契丹兵，向着狼头大纛掩杀而去。

    忽见百步开外，千余骑契丹兵迎面杀来，当前是一名头戴皮盔的黑脸大汉，打马接近后，手持一杆黑乎乎大棍，带着呼呼劲风，向庄毅拦腰横扫，

    庄毅一个“封枪式”格挡，“当”的一声金属嗡鸣，震得人耳膜生疼，那黑脸大汉竟然是用大铁棍，好在庄毅的“封枪式”在接敌同时一个抖动有卸力之效，否则硬接，这条手臂就得酸麻了，导致短时间无法用力。

    那黑脸大汉也为之一楞，不想对方这么年轻竟然能接住，大铁棍一个回旋，再次击向庄毅肩膀。

    庄毅却不想再耽误时间，使了一式“搭落直入”，接住了对方铁棍，紧跟着来了一试“云龙缠杆”，抖了一个枪花，又拖开了对方铁棍，一式“叶底偷桃”，冷不防一枪扎入了那黑脸大汉的腰肋。

    庄毅迅速收回铁枪，杀散拦截的敌骑，却见那狼头大纛已出了两三百步外了。庄毅并不甘心，大声呼喝着招呼了麾下士兵，一边打马一边稍作整队，绕开大队契丹骑兵，杀向中军。

    契丹中军已被庄毅搅乱，而左冀这时也被苏奴截断冲散，布里仓促之间组织反击，奈何措手不及之下，完全落在了下风，每每才集结部分士兵列队便被苏奴冲散，如此循环数次，始终无法形成有效的攻势。

    苏奴当然不会给他再集结的机会，连番冲锋掩杀之下，契丹军布里所部眼看就要崩溃，苏奴趁势追逐，杀的契丹兵四散奔逃。但布里也是顽强得很，一直远远避实击虚，躲开苏奴，去后方收拢兵力。

    而苏奴又在后穷追不舍，数次击溃布里的中军。这时，忽见东北方向的契丹中军耶律狼德部居然又集结了部分兵力，溃兵正向那里聚拢，而庄毅刚冲破拦截，正追杀而去。

    那座残破的营寨，已渐渐被大火吞灭北面一半，伯拉见援军终于到来，不由喜出望外，立即传令放弃营寨，命士兵们护卫着老弱妇孺，从西南角两处缺口分别撤离出来。此时，整个战场都是完全大乱。