
无人的战马被惊动，挣了缰绳四散飞奔，和骨奴大喜，指挥麾下展开队形围堵，想要使惊乱的战马群冲撞瀚登的中军。但瀚登也察觉了其意图，不由惊怒交加地大吼，不惜亲自率着中军剩余兵力，从对面驱赶那战马群。

    正在此时，柯轸适时地率领三千骑杀出营寨，扑向那些刚从木梯上撤下来的契丹军前阵的步兵，一个冲锋过去，留下一地尸体。再调头回来时，恰好那群乱跑的战马迎面冲来，已到二十步外。柯轸大惊失色，立即低伏马背紧紧抱住马脖子，挥刀一阵发疯地斜砍。

    柯轸虽不是战场初哥，但这种情况也是生平仅见，战马一但发起狂来，是非常恐怖的，那会让自己的战马也受到惊吓，跟着疯跑，不听主人使唤，这在战场绝对是致命的危险。

    只听耳边皆是风的呼啸声，战马惊恐地嘶鸣声，以及士兵们的喊杀声连成一片。这时他无法开口喊话指挥，也无法顾及左右，只能闷头头随着战马飞奔冲撞。忽觉眼前视野开阔，那群战马竟然调头而去。

    这时他才发现，自己被一群亲卫保护着倒没什么事，左右士兵却已被撞了个七零八落，短短一瞬间，他身后的骑队变得稀稀落落，减员近两成之多。这下柯轸羞愤欲绝，跳下马去摔死的心都有了。

    那群乱跑的战马被三面围堵，立即向空缺的一面飞奔而去，和骨奴与瀚登所部已无法勒马转向，迎面轰地相撞。如此良机，柯轸又惊又喜，再不顾得痛惜，立即从侧面给瀚登拦腰一击，瀚登所部差点被柯轸冲了对穿，只可惜柯轸麾下兵力太少。顿时，战场渐渐陷入混乱。

    瀚登终是久经战阵之辈，其麾下兵力也非弱旅，经过短暂的一场混战之后，竟然渐渐扳回劣势，转而调动兵力向柯轸与和骨奴包抄。

    而柯轸与和骨奴兵力过少，已然错失战机，力战连场之下锐气已失，也不想再行恋战，趁着一个冲锋之后，脱离敌阵远遁。但这时瀚登可不甘心，一阵狂追掩杀，直追到王城之下，这才作罢。

    但经此一场乱战，瀚登也是损失不小，粗略一点人数，伤亡两三千兵，战马更是逃散了数千匹，只得传令退兵，撤回了大营。接下来的数日里，再也不敢轻易出战。而遥辇钦德接到败报后，既没有责怪，也没有再派人催战。

    接下来的数日里，敌对双方相安无事，局势一时陷入一种暴风雨来临前的诡异平静。

    遥辇钦德也想过趁庄毅的主力未回，抢先攻打王城，但他又觉得没把握在短时间攻下来，便干脆等后续兵力到达，这至少需要数天时间。于他而言，此次南征，不仅是为加强自己的威望，还是为了完成上一代巴剌可汗的遗愿。大唐皇室衰微，黄巢之乱刚平，卢龙换帅，正是征服库莫奚五部的天赐良机。

    而吐勒斯也在等庄毅率兵回援，是臣服于契丹？还是独立自由？皆在此一战。

    用庄毅为五部之帅，是吐勒斯的无奈之举。最初当然是因艾兰与解剌的举荐，而庄毅到来后也不负众望，医治了王妃的怪病，同时压制术里与处和部的进逼，斩去诸而收回奥失与度稽二部，令吐勒斯摆脱压力，从此再无掣肘与羁绊。

    现在，火中取粟之谋初获成功。

    “粟是取到手了，能不能保得住呢？”吐勒斯站在未完工的城墙上，眼望契丹军大营的方向，喃喃自语。同时，心里在盘算，瀚登和那阻于二部经历次战损，估计还有一万兵，加遥辇钦德亲率两万，这也算是势均力敌吧！只是，如此良机，他为何不南下，还在等什么？

    这个问题吐勒斯想不明白，但庄毅却是心中有数。那日一战，耶律狼德见机得快，逃走了万余骑，返回时，庄毅一直担心耶律狼德会杀个回马枪。不过在陆续收到吐勒斯派人送来的军情后，他就明白了遥辇钦德的目的。

    既明白了敌方意图，庄毅也就不着急了，用三天时间一路顺滦河东岸而下，到达草场肥沃的武列水之畔驻营休整。这里是解剌族长的驻牧地，因战事来临，大部分族人迁往了牙帐王城，但还有一部分牧民留守，营寨都是空着，庄毅的大军正好驻扎，顺便解决室韦人的问题。

    俘虏嘛！这要消耗大量的粮食来养着，让他们闲着难免会胡思乱想，导致后方出事，同时还需要分派兵力看守，无疑是得不偿失。最好的办法当然是劝降了，有效利用起来，这还可增加不少兵力。里外一算，结果是不言而喻的。

    庄毅一直在想着分得一半人口和兵力，那么就需要和保恩与肖德尔好好谈谈了。这两人现在是这些俘虏的主心骨，只要他们作出决定，基本上可以安抚住族人。

    经张宜泰取出箭头医治，肖德尔昏迷了两天后已经醒来了，目前由其家人自行照顾。保恩一家人也和他住在一起，由庄毅派兵看守，与其族人分开安置。

    这天晚膳后，庄毅带了张宜泰和解剌二人前去探视肖德尔的伤势，先让守卫士兵进去通报了一声。不久，保恩出来迎接，不过他脸色很不好看，一言不发，只是伸手虚引。

    “先去看看肖德尔吧！他伤势如何了？”庄毅没话找话问道。

    “死不了……”保恩冷冷吐出三个字，便不再吱声，领了庄毅三人直往肖德尔的大帐。

    前些天晚上，营地里有哭喊声传来，保恩知道那是怎么回事，但他没有理会，不是他不想出头，而是自知出头了也无济于事。相反，只要保住剩下的族人或许还有一线希望。夹在两大强族之间的黑车子室韦，根本无法掌控自己的命运。

    的确是圆形穹顶的大帐，分隔成了前后两间，肖德尔一家人是有两顶大帐的，毕竟身份不一般，这方面庄毅是不会小气的。