
伯拉心里在怒吼：你他娘的不是贼，那谁是贼啊？脸上却满是媚笑，开口道：“庄郎君莫怪，我绝无此意，确实是我族中伤亡人数众多，财物、牛羊大半毁于大火之中，正无粮草可用，绝没有不信任你们的意思？”

    “那就好……你没有粮草，但我们有啊！可分一些给你们，你有不少族人士兵受伤吧！我这里也有郎中，也可以给你们的人治伤。伯拉族长你还有什么好担心的，来来来……伯拉族长你就别回去了！今晚我们一定要好好喝一杯，庆祝此战的胜利！”庄毅立即转怒为喜，变脸简直比女人还快。

    这让坐在旁边，一直插不上话的术里，都有些目瞪口呆起来，转而心中佩服之极。

    “这敢情好……可是……”伯拉闻言吃了一惊，他有点不懂庄毅的意思。

    但庄毅哪里肯给他解释，上前一把拖了伯拉，亲热地勾住了他的脖子，顿时就闻到伯拉身上一股腥膻和着汗液的臭味，为了接下来的大事，只得强自忍了。出了中军大帐，在门外见着边武，庄毅趁伯拉不注意，悄然给边武打了手势，递了个眼色。

    边武意会了，坏坏地一笑，转身飞跑着去了。

    术里见庄毅与伯拉远去，也是莫明其妙，挠了挠了光光的头顶，终于露出意味深长的笑容，但他也不知道庄毅打算怎么做，便好奇地跟了上去。

    庄毅将伯拉带到一处偏帐，趁其不备，一拳将其打晕了。

    术里进来恰好见到，不由笑道：“这样行事合适么？若是保恩与肖德尔知道了怎么办？”

    “那又如何？我会派人看守的，咱们现在就做一只贪食蛇，若保恩来了再一并绑了，只待明日一早带其部众南下，到时你部的实力倍增，这可是一件大功。”庄毅边说边找来了牛筋绳将伯拉四肢缚紧了，又绑在了帐内的立柱上。

    庄毅随即出帐安排了守卫，将伯拉的护卫缴械带走，另行关押起来。又传令史大忠、康正和、苏奴共领了四千士兵，备了粮草送去伯拉的营地，却趁此借口在其营地旁驻扎下来。这让保恩觉得有些不妙，但伯拉一直没回来，他也不知该怎么办，想了想便亲自来见庄毅。

    “庄大郎！契丹兵已然退去，你派兵监视我营地却是作甚？伯拉族长人呢？”保恩怒气冲冲地质问道。

    “我们一片赤诚之心，辛苦赶来救援，你们伯拉族长无一点****缟赏之意，反倒打发我们立即走，这是何道理？天下岂有这等便宜事，你来得正好……”庄毅转头目视沙固与边武等亲卫，大声喝道：“与我将其绑了……”

    保恩大惊失色，暗想伯拉所担忧的事情果然发生了，转身想跑时，却被沙固领兵堵住了。保恩怒火中烧，破口大骂：“你这个混蛋！怎可如此？怎可以如此啊！你不得好死……”

    “恬燥！堵上他的鸟嘴，另行关押……”庄毅冷冷喝道。

    庄毅随即与术里二人领兵五千前往伯拉营地，将剩余的五六千室韦士兵全部缴械，并所有武器与辎重皆一并收集了带走。室韦士兵们虽瞧出情况不对并作出反抗，但在绝对的实力面前，根本无济余事。

    在庄毅斩下百余颗人头后，所有的事务顺利进行。忽地想起了那个肖德尔，经打听才知，肖德尔重伤后仍在昏迷之中。庄毅直接将其带回，这倒省了不少事。

    次日，庄毅拔营起寨，领两万大军押送着剩余的近七万室万人浩浩荡荡地南下了。多了这些老弱人口，行军的速度简直堪比蜗牛，虽然杂物和缴获的战利品皆用大车装载了，但又还剩下许多的战马、牛羊需要带着。一天下来，仅行军六七十里，比步兵快不了多少。

    经两天赶路，这天傍晚又回到了大雁泽扎下营寨，士兵们早已疲于奔命，庄毅也是累的不行，正与术里和张宜泰、解剌等人闲话，只待中军大帐一扎好，便打算倒头大睡。这时，边武急急跑了来。

    “师傅！那个伯拉嚷嚷着要见你，你看见还是不见？”

    “妙康先生！解剌族长！你们怎么看？”庄毅笑着问道。

    张宜泰人老成精，却不说话，转头笑吟吟地看着解剌。

    解剌摇摇头，苦笑道：“不可留也！不见也罢……”

    “那保恩与肖德尔如何？”庄毅追问道。

    “庄大郎若觉得可用，不妨带在身边……”

    “哈哈……你这是将两个祸害扔给我啊！那我就免为其难收了吧！至于伯拉，你看着办！”庄毅得了便宜还卖乖，得意地大笑起来。

    天黑后，解剌领了索迪等亲信手下，将伯拉并其亲族百十来人押解出大营，黑车子室韦人察知动静，起了不小的骚乱。庄毅连忙调兵警戒，结果就是营寨的辕门上又多了百十颗血淋淋的人头。

    庄毅用过晚膳后，才睡下不久，又有士兵来报，牙帐传令兵送来了紧急军情，庄毅只得起身到前帐中接见。

    那传令兵是一名年轻人，他满头大汗，正座在铺地毛毡上，手拿了牛皮水囊往嘴里猛灌。见庄毅进来，触电般地弹起来，上前躬身行礼禀报道：“传奚王急令，契丹突吕不部与品部联军已于两天前击溃处和部，目前已逼近牙帐。而钦德可汗又亲自率领汗帐精骑两万南下，日前驻扎在处和部驻地。是以，奚王命庄郎君与术里世子接令后，尽快领兵回援，万万不可拖延。”

    庄毅就战事情况，以及牙帐王城的建筑进度和防御，仔细询问了一番，这才让亲卫带那士兵下去休息了。心里想着：处和部顶不住，这在意料之中，遥辇钦德竟然亲自南下，想必此时已接到耶律狼德战败的消息，那么，他是选择退兵呢？还是加快南下速度，赶紧发起进攻。

    若我是遥辇钦德，那肯定是赶紧发起进攻了，但不同的是，我比他更懂得如何攻城，而遥辇钦德或许会对王城束手无策吧！