
同时，奔牛原以南七十余里，原处和部驻营地，现在已成了契丹可汗的大营，连绵无尽的营地里，火把照的营地亮如白昼，狼旗在夜风中飘舞。

    中军位置，是契丹可汗那庞大而装饰华丽的金帐，大帐中此时灯火闪烁，遥辇钦德还没有睡下，在帐中来回踱步。事实上，他今天下午便接到了耶律狼德战败的消息，但是并没有公布出去，那样只会打击南征将士们的士气。

    是进是退？这个问题他已经考虑了很久，若自己没有出发还好，那样胜负参半，耶律狼德威望下迭，更有利于自己掌权。可如今箭在弦上，又获得了小胜，击溃了处和部，缴获颇丰，退兵之言，谁说得出口，不用想他都知道，众将听了这话会是什么反应。

    “必须要公布消息了！调狼德与布里前来带罪立功，再增兵一万，此战绝不容有失！至于乌达，只能先委屈他了。”遥辇钦德猛地站住，他下定了决心，自言自语道。

    遥辇钦德随即传领众将前来商议作战部署，然后命传令兵连夜送信给瀚登和那阻于，命其加强进攻力度，给吐勒斯施加压力。重新调整部署后，遥辇钦德干脆暂停南下，等待耶律狼德与布里率后续兵力赶来。

    突吕不部族长瀚登和品部族长那阻于合兵一处，加后期援兵共一万五千骑，自击溃处和部尾随南下后，就在王城西北面三十里的地方扎下了大营。不是他们不想靠近王城，而是在城外驻有处和部与奚王本部的精兵，想要攻城就得先赶走城外驻兵，但这可不是易事。

    这天凌晨又接到了可汗的军令，二人稍作商议，都认为吐勒斯的王城虽未完工，而兵力却还充足，这样强攻会损失惨重，便决定避实击虚调头西去，分兵攻打王城西面二十余里外，解剌和苏奴、契贺昆的三大部族。

    解剌的元俟折部自其离去之后，便交给了他的长子柯轸在打理族中日常事务，奥失部则是苏奴的父亲可茹暂领，而度稽部的契贺昆则奉命留守，负责王城侧冀的防御，由柯轸和可茹协助，已筑起了坚实而牢固的营寨。

    这里原本是打算修筑军城一座，可与王城呼应，守望相助，但因人手不足，而战事来临，才改筑成军寨。大寨占地近三百亩，外围一圈全部用高大的圆木建成，营帐、马厩、角楼、哨塔等军事防御设施也一应俱全。

    这天清晨，瀚登留了那阻于固守营地，自领兵八千前来攻打契贺昆驻守的大寨。契贺昆闻讯，立即让士兵点燃了三堆烽火，这样王城那边看到，就可以派侦骑察看，同时他亲往寨墙上指挥作战。

    眼望这种坚固的营寨，瀚登有些束手无策，他并没带什么重型攻城器械，撞门槌和攀墙用的大梯倒是有，但那往往会损失惨重，无奈之下而为之，何况大汗马上亲自赶来，会带有投石机，眼下他没必要死拼。于是，他在距营寨五百步外列阵，命士兵们上前搦战叫骂。

    但他带的兵有点多了，契贺昆虽然也有七千兵，但经过庄毅训练的正兵只有两千，其余都是临时征调牧民所组成的军队，可不敢出营跟他野战硬拼。

    半个时辰后，瀚登终于是等的不耐烦了，大军前行两百步，调出游骑朝寨墙上放箭掩护攻城槌撞门，同时，五十架大木梯尽出，搭上寨墙，士兵手持圆盾和弯刀呼喊着，如蚂蚁般顺着木梯攀爬。

    寨墙上的奚人士兵也不示弱，擂木、滚石如雨般落下，咂的契丹士兵如饺子下油锅般从木梯上摔落；有那沉稳老练的正兵，胆子非常大，待到木梯上爬满了契丹兵时，两人合力用挠钩或前推或横拉，那简陋的木梯翻倒，顿时倒下一长串。

    瀚登粗略一数，不到一刻时，便伤亡数百，不由为之肉痛不已。正在这时，外围探马来报，王城那边来了约三千来骑，正杀向已方后阵。瀚登闻报不惊反喜，立即分出四千骑拦截，继续对大寨猛攻。

    寨墙上，柯轸望见远处已方人马正与契丹兵战在一处，不由大是兴奋，找到契贺昆要求出营作战，以袭扰契丹兵。这本来是个好建议，但已方兵员素质如何，契贺昆心中有数，自然不肯答应。

    柯轸无可奈何，心里暗暗抱怨，正待转身返回寨墙指挥作战，却听契贺昆惊呼：“快看……我军似有获胜迹象。”

    柯轸以手遮额望向战场，果然见已方那队骑兵将赶来拦截的契丹兵冲了个对穿，直向瀚登的后阵左冀扑来。而瀚登显然也看到了，又再指挥兵马堵截，同时，又传令部分攻寨的士兵撤回休整待命。

    “柯轸！我拔正军一千，杂兵二千给你出营作战，见好就收，切不可恋战，明白了吗？”契贺昆说道。

    “真的……那太好了！我知道怎么打……”柯轸闻言惊喜交加，立即转身飞跑着下了寨墙。

    率兵攻击瀚登后阵的是和骨奴，这些时日以来，他是憋屈之极。先是被夺了领兵之权，然后自己的部落在奔牛原以南，独自抵抗契丹兵的攻击，青壮阵亡近两千，蒙受了巨大损失，实力去了一半，这让他一腔怒火无处发泄。

    可现在不卖力作战是不行的，只有立功了，战后才能得到补偿，对此和骨奴也是无奈，好在自撤退到王城后，族人和财物顺利转移进城，没了拖累，他可以全心全力地作战，这几天倒也小胜连场。

    今天又是一个立功的机会，只可惜吐勒斯只调出两千正兵，两千杂兵，不肯给他更多的兵力，但和骨奴还是决定好好把握这个机会。

    和骨奴自出营地便一路狂奔而来，契丹兵仓促应战，自然挡不住。不求击破中军斩杀瀚登，只要能逼退瀚登也是功劳，和骨奴想着，忽地调头，直杀向那些参与攻寨的契丹士兵所留下的数千匹战马。

    看守战马的士兵一向被称为“马桩”，人数通常不会太多，和骨奴太清楚了。果然只是一个冲锋，便顺利杀透迎战而来的一小队，那些“马桩”远远看到，吓的望风而逃。