
庄毅与解剌二人随意在一张条案后座了下来，张宜泰则背着药箱跟着保恩进了里间，想是去给肖德尔换药，一盏茶后二人又退了出来。随即，一名中年妇人扶着肖德尔出来，在对面一张条案后坐了，自行转身出去。

    “你欲如何处置我们？”肖德尔想必是明白了庄毅的来意，开口打破了冷场。

    “事到如今，我也不瞒你！遥辇钦德即将亲率大军攻打牙帐，决战在即……我方若胜，你们臣服，自然是由我们处置了。我方若败，你们黑车子室韦恐怕要去给契丹人做奴隶。也就是说，你们的命运，已经不由你们自己做主了。这场大战后，谁是胜利者，谁就是你们的新主人。因为你们的部族太弱了，这是必然的结果。”庄毅毫不讳言，直截了当地说。

    “嘿嘿！是臣服你呢？还是臣服于吐勒斯？既然是臣服，那服从于谁不都一样么？”肖德尔冷笑道。

    “当然不一样，臣服于奚王对你们更有利，安置的办法会有两种：一是完全将你部拆散，作为战利品分赏给各部；二是你们从此成为奚王治下一部，但从此只能效忠于奚王。另外，我可能会分得一些人口，你若是愿意跟着我，我完全欢迎！”

    “哼……这只是你的一面之辞而已，相对于你来说，我更相信吐勒斯！”肖德尔冷哼一声，转过头去不再理睬庄毅，其实他心里已经毫不犹豫地选择了后者，只是暂时不愿意说出来，还想看看情况，好争取更多的利益。

    “我又不是坏人，你为什么不相信呢。战事将临，机会难得，你们若是愿意再带兵跟随我作战，那么，成为奚王治下独立一部的可能性更高，怎么样？你们不妨考虑考虑！”庄毅一由一脸的无辜，跟着解释道。

    “你说的可是真的……”保恩心直口快地问了出来，但立即觉得不妥，又赶紧住口了。

    “庄郎君所言虽不是最终决定，但是他的意见，奚王基本上都会采纳。明天就要拔营去牙帐城了，你们的族人会留在这里，希望见到奚王之时，你们能做出正确选择。”解剌笑眯眯接口说道。

    “我们就先告辞了！想明白了可以随时派人来找我。另外，明早拔营离开之前，二位去安抚一下你们的族人。”庄毅起身说道，三人随即离去。

    次日一早，保恩来见庄毅，表示愿意接受庄毅的部份要求，率兵三千随庄毅作战。庄毅大喜过望，便作出了对俘虏的一些安排。

    随即，解剌族长与肖德尔留下来安守后方，保恩率兵三千随庄毅前往牙帐城，于当天下午到达。吐勒斯亲自率兵出城，驱散契丹游骑，打起全副仪仗列阵相迎，整个王城的人们都为胜利的喜悦而沸腾起来。

    吐勒斯当即下令缟赏三军，为庄毅设宴庆功，众人直闹腾到半夜方散。吐勒斯又连夜接见了庄毅与保恩，初步确定了室韦人今后的归属。

    三七分成！只要能击退契丹可汗的进攻，则八万室韦人，三成分给庄毅，七成归吐勒斯，其实是吐勒斯治下一部，有一定的独立性。

    庄毅虽然心有不甘，但他根本就没掏什么本钱，用的是奚人士兵作战，自然也不好强求太多。而且这次的战争红利是意外成果，向吐勒斯借精骑五千才是最初的约定，这个条件不会变。

    庄毅初战获胜，无疑极大地鼓舞了奚人的士气。次日是重阳节，在中原会有遍插茱萸、登高远眺、观赏菊花等活动，但奚人与契丹人都不重视这个节日，契丹可汗亲率三万主力大军到达城外之时，奚人都在忙着备战，并没有人慌乱，谁都知道，要想保住既得利益，接下来还有一场决定双方前途命运的恶战。

    遥辇钦德的大军就驻扎在瀚登事选准备好的营地，当天派出大量游骑刺探王城周边，但主力并没有攻城。午后，遥辇钦德领着后续赶来的耶律狼德和布里、瀚登、那阻于等一众将领，以千余护卫相随，前来察看王城防御状况。

    绕城转了一圈回到北门，遥辇钦德驻马望着两丈余高的城墙，眼里流露出一丝艳羡之色，环视众将问道：“你们觉得此城建的如何？”

    “城池还算牢固，但好在没有完工，防御也不过尔尔，大汗若迟得半月来攻，必增加难度。”耶律狼德回答道。

    “确实……大汗远见卓识，这个作战时机选得正好！”瀚登开口谄媚地笑道。

    “待此战之后，我们也似这般建一座王城如何？”

    “这……好是好！只怕要花费不少财物和人力……”耶律狼德莫棱两可地回道。

    “此战必胜！就让这些奚人来给我们筑城，岂不是好么？哈哈哈……”遥辇钦德得意地大笑起来。

    “大汗英明！有大汗领宫帐精兵亲征，此战必定旗开得胜！”瀚登讨好地跟着大笑，这让耶律狼德不屑地皱眉，却也没说什么。

    “布里！你去跑一趟，给吐勒斯传个话，就说他若肯投降，免其三年贡赋；如若顽抗，踏平他的王城，山北草原也再难有他立锥之地。当然，他若是肯出城与我军决战，那是最好不过。”遥辇钦德手执马鞭，遥指城墙说道，随即带人离去。

    布里接令不敢怠慢，派士兵前去叫门。但北门已堵死，城上的奚人守军请示了守城的主将后，用绳子垂下将其吊了上去。布里去求见吐勒斯，将遥辇钦德的原话带到。

    吐勒斯心意已决，听了自然没给他好脸色，拒绝了布里面见乌达的要求，直接将其轰出城去。随即传令让各部族长及领兵军将前来大帐，商议明日的作战事宜。

    庄毅接到士兵传令之时，正在与张宜泰、朱永济、扬光和尚等人分析谋算这最后的一战，众人都对野外决战抱以悲观态度。

    庄毅心里也是没底，练兵与筑城的大计并没能顺利完成，八千步卒虽然经过了一次战场洗礼，颇有些精兵的样子，但装备实在不算好，人数也少了些，难以起到以步制骑的效果。

    如此，困守孤城并非上策。契丹主力大军已到，若不与敌方野外决战，则时间拖的越长，越是不利，契丹军有太多的机会进行骚扰破坏。遥辇钦德之所以没有发起攻击，更多也是为了毕其功于一役，不作无谓的拖延。

    众人已陆续到齐，吐勒斯便迫不及待地开口道：“如今契丹大军兵临城下，遥辇钦德约我军明日决战于城北，诸位以为……我军是否要应战，若应战……胜负之数几何？”

    大帐中一时寂默无声，众人纷纷转头看向了庄毅，毕竟他已经获得了一场胜利，威信悄然萌生。