
伯拉领着护卫率先撤出，便见附近的契丹士兵竟然毫不理会自己，只顾纷纷逃窜，不由放下心来。遂远远离开寨墙，给后队腾出空地，同时派护卫在周边游戈掩护。

    不久，解剌也带着麾下士兵从另一处缺口撤出，赶到这边集中列队，在这混乱的战场上可以增加安全性。

    “援军已到，我等是否立即投入作战？”解剌问道。

    “不会就这么数千援千吧？我部已师老兵疲，族人尚未完全撤出，等等看……”伯拉目视战场，随口应道，脸上毫无劫后余生的惊喜，反而露出若有所思之色。

    “应该还有主力未曾赶到……不好！耶律狼德在收拢队伍，重整阵脚……”解剌惊呼道。

    “也不过聚拢六七千骑而已，可谓势均力敌，能应付得来……我等稍作休整，稳住阵脚再说！”伯拉若无其事，轻描淡写的说道。

    事实上，至少有万余骑，耶律狼德的主要兵力都布置在东北方向，布里在西南展开。庄毅截断的是耶律狼德部左冀与中军的薄弱部位，而苏奴则恰好将布里与耶律狼德二部分割。也就是说，耶律狼德其实主力未损，所以他一见形势不妙，立即放弃了左冀数千兵力，这才得以脱身重整队伍。

    庄毅的两千精骑刚接近敌军百步，便又撞上了一支约千余骑的契丹骑兵，对方现在已反应过来。蓦地一阵弓弦声响，密集的箭雨兜头而下，他连番挥抢拔打开来，但不少士兵们中箭，纷纷惨叫落马。庄毅又惊又怒，头脑却清醒下来，忙低伏在马背上打马加速，再冲过一轮箭雨，终于与对方接阵。

    这时，耶律狼德也指挥余下兵力远远避开后又分作两队，从两面斜冲过来，马速完全提到极限。庄毅的两千骑刚刚冲破堵截的敌军，便遇上这两支契丹兵的左右剪击对冲，尚来不及反应便被切成两段，渐渐陷入苦战。

    解剌见此情景甚是着急，连番催促伯拉，希望他派兵投入战场助战，但伯拉一直找借口推诿，解剌也是无可奈何。

    大半个时辰后，苏奴彻底击溃了布里所部，将其远远驱散，回头与庄毅会合，这才缓解其危机。

    这时，忽感大地一阵颤抖，马蹄声轰然如雷，号角呜咽声远远传来，只见天边沙尘飞扬，旌旗招展，黑压压的骑兵直奔战场而来。

    耶律狼德正在指挥麾下所有兵力展开合围，意图采取狼群战术，将庄毅所部蚕食吞吃。忽见那面迎风展开的三鹿大纛，不由心里陡然冒起一股寒意。

    “可恨……只差那么一刻时啊！”耶律狼德狠狠地握紧了拳头，又是懊悔又是痛惜地喃喃说了一句，随即大吼：“传令！让木伦领兵断后，掩护全军撤退！”

    契丹中军传令兵立即取出牛角号，鼓起腮帮子，吹出急促的呜呜声。战场上的契丹兵闻令立即寻机脱离，调转马头远遁而去。

    庄毅见契丹兵退去，立即尾随木伦所部追杀了数里，见契丹残兵确实毫不停留地退去，这才准备调头返回，忽见东面两百步外有两三百骑契丹兵在奔逃，前方一名旗手肩扛着一面黑底白色牛头的大旗，护卫着一名头戴卷檐皮盔，身精良皮甲的契丹主将狼狈逃窜。

    “师傅！是契丹主帅！”这时，边武也看到了，大声呼道。

    “追……”庄毅立即领兵围追了上去，赶了两三里之后，一番掩杀，这队契丹骑兵被俘虏了。

    边武与沙固二人将那主将绑了，推搡着走来。庄毅见不是耶律狼德，顿时有些失望。这是一名五十来岁的清瘦老者，他边走边挣扎着，嘴里骂骂咧咧个不停。到了庄毅马前，他抬头好奇地看了庄毅一眼，嘴角泛起冷笑。

    “如果老夫没猜错，你就是那个幽州盗寇吧？你今日虽绑了我，来日还得礼送回去……”那老者倨傲地说道。

    “你都成俘虏了，还嚣张什么……叫什么名字？”庄毅很不耐烦地问道，战事还没结束，他可没时间在这耽搁。

    “庄大郎！他叫乌达！是乙室部的族长，还是契丹痕德堇可汗的岳丈，我曾随解剌族长见过他一次……”沙固在一旁接口回道。

    “哈哈……还真是大鱼！”庄毅有些意外，不由心里开始飞快地盘算，这条大鱼留到战后应该可以卖个好价钱。当即大笑着道：“既然你是有点身份的人，那就识相点听话，乖乖地跟我走吧！免得吃苦头，那可就不好了！”

    庄毅当即让麾下士兵们将俘虏绑了，用牛筋绳连成一长串，左右驱赶着返回与术里的主力会合，清理那些未能成功逃走的契丹倒霉蛋。同时，分派人手开始打扫战场，救治伤兵。

    才刚刚忙完这些，天色已近黄昏，庄毅只好让士兵们开始扎营，中军大帐当然是最先扎好了，守卫也布置停当。这时，伯拉带着百来名护卫抬了几只大箱子找来了。

    “有劳术里世子与庄郎君领兵赶来相助，我部才转危为安，伯拉无以为报，特略备薄礼以酬谢！望二位不要推辞！”伯拉脸上堆着哭还难看的笑容，低声下气地说道。

    “伯拉族长何须客气，奚王与你部有盟约在先，我等奉命赶来救援是份内之事，你这大礼我们如何承受？你要谢的话，还是等到了牙帐，亲自谢过奚王才是。”庄毅也连忙起身相迎，笑着回道。

    “择日我自当前往拜谢奚王，另有大礼奉上。现今我部伤亡人数较多，又听说契丹人正在攻打你们处和部，我部跟随只恐拖慢了你们返回的行程，所以，我打算明日在此体整一天，再在后跟上，特来通知二位一声。”伯拉一边小心冀冀地道明来意，一边仔细地观察着庄毅与术里二人的脸色。

    “伯拉族长！你这是何意？我等远道赶来，救你们脱离火海，现今未见你前来****，却送些不能吃、不能用的东西，还反倒赶我们先走，你这是将我们当贼吗？”庄毅勃然大怒，疾言厉色道。