
“必须应战！不可犹疑！否则我们难保前期战果。我这么说，大家都明白，王城虽初具规模，但周边军城尚未破土动工，还有许多牧民人口散居野外，而且城南那座大寨也很难保全下来，所以，据城而守是不现实了。胜负之数么？在这里……我说实话！五五之数而已！”庄毅面色肃穆，认真地说道。

    “契丹军也不过四万兵马，我方已全力征调，凑齐五万骑兵不是难事，怎会只有五成胜算，庄郎君！你危言耸听了吧？”和骨奴这时接口说道，这几天来，他立得不少功劳，颇有些春风得意。

    “既然你别有高见，庄某愿闻其详！”庄毅闻言，不由轻笑了一声道。

    “我这些时日密切关注契丹军动向，其兵员构成颇为复杂，其中有遥辇钦德的一万汗帐精兵，一万诸部联军，一万霫人奴军，一万从黄头、达姤二部室韦征调而来。除了一万汗帐精兵，其他三万兵，战力与我奚人不相上下，如此……只要我军主将临阵指挥得当，胜算当在七成以上。”和骨奴说道，他的处和部不但失去领兵主将之位，近来又损失惨重，和骨奴一心想要夺回失去的地位。

    “你说的这些，并不是什么稀奇事，在座诸位都是知道的，我想知道的是，你凭什么认为，会有七成胜算？”庄毅略有些意外地问道。

    “因为我比你更清楚契丹兵的作战方式……”

    “还以为你有什么特别的退敌良策，仅此而已，不足为凭。”庄毅冷笑一声，起身离席对吐勒斯道：“若奚王信得过庄某，请与我三万精兵，一万老弱杂兵，加三千室韦骑兵，由我全权指挥，他人不得干涉。如此不敢说全胜，退敌还是可以轻松做到……”

    吐勒斯闻言略略沉思片刻，却是想到了什么，点了点头道：“如此甚好！明日决战仍由庄郎君为帅，各部族长若无异议，可与他商量行事，听其节制指挥，上了战场不得违令。”

    吐勒斯当即结束了这次军议，庄毅退出大帐后，前往城内的校场，传令各级军官升帐，分派明日数万大军的作战序列，并重新补足因作战而减员的部伍，检查更换损坏的装备，调配精锐兵力以备野战，这其实主要就是临战前的检查。另外又接收了一万老弱杂兵，命其另外驻营以待命令。

    这四万三千兵，其中庄毅带回的两万士兵，装备相对好一些，全部配有整套皮甲，也就是包括头盔护肩和镶铁护心镜、及膑甲马靴。其中有八千精锐原本就是骑兵，后又作为步兵来训练，如今又再改为骑兵，这在奚人来说，问题倒是不大。

    庄毅给他们全部配了镶铁铠甲，武器是长枪一支，复合弓一张，箭一壶，弯刀一把，另备有套绳，这个可以抛掷出去套翻敌兵。有的士兵也用狼牙棒、铜锤、短斧等重武器，两千重骑，战马还配有胸甲及战马护额，这八千精锐骑兵是中坚王牌力量。再加上保恩带来的三千骑及庄毅的亲卫，实际上的精锐兵力达到一万一千一百五十骑，次之一万二千骑，也是战力不俗了。

    另一万是吐勒斯用作守城的兵力，如今替换下来，但装备就差得多了，普遍只有胸甲和膑甲，一万老弱也是如此，这两万是轻骑，主要是用来肃清战场周边，或用为侧冀。

    次日凌晨五更，正是夜与日的交替之际，天色仍是漆黑一团。整个城内的营帐都陆续亮起了灯光，随即有战鼓“咚咚”声传遍全城，年青的奚人士兵们备好武器，在家人的鼓励相送下，打了火把牵着战马去向自己上级军官报到，然后成队向校场汇聚。

    庄毅被值守的边武唤了起来，匆匆用过早膳，披上那套从渔阳得来的明光甲，背了一壶箭，腰间挂好军弩、长弓及横刀，手里提了擒龙枪，带着亲卫正出门来，艾兰公主牵着马来了。

    艾兰顶盔贯甲挎刀挽弓，又背了一壶箭，两名婢女也是全副武装，另有一队护卫在后打着火把跟随。已有三个多月了，她的身形没什么变化，但略略已有了些小肚腩。

    “瞧你这做派，不会是想上战场了吧？这可不好呢！你母亲没拦着你么？”庄毅不由笑着问道。

    “我没和阿娘说……怎么？你看不起我们女人么？当我没上过战场啊……”艾兰一扬下巴，火光映照下，脸蛋红扑扑，满是不服气的神色。

    “怎么会呢？进我帐中坐坐，有话和你说……”庄毅将手中长枪交给边武，拉着艾兰的手返身进了大帐，复又转身伸手搂住了艾兰的腰肢，轻吻了一下她光洁的额头，很严肃地说：“你有了身孕，就要待在家里安心养胎，不能到处乱跑了，张郎中都和你说了，怎么就不听呢，快回去陪着你母亲吧！”

    “战场危险……我就是不放心你……”艾兰将螓首埋进庄毅怀中，笑着嚅嚅回道。

    “没事的……这一战难求全功，但是退敌我还是有把握的，等战后，我娶你！”庄毅认真说道。

    “噗……谁说要嫁你了呢……”艾兰嘴上说着，脸上的笑意却是出卖了她的内心。

    “娃都有了，难不成你还想另嫁他人……”庄毅也笑了起来。

    “讨厌！都是你使坏……到时挺着个大肚腩出嫁，可就让人家笑话了！”艾兰抬起头来，伸出粉拳扑打着庄毅的胸膛，有些撒娇地笑道。

    “反正孩子和孩他爹不会笑话你，怕什么嘛！而且你还是公主，谁敢笑话你……”庄毅大笑起来。

    “哎……就不知是男孩还是女孩？你家里又没什么亲人，这要是个女孩怎么办？”艾兰抬起头看着庄毅的眼睛，有些担心地问道。

    “男孩女孩我都喜欢，咱们还年轻呢，你急什么……”庄毅安慰道。

    庄毅一番温言细语的劝说，才将艾兰劝了回去，随即跨上大黑马，手提擒龙大铁枪，在艾兰挥手相送中，带着亲卫前往城内校场聚将点兵。