
书友们：我很不幸地失业了，我会告诉你，这是今年第二次么？简直哭晕在厕所啊！这真是屋漏偏逢连夜雨，最近存稿又快完了，只剩下几章，可我又要找工作，没心情码字，只能保证一更了，等找到工作，马上恢复两更，望书友们谅解，并继续支持！

    不想那名敌将的浑铁棍势大力沉，趁着马力未尽，又是一棍直抽打庄毅后背。庄毅听风辨位，一招“马上跨剑”，身形低伏马背，手中长枪回旋，“当”的一声巨响，挡开了敌方铁棍，但这一击却震的他手臂发麻。

    那名敌将显然也好不了多少，但双方战马已然错开，他很不甘心地大喝一声，调转马头冲了回来，直追向庄毅。

    身后亲卫见此，纷纷挥刀砍杀，但反被其击落马下。庄毅听得动静回头，不由咧嘴狞笑，等那名敌将快要追上之时，在马背上一拧腰，猛地转身使了一个“白牛转身”，长枪直刺那敌将腰肋。被其封挡之后又一沾即退，跟着使出“苍龙摆尾”，“黑龙入洞”，终于将那名敌腰肋刺了个对穿。

    一枪挑飞那名敌将尸体，惊得契丹军大呼起来，庄毅借着马力前冲，连连枪挑数名敌骑，忽觉眼前视野一片开阔，终于杀透最后一波拦截。七八十步开外，一杆高大的狼头大纛迎风飞舞，底下数百骑士正张弓搭箭严阵以待。

    又是一波箭雨，却也是最一波了，庄毅手中长枪奋力飞舞，如一张大网般抖开，叮咛声不绝，迎面而来的箭矢纷纷崩飞出去。忽见一个小黑点如毒蛇吐信般在眼角渐渐放大，从左侧直扑而来。庄毅闪躲不及，顿觉左边肩膀一阵剧痛，不由闷哼了一声，却是无法顾及了。

    这时对面的敌军猛地齐齐呼吼，遥辇钦德竟然亲自率领麾下侍卫扑了过来。庄毅一咬牙关，奋力怒吼，招呼了身边亲卫挺枪跃马迎上，暗暗看准遥辇钦德的位置猛冲。

    双方轰然相撞之际，庄毅眼见遥辇钦德被侍卫层层保护，手中长枪上下翻飞，左右抽打而去，终于打破他的防御乌龟壳，长枪一抖直刺遥辇钦德前胸。

    遥辇钦德大吃一惊，忽忙挥刀格挡，却被庄毅手中长枪震飞了出去，手腕一阵酸麻，又持盾护住身前，调转马头就跑，庄毅岂肯容他逃走，立即率兵狂追而去。

    汗帐侍卫们见自家大汗遇险，立即从四面围追而上。庄毅却是不管不顾，仍猛追遥辇钦德，擒贼擒王，只要逮住这条大鱼，胜利也就是尘埃落定的事了。

    遥辇钦德懊悔不迭，他早就看出了庄毅的意图，但兵力调出去无法召回，右冀的崩溃使得中军也开始溃烂，他想要补救但为时已晚，现在连自己也身陷险境，还不敢停留，没命地打马奔逃，只求拉远与身后追敌的距离。

    连番冲杀之下，庄毅身边只剩下三百余骑，却仍是骁勇无比，令契丹军始终无法堵截，追杀遥辇钦德成了庄毅最后救命稻草，他们同样不敢停下，否则就会落入四面包围之中，后果不用想都知道了。

    眼见六七十步外，遥辇钦德奔向即将溃散的右冀，庄毅心中焦急起来，一旦他与那阻于部会合，再想逮住他就难了。连忙放下手中长枪，探手从马背上摘下军弩，瞄准遥辇钦德的后背。但战阵间无人的战马乱窜，奔腾起伏不定，令他一时无法看准时机，就在其即将与那阻于部会合之时，庄毅匆匆扣动了弩机。

    只见遥辇钦德在战马摇晃一下，随即冲入了右冀。庄毅如影随形紧追而至，突入敌阵之中时，却不见遥辇钦德的身影，只见敌骑四散奔驰，像无头苍蝇般乱撞，庄毅喜出望外，从乱兵中直冲而过，忽见迎面一彪骑兵直冲而来，不由大惊，细看时却见是已方左冀和骨奴所部，战场上可不便搭话，更多时候需要的是默契，他立即斜斜错开，与其会合后返身杀向契丹中军。

    这时，契丹大军左右两冀和中军皆溃散，前军耶律狼德部也陷入包围之中，那阻于救起了受伤的遥辇钦德后，立即赶去与后军会合，那阻于见遥辇钦德后肩背中箭，血流不止，立即问道：“大汗……情况有些不妙了，如今该如何是好啊？”

    “让狼德和布里断后，全军撤离，速退速退……”遥辇钦德只来得及说这么一句，精神再也支撑不住，一歪头昏迷了过去。

    那阻于得令不敢怠慢，立即派兵护卫遥辇钦德先行撤离，自与耶律昔剌稍作商议后，开始派出游骑收拢残兵撤退。

    契丹军的异常举动，很快被庄毅发觉，立即分兵绞杀残敌耶律狼德与布里所部，同时派契贺昆领兵追击契丹后军。

    大军列阵野战，一旦有一方开始出现溃退，那便如洪水决堤，再也难以收势。契丹军便是如此，兵败如山倒，残兵四散奔逃，再也无人能挽回败局。

    庄毅身受箭伤，支持到现在也是精疲力竭，派人通知了术里一声后，便率亲卫们退出战场休整，接下来由术里率兵追亡逐北，并夺取契丹军大营，这些已经不需要他再出手了。

    但作为主帅，事情可还没完，庄毅顾不得拔除箭头治伤，派兵绞杀漏网残兵，分派人手给未死透而哀嚎不止的敌军一一补刀并收拢轻伤战俘，救治已方轻重伤的士兵，这些都是杂活，但也需要主帅来指挥安排。同时，派人回城报信给吐勒斯，让其派人来协助打扫战场。

    直到午时，追杀敌军的诸部将士都欢喜地押解着大批俘虏和战马，人人满载而归，回到战场时，互相炫耀着战绩，见战场尚未打扫完毕，也加入到对战利品地哄抢之中。

    这些杂事分派给麾下诸将后，庄毅这才得空找了张宜泰前来给自己拔除箭头，清洗伤口并包扎了。幸好箭头是无毒的，否则若抹有狼粪和毒药，他这伤口没有个把月，是无法愈合的。

    经半日鏖战，又经半日打扫战场，清点完战利品，此战收获颇丰，斩首一万二千余级，俘虏近万人，缴获兵器铠甲、牛羊战马无数，经此大战后，契丹八部短时间内，再也无力发动大规模战事。