
当晚，整个奚王牙帐都开始了狂欢，王城内外皆是篝火处处，烧烤肉食的香味在空气中弥漫，战场归来的士兵们也解下了盔甲，转而举起了酒盏，人们围着篝火载歌载舞，欢庆这来之不易的胜利。

    城内中心位置是奚王吐勒斯的大帐，此时也是灯火通明，各部族长、头人及立功的中级军官们挤挤一堂，参加吐勒斯所设的庆功宴。立功者自然要有赏赐，这些涉及所有人利益的事情，自然是私下里拟定，此时走个过场而已。

    经此一战，吐勒斯可谓是扬眉吐气，威信倍增，阿会部也会分得最大的一块蛋糕。奚人所丢失奔牛原以北的草场，自然会讨要回来，五部的草场即将重新划分，这要等与契丹谈判之后才能正式进行。

    庄毅并不关心与契丹的谈判结果如何，吐勒斯只要不犯迷糊就不会吃亏，但他却很留意奚人各部草场的分布情况，因为筑城的好处显而易见，奚人以后会陆续自己筑城屯田，当然，这还关系到他以后的大计划进行。

    庄毅这半个多月来一直在战场上度过，早已身心俱疲，而且左边肩胛箭伤未愈，不宜饮酒，吊着胳膊也多有不便，本不想参加这个走过场的庆功宴，但因为今日下午，奚王牙帐迎来了几位特殊的客人，他也非常好奇，这才出席了。

    来人是幽州卢龙节度使李全忠所派出的使节，正使是一名清瘦中年人，名叫李成宏，是卢龙节度府幕僚，职任节度衙推；他的副使是一名武官，名叫张成则，是卢龙节度牙军虞候；另一人身材略显肥胖，名叫宋可欣，是随卢龙使者同来的商人。

    奚人的习惯是以左为尊，庄毅与张宜泰、朱永济三人同席，便是位居左侧上首。卢龙使者三人位居其下，他们见到庄毅等三人也是好奇不已，却是不好多问，暗暗在心中猜测庄毅等三人的身份来历。

    之前卢龙不肯支援一兵一粮，令吐勒斯非常恼火，但是又无可奈何，现在他大获全胜，对卢龙使节自没什么好脸色，也没有给他们相应的待遇和礼节，这就是吐勒斯的态度。

    那意思分明就是：看到了么？不用你卢龙支援，我们奚人照样对抗契丹。今后再想与我们奚人谈生意、谈合作，态度得放低点，我们是可以不鸟你卢龙节度的。

    卢龙使者没有得到最高规格的待遇，当然心中很不服气。于是，酒过三巡，菜过五味之后，趁着吐勒斯热情劝酒的时候，正使李成宏便对副使张成则道：“瞧那年轻人英武不凡，眉宇间颇有威仪，想是身份不俗，竟然位居我等之上。你也是武人方便搭话，过去试探一下，且看看是何来历？”

    张成则嘿嘿一笑，点点头答应下来，提起酒壶给银色的酒盏倒满了，起身掷盏上前，在庄毅面前条案侧边自顾自坐下笑道：“这位郎君可是幽州来的么？某也是幽州人，在卢龙节度府混碗饭吃……”

    庄毅转头意味深长地看了吐勒斯一眼，这才故作惊讶地开口道：“哦……卢龙啊！好强盛的军力，好大的威风！庄某身为幽州人，也曾在前李公可举麾下为牙军，怎会不知道呢？”

    旁边张宜泰闻言吃了一惊，伸手一拉庄毅的衣袖，凑过来小声道：“现在就坦言，不大合适吧！”

    庄毅转头回了一个白眼，只不理会，张宜泰只得又凑过身去，与朱永济小声嘀咕着解释起来。

    “哦……”张成则闻言吃了一惊，嘴巴张的大大的，听庄毅这似乎不大友好口气，半天不知该如何接口回话。

    “原来是庄郎君！不知现在何方差遣，任何职事？”张成则惊疑不定地问道。

    “哈哈……拜李全忠所赐，庄某家破人亡，惶惶然流落塞外，哪有何职事。只是承蒙奚王抬爱，用为统兵主帅，今侥幸击退契丹，这才得以成为座上宾。”庄毅抬起头，嘴角带着冷笑，慢不经心地说道。

    “这这这……前李使君却是死得冤枉，只恨那些将卒狡懒，吃了败仗怕被李使君严苛惩治，这才归途反水，实非我家使君欲行悖逆之事。庄郎君！你可不要错怪了好人才是啊！”张成则睁着眼睛说瞎话，反正这话他说了无数遍，连他自己都快要相信了。这时说起来，心里不虚，口若悬河。

    “哈哈哈……真是笑话！是非曲直自有公论，庄某心中有数。卢龙使者此来，不知有何赐教啊？”庄毅轻笑一声反问道。

    “嘿嘿……既然你只是一介白丁，我卢龙军镇之大事，岂是你可以与闻的？”张成则见目的达到，起身冷笑着回道。

    “来人！与我将之拿下……”庄毅闻言大怒，断然喝道，他虽然恼火这张成则口出不逊之言，但却是别有心思，故意借题发挥。

    帐外值守的牙帐护卫听到声音，立即跑了进来，五十余士兵将卢龙使者团团围住了。领头的军官悄然看了吐勒斯一眼，见其面无表情，这才毫不犹豫地一挥手，士兵们冲上前就按住了张成则双臂。张成则又惊又怒，想要反抗又觉不妥，只得任牙帐护卫绑了。

    正使李成宏眼见不妙，连忙起身向吐勒斯拱手道：“奚王如此待我卢龙使者，不怕得罪我卢龙李使君吗？”

    吐勒斯闻言脸色一僵，胸膛急剧起伏，却忍住了没有开口。转而闭上了双眼，懒洋洋地后仰，靠在木榻靠背上，对李成宏软硬兼施之言充耳不闻。

    “哈哈哈……”大帐内顿时爆发出一阵狂笑，众人七嘴八舌地纷纷议论起来。

    “我只知道卢龙张公素张使君，听说过李可举李使君，什么李全忠？他是谁啊？”

    “可不是么？李可举在时，还对我们奚人礼敬有加。他李全忠倒好，逼杀上官夺位也就算了，我们奚人可是幽州北面屏障，竟对我们不闻不问，现在见我们打了胜仗，又来抛媚眼儿，当俺们是没节操的娼妇么？”