
卯时初，天刚拂晓，秋日的朝霞映红了东方天际。庄毅率领四万奚人大军按作战编制系列，相继列队出城集结，然后向着预定战场开拔。吐勒斯由艾兰扶着胳膊，父女二人站在城墙头上，顶着晨风默默眼望大军远去。吐勒斯没有亲上战场的打算，城内的族人更需要他来稳定心神。艾兰则担心着族人，也为庄毅担忧，在心中为他默默祈祷祝福。

    大军以作战队形展开，直延伸出数里，缓缓北行十里依梯队列阵待敌。此时，契丹军尚未进入战场，却派出了大量游骑，每五百骑一队，在战场上巡回刺探。

    庄毅的前军是柯轸率四千轻骑加一千重骑，保恩领三千室韦精骑，混编为八千骑；中军是庄毅和术里亲领，共一万二千精锐轻骑加一千重骑，左右两冀是和骨奴与契贺昆二人与各领八千轻骑，后军是苏奴领老弱预备队六千骑。

    除了前中后三军相距较为紧密外，左右二军的主要作用是防护侧冀，与中军相距了半里。同时，左右二军还要派出游骑遮蔽战场，以防契丹探马就近侦察，看出全军虚实。

    全骑兵作战，并不像步骑混一那样列成紧密的方阵，而是成排的波浪式阵型。左右两骑之间的间距约一步，前后两排之间的行距为一步半。整个阵形就是一个占地方圆七八里的巨大锥形阵，这便于发起高速机动的冲锋时，阵形不致于自行混乱。

    很快，派出的探马回报，契丹大军以作战队形铺开，正在向战场接近，已出现在五里之外。这个距离还是安全的，但对于探马游骑来说，却是最危险，探马都希望提前窥探到敌方的虚实，已先展开追逐厮杀。

    大地已开始震动，数万战马同时奔腾，蹄声轰鸣如雷，天边出现了一道黑线，渐渐变粗变淡了，旌旗随风招展，黑压压的骑兵层层叠叠，契丹大军出现在视野之内。

    两里之外，契丹大军停下了，这是战前的最后一次检查休整。前军是耶律狼德的六千精锐轻骑，另配一千汗帐精锐重骑，左右两冀是瀚登和那阻于各领七千精骑，中军则是遥辇钦德亲领一万轻骑和二千精锐重骑；后军是由耶律昔剌率领的六千室韦兵，却不见了遥辇布里的身影。

    “我看奚人阵形还算严整，只是装备不及我军多也……此战必胜！”遥辇钦德眼望奚人大军半晌，大笑着说道。

    “大汗双目如炬，自是看得清楚，是否现在就发起攻击呢？”一名汗帐侍卫问道。

    “传令左右二军各出两千骑，发起试探性攻击，同时就近观察敌阵虚实。“遥辇钦德面色一肃，断然下令道。

    手执火红三角旗的传令兵在间隔的军阵间穿梭，随即传令的旌旗摇动，牛角号呜呜作响，左右各一队契丹轻骑离阵，如两支离弦之箭直扑对面奚人大军。

    敌方有了动静，奚人探马便立即回报了。庄毅并不急于进攻，待见到试探敌军大概兵力，也分出相应兵力预以拦截，战斗随之开始。

    契丹骑兵刚接近到一里便被奚人骑队拦住了，双方在两军阵前来回冲锋，和骨奴与契贺昆并未亲自参战，二人麾下兵力皆是不弱，契丹兵并没能讨到便宜，但也不甘于退走，战斗仍在继续。

    “来而不往非礼也……命左冀和里姑留守，和骨奴亲自出兵两千，骑射袭扰契丹前军，不可近战，但求扰乱其阵脚。”庄毅见阵前两军一时难分上下，便即下令道。

    和骨奴接令后很不高兴，认为战斗才开始，便让自己所部先出击，这无疑会先消耗了士兵的体力。便与其父和里姑商议，打算应付一下了事，和里姑虽心有疑虑，但也未反对。

    于是，和骨奴调出两个相对弱一些的千人队，立即直扑契丹前军。但是他这边有所动静，契丹军也很快看出其攻击方向。

    耶律狼德毕竟老于战阵，立即作出反应，调出两百重骑和两千轻骑反击，只一个冲锋便将和骨奴所部撕成两截。和骨奴始料未及，只能眼睁睁地看着已方被契丹重骑来回分割，损兵过半大败而回。

    这时，左右两冀的小规模战斗也结束，奚人右冀获胜，契丹兵左冀获胜，算是平分秋色了。

    庄毅轻笑一声，他算是看出契丹兵的一些布置了，两冀相对薄弱一些，尤其是左冀瀚登所部，正对已方契贺昆的右冀。他略略沉思了一下，从中军调出四百重骑，由沙固率领绕过后军前往右冀，到契贺昆麾下听用。

    才做好这此，忽闻对面契丹中军大阵中鼓声如雷，号角呜咽声传来，随即诸军开始应和。

    “师傅！这是要总攻了么？”边武一直跟着庄毅，也学会了不少战阵之事，这时双手紧紧地握着腰间刀柄，脸色有些白，紧张地问道。

    “不……契丹中后军不会动，前军和左右两冀要同时进攻了……”庄毅随口回道，转而向身后传令兵道：“命左冀和骨奴率部坚守，并拦截住敌军，决不可妄动！右冀与前军全部展开反击！”

    右冀契贺昆部刚小胜了一场，又得沙固率四百重骑而来，顿时高兴不已，将其置于已方前列，自是跃跃欲试。恰好这时接令，便立即亲率所部直扑契丹军左冀，四百重骑在前气势如虹，才与契丹军迎面一个冲锋，便如辟波斩浪般将其一分为二。

    沙固身披铁甲，手持狼牙棒，率领麾下重骑勇不可当，如入无人之境，契贺昆率部在后跟随突破后，趁势跟着分兵左右包抄。瀚登所部轻骑根本无法抵挡重骑兵的锋锐之势，阵形渐渐散乱，已是溃败在即。

    不管敌军左冀是真的挡不住了，还是在诈败，或者干脆就是布置薄弱以为诱饵，侧冀永远都是弱点……

    庄毅思索片刻，转头对身边的术里道：“我率中军六千精锐尾随契贺昆部突击契丹中军，另外七千骑给你留着，你给我紧盯耶律狼德的前军动向，一旦他攻我侧冀，你立即命柯轸与保恩的前军拖住他，率中军以优势兵力夹击耶律狼德所部，只要你能击溃正面之敌，则我军必胜！”