
“这……这合适么？”术里闻言一楞，一时又是惊喜，又是担忧，犹豫不决道。

    “就这么办！战机稍纵即逝，不能拖了……快点传令！”庄毅说完翻身下马，换乘了自己那一直休息的大黑马，检查了一下自己装备，手提擒龙枪，打马小跑而出。

    边武带着亲卫们立即跟了上来，六千骑很快调头在庄毅身后聚拢，稍作整队后，庄毅手中的擒龙枪一指前方，高声大喝道：“随我出击！”

    左冀即将溃散，遥辇钦德自然也看到了，这根本不是他要玩什么诱敌，而是瀚登所部大战连场，已然疲于奔命，虽然期间也经过休整，但损失的兵力经补足后，未能完全整合，战力其实下降了。

    而契丹军左右两冀相较奚人大军来说，本来兵力就少一千，左冀的薄弱被庄毅一眼看出，从此突破的意图非常明显，遥辇钦德立即从中军分出三千骑前往支援，但显然有此为时过晚了。

    庄毅率数千骑兵纵声大吼，气势震天，轰隆隆的马蹄声响起，带起漫天沙尘，直扑契丹大军左冀。恰在此时，瀚登所部防线经沙固连番撕开，契贺昆随后跟进，分兵绞杀，这时完全崩溃。

    庄毅的后续六千骑不费吹灰之力，如秋风扫落叶般从乱兵中直冲而过，猛地与赶来支援左冀的三千契丹骑兵相撞，庄毅一马当先，手中长枪一挑一抖，如蛟龙出海，借着战马冲锋之力，连连杀敌数骑。其冲势依然不减，杀得敌军纷纷变作滚地葫芦般乱作一团。

    其身后的亲卫们也是越战越勇，簇拥着他勇往直前，这三千敌骑仓促来援，马速又未提到极致，这下终于被穿透，契丹中军本阵顿时暴露在庄毅的眼前。

    约两百余步之外，黑色狼头大纛下，数百铁甲精骑簇拥着一名身着华丽战袍的中年骑士，他身形高大魁伟，一双细长的双目，像是黝黑的大方脸上被刀锋划出的一道小口，他忽地转过头来，锐利的目光如尖刺一般地盯住了庄毅。

    “杀……”庄毅嘴角狞笑，双目一眯冷冷地回敬过去，突然暴喝一声，手中长枪如回风舞柳，轻松挑杀数骑敌军，直扑向那狼头大纛。

    “拦住他们！”遥辇钦德又惊又怒，不想瀚登的左冀这么快就崩溃，救援都来不及，这下中军又要分兵，自己可就很危险了，他不由转头向前军看去，只见耶律狼德所部此时也是与奚人前军犬牙交错，双方的重骑在阵中来回冲突，正互相牵制住了。

    这时，忽闻远处鼓声大作，只见奚人中军已然全部出动，贴着耶律狼德的前军空隙，直扑向中军正面，遥辇钦德大惊失色，心里陡然冒起一股寒意。

    “呜……”牛角号及时响起，遥辇钦德再也顾不上指挥前军了，传令后军迂回夹击庄毅所部后方，以求先拖住他一阵。同时，也传令遥辇布里所部伏兵出击。

    而此时，契贺昆与沙固已清除残敌，追随在庄毅所部之后，正开始蚕食契丹中军边缘散兵，以图进一步扩大战果。奚人大军本阵后方，苏奴正领兵跟随柯轸与保恩绞杀耶律狼德所部，忽闻一阵密集的马啼声响，远处一彪精骑如利箭离弦，来势迅若奔雷，斜斜直插向已方后阵。

    苏奴大吃一惊，望向离自己最近的左冀，和里姑父子仍在与契丹军右冀那阻于所部鏖战，一时难有结果，根本不可能分兵支援自己。

    “后军要溃散了……”苏奴心里迅速闪过这一念头，立即率数百骑亲卫悄然转向，甩脱左右士兵，加入到柯轸的前军系列之中。

    果然，他才避走，身后的士兵们在一片惊呼声中措手不及，被那三千骑一举截断，但其猛冲的势头也在片刻之间得到遏制。苏奴趁此良机收拢了一部分散兵，调头迎面杀向那三千契丹精骑，以图将其堵住。

    布里的三千骑兵力终究是太少了些，并未能给柯轸的前军所部造成太大的混乱，这主要是耶律狼德的前军也到了困兽犹斗的境地，无法与布里形成呼应之势。而柯轸则分出保恩所部与苏奴夹击布里，这让布里有些左支右拙难以招架了。整个战场已完全陷入错乱，双方军阵也互相咬合纠缠在一起，两方的方帅也很难再调动指挥各军了。

    庄毅的目光始终盯着那狼头大纛下的遥辇钦德，只是两百步而已，他不求此战斩杀契丹可汗而一举成名，这不是他的本意和目的，而且没什么好处。但只要冲散其中军，使其彻底失去指挥，那样契丹大军就会渐渐溃散，胜利的天平就会倒向已方。

    遥辇钦德虽也是老军伍，但中军的危机令他感到焦虑，纵观整个战局后，立即作出决定，中军转向冲击庄毅所部，只有将其驱逐，才能扳回劣势并起死回生。

    可庄毅不会给他这个机会了，趁着契丹中军转向调头的混乱之际，杀透数层拦截，见身后的士兵也基本上如数跟上了，再次扑向遥辇钦德的大纛。距离在渐渐拉近，已只有百步之遥，庄毅连连刺杀数名敌骑后打准空隙，招呼了身边的亲卫，干脆甩脱了身后大队人马，直扑遥辇钦德。

    一阵箭雨迎面而来，“嗖嗖”声不绝于耳，庄毅手中铁枪舞的如风轮疾转，拔打开箭矢。忽见眼前一亮，层层叠叠的铁甲精骑迎面冲撞而来，心里不惊反喜，这是契丹汗帐精骑，遥辇钦德应该就在这军阵之后。

    “杀！”庄毅吐气开声大喝，从战马上一跃而起，居高临下威不可挡，手中铁枪如游龙摆尾，挑杀两名敌骑后落回马背之上，再借势前冲。忽闻劲风呼呼作响，侧边一名身材粗壮的敌骑手持浑铁长棍，迎头横扫向自己战马前胸。

    庄毅又惊又怒，使了个“鹞子扑鹌虫”，手中长枪一抖一引，借力打力将其挑拔开去。这是六合枪法第三合五式之扭手枪救护枪，用于马上封挡挑引敌军长兵，庄毅已用得非常纯熟了。