
庄毅点点头，轻吻一下她的额头，二人手拉手出了大帐，梅香便带着三名婢女上来见礼，艾兰上前嘱咐了一番，让她们上了马车。庄毅见士兵们都已经准备好了，这才扶艾兰上车，自己随后跟上，由五十名士兵护卫着出城，前往城南的大营。

    辰时初，日出三竿，史大忠和涅里果、霞越等人已领兵出营列阵，三千多骑另加四千匹战马及一些辎重杂物，在原野上摆开上，黑压压一片，谓为壮观。

    见王帐护卫赶着五辆马车来了，史大忠连忙迎了上去。恰好庄毅从车窗口探出头来看到他，便说道：“将后面四辆马车赶过去，然后去传令！可以出发了！”

    史大忠立即笑嘻嘻地去了，后面四辆马车坐的是梅香等四名婢女及三车日常杂货等，史大忠上前将车赶走了。随即号角声呜咽作响，大军开始依五骑一排列队向东而行。

    马车里，艾兰依依不舍地扑在庄毅怀里，喃喃说道：“打营州倒的确是不难，但是难在治理，那里住有渤海人、靺鞨人、高丽人、新罗人，还有契丹人和我们奚人，对了……那里还一窝马贼，名叫萧秃倌，往年秋天都来抢我们的牛羊，前些年被我阿爹打疼了，这几年没来。”

    “萧秃倌！好像你们奚人也有姓萧的，不会是你的族人吧！他的老巢在哪里，到时我顺手端了再说。”庄毅讶然道。

    “那倒不是……这个萧秃奴是元俟折部上任族长的儿子，因争族长之位，败给了解剌族长，这才出逃在外，后来竟做了马贼。这人善使一对八角大铜锤，骁勇非凡，你遇着他要小心些。他的老窝在白狼水北面的青龙山里，你到时问他们就知道了。另外我给你准备了一副辽东地形图，你叫梅香找给你就可以了。”艾兰解释道。

    “嗯……这个你放心！我能处理好的，反倒是你，没事不要到处乱跑，更是不能再骑马练箭了。”庄毅见艾兰什么都给他准备了，不由心里很是感动，笑着说道。

    “知道了……我在想着，你一定很着急了吧！”艾兰忽地抬起头来笑道。

    “我有什么好着急的……营州反掌可得！”

    “赵家小娘子一定在等你回去看她呢！对了！还有一个蕾娘，你打算怎么办？”

    庄毅不由一楞，笑道：“怎么……你吃醋了？那件事说来真是糗大了，完全是阴差阳错啊！不过她也是个好姑娘，跟你应该合的来。蕾娘么？迟早也要娶回家来！”

    “不准再多！否则……送你进宫去做太监！”艾兰立即瞪圆了眼睛，挥舞着小拳头怒吼道。

    听艾兰这么一说，庄毅大笑道：“才你们三个，是不是太少了？怎么的也要来个三宫六院，七十二妃啊！”

    “净瞎说……什么三宫六院七十二妃？就算是长安的皇帝也只有一后七妃九嫔，二十七世妇，你这是听谁说的？”艾兰一脸鄙视道。

    “什么……难道是我弄错了？你怎么知道得这么清楚？”庄毅讶然道。

    “你这个土包子，估计你都没去过长安……”艾兰掩嘴咯咯地笑起来。

    庄毅也跟着大笑，心里却是恨得牙痒痒，都怪那些清宫戏，他娘的害死人呐！

    艾兰忽地转过头来，蜻蜓点水般一吻庄毅的唇，伸手推搡着庄毅，娇笑道：“好啦！别磨磨叽叽的，送君千里，终须一别！快滚！”

    “好吧……娘子！我会想你的……”庄毅顺势跳下马车，回过头给了个飞吻，大声嚷嚷道。

    “快走快走……”艾兰从车车窗探出头来，伸手挥舞着淡红色的手绢喊道，她嘴里这么决绝地说着，眼泪却不争气流淌而出，直到庄毅跨上那匹大黑马，渐渐加速远去，这才回过头来，吩咐车夫驾车回城。庄毅随即带了边武等亲兵追上先行的大军，又派了霞越领一个营五百骑先行探路，经两日急行，这天下午到达了白狼水的北岸，庄毅便命大军在此扎营，静等段忠实和宋老率都山营和白狼营赶来会合。

    哪知这一等就是四天，庄毅有些着急了，派了探马向南搜寻，直到次日下午探马才带了康正和回来。庄毅得报大喜，亲自出营迎接康正和回营。

    “正和！这些时日你从牙帐回马都山，又赶到这里，一路辛苦你了！还有那个史大力呢？”庄毅拍着康正和的肩膀笑道。

    “他在后面和段先生一起，还有三十多里路，估计天黑前应该能赶来……我们回叠秀寨只用了三天，然后段先生又安排搬家用了两天，主要是老弱人口及家什物件的多，装了几十辆大车，路又不好走，到了狼山戍又耽搁两天，到这儿今天是第五天了，所以来得迟了。”康正和谦然说道。

    “留守的人可安排妥当了么？”

    “张震张都头领一百兵留守叠秀寨；段思贞领一个都留守狼山戍，其他的老弱人口全都带来了，只是粮草带不了那么多，大多都留在寨中了。哦……还有夫人也来了！”

    “哦……那敢情好，省得以后再来接人！你先去休息，我带人去接……”庄毅大喜道，转而喊了边武去传令给史大忠，让他带一个营随自己南下迎接。

    这里是白狼水的源头，河面并不宽，约两丈余，但河底有淤泥，庄毅分派人手砍伐树木搭了一座临时的木桥，以便马车通过。做好这些后，庄毅过河南下了十余里，便遇上了探路的游骑，双方一见自是大喜，游骑立即跑回去报信了。

    庄毅略等了片刻，后续五百骑护卫着四五十辆大车，以及士兵的家属人口约八百余，或骑了骡马或步行，浩浩荡荡迤逦而来。行在前面领路的军官是高弘勋和元志用，二人老远望见庄毅领兵在原野上一字摆开，一杆碧眼金雕的大旗迎风展开，不觉很是震撼了一把，随即欣喜若狂，打马迎了上来。

    “见过郎君！这些……这些都是我们的兵么？”高弘勋有些脸色发白，头次见到这么多骑兵，说话都有些结巴了。

    “哈哈哈……当然！否则咱们如何取营州啊！带我去见段先生吧！”庄毅心里暗爽，不由哈哈大笑道。