
吐勒斯半闭着双眼仍是不发一言，护卫的军官也是个聪明人，上前朝庄毅躬身一礼，暗暗打了个手势，询问是否要狠狠收拾。见庄毅点头，不由咧嘴坏笑起来，转身气势汹汹地拖了张成则就出了大帐。

    李成宏见此总算明白了，奚人对幽州有怨言，这是在摆脸色给自己看，现在可不是说话的时机，当即悻悻告辞了。

    卢龙使者告退，有的趁机奚落，有的破口大骂，吐勒斯听众人越说越不像样了，不禁恼了，大声喝道：“够了！适可而止！卢龙好歹是一镇强藩，我们还得罪不起。”

    吐勒斯见众人住口噤声，这才又开口说道：“此次大战获胜，殊为不易，各部也多有损失。在此我宣布，接下来休整三天，各部族长将损失青壮人口及财物统计上报，我会视情况从战利品中划拔出一部分预以补偿。好了……诸位请尽兴，我还有事就少陪了！”

    吐勒斯说完，躬身按胸向众人行了一礼，忽地向庄毅走来。庄毅见此，连忙起身相迎。

    “大郎！这酒是我们族里自酿的果酒，味道差了些，怕是不曾尽兴吧？”吐勒斯上前亲热地搂住了庄毅的右边肩膀，笑眯眯地说道。

    “有酒就好！岂敢嫌弃！丈人唤我有事么？”庄毅顿时有些受庞若惊，开口回道。

    “也没什么事……外面挺热闹的，陪我四下走走如何？”

    “但凭丈人吩咐！”庄毅随口回道，跟着吐勒斯往帐外而去，肩背则崩得紧紧的，感觉很不习惯。

    二人出了牙帐缓缓步行，吐勒斯或许是感觉到庄毅的不适应，这才放开了他，二人并排前行，五十余名护卫在后远远地跟随。沿路走过几处热闹的营区，看着那些依在欢歌漫舞的族人，吐勒斯面带微笑，默默驻足观看一会儿，复又前行。径直到了城内一座高耸的鼓楼前，吐勒斯吩咐护卫留下，带了庄毅沿台阶而上，直到顶端这才停下，倒背双手看着城内处处篝火默然不语。

    庄毅早就累了，一直未好好休息，这时只感困意上涌，见吐勒斯迟迟不开口，很是不耐烦起来。

    半晌，吐勒斯终于转过身来，一掀长袍下摆，就在地上坐了下来。他背靠鼓楼圆木栏杆，抬头看向庄毅道：“站着干什么？过来坐坐……”

    庄毅苦笑着依言上前挨着他坐了，却听吐勒斯缓缓开口道：“术里那小子比你还年长几岁，却是活到狗身上了，只长身体不长心思，这样子下去，我担心将来这奚王的位子他坐不稳当啊！”

    庄毅闻言一楞，顿觉有些不妙，连忙安慰道：“丈人何出此言，术里阿兄毕竟是世子，他将来接你的位子那也是名正言顺，怎会坐不稳当。”

    “不……你是不知道，他耳根子太软了，虽然也有点小心思，但那不顶用，他要是有你这般本事就好了，我也少操心一些。”吐勒斯目视庄毅说道。

    “咳咳……丈人也还年轻，如今又一战成名，整个山北草原，以后还有谁敢轻捋你的虎须，术里阿兄虽是年轻了些，正好有你看顾一二，如此父子和睦，岂不是好么？”

    “不好……很不好！你小子别给我装傻……你不是甘于人下之辈，一心图谋大事，这很好！男儿志在四方嘛！年轻人就该有志气，有冲劲，可是，你想拿营州作立身之基，这会不会激起幽州反感，若出兵攻打如何是好，我是你的岳父，到时我救还是不救呢？若契丹人又再掺合又如何是好？”

    “这个么？丈人放心，我自会小心冀冀把握这中间的分寸，只待事成后局势稳定下来，便将所借的五千骑兵还你……”庄毅连忙说道。

    “营州乃是非之地，历来为各方所争夺，百族杂居混乱无序，你与其去那里，不如留在我族中，我也很需要你这样的人才啊！只要你愿意留下来，我奚人五部帅之位非你莫属，另外，你还可以建立自己的部族，这一点没有人敢于反对。怎么样？你考虑考虑如何？”

    “这……”庄毅顿时张口结舌，不知该如何回答。

    “你这些天来也累了，回去好好休息，不必急着回话。”吐勒斯伸手拍拍庄毅的肩膀微笑道，说完转身向楼梯口走去。

    庄毅发呆了一会儿，随即想到了什么，摇头笑笑，也跟着下了鼓楼，径直回自己的营地。

    此次战事，庄毅的护卫也战死二十余人，伤者五十余人，史大忠与康正和二人仍未入睡，忙着入敛战死者遗体，同时安抚轻重伤的士卒，并请张宜泰来医治了。

    营地里收拾的井井有条，值守的士兵也只是三三两两，防卫松懈了很多，毕竟已是战后，不会有什么危险，庄毅也不责怪。守卫士兵见庄毅回来，连忙抱拳行礼。庄毅点点头还礼，直入营区里侧，掀帘入帐，见帐中条案上一灯如豆，张宜泰和朱永济两人正对面而坐，似在小声说些什么。

    “这几天事多，二位想必也累了，怎么还不休息呢？”庄毅随口招呼了一声，上前在条案侧边坐下了。

    “我们正等你回来呢，你那丈人拉你出去说了些什么？”张宜泰似笑非笑地问道。

    “嘿！他想留我为他效力呢！不是我吹牛皮，他这庙太小了，怎会是我的容身之地。”庄毅笑道。

    “果然如此！其实他今天下午也找我们谈过了。”张宜泰大笑起来。

    “他确实很需要人才，王城未完工，屯田还没开始，如今仗打完了，各部的青壮也要回去了，这意味着他的军队要解散，这些事情也够他操心的了。”庄毅顿了一顿，接着说道：“所以呢，我想着最好是妙康先生留在这里一段时间，帮我那丈人善后，等我取下营州，派人来迎亲之时，你恰好作为我的迎亲使，顺便将那批室韦战俘带回来。若有什么难处，可以找王妃，你和她是亲族，有些话更好说一些。”