
段忠实也老远就看到他了，这时已打马离队赶了来，正在那驻马观看那些奚人骑兵。庄毅打马上前，拱手微微一礼，笑道：“段先生！你觉得这些兵如何？”

    “好！营州唾手可得也！不想大郎真办成了此事，果然是了得，只是……名份的事你可想过了？”段忠实略略欠身还礼笑道。

    “放心！我已派人去渔阳了，咱们先把正事办了再说，且看他幽州如何。”庄毅大笑道。

    “那我就放心了！其他的事随后再说，赵娘子在马车上，人可是憔悴得很，你不去见见？”段忠实意有所指地说。

    “嘿嘿……这个当然！”庄毅打马小跑前行到车队边，双目随意一扫，便看到前头一辆装饰华丽的马车窗口边露出了半张脸，立即翻身下马，大步向马车走去。

    “郎君……”马车窗帘被刷地拉开了，赵秋灵探出头来惊喜地喊道，驾车的车夫见此，识趣地将马车驱离了车队，赶到一边停下了。

    马车前边门帘拉开，采萍和雨荷两名婢女立即从马车上下来了，上前给庄毅见礼。但庄毅哪顾得理会她们，上前扒到车窗口抓住了赵秋灵探出的手，有些心疼地说：“秋灵！这才多久……你怎么瘦成这样了？”

    “没事呢！我很好的……快放手！让人看着多不好……”赵秋灵说着，眼眶噙着的泪水终于蓄满，顺着苍白的脸颊流下。

    “等拿下营州就好了！我们再也不分开……”庄毅说着松开手，转而从前面一脚踏上车辕钻进了马车。

    采萍和雨荷相视一笑，转身去了车队后面，上了其他女眷的马车。

    大队人马继续缓缓前行，小半个时辰后终于赶到营地，庄毅安排完众人宿营，又前往各营区巡视了一圈，这时天色也快黑了下来。大营内饮烟袅袅，食物的香味弥漫，士兵们也都开始用餐了。

    庄毅想到艾兰所说的马贼萧秃倌，便找到霞越的大帐，正好梅图也在，师徒二人正在用膳，见庄毅到来，连忙起身相迎，要叫亲兵来添副餐具，庄毅忙拦住了。

    “听说白狼水北岸的青龙山里有个马贼叫萧秃倌，你们可知道他的老巢在哪？”

    “哦……这个萧秃倌可是一个悍贼，麾下有四五百人呢，莫非郎君想要剿了他？”霞越惊讶问道。

    “正是！若能收为我用最好不过，若不能只好清除了。”

    “青龙山离这儿还远呢，约两天路程，但是萧秃倌的巢穴具体在哪儿，我们也不清楚，只知道他是在青龙山那一带藏身，我们要去营州倒是正好顺路。”霞越点点头说道。

    “那就好！我寻思着，你是老斥候，箭术也好！要不明天你亲自带五十人先行刺探一下，查清楚具体位置回报给我，我率大军在后面赶来，一鼓作气平了他。”庄毅商量着说，这些借来的奚人士兵和军官，他需要妥善运用，否则很容易出问题。

    “行……那明日一早我就先出发了！”霞越爽快地点头答应下来。

    “那我回帐了，你们师徒慢用，早点休息！”

    庄毅回到自己的大帐，里面已经布置得焕然一新，各种用具也收拾得井井有条，赵秋灵正跪坐在矮几后等他，见庄毅进帐连忙起身相迎。

    “郎君先坐会儿，我去让梅香采萍她们端膳食来！”赵秋灵说道。

    不一会儿，梅香采萍等六名婢女手端托盘鱼贯而入，上齐了食物和餐具。庄毅一看有些傻眼，食物有一大盘烤好的羊肉、一小碗奶酪、一大碗面片儿，这已经很丰盛了，可是只有一副碗筷和刀叉。

    “这是……我一个人的？”庄毅讶然道。

    “是啊！不够的话还有一些……”赵秋灵笑道。

    “唉……我不是这个意思，你们都吃了么？”

    “妾已先用膳了，只等夫君回来！”赵秋灵闻言一楞，有些莫明其妙。

    “唉……为什么不等我回来一起吃呢？你也坐啊！再吃点也无妨！”庄毅疑惑地说，赵秋灵刚到叠秀寨，他就走了，二人至今都没机会同席用膳。

    “啊？没这样的啊……夫君！你……你怎能不守礼节……”

    赵秋灵顿时也傻眼了，采萍和雨荷也是惊讶地张大了嘴巴，她们出身官宦人家，熟谙各种礼仪，言行举止都是非常讲究的。而梅香等四名奚人婢女也惊得不知该说什么好，她们奚人虽然没有这么多规距，但女人同样没地位，也很少男女同席用膳了。

    这是个以礼治国的封建时代，任何事情都会按相应的礼制来规范，有阴阳不分世理乱，男女七岁不同席之说，就是夫妻之间也是如此，官宦豪门之家用餐，规距更是多的吓人。

    “什么礼节不礼节的……不就是用餐嘛，与礼节何干？快过来坐下……你看着，我怎么吃得下。”

    赵秋灵犹豫了好一会儿，不由掩嘴笑了起来，只得吩咐婢女又添了一副餐具，很是纠结地在矮几一侧坐下，吩咐婢女们退下了。

    “这个好吃！吃这个……你多吃点！瘦了这么多……这怎么行呢！不知道的还以为我虐待娘子了呢。”庄毅开始大献殷勤道，同时，手里不闲着，一个劲地给赵秋灵夹菜了。

    这让赵秋灵几乎要抓狂暴走，手里拿着筷子，一时无法下手。她想要拒绝，但听庄毅这么说，她心里又暖暖的，无法开口，顿时呆楞着不知该如何是好。

    “快吃啊！再不吃就凉了！来……我喂你！”庄毅开始狼吞虎咽了，见赵秋灵又把筷子放下了，立即拿小刀切下一块羊肉，又醮了酱料，用筷子夹了，递到赵秋灵面前。

    赵秋灵却是有些发呆地看着他，见庄毅很认真的样子，眼里也没有丝毫戏谑，这下她总算是明白了，庄毅是完全不懂这些礼节，也根本不愿讲究这个，顿时心里是五味杂陈。

    “谢夫君！你吃吧！我真的用过晚膳了！”赵秋灵淡淡一笑，轻声说道。

    “好吧！话说我去草原有多久了，似乎有两个多月了吧，吃了不苦，真是难为了你……从现在起，再不会丢下你的！”

    “夫君也是为了建功立业，这是应该的，妾身吃点苦也没什么。”

    “对了！我派人去渔阳见你父亲了，这时候应该早就到了，等明年开春，我们备好礼物一起去！”庄毅这时候心里也有点不好受了，不知该说些什么来安慰她。

    “嗯……好！我也有些想家了，我阿爹其实没什么脾气，很好说话的，阿娘也是温和的性子，就是祖父有些严厉，你要是见了他，千万莫要顶撞他，他年纪大了，身体不好！”赵秋灵说到这里，眼泪又在眼眶打转了。

    庄毅忙伸手在怀里摸索了两下，想要递个手帕给她，却发现自己压根就没用过，顿时有些手足无措。