
“这些事自然包在我身上，我刚与利民先生谈过了，他也认为我留下来比较合适。另外取营州是容易，但得有个名份，这事仍按计划来么？”张宜泰嘴上说着，目光却看向了对面的朱永济。

    朱永济点点头，微微一笑道：“我打算明日就动身南下，尽快去长安探探情况，这件事我只能尽力而为，能不能办妥还得两说，你要有个万一的准备才好。”

    “哦……利民先生！为何这么说呢？”庄毅想起上次和他说起这事时，他爽快地答应了，现在这态度居然又莫棱角两可了。

    “今天下午卢龙使者到来时，便是我出面迎接的，所以顺便套了几句话。”朱永济却是答非所问道。

    “哦……他们没多问你的身份？套出了什么重要的情报么？”庄毅不由精神一振，好奇地追问道。

    “我当然不会多说了，倒不是什么重要情报，而是长安朝庭的情况很不好。三月的时候，大宦官田令孜挟今上返回长安，可黄巢之乱后，长安早已残破不堪，百废待兴，财政困顿，田令孜便欲谋夺河中节度使王重荣治下盐池之利，可王重荣岂会答应。于是拖到七月的时候，田令孜便联合邠宁节度使朱玫、凤翔节度使李昌符，意图合力攻打河中节度使王重荣。

    可王重荣一向与河东节度使李克用为盟友，你想想看，长安……怕是又要大乱了，我们这里是偏远地方，朝庭怕是无暇理会。”朱永济见庄毅不耻下问，倒也很乐意细细解释，便将这件事的来龙去脉解说了一遍。

    事实上这些事当然没那么简单，田令孜本来就与王重荣有过节，谋取盐池之利只是顺便而为。田令孜还向当今的足球天子李儇进言：让皇帝下诏调王重荣去兖州任泰宁节度使，泰宁节度使齐克让调任义武，义武节度使王处存调任河中。因为这样一来，更便于他田令孜稳掌权柄。

    但王重荣也不是善茬，他立即派人转告李克用说：皇帝下诏书给我了，只等你李克用来了，让我与王处存一起诛杀你。他还伪造诏书给李克用看，并骗他说：这是宣武节度使朱全忠的阴谋。

    因为就在去年，宣武节度使朱全忠曾谋杀李克用未遂，李克用侥幸逃脱后对朱全忠恨之入骨。而现在，原黄巢降将食人魔秦宗权正在河南蔡州割据自立称帝，将中原腹地搅得天翻地覆。朱全忠任蔡州西北面行营都统，与其他藩镇一起讨伐秦宗权。

    李克用立即相信了王重荣的鬼话，连连上表请求讨伐朱全忠。此时朱全忠正在讨贼呢，皇帝自然不肯批准，李克用于是大为恼怒，决定出兵相助王重荣，与朝庭玩对抗。一时，京畿与河东之间战云密布。

    “原来如此么？这么说……朝庭确实是指望不上了，幽州呢？你觉得李全忠得知我取营州后，会是什么反应？”庄毅对中原局势一直不大清楚，这时自然想要多了解一些。

    “我寻思着吧，你要是肯表示诚意的话，再有蓟州赵使君从中翰旋，事情或许会有转机。他李全忠不费一兵一卒能得营州，有什么不满意的，但是你从此得听他调遣。这于你来说，也不是坏事，至少你可以打着卢龙的旗号行事，这也是个保护伞。”朱永济说道。

    “那利民先生的意思是不用去长安了？”庄毅有些不甘心地问道。

    “至少现在不是时候，如果你一定要我去的话，那我就勉力跑一趟，顺便看看长安的情况也好。”朱永济笑眯眯地说道。

    “哈哈……既然如此，那我就修书一封给你，有劳利民先生去蓟州见过我那丈人，你可以照实说，现在不用隐瞒什么了。待这件事办妥之后，到时我再另想办法，长安还是要去的。”庄毅略作沉吟说道。

    “那好……我会在幽州等你的好消息，那你什么时候出兵营州呢？”朱永济爽朗地笑了起来。

    “大概半个月之内吧，我不能拖太久了。对了……还有一件事，我身边奇缺文案幕僚，利民先生那两名弟子，不如暂时跟在我身边如何？”庄毅试探着问道。

    “这……他们的学业尚未完成啊！那我这就回去问问他们，要是愿意留下，我让他们明日早上来找你。”朱永济说道，当即告辞回去了。他这两名弟子迟早也是要入仕的，如今能有这个机会，也是个不错的选择，自然也就不好拒绝了。

    更何况，他自己心中的入仕之意，又何偿不是蠢蠢欲动呢。只是这些年来，天下****，朝庭国势日渐衰颓，而河北诸藩的做派更是让他看不顺眼。但庄毅的情况不一样，他还年轻，事业也是刚起步。就他这时日的观察来看，庄毅的品行他也还认可，自己一旦入幕，是可以参与决策，掌握一定话事权的，这一点很重要。

    朱永济走后，张宜泰也起身告辞，忽地想到什么，不由停步转身问道：“你既作如此决定，那刚才在晚宴上就不该得罪了卢龙使者啊！”

    “这还谈不上得罪，他们只是小角色而已，一个节度衙推，一个牙军虞候，我还不放在眼里，正好趁着这个借口，多留他们一些时日，免得他们过早地回幽州，那事情可就不好办了！”庄毅大笑道。

    “嘿！话虽如此！你还要与卢龙打交道，可别小看了节度衙推，他若有心坏你好事，那时你就后悔莫及了！”张宜泰语带责怪地说道。

    “有得必有失嘛！等放他们回去的时候，你再看着修补一下关系不就行了！”

    “这前倨后恭的，岂能讨的了个好？老夫到时就试试看吧！”张宜泰苦笑道。

    次日一早，朱永济便向吐勒斯告辞，将他的两名弟子祖向荣和元敬思留给了庄毅。

    庄毅自然不吝重用，带在身边处理文案，又于当天上午向吐勒斯表明心迹，说什么自己不习惯草原上的风霜，坚决取营州自立。一想也就明白了，为奚王麾下五部帅又如何，大权还在别人手上，最终还是不得自由。就算建立有自己的部族，他是个汉人，这些奚人真肯服从于他的管束吗。

    吐勒斯见其心意已决，也不再勉强，但他原本对庄毅的承诺却大打折扣。借五千骑兵绝不是小事，吐勒斯自己的阿会部也就五千多青壮呢，更何况士兵借出之后是用来作战的，到时能还回来几个，要是不还回来呢，这是自家女婿，他还能怎么样么？这真是未知之数，吐勒斯才不会犯傻。

    是以庄毅磨破嘴皮子，吐勒斯最终也只答应借他一千青壮精兵，两千老弱之兵。唯一的让步就是：老弱之兵由庄毅自己选，但他当然会选瘦弱的少年兵。同时，从缴获的战马中分出四千匹给他。

    对此，庄毅也是无可奈何，只能是被动接受了。转而开始紧锣密鼓地备战，派出沙固领两百人伪装成行商前往营州刺探军情，又派史大忠的弟弟史大力和康正和领十人小队回马都山，通知段忠实调兵前往狼山戍会合，以便到时与主力在白狼水集结，前往攻打营州。