
时间进入九月下旬，正是秋高马肥之时，天高云淡,风清气爽，辽阔的草原上那葳蕤的青草也开始带了一丝淡黄，这是个收获的季节，庄毅也算是赚了个盆满钵溢，正磨刀霍霍，积极备战，打算在这个乱世寻求一块立足之地。

    准备一次出征，并不是易事，粮草武器辎重都要经过详细计算备足。庄毅这种情况，至少要有一个月的干粮，否则麾下三四千士兵战后就得挨饿了，另外还有大批战马的马料，这是一笔大数目。若非与契丹人的谈判结束，获得了大批赎回战俘的牛羊，以及讨回了奔牛原以北的广阔的草场，吐勒斯是绝对不肯支付的。

    为便于张宜泰到时能顺利带回战俘，庄毅又找保恩和肖德尔深谈了一次。肖德尔坚决不肯答应，若减去两万多口人，他的部族人口就少了一小半，但他也知道，庄毅找他谈是给他脸面，否则若用强，他也是无可奈何。经过一番讨价还价，他答应交付庄毅两万口人，其余四千多人以牛羊和马匹充抵。

    其实庄毅很想招揽肖德尔，这个矮壮的草原汉子心机胆略皆是不凡的，只是时势弄人，令他们落入了这个境地。但未到山穷水尽，吐勒斯又给了他一片立足之地，肖德尔对庄毅的媚眼自然是视而不见。

    大战结束后，山北草原又恢复了和平，至少未来很长一段时间，不会再有战事。于是吐勒斯又召集人手，由张宜泰主持继续修建王城，并计划在入冬之前完工。

    庄毅即将出征，便率着三千兵驻扎在王城西南的大营，等待粮草物资调拔到位。同时，对这些奚人士兵们进行操练，最主要的是要做好他们的思想工作，有那不愿意离开草原的，当然可以立即走，前提是必须有替换自己的人。

    当然，这件借兵的事，庄毅还不能和士兵们说的太明白，否则到时就不好办了。经过十来天后，军心渐渐稳定下来，再也没有人要求离去。

    庄毅便将这三千兵重新造册登记，目前编为六个营，暂时不设一千人的编制。因为按个时代的编制是厢、军、指挥和都，编制大而粗造，这有点不合理，庄毅目前还没有想好采用什么样的编制更合适，便简单行事，好在问题不大。

    这六个营也是临时编制，两个精兵营分别以涅里果和霞越暂领，这两人骑射高超，在军中最有威信，另外以史大忠、伊拉、蒲奴、梅图四人各领一营，副职和其下军官由他们自己暂时选定上报登记，便临时编定了。

    这天是九月二十一，天色尚未大亮，庄毅便急匆匆起来，带了边武等亲卫打着火把出门，召集一众军官准备开拔，集结士兵做好了战前动员。忙完这些之后，便带着亲卫前往王城向吐勒斯辞行，当然还要见一见艾兰。

    庄毅一路打马疾奔，赶到吐勒斯的牙帐，见过吐勒斯夫妇之后，也没什么话说了，该说的之前已说清楚，吐勒斯只是勉励了他几句，便让他去见艾兰。

    到了艾兰的营地，老远就看见那儿停着五辆马车，十几名士兵正进进出出地从堆放杂物的大帐中向外搬着大木箱子，然后装载到马车上。梅香正站在旁边指挥着，并一车车查看，发现有没装稳当的，立即喊了士兵来重新拿牛皮绳子绑了。

    “小梅香！好久不见了哦！这回还跟我南下么？”庄毅上前笑道。

    “我才不跟你去……”梅香见庄毅过来，不由撅着嘴笑了，又说道：“扬光师傅刚刚来了！也是向公主辞行呢，正在帐中……我带你去！”

    庄毅微笑点头，跟梅香进了艾兰的大帐，果然见扬光和尚带着徒儿言芜坐在帐内矮几之后，艾兰则坐在他们对面，正伸出皓腕平放几上，由扬光和尚伸手按在手腕寸关尺部位切脉。

    “扬光大师也在这儿正好，省得我去找你！”庄毅上前在艾兰身边坐下，笑着说道。

    扬光和尚只是点点头，半晌才笑眯眯地说道：“公主脉象圆滑而强劲有力，如珠滚玉盘，实在是可喜可贺，但究竟是男是女，贫僧也无法确定。”

    庄毅闻言不由一楞，握住艾兰的手笑道：“我都说了，不管是男是女我都喜欢，你怎么又看……”

    “公主也找张郎中看过了……”言芜在旁笑着说，一双眼睛都笑弯成了月牙儿。

    “言芜……要你这小娘多嘴！”艾兰不由笑道，但眼里却没丁点生气责备的意思。

    言芜这段时已完全和她混熟了，一点儿也不怕她，反朝她吐了吐舌头，立即躲到了师傅背后去。

    “扬光大师也准备今日走么？是回幽州呢还是？”庄毅问道。

    “贫僧已出来一年多了，这儿的事已了，是该回威州了！”扬光和尚回道。

    “威州？具体是哪儿？”

    “威州就在范阳以西啊，与易州相邻的大防山崇善寺住持，便是贫僧了！庄郎君日后若有空来幽州，不妨来崇善寺一游，若能捐些香火钱，那就最好了！”扬光和尚打趣道。

    “何须回威州，不如随后去营州，到时我给你再建一座大大的寺院，岂不是更好么？”庄毅笑道。

    “不妥不妥……贫僧得回威州，这心一动可是想念得紧呐！待明年开春，我会来营州看看，那儿本是混乱之地，但愿你能心念我佛，慈悲为怀！”扬光和尚絮絮叨叨地说道。

    “那好！明年开春我等你来！”庄毅笑道。

    扬光和尚起身口喧了一声佛号，便自行出帐去了，言芜不知何时上前挨着艾兰坐了，二人正小声嘀咕着什么，这时见师傅已先走了，便也起向艾兰道别，神色间颇有些不舍之意。

    帐里没了外人，艾兰起身扑进了庄毅怀里，二人默默相拥，心有灵犀，一时无语。

    半晌，艾兰轻声细语道：“让梅香她们四个跟你去，也好照顾你！你还有什么落下事没有？快想想……”

    “好像是没了……只等打下营州，我会派人来的，最迟入冬前，等我娶你！”

    “嗯……时辰不早了！我送你一程吧！”艾兰抬起头说。