
鼓声震天般响起，三千士兵按营为单位列成步兵方阵，左右两冀展开呈雁形阵，缓缓向低矮残破的柳城北门逼近。

    高乐明正在北门城头布署防御，见庄毅竟然打算连夜攻城，顿时摇头冷笑起来。夜战虽然能有效地隐蔽行动企图，减少伤亡，突袭近战歼敌，但是危险性也是非常高的，黑夜对攻城方不利，对守城方更有利。

    在隆隆鼓声中，一队两百奚人士兵抬着临时粗制滥造的的撞城槌，喊着口号，如一只长长的百足大蜈蚣般猛冲向城门，”咚“的一声，撞的城门颤动，灰尘扑嗽嗽地往下掉。

    这时，渤海士兵们也开始了反击，箭如密雨般地射下来，但是奚人士兵们很快惊讶地发现，这些箭矢竟然飘软无力，明明射中自己，但是却被皮甲弹开，顿时怀疑，是不是自己的甲胄太好了。

    事实上当然不是，而是渤海士兵们少经战事，疏于训练，武器也未保养维护，临战时才发现，弓弦松软无力，没有弹性，箭矢射出自然没有穿透力。奚人士兵们哄笑一声，转而调头跑了回去，又在军官的口号声中，再次冲向了城门。

    同时，五十架简易的大梯也在庄毅一声令下，被抬了出来。每十人共抬一架木梯，讯速奔跑向城墙，等靠近后，前队按下木梯大的那一头，后队立即竖起，碰一声便翻靠上了城墙，在军官的呼喝催促声中，士兵纷纷趴上木梯，开始登城。

    这下渤海士兵们慌了，举起擂木、滚石迎头咂下，顿时木梯翻倒，成串的奚人士兵们纷纷坠下地去，摔下个七荤八素，哭爹喊娘，双方投八的兵力越来越多，战斗越来越激烈，随之进入白热化。

    同时，城内的柳城客栈后院内，霞越和沙固听到外面传来的喊杀声，便知道庄毅已如约开始攻城了，二人率领两百士兵，暗藏弯刀弓箭等武器，借着夜色掩护，悄然打开后院的门，如一条长龙般迅速冲入无人的小巷。这里可以不经大街，便直通西城门处。

    一连拐了几个弯后，前面地势开阔，那里便是西城门前的空地了。霞越挥手让后面的士兵们停下，决定自己前去察看。他走出黑暗的巷口后，隐身在路边一棵树后观望，见西城头上点起了无数火把，但防守兵力稀薄，半晌才有一队巡逻士兵走过。

    霞越返回与沙固商量了一下，调出了五十名弓箭手，由自己率领在后掩护，沙固领一百五十名士兵手持弯刀和圆盾在前。两百人在狭小的巷子里调整好队形，立即猛冲而去，讯速冲向登城的甬道。

    “敌袭！”大队士兵奔跑的的脚步声惊动了渤海守军，一声惊怒的吼叫打破了城头的安静，渤海士兵们措不及防，等发现时，见敌方已快冲上城头，不由纷纷疾冲而出，赶来抵挡。但仓促应战，胆气俱丧，又有霞越这等神箭手在后掠阵，很快便被杀散。

    经过一阵小规模激战后，沙固控制了城头，这才发现这城池太小，城头上根本没有绞盘，城门的开关是用木闸的。随即举起一根火把扔下城头，向城外已方人马传达了信号。

    霞越则率一半人手下了城墙打开城门，立即返回退到一边，稍等了片刻。史大忠和伊拉、蒲奴等人共领了三营一千五百骑，这时已毫无顾虑地打起了火把，如一阵狂风般讯速从城门通过，直扑向城内的兵马使府衙。

    而北城门外，庄毅已停止了攻城，其实他只需再增加一营兵力，城门也可以强攻拿下，但他并不想增加无谓的伤亡。不过很快，有士兵前来送来消息，沙固与霞越已打开西城门，史大忠与伊拉等人已经入城。

    庄毅大喜，随即率剩余兵力转向西门，追杀清剿渤海残余兵力，一路畅通无阻直达兵马使府衙，史大忠已经率兵控制了这里，闻讯出来迎接。

    “军使！渤海守将乌重礼已经带着家人和部份财货跑了，伊拉和蒲奴正领兵前往东城和北城去了，我们真的拿下营州了啊！”史大忠激动地说道。

    “嘿嘿！瞧你那点出息，还早呢！”庄毅也高兴地大笑起来，其实他心里也是激动得很，只是不愿意表露出来。忽地又想到了什么，庄毅传令给边武道：“小武！你带人巡视城内，发现有滥杀无辜者，肆意洗掠者，一律给我抓了。”

    “好嘞！”这次作战又没能参与，边武早憋了一股劲，闻令高兴地欢呼起来，立即转身去了。

    庄毅连夜夺取了柳城，分兵控制了四门后，收押渤海俘虏五百余人，封存了府库，打扫战场收集了各类战利品后，召段忠实等后勤人马入城，直忙到深夜，这才基本上安置妥当。

    次日一早，留了史大忠和伊拉、蒲奴等人领两营兵力守城，自率霞越和沙固、高弘勋、元志用、涅里果等两千精骑出击，前往攻取辽水西岸的燕郡守捉和汝罗守捉。

    这两处守捉皆只是低矮的军城，可驻兵千人，沿辽水西岸而建，一南一北相距七十里，控制了辽东入关之路，但因年久失修，早已破败不堪。

    可怜乌重礼和高乐明昨夜才陆续逃到燕郡守捉，惊魂未定之下，手中兵力捉襟见衬，只得再一次仓皇出逃。乌重礼在丢下两车财货后，倒是成功逃脱了；高乐明却在这里中了霞越一箭，被俘虏了。

    燕郡守捉和汝罗守捉被轻松占领，又俘虏渤海士兵两百五十余人，缴获战马数百匹。庄毅在汝罗守捉休整了半天，以霞越和高弘勋各率一营兵力留守，自率主力押着俘虏返回柳城。至此，榆关以东，辽水以西之地，尽被庄毅占领。

    这天下午，庄毅回到了柳城，城内的街道已经被清洗打扫过，丝毫看不出战争发生过的痕迹，居民也开始三三两两地出现在自家屋檐下，但仍然不敢轻易上街走动，尽管段忠实已在城内四处张贴了安民告示。