
次日一早，霞越领着五十名斥候先行出发，庄毅随即安排士兵们拔营，另外四千余匹空着的战马也分出部分驮载了杂货，原本步行的老弱们也都有了马匹代步，行进速度便快了很多。

    两天后，到了白狼山的一处拐弯地带，若继续顺着河岸一直向东北，可直达营州，但河流是弯弯曲曲的，那样会远很多。但是走北面的青龙山一带到营州是走直线，虽然近些但路很不好走。庄毅找段忠实来商量了一下，最终决定在此扎营休整，等斥侯回来再作打算。

    天色快黑下来的时候，霞越只带着十骑回来了，他急匆匆地找到庄毅禀报道：“郎君！我找到萧秃倌的老巢了，带了两个舌头回来，郎君要看看么？”

    “人在哪？看看去……具体什么情况，你说说……”

    “据那俩舌头交代，萧秃倌前几天带人下山了，他们寨子如今人手不多，我便留了人在那盯着，先赶回来了。”霞越老实说道，作为奚王牙帐侍卫的出身，熟谙各种规距，这时完全不多说半句。

    “哈哈……这么说我们可以趁虚而入，然后来个守株待兔了。”庄毅大笑道。

    不多时，到了关押“舌头”的小帐中，两名蓬头散发的人被绑得像粽子似的，正躺地地上哼哼着。霞越上前一手一个抓了，直拖到庄毅面前。庄毅伸出脚尖挑开那两人满面乱发，这才看清，居然是一老一少，看样子是两名胡人。

    “他们说话你应该能听懂，问问他们，萧秃倌带了多少人下山，去了哪儿？他们寨中还有多少人丁，有没有重要财物？”庄毅转头对霞越道。

    霞越点点头，转而开始逼问躺在地上的两人，三人一阵叽里咕噜的对话后，霞越面露喜色，笑着对庄毅道：“他们说，萧秃倌半个月前去了营州那边，带走了三百骑，寨中还有两百来人，至于财物，他们是小喽罗，完全不知道。”

    “看来……我们得发个小财了。”庄毅大笑起来。

    第二天早上，庄毅交待了段忠实一声，让其带着人马仍然沿着白狼水向东北方向行进，自己则领了两个营离开大队，向北面的青龙山进发。有斥候引路，当天下午便到了萧秃倌的老巢。

    这是青龙山里的一处溪谷地，庄毅驻兵在此稍事休息，等到黄昏时分，亲率一百兵从小路绕道，直扑那大寨后山；霞越领剩余兵力从山寨前门偷袭，毫不费力地拿下了这座山寨。

    庄毅命霞越重新布置了防守兵力，将俘虏全部带到堂屋前的空地上清点了一遍，有两百一十五人，这些盗贼成员也是很复杂，什么人都有，多半都是惯贼，没几个好鸟。

    其中有两名小头目，一个是契丹人鞠利，三十来岁，长得身粗壮结实，两只小眼睛一直狠狠瞪着庄毅，不时冒着凶光；另一人是个渤海人，名叫高保奴，长得身材高大，皮肤白皙，显得很是年轻。他一副低眉顺眼的样子，不时偷偷打量庄毅身后的士兵们，显然还没搞清楚状况。

    看着眼前被绑了双手，或坐或站的黑压压一地的俘虏，庄毅有些头痛，这样的贼寇整编入伍是有风险的。自己的人马虽然也曾是贼寇，但大多数有家室，也没有太多的痦气，这些人就不一样了，搞不好就是一颗老屎，带坏一锅粥。

    “你叫高保奴是吧？今年多大了，从贼有几年了？”庄毅冷着脸问道。

    两名小头目互相对视了一眼，鞠利冷哼一声，别过头去。高保奴犹豫了一下，抬起头来，斜眼盯着庄毅回道：“某就是高保奴，年二十五岁，从贼三年，杀人劫货无数。你……又是何人？”

    “哈哈……我么？幽州庄毅便是，此次我率大军前往营州，只是顺路清除你们。老实回我的话，给你们一条活路，否则，你懂得！”庄毅冷冷一笑，又道：“萧秃倌去哪里了？几时回来？”

    两名小头目又互相交换了一下眼神，都不肯吱声。

    “刚才有几个反抗得很激烈，看着凶悍恶劣，肯定不是好货色，拉出来砍了！”庄毅冷冷下令道。

    霞越嘿嘿一笑，立即明白了，转身带了士兵在俘虏堆中挑了几个就往外拉，那几名被拉出来俘虏，这时也明白处境不妙，顿时吓得杀猪般地哀嚎起来。很快，嚎叫声戛然而止，五六颗血淋淋的人头被扔到了两名小头目面前。

    庄毅一直笑嘻嘻地看着，他以为这两人一定吓尿，然后像小鸡啄米一样磕头求饶，但是没有。两名小头目居然面不改色，鞠利仰头双眼望天，高保奴则低头看着脚尖。

    “哈哈……有意思！霞越！将这个鞠利拉出砍了，这个人我不喜欢！”庄毅喊道。

    “你干什么，我可没有得罪你啊！我愿降你！我愿降你啊！”这下鞠利慌了神，大声惊叫起来。

    “现在迟了！带走……”庄毅是真的不喜欢这个矮树桩一样的契丹人，而且看他就不是真心愿意归降的。霞越见此毫不犹豫地上前，带着两名士兵将鞠利架走了。

    “我去！你倒是继续淡定呀！”庄毅猫戏老鼠一样的看着高保奴笑道。

    “我……我愿意回你的话，萧秃倌去安市州半个多月了，这几天可能就会回来！你若在此等几天，就能将他逮捕了。”高保奴小心冀冀地回道。

    “这就对了！你好好跟着我做事，不会亏待于你！不是说萧秃倌去营州了么，那个……安市州在哪？”

    “安市州在辽东城以南，当年是安东都护府辖地，那里渤海人和高丽人多，萧秃倌是去那边贩卖货物。”

    “啊哈哈哈……太好了！你知道该怎么做了吧！这些人你可约束得了么？”

    “我自然约束得了他们……”高保奴有些纠结地说，其实他想要表示一下忠心，但这种话他又说不出口。

    “库藏什么的你先看守好，等收拾了萧秃倌，再一并清点。你跟着我好好干！很快就给你一个大好前程！”庄毅哈哈大笑着，伸手狠狠一拍高保奴的肩膀，转身去安排士兵们宿营休息。