
谢谢书友们的支持，自今日起恢复两更。这天中午，有探马回报，有一支三百余骑的马队押送着大批货物从东北方向南下，直往青龙山而来。庄毅得讯大喜，再派高保奴的人亲自去察探，终于确定，果然是萧秃倌回来了。

    于是吩咐高保奴带人下山去迎接，自己领了兵马，在寨中埋伏起来。等了半个时辰后，高保奴与萧秃倌回寨。庄毅适时领兵杀出，萧秃倌措手不及，顿时被庄毅的士兵们包围。

    “高保奴！你竟敢叛我！”萧秃倌目瞪口呆地发现，自己寨中竟多了这许多陌生面孔。待发现高保奴不知何时打马离开，不由大吼起来。

    “秃倌儿！你可还认得我么？”霞越持刀大喝道。

    “是你……你待如何？”萧秃倌大吃一惊，他早年就认识霞越，看着四周全是奚人士兵，顿时心惊肉跳地转头看向寨门，却发现正门被堵上了。

    要么死！要么降！降？那怎么可能……

    “儿郎们！今日阴沟里翻船呐！给我杀！”萧秃倌仰天怒吼，心中飞快地盘算了一遍，随即决定突围，立即从马背上摘取一对八角大铜锤来，打马转身冲向寨门。

    “哪里跑……看枪！”庄毅早就注意到了这个萧秃倌，果然是人如其名，居然是一个四十来岁的秃头壮汉。庄毅怎容他逃掉，挺枪使了一招“凤凰点头”，迅疾如风般刺向萧秃倌咽喉。

    萧秃倌也果然是武艺不俗，呼地一锤咂在庄毅的枪头下七寸处，顿时将长枪崩开，跟着一个大弯腰，使了一个甩手锤，轰击向庄毅腰肋处。这一锤势大力沉，直震的庄毅手腕发麻，庄毅浑身一抖卸除力道，忽见一团黑影猛扑而来，已到了眼前，这时想要使枪封挡已是不及，匆忙之中，身形在马背上一个侧翻，这才恰好避过。

    萧秃倌却不纠缠，忽地打马调头，如风般从其身边疾冲而过，直冲向包围的士兵群中，手中大铜锤上下翻飞，瞬间杀开一条血路，向大寨之内冲去。

    “好狡猾的家伙！”庄毅不由一楞，已是追之不及，从马背上摘下弓箭，稍作瞄准，便一箭射出，射中萧秃倌后腰。萧秃倌痛哼了一声，不管不顾地冲进寨内去了。

    庄毅只得带领士兵们紧追而去，到了内侧已不能骑马，只得下马步行追去，远远见萧秃倌正在前面飞奔，冲过一处墙角，忽见萧秃倌就站在前面，庄毅险些迎头撞上，立即避开了才发现，高保奴正手持一杆长矛拦住了去路。

    “萧秃倌！你若不死，我们将不得安生，你是自己了断呢，还是等我们动手？”庄毅狞笑道。

    “杀！”萧秃倌大喝一声，手持双锤就扑向了高保奴。这个高保奴身手也是不弱，身形走避，手中长矛却如毒蛇吐信，让萧秃倌无法近身攻击。

    庄毅正要上前与高保奴夹击，哪知萧秃倌却猛地虚晃了几锤，突然调头冲向侧边一处断墙。只要翻过去，就出了山寨，进入了寨后的山林之中。

    庄毅一声大喝，手中长枪随身形旋转，舞了个枪花后猛地抛掷而去，沉重的大铁枪呼地一声，如利箭般穿透萧秃倌的后背，将其钉在了断墙上。

    眼看萧秃倌仍未死透，伏在断墙上抽搐痉挛，庄毅倒背着双手，目视高保奴笑眯眯地说：“你臂力不错，这杆长矛却差了点，日后我让伏铁手给你打制一杆新的。”

    高保奴点点头，却是默不作声，缓步过去将萧秃倌的尸体取下，从腰间拔出一柄弯刀，斩下了萧秃倌的首级，又取出擒龙枪，一起递到庄毅的面前。高保奴做这些的时候，仍是低着头一声不吭，他这就算是纳了投名状了，心里多少有些别扭。

    “去收拾一下家当，这就跟我去营州吧！至少一个千人将少不了你的……”庄毅明白他的心思，缓缓接过擒龙枪，转身大步而去。

    在高保奴的协助下，庄毅找到了萧秃倌库藏钱财货物的山洞，清理出铜钱五千余贯，黄金三十余斤，另有珠宝首饰两箱，珍贵皮货、药材及布帛等也是不少，其中更有上好铁甲及马具一百余副，刀枪武器数百件。

    庄毅乐呵呵地全部笑纳，让士兵们用战马装载了撤出山寨，又收编了四百多俘虏，命人一把火将山寨全烧了，这才带士兵们满载货物而去，追赶段忠实所领的大队人马。

    庄毅没有回来，段忠实自然也不敢领兵走快了，一路走走停停，直到四天后，庄毅才赶来会合了，但这时离营州治所柳城也只剩下了仅一天的路程。

    恰好这天晚上，沙固也派人赶回来了，禀报了柳城的城防和兵力分布情况。庄毅听取汇报后，连夜召集一众军官们开了一个战前会议，再次重申一遍取营州的目的，以及攻城时应注意的事项，又分派了作战任务。又觉得沙固仅一百人难以发挥作用，便让霞越再领一百人提早赶去与沙固会合，以便到时夺城。

    次日，庄毅领兵三千先行，让段忠实率领后勤辎重老弱人马随后赶来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    营州，位于白狼水（即辽河）北岸，治所柳城，是辽东各地通往关内的必经咽喉要地。前燕称龙城，北魏始称营州，隋置有营州总管府，唐代多次改革后设营州上都督府，管营、辽二州，后又统管奚、契丹、靺鞨、室韦等各族族长为下都督的羁縻州，曾一度隶属幽州大都督府，后又置平卢节度。

    安史之乱后，安史叛军残部据河朔三镇，名义上反正，实则拥兵自重，时叛时降。又因契丹屡次叛乱，营州两次迁治渔阳。自肃宗上元二年，营州基本失去控制，代宗大历年间，侯希逸与李正己领平卢军民二万余人南迁淄青之后，营州曾一度废置，后又隶属幽州治下。

    但因营州诸多胡族杂居的特性，使得历任幽州节度也不愿意驻兵，营州又由实际统治转为羁縻统治，最终被渤海国蚕食，但名义上仍隶属幽州。因渤海国与大唐始终保持着宗藩关系，所以混乱的营州便处在这么一个尴尬地位。

    现今的营州兵马使出身渤海大族乌氏，名叫乌重礼，年四十余岁，驻防营州十余年了。自今年夏天以来，契丹人和奚人各部皆在动员，入秋后大打出手。

    这让乌重礼也跟着紧张了一段时间，因为他在这里过得很滋润，每年开春就会有中原的商队带着丝绸、布帛和精美的瓷器从关内来，换成珍贵的皮毛、药材、珠宝带回关内，作为此地守将，他早就赚了个盆满钵溢，绝对不想卷入到战争中。

    很快就有消息传来了，契丹可汗亲征竟然被奚人击退，这让他觉得不可思议。不过这样最好，他可以继续过安稳日子，战胜的一方，手中肯定有很多战利品，生意很快就会上门来。

    但是，他并没等来想像中满载而来的商队，却等来了一支数千人的大军。而且这支军队也奇怪，打着一面有“平辽军”三个字的大旗，而兵员却基本都是由奚人组成。