
书友们：竹竹今天回湖北老家了，十二点半的火车，明天才能到家，会继续尽力保更，望书友们多多收藏，多多支持！这天下午，这支“平辽军”终于兵临城下了，乌重礼已事先匆忙关闭了城门，但他有些摸不清楚对方的来历身份，便派了一名军官前去交涉，很快被打回，只带回了对方主将的信函。

    乌重礼拆信一看，顿时气得七窍生烟，对方在信中自称姓庄名毅，被授为平辽军兵马使，先是大骂自己贪婪残暴，鱼肉庶民，欺压良善，劫掠过往客商，然后又说什么要替天行道，奉卢龙李使君之命令，前来接管营州，让自己领兵退去。

    乌重礼怒不可遏，却不知这个庄毅是何许人，找来麾下一众军官商议，他的兵马从事高乐明却道：“禀报军使！卑职上次随乌客丞前往奚王牙帐，认识了这个庄毅，据说此人原本是卢龙军牙兵，后沦为盗寇。此次奚人击退契丹，此人就参与其中，而且他还是奚王吐勒斯的女婿，此来怕是不会善了。”

    “哦！竟有这等事，看他所领之兵也全是奚人，会不会是吐勒斯欲挟大胜契丹之威，前来谋夺营州？”乌重礼闻言脸色一变，有些担忧地问道。

    “卑职也不清楚他们的来意，要不我再亲自去探看一番，先稳住他们一阵。军使尽快布置好防务，速去调汝罗守捉和燕郡守捉前来支援，但这得等到明天才能到，城内也可征调一些青壮参与守城。”高乐明建议道。

    “好！就这么办！”乌重礼点头答应下来，心里却开始担心，这些年来聚敛的财货可是不少，还有两名貌美如花的爱妾，这都得先转移了，这么想着便打算去库房看看。

    高乐明出了兵马使府衙，从东门出城绕道前往北门外五里的敌军大营，很快被士兵带到庄毅面前。

    “哈哈……高从事！我们又见面了！怎么样？你们的乌军使考虑的如何了？”

    “庄郎君此来，却不知是奉了谁的命令？”高乐明侧目斜视道。

    “当然是奉卢龙李使君之令，怎么……难道卢龙没有行文给你们？没关系……我大军到了就是一样。而且，你看这柳城被你们经营的不错啊！城高不过两丈，周长不足二十里，城门也早已破败，我三千铁骑可轻松自入，你还是回去准备交接吧！“庄毅大笑道。

    “庄郎君怎可如此行事，就不怕得罪我渤海十万雄兵吗？”高乐明有些色厉内茬地喝道。

    “啊哈！那你也回去问问你家国主大玄锡，卢龙十万精兵，他惹得起吗？而且营州一向是大唐的领土，我此次前来收回，那也是名正言顺。”庄毅冷笑道，

    “。。。。。。”高乐明顿时语塞，不知该如何是好。

    “怎么？你不想走是吧？我给你一次逃跑的机会……”庄毅狞笑起来。

    高乐明气极，狠狠一甩一衣袖，转身大步而去。

    城外大军压境，令城内各族居内惶恐不安，兵灾又要来了。往年秋季，虽也常有契丹人南下，一般只在城郊村寨抄掠一番，便自行去了，但这次来的是奚人，似乎是要攻城。顿时，本来就不大的城池一片冷清，家家关门闭户，禁若寒蝉。

    城内十字形的长街上，名色行人已然断绝，来来往往的只有一队队的渤海士兵们，在搬运各种辎重武器，紧急准备城防。另有一些士兵在挨家挨户地拍门，征召城内青壮参与作战。

    靠近北城门处，临街有一家柳城客栈，沙固带着一百士兵侨装成商队就宿在这里，他来此已快半个月了，带来的货物也全部脱手，换成了皮毛、东珠等珍贵杂货，柳城的城防状况也送回给庄毅，沙固本以为任务已完成，只等主力到来了。

    然而这天上午，霞越又带着一百人找来了，并带来了新的任务，沙固又惊又喜，便安排霞越的人马与自己会合，一起住在这家柳城客栈。下午申时，城内开始预警戒严，沙固得知大喜，立即去找了霞越等十来名军官到库房议事，并安排士兵在外看守了。

    “军使已有命令，最迟酉时末必须动手，今晚大军就要进城，否则等到明天，他们的援军就会赶来，事情就麻烦了。我们一共是两百人，打开北城门应该不成问题。”霞越说道。

    “柳城年久失修，北门最残破，但北门的守军也是最多的，足足有一个营五百多人，不是很好打。”沙固沉吟道。

    “你不是说他们总共也就一千五百兵么？这样其他城门就空虚了，管他残破不残破的，只要我们能拿下引大军入城，这任务就算完成了。要不传信出去，让军使改打西门如何？”霞越问道。

    “好是好……这样我们也能减少引伤亡，增加成功的可能性，只是，你怎么出城传信？”

    “嘿嘿……我有办法！”霞越神秘地一笑，转身出门，不一会儿又回来了，手里多了一只笼子，里面竟然关着一只尚未成年的海冬青。

    海冬青，是一种隼科大型猛禽，多出自辽东以北。肃慎语称“雄库鲁”，大意为世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。居于辽东北海的黑水靺鞨人最擅长驯鹰、熬鹰，前些年送了一对成年的海冬青给奚王，由霞越和几名侍卫驯养，陆续产了四只稚鹰，霞越得吐勒斯赏了一只，这次也带了来。

    看到这只稚龄海冬青，沙固双眼一亮，当即与霞越又再商议了一下行动的细节步骤。等天色将黑时，霞越便写了一张小纸条，搓成卷用小竹筒装了系在稚鹰脚上，趁四下无人注意，放飞了稚鹰。

    庄毅提早让士兵们用了晚膳，正在巡视各军战前的准备工作。这时，梅图一脸笑嘻嘻地跑来了，塞给他一张小纸条。庄毅接过细看了一下，当即微笑点头。

    半个时辰后，天色已快黑了下来，段忠实也率着后队辎重人马赶到，狭小的大营顿时人满为患，完全容不下这许多人马。庄毅干脆率领士兵们开出大营，将临时营寨留给了段忠实看守。