
庄毅让沙固和涅里果自行领兵回城内军营，带了边武等五十名亲卫，回城内十字路口东北侧座北朝南的兵马使府衙。这里就是原本的营州都督府，后来的平卢节度使所驻的节堂，修建得高大宏伟，壮观大气。

    仅基座高于平地五尺，门前台阶下左右各有一个汉白玉雕琢的石狮子，显得气派非凡。但久经风雨后，灰褐色的表面已爬满了枯萎的藓类植物，满是一片颓败。

    庄毅过拾级而上过谯楼，步入列戟仪门，宽广的前庭大院里，段忠实正在指挥士兵们修缮府衙，收拾各处官房以便于恢复办公。整个府衙有正厅、西厅、厩庑、堂宇、架仗、军资仓廪等库房，以及官廨公房二百余间，如今大多空置残破待修。

    见庄毅回来，段忠实小跑着迎了上来，笑眯眯地说：“当年的平卢节度府衙，如今破败的不成样子了，还好……后宅是个大四合院，还算保存的完整，夫人已经入住了，还没有完全收拾好，你既然回来了，想必燕郡、汝罗这两处守捉已拿下了，情况怕也是不乐观吧？”

    “嘿……都一个样子，一个字形容，破……再一个字形容，衰……家当可清点了好了么？往后咱们得花大钱来投资了。”

    “也好！先理公事！我这就带你去城北看看库房，收获还算不错呢！”说到收获，段忠实顿时笑歪了嘴巴，一张老脸如盛开的喇叭花。

    “哈哈……那敢情好！咱们总算有起步资金了，都有些什么，你先说说……”庄毅顿时也来了兴趣，不由笑着问道。

    “骡马三千余匹，牛羊五千余头，已硝制的皮革万余张，丝绸和布帛三千余匹，黄金和银两珠宝各有一些，价值五六万贯，铜钱足有十几箱子，但如今不值什么，买不到东西。最后就是武器装备了，幽州产的盔甲千余套，弓箭千余副，长枪和刀盾各有一些，但要装备三四千士兵，还是远远不够。而且给那些奚人士兵装备，他们可就带走了。”段忠实狡猾地一笑道。

    “什么带走，他们从此就是我的兵，我压根就没打算还回去……”庄毅说到这里，忽地醒悟过来，转头看向段忠实，这老家伙正露出一副果然如此的表情，两人对视一眼，同时大笑起来。

    “可是这些士兵的家人都没迁过来，时间长了恐怕会有逃兵出现呐！”段忠实皱眉道。

    “嘿嘿！只要艾兰过来了，军心就会稳下来，然后我们迅速治理好内政，呆在这边更有前途，他们还会跑吗？说起来……还得派人去奚王牙帐送信，将迎亲的日子定下来！”

    “你现在才想起来，我昨天就已经派史大忠去牙帐了！这边人口实在是太少，我整理翻看了一下户籍，不足五千户，口数有四万就不错了。另外文案幕僚不足，那俩年轻人还不错，但目前只能做副手，这个你也要想办法解决。”

    “祖向荣和元敬思么？他们是利民先生的弟子，没有从政理事的经验，你多教会一下他们就行了。还有都山寨、狼山戍出来的学子呢，我记得有二十多个啊！嗯……得尽快建学，恢复授课，这样我们就有自己的人才可用。”庄毅说道。

    “那些学子都让你拉去做了军官，哪还有什么学子……这马上就入冬了，还得抓紧垦荒赶紧播种冬小麦，这千头万绪的真是让人头痛得很呐！”段忠实苦笑道。

    “慢慢来……今年咱们就图个安稳，到明年就好了！我寻思着，这营州地大物博也不算小，过两天咱们四下逛逛，了解本地各方面情况，再作一个长远的整体规划布局。”庄毅踌躇满志地说道。

    二人正说着，忽见段仁贞带了几名士子和匠人从街边转了出来，见到庄毅和段忠实，立即过来见礼。

    “军使！这位伏铁匠要我先帮他把铁匠铺搭起来，但这城内的房子都太破烂了，没几处合适的。”段仁贞说道。

    “随便找个大点的房子就行了，目前就只是维修一此军械，用不着四处找。”庄毅一言而决，转头见伏铁手正站在一边，不由笑道：“伏铁手！你先把家小都安顿好就行，其他慢慢再做起来，等以后稳定下来，我将百工、制造等一应工事全交给你来管，你可有信心么？”

    “军使说的可是真的？铁器活自认还行，木工也能做一些，百工诸技？那我可不敢答应。”伏铁手憨憨一笑道。

    这时，忽见史大忠纵马从长街另一头飞奔而来，到得近前见到庄毅等人，赶紧甩蹬下马，一脸急切地上前道：“军使！不好了！”

    庄毅见他在这狭小的街道上纵马，略有些不悦，便问道：“咋咋呼呼的……什么事？”

    “今天梅图和伊拉在守城，我与蒲奴在城外军营驻防，但是昨天段先生说，要我们没事带兵在城郊四下转转，刺探一下周边情况。我今天倒没什么事，蒲奴只带了百来人出巡，在城西十里发现一处大庄园，他上前去查看，结果和那帮守庄园的人打起来了，还吃了大亏，差点被抓走，我赶去才救下了他。”

    “哈！还有这等事，倒是奇怪了！”庄毅惊讶道，便吩咐一众士子和匠人们自去，招呼了段忠实和边武等亲卫随行，一行人骑着马径直出城。庄毅想到了什么，又让史大忠回营去带了一营士兵同行。

    行了十来里，转入一条小路，片刻之后，果然见田野里耸立着一幢青灰色高墙大院，前院正门头上，居然建有小楼，转角处也有角楼和箭塔，墙顶上人影重重，显见是有不少人防守。庄园外面正乱哄哄一团，数百奚人士兵们正在庄园外叫骂，蒲奴正沮丧地坐在地上，由亲兵替他清洗包扎小腿上的伤口。

    庄毅上前问道：“怎么回事呢？”

    “军使！这庄园有古怪，我们上前察看，他们居然就敢放箭，而且里面有一百多个披甲兵，刀枪器械也都精良，可不象良善之辈。”蒲奴回道。