
转眼五天过去，柳城已渐渐安稳下来。庄毅又发了笔小财后，过冬的粮食基本上不缺了，但开年之后还是会出现粮荒。而且他马上就要迎娶艾兰公主，这个是聘礼是不能少的，然后两万余室韦人也会跟着到来，这又需要一笔巨额的粮草，尽管他们可能会带些牛羊，还是会有巨大的缺口。

    带回来的四千五百匹战马加上从渤海人手上缴获的两千匹，庄毅急着脱手，可一时找不到买家，也是无可奈何。还得分派人手放牧，并收割草料以备过冬。

    长远的事情还需要紧急准备，但蛇无头不行，鸟无翅不飞，行政班子得先搭起来，这样才能尽快恢复对地方的治理。可是问题又来了，名不正则言不顺，该以什么样的名目组建机构呢。

    段忠实建议按下等州县来组建行政体制，就算暂时得不到认同，但可以治事了。

    庄毅按这体制一算，完全没有那么多人来充当差官和幕僚，他左思右想，干脆大手一挥，说出两个字，军管！

    于是，庄毅经过两天的构思，并参考自己那可怜的一点历史知识，泡制一份临时官制出来，新鲜火热的营州临时军事管制公署挂牌成立了！

    这让段忠实哭笑不得，可也无法反驳，只能捏着鼻子接受了这个莫明其妙、又不伦不类的临时军事管制公署。庄毅自领平辽军兵马使，营州临时军事管制公署署令，并兼功房主事。实际上，这个功房是由朱永济的弟子祖向荣和元敬思负责打理，他们需要多学习一下处理文案的能力。

    任段忠实为平辽军兵马从事，营州临时军事管制公署丞，并兼户房主事。户籍又是与田亩挂钩的，段忠实又要清点丈量整个营州所有的田亩。

    又任段仁贞为临时军事管制公署仓房主事；伏铁手管工房；兵房则交给康正和练手了；法房则交给了梅图，他是奚人又难得识汉字，会说汉话，管治安最好不过。

    这样的任命倒没问题，日常行政已经可以运转了。但是段忠实找到庄毅抱怨。对康正和的名字非常不爽，因为康正和的名与他的字相同。

    庄毅对此哭笑不得，于是再次大手一挥，给康正和改名叫康正明，但还是有一个字相同，段忠实只得一脸纠结地接受了。这时代虽有犯尊者讳一说，但对于同名，只要尊者不忌，不是下辈者的亲者或贤者，一般为下辈者是无所谓的。就像卢龙有个李全忠，宣武有个朱全忠，不过朱全忠是皇帝赐名的。

    关外辽西的十月初，气温急剧下降，晚间有了一丝寒意，早晨更是寒霜遍地，田间地里渐渐有了一层薄薄的冻土。

    平辽军府各级官吏都在忙碌，事实上各项事务稳定下来后，也没什么好忙的，主要就是准备庄毅的婚礼。庄毅当然也有自己的事要做，军队上的事情，暂时管的比较松散，都山叠秀寨和狼山戍带来的兵太少，奚人士兵太多，他想再整编，但是又怕激起矛盾，那会得不偿失。

    于是，便把心思放在了对营州户籍的整理上来，这是一项长期而细致繁琐的事务，只有治下有民，才能创造税收，才能从中征募到兵员。唐初时的营州是有设置县的，天宝年间有户数八千余，加上当地驻军数，总人口近二十万。

    现今在册的户数是五千二百一十户，但口数就有点含混不清了，实际户口数可能还不止。而且营州附近的地理情况，庄毅也需要深入了解。

    接下来的日子里，庄毅与段忠实一起走访考察了营州周边各村寨，对基层组织官吏重新任免，恢得其一定的治事权，并登记造册，以便纳入正常统治状态。

    唐代乡村基层组织，基本上延续隋代而来。即诸户以百户为里,五里为乡,四家为邻,五家为保。每里置正一人，掌按比户口,课植农桑,检察非违,催驱赋役。在城邑居住者为坊,别置正一人,掌坊门管钥,督察奸非，并免其课役；在田野者为村,别置正一人。其村满百家,增置一人,掌同坊正。

    这样看起来组织比较严密，终隋一代制度完善。而到了唐代，李渊晋阳起兵,就得到晋阳富豪乡长刘龙的支持，唐初便废除了隋代的乡长制度，到贞观年间得以恢复，贞观十五年又废置，但基层组织依然存在。

    实际上，邻长和村正一般皆有设置，管一百家的里正和管五百家的乡正，则不常设，是有乡而无长的。但基层又要人管理事务，乡置耆老一人,以耆年平谨者,县补之,亦曰父老，乡级的司法行政事务收归了县司,耆老只负责礼仪教化之类的工作。

    这样权在县衙，基层乡里两级因无权，久而久之便渐渐涣散，豪强大家族趁势而起，土地兼并日益严重，而县级官员则约束不力，整个社会便渐渐形成一种大地主庄园经济，府兵制也由此而崩溃。

    营州的人口主要集中在柳城以南及辽河以西这中间一带，燕郡守捉、汝罗守捉周边也略有村寨分布，但人口要少得多。

    庄毅与段忠实二人经过十来天走乡串寨的访查，将户口重新筛选一遍，发现比州府户册上记载的多了一千多户，但仍不到五万人口，共划分出四十八个乡，设五家为一保，置保长一人；五保二十五户为一里，置里长一人，里副一人；五里一百二十五户置乡令一人，丞一人，求盗一人，耆老一人。

    这个乡级机构是可以立衙署办公的，参考了秦汉时的基层亭长制度，乡令和丞主要负责民政税务，而求盗就是追捕盗贼并问案，耆老就是选各乡德高望重者，负责礼仪教化。这乡令虽然也是令，但只是暂时的设置，事实上是不入品级的，不入品的职务，统称为吏。

    这样整个营州的政务这才算是梳理通畅了，目前就是一个军镇，并不设县，所有军政事务，最终决定权收归营州临时军事管制公署，政令上下通达，基本上算是稳定了下来。