
“你跟着我作战都毫发无损，居然在这里受伤了，真是岂有此理。你且回去休息，到时我让伤你的人给你谢罪。”庄毅好言安抚道。

    段忠实似乎是看出了些端倪，一个人自顾自走到庄园正门下喊话去了。不一会儿，庄园院墙上用绳子垂下来一名四十来岁的肥胖中年人，他身着黑色圆领窄袖长袍，腆着个大肚子，满脸趾高气扬。

    那中年人一下来就指着段忠实大声呵斥道：“尔等何人？竟敢引杂胡前来生事，睁大狗眼看清楚那门头牌匾，这可是我博陵崔氏的产业，闲杂人等不得惊忧，还不给我速速退去！”

    那人如此大声呼喝，庄毅也老远就听到了，不由心中寻思：博陵崔氏是山东门阀之首，北方士族领袖，散居在河北冀、定等州县，虽然如今也走向衰落，但仍是百足之虫，自己这样的小军头还真是惹不起。

    这么想着便不打算上前，让段忠实出面交涉也好。

    哪知过了一会儿，段忠实似乎是自报了身份，却听那中年人却破口大骂道：“幽州治下有个平辽军么？休要拿假话诓我，当我不知道你们的来历么？我家东主在城内有一处宅院，你快快将货物还我，否则赶你们回山北草原……”

    庄毅闻言一楞，看来这人知道自己这支军队的来历了，当即对边武道：“你去问问，看这家主人是崔氏嫡支还是托庇于崔氏门下的。”

    边武立却跑过去了，很快又被大骂了一通，与段忠实一起灰头土脸而回，段忠实脸色很不好看，恼火地说道：“那人自称是博陵崔氏长房的管家，他家东主是什么崔十五，并未出仕，我也不知这崔十五是何许人。”

    “崔氏长房住在哪？”庄毅很快理清了思路，开口问道。

    “长房是在定州，二房似乎是在深州，这个三房是在……”

    “很好！抢他娘的……”

    “什么？军使……这万万不可啊！”

    “有何不可？你想想定州是在谁的治下？”

    “义武节度使王处存……唉呀！对了！”段忠实醒悟过来，不由大笑起来。段忠实半是埋怨半是提醒道：“大郎你如今就是这营州的父母官了，这种事可一不可再，坏了声誉又得河北士人，这对你将来不利，切记切记啊！”

    义武节度辖易、定二州，毗邻河东，扼控河东通往河北的飞狐陉要道，完全是卢龙节度的眼中钉，肉中刺，故历代卢龙节度都想要兼并义武而不可得，双方久而久之势成水火。而义武节度因势弱，故常与河东李克用结盟，以对抗卢龙。

    “就算是抢光他们又如何，卢龙李全忠知道了还会拍手称快呢，所以……咱们又要发笔小财了！谁叫他先打伤我手下军官呢。”庄毅大笑起来，让亲卫们上前将那中年人绑了，随即传令士兵开始攻打庄园。

    这庄园虽修建得坚固牢靠，防御设施齐全，那些守庄的家丁也是披甲挂刀，配备了弓箭，装备也很是精良，但终究不是正规军人，攻防作战也不懂得配合，很快被庄毅的士兵攀上墙头，庄园也随之攻破。

    那些家丁们很快都被俘虏，庄毅命士兵将那崔管家及一帮家丁送回城去与渤海战俘一起关押。这才带了段忠实进庄园清点货物，收获还真是不少。有铜钱两万余贯，粟麦等杂粮两千余石，骡马五百余头，以及皮货、丝帛、粗盐、瓷器等等一时难计其数。

    庄毅命士兵们用庄园里现在的车马装载四十余辆车的货物，还剩下一半得再往返一趟才能运完，又与段忠实在庄园四周转了两圈，发现这里地势隐蔽，离入关的大路也不远，应该是崔氏在辽东的货物中转站。

    “这庄园不错，以后将里面那些乱七八糟的屋子拆了，可以用来做军营，驻兵一千完全没有问题，就是离城远了点。”庄毅说道。

    “何必呢……我觉着还是做货栈的好，派一两个都驻防就是了。今年事情太多怕是忙不来，等到明年，咱们大量派出商队，前往新罗、渤海、室韦、契丹，还有奚人那里，整个辽东的皮货生意全吃下来，养个三千兵那真是太轻松了。”段忠实笑着建议道。

    “哟……不错呕！段先生考虑事情越发周详了，真是可喜可贺啊！”庄毅故作惊讶地打趣道，顿时让段忠实闹了个大红脸。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    幽州城，隋称涿郡蓟城，唐废郡置州，初称范阳，后又称幽州，置幽都、蓟二县。城池南北长九里，东西宽七里，周长三十二里，共开十门，东西两面各三门，南北两面各二门。是一座南北窄，东西长的长方形城池。城内开有二十六里坊，商业繁荣兴旺，各类市集店铺繁多，甚至都开设到了坊市门外。

    城内东部燕都坊，蓟州赵家在这里便有一栋宅院。

    朱永济自从奚王牙帐南下后，便先到渔阳拜访了蓟州刺史赵珽，并呈上了庄毅的书信。赵珽看信后询问了一下庄毅在山北草原的事迹，倒也没多说什么。数日后，便让朱永济随自己一起回了幽州，并让朱永济暂住在自己府上。

    这天一大早，在家仆的提醒下，朱永济便匆匆起来，洗漱了一番，收拾整齐后，随家仆出门。正门前台阶下，已有仆从备好了车马，赵珽正座在车内，听到动静拉开门帘，让朱永济上车。马车随即被车夫驱动起来，一路奔向城北的节度使府衙。

    马车并未在府衙正门前停靠，而是驶向了侧门，待马车停稳之后，赵珽对座在侧边的朱永济道：“李使君前些日子生病了，这些天有所好转，某昨日向他私下面禀了此事，虽然他没明确答应，但同意见你，那么事情就有成功的可能，你只需妥善应对即可。”

    “多谢李使君引见！某只是代庄中正跑腿，事成之后，中正自会感激。”朱永济拱手道。

    “这个混帐！不提他也罢！”赵珽气呼呼地一甩袍袖，又说道：“待会儿见了李使君，你就照我昨晚教你说的应对，就说是请某代为引见！”