
朱永济闻言一楞，随即明白过来，不由摇头苦笑，转身先下了马车，待赵珽提了礼盒跟着出来，二人一前一后进了侧院。赵珽将礼盒交给守门家将，让其进去通报。

    约等了一刻时后，那家将才回来，引了二人进入一处偏厅坐下。

    不一会儿，门外脚步声响，一名身材高大的中年男子扶了一名老者缓步而入。那老者年约五十余岁，头戴黑色纱罗幞头，脸色带着一种病态的腊黄，精神状态也似乎很不好，他身着紫袍，腰系玉带，身侧挂着金鱼袋，脚蹬乌皮靴，步态显得蹒跚无力，完全靠身侧的中年男子扶持。

    而那中年男子约三十五六岁年纪，生得浓眉大眼，肤色白皙，却有一头黑里带着焦黄的卷发,虽束了发髻，戴了纱罗幞头，仍可见鬓角处黄色卷发。两名端着托盘的年轻俏丽婢女，迈着轻快的小碎步在后跟随。

    这位李全忠，是幽州范阳本地人，熟读《春秋》，好鬼谷子之学，他的经历说起来有点故事。

    乾符末年曾为棣州司马，有一天忽见所住的屋里，长出一棵有三个节的芦草，他觉得奇怪，就打到博学的棣州别驾张建章，问他道：“吾室生芦，无乃怪欤？”

    张建章对他说：“昔蒲洪以池中蒲生九节为瑞，乃姓蒲，后子孙昌盛。芦苇也，合生陂泽间，而生于室，非其常矣，君后必有分茅之贵。三节者，传节钺三人，公其志之。”

    全忠后事李可举，为戎校，诸将逐可举而立全忠，累加至检校太尉，临戎甚有威政。全忠死，子匡威，为三军所逐。弟匡俦，挈家赴阙，至沧州景城，为卢彦盛所害。

    当然，这是野史逸闻，可参考《北梦琐言》和《唐传奇》。既然是野史，那么，事实上，未必有那么神乎其神的事，更像是李全忠做了节帅后，为自己找一个顺天应命的借口。

    朱永济看那官服所代表的品级便知，这是李全忠到了。不由转头看向赵珽，见其点头示意，便跟着起身相迎。

    “蓟州刺史赵珽见过节帅！见过衙内！不知节帅近来身体可好，臣此来带了一些辽东老山参，希望节帅贵体安康！”赵珽上前躬身为礼道。

    臣是一般称谓，下官见上官时，既自称臣，也可自称某，还可以谦称仆。职位低的，也自称卑职、卑下。赵珽所任蓟州是中等州，品秩是正四品下，职位当然不低了。

    朱永济不认识二人，只得也跟着行礼，听赵珽称那中年男子为衙内便知，这是李全忠的长子，幽州军将称为“金头王”的李匡威，官任幽州刺史，兼卢龙节度都押衙、衙内军都知兵马使。

    “无妨……还能撑得住，年纪大了总是难免，二位不必客气，都坐吧！”李匡威扶了李全忠在上首矮几后坐了，自坐在一侧相陪。

    婢女上前为四人上了茶水，便又退去了。

    李全忠轻咳一声，缓缓开道：“你昨天与我说的那个庄毅，我已着人查过，确实曾在李可举麾下任牙兵队正。一个队正尔，某还不至于为难他，但为何跑去山北草原？”

    赵珽回道：“臣也不甚清楚此人过往，这位是博州朱利民先生，他曾在奚王牙帐协助庄毅行事，节帅有甚不清楚的可以问他。”

    “哦……博州人呐！”李全忠淡淡说了一句，转头看向了朱永济。

    “正是！某也是前往渤海游学，转而随渤海使都到了奚王牙帐，故结识了卢龙使者庄中正，其助奚王吐勒斯练兵，击退了南犯的契丹可汗。遥辇钦德受此打击，短时间内再无力扩张，此举实为幽州解决了一大边患。庄中正随后向奚王借兵三千东去，想必此时已驱逐了渤海人，收复了营州。大帅用人得当，击退契丹，收复营州，实是一大善举。”朱永济连忙起身拱手行礼道。

    他是个正直的人，说这种略带谄媚的话，顿时只感别扭之极，说完长长地松了一口气。

    “呵呵！好大的功劳！”李全忠轻笑了一声，揶揄道：“一个小小的牙兵队正，才一年不到，这就想要连升数阶，平步青云了么？但愿他不要在辽东闹出乱子来才好！否则……”

    “这……只是故营州一地，妥善经营，当不至于引起渤海国敌视。只要经营得当，营州地虽偏荒苦寒，然而与山北诸胡接攘，可获得战马生皮，也是一财源之地。”朱永济听李全忠如此说，便知事情差不多了，连忙提出了条件。

    “战马和生皮于我幽州来说，确实很重要，一年三百匹战马，三千张生皮。营州稳定后可以建州，幽州派人赴任，这应该不成问题吧？”李全忠点点头，算是同意了下来。

    “这……只要营州能稳定下来，自是可以，但目前只怕有些困难，营州人口稀少，粮食需要从关内运输过去，三千兵恐怕都养不起，至少得三年之后才能安稳下来，要派人任职，也是可以的。”朱永济一脸为难地说道。

    “嗯……你所说的也是实情，那就三年之后再说其他吧。目前手头有战马生皮的话，都可以送来，按价支付粮食杂货。”李全忠含糊地回道，却避而不谈按什么价。

    “如此……某代庄中正谢过大帅照拂，明年开春必定亲自前来拜谢大帅的栽培之恩！”朱永济当然听出了李全忠的话外之意，但却不好说什么，只得道谢了。

    “营州荒废久矣，如今收回确是一件好事，某会随后派人前去宣慰。”

    “如此多谢大帅！不敢耽误大帅公事，朱某告退！”

    朱永济行礼道谢，告辞出来，缩手捂着衣袖，擦了擦额头细密的汗珠，长长地吐了一口气，顿觉浑身轻松不少。

    约等了一盏茶的功夫后，赵珽才出来。二人一路出了节度府衙，上了马车，赵珽低头沉思了片刻道：“那浑小子是想独据营州吧？”

    朱永济闻言一楞，笑道：“若无他人插手，那当然是最好了！当然货物贸易上的事情，可适当让出一些，这个某不清楚，庄中正当有所准备。”

    “唔……这还差不多，卢龙军将多有参与辽东战马皮货贸易，让那浑小子当心一些。我刚与大帅再谈了一些驻兵的问题，他同意幽州不另遣兵马前往，暂时不任命营州刺史，但是遇有战事，营州兵需接受调遣。”

    “这个是应有之义，某自会与中正说明此事。”朱永济微笑道。

    赵珽嘴唇动了动，还想说些什么，但又咽了回去。二人沉默了片刻，又聊起了中原的局势及长安朝庭的事情。