
东厢房，那里是庄毅的书房，这是赵秋灵几天前才派人打扫收拾出来的。房间里布置的有点简陋寒酸，除了坐榻和桌案，以及文房四宝，别无他物。

    取出这次外出前，尚未写完的有关军制和营州长期经营计划，随意翻看了几眼，无心再动笔，一阵阵倦意袭来，干脆伏在桌案上打起了盹。不一会儿，梅香在外面拍门喊了，庄毅惊醒，起身上前开门出来，随她去了西厢浴房。

    房间里已放了一大木桶的热水，梅香找来干净衣物，又备下了胰子和棉布毛巾，俏脸红红的，嘴唇动了动，想说什么却未说出口。

    所谓胰子，就是猪胰子加入皂角和一些名贵香料，研磨成粉用油脂混合而成。三国两晋时称为“澡豆”，唐代孙思邈的《千金要方》和《千金翼方》均有记载。

    “你站在那干什么，可以出去啦！”庄毅脱下了衣袍，只穿着鼻窦裤，转身见梅香十指纠缠着傻傻地站在那里，不由笑道。

    “啊……夫人说……夫人说要奴伺候郎君沐浴……”梅香结结巴巴地说着，脸红的快滴出水来。

    “哈哈！不就是洗个澡嘛！怎么能要个小姑娘代劳呢，那准得出事，这社会真是太腐败了。你就与夫人说，我吃饭穿衣洗澡等等……从不用人伺候的，你去吧！”

    “啊……嘻嘻……”梅香闻言一楞，顿时如蒙大赦，想着有些好笑，以手捂嘴嬉笑着飞快地跑了。

    庄毅沐浴完毕，更衣出来，趿着浅口的布鞋到主室一楼正厅时，赵秋灵正在厅里等着，见他出来忙吩咐婢女上膳食。庄毅上前在桌案后的矮榻上座了，笑道：“信呢！快拿来给我看看！”

    “我父亲在信中说，幽州李使君认可了你对营州的占领，派来的人这几天就要到了。另外……狠狠训斥了你一番，你还这么急着看么？”赵秋灵眨眨眼，笑逐颜开。

    “这都是意料中事，没什么奇怪的，再怎么说也是我丈人，骂就骂吧……我还不至于那么小气吧？”庄毅笑道。

    这时，梅香等婢女们将膳食上齐了。庄毅一挥手，将她们赶了出去，一伸手把赵秋灵拉了过来，大笑道：“先不急着看信，今晚我要你与我一起共进晚膳！”

    “啊……这不好吧？这怎么可以啊……”赵秋灵挣脱庄毅的手，狠狠地白了他一眼，只得在边上坐了。

    “这是我的家，我要怎么样，旁人管得了么？我的地盘我做主，娘子要乖乖听话！嘿嘿……等艾兰来了，还有蕾娘，一大家子人，全座一桌子吃饭，那才叫一个热闹……”

    “这样真的好么？只怕她们也未必会听你的……”赵秋灵迟疑着道。

    “所以，娘子你要先学着，到时以身作责啊！”

    “那……不都是平妻么？”

    对于自己的身份地位，女人总是在意的。赵秋灵虽然才十六岁，正处在一个少年人的逆反心理期，很多时候甚至显得有些没心没肺的，偶尔还会胡闹一下，她对这个也不怎么上心，主要是出嫁的时候，她母亲和她说了很多，不免就记住了，对这个也就上心了。

    “大家都平等相处不好么，为什么一定要设个正妻，然后又娶一堆的妾，搞出那么多等级有什么好？我听说有的人外宅妇就好几个呢！这么说起来，你夫君我……可绝对称得上是正人君子了！”

    “呸呸呸……你还得意了！那你就不要纳妾啊，岂不是更好么？”赵秋灵掩嘴轻笑道。

    “嘿嘿……这得看娘子的表现了……”庄毅坏坏笑道。

    次日一早，渤海使者递上了拜贴，庄毅便找了段忠实前来，一起在府衙偏厅接见，来人是乌重礼。庄毅可没打算轻易答应他讨还战俘的要求，当然也不能扣着战俘不放，这个条件须得好好谈。而且幽州来人将到，庄毅需要尽快处理好这件事，否则，他才不会这么快接见。

    “这位是庄郎君吧？你这平辽军果真是卢龙李使君麾下么？不知可有印信符节？”乌重礼步入偏厅，便神态倨傲地问道。

    “哈哈！乌军使！你这是来问罪呢？还是想讨要战俘？”庄毅冷冷一笑道，印信符节他暂时还没有，就算有他也不会亮出来。

    “自然是奉我渤海国主大玄锡之旨意催讨战俘，庄郎君若是卢龙麾下，自好商量，若不是……只怕将再起兵戈。”乌重礼很是无礼地说道。

    想也是知道，渤海国自先王时平定几次大规模叛乱之后，国势已大不如前，但若只是一支来历不明的军队，那还不放在眼里。尽管这支军队与奚人有莫大的关系，渤海国是可以向盟友奚王吐勒斯施压的。

    “你是在威胁我么？”庄毅勃然大怒，呼地一声站了起来，手按腰间刀柄，冷冷逼视着乌重礼。

    “军使息怒！两国交兵不斩来使……事情可以慢慢商量嘛！”段忠实见此连忙起身上前，假意劝阻，又转头对乌重礼道：“乌军使！我们确实是卢龙军麾下，你若是讨要战俘，这个可以商量，如若不是……那请回吧！”

    “果真如此么？那好……你们何时放人？”

    “乌军使！你这话问的……战俘是要用财物赎回的，这个规距不用我教你吧？”段忠实慢条斯理地说道。

    “无耻！你们还要财物，府衙库存的财货难道少了？”乌重礼恼羞成怒道。

    “那是因为你们赖在营州不走，所以那是战利品，不能作数的。我们共收押渤海战俘八百一十人，我也不多算，就按每人二十贯钱，共一万六千二百贯，你们可以用等价的粮食交换，别的东西我们不收……还有辽河东岸的医巫闾守捉、怀远守捉两处军城，明年开春必须交还给我军，乌军使以为如何？”段忠实扳着手指头，边算边说道。

    “哼！这么说你们是没诚意了，既如此……乌某就此告辞！”乌重礼微微拱手，立即转身就要走，他可不是傻子，明白对方这是在狮子大开口。但讨价还价这种事，就要慢慢来，不能操之过急。