
基层理顺了，庄毅其实已经可以回柳城坐衙办公了，但他是闲不住的，营州这么一块肥得流油的黑土地，他怎么也得四处看看再说。

    这天与段忠实二人一起，又让高弘勋领一百骑原都山营老兵作为护卫，到了汝罗守捉西南两百余里的海边。这里有一个小渔村，约百十来户人家，村民皆以捕渔、狩猎、煮海盐为业，日子还过的去。

    庄毅当晚就在宿在村里，受到了全村人热情的接待，这当然是因为他的士兵们都自带了营帐，也比较规距老实，没有往人家屋里钻，也不乱抢乱拿，否则这些苦寒边地的村民们，也是会很彪悍的。

    村中长者是一名年过花甲的老翁，人称“郭翁伯！”虽然头发花白，一脸皱纹带着老相，但身体稳健得很，说话声音洪亮，不带打结的。

    一夜无话，次日早上，庄毅让边武带士兵们留在了村里，领了段忠实、高弘勋同行，由郭翁伯引路，前去察看村民煮盐的作坊。

    唐代食盐有多种，大体上可以分为海盐、池盐、井盐、土盐、崖盐和砂石盐六种，而海盐是主要来源，也是这个小渔村的主要收入。

    煮盐作坊就在海边背风的一个小山坳里，十七八座粗石为墙的破烂屋子呈现在眼前，烟雾袅袅而升，又被猛烈的海风吹的四散。十余名光着膀子，露出黝黑皮肤的壮汉正挑着水桶从两里外的海边回来，见到庄毅等人立即站住了，一脸警惕地观望。

    “这是柳城来的庄军使，你们看什么……都自己忙去！”郭翁伯看到，笑呵呵地招呼了一声。那些汉子们听到，一路嘀咕着往作坊里去了。

    郭翁伯带着庄毅等人进了一间院落，角落里堆放着柴禾枯木，两名壮汉正在辟柴。进了屋子，里面是有顶架房梁的通房，屋里建了六个灶台，柴火烧的正旺，灶台上白色蒸气弥漫。

    “这种土法子，一月下来能煮出多少盐呢？”

    庄毅只是粗略扫了一眼，就知道这是最粗滥的煮盐方式，就是让海水中的水份蒸发，留下的就是盐。这并不是法子不好，而是没有设备，效率当然不会高。

    “还行……只要柴禾充足，天气又好，我们村里百来后生全出动，一月能出两三百石盐。”郭翁伯笑呵呵地说。

    “哦……”庄毅随口应了一声，心里默算了一下。

    不计算柴禾的消耗，一人一天五十担水，再算算海水与盐的比例，还有所需蒸发水份的时间，一人一天有三十斤盐就算不错了，但所需的人工与柴禾，这个成本还是太高了。

    这个问题一定得解决，海盐若是经营好了，绝对是财源滚滚。靠海自然就要吃海了，海里不仅仅有鱼，还有数不尽财富。

    欲国家富强,不可置海洋于不顾。财富取之于海,危险亦来自海上。这句话是谁说的，庄毅不大记得，但他懂得这个道理，此时便在心里默默地想着日后的发展之路。

    “等来年，营州军府将投入更多的人力和财力来煮盐，郭翁但先做着便是，不知村里可有库存的盐么？”庄毅问道。

    “哦……那敢情好！村里有些存货，军使有其他货物，可以拿来来换。”郭翁伯一脸希冀地道。

    “货物也有，但是不齐全。当然铜钱也有……郭翁若信得过我，不妨将你们的存盐全部交与我，我让人送去幽州出售，也可以卖到山北草原去，这样利润更大，郭翁不妨考虑一下。”庄毅笑道。

    “这……我让我家大郎带村里后生随军使的商队同去，不知可以么？”郭翁伯有些纠结，低头想了一下，终于同意下来。

    “行……那郭翁回去准备吧，我这就得回柳城了！”

    “回柳城还远呢，用过午饭再走不迟啊！”郭翁伯挽留道。

    庄毅婉拒了郭翁伯的好意，当即没兴趣再看下去，让郭翁伯领着回村，收拾行了装。郭翁伯也整理出千来石海盐，用麻袋装载在驮马背上，一行人告别了村民，踏上了返回柳城的路。

    当天晚上宿于汝罗守捉，次日取道往西北，不再往燕城了。经一天急行后，这天傍晚，柳城终于在望了。一进城，庄毅便从守城的伊拉口中听到一个不好的消息，渤海国派人来了。

    该来的总是要来，庄毅才不理会，安顿了随行人手，径直打道回府。到了府衙后进侧门，边武接了庄毅解下的佩刀，自拉了马匹去马厩，看门的老仆是马都山叠秀寨里来的，见此连忙进去通报，赵秋灵闻讯带着梅香等一群丫鬟迎了出来。

    “这一去又是六七天，累坏了吧？各地户籍都理清楚了么？”赵秋灵脸上带着喜色，笑着问道。

    “理出个大概来，到明年才能由各乡全部完成了报上来，三年之内，都不会有税收。这个冬天的粮草储备又不足，有点难过啊！”庄毅随口回道，上前拉了赵秋灵的手，二人进了院门。

    “不用担心，幽州应该有粮食的，我父亲来信了，你要看么？”赵秋灵斜睨了他一眼，笑着说道。

    “哈哈……是给我的么？不用看我都知道，你父亲一定又骂我了，是不是？”庄毅被赵秋灵那眼神，逗的大笑起来，伸手一把揽过她的纤腰，就开始毛手毛脚的，还将嘴巴凑了过去。

    “算你还有点自知之明……别动手动脚，你身上臭哄哄的，去休息一下。我让丫鬟备好热水，你先沐浴更衣，回来用膳，一会儿再给你看信！”赵秋灵侧头避开，轻笑着推开庄毅，转身飞快地去了。

    庄毅嘿嘿一笑，绕过中庭的小花园去往后宅。整个后宅就是一个大四合院，差不多占了整个府衙面积的三四成之多。除了主要住宅厅堂之外，最后方有一个占地十余亩的小花园，有假山和一个小鱼塘，以及亭台花圃，几株光秃秃的垂柳。里侧正中是一栋独立的二层小楼，恰好将两边分为左右两厢。两侧则是下人奴仆们的住室，最前一排靠近中庭，是用来堆放杂物的。