
庄毅这是先声夺人警告，你的人先惹我，我留他性命，那是给你们崔氏面子了，可不要不知好歹！

    “哈哈……一个执事尔，既然不合用，某自当换人，这都是过去之事，不提也罢！看庄军使这架势，是要出门么？崔某来的不是时候，改天再来造访也行……”崔瓒丝毫不以为意，反而笑呵呵地说道。

    “无事不登三宝殿，崔掌柜请随我来！”庄毅顿时心里一动，这个崔瓒找上门，应该不是问罪，而是另有事情。这样也好，多一个朋友当然比多一个敌人更让人开心。

    崔瓒带了两名随从跟庄毅走侧门进府，到偏厅落坐。庄毅让亲卫上茶毕，静等崔瓒开口。

    “年许功夫，庄军使从一个牙兵队正，到如今座镇一州，这要说起来，真是让人难以置信，可见庄军使有过人之能，非常人可及也！如此人物，崔八有幸得见，自当锦上添花，些许货物，也就万来贯钱而已，千金散金还复来嘛！不提也罢，但……城外那处庄园，庄军使可否还我呢？”崔瓒笑容可掬地说道。

    庄毅笑眯眯地听着，对方似是大拍马屁，实则是说：我知道你的底细和来历，看你新官上任，不与你计较，钱嘛！我还要赚回来！

    当下便笑着回道：“崔掌柜与人为善，只要不欺庄某出身低微，凌弱我麾下军卒，庄某又怎好夺人之财？你的庄园，来年自然还你，如今营州百废待兴，什么都缺，可谓是商机无限呐！欢迎崔掌柜前来，不知可有什么生财之道？”

    任凭崔瓒涵养再好，也是气炸了肺，这位庄军使如此年轻却这般难缠，居然倒打一耙，但庄毅最后一句话又让他感兴趣了，只得压下胸中怒火，苦笑道：“庄军使取营州，于国于民都是好事，可于我崔氏商行来说，实在是断我财路啊！”

    “哦……此话怎讲呢？”庄毅不由心中一动，故作好奇地问道。

    “原来的柳城守将乌重礼在时，幽州各家自由行商，我崔氏仗着微薄家资，在朝中薄有声名，辽东的生意有水陆两路，可谓是占着最大的份额，如今庄军使归卢龙，我崔氏的战马、皮货生意，怕是要去掉一半了。”

    “水路？你们做海贸？”庄毅惊讶地问道。

    “正是！奚人及契丹人的生意，我们需要从营州中转，陆路可从幽州南下；海路从辽河出海口，用海船运抵辽东都里镇，跨海到登州。对于营州以后的发展，庄军使有什么打算么？”崔瓒毫不讳言，爽快地说出了崔氏在辽东的生意网络。

    “哈哈……如今的营州就是个样子，打算暂时还没有。崔掌柜不妨在此多盘桓些时日，生意么？只要崔掌柜有诚意，那是肯定有得做的。”

    “好……庄军使快人快语！又听说庄军使近期将与奚王公主完婚，崔某此来携带了些许薄礼，还望笑纳！”崔瓒笑呵呵地从怀着掏出一份红色封面的折叠贺喜礼单，递了过来。

    “那庄某就却之不恭了！商贸之事来日方长，改天再请崔掌柜前来细谈！”庄毅接过贺喜礼单，随手惴在怀里。

    “某随时恭庄军使召唤！”崔瓒此来就是投石问路，目的已经达到，自然顺手送上大礼，告辞而去。

    庄毅打开礼单，迅速浏览一遍，顿时有些傻眼，感觉这礼单分外烫手。

    上面先是客气道贺一番，随后是礼品清单，上面写着：名贵白壁一双；精美青、白瓷餐具五套，江南产丝绸百匹，蜀锦百匹；名贵珠玉首饰五套，犀角革带两条；瑞香皮纸、竹纸共百斤；上等紫毫宣笔百支；端州砚、歙州砚各五副；松烟墨百块。

    “他娘的……大手笔啊！这些世家果然富得流油，又是人情债！又是钱财债，该要怎么还呢？”庄毅喃喃自语了一句，想了想转身去了后宅，崔氏的情况，赵秋灵也许知道一些。

    为了庄毅的婚礼，赵秋灵也在忙碌，她自己的婚礼没好好操办，如今竟然要为丈夫娶另一个女人而操心。每每想到这里，她心里就莫名地生出一些妒忌和恨意，可是很快又伴着一声轻叹消失无踪。她发现，面对那个要陪伴自己一生的男人。或者说，自己要陪伴一生的男人，她已经越来越恨不起来了。

    在后宅转了一圈，没看到赵秋灵的身影，庄毅只好让婢女去找。

    “夫郎不是出门了么？怎又回来了呢？”赵秋灵出现在二楼栏杆前，笑吟吟地问道。

    “有事要请教你呢！你下来一下……算了！我上来！”

    庄毅上了楼上走廊，笑着从怀里取出崔瓒送上的贺礼清单给赵秋灵道：“这是博陵崔氏商行送的厚礼，你看看……”

    赵秋灵仔细看了一遍，有些惊讶地笑道：“的确是有点古怪，崔氏虽然在辽东有大笔牛马生意，可也不至于对你这个新任的平辽军使送上如此厚礼，这肯定是还有其他的事，夫郎没问那崔掌柜么？”

    “没仔细问……你对这博陵崔氏有多少了解呢？”

    “妾所知也不多，生意上的事不清楚，但其家世代为河北旺族，有博陵与清河两支，博陵房自前门下侍郎，兼刑部尚书崔彦昭去任后，在朝中已没什么显赫的人了；而清河房有崔昭纬中和三年状元及第，所任何职就不清楚了。夫郎不妨去找段先生和朱先生问清楚，否则这样收人重礼，可不大好呢！”赵秋灵笑道。

    “嗯……娘子先忙着，我去找他们……”

    庄毅转身飞快下楼，心里忽然想到了蕾娘，她是个精明干练善于管理生意的女人，若她肯来营州那就好了，但现在这时节，显然不大合适行商。

    去前衙找到段忠实和朱永济说了事情原委，可二人所知也是有限。段忠实原本只是一个小吏，且偏居都山寨多年，而朱永济虽然见识多，交游广阔，可他也没出仕，没到那个层面，对崔氏的事情也不甚清楚，商贸就更不了解。