
段忠实待要追上去劝说，庄毅伸手拉住了他，却是干脆地回道：“好走……不送！”

    乌重礼又气又急，走到门口时有些驻足不前，很是犹豫了一下，终于还是迈步离去。直到次日，乌重礼才又找了来，最终与庄毅和段忠实二人一番商量，同意辽河东岸的交割条款，并以每名俘虏十贯钱成交，约定七天后正式以粮食交换。

    庄毅大喜过望，原本他以为能按马价交换就不错了，结果这可是一人两匹马的价格，换算成三贯钱一石的粮食，那可是两千七百多石粮。当然，渤海人不缺粮，所以这个粮价不算高，若按幽州和中原那三四贯钱一石的天价粮，那会少一到两成，但这对于他几千人马备冬的粮草，还是略嫌不够。

    这天前去奚王牙帐送信的史大忠快马赶回来了，带了张宜泰的回信给庄毅。信中说奚王牙帐城已初步完工，门楼城阕已按设计完成，现在正修建城外屯堡和军城，以备来年垦荒。

    另外说他已与吐勒斯商议后，分得了两万五千余室韦战俘，又与宇达长老议定了庄毅与艾兰公主的婚期，定吉日为十月二十四，让庄毅派人提前去牙帐迎亲，尽快将战俘带回来。

    庄毅看信后一算，顿时着急起来，过冬的粮草还没着落呢，婚礼又如期而来，这只剩两天时间了，因为迎亲使从柳城出发前往牙帐，再迎回艾兰公主，然后这边于吉日正式举行婚礼，来回要耽搁近半个月。

    庄毅接信当晚，在自己家中设宴，请了史大忠等营指挥一级军官，及段忠实为首政务人员共十五人赴宴。当然是为了自己婚事，先请麾下文武乐呵一下，接下来的日子里，事务繁多，顺便安排各项细致任务。

    迎亲使自然是张宜泰了，史大忠去了两趟牙帐，人熟路也熟，为副使正合适，护卫的士兵只好用奚人士兵，便于他们回去探亲。几名奚人军官，早就盼着回去一趟，迎亲副使之职没到手，不由纷纷露出失望之色。庄毅不好表现出厚此薄彼之意，自是好言勉励一番。

    任务分派出去，可是庄毅也不得闲，既然是迎亲，彩礼是必不可少的。牛羊、丝绸布帛等大宗货物有现成的，但珠宝首饰等细致的物件，可就要用心挑选并一一包装了，这些事情女人都乐意做，也会完成的更好，庄毅交给了赵秋灵去打理，自己只是四下看看。

    次日下午，有哨骑回报，幽州来人了。庄毅闻讯，便找来段忠实，点了宋柳和安怀信率两百骑出城十里，一字摆开列阵迎接。

    等了约一刻时后，道路尽头出现了一支马队，约五百余骑，护卫了一队车马浩浩荡荡而来。以方显然也看到了迎接的人马，几名奚人士兵护卫着朱永济打马小跑了过来。

    庄毅和段忠实二人相视苦笑，若按迎接上官的礼节，这时候是要凑鼓乐，鸣号角相迎的，但庄毅这里军制都未曾完善，典礼迎宾等各种礼仪自然也没准备妥当，这时候事到临头不及布置，只得迎了上去。

    “利民先生！快有一个月了吧？这来回奔波，真是辛苦你了！”庄毅在马上拱手行礼招呼道。

    “无妨！幸不辱命！事情已办妥当，那前面马车里是卢龙李使君次子李匡俦，带来了平辽军兵马使的委任告身和印信，日后由卢龙上报朝庭，兵部核实后上报圣人即可。看到后面的车队了么，那可是一百二十辆大车，装载的全是粮食、布帛、瓷器等杂货，你的马匹，卢龙全要了。”朱永济笑呵呵地拱手还礼道。

    “那就好……看样子备冬粮草是足够了，你也回来的正是时候，正好帮我分担些琐碎杂事。”庄毅大笑起来，转头看了段忠实一眼，笑着给朱永济介绍道：“这位是段忠实段正和，曾在平州县衙任职，这们是朱永济朱利民先生，你听我说过了。”

    “久仰利民先生大名，日后你我共事，还请多多指点照拂！”段忠实上前热情招呼道。

    “岂敢岂敢……朱某是懒散之人，做不了什么事的，这次也只是勉力跑腿而已，段先生太客气了！”

    “哈哈……二位就别太谦礼了！利民先生还是先替我引见李家二郎吧！”庄毅笑着说道。

    朱永济点了点头，领庄毅与段忠实二人走向马车。这时那车队也刚好停下，前面一辆装饰华丽的马车，门帘被刷地掀开，从车里钻出来一人，他脚踏车辕一下跃而下，抬头恰好看到庄毅等人过来，目光在三人脸上一扫而过，很快便锁定了庄毅，不由好奇地上下打量起来。

    庄毅猜到此人应是李匡俦，见其年约二十七八岁，头戴黑色纱罗幞头，皮肤白净，眉眼略带几分秀气，目光和煦有神。身形高大挺拔，着了一身绯红色圆领窄袖长袍，腰间革带上佩挂着银鱼袋，这是从四品下的官员标准服色。“李衙内一路辛苦了，这位便是庄大郎！表字中正，李司马称他为庄大郎亦可！”朱永济上前一步躬身抱拳行礼，又转头对庄毅道：“这位便是李使君家二郎，官任卢龙节度行军司马、衙内军都虞侯。”

    “见过李司马！庄某这里有礼了！”庄毅上前行礼道。

    “哈哈！无须多礼！听说庄大郎也曾在幽州衙内军中任队正，我怎么没见过你呢？”李匡俦微微欠身还礼笑道。

    “李司马是贵人，又兼日理万机，庄某身份低微，在衙内军中也并不出众，无缘得见甚是遗憾啊！不想今日能见到李司马，庄某甚是欣喜。”庄毅随口敷衍道。

    “嗯……我卢龙牙兵五千人，军官也是不少，某也确实有很多不认识。哈哈……但他们都认得某家。”李匡俦略有些得意地大笑起来，接着道：“今次你奉卢龙节帅之命出使山北草原，帮奚王练兵，又统帅数万兵马击败了契丹人，从此山北草原太平无事，今又收复营州，实是大功一件，我家阿翁是宽宏慷慨之人，不会计较往日之事，必预以重赏！”