
“司马见笑了，暂时忙不过来，待税费有了节余，自然是要大修的。李司马贵为上官，请上坐！”庄毅伸手虚引向正中主位道。

    “哈哈……那某就暂居上座了！”李匡俦步上正中主位桌案后坐下。

    庄毅跟随上前，自坐在一侧相陪。这时，段忠实与朱永济领着一众属吏上前见礼毕，自在大堂两侧的条案后落座，静静等候训示。

    这时，李匡俦招手示意，一名随从捧着小木箱上前打开，取出一卷公文递上，李匡俦伸手接过，吟读道：“兹有幽州节度牙将庄毅者，幽州人也！知书识理，安贞叶吉，刚毅果敢，能征惯战，又兼勇于任事，新近奉命出塞，破契丹而平山北胡患，逐渤海而收复营州，此大功也！特简为游击将军、平辽军兵马使，兼署理营州事！望汝勤理庶政，戍边安民！”

    李匡俦念的抑扬顿挫，庄毅都没听懂什么意思，但最后两句他是听明白了，连忙起身恭恭敬敬行礼称谢，双手接过李匡俦递上前的卢龙节度委任公文。

    晚唐官爵泛滥，各大藩镇手中皆持有大把的空白告身，即加盖印为“尚书兵部告身之印”的官凭任命状，随时可填上人名，然后再上呈给兵部备案。当然这是武官，而刺史则经由吏部，藩镇在自己的地盘上，同样可以先任免后上报。

    李匡俦微笑点头，又取过一枚黄色锦缎包裹的官印，递到庄毅面前笑道：“这是地方兵马使的符印，你收好了！另有官服二套及属吏服饰，一众下级将官鱼符告身若干，士卒军服及装备，你需要自己去幽州领取。这个游击将军的武散官，秩十七阶，从五品下，同下州都督府司马，份量可是不轻呐！这可是蓟州赵刺史在我家阿翁面前，一力为你争取的……”

    李匡俦说到里，双目意味深长地看着庄毅，可是很失望，庄毅只是怔了一怔，并未露出惊讶之色。

    “如此……多谢李使君！多谢李司马！”庄毅说道，这事他可不好解释，说起来都是泪。

    “据赵刺史所言，你是他故人之子，可是真的？”李匡俦好奇地问道。

    庄毅一听，不由差点笑喷，顿时明白这是赵挺给自己瞎编的一个身份说辞，连忙点头称是。不想李匡俦听了居然大喜，态度顿时热络了几分，这让庄毅有点莫明其妙，不过很快就明白了。想必是是李匡俦与赵家关系不错，否则肯定是非常不满，甚至是排斥。

    授官程序走完，段忠实领着一众下属吏员上前道贺。庄毅回礼称谢，请李匡俦前往后堂自己的公房宴客之所休息，又让朱永济和段忠实作陪，以设宴款待。

    次日仍是难得的好天气，天刚刚蒙蒙亮，史大忠便领奚人士兵一千，押运了三十余车的彩礼前往奚王牙帐，庄毅一大早便起来招呼并送出柳城二十里，这才刚刚返回府衙，李匡俦便派人来请，说是交割货物。

    庄毅便找到段忠实父子和朱永济同行，关于价格，昨晚的宴会上已按正常市价谈好，一匹战马五贯钱，一石粮为三贯钱，生皮一捆十张一贯钱，另外有库存的布帛，庄毅不打算换，便留下了。这样总共是近五千匹战马加上一千捆生皮，总值约两万七千贯钱，将全部换成粮食，约九千石粮。

    但这次李匡俦只带来了一千石粮，加上府库存储，算是解了燃眉之急，剩余的到明年夏收和秋收后，分期全部结算清楚，这样来年的缺粮危机也不存在了。

    话虽如此，但庄毅可不喜欢这样，乱世里的粮食贵如珍宝，是重要储备物资，这等于太阿倒持，命脉完全捏在别人手里。所以，营州的社会秩序恢复后，农耕生产是今后重要的大事。

    三日后，李匡俦志得意满地带着大批战马和生皮告辞，庄毅将其送走后，召集属下一众文武衙参会议，就解决粮食自给自足的问题进行磋商，最终决定如下：

    其一为，即刻行文营州治下四十八个乡，扩大垦荒屯田，在冬雪来临前，增种冬小麦；其二为，平辽军留守的两千八百人，除每天一个营轮换守城外，其余全部按编制单位参与垦荒，所开垦出的土地，作为军屯田。燕郡和汝罗两处守捉，可就近垦荒耕种。其三为，铁器工坊停止修理武器及甲具，全力开火打造农具。另外不足的部分，派出人手火速前往平州就近购买。

    时已入初冬，商队不宜再远行了，庄毅不顾家人和僚属的反对，决定以身作则，亲自参与到垦荒的热潮中。

    这天是垦荒运动的第一天，庄毅带了边武等五十名亲卫，扛着农具刚刚出门，便有守城门士兵来报，崔家的人气势汹汹地找上门来了！

    庄毅得报也没怎么在意，货物拿到手了，当然没有还回去的道理，要还那也是来年用其他的货物还。但眼下人家找上门，总得见上一见给个说法，于是便到府衙正门前等着。

    一刻时后，果然就见十余名骑士护卫着一名五十来岁的青袍老者，由那肥胖管家在前引路，从长街那头径直往府衙而来。这时，那肥胖管家已看到了府衙那高耸的门楼下，一群穿着粗布衣，扛着农具的人，本能地以为是农人，待要出声呵斥让路，忽地看到了人群前的庄毅，他不由一呆，立即与那老者小声嘀咕。

    那青袍老者正驻马好奇地打量着修缮一新的府衙，听那胖管家说明了庄毅的身份，不由转头看去，见他如此穿着很是惊讶，朝庄毅微微一笑，翻身下马朝庄毅走来。

    “营州改头换面，府衙焕然一新，庄军使年少有为，新官上任，真是可喜可贺啊！某乃崔氏商行大掌柜，人称崔老八，名崔瓒的便是，向庄军使道贺！”那青袍老者崔瓒快步上前，笑着拱手一礼道。

    “原来是崔氏大掌柜啊！太客气了！”见来人态度谦逊有礼，庄毅心生好感，微笑还礼道：“你既然亲自赶来，这就好办了！说实话，崔掌柜！你用人不当啊！这个蠢猪一样的家伙，在这关外混乱之地为收货执事，居然还能活着，这真是个奇迹！”