
“如此……庄某多谢李使君！多谢李司马！诸位一路车马劳顿，想必也已疲乏，且先随我去柳城下榻，某再设宴为诸位接风洗尘如何？”庄毅一听就明白了李匡俦话外之意，便他不想再谈这事，便热情邀请道。

    “也好……这一路行了四天，某确实有些乏了！”李匡俦笑着说，转而让亲卫牵来一匹马翻身而上，打马在前先行。

    庄毅见此，便让宋柳和安怀信领兵去车队后押阵，自己打马与朱永济、段忠实等人陪侍李匡俦一路前行。

    似是想到了什么，李匡俦又笑道：“某听说庄大郎即将成为奚王吐勒斯的乘龙快婿，所以某这次来，也准备了一份薄礼，算是提前恭贺了，不知你的婚期可选定了？”

    “多谢了！已定婚期为本月二十四，李司马若不嫌弃，还请在柳城多盘桓一些时日，到时也好喝杯水酒。”

    “哈哈……卢龙辖下九州之地，如今再加营州就是十州了，这每日事务繁多，某怕是不便久留啊！另外，听说你近日将崔氏的货物给扣了，这是怎么回事呢？”

    “哦……有这事！”庄毅将事情原委说了一遍，一边小心地观察着李匡俦的脸色。

    “博陵崔氏在朝中根基雄厚，你不可招惹事端，扣了人家的货物还拿了人，你自己看着办吧！我也是在平州遇上崔家的人，推脱不过便带他来了，你有空时见上一见，这对你来说，也许不算是坏事。另外，听说你从山北草原带回不少马匹，不知其中可有千里良驹么？”李匡俦笑着说道。

    庄毅看他态度，见他对这件事并不是很关心，顿时放下心来，笑着回道：“这要让李司马失望了，并无千里良驹，但上等好马还是有几十匹，就送给司马做个见面礼吧！”

    “哈哈……你倒是慷慨，那我就笑纳了！”李匡俦闻言一楞，不由大笑起来。

    一行人缓缓而行，半个时辰后，柳城在望。庄毅引领众人直奔城西一处空置的大宅院，安顿好李匡俦的属下及其所带的车队货物，便请李匡俦到城北府衙赴宴。府衙内实际上是有一处院落专门用来招待上官及一些贵宾的，但李匡俦带的下属及货物太多，便只能在外住了。

    申时中，天色还早，到府衙还有一大段路，庄毅本想请李匡俦乘车，但李匡俦却坚持要步行，只带了数名随从抬了两只木箱随行，说是要好好看看柳城的情况。庄毅只好随他，与朱永济、段忠实等人带了数十护卫作陪，一路慢步而行。

    此时街道上颇为冷清，行人三三两两，偶有牵着骡马的小贩沿街叫卖。两侧多是破败的土坯墙青瓦房，偶尔可见一栋高宅大院，酒肆店铺更是少见。

    李匡俦摇摇头叹道：“据说自当年侯大将军领平卢军南迁，营州就算是废了，今日一见，竟破败一至于斯，甚是可惜啊！这个烂摊子，不知庄大郎打算如何经营呢？”

    “这里自古以来就是苦寒之地，确实荒凉，人口凋敝，户籍散乱，十不存一，目前也没什么好办法，只能是走一步看一步了！”庄毅笑着回道。

    “嗯……要想治理好营州，边患是个大问题，好在契丹人受到沉重打击，短期内当无寇边能力，你要抓紧时间理政，恢复经济民生，尤其是商贸，这个……等会儿我们再细谈。总之，只要有政绩，我家阿翁不吝重赏，到时一个营州刺史少不了你的。暂时嘛，只能是给个营州兵马使了，否则，我卢龙军将众多，他人会说闲话。”

    “李司马的好意，庄某都明白了！定不负李使君的一番栽培，来年开春，某必定亲自前往幽州拜谒！”庄毅陪着笑脸道。

    人在屋檐下，不得不低头，庄毅心里却在暗暗咒骂：营州是我拿下来的，只是用你个名份罢了，他娘的还真把我当小弟，这就来收保护费了么。

    “这个不急……你抽空去就成！听说你本身兵力不足一千，是从奚王牙帐借兵三千取营州的吧？借兵终究是要还回去的，一千兵守营州略嫌不足，可需要我从幽州调两千兵过来？”李匡俦笑着说，忽地话锋一转，试探着问道。

    “正是如此……但暂时还不需要，兵多了我也养不起，谢李司马好意！但凡李使君有何差遣，庄某第一个举手赞成，依令行事！”庄毅立即一口回绝道。

    这事是绝对没得商量的，若幽州调兵过来，无疑会增多羁绊掣肘，再也休想摆脱卢龙的控制，庄毅好不容易有一块安身立命之地，怎可能与别人分享。而且这个年代，大藩镇治下小军镇若干，小军镇治下大小军头并列，这实属常态，也并不是什么很犯忌讳的事。

    李匡俦闻听此言似乎并不感到意外，他似笑非笑地看着庄毅道：“嘿嘿……也好！庄大郎有这个心就行了！你独力经营州可并不容易，日后有什么难处，尽管来找我……”

    这话乍听似是客套，但看李匡俦这似笑非笑的表情，却又像是别有深意，庄毅不由一楞，却不好再多说什么，回头看向段忠实，见他正与朱永济小声嘀咕着什么。

    说话间便到了府衙前，段忠实赶紧小跑着从侧门进去，召集一众属吏出来，到仪门前迎接。吏员也就那么几人，站在门前也显得寒碜冷清，好在李匡俦对此也不甚在意，但其属下随从脸上多有鄙薄之色。

    庄毅引李匡俦过谯楼、仪门，步入宽广的府衙正堂。李匡俦忽地在前站住了，饶有兴趣地打量起来，看着正堂内两排八根碗口粗的顶梁木柱，走上前抚摸着笑道：“这得多少年了，红漆已经掉光了，得大修……”

    “正是……衙堂破的不成样子了，原来的渤海人占着这里，估计就没办公理事。”庄毅陪笑道。

    “端本正源！这个牌匾好啊！屏风看着也不错，也得修缮换新的了！”李匡俦指着衙堂上首正中墙顶上悬挂的匾额和屏风笑道，他摆出一副上官的派头，完全没有客者的自觉，这让庄毅很有点无所适从。