
庄毅想了想，转而回到府衙后堂，这是前面端本正源堂之后一个单独的院落，他日常办公兼会见重要的客人之所，有宽敞的主室三列加东西厢房。

    公房内仍是很简陋，并无过多奢华的陈设，庄毅绕到案几之后，抱出临别时，艾兰送的红漆小木箱，从中取出一卷辽东全图，在案几上缓缓打开来。地图绘的很粗糙，没有经纬线，而且很不标准，但辽东的大概轮廓却是一览无余。

    他的目光不由自主地落在柳城，这恰好处在辽西走廊的顶端，但位置偏北了，这让他想起了后世的锦州，大概就在自己上次去的那个小渔村北面一点，扼控海陆两路，而且那东面的辽河入海口，顺河可直达柳城，渡河而过医巫闾山，便是原安东都护府辖地，那里有丰富的煤、铁资源。

    他的手指竖着划过安市州，到辽东半岛顶端的都里镇，重重一点，只需一支水师，人口、布帛、瓷器、粮食，什么资源都可以有了啊！可惜现今也是在渤海人手里。庄毅想到这里，心头一片火热，口里喃喃念叨：水师……崔氏……水师必须有！崔氏么？只能是商贸！

    说起商贸，其实也简单，南北货物流通而已，但是利润绝对是难以想象的暴利，中原、江南，那是一块多么庞大的市场，只需建立起商业网络，则从此黄金滚滚来啊！

    但是贩运终究是小道，只有实现产销一条龙，才是最大的盈利秘诀，原材料这个世界并不缺，奚人、契丹、渤海、新罗，他们都可以供给；生产技术自己脑中就有，只是需要时间全面地规划建立起来。

    嗯……这要怎么做呢？庄毅默默地想着，随手提笔取纸铺开，写下了“平辽军五年发展纲要”九个大字。随即奋笔疾书写下了序言。

    欲守土必先治兵，欲治兵必先理民，欲治民必先致富。民富则兵强，然后可清除顽疾，平定乱世，兼济天下……

    于是这一天里，庄毅两耳不闻窗外事，闭关书写，一份平辽军第一个五年计划，新鲜火热出炉了。

    计划就只是计划，是否切实可行呢？庄毅趁次日早上的日常衙参议事，一众属吏都在之时，拿出这份计划纲要给众人一一过目。

    “你们觉得我这份统筹营州军政的五年发展计划如何？”庄毅满希冀地问道。

    “真是难得……军使年纪轻轻，这份开阔的眼界，缜密布局的心思，某等空活一把年纪，也要汗颜不已！但是呢……事情不是那么简单，我们只是一个军镇，无名无份的！兵不过三千，甲器尚且不全，要真是照你说的这么做，卢龙一准调兵过来，到时可就为他人作嫁了！”段忠实笑呵呵地说道，显然他心里是不以为然的。

    “呵呵……不然不然！易经有云：有孚，光亨，贞吉，利涉大川！事情也不是不可以做，但这个顺序嘛！得调整一下，我们先建县，再设法从幽州把刺史、或是下州都督官凭拿到手，一切顺理成章，有三千精兵足以守土矣！”朱永济笑着说道。

    “不妥不妥……这第一条就不行，幽州也设有盐场，我们若大规模煮盐，无疑是抢了幽州的生意，那会闹出事端来！还有……”

    经过边续两日早间议事，连番争吵不休，逐条逐句商讨后，总算被二人认可了，最终也都意识到一个问题，要想生财！得手里有人才！

    人才怎么来？自己培训么，那黄花菜都凉了！庄毅亲自去幽州招聘？他一个下巴无毛的小年青，顶天了也就一个兵马使，读书人又往往眼高于顶，有谁信得过？这个重担还是落在了朱永济的肩上。

    两日后，庄毅派安怀信领五人，骑马护卫朱永济乘车回河北，挖掘人才来辽东效力，顺便将家眷一并接来，从此定居辽东。

    诸事议定，依计而行，垦荒运动继续，但却不再是漫无目的地垦荒了。柳城的城池坐落在辽河北岸，而村落乡寨却基本上分布在辽河南面，田地自然也在辽河南面的各乡村附近，而且地广人稀，耕种面积并不大，大片荒地成了牛羊的牧场，但这个暂时由着各乡自行开垦，开出多少是多少。

    但是辽河北岸的柳城北面一百五十里外，便是与契丹人草场分界处，那里是东西横亘,低矮起伏的山岭丘陵谷地，但有多处山谷可直下柳城，为避免契丹人的抢掠，柳城以北并无任何村落，只偶尔有一些胆大的牧民去北面草场放牧。

    庄毅的目光便先锁定在此处，麾下数千奚人士兵便在城北一带垦荒屯田，将来其家眷迁来后，再与那批室韦战俘混居，就近安置在城北那一带。同时，在冬雪来临前，建立两座可驻兵五百人的军堡，以预警柳城的安全。

    这样到来年就差不多会有八九万人口，那是一定要恢复州县建制的，庄毅已经规划好了，柳城北面就以奚人、室韦人聚居地为中心，在两座军堡以南再建一座小县城为倚角之势，设为安化县，取归化安边之意，当然那不是最终的边界之地。

    柳城以南周边则恢复柳城县，县治仍是柳城；其次就是迁移一些人口向汝罗守捉以南，靠近辽河入海口那一带聚中，新建汝罗县城，并逐步建州，将作为辽西海陆经贸聚散地，入关中转站加强建设，更重要的是，那里可大规模发展海洋渔业和盐业。

    等从渤海人手里接收怀远、巫闾两处军镇，那么，他将跨过辽河，全有营州。就算是州，那也只是下州，仍是地广人稀，但是地盘有了，经贸发展起来，产业链形成，人口还会是问题吗。

    当然，这些大多是纸面上的东西，是让众人有一个清晰的行政思路，主要的就是以商业带动营州的建设，作为崔氏这样的大主顾，自然不能慢待了。

    各项事务议定后，庄毅便请了崔瓒前来，又让段忠实作陪，签署了一系列双方互惠互利的条款。