
次日婚礼如期举行，整个柳城张灯结彩，四座城门楼上都挂起了大红灯笼和红绸扎花，城内原本坑洼不平的街道也重铺了沙土，行人也多了起来，不时有小孩在路边玩耍，显得热闹非凡。

    尤其是城北一带，家家户户的居民但有空闲，便站在门前，看着府衙进进出出忙碌的人群在忙着挑挂灯笼，装点门饰，披绸挂彩，互相笑语议论着。

    “听说了么……这位新军使年轻得很，可是了不得呢，就二十多岁纪，比我家大郎年纪还小，你猜他娶的新娘子是谁家的女儿？”

    “不知道啊！倒是昨天看到那女家带的嫁妆可是多的吓人……”

    “这就对了！那新娘子可是奚王的公主，嫁妆能不多吗？”

    “那是那是……按说这位新军使赶走了渤海人，又娶了奚王公主，这柳城日后可就太平了。近来坊里一直要我们多垦荒，我瞅着这回能行，不会有山北胡人来抢了。”

    “得了吧！种地能有多大出息，如今城内的住户都在开店铺，一准比你种那几亩田地赚的多……”

    “哎呀……说的是啊！快说说……这开个什么店铺好……”

    庶民们并不是无知的，庄毅取营州后一连串清户理民行动，再到今日的婚礼，让他们看到了新的希望，更多会关心自己的生活，庄毅的婚礼，只是他们茶余饭后的谈资。

    日暮时分，街道上人流密集起来，城内仅有的三四家酒肆全部爆满，因为今天除了轮流值勤的士兵外，全部放假一天，解除宵禁，允许全城通宵狂欢。

    庄毅这一天都在忙着安置室韦人的事，两万多口人目前只能住营帐，但他们带来的牛羊很少，每天需要大量的粮食，好在有保恩坐镇，倒也没出乱子。

    这些都是公事，他的婚礼，最主要就是安排宴请宾客的事，来祝贺的也全是自己的下属文武官吏，以及四邻八乡新任的乡令等小吏，以及城内一些士绅大户，没太多顾虑，这些事也都有人做，都山寨及白狼山来的老人都在城内住下了，这时都主动上门，到府衙后宅来帮着张罗。而且有赵秋灵主持，倒也打理得井井有条。

    若按中原习俗，婚礼是有六个步骤，即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，谓之“六礼”，但庄毅这个显然不会按常礼来办，也要迁就奚人的礼仪，有宇达长老前来指点教导了一番，现在就是走最后一道程序，亲迎拜堂！就算是礼成了！

    就算是亲迎拜堂，也是繁琐复杂的，按周礼，将女方从家中迎请到男方家中拜堂，这叫迎娶，在女方来说，叫嫁女；如果男方在女方家中拜堂成亲，那就是上门女婿。

    若是纳妾，那就很可怜了，无任礼仪程序，通常是一辆马车趁夜悄悄送上门，然后由正妻决定是否收房，当然这种纳妾也是事先有商量并决定的。所以妻与妾的地位高下立判，就看是怎么上门的。

    吉时差不多了，庄毅经过兰汤沐浴后，由梅香带着婢女们梳理了头发，束好发髻，插上黄杨木簪，内着白色中衣，外穿绯红的新郎吉服，这当然不是日常的那种圆领窄袖，而是正式的婚礼服，即斜领右衽的绯红宽袍大袖，头戴五梁进贤冠，腰系革带，脚蹬黑色乌皮靴，这便是唐时的梁冠婚礼服。

    当然小民百姓的婚礼可制办不起这一身行头，一般只能戴黑色纱罗幞头，但服色也是绯红。而庄毅现在是官身，这可是段忠实让赵秋灵赶制出来。梁式进贤冠上的梁数多少，在唐以前的秦汉两晋，是象征官员地位等级差异的，到唐时不再采用，但仍是重要的礼仪服饰。

    在段忠实家的张夫人和张震的每亲王婶的催促声中，庄毅穿戴整齐出门。这时，张夫人也要回去了，她家长子段仁贞也是今晚的婚礼，只能帮到这里，便向庄毅辞行回去。

    庄毅则跨上大黑马领着二十来人的鼓乐队、仪仗队及彩车，从城北府衙侧门口，一路吹吹打打到城西艾兰公主的临时大宅院前，等候新娘子出门来。

    一般这时候，女家要用三升粟填臼，这个臼也就是家用去谷粟外壳的巢臼，席一张覆井，枲三斤塞窗，箭三枝别在窗户上以驱鬼避邪。然后新娘子在闺房里梳妆打扮一番，着装整齐，要由新郎吟唱催妆诗才能出门，当然催妆诗也可由前来道贺的宾客代劳，然后还要念一篇障车文。

    但艾兰公主是奚人，虽然她也懂一些中原习俗，宇达长老也没有要按这个礼仪来的意思，庄毅没等多久，艾兰公主就身着大红的盛装由一名中年仆妇带了六名婢女陪伴着出来了。

    按唐制婚礼服是内着青色中衣，外穿绿色的襦裙。但艾兰是按奚人公主的礼制出嫁，她身红色的卷檐桃形冠，乌黑的双层鬓插镂金雕饰云纹金簪固定了，金簪上又垂下一些凤凰纹的金饰片，在灯火照耀下熠熠生辉。火红色的紧身婚礼服配以金丝带束腰，衬得体态修长健美，高贵而典雅。白皙而光洁的额头下，黛眉清秀修长，圆润的面相经过薄施脂粉更显秀美动人。

    这时庄毅连忙上前，按奚人礼仪躬身以手按胸向送婚人宇达长老行礼，向艾兰公主行礼，然后艾兰也同样回礼，在宇达长老的祝福声中，拉着艾兰公主的手，将其扶上彩车，然后在宇达长老的护送下到城北府衙后宅行中原汉家式的拜堂之礼。

    到了一处十字街口时，恰逢沙固和段仁贞也迎到了新娘子经过这里，正被街民户拦着讨要喜钱，互相饮酒闹喜，行障车之礼。于是，三支迎亲和送亲的人都被堵住了，越来越多的街边住户和路过的行人及士兵们也大胆地加入其中，说着吉利的话欢笑起哄，顿时红绳串起来的铜钱满天飞洒，闹的街道水泄不通。

    “郎君！郎君……”彩车内的艾兰公主被惊动了，不由掀开车帘，探出头来喊道。

    “我在这儿……”庄毅连忙靠近了，笑道：“看着挺热闹，很好啊……”

    “这就是你们汉人障车之礼么？好有喜感，我也很喜欢这热闹呢！”艾兰抿嘴笑道。