
“那咱们就与民同乐好了，在这多待一会儿，以后你就熟悉这里了！”庄毅凑到车窗边，笑着说道。

    “你家里那位赵家妹子呢，有没有哭闹？”艾兰想到了什么，笑着问道。

    “怎么会……她很好说话的啊，比你还小一岁，家务都操持的很好……”庄毅忽觉这话有点不合适，连忙住口了。

    果然，艾兰接口道：“那要是我不会做家务怎么办？让别人操办我们的婚礼，总觉着别扭……”

    这时，恰好伊拉和蒲奴就在附近，赶上前来见礼，却被人群堵在了外围，只得扯嗓子大吼道“祝公主与军使白头偕老，幸福安康！”

    这一声祝愿刚好打消了庄毅的尴尬，而附近的奚人士兵们听到了，也跟着大吼起来，祝贺声此起彼伏。艾兰看着热闹的人潮，很快忘了心中的一丝不快，挥舞着红色的手帕向士兵们致意，庄毅也站在马车边向众人拱手致谢，这下士兵们受到莫大鼓励，喊的更加来劲了，街边人群也跟着大喊，场面顿时有点失控。

    宇达长老见如下去要误了吉时，忙让鼓乐队们击鼓凑乐，人群这才渐渐散开，三支迎亲队伍也分路而去。庄毅这支一路到府衙侧门，因为前门是府衙公门，显然不大合适，而庄毅暂未另置宅院，就只能是侧门了。

    有随行婢女扶着头戴帷帽的艾兰下车，有的也由婢女手执纨扇和折扇遮面，以防登徒子起哄嬉闹。庄毅上前拉住艾兰的手，由侧门长廊到前庭大院，沿着前门口长长的铺地红毯直向正堂。厅堂里的闲杂人等立即从后边小门出去，再从正门进来，意思是新娘将为主母，所以要踏着新娘的足迹进门。

    随后在张宜泰的引导下，庄毅与艾兰一起祭拜猪枳和炉灶，意为持家六蓄兴旺，家不断饮。再拜天神地诋、列祖列宗。但庄毅的列祖列宗都在那一世，这具身体原主人也是孤儿，这都是临时所设的家祠牌位，当然是庄毅自己的列祖列宗了。

    祭拜之后再回正堂，新郎新娘各自去偏厅休息片刻，然后在司仪张宜泰和宇达长老的主持下，一名男童用绿绸牵着庄毅从左厅出来，女童则用红缎牵着艾兰从右边而出。这时，一名喜娘快步上前，将二人手中所拿的绿绸红缎绕在一起，打了一个同心结。

    张宜泰高喊道：“吉时已到，新郎新妇行拜礼！一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    这时，大堂上热闹起来，这时候，新娘要在新郎的引导下，取去帷帽拜见公婆和丈夫的尊长，而且还要拜观礼的宾客，称为“拜客”。庄毅没有亲人在，只需拜谢前来观礼道贺的宾客即可，如此一圈下来，拜堂之礼才算是结束，男女正式结为夫妻。

    但是还没完，婚礼进入最后两道程序，即闹洞房，也称之为“戏妇”，新婚夫妻进入新房，而有意思的是，新郎是要牵着新娘的手，倒着走进新房。

    这次庄毅不想违礼了，难得一场唐朝的婚礼，而且是他心爱的新娘，所以他是极有耐心的。可艾兰公主这一圈圈的拜下来，早就累了，进门就顾不得那些礼仪，一把将头上的红色桃形冠摘下了，去卧榻边沿坐了下来。

    “你们汉人礼仪真多，累死我了！”艾兰以手支榻，喘了口气道。

    “嘿嘿……还有呢！这两只超薄的青瓷盏可真是不错，过来饮下这杯合卺酒，我与娘子自此互敬互爱，夫妻一体！”庄毅笑着取出酒盏倒了半满，招呼艾兰道。

    “冲你这句话！我无论如何也是要喝了……”艾兰听了，顿时一双眼睛弯成了月牙，璨若星辰，上前执杯与庄毅深情对视一眼，交腕同饮了。

    忽地房门大开，王婶领着一群妇人闯了进来，笑嘻嘻地请庄毅和艾兰去榻前坐定了。大家张罗着开始撒金钱，这个称为“撒帐”。钱上面刻有“长命富贵”字样，每十文用彩带绑缚成长片状。

    “愿新郎新妇琴瑟和偕，早生贵子！”妇人们嬉笑着祝福道。

    “婚礼已成！新郎新妇同享幸福！和和美美！”王婶也上前笑着说，随即领着一帮妇人们退了出去。

    至此，婚礼才算是全面结束了。

    “怪不得刚才人家说早生贵子呢，还真是有些腰身了……”庄毅笑了起来。

    “不是吧……她们看出来了！这可真是丢人了！”艾兰捂脸笑道。

    事实上，奚人的民情风俗是很保守，很奇怪的，如果谁家的女儿挺着大肚子出嫁，那是一定会被人在背后取笑，甚至是指着骂。但是他们又不禁年轻的姑娘们与小伙子自由恋爱，而且有的还钻外地客人的帐篷，但就是不许姑娘们挺着肚子出嫁。不过艾兰公主就不一样了，谁能说什么，何况她其实也并不是很显，只有过来的妇人们，能够一眼看出来。

    “怕什么……这可是咱们那个啥的……爱情的结晶！”

    庄毅大笑着侧头吻向艾兰光洁的额头，艾兰顺势靠在了他怀里喃喃说道：“这是多久来着，我总觉得像是做梦一样，一点儿都不真实，就这么迷迷糊糊的嫁了。”

    “嗯嗯……我算算几个月……是在六个多月前，在那美丽的玄水之畔，我遇上了一位姑娘，啊……好美丽好热情奔放的姑娘！啊！她就是我心中的女神！我要娶她回家，一生与之相伴，从此不离不弃，她就是我的唯一……”

    庄毅正自一副深情脉脉地说着，忽听得窗外传来一阵阵男女嘻嘻哈哈的哄笑声，怪叫着伴着杂乱的脚步声远去。庄毅快步上前推窗看去，一群高矮不一的人影已打着灯笼远去了。

    “说吧……继续说啊！明天大伙儿就都有谈资了……”艾兰捂着嘴咯咯地笑了起来。

    “咱这叫深情的表白，让那些劣货们，以后都学着点儿……这也是好事啊！”庄毅恬不知耻地怪笑道。

    “别罗嗦了……我有点累了，你还不快去看看赵家妹子……”艾兰想到了什么，笑着说道。

    “好的……别睡着了！我一会儿就回来！”庄毅眨眨眼，咧咧嘴角嬉笑道。

    艾兰还是第一次见他做这么个鬼脸，忍禁不俊笑了起来，不由挥了挥手，看着庄毅带上房门出去了。