
当然只限于山北草原的奚人、契丹人的牛马皮货生意，这是由庄毅全部垄断运到营州倒卖给崔氏商行，只是战马还有待商榷，幽州谒见之后，庄毅才能完全答复崔氏。至于渤海、新罗的生意，庄毅目前是心有余而力不足，只能干吞口水。

    另一个就是商业税率，营州所稀缺的货物种类，如粮食、茶酒、布帛、盐糖、铁料铁器一律定为十二到十五税一不等，其他则定为十税一。以前的渤海乌重礼并没有设一定的税率，而是完全看人说话，多少没有定数，而幽州各地基本上是十五到十八税一，因此崔瓒很是不满，认为收税太重。

    “十税一那怎么行，整个大唐都没有人收过如此高税，而且陆路运货辛苦，去掉人吃马嚼及沿路开销，还能剩个多少，军使你可是清楚的。”崔瓒叫屈道。

    “是啊……我清楚这其中还是有暴利，只要路上太平，减少人手，还能落下不少……而且你还有走海路，那不但省时省力，装载货物也更多，你这税还高？高个毛线……”庄毅嚷嚷道。

    最终崔瓒也没什么办法，只得应承了下来。并向庄毅引见了新的常驻营州货栈执事后，向庄毅告辞回河北去了。

    崔瓒一走，段忠实便腼着脸，乐呵呵地凑了过来，笑着说道：“大郎！这公事说完了，咱也和你说点私事。”

    “什么事？快说……我可是很忙的……”

    “嘿嘿……最近！你是不是很少看到沙固了？”

    “嗯……好像是有这么回事？这家伙闯祸了？”

    “哈哈……沙固闯祸倒没有，但是你若不管的话，那是肯定得闯祸！我给你说件有趣的事……不久前，我家大郎也说好了一门亲事，我想着等你完婚后，也替我家大郎张罗张罗！”

    “哈哈！这是好事啊！那女方什么家庭？但是这跟沙固有什么关系？”

    “那女方是一个乡令家的女儿，家就在城东二十多里外的朝阳乡，原本是渤海人，虽然不怎么识字，但品性还行，人生得也不难看，与我家大郎倒也般配。但是那乡里另外有位娘子，二十多岁年纪，据说因丈夫外出狩猎伤了小腹，从此不能人道，故未能生养孩子，颇受公婆苛虐，乡人多有同情。也不知沙固是怎么转到那里去，认识了那位娘子，最近天天往那里跑，据说前些天差点要杀了那娘子丈夫，被乡人劝阻了。”段忠实一脸八卦地笑道。

    “这也是好事啊！沙固这个憨货，居然会勾搭女人了！要是这些士兵和军官们都会自己找，那我可就省心了！”庄毅闻言一阵惊讶，不由大笑起来。

    “嘿！那可是几千兵，要是个个都乱来，看你还如何省心……”段忠实很有些无语地说。

    “还有多少天来着？十来天吧……去把沙固这事处理了，给那男的一笔钱，让他们和离，到时安排沙固和我同日把婚事办了！”庄毅果断说道。

    “这……也行？是不是太……”

    “太什么太？就这么办！还有你家大郎的婚事，抓紧走完程序，到时都一天办了，人多不寂寞啊！哈哈……”

    段忠实闻言哭笑不得，一脸便秘地样子，不过想想这也是好事，终于还是狠狠一咬牙，答应下来。

    日子在忙碌中一天天过去，庄毅亲自抓屯田和修建军堡的事宜，仍是忙得脚不沾地，而他的婚期也日渐逼近，回到家里，也是忙的不得安生。赵秋灵带着丫鬟们，指挥工匠翻修各处房屋，然后又要整理打扫干净，再加以装饰。

    事实上，前一次和赵秋灵的婚礼，庄毅没什么感觉，当时也是忙，还有点被赶鸭子上架地味道，但这一次，他心里居然很是期待。

    这天是十月二十三，已是下午申时末，派出去等候迎接的士兵终于回报，艾兰公主的车马队已到城西三十里处。庄毅得报大喜，带了段忠实同行，边武和沙固等五十名亲卫打着彩旗仪仗，以及一班由二十来人临时拼凑的鼓乐队，另调一营士兵跟随出西城门五里迎接。

    片刻之后，远处出现了一支庞大的车马队浩浩荡荡而来。约三百身着红色袍服的骑士在前开路，后面一辆由四马拉拽的大车格外显眼，车顶四角遍系火红束花绸带随飘扬，充满喜庆吉祥。后面相随的是五六十辆用红绳捆绑着各种嫁妆的车队，更后面的骑队一眼望不到头，显得有点杂乱，那显然是跟随而来的室韦人。

    庄重而肃穆的号角声呜呜地响彻云霄，欢快而喜悦的乐曲随之演凑。庄毅身着朱红色圆领窄袖长袍，头戴黑色纱罗幞头，骑着大黑马指挥士兵们列阵夹道相迎。

    不多时，两名骑士打马小跑而来，却是张宜泰和宇达长老。庄毅忙驱马迎上，拱手行礼笑道：“见过宇达长老！二位一向可好？这路上辛苦了！听说牙帐王城已竣工，治下各部城池可曾动工？契丹人现在可还老实？”

    “呵呵……哪能那么快！得等到明年再开工了，自战后，契丹人倒也没再扰边，目前太平无事！”张宜泰微笑道。

    “哦……这样啊！进度有点慢……宇达长老是初次来营州吧？”庄毅笑着问道。

    “哈哈！你可猜错了，某至少来过营州十次，待会儿看看，这次有什么不同。”宇达长老捋须笑道。

    “这里风大……不是叙话之地，请二位随我进城休息！”

    “急什么……那些室韦人你不需要点收一下么？整整两万六千人，共三千二百帐，凑了个吉数。保恩和解剌族长作为送婚副使，在后面押队，你也去见见吧！”宇达长老笑道。

    庄毅当即又去后队见保恩和解剌，三人寒暄片刻，便传话让段忠实引宇达长老和艾兰公主，往城西一处空置宅院先住下，因为婚礼是在次日举行。庄毅则带保恩和解剌率两万余室韦人往城北，临时扎营安置。