
次日上午下了半天小雨，气温骤降，北风南下，天空也一片阴沉沉的，有年老的人说，这是冬雪来临的前兆，今后的天气好不起来了。

    到了下午，宇达长老见事务完成，派人来通知庄毅和艾兰，他打算明日返回。艾兰要准备礼物用以回赠，但她对新家的情况完全不熟，便去找赵秋灵商量。

    早上两人就见过了，而且艾兰是正妻，赵秋灵是平妻的身份，没有主从上下级的隔阂，这时也不生疏，两个小女人就在堂屋里说说笑笑着一些从前家里的趣事，艾兰便主动说起自己是如何认识庄毅的这种悄悄话，这让赵秋灵有些黯然，不禁自怜自伤。

    艾兰其实通过梅香之口，早就知道了庄毅和赵秋灵及蕾娘的事，不过她现在已不甚在意了，又敏感地察觉到了赵秋灵的心思，顿时心里一软，一点小优越感不冀而飞，转而大骂庄毅不是好人，连声安慰着赵秋灵，又说起一些今后家里的事该如何安排。

    家事主要的当然是财物支配大权，这个赵秋灵已管得很好，艾兰其实有点粗疏性子，不是很精细，对财物的事并不上心，也不大想管，但要做起事来，她也很有主见，现在是主母了，总要了解一下。

    “那个人也真是的，家里什么都不管……你来了这么久，怎么也不和他说呢，他就不知道疼惜你，等他回来，我们收拾他！”艾兰愤愤不平道。

    “也不是啦！他还是很好的，只是营州刚定，事情太多，他总是早出晚归，也忙得很，我也不好烦扰了他！”赵秋灵小声说着，脸不觉有点红了。

    艾兰看着心里暗暗有点好笑，心说这赵家妹子果然是挺温和的，也好相处，不觉放下心来。

    “这么算起来，咱们家的人手还是少了些，随我陪嫁过来的芙娘加丫鬟有十二个了，再请两个仆妇帮做家务，四个杂役看门兼挑水备办柴薪，一名管家，可就全了，秋灵妹子觉得如何？人手你认识一些么？要做事勤快不怕吃苦，手脚嘴巴稳的，不乱拿乱说的……”艾兰笑着说道，这些事情她还是知道该如何管的。

    “人手的的话……妾身倒是认识好几个，都是叠秀寨和白狼山里来的，这几天可帮了妾身不少，就不知她们愿不愿意来？”赵秋灵想了一想，笑着回道。

    “这好办！咱们这就把人名写下来，让梅香去前衙里领几名士兵挨家挨户的都请来，最好是多请一些来，我们就一个个的挑选，你看可好么？”

    “行呐！姐姐你真有主意，那妾这就去拿笔墨约纸砚来……”庄毅下午就出门了，他不可能总呆在家里陪着女人们，也有自己的事要做。解剌族长这次来，他还没时间接见，另外保恩将人口带来了，他必须要去交接，然后编伍管起来。

    庄毅先是去见了宇达长老，然后两人带两百护卫，骑马到城北的室韦人大营，这里是解剌和保恩在管着，倒也没出什么乱子，只是整个营地里有点乱。因为天气有点冷，戴着皮帽的室韦人聚在一起烤火，披散着脏乱头发的小孩们拿着种火种到处跑，玩的不亦乐乎。

    突然见到一队披甲士兵簇拥着庄毅等人进来，营地里的人群有点惊慌，纷纷站了起来，有人飞跑着去通报了。不一会儿，解剌和保恩大步而来。

    “解剌族长辛苦了！这次又劳烦你帮忙……”庄毅谦逊地笑着招呼道。

    “这次就算了，下次再叫我跑路，你得给我辛苦费！”解剌故作不满地打趣道，又上下打量着庄毅这身浅绯色官服，不由大笑道：“嘿！穿上这身官服，果然就有了官威，怪不得你年纪轻轻，官瘾就这么大呢！”

    “哈哈……我这庙太小，否则一定请解剌族长也来过过官瘾！”

    “某一介粗人，当不起啊当不起……”

    庄毅哈哈大笑，转头看向保恩，笑道：“保恩！你的部族久遭契丹人压迫，现在人口减少，等于甩掉了累赘，其实更有利于发展，又有奚王庇护，以后就太平了，可是肖德尔为族长么？保恩你所任何职？”

    “你说得轻松，怎么不从营州调两万人口给我呢？保恩一介愚夫，暂为部落小帅而已！”保恩很不客气地回道。

    “哈哈……营州再迁移来十万人，我养得活，而你么，就算我不要你的人口，你战乱之后养得起么，若奚王不接济给你们粮草，怕是要饿死不少人吧！”庄毅也毫不客气地指出他们的部族问题所在。

    “哼！”保恩哼了一声，很是不满地转过头出。

    “你的家人带来了么？来营州吧！这里可以生存得更好！活得更有前途！”庄毅再次开口招揽道。

    “营州再好是你的……往后好好待我这些族人吧！其他的就不必再说了。”保恩毫不犹豫地回绝了。

    “也罢！你放心……你的人来了，从此就是我营州治下之民，我自然会安置妥当。”

    “这里不是说话的地方，那就去我大帐吧！移交一下人口名册，早点把事情办妥了好……另外，来年我们部族里的皮货及多出的牛马可以卖给你，价钱你得给好点。”保恩这才无奈地邀请道。

    “没问题！公平买卖！童叟无欺！加上整个奚王牙帐的皮货、牛马生意，我全包了，一视同仁，绝不占你们便宜。”说到生意上的事，庄毅顿时大感兴趣。

    当天下午移交人口顺利完成，一共两万六千人，其中老人、妇女、儿童占了近半，十五到三十岁的青壮很少，加上三十五岁到五十岁的壮年汉子才五千人，如此结果也在庄毅的意料之中。

    然后，几人又就皮货牛马的价格问题作了初步定位，又各自给庄毅开出了一份所需货物的清单，希望庄毅明年能给他们备齐。

    第二天，宇达长老、解剌和保恩等人便告辞离去，庄毅带了艾兰亲自相送出数里，这才返回，将艾兰送到家里，然后又到前衙召集一众官吏们，就安置室韦人的问题分派了任务。

    这个也简单，归根结底，还是垦荒屯田筑军堡，必须赶在冬雪来临前完工，军堡可以先完工，但北面再筑一座安化县城，则只能等到明年动工了。而且工匠劳动力不够，紧急从治下各乡征召两千劳力及工匠，加上室韦人青壮，这项工程还是可以很快完成的。