
光启元年十一月下旬，这年的冬天格外的寒冷，第一场小雪尚未融化殆尽，第二场雪又接踵而来。小冰河气候使得降雨量减少，气温降低，造成中原地区大面积旱灾，又有秦宗权在作乱，粮食价比黄金，庶民食不果腹衣不蔽体。

    然而****仍在继续，大宦官田令孜命凤翔节度使李昌符，及邠宁节度使朱玫会合鄜、延、灵、夏之师讨河中节度使王重荣。王重荣又召来太原李克用的沙陀军为援，河中、太原之师与田令孜为代表的禁军在长安以东的沙苑对峙，大战一触即发。

    关中、中原都在乱，但这些与庄毅没什么关系。

    民间老者常言：下雪暖，化雪寒。的确，下雪的天气其实并不冷，所以，冬训大练兵照常进行。

    校场是经过扩建了的，沙地上的积雪已被士兵们清扫干净，只是有些潮湿，三千兵披甲列阵而站，黑压压一大片壮观之极。唯一扎眼的是，服色制式不统一，有的里面穿了羊皮袄，有的穿了厚麻衣，显得有点乱糟糟。

    这是没办法的事，士兵们的冬衣，都是城北室韦妇女们做的，当然做得不会好。上次李匡俦前来，只带了少量的唐军制式红色军服，庄毅暂时还不打算批量做这种，而且没有合适的裁缝师傅，等来年去幽州府库要一批来，省事得多。

    庄毅今天没有骑马，他是座着马车来的，车里还有艾兰公主和赵秋灵。她们在家闲着无事，便央求跟来，想看庄毅怎么练兵。

    其实赵秋灵对军事没什么兴趣，但是艾兰是个活泼开朗又好动的人，尽管已有了五个多月的身孕，仍想要来看热闹，她也就跟着来了。

    庄毅将她们一一扶下马车，带到校阅台上，边武从马车上搬来一张矮榻，放在校阅台上靠后位置，笑嘻嘻地招呼道：“二位师母请坐！”

    庄毅接口笑骂道：“臭小子！让你去书院，你不去……自个儿一边练功去，继续扎马步、弓步，拔刀五千次！不得偷懒！”

    “师傅！我想练枪！”边武说道，现在马步、弓步已经难不倒他了，转而对庄毅的枪法起了兴趣。

    身后两女不知道马步和弓步是什么样，但是拔刀五千次听懂了，嘴巴顿时张成了O形。

    “就你这个头，这身板，还想练枪……先把基本功练扎实了再说。”庄毅厉声喝道。

    边武满不情愿地讪讪一笑，转身一跃下台，飞快地跑了。

    庄毅看着台下整齐排列的六个大方块，一股成就自豪感油然而生。大半年过去，他终于成了一方大军头，但手里满打满算就只有四千五百兵而已，还当不得大用。

    不过若是练好了，战力也是很可观的。而且，他只把这三千兵当作以后扩军的种子，所以要求是相当的严格。

    “立正！”“稍息！”庄毅脸色严厉起来，大声喝道。

    士兵们整齐划一的动作，让庄毅感觉很满意，后面的艾兰和赵秋灵却是看的眼花缭乱，嘴巴再次张成了O形。

    抬头看看那面碧眼金雕的平辽军大旗，庄毅开口道：“关于纪律，我已经说过很多遍，今天就不说了。看到那面平辽军大旗了吧，这就是我们的军旗，它不是你的，也不是你的……而是我们的！可是……平辽军由我建立，我就是这支军队的主人！你们可以称我为军使，也可以称我为军主！我只需要你们的忠诚，但教你们的，绝对是你们所想像不到的本事，那就是让你们成为一名真正的军人！”

    庄毅接着道：“在我的军队里，刀、枪、弓箭、骑马，是每个士兵必修的技能，以后，我还会教你们更多。你们大多数人曾随我上过战场，打败过契丹人，但你们以为……你很厉害了么？在我的眼里，你们还只是一群新兵蛋子。说到这里不禁有人要问：上次在牙帐也是练兵，为什么不是这么练的？”

    “是啊！你上次为何不这么练兵，果然是藏了一手，是不是？”艾兰在后面接口问道。

    这里是校场，带女人来本就不合适，庄毅没有理她，对士兵们说道：“一是因为时间不够；二是因为，那些人不是我的兵，我无权要求他们标新立异。但你们不一样，你们就是我的兵，尽管其中有很多奚人，事实上，你们的奚王，也就是我的丈人，已经默许了，你们从此跟着我，不用再回去，有不愿意的，现在可以站出来。”

    这个借兵的事，吐勒斯心里有数，所以事到临头，他又反悔了，原本说好的五千兵变成了三千兵。其实艾兰心里也是明白的，而且她还从中出力不少，并最终促成了此事。但庄毅现在这么明明白白地说出来，让她感觉很不爽，顿时脸色就冷了下来。

    女人的心思总是这么敏感，甚至是多疑，艾兰现在就是这样，她忽然觉得，也许就是为了这三千兵，庄毅才娶自己。她不由扪心自问：如果我不是奚王公主呢，这家伙会娶我么？

    台下的奚人士兵们楞住了，然后起了一阵骚动，互相交头接耳，足足有一盏茶的时间过去，庄毅没有理会，但台下的士兵们，也没有站出来的。

    庄毅不由大松了一口气，这件事终究是应该说明白的，否则奚人士兵们不能安心。不过看现在的情形，这些“借”来的奚人士兵们，已对现在的身份有了一定的认同感和归属感。

    在草原上，只有战时，他们才是士兵或者军官，平时只是牧民。但现在，营州是他们打下来的，在他们的参与建设治理下，眼看一天比一天更好，而他们中的不少人，都立下了战功，升成了军官，而且这里当兵就是当兵，不管其他的事。

    若再回到草原上，现在的身份地位和待遇全都没有了，仍然只是一个牧民，他们怎能舍得下。

    “报告！我们既然是军使的兵了，那我们的家人以后是迁过来呢，还是留在牙帐？”一名奚人小军官上前问道。

    “你叫什么名字？所任何职？”

    “卑下是三团六营二十七都都头加岱……”

    “嗯……你所问的，也是大家所担心的吧！我告诉你们，在不久的将来，你们的家人都可以迁过来，至少，我可以保证，你们跟着我，会更有前途！你叫加岱是吧，现在回自己的位置，继续接受训练。”