
这下子段忠实急了，他从前虽只是个小吏，但跟这时代的读书人没什么两样，多少还带点书生气，甚至有那么一点点的保守。这时就像红了眼的公鸡，立即与张宜泰展开了辩论。

    但张宜泰比他的学识只高不低，反而力压他一头，辩得他无可反驳。这下子段忠实也气又怒，脸红脖子粗地一甩袖子，就这么气呼呼地跑了。

    庄毅好不容易找到一个帮腔的，自然是保持着中立，在一边看两人咬文嚼字，不时来段文言文，听得津津有味。见段忠实跑了，也不理会，反而与张宜泰继续说着一些算盘的加减乘除用法。有了张宜泰的支持，庄毅又悄然争取到了祖向荣和元敬思的同意，随即在早上衙参之际，拿出了这些新东西，经过半天激烈的争吵后，终于一致通过。

    随后让木匠大量赶制算盘，用于府衙办公。当然，这么先进的东西，也是可以作为商品出售的，但目前还在试制阶段，只为内部人员所用。经过连续几天的教学，让一众府衙官吏全都学会了，再推广给柳城书院的学生们，这让段忠实气得几天不肯来府衙办公，也不肯去书院授课。

    这天早上，段忠实还是没来，庄毅见派人催促无效，处理完公事后，干脆亲自去他家里请。于是……又是一番唇枪舌战，段忠实这才耸拉着脑袋跟着出门，二人一起边走边谈向书院走去，数名亲卫牵马在后跟随。

    走过一条街道路口，忽听得有人呼喊，庄毅转头见李从业从对面街口跑了过来，不由笑道：“是你……不是和你说么了么，你们为何没去府衙报到？”

    “家家都说到了，本来是要去的，但杨主簿说要择个日子，大家一起请庄军使在城内酒楼聚聚，可庄军使在开设书院，恐没时间见我们，恰好我家阿兄两天前从新罗回来了，这事就拖着了。今天大家都来了，就在那边，正要去府衙求见军使呢！”李从业手指街道对面道。

    庄毅随他手指方向看去，果然见街道那边站着一群人，正向这边观望，略略沉吟片刻，便明白过来。这些人恐怕不是求官那么简单，可能还有一些涉及到田地及行商的事。

    “这样吧！前面好像有一家酒肆，一起去那里座座，有什么要说的，先说清楚了好……”

    “那好啊……请军使稍等，我去请他们过来！”

    李从业说完，转身飞快地跑回街道对面去知会了一声，那群人便跟着一起过来了，纷纷上前向庄毅行礼。

    “某家李从佑，原来在营州柳城军中任步军都虞候，辞官两年多了，最近从新罗回来，听说营州转归卢龙，特来见过庄军使！”一名年约三十来岁，身材高大的黑脸汉子走在前面，抱拳行礼道。

    “某家杨德寿，原本在府衙任主簿，奈何年老体衰，那乌重礼又百般刁难，也辞去职务两三年了。如今庄军使初上任正是用人之际，又清户理民，垦荒屯田，皆是善政，若用得上我等微末小吏，则愿为军使效劳。”杨德寿也跟着上前道，随即又为庄毅介绍了仆达、叶添龙、梅少白等几名小吏。

    “好了好了……去前面酒楼吧！这里不是说话的地方……”庄毅笑着邀请道。

    众人当即一起去了城南的柳城酒楼，此时并不是用膳的时候，便随意点了一些糕点、果脯及茶水，颇为随意地聊了起来。果然如庄毅所料，最终话题还是转到营州以后的治理政策上来。

    户口已经初步清理一遍，谁家有多少田产，只需查一下户籍名册，庄毅就知道了，但是这方面的事，他暂时还不想理会。而且营州只缺人，最不缺的就是土地，小户人家也都有地可种。但是税收，今后是一定要恢复的，这个肯定收不起来多少。

    重要的是商税，而营州的一些大户和官吏都有参与行商，事实上就是走私。这一点，今后绝对行不通，所有的商业活动，必须要纳入到府衙正常的治理体系中来。当然，庄毅暂时还没有出台正式的政令声明，不过也在准备了。

    庄毅与段忠实二人好言安抚了众人一番，便让他们自明日起到府衙上任，职务暂时只能是录事或书吏等，都跟着段忠实一起到书院授课或学习。至于李从佑兄弟二人，则安排为军职，毕竟他们都是武人。

    十来天后，天气又再变冷，在一场冬雨后不久，第一声小雪终于下下来了。好在城北的黑山堡和武安堡已在下雪前几天里相继完工，但军堡里的各顶军用设施还没配齐，庄毅便暂时各调一百士兵进驻，直到明年开春再增加人手。

    冬天来临，政务也相对减少了，吏员们没什么事做，每天早上到府衙报个到，然后去柳城书院里授课，到天黑时分，再送学员们出城，然后安排以大带小，让他们自己回家，一切都走上了正轨，井井有条。

    政事减少了，但是武备却不能松驰，开始加强了训练。首先是军制的问题，采用什么样的编制，庄毅经过深思熟虑后，还是决定采用“二五制”。其实“三三制”，他也是想过的，但是太硬性，有点死板了，在这个时代那是要吃大亏的。

    想想看，十二人一班，三十六人一排，一百零八人一连，三百二十四人一营，而营作为最基本的独立作战单位，比这个时代一营五百人少了近两百人，完全就是劣势，而且自己的士兵并不是扛枪推大炮作战的，这样肯定是很容易吃败仗的。

    但这个时代的军制也不大好，编制太大了，即五营两千五百人一个军，十军两万五千人一个厢，左右两厢合为一个集团军五万人，这就显得粗疏不够精到了。这种厢军制度，完全是由藩镇手中演化而来的战时编制，虽然也有一定的好处，可依据不同的作战环境，随时作出合理兵力调配。