
眼看将入冬，治下各乡庄毅已经走访了一次，无需再过多关注了，青壮陆续调拔到位后，工程进度加快，任务分派下去，交由张宜泰主持，及府衙一帮吏员们归他调用。

    张宜泰也被任命了职务，为营州临时军事管制公署主薄，兼医学博士，其实也就挂个官名，平时是什么都管，什么都做的，他对筑城屯田之事已有一定的经验了，庄毅无需过多插手，亲自督促着开了个头后，他也就每天坐衙听取一下报告，四处巡视一下，算是闲下来了。

    但庄毅是闲不住的，这天下午又带了几名亲卫，转到了城北室韦人的营地，却见营门口不知何时竟多了许多小摊贩，乱哄哄的像菜市场一样。各处摊前皆有妇人们三三两两为伴，对各类小商品挑挑拣拣。一些闲汉趁机上前调戏起哄，惹得阵阵喝骂。

    成群结队的小孩们在小摊间钻来钻去，更多的聚在卖饮饼、煎饼的摊位前垂涎欲滴，眼馋却又无钱买，偶尔趁摊主不注意时，抢了一个就跑，摊贩们破口大骂，却又追之不及。这些草原上长大的孩子们，性子都野得很，他们并不怎么怕生人，偶尔也会成群结伙地去城里玩耍，他们的家人也并不怎么管。

    庄毅没兴趣逛这种小摊，直接进了大营内侧，因为青壮劳力都被庄毅调去筑城了，这里目前仍是室韦人自己守营，一名叫安特的五十来岁老者带五百年老的士兵，用以日常维持秩序。另外，他们每五百帐，也就是五百户，有一名头人分管，这样也算是井然有序了。

    但现在那些头人们都带着青壮去工地参与筑城了，守营的就只有安特和一些老兵。有玩闹的小孩们看到庄毅带着士兵前来，立即就撒丫子跑去通报了。安特闻讯忙带人迎了出来，请庄毅去自己的营帐。

    “军使前来探望，我等穷鄙，无茶点款待，甚是抱歉！”安特有些不好意思地说。

    “无妨！我就是来看看这里的情况，跟你们说些事情。按前些天移交的名册来看，老人和寡居的妇人、小孩太多，而青壮很少，这样下去可不行。所以呢，我决定开设学堂，将小孩送去读书识字，妇人在家也可以做些事情养活自己，比如缝制士兵们的冬衣，做棉鞋、靴子，布帛和皮子等材料我会让人从城里送来，定期前来收取，付给工钱，你看这样如何？”庄毅笑着说道。

    “哦……这样好是好！孩子们都去读书，那……需要拜师交米粮么，这个我们没有啊！马牛羊等牲畜倒是有些，可以交点……入冬了，牲口也不需放出去，我们这些老骨头就可以看管。”

    “不用交米粮，十五岁以下，五岁以上的都送去，早上去晚上回来，中午由学堂供应伙食，不收任何费用。”

    “那什么时候去呢？”

    “三天之后吧，我会派人来接，你在此之前先召集大家通知一声就行了。另外就是那些寡居的妇人，若有愿意再嫁人的，这两天内我就派人带单身的士兵前来，让她们自己看，有相中的就可以当场登记造册，自行择日完婚，你觉得可行么？”庄毅笑容可掬道。

    “这也是好事啊，可行……那些战死了丈夫的妇人也是可怜，家里有个男人撑着，也能安稳地过日子，军使想得周到啊！”安特当即爽快地答应了下来。

    “那好……我这就回去整理名册，明日一早就带人来，你去通知大家一声，将这两件事都说到。”

    “好嘞好嘞！”安特高兴地回道。

    庄毅便告辞回府衙，到户房找到段忠实，与他说了自己的打算，二人随即亲手整理名册。奚人士兵们大多是有家室的，只是还没带来，少部份因为年轻而没有成家的，只有五百多人；而叠秀寨与白狼山里来的百八士兵，再加上青龙山里高保奴带来的一批人，总共就有一千五百人是单身的。

    再仔细翻看室韦人的户口，年轻的姑娘不算，带着小孩寡居的妇人足有两千多，这让庄毅第一次觉得，自己麾下的单身汉还是太少了。这件事就落在段忠实的肩上，由他明天带段仁贞、祖向荣、元敬思三人去操办。

    另外就是重开学堂了，这可不是叠秀寨那样的小学堂，至少会有数百到上千学员，一般的小宅院无法容下这么多人。庄毅首先想到了城西那处常用来招待宾客的宅院，但那个又不够大，最后决定在城内找找。

    一条条街道地转下来，最后看中了位于城池东南角处的一小街道边，两座相邻的大宅院，各占地有二十来亩，将中间隔开的院墙拆掉，就可以合为一座学堂。但问题是，其中有一座宅院是有人居住的，而且还是大户人家。

    庄毅站在门前台阶下打量着门头上的匾额，见上面书有“李府”两个大字。让亲卫上前去拍门，一名老仆探头而出，见到盔明甲亮的士兵，他吓了一跳，小心冀冀地询问何事。亲卫毫不客气地让他进去通报，叫主人出来。

    屋主人很快出来了，却是一名二十七八岁的年轻美妇，她淡妆打扮眉目如画，高高梳起的倭堕髻上插满了名贵的珠花发钗，身着锦缎大红短袄，白底红花的交领半褙，下着翠绿的束腰襦裙，看这衣着妆扮就不是普通人家。

    营州这等边塞小城，怎会有这种大户，庄毅正自纳闷间，那妇人却开口笑着招呼道：“哟……这不是新近上任的庄军使吗？”

    庄毅闻言一楞，不由讶然笑道：“正是……夫人认得我？”

    “庄军使年少有为，新官上任又刚迎娶了奚王公主，这些大事，柳城谁人不知啊！而且……军使的婚礼，妾身妇道人家不便亲自去，可是让下人送了礼的，军使贵人多忘事，实属寻常。”那年轻美妇笑着回道。

    “如此多谢了！不知夫人的主家是何人？看这门楣当是名气不小啊！”庄毅有些疑惑地问道。

    “妾身仆仙氏，夫家姓李，名从佑，也曾在柳城府衙任职，两年前去任后，往来新罗、幽州各地行商，去新罗半年了，至今未回来，军使有事的话，请进寒舍一叙如何？”仆仙氏闻言一楞，满面疑惑之色，不过还是热情地出言邀请道。

    “哦……原来如此！也好……”庄毅犹豫了一下，便带着亲卫上了台阶，跨进院门。

    仆仙氏引他们过庭院到前堂坐了，又去唤了婢女上茶来，这才坐在一边相陪。