
厢军制度的缺点也是非常明显，作为左右厢的主将，通常称为都指挥使，或直接称“厢主”，他们的兵权也太大，这样作为一个集团军主帅，随时都有可能被架空，军事指令的下达，非常依赖于左右厢主。

    庄毅不打算采用这种厢军制度，他可不想自己有一天，被下属取而代之。看看河朔三镇，杀将逐帅简直是家常便饭，一代代的节帅都是依靠手中的武力，勾结前节度使身边的都押衙，从而让牙兵作为内应，干掉节帅而自称留后，然后朝庭鞭长莫及，只得顺水推舟了。于是，久而久之，便顺成了一种恶性循环。

    先做一个节度使？那太也小看庄毅的心思了，中原那种节度使有什么玩头，给他个节度使，他也未必有兴趣。

    他要的是一支强军！一支有纪律、有思想、有灵魂、有信仰，能打胜仗的强军！

    当然，这种强军就像倾国佳人一样，可遇而不可求。

    那么，倾国佳人是什么样呢？她未必是多么的美艳无双，也未必是多么的风姿妖娆。但是，只有懂的人，才会懂！

    而强军呢，只要有心，一点点地做起来，谁说得不到呢？你若不知道，是因为你没到境界，那只是一层窗户纸而已。

    庄毅当然懂得这些，所以，他一直是能拖就拖，并不急着整军，但现在是冬季，正是冬练三九的好时机，一旦等到明年开春，谁知道会不会有战事呢。而且他还有一套制度需要时间来整合，然后施行下去，那就是监军制度。

    而这个时代军中的“虞候”，实际就有那么一点监军的意思，却是从营一级开始的，庄毅需要把这个监军的根基扎得更深，监军监到都一级军官，还要扩大其权限，这样才能把这个制度完善起来。

    这样便形成，都级有正副训导，营级废除了原来的营虞候，改设营监事。每营直管下属都级十名训导，这些训导和监事的职能，主要是对都级以下各班军官的任命进行审核和批复上报，对上级制定颁发的军法条例，督促并实际执行，对官兵日常军纪教化和军事责任教化。

    但兵贵精而不贵多，庄毅便是想走精兵路线的，否则，整个营州再征三五千兵，也不是问题。这样留守在外的驻军，像叠秀寨、白狼山的守捉驻军军官一时不能调回，便只能行文通知他们自行整军。但燕郡、汝罗等近处的军官还能赶来，就先将手头的军队整合了再说。

    结合这个时代的军制，庄毅全面地进行了优化改良，取消伍长一级编制，以十人为最基本作战单位。原有的低阶官职基本保留，到营以上单位则有很大的变动。

    定十人为班，设正副班长；五十人一队，设正副队正；百人一都，设正副都头，正副训导；五百人一营，设正副校尉，正副营监事；千人一团，设正副团都尉，正副团参议。

    更高层编制是五千人一旅，万人一师，万人以上作为一个方面军，还可以万人为独立作战单位，设立一到五万不等的集团军。相应的职务和散官，当然也一次设定齐全，只待以后扩军升级，便可应用。

    这天庄毅在城内校场集结柳城驻军，一共是三千一百人，先选取年轻的精锐士兵，将亲卫队扩编为一个都，以边武为都头，散秩为从八品上御侮校尉；史大力为副都头，从八品下御侮副尉。

    另从原亲卫队里提升两名能力不错的伙长，即人称何大的何正源为训导，从八品下御侮副尉；石英良为副训导，正九品上仁勇校尉。这一百亲卫庄毅亲自带领，并当作专业的斥候来单独训练。

    接下来举行大比武，余下的各营头全部打散其原有编制，全部重洗混编，不管原来是何出身，也不管是哪个部族来的，只比武力高低，看擅长什么兵器和技能，再综合个人能力，及有无出色战功，则相应地将步骑精锐集中混编，总共重编六营三个团。

    一团下辖第一、二两营，以史大忠为团都尉，散秩为从七品上翊麾校尉；沙固为副尉，从七品下翊麾副尉；梅图为监事，从七品下翊麾副尉；康正和改名为康正明后，又调回军中，出任正八品上宣节校尉、副监事。

    二团下辖三、四营，以霞越为团都尉，从七品上翊麾校尉，兼为斥候骑术教头，并培养新的驯鹰士兵；伊拉为副尉，从七品下翊麾副尉；元志用为监事，从七品下翊麾副尉；安怀信为副监事，正八品上宣节校尉。

    三团下辖五、六营，以蒲奴为团都尉，从七品上翊麾校尉；涅里果为副尉，从七品下翊麾副尉；高弘勋为监事，从七品下翊麾副尉；李从佑为副监事，正八品上宣节校尉。

    霞越和高弘勋调回后，燕郡和汝罗两处守捉由其原来的副手驻防，待来年开春后再换防。这三千人作为精锐战兵初步编定，主将大多是奚人，而监军则用了自己人，其下营级军官，则大多是叠秀寨及白狼里出来的人，其中宋柳、宋谊、南昌、高保奴等人都被任为营校尉，连新近加入的李从业，并无丝毫战功，也被用为都头。

    作为精锐战兵，其实还需要编入一定数量的辅兵，但这三千兵基本全是青壮，当辅兵未免可惜，只能以后再编入，或者再整编了。

    其中更有过半的中下级军官，并不识字，很不称职，但武力和能力又都非常出色，只好先勉强用上。这是个问题，庄毅当然有解决办法，完成整编后，便加强训练，另开设了一个军官教导营。

    从此，不管什么天气，每天上午出操训练，全军士兵们在各级军官的带领下，早上长跑、走正步、站军姿，然后是演练军阵，并训练单兵作战技巧，以及对各项武器的运用。而下午士兵们值守、休息，从班长到都尉，全军所有军官，皆须到城内校场的教导营，接受庄毅亲自授课培训。所授课目内容，先是讲各级军官的职权范围、军事思想、日常纪律，待他们成为一个合格的军官后，再逐步加强，这时就涉及到兵种配置，天文地理、行军布阵等重要的东西了。

    一帮军官们开始叫苦不迭，可又不想失去这来之不易的官职，只是依令勉强参加，可到后来所讲的东西，渐渐让他们有了兴趣，终于积极起来。