
“照夫人刚才所说，你们家都是新罗人么？城南有几个乡住的都是高丽人，新罗人也有，但像你家这样的大户人家可是少见得很。”庄毅并不急着说正事，因为这家人让他觉着有些奇怪。

    “这倒是实情，我夫家祖上是高丽人，如今也算是唐人了，并不是新罗人呢！几代人都曾在营州府衙任职，这些年来境况不好，打算搬回新罗定居。”仆仙氏笑着回道。

    “哦……如今不一样了啊，营州重归大唐了，你们也可考虑留下来嘛！像你们家这样曾在营州任职的人家有多少，这些你可清楚么？”

    “这些事情，我家夫主倒是知道一些，妾身就不清楚了。还有……我家小叔在，军使请稍等，妾身去唤他来！”仆仙氏忙起身去了。

    不一会儿，带进来一名二十来岁的清秀年青人，身着淡蓝色圆领长袍，边走边好奇地打量着庄毅。

    仆仙氏忙催促道：“这是新上任的庄军使，快快上前见礼！”

    那年青人有些腼腆地上前躬身拱手道：“某家李从业！见过庄军使！”

    “免礼！你坐吧！”庄毅微微欠身还礼，又笑道：“这营州府衙原有多少小吏？都是些什么人家？”

    “小吏？这个早些年就散了，这几年就一个乌重礼为军使，高乐明管柳城军，城东的的杨家主人杨德寿为主簿，还有朴家主人朴达为衙官，另有叶家小郎叶添龙为衙推，及梅少白等四五名书吏，但乌重礼贪财，年年克扣奉碌米粮，损公肥私，大伙儿也都散去，自行谋生了。”李从业想了想，认真说道。

    “怪不得营州如此破败，这杨家和仆家都还在么？”庄毅随回了一句，略一思索也就明白了。

    这未必是因为乌重礼贪财，他是渤海人率兵客居此地，而营州汉化的高丽人口最多，那么，这当地的李家及一干小吏们肯定是把持了行政权，因为他们要保住本地人的利益，就只能如此。

    乌重礼肯定不愿凡事倚重当地人，这样就产生了矛盾，按结果来看，这帮本地官吏肯定是被乌重礼谴散驱逐了。反正有商税也足够他养兵，没有了这帮本地官吏，还免得受气。

    “都还在的，就住在城内……”李从业陪着笑脸回道，这笑容很有些不自然。

    “那好……改天你去各家通知一声，让他们回府衙报到，我重新量才任用，还有你……年纪小了点，可是读书识字，能写会算的么？”庄毅问道，这些本地官吏还是要用的，他有自己的嫡系力量，完全没有这个担心。

    “呵呵……某也还读了些书……”李从业有些受庞若惊地笑道。

    “那就成……不用担心奉碌，我还付得起。你兄长若回来了，也叫他一起来。另外呢，有件事要知会你们，最近，我打算开设学堂，你家与隔壁的大宅院将作为学堂地址，所以，我希望你们搬家，当然，你们家的小孩也可以送来学堂读书。”庄毅认真地说道。

    “啊……这……不能搬呐！这是我夫家祖宅，住了七八代人，翻修重建了几次，这不行啊！”仆仙氏见新军使上门，必是有事的，果然……这时正自高兴呢，不想庄毅竟是看中了她的房子，不由大吃一惊，有些语无伦次地说。

    “急什么？又不是赶你们走，这大街对面那边还有一座空置的宅院，与你家这个面积差不多大，你们可以搬去那里。我会补贴一笔钱给你们，另派士兵来帮你们搬家，有什么难处，你们现在可以说……”庄毅不容置疑地说。

    “这怎么行，我家夫主回来要怪罪的啊！”仆仙氏顿时愁眉苦脸，一时不知该如何是好。

    “他要是怪罪下来，你叫他来找我！没其他的事，就这么决定了，明天就开始搬，你们先准备一下，庄某这就告辞了！”

    仆仙氏呆若木鸡，六神无主，李从业一时也是喜忧参半，可以回府衙任职了，可是居然要搬家。

    次日，庄毅亲自带了一百士兵以及十几名工匠前来，士兵帮李从业搬掉家具后，庄毅亲自指挥工匠，拆掉两家之间相隔的院墙，并运土填掉了前院里的一些小池塘，及一些无用的设施，经三日紧急装修一新后，这天早上正式开学了。

    庄毅的命令得到了贯彻执行，经段忠实派人带兵去接后，第一天就有六百多室韦人的小孩们前来，但是吉时未到，学堂并没有开门。门前已是人山人海，数百小孩将这条丈来宽的街道挤了个水泄不通，好在有士兵维持秩序，也不至于出乱子。

    片刻之后，学员差不多到齐，一通鼓乐后，庄毅作为学堂院长，亲自扶梯而上，到原来的右边宅院门头上揭掉了新牌匾上的红绸，显出“柳城书院”四个大字。

    这时大门徐徐开启，两名士兵抬着一块有支脚的大木牌从内出来，竖放在了大门右边，上面贴了白纸黑字的招生简章。一群小孩们好奇地围上前去，却一个个大字不识，你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    庄毅、段忠实随即站在门前台阶上陆续发表了讲话，这才正式开门，放小孩们进入学堂。当然新入学的学员，还需要一个个进行登记备案，定十岁以下分为幼年班，十岁到十五岁的分为少年班。而所授课目分为两科，文学和数学，这是庄毅决定下来的。

    学员太多，是没法全聚在一间教室授课的，这得分开来，一间教室坐五十名学员就满了，好在房屋是足够的，但师资力量奇缺，于是府衙的全部文案书吏都充当了书院教员。

    但就算这样也还是不够，但是没关系，初级只要能识字算数就可以，军官们也可以当教员。尤其是叠秀寨出来的那一批二十多名军官，这下子人手完全够了。

    庄毅自为院长，兼主要授数学，元敬思及一些数学不错的为助教；段忠实为副院长，兼主授文学，祖向荣为助教。至于张宜泰，他已经管了一大摊子事，而且驻地在城北百余里外，是无法来回跑的。不过庄毅已经决定自己先带一段时间，待来年转交给张宜泰来管书院的事。