
头几天一直在广泛招生中，全城遍贴通告，学员也越来越多。五天之后，城内城外各里坊乡村也有人送小孩前来，总人数达到近七百学员，但这五天里，几乎全部是在教识字课。庄毅由得段忠实他们去折腾，自己关起门来撰写不同于这个时代的课本。

    这个时候庄毅有点发愁，汉语拼音这个挺不错，可提高扫盲识字效率，但要不要拿出来呢？还有繁体字笔画繁多，写起来很费劲，要不要改用简体字？还有标点符号……还有阿拉伯数字，以及加减乘除的各种符号和算式，但是……这个要全部拿出来，会真的吓着人呐！

    吓着人没关系，顶多被惊为天人，当活神仙了！可是他们真的能接受么？这个才是大问题啊！没关系……杜甫的诗说得好，随风潜入夜，润物细无声。我就一步一步来，先把文学语法的汉语拼音拿出来，数学的阿拉伯数字，及简化一二三四五数字拿出来就行了。

    对了，还有算盘，这东西简直比后世的计算机还高科技啊，什么的原子弹，整个图纸设计计算数据就曾用这个算盘算出来了。

    其实唐代的数据计算方式仍是算筹和珠算，也就是分别用多根绳子，都串着十颗珠子，分别代表个十百千万。这样已经有点算盘计算方式的稚形了。但到宋代才出现算盘，明嘉靖年间才得以全面广泛地运用。

    想到就开始做，纸面上的东西对于庄毅来说，那是很简单的，但是要做个算盘，那也不难。庄毅找来一名木匠，画了一草图给他，然后又找到前衙里吏员们日常算数的算珠，拿给了木匠，一天之后，算盘完工了。

    这种是大算盘，也就是一共十三梁，每梁七珠，共九十一珠的那种。当然也可以有小的，但那种是不能广泛适用的。

    嗯……现在得好好想个托词，解释这些神奇东西的来源了……有一天，我认识了一位大食商人，他给我看了一样古怪东西，还告诉我，他们那里是这样算数的……然后又告诉我，拜占庭人的文字是这样的，但是还有一种古老的读法，他们已经不用了。

    当庄毅屁颠屁颠地将他的新知识和算盘拿给段忠实看，并讲解了这些东西的运用方法后，段忠实很快学会了算盘，但是对于阿接伯数字和汉语拼音是无论如何也难以接受。

    庄毅顿时有些抓狂，气急败坏地大吼：“这么高明，这么先进的知识，你凭什么就认为不好呢，给我说出个理由来，不然我就强制推行……”

    “这个字母是你自己说的，都是别人弃而不用的东西，怎能上街的不要，下街的一搂呢？而且这个算学的东西还是大食人的，不过算数确实精到，看在他也是学了我们的计算方法，这什么的算盘可以接受，这个什么的拼音，那是绝对的不行，否则，你我就等着被人指着脊梁骨骂吧！”段忠实如是说道。

    “那你说……这拼音是不是很合用？”

    “嗯……合用是合用，但是不能因为合用，就据为已有……”

    “那不就得了，难道说我们的知识流出去了，别人就没有据为已有。我来给你算下，天宝年间的怛罗斯一役，我们大唐的造纸术、制弩术都被大食人学去了；还有贞观年间的文成公主下嫁吐蕃，带去了多少先进的知识和技术；还有渤海人、新罗人、南诏人、倭人、这一个个从唐大或明或暗，或偷或抢，学去了多少知识和技术，难道人家没有据为已有？所以这个不要去计较，只要合用就拿来用。”

    “行行行……某说不过你，去将张妙康请回来，就看看他怎么说……”段忠实无奈地说道。

    “要是他答应采用呢？”

    “他一人答应不算，最好等朱利民回来，大家商议一下，若府衙全体官吏们都同意，那就可以用了。”

    “不行……等利民先生回来，黄花菜都凉了，还用个什么用？就请妙康先生回来，要不我们一起去，看他怎么说？如何？”

    “那……好吧！”段忠实终于被逼的没了脾气，只得同意了下来。

    于时，二人带着几名亲卫，快马赶到城北百余里外的一处工地上，这座军堡已快完工了，此时正在修建城垛和角楼、箭塔和城门楼什么的。找到张宜泰时，他正在军堡两里外一处砖瓦窑上，这里是挖取粘土，用模子制成砖坯，然后装窑烧制成城砖和盖房的大青瓦。

    见庄毅和段忠实风法仆仆地赶来，张宜泰有点惊讶地问道：“哎呀……军使！正和！你们怎么有空来这里？正好……再有个十来天，两座军堡就要完工了，咱们合计一下，给这两座军堡取个名。”

    “行……北面那山是什么山来着，就以山命名好了，东面三十里那座军堡附近有什么山，照样取名得了。”庄毅随口答道。

    “这北面的山叫黑山，山脚下的河谷地到枯水的季节就可以通行大军，这军堡拦住谷口，叫黑山堡倒也合适；东面那座军堡处在洼地入口处，那儿叫黄草岗，难道称为黄草堡，不顺口……”张宜泰摇摇头道。

    “那儿是安化县的屏障，有武力才能保证安全，就叫武安堡吧！”庄毅想了想说道。

    “这个不名称不错，可以用了！”

    “好了……现在说正事，我们来找你呢，是因为这个……”庄毅随即从亲卫手里接过包袱，取出算盘放在张宜泰面前，随即又拿出自己的汉语拼音和阿拉伯数字手写本，递给张宜泰。

    在庄毅和段忠实的解说指点下，张宜泰很快也学会了阿拉伯数字和算盘运用，顿时兴致勃勃的反复演算，终于确定，这个确实好用。然后学到汉语拼音，这个颇费了一番功夫，还是弄明白了。

    庄毅故意阻止了段忠实开口反对，然后说了自己的想法，问张宜泰的意见，不想张宜泰居然毫不犹豫表示同意。

    理由是营州久经****，要想治理好，就该吐故纳新，用新方法、新知识、新思想来治理，这样才能长治久安。不过一想也就明白了，张宜泰是兼职郎中，凡事更讲究实用，对新的东西并不拒绝，非常的乐于接受。