
庄毅又严肃地下令说：“接下来，我要让你们知道，什么叫生不如死！”

    “稍息！”“立正！”“向左转！”“向右转！”

    跨立！蹲下！起立！原地坐！散开！列阵！以某某军官为中心，立刻集合！跑步走！行军小跑！敬礼！军歌。

    的确是生不如死，动作很简单，但却是枯燥乏味之极，更让人痛苦的是，一次次地重复着军令。

    枯燥的训练一开始，艾兰与赵秋灵很快就没兴趣看下去了，庄毅只好让她们自己回去。

    这时候，艾兰开始板着脸发脾气，使小性子了，她要庄毅扶她上车，要庄毅亲自送她。

    这让赵秋灵看着都好笑，又有些幸灾乐祸，她也想看庄毅会怎么做，可是很快就失望了，甚至有点羡慕嫉妒恨。自己明明是先嫁过来的，可是怎么就没怀上呢？

    庄毅有点莫明其妙，他要练兵，哪里肯送，而且这里是校场，一点庄严肃穆的气氛都被破坏了。不过看艾兰怀孕了，只得忍一忍，哀叹道：“唉……家有河东狮啊！怀孕的女人，脾气就是大……”

    干脆上前一把将艾兰打横抱起塞进了马车，艾兰却趁机狠狠揪住了他耳朵，娇嗔道：“说！若没有这三千兵，你是不是就不娶我了？”

    “怎么会呐！能娶到娘子这样的好女人，也是我人生一大幸事啊！别闹了！快放手……我还得练兵呢！”

    “下次说话小心点，今天就放过你，不用你送了！去练你的大头兵吧！”艾兰得意地笑道。

    庄毅跳下马车，见赵秋灵还在一边眼巴巴地等着，又要如法施为。这么多士兵在一边看着，赵秋灵却是害羞，脸都红到脖子，笑着跑开了。庄毅不由分说冲上前，一把横抱了起来，惹得士兵们一阵哄笑。

    送走了二位夫人，训练继续，接下来是负重越野！

    庄毅亲自带领士兵们一路奔跑着出了校场，从东门出城，又从西门进城，回到校场，接着开始训练并传授各种武器的使用。这一点上，士兵们大多都熟悉了，其中很多都是老兵，需要教授的不多。

    另外就是骑兵，要练成骑兵，先要练成合格的步兵。但对于奚人士兵们来说，他们从小就是骑兵，却不是步兵，所以，在步兵阵列的训练上，是需要加强的。以后再选取精锐，作为骑兵来进行强化式的训练。

    上午的训练，庄毅是不会每天都来的，但下午的军官培训授课，他是每天都到场，从不缺席。在一支军队中，军官就是主心骨，是脊梁，是灵魂。有高素质的军官，才能有高素质的军队，这一点非常重要。

    毕竟，日常与士兵们打交道的都是基层军官，但庄毅才不会仿效那些名将，天天吃住在军营，与士兵们混在一起，虽然他也知道那样做的好处和目的，可他的事情太多。

    经过半个多月的基本培训，现在的课程需要升级，这天下午的授课，与往常就有些不同了。

    授课的地方是校场外一个四面劣土为墙的大草棚子，这里原来是马厩，不过现在马厩已经迁到城外了，这房子经过清理打扫干净，还是不错的。三个团足有七百多军官，一般的房子可容不下这么多人同时开课。

    “军使到！”庄毅怀抱一大叠案卷走进课堂的时候，门外值守的士兵便喊了起来。

    “全体起立！敬礼！”一团都尉史大忠，兼任军官教导营营长，这时大喝道。

    七百多人“呼”地一声，同时站了起来，举手齐眉。庄毅面带微笑，满意地点点头，也举手还礼。

    “军歌！风雨里练就了硬功……”史大忠又喝道，并带头唱了起来。

    “风雨里练就了硬功，雄鹰才能搏击长空。对抗中积累双全智勇，精兵才能打的赢，才能称雄；

    风雨里练就了硬功，雄鹰才能搏击长空，对抗中积累双全智勇，精兵才能打的赢，才能称雄。

    战争是流血的训练，训练是不流血的战争。

    背负着帝国和人民的新使命，将士们时刻、时刻……听候、听候……沙场点兵……”

    庄毅也跟着唱完，神情刹那间有些恍惚，仿佛又回到了那个青春热血、沙场练兵的年代。

    “恭候军使授课！”

    这声大喊将庄毅的思绪拉了回来，他脸色一板，大声道：“原地坐！”

    大方块瞬间矮了下去，军官们腰背挺得笔直，成排坐在木板拼搭起来的案桌后，铺开了纸笔。

    “现在开始讲课！这半月以来，你们都取得了不错的成绩！大多数人已经能识字过千，数数一万，学会了加减乘除的基本算法，以及我军的编制、职位，对应的散职官阶，军纪军规等等。但这还远远不够，我需要你们能自己熟读各种兵法典籍，并在将来的实战中学习，融会贯通，成长为真正的将军，甚至是统帅！”

    “那么……作为一名合格的军官，需要具备哪些素质？又需要学习些什么呢？这些东西，有李从佑李副监事送来的《李卫公问对》及《太白阴经》，还有我凭记忆写下来的《孙子兵法》，这三本书里都很全面的提到了。从今天起，你们需要抄写并熟读这三本书，我将以此为课本，为你们讲课。每半个月考核一次，有不过关的，降职！甚至撤职！作为一名军官，我不需要你有多么的勇武，但你必须有知识，有能力！”

    “今天先从《太白阴经》人谋上，天无阴阳篇开始，这篇天无阴阳，只是一些理论，并没有说具体的天文知识，那么，我来为你们补齐……”

    以庄毅对天文知识及气候环境的了解，讲这种基本课，当然是毫不费力的，却是让一众军官们大开眼界。

    原来，我们是住在一个大球上，太阳离我们很远，月亮是因为这样才阴晴圆缺，天晴、下雨、阴天、下雪下冰雹，干旱水灾，都是这么形成的。可是，这倒底是不是真的呢？好像……还真是的啊！

    接下来的课程是地无险阻篇，人无勇怯篇……需要军官们学会测量绘制地图，并制作沙盘；熟谙天下各地的人情风俗，并如何激励军心等等。