
庄毅想想也是，忙去喊了边武，让他去请张宜泰的夫人来，再也顾不上公事，一阵风般地向后宅冲去。

    一进后院，便见仆妇芙娘和梅香等几名丫鬟，捧着一铜盆的温水及一些用品向艾兰的卧房而去。房间里传来艾兰压抑的痛呼声，几名丫鬟在劝慰着什么，庄毅快步进了前厅，跟了上去，就要往卧房里闯。

    芙娘却拦住了他，笑着说道：“大郎在外面等着就好，这女人生孩子的事，你帮不上忙，就别进去了！”

    “呵呵……我就是看看，这不是还没有么，产婆也还没来呢！”庄毅听到艾兰那痛苦的喊声，很是着急，不由讪讪笑道。

    “这……好吧！可不能呆的太久了！”芙娘犹豫了一下，说着便闪身让庄毅进房间了。

    艾兰正斜躺在卧榻上，阵阵疼痛被她强忍着，光洁的额头显出一层细密的汗珠。赵秋灵正皱着眉头坐在一边，有些手忙脚乱地拿着毛巾替她擦试额头的汗珠，艾兰每哼一声，她就慌乱地哆嗦一下，脸色有些发白。

    见庄毅进来，赵秋灵松了一口气，有些着急地道：“阿郎！产婆还没来么？这要怎么办才好？”

    “没事……别着急，张郎中家的李娘子很快就来了！”庄毅安慰着，转头看向艾兰道：“艾兰……先忍一会儿，别紧张别急，产婆很快就来了，有我在，没事的……”

    艾兰长长地吐了一口气，笑道：“我再问你，是喜欢男孩呢，还是喜欢女孩？”

    “管是男孩还是女孩呢，反正都是咱们的孩子，只要都平安，都好好的就行了！”

    “坏家伙！就是会说话……”艾兰说着眉头一皱，又痛哼了起来。

    这时，芙娘领着李夫人进来了，她见庄毅坐在榻前，便出声催道：“你这大男人的，还呆在这干什么，快出去！快出去……”

    庄毅只得出门，在院子里焦虑地徘徊，眼巴巴地等着，耳听房间里艾兰的痛呼声加剧，甚至是撕心裂肺般的呼喊，却是一惊一乍，毫无办法。

    直到一串响亮的婴儿啼哭声传来，庄毅这才大松了一口气，快步就向卧房冲去，走到门口时，觉得不妥，便又站住了。房间里传来女人们的轻呼细语声，却是听不出什么。

    一刻时后，房门终于开了，李夫人走了出来，笑眯眯地道了个万福，说道：“大娘子身体康健，母子平安！恭喜庄军使喜得千金，诞育宁馨，堂构增辉，敬贺敬贺！”

    “李夫人辛苦了，多谢多谢！改天再请你来吃杯喜酒！”庄毅笑逐颜开地还礼道。

    “如此……妾身谢过军使美意！这就告辞了！”李夫人笑道。

    庄毅忙喊了赵秋灵出来，让他去备份礼物送李夫人出府，自己一阵风般地冲进房去，见艾兰正一脸疲惫地斜靠在榻上，芙娘正怀抱着婴儿一边笑呵呵地逗弄着，一边走来走去。

    庄毅笑呵呵地搓着手，凑上前去，见孩子正半闭着眼睛，一阵哭闹后，这会儿显然是睡着了，初生婴儿的样子，实在是说不上可爱，但自己的孩子，还是让庄毅有一种说不出的亲切喜悦之情。

    芙娘是过来人，她看出了庄毅的心情，不由笑道：“她还小……可不好照顾呢！再过个十来天就好了，那时给大郎抱抱！”

    “郎君！给孩子取个名儿吧！”艾兰喜孜孜地笑道。

    “嗯……好！待我想想……”

    庄毅说着，低头沉思了一会儿，又喃喃说道：“既然是我们的女儿，我希望这孩子将来像母亲一样优雅大方，像我一样意志坚强，健康成长，平安喜乐！就叫雅楠吧！幽雅的雅！楠木的楠！庄雅楠！艾兰！你觉着这名字如何？”

    庄毅高兴地念了一遍，转头问艾兰，却无回应，不由走上前去，见她已经疲惫地睡着了，此时正发出轻微均匀地呼吸声，心里不由一阵怜惜，轻吻了一下她的额头，吩咐芙娘好好照顾她们，便自行退了出去。

    刚出门便见着赵秋灵，庄毅笑道：“这些天里，艾兰得坐月子了，你多照顾一些，我很快也要出门办事，可能十天半个月的也难得回来一次，家里的事你多担待些，等四五月的时候，我带你回渔阳，嗯……上次的事，你父亲可是从中出力不少，我还没好好谢谢他！”

    “郎君言重了，这家里的事，我知道怎么做的，你就放心吧！”赵秋灵温柔地笑了，淡淡说道。

    “嗯……那晚上我来陪你！”庄毅凑近过去，眨眨眼坏笑着，转身飞快地走了。

    赵秋灵脸面一红，低头羞涩地笑了笑，转而心里又有了一种莫名的失落。按说自己嫁过来，也不少日子了，可一直都没什么反应，例假还是每月照样来。

    她心里不免着急，刚才问过李夫人，让她看了看，可李夫人说她身体很好，没看出有什么问题。可自己要是没问题，难道是他有问题，这不可能呐！艾兰的孩子都生下来了，不过好在是女孩，要是自己能生个男孩就好了啊！

    只是……那样会不会……唉……这真是个烦人的问题。

    其实，这是她想多了，她年龄比艾兰还小一岁，才十六的花季。在那个年代，这么大的女孩子，还在上高中，正处在傻比比发疯的心理叛逆期里，还有大学校门都没进呢，庄毅敢让她有么？

    看看太宗李世民的长孙皇后，十三岁嫁给李世民，十四岁就生了太子李承乾，然后是一个接一个，大伤了元气，结果就英年早逝。

    当然，这些事庄毅可没有和赵秋灵说，赵秋灵也是那种有事藏在心里的女人，她也没向庄毅问这种她觉得羞人的事。好在庄毅也没委屈她，否则，她还不知道会怎么想，长此以往的话，本来没事，也会出事了。

    庄毅回前衙，一众官吏也都上来道贺，杨德寿、仆达、叶添龙、梅少白等本地官吏才上任不久，已经在开始寻思着，趁这个机会，该送些什么贺礼表示一下心意才好。