
庄毅每天日复一日地练兵、授课，在这种忙碌中，日子过的飞快，光启元年就这么悄然不觉地过去了。但寒冷的辽东，冬天也是非常的漫长，除夕、烧灯节已相继过去半个多月，已是二月初的天气，仍然是天寒地冻，雨雪不停。

    烧灯节，也就是元宵节，节后，府衙恢复了办公，柳城书院又重新开学了，庄毅也再恢复了练兵、给军官培训授课。同时，新的一年开始，他还有更多的事要做。

    按他与一众下属官吏拟定的《平辽军五年发展纲要》，开年之后，就要开始着手进行大规模修路筑城，先是在城北建安化县城，规划设置乡村，安置室韦人.

    其次是在汝罗守捉西南五十里的荒原上，修筑汝罗县城，然后再修一条从安化县到柳城，再南下汝罗县城的官道。等这一步完工，再修一条从汝罗县直通榆关的官道，这样就通过辽西走廊，将辽东与幽州连接起来。

    直到二月底，天气才有转暖的迹象。忽如一夜春风来，野外大地上的冰雪融化殆尽，地里的麦草探出了嫩绿的尖角，田间地头的溪流欢快地流淌。但是，地上表面是消冻了，半尺厚的土壤以下，全是坚实的冻土层，筑城施工，显然还不到时候，不过准备工作可以先做起来。

    这是一个春日的早晨，天刚蒙蒙亮，庄毅便急急地起来了，开始他每天的必修课。

    拳不离手，曲不离口！十天不练手生，十天不唱口生！这句话绝对是真的，作为一个武人，当然是拳不离手了。

    自住进营州府衙后宅，庄毅便让人在后花园西北角处，清理出一块约两三亩地大小的小校场。场一角落的凉棚里，架了几只沙袋，又在棚外埋设了梅花桩，这都是用来练拳的。

    梅花桩的布桩方式讲究上应天象，下合地时，中合节气，布桩方式有北斗桩、天罡桩、繁星桩等多种。但庄毅是布的是约两人高的八卦桩，桩与桩的位置间距是有规律的，前后为三尺,恰好是一个弓步的距离；左右为一尺五，这非常容易移步换位。

    练习时步法一定要稳健，否则是会掉下去的，只要逐步适应，并彻底地熟悉了这种严格的步法定型，那自可如履平地，与人对敌时也可做到游刃有余。

    庄毅现在就是脚踏八卦桩，先扎马步，弓步，再练梅花拳，不过这身体还是没原来的强悍，练习的时日也还短，出拳的速度并不敢放快了，只能保持一个稳定的均速，先适应步法。

    练完拳后，接着练五虎断门刀法，再练大枪，从五虎断门枪到六合大枪，现在已经能够得心应手了，日渐纯熟了。练完这些后，开始练习骑射，练马上枪法和用刀，最后收势回房沐浴，换身衣服去用过早膳，再到前衙办公。

    营州府衙，端本正源堂上，一众官吏们早早地赶来签到，只等军使庄毅升堂。

    “怎么还没来……正和！你叫个人去催一催吧！”张宜泰见众人都等的有些急了，一个个都看着他，便开口对段忠实道。

    “这大冷的天，谁不想多睡一会儿，这真是不像话了！我去看看……”段忠实呼地一声站了起来，起身就向侧门走去。

    这时，门外的衙役高喊道：“军使到！”

    就见庄毅快步走了进来，升堂就坐，一众官吏上前来见礼，寒暄了一番后，庄毅随即取出事先准备好的案卷，开口道：“之前已与诸位议定，并勘测了地形，图纸也已经绘好了。开年便大规模征调青壮，分作三组同时动工。第一组由正和先生率部份青壮，负责修建安化县城；第二组由杨德寿负责修通安化县城到汝罗县城之间的路；第三组由张妙康先生负责，我将亲自监督，修筑汝罗县城，以及汝罗县城以南的海湾盐场。”

    “这样整个营州的青壮都要动员起来，以及三千士兵，也轮流调一些来帮忙，最迟六月之前必须全部完工。诸位还有什么需要补充的么？”庄毅问道。

    “我们的人手本就不够用，所有吏员都调去了，那柳城书院如何维持？”段忠实问道。

    “你这一组离柳城最近，轮流安排人手照应着就是了。”

    “四十八个乡最多可征调出四五千人出来，再加上室韦人可出三四千，一起只有八九千人，这劳力也是不足啊！还有粮米的消耗，难道让他们自带粮食和各类器械工具么？”张宜泰有些愁眉苦脸地道。

    “人手的确是不足，但粮食不着急，幽州还欠着我一大笔粮食呢，我会在四月的时候去一趟幽州吧！你们现在就要着手准备各种工具了，这个让青壮自带一些，府衙也打造了一批，凑合着用吧！其次就是筑城的材料，可以采集石块，烧制城砖和青瓦，砍伐木料先备用，我记得去年修建军堡时还剩下了一些，可以用上了。”庄毅说道。

    “那什么时候开工呢？这么大的事情，得选个黄道吉日才行！”张宜泰扳着手指头说。

    “择日不如撞日，三月三是上巳节，就定在三月初四开工吧！”

    “那不是……只剩下七天时间了！”大堂上响起了一阵嗡嗡声，众人交头接耳的议论起来。

    “郎君郎君！大娘子肚子疼……已经落红了，这是要生了！快去请产婆来啊！”这时，一个很不和谐的女声传了进来。

    众人齐齐看向侧门口，见是后宅的一名仆妇芙娘，不由都笑了起来，连忙起身上前来向庄毅道贺。

    庄毅呆了一呆，随即大喜，早上艾兰就说肚子疼了，庄毅以为没什么事，便喊了赵秋灵去照顾她，这时总算明白过来，顿时触电般地跳起，上前拉着张宜泰就要去后宅。

    张宜泰醒悟过来，大笑道：“这接生的事，你拉我去干什么？等我回家去唤我家夫人来……”

    “咳咳……”庄毅拍着额头苦笑，着急地道：“那你快去啊！”

    “急什么？派个士兵去喊一声不就行了！我们就在这里等候好消息了！”张宜泰不慌不忙地笑道。