
庄毅虽然还只是一个兵马使的官阶，这个职位有点泛滥，甚至没有明确的品级，但是官员的事，私事总是会牵涉到公事。现在就是这样，当庄毅说要派人去奚王牙帐报个喜讯时，段忠实与张宜泰就开始说开了。

    “这是一件喜事，总是要派人去的，现在路上冰雪也都化开了，既然要去，不妨多派些人手，将奚王五部……哦……现在是六部，所有多余的皮货及出栏的牛羊战马都收回来，但是要给他们的货物嘛，可以让崔家的掌柜提供，这样我们从中赚一笔利润。”段忠实开口说道。

    “不仅是奚王牙帐，还有契丹、渤海、新罗都可以派商队前去。我记得李从佑对新罗熟悉，至于渤海，我们也认识渤海国的鸿胪寺丞乌立果，还有现今驻防在安东的乌重礼，顺便派出商队使者，商谈接收怀远、巫闾、辽西城这三个军镇的事，再到渤海国的上京龙泉府，多了解一下渤海的国情。”

    张宜泰又接说道：“最后就是契丹了，估计到现在，遥辇钦德都对我们敌意未消，但这没有关系，现在我们的身份是幽州节度治下平辽军，他还能如何？再说行商贸易，这是互惠互利的事，遥辇钦德没理由拒绝嘛！”

    “说得不错……这都是可行的，我看可以派霞越回奚王牙帐，最好是将那些士兵家眷一并带回来；新罗的人选就是李从佑了，渤海与契丹的人选嘛……”说到这里，庄毅有些犯难了，段忠实和张宜泰是肯定走不开，其他人都还年轻，处事不够圆滑老练，搞不好是要吃亏的。

    “去渤海的人选可以让我家大郎去，他如今也是成家立业，早就该出门见见世面了，这事我会和他说清楚的。”段忠实说道。

    “你家大郎太老实了，不过也没合适的人选，到时我修书一封，要探探渤海王的口风，若是不用兵能讨回辽河东岸及安东之地，那是最好了……另外就是去契丹的人选。”

    众人一时都沉默了，去契丹是要见可汗遥辇钦德的，身份地位不匹配，而且庄毅与他算是间接结仇了，一般人去了，说不定事情办咂，还会被侮辱。

    “契丹汗帐又不是什么龙潭虎穴，若军使信得过某家，就让某走这一趟吧！”这时，一向沉默寡言的仆达忽地站了出来，躬身为礼道。

    堂上众人闻言都是一楞，一脸的审视，只有几名营州本地吏员连连点头，表示认同。

    “你？嗯……这身份倒是合适，不过也是代表我去的，你此前可与契丹人打过交道？”庄毅也是颇为好奇，不由对此人大感兴趣。

    “卑下上得了马，提得了刀，开得起二石弓，虽然武艺只是一般，也曾与契丹人交过手，做过生意，在那边也有几个朋友。”仆达大声回道。

    “这么说……让你做个小吏，真是埋汰了人才，你说吧！需要副手么？还要些什么帮助？”庄毅笑道。

    “军使给我一个都作护卫就行了，但是货物要事先备齐……某家中也备有些存货，可是数量太少了。”仆达认真地说道。

    “这样吧！府衙可以出一万贯钱给你，你先出幽州购进货物，再去契丹……”

    “一万贯钱却是少了些，但卑下想想办法，可凑足三到五万贯钱的货物，返回时再以牛马抵还。”

    别说一万贯钱，就算是三五万贯钱也并不算多，这年头通货膨胀非常严重了。开元年间斗米五十到百文，而现在幽州的粮食市价是斗米四五百文；丝绸和绢都是从江南运来的，价格也是高达二三百文一匹，用战马换丝绸和绢的话，是很吃亏的。不像唐代初、中期，四十匹绢换一匹马，大唐吃亏，回纥用战马换绢大有赚头。

    “怎么做……你自己想办法，府衙现在可是很穷的，但也正是你们出力的时候，做好了都是功劳，我自会量才而用。”

    庄毅笑着鼓励了一句，让仆达退下了，又接着对众人说道：“各方互通有无，这是大家都有利的事，我们也不能一直派商队，诸位这次行商是小事，重要的是代表平辽军衙出使，商谈贸易的事。我方可以考虑在营州边境地区设立墟市，这样将更方便，稍后我会准备出使文书，分发给诸位。”

    三日后，庄毅派人将府库不多的存货全清理了出来，一一登记准备妥当后，派出了霞越、段仁贞、李从佑、仆达等四支商队携带了货物，及平辽军的出使文书前往辽东各地行商，顺便了解周边各国的形势和国情。

    事实上，庄毅作为一个小军头，向周边地区派出使者，是需要经过幽州批复的，但庄毅的情况不一样，他只是挂名在幽州节镇之下，有这个独立自主权。幽州就算是想干涉，也干涉不了。

    商队派出去，至少得一个月才能回来，庄毅手头有很多的事要做，样样都需要钱和粮食，但是最主要的还是人力资源，还好营州现在有七八万人口，但壮劳力满打满算也就两万多，再轮调士兵加入，事情还是可以做的。

    三月三的上巳节，是一个起于西周战国，历经汉唐的传统节日，因为每年的三月三，正是暮春之始，多是巳日，故称上巳节。

    主要活动有歌祓禊，即春浴的日子，有头戴柳圈、探春、踏青、吃清精饭以及兰亭雅集等等。民间除祭祀伏羲氏之外，到唐时，这种节日风俗极盛，渐渐发展为河畔嬉戏、男女相会、插柳赏花等活动。到宋代被视为奇风异俗，从此********。

    幽州、营州都是胡化很严重的地方，不过幽州有过半的汉人口，营州汉人口十不存一，上巳节就相对冷清，节日气氛并不浓厚。何况府衙的民夫征调令已经下达各乡，自明日起，各乡乡令便要带领本乡青壮，携带工具前往柳城报到。唯一的好处是，不用自带粮食，乡人们还是很乐意去的。

    除了民间一些乡村有自行祭祀外，营州府衙这天尤其热闹。因为这天不但是上巳节，还是庄毅的女儿庄雅楠出生满十天，庄毅在府衙大摆宴席庆贺。

    宴请了平辽军营级以上军官，营级以下的军官和士兵，也都有加餐。以及府衙吏员，还有柳城周边各乡的乡令们，有的因公事未能赶来，也派了家人前来祝贺。