
当然，仅有盐业还不够，他带着千多青壮到海边来，可不只是建个盐场，他还需要寻找一个深水港湾，建一个码头，发展海贸，并打造一支水师。

    而且，崔氏的商队在白狼水，也就是大凌河的入海口处建有一处私人码头，还建有货栈，驻有少量的私兵。但庄毅目前没时间去看，也并不打算收回，他需要崔氏帮着弄些海船。等自己的码头建成，又有了船只，就可以做海贸。然后建立造船厂，自行设计制造战船，一切就都有了。

    其实建码头的地方不需要找，他凭记忆就知道，在这整个辽东，有哪些地方最合适建水师基地。眼下就有一个，这处盐场西南约五十里，就有一处半岛，简直就是天然的码头。不过他这时代肯定是荒芜的盐碱地，他需要去看一看再作决定。

    这地方郭翁伯也是知道的，但路程远他不便亲自去，便喊来自己的长子郭大郎和四五名年青人带了庄毅前去。

    郭大郎三十来岁了，长得高大壮实，肤色黝黑，性格憨厚老实，也不大爱说话。庄毅不问他，他就骑在马上，只顾闷头赶路。

    “郭大郎！那边可有村子么？有多少人家？”庄毅问道。

    “有三十多户人家……”郭大郎憨憨笑道。

    “不对……明明是三十八户人家，比我村里人少，那村子叫青浦村，村里人都是划着小舢板出海打鱼的，他们不煮盐，村子就在浦头溪边，我去年还去过了。”旁边一名二十来岁的年轻人名叫郭五郎，这时接口道。

    “哦……那你可知道，从这儿一直到榆关，路上可都有村落？”庄毅笑着问道。

    “榆关我也去过了，反正路上没看到，也没听说有人家。就我们这儿的人，还是柳城迁来的呢！”郭五郎解释道。

    “呵呵……原来这样啊！果真是个大荒原，不过等沙湖湾盐场建好，还有这处码头港口，以后这儿人口一定会多起来的。”

    “庄军使！你说的是真的么？要是这儿人口多，家里就不用担心了，我们也可以从军啊！”郭五郎看着亲卫们那一身漂亮的明光甲，满眼都是羡慕。

    “哈哈！今年我们不征兵，等明年你就可以来了！对了……你会游泳么？”庄毅大笑道。

    “会啊！我们村里人，小孩都敢下水咧！像我这样的，下了水游个三四里远，再游回来都不成问题。”

    “不错啊……等这里忙完了，我把你们这两村子户口登记一下，会游泳的我都要，以后都训练成海军。”庄毅笑道，这下水手水兵的种子有了，否则，以他从马都山和山北草原带来的人，一个个都是旱鸭子，想训练成水兵，得花很长的时间。

    一行五十余人骑马赶路，半天就到了浦头溪边那村外，田野里大片翠绿的麦田，麦苗长势良好。有在地里劳作的村民突然见来了数十骑兵马，吓得丢下农具，撒丫子就跑了。

    “乱世小民如惊弓之鸟啊……”庄毅摇头苦笑，感慨了一句，转头对郭五郎道：“你去村里传个话，照实说就行了！”

    郭五郎笑嘻嘻地答应了一声，打马先行进村去了。庄毅让士兵们都下了马，就在路边休息了一会儿。

    不多时，那村里来人了，数十名青壮簇拥着一名头发花白的五六十岁老者上前，那老者歪着头打量庄毅半晌，这才见礼道：“据说你就是新任的营州兵马使，小老儿姓侯，未知军使前来，有失远迎，恕罪恕罪！”

    “老丈无须多礼！听说你们这儿地形不错，可以建港湾码头，我今日前来就是看看情况，不知你这村子离海边还有多远？”

    “不远不远……顺着村那边的浦头溪往南三四十里，就是海边了，往东面直走个七八十里，也能到海边。”

    “那敢情好……我们这有五十来人，先在你这村外扎营住几天，四处考察一下就返回了。还有……你这个村子的人口户籍需要登记一下……不用担心，就只是登记，不要你们缴税。”

    说到登记户籍，张老一脸紧张，庄毅只得又细细解释了一番，才打消了他的顾虑。随即由张老带路指引了村外一处荒地，庄毅在这里扎营暂住了下来。

    次日，庄毅带了十名士兵，由村民划着二十来艘渔船和小舢板，顺着浦头溪南下二十多里后，果然就到了出海口处。此时是三月初，海洋季风南下，而这里又是位于渤海湾之内，所以海面平静，并无大风浪。

    庄毅倒还好，那十名士兵一个个脸色苍白，吐了个一蹋糊涂，村民们一个个都在偷笑，却见庄毅居然没有晕船，不禁暗暗称奇。

    这天船队就顺着海岸线一直向北，仅半天工夫就到了沙湖湾盐场，在这休息了一晚，次日又返回青浦村里。随后的日子里，庄毅让村民带路四处考察了一遍，这个半岛的面积非常大，方圆几十里，修建码头和造船厂及海军基地完全是绰绰有余。

    但眼下，庄毅并没有足够的劳力来开工，只好先大概地勘测了一下地形，并绘制好这整个半岛的细致地图，等几项大工程完工，这里的事就可以提上日程了。

    七天之后，庄毅向张老道别，张老让村人送了他两袋子咸鱼及一些自酿的果酒。庄毅也没推辞，让士兵们收下了，一路回到沙湖湾盐场。

    海边摊场已经挖好了，就是用粗石和劣土在沙滩上围成一片片的，像水田一样，等海水涨潮时，就会淹没，退潮时就会自然形成一个个大水洼子，经太阳曝晒水份，同时泥沙也会过滤，再刮取咸土蒸卤成盐。

    但也不能一味地静待海水涨潮，那样太费事了。庄毅画了一张翻车的图纸给木工们，让他们取木料打造，并亲自督促指点，等第一个成形试验后，就不再管这引水的事了。

    翻车这东西，也叫龙骨水车，是一种以人力为动力踩动转轮，转轮上的刮板则连续提水，这种纯木制机械打造并不难，三国时期就曾出现，由当时的名匠马钧加以完善，并大量推广，到唐时，民间已广泛使用。