
次日开始，各地青壮开始向柳城汇集，段忠实已先领走三千青壮，加上三千室韦人，前往柳城东北方向五十里的荒原上扎营，将在这里建安化县城。

    城池规模当然不会太大，劳力财力都不足，那样伤不起。但这座县城作为柳城北面屏障，同时，还是与契丹和奚人之间的跳板，寄予了庄毅莫大的野望，自然也不能太小了。

    当然，安置室韦人也是必须的，要让这些游牧民族转而从事农耕，就必须让他们放弃毡帐，住进温暖的房屋里。县城周长十四里，城墙高三丈，与中原县城规模相当，也只比柳城稍小一点。建成之后，日常驻兵三五千人都不会有压力。

    其次就是修路了，这由杨德寿负责，前期还是和段忠实一起平整安化县城地基，然后再开始修通到柳城的官道。而驻守柳城的士兵，也不能闲着，不但要参与做工，还要向各个工地运送粮草补给。

    这些事情，庄毅只把任务分出去，便撒手不管了。他先是领了第二团一千士兵赶到汝罗守捉，会合了先赶到这里的七千青壮，然后到达西南面的彭卢水北岸扎好大营，安置好筑城青壮，便准备动工，城池初定名为汝罗县城。

    彭卢水就是小凌河，后世这个地方叫锦州，庄毅很熟悉。城池选址在彭卢水北岸的两条支流之间，这样三面临水，可谓是天然屏障，规模与安化县城一样。

    荒地起城，并不是一件容易的事，首先要烧制砖瓦，砍伐木料，打制各种筑城工具，还要测量地基，斟准位置。但整整有八千壮劳力，庄毅与张宜泰分头带人行事，所有人都没能闲着，还是勉强够用的。

    经过十多天的准备，城池最终依照地形定位，呈一个不规则的菱形，然后分出一半人手开始平整地基，挖掘壕沟，并砌以粗石为城墙基座。

    任何事情只要开了头，接不来就好办了，庄毅便把这里的事交给张宜泰，调出一千青壮及一营士兵，到达彭卢水西南六十余里的海边，这里就是他上次来过的那个小渔村。

    到的时候正是日暮时分，郭翁伯已事先得了消息，带着五六十村民，用车马载了酒食在村外五六里的地方迎接，见庄毅下了马，便老远地小跑了过来，行礼笑道：“庄军使真是信人，这就来建盐场了么？”

    “正是……我要建的盐场可是很大的，郭翁熟悉这里，可知道哪里合适么？”庄毅还了一礼，笑着问道。

    “这们这村子东面是东山河入海口，那里水清不太好，西面三十里外有个沙湖湾应该可以，海边平地也够大，就是远了点。”

    “远点没关系，只要地方大就好！”

    “去年我家大郎随军使去柳城卖的那批盐价钱公道，还未多谢军使呢？”郭翁伯客气道。

    “那是小事，也是你们应得的，等我这盐场建好，你们村子就能跟着富起来，不知郭翁这村里有多少青壮？”

    “有百来户人家，七百余口，两百来青壮吧，军使要用人，我们都可以来帮忙！”郭翁伯热情地笑道。

    “那你找两个人带队，等我选好工地，让他们自己来就行了！”

    当晚，庄毅便在村外露天扎营休整，次日一早便由郭翁伯带路，到了那处称为沙湖湾的海边，先让士兵们带着青壮扎营，让郭翁伯领着四下察看了一下地形。

    这个小海湾就处在两个突出的小半岛之间，海边平地东西约四十余里，到北面三十里后，全是低缓的丘陵山地，地形倒是不错，但是这个洼地里，海风太大了。

    庄毅选了西北角背风的小山脚下，修建驻军营地，盐场工人房舍，以及库房，盐场管事的公房，另外还要建几个煮盐的作坊。虽然这时代直接用海水煮盐的“煎盐法”已经淘汰，但还是可以用的。

    当然，除了原始的煎盐，还有“刺土成盐法”，像幽州卢龙军设置的芦台、静海两处盐场，沧州横海军设置的鲁城盐场、盐山盐场，已经都采用了刺土成盐法。

    这个刺土成盐法，并不是用土煮，而是用一种间接取卤的方式，选择好的海滩咸地或盐田上刮取咸土，再将咸土准于草上生溜，并于卤溜底侧，挖好淋渗卤水的“卤井”，中间以芦管与卤溜连通，将海水从卤溜上方缓缓浇下，使饱溶土中盐份的卤水从溜底渗入卤井。

    采用此种方式获得的卤水，已经具备了较高的浓度，但在使用前还要经过验卤的环节，也就是试验盐份的浓度。验卤之后就进入了海盐生产的最后一道工序——煎煮。其中还要经过输卤入漕、装盘煎煮、石灰封盘、皂角结盐、收盐伏火等复杂的环节。

    这种方式取盐比较复杂，还有晒盐法，也就是不经过卤煮，完全用太阳光曝晒成盐，但所需的时间要长一点。但这三种方法，庄毅都打算采用，因为无论是哪一种单一的方法，都不算很好。

    一千多人在庄毅的指派下，齐齐动手，采集石料或烧制砖瓦，砍伐木料柴薪，仅用了十来天，便建成了四处大型院落，共有数百间房屋，也包括了一处煮盐作坊。

    这天一早，煮盐作坊里十二座灶台上的大铜釜，另加六口大铁锅全装满海水。在庄毅的一声令下，正式点火开工了。片刻工夫，海水煮沸，蒸气弥漫。

    一个时辰过去，水渐渐煮干了，庄毅没有让人再加水，每个大铜釜都是百斤水，现在，他想试试一天究竟能出多少盐。可测试结果让他有点失望，锅底只有薄薄的一层白盐凝结了。

    让人刮出来一称，只有一斤半盐。不过这也不错了，自德宗之后，盐价高达三百七十文一斗，后期屡有调整，大体上保持着一斗盐三百文左右，所以，很多庶民买不起盐，就只能吃白食了。

    这一斤半盐，按这个价也能值五十多文钱，但幽州盐价没这么高，约两百五十文一斗，庄毅这只算是小本买卖，只有卖到山北草原去才更合算。

    不过他还打算采用刺土成盐法和晒盐法，接下来将开辟摊场、引纳潮水、浇淋取卤、煎练成盐，以他更先进的制作经营方式，成本可以降低，质量还可以提高，致富养兵是妥妥的。