
一晃半个多月过去，时间已到了三月底，盐场的事情已走上正轨，平均每日基本上可产一石盐左右，也就是百多斤，现在可以减少一半人手了。

    庄毅让士兵传令给张宜泰，调了梅少白前来，专门负责盐场的日常管理运营。当然，五百多民夫每天都需要很多粮食，所产食盐由押送粮草前来的士兵们顺便带回柳城，暂时附近住户太少，就只能这样经营着。

    处理完后续的事，庄毅带着多出的五百民夫和一营士兵回到汝罗县城工地。这里的工程进度还是很缓慢，才刚刚筑好城墙地基，四角才建了半丈高。

    他一来张宜泰就抱怨开了，这摊子铺得太大，人手不够用。其中四千青壮参与烧制城砖、采集石料，一千人运送，两千人建造，这建筑材料还是供应不上。

    但这事庄毅目前也没什么好办法，烧制城砖需要先劣实混合杂草的稀泥，用模具制成砖块晒干，然后才可以进窑烘烧成大青砖和青瓦，这非常的费事，但要城池坚固，就不能急于求成。

    至少城墙表面要用青砖，中间的夹层是可以劣土填充，这样看来，两个月是无法完工的了。要不要先缓一缓，先把安化县城建好再说呢？庄毅很快就否定了这个想法，哪怕是多用两个月，今年也必须要建成。

    理想很丰满，现实很骨感！就在这时，段忠实派人从柳城送信来了，存粮告急，让他尽快回柳城。

    庄毅接信后默默一算，粮食应该没这么快就用完啊！找到送粮前来的的军官，结果是一问三不知，这种事，段忠实当然不会告诉士兵们，当然他也不可能乱说，庄毅只得急匆匆地带了士兵们赶回柳城。

    进城后，庄毅顾不上其他，先去粮库清点了一下存粮，情况确实不容乐观，仅够维持半个多月，也就是说，两个工地都必须停工了。之所以会这样，原因是室韦移民，减去青壮也还有两万人，再加上柳城书院的开销，这都是需要接济粮食的。这一点，事先并没有算进去。

    “这下麻烦大了！一停工就得等到下半年再开工！可下半年还有下半年的事啊！”庄毅很有点焦头烂额了。

    仅在柳城住了一晚，次日一早，庄毅只带了数名亲卫出城，打算去安化县城工地，向北行了十余里，便见大批的民夫正在修路，已快到柳城了。

    这条官道很重要，可不仅仅是把路挖平，而是在泥土地上铺一层河卵石，再铺一层黑泥与粗砂混合的劣土，再铺一层细泥沙，最后将路面碾得平整结实，就算是成了。在没有水泥的年代，这算是非常好的路了。当然，更好的有秦直道，但那样的工程，庄毅就只能想想而已。

    但是水泥呢，其用途和性能分为三大类，即通用水泥、专用水泥及特性水泥。绝对不是那么容易就能烧出来的，需要火山灰、矿渣、石膏、粉煤灰等混合材料，还要石灰石、砂岩、页岩、铁粉等作为主要材料，再锻烧成熟料，配以相应比例的混合材料，全部打磨成细粉，才是硅酸盐水泥。但还需要经过反复试验，才能知道这是哪一类水泥。

    看看这个条件，无论是哪一条，都不是目前的庄毅能够实现的。而且他也是个很现实的人，不可能去异想天开，劳民伤财地要烧水泥。但如果有合适的条件，倒也可以试一试。

    这条安化县到汝罗县的官道，路面宽约一丈五，全长约三百五十里，两边用石块垒砌了尺来高的矮墙，用来保护路基，然后还要摘上两排防风林。防风林的树木全部摘种山楂、山柿、白梨、樱桃等果树。

    每一个路段都划归一个村落，让村民自己摘种果树并维护，到收获的时候，果子也归他们自己了。这绝对算是大工程，不过这是不急的，城池必须要先建起来。

    顺着新修的官道赶到安化县城工地时，正是巳时隅中，天色还早得很，远远就看到城墙已高达两丈，三五成群的工匠们正在城墙上忙碌，地下是成队的民夫，用马车运送城砖和各种材料到城墙下，然后用装了滑轮组的立架，用经绳子吊上城墙。因为去年修建军堡，什么都是现成的，这个进度算是非常快了。

    不多时，段忠实得士兵禀报，闻讯小跑着赶来，他脚上穿着草鞋，袖子挽得高高的，这样子看着不像是个官吏，倒像个田间老农。

    “不错啊……有个做事的样子！”庄毅打趣着笑道。

    “咳咳……手上无人可用，这些民夫头儿，什么事都要来问我，有些事还要亲自下手试试，都忙得脚不沾地，偏你还来打趣……怎么样？去粮库看了吧？”段忠实诉了苦水，还不忘幸灾乐祸地挖苦一下。

    “嘿嘿……确实是个问题，现在去幽州运粮回来，也是来不及了，一旦停工让民夫们回去，然后再征调，来回折腾就是个麻烦，这事你可有什么好办法？”

    “我早就说过，工程不能太大了，现在嘛……很简单！官道就修到柳城得了，再停了汝罗县的工程，那海边又没几户人家，明年再筑城也不急嘛！这样粮食可省下一半来，去幽州运粮就行了。”段忠实毫不客气地说道。

    “那怎么行呢？工程一个都不能停，没粮食不能靠省，我们得另想办法！”庄毅摇头说道，手抚下巴沉思起来。

    “某家鲁钝愚笨之人，已是无法可想了，大郎你一向英明，定有好办法！某还忙呢，少陪了！”段忠实送上一个马屁，随即躬身一礼，转身自顾自走了。

    “我去……这老滑头！”庄毅无语地翻了个白眼，喃喃了一句，继续寻思着。

    我这里是没粮了，但是别人有，比如幽州、奚人、契丹、渤海、新罗，一个个都是肉头主儿。幽州还欠着九千石粮，尽管时间来不及，但仆达刚去了幽州，正好派人送信通知他一声，让他去找李匡俦要一批粮食带回来就行了。

    近处的奚人不用考虑，这个借了是要还的；契丹人……现在去抢他们，那简直是自找麻烦，可不抢的话，时间上就来不及了，这也不考虑了。