
大营很快就扎好了，庄毅传出军令，让士兵们提早用晚膳,然后休息待命，随即召集一众军官到大帐议事，商议作战方案。

    巫闾守捉和燕郡守捉一样，城墙都只是高约两丈，以庄毅的眼光目测，大概也就五米多高，不到六米的样子。虽然一座军城的防御能力，并不仅仅取决于城墙的高度，主要看守城方的士气、兵力和战力如何，但低矮的城墙，无疑会降低城池的防御。

    城内大概有八九百渤海士兵，大多是柳城赎回的俘虏，如果坚决防守的话，庄毅的两千士兵，短时间内很难攻克，但他们有过战败被俘的经历，又是乌重礼这种庸将，士气无论如何也高不起来。

    这样的好机会，庄毅岂会放过，再拖几天的话，南卫将军高景澄率兵赶来，那一切就玩大了。相反，若快速占领，造成事实，高景澄就算来了，也会犹豫不决，因为这里本来就不是渤海人固有的国土，驻兵在这里不但没有税收，还要补贴大量的粮草。

    辽东之地，无论是大唐朝庭，还是卢龙节度，抑或是渤海人，都视为一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。可是如今，这块鸡肋有人抢着要，那价值无疑会突然倍增。

    所以要抢，那就要一把抢到手，并立即吞下去，决不能拖着。庄毅虽吞不下辽东，但吞下整个营州却是绰绰有余了。如果他还想吞辽东的话，以他现在的实力，只会被胖揍，他也有这个自知之明。

    议事完毕，天色还早，庄毅打发走一众军官，留下了一团的正副都尉史大忠、沙固，正副监事梅图、康正明，亲自耳提面命一番，让他们领一千兵立即出发，最迟明天午时之前，必须拿下怀远守捉，然后就地驻守，等候军令。

    一团士兵从军城南面十余里绕道离开后不久，天色就暗了下来。庄毅召来三团的军官们，分派了作战任务，又让众人下去准备了一番，半个时辰后，天色完全黑透，这月初的夜晚，月亮迟迟未曾出现，黑夜为军事行动提供了有力的掩护。

    “高保奴！你率三团左营一、二两都，随我一起攀城夺门，其余八百士兵由蒲奴和涅里果率领，只等城门打开，便率兵冲进去。”

    “卑下遵命！”

    “蒲奴！另外部署一到两都士兵埋伏在西门外，挨其出逃时，给我掩杀一番，将财物截下来。”

    “这个我省得……”蒲奴大笑起来。

    任务分派完毕，一千一百士兵在军官们的带领下，分头开始行动。

    庄毅率高保奴等三百悍卒，悄无声息地摸到军堡东北角半里之外，静等了一会儿，见城头巡视的渤海士兵，约每隔一盏茶的功夫便来回一次。一盏茶约十分钟，也就是说，至少须有一到两人在一盏茶的功夫内，先登上城墙，为后续士兵登城提供掩护。

    这对于庄毅来说不是难事，但他一个人上去，很难同时干掉那么多敌军，还不惊动敌人。

    “只能先徒手爬上去，你能行吗？”庄毅转头低声问高保奴。

    “可以试试……”高保奴还是一惯的沉默寡言，只是淡淡地回了一句。

    庄毅轻拍他的肩膀，无声地笑了，转而对边武、史大力等六名正副都头交待了一番，便与高保奴先行离开。

    两人一路躬身小跑靠近城墙角处，也许是轻微的脚步声惊动了城头守军，就在这时，城头仍下一根火把来，将四周完全照亮了。庄毅一拉高保奴紧贴城墙站得笔直，半晌终于无事了，直到那根火把也渐渐熄灭。

    侧耳听得城头脚步声近了，然后又远去，庄毅给高保奴打了个手势，意示其随后跟上。这才检查了一下装备，将铁枪背在后背上，腰刀有点碍事，也背到背上。这才转身面对突出的城墙角，深吸一口气，猛地纵身跃起四五尺高，并用手肘和双膝牢牢地趴在墙角上，像一只青蛙般有节凑地一下下向上跳动，并渐渐接近城墙顶端。

    感觉下面没有动静，庄毅低头一看，高保奴还站在地上，仰头呆呆地看着他攀爬，不由心里暗骂：你丫的傻了，快上来！

    但这时不能开口，手脚也挪不开，只好先不管他了。

    其实高保奴是被他这登城的本事吓到了，这样子也能上去？那得多大的劲力，怪不得能用三十六斤的大铁枪呢，果然不一般……不过现在就看我的了！

    高保奴迅速从腰间取下一对满是钉刺的的镶铁皮手套，戴在了手上，如同庄毅一般开始攀爬。但他主要是靠手套上的钉刺来趴住墙面，同时，他的靴子底部也有钉刺，如此四肢交替运用，如四肢动物在平地上走路一样，很快就赶上了庄毅。

    看到高保奴爬墙的方式，庄毅就明白了，这同样需要劲力，而且城墙是渐渐向上有斜度的，巧妙地借助了工具，这方法也不错了。

    刚爬到墙顶，巡逻的渤海士兵又转了回来，庄毅暗骂，只得稳稳地趴住不动，悄悄看了一下，一队巡逻兵刚好十人，等其去远了，庄毅已是满头大汗，前胸后背的衣衫完全汗透了。想想也就明白，你趴在墙上不动试试看……

    就是现在……庄毅换了一口气，轻轻一个纵跃，趴住了墙跺口，跺口后的角落里放了一只大火盆，里面堆了些木柴，篝火烧的正旺。可是火盆两边站了两名渤海士兵，正持枪挎刀而立。

    庄毅攀住城跺，脚踏跺口，猛地纵身跃起半丈高，如神兵天降般，双足刚一落地便拔刀出鞘，飞快地掠过一名守军的咽喉，沾之即走，迅速冲向东面城墙，扑向下一名守军。

    这时高保奴跟着登城，砍杀数名敌军后，扑向北面城墙，顿时，东北角位置的守军被迅速清除，高保奴随手捡起一根火把扔下城去，城下待命的三百悍卒齐声低喝，迅速扛着木梯，或举着挠钩冲向了城墙。

    守军很快被惊动了，并击响了警鼓，如潮水般从两边城头向东北角处涌来，庄毅与高保奴二人各守一边，一个手持八尺大铁枪，完全舞动开来，敌军一时难以寸进；一个手持七尺长矛，同样死死地守住了角落。