
新罗太远了，中间还隔着渤海驻守的安东之地，这是想都不用想。最后就只有渤海了，这完全可以找到光明正大的借口，他们占着营州多少年来着？这个帐要算……还有半个营州以及安东等地，必须要还回来，这个帐也要算……

    段仁贞去了渤海还没回来，至今也没消息，这没有关系。这边来点小动作，正好声援他一下，说不定还有意外收获呢。

    庄毅是想到了就决定付诸行动，但这也不是小事，至少得让下属官吏们都知道。当即找到段忠实，将自己的想法告诉他，这把他惊的目瞪口呆，转而跳脚大吼：“这事万万不行，简直是自取灭亡啊！渤海一向被大唐称为海东盛国，你知道他们有多少兵马吗？”

    “我知道啊！你看我们取了营州，到现在都好好的，还不是屁事没有，我就要回另半个营州和安东之地，这有错吗？”庄毅反问道。

    “那是因为措手不及，等到反应过来时，你又归了卢龙，他们应该也是不想与卢龙开战。”

    “这不就结了……我现在就是幽州节度麾下之平辽军，我取营州与安东，完全是名正言顺，他们有理由不还吗？我就这点兵马，但那又如何？我还就敢打，但他们敢吗？”

    “这……那他们要是不打，也不给粮呢？你又待如何？”

    “那就直接抢他娘的……据说渤海现在情况也不好，趁他病，要他命……”

    “那我家大郎刚去龙泉府呢，岂不是有危险了？”

    “顶多被拘禁而已，没性命之忧，等我打赢了，他还得乖乖地礼送回来。”

    “那成……你看着办吧！打输了咱们还回马都山……”段忠实怪笑道。

    “卧槽啊！最近怎么了，怨气挺大的，你能说句好话么？”

    “咱这叫实话，看不得你这行径，大手大脚地花用，一味地弄险，就不肯踏踏实实地做事。”段忠实抱怨地说。

    “俗话说得好：人无横财不富，马无夜草不肥；又道是：富贵险中求！太本份可做不了大事。”

    “行行行……我都看着呢！自个儿管好这一亩三分地得了！”段忠实无奈苦笑道。

    于是，当天下午，庄毅便赶回柳城，召集营级以上军官议事，说明了眼下的困境，并说出了解决办法。经过一番争论后，最终作出决定，五日后便展开军事行动。

    这天恰好是四月初一，庄毅按事先计划，领了一、三两团士兵，每人带了半月的干粮，便骑马出发，当天下午到达燕郡守捉，打算先休整一番。这里临时驻守了一营士兵，霞越调走后，由其原来的副手撒里葛负责。

    撒里葛年约三十来岁，中等身材，粗壮结实，长着一张银盘大脸，小眼睛，厚嘴唇，显得憨厚老实，这相貌其实在奚人中是较为普遍的。他原本就是霞越手下的小军官，庄毅对他不熟悉，但他们却都知道庄毅，毕竟庄毅是奚王驸马，还训练过他们，带他们打过契丹人，在山北草原也是威名赫赫。

    “自接到军令，卑职不敢怠慢，带士兵们忙活了两天，大营总算是扎好了。军使现在就可以让弟兄们入住，卑职再去让人烧些热水，给弟兄们泡脚洗浴，但弟兄们的饭食就供不上了，这儿存粮也不多，不过可以为军使接风洗尘！”撒里葛认真地说道。

    “不用了，他们带有干粮,我让你搭建渡河的浮桥可曾搭好了，这军堡可曾修缮过，带我先四处看看……”

    “好咧！都修建好了，军使是先看浮桥呢，还是先看军堡？”撒里葛热情地笑道。

    “先去看浮桥吧！军堡回来再看不迟……”

    当即由着撒里葛带路，十余名亲卫相随，过军堡向东行了两里，便到了白狼水岸边，这个白狼水就是大凌河，顺河而上可直达柳城，向下游则入渤海湾。但中上游河水湍急，并不利于行船。

    这季节河面才解冻不久，正是涨水期，河面宽达五六丈，一座丈来宽的浮桥横跨河面，直达对岸。这浮桥是用十六根粗大的绳索连接两岸的木桩墩柱，中间沉下去的地方，用小船托住，再在绳索上铺设厚木板，没有马车辎重，人马通过没有问题。

    庄毅骑马直上浮桥，桥并不是很稳，有些向两边晃荡，大黑马驻足不前。庄毅只得下马，牵马过桥到达河对岸，这边有三百士兵在驻守，见是庄毅，连忙过来相迎。

    “很好……可以行军，大家辛苦了！那边的渤海人可有发觉？”庄毅大笑道。

    “年初时还有渤海哨骑过来巡逻，最近半个多月都没看到有人过来，巫闾守捉离这边五六十里，就是南面的辽西故郡城，离这儿也有四十多里，倒不用担心被发现了。”撒里葛笑道。

    “嗯……派人去打探了么？”

    “派了……昨天才出发，还没消息回来！”

    “那就好……”庄毅随口应道，顺着河岸走了走，河边土地肥沃，但四下一片荒芜，渺无人烟，并没什么好看。又查看了一下浮桥，便回到了军堡。

    燕郡守捉的军堡建于唐初，周长八里，墙高约两丈，可驻军一千二到两千人。曾安置了大量的高丽人、渤海人、以及各族杂胡，在这里屯田垦荒，堡内建有营房、仓库、马厩、校场等，如今这些早已残破。

    庄毅占领这里之后，让驻军自行修缮，情况才有所改观，但还远远未曾恢复到唐初的盛况，因为这里没有人口，驻军的粮草和日用等需要从柳城运来，开销无疑是巨大的。

    人口啊！想到这个庄毅就头痛了，中原是饿殍遍地，但他现在走不开，到少得等到柳城的各项工程完工之后，有了一定的基础，以及一个安全的外部环境，说不定可以前往中原转一圈，招点流民来垦荒，不过眼下还是解决粮食问题要紧。

    次日一早，庄毅率两千一百骑渡过白狼水，踏上了辽东的土地，向巫闾守捉进发，他要用武力拿下白狼水东岸的半个营州，再与渤海人交涉商谈。