
巫闾守捉也是建于唐初，坐落在医巫闾山南面，与西南的辽西故郡城相距约百余里，但辽西故郡城基本废弃了，渤海人仅在巫闾守捉和怀远守捉驻有部分兵力。因为这两处军堡周边，还有一些高句丽遗民和渤海人，及少数汉民居住的村落。同时，驻兵于此也是为了保护渤海国到幽州的商道。

    两千士兵全部骑马行军，尽管路不是很走，半天之后便兵临巫闾守捉军城之下，这军城同样很残破，闻警讯后紧闭的城门漆色斑驳，劣土修筑的城墙高不到两丈，城头上的稀稀疏疏的蓝色渤海军旗，也显得孤零廖落。就像这个海东藩国一样，正在走向日落黄昏。

    在大彝震统治时期，渤海国完全效仿大唐，综合国力与经济文化全面发展，国势达到极盛。然而，大彝震死后，他的弟弟大虔晃即位，没有处理了好内部靺鞨与高句丽等各部族之间的矛盾，后期爆发了大规模起义叛乱，待到叛乱平定，国势从此一蹶不振。他的孙子大玄锡即位之后，也只是在极力稳持稳定，但矛盾依然存在。

    说到底，渤海国就是以靺鞨人为主体，加上一些高句丽遗民组合而成，也有点部族联盟的意思。因为靺鞨只是一个泛称，并不只是一个部族，是有许多的分支部族，又相对的独立。虽然渤海国也效仿大唐设置了二十多个州府，但州府的权力还是掌握在各族族长的手里。

    渤海国原本的版图就只有一个渤海都督府，后来向北民展，吞并黑水都督府一半，向南又蚕食了安东都护府盖牟州以北大片地区，以及鸭绿水以东，平壤以北，这都是实际控制区。也就是说，渤海国内有移民过来安置，并达到了实际的统治。

    但安东之地南部以及营州，渤海只是驻兵，并未真正控制，这些地方地广人稀，盗寇丛生。实际上也是与大唐及契丹之间的一个缓冲地带。大唐虽然没有驻兵，但也没忘了这个地方，朝中仍有人遥领安东大都护，但并不管这里的事。

    安东太大了，庄毅暂时还不想打，因为打下来也无法治理，他只要整个营州，但乌重礼被赶出柳城后，现在就驻守在巫闾守捉。庄毅是知道的，他可不想废话，让士兵上前射箭传书给军城内，随即传令士兵们下马列阵，摆出一副即将攻城的架势。

    不多时，乌重礼出现在城头，喊话道：“城下的是庄军使吧！你们的使者月前刚从这里过去，想必已到龙泉府了，我家国主很快就有旨意传来，庄军使为何不多等几日？做出这等无礼举动，当我等好欺么？”

    “去年就和你说了，今年开春就必须交割，现在都四月了，你还想拖到几时？如今我大军出动，限你三日之内交出巫闾、怀远两处守捉，并奉上五万石粮草，否则，休怪我纵兵杀掠！”庄毅冷冷地回道。

    “劝你休要意气用事，某家手头也有数万兵马，你若敢攻城，便叫你知道厉害！”乌重礼怒吼道。

    “切！数万兵马……你骗谁呢？等我后续幽州十万大军赶来，你逃跑的机会都没了！再让我逮着，定斩不饶！还有……快快传令给大玄锡，送五万石粮食来，敢少了一斗，十万幽州大军必踏平了你渤海国！”

    庄毅嗤之以鼻，并半真半假地威胁道。他已得到哨探报告，这座军城内连一千驻军都不到。

    确实，乌重礼不过是色厉内茬而已，他是想拖延时间好转移财物，当然，也不想这么窝囊地退走，上次败出柳城，朝中已有不少人责难于他。

    “你休要信口雌黄，狐假虎威……我渤海国一向与幽州为善，双方从未交恶，幽州李使君不可能出兵，更不会讨要粮食，你既如此说，可有文书呈递给我家国主？”

    乌重礼这么一问，倒真把庄毅给问住了，他确实不曾准备什么文书，难道去伪造？这种事会惹麻烦的。

    “文书的没有……书信我倒是写了一封，你可以呈给你家国主！还有兵我也带来了！你交也得交，不交也得交！这可是你去年同意的，可不要事到临头反悔。”庄毅恶狠狠地喝道。

    “话虽如此，可这事我得禀报给辽东的南卫将军府，由其作出决定，否则上面怪罪下来，我也是死罪，还不如在此死守。庄军使且宽限几日，到时亲自与南卫将军交涉，岂不是更好。”乌重礼口气缓和了下来，其实还是想拖延。

    “很好……就以七天为限！”庄毅一口就答应了下来，他当然明白，这事要是与渤海国的什么南卫将军谈，那十有八九连毛都捞不到一根，别说粮食和地盘了。

    因为人家大腿比他粗，兵力比他多，只有趁他们没反应过来，先把地盘拿下来，顺便抢上一把，造成既成事实。到时，是打还是谈，那都是以后的事了，扯嘴皮子嘛！谁不会……

    庄毅此来就是为了粮食，乌重礼那点小算盘他也摸清楚了，怎会让他带着钱粮逃跑，转而退兵到两三里外，命士兵们扎营，并砍伐树木打造攻城器械，同时广散游骑，监视军堡东西两门的动静，做出一副等待的架势。

    不一会儿，有哨骑回报，截住了军堡内出来的传令兵，并送来了两封信件，可信上的渤海文字，庄毅一个也不认识。让人找来三团左营校尉高保奴来读信，因为他是个渤海人，而且能识字，知道一些渤海国的内情。

    信件是乌重礼写给辽东南卫将军高景澄的，还有给怀远守捉的高乐明的信件，大意也就是说庄毅要粮要地盘的事，倒也没有夸大其辞。

    庄毅想了想，让哨骑将信还给渤海士兵，并放其通行。辽东的南卫将军府至少得明天下午收到信，怀远守捉也要到明天早上。到那时，大局已定，他们知道的时候，黄花菜都凉了。

    “这个南卫将军看样子是开府的，掌管着多少兵马？这高景澄为人如何？”打发走哨兵，庄毅便问高保奴。

    “这高景澄手里有兵马有三万余，为人嘛……可以说是贪婪成性，但他出身渤海大族，又善于钻营，渤海国朝堂上，倒也没人能奈何得了他。”