
片刻后，城下士兵相继登城，并自行列阵加入战团。虽只有三百人，却是行动如一，跨步挺枪刺杀，收半步沾之即退，再跨步挺枪刺杀……就这么一个简单动作，一直循环不断，直杀得渤海士兵惊慌一片，渐渐难成阵势，支离破碎，终于在一人转身逃跑后，全部溃散。

    城头毫无悬念地被占领了，庄毅没有分兵留守，直接从马道台阶下了城头，直扑东门。这时东门守军已经心慌意乱了，庄毅的士兵才下马道集结列阵，渤海士兵们就自己跑了。这倒让庄毅省事不少，让士兵在一边待命，高保奴直接上前打开了军堡东门。

    城外的蒲奴率六百精骑一阵风般地冲进来，直扑军堡内的军营、库房，以图尽快占领，否则，渤海人狗急跳墙，一把火烧光，那就什么都没了。

    巫闾守捉很快被占领，但这次乌重礼学乖了，也不知是事先跑了，还是怎么回事，竟然满城都找不到人。俘虏很快被押了出来，经清点后，共五百余人。

    缴获却是不多，有粮食三千五百石，牛羊五百多头，这是八百士兵约两三个月的存粮。另有战马五百匹，盔甲刀枪器械千余套，及一些铜钱珠宝，价值约千余贯。庄毅将这些战利品分门别类清点后封存，又分派了兵力值夜，这才安排士兵们宿营休息。

    次日，庄毅睡了个懒觉起来，巡视了一下军堡，然后带了十余名亲卫，出堡外周边各处村落走了一圈。这巫闾守捉附近有五个较大的村落，每村约两三百户人家，主要从事渔猎和放牧，也有耕种田地。

    庄毅随意地在一个村子外走了一趟，家家户户都是住劣土为墙的草棚屋，看样子很穷困。村外有大片青翠的麦田，也有一些荒地，三五成群的农人在地里忙碌。

    庄毅随意地找了一名老农聊了聊，问了一些种地的事，结果当然不算好。这些农人种地的技术，实在是不敢恭维，就是把种子播撒到地里，然后就是除一下杂草，基本上不怎么管了。

    庄毅去地里看了看，这地里的土壤全是黑色的粘土，非常的肥沃，很适合耕种，不由想起了南方的水稻，也许可以试试了。

    这时代，人们种的粮食有粟米、粝米、粺米、菽荅、麻麦等等，都是北方广泛耕种的农作物，但产量都不是很高。这其中粟米要好点，可以和小麦、水稻一起大规模种植。粟米三四月间播种，水稻在辽东播种的话，应该要到四月底五月初了，小麦到秋冬季节，这样一年就可以收获三次粮食。

    随意看了看就回了军堡，士兵快马送来了好消息，史大忠不负所望，已于这天早上攻下了怀远守捉，再次俘虏了高乐明等三百余人，缴获了粮食三千石，牛羊六百余头，战马八百匹，及一些军用武器盔甲等，财物却基本上没有。

    能有这些收获也不错了，至少可以维持一段时间，等到幽州的粮食回来不成问题了。眼看春耕的季节就快过去，汝罗县城的修筑必须要缓一缓，得放一批民夫们回家，否则到秋冬季节，很多庶民家里要揭不开锅了。

    庄毅打算在此休整一天就返回柳城，可这里夜里，怀远守捉的史大忠又派人送信来了。

    渤海国南卫将军高景澄，亲率骑兵三千，已于当天傍晚兵临怀远守捉军城之下。史大忠来信询问，是否要跟渤海国开打。

    才三千人？就这么点兵，史大忠都敢问打不打，可见这支兵马也强不到哪里去。显然是高景澄得乌重礼报告后，支援怀远守捉却来迟一步。庄毅放下了心，决定次日去看看情况。

    怀远守捉坐落在辽河西岸，距此地八九十里，庄毅率了亲卫都，在次日下午赶到，史大忠闻讯将其迎进了军城。稍事歇息后，庄毅便到东城头观看，渤海军在城外三里处扎下了大营。营寨内旌旗招展，军帐排列错落有致，士兵来回巡逻，颇有些肃杀之气。

    “这营盘看着齐整，其实不过尔尔，要不要先跟他们打一场再说话？”史大忠跃跃欲试，笑着说道。

    “不必了！别忘了咱们是来干什么的，得适可而止，否则这话就不好说了！”庄毅训斥道。

    “嘿嘿……手上有精兵就是不一样，看到那些杂鱼，我就想揍他……”史大忠憨憨笑道。

    “敢去对面军营走一趟吗？”

    “有何不敢？他渤海人还敢把我怎样？咱的三尖两刃斩马刀，那也不是吃素的。”

    “我这就回营去修书一封，你送到渤海大营。那高景澄若是质问你，你就一口咬死，这辽东之地，包括渤海国，都是大唐的土地。营州现在归我样幽州接管，让他交出安东都护府辖地。”

    “他要是不肯，咱就叫他给钱粮！”史大忠接口道。

    “聪明！就是这么办！”庄毅大笑道。

    片刻后，庄毅写好书信，让史大忠出城去见渤海南卫将军。史大忠去了不久，很快就被渤海人赶了回来，并带回了高景澄的口信。

    高景澄约庄毅明天出城，就营州的问题举行会谈，却只字不提安东。这时候，渤海人的底线露出来了，庄毅就没那么好说话，断然拒绝了，并要求渤海人归还安东之地。可渤海人也不傻，自然是不肯答应。

    于是，到次日上午，庄毅索性领了一营士兵出城，在渤海军营外耀武扬威，虽然没有叫阵开打，却把高景澄气坏了，命手下左大将杨应盛拍马舞刀出战，玩斗将的把戏。

    这时候庄毅啥了个心眼，故意与渤海左大将缠斗，一副势均力敌的样子，但他麾下将军们都知道他的武艺，并不担心他落败。但渤海人却着急了，右大将看不下去，立即来助战，结果就是双双被擒。

    这下子高景澄欲哭无泪，只得再派人传话，主动要求会谈。双方士兵又来来往往地跑了十七八趟，一个是狮子大开口，漫天要价；一个是避重就轻，着地还钱。意见也终于达成一致：次日上午会谈，也就是庄毅来此的第三天了。