
这天天气依然良好，晴空万里，清晨凉风拂面。会谈的地方当然是渤海军大营，再怎么说，高景澄也是个南卫将军，而庄毅只是一个兵马使，地位高下立判。

    不过从另一方面来说，高景澄这个南卫将军也不过如此，因为渤海国主本人都需要获得大唐的册封，否则难以压服国内各部。爵位是世袭渤海郡王，荣衔一般是十二卫某某大将军。但身份地位，仍然不是庄毅这个藩镇之下的小军头可比的。

    为适当地表示一下诚意，达成会谈的意见当天，庄毅就让人放还了高景澄麾下的左、右二大将，实际就是偏将而已，但是官阶地位也不低了。

    庄毅让史大忠守城，只带了高保奴，及边武、史大力等一都亲卫同行。也有人疑问，要是渤海人玩个鸿门宴，然后扣押怎么办？

    庄毅嗤之以鼻：高景澄要真敢这么玩，他只会死得笔直！

    打打小仗赶人收地盘，扯扯皮没关系，因为这年头士兵没地位，没人为他们讨公道，而且营州本来就不是渤海人的国土，但杀将就玩大了，后果实难预料。不过也不是一定就要杀了他，生擒了他更有价值，庄毅岂会不明白。

    到了渤海军营外，三十余岁的左大将杨应盛臭着一张脸，勉强出来迎接，态度当然不会好，并恶狠狠地将庄毅的亲卫拦在了大营辕门处，不让随庄毅深入营区。

    庄毅也不在意，命边武等亲卫留下等待，只和高保奴随杨应盛到一处营帐内坐了,身份地位不一样，排场也就不一样，高景澄这大帐布置的很是奢华，地上铺了大红的毡毯，上首正中立放着一面六折的雕花屏风，下面是宽大的坐榻，坐榻上放了矮几和铺团，连一应用具也显得名贵非凡。

    庄毅对这些东西不感兴趣，他是个实用主义者，直等了半个时辰，帐外一阵暄哗，值守的渤海士兵高喊了一声，南卫将军高景澄才姗姗而来。

    高景澄年约四十来岁的样子，粗壮的身材微微有些发福，长着一张白净的大脸，浓眉大眼下，有着一对非常醒目的眼袋，明显是酒色过度的样子。他进帐的瞬间，抬眼一扫帐内众人，快步到主位上坐下，显得无精打采，眼神也有些飘忽。

    “大唐幽州节度平辽军兵马使庄毅，问渤海郡王安好！拜见南卫将军！”高景澄摆谱，半天没动静，庄毅就只得起身开口道，不管怎么样，至少表面上要做到有礼有节。

    “吾王安好！庄军使请坐！”高景澄嗓音有点沙哑，总算是开口了。

    “关于辽东的问题，我方的诉求，不知高将军可有考虑？”庄毅可不会拖泥带水，这时便单刀直入道。

    “嗯……哈！营州么？某已向吾王请旨，打算近期归还，然而……庄军使却自行领兵夺取，还向我军挑衅，某就不与你计较了！可是，庄军使竟得寸进尺，索赔五万石粮食？这不是无理取闹吗？”高景澄打了个哈哈，怒形于色道。

    “我没时间听你说废话，这事情很简单，条件也很简单，你不想给的话，那就只有开打了！”庄毅很蛮横地说。

    这个要是辩理的话，那是扯不清楚的，当然了，最终是要靠实力说话。庄毅的背后是大唐、是幽州军，高景澄还不清楚庄毅和幽州的关系，心里也是有所忌惮的，而且，他也没打大仗的心理准备。庄毅当然也不想玩大了，那对他没好处。

    “既然你要简单说，那就好办……营州已经归还，至于安东么？这似乎不是你我二人说了算吧？这五万石粮食，又从何谈起呢？”高景澄冷笑道。

    “那……高将军这是何意呢？安东不会归还，粮食也没有罗？”

    “安东归还与否，得上凑长安天子，经过安东大都护首肯才行！就营州的情况，可以借给你一些粮食，其他一概免谈！”高景澄无奈道，这也算是最后的让步了。

    庄毅也算是听明白了，想想还确实是，心里不由有点发虚。渤海要归还安东的话，无论如何也不会交割给幽州藩镇，只会交割给朝庭钦使。不过肯借点粮食，目的也就达到了，当然这个借，是不指望还的，数量就有待商榷了。

    “那好……不谈其他！不知高将军能借出多少粮食？”庄毅就坡下驴，趁机问道。

    “三千石！”高景澄冷冷道。

    “哈哈……高将军！你开玩笑吧？”庄毅冷冷笑道，双目却是咄咄地逼视着高景澄。

    “那你想要多少？”高景澄也火了，恼怒地伸手一拍身前矮几，怒声道：“最多五千石！若不要……刀兵相见也罢！”

    五千石粮食已经不少了，够庄毅四千兵吃用四五个月，但供应他的工地民夫，还是远远不够的，那可是两万多人。

    “一次付清！”

    “可以！五天之后开始交付！从此以后，贵军不得再越界挑衅！”高景澄呼地站了起来，转身大步而去。

    从渤海军营出来回怀远军堡后，庄毅传令给蒲奴，让其收拾杂物，准备班师了，同时，将所有战马都送过来。又等了五天后，渤海人如约将粮食运到了怀远守捉，庄毅一一点收后，打发他们走人。

    粮食到手，但是运载工具不足，所有战马和马车都用上了，才勉强装完，士兵们返回时，只能跟着步行了。

    经过深思熟虑，庄毅让沙固率一团右营留守巫闾守捉，另分两都驻怀远守捉，总之，白狼水以东大片地区的防务，就交给沙固了。兵力只有一个营，略有些不足，但这样可以省下不少粮食。

    前后经过半个月，庄毅总算是全有营州，终于带着六千石粮食，在这天下午回到了柳城。留驻柳城的伊拉闻讯，率兵赶来迎接，庄毅问了下柳城各处工程进度。

    但伊拉要带兵负责城防及治安，还要安排各处工地的粮草补给，这事只知道个大概，更详细的事就不清楚，只说官道刚刚修过柳城，已从南城门外向南铺五六里了。