
次日一早，庄毅处理了一些例行公事，便赶去城北的安化县城。这项工程的确是到了尾期，一旦完工，接下来就是安置人口了，但是，不可能将两万多室韦人全部安置城内，至少要城外设置几个乡。

    既然是县城，那么县衙及一应公房是要先建起来的，庄毅找到段忠实的时候，他正在忙着督促工匠建造房屋。县衙的公房坐落在城北，也是一个大四合院式的群组建筑，同样快完工了，只剩下最后的一道工序，粉刷墙面和给窗棂廊柱上漆，以及装饰各处房屋。

    这些琐碎的事，庄毅没兴趣多管，他只要把握大方向就行了。

    段忠实将他带到自己的住处，让人上了茶水，便迫不急待地问道：“粮食到手了？”

    “那是当然……咱们又多了一大块荒地，现在最缺的就是人口啊！”庄毅无奈地笑笑，又问道：“说起来，这些室韦人，你打算什么时候开始安置？”

    “细致事务多得很，到完工至少还要一个月，就按我们议定的来，家里有人从军的，优先安置到城内，最多先安置一万人口，设四个坊；城外安置一半，设四个乡，这样就有个县的样子了。”段忠实认真地说。

    “就这么办……汝罗县城也快了，到时从柳城南面迁两三个乡过去，辽西这边就算稳定下来了！但人口还是少，我们再慢慢想办法。说来这座县城，我还没好好走走，去看看城头的军事防御设施建得如何。”

    “行呐！我先带你去看看角楼……”

    二人步行出了县衙，径直去了城墙上，一路察看了角楼、城楼，一圈还没转完，边武就找来了。

    “师傅！柳城来人传信，说是仆达刚从幽州回来了，带了大批的杂货和粮食。还有朱先生，是和他一起回来的，咱们要回去么？”

    “嗯……那就回去吧！”庄毅淡淡说道。

    “朱利民可带了其他人来？”段忠实却是有些好奇，便问道。

    “史大力没说清楚，可能带了吧！”边武模棱两可地回道。

    “那我就回去了，段先生好好做，争取早日当上安化县令。”庄毅大笑着拱拱手，转身下了城墙。

    “你还是早点把刺史的官凭拿到手，再说这种话吧！”段忠实摇摇头笑道，落草为寇十几年，不想到老来，还能时来运转当上县令，他心中顿时也热切了起来。

    庄毅带着数骑亲卫，顺着新修的官道一路狂奔，进柳城的时候，已到午时日正，是午膳的时候了。想了想没回府衙，转道去了城西的一家酒肆。掌柜将他们带到二楼一处靠窗的雅间坐了，庄毅又让边武去请了仆达、朱永济等人一起过来，算是为他们接风洗尘了。

    不多时，仆达和朱永济等一行五六人带到，朱永济果然带了四人同来，进了雅间便指着旁边一名四十来岁的清瘦中年文士，给庄前介绍道：“这位是某好友博州宁从俭，表字自珍，原本任清平县丞，前年被魏博节度使乐彦祯革职，现赋闲在家，某便邀他一起来了。”

    “博州宁从俭见过庄军使！”宁从俭上前行礼道。

    庄毅还了一礼，便听朱永济又道：“这三位依次是清平县主簿尹惟真，表字本善；高唐县李廉，表字贞吉，未出仕；高唐县周全智，表字若拙，亦未出仕。”

    朱永济接着道：“我这四位同乡都是乡贡，因家境不好，出身贫寒，只通过了礼部试，未能通过吏部释谒试，所以未能正式授官，但治理州县还是颇有经验的，正是中正急需的人才。两位已出仕的，都是进士科。贞吉和若拙二位，前者是明算科，后者是明法科。”

    按唐代科举，出身州县学馆，或京城之国子监、弘文馆、崇文馆学成的学子，皆称为生徒。而非官学出身的士子，由州县保送投考，称之为乡贡。

    生徒和乡贡应考学子，考试科目有秀才、明经、进士、童子、道举、明法、明算等，其中以明经、进士两科最为重要。明经先试贴经墨义，后试时务策论，并进行口试；进士则注重诗、赋、策、论。无论是生徒还是乡贡，皆须先通过礼部试，取得出仕资格，然后通过吏部的释谒试，才能被正式授官。

    所以唐代有“三十老明经，五十少进士”之说，未通过吏部释谒试的，但有出仕资格，一般来说，这种学子不是没有才能，而是体貌、言辞不佳，文理、理事能力不是很好，所以被淘汰掉了，而唐代科举的淘汰率是非常高的。

    这种就只能做地方州县小吏，从佐史、录事等最低职务做起。若被上司赏识，脱去吏袍，升为正品官员也是有可能的，但这一般得熬很多年，很多人终其一生，也只是一名小吏。

    很明显，以上四人就是这种情况，包括朱永济自己，可能都是。不过庄毅是不在意的，他是只看能力，不看出身的人，何况他这种情况，有人肯来就已经很不错了，哪由得他挑三拣四。

    “这辽东之地苦寒，地广人稀，百废待兴，诸位能来，庄某不胜荣幸，不知家眷可都一起带来了么？”庄毅客气了一句，心里暗暗记下四人，便笑着问道。

    “都带来了……三月就北上了，拖家带口的一路甚是不便，在幽州盘桓了几天，恰好遇上仆达，若非他带了一都奚人士兵，我还不知道是自家人！”朱永济笑道。

    “既然家眷都带来了就好，可先在柳城住下，城内空宅院不少，利民先生替我好好安顿几位，然后到府衙报到，先熟悉一下环境。目前来说，府衙没有成立正式的建制，我也无法给你们正式的职务，但事情却是很多。还有柳城书院，奇缺师资力量，都可以去看看。不过现在嘛……咱们还是先祭五脏庙吧！”庄毅笑着招呼道。

    众人一听都大笑起来，庄毅便唤酒保来上齐了酒菜，举杯邀饮，欢聚一堂。