
庄毅听说了，眼看天色又还早，便不进城，让史大忠将粮食送去仓库存放，自行去南城门外查看官道的修建情况。杨德寿听说庄毅回来了，连忙赶来相见。这老吏也是忙了个灰头土脸，可见是吃了不少苦。

    “杨主簿！你辛苦了！这半月来，各处工程都进行得怎么样了？”庄毅笑呵呵地招呼道。

    “都还好！都没停工！军使走后不久，张妙康回来了一趟，眼看存粮不足，春耕季节都快过了，便找大伙儿一起合计了一下，分批谴散民夫，让他们回家春耕，半月后再来换剩下的一批人。这样不误耕种，粮食也能省下一些，所以，工程进度就慢下来了。”杨德寿解释道。

    “哦……耕种是应当的，我这次从渤海人手里夺回了巫闾及怀远两处守捉，缴获了六千石粮，仆达应该也快回来了，还有一批粮食，工程可以继续下去。”

    “那就好！安化县城目前在封顶建城垛，剩下的木工活儿居多，大半人手都拔来修路了，段正和就在考虑迁人口进城居住呢！南面那边就慢了，据说盐场那边也缺人，最近又放走了一批，不过也快要封顶了。”

    “盐场么？这么说应该存不来百多两百石盐了，只够我们自己用，在柳城本地零碎售卖一些。”

    “盐呐！确实只有这么点儿，但已经有人看上了，崔氏商行的大掌柜来几天了，还带了粮食，最近就缠着要，我们没敢做这个主。而且，最近有很多幽州来的大小商队，听说要十税一缴税，一个个都骂娘呢！”杨德寿絮絮叨叨地说。

    “哈哈……看来柳城要热闹起来了！那你先忙着，我回衙堂看看……”

    庄毅前脚回衙，崔瓒听到风声，后脚就找上门来，递上了谒贴。谒贴也就是名刺、名贴、名片的意思，不同时代有不同的称谓。

    庄毅让人将他领到偏厅，随后赶去接见。崔瓒见庄毅进来，连忙起身行礼道：“恭喜庄军使喜得千金，如今又添疆纳土，可喜可贺！”

    “哈哈……多一块荒地而已，人口凋敝，没什么大用！不知崔掌柜可有办法迁些人口来？”庄毅还礼笑着问道。

    “这可难住我了，人少了没用，人多了我也带不来。再说辽东这么个苦寒之地，人家也不愿来啊！”崔瓒苦笑道。

    “不要你几万几千人的带，每次来捎带个几百几十的，应该没问题吧？我可按人头给些补偿，总不会让你吃亏的。”庄毅试探着问道。

    “要这么说呢，我倒是可以从中原招揽些流民带来，但是这需要时间，路上需要花费，要怎么算呢？”

    “我只管收人，按青壮及老弱妇孺给予不同的价钱，稍后我们再细谈。你这次是从幽州来的吧，都带了些什么货物呢？”庄毅有些好奇，如果可以的话，他想全吃下来。

    “无非是丝帛、瓷器、茶叶、盐糖、铁料和铜铁器，以及酒和粮食，如果庄军使能给个好价钱，那就省得我再跑去山北草原，或者去渤海了。听说庄军使开设了盐场，以后有了产量，也可以找我啊。”崔瓒满是期待地说。

    “盐当然没问题，你要现钱现货支付的话，我肯定是吃不起的，如果肯记帐就好办了！最重要的是铁料，你有多少，我要多少。”庄毅笑着说道。

    “行呐！这生意是有来有往的，庄军使肯定是信人。那下次来的时候，结清这次的帐务，下次还可以再记帐。但是铁料么，各家都管得严，少量的我还是有办法。”

    “我猜你应该是从幽州捎来的铁料，其实这个可以从平卢走海路运过来，还省事多了。”

    “平卢确实产铁，不知庄军使是如何知道的？”崔瓒惊讶道。

    “嘿嘿！这个不奇怪，现在我们来谈谈价钱……”

    一大单生意就这么谈成了，随即双方签订了契约，这涉及到的货物种类繁多，甚至是人口贸易，不订合约是不行的。送走了崔瓒，庄毅正要回后宅，又有几家商队闻风找来求见。庄毅有些疲惫了，干脆让守卫的士兵一次全请了进来。

    来的是幽州大商宋可欣，长得五短身材，胖乎乎的，一身衣袍撑得溜圆，一脸的笑容可掬。此人曾随卢龙使者到过奚王牙帐，庄毅是认识他的。后面同来的四人，庄毅不认识，也一并引到偏厅坐了。

    “听说崔家商号的崔掌柜刚走，我们也带了不少货物，不知庄军使能否吃下来？”宋可欣先开口问道。

    “崔家商号的货物是记帐的，下次来支付货物和现钱。你们愿意的话，当然没有问题。”庄毅大笑道。

    “这……不大可能吧！我等是小本买卖，这样会资金周转不灵啊！”宋可欣疑惑道。

    “不愿意的，我也不勉强，你们可自去渤海、新罗等地，若有铁料的话，可以记帐给我，我只能支付一半现钱，下次来结清。怎么样，你们考虑考虑！”庄毅笑道。

    “这样也可以，我这次带的大半货物是铁料，另有一些杂货，庄军使不妨都吃下吧！”宋可欣说道。

    “如果数量不多就可以……”庄毅又转头问另外四人道：“只有铁料全收并支付一半，别的只能记帐，你们作何打算？”

    “我等这次没带铁料，那就只能去渤海了！打扰庄军使了，告辞！”另外四人听说要记帐，都不愿意，便自行去了。

    宋可欣带来的也是幽州的铁料，庄毅与其谈好了价格，照单全收下，并作好了帐务，随即派人去接收货物。

    处理完这些琐事，回到后宅时，天色已快黑了下来。赵秋灵正在院子里，吩咐丫鬟们点挂灯笼，见庄毅回来，不由嗔怪道：“不是老早就回来了么，怎么现在才回家？”

    “事多缺人才，凡事都要亲力亲为，这府衙官吏至今都没凑齐呢！能不忙么？嗯……再有半个多月，把手头的事安排一下，咱们就去渔阳了！”

    “真的么？这么快就去啊！那这些天我得准备下……”赵秋灵闻言又惊又喜，笑着转身飞快地回了房间。

    庄毅转身走向艾兰的卧房，想起那个粉团儿一样的小家伙，脚步变得轻快起来，脸上不觉挂起了温和的笑意。