
酒宴散后，朱永济带着四人去找宅院定居。其实府衙两边一共还有六七套宅院，这一般是分配给州衙别驾、司马及六曹参军、录事参军的，但现在体制未定，自不好让人搬进去住了。

    庄毅送走了朱永济等人，仆达跟上来禀报道：“军使！这商务上的事情，我觉着有点乱，比如这次的货物，这是算军使私人的呢，还是州衙的呢？”

    “这个说起来，我私人的也就是州衙的了，目前还不好细分，但长期如此肯定不行，你可有什么好办法？”庄毅闻言不由一楞，笑着反问道。

    “卑职就是觉着这样混在一起不便于经营，也没想到什么好办法。”仆达笑道。

    “嗯……这样吧！我们另开一家商号，从州衙脱离出来独立经营，负责采购州衙所需物资，当然州衙是要付钱的，商号也要按条例向州衙缴税。其次可以独立开展向各方的贸易，北上草原、东至渤海，西去幽州、中原各地，甚至是建立分支商号，你觉得这样可行么？”

    仆达沉思了一会儿，点点头道：“可行！也就是说，州衙不参与，但军使本人经营这家商号，对么？”

    “也对也不对……我的意思是，这家独立的商号，并不是我一个人的产业，而是谁都可以参与。也就是集资建立，分成若干股份，比如说，这家商号成立需要十万贯钱，我出一半钱占五成股份，你出两万贯就占两成股份，依此类推……然后每月结算一次，无论是亏损还是盈利，大家按股分成，这么说，你明白了吧！”

    “卑职明白了！这办法高明啊！可是这样与州衙分开了，也需要另外建立货栈，成立办事的公房，还需许多的人手来分管其事，这人手也凑不齐啊！”仆达有过行商经验，立即就明白了这其中的关键，顿时大为高兴，然后又开始发愁了。

    “这个是不急的，我只是先给你通个气，最近我记帐收下了一大批货物，主要是崔氏商行和幽州宋家提供的货物，等会儿我把帐目给你，你去库房看看。你这次最好是先去奚王牙帐，吃不下的再带去契丹。因为你要带的货物太多，要防契丹人扣货，先投石问路吧！”

    “这个当不至于，但确实也要以防万一，卑职一定小心行事。”仆达认真地说。

    “过段时间我要亲自去幽州一趟，等回来的时候，你们也应该刚好回来，而营州各处工程也全部完工了，到那时成立商号，就是最合适的时机。前次霞越去牙帐带的货物不多，你等他回来了再去不迟。”

    庄毅带仆达回到府衙，将这段时间所收货物帐单给他，让他去库房点收货物，好带去山北草原交易，换成牛马皮货，再转卖给崔、宋两家就能销帐，还可以大赚一笔。

    刚把仆达送走，庄毅正打算回家好好休息一下，可边武又来报，出使渤海的段仁贞回来了。算算时间，有一个半月了，货物应该带的不少，庄毅便又赶到城外里许的地方迎接。

    恰好段仁贞带着马队迤逦而来，前面是二十余辆大车，后面是浩浩荡荡的牛马，护卫的士兵们正将牛马与车辆分开，因为货物可以进城，牛马太多就不方便了。

    段仁贞远远看到庄毅，打马迎上来，拱手笑道：“见过军使！伯诚幸不辱命，这次到龙泉府还算顺利。”

    “见到渤海郡王大玄锡了么？安东的事情怕是没有结果吧？”庄毅了然于胸，不由笑道。

    “卑职位卑言轻，没见着渤海王，是司宾寺丞乌立果接待我们的。确实……营州还好说，安东嘛！我们要不来的……不过带去的货物，在中京显德府就卖完了，差点连礼物都不剩。”段仁贞笑道。

    司宾寺是渤海国仿大唐鸿胪寺设置的机构，职能是一样的，甚至连日常别称都一样。司宾寺卿称为客卿，司宾寺丞也常称为客丞。

    “看来渤海国的市场消费力是很强的，我们往渤海国的生意得扩大。这些货物先不忙着运进城，将好的战马挑出来我们留着，其余放这儿，我派人找崔家商行的人来收货就行了。”庄毅见车队快要进城了，忙让亲卫去拦住。

    数日后，前往奚王牙帐的霞越，以及去新罗的李从佑也陆续回来了，带回大批的货物。庄毅将这些卖给崔、宋两家商行，偿还了所欠下的债务，还顺便再订购了一批货物，交给仆达，让他去山北草原。多出一些好的战马先收栏了，打算到时带去幽州，作为进献礼物。

    李从佑交卸货物后，回军中报到，没什么事了。但霞越则带回了吐勒斯给庄毅的信，信中先是敦敦告慰了一番，然后是破口大骂，说庄毅拐走了他的兵，又来要人口，最后又警告了一番。

    庄毅看信后苦笑，让人送去给艾兰了。士兵的家眷带回了，这又是一万五千多口，急需要安置。

    这三千奚人士兵，其中有五百多人与室韦人通婚了，庄毅已打算将他们安置在安化县城内居住。其他的士兵家眷，也就是这次霞越带回的，将安置到汝罗县，因为那边人口太少。

    在庄毅半年的苦心经营下，整个营州终于快有十万人口了，但现在的营州还只是虚有其名，体制混乱。接下来，就是把虚的转为事实，这需要幽州首肯，再向朝庭举荐庄毅为刺史，得到批复，圣旨下达，才算是水到渠成。

    庄毅之前的身份几乎是空白，要平地一声雷，突然跃升为一州刺史，哪怕只是一个下等州，仍有不小的难度，关键就看幽州了。

    是以，在三项工程进入尾期后，庄毅召集一众属吏商议，并作出了安排。段忠实、杨德寿、张宜泰仍各自主持三项工程，直到全面峻工；朱永济负责营州府衙的日常事务，并维持运转，包括了农业、商务等。

    若涉及到营州安全，需要临时作出军事决策，朱永济可召集一众官吏及各级军官，衙参会议后作出决定。