
住处安排好了，家丁婢女们办事效率不错，很快就搬来了庄毅和赵秋灵的行李，并在房间各处摆放妥当了。庄毅感觉很满意，让婢仆们备了温水，没要她们伺候，自行美美地洗浴后，换了身干净衣服回房，婢女们适时地出现，给他梳理了头发，束髻插簪，装扮一新。

    这时天色快黑了下来，赵珽也回家了，派人来请庄毅去叙话。庄毅只得让家丁打了灯笼，过回廊到正厅前，却见厅堂里已摆了一桌的酒菜。布置却有点不同寻常，却是宽大的坐榻和高脚凭几，很有点桌凳的样子，但是又笨拙得多，这也很符合唐人的审美观。赵珽、赵敬父子二人已相对就坐，几名婢女正低眉顺眼地候在一边。

    庄毅不及上前见礼，赵珽已热情地招呼道：“中正远来一趟不易，来来来！这边坐……”

    庄毅微笑上前行礼坐下了，赵珽便开口道：“之前的事……往后就不计较了，只要你和七娘过得好，都是一样的，某心里也就宽慰了。”

    “都是小婿的不是……谢丈人谅解！”

    “哼……一直半遮半掩的，我道是谁家女儿为正妻呢？事情干得漂亮嘛！幽州无暇出兵，你就趁虚而入，挫败契丹对奚人的进犯，借奚王之兵取营州，妻奚王之女，这一件件真是让某惊叹呐！”赵珽有些阴阳怪气地说道。

    “丈人说哪里话，小婿只是运气好，适逢其事，也并没做什么……”庄毅满头大汗，谦逊地陪笑道。

    “如今营州到手了，想当刺史了吧？想要钱！想要粮！想要人口了吧？”赵珽冷笑道，营州的情况，他作为蓟州刺史，当然清楚了。

    “咳咳……确实如此！”庄毅汗颜道，心里暗暗腹诽：怪不得能当上一州刺史，还是有点见识和眼光的。既然这么问，难道是有办法解决？

    “你想当营州刺史，也不是不可以……但要走幽州路子么？那你得适当让出一两个重要职位来，这样李使君也会放心为你举荐。可是，李使君是如何上位的，大家都清楚，朝中对卢龙的感观不是很好，他举荐是有效，可到时拖拖拉拉也不好，这样你就吃亏了。所以呢，我劝你到幽州后，不妨先备上厚礼，走走监军中使的门路，说不定以后办事也会容易些。”赵珽指点道。

    “监军中使？就是那些监军太监么？”庄毅疑惑问道。

    “正是……但你可不能见到人家这样称呼，要称姓加职务名称，到时你持我的名刺和书信前往，不可失了礼数！”

    “多谢丈人指点迷津，小婿感激不尽！请丈人满饮此杯，让小婿略表寸心！”这个都肯明说，丈人对自己确实不错了，庄毅心中感动，连忙举杯敬酒道。

    翁婿二人这回算是都放下了架子，认真地说话了。毕竟山北草原的事，显示了庄毅非凡的勇气及过人的能力，而且现在的他，也是拥兵数千，正式进入官场了。可官场上的事，他懂的确实不多，很需要了解。

    当下，一个不惜敦敦教诲，一个不觉曲意逢迎，父子三人倒也相谈甚欢，推杯换盏，其乐融融。

    次日一早，庄毅直睡到日上三竿才起来，昨夜酒喝的有点多了，这时精神仍有点不大好。洗刷一番后用过早膳，问婢仆们，说赵秋灵随母亲王氏出门了。

    庄毅正闲着无聊，赵敬找来了，说要带庄毅去看看他的静塞军。内兄相邀，怎么也得给点面子，庄毅只好同意了。

    静塞军也是渔阳边防屯军之一，大营就在城西十里，常驻兵力三千五百人，有战马两千余匹，再加上北面边境的雄武、洪水、盐城三处守捉，蓟州总兵力近七千人，可谓实力雄厚。若遇战事，从各处屯堡再征调几千兵也是毫无压力。

    到了军营，上了营寨墙头，居高临下观察，庄毅总算是来了兴趣，对营房的布置，营寨的防御设施评点了一番。赵敬自然也有不同的看法，二人不由起了些小小的争执，话题渐渐引到了如何带兵，如何练兵上来。

    “你是说我不会带兵了么？我静塞军可也是不差的，比起幽州李使君的牙兵，那也是不遑多让。”赵敬很不服气地说。

    “是么？你将兵拉出来让我瞧瞧，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！”庄毅大笑道。

    “今天不是出操的日子，只有一营士兵轮流的在此驻防，不过也可以拉出来……”赵敬说着，便喊了一名小兵来，让他去传令。

    很正常，这是半农半兵的屯军，士兵是需要自己种田的，并不是完全脱产的军队，不可能天天守在军营里。守营的指挥使得到消息，以为出了什么事，连忙赶来询问。赵敬哪会与他分说，命他领兵到校场集结。又招呼了庄毅一声，二人快步到了校场。

    鼓声隆隆响起，士兵们匆匆赶来，陆续集结到位。这速度还算不错，但比起庄毅的军队来，足足慢了盏茶的功夫，也就是十分钟左右。

    赵敬略略有些得意，笑着问道：“你想要看些什么科目？”

    “以行军队列快速前进，绕校场跑五圈，再列队集结！”

    赵敬闻言一楞，他练兵方法不是这样的，不过略一思索也就明白了，庄毅这是要看他的士兵行军布阵以及配合能力。

    赵敬立即传令，士兵在军官的带领下开始跑了，第一圈下来还好，基本上紊丝不乱。到第二、三圈下来，就有点不是那么回事了，最后两圈，干脆前后脱节，有的队列散得太开，有的挨的太紧。到集结的时候，前后不一，队列也混乱了，军官们花了好长时间整队。

    “不错不错……很好！”庄毅笑着说道，不过谁都看得出，这话说的言不由衷。

    赵敬一张脸顿时就黑了下来，开始对着士兵们大骂：“他娘的……你们这些痞赖货，是没吃饭是咋的，今日给某好好地操练！”

    “敢问军使！弟兄们昨日已出操，今天按说也没什么事啊，既然要操练，那训练些什么，请军使示下！”那指挥使上前问道。

    “去靶场练骑射！练马上冲锋！敢有不从，军棍伺候！”赵敬大吼道。