
庄毅无所谓地点点头，打马在线外疾冲而去，但是这一趟他没射，就只是看靶子找感觉。打马调头而回时，他看准右边最边上一个靶子，果断扣动了悬刀，木牌应声而落，总算来了个开门红，博了个满场彩。

    可是再上弦一箭，居然脱靶了，好在第三箭又中了，等于一趟是射三中二。庄毅稳定心神，逐步射完了十箭，结果差强人意，只命中了五箭。

    接下来就看石平仲的了，这家伙果然有点本事，策马一个来回就射了五箭，命中三箭，用弓的射速比弩快多了。而且这家伙还在玩花样，转身射、躬身斜射、蹬里藏身射。到第二趟就射完了，结果十中八，这是庄毅没法比的。

    这下赵敬算是找回面子了，很有些趾高气扬地说道：“这章景昭其实也是自家人，正是某内兄，出身河间章氏，在河北也是大家旺族了。”

    “哈哈……原来如此！这静塞军中可谓是卧虎藏龙啊，果然有能人！这个章景昭还行，石平仲箭法确实不错，将这两人让给我如何？”庄毅笑道。

    “什么？这可不厚道哈，一开口就想挖墙脚，还要两个……别的好说，这事可不行！”赵敬立即板着脸拒绝了。

    “嘿嘿……阿兄又不是不知道，我手下如今是人才奇缺，将官也是参差不齐，而且很多是奚人，大字不识一个。文吏更是奇缺，无人可用，这个人还请阿兄给我，再帮我想想办法，找几个处理文案的吏员吧！”庄毅死皮赖脸地恳求道。

    “这倒是的……但这事我可做不了主，你得和阿爷说……还要人家愿意跟你去才行！”赵敬犹豫了一下，开口道。

    “啊哈哈……这你是答应了！那好……我们现在就回去找，应该不成问题了！”

    庄毅拉着赵敬回城，可惜时辰还早，丈人赵珽没回来。赵敬便让他等等，自行忙去了。庄毅并不着急，这事他早就看明白了，自从阴差阳错，莫名其妙地与赵家结亲，他就知道这一天总会来的。

    其实很简单，只要他开口，赵珽是巴不得往他手下塞人，这就是世家为了家族长盛不衰，经常采取的行事方式，鸡蛋从不放在一个篮子里。赵珽作为蓟州刺史，蓟州军政一把抓，经营得像铁桶一般，又与幽州各大家族联姻，在整个卢龙军镇，影响力也是非同一般。

    这样的大家族在幽州治下为数不少，显赫一时的范阳卢氏，此时已经衰落，而中小世家如广平宋氏、范阳李氏、赵氏，河间章氏，安次韩氏，以及平州张氏等，却在战乱中开始悄然兴旺了起来。

    他们为何能崛起，那就是多方下注，各个军头下面都塞人进去，反正卢龙节帅是经常换的，只要跟对了人，说不定就能跟着发达起来。而且大家族子弟众多，不可能全在一个军头下面，那样人家也忌惮。

    世家是出人才，但也出歪瓜劣枣，有些与卢龙各家关系太深，纠缠不清的，这样的人庄毅当然不会要。赵珽现在没塞人给他，那是他还不开这个口。与庄毅的关系缓和了，时机合适了，他是绝对会说的。

    与其如此，不如主动开口要，这样有得选，起码能保证是自己要的人才。赵敬为何带他去军营，未必没存这方面的心思，所以庄毅就很上道。当然，赵珽也的确帮了他很多，这点要求根本不算什么。当时他还是一盗寇，人家肯将女儿嫁给他，庄毅得感念这份恩情。

    回到西院，就见院子里放了七八只大箱子，赵秋灵一边指挥婢仆们搬东西，一边和章氏闲聊着什么。见庄毅回来了，章氏便笑着告辞了。

    “这些东西就是你上午买的？真够多的……”庄毅笑道。

    “不多啊！你去幽州要见的都是贵人，咱们带的东西不大合适，就再买些了。另外又买了些咱们家里人，要的衣物用具什么的，说起来……你真要明天就走么？”赵秋灵问道。

    “嗯！营州事情多，耽搁不起啊！还要赶在李使君生辰之前到才行。”庄毅随口回道。

    “那我还想在家多住些日子，你回程时再派人来接我就成了！”赵秋灵笑着说。

    “幽州那么繁华，你真不想去了？”庄毅讶然道。

    “下次再去吧！你到幽州了，可住到燕都坊，我家祖宅在那儿，你也该去见见我家祖父了。”

    “嗯……那好吧！”

    “还有一件事呢，你记得么？”赵秋灵白了他一眼，意味深长地笑道。

    “最近要办的事情挺多，是哪件事？”庄毅挠挠头，疑惑道。

    “蕾娘！”

    “咳咳……”庄毅有点尴尬，难得地露出一丝腼腆表情。

    “反正这事大家都知道，艾兰也接受了，我也没什么好说的，多个平妻也不是不可以。那盆山丹花儿你可是一直没问，我带来了！你当初是怎么说的来着，敢再说一遍么？”赵秋灵幽怨地轻叹一声，又似笑非笑地问道。

    “哈哈……敢情娘子早就想明白了，这个就不说了吧！”庄毅讪讪笑道。

    “真没良心！你倒是敢说呀！这话还真是困扰了我很久呢！以后可不许这样说……”赵秋灵嗔道。

    “行行行……都听你的！”庄毅又开始哄了。

    中午时分，赵珽果然回来了。午膳的时候，饭桌上谈事正合时宜，庄毅便装可怜向他开口要人。

    赵珽假意摆出一脸难色道：“这事不好办呐！某手头也没什么合适的人才，你说的章景昭和石平仲这是武人，都是你的！某事后给幽州上报调动文书就成了。至于文吏，可不好找……”

    “还请丈人多多帮忙！小婿一直记挂着丈人的大恩呢！”庄毅腆着脸笑道。

    “嘿嘿……某家子女不多，外子就你们两个，五娘嫁到河间韩家了，一年难得回来看一次。你这边倒是近些，不帮你帮谁呢！五到十名文吏应该够了吧？再多我也凑不齐……”赵珽一副勉为其难的样子，心里却是乐开了花。他说五到十名，那当然只是试探庄毅的底限，这小子能接受我塞多少人给他呢。

    “二十个！丈人能凑得齐么？若去幽州成事了，则开三个县一个州府，人手可是远远不够的。”庄毅笑着说，这事当然适可而止，是不能多要的，等以后柳城书院的学子们毕业，他有的是人才可用。

    “行……某明天就设法帮你找吧！”赵珽一口答应了下来。