
这天是五月初三，再有几天就是端午节，但庄毅不想再拖了。这天一大早就让管家老张头、王婶夫妇打点好行装。这些是他和赵秋灵要带的行李，及一些送人的礼物，十七八只大箱子装了整整一马车，用毛毡盖了，再用绳子绑稳。

    庄毅检查了一遍，见没什么问题，于是上了前面一辆马车。艾兰抱着孩子正在一边和赵秋灵说着什么，女人们总是有那么多的话要说。直到庄毅等的不耐烦了，开始出声催促，艾兰这才送赵来灵上车来。

    “早点回来啊！记得把蕾娘带回来，免得在家牵肠挂肚的，出了门又乱来！我说你听到没有？”艾兰开始数落了。

    “又吃醋了……你还是在家好好照顾自己和孩子吧！”庄毅听她说到蕾娘，不由有些好笑，赵秋灵在旁边也笑了起来。

    出西城门的时候，朱永济带了一群属吏在这里送行，事情都交待下去，当然没什么好说的。

    史大力和李从业各率了一百士兵，带着三百匹战马，已经在旁边等着了。因为霞越回来了，亲卫都要留下来交由霞越继续训练，这一百士兵要成为真正合格的侦察兵，还需要些时日。

    离开柳城后，顺着白狼水北岸向西南行进，渡河后顺着山间小道南下，四天之后到达狼山戍，在此休整了一天。庄毅让史大力率一百兵替换段思贞，至少须在此驻守一年。史大力尽管有些不情愿，但也只能带兵留下来。

    又经四天到了都山叠秀寨，再休整了一日，又让李从业与张震办理交接。叠秀寨不像狼山戍偏僻，这里的驻军可以自己种地，并截获一些商税，自力更生还有余。狼山戍驻军虽然也从事耕种渔猎，但还需要柳城补给一些。当然这两处军寨已经有路连通，也可以互相补给。

    这条路并不好走，半个月后才到渔阳。过盐城守捉时，赵文德居然亲自来迎接了，还派人先行送信到渔阳通知了赵珽，所以这天下午，在城东十里外的小树林里，便被赵敬率五十来名士兵堵上了。

    当然，确切地说，是迎接！还是上次那处小树林，但人的态度是大不一样了。

    “庄军使！一向可好？”赵敬头戴黑色纱罗幞头，身着圆领窄袖的月白色长袍，腰系革带，脚蹬皮靴，骑在马上微笑着拱手行礼，整个人显得神采奕奕，气宇轩昂。

    “哈哈……阿兄就别来寒碜我了！托你家七娘的福，小弟一向还好！”庄毅大笑起来，转头对身后马车内的赵秋灵道：“秋灵！你阿兄来接你了！”

    赵秋灵已听出自家阿兄的声音，这时正喜孜孜地掀了马车门帘出来。庄毅忽地打马靠近了，居高临下，轻舒猿背，一把将赵秋灵横抱到了马背上，然后搂在了怀里。这让赵秋灵惊叫一声，顿时羞的满面通红。

    赵敬目瞪口呆，顿时有些吃味，想说什么却没说出口，随即别过头去大笑起来。他算是看出来了，小俩口挺恩爱，庄毅应该没怎么委屈自家妹子。看自家妹子那轻嗔薄怒，欲拒还迎的样子，赵敬都不好意思，不知道该说什么了。

    “咳……咳……贤弟这次来，是到渔阳呢，还是路过渔阳？”赵敬装作没看见小俩口的样子，开口说道。

    “是路过渔阳，他还要去幽州……”赵秋灵不觉接口道，被庄毅抱得紧紧的，她有些恼了，微怒道：“再不放我下去，我就咬了……”

    “小心点……”庄毅坏坏一笑，抓着赵秋灵的手，任她下了马。

    “是了……去幽州拜见李使君吧！据说下月初五是他五十五岁生辰大庆之日，但他的身体不太好，甚少见外客，你可先去见李家大郎！”赵敬说道。他这么说是在提醒庄毅，上门求见时，该备什么样的礼物。

    “谢阿兄好意！这个我也听说了一些，到时再说吧！”庄毅听出来了，便客气了一句。

    赵敬见赵秋灵下了马，正眼巴巴看着她，知她有话要说，便翻身下马，兄妹二人去路边叙话了。

    庄毅等了片刻，兄妹二人回来，赵秋灵脸上多了些笑容。赵敬招呼了一声，众人又再起行，到了渔阳城外停下，又是那处庄园，赵敬派人带着庄毅的随从士兵们前去安顿了。只带了庄毅和赵秋灵的两辆马车进城，一路直到城北的燕山坊。

    庄毅以为会是安排上次的那处宅院暂住，结果被带到蓟州刺史府衙官宅，心里不由暗暗得意，现在自己的身份不一样了，果然招待就不一样了。

    蓟州是富饶的中州，刺史府宅自然也是雄伟壮观，装饰的富丽堂皇，可不是营州可比的。到得府门前，出来的迎接的是赵管家，他立即派了人进去通报，又带了两名家丁出来，笑眯眯地上前一一行礼道：“老奴见过郎君！见过姑爷！见过七娘！”

    “阿爷没回来么？”赵敬问道。

    “时辰还早，府衙有事忙咧！”赵管家随口回话，一边吩咐家丁将马车拉走，搬卸货物，马匹另牵去马厩照料。

    赵敬招呼了庄毅和赵秋灵二人，过横廊进入前院，便见赵秋灵的母亲王夫人和赵敬的妻子章氏站在门前，二人正板着脸，目光如电般打量庄毅和赵秋灵。

    赵秋灵立即给庄毅打了个眼色，拉着庄毅上前，微微屈膝蹲身道了个万福，开口道：“孩儿问母亲安好！见过阿嫂！”

    庄毅恭恭敬敬地躬身礼，微笑道：“小婿拜见阿娘！见过……嫂嫂！问阿爷安好！有礼呈上！”

    赵敬这时不知想到了什么，却在一旁偷笑。王夫人有些疑惑地瞪了他一眼，他这才上前接过了庄毅躬身呈上的礼单。

    “都好都好……你们一路远来都累了吧！先进屋休息。”王夫人这时似是从三人的言行神态上看出了什么，脸上终于带了一丝笑容，温和地开口道，又让赵敬陪庄毅到厅堂叙话，赵秋灵这时已和嫂嫂章氏悄悄说开了，二人一起挽着手往后宅而去。

    赵敬引着庄毅到厅堂坐了，又让婢女上茶，追问起了山北草原及营州的事，庄毅满脸倦意，有一搭没一搭地应着。赵敬感觉甚是没趣，便引庄毅到右厢一处偏院，又调来了四名婢女和两名家丁照顾他们饮食起居。