
那名指挥使张了张嘴，却不敢反驳，看了看在一旁正幸灾乐祸怪笑的庄毅，心里就明白了。可是看庄毅与自家军使一起来的，身份肯定不一般，自感得罪不起，却是恨透了庄毅，悄悄恶狠狠地横了他一眼，转身气呼呼地去传令，召了士兵们去靶场了。

    骑兵的训练场不可能设在校场内，否则一个冲锋就要撞墙了。赵敬带庄毅出了军营，到另一处用木栅栏围起来的场地，数百士兵们这时像打了鸡血一般，已打马在场中来回奔驰，热火朝天地开练了。

    那指挥使身披铁甲，挎弓提刀驻马一旁，不时斜眼瞥向庄毅，满是挑衅之意。庄毅自然感觉到了，一个指挥使而已，自然不会理他。

    “贤弟看我这骑兵如何？训练可还得法？”赵敬笑着问道。

    “说实话……这些士兵素质都很好，单兵能力都不错，但是军官嘛！似乎不是很给力！”庄毅照实说道。

    “这位不知如何称呼，某家河间章景昭，自小粗鄙不才，从军十几年这才做到了一营指挥，自忖还有些武艺，可否向这位郎君请教一二？”

    说是请教，其实就是挑战，说得客气含蓄点而已。庄毅不由笑了起来，转头看向了赵敬。

    赵敬却是笑而不语，他心里也是有些恼火的，这位妹婿年纪比自己还小，这都快当上刺史了，连武艺也压自己一头，若有人能教训他一下，赵敬是很乐意看到的，当然前提是不能太过火了。

    “好……你想怎么比？比什么？”

    章景昭却没回答，手提长柄朴刀挽了个花，横置在马鞍上，那意思就是比马上战法。马上战法可不止刀枪等长短兵对战，还包括了弓箭、绳套、飞刀、马技等综合运用。

    赵敬立即让亲兵牵来一匹战马，以及弓箭刀枪等武器。庄毅自无退缩的道理，将长袍下摆撩起扎进腰带，驱马小跑后一跃而上，挺枪跃进来到场中，对面的章景昭也已就位，二人遥遥相对。这动静惹得士兵们也都停下了训练，远远地围观。

    庄毅这匹马还行，相比起他三十六斤重，长八尺的擒龙大铁枪，这支枪是白腊木杆的，只有六尺长左右，实在是太轻。不过这对于熟练大枪的他来说，没什么问题。重可用拙，轻可用巧，就像武林宗师级高手们，内功练到化境，一草一木皆可为兵。

    庄毅使了两个抖枪，感受了一下枪杆的弹性，熟悉了下力量的把握。行家一出手，便知有没有！章景昭看出来了，这是个用枪的。其实他也会用枪，但是练得不熟，反而对刀更在行，便专练刀了。所以他懂得，不趁手的兵器会在一定程度上降低战斗力，要适应的话，需要一点时间，那么，此时分秒必争。

    “杀！”章景昭大喝一声，拍马舞刀疾冲而来。庄毅见此咧嘴一笑，挺枪迎了上去。

    蹄声如雷，带起两溜灰尘高高扬起，两骑瞬间接近了。章景昭出手就来了个阴险的“撩刀式”，这是在即将与敌骑接近时，长刀兜转，刀刃向上斜斜撩斩。

    “够狠！”庄毅怒喝一声，使了个八门救护枪之“凤凰点头”，枪头准确地击在了对方刀尖下七寸处。“呛”的一声，火花四溅，恰好卸去其力量将之封挡。这时两马刚好相对，庄毅紧跟着来了招燃枪，一式“黑龙入洞”，枪头闪电般直扎对方腰肋。

    “嘿！”章景昭惊呼一声，手中长刀一招“冰轮倒转”，险险地将庄毅的枪头格挡而开，瞬间惊出一身冷汗。但是还没完，那枪头立即缩了回去，跟着如梅花吐蕊，五蓬光点出现在侧后，如影随形般紧跟而来。

    无从分辩哪朵枪花是实，章景昭只能拼命赌一把，连着使了两招，“苏秦背剑”，“举火撩天”，长刀在右后侧舞的风雨不透，结果总算是赌对了。

    只听“当”的一声，长刀居然辟开了对方的枪头，这时两马才交错而过，章景昭如蒙大赦，立即放下长刀，摘下腰间弓箭，转身瞄准对方后背，松开弓弦，箭如流星而去。

    庄毅这时正要勒马调头，猛地听到弓弦声响，立即低头伏身，箭矢带着一股寒风，几乎是贴着他背脊掠过，也是险险避开。转头看向章景昭，他提刀任战马打着转，有些垂头丧气，显然没有再战的意思，这让庄毅有点胜之不武的感觉。

    输了是输了，至少玩了一个回合，没输的那么难看，但章景昭还是有点尴尬，心里寻思着：这位的马上枪法，整个静塞军中，怕是无人可与争锋了。

    这时，又有一人打马而来，大声喝道：“某家指挥副使石平仲，别的不擅长，就只会用弓箭，用两石四斗弓，一百八十步还可以骑马射中活靶，敢请这位指教！”

    庄毅心里暗骂，这简直是炫耀啊，有点意思了！他麾下霞越箭法算是最好的，也只是用两石二斗弓，两百七十多斤张力，可射一百四五十步，可见这家伙是更牛的了。

    “哈哈……说来让诸位见笑，庄某用弩还行，弓箭却是不大擅长，指教就谈不上了！一百八十步，那准得出丑。”庄毅苦笑道，这都是真本事，行就行，不行是作不了假的。

    “那好……石某人也不欺你，你可以用弩，十箭为限！”石平仲冷冷道。

    “既如此！某就只好陪你们玩玩了！”庄毅大笑起来，用弩么，无论什么弩，只要张力足够，他还有点把握。

    一百八十步射活靶，难度不是一般的大，庄毅是对这个石平仲很感兴趣了，这才肯跟他比。活靶都是现成的，也就是两根大木顶端之间，在空中横拉着的一根粗大的麻绳，绳子上用细绳垂直吊着许多巴掌大的木牌，当空随风左右摆动着。

    庄毅和石平仲在一百八十步外驻马而立，是骑射活靶，用弩上弦就没那么快了，好在没定时间。可这张单孔军弩不算好，弩臂长三尺，弦长约两尺，张力应该是够了，但是也要极强的臂力上弦。

    石平仲见庄毅上弦似乎很轻松，他是知道这种弩的，有点惊讶，见他已准备好了，便说道：“你先请！”