
午后，庄毅小睡了一会儿，趁赵秋灵不在了，立即到院子里找到那盆已长得青翠欲滴，火红的花苞正待开放的山丹花，做贼似的跑了出来，让赵管家备了车马，就钻进了马车。

    这时候赵管家还在一旁，车夫就问道：“姑爷要去哪？”

    庄毅想了想，说去暮雪楼肯定不合适了，那儿他也不想再去，便回道：“去西市吧！那儿有家胡人珠宝店，你可知道？”

    “西市里的胡人珠宝店有三四家，姑爷说的是哪一家呢？”车夫又问。

    “你往那边去吧，到了我告诉你！”庄毅说道，上次去的时候，他也没仔细看，还真不知道那家珠宝店叫什么名。

    车夫没再说什么，抖手扬鞭“啪哒”一声，甩了个响亮的鞭花，拉车的驽马听到这声音陡然一惊，立即撒开四蹄就跑。路上走得很快，过西市坊门，车夫有意放慢了速度。

    庄毅探头在车窗口张望，一路都是熟悉的景象，记得有些店铺，去年他带着梅香去过，这时想来，不觉恍如一梦。

    忽然，他看到了那熟悉的店铺，确定就是这家了，连忙让车夫停车，去街边等着。手捧那盆山丹花下车抬头一看，见店铺门头上挂着一块黑底镏金的招牌，上有“拓折珠宝”四个金色大字。

    “拓折……”庄毅喃喃念了一句，觉得这两个字有点熟悉，但一时又想不起来。

    见有人在店门外徘徊，那个胖墩墩的年轻伙计连忙迎了出来，他看了庄毅几眼，突然笑了起来，热情地招呼道：“哎唷……这位客人似乎是老主顾呀！我看着面熟，你应该来过小店了！”

    庄毅微笑道：“你们掌柜的在么？我找他有话说……”

    “在在在……客人里面请！”胖伙计笑眯了眼睛，闪身侧让，请庄毅进去。

    庄毅缓步进店，里面光线有些暗淡，转头看向柜台后，身材瘦削的老掌柜，正歪着头斜靠在身后的高脚坐榻上睡着了，嘴巴张开着，涎水顺着花白胡子滴落在前襟上，仍然没有知觉。

    庄毅不由咧嘴笑了起来，胖伙计有些尴尬地陪着笑，上前推醒了掌柜，说道：“沙穆尔大叔！快醒醒……有客人来了！”

    瘦掌柜醒了过来，半天没回过神，揉了揉醒忪睡眼，抹了把胡子，这才伸了个懒腰，起身道：“这位客人么？你要买点什么？”

    “掌柜的！问你个事情，我与你家东主蕾娘熟识，都是朋友了！她今日可在么？”庄毅满是期待地问道。

    “不在！你找蕾娘干什么？”哪知掌柜的竟然跳了起来，一脸警惕地反问。

    庄毅有些奇怪，温和地笑道：“呵呵……是这样的，我与蕾娘有生意上的往来，今天来找她谈些生意，你老实告诉我，她在不在呢？”

    “不在！确实不在，客人还是下次再来吧！”瘦掌柜说道。

    “果真不在么？是不是在暮雪楼？她有没有说，她什么时候回来？我去年来过这里，掌柜的应该认识，我的确是蕾娘的朋友，你这么遮遮掩掩，难道蕾娘遇到什么麻烦了？”庄毅有些恼火，双目冷厉地逼视着他，仔细询问。

    “客人说笑了，我家主人怎会有什么麻烦。不瞒你说，我们只是蕾娘的家仆，她要去哪里，我们做下人的怎好多问？”瘦掌柜说道，老家伙人老成精，口风紧得很。

    庄毅心思急转，慢吞吞地将那盆山丹花放在了柜台上，很认真地说道：“不怕实话告诉你，我是现任的营州兵马使，姓庄名毅，你老实回话便罢，否则你知道后果吗？”

    “客人你这就为难我了……我只能告诉你，蕾娘出远门了，确实不在渔阳！”老掌柜说道。

    “去哪了，说个大致地名！”

    “这……我不能说，你杀了我我也不说……”

    “可恶！”庄毅大为恼怒，狠狠地一拍柜台，有些无奈地道：“这样吧！你拿笔墨纸砚来，我修书一封留下，还有这盆山丹花，你好好照看，等蕾娘回来了，就一起交给他，这你能做到吧？”

    “这倒是可以，我一定办到！”瘦掌柜答应了下来。随即让胖伙计拿来了纸笔，庄毅快速写下了一封简单的书信，待墨迹干透后折好，与那盆花一起交给了掌柜，便告辞了出来。

    车夫适时地将马车赶了过来，请庄毅上了车。庄毅坐在车厢里有些神思恍惚，蕾娘的音容笑貌不时浮现在眼前，让他心里有点乱。他想到了城外的那处小树林，想到他们分别的地方，又想到了暮雪楼……

    “去暮雪楼……”庄毅突然大吼道，心里又自我安慰着：那该死的掌柜，一定是骗我的，一定是……现在快五月半了，正是山丹花开的时候，蕾娘是不会骗我的。但是他到底是在，还是不在呢，难道是有意避而不见……不！这不可能！

    “姑爷！这大白天的不合适吧！七娘在家啊！你这就要……”车夫显然误会了，顿时吃了一惊，连忙苦口婆心地劝说。

    “叫你去你就去……”庄毅心情大坏，怒喝道。

    车夫还想劝说些什么，又没敢说出口，只得默默地赶车前进，绕过几处街道，到了暮雪楼正门前。此时没到时辰，大门紧闭着。

    庄毅探头看了一眼，斥道：“我说的是后门……快转过去！”

    “唉……这年轻人呐！放着家里如花似玉娇妻不好好疼惜，偏要出来嫖宿……”车夫甚是委屈，心里暗暗叹息。他是下人奴仆，又不敢顶嘴多说，只得又将马车赶到了后门处，庄毅飞快下车，转头留下一句“等着”，便快步跑上前去，将朱红的大门拍得山响。

    好半天，门终于开了，露出一张拖着胡子的老脸，只看了庄毅一眼，便丢下一句：“没到时辰！晚上再来！”

    正要关门，庄毅一把将门扳开了，揪起那年老杂役的衣领，一把拖了出来，举起碗口大的拳头喝朝老杂役鼻子上比划了两下，这才问道：“蕾娘去哪儿了？”

    他还没打，这杂役就惨叫开了。“唉哟喂……我的娘唉！你问谁不好！偏要问这个……有你好果子吃！你打呀！你打呀！”