
这天已到五月二十四，距李全忠生辰只剩十一天了。庄毅必须在此之前，把各项事情办妥，次日一早便带了段思贞等五十骑士兵作护卫，乘马车到城东南的幽州节度使府衙，再找到后宅方向，先让人向看门的守卫递上拜贴，然后在外等候接见。

    幽州节度辖下现治九州，加上营州就是十州，各项军政事务当然不会少，前来等候接见的，这时已有三四伙人。庄毅这是私下求见，不想也是如此，守卫将他们带到院内一处礼宾客房里体息，再送来茶水，便不再理会了。

    这一等就半个多时辰，才有一名士兵出来传唤，庄毅便让士兵们在外等候，只带了段思贞一同随那士兵进去，绕过庭院边回廊到一处偏厅，见里面已有两人分案而坐，各有婢仆在一侍候。

    右边是一名二三十来岁的年轻人，正是李匡俦，他见庄毅进来，点头微笑着算是打过招呼了。上首主位案几后坐着一名五十多岁，须发花白的老者，他脸色腊黄，精神状态不佳，却是双目炯炯地打量着庄毅。

    庄毅料想这人应该便是卢龙节帅李全忠了，连忙上前行礼拜见道：“卑职游击将军、平辽军兵马使庄毅，拜见李大帅！”

    李全忠闻言“嗤”笑了一声，嗓音低沉沙哑，颇为玩味地道：“游击将军从五品下，同下州都督府司马，兵马使是散职，但位阶也不低，已经不是卑职小吏了，你该称下官，或称末将才是！”

    下官就是下级官员的意思，这是正品官员的谦称，而末将就是位居末席之将，也是下级军官的谦称。因为唐代或唐以前都是军政不分的，武将也理政，朝中宰相也有出来带兵的。

    “下官粗鄙不文，让大帅见笑了！”庄毅尴尬笑道，他改口称的是下官，而不是末将，意思也是不言而喻了。

    “去年得闻你击败契丹，借奚王之兵取下营州，如今庶政可曾理顺了？”李全忠问道。

    “回大帅！营州土地荒芜，人口稀少，理顺庶政非短期可为，目前在修城修路，至今尚未完工，但下官仰慕大帅威严，设法弄到了五百匹上好战马，又备了些许薄礼，带了地图土地户籍名册，提早赶来求见！图册单据在此，望大帅收纳！”庄毅大拍马匹道，返身拿起带来的小木箱，双手呈递上前。

    这话让身后的段思贞听到，都感觉很不好意思，简直羞愧无地，想笑又不好笑出来，只得苦苦地忍住了。李匡俦就没这个顾忌，已经大笑起来。

    地图土地户籍名册也确实带了，但这个当然不会是最真实的数据，既然投在幽州卢龙节度之下，这是卢龙节度收疆纳土的应有之义，必须要走的程序。若认真计较起来，这件事在朝庭来说，可谓是意义非凡，但卢龙只一个藩镇，不会给太高规格的礼遇，而且还有后续的事情，所以庄毅选择私下求见，这样对双方都好。

    “呵呵……是吗？你的心意某领了，该赏的功劳也赏了，接下来的事情嘛……”李全忠人老成精，这时话说一半，等庄毅开口了。

    没奈何……人在屋檐下，该低头的时候要低头，自身实力不足就只能装孙子了。

    庄毅心里暗暗问候了李全忠祖宗十八代一遍，陪着笑脸道：“下官自小也还读了些书，地方事务也能管一些，但毕竟不是一州刺史，苦于名不正而言不顺，麾下没有几个可用于处理文案之人，望大帅给些方便，多多照拂！”

    “这方便之门可不是好开的，每天有人来求，某也是心有余而力不足啊！营州虽是下州，可也是堂堂正四品下的一州刺史，多少人一辈子就只是一介七品县令，你倒是年纪轻轻就胆大包天，贪大求全！这个口也还真敢开……”李全忠腊黄的老脸瞬间铁青，作势冷笑道。

    “多谢大帅教诲，下官一定铭记在心！还望大帅帮忙，下官自此一定踏踏实实做事，老老实实做人，战战兢兢，如履薄冰，勤理庶政，早日治理好营州，为大帅分忧效劳！往后大帅但有差谴，下官愿为大帅牵马坠蹬，赴汤蹈火，在所不辞！”庄毅这话张口就来，说的是顺畅之极，反正来此之前，他已做好了各种情况的心里准备。

    听到这么一长串阿谀逢迎的官场老辣之词，李全忠也是一楞，不由又多看了庄毅几眼，简直有点不相信这话是他说的。不由心里寻思：刚才还以为是个粗鄙的毛头小子，听说才二十一……不！是二十二岁，竟然就这么老于世故，滑不溜手，要是翅膀硬了，那还得了！不过好在匡威已能统军，在军中有威望，应该能慢慢压服这小子。

    “嗯……衷心可嘉！看在你有这份忠孝之心，某便勉为其难，不日就向朝庭上书，保举你为营州刺史，像你自己说的，日后要好好做人估事，某这里就不多说了，你有其他事，让某家二郎带你去吧！”李全忠说完，便招手让婢女上前扶持起身，自行去了。

    李匡俦上前笑道：“庄大郎！真是可喜可贺！我家阿翁答应了，这事情保准能成……想不到你小小纪，官瘾挺大嘛！”

    “嘿嘿……小弟也是赶鸭子上架，为情势所逼啊！”庄毅一脸苦笑道。

    “说得是……营州那么大一块地方，虽然荒僻点，好歹也是一个州，没个官职怎么办事！说起来……你上次送我的战马，品质都不大好啊！耐力虽然不错，但速度实在是比不上河曲马。你这次带的五百匹如何？若没有好马，我就不看了。”李匡俦笑道。

    “有四五匹从鞑靼人那边转手过来的很不错，相马的说是上等河曲马，我也看不出来，不如一起去看看？”庄毅笑着邀请道。

    “真的么？在哪里呢？”李匡俦顿时来了兴趣，追问道。

    “在燕都坊赵使君家中，还没送过来！”