
“燕都坊啊，这么远我就不亲自去了！何况这是小事，让下面人去办就行，今天平朔坊那边又开场了，我带你去见识见识！”李匡俦热情地邀请道。

    “平朔坊？开什么场啊？”庄毅有些疑惑地问道。

    “马球场啊！唔……你从营州来，难怪不知道。最近我们牙军众将商量着，组建新的球队，到时好为我家阿翁庆贺生辰，这几天已经排练的热朝天。听说你马上功夫了得，用大枪的人，骑术和眼力绝不会差，应该是击鞠高手吧？”李匡俦半试探半问道。

    “击鞠？看人打过，我还真是不怎么会……不知这个可是要下注赌彩头的？”庄毅有些心虚地说。

    “不会没关系！这个很简单的，像你这种军中武人，上场打几趟就会了！等会儿我帮你找根上好鞠杖，你就跟着我，我教你打！你手下有马上好手没有，有就一并带来！至于彩头嘛！咱们军中可是禁赌的。”

    “有倒是有，但这次没带来！还请稍等片刻，我去把事情交待一下就来！”

    上官邀请一起玩，何况是卢龙军少帅呢！这不能不给面子。而且李匡俦是个典型的官二代，多少有点纨绔习气，庄毅也是有心交结，当即出了帅府，分派人手随帅府军官回去交割战马及一些礼物杂货，带了段思贞等十骑士兵随李匡俦前去平朔坊。

    平朔坊属幽都县，位于幽州城西，距卢龙节度府衙并不甚远，出了子城北门向西过跃马桥，再向前半里路便到了。一路过坊门而入，到坊内北面，远远便看到一道高高的围墙，墙内望塔箭塔高耸，那里竟然是一个大大的军营。

    庄毅心下释然，原来并不是专门设立的马球场，而是在军营校场内练球。听说节度府衙之内也有校场，但肯定没这么大，官员办公重地也不会充许如此暄闹。

    一进军营便听阵阵喝彩之声远远地传来，守卫的士兵也显得心不在焉，见李匡俦到了，士兵们连忙站得笔直，一些小军官便上前见礼，李匡俦一一温和地微笑还礼，倒没多少倨傲神色，这点颇为难得，庄毅大为欣赏。

    “看来他们已开打了，等会儿我下去打一场，你好好看着，下午再教你打，你要好好练，天黑再回去。”李匡俦笑道。

    “那好啊！练球的地方也在校场么？”庄毅问道。

    “嗯……骑射靶场那边……”

    庄毅便随李匡俦打马直入校场，到北面的校阅台，这里已聚集了大批的军官在观赛，见李匡俦前来，纷纷迎上来见礼。李匡做便指着一名身材高大，须发略略有些焦黄的三十来岁壮汉给庄毅价绍道：“这便是我家阿兄，想必你已经知道他的名讳了吧！”

    庄毅点点头，上前行礼道：“营州平辽军使庄毅见过李衙内！”

    “哈哈……闻名不如见面，庄军使年轻有为，破契丹，复营州，娶奚王之女，真是艳福不浅，大名如雷贯耳啊！免礼免礼……”这人正是李匡威，他听得庄毅之言，不由一楞，随之夸张地大笑着，热情地回道。

    “衙内言重了，纯属侥幸！纯属侥幸……”庄毅闻言满头大汗，只得陪笑道，心里开始后悔，这个地方真是不该来！

    果然，李匡威身后一众军官们听到，脸色就开始变了，众人小声议论了起来。

    “如此年轻就做到兵马使了，可真是便宜了他……”

    “那奚王也不知道怎么想的，竟把女儿嫁了他，真是一朵娇花插在了牛粪上……”

    “话也不能这么说，人家长得可不差，若没点本事怎么打败契丹人。只是可惜了营州，竟教他给拿下了，往后大伙儿可是少了一笔收入，这事得有个说法才成……”

    这些话也多多少少地也传到庄毅的耳里，令他悚然心惊。不过，他也是不怕事的人，而且这事是李全忠说了算，还轮不到这些小军头们插手。

    这时，一名军官越众而出，上前微微拱手道：“不想庄军使来了幽州，也不让人通知小弟一声，奚王牙帐一别，张某还没好好感谢庄军使的厚赐呢！”

    庄毅转头一看，见是卢龙牙军虞候张成则，不由还礼笑道：“真是人生何处不相逢啊！张虞候一向可好？”

    “嘿嘿……拜你所赐！小命没丢在奚王牙帐，已经是万幸了！”张成则冷冷一笑道。

    “呵呵……于你来说确实是万幸！若非你是卢龙军中人，你当时就已死得笔直……”庄毅反唇相讥道，对方若识相点那就算了，可当着这个时候，当着李家兄弟二人之面重提旧事，那就是心怀敌意，想挑事了。既然要做事，树敌在所难免，庄毅可不会怕惹事。

    “你……你大胆！”张成则勃然大怒，伸手摸向了腰间佩刀。这时，旁边一只手伸了过来，按住了他握刀柄的手。张成则转头看去，见是李成宏，对方正朝他摇头，示意不可。张成则怒哼一声，转身大步而去。

    这一幕，众人自然都看到了。李匡威转头看向庄毅笑道：“庄军使！这是怎么回事啊？”

    “这厮在奚王牙帐宴会上，因坐次不公，竟出言不逊，以幽州出兵牙帐相威胁，某便代奚王教训了他，李衙内找他一问便知。”庄毅若无其事的笑道。

    “奚王若敢对幽州不恭，则幽州出兵有何不可？”李匡威轻笑一声，轻描淡写地问道。

    “如此只怕不妥！衙内可否听庄某分说？”庄毅笑道。

    “哦……你说说看，有何不妥？”

    “以幽州兵马之强，击败奚人实是易事，然而，这只会便宜了契丹人。要知道契丹八部自向北征服了三部室韦后，总兵力高达八万，早就对南面的奚人五部垂涎三尺，若幽州再攻打奚人，则契丹必会趁机吞并。到那时，幽州北面的蓟、檀、妫三州只怕永无宁日，还有如今的营州，只是一个空架子，实无力阻挡，望衙内三思。”庄毅认真说道。