
“嗯……听起来似乎有点道理，契丹去年为奚王所败后，到底折损了多少兵马？如今还能征召多少兵马？你是当事之人，应该很清楚了。”李匡威又问道。

    “实际损兵约万余，遥辇钦德并未惨败，契丹八部也未伤及元气，若下征召令，六七万兵马还是能拉出来的。”庄毅略略沉思一下，认直地回道。

    当然，出于自保的目的，他这里是没有说实话的。其实去年一战，遥辇钦德至少损兵两万，有三万左右的样子，加上牛羊粮草的消耗，三五年内，契丹人都不会有再次大征的实力。

    “所言不错，与某所知相差无几，你好好经营营州吧！今日是来此击鞠么，身手如何？”李匡威勉励了一句，又笑着问道。

    李匡威刚才接过话题，是关注山北草原的局势，倒不是对张成则护短。而且认真说起来，张成则的官职是牙军虞候，算是李匡俦的直系下属，所以，李匡俦这时一直保持沉默，并不出声，何况他们都已经知道了这件事。

    至于属下一众军官们，或者说是幽州的一些大家族，早已对营州垂涎三尺，盼望着插手进去，好咬下一块肉来。这一点，李匡俦兄弟二人都知道，但他们这时都保持着沉默。想也是知道，李匡俦对庄毅颇有拉拢之意，想让让庄毅为李家所用，怎肯让给别人。那么，这些人的小心意，自然先让庄毅自己挡着。

    当然，若庄毅可用则不惜进一步拉拢，若庄毅不能成为其嫡系力量，他们也会毫不犹豫地预以打压，甚至强行吞并，这一点庄毅很清楚。

    “让衙内见笑，某并不会击鞠，来此观看学习的，也好凑个热闹……”庄毅只好笑着再重复了一遍。

    “哈哈……那你多练练就好了，都是军中厮杀汉，三两天就会了。”李匡威说着，转头又看向了球场。他身后的张成则等一众军官们，见庄毅跟着李匡俦，一时不便找麻烦，神色满是复杂。

    “那好……我便下场向幽州弟兄们请教，还望到时高抬贵手啊！”庄毅笑道。

    于是，这天下午，李匡俦便找来麾下军官，正式组建了球队，庄毅也被拉入其中，便在球场与一众幽州军官练习马球。张成则等人虽看庄毅眼神不善，却也未再找渣生事，庄毅便直练到天黑方告辞。

    眼望庄毅带着段思贞等亲兵离开球场，张成则远远地跟随在后，面色阴晴不定，想了想便拐了个弯，转而前往节度衙推李成宏府上。

    都是相熟的同僚，李成宏便亲自出来将他迎进了内宅正堂，又唤了婢女进来上茶，却有些摸不准张成则的来意，便半晌不开口。

    果然，张成则有些不耐了，便先问道：“那庄毅一时运气，竟窃取了营州，以后我等家人欲前往辽东渤海行商，还得看他脸色，真是气闷得慌，却不知其此来幽州所为何事？”

    “那还能为了何事，虽然李公已默认了此事，也补任他为柳城军使，但其实也不大放心的，却奈何已成事实，小衙内匡俦又一意拉拢，李公也不好推拒，那庄大郎又前来讨封营州刺史，显是想将营州据为已有了。”李成宏淡淡道。

    “那你身在府衙任职，可有向李公进言，说明其中关节？”张成则又问道。

    “此事李公自有考量，某位卑言轻，怎好多说？”李成宏苦笑道。

    “那你就能眼睁睁看着那庄大郎成功谋取刺史之职，若真如此，说不得以后你我家中财路便彻底断了，你能甘心？”张成则并不死生，又试探道。

    李成宏犹豫了一会儿，这才开口道：“某一人劝阻李公可不容易，如此一来还会得罪小衙内匡俦，殊为不智。但若是大伙儿一起出面向李公进言，那才有几分把握。还有一人可为臂助，你可知道是谁么？”

    “衙内匡威？他怕是不好公开做这等事吧？”张成则疑惑道。

    “也对也不对……去诸死于庄毅之手，但他的儿子扫剌现质在幽州为匡威义子，改名为李绍威，你若把庄毅来幽州的事告知于他，你说他会不会求匡威帮忙？”李成宏阴阴一笑道。

    张成则闻言双目一亮，不由笑道：“我居然没想到这一点，那事不宜迟，我这就去找他说明情况，到时也好增添几分胜算。”

    “好……你可与他约定行事，切匆鲁莽！”李成宏提醒道。

    张成则点点头，便起身前往城北。李绍威年二十余岁，虽拜李匡威为义父，但却没住在李匡威府上，而是住在城北一处占地约五亩的大宅院里，有大量婢仆伺候，还有一百奚人武士护卫，平日里花天酒地，郁郁度日。

    哪知近来父亲去诸死讯传来，李匡威便对他冷淡了许多，每日前去拜见也是不咸不淡，显是父亲身死，自己失去拉拢价值，这一点李绍威心里明白，如今天下之大，自己无处可去，却也是无可奈何。

    这天傍晚，忽闻有客来访，李绍威大为惊讶，便亲自出迎，待听张成则道明来意，李成绍勃然大怒，愤恨之极，声言誓杀庄毅为父报仇。

    张成则目的达成，心中暗喜，又假意劝慰了一番，顺势提出了要求。李绍威立即同意，答应一定相助办成此事。当下二人细细商议了一番，李绍威又亲自将张成则送出府来。

    见张成则离去，李绍威回到府中，在堂上来回踱步仔细寻思：今时不同往日，现在自己地位一落千丈，要与张成则等人联合向节帅进言，只怕是不容易，倒不如自己便宜行事来的干脆。

    当下便叫来了亲信护卫，让其去打探庄毅行踪，到时若杀了那庄毅，既能报仇雪恨，还能让李公唾手而得营州，想必李公会乐见其成，义父应该也很高兴，此一举两利，却是个好主意。

    次日上午，庄毅又去幽州监军院拜见卢龙监军使、云麾将军、右监门卫将军董廉良，却只字未提求封刺史之事，打算先打好关系，毕竟李全忠已同意。死太监董廉良见他送厚礼却无所求，却也猜到了他的想法，并主动问起了营州之事，声称向朝庭上凑他收复营州之事。庄毅自是感谢，并告退了。

    庄毅下午则继续找李匡俦一起打马球，不想在球场上，李匡威带了契丹正副使者，突吕不部族长瀚登、遥辇布里；及奚人使者宇达长老，解剌之子柯轸等使者前来，其间大家一起练球，契丹使者对庄毅表现出了一些敌意。晚上庄毅与宇达长老及柯轸一起到酒楼饮宴，然后回燕都坊。

    这天一早，庄毅又去幽州监军院拜见卢龙监军使、云麾将军、右监门卫将军董廉良，却只字未提求封刺史之事，打算先打好关系，毕竟李全忠已同意。死太监董廉良见他送厚礼却无所求，却也猜到了他的想法，并主动问起了营州之事，声称要向朝庭上凑他收复营州之事，为他讨封。庄毅自是大喜过望，连连道谢后告退出来。

    连续几天，庄毅继续找李匡俦一起打马球，渐渐熟练起来，颇有得心应手之感。这天李匡威带了契丹正副使者，突吕不部族长瀚登、遥辇布里；及奚人使者宇达长老，解剌之子柯轸一起前来，并介绍大家认识，一起比赛了几场，契丹使者对庄毅表现得非常敌视，但庄毅小心应对，倒也没出什么事故。晚上庄毅又约宇达长老及柯轸一起到酒楼饮宴，然后回燕都坊。

    同时，张成则等一众卢龙牙军军官却在悄然串联，并于当晚在幽州城内酒楼聚会，商议侵夺瓜分营州。说到底是为了营州之利，但又自感身份和自身实力影响力不足，并勾联了居庸守将刘仁恭、为州高思继等外驻军官，及李成宏等人。

    这天，李全忠召众人议事之际，刘仁恭便顺势提出了此事，但李全忠还在犹豫，没有立即答应。这天庄毅仍在打马球，李匡俦便提醒了他，但没有明说。庄毅回燕都坊时，遭遇伏击刺杀，庄毅奋勇还击，斩杀五十余名扫剌手下奚人，并穷追不舍，斩杀扫剌。段思贞身受重伤，跟随的十名士兵全部战死。

    李匡威得知此事后，禁足了扫剌，不准他乱来。也因此事影响，张成则、刘仁恭等人图谋失败，李全忠反而还要安抚庄毅。庄毅也因此得知了张成则等人在坏自己大事，但他只能忍了。

    这事过去后，李全忠生辰之日到来，庄毅作为马球队成员，自是参加了。这场马球赛上，风波再起，张成则、刘仁恭、契丹使者等人意图合围暗算庄毅，但张成则反被庄毅打成重伤，契丹使者只是帮凶，见风转舵了，刘仁恭骁勇机灵，未出事故。

    马球之后大宴，李匡威请来了一队教坊歌伎献艺，哪知蕾娘居然混在其中，被庄毅发现，但不好相认。宴会间变故再起，蕾娘猛然出手，刺杀刘仁恭，致刘仁恭重伤，这时人多守卫严密，庄毅无法出手，终于眼睁睁看着蕾娘被军士所擒。

    当晚，庄毅组织了张震、段思贞等十名精锐士兵在外接应，亲自摸进李匡威府中，救出了蕾娘，次日告辞，领取了大批军服武器，李全忠又塞了一些人到他麾下，然后离开了幽州。

    不久之后，李全忠病逝，幽州军将推举李匡威为留后。庄毅回营州后，得知此消息，便又派人前去吊唁，支持李匡威继任幽州卢龙节度使。而自在营州继续扩充部伍，建立水师，开设学堂，数年之内便将势力延伸到榆关、卢龙塞附近。

    数年后，淄青平卢节度师王师范降宣武节度使朱温，这引起了卢龙李匡威的警惕，便命庄毅出兵助之征讨王师范，出水师渡海击平卢，战而胜之，收获颇丰。

    庄毅羽冀渐渐丰满，积极参与各藩镇之争端，一步步扩大自己势力版图和影响力，并打起了卢龙军的旗号，以除暴安良的借口，攻取了整个辽东。又趁李匡威兄弟内讧，刘仁恭试图取而代之时，出兵攻灭刘仁恭，实际控制了平卢军辖地及代北云中一带，随后数年又兼并河朔三镇及淄青平卢等强藩，所作所为终于引起了中原藩镇的警惕。

    李克用图谋河朔三镇失败，怀恨在心，放下成见与宣武朱温一拍即合，并联合中原各大藩镇，又结盟漠北黠戛斯和鞑靼，契丹等胡人势力，欲四面围攻庄毅的平辽军镇。

    一场声震天下的大战最终决定了江山谁主，历经一年的大型战役落下帷幕之时，庄毅成为了整个北方的王者，大唐的荣光再现，但却只剩下了一面旗号。

    各位书友及编辑们！对不起了！去年山竹因转工作环境，无时间码字，不得不宣布暂停，哪知这一停就是半年多，后来有时间了，也想要续写，但停的时间太长，前面的内容都忘的差不多了，大纲也不全，又提不起精神来，现在只好再草草补上一章，勉强给全书收尾，再次向大家致歉！