
天空下着毛毛细雨，让黄昏时分的天色更加暗淡，白茫茫薄雾笼罩着幽州城那高耸的城墙，显得雄伟壮观而又充满神秘。幽州自古便是北方边防军事重镇，河北平原北面水陆交通枢纽，关东各地与北方草原展开贸易的商业大都会。

    大都会城市虽闻名于天下，但总有它的憋端，幽州城便是如此，尽管它四面共开有十门，可每天早晚出入的行人商旅还是如过江之鲫，拥堵不堪。

    而且幽州节帅李全忠生辰大庆之日已近了，幽州镇下辖州县官员及驻防在外的军将，都要派人来送礼道贺。与幽州镇互为盟友的藩镇自然也要派人来表示一下。这就更增加了幽州城十门更加繁忙。

    这天黄昏时更甚从前，从中间的安东门城门口到护城河吊桥的另一头，等待进城的人们排成了长龙一般的队伍，前面的还可以站在城砖铺过的地面上，或者吊桥上，但后面的人群，就只能站在泥地里淋着细雨，叫骂着这鬼天气。

    庄毅就属于后者，前后各一百士兵护卫着他的几辆马车，还带了五百匹战马，此时也被堵在了这泥地里，默默地等待着进城。其实他已经是从北面的崇仁门转过来一次，但情况仍然是这样，只能干等着。赵管家这次也跟着来了，已经去南面的迎春门察看情况，若那里不堵的话，就只能再转移一次了。

    在渔阳没找着蕾娘，铩羽而归，庄毅的心情这几天来有点不大好。他默默地想了无数次，他与蕾娘相识以来的种种事迹，却突然发现，他对蕾娘并不了解，至少她的身世来历，他一无所知。

    想到去年道别时，蕾娘送他山丹花，相约此时相见，可此时竟然芳踪无觅，就忽然发现，这事情透着一种不寻常。可他打破脑袋也想不出，这不寻常的事会是什么。

    既然猜测不出，那就不想了。爱美人，但是也要爱江山！这是二而一，一而二的事情，没有什么好偏重的，正事不能丢下不管。

    向赵珽辞别，由赵敬、赵秋灵兄妹相送了十里后，庄毅白天赶路，晚上带着人马借宿驿站。他现在是官身，这能得到更好的照顾，只是也要掏些钱罢了。经三天急行，终于在这天黄昏到了幽州城外，就这么无可奈何地等着进城了。

    “姑爷姑爷！快去迎春门！那边人少很多，也不挤……”赵管家很快回来了，凑到车窗前喊道。

    “嗯……转道迎春门！仲明！你带人前面去开路！”庄毅在马车里喊道。

    一行人马离队，又浩浩荡荡地顺着护城河向南行了两里开到齐化门，这里人流果然少很多，已经可以过护城河桥了，只等了片刻便排到城门口，有赵管家前去打点，守城门的士兵没有检查车马货物，直接放行了。

    先通过的是狭长幽深的外廓城门，也就是瓮城门，第二道才是城门。进城便是开阳坊大街，因为幽州节度使府衙便在西南角的子城内，所以这条开阳大街是官道，行人相对少些。而北面是外城，有北市和东、西市，故人流如织。

    过开阳大街向北转道檀州街后，过铜马坊、肃慎坊、花严坊，路上来往行人果然就多了，车水马龙，摩肩接踵。车马队一入燕都坊，赵管家立即打马先走了，他要赶回去通报给老家主知道。

    两百士兵前呼后拥，再加五百匹战马，声势浩大之极，将坊内街道塞得满满的。街边行人纷纷避让，驻足观看一会儿，又低头赶路。因为庄毅进城是低调行事，没打旗号的，所以街边行人也猜不出他的身份来，但这种情况在幽州是常见，他们并不奇怪。

    一名家丁在前引路，不多时便惊喜地大呼小叫：“到了到了！有人出来迎接了耶！”

    庄毅跳下马车，便见眼前耸立着两蹲高大的汉白玉石狮子，台阶逐步向上，直通前院朱漆大门，门头上横挂有“赵府”两个金字的宽大匾额。

    赵管家已带着二十几名家仆小跑而出，吩咐众人牵马的牵马，拉车的拉车，连两百士兵也被另行带走了。赵管家这才亲自上前引庄毅进门，拾级而上过前院，便见中门大开，一名三四十来岁的青袍中年人，带着几名年轻后生，正站在门前迎接。

    赵管家便凑过来笑道：“这是阿郎二弟，一直未曾出仕。我等下人称为二郎，你可称二叔！”

    “赵二叔？”庄毅点点头，心里一阵无语，这些他已听赵秋灵说过了。

    这赵二叔名叫赵琛，因自小体弱多病，所以耽误了学业，便在家打理家事，没有出仕。膝下也只有一对子女，长女已出嫁，次子也未出仕，因养的娇惯，很有些游手好闲。老家主赵朓就这两子，是大房；二房在幽州城南的固安县另置宅院居住，家势不太好，盐城守捉的赵文德、赵英哲便出身赵家二房。

    “小婿拜见二叔！”庄毅上前行礼道。

    “无须多礼！我那侄女儿怎未随你同来呢？”赵琛显然知道庄毅与赵秋灵的事，便有些奇怪地问道。

    “秋灵要在渔阳小住一些日子，我这次来幽州有事要办，也不能待的太久，所以……”庄毅陪着笑脸回道。

    “这样啊！听说你还娶了奚王公主，一年不到就做了平辽军兵马使，果然是英雄出少年，令我辈汗颜呐！请……请进屋说话！”赵琛大笑道。

    庄毅随赵琛进了正厅，便见一名头发花白的清瘦老者，身着蓝色圆领窄袖长袍已在上首坐了，便知这定是老家主赵朓，只得又上前拜见，寒暄了一番。

    这父子二人还是初次见他，对他很是好奇，问了不少山北草原及营州诸事，却只字没再提赵秋灵。庄毅没奈何，只得一一作答了，好半天才终于找到机会告退，由家丁带着，到安排给自己的东厢宅院休息，张震和段思贞带着两百士兵，也住在外院里。

    这天已到五月二十四，次日一大早，庄毅便带了段思贞等五十骑士兵作护卫，乘马车到城东南的幽州节度使府衙，再找到后宅方向，先让人向看门的守卫递上拜贴，然后在外等候接见。

    幽州节度辖下现治九州，加上营州就是十州，各项军政事务当然不会少，前来等候接见的，这时已有三四伙人。庄毅这是私下求见，没想到也是这么多人，守卫将他们带到院内一处礼宾客房里体息，再送来茶水，便不再理会了。