
卯时未到，盛夏的天色已然微亮，时而有阵阵凉风吹过。外出办事的人多选在此时在外行走，虽说起的早了些，但这时刻正是一天中最舒爽的时候。

    丁页子睁开眼睛，深深吐了口气，揉了揉惺忪的睡眼，又稍微用力搓了搓双颊，以使自己清醒一些。待得神智活络了，方才翻身下地。起床的动作很轻，生怕吵醒睡在床里面的妹妹。她动作轻悄的穿好衣裳鞋子，出门之后又顺手带上了房门，往西边的作坊行去。

    天色虽微亮，但日阳还未冒出头，估计还得等半个多时辰呢。

    站在西屋门外，丁页子低头解下腰间的钥匙，熟门熟路的打开西屋的大门，一间个体豆腐作坊便展现在她的眼前，各种制作豆制品的设备这里面都有。但其实也简单的很，不过是有一个石磨，外加一口大锅，一顶吊纱布，还有偌多的桶和盆子。

    靠近石磨的两个桶里已经泡上了黄豆，这是丁母一个多时辰前泡上的。

    丁页子伸手捞起一捧黄豆，细心拨看了一番，不由气不打一处来。这豆子个小不提，有的泡到现在还干瘪的很，甚至有一些都半黑了，这样的豆子怎么能做出上好的豆腐来？

    昨儿个她已经跟丁柔说过一声，让她捡好的黄豆买些。毕竟黄豆的好坏也直接关系到豆腐的口感，关系到她家生意的好坏。偏生丁柔是个舍不得花钱的主，那银子一旦落到了她的口袋里，你就别指望她会轻易拿出来。

    丁母适时走进作坊，瞅见丁页子对着一捧黄豆叹气，心知这其中原委，忙上前劝道：“页子，许是昨儿个柔儿去的迟了，所以才没有买到好些的豆子，你也甭怪她，下次让她注意也就是了。”

    丁页子撇了撇嘴，知道丁母这是心疼幼女，故而为她辩解，不由气道：“我看她分明是故意去的迟了，这样才能买到最便宜的豆子。”

    丁母讪笑道：“怎么会？柔儿是什么样的人你又不是不知道，她办事一向最是稳妥，你看看她以前买的豆子不是都挺不错的嘛。许是最近店里生意不好，她手头也紧一些，买不了以前那样好的豆子。”

    以前分明是丁页子本尊不懂得辨别豆子的好坏，傻里傻气的只管干活，哪里晓得其他事情。

    她原想再抱怨两句，自两年前丁父死后，妹妹丁柔就将家中所有的银钱都捏在手里，一分都不愿轻易花出去，就连丁母想出去出份份子钱都得跟柔儿讨。如今是越发过分了，连买豆子都变着法儿的省钱。可是一分价钱一分货，她手里的银钱是省了下来不假，但这豆子着实太差，若不是她做豆腐的手艺不错，只怕那做出来的豆腐白送给人家都不要。

    只是她一想到最近店里生意不好的原因，便沉默了下来，到底还是她的错。

    丁页子深叹了口气，不再多言，一面拿着水瓢舀了一瓢豆子倒在磨盘里，一面与丁母一道开始推磨盘磨豆子。

    手上的动作没有停歇，脑子里却开始回想起一个月之前发生的事情。

    一个月之前的她还是个活在二十一世纪的人，那天她正跟相恋三年已经快要结婚的男友在外旅游，谁知走的地方偏了些，竟倒霉的碰到了抢/劫。

    她自小在孤儿院长大，许是因为无父无母又无兄弟姐妹，故而性子烈些，最见不得有人抢自己的东西。小时候的她一无所有，穷困潦倒，身边没有什么好东西。但正因为这样，才越发将自己拥有的东西当个宝贝，若是旁人敢来抢，她便会豁了命去夺。反正她一无所有，这一条贱命便也不当回事儿了。

    当她一时倔脾气泛起，彪悍的冲向劫匪，再醒来的时候，已然在另外一个世界。

    那日她头痛欲裂的醒了过来，伸手摸向痛感最强的右额，果不其然摸到了一手的鲜血。当时她心中一突，顾不上给自己止血，双眼四处扫视，寻找那个让她心心念念的人。

    “光天化日之下，岂能容你们胡作非为，你们难道就不怕王法吗？”郝凌怒视着面前站着的四个小流氓。真是让他没有想到，朗朗乾坤之下，在太和镇竟然能发生这种公然调戏民女的事情，真是岂有此理！

    小流氓中打头的光头下意识的颠了颠手中的长棍，嘴角斜翘，不屑的笑道：“你真是好大的胆子啊，竟然敢阻拦爷的好事儿？今儿个爷还就欺负定你了，你能拿爷怎么着，王法？王法也得给爷退到一边去，都给我上。”说着，就招呼身后的小喽啰欺上前去。

    郝凌并不是一个习武之人，身子又单薄些，可以说是手无缚鸡之力，再者他双拳也难敌八手，顿时偌多的拳脚就七零八落的打在了他的身上。

    看着那个熟悉的身形被几个小流氓推搡来推搡去，而那个让她刻苦铭心的声音丝毫没有讨饶，始终在严厉的斥责那几个流氓。但苦于力气单薄，只有被动挨打的份。

    页子情急之下，也不管身周的环境有多奇怪，而面前的那几个人又有多奇怪，眼睛四处一扫视，抱起一条长条板凳就冲了上去，狰狞着面目，怒吼道：“都他姥姥的给我闪开，谁打我男人我就跟他拼命！”

    暴喝声一出，光头扭头看去，就见页子挺着个小身板，怀里抱着极不相称的长条板凳，虽面目因心中愤怒而变得扭曲，但在他眼里还是丝毫威慑力都没有，不禁调笑道：“呦呵……，小娘子，你应该还没有成亲呢吗？虽说你长得丑了些，这相公不好找，但是也不能趁人之危，乱认相公吧？”

    光头话落，见页子丝毫不为所动，只是一径儿的抱着板凳冲向自己，他只得闪了开去，恼怒道：“爷我不打女人，但你也别敬酒不吃吃罚酒。”

    页子终于抱着板凳冲到了郝凌身前，她身一转，背对着郝凌，警惕的注视着光头等人的动作，同时头也不回的小声问身后的郝凌道：“瑞，你没事吧？”

    郝凌被她彪悍的行为所惊，听她这么一问，心知她是认错了人，本想让她姑娘家的赶紧闪开去，免得被面前这群目无法纪的流氓给揍了，但喉咙里咳嗽不停，却是一句完整的话都说不出来，只断断续续的道：“姑娘…小心…”

    页子眉头一皱，瑞怎么称呼她姑娘了？这是哪国的叫法？

    光头气恼的手指着页子，喝道：“小娘子，你真的要帮这臭小子？”

    页子只觉得这些人的行为穿着都怪异的很，可是眼见得瑞被打，她这个做女朋友的怎么可以袖手旁观？当下扬了扬手中的长条板凳，壮胆似的大吼道：“我说过，谁敢打我男人，我就跟他拼命！你当我说假的吗？”

    光头倒是被她气的乐了起来，手指着她，对另外四个小混混笑道：“哎……你们听到没有，她说那个是她男人，真是笑死我了，她什么时候成的亲哪？你们谁听说过的？”

    其中一个小混混很是捧场的应和道：“真是没有见过这么厚脸皮的女人哪，只见过讹钱的，我倒还是第一次见到趁机讹男人的。莫非她也知道自个儿貌若无盐，将来肯定嫁不出去，所以就趁机讹个男人回去？”

    那几个小混混下手极重，郝凌的身子骨本来就不是很结实，一时只顾着咳嗽，可是丁页子的话还是传到了他的耳中，惊得他险些被口水给呛死。

    他伸手轻轻拍了拍丁页子的肩膀，小声道：“这位姑娘，我们……我们……”

    他脸红成一片，实在不好意思将那句话说出口。他原是在这条街上闲逛的，陡然听到有人求救的声音，便来看一看。没想到是一伙小流氓见色起意，见着人家姊妹二人在这卖豆腐，家中无男子撑腰，为首的光头流氓便说要娶那长相清丽的妹妹为妻，说着竟还动了手。

    那姐姐自然不允，伸出双臂挡在了妹妹身前，却被那光头一把推了开去，直撞在了一旁的桌子上，晕了过去。

    他心中气怒，偏生周围做生意的人家极多，却没有一家上前帮忙的，只得鼓起了胆子，上前质问那伙流氓。

    只是，就算是这样，她心中感激他的义举，她一个姑娘家也不应该说出这种话吧？

    大敌当前，页子可顾不得跟他说些什么，听到身后的他在不断的咳嗽，便头也不回的道：“你先别说话，刚才肯定被打伤了，等他们走了以后，我再带你去医院。”

    郝凌闻言诧异，医院是什么地方？不过这位姑娘说的也有道理，等这几个流氓走了以后，他再好好与她说就是了，便不再言语。

    光头依旧是不死心，危险的眯着眸子，冷哼了一声，喝道：“小娘子，你让是不让？你若是让了开去，今儿个我就先放过你妹妹，只揍这书生出口气，不然……哼哼……”

    说着，光头还很是威胁的板着自个儿的双手指头，咯嗒咯嗒的响成一片。