
团子终于发新书啦，这次是一本现代言情文

    求看文的亲们支持一下，帮忙收藏一下团子的新书吧

    《娇妻逆袭：改造无心老公》

    简介：

    一夜失身，本想偷偷摸摸神不知鬼不觉的逃走

    谁知，各大媒体早已扛着长枪短炮守在门口，只待她自投罗网

    孙艳茹倒地不起，她这是招谁惹谁了？她可扛不起艳照门的大旗！

    被逼嫁给无心老公，小三小四小五小六排排坐

    是可忍孰不可忍！

    她再次偷偷摸摸带球跑，势必要让他的儿子叫别人爸去

    五年后，四岁的小色魔拽住他的手，两眼放光，“帅哥，听说同性才有真爱哦！”

    试读章节：

    第一章绝望，孤立无援

    “这里是五十万！我知道你弟弟病了，现在急需手术费，你现在已经不是天华的大小姐，应该很缺钱吧？只要你现在立刻离开明皓，从此在他的世界里消失，价钱好说！”

    唐佳晴鄙夷蔑视的看着对面落魄失魂的孙艳茹，一句硬邦邦的话就这么的从她嘴里抛了出来。

    身为S市唐氏集团的大小姐，唐佳晴一向相信只要自己想要的东西就没有得不到的。

    第一次看到明皓的时候，唐佳晴就认定他是自己这辈子最想嫁的人，可惜明皓的女朋友孙艳茹是天华集团的大小姐，不管是身家还是长相皆在她之上，让她完全找不到自己的优势。

    不过，人活在世，总会有意外发生。

    现在，她孙艳茹不过是一个一穷二白的孤儿，在她面前再也没有立足之地。

    孙艳茹眉头微皱，眼神闪烁的看着唐佳晴，一字一句的问道：“你怎么知道我现在缺钱？”

    “这个你不需要知道，你只要告诉我，这笔交易你答不答应。一边是明皓，一边是你弟弟的命，你要怎么选？”

    唐佳晴谑笑的看着孙艳茹，声音冰冷而无情，像是在等着看她的笑话。

    “你就那么肯定，只要我退出，你就一定会得到明皓的心？”

    唐佳晴没有回话，她轻轻的挥了挥手，举止优雅，动作轻柔，神情自信。

    很快，两个身穿黑色西装的男子走上前来，将一个银色的密码箱放在了孙艳茹的面前。

    “你这是什么意思？”

    孙艳茹编贝般的牙齿紧紧的咬着下唇，神情紧绷而气怒，愠怒的瞪着对面的唐佳晴，眸中怒火恨不得在唐佳晴的身上烧出几个窟窿眼来。

    唐佳晴若无其事的把玩着自己昨天新做的指甲，不动声色的笑说道：“孙小姐，你是个聪明人，难道我的意思你不明白？在商言商，五十万，换你离开明皓！”

    “你……”

    这一瞬间，孙艳茹气极，此时她最想做的事情就是跳起来，抄起面前的密码箱砸烂对面那个女人精致非常而又艳丽无比的脸，可是，她从小的教养告诉她，这种无礼的事情不该是她做的。

    她直接从椅子上站了起来，冷冷的看着唐佳晴。

    “你以为在这世上，钱就是万能的？即使我爸妈不在了，我也还没有沦落到需要拿爱情换钱的地步！”

    她拿起自己的包包，转身向咖啡厅门外走去。

    “孙小姐，你还以为你身家丰厚呢？你还以为你是天华的大小姐？呵呵……我相信你一定会回头来找我！”

    面对孙艳茹的离开，唐佳晴丝毫没有动怒，非常肯定的下了论断！

    看着孙艳茹消失在旋转门后的身影，唐佳晴的嘴角微微斜翘起来。她好不容易说服了她爹地，通过英国那边的关系，让明皓的导师说服明皓参加一个机会难得的封闭保密训练，暂时与外界失去了任何联系。

    此时的孙艳茹孤立无援，连她唯一能依靠的明皓也联系不上。要想救她的弟弟，能求助的只有她。她唐佳晴就不信了，难道爱情还能比她弟弟的生命重要吗？

    就在孙艳茹一步跨出咖啡厅时，她的手机铃声响了起来。

    她有些烦躁的拿起了电话，看了一眼，顿时脸色煞白。

    电话是医院打过来的，难道弟弟的病又重了？

    孙晨从小就有心脏病，但只要不受太大的刺激，对日常生活也没有什么影响。可是，这一次爸妈乘坐的去法国的飞机竟然失事了，一下子让她和弟弟成为了孤儿。

    弟弟受不了这样大的刺激，心脏病发进了医院。

    她原本以为，即使爸妈去世，爸妈留下的遗产也足够支付弟弟的医疗费，却没有想到，银行告诉她，她爸妈的户头上没有一分钱！

    她颤抖着手按下接听键，手机里传来护士焦急的声音，“孙小姐，你现在在哪里？你弟弟刚才又病危了，主治医生建议最好立刻做手术！”

    “我马上赶过去！”

    不等护士说完，孙艳茹就把电话挂掉，匆匆忙忙的打了一辆车，迅速往医院赶去。

    路上，她再次拨通那个早已烂熟于心的号码。

    多希望，在她最无助的时候，他能给她继续走下去的信心和力量。

    机械温柔的电子女声从听筒里传来，“Thesubscriberyoudialedispoweroff。”

    孙艳茹心头一阵绝望，不知道明皓到底发生了什么事情，怎么突然就联系不上了。

    对明皓和孙晨的担心几乎让她心力交瘁。

    到医院后，医生迎了上来，脸色有些冷的对她说道：“孙小姐，你弟弟刚才心跳一度停止，已经被抢救过来了。”

    “我知道了，谢谢你们。”孙艳茹紧咬着下唇，感激的说道。

    医生又继续说道：“但是我们建议还是尽早做手术，等找到合适的心脏，再做心脏移植，不然就算是将来有合适的心脏，你弟弟也怕是等不到那一天了。”

    孙艳茹用力的点了点头，紧紧的咬着下唇，不想让自己的眼泪落下来。

    她推开病房的门，安静的病房里只有心跳检测器的嘀嘀嘀声。

    她看着那一条条的波浪线，心里明白，那些线就象征着弟弟的生命，一旦那些线中断了，弟弟就真正的离开她了。爸妈一走，在这个世界上，她就只剩下弟弟一个亲人。

    她站在病床边，看了一眼孙晨的脸，那是怎样一张苍白而又毫无血色的脸，剔透的皮肤底下清晰的显示出细长的血管，眼睛紧紧的闭着，如扇般的长睫毛覆盖在他的眼睑上，衬得他更像一只即将落地的脆弱纸风筝。

    从小，大家就都夸弟弟长的像是个洋娃娃，大大的眼睛，黝黑而又长长的睫毛，比女孩子还白皙粉嫩的皮肤。曾经一度，大家都说弟弟是投错了性别。

    突然，心跳检测器的嘀嘀嘀声变得急促起来，孙晨的身子竟然开始微微的抽搐起来，孙艳茹焦急的按了病床旁的警铃。

    医生护士大批的涌了进来，手里拿着各样的仪器，开始抢救孙晨。

    孙艳茹担忧惧怕的守在病床边，她看着医生和护士都在焦急的忙碌，却没有任何她可以帮忙的地方。

    大概是嫌她站的位置碍事，一个护士推了她一把，冰冷不耐烦的声音重重抛下，“小姐，麻烦你站到一边去，不要妨碍我们抢救病人。”

    她无措的被推到了一边。

    紧张的忙碌了半个小时，孙晨的心跳终于恢复了正常。

    医生将孙艳茹叫到了走廊上，眉头拧着，沉声说道：“孙小姐，你弟弟的手术已经不能再拖了！你这样下去是对你弟弟生命的不负责。”

    孙艳茹难堪又委屈的绞着双手。

    她不是不想给弟弟做手术，而是她暂时拿不出那么多的钱来。

    从小到大，她从来没有缺过钱，也从来没有想过自己会有一天需要拿东西去换钱。

    她眼眶含泪，揪心的问道：“医生，我弟弟必须现在做手术吗？我暂时筹不到那么多钱，能不能再等等？”

    听到孙艳茹这样不负责任的话，医生的神色转为指责，“我们可以等，但你弟弟能不能等我就不知道了。”

    孙艳茹语滞，点头道：“请你们一定要好好的医治我弟弟，我会尽快把钱筹来的。”

    医生转身离去。

    孙艳茹掏出手机，看了通话记录，最近的那个电话一直没有打通。她满怀希望的再次拨打，可是得到的依然是冰冷的电子女声。

    她沮丧的翻了翻联系薄，犹豫的看着手机上的一个号码。

    许久，她还是拨通了那个号码。

    短暂的铃声过后，一个沉稳的男人声音从电话的另一头传过来。

    “小茹？找贾叔叔有什么事？”

    孙艳茹急忙哽咽着说道：“贾叔叔，晨晨的病又重了，医生说他现在必须要做手术，可是我的钱不够，你能不能借我一点？”

    男人爽朗的笑声从听筒里传来。

    “借钱？好说，你要多少？”

    “五十万！只要五十万就好！”孙艳茹像是生怕电话那头的男人后悔，急忙报出了数目。

    “没问题，你先到我的办公室来一趟，我有些事情正好要跟你说呢。”

    不等孙艳茹问问是什么事情，电话就已经被挂断。

    孙艳茹求助的正是天华集团的大股东之一贾义，也是她爸爸曾经的好兄弟。

    爸爸的葬礼正是贾义和其他两个股东一手操办的，而当时正身在法国读书的她只来得及赶回来参加爸妈的葬礼，连他们的最后一面都没有看到。

    贾叔叔说，飞机的坠毁让她爸妈的尸体面目全非，为了不让他们俩姐弟太过伤心，所以就及时的火化了，没有等她回来。

    她爸爸是天华集团最大的股东，曾经偶尔听爸妈提过，她爸爸做生意的理念似乎与其他三个大股东有些不同，最近也一直处于争执的阶段。

    这次爸妈出事以后，不仅仅他们俩的银行户头里没有一分钱，居然连他们的股份也都已经转移给了其他股东。

    她认定这其中肯定有猫腻，但是所有的事情都在同一时间发生了，她根本就没有多余的精力去调查和思考，悲伤和绝望已经填满了她的心胸。

    此时此刻，似乎她能求助的只有这些爸爸曾经的好兄弟了。