
丁母不会做豆腐，便只在旁帮丁页子打打下手。丁页子凭着本尊留下来的记忆很顺利的就掌握了制作豆腐的主要流程，熟悉一段时间以后，做出来的豆腐口感极好，跟本尊的手艺也算是不相上下了。

    丁家世代做豆腐，在街坊邻居中也有一定的口碑，故而平常生意也算是不错。不仅能养活她们母女三人，甚至还能有一些余钱。

    不过自打发生上次那件事情以后，生意便一落千丈，有些未出阁的姑娘走过她家门前甚至会绕着走，生怕也染上不好的声名，坏了自个儿闺誉。

    娘儿俩正忙活着，丁柔也过了来，倚在门边上看她娘跟姐姐在忙活，却连半点搭把手的意思都没有。

    丁页子刚开始还会喊她帮忙，不过丁母总是说这种粗活丁柔从来没有做过，死活不同意丁柔来帮忙。丁柔乐得清闲，打心眼里不愿意做这活计。

    丁页子也认了命，既然接了这具身子，便也接了她的命。原本这家就是本尊在养活的，现在她来了，自也不能偷懒耍滑。

    丁母原想叫丁柔去煮早饭，只是一抬眼见她今日穿着淡粉色的细布裙子，经不得脏，便放弃了那样的心思，嘴上只道：“柔儿，你今日怎穿的这样漂亮了？”

    丁柔朝丁页子翻了个白眼，撅着嘴道：“咱家豆腐已经很难卖出去，要是我再不穿漂亮点，难道等着饿死吗？”

    别看丁柔年纪不大，比丁页子还小上两岁，但人极精明，目前丁家的财政都把握在她的手里。平日里丁页子跟丁母负责做豆腐，丁页子跟丁母轮流卖豆腐，收钱的活计则是丁柔在做。

    初始，丁页子对这样的安排极为不满意，她不是不愿意干活，但是现在的情况让她感觉好似丁柔才是这家的主子，而她跟丁母则是长工丫鬟一般，委实让她心里有些不好受。

    不过她初来乍到，又发生了那样的事情，也实在没有借口和由头让丁柔把银子给交出来。好在丁柔也不是那种乱花钱的主，甚至各种变着法儿的省钱，极会过日子。当然，那种省钱也只是在丁母跟丁页子的身上省，她可从来不舍得让自个儿受苦。

    这不，丁母跟丁页子穿的都是陈旧的粗布衣裳，而丁柔则穿着上好的细布衣裳。丁页子曾经翻过自个儿的衣橱，里面一件好衣裳都没有，不少衣服还都打了补丁。丁母的衣裳跟她差不多，都是多少年前的了，丁柔则不一样，每季必做新衣裳。

    当然，丁父丁母对两个女儿区别对待也是有道理的。

    丁页子长相平凡，丢在人堆里压根都找不到，脑子还有点儿傻乎乎的，从来是算不清楚账目。丁柔则长相清丽，鹅蛋脸，杏眼桃腮，微笑时颊边还有两个酒窝若隐若现，见过她的人没有一个不说她漂亮的，而且她脑子聪明又机灵，算账也是一把好手。

    如此，丁柔这个美人自然成了丁父丁母的心头肉，而丁页子就沦为家中丫鬟那样的角色了。等得丁父过世以后，丁柔便顺势接过了丁家的财政大权，自那以后，买衣裳做首饰更是毫不手软。原本家中还有一些积蓄，只是两年下来，已经被丁柔挥霍一空。

    丁母是个性子软善的，舍不得骂丁柔一句，加之家中每日营收不错，便也不去计较，只当丁柔买的那些东西都是为自己攒的嫁妆，将来全给她做了陪嫁便是。反正家中只这两个女儿，不给她们用，留着又干什么呢？

    丁页子没有接她的话茬，知道她现在因为家中营收减少而在生她的气。

    丁母闻言没有斥责丁柔，而是轻咳一声，叹了口气，觑了丁页子一眼，闷头做事儿。

    丁柔瞅了一会儿，觉得无趣，便又回了堂屋。

    又小半个时辰后，豆腐跟豆干什么的都已做好，全都搁置在木盆子里，放在了一处。

    丁页子又花了时间打扫了作坊，丁母则去灶房烧了早饭。

    丁家的房子也是一个小四合院，最南边靠街的屋子改做了铺子，东边两间屋子一间是灶房一间则是杂物间，西边两间屋子被拆了中间的横隔，做了做豆腐的作坊。北面则有三间屋子，中间一间屋子做了厅，东屋是丁父丁母用的，西屋便是丁页子丁柔姐妹俩用的。

    吃完早饭以后，丁页子跟丁母将铺子外面的凉棚给搭好，摆好架台，抬了做好的豆腐跟豆干放在上面，由得顾客选择。而丁柔则搬了一把椅子，坐在一旁，等着收钱。

    有顾客来的时候，丁页子便挥刀切下一块块豆腐，丁柔便伸手接过卖豆腐的钱。

    往常丁家的豆腐生意都做的极好，每天卖出去的豆腐能有四五盆，只是受了丁页子的声名所累，现在能卖掉两盆豆腐都不错了。来买豆腐的都是年纪大些的人，小娘子和姑娘家是断断不会来他家买豆腐。

    眼瞅着快近午时，日阳当空，晒得人发晕。今天的天气似乎格外热，丁柔虽坐在棚子下面，也热的够呛。眼瞅着街道上的行人越来越少，豆腐却还有半盆子没有卖掉，心头火气越发大了起来。

    侧首一看，丁页子正坐在小板凳上，一手拿着个芭蕉扇在扇着风，眼神似无落处，想是在走神。

    丁柔环视左右，见此时没有顾客上门，便起身走至丁页子身旁，抬脚踢了踢她坐着的板凳，吩咐般的道：“姐，外面太热了，我先进屋了，你在外面坐着，要是有人来买豆腐，你就先收着钱，等去了后堂再给我。收钱的时候注意一些，不要算少了，不然从你的伙食里克扣。”

    丁页子自打来到丁家，还没有碰过家中财物，若不是今天热的出奇，只怕丁柔是不会舍得就这么去了后堂的。

    丁页子抬首觑了她一眼，又恢复那种走神的样子，手上的芭蕉扇没有停歇，声音极平淡的说道：“你要是想要钱，就自个儿在这边等着收，不然我若是收了钱，断断是不会给你的。”

    丁柔一只脚已然跨进了铺子里，听到丁页子说出的这番话，急急忙忙又回了身，眨巴着眼睛，惊讶的看着丁页子，“你说什么？”

    她知道自从上次的事情发生以后，姐姐变了很多，似乎变得聪明了些，但还是一样的少言寡语，让她猜不透她的心思。

    天气虽热，丁页子却很耐心的重复道：“我说，你要是想要钱呢，就自个儿在外面等着收，要是不想要呢，就回去休息，收来的钱我会自个儿留着的。”

    丁柔一吓，没好气的道：“说什么瞎话呢，你哪里会管银子了？别放在身边不小心丢了。姐，我可告诉你啊，待会儿我来检查，收了多少银子你可得一分不少的交给我，不然我就告诉娘去。”

    丁页子无所谓的耸了耸肩膀，天气太热，她也不高兴说太多的话。不过她来到这个世界已经一个月了，诚然她刚来的时候对这里一窍不通什么都不熟悉，迫不得已只好忍气吞声。但是就算是给人家当长工，那也是有工资的吧？家中事务多是她在做，累死累活不提，还一分工钱都没有，简直比签了卖身契的丫鬟还可怜，好歹丫鬟还有月钱呢。

    她本就不是那种愿意闷头吃亏的人，忍了丁柔一个月，她还是那般的自私自利，就知道顾着自个儿的享受，从来不曾考虑丁母跟她。

    丁柔撂下狠话，自觉丁页子肯定不敢私藏银子，得意的再次往铺子里走去。

    正这时，一个胳膊上挎着竹篾篮子的老妇走到了摊子前，瞅了瞅她家的豆腐，眉头微皱，怀疑的问道：“这豆腐是你家做的吧？”

    丁柔见到有生意上门，急忙又回身走到摊子前，脸上堆上可亲的笑意，笑眯眯的回道：“大娘，这豆腐是我们自家做的呢，祖传的手艺，这豆腐不管是炒菜还是炖汤都极好吃，您要不要来上两块？”

    老妇伸指拨了拨豆腐，轻啧一声，嘀咕道：“我瞅着你家这豆腐是一日不如一日啦，越发的不好吃了。”

    丁柔听说豆腐不好吃，下意识的瞪了丁页子一眼，似是在说，你的手艺怎么越来越差了？

    丁页子无语，顾客当前，暂时不与她计较。不过现在看来，她的手艺再好，也不能掩盖豆子不好的事实，不能再由得丁柔在豆子上省钱了。

    丁柔自然不会想到责任在自己身上，忙笑容可掬的指着一块豆腐道：“哪会，咱家豆腐都是我姐做的，她手艺是学的我爹的，都做了这么多年了，从来没有人说过她做的豆腐不好吃。要不您今儿个再买两块回去尝尝，兴许觉得好吃也不一定。”

    老妇斜看了丁页子一眼，瞅见她压根一点儿招呼客人的意思都没有，兀自双眼无神的在那边发着愣，悄悄将身子探到了丁柔面前，朝丁页子努了努嘴，小声问道：“那是你姐姐？”

    丁柔疑惑的点了点头，一看丁页子的年纪就比她大，这有什么好问的？