
虽说丁柔有些事儿做的过分了，但念在她年幼无知的份上，丁页子也不打算跟她计较。以前的她是被丁父丁母给宠坏了，对很多道理都置若罔闻，这些她以后都会慢慢教她。她相信，丁柔本性纯善，还是有可能变成一个好姑娘的。

    丁页子脚下一动，便移到了周老板跟丁柔之间，咧嘴一笑，对周老板道：“周老板，我跟柔儿是来买豆子的，豆子在哪呢？总不能站在这边看成斗鸡眼吧？”

    丁页子最后说的一句话却极是意味深长。丁柔傻不愣登的没有听明白，周老板却是老脸一红，干咳了一声，伸手示意道：“豆子就在那边呢，今儿个还是照以往的样子？”

    周老板伸长了脖子看向丁柔，在问她的意思。

    这么多年合作下来了，周老板也知道丁家的银钱都掌握在丁柔那个小姑娘手里呢，丁页子可是分毫都没有，他当然得询问丁柔的意思。

    丁柔闻言微微扬了下巴，很是得瑟的睨了丁页子一眼，意思像是在说，你来又如何？

    丁页子看也不看她，只对那周老板问道：“你带我去看看，我要亲自挑。”

    丁柔立时反驳道：“不成，周老板，还是照以往的就成。”

    丁页子回身看向丁柔，眸子微眯，冷冷的道：“丁柔，你信不信今日你若是不听我的话，以后我就不做豆腐了？”

    丁柔有些不信的看向丁页子，不屑的道：“你没有那个胆子！再者说了，你若是不做豆腐，你还能做什么？”

    丁页子好笑的看着她，反问道：“我为什么要做豆腐？反正我累死累活的干那么多活计，却一文钱都赚不到，那我干嘛还要干活？我还不如躺在床上睡大觉来的实在舒服。”

    周老板在旁听到她这番直白的大实话，低头闷笑起来。怪不得她敢当众说出那样的话，原来就是那副性子，还真的什么话都敢说。

    丁柔气结，但心里也晓得丁页子说的这话在理。她娘都已经是一个老婆子了，当然对衣裳首饰什么的没有那么在意，丁页子长得挫了些，原本也不在乎什么体面。可是自打上次她发烧醒来之后，就好似变了一个人一般，开始计较起来了。

    以她对她这段时间的了解，这种事她一定会做得出来！

    丁柔原想跟她骂上一番解解气，可是看到周老板在旁一副看好戏的样子，顿时打消了心思。就算是有事，那也得回去关起门来说，没有送出去给人家当猴看的道理。

    丁柔气归气，脑子还清醒的很，左右衡量了一番，只得同意了丁页子的要求，答应让她亲自去挑。

    丁页子见着丁柔压制了脾气，晓得她还算是一个懂事的人，心里对于改造她的想法更为急迫了，但此时还是挑豆子要紧。其实她也不需要最好的豆子，只要中上等的就成，再加上她的手艺，一定能制作出上佳的豆腐来，到时候不愁没有顾客上门。

    挑好豆子，丁柔心不甘情不愿的掏出了荷包付了豆子钱，可是眼瞅着白白的多送了一百多文钱出去，心里委实不甘心的很。不过当着外人的面，她此刻也不好说些什么，只打算等回去以后，一定要好好跟丁页子说道说道。

    周老板收了钱，笑着问道：“丁姑娘，是不是还照以往的样子，让老刘帮你将豆子送回去？”

    丁柔刚刚被割了好大一块肉，此时哪里还愿意请挑夫送回去，便摆手拒绝道：“不用了，我姐姐挑回去就成。”

    杂粮店的东西多是分量重的，所以每家店都会有那么几个固定用着的挑夫，老刘便是周记杂粮店惯用的挑夫。周老板每帮老刘接上一单生意，也是有抽成的，故而为他争取道：“你们也没有带扁担，怎么挑回去呀？这外面天色都黑了，还是花上十几文钱，请老刘帮你们挑回去吧。”

    丁柔还是摆手，客气的回绝道：“周老板，真的不用，我姐姐跟过来就是挑豆子回去的，不然要她跟来干嘛？”

    丁页子却极是不给她面子，对周老板道：“还是麻烦周老板将老刘请过来吧，这天色已黑，我一个弱女子哪能将这么重的豆子挑回去。”

    周老板这下极是痛快的应道：“好嘞，你们先等着，老刘一会儿就来。”话落，他就疾步走到了门外，扬声朝外唤起了老刘的名字。

    趁着周老板不在，丁柔没好气的瞪着丁页子，“你不是说你来挑豆子的吗？怎么现在倒是不愿意了？”

    丁页子撇嘴道：“豆子本来就是我挑的，难不成你挑了？”

    丁页子竟是跟丁柔玩起了文字游戏。

    丁柔气的倒仰，偏生此刻老刘已经跟在周老板身后兴冲冲的过了来，让她一时也不好说些什么，只得请了老刘帮她们将豆子给送回去。

    到了家后，让老刘将豆子送到了西边的作坊里，丁柔不舍的从荷包里掏出了十二文钱来，巧笑倩兮的递到了老刘的手里，一面娇声感激道：“刘师傅，真是谢谢你了。”

    老刘瞅着那十二文钱，原想说这也太少了些，起码再给他加上两文钱才是。可是看着丁柔巧笑倩兮的样子，他情不自禁的伸手接过十二文钱，还极乐呵的说道：“好说好说，以后若是还有这种费力气的活，尽管找我便是。”

    丁柔欢喜一笑，又省了两文钱，真是不错！

    丁页子无语的望着丁柔，倒是没想到她年纪小小，已经将美人计使得这般灵活。

    送走老刘之后，丁柔脸色立时冷了下来，恶狠狠的瞪了丁页子一眼，气哼哼的道：“哼……你说话不算话，还偷懒耍滑，看我待会儿怎么在娘面前告你的状。”

    此时的丁柔再不复刚才妩媚的样子，反而显得孩子气。跟她一个小孩子在口头上计较，丁页子自个儿都觉得丢份，便锁了西作坊的门，往堂屋行去。

    此时丁母已经迎了出来，瞅着丁页子淡笑的样子，心知肯定是这次买的豆子不错，笑盈盈的上前问道：“页子，这次买的豆子怎么样？”

    丁页子现在心情极好，淡笑着回道：“不错，明天做出来的豆腐口感应该要好上很多，应该不会再有人说我丢了祖传的手艺了。”

    丁母闻言，甚是欣慰的点了点头。做豆腐到底是丁家世代相传下来的营生，若是在她手上毁了，她死了也不好意思下去见孩子她爹。

    丁柔没好气的大力推开丁页子，也不顾她一时不察，险些摔了跟头。气哼哼的对丁母告状道：“娘，姐姐她又偷懒耍滑，她明明说是跟我过去挑豆子的，结果还是请了挑夫送回来，白白多花了十二文钱。”

    丁页子原本念她年纪还小，不懂事，不想跟她计较太多，可是她这般的自私自利，甚至刚才险些将她推了个跟头，却丝毫的歉疚之心都没有，还觉得自己理直气壮地很，委实让她有些看不下去。

    丁页子拧了眉，淡声道：“柔儿，你也别忘了，我是你的亲姐姐，可不是你的丫鬟。你若是想找个唯命是从的丫鬟，大可以卖掉你的那些金银首饰，保管可以买个你说东她不敢往西的丫鬟回来。到时候你说什么就是什么，想怎么耍威风都可以。”

    丁柔闻言气的跺脚，偏生她拿丁页子没奈何，只得又抱了丁母的胳膊，撒娇道：“娘，你看哪，姐姐这是怎么说话呢，我什么时候拿她当丫鬟使了？明明是她自个儿偷懒不愿意做事儿。”

    丁母又不是那种不辨是非的人，晓得两个闺女的性子。以前大女儿傻些，只知道做事儿，所以尽管小女儿拿大女儿当丫鬟使，却从不曾见她抱怨半个字。都是自个儿肚子里出来的肉，她这个做娘的自然是两个孩子都喜欢，但是难免会偏心小女儿一些，故而也从不曾说些什么。

    可是因为上次的事情，大女儿发了好大一场高烧，人家都是发高烧烧糊涂了的，偏生她家闺女竟然烧聪明了起来。

    丁母在感叹之余，却也不再像以前那般睁一只眼闭一只眼，毕竟以前的大女儿好骗，但现在可由不得她说些什么了。

    丁母无奈道：“我年纪大了，眼睛不好使，耳朵也背了，咱们家就你们姐妹二人，我也不希望你们将来怎般的大富大贵，但是好歹姐妹二人要相亲相爱互帮互助一些，不要没事儿就窝里斗，让别人平白看了笑话。”

    丁页子觉得丁母这话才说的公平，丁柔却觉得丁母已然不喜欢她了，开始偏心帮着姐姐了，不由气红了眼睛，哽咽着跺脚道：“娘，你不喜欢我了，你偏心，你现在竟然偏心帮着姐姐，我不要理你了，我再也不要理你了。”

    说着话，丁柔抹着眼泪就往房里跑了去，还顺势插上了门闩，看来今晚是不打算让丁页子回房去睡了。

    丁页子不由摇头，真是惯得不成样子！

    丁母也不免微微皱眉，柔儿现在怎么变成这个样子了？一点体统都没有，幸好现在家中就娘儿三人，不然若是被外人看到了，还不知道说的怎样难听呢。