
下午酉时左右，日阳西斜，温度比之中午降了不少，外间的气温已然没有那么热，街道上的人流重新多了起来。

    丁柔出去看了看，见丁页子正与丁母在灶房里忙活，便掩上房门，还放下了内里的门闩，好像生怕有人进屋一般。她走到一个大立柜前，又回身看了看身后，确定无人，这才解下腰间的钥匙，打开了大立柜的锁。

    在柜子里掏摸了一阵，拿了一个深褐色的大荷包出来。荷包看起来很是沉甸，底下都坠着。

    丁柔坐到床上，半是欢喜的打开了荷包，将里面的铜板全数倒在了床上，一个个数将起来。只是一面数着，口中却一面叹着气。

    这铜板是不少，但是却一分银子都没有。一千文不过才一两银子，只怕她这荷包装满了也未必有一两银子。

    她坐在床上唉声叹气了一阵，又起身从立柜中拿出了妆奁，将妆奁搁在膝头上，小心翼翼的打了开来，看着满满一盒的首饰，丁柔阴了一天的脸色终于阳光灿烂起来。

    好在虽然现在家中营收不好，但她妆奁里还有这么多的首饰，就算是作为嫁妆，这些也完全足够了。

    将妆奁小心收好，将荷包揣在怀里，丁柔再次开门出去。

    刚一开门，便瞅见门外站着一个人影，吓了她一跳，惊得直往屋里倒退。等退了好几步方才发现原来竟是丁页子站在门外。

    她眉头一拧，没好气的喝道：“姐，你做什么呢？险些吓死我。”

    丁页子好笑道：“哦？莫不是你刚才在屋子里做什么不能见人的勾当？”

    丁柔闻言一愕，随之气道：“姐，你现在说话越来越不上规矩了，哪有你这样说自家妹妹的。你等着，我告诉娘去，看娘这回还帮不帮你。”

    丁页子伸开双臂挡在门前，阻了丁柔出去的路。

    丁柔猛地顿下脚步，厌恶的看着丁页子身上脏兮兮的粗布衣裳，又看了看自个儿身上一尘不染的淡粉色细布衣裳，一种高傲自豪感油然而生，不由微扬着下巴，状似了然的看向丁页子，“姐，你也知道怕了？”

    丁页子此来是找她有事，故而一时之间都没有赶上她的思维，愣了一时才知道她说的是什么意思，笑道：“我怕什么？谁对谁错自个儿心里清楚，我又没做什么见不得人的事情，有什么好怕的？”

    丁柔瞪了她一眼，嗤笑道：“也不知道谁在外面传出了不贞的名声！如今倒是好意思说旁人了。”

    丁页子无所谓的挑了挑眉，不想再跟她讨论这种问题，直接表明自己这次来寻她的目的，“待会儿买豆子我跟你一起去。”

    丁柔一愣，立时反驳道：“不行，我自己去就行了，不用你跟着。”

    丁页子头也不回的转身离去，只撂话道：“我已经跟娘说过一声了，待会儿我跟你一起去，豆子我担回来就成了，也省的你花钱叫人送回来。”

    丁柔哪里不晓得丁页子跟她过去的目的，分明是为了监督她有没有挑好的豆子买，才不是为了省什么挑夫的钱。挑夫才几个铜板呀，一担好豆子跟差豆子的差价可比这个多得去了。

    丁柔忙抬步追上丁页子，拉住她的胳膊，沉声道：“姐，待会儿不用你过去，我一个人去就成了！”

    丁页子挑眉，“为什么？给我一个理由。”

    丁柔一时没有反应的过来，傻愣愣的蹙眉回道：“什么为什么？要什么为什么？家中的豆子一向是我去买的，难道还需要为什么吗？”

    丁页子肯定的点了点头，“你若是不想我跟过去，那就给我一个理由，不然以你懒惰成性的样子，肯定不会挑什么好豆子回来。我可不想真的等到家里穷的揭不开锅了，再来找你问话，还是提前准备的好。”

    丁柔松开抓住丁页子的手，皱眉问道：“姐，你这话是什么意思？”

    丁页子微微一笑，很是清楚明白的说道：“你是妹妹，家中的财物你掌管了两年，也是时候该交出来了，可不能什么好东西都落到你的腰包里去。就算是平分，如今也要分到我跟娘的头上了。”

    丁柔下意识的捂紧了怀中的荷包，厉声喝道：“不行，你想都别想！”

    丁页子不由嗤笑一声，双手怀抱在胸前，一副成竹在胸的样子，笑道：“妹妹这是做什么呢，咱们是一家人，难道只许你光拿钱不做事儿，就我跟娘光做事儿不拿钱？就算是给富贵人家做长工，每个月也是有月钱的吧？可是你看看咱们家，我跟娘每日起早摸黑的磨豆腐，身边却从来没有一文钱，而你什么事儿都不做，偏偏每季都有新衣裳可以穿，世上恐怕没有这种便宜的道理吧？”

    丁柔到底年纪小些，往日也是被丁父丁母给惯成了这般骄纵的样子，现在忽然见丁页子如此疾言厉色，一时便被吓住了。可是这事儿事关她的钱途，她是万万不会答应的！

    丁柔双眼骨碌碌的转着，心中计较着主意。

    她妆奁藏得好好的，钥匙只有她一个人有，家里现在也没有什么现银，就算是她不答应，也不能拿自己如何。

    如此一想，丁柔心思倒也安定了下来，脸上重新浮出笑意，“我就是不给，你又能如何？”

    丁页子摊了摊手，“不如何，你是我亲妹妹，我能拿你如何？我可不像某些人那么自私自利。你放心，不管什么时候，我都不会丢下你的。”

    丁柔无所谓的撇了撇嘴，就她那个傻样，她才不指望她将来能帮扶她呢。

    丁页子也不再多说，出去做事儿去了，眼睛却时不时的瞅着堂屋这里，只等丁柔出门，她便跟上前去。这一次她一定要亲自去挑选上好的豆子！

    丁柔也正时不时的从屋子里的窗户往外面看呢，原想等丁页子不注意的时候悄悄溜出门去，没想到她跟防贼似的防着她，一直注意着她这边的动静。

    这姐妹俩在这边耗着，丁母可受不住了，眼瞅着天色都快黑了，丁柔还没有出去买豆子，便扬声唤道：“柔儿，这天色都快黑了，你怎么还不出去买豆子呢？再等晚点儿就赶不上了啊。”

    丁柔应了一声，可是瞅着丁页子还盯着她，心里气愤的紧。

    这个姐姐什么时候变成这副精明的样子了，以前傻乎乎的不是挺好的嘛。

    直到丁母催了第三遍，丁柔才心不甘情不愿的出了房门。

    丁母不知其中原委，更不知道这姐妹二人先前说过的那些话，对丁柔打趣道：“柔儿，你刚才那是坐房哪？”

    坐房乃是新婚的小媳妇才做的事情，意思是成亲一个月内不随意走动，多是在自己的寝房里坐着，或干些别的事情。

    丁柔一羞，跺着脚，恼道：“娘，你说什么呢？”

    丁母嘿嘿一笑，“娘这不是跟你说着玩呢嘛，这眼瞅着天都黑了，你赶紧去买豆子，别又尽买那些坏豆子回来，怎么会不坏了咱家祖传手艺的名声。”

    丁柔底气不足的应道：“是，女儿晓得了。”

    丁页子忙拍了拍衣服上的浮尘，疾步走至丁柔的身后，笑着对丁母说道：“娘，现在天色黑了，柔儿一个人出去我不放心，我还是跟她一道出去吧。”

    丁母想想也是，这小女儿长相确实漂亮了些，加之她自己又会梳妆打扮，难免会召人眼馋，还是让页子跟着她去的好。便道：“也好，你们姐妹二人一同去我也放心一些，免得半路上再出什么事情。”

    丁柔原想拒绝，可是被她娘这么一说，不由想起了上次的事情，若不是丁页子悍然挡在她的身前，只怕现在闺誉不保的人是她了。想到此，丁柔不由半是歉疚得看向丁页子。姐姐现在这个样子也是她害的呢。可是她一想到丁页子现在竟然想跟她争夺家中的财政大权，仅有的一点点歉疚之心也立时消了，反而是恼的不行。

    她思量了一番，今日为了防止她跟过去，一直拖到了天黑，她一个人出去确实不太安全，有丁页子这个现成的保镖在也安全一些。等得明日她逮着空子就去把豆子给买回来，看她还有什么说的。

    丁柔安慰了自己一番，便同丁页子一道出了去。

    到的丁家固定买豆子的周记杂粮店，掌柜的周老板见着丁柔姐妹俩过来，极是热情的迎了上去，笑着招呼道：“今儿个怎么这么晚才来的？我还以为你们家换了主家，不想在我家买豆子了呢。”

    丁柔巧笑道：“哪会啊，一向都是在周老板你家买的豆子，你家的豆子也最是实惠，我怎么会跑旁人家买去？”

    周老板色咪咪的上下打量了丁柔一番，心中暗叹，这小姑娘年纪不大，却越发出落的有味道了。

    丁页子前世见惯了这种男人，就是见不得有点魅力的女人。若是搁在旁人身上，她巴不得看场好戏，说不得还会联系正室前来捧场，让她看一出现场版的捉奸在床。

    只是今日那被色咪咪的对象换成了她的妹子，那她可不答应了！