
老妇又问道：“豆腐都是她做的？”

    丁柔还是点头，事实本也如此。

    老妇回过身子，再看向豆腐的时候便带了几分嫌弃之色。

    丁柔了然，忙客气的小声道：“大娘，这豆腐是真好吃，祖传的手艺，要不您来上两块，我给您算便宜点儿？”

    听说可以便宜买，老妇脸上的神色立时好看了起来，接口道：“那卖我多少钱一斤？”

    丁柔伸出拇指跟尾指，屈起另外三根指头。

    老妇见此，爽快的道：“好，给我切上两斤来，回家炖点汤，再凉拌点儿，正是这时候可以吃的。”

    丁柔又是欢喜又是心疼的轻叹一声，接过老妇递来的十六文钱，收在了腰包里。丁页子也适时起身，切了两大块豆腐与那老妇。

    待得老妇走远后，丁柔没好气的看向丁页子，质问道：“姐，你最近是怎么回事？已经不止一个人说咱家的豆腐越来越不好吃了，你看今天到现在两盆豆腐都没有卖出去，你是不是瞅着我没有给你银子，故意使坏，不做好豆腐呢？”

    丁页子冷哼了一声，斜睨了她一眼，不客气的道：“这豆腐为什么越来越不好吃，你心里一点儿都不知道是为什么？”

    虽说过去她姐对她言听计从，从来没有说过半个不字，但是这一个月来丁页子已经不是第一次跟她拌嘴，丁柔此时倒也没有太过惊讶，只是一向唯命是从的人如今敢反嘴，还是让她心里有些过不去。

    “我怎么知道为什么？豆腐不是你做的嘛，又不是我做的。”她反驳道。

    丁页子睨了她一眼，面无表情的道：“就你买的那些烂豆子，做出这些还能入口的豆腐来就不错了，你还想怎的？莫不是以为那些烂豆子还能做出上好的豆腐来不成？天下哪有那种好事儿。”

    丁柔一窒，不由气短，但还是嘴硬道：“我去的时候就剩这样的豆子了，我又能如何？”

    丁页子撇了撇嘴，没有揭穿她，只是淡声道：“那你今儿个早些去不就成了，每回都买这样差的豆子回来。你好意思买回来，我都不好意思用来做豆腐了，没得坏了咱家祖传手艺的名声。”

    丁页子这话就有些重了，丁柔双颊腾地一红，气结的道：“那我还不是为了节省家里的开支嘛，如今赚得钱是一天比一天少，不省着钱花，难道家里以后不要过日子啦？”

    丁页子嗤笑了一声，翻了翻白眼，“你前几天买的那个钗子够咱娘儿三吃好几个月呢，你买的时候怎么不想着家里现在缺钱呢？”

    丁柔再次一窒，被丁页子反驳的张口结舌说不出话来。

    她气的跺脚，怒气冲冲的去了后屋，将丁母给拖了出来，指着丁页子道：“娘，你看看呀，姐姐她欺负我。”

    丁母当然不信丁页子会欺负丁柔，笑着道：“莫说瞎话，你姐姐疼你还来不及，芝麻绿豆大的事情都舍不得你去做，怎么可能会欺负你？”

    丁柔扭着身子，不依的撒娇道：“娘，姐姐真的欺负我，你怎么都不帮我做主？你偏心，你好偏心！”

    丁页子简直无语，她娘的确是偏心，但偏得是她丁柔，可不是她丁页子。

    丁母失笑，无奈的道：“那你跟娘说说，你姐姐怎么欺负你了？”

    丁页子思量了一番，琢磨着也不能任由丁柔一直这样下去，不给她说个清楚明白，还真的拿她丁页子当免费的伙计了！便也顺势说道：“柔儿，既然你说我欺负你，那你就跟娘说说我是怎么欺负你的，让娘帮你做主便是。娘若是觉得你是对的，我也无话可说，认罚就是。”

    丁柔没好气的瞪了丁页子一眼，晃着丁母的胳膊，娇声说道：“娘，明明是姐姐做豆腐的手艺一日不如一日，惹得老顾客都说咱们家的豆腐越来越不好吃。她不思进取，不思过倒也罢了。还怨怪我，说是我买的豆子不好，娘，你得给我做主。”

    丁母看向摊子上用来盛放豆腐的木盆，瞅着里面还有近半盆的豆腐，不由轻叹一声，微微摇了摇头，一手稳住丁柔的手，让她不要再晃悠自个儿，晃得她头都晕了，一面道：“柔儿啊，这个你也别怪娘说你，你姐姐的手艺怎么样你自个儿心里最是清楚，你买的豆子怎么样，你自个儿心里也明白。你在家里，娘是当你小姐一样养着，凡事都让你姐姐做，亏得你姐姐性子好，吃苦耐劳，但若是再将这种错事安在她身上，娘断断是不答应的。”

    丁页子闻言一笑，好在丁母也不是个睁眼瞎，没有在这种时候还维护丁柔。

    丁柔没有想到丁母竟然不帮她说话，而是帮她那个丑八怪的姐姐。再见丁页子脸上扬起了得意的笑意，顿时心头火起，一个月来积压的怒火全都冒了出来，指着她就骂道：“好你个丑八怪，你笑什么笑？自个儿嫁不出去就罢了，还乱认相公。如今害的家中生意不好，你还不承认自个儿的错处，竟然推说是我豆子买的不好。活该你没人要！真是丑人多作怪！”

    丁母没有想到丁柔竟然会对丁页子口出恶言，一时没反应的过来，没来的及阻止，等她说完以后，方才赶上捂住她的嘴，没好气的训斥道：“柔儿，你说什么呢！页子是你姐姐，哪有妹妹这样对姐姐说话的，没得规矩！”

    丁页子神色一变，冷冷的看向丁柔，那森冷的眸光竟让丁柔不由自主的打了一个哆嗦，原本准备好的一些难听的话再也不敢说出来，都咽到了肚子里面去。

    丁页子站起身，目光平视着丁柔，声音微沉，“柔儿，你是我亲妹妹，原本我也不想跟你计较太多，但你也不要太过分。即使那天我说错了话，给别人说我不贞的把柄，那也是因为我当时神志不清。你别忘了我当时神志不清是为什么，若不是我挡在你的身前，你还当你现在能安安稳稳的站在这里？说不得早成了别人的压寨夫人。”

    丁柔被丁页子当众提前那件事情，羞得双颊通红，气得跺脚，捂着脸跑回了后屋。

    丁母疑惑微带震惊的看向丁页子，实是没有想到刚才那番话会是她的大女儿说出来的。

    丁页子本性便是如此，想到以后可能要跟丁母过一辈子，就算是暂时掩藏情绪性格，总不能一辈子在丁母面前作假吧？还不如索性说开了，让丁母知道她的性子，免得以后还要乔装忍气。

    丁页子直视向丁母探究的眼神，声音平缓的说道：“娘，你不觉得柔儿现在是越发过分了吗？上次买了个钗子，竟然花了二两银子，若是换成米面，足够咱们娘儿三吃好几个月的了。家中生意不好是我的错不假，但是难道因为生意不好，就应该买那些差豆子，以次充好吗？”

    丁页子正说得兴起，想好好的给丁母洗洗脑，不能再那般的宠着丁柔了。

    丁母忽然拉了她一把，将她拽到了身后，笑眯眯的迎上前去，“哎呦……这不是高大嫂嘛，今儿怎么有空来这了？”

    丁页子回身一看，可不是她那便宜婆婆嘛。估摸着今天过来还是为了退婚的事儿。

    丁页子无所谓的耸了耸肩膀，巴不得真的退了亲，她现在还不想嫁人呢，就算是嫁人，也应该找一个有感情的人，而不是随便一个人。

    高大娘忙也热情的跟丁母打了招呼，趁隙还觑了丁页子一眼，却见丁页子只顾忙着收拾摊子，看都没有看她一眼，更别提主动上前打招呼了。

    高大娘不由脸色一沉，虽说她不想丁页子做她高家的媳妇，但是为人晚辈者，见着长辈难道不应该上前打个招呼吗？

    丁母发觉高母看向丁页子，回身一看，那傻闺女一点都不晓得在未来婆婆面前做做样子，只顾着做事儿呢。丁母忙上前拉了丁页子一把，埋怨道：“好闺女，家里的事情多着呢，你一时半会儿做不完，赶紧过来跟你高大娘打个招呼。”

    丁页子被丁母拉着，不情不愿的走到高母的面前，嘴角一扯，状似热情的招呼道：“高大娘好，外面热，进去坐吧。”

    丁页子脸上虽笑着，但明眼人都看得出来，她这哪是笑啊，分明是皮笑肉不笑！

    高母脸色立时就沉了下来，冷着声道：“不用了，我家里还有事情，下次有空再来坐吧。”

    说着，也不等丁母挽留，便头也不回的走了。

    丁母诧异的看向丁页子，疑惑的说道：“你高大娘怎么走了？”

    丁页子摇了摇头，眨巴着眼睛道：“我又不是她肚子里的蛔虫，哪里晓得？”

    丁母颔首，倒也是。可能今天真的只是顺路走到这里，所以打个招呼就走了。

    丁页子此番行径并不是因为她是一个没有礼貌的人，而是她心里明白，高母来她家根本就不可能有好事，肯定又是为着退婚来的。偏生她还顾及着自家的面子，生怕主动提出退婚会影响了他家的声名，故而三番五次的来丁家与丁母暗示，希望丁家主动提出退婚。

    只是唯一没有让高母预料到的就是丁母实在不是一个可以玩心眼的人，压根没有猜到她的用意，还以为高母这是为着提前打好亲家关系呢。