
新书宝宝，求红票，求收藏，求支持哇……

    ----

    页子心里当然是怕的，一看光头长得那五大三粗的样子，身后还跟着四个发育不良的小混混，就算她精神上彪悍了一些，但到底是双拳难敌四手哪。

    但此时此刻绝对不是退步的时候，她紧紧的抱着怀中的板凳，故意恶狠狠的瞪着那个光头，恶声道：“不让，我说过的，我的男人只有我能碰，你要是敢动他一根指头，我就跟你拼命。哼……反正我孤身一人，我倒是要看看我们俩谁更怕死！”

    不得不说，当页子说到自己是孤身一人，不怕死的时候，眸光中泛出了异样的神色，那是一种豁出命的无畏。

    一向作威作福的光头见此竟不由胆缩了一下，他平生欺负打劫无数，当然极为了解打劫对象的心理。此刻见到丁页子的神情，便晓得面前这个小娘子是真的不管不顾了。

    她死了不可惜，反正长得丑，将来也未必嫁的出去，但是他可不想死，他以后还想娶娇妻美妾呢，死了还谈个屁啊。

    光头见丁页子的神情不似作假，的确蕴藏着一股子拼命的劲头，恶狠狠的朝地上吐了一口吐沫，指着丁页子，瞪眼道：“死丫头！你最好感激大爷我是不打女人的，你特马的要是个男人，大爷我今儿个非把你屎都打出来不可！”

    说着，也不管丁页子回什么话，扬手一招呼，让那四个小混混跟他一道走了。

    眼见得那五个人消失在转角处，页子连忙将凳子放在地上，一屁股坐了下去，还不住的拍着吓得狂跳不止的心脏，口中连连道：“娘的，真是吓死我了，好险好险，要是真打起来，我肯定只有被打的份了。”

    她一个人自言自语的说了好些话，竟还不见瑞在她身旁坐下，不由诧异的抬头去看他，奇怪的道：“瑞，赶紧坐下来啊，刚才那个样子你不怕的啊？”

    想到她刚才说的那些完全不知道羞耻的话，郝凌双颊再次腾的一下红成一片，故意板了面孔，沉声道：“姑娘，你作为一个姑娘家，平日里就该注意一些言行举止，怎可随意认人？而且也不可口出粗言，这样于礼不合。”

    页子完全听不懂他在说什么，奇怪的朝他眨巴着眼睛，诧异的道：“瑞，你说什么呢？我怎么一句都听不懂？”

    阳光下，她歪着脑袋坐在那儿，眉头微蹙，漆黑的眸子里闪烁着迷惑的光芒，平凡的面孔像是忽然被镀了一层亮色，一时将让他移不开眼。只是她额际尚还淌着血，让人不由慎得慌。

    他也顾不得再说她不知礼，急忙说道：“姑娘，你额上还流着血呢，赶紧进屋去止一止血吧。”说着话，他忙掏出自个儿的汗巾，压在了她的额上。

    正这时，一个稚嫩的女子声音在旁抖着声音喝道：“你是谁？你赶紧放开我姐姐。”

    郝凌侧身望去，但见原先被吓得缩在桌子下面的另一年幼女子已经站起了身，而屋中也冲出了一位妇人，那二人皆神色紧张的望着他。他忙告了一声罪，指着丁页子道：“这位姑娘还流着血，你们赶紧帮她止一止。”

    丁母见丁秀吓得浑身哆嗦，便先搀了丁秀，打算扶她进屋休息。听到郝凌这句话，才发现丁页子的额际被桌子给撞破了好大一块皮，此时还在流着血呢，血顺着脸庞都淌到了脸颊上，一眼看去可怖的很。

    丁柔惊叫一声，吓得捂住了嘴，一时立在那里不知所措。丁母慌慌张张的松开丁柔，疾步走至丁页子的身边，急声问道：“页子，你怎么了？可还好吧？”

    郝凌自觉已经没有他什么事，而且眼瞅着围观的人越来越多，甚至还有不少人在指指点点，心知是为了丁页子先前说的那句话，便悄悄离了开去，免得再横生枝节。

    丁页子被丁母拽着胳膊，眼睁睁看着那个肖似瑞的男子消失在人群里，她方才注意到周围的异况，震惊的发现自己来到了一个陌生的世界。

    一时之间，她只觉得自己的整个世界都被颠覆了，原以为小说书中的穿越只是个笑话，却不料真的发生在了自个儿的身上。

    好在她虽发了愣，丁母却急急忙忙的将她拉进了屋子，帮她洗了把脸，又将额头上的伤处给包扎了，让她在屋里休息。

    发生这样的事情，丁母也无心再做生意，让幼女陪着将外面的摊子给收了起来，关门落锁，阻止了有心人探视的目光。

    那日后，她忽然发起了高烧，三日不退，口中呓语不断。

    丁母跟丁秀都吓得不轻，二人生意也不做，只团团围在她的身边，等着她的清醒。

    三日后，她才无奈的接受了自己已经来到另一个世界的现实，看着床前眼圈发黑的丁母跟丁秀，一向缺少温暖的她心中一暖。

    虽然离开了熟悉的世界，离开了挚爱的男人，但是现在的她却有了亲人，真正对她关心的亲人。

    她现在所在的丁家世代以做豆腐为生，丁父两年前已经过世，家中除了她，还有丁母以及幼妹丁柔在。丁家无男丁，孤女寡母的难免受人欺负。她能穿越到这里来，也是因为那光头见着丁柔美色起了歹心，而本尊为了护着幼妹，被那光头无意中打伤致死了。

    没有人知道那次一道小伤让真正的丁柔送了命，现在的丁柔已不是从前的那个她。

    丁页子微叹口气，停止了回忆，又舀了三勺黄豆放进磨盘里磨，浓醇的豆汁儿汩汩流进了放在磨盘下的木桶里。

    丁母看了一眼丁页子，小声劝道：“页子，你莫叹气，等时间长一点，这事儿也就算是过去了。”

    丁页子本尊其实早已定过亲，只是她来的极不是时候，还当众说那个肖似瑞的男人是她的男人。古代人最重女子贞节闺誉，她一个已经定过亲的人当众说出那样的话，不贞之名顿时被好事者传了开去。

    自小定亲的高家闻讯，便三番两次的来她家试探口风。若不是两家一直交好，只怕高家早就主动提出退亲了。

    丁页子手上动作不停，微微摇头道：“只怕没那么容易。娘，既然高家有意退亲，不如咱就答应了吧，也省的高大娘有事儿没事儿的就往咱家跑。”

    丁母忙啐了一口吐沫，没好气的道：“你这说的是什么话，这亲事是说退就能退的嘛？你而今都十六了，理该早已成亲嫁人，这高家的亲事若是真退了，难不成你想在家当老姑娘？”

    丁母心里还有一句话没说，如今丁页子声名已坏，若是不抓住高家这门亲事，以后想找个好人家就难了，总不能真的在家做个老姑娘。

    丁页子撇了撇嘴，高家原本就没有那个想她做高家媳妇的心思。她跟高家二公子高晨天是打小定的婚约，若是高家有意娶她过门，早就应该遣了媒人过来商量婚期，而不是在发生那样的事情后，借口她声名不好，想行退婚之事。

    “娘，您别揣着明白装糊涂，我看高家本就不想履行婚约，不然也不会一直没有遣媒人上门。我觉得在家当老姑娘也挺好的。不然我若是嫁了人，你跟柔儿都做不来豆腐，以后的日子可怎么过？”丁页子撅着嘴道。

    丁母轻叹口气，倒也是这么个理。

    她此生没有为丁家添丁一直是她的遗憾，好在丁页子很是懂事，早早的就跟丁父学了做豆腐的手艺，做出来的豆腐甚至比丁父做出的口感更好。只是姑娘终究是姑娘，不是儿子，以后还是要成为别人家的人。

    丁母想到两个女儿都到了适婚的年龄，最多再过个三四年，两个姑娘肯定都不在她身边了，到时候就剩她一个老婆子在家住着，委实孤单冷清的紧。尤其要紧的是，这做豆腐看起来简单，但其中的学问也大着呢，至少她跟在丁父身边十几年都没有学会怎么做出上好的豆腐，柔儿自小娇惯着，更不会做这些粗活了。一旦页子嫁到了高家，在柔儿出嫁之前，她们娘儿俩只能另谋生路。再等到柔儿出了嫁，她一个孤老婆子又该怎么办呢？

    丁母推磨盘的动作渐渐慢了下来，眉头蹙的死紧，显然是想到了自己晚年凄凉的景象。

    丁页子已经不止一次跟丁母提过这件事，意图说动她答应跟高家退亲。

    丁页子如此积极，倒不是因为高家是龙潭虎穴，进不得，而是因为她刚刚来到这个世界，什么还都没有弄清楚呢，就这般草率的将自己给嫁了出来，委实让她有些难以接受。倒不如先答应高家，将这门亲事给退了，而后再行筹谋。

    她可不像丁母那般担心自己会嫁不出去，虽说她声名已坏，在太和镇上只怕没有人会主动来她家提亲了。但是这边待不下去，她完全可以等攒够了一些钱，搬去其他镇上住嘛，到时候谁都不认识她，还愁嫁不出去？