
却说这边厢丁页子忙着教导丁柔为人处事之道，那边厢，高母回去以后就气的不轻，一面拍着桌子，一面恨恨道：“我说丁家那闺女是越发的不成样子了，我今儿个去丁家看看，她一点礼数都没有，见着我这个长辈都不知道行礼问安的。”

    高晨天闷闷的说道：“娘，其实我觉得丁页子挺好的，而且我相信她跟那个郝公子其实没有什么事情，她只是当日被吓着了，所以才说出那样的胡话。娘，你能不能不要再去丁家提退亲的事情了？虽说你现在还没有跟丁伯母亲口提，但是这一来二去的，人家也不是傻子，迟早会看得出来，你让儿子以后怎么面对页子呢？”

    高晨天与丁页子的婚事是自小定下的，二人也算是青梅竹马，别说丁页子人傻，但也许就是傻人有傻福，这高晨天确实是真心爱慕她，一心想娶其为妻。怎奈高母嫌弃丁家没落了，而且现在又出了这么个事情，若是将这种有失妇德的女子娶进门来，她以后还如何出去见人？

    “不成！”高母严肃的说道，“这门亲事必须要退掉！这种女子如何配进我们高家的门？你看看，现在还没有进门的，就闹出这么多幺蛾子来，以后若是进了门，她岂不是更有恃无恐了？我绝对不会允许这种事情发生！”

    “娘……”高晨天苦着一张脸，悲声道：“可是儿子是真的喜欢页子，一心以为这辈子可以娶页子为妻。若是您断了儿子的念想，您让儿子以后如何过？儿子怎么能看着页子嫁给旁人呢？您这不是要儿子的命嘛。”

    高母气了个倒仰，一巴掌甩在了高晨天的胳膊上，恨声道：“你这个没出息的东西，这太和镇上多少好女子等着你挑呢，你怎么就看上丁页子那种傻不拉几的东西了？”

    高晨天垂着头，偷偷觑了他娘一眼，小声说道：“那还不是您跟爹给我定的这门亲事嘛。”

    高父也在一旁坐着呢，听着他说出这样的话来，气结道：“当日那是跟丁家关系不错的，而且他家豆腐作坊一直生意都不错。谁想的到你丁伯父就这么早的去了呢？你若是将那上不得台面的丁页子娶回了家，岂不是要养着她娘儿三终老？咱家生意本来就一般，哪来那么多的粮食养着那么多吃白食的人。”

    高晨天依旧小声道：“可是丁柔迟早也是要嫁出去的，只不过是养着丁伯母一人罢了，而且页子又有手艺，不愁会饿着肚子。”

    高父高母千万百计想说服高晨天放弃娶丁页子为妻的心思，怎奈他也是个死脑筋，偏就认定了丁页子。两个人气得不轻，索性也不再多说，只想着怎么样才能更好的退了这门亲事。

    当然，他们其实是可以借着丁页子现在名声不佳的由头，主动去跟丁家退亲，想来也没有谁敢说他家什么。毕竟闺誉已经不清不白的女子，谁家会想要？

    但是，丁家现在的处境甚为艰难，若是他们在这时候主动提出退亲，只怕外人就要说他们家是势利眼，于他家的声名不利。

    人活着是为什么呢？不就是为了一张脸嘛。反正她也有的是法子让丁家主动提出退亲！

    高家筹谋着怎样尽快摆脱丁页子，那边郝家也是不安生的很。

    郝家乃是太和镇上排的上号的富贵人家，郝父郝忠义是一个头脑灵光的人，将家中原先仅有的一间铺子越做越好，从一介小民一直发展到现在的十几间铺子，涉及各行各业。日进斗金那是不可能的，但是每日赚得银两也相当于平常百姓家好几年的收入。

    郝凌乃是郝府大公子，深得郝父之心。不过郝父最想做的并不是一个成功的商人，毕竟在这样一个社会上，你做的再成功再有钱也没有用，商人地位就是低！还不如当个官来的有脸面。所以郝父一心希望郝凌能好好读书，将来考取功名，光宗耀祖，也为他实现了一个心愿。

    郝凌不负众望，在读书一行上也是颇有得天独厚的优势，如今也算是个秀才了，只等着来年开春，就筹备上京去赶考！

    当然，郝父生意做得这般大，郝府里也不可能只有一个女主子。

    郝凌生母在他六岁时，便已病逝，留下了他与只三岁的妹妹郝灵珠。郝母那一病逝，入门最早并且已经生下一个儿子的妾室沈姨娘便暂时顶替了女主人的位置，掌管了郝府的一切。

    沈姨娘为人小气善妒，自私自利，若不是郝凌深得郝父之心，还不知那沈姨娘会对他做出什么样的事情来。

    自打一个月前传出郝凌跟丁页子有染的流言来，沈姨娘就一直抓着这件事不放，时不时的就在郝父面前提起，其实意思就是，郝凌虽是嫡长子，但是他品行不正，难堪大用，还不如将家业都交到郝昱的手上。

    显而易见，郝昱是沈姨娘生的儿子。

    沈姨娘如今已经有四十岁，但是保养得宜，看起来不过像是三十岁刚刚出头，而且甚会一些手段，把郝父的心抓的紧紧的，在很多事情上，几乎让郝父对她言听计从。

    但是郝父若真的只是一个软耳朵的人，能将郝家发展到如今的地步吗？

    在原则问题上，郝父还是很坚持的，对于沈姨娘的意思也就是听听而已，从来没有放在心上。在他眼里，只有郝凌才有资格继承家业！

    为此，郝父虽希望郝凌能好好读书，考取功名，却也从来没有放弃让他学着去管理铺子。现在只要得空，郝父就会将郝凌带在身边，让他跟着学一些东西。如今，在一些事情上，郝凌已然能够独当一面了。

    但是郝昱却不是一个有出息的人，从小被沈姨娘娇惯着长大，虽不能说已经发展成为一个纨绔子弟，但是对于做生意可是丝毫兴趣都没有。只想着郝凌将来能继承家业，然后挣银子给他花就好了。

    “二少爷还没有回来呢？”沈姨娘皱着眉问道。

    常在她身边伺候着的丫鬟小菊应道：“回姨娘，二少爷还没有回来呢。”

    沈姨娘气的擂桌，“那个没出息的东西，就知道出去跟那些狐朋狗友玩耍，也不晓得为自己筹谋一些。他这样没出息，让我在他爹面前如何帮他说话？他可知，若是将来这郝府落到了郝凌的手上，还能有我们的立锥之地吗？”

    小菊不敢应声，她不过是个丫鬟，主子之间的事情可不是她能掺和的上的。

    正这时，一个老婆子跨进门来。

    沈姨娘抬眼一看，原来是自己的奶娘沈妈妈，眉眼微抬，淡声道：“如何？”

    若是丁页子在此，定会觉得这老婆子眼熟的很，可不是今儿个上午在她家买豆腐的那个老婆子嘛，当时丁柔为了留住她这笔生意，还特特少收了她几文钱呢。

    沈妈妈走到沈姨娘的面前，笑道：“我看不妨事儿，那丫头看起来傻得很，我去买豆腐，她都不知道招呼的，一个劲儿的在那边发着愣，也不知道是真傻还是假傻。我估摸着正如外界所传，兴许当日大少爷只是偶然撞上她的，并不是二人之间有着什么。我想以大少爷的人品，也不可能看上那样的女子。”

    沈姨娘冷哼一声，“谁知道呢？兴许他就跟他娘一样，尽做出一些让人不可理解的事情来。若不是老爷子一直不答应将生意交到昱儿的手上，我巴不得那郝凌娶个傻女子为妻呢，省得以后在府里兴风作浪，烦得很。”

    郝父既然不松口答应将家业交到郝昱的手上，沈姨娘当然就得另谋出路了。这郝凌的婚事是她首先计较的一样！她一直琢磨着让自家侄女儿嫁给郝凌，这样郝家的家业不还是在她手上？

    沈妈妈淡笑着劝慰道：“姨娘，我看你也不用担心。如今大少爷都十八了，老爷不还是没有急着为他娶亲？可不就是将您的话放在了心上，等着表小姐长大呢嘛。我看老爷也是那个意思，表小姐长得漂亮不提，家世也是不错，足够配大少爷了。”

    沈姨娘微微摇头，皱眉道：“只要燕儿一日没有进府，我便一日放心不下，谁知道那郝凌会不会在外面有什么人呢？我可舍不得燕儿受委屈。”

    沈妈妈淡笑不语，这原本就是想着拿沈燕当棋子用，利用她来谋得郝府的家业。如今姨娘却说舍不得沈燕受委屈，谁信呐？怕只怕是担心郝凌在外有了心仪的女子，死活不愿意娶沈燕为妻，那才是彻底坏了沈姨娘的计划和筹谋。

    沈姨娘朝沈妈妈摆了摆手，示意她先回去休息。

    沈妈妈乐得轻松，便告了声退，回去休息。

    沈姨娘目前虽说担心郝凌真的会跟丁页子有些什么，但是自打上次的事情发生以后，郝凌就再没有跟丁页子有过任何接触。想来他们本就是两个世界的人，如何会有其他纠葛呢？

    今日再听了沈妈妈的这些话，沈姨娘更是放下心来，已经不将丁页子放在眼里了。想来郝凌就算是眼光再差，也不可能看上丁页子那样的人吧？