
丁页子好笑的看着丁柔，“我说妹妹，莫非我昨儿个跟你说的话，你现在就忘了？年纪小小，记性就这么不好了？”

    丁柔眉头一蹙，眼睛下意识的往上翻，她这是在想丁页子昨儿个跟她说了什么。很快，她就瞪圆了眼睛，一手指着丁页子，喝道：“你不会真敢不将钱交给我吧？”

    丁页子还是一副气定神闲的样子，笑道：“我还是那句话，为什么银子要给你呢？你什么事情都不做，当然就什么都得不到。要是想银子，明儿个跟我和娘一起做事儿就成，到时候保管少不了你那份银子。”

    丁柔耳尖的抓住了丁页子的字眼，“什么叫我那份？明明所有银钱都是我的，你想私吞不成？”

    丁页子好说歹说，跟她言明厉害，结果发现丁柔如今已经被丁母宠成了一个小姐性子，压根听不进她说的话。在丁柔的观念里，丁家的所有人都要以她为尊，她说什么就是什么，有什么好东西也应该第一时间交到她的手里。

    丁页子耸了下肩膀，决定不再跟她继续在这边废话，有时候办事需要雷厉风行一点，才能彻底的奏效！

    丁页子肃了神色，板着脸，说道：“丁柔，既然你不记得我昨天跟你说什么了，那我今天就跟你再说一遍！从今往后，家里的银钱由我来管！你若是做事，自然会分给你银子，少不了你该得的好处；若是不做事，我能给你吃喝，便是顾了几分姐妹情面，到时候你可别怨我无情。”

    这件事之前丁页子就已经跟丁母商量过了，征得了她的同意，所以现下丁柔彻底成了孤军奋战。

    她恼恨的瞪着丁页子，不满的喝道：“凭什么？”

    丁页子掂了掂手上的一把小钥匙，笑道：“就凭钱箱的钥匙在我手上。”

    丁柔猛的向前一窜步，意图从丁页子的手上抢过钥匙，但是哪里有那么容易了？本来她在家就不做事，四肢不勤，怎么可能有丁页子那般灵活？顿时就被丁页子给让了开去，还险些因为前冲的劲头太大，摔个跟头。

    好不容易稳住身子，丁柔吓得直拍胸口，粗喘了好几口气。

    丁页子再次笑道：“柔儿，你什么时候这么不顾形象了？咱们现在可是在街上呢，你也不怕被旁人看见，到时候坏了自个儿贤淑的名声。”

    丁柔再次被吓了一跳，立时站直身子，做端庄样，而后朝街上扫视过去，看看刚才她那副抢钥匙的德行有没有被旁人给看到。

    尽管她心里百般祈祷刚才路过的人都是睁眼瞎，但看了一圈后，还是丧气的发现了好些个好奇的目光，都直直的盯着她们两姐妹看呢。

    丁柔虽然爱财了些，但也是一个要面子要好看的人，看到那些人看热闹的眼神，顿时就悔的不行。

    她什么时候什么地方不好争，偏偏在这大街上，在早上街上人最多的时候，跟那丁页子吵。现在可好，丁页子本来就因为上次的事情毁了闺誉，她现在还没事找事做，跟她凑成对了！

    丁柔心中羞愤，捂着脸就跑回了内堂。

    丁母心疼不舍的看着丁柔的背影，蹙着眉，咂嘴道：“页子，你刚才说的那些话是不是重了？”

    丁页子挑眉，明白丁母的意思，“哪里重了？我说的都是实话而已，若是再让她这般下去，不仅这个家要被她给败了，咱家祖传手艺的名声也要被她给搞烂。”

    丁母也不是个眼瞎的糊涂人，自然看到这些日子家里的生意是一日不如一日，而且就连那些老顾客都说现在的豆腐没有以前那么好吃了。追根究底，当然不是丁页子做豆腐的手艺变差，而是丁柔买的豆子实在是太次，压根就不可能做出上好的豆腐来。

    丁母叹了一气，“都怪我，以前一直太宠着她了，如今才是这副样子。”

    丁页子本想安慰丁母两句，刚好有顾客来了，便罢了心思，用心招待顾客去。

    又花了不到一刻钟的时间，剩下的几块豆腐就都卖了出去。

    丁母一看时辰，现在还不到巳时三刻，已经有好久好久没有这样早就将豆腐全部卖出去了。

    丁页子一面将装豆腐的木盆从架子上拿下来，打算收拾一下关门了，一面对丁母说道：“娘，你看吧，这做豆腐，豆子的好坏还是极为重要的吧？”

    事实就摆在眼前，丁母一面感慨一面又有些欢喜道：“以前倒是没怎么在意，今儿个你这么一试，我算是明白了。以前你爹在的时候，都没有跟我说过这事儿。”

    丁页子估摸着她爹该已经将这当成了常识，所以才没有特意说明，反正他一直也是买的好豆子磨豆腐的，直到丁柔掌握了家中银钱，才千方百计的在豆子上克扣银两。

    收完了摊子，丁页子将钱箱中的钱拿出来数了一数。豆腐豆干什么的都加在一起，总共卖了有一两三钱二分银子，减掉昨儿个买豆子用去的九钱银子，赚到的也有四钱呢。

    丁页子不由暗道，到底是在镇上做买卖的，人流量大，这生意也比别的地方好做一些。单单这一日就赚了四钱银子，一个月算下来，岂不就是能赚到近十二两银子？就算是除掉日常的一些花销，但是总能攒下几两银子的。

    想想那丰厚的利润，丁页子不由欣喜不已，只觉自己现在总算是有了些盼头。只要努力干活，生活总会是越来越好的。

    丁母瞅着丁页子捧着那些钱在傻笑，一副财迷的样子，担心的拽了拽她的袖子，低声问道：“页子，你没事吧？”

    丁页子忙回过神，朝她娘咧嘴一笑，喜滋滋的将手中的银钱都递到了她娘的面前，乐道：“娘，你看，今儿个赚得不少吧？”

    丁母虽然在家不怎么经手钱物，但大体还有数，一看便晓得比往日多出了好些，面上便也露出欢喜的笑容，“哎呦……今儿个是赚得不少啊。”

    丁页子将手又缩了回来，从中取出了三钱银子交到了丁母的手上，嘱咐道：“娘，这钱以后就给您收着。我留下一两多，其中九钱银子今儿个傍晚去买豆子用，剩下的我待会儿去集市上买点儿吃食回来，您看可好？”

    丁母这么多年都没管过账，一时有些愣怔的看着丁页子伸到她面前的手，迟疑的说道：“这个不好吧，你娘我又没管过钱，若是出了问题，咋办？”

    丁页子笑道：“娘，咱们又不是那什么高门大户，家里人口多，一不小心这账目就出问题。咱家就咱们娘儿三个，能出什么问题？再者说了，你只要把这银子藏好就成，平日里的开销我会留下来的，不用你再拿出来。”

    丁母迟疑了一阵子，经过丁页子好一阵子劝，说这银子还是留在她身边最为妥当，丁母才放心的收了下来。

    回屋将银子放好，丁母道：“页子，要不我跟你一道去买菜吧。话说咱们家也有好一段时日没吃些好东西了。”

    因着这段时日豆腐不好卖，只能自家留着吃，丁页子这阵子吃豆腐都快吃吐了，好不容易终于得了些银钱，就想着能出去买点其他菜回来，打打牙祭。

    娘儿俩这便跟丁柔说了一声，让她好好在家看门，她们出去买菜。

    丁柔还气鼓鼓的在房间里坐着呢，才没心情搭理她们。

    自打这日往后，丁柔虽多次百般要求重新掌握家中的财政大权，但皆因丁页子跟丁母都不同意，便也只能无奈的接受了现实。不过让她做家务的事情她却是死都不同意，说会弄糙她的手，宁愿饿死都不干活。

    丁页子哪里真能饿死她，见她不闹腾要求管钱了，便也随她去了。

    这日下午，丁页子刚刚小睡了一会儿，便听到丁母的招呼声，似乎是有客人来访。她再竖耳一听，却发现原来是她的便宜婆婆，高母来了。

    丁页子忍不住捂着脑袋哀呼，其实她对她目前的生活还是很满意的，至少吃得饱穿得暖，有房住有事做，还能稍稍攒下一点钱来，这让她总觉得以后的日子有许多的盼头。但是，在生活富足之余，还有件事最让她郁闷，那就是她的婚事！

    她莫名其妙的来到这里，虽说已经尽力调整了心态，努力面对现实，但是这完全非她所愿的婚事还是让她一时不能接受。

    好在高家也没心想去履行这个婚约，一直在拖延着呢。如此，倒是给她留了时间和机会，彻底甩脱这门亲事。

    丁页子忙整理了衣着，穿上鞋子，就往堂屋里去了，准备去探探高母的口风，倒是要听听她是个什么意思，也顺便看看有没有什么机会退了亲事。

    适时，丁母客气的请高母在客座上坐了，笑着招呼道：“高大嫂，今儿个什么风把你给吹来了，铺子里现在不忙？”

    高母是个身形健壮的妇人，想到自己来丁家的目的，略有些不安的挪了挪身子，讪笑道：“不过是个小铺子，哪里有什么忙的时候，勉强糊口而已。”