
翌日，丁页子照例是早早起身，准备做豆腐。

    昨儿个夜里，因着她对丁柔说了那些狠话，丁柔气的摔门进屋，关门落锁，摆明了不想让她回房休息。

    丁页子倒是没有生多大的气，想着她还是个孩子脾气，等明儿个看看她的表现再说。若是她还是一副不受教的样子，她倒是不介意用房门这件事给她好好上上严肃的一课！

    当夜，丁页子便留在丁母的房间睡了。

    这倒是让丁母开心不已，自打两个孩子长大以后，再没有跟她在一起睡过，晚上丁母还跟丁页子絮叨了好一会儿。直到丁页子说明儿个还要早起做豆腐呢，丁母才算是罢休，心满意足的睡觉去了。

    丁页子一起来就去敲了丁柔的房门，高声唤道：“柔儿，该起床了啊！我跟娘要磨豆腐去，你是要去做早饭呢？还是在作坊里搭把手？还是你准备今儿个早上不吃早饭？”

    丁柔拿了枕头捂住双耳，只当什么都没有听到，闭眼皱眉的缩在床上。

    丁页子可不是那种说说就算的人，丁柔越是假装听不到，丁页子越是敲得起劲儿，直敲得丁柔烦躁不已，不得不起床开门。

    “姐，这一大早的你想干什么呢？”丁柔拧眉问道。

    丁页子挑了挑眉，甚是好脾气的笑道：“这不是来唤你起床嘛，担心你不记得我昨儿个说过的话，所以再来特意提醒你一番。至于感谢嘛就免了，你自个儿琢磨一下，现在你到底要做什么？”

    丁柔郁闷倒灶的看了看门外的天色，刚才麻麻亮，一般人家现在都正睡的香呢，哪有这么早就唤人家起床的？

    她没好气的道：“做什么？当然是继续睡觉了，还能做什么？”

    丁页子颔首，“那你的意思就是今儿个早上不用早饭咯？”

    丁柔正准备关门的动作一顿，愣愣的看向丁页子，“为什么？”

    丁页子很好心的解释道：“做事儿的人才有资格吃饭，你要是想继续睡觉呢，那就在梦里吃早饭吧，不用醒来吃了。我会跟娘说一声，让她不用给你准备早饭，刚好现在家里经济紧张，省些粮食也好。”

    丁页子说完就走了开去，她还要去做豆腐呢，可没空子跟这个小祖宗在这边瞎磨蹭。

    丁柔气得跳脚，狠狠的瞪了她的背影一眼，砰地一声将门关上了。

    哼！她就不信娘会不给她饭吃！那丁页子还真当自己是掌家的人了？

    也不知道丁页子是怎么说服了丁母，总之，当日丁柔睡到日上三竿方才起床，然后果然没有在灶房里看到留给她的早膳。丁柔想着她娘也不可能看着她饿肚子，有可能是将早饭放到旁的地方去了。便连忙去前面的铺子里寻了丁母，问她早饭在哪儿呢。

    其实丁柔平常起床在辰时左右，因为一般那个时候他家就开门营业了。但是今日她故意多睡了一个时辰，就是想着治治丁页子，让她以后不要再随便的朝她吼！

    哼！她就不信以丁页子那蠢脑袋还能算账，还不知道要错多少钱给人家。

    可是，等她站到铺子门外的时候，惊讶的发现丁页子很是镇定的做着收银的工作，而且今日豆腐似乎卖的极好，远远的就能闻到那种豆汁儿的醇香，诱的不少老客户再次上门来买豆腐。

    就有人跟丁页子搭话道：“页子，我瞅着你家这豆腐今儿个做的不错呀，怎么？手艺又上来了？”

    丁页子当然不能说出以前豆腐不好的原因来，那不是坏了自家的招牌嘛，只笑道：“大婶，我这豆腐做的一向是不错呀，您若是觉得今儿个这豆腐不错，不如带一些回家去烧烧？常吃豆腐对身体好的很呢，不仅利于消化，而且还能防衰老。”

    那年约四十的大婶一愣，眨巴着眼睛，不解的问道：“防衰老是什么意思？”

    丁页子笑着解释道：“经常吃豆腐的话，就会皮肤细腻，脸颊摸在手上很是顺滑，所以常吃豆腐的人看起来就要比实际年龄年轻上几岁。”

    女人有几个不爱美的？丁页子正是抓住了这种心理，反正她说的也不是假话，常吃豆腐本来就对身体好，也确实会让皮肤越来越好的嘛。

    那大婶一喜，笑了一声，“真的呀？那给我来上两块豆腐，回去炖豆腐吃。”

    丁页子一面帮那大婶切豆腐装豆腐，一面还笑着道：“大婶，其实要想发挥豆腐做好的效果，还是炖汤喝最好呢。”

    那大婶见丁页子似有研究的样子，忙追问道：“那跟什么炖呢？”

    丁页子道：“这个倒是没有什么讲究，跟猪脚啊，黄豆啊，香菇啊，猪肉也成。”

    拿到豆腐，那大婶便给了丁页子一个铜板，让她来找钱。

    丁页子今儿个早上已经不止一次碰到这种情况，垂首一笑，从案台下面的木箱子里取出两文钱，找给了那个妇人，客气的与她道别，让她以后再想吃豆腐来，再来她家买。

    妇人看着掌心躺着的两文钱，似是有些失望，但也不好明白的表现出来，讪讪的与丁页子笑了一下，便走了。

    等得摊子前面没人了，丁母气道：“真是的，都是什么人哪，见着今儿个是你来摆摊，个个都巴不得来占些便宜，还以为你跟从前一样傻呢，总是多找钱给她们。”

    丁页子倒是不生气，这种事情谁都喜欢做，白来的钱谁不爱了？

    反正她们这种想法还为她得了不少收益呢，她巴不得她们天天抱着这种占便宜的想法来她家买豆腐，这样她家的豆腐就不愁销量了。

    丁柔疑惑的走到丁页子的身边，上下打量了她一通，“你真的不傻了？连帐都会算了？”

    丁页子嘴角一翘，朝她咧了个笑容，颔首道：“你没看到嘛？而且今儿个豆腐还卖的极快呢。”

    丁柔垂首一看，可不是那么回事，两盆豆腐都快卖完了！以往她卖的时候，现在差不多卖掉一盆而已。

    丁柔想到刚才闻到的豆腐香气，知道今儿个销量好，也跟豆子好不无关系。可是刚才丁页子卖豆腐的时候，可没有涨价呀，这样一算，她家赚得的钱不就少了？

    “哼……”丁柔撇过头去，不屑的说道：“你还好意思说，昨儿个买豆子多花了那么多银子，你今儿个又没涨价，难道想做亏本生意呢？”

    说着，她又朝丁页子伸出手去，理所当然的说道：“钱呢？”

    丁页子好笑的看着她，“什么钱？我可没有拿过你钱吧？”

    丁柔眉头紧拧，“我说的是今儿个早上你卖豆腐收的钱！赶紧给我！”

    这下子丁页子笑得更开心，大笑了一通，直笑的丁柔恼的不行，跺脚道：“你笑什么呢？赶紧把钱给我！”

    丁页子转瞬冷下脸来，唬的丁柔一时都反应不过来，冷笑道：“我是看你傻的可爱呀，你还当你是家里的小姐呢？豆子是我挑的，是我跟娘一起磨得，也是我最后做出来的，是我端出来的，还是我卖的，凭什么给你钱呢？”

    丁柔一窒，哑然无声，是啊，凭什么呢？但是家里的钱不是一向有她管着的嘛？那现在卖了豆腐，那钱理所应当是应该交到她的手里咯。

    丁柔这么想着，便也这么说了。

    丁页子简直对她无语，“妹妹，别人都说我现在变得聪明了，难不成你现在倒是傻了不成？你现在就忘了我昨儿个跟你说过什么了？”