
丁母没有注意到高母不自在的动作，笑着说道：“哎呦……嫂子，你就甭客气了，你家那生意真是不错，这镇上谁不知道你家的酱醋做的是最好的，颜色跟味道都是一流，其他做这行的谁家能比的过你家了？你要是都说生意不好做，那其他人家只怕要喝西北风咯。”

    丁母一说话就这样毫不吝啬的夸赞一番，高母很是受用，如此倒是更加不好意思提自己这次来的主要目的了，微微有些自豪的抬高了下巴，笑道：“那倒也是，不是我吹嘘，我家那酱醋做的，绝对是祖传的手艺。只要吃过一次，定会二次光顾。”

    顿了顿，高母又低下头，对着丁母笑道：“我说丁大婶儿，你家那豆腐不也是祖传下来的手艺嘛，听说现在味道有些变了，怎的了？”

    高母紧盯着丁母，似是想看出些什么来。

    丁母想到自家豆腐口感改变的原因，不由脸一红，讪笑道：“前些日子是出了些问题，不过这两日又好了，常吃的人就知道，已经没事儿了。”

    高母状似担心的皱了眉，关切的问道：“那晓得是怎么回事了不？别下次再犯了，那可真是影响生意。若是坏了名声，以后生意可就难做了。”

    丁母微微点了点头，随口诌道：“没啥事儿，就是页子她点豆腐的时候错了时辰，也没旁的关系。”

    丁母当然不能说是因为豆子的原因，虽说在她眼里，高母以后就是她的亲家，也算是一家人，但是这种事情关系到丁柔的名誉，一旦外传出去那可就不好了，当然不能随便告诉别人。

    至于丁页子点豆腐嘛，这本来就是容易产生误差的事儿，一般人家若是点的不好，豆腐也就不好吃，这都是人人知道的常识。

    如此，高母倒是不好继续追问下去了，本来这不过就是她找的一个话头而已，并不是真的想知道其中的原委。

    高母绞了绞手中的手绢，心思不定，眉头微皱，显然在思量些什么。

    丁页子在堂屋门外踟蹰了一会儿，还是跨步进了去，唤了丁母一声，而后客气的对高母说道：“高大娘，好几日没看到您了咧。”

    高母勉强笑了笑，眼睛别开去，显然不待见丁页子。

    丁页子挑了挑眉，自然不会将她的态度放在心上。没必要为了不相关的人坏了自个儿的心情。

    丁页子在丁母的下手位置坐了，瞅见堂上的两位妇人一时没有说话，便开口道：“高大娘，这次来我家，是不是有事儿的？”

    高母依然在绞着手中的帕子，显然现在心情还有些紧张，听到丁页子问她话，思忖了一瞬，微微点头，“是有些事儿。”

    丁页子觑了丁母一眼，见她神色如常，似是一点其他想法都没有，便又转眼看向高母，笑问道：“那大娘你是为了什么事儿来的？可跟我娘说过呢？”

    丁母也笑道：“高大嫂，啥事儿啊？你都在这边坐了一会儿了，都没听你说起。”

    高母轻啧了一声，双脚也下意识的挪了挪地儿，蹙眉道：“不好说呀。”

    丁母失笑，右手伸过桌子，拍了高母一记，极热络的说道：“嗨……咱们都是老邻居了，还有什么不好说的？有什么话就说呗！我看你这段时间来了我家好几次，就像是个有事儿的样子。咱们都这么多年的交情了，若是有事儿需要帮忙的，你只管说一声，不用支支吾吾的。”

    高母搓了搓手，暗道：你现在说的好听呢，待会儿一说，保管你要跳脚。

    只不过高家老俩口现在都不喜欢这门亲事，若不是碍于两家这么多年的交情，早就直接开口说退婚了。

    现在眼瞅着高晨天都十七岁了，再不找媳妇儿就迟了，高家老俩口也终于熬不下去了，放弃了让丁家主动开口的心思，决定先下手为强。

    “是这样的，”高母轻咳了一声，睨了一旁的丁页子一眼，想了想，还是决定当着她的面说，便道：“丁家嫂子，早些年呢，咱俩家都差不多，所以就为页子和晨天定了婚事。现在他们都是大孩子了，年纪都差不多了，我看……”

    丁母以为高母是来提亲的，还不等她说完，便笑着接口道：“哎呦……我说嫂子，原来你来我家是为了这事儿啊，你放心，我虽舍不得页子，但女儿家总归是要嫁人的，我这个做娘的再舍不得，也不能一直将她留在家里不是？这女儿啊，留来留去就留成仇了。那你可有看过黄历，算算哪天是黄道吉日了？”

    高母继续绞着手中的帕子，讪笑着看着丁母，“我说丁家嫂子，你误会了。”

    丁母正说得起劲，双手都不自觉的在空中挥舞着，一派欢喜的样子，闻言一愣，想到先前丁页子跟她说过的话，不由心中咯噔一声，不解的眨巴着眼睛，朝高母问道：“那你是什么意思啊？”

    高母神色紧张，显然还是不好意思，“丁家嫂子，你也知道我们高家是个本分人家，不求娶个什么样的好媳妇回来，只要是个本分守规矩的人即可。但是页子前段时间发生的那件事儿，如今已经在整个太和县都传开了。虽说页子跟晨天自小定的亲事，但丁家嫂子你别介意，恕我说句实话。我若是真的让页子进我们高家了，那我就算是死了，下了黄泉都没脸去见高家的列祖列宗啊。”

    高母声音悲切，好似丁家在逼婚一般，继续说道：“丁家嫂子，你也是个做娘的人，将心比心，你愿意你家页子嫁给一个声名不好的人吗？这岂不是让自家白白成了全城人的笑话？”

    丁母脸色煞白，紧咬着下唇，没主意的往丁页子看去。

    她一向是个没什么主见的人，以前什么事情都听丁柔的，这段时间却因为丁页子渐渐强势起来了，便下意识的喜欢找她寻主意。

    丁页子早就盼着这一天了，当然没有其他意见，很是乐呵的接口道：“高大娘，我理解你们的心情。这样吧，这退婚需要什么手续？你只管跟我说，咱们俩家的亲事就这么算了，以后男婚女嫁各不相干。”

    丁母闻言一吓，双手都下意识的扬在了空中，拍着大腿，着急道：“页子，你说什么瞎话呢？这种话也是你一个姑娘家说的出口的！你这不是要毁了自个儿一辈子嘛！唉……我平日里是怎么教你的！我真是被你给气死了！”

    丁页子撅着嘴，耐心的劝解她娘，“娘，这婚事本来就成不了，你自个儿心里又不是没数，何必勉强装下去呢？倒不如两家说开了，这婚事就这么算了，各自解放，以后说不得还能做个好邻居。省的闹掰了脸，被旁人家当笑话看。”

    高母倒是没有想到丁页子能说出这样一番话来，一时有些惊讶的看着她。

    丁页子说完丁母那头，又看向高母，很是诚恳的说道：“高大娘，其实呢，咱们明人不说暗话，你们的心思我早就晓得，你三番五次的往我家跑，不就是想两家能好聚好散吗？毕竟也是这么多年的交情在，你说是不是？”

    高母被她说的一愣一愣的，也说不出她哪里说得不好来，便点头应和道：“是啊，也是认识了这么多年，都是老交情了。”

    丁页子拍掌道：“可不是，不能枉费了这么多年的交情，咱们好聚好散，以后还能是好邻居呢。若是哪家出了什么事儿，另一家还能搭把手。若是为此闹掰了脸子，那多难看？”

    高母颔首，压根没有想到丁页子竟然是如此的好说话，三言两语就同意退亲了，枉她费心思量了这么久，一直没有好意思开口提。

    高母笑眯眯的看着丁页子，笑道：“其实这退亲也简单的很，当日本来就是两家私定的娃娃亲，也没有找什么媒人。现在你只需要将我家给的定亲信物交还给我就成。如此，咱们两家就算是各走各路了。”

    定亲信物？貌似这个东西她没有什么印象。

    丁页子正待问问她娘，定亲信物是什么，又在哪里，忽然丁母冷厉了脸色，右手嘭的在桌上拍了一记，震得桌上的碗碟都响了起来。

    丁页子跟高母都没有预料到丁母的动作，齐齐被吓了一跳。尤其是高母，她本来就自觉自个儿做的是亏心事，当然更是害怕。

    丁页子吓得直拍自个儿的心口，埋怨道：“娘，你做什么呢，吓死我了。”

    丁母忽然一反往常的怯懦，哆嗦着手，气哼哼的指着丁页子，“吓死你拉倒！我怎么生出你这么个不知道好歹的东西来！这亲事是你说退就退的？你当儿戏呢？还把不把我这个当娘的放在眼里？你莫非当我死了不成？”

    说完，丁母又转首看向高母，板着一张脸，沉声道：“高大嫂，这婚事本来就是两家人商议定的，也没谁勉强谁的话说。虽说没经过媒人，但是这信物可都是给了的！我这做娘的还一句话没说，您就拐着我闺女，要退亲了？”