
丁页子的话虽说出乎了高母的意料之外，不过丁母的反应倒是在高母的预料之内。

    本来嘛，这婚事既然定了，哪有说退就退的道理？岂不是真的将婚姻当成了儿戏！这若是传了出去，果断是要被旁人家笑话的。

    高母自知理亏，强按下脾气，好声好气的说道：“丁家嫂子，我知道你气。但是也请你为我考量考量，你家页子如今都是这个样子了，你让我家晨天怎么娶她？你也是做娘的，你将心比心，你愿意将自个儿家孩子推入火坑吗？”

    高母这句话就让丁页子不待见了。这退亲归退亲，犯不着人身攻击吧？

    “我说高大娘，我丁页子怎么了？我行得正坐得端，从没做过什么见不得人的事情，就算你想退亲，也犯不着编排我的不是。”丁页子看着高母，低声说道。

    高母脸色一冷，勉强装的热情也消失不见了，转首看向丁页子，嗤笑一声，说道：“页子，难不成我说的是胡话？你自个儿做的事情自个儿心里有数，如今那事已经被人当笑话一般，传的整个太和县都知道了，你还当什么都没发生哪？”

    丁页子不由垂首，想起那件事，她就郁闷的要死！

    好死不死的穿越了，还好死不死的一睁眼就看到跟自己未婚夫长的一模一样的人，偏她还好死不死的拦在那个人的面前，口口声声说要保护自己的男人！

    这种惊世骇俗的大胆行径，若是不传的整个太和县都知道，她还觉得奇怪哩！估计，现在整个太和县上下的人都知道丁家有个彪悍的女儿。

    前世默默无闻没出名，这到了古代，倒是时兴了一把，还成名人了！

    丁页子不由抚额，真是郁卒，名声算是毁了个干干净净。

    想到另外一个当事人，丁页子更郁闷。她这名声被毁，连点儿精神损失费都讨不回来，谁让那郝公子也是受害者之一呢？

    当然，在这样一个时代，旁人至多说那郝凌红颜知己多，到她这里，就说是不守妇道了。

    哪怕是在现代，这都是一个不容于众人眼里的恶行，何况是在重视女子德行的古代？

    丁页子一时无言，对于那件事，她的确是有千百张嘴也说不清楚。

    至于丁母，那件事是丁页子的不是，也是她的软肋，高母拿着那件事当话柄，确实让她半句话都说不出来了。

    高母见着丁页子的反应，再见她无话可说，心里舒爽了一些，哼道：“页子，你自个儿心里也有数，今儿个我就不跟你家在这多废话了。我看你也是一个明事理的人，你好好劝劝你娘，把我家的定亲信物还回来，从此以后咱们男婚女嫁各不相干，和气的解决了这事儿，也图个皆大欢喜，省的都闹个没脸。”

    说完，高母就甩了甩袖子，昂着脑袋，扭着肥硕的臀部，径直出了丁家，回去了。

    丁页子小心翼翼的抬起头，无辜的看着她娘，小声问道：“娘，高家给的定亲信物是什么呀？”她在丁页子的记忆里并没有找到，看来早先就已经被丁母给收了起来。

    丁母气的咬牙切齿，双手都握成了拳头，双眼通红的瞪着丁页子。

    丁页子被她这副好似有杀子之仇的样子给吓住了，讪笑一声，揉了揉自个儿的后脑勺，赔着万分的小心，低声说道：“娘，要淡定，咱们娘儿俩有什么事情都好商量，你别冲动。”

    丁母的声音好似从牙缝中挤出来的，恶狠狠的喝问道：“你还当有我这个娘在？是不是我一直不管事，你眼里就没我了？”

    丁页子身子一缩，讪笑道：“哪能啊，这……刚才不是高大娘说要退亲的嘛，我想着两家这么多年的交情在，若是为了这件事闹掰了，那多不值当啊？”

    “那你就没有考虑过，若是退了这桩亲事，以后你还嫁不嫁的出去？”

    丁页子无所谓的耸了耸肩，很是淡然无所谓的说道：“娘，我觉得婚姻是要讲缘分的，既然高家无意让我进门，我又何必图那不痛快？就算是勉强嫁进了高家，只怕他们也不会给我好脸色看，那我又何必自个儿找不自在呢？”

    丁母一窒，“你……你个兔崽子，竟然在你娘面前强词夺理！”

    丁页子摇了摇头，神情淡定的看着她娘，依然存着想劝服她娘的心思，叹息道：“娘，我相信其实你自个儿心里也有数。我知道，那件事是我做的不对，现在我闺誉坏了，若是退了高家的这门亲事，只怕以后可能就嫁不出去了。但是，娘，我也有我自个儿的考量，就像我刚才说的那样，就算是我进了高家门，他们不善待我，整日里给我脸色看，给我罪受，那你说那日子是不是人过的？咱远的也不说，就说东边做木匠的陈师傅，你瞅瞅那陈家是怎么对待陈大娘的？你希望我将来就过那样的日子？你不觉得那种日子还不如死了痛快？”

    在女性没人权的古代，木匠陈家作为典型代表被丁页子给拎了出来。那可真是一户极品的人家，陈木匠就爱喝酒，喝完酒就爱撒酒疯，撒酒疯就爱揍人。揍谁呢？旁人谁能给他揍？也就只能揍自个儿的媳妇了！

    她就经常看到陈大娘青着一张脸出来买菜，脸上竟然还带着笑。

    她在讶异之余，问了她娘，方才晓得，原来这陈木匠揍媳妇已经成了常态，是人人皆知的事情。刚开始陈大娘被揍了以后，还不好意思青着脸出门，这时间一长，也就习惯了，习惯久了也就无所谓了，然后就变成了现在这般样子。

    丁页子哆嗦了一下，她才不要过那种日子，一点人权都没有，还不如死了算了。当然，她也不可能容许自己去过那样的日子！自己的人生需要靠自己去争取！这一直是她信奉的人生哲言。

    丁母一愣，再次一窒，少时，愠怒的等着丁页子，辩解道：“哪有那么多人家跟陈家一样？你当高晨天跟陈木匠是一样的人呢？我看晨天平日里待你甚是不错，你若是真能嫁过去，说不定还是个享福的命。”

    丁母想到平日里高晨天对丁页子的照顾，越发坚定自己的心思。

    她是过来人，当然看得出来高晨天对丁页子的心思，这样用心的一个夫婿到哪里找去？若是真能结成连理，定是夫妻恩爱的。

    丁页子朝天翻了翻白眼，继续举例道：“娘，你也别忘了，高晨天是一个极孝顺的儿子。你也看得出来，高大娘极不待见我，若是以后高大娘时常在高晨天耳边说我的不是，你说他是相信他娘，还是相信我呢？咱还是远的不说，只说近的，那靠做针线养家的于大嫂是什么样的人，娘你心里也清楚，她过的是什么日子？”

    丁页子口中的于大哥名叫于胜，平日里靠做些力气活赚些小钱，也算是个忠厚的人，但是却愚孝的厉害。只要他娘说于大嫂一个不好，那于胜必定回去跟于大嫂大吵一架，吵着吵着肯定就必然上升到武力。

    有时候，丁页子真不明白那于大娘是怎么想的，难道儿子媳妇过得好不好吗？偏生要在里面挑拨离间，就是见不得儿子对媳妇有一点好，恨不得儿子一年三百六十五天都围着她那个老娘转。

    丁母一时无言，晓得她这是在强词夺理，偏生听起来还真的有点儿道理。

    高晨天确实是一个极为孝顺的孩子，而且她也亲眼看到了，高家大嫂并不喜欢页子，刚才看她的眼神都不对劲。

    丁母思忖了一番，心里不由暗叹一声。页子这事儿若是放在旁人家的女儿身上，只怕她都要去多嘴两句，说人家的不是。可是这事儿现在却是发生在了自家闺女的身上，她能嫌弃吗？她能说自家闺女不好吗？不过是个误会而已。

    丁母右手在桌子上轻磕着，一脸的愁容，口中时不时的还轻叹一声。

    丁页子这时倒是不说话了，该说的她都已经跟她娘说过了，剩下的怎么想还要靠她娘自个儿。若是她娘左右都想不明白，那她就只好再想旁的法子了。反正高家是不可能愿意娶她的，到时候这婚约不解除也得解除。毕竟两个孩子年纪都不小了，拖不得。

    却说，高大娘回去以后，脸上还是一派的怒容。

    高父正在铺子里闲着，瞅着她气嘟嘟的回来，好奇的问道：“我说孩子他娘，你这又是跟谁生气呢？这青天白日的，谁又得罪你了？”

    高母紧抿着嘴唇，狠狠的剜了高父一眼，哼声道：“你还好意思问我？当年若不是你执意要跟丁家定亲，现在会有这样的事儿？”高母手指着高父，一脸恨铁不成钢的样子，“亏你还坐的安稳，你儿子就要娶一个名声不好的女人回来啦，咱高家就要成为全城人的笑话啦，你还能在这坐的下去？”

    高父轻啧一声，蹙了眉头，迟疑的说道：“我看页子不像是那样的人，那日的事情定是一个误会。再者说了，你想啊，郝公子是什么样的人？全城有多少姑娘日里夜里的盼着想嫁给他呢，他会看得上丁页子？”