
丁页子强势的将家中的财政大权揽过去以后，丁柔意图绝食抗议！想她丁柔在家这么多年都是要风得风，要雨得雨，怎么能现在被丁页子给抢占了风头？而且竟然想拿她当丫鬟使，这是万万要不得的事情。

    在宣布了绝食抗议以后，丁柔连着两顿饭都没有吃，整个人饿的一点儿力气都没有，只能躺在床上休息，正好也躲躲懒，免得丁页子又使唤她去做事情。

    看到丁柔真的绝食抗议了，丁母心疼的不行，坐在丁柔的床边上，一把鼻涕一把泪的劝说道：“柔儿啊，你这饿着肚子怎么成？若是饿坏了可怎么办哪？你就听听娘的话，好歹吃一点儿东西吧。”

    丁柔面朝里侧躺着，根本就不看坐在外边儿的丁母一眼。

    虽说两顿饭没有吃，但她说话的时候还有力的很，气哼哼的嘟囔道：“我就不吃，反正大姐如今也看不得我了，早就巴望着我饿死。既然娘你现在这么偏帮着大姐，我就如了你们的意好了。”

    丁母哀怨道：“柔儿，你这说的是什么话？你大姐虽说将银子都存在了自个儿身边，但她从来没有乱花一分钱，她这不也是为了咱们家好吗？”

    丁柔可不管丁页子这样做的目的是什么，她只知道她现在身边没钱了！她现在在家里的地位降低了！丁页子竟然敢使唤她做事情了！

    想她丁柔长到这么大，一直是爹娘的掌中宝，十指不沾阳春水，早已养成了小姐的身子，怎么可能现在去做那些丫鬟做的事情？

    在她的观念里，丁页子才是这个家里的丫鬟，要做的就是包揽家中所有的家务，然后再乖乖的将铺子里赚到的银子都交到她的手上。

    其实丁柔这样想也无可厚非，毕竟丁父丁母从小就给她灌输了这样的观念，才导致了她现在觉得高了丁页子一等。以前的丁页子只知道闷头做事儿，从来不会跟丁柔计较这些事情。

    但是现在拥有了现代人灵魂的丁页子，怎么可能接受的了这种不平等待遇？本来两个人就是姐妹俩，不存在高低贵贱。

    丁柔依然是一副高高在上的样子，没好气的说道：“哼……我可不管那么多，我只知道她现在将原本该属于我的东西都私藏了过去。若是她一日不还我，我就一日不吃东西，饿死拉倒，省的她看着我眼烦。”

    说着话，丁柔还下意识的握拳捶床，一副咬牙切齿的样子。

    丁页子刚刚好走到了房门口，听到丁柔说出这番话，不由觉得好笑不已。也不知道丁柔是真傻假傻，竟然用自己的身体健康来威胁别人，连她自个儿都不在乎自己，她这个做姐姐的又有什么好在意的？

    当下，丁页子倚在门框上，淡笑着说道：“柔儿，你这莫不是犯傻了不成？不是我说你啊，你说你这肚子若是饿的狠了，难受的是谁？到时候饿垮了身子，以后日子难过的又是谁？我又不是你，饿坏了身子的话，受罪的人是你，跟我又有什么关系？你不要想着用这种方式来威胁我，没用的。”

    丁柔身子本就瘦弱，现在两顿饭不吃，已经饿得是眼发花浑身无力脑子成浆糊了，早后悔自己不该用这种烂法子。可是她也实在想不出还有什么更好的办法。只能利用她娘对她的关心，让丁页子不得不答应。

    现在肚子饿的都快绞肠了，偏偏丁页子还站在一边说风凉话，丁柔气的眼泪立时就落了下来，泣不成声的哭着。

    丁母心疼不已，忙朝丁页子轻啧了一声，怨怪道：“页子，柔儿是你妹妹，她现在都饿成这个样子了，你这个做姐姐的就不能让着她一点儿？”

    对于丁母的偏心，丁页子早已经明了，也不觉得有什么不妥的。天下父母，有几个能真正对自己所有的孩子达到公平公正的？偏爱其中一个乃是人之常情。

    但是她偏心归她偏心，可别想着用自个儿的偏心来让她放弃自己应有的权利和原则！这个世上是万万没有这种道理的。

    丁页子神情淡然，未曾因为丁母的话有丝毫的愧疚和懊恼，她只是就事论事，很是淡然的说道：“娘，我又不是不给柔儿饭吃，是她自己不想吃的嘛，这能怨怪的了谁？兴许是她自个儿嫌身上肉多，想减肥着呢。”

    丁柔闻言，一口气堵在了心口，上不来下不去，险些翻了白眼，嗝屁了。

    丁母慌忙上床，使劲儿拍了拍丁柔的后背，帮她顺气，一面焦急的高呼道：“柔儿，你这是怎么了？怎么了？你别吓娘啊。”

    丁柔脸上泪水没断，被丁母用力拍了那么几下，顿时急急咳了两声，翻着白眼看向丁母，断断续续的说道：“娘……你再……大点儿……力气，可就……拍……拍死我了。”

    丁页子在旁不由噗嗤一声笑了出来。

    丁柔怒极，一下子从床上翻身坐起，恶狠狠的瞪着丁页子，一手指着她，怒啸道：“丁页子，你幸什么灾乐什么祸呢？是不是我被娘给拍死了，你就要跳起来庆祝了？”

    此番话丁柔说的是一点儿也不结巴，好像刚才呛着的人并不是她。

    丁页子无辜的摊了摊手，“柔儿，你这话说的可就不对了，你是我的亲妹妹，你要是去了，我只有哭的份，怎么可能幸灾乐祸？你也把我想的忒坏了。”

    “哼……”丁柔扭过头去，“才不要你的假好心，你就巴不得我死了，以后就没人跟你争家产了。”

    丁页子真是又好气又好笑的看着丁柔，不过再想一想，其实以丁柔现在的年纪，她还是个任性的孩子，这样想也符合她这个年纪。但是这都不代表她应该让着她，有些事情可以让，有些原则是断断破不得的。

    正在这个时候，丁柔的肚子很不给面子的咕咕叫了两声，让她不由自主的羞红了脸，恨恨的捶床。

    丁页子无奈的瞅了倔强的丁柔一眼，转身出去了。少时，端了一碗饭过来，递到丁柔的面前，好声劝道：“柔儿，当心自个儿的身子，若是饿坏了，以后受苦的是你。用伤害自己的方式去威胁别人，是这个世上最愚蠢的法子。我可以明确的告诉你，哪怕你再饿个十天八日的，我也不会同意你的事儿，更不可能将家中的钱银都交到你的手上。当然，你也放心，只要你为这个家做贡献，该你得的银子我一分都不会少你。”

    丁柔肚子饿的实在是厉害，看着丁页子递过来的那碗饭，饭似乎还是热乎的，微微冒着热气，而饭上面盖着的也是她喜欢吃的菜，好像是特意为她准备的。

    丁柔心中一酸，眼泪扑簌簌的又落了下来，她知道丁页子还是舍不得她的，顿时再次踢腿蹬脚的哭号道：“我不吃，我就不吃！是你抢了本该属于我的东西，你要是不还给我，我就饿死给你看。”

    丁页子无语，真不明白这丁柔的脑子怎么这么拧巴的，难道她还说的不够清楚吗？

    她想了想，瞅了床上一个平稳的地方，将饭碗放在了那里，沉声说道：“柔儿，你吃不吃是你的事儿，但是我再申明最后一遍，这个家里没有谁是欠你的，我跟你一样，都是爹娘生的孩子，没有理由我做了所有的事情，最后成果由你来享受，这个世上万没有这样的道理，你也不用白日做梦了。以前也就算了，但是以后你若是做事儿，我可以分你钱，不然你休想得到一分一毫！”

    说完，丁页子就毫不犹豫的转身出了东屋，再不想在丁柔的身上浪费口舌。

    她越是在丁柔面前劝她，或许丁柔还越觉得只要自己够力度，她肯定会屈服！最后同意她那个不切实际的想法！

    怎么可能？凭什么呢？大家都是姐妹，理当相互扶持，断没有一个做小姐，一个做丫鬟的道理。此风不可长，必须按压下去。

    丁母的性子软弱了一些，哪个闺女脾气大，她就听谁的。以前丁柔被宠惯了，当自个儿是主子，丁母虽不喜欢，但也忍受了下来。反正她这么辛苦的过日子是为了什么呢？不就是为了孩子嘛，只要孩子高兴，她怎么样都无所谓。

    现在丁页子强势了起来，而且似乎很有自个儿的想法，并不是那么容易劝的，丁母便再来劝丁柔将自己的性子改改。

    “柔儿，你姐姐特意做了你喜欢吃的菜，又一直放在锅里给你温着，生怕你想吃的时候没有的吃。难道她对你的一片心，你还不明白？你姐她也是怕你乱花钱，所以才将银钱都放在了自个儿的身边，断断没有想一个人独吞的想法。”

    丁柔吸了吸鼻子，闻着那飘过来的菜香，只觉得自己肚子更饿了，咕咕的声音越发响亮。好在现在屋子里只有她跟她娘，丁页子不在，也没有什么不好意思的。

    她眼泪盈盈的看向丁母，哀声问道：“娘，可是那些本来都是我的，我不甘心嘛。”