
尽管脑子里还在想着丁柔的事情，但是这么长时间的劳累下来，就算是铁打的身子也会累，丁页子慢慢就睡了过去，等她再次清醒的时候，却是被丁柔给唤醒的。

    丁页子冷着脸翻身坐起，沉声问道：“饭菜都做好了？”

    丁柔小心翼翼的觑了丁页子一眼，连连点头，说道：“嗯，做好了。”

    丁页子下地，看着她问道：“你可有帮忙？”

    也怪丁页子问题问的绝，若是她问是不是丁柔自个儿做的饭，兴许丁柔还能说是她做的，但是她这么问了，丁柔就下意识的摇了摇头，等她反应过来，连忙又朝丁页子点了点头。

    丁页子冷笑一声，不再说什么，直接穿了鞋出去了。

    她早知道丁母不会舍得丁柔动手，肯定会让丁柔只是乖乖的坐在灶房装样子，哪怕她自个儿忙死了，也不会让丁柔做一点点的事情。

    相比于自己的情况，丁页子不得不埋怨丁母是个偏心的娘亲！明明都是她肚子里出生的孩儿，偏偏丁柔就是当小姐一样的供着，而她却要做尽家中所有的事情。

    虽说她意外来到这古代，并且占据了这具身子，但是这不代表她也要接受这种憋屈的人生！她从来不指望白手得到什么东西，也从来不相信这世上会有天上掉馅儿饼的好事儿，凡事都需要靠自己的努力，想要得到什么也要靠自己的努力。正因为如此，别的任何人也都休想从她身上占便宜！

    既然上天让她来到了这里，她就要改写丁页子的命运。她才不要做一辈子的苦命小丫鬟！

    丁页子心中已然有了主意，她就打算等待会儿吃过了饭，就要好好的跟丁母以及丁柔谈谈，誓要跟她们说清楚自个儿的态度，不能任凭她们继续这样将她当牛一般的用着。

    板着一张脸，丁页子沉肃的吃完了午饭，然后就横刀立马的坐在那儿，不说话，也不离开。

    这段时间以来，丁母跟丁柔已经渐渐发现了丁页子的变化，但是她们这些寻常的妇人，也不会想到什么古怪的事情上去，更不可能想到面前人的灵魂早已经被掉包了。

    想到自己这么多年对待丁页子的态度，丁母心里也不是没有愧疚，只是既然事实已经这般样子了，难道还要让柔儿也弄粗了那双手吗？

    也许是因为丁页子的眼神太过凌厉，丁母跟丁柔都觉得有些吃不下饭，两个人的筷子在碗里搅来搅去，却始终没有吃上一口米饭。

    丁页子看到二人的异变，知道她们性子弱，现在她性格大变，变得彪悍了，她们其实也有些惧怕她。想来，也不过就是欺软怕硬的罢了。丁页子前生最最讨厌的就是这种人！明明自己已经够不幸，却还要将自己的痛苦嫁接到别人的身上去，以期通过别人更加不幸的遭遇，来满足自己变态的满足感！

    丁页子冷笑一声，沉声说道：“娘，柔儿，这饭再搅下去，只怕加点儿水，就要变成粥了。你们若是不吃了，就搁下筷子，不要在这边搅合。”

    丁母跟丁柔闻言，双双搁下手中的筷子，不言不语的坐在一边。但是能明显看的出来，两个人都有些紧张，时而小心的抬头看一眼丁页子，好像感觉到今天的丁页子跟往常更是不一样了，变得更凶了，让她们连喘气都显得有些费劲儿。

    丁页子微蹙着眉头，问道：“娘，柔儿，既然放下了筷子，那你们是不是已经吃饱了？”

    丁母摇了摇头，表示自个儿还没有吃饱。丁柔见她娘摇头，便也跟着摇了摇头，表示她也还没有吃饱呢。

    丁页子无语，“既然你们都还没有吃饱，干嘛不吃饭？拿着筷子在碗里搅来搅去的很有意思吗？我还当你们已经吃饱了饭呢，差点儿将这些剩的都端出去倒了！”

    丁母终究是个做娘的，连忙朝丁页子摆手，苦着声音道：“页子，别别别，娘还没有吃饱饭呢，只是你今儿个脸色实在是不太好看，娘瞅着你坐在那儿，有些吃不下饭。”

    话到最后，丁母的声音就越来越小了。

    丁页子一改刚才沉肃的脸色，淡笑着说道：“娘，我不是日日都坐在这里嘛，怎么今天你就看着我，连饭都吃不下去了？难道是我活儿做的太多，看起来显老，连娘你自个儿都看不下去了？”

    丁母这才恍然，原来丁页子今天脸色这么难看，就是在抱怨自己做的事情太多！

    丁母想了想，嗫嚅的解释道：“页子，原来你今儿个是为了这件事情。可是咱们家的情况你也是知道的，原先你爹在的时候，家里的事情是你跟你爹做的，现在你爹去了，我跟柔儿又没有学上做豆腐的手艺。若是你不做，以后家中谁来养活？”

    说完话，丁母就一脸愁苦而哀怨的看着丁页子，好像是在抱怨丁页子是在没事儿找事儿做，专门来跟她们母女二人过不去来了。

    丁页子无语的摇头，转头看向丁柔，问道：“柔儿，你是个什么意思？”

    丁柔胆小的看了她娘一眼，别看她之前在家里是一番耀武扬威的样子，其实到底还是个小女孩儿，胆子小的很。现在看到丁页子的脸色这么难看，而她身上有意无意释放出的那股冷气，冻的她坐在一边瑟瑟发抖，一时之间对丁页子怕的不行。就算是丁页子现在让她就离开这个家，恐怕她也没有胆子敢回个不字。

    只不过，听了她娘的一番话以后，再看到她娘肯定的眼神，丁柔也终于下了决心，小声的说道：“姐，我觉得娘说的很对！”

    丁页子左右看了丁母跟丁柔一眼，不由双手互碰，响亮的击起掌来，脸上是一派欢乐的神情，口中也大笑着说道：“好啊，真是一对同心同德的好母女，若是旁人看到了，定以为咱家家庭和睦，母贤子孝。而我这个外面捡回来的小丫鬟，想必还得感激二位的收留哩。”

    丁页子一边笑着说出这番话，一边不住的左右打量丁母跟丁柔的神色。

    只见她们听到丁页子的这番话以后，都羞愧的垂下了头。

    丁页子决定适可而止，看来她们也不是那种完全没脸没皮的人，倒也不是那么难说话。如此，丁页子便道：“娘，柔儿，虽说家中的事情这么多年都是我来做，但是想来你们心里也有数，我是你们的亲人，不是你们的丫鬟，我不可能跟着你们一辈子，帮你们做一辈子的事情。而且，我现在年纪也不小了，等我出嫁以后，你们打算怎么办？”

    丁母小心的看了一眼丁页子，小声回道：“你若是嫁的近，便时常回来帮家里磨磨豆腐呗，总不能看着我跟柔儿饿死吧？”

    丁柔则是对丁页子不满的很，一面在桌子底下绞着手中的帕子，一面嘟囔道：“如今你闺誉都毁了个干干净净，哪里还有人家愿意娶你？你不还是一直待在家里吗？”

    丁页子对于这面前的这两个女人真是彻底绝望了，她们始终将心思放在了她身上，始终想着将她当做一辈子的奴隶，却从来没有想过要自立自强！

    她好不容易将自己的情绪稳定下来，打算好好的跟她们说话。毕竟吵架是解决不了事情的，只有冷静的阐述自己的态度和观点，才能让她们了解她的想法，才能更好的去贯彻执行她的方案。

    丁页子深吸了一口气，沉声说道：“娘，柔儿，我也不跟你们绕弯子了，我也不想知道你们对于这件事的态度是什么，但是我已经做了决定！并且不管你们怎么说，不管谁来说，我都不会改变我的态度！”

    丁页子沉肃的看了丁母跟丁柔一眼，前世在公司里磨练出来的那种果毅慢慢展露出来，甚至那种无形之中流露出来的上位者的气息，让丁母跟丁柔都作声不得，只能茫然而焦虑的看着丁页子。

    丁页子继续说道：“以后家中的事情肯定不能我一个人来做，毕竟你们是人，我也是人！你们喜欢坐享其成，我也喜欢坐享其成！这个世上没有谁是傻子，就喜欢低头做事儿，却从来不问收获。所以以后你们要是想我干活，就必须陪我一同做事儿，不然这活儿我是断断不会再做了。”

    丁母瞪大了眸子，惊愕的看着丁页子，“页子，可是我跟柔儿真的是什么都不会做啊？我倒也罢了，还能早起帮你泡泡豆子，帮你转转磨盘，可是柔儿从小就没有做过事情，你这突然的说要让她帮忙做事儿，这不是明摆着要为难柔儿吗？”

    丁页子嘴角微勾，笑看着丁母，“娘，想必我刚才说的话你没有听清楚吧？我说了，这件事我已经做了决定，不管你们说什么做什么，我都不会改变我的态度。我也是人，我也会累，我也想整日里就绣花弄针，不去干粗活。我也想让自己的双手养的白嫩一点儿，我也想让自己看起来像个小家碧玉。娘，莫非你忘了我也是你的女儿？”

    丁页子在问出最后一句话的时候，心口不由发酸。

    想她在前世的时候孤苦无依，好不容易离奇的到了这古代，终于有娘亲有妹妹了，却从来没有想到她将她们当成这辈子最重要的亲人，而她们却只是拿她当一个苦力丫鬟罢了。