
看着眼泪盈盈的丁柔，丁母心里也舍不得的很，她端过一旁的饭碗，递到丁柔的面前，好生劝道：“柔儿，你还是先吃一些饭吧，若是饿坏了自个儿的身子，不值当。”

    丁柔只觉得心里委屈的不得了，好不容易饿了两顿，她眼都花了，难道就这么放弃？可是想到刚才丁页子离去时说的那些话，她丧气的接过了丁母手中的饭碗。

    看到丁柔开始吃饭了，丁母心里高兴的不行，连声道：“柔儿，慢点儿吃，我去给你盛点儿汤来。”

    说着，丁母就穿鞋下了床，直奔灶房而去。

    可是等她走到堂屋门口的时候，丁页子已经端着汤在那里等着了。

    丁母一愣，正想说话，丁页子却将食指竖在了面前，示意丁母安静，然后靠在了她的耳朵边上，低声说道：“娘，别告诉柔儿是我舀的汤，免得她那边又生事端。”

    丁母晓得丁页子的意思，连连点头，接过丁页子手中的汤碗，就去了丁柔的身边。

    下午的时候，也许是吃饱了饭，也许脑子已经想清楚了，知道这个家再不是以前那个以她为尊的家了，丁柔安生了不少，下午也在屋子外面溜达了几圈。

    丁页子为了保持良好的战果，面对丁柔的时候，依然是那副冷冰冰爱理不理的样子。

    丁柔虽然不得不接受了现实，但是不代表她就接受丁页子了，她依然觉得丁页子是个入侵者！抢夺了原本该属于她的东西！所以她心里还是对丁页子厌烦的很。

    下午酉时初，眼瞅着太阳已经西下，外面的温度也降低了不少，正是去买豆子的时候，丁页子便去了西屋，见丁柔在做针线，便道：“柔儿，你要不要陪我一起去买豆子？”

    丁柔头也不抬，只管手上的活计，没好气的说道：“现在银子又不在我手里，我跟你去买豆子干嘛？你莫非还想让我帮你担豆子？你做梦去吧。”

    丁页子闻言耸了耸肩，也不恼，一个人去了杂粮铺。

    鉴于这两天的销量好了很多，丁页子特特多买了五斤黄豆，打算多做一点儿豆腐，也能多赚点儿银子。不过这么重的豆子她可拎不回去，也没必要省这么点挑夫钱，便让那周老板再次找来了老刘，让他给挑了回去，给了他十五文钱的挑夫费用。

    十五文钱虽说不少，但是这做豆腐的活儿全部压在了丁页子一个人的身上，为了长远考虑，她不得不多多的爱惜自个儿的身体，免得太多劳，来个过劳死，那就不值当了。

    虽说古代生活诸多不便，但是她是一个热爱生活热爱生命的人，不管发生什么事情，她都觉得好好活下去才是正经。

    想她刚刚来到这里的时候，第一件事便毁了她的闺誉，还被自小定亲的人家主动提出退亲，这事儿若是发生在一般的姑娘身上，只怕都没有颜面活在这个世上了。但是丁页子不觉得这有什么，哪怕她真的因为这件事而嫁不出去，她也不觉得有什么大不了的。

    世界这么大，人的一生不是只有婚姻这一条路可以走的。她完全可以用另一种方式，走出人生的精彩！

    晚上的晚饭倒是简单一些，丁柔下午已经吃过一顿饭了，所以也没有必要再继续坚持绝食，于是一同坐在了桌旁吃晚饭。不过对于同桌的丁页子，她还是一副爱理不理的样子，看见她也只当没看见。若是不小心与丁页子的眼睛撞到一处去了，她就冷哼一声，然后扭过头去。

    对于丁柔孩子气的举动，丁页子也没有放在心上。她不觉得自己有错，当然也就没有其他什么感觉。若是丁柔能理解她，那么最好，若是不能理解，只能说各人有各人的看法，不强求她们能想到一处去。

    翌日，丁母早早的起床，先将昨儿个买的豆子泡进了水里，然后继续上床睡觉去了。只等两个时辰后，丁页子起床去做豆腐。

    丁页子现在还是跟丁柔睡在一间房，只不过两人还是不说话，保持沉默状态。

    起床的时候，丁页子还是特意放轻了自个儿的动作，生怕把丁柔给吵醒了。倒不是她舍不得丁柔，而是她知道，就算是现在把丁柔给叫醒，丁柔也不可能去作坊里给她帮忙，只会引起她逆反的情绪。

    而她该做的就是暂时不闻不问，等到丁柔缺钱花，或者当丁柔意识到她不是在开玩笑的时候，自然会主动做事情。那么她就会分一些银子给丁柔，让她知道多劳多得的道理。

    豆子好，手艺精，上次说错话的风声渐渐过去，丁家的豆腐铺子生意慢慢好转了起来。正如丁页子的预期，昨儿个多买的五斤豆子做的豆腐也都卖出去了。

    时值中午，丁母看着空空如也的木桶，心里欢喜的不行。

    娘儿俩将摊子收了以后，便回去做午饭。

    毫无疑问，丁柔娇生惯养惯了，哪里会做午饭？自然还是坐在自个儿的屋里做着针线活，一点儿动作的意思都没有。

    丁页子早早起床，磨了那么多的豆腐，几道工序下来，就算是个男人，也累的不轻了。可是她还是得强撑着，打起精神等着将豆腐全部卖完。

    难道她不是人吗？难道她不会累吗？在她忙活了这么久，整个人都累的不行的时候，她要求吃一顿现成的午饭，算是过分的要求吗？

    看着灶房里冷锅冷灶，丁页子直直的冲到了西屋，神情恼怒的瞪着丁柔。

    其实她也知道这事儿怨不到丁柔的头上，她打小就没有动手做过事情，更别提主动去做事儿了。

    丁柔不明所以，也不知道丁页子这又是抽的什么风呢，可是眼见得丁页子瞪着她的眼神很是不善，她心里打起了鼓，硬着头皮，问道：“你这又是干什么呢？”

    丁页子冷笑一声，阴阳怪气的说道：“小姐，时候不早了，你饿不饿呀？还要不要吃午饭呢？”

    丁柔哪里知道这是丁页子挖的陷阱，当下愣愣的回答，“是有些饿了，饭已经做好了？”说着话，她还将手上的针线给收拢好，打算出去吃午饭。

    丁页子嘴角微勾，却是皮笑肉不笑，“当然做好了，不是小姐您自个儿亲自动手的吗？您做了满满一锅饭，还炒了好几个小菜，莫非你自个儿都不记得了？”

    丁柔手上动作一顿，脸色胀/红，知道丁页子这是在讽刺她呢。

    她紧咬着下唇，眼泪差点又落了下来。

    丁页子连忙摆手，一副无奈的样子，朝她作揖道：“好妹妹，我求你别一出事就知道淌眼泪了。你也知道我早上是什么时候起床的，我得磨豆子，我得煮豆锅，我还得滤豆浆，然后还得压豆腐。等得时候差不多了，我还得将豆腐一一给盛好，搬到外面的摊子上面去。你手放在心口上，凭良心说话，我跟你一样，都是娘生的，为什么我活该这么累？而你只是闲闲的坐在屋里，绣绣花而已？甚至连饭菜都等着我去弄？”

    丁页子是真的累了，她又不是铁打的，她也需要休息！

    丁柔一口气涌上心口，她很想理直气壮的说她就不会做事情，她很想说那些原本就不该她去做，而是她丁页子的任务！可是丁页子的脸色很难看，她的疲累也是人眼看得出来的，她刚才说的那些话也很有道理，即使蛮不讲理如她，也不得不汗颜，不得不承认丁页子确实是这个家里最累的人。

    丁柔不由微微垂下了头，有些难堪。

    看着丁柔绞着双手坐在床边上，并没有立刻跟她辩驳，丁页子一口气一松，不由摇头叹气。照丁柔现在的样子看来，其实她本性还不是很坏很自私，只是被丁家人给惯成了那个样子而已。

    相信在以后的日子里，她会慢慢转变的。

    丁页子深深吸了一口气，缓了语气，说道：“行了，娘在灶房做饭呢，你也一起去帮忙吧，也好学着点儿。别以后去了婆家，啥事儿都不会做。现在你是在家的，娘疼着你，不勉强你做事儿。但是你好好想想，等你将来嫁了人，你婆家的人也会待你这么好？把你当活祖宗似的供着？”

    丁柔嘴唇抿的更紧，她又不是傻子，当然知道不可能。可这也是她拼命攒私房的原因，只要她嫁妆足够丰厚，她就能嫁一个好人家，就没有人敢欺负她。到时候，她大不了买一个小丫鬟，什么事儿都让小丫鬟做去，那她还不是当个十指不沾阳春水的少奶奶？

    当然，经过这段时间对丁页子的了解，丁柔知道她最烦听这种话。

    好汉不吃眼前亏，为了避免上次没饭吃的情况再次出现，丁柔扔下手中的针线，憋屈的往灶房走去。

    丁页子累极，等得丁柔出了屋子，便躺倒在了床上。

    其实她心里明白，即使她将丁柔撵出了屋子，丁柔也会像尊菩萨似的站在灶房里不动弹，只是看着丁母忙碌。

    若是丁母是个聪明的，就该让丁柔跟她学学，不然以后吃亏的还是丁柔自个儿。