
丁母紧张的跟在丁页子的身后去了作坊，眼瞅着她已经发现了真相，不由讪笑一声，呐呐的解释道：“页子啊，我只是瞅着这豆浆放着也是浪费，你又不愿意来做豆腐，所以只好拎出去随便卖卖了，没有想到还真的有人买，总算是捞了一点儿本回来。”

    丁母不过是一寻常妇人，甚至还比旁人要略略胆小一些，说完这句话，她就将自个儿得的银两全数拿了出来，递到了丁页子的面前。

    丁页子看了她递来的银两一眼，又笑睨着她，极是淡然的问道：“娘，你这是什么意思？”

    丁母脸上有点儿讨好的意思，“这现在家里钱银是你管着的，卖得的银两自然是要给你的。”

    她丁页子缺的又不是这点子银钱，她要的是尊重！她要的是平等对待！

    丁页子肃了神色，认真的看着她娘，“娘，这些银子既然是你赚到的，那就合该给你，我还不在乎这点子银钱。我需要你做的是一个公平公正的人，而不是一个偏心的母亲。娘，你明白我的意思吗？”

    听到丁页子说出这番话，丁母不由惭愧的垂下了头。

    因为丁柔不愿意做事，所以丁页子连午饭也没有去烧，全让丁母一个人去忙活了。而后丁页子倒是没有阻止丁柔吃饭，但是毕竟丁母身边没有钱，自然没有钱去买菜，因而饭桌上就很难看，惹得丁柔又是好一通的抱怨。

    丁页子却不理她，等她受够了苦，自然就知道妥协了。

    傍晚时分，眼瞅着外面的天气已经不热了，丁页子寻思左右无事，便自个儿出去转了转。

    她来到这里不久，以前的丁页子也只知道埋头干活儿，故而并没有什么玩得来的小姐妹。这倒也省了她的事儿。

    太和镇虽是个不小的镇子，但是丁页子居住的区域刚好就在菜市场里，所以周遭居住的都是一些平常人，大多是以做小买卖为生。所以一番转下来，也没有什么看头，大抵跟前世的菜场也差不多，卖肉的卖菜的，卖油盐酱醋的，还有卖熟食的，都还是那些老样子。

    眼瞅着太阳下山了，丁页子便回了去。

    正在她要进门的时候，她却被一个人给叫住了。

    “页子，你最近还好吗？”高晨天站在丁家铺子的门外，看着面前的丁页子，有些不好意思的轻声问道。

    丁页子微微挑了挑眉，不咸不淡的回道：“还好，有事？”

    她说话极其精简，好像生怕那高晨天误会了什么。本来也是，既然两家要退亲，也就没有必要表现的太过熟稔了。

    对于丁页子的态度，高晨天却是不以为杵，依然淡笑着说道：“没事，我就是来看看你，几天没有过来了，也不知道你忙不忙的，可有什么事儿需要我帮忙？”

    丁页子还是如往常一般摇了摇头，“没有，家里事儿也不多，有我娘跟我妹妹帮我呢，不需要你来帮忙。”

    自从丁页子来到这里以后，她就拒绝了高晨天的帮忙。所谓拿人手短吃人嘴软，她若是就这么接受了高晨天的帮忙，少不得要让旁人以为她放不下高晨天。但是苍天可鉴，她对这高晨天是真没有啥心思，虽说他看起来也是一个不错的人，很有可能是一个做丈夫的上佳人选。但是她现在连自个儿的生活都还没有处理好，对于婚事实在是不想考虑太多。

    高晨天脸色一黯，直直的看着她，嗫嚅的问道：“页子，你是因为我娘的话，所以在生我的气吗？”

    丁页子连忙摆手，这个误会是哪里来的？

    “怎么会？我真的是没有什么事情需要你帮忙，本来家里就没啥事儿嘛。”

    高晨天黯然的说道：“可是以前你都会让我帮你的，自从我娘跟你家提过退亲的事情以后，你好像就故意远离我了，有事儿也不要我帮忙。。”

    丁页子无语，不就是帮她担点儿豆子回来嘛。现在她宁愿出钱去请刘老头担，也不想欠他这个人情。

    有时候，丁页子真觉得这个高晨天是个死脑筋，她都已经跟他说过了，她对他没意思，以他们两家现在的这个情况，她希望他们俩能早点儿解除婚约，省的两个人都觉得拘束。

    不过，她其实也能理解高晨天这样的作为，大约是以为她在置气罢了。

    丁页子摇了摇头，轻声说道：“现在已经不比以往了。你且回去跟你娘说一声吧，让她放心，这定亲的信物我一定会尽快给你家送过去，以后也能不耽误你的婚事。”

    说完，丁页子就跨步进屋，将店铺的门给关了起来，也不管高晨天就站在外面，直勾勾的看着她，那眼神活生生像是个被抛弃的小动物。

    丁页子忍住了笑，往后院走去。有时候这人哪，是得狠心一些。

    丁页子走到院子里的时候，却奇怪的没有看到丁母跟丁柔的身影，她不由奇怪起来，这娘儿俩去哪儿了？

    她连忙到东屋跟西屋都看过了一遍，却还是没有寻到这二人，这时她才忽然想起，她刚才进铺子的时候，外面的门是锁着的，也就是说，那娘儿俩也出去了？

    正想着，外面忽然想起了敲门声。

    丁页子以为定是丁母丁柔二人，忙去开了门，果然正是那二人。

    丁柔见被丁页子发现自己外出，下巴昂的高高的，一副不愉的样子，直直的瞪着丁页子。而丁母则微微垂了头，好似不敢面对丁页子似的。

    丁页子不由问道：“娘，你们这是去哪儿了？”

    丁母瞅了身边的丁柔一眼，却是不说话。而丁柔当然也无视了丁页子。

    她们二人越是这样，丁页子越是觉得有鬼，她杵在门边上，沉了声儿，继续追问道：“娘，我问你话呢，你们刚才哪去了？你得实话告诉我。”

    丁母下意识的伸手抹了嘴，低了头，呐呐的回道：“刚才跟柔儿出去吃晚饭去了。”

    趁此，丁柔还得意的朝丁页子哼了一声，好似自个儿终于知道了拿捏丁页子的手段。

    丁页子无语，她是真没有想到守财奴的丁柔竟然愿意掏出钱来请丁母出去吃晚饭，她莫不是以为她身边的银两是用不光的？所以也不在意请丁母吃上一两顿饭？

    丁页子先是一怔，随后不由失笑，她让开身，让那母女二人进了屋，然后又将门给拴上了，自顾自回了房里休息，也不管丁母娘儿俩刚才出去吃饭的事儿。

    丁母跟丁柔站在院子里，对于丁页子奇怪的态度，两个人都觉得有些不安。

    丁母道：“柔儿，你说你姐她都知道咱们出去吃饭了，她怎么一点儿都不生气啊？”

    丁柔微蹙了眉头，白了丁母一眼，“我哪知道啊？兴许是在暗地里想什么鬼主意呢。”

    丁母斥道：“柔儿，不许这么说你姐姐。”

    丁柔却是不以为意，“我这么说她过分吗？明明是她自个儿躲懒不想干活，还偏得要拉着我一起做事儿。对于这种懒货，我说的一点儿都不过分。”

    丁母暗叹一声，却是不再为丁页子说话，显然也是觉得丁柔说的有理。

    静默了一会儿，丁柔忽然说道：“娘，你有没有觉得姐现在变了好多？”

    丁母颔首，丁页子的改变是有目共睹的，而且那转变实在是可以用巨大来形容。有时候，她甚至都觉得这个丁页子已经不是她之前的那个乖巧懂事的女儿了。现在的丁页子竟然知道了为自己争取一些东西，再也不像以前那么傻了。

    丁柔看向她娘，犹疑的说道：“娘，你说姐是不是遇到什么事儿了呀？”

    丁柔的眉头微微挑动，显然这句话是大有深意。

    丁母连忙朝地上啐了一口，瞪了丁柔一眼，斥道：“没得规矩，瞎说什么呢，你姐她一天到晚在家，能遇上什么事儿？咱家运道好着呢，才不会遇到什么稀奇古怪的事儿，以后这话可不许你再说了。”

    瞅见丁母发了脾气，丁柔吐了吐舌头，不吭声了。

    因为丁页子对于她们出去吃饭的事儿竟然半句话都没有说，丁母跟丁柔的心里还是怀了一丝的不安，总觉得自己愧对了丁页子，而丁页子也一定会找她们算回这茬。

    丁页子当然不会去找丁柔计较，也不可能去将丁柔以前的积蓄给全部抢过来，然后逼着她做事。她要的是丁柔学会主动做事。对于丁柔，她实在是太了解了，她本就是一个舍不得往外掏钱的人，一次两次她还能请丁母出去吃饭，但这又能维持多久？要不了两三日，她肯定会心疼！

    丁页子稍微休息了一会儿，就起床自个儿做了晚饭，也没有唤丁母跟丁柔一同用饭。

    她的晚饭简单的很，只是两碗粥，半碗腌咸菜。因着只是抓了一小把米，所以堪堪煮了两碗粥，够她一个人吃的，那些腌咸菜则是家里原有的。

    也许是嫌太寒酸的缘故，丁柔并不爱吃这些，总是会让丁母每日做上几个新鲜的菜。