
丁页子心口发酸，对于丁母跟丁柔的态度很是失望。但是，她又不能怪她们，毕竟她们二人对于这种情况已经习以为常了，习惯到已经觉得这就是理所当然。

    她不怨她们这么想，但是以后这一点必须要改！在她阐明了自己的观点和态度以后，她们就需要在以后的日子里把她当家人一样对待，而不是一个丫鬟。

    当然，她并不要求她们在感情上也能将她当做一个家人，毕竟这么多年的习惯下来了，一时之间让她们给改了，那也不太现实。她只是想让她们在生活上将她当做一家人来看待。

    丁母听到丁页子的质问，垂首坐在那儿，倒是不答话了。

    丁页子叹息，摇了摇头，该说的她都已经说了，若是她们还想好好过日子，那就拿出自己的行动力来，若是还如往常一般，那就别怪她丁页子要自立门户了！

    “行了，今天该说的我都已经说了，娘，柔儿，你们好好想想吧，明儿个我看你们的行动。若是你们二人不起床，亦或者是其中一人不起床，不跟我一起忙活，那我便也偷懒了。”

    说完，丁页子也不等丁母跟丁柔表态，直接回了自个儿的寝房。当然，她不似丁柔那般的心胸狭隘，还是给丁柔留了门的。

    丁柔许是跟丁母商量了一会儿，直等到丁页子都快睡熟的时候，她才回到了西厢房。

    丁页子也没有多问，只装作已经睡熟了。

    翌日，天色尚且漆黑，丁页子在生物钟的作用之下，已经清醒了。她动作轻悄的扭头看向身旁正睡熟的丁柔，撇了撇嘴，索性也继续闭上了眼睛，并不如往日一样轻手轻脚的起床。

    丁母当然早已经醒了，她还是照往常一般，将豆子已经抛入了水里，等着丁页子起来做豆腐。

    可是当她第二次起床，打算跟丁页子一起去磨豆子的时候，忽然发现作坊那儿依然是一片漆黑，丁页子根本就没有起床！

    丁母一怔，倒是没有想到丁页子竟然真的不干了！

    她拧眉站在院子里站了好一会儿，想着昨儿个晚上丁页子说过的话。她心里其实百般不情愿柔儿也来干活。本来柔儿就不会干活，这页子却这般的逼迫人，作为一个姐姐，她实在是做的有些过了。

    丁母轻手轻脚的走到西厢门外，伸手敲了敲门，轻声呼唤道：“页子，页子，时候不早了，该起床磨豆腐了。”

    也许是习惯了早起，丁页子此时竟然睡不着了，但是即使就这么白白的在床上躺着，她也不会再起床去磨豆子了！她必须要让丁母跟丁柔知道她态度的坚定性，不能让她们以为这只是说了玩玩而已，不然以后她就更没有好日子过了。

    丁页子只装作听不到。

    丁母喊了好一阵子，却还是听不到屋子里的一点儿动静，知道丁页子这真的是认真了。

    无奈之下，为了娘儿三的生计着想，丁母只得大了声子喊了起来。

    丁柔终于幽幽转醒，小姐脾气使然，她一瞅窗户的方向，见还是一片漆黑，愠怒的吼道：“现在才什么时辰啊？叫什么叫呢？”

    等她吼完这句话，方才听清楚丁母唤的是什么。她连忙伸手推了推身旁的丁页子，急急的说道：“姐，时候不早了，娘叫你起床磨豆腐呢。”

    丁页子不耐的翻了个身，背对着丁柔，不咸不淡的陈述着事实，“你不也还没有起床呢？”

    丁柔一阵，昨儿个晚上的记忆忽然冲入脑海，她愣愣的回问道：“姐，你还真的是当真的哪？”

    丁页子继续闭着眼睛睡，“我都累死了，你还当我有那闲心诓你不成？”

    丁柔一窒，心中气闷，索性也翻身躺下，用薄被掩住了耳朵，只当做没有听到外面丁母的呼唤声。

    丁母哪里晓得这屋子里发生的事情，也没有听到她们姐妹的说话，便只在外面继续叫她们起床，这时间一长，她也急了，又大力的拍起门来。

    这下子两姐妹是真的睡不着了，外面的拍门声实在是太大，

    丁柔扬声吼道：“别拍了，都醒了，姐她不愿意起床，我有什么办法？娘，我看你也睡去吧。”

    丁母听到丁柔的声音，拍门就更大力了，“那这以后的日子还过不过了？先给我开开门。”

    丁柔当然是不动弹的，只管没听到。

    丁页子细想了想，还是下床帮丁母开了门，倒是要看看她还有什么好说的。

    丁母瞅着帮她开了门以后，继续躺到床上去的丁页子，急忙冲到了床边，着急的说道：“页子，这时候不早了，若是你再不起床磨豆子，咱今儿个豆腐就要卖的迟了。”

    丁页子不动声色，只淡淡的说道：“这又不是我一个人的事情。”

    丁母无奈，只得又对另一头的丁柔说道：“好柔儿，要不你今儿个也早点儿起床，可好？”

    也难怪丁页子心寒，明明都是她肚子里生出来的孩子，但这说话的态度实在是一个天上一个地下。

    丁柔若是听丁母的话，那她也就不是丁柔了。

    “我不起，我什么都不会做，我起了干嘛？”

    丁页子闭着眸子，冷冷的回道：“不会可以学！我也可以慢慢教你，保证你可以学上！”

    丁母当然不会考虑白白浪费了今天，于是在丁柔耳边好一阵劝说，最后说的丁柔实在是没有办法了，又受不了她的魔音穿脑，只得穿衣起床。

    如此，丁页子当然也没有什么好说的，自然也跟着起床。

    在作坊里，丁页子也不打算让丁柔做太高难度的事情，还是让她慢慢学。于是在磨豆子的时候，她便只是让丁柔将水和豆子时不时的补充到磨盘里去，根本没有让丁柔去做转磨盘的体力活儿。

    丁柔满含着怨气，照着丁页子的吩咐，将泡好的豆子和水舀到磨盘里。

    一桶豆子舀下来，丁柔的胳膊都酸的找不着北了。她恨恨的将水瓢摔在了地上，气嘟嘟的站直身子，抱怨道：“我不干了！我胳膊酸了。”

    然后就直接奔出了作坊，压根不管还在费尽力气转着磨盘的丁母跟丁页子。

    丁母震惊的看着丁柔就这么冲了出去，等她跑出了作坊的大门，她才回神，连忙高声呼道：“柔儿，回来！这豆子还没有磨完呢！”

    丁柔没做过活儿，乍然让她做事情，她当然会觉得累得很。也不想再听她娘在后面说什么，直接跑回了西厢，嘭的一声将门给关上，顺便拴上了门闩。

    丁页子见丁柔没有回来，便也松开了手，作势拍了拍手上的灰尘，淡声道：“娘，既然柔儿去休息了，那我也去休息了。”

    丁页子说完就往大屋走去，她料想以丁柔的性子，肯定已经将西厢的门给栓上了，好不让她进屋去休息。但是这样就能让她继续乖乖的做苦力了？她这次非得下死力将丁母跟丁柔的观念给扭转回来不可！

    丁母眼瞅着丁页子也走了出去，连忙小跑了两步，急急的抓住了丁页子的胳膊，说道：“页子，这豆子都磨了一半了，你若是不做了，这豆子岂不是都浪费了？”

    丁页子觑了那磨好的豆浆一眼，淡淡的说道：“反正这是咱们一家的豆子，既然柔儿不珍惜，我又有什么好在意的？”

    挣脱丁母的手，丁页子执意回了大屋，就趴在了那桌子上浅眠起来。

    丁母心焦之下，又是对两个女儿好一顿劝，这头跑完跑那头，可是一个女儿都不听她的，气的丁母险些坐在院子里的青石地上就哭号起来。

    最后，丁母认命的从地上爬起，一个人去了作坊干活。

    丁页子虽然舍不得丁母一个人做事，但是此风不可长！她必须要让丁柔认识到一些事情。

    丁母当然是不会做豆腐的，不过好在她脑子还算是好使，竟然想着将剩下泡好的豆子也磨成了豆浆，然后拎着那豆浆就出去卖了。

    这里豆浆的普及程度尚且不高，所以尽管卖掉了一些，还是剩下了一桶多。

    丁母既心酸又开心，心酸当然是一个女儿都不疼她，就让她一个老母在做事儿，开心则是因为她也有钱了！今儿个丁页子跟丁柔都没起，那卖豆浆的钱自然就落到了丁母的兜里。

    等得日阳高深，豆浆也卖不出去的时候，丁母便将豆浆给拎回了作坊。而后趁着四下无人，偷偷将刚才卖得的银钱取了出来，细细一数，也有两百来文。虽说不多，但也是她第一次手上有银钱。

    丁母欢喜之下，一时也忘了整治还剩下的豆浆，兀自乐呵呵的回了东屋。

    此时，丁页子坐着也坐的累的慌了，便出了去，正好看到丁母回房。

    丁页子挑了挑眉，笑问道：“娘，什么事儿这么开心啊？”

    丁母忙摁紧了自个儿的荷包，紧张的说道：“没，没啥。”

    丁母本就不是个会作伪的人，此番动作自然逃不过丁页子的眼睛，她见丁母捂着自个儿荷包，料想定是丁母自个儿得了银钱了。

    她也不多问，直接去了作坊，果然看到豆浆少了许多，想来就是已经被丁母给卖了出去。