
如此又过了两日，丁页子一直坚持，要么大家一起干活，要么谁都不干活。但因为丁柔的负隅顽抗，所以丁家还真的断粮了。

    丁页子跟丁母还好，都是过惯了苦日子的人，就算是整天只喝稀粥就咸菜，两个人也是吃的不亦乐乎。但是丁柔可受不了这种苦。偏生她也小气的很，手里虽握着不少价值高昂的首饰，足以维持她一个人很长一段时间的生活，但是那些都是她为自个儿准备的嫁妆，若是现在就拿出来用了，以后她出嫁的时候可怎么办？

    以丁页子现在的态度，才不可能给她准备一大笔的嫁妆，想都不用想。

    到得第四日，丁页子正跟丁母坐在桌边喝稀粥，丁柔终于受不了了，眼发花的磨磨蹭蹭的扶着墙才走到了桌子边上。

    瞅着那娘儿俩吃的开心，丁柔双眼都气红了，泪珠儿滚滚就落了下来，泣声道：“娘，姐姐，你们这就真的不管我了吗？”

    丁母尴尬的看着丁柔，一直喝粥也不是，不喝粥也不是。

    她只跟丁柔吃了两顿饭，丁柔就不带着她了。丁母自个儿不好意思去跟丁页子讨吃的，只好自己煮粥喝。不过不凑巧的很，等她刚烧了两顿粥，米缸竟然也空了！

    丁页子身边尚有一点儿余钱，所以出去买了点儿米回来吃，米还是放在了米缸里，并没有特意藏起来。

    但也许是丁母想的太多，她总觉得那是丁页子买回来的米，而现在丁页子在家里又是这种态度，所以她不应该再去吃丁页子买回来的东西。

    如此，丁母竟然生生饿了两顿。

    丁页子瞅着丁母那自虐的样子，心里也是不忍。想了想，丁母的性子虽弱了点儿，但有时候偏心也是人之常情，更何况丁母平日里也是那种勤快人，时常帮着她一起干活儿呢，可没有躲懒什么的。而她现在的举动只是逼着丁柔跟她一起做事，可不是针对丁母的。

    如此，丁页子在下一次吃饭的时候，瞅了不远处眼巴巴的望着她的丁母一眼，叹息一声，起身去将她给请到了桌边，二人一道用饭。

    丁母先开始还见外的客气了两句，直到丁页子说粥煮的多了，现在天时热，粥若是不吃完的话，放在家里也是要坏掉的。如此，丁母才欢欢喜喜的喝起了粥，后来就跟着丁页子一起吃了。

    越是到了这种时候，丁母才算是想了明白。

    想她活生生饿了两天，身边揣着大把银钱的二女儿连她的死活都不顾，只顾着自个儿出去找东西吃，根本就不管她这个当娘的。而大女儿呢，从小就被她逼着做事儿，到头来还是大女儿给她东西吃。

    每每想到这其中的差距，丁母就不由得悲从中来。真是白瞎了她这么多年对小女儿的宠爱，那个白眼狼，根本就不认她这个做娘的。

    这日，丁柔因为腹中实在是饥饿难忍，缓缓的挪到了桌边，想跟她娘和丁页子讨一口吃的。只是出乎她的意料之外，丁页子尚未开口说话，她娘倒是出声了。而且不是如往常一般帮她说话的，而是训斥了她。

    “哼……”丁母看也不看一旁的丁柔一眼，冷着声音说道：“你身边的钱不是多得很嘛，既然钱多肚子又饿，为何不自个儿出去买吃的了？外面的馆子那么多，想来只要你身边带了银钱，不管是去哪家，都会把你当菩萨一样的供着的。”

    丁柔眼眶越发的红，打死她都没有想到有朝一日她娘会这么对她说话。

    她嗫嚅的解释道：“可是那些银钱都是我为自个儿准备的嫁妆，若是用了，以后我可还怎么嫁出去啊？”

    以前丁母是觉得丁柔这个理由挺充足的。本来嘛，一个女子若是嫁去了夫家，她带过去的嫁妆自然是属于她自个儿的，只要嫁妆丰厚了，她在夫家说话做事儿也就底气深厚，也就不用担心一个弱女子会在夫家被欺负。

    可是经历了这次丁页子的罢工事件，丁母方才觉得，即使你嫁妆再重要，还能有老娘的性命重要？

    如此，丁母现在对于丁柔的态度，才有了这样巨大的转变。但是身在其中的丁柔却尚不明白就里，还以为丁母现在的态度改变，是因为丁页子在她娘的耳边说了她什么坏话。

    故而等她解释完毕以后，就恶狠狠的朝丁页子甩了一记眼刀。

    丁页子自然不会跟这么一个小女娃儿计较，你眼刀就眼刀呗，反正也不会让她身上少一块肉，随便你耍去。

    丁母却是冷哼一声，“是啊，等你娘我饿死了，你家中就无长辈帮你主持婚事了，你自个儿又早已准备好了这么丰厚的嫁妆，到时候你就更好嫁了，是不是啊？”

    丁柔讪讪一笑，“娘，你怎么会饿死嘛，你看看你现在不是好好的坐在这里呢，真是开玩笑了。”

    丁母冷冷的睨了她一眼，怒哼了一声，“我若是跟着你这个败家姑娘过，只怕是真要饿死了！你现在还好意思在我面前说出这种话来？你这个不孝的忤逆子，我这么多年真真是白疼你了。”

    丁柔脸色一白，颤颤的开口问道：“娘，你当真是不管我了？”

    丁母阴声怪气的说道：“呦……有钱的小姐，我这老婆子现在都只能喝稀粥了，哪里还有那闲工夫管你啊？你还是哪边好乘凉，你就去哪边吧。”

    丁柔脸色煞白一片。

    在她看来，不管她做什么事情，不管她有多过分，她娘都是应该会站在她这一边的。因为她才是她爹娘手心里真正的宝贝呀，怎么可能她娘现在对她说这种话了？

    眼瞅着丁母稀溜溜的喝着稀粥，甚是香甜，丁柔腹中再次咕噜响了一声，显然是饿的狠了。

    她眼巴巴的望着丁页子，既然丁母靠不住了，只能再求求大姐了。她们两个人总不可能真的谁都不管她了吧？到底她们还是一家人呢。

    这个时候，丁柔却是想起她跟面前人是一家人了。

    丁页子适时抬头看向她，面无表情的轻声说道：“柔儿，现如今都这样了，我的条件你能否答应？”

    丁柔连忙点头，迭声道：“答应答应，姐，不管你现在让我去做什么，我都做，只要你给我一口吃的。”

    丁柔心里其实还是有点儿不以为然，只不过现在肚子饿了，先诓骗丁页子给她点儿吃的再说。

    丁页子微微挑眉，她当然猜不透丁柔的心思，但也不会就这样给丁柔吃的东西。此时外面太阳正晒得厉害，丁页子伸手指了指外面的院子，道：“柔儿，既然你答应了我的条件，那就请你先去做一件事情，等你事情做完了，我自然会给你吃的东西。这第一件事就是去帮我把院子给扫一遍，扫完了，我就给你盛粥。”

    听到丁页子竟然要她在这种天气下去扫院子，丁柔顿时气不打一处来，刚刚挺直了腰背，要跟丁页子好生计较一番，腹中却再次传来一声咕噜的轻响。

    唉……民以食为天，且罢，等她吃饱了肚子，再跟丁页子计较不迟。

    如此，丁柔只得气哼哼的出了堂屋，从杂物间里拿了一把扫帚，就在院子里扫了起来。

    可是她一边儿扫，一边儿心里就有无数的怨气。想她丁柔长到这么大，何曾做过这些粗活儿了？这不一直都是她丁页子该做的事情吗？现在可好，爹爹不在，娘又不帮她，丁页子一下子就骑到她的头上去了。

    丁柔越想越伤心，越想越气愤，好好的一个院子被她扫的尘土飞扬，只有越扫越脏的，却不见半点儿干净，甚至有些灰尘都跑到屋里去了。

    丁页子无语，她早知道丁柔不会干活，但是还真没有想到会到这种程度。这丁柔现在在外面是拿扫帚扫地呢，还是在练字呢？

    丁页子撂下碗，走到了院子里丁柔的身边，拿过她手中的扫帚，沉声嘱咐道：“柔儿，不是我说你，你刚才扫的那叫什么地？是扫地还是鬼画符呢？来，现在我教你怎么扫地，你若是学会了，我便给你饭吃。”

    丁柔不甘心的跟在丁页子的身边，却不得不认真看着她的扫地方式。

    为了肚子，她暂且忍了！

    等得丁页子教到第三遍的时候，丁柔扫地居然也似模似样了，至少能扫干净了。

    如此，丁页子也不多与她说话，让她在院子里扫了一圈以后，就去厨房盛了一碗稀粥给她吃去。

    其实丁页子也不是真的狠心，不过有些东西该争取的就应该争取，这种懒惰的习性可不能由着她下去。现在丁柔是在家里还好，家里人不会跟她计较太多，可是以她现在的这个脾气，若是嫁去了夫家，那定是要吃苦的。有谁家能受得了这种活祖宗？

    如此，丁页子才不得不为之。

    不过想到今日丁柔是饿着肚子扫地的，扫完以后肯定更饿了。如此，丁页子便特意在锅底捞了捞，特意给她盛了厚一点儿的粥，也让她吃个饱肚子。

    不管怎么说，丁柔也是她现在的妹妹了。