
将满满的一碗厚粥端到堂屋，丁页子摆好筷子，便招呼丁柔来吃饭。

    丁柔忙不迭的将手中的扫帚随手丢在了地上，直奔堂屋而去，瞅见那满满的一碗粥，顿时激动的扑了上去。也不管那粥现在烫不烫口，端起碗就大大的喝了两口。

    等得嘴里都是粥了，她才心满意足的将碗放在了桌子上，在旁边的凳子上坐了下去。

    到底是自己的孩子，丁母看到丁柔饿成了这幅样子，顿时心疼的的不得了，缓声对她说道：“柔儿，你慢些吃，你姐既然特意给你盛了一碗粥，肯定能让你吃饱，别急啊，小心呛住了。”

    丁柔现在腹中是饥肠辘辘，哪里还管什么呛不呛住，等得将嘴里的粥咽了下去以后，便一手拿起了筷子，就着桌子上的大咸菜，就西里呼噜的将满满的一碗粥都灌进了肚子里。

    丁柔的食量本来就不是很大，而且这碗粥还是丁页子特意捡的米粒捞的，所以满满的一碗厚粥下肚，丁柔也算是饱了八九分，一时也不跟丁页子嚷着要吃的了。

    只是让她感到奇怪的是，她以前是从来不吃大咸菜这种东西的，她觉得太寒酸，像她这种娇生惯养的小姐哪能吃这种东西？而且她以往就算是喝粥，也不可能就只是喝白粥，总比加点儿料，或者是一些小点心。但是今天她就只是喝的白粥，就得大咸菜，不仅同样吃饱了肚子，而且她竟然觉得这样吃也很好吃！

    丁柔顿时就怔在了那儿，难不成她现在也变得跟丁页子一样好养活了？

    丁柔现在的情绪复杂的很，她一直将自己看得很高，总觉得丁页子是不如，自己的。可是她现在静下心来一想，丁页子除了长得没有她漂亮以外，还有哪里是不如她的？恐怕，更多的还是自己不如丁页子。

    丁柔微微摇了摇头，赶忙将这种情绪给按压了下去！

    不要！她才不要不如丁页子！不论如何，她总是要比丁页子高贵的。

    现在填饱了肚子，丁柔也没什么想头了，直接将手中的碗筷一扔，就回了西屋，想来是午睡休息去了。

    丁页子挑了挑眉，不甚在意的将桌子上的脏碗都摞在了一起，搬去灶房洗了。

    丁母到底还是不放心，崴着小脚就奔到了丁页子的身边，略带些紧张之色的看着丁页子，可是她看来看去，都看不出丁页子脸上有丝毫不愉的神色。这下子她倒是更慌张了，越发觉得丁页子现在让人捉摸不透了。

    “页子，你不生气吧？”丁母颤着声音问道。

    丁页子奇怪的看向丁母，眨巴着眼睛，疑惑的问道：“娘，好好的我生什么气啊？”

    丁页子搓着双手，一副无措的样子，小声的说道：“还不是为了柔儿刚才的事，她虽是听你的话，乖乖的将院子给扫了，但是刚才还当着你的面摔了碗，我怕你生她的气。”

    丁页子失笑，却也觉得丁母此举可笑得很。明明是一家人，但是被她这么一问，倒好似自己是在仗势欺人一般。

    难怪丁柔会养成现在这样的性子，全是被丁母给惯出来的。

    丁页子将洗干净的碗放在了碗柜里，又将脏水给泼了出去，不甚在意的回丁母道：“娘，没事儿，既然先前我说柔儿做事就给她饭吃，她扫地，我也给了她粥吃，我为何要生她的气？不过若是她还想吃晚饭，自然还要帮我做其他的事情，不然下次可就不是饭前扫院子这么简单了。”

    丁页子知道，她这里说的话，到时候丁母都会全数在丁柔的耳边说一遍，所以她也不担心丁柔会不知道她的意思。

    果然，丁母听她说完这句话以后，就高兴的迭声说道：“那就好，那就好，你不生气就好。”

    说完这话，丁母就直奔堂屋而去，显然是要去西屋跟丁柔知会一声，免得她的宝贝闺女晚上还要饿肚子。

    此时正是正午，外面的太阳晒人的很，丁页子左右无事，便去了东屋午睡。现在丁母跟丁柔正在西屋说着话，她此时过去就显得不方便了。

    下午四点左右，往常都是这个时候去周记的杂粮铺子买豆子，这日丁页子觉得丁柔中午已经屈服了，那么她也该考虑一下继续开始做豆腐了。

    当然，考验远远还没有停止。

    丁页子取了银子以后，便去了西屋找丁柔，瞅见她还在坐在那儿做女红呢，便直接朗声说道：“柔儿，这女红就暂时先放下来吧。我现在要去周记杂粮铺子买豆子，你好歹跟我一道儿去。”

    丁柔十万个不愿意，闻言就冷了脸，左右不舒服的扭着身子，好似屁股下面有个钉子一般，嗫嚅的说道：“这买豆子你不是可以一个人去呢嘛，叫我同去做什么呢。”

    丁页子嘴角微勾，谑笑道：“柔儿，你以前不是都想着能与我一道儿去的吗？怎的现在我叫你同去，你倒是不高兴了？”

    丁柔并不抬头看丁页子，用脚趾头想都知道丁页子现在气势大得很，她若是直接与她对碰，肯定只有吃亏的份。她依旧忙着手上的女红，低声说道：“后来不与你同去，也就不想去了。”

    丁页子也不想再与她废话，简而言之的表明自个儿的态度，“柔儿，这次我既然让你同去，便是有事情要给你做。你也晓得咱家已经三天没有开门做生意了，所以我手里并没有什么多余的钱，只堪堪够买今天的豆子。所以豆子买完以后，得咱们自个儿担回来。我一个人定然是担不回来的，必须得你去帮我。”

    丁页子说完，静默了瞬间，又笑着说道：“当然，你若是愿意出钱请刘老头担回来，那我也不反对。”

    提到让她出钱请刘老头担豆子回来，丁柔就一阵的心疼。她以前舍得，是因为知道卖完豆腐以后，钱还会回到她的荷包里。可是现在丁页子将家里的钱银抓的死紧，一点儿都轮不到她，她怎么可能甘心白白的出钱？

    丁柔撅着嘴，有些不太高兴，手上的女红虽然停了，人还是愣愣的坐在那里。

    丁页子不耐的催促道：“柔儿，你到底是去还是不去？你若是不想去，不想吃今儿个晚上，明天一天也不想吃，那你就跟我说一声，我自个儿去少买一些回来，只要够维持我跟娘的生活就成，你还是过你自个儿的小日子。你若是想去，就动作迅速一点儿，别磨磨蹭蹭的跟个老太太似的。”

    想到这几天因为在外面吃饭而花掉了不少钱银，想到后来一日因为舍不得花钱，而饿的咕咕叫的肚子，丁柔就一阵恼怒。她猛地将手中的女红扔在了床上，气嘟嘟的直往外奔去，一面嚷道：“走吧走吧，我就顺了你的心，等我累死了，你就开心了。”

    丁页子连忙跟在丁柔的身后出了去，她就知道丁柔受了这两日的苦，肯定舍不得花钱了，更舍不得让自己饿肚子了。于是最后不得不屈服在自己的“恶势力”之下。

    路出灶房门口的时候，丁页子顺势拿起了一个小竹篾篮子，而后才追了上去。

    丁柔对于丁页子的任何举动都不感兴趣，她只想尽快买豆子回来，然后好好的吃上晚饭！

    丁母看到丁柔竟然跟丁页子一道出去了，心里却是激动不已。真是没有想到页子还是有些手段的，就这么三花两道的让丁柔乖乖听话了。想她这个做娘的将个闺女当活祖宗似的供着，心里也不是不怨，但好歹是自个儿生的，她能说什么？

    现在丁页子将丁柔训的这么好，丁母心里除了一丝丝的不舍心疼以外，更多的竟然是开心！

    到的周记杂粮铺，称好需要的黄豆，丁页子特意将布袋中的黄豆倒了一些进竹篾篮子，还拎起篮子试了试其中的重量，等她觉得差不多的时候，便将竹篾篮子递给了丁柔，而后又将布袋给扎了起来。

    丁柔不服气的撅着一张嘴，但是想到自己的肚子，只能满含怨愤的伸手去拎那竹篾篮子。

    只是她自小就没有做过什么体力活儿，虽然丁页子只是倒了大约十斤的豆子给她，但还是让她好一个踉跄，连篮子都没有拎得起来。

    丁页子瞅着她这么样子，却是半点都没有帮她的意思。

    丁柔顿时就怒了，她一脚将篮子踢到了一边，险些踢翻其中的黄豆。双手叉着腰，就朝丁页子嚷道：“丁页子，你这是什么意思？你存心想累死我不是？”

    丁页子嘴角微勾，面无表情的看向丁柔，沉声道：“柔儿，我已经是给你轻的了，是你自个儿力气小，你还能怪我不成？现在还是在周老板的铺子里呢，你若是想在外人面前丢人现眼，我可管不着你。”

    丁柔怒色一敛，果然看到柜台后面的周老板正一脸看好戏的神色，直直的瞅着她们姐妹二人呢。

    她也不多说话，直接走到了丁页子的面前，伸手去拎丁页子面前的布袋子。在她看来，丁页子肯定是将重的给她了，而自个儿拎轻的。哼……这丁页子莫非当她是傻子不成？