
丁柔满脸得意的要去拎丁页子的布袋子，在她看来，丁页子肯定是将重的给她，而自个儿拎轻的。本来嘛，人多是会这样想的，有谁会不想让自个儿活计轻巧一些？

    只是她压根儿没有算一算，丁页子总计买了三十余斤的黄豆，给她倒了十斤，剩下的袋子里还能有多少斤？

    所以当丁柔试图用很小的力气拎起那个大袋子的时候，她果断再一次险些摔个踉跄。

    这次的重量可不比刚才，可让她连胳膊都伸不直。

    丁页子嘴角微勾，好笑的看着丁柔的一举一动，她也不阻止，只要丁柔是个还有脑子的，必然会明白她的意思。她现在刚刚做事儿，手上力气也不大，那她这个做姐姐也不介意让着她一些，但是想要完全不做事情，那是万万不可以的。

    丁柔拎完那个布袋子，方才明白丁页子的意思。出乎她的意料之外，丁页子不仅仅没有将重的那部分给她，甚至还特意给她减少了许多。她虽没办法分清丁页子那里到底有多重，但是脑子一转，也算了过来。

    丁页子拎着的布袋子竟足足比她的竹篾篮子要重了两倍！

    丁柔脸色一阵难看，眸光复杂的看向丁页子，似是在问，为什么呢？她不是一直在跟她计较，姐妹二人谁做的多，谁做得少吗？怎的今日她听了她的话，来与她一道买豆子回去，她倒是没有趁机占她的便宜了？

    丁柔以己度人，若是这事儿放在她的身上，那她一定会让丁页子将所有的豆子都拎回去，她自个儿是一点儿都不会帮忙的！

    丁页子摇摇头，没有说什么，只是一手拎起那布袋，然后一个用力，将那个布袋给甩到了肩上去，看来是打算就这么将这个布袋子给背回去了，而后又轻声对一旁愣怔的丁柔说道：“柔儿，时候不早了，还是回去吧。那篮子你且先拎着，能挨到家，今儿个就算是过关了。”

    提到过关这两个字，丁柔就是一肚子的气不打一处来，刚刚产生的一点儿疑惑也立时消失无踪，费尽力气将那个竹篾篮子给拎了起来，挎在了胳膊弯上，慢腾腾的跟在丁页子的身后出了去。

    因着此时已经进入夏中，所以尽管现在时候已经不早了，接近下午六点半左右，可是天色已然亮堂的很，根本没有丝毫的黑夜之感。而且因为此时气温宜人，不像白日里那般的热气蒸人，所以此时街上的人倒是更多了。

    丁页子见着丁柔脚步缓慢，那十斤的篮子让她拎着好似非常费力，便放缓了脚步走在她的身边，询问道：“柔儿，可是觉得这篮子重的很？”

    丁柔没好气的白了她一眼，气愤的反问道：“你说这篮子重不重？”

    丁页子一笑，两手用力拉了拉背上的布袋，笑问道：“可有我背上的布袋子重？”

    丁柔撇了撇嘴，扭过头去，少顷，驳道：“那你还比我多吃了两年的饭呢，力气自然要比我大上一些。”

    丁页子还真的没有想到丁柔会说出此等搞笑之语来，一时倒是顾不得跟她生气，反而脸上乐的笑开了花。暗道，这丁柔的脑子有时候还真的有意思的很。

    她正关注着丁柔那边，一时没有觉察自个儿前面正急速的趋近一个熟人。

    等得她手上一轻，背上的布袋子被夺，她方才惊愕的看向面前人，竟是被她百般劝阻的高晨天！

    高晨天一副心疼不舍得样子，一个用力，就将那布袋子甩到了自个儿的背上，还说道：“页子，这布袋子这般的重，你身量又小，如何能背得起这般重的袋子？若是伤了身子怎么办？下次要不请挑夫帮你们给挑回来，或者叫我过去帮你们背也成。”

    丁柔瞅见有免费的挑夫可以用，哪里还有嫌弃的？当下将自个儿肘弯上的竹篾篮子也放在了地上，一手捏肩捶背，一手指着地上的篮子道：“晨天哥哥，你若是拎得动，不如将这个竹篾篮子也拎着吧，我这力气比姐姐还小，可再也拎不动这篮子了。真是累死我。”

    高晨天原本只是来帮丁页子的，只是瞅见丁柔一副可怜相的看着自己，而那杏眼满含水汽，桃腮润红一片，想来是刚才费了大力气。不由心头一软，伸手将那个竹篾篮子也拎在了手上，恍恍惚惚的说道：“好啊，拎一个也是拎，两个也是拎。”

    丁页子原先还觉得这高晨天人还不错，她只是初初来到这里，所以才不想贸然的接受这桩婚事。但是这次被丁柔这么一试，丁页子心里对那高晨天不由产生了一抹厌恶之情。

    虽然她也一直觉得爱美之心人皆有之，对于丁柔这样长相娇媚的美人来说，一般人都不舍得看着她们受苦，只是这个丁柔是她丁页子的亲妹妹好不好？你高晨天就算是爱看美人，也得分分人选，分分场合！

    丁页子当下脸色一冷，劈手夺过高晨天手上的竹篾篮子，又伸手去拽那个布袋子。

    刚才高晨天是不小心恍了神，才会被丁页子轻易的将竹篾篮子给夺了过去，但是这下他上了心，如何能让丁页子将布袋子给抢过去？他还想好好在丁页子的面前表现表现呢，他可是知道的，丁页子因为他娘的关系，现在正琢磨着要跟他退亲呢。

    想他高晨天自小就认定将来的妻子除了丁页子，并无旁人，现下如何让他接受这样的现实？

    “页子，这袋子我来背就好，你一个姑娘家，若是背这么重的东西，会伤身子的。”高晨天死死拽住手上的布袋口，就是不想让丁页子将布袋给夺过去。

    丁页子原先还在跟他抢夺，只是二人现在毕竟是在大庭广众之下，如此这般的抢来抢去，未免显得有些难看。而现在，已经有人朝他们这里指指点点了。甚至还有人认出了丁页子，晓得她当初在郝公子面前放出的厥词，如此更是有人说她是不知廉耻，不知道谨守妇德。

    因为距离有些远的关系，丁页子并不能将那些围观的三姑六婆的话全部听清，但是看到她们的脸色和唇形，也知道断断是没有一句好话的。

    丁页子顿时气的不轻，也不伸手去跟高晨天抢夺布袋了，只是离那高晨天远远的站着，冷声问道：“高晨天，你想干什么？你是不是觉得我丁页子名声早已毁了个干干净净，所以也不会介意与你在这大庭广众之下争抢东西？”

    高晨天哪里见过丁页子如此疾言厉色？他连忙环顾四周，果然如丁页子所言，正有不少妇人对他们这里指指点点。他顿时脸色胀/红一片，焦急的看向丁页子，结结巴巴的解释道：“页子，我……我只是想……帮你。”

    丁页子强忍住心中的愤懑，她自然晓得高晨天是一片好意，只是他们两家注定成不了亲家，他一个人又何必在这里执迷不悟？而且现在还是好心办坏事！让她丁页子的名声变的更臭了！

    丁页子虽然对上次的郝公子事件想的很开，觉得无关紧要。但是她到底也是一个姑娘家，上次若不是意外，她也不可能放出那样的豪言。如今既然已经身为古代人，若是能守好自己的名声，她当然还是想努力修补好的。可恨，这高晨天偏偏不明白她的意思，还想着是在帮她的大忙！

    他难道不知道，他若是继续这样下去，只怕他娘更有借口和理由让他们退亲了！

    丁页子几乎是从牙缝中挤出了这句话，“高晨天，难道你不晓得你娘的意思吗？既然我们两人注定日后男婚女嫁是各不相干的，你又何苦现在再来招惹我？我丁页子不稀罕你高家，但也不想做个一辈子的老姑婆，你还真的想害我这辈子都嫁不出去不成？”

    这般重的话，哪里是高晨天承担的起的？

    高晨天闻言脸色一白，惊愕的看向丁页子，迷惘般的说道：“页子，我们是定过亲的人，以后也是要成亲的，难道我舍不得你，帮你做事儿，这还不对吗？”

    丁页子眼瞅着围观的人似是越来越多，个个一脸八卦相，顿时气的要吐血，恨不得拿个锤子在这高晨天的脑子上敲打两下，倒是要看看他的脑子里是不是没有脑浆，都是浆糊在作祟的。怎么这人就是听不懂她的话呢？还在这边曲解她的意思！真是有够讨厌的。

    此时此地，根本就不适合他们二人商量这种终身大事，还得另觅静处才好。

    丁页子压低了声音，沉声道：“高晨天，你若是真的想帮我，就赶紧将袋子还我，我自个儿背回去！柔儿那里也不需要你的帮忙，免得让柔儿也受了你的牵累！明日午后，你来我家，我再与你好好说道。”

    丁柔原先还想躲个懒，想着高晨天能帮她把篮子给拎回去，只是眼瞅着这围观的妇人个个嘴里没有好话，她不由就想起了丁页子前段时间的遭遇。不会她丁柔好好的也会遭这池鱼之殃吧？

    这一吓，丁柔也不敢偷懒了，连忙将那篮子给挎在了自个儿肘弯里，急火火的就拉着丁页子要回去。