
丁母站在磨盘的一旁，淡笑的望着丁页子跟丁柔在那边细细说着什么，眼见得两个女儿现在做事有商有量了，她心里也很是开心。反正她现在不过是一个老婆子，自个儿干活是为了什么呢？不还是为了两个闺女嘛。只要两个闺女好，她倒也不计较多少。

    如此，从今日开始，丁柔便正式加入了丁家做豆腐的大军当中。

    丁页子想着人有一技之长总归是好的，所以在做豆腐的时候，每一个过程都会细细跟丁柔讲述上几遍，有时候怕她听不明白，还让她自个儿实验一番。

    丁柔虽不高兴做这些活儿，但是一想到她只要会做的多了，以后分的钱就多，嫁妆自然就不愁了。于是只能按捺下所有不满的情绪，乖乖的跟着丁页子学做豆腐。

    一上午忙活下来，丁页子跟丁母这两个做惯了事儿的人当然不觉得怎么样，但是丁柔那娇弱的身子却觉得自个儿要被活生生的累瘫了！

    等得豆腐全部卖完，丁柔宛若一摊烂泥一般，耷拉在了铺子里的椅子上，眼睛却还是直直的瞅着面前的丁页子。

    她这是在等着丁页子给她分钱呢，不然早就奔回屋里休息去了。

    丁页子也不恼，跟丁母将摊子收拾好以后，就将铺门给关了起来，将钱箱中的钱都倒在了铺子里的四方桌上。她还一面对那丁柔说道：“柔儿，你看，这银子如今可是都在这里呢。我先与你说个清楚你做的那些事情占得几成。”

    丁柔忙紧紧的看着丁页子，紧张的问道：“几成？”

    丁页子也不是那种贪心的人，而且现在丁柔确实是做了不少事情，改变了很多，加之又是姐妹二人，她也没必要弄的太难看。如此，丁页子也没有详述丁柔做了多少事儿，只道：“柔儿，你做了多少事儿，你自个儿心里清楚。现在我也不与你多说，暂时就这么安排，你跟娘占各得三成，我一人占得四成，你看如何？”

    丁柔眉尾一扬，就想责问丁页子，为何她要多占一成。

    丁页子嘴角微勾，沉声道：“柔儿，我知道你想说什么。但是你想想你做了多少事儿，我又做了多少事儿。所以这等安排可有让你吃亏？你心里好好掂量掂量！”

    丁柔不用想也知道答案是什么，登时撇嘴，不情愿的答应道：“好吧，三成就三成！哼……”

    如此，丁页子又转首看向丁母，笑眯眯的问道：“娘，这等安排你可满意？”

    丁母略有些不安的搓了搓手，“还给我分三成哪？这可如何是好？我这老婆子要这银子做什么呢，你们姐妹俩分了，做嫁妆也好。是娘没本事，不能给你们准备好嫁妆，以后若是嫁了人，少不得要让你们看旁人的脸色过活。”

    丁柔立时眸光烁烁的看向她娘，一把抓住了丁母的胳膊，欢喜的道：“娘，既然你不要，不如都给我吧！”

    丁页子沉沉的剜了丁柔一眼，阴声道：“柔儿，你想的倒是美，你可有想过，若是我跟你都出嫁了，娘一人在家如何过活？拿什么来赚钱养活自个儿？还是你愿意从夫家拿钱来供养娘？”

    丁柔一下子就被丁页子问的不说话了。

    丁页子再转首看向她娘，沉声说道：“娘，我晓得你是为了我们姐妹二人好，但是现在爹爹不在了，您也要晓得为自个儿打算一二。我跟柔儿都是姑娘，迟早要嫁人，现在我们还能赚钱分与你一些，以后若是嫁到了夫家，只怕没有这般容易了。所以您自个儿应当存一些银子在身边，也当做是养老。”

    丁母还真的从来没有为以后打算过，如今听丁页子这么一说，倒是不由得深思起来。

    丁页子也不多说了，将钱箱中的银子都数了一遍，然后从中分出了六钱银子，对丁母和丁柔道：“娘，柔儿，咱们一家过日子要花钱，买豆子也要花钱，所以这六钱银子每日里就额外剔出来，用作这部分的消费，可好？”

    丁页子说的条理分明，丁母跟丁柔当然没有话说。

    丁页子随后从剩下的银子里取了四成放入自个儿的兜里，剩下的则均分给了丁母跟丁柔。

    如此，倒是得了一个皆大欢喜。

    丁柔拿着自个儿分到的三千多的银子，欢喜的往屋子里走去，而后关上西屋的门，小心的放入自个儿的荷包里。虽说这银子不多，但好歹是她自个儿挣的，心里倒是有一种别样的欢喜之情。

    丁母得了钱，心里也高兴，慢慢觉得还是丁页子这闺女好，都晓得为老娘的养老做打算了。

    娘儿俩随后也回去休息了一阵子。

    因着丁柔跟丁页子在前面卖豆腐的时候，丁母已然将午饭给做好。所以等得娘儿三人休息好了以后，便直接可以吃现成的午饭了。

    自打来到这个世界，这是丁页子吃的最最舒服的一顿午饭！她总算是告别了奴隶生活了！以后大家按劳所得，便不会再有不公平之事发生。

    虽说丁页子也觉得一家人之间这么计较不太好，不过要她再过上以前那种像老黄牛似的日子，她是万万不愿意的。

    吃完午饭以后，太阳正晒得很，铺子门外却是响起了敲门声。

    不用说，肯定是高晨天来了。

    丁页子先是认真的对丁母说道：“娘，定是高晨天来了，今儿个你无论如何都要把那信物给我找出来，最好今儿个下午我就给高家送过去，也省的以后再闹的难看。”

    丁母刚刚得了钱，正在高兴头上，哪里想到丁页子又将这事儿给提了起来，顿时满脸的不开心。郁卒的说道：“不行！这事儿我万万不会同意的！这既然是订了亲的，哪里退亲的话说？你又没有做什么对不起那高家的事儿，好好的为何要退亲？”

    丁页子看向丁柔，沉声道：“柔儿，你把昨儿个下午发生的事情跟娘说一遍，看她还晓不晓得这其中的厉害，若是再这么下去，只怕连你的婚事也要受影响了。”

    丁柔一直觉得自己是小姐的身子丫鬟的命，她其实应该出身在更加富裕的家庭，这才符合她的身份。只是无奈丁家就是这么一个破败的情况，她一个小丫头片子又如何逆天改命？所以她才会对嫁妆那般的看重，就是想通过嫁人来改变自个儿命运！

    所以一旦有事情涉及到她的婚事，那她就万般的放在心上了。

    想到昨儿个在街上的时候，那些长舌妇指指点点的样子，丁柔顿时心头拔凉拔凉的，她连忙将昨儿个的事情添油加醋跟丁母说了一遍，末了泣声道：“娘哎……我晓得上次是因为我的原因，才让姐姐不慎说出了那等闲话，闹得她如今婚事不保。只是您好歹也想想我，难道也要让我如姐姐一般吗？既然那高家打定主意要退亲，您这打死不想退，姐姐就算是嫁了过去，那高家又怎会善待她？”

    丁母纠结的望向丁页子，目光像是在询问，真的那般？

    丁页子沉沉点了点头，肯定了丁柔的话。

    想她姐妹二人从来没有齐心过，这次若不是涉及到了自个儿的婚事，丁柔也不会帮着丁页子劝说丁母答应高家的退亲。当然，其实丁柔也不晓得这是丁页子满心满意想退的。毕竟在她看来，一个被人退亲的女子名声是很不好的，她其实只是为了自个儿考虑而已。

    丁母左右思量不定，丁页子连忙加了把火，沉声说道：“娘，我今年已经十六啦！若是再不与那高家退亲，再被高家拖上个几年，以后你让我还如何嫁人？谁还愿意娶一个老姑娘回去？”

    这句话可算是戳在了丁母的心上。

    她一个成年人，就算是想的少些，但是如何猜不透高家的心思？一拖再拖，而今页子都十六了，那高家还不准备婚事，想将她家姑娘拖到几时？

    丁页子一把拉起了丁母，将她往东屋里拖去，急急的说道：“娘，那高晨天现在就在门外，你赶紧把那信物给我找来，我还给他。从此咱家也与高家没了关系，省的老是要看那高大婶的脸色。到时候您再请媒婆帮我做媒不迟，我有手艺，不担心吃喝，又何必非得巴着那高家？”

    丁母想想也是，而且心里也担心丁柔的婚事会受到影响，脑子里现在就是一团浆糊，下意识的就随着丁页子的话走了。

    她走进东屋，在大木柜里翻找了一遍，寻了个玉佩出来，颤颤巍巍的递到了丁页子的手上，黯然道：“这便是你跟那高晨天定亲时，高家送来的信物。”

    丁页子接过玉佩，细看了一遍，那玉佩色质尚算清透，刻着一个鸟儿的图案，大抵是喜庆的鸳鸯之类的，只是碍于做工一般，所以还真的让人分不清到底是啥。

    丁页子欢喜的握紧玉佩，总算是让丁母将这玩意儿交到了她的手上，她的一颗心也算是放了下来。