
丁页子来到古代已有一个半月的时间，其间跟高父还真没有怎么接触过，跟高母也只是有那么几次短暂的会面而已，而且留下的印象都不怎么好。

    直到现在，她还是很不明白高母的想法。

    从她的角度来理解，其实她丁页子的条件还算不错啊，完全配得上做他高家的媳妇。但是也许高母有自己的考虑，正好也歪打正着遂了她的心愿。

    不过在丁页子本尊的记忆中，她还是能晓得面前的这位长者是很喜欢丁页子的。现在亲眼所见，他热情招呼的样子绝不是作假，看来对于丁页子的确是喜欢。

    对自己好的人，丁页子当然也不会吝啬对他微笑。

    “高伯父，您好。”丁页子客气的向着高父的方向微微蹲身，行了个礼。

    高父看到丁页子这么懂礼貌，心里自然欢喜，遥遥的朝她抬了抬手，笑道：“页子，在伯父面前，你不用这般客气。”

    丁页子依言起身，笑着说道：“一些礼数还是要守的。”

    此时，高晨天已然追了进来，面色微带凄惶，眸子大睁，显然是遇到了什么让他慌张的事情。

    高父一见他如此神色，皱眉问道：“晨天，为父平日里都是怎么教导你的？怎么走个路都这般的慌慌张张的？若是被人看到了，像个什么样子。”

    高晨天还是很听他爹话的，正好也行到了丁页子的左近，便呐呐的垂了头，低声道：“爹，孩儿确实是有急事儿。”

    说着话，高晨天还不由自主的看了身旁的丁页子一眼，显然意在表明这件事也跟丁页子有关系。

    高父也不是个傻子，以他对丁页子的了解，还真的从来没有见丁页子对他的态度这么的疏离淡漠，不像以前那样，无形中就有着一种亲切感在里面。可是现在的丁页子，却是客气礼貌有余，亲密感不足。

    高父顿时就是眉头一皱，莫不是丁页子心中生气高家的不义之举？

    他蹙眉望向丁页子，沉声问道：“页子，你这次来是为了何事？”

    丁页子脸上依然带着客气而疏离的淡笑，微微朝高父点了点头，淡笑着问道：“伯父，我这次来的确是有些事情，只是不知伯母现在何处？”

    高父心里升起一种不祥的预感，愈发不想高母那个捣糨糊的出现，免得真的坏了这桩婚事。便放缓了声音，甚是和蔼的说道：“页子啊，你若是有什么事情，跟我说也就行了，不必非得跟你伯母说的。”

    丁页子晓得这高家里对她最是反感的便是高母，那么这件事就必须要当着高母的面说个清楚。

    如此，她便朝高父再次点了点头，表示了自己的敬意，再次问道：“伯父，页子此来真的是有事需要跟伯母说。若是伯母在家，还烦请伯父将伯母请出来吧。”

    丁页子的声音虽然柔软温和，但是有心的人都能听得出来她话中意思的坚决。

    高父微一迟疑，再见丁页子眸光坚定，晓得若是自己在这儿问，只怕丁页子会什么都不说。无奈之下，他只好走到铺子与后院通着的那大门那儿，朝后院唤了两声，少时便听到高母应答的声音。

    高母正在后院里歇息，听高父唤她，说是丁页子来了，让她先去铺子里招呼着，有事儿先放着，以后再做。

    高母心里就有些不乐意了，她本是想退了丁家的这么亲事，哪还有闲工夫去招待那丁页子哪？只是她转而一想，也许那丁页子此来就是来退亲的？毕竟上次她去丁家的时候，丁页子的态度可是分明的，她自个儿也不想嫁到高家来。

    高母心中计较，半是欢喜半是怀疑的去到了铺子，站在高父的身边，不冷不淡的看了丁页子一眼，问道：“页子，你这次来是为了何事啊？”

    丁页子见高晨天在，高家老两口也在，此时正是最适合说个清楚的时候。她便从袖笼中掏出了那个定亲的信物，直接递到了高母的面前，淡笑着说道：“伯母，页子此来是为了还伯母一样东西的。”

    这玉佩当初就是高母选的，她当然熟悉非常。丁页子初初将玉佩递到她手上的时候，她还有些不信。可是拿起来一看，可不正是十年前她挑的那块玉佩吗？

    高母连忙攥紧了那块玉佩，嘴角不由自主的就露出了笑意，也不复先前的冷漠，淡笑着问丁页子道：“页子，好好的怎么将这东西给送回来了？你可是想清楚了？”

    丁页子可不管高父和高晨天是个什么意思，只面朝着高母，也是面带淡笑的说道：“俗话说强扭的瓜不甜，这个道理我丁页子还是明白的，与其两家闹得难看，不如和和气气的解决了好。”

    丁页子的态度不卑不亢，面带淡笑的样子不由的就流露出了一种端庄的感觉，一时之间竟让高母有些遗憾了。

    高母甩了甩头，这比丁页子好的媳妇多了去了，以后她自然会帮高晨天找一个更好的媳妇，才不要这个拖油瓶。

    “也是，真是没有想到页子你想的如此清楚。”

    高母当前，高晨天虽眼巴巴的望着那块定亲玉佩，很想将之抢过来，然后重新塞到丁页子的手里，只是他实在是没有那个违背他娘的勇气。心下不由黯然，脸色也变得有些灰暗。

    高父惋惜的看着丁页子，他本人是很喜欢这个媳妇的，知礼守矩，又是个能做事儿的人。只可惜，也许是他高家没有这个福气吧。

    信物已然归还，丁页子也没有理由在高家多留，便对高父高母微微蹲身，算是行了礼，告别道：“伯父伯母，若是无事，那我现在便回去了，家中还有很多事情要做的呢。”

    高父跟高母几乎一同开口。

    高父是一脸的惋惜，听说丁页子现在要走，连忙挽留，“页子，现在外面太阳晒，先坐会儿吧。”

    高母则是一脸的痛快，忙不迭的点头应道：“好啊，你家里事情若是多，你还是赶紧回去做得好。”

    两个老人同时开口说话，意思却是截然相反，说完两个人就互瞪了起来，暗怪对方不给自己面子。

    丁页子瞅着老个人眼对眼互瞪的样子，心里暗笑，面上却不表露分毫，再次道了声再见以后，便出了高家的铺子。

    高晨天在高母面前不敢说话，可是见丁页子出了去，下意识的就抬了脚步，准备追上去。

    高母厉喝一声，“晨天，你若是现在敢追出去，以后就不要进我这个家门！”

    高晨天一吓，抬起的脚步也慢慢的放了下来，双手在身侧紧握成拳，双唇紧抿，表露着他心中不敢言的愤怒。

    高父瞅见儿子如此，不由微微心疼，暗道都是自己这个当爹的没本事，害的儿子都过的不舒心。

    解决了这件心头大患，丁页子此时心情好的不得了，艳阳高挂天空，晒得人热的不得了，但是她心里此刻却是高兴的能唱出歌儿来，几乎是一蹦一跳的往家走去。

    此刻路上人极少，所以她现在这样倒也无妨。

    要到家的时候，远远的就看到她娘站在门口呢。丁页子连忙紧走两步，将丁母给拉进了铺子里，半是埋怨的说道：“娘，现在这外面热得很，你不好好的在家里坐着，出去做什？小心中了暑气。”

    丁母双手紧抓着丁页子的袖子，紧张的盯着她，问道：“页子，那玉佩呢？”

    丁页子无辜的眨巴着眼睛，“自然是还给高家了。”

    丁母气结，伸手就在丁页子的背上大力拍打了两下，那模样恶狠狠的好似丁页子做了什么对不起她的事情。只是待要再打，自个儿却是心疼的下不了手了，拍到丁页子背上的时候也没了什么力气。

    丁页子知道丁母心里怨，也知道她是一片的好意，都是为她着想的，故而丁母生气的时候，她只是挺直了脊背，乖乖的站在那里等她消气。

    丁母眼睛都气红了，瞪着丁页子，泣声道：“页子，你把那信物还给了高家，以后你的婚事可怎么办？你让我死了以后，如何有脸去地下见你爹？你还让不让我活了啊？”

    说着话，丁母就瘫坐在了地上，一手拍着自个儿的大腿，坐在地上嚎了起来，伤心失望的样子让丁页子都不忍心了。

    她连忙在她娘身边蹲了下来，乖乖的垂着头，小小声的为自己辩解道：“娘，我知道你失望，也晓得你是为了我好。只是我嫁人是图什么呢？若是真的依照婚约，嫁到了高家，可是高伯母却没事儿就给我小鞋穿，想让高晨天休了我，那我的日子还是人过的吗？娘，你想想啊，要是高晨天最后不堪其扰，听了他娘的话，将我休弃了，那我不是比现在还惨？”

    丁母一把鼻涕一把泪的泣声道：“都是你有理，你说什么都有理。你高伯母现在虽是不喜欢你，但是你若真的嫁去了高家，她还能不希望自家孩子好的？还会没事儿在里面挑破离间？”

    丁页子叹息，无奈的说道：“娘，你又忘了于大嫂的事儿了？她婆婆还不是有事没事儿就在儿子媳妇之间挑破离间，所以这世上还是有那种人的。我何必去高家讨那不痛快呢？”