
丁页子冷笑道：“干什么？当然是好好审审你这个偷儿！”

    那孩子不依不饶的嚷道：“什么偷儿？你嘴巴放干净一点，要是污蔑了小爷，小心我爹娘找你算账！”

    “是不是偷儿，待会儿一搜身不就知道了。”丁页子才不买他的帐！

    那孩子一听到搜身两字，终于慌了。赃物可都在他身上搁着呢，这一搜身，可不就什么都摆在那儿了？他倒也是个机灵的主，顿时就计上心来！

    眼瞅着就要走到那个僻静的角落了，他空着的那只手连忙从怀中掏出了丁页子的荷包，远远的甩了开去。在他想来，丁页子既然费尽心思的抓住他，不就是想要找回自个儿的荷包嘛，现在他把荷包给远远的扔了出去，那她应该会立刻松手，然后去捡荷包吧？

    其实他的想法是一点儿都没有错，正常人的确是会那么做，毕竟自个儿的荷包才是最要紧的。

    只是让他没有想到的是，丁页子压根就不放手，一手拽着他的胳膊，一面就冲向了荷包落处。

    因为常年推磨盘的关系，丁页子的力气很大，跑起来也是步步生风。那孩子原想趁着她不注意的时候，用劲甩开丁页子，然后逃走。只是现在才晓得，丁页子的力气忒大，而他现在只能像一只可怜的小鸡一般，被丁页子拖着走了。

    丁页子动作迅速的捡起了荷包，塞到了怀里，另一只手还抓着那偷儿呢。

    想她前世的时候是个孤儿，在孤儿院里长大，也知道很多孤儿为了谋生，会去做小偷。她从来不屑这个，但是对于那些做了偷儿的孩子，除了鄙视之外，更多的却是一种遗憾。

    若不是环境所逼，谁人会放着大好的日子不过，去做个偷儿？

    单看面前的这个孩子，丁页子隐隐的便觉得这孩子身上有故事，让她不由自主的想多管闲事一回。是为了这个孩子，也是为了以前的那个自己。

    丁页子依旧拽着那个孩子，走到了那僻静的角落处，冰冷而严肃的上下打量了他一番。但见他穿着青色的补丁衣裳，补丁摞补丁的要有七八处，但是衣服虽破，看起来却干净的很，显然这孩子也是个爱干净的主。

    她始终抓着那个孩子的手，沉声问道：“为什么要做偷儿？”

    那孩子不耐烦了，这什么人啊？干嘛要多管闲事儿啊？他真的很想狠狠的吐面前这个莫名其妙的女人一脸的吐沫！让她知道知道他的厉害！

    但是胳膊被她抓的实在是疼的不得了，让他压根生不出丝毫反对的勇气来。

    眼泪都快疼的跑了出来，但是作为一个男子汉，他才不要像个娘儿们似的哭呢！深深吸了一口气，将泪意给吸了回去，那孩子板着声音道：“关你屁事儿！少管小爷的事，不然小爷以后若是得了机会，非得让你吃不了兜着走不可。”

    丁页子好笑的看着他，“哎呦……这位小爷，那你想怎么着让我吃不了兜着走啊？可否现在就告诉我一声，也好让我有个心理准备啊。”

    那孩子得意的昂了昂头，“怕了吧？告诉你，牛老大可是我亲哥哥，你要是再不松手，小心我告诉我哥去！”

    看那孩子得意忘形的样子，丁页子伸手在他脑袋上敲了两个爆栗，恶狠狠的说道：“哼！牛老大是谁？我可不认识！你要是再不回答我的话，小心我这回就让你吃不了兜着走！”

    说着话，丁页子手上又加了两把力道。这下子真是疼的那孩子脸都青白了。

    丁页子从来没有在谁的身上试过自个儿的力道，故而也不晓得她现在的力气跟从前的她是一个天上一个地下了，还以为自己的力气并不大呢。

    眼见得那孩子疼的龇牙咧嘴，她只当做这孩子是在装样子，企图降低她的防心。越是如此想，丁页子越是下意识的加大了自个儿力道！

    那孩子终于受不了了，嘴也硬不起来了，眼眶都红了，哽着声音抱怨道：“你欺负人！你这么大的人了，还欺负人！呜呜呜……疼死我了！”

    说着话，眼泪刷刷的就落了下来，被丁页子抓住的那只手还一个劲儿的企图挣脱。

    他越是如此，丁页子越是不相信他，手上的力气再度增大！

    在那孩子的百般挣脱下，终于，一声清脆的嘎达声响起，那孩子脸色一白，连哭泣都忘了，瞪圆了眼睛看向丁页子。

    丁页子脸色也跟着一白，尴尬的看着那个孩子，小声问道：“这个……那个……你胳膊还好吧？”

    原来那孩子挣扎之间，丁页子也没注意自个儿的力道，于是那孩子的胳膊光荣的脱臼了！

    丁页子发誓，她真的不是有意的，她也从来没有想过自己现在成了大力水手，竟然彪悍的生生的将一个孩子的胳膊给抓的脱臼了。若是被她娘知道，非得骂死她不可。

    这下子丁页子终于松开了手，不好意思的看着那个孩子，歉意的说道：“对不起啊，要不我带你去看大夫吧。”

    胳膊脱臼，那孩子自然疼的不得了，一屁股就坐在了地上，好着的那只手抓着脱臼的那只手，大声的哭嚎了起来，那哭的叫个撕心裂肺。

    丁页子脸红的都快滴血了，要是给旁人晓得她生生抓脱臼了一个孩子的手，非得说她以大欺小，是个没有丝毫怜悯之心的恶毒女子不可。

    丁页子在他的身边蹲了下来，无奈的说道：“对不起嘛，真的对不起，你能不能不要哭了？我又不是有意的，要不是你先偷了我的荷包，我又怎么可能会抓着你不放？”

    那孩子哭泣着，还不忘替自己平反，“你的荷包我不是早就给你了嘛！你干嘛还抓着我不放？你那荷包扁的跟什么似的，你至于这么记仇吗？”

    丁页子大窘，她荷包里确实没有多少钱，出来的时候只是随身带了五十文钱而已，并没有多带。反正她也没有什么用钱的地方，带多了也没有必要。这五十文钱还是她为了去茶馆里打探消息，才特意带着的。

    想想这孩子也是够悲催的，没有偷到钱不说，还让自个儿的胳膊脱臼了。

    丁页子郝然道：“那也不完全是我的错！若不是你做偷儿，今日怎么可能会胳膊被我抓到脱臼？想来这是老天爷在告诫你，这偷儿是万万做不得的！看你以后还不学好！”

    那孩子哭了一会儿，终于慢慢安静了下来。胳膊毕竟只是脱臼，不是断掉了，所以现在疼痛感已经减轻了很多，但是稍微一动的话，还是会疼的钻心。

    丁页子见他情绪稳定下来了，小小声的问道：“喂……不打不相识，你叫什么名字啊？一个男孩子，不去学点儿正经的手艺，怎么来做偷儿了？”

    那孩子白了丁页子一眼，从鼻子里哼出了一气，扭过头去。心里虽是怨怪丁页子的黑熊力气，但是见她现在好声好气的跟自己说话，还与自己一样，就那么坐在了地上，心里的好感也就漫了上来。

    想他钱有钱长到这么大，还真没有哪个寻常人愿意跟他这么好声好气的说话呢，除了那些跟他一起长大的朋友以外。

    “我叫钱有钱！没钱呗，又没爹没娘，除了做偷儿，我还能做什么？总不能饿死自己吧。”

    丁页子还没有听过这么好笑的名字，顿时乐的打趣道：“哎……你不是叫钱有钱吗？怎么会没有钱呢？”

    钱有钱怒哼一声，白了丁页子一眼，“叫有钱就有钱吗？不晓得这只是图个好兆头啊？那你要是叫王妃，你是不是就是王妃啦？”

    丁页子一窒，没想到这孩子的口才还是不错的，反应也很灵敏。

    “可是你不知道做偷儿不好吗？今天你是遇上我的，虽说胳膊脱了臼，但好歹也不是很严重，待会儿找个大夫掰扯一下也就好了。若是遇上那脾气不好的人，生生将你给打死了，你到哪儿伸冤去？”

    这句话许是让钱有钱想到了什么不愉快的回忆，不由得撅了撅嘴。

    “那有什么办法？难道继续去做个乞儿啊？还不是一样的招人白眼，一样的要被人揍！”钱有钱脸色黯淡的说道，显然之前的他并不是一个偷儿，还曾经做过乞儿。

    想到面前的孩子也是一个没爹没娘的人，跟前世的自己一般如是，丁页子油然而生一种认同感，看着他，认真的劝告道：“我晓得你生活不易，但是做乞儿总比做偷儿好！偷儿可是犯法的事儿，你现在还小，可能还没有被捉住过，若是哪日被人给捉住了，将你扭送到官府，让你吃牢饭，你怎么办？我看你不如去做个学徒，认真做点儿事情，只要师傅包你吃住，你就给他做事儿，岂不是很好？”

    钱有钱耷拉着那只脱臼的手臂，撅嘴道：“做学徒？说起来容易！我一个人有的吃住了，我的朋友们怎么办？总不能让他们就看着我过的好了。我若是跟他们在一起，好歹还能帮助他们一点儿。”