
丁页子终于从她娘那边拿到了与高家定亲的信物。有了这个信物，她就可以与高家解除婚约了。

    高母早就巴望着高晨天能与丁页子解除婚约，若不是丁母坚持，怎么样都不愿意交出信物，这事儿早就解决了，也不会让高母和丁页子都烦扰到了现在。

    丁页子拿着信物，脸上不掩欢喜之情的直奔门外而去。

    高晨天在铺子外面等了好一会儿，才听到铺子里似乎有脚步声在临近。他见迟迟没有人来给他开门，还以为丁家一家都午睡去了，待得看到开门的人是丁页子，连忙歉意的对丁页子作了个揖，道歉道：“页子，真是对不住，我不晓得你们已经休息了。”

    丁页子淡笑着对他摆了摆手，侧身示意他进屋，关上门后，就请他直接在铺子里的凳子上坐下了，没有去后面的院子。

    这段时间以来，丁页子从来没有给过高晨天一个好脸色，唬的高晨天如今面对她的时候都隐隐的有一种胆颤心惊的感觉，生怕她在哪一个瞬间又不给他好脸色看了。他直到进屋坐下的时候，依然紧张的注意着丁页子的行动。

    此刻丁页子心情极好，终身大事终于不要潦草解决，而可以让她有自主选择的余地，她怎么会不开心？故而面对高晨天的时候，也难得的露了笑意。

    看到高晨天的神色似是有些紧张，丁页子不禁摇头失笑，知道是自己最近对他的态度实在是太恶劣了。她摇头轻笑，在高晨天的对面坐了下来，轻言道：“高公子，今天请你过来，是想跟你说一件事情。”

    听到丁页子这般冷漠而生疏的称呼，高晨天心里不由得咯噔一声，难不成……

    桌子下的双手不由紧握，高晨天绷着声音，眉头也下意识的紧蹙着，勉强勾起了嘴角，问道：“页子，你唤我晨天就可以了，这次可是有什么事儿需要我的帮忙？你尽管直说，我一定会尽我所能。”

    丁页子摆了摆手，这高晨天怎么总觉得她需要他的帮忙呢？没有他的帮助，她丁页子一定会活的很好，好不好？甚至有可能会活的更好呢！

    “高公子，这礼不可废，界限还是划清一点儿好，免得以后招人话柄。”丁页子板着声音划清自己的界限。

    高晨天果然闻言脸色一僵，心里却是暗自在责怪他娘不应该不问问他的意思，就那么上高家的门来退亲，导致现在丁页子怎么着都不愿意原谅他了。

    他慌张的伸手要去抓丁页子的手，想告诉她自己的心意，想让她知道自己的认真，想让她明白他是真心实意对她的。

    眼见得高晨天的手伸了过来，丁页子反应极快的将自个儿手从桌子上挪了开去，同时心里头打消了将定亲信物交到高晨天手上的打算。看这高晨天的意思，若是定亲信物交到他的手上，只怕他会自个儿藏起来，不交给他娘，到时候难道她还要嫁给他不成？

    所以为了安全起见，还是直接将这个信物交到高母的手上比较好。

    思量妥当，丁页子便对高晨天说道：“高公子，我看这件事只你我二人恐怕还不好说。不如我去你家，与你爹娘说，可好？”

    看到丁页子躲闪的样子，高晨天心里一紧，酸涩的感觉无法用言语来形容，脸色立时就黯淡了下去，倒是让丁页子看的有些不忍，好似自己做了什么对不起他的事情一般。但她很快就将那种不忍的情绪给收了起来。婚姻大事不可儿戏，她若是舍不得这高晨天，心不甘情不愿的嫁与他，那么以后吃苦受罪的可就是她自己了。

    趁现在还没有生米煮成熟饭，还是趁早解决了这件事情的好。

    眼瞅着高晨天没有答话，丁页子率先站起身，对那高晨天说道：“高公子，走吧！”

    丁页子用的是一种不容置疑的语气在说话，高晨天此刻心里情绪复杂的很，下意识的就随着她的意思走了。

    二人一道出了门，顶着大太阳，就往高家行去。

    此时此刻，因着太阳太大，所以路上的行人很少，气氛显得很是静谧，更有一种淡淡的压抑感产生，让高晨天险些缓不过气来。他时不时的侧头看向身旁的丁页子，见她目视前方，大步的往前走着，好似没有注意过身边的他，而那冷漠疏离的样子更是将他远远的排在了她的世界之外。

    高晨天有些不明白，他二人从小定亲，自小就是玩在一处，感情甚笃。丁页子年纪比他小，时常跟在他的身后，柔柔的唤他晨天哥哥，等到长大一些以后，就直接唤他晨天了。

    丁页子一向很是能干，家里家外的忙活，他总是见她像个陀螺似的忙个不停，不像丁柔，十指不沾阳春水，根本就不是一个过日子的人。自打丁父死了以后，丁页子就更忙了，而他二人尚未成亲，所以他只能在一些力所能及的地方帮她做事，却不能尽己所能的让她什么都不做，只要安心生活就好。

    她可是怨他不能帮她排忧解难，甚至他娘逼迫她退亲，所以恼他了？

    高晨天暗暗猜测丁页子最近遽变的原因。

    以他二人之前的相处，成亲应该是没有问题的，怎么现在却演变到了如此境地？他心里明白的很，丁页子这次去他家，肯定是想跟他爹娘说退亲的事。虽说丁母没有同去，但是他晓得丁家现在的事情很多都是丁页子在做主，所以只要定亲的信物在丁页子的手里，丁母去与不去倒是无妨了。

    高晨天思量了一番，柔声问丁页子道：“页子，你可是在你娘那边要到了咱们的定亲信物？”

    丁页子侧首睨了高晨天一眼，又转过头去，淡然的点了点头，脚下步伐却是不停，一步一步的往高家走去，心里却也有一点点的紧张。

    高晨天虽早已猜到这个答案，但是亲耳从丁页子的口中得到证实，心里还是难受的让他直接拒绝去接受这样的现实。

    他神情哀伤的摇着头，口中不解的问着，“页子，为什么？”

    他想要一个答案！一个丁页子迫切要离开他的答案！明明他们之前的感情都很好，虽说他娘不喜欢她，但是他喜欢她，这还不够吗？以后她是要跟他过日子，而不是跟他娘过日子，只要他疼她爱她，这不就足够了吗？

    见他愣怔的站在那里，丁页子只得顿下脚步，无奈的看着他，缓声道：“高公子，婚姻大事不仅仅是要靠父母之命的，还要看二人之间有没有缘分。你我缘分已尽，做不得夫妻了。再者你爹娘都不喜欢我，你若是执意娶我，岂不是不孝？那我岂不是害你背了这不孝之名？对不起，我丁页子的肩膀没那么硬实，担不起这样的罪名。”

    高晨天急急的快步走近丁页子，双手微微张开，好像是要将丁页子揽进怀里一般。

    丁页子反应极快，已经率先左退了一步，让开了高晨天的拥抱。她现在名声已经很不好听了，她可不想在这节骨眼上再生风波。

    丁页子沉了脸色，冷声道：“高公子，请自重！”

    高晨天脸色一黯，双手紧握，身子微微发抖，嘴唇微微哆嗦着，轻声道：“页子，我不想这样，我发誓我以后一定会对你很好，你能不能不退亲？”

    丁页子发现跟高晨天真的存在沟通障碍！他想娶她有什么用？她又不想嫁他！再者说了他娘已经是那个态度，而且很明显，他并不具备违背他娘意思的勇气，若是他娘一直坚持不要她丁页子进门，难道他就打算让她一直这么小姑独处的等着他？

    丁页子不由摇头，多次沟通下来，她发现高晨天实在是讲不通。她原本还顾惜着以前的丁页子与高晨天之间的情分，不想让他在这件人生大事上毫无心理准备，所以一再的想跟他表明自己的意思，让他心里有个底。结果，却是怎么讲都讲不通，反而害的自己累得不轻。

    眼见得丁页子再次摇头，眸中无一丝一毫的不舍之意，高晨天心凉不已。

    丁页子叹道：“高公子，此刻外面晒得很，我们还是先去你家再说吧。”

    说完，丁页子也不等高晨天了，直接快步往高家走去。好在高家离她家并不是很远，只有两条街的距离而已，快步走上二十分钟就到了。而且因着路边有着商家们的凉棚搭着，这一路也不算是晒得十分厉害。

    高家与丁家不同，经营的是酱油铺子，所以一日下来，大半的时间铺子门都是敞着的，方便有需要的人来买东西。不像丁家，只要豆腐卖完了，就关门落闩，一天的营业也就结束了。

    丁页子直接跨步进了高家的酱油铺子，瞅见高父正趴在柜台上浅眠，便伸手在铺子里的方桌上敲了敲。

    高父果然闻声而醒，迷迷糊糊的抬眼一看，竟见丁页子站在自家的铺子里，不由一愣，还以为她是来有什么事情呢，连忙笑眯眯的问道：“是页子啊，可是有事儿的？”