
丁母知道丁页子说的有理，但是她心里过不去那个坎。丁页子自己还是个孩子，如何知道这世间人心的险恶？根本不晓得退婚对一个女子的影响。可是她这个做娘的知道，深知其中的利害关系，若是以后页子嫁不出去了，或者说是委屈嫁到了不好的人家去，那她死后如何有脸面去见孩子她爹？

    丁母就坐在铺子里的地上，一把鼻涕一把泪的哭着，时不时轻声念叨着丁页子这是在要她的老命呢。

    丁页子无奈，丁母是一心为了她好，她也不能怪她，只能闷声吭气的蹲在一旁，听着她的数落。

    反正现在定亲的信物已经退给了高家，退亲之事已经是生米煮成了熟饭，她娘就是再怎么不愿意，那也已经是既定事实了，改变不了了！

    所以不如就听她几句数落，等她将心里的不痛快给哭了出来，想必也就好了。

    丁母哭的是真伤心，但是时间一长，发现丁页子半句话不说，就是乖乖的听她数落，闷不吭声的垂首蹲在那儿。丁母看着她这个样子，心里也有点儿舍不得了。到底这件事情受伤害最深的还是她家页子，她这个做娘的不安慰她就罢了，还数落她。

    丁母哀叹了一声，伸手去握住丁页子的手，另一只手则将自个儿脸上的鼻涕眼泪擦了去，哑着声音对丁页子说道：“页子啊，你甭难过，既然那高家不识你的好，那没关系，娘保证再帮你找一门好亲事！非得比那高家还好啊！”

    丁母的遽变让丁页子愣了愣，刚才还觉得她嫁不出去了，怎么转眼间又说帮她找门更好的亲事了？

    丁页子咧了咧嘴，劝她娘道：“娘，婚姻大事不能着急，也是要看缘分的，这高家刚刚才退了亲，不如咱们再等等，不用着急再说新的。”

    丁母脸一唬，认真的说道：“那不成，你如今都十六了，已经是个大姑娘，若不是那高家一直拖着你，早该嫁人了才是，哪有还在娘家待着的。等过几日我就去王媒婆那边看看，让她帮你说个好媒。”

    太和镇是个中型城镇，镇上的媒婆也是不少，不过离丁家最近，跟丁母关系最好的便是这个王媒婆，也算是做成了不少好媒。当然，媒婆嘛，收钱做媒，为了那一份媒人礼，自然也会做一些不好的媒。

    以前丁母总是会将王媒婆做失败的那些媒当笑话一样跟丁页子和丁柔讲述，寒的丁页子都不相信媒婆了。人生大事怎么可以就这么交到别人的手上去？

    不过她也知道，这也是环境所限！现在这个时代，不像现代那般的开放，男女还可以自由恋爱，这里的婚姻大事都是靠着父母之命媒妁之言的。像她以前跟高家的婚事便是父母之命，现在看来又要试试媒妁之言了。

    丁页子叹口气，以她对丁母的了解，只怕阻止她去找媒婆是行不通的，还是先勉强应下来，以后再说。反正只要她不同意，丁母也不可能将她给嫁出去。

    如此，丁页子便伸手将丁母从地上给扶了起来，一面虚应道：“好好好，随便娘怎么着。只是娘也别怪女儿多嘴，那王媒婆虽说跟你关系交好，但是她也是做了不少坏媒的，她那边可得当心点儿。”

    丁母瞅着丁页子这次听了自个儿的话，心里舒畅了不少，何况高家那边已经挽不回头了，只能另寻别家。她便顺着丁页子的手，站起身，一面谆谆的叮嘱道：“页子啊，这次你可不能耍性子了，一定要听娘的话，不然害的可就是自个儿的一辈子啊。”

    丁页子心中不以为然，嘴里却还是要应道：“嗯，娘，你放心，我都知道的。”

    高母欢喜与丁家终于退了亲，心里想着终于可以找个门当户对的姑娘做媳妇了，自然开心的不得了，并且在外面已经放出了话，说他家已经与丁家退了亲。从此以后，两家人就是男婚女嫁各不相干了。

    这件事很快就在太和镇被人当八卦一样传了开来。

    当然，很多人并不认识丁页子，甚至可以说从来没有见过丁页子，但是鉴于上次丁页子放出的豪言壮语在，因此退亲事件发生以后，八卦都是直接以上次那个不要脸的女人来称呼丁页子，不少人幸灾乐祸的表示高家终于甩了这烫手货。

    既然是有关于丁页子的八卦，那在丁页子这当事人面前，肯定是没有人主动说半个字的，但是在丁母面前就未必了。

    下午无事的时候，丁母时常会去一些交好的妇人家串门子。妇人之间最是爱说八卦，退亲事件一传开，就有人在丁母面前提起这件事，尽管用词已经尽量往客气上面使，但叙述的还是很难听，窘的丁母有好几日都不敢出去走动，生怕招来旁人的笑话。

    丁柔跟丁页子都是未出嫁的姑娘，当然甚少出去走动，也不知道这件事在外面已经传的很是难听。

    丁页子虽是不曾听说，但是眼见得丁母一日日的落泪，身形越发的消瘦，她心里也难受的很。

    她退亲只是为了自己的下半辈子着想，不想糊里糊涂莫名其妙的就这么嫁给一个人，不想让自己的一生就那么将就的过去。可是她从来没有想过伤害过谁，也不想让丁母为她这般的担心。

    她更觉得奇怪的是，太和镇这么大，总人口没有六万，也有五万了，为何单单她这件事被传的这么厉害？甚至可以说她丁页子已经被那些人妖魔化了，好似她是如何一个不守妇道的女子。

    人多是非多，这个镇子上每天都会发生很多事情，张家长李家短的，即使是再八卦的妇人，在同一件事情上也不会说太久，很快就会有新的事情让她们产生兴趣，然后就会放下以前的事情。

    丁页子身为一个现代人，当然知道绯闻这种东西的厉害。以前在现代的时候，新闻媒体总是传播着各个大小明星的八卦新闻，其实都只不过是捕风捉影的噱头而已。若是真有什么事情发生了，那些明星也会用各种手段将之掩盖下去，也或者在短时间内产生更大的绯闻，将先前那件事给掩盖过去，转移群众的注意力。

    转移群众注意力这种手段用着的人很多，也可以将这种手段理解为群众的新鲜感是有限的。所以她这件事情为什么会传了这么久，竟然还有人挂在嘴边上？每天发生那么多新鲜的事情，难道还不够她们聊的吗？

    丁页子越想越觉得有问题！

    这件事肯定是经常有人在外面说，所以才会一直在坊间流传。

    那么这个人会是谁？她丁页子嫁不出去，对谁最有利？或者说她丁页子名声臭了，谁最痛快？

    丁页子绞尽脑汁的去思考这个问题。

    若是在跟高家退亲之前，那么她还有理由怀疑有可能是高母做的，目的就是想让丁家同意退亲！但是现在他们两家已经退亲了，高家已经没有理由这么做了，这么做对他们家也没有什么好处。

    那么还有可能是谁做的？是她丁家的仇敌？

    抱着这个想法，丁页子还去问了问丁母，他们家有没有跟谁家做下了不得的仇怨下来。当然，丁页子并没有跟丁母提及自己的猜想，只是当个寻常话题问了问。

    丁母还真的说出了一些人来，但是细细一追究，也都只是跟丁母有一些口角上的争辩而已，算不得什么大事儿。

    这日，丁页子又在镇子上面闲逛，倒是要看看这外面的人都是把她怎么妖魔化了，顺便打探一下，看这件事情是不是有心人故意流传出来的。

    因为是下晚时分，路上的人很多，迎来走往的总会有人碰来碰去。

    丁页子前世可算是见识过这种小偷，故而对自己的钱物当心的很，看似在游玩，也注意着自个儿身周的情况呢。

    “哎呦……对不起，对不起。”一个身高不足一米二的小孩子撞了丁页子一下，连忙又跟丁页子道了歉，头也不抬，脚底抹油的就想溜。

    丁页子冷哼一声，动作极快的抓住了那孩子的衣领，另一只手迅速上前，抓住了他的胳膊，然后将他的手掰到了身后缚着，不让他跑走，一面冷冷的说道：“把我的东西交出来！”

    小孩子不服气，有心想跑走，可抵不过丁页子力气太大，根本就挣脱不了。他又想回头骂丁页子一顿，但是胳膊被丁页子抓着，丁页子的力道又是那般的大，疼的他直叫唤，哪里还有力气骂她。

    “哎呦呦……疼死我了，你这个臭婆娘，赶紧松手啊。”小孩子受不住疼，低低的叫唤着。

    现在二人是在马路中央，不方便说话。丁页子便扯了那孩子，往马路边上走了去。那边刚好有一个巷子的角落，方便他们说话。

    那孩子到底还是个孩子，虽偷窃惯了，但现在一下子被捉住了，还是被个力气忒大的姑娘，顿时心慌的不得了，不住慌张的问道：“哎哎……你想干什么？你想干什么？”