
郝凌诧异的看向丁页子，不知道她的态度怎么在转瞬之间变的这样快。

    “丁姑娘，你这是什么意思？”

    丁页子嘴角微勾，露出一抹似是有些不屑的笑意，“郝公子当真不明白我这句话的意思？”

    郝凌眉头紧拧，摇头表示不理解。

    丁页子双手屈在桌子上，头部往前倾，呈现一种略带些强势的意味。

    “郝公子，我知道月前的事是我的错，但是这件事最大的受害者其实还是我自己吧？于你虽然有些影响，但你身为男儿，怎的这般的小气？”丁页子不满的抱怨道。

    郝凌眸子睁的更大了，眉头也皱成了一个川字形，“丁姑娘，你能不能把话说得明白一点？我还是不太明白你的意思。”

    丁页子细心注意着他的神色，见他面色认真严肃，不像是一副装傻的样子，心中暗道：莫非这件事郝凌并不知情？

    她想了想，便决定实话实说，沉声说道：“郝公子，你可知道当日之事依然在坊间流传？而且已经说的越来越难听了！”

    其实她自己并不是很在意别人怎么说她，嘴巴长在别人的身上，她即使不高兴听到，又哪有那能耐让所有人闭嘴？不过丁母对这件事很是看重，看她日复一日的伤心难过，丁页子也实在是看不过眼，更加对不起她这具白赚来的身体。

    既然做了人家的女儿，总是要尽些孝道才是。

    郝凌沉吟半晌，看着丁页子的眸子有些躲闪，略有些含糊的说道：“这件事我也知道。”

    丁页子一怔，随即怒气攻心，沉声喝问道：“郝公子，这件事你既然知情，为何不多加以解释？任凭流言在外面肆虐？这对你们郝府有何好处？难道逼死了我丁页子，你们就如意了不成？”

    丁页子完全没有料到郝凌竟然说他是知道这件事情的，那他先前怎么还装作一副什么都不知道的样子？还别说，那演技绝对是奥斯卡影帝级别的，连她都没有看得出来！

    自从月前发生那件事情以后，郝凌不管愿不愿意，他的责任心都在要他去做一件事情，就是确认丁页子的安好！他知道在这样一个时代，女子的闺誉是顶顶重要的。虽然丁页子当众说他是她的男人，他也觉得丁页子不是一个好姑娘，但是无论怎么说，当初她都是为了护住他，所以才说出那句让人匪夷所思的话来。

    如此，他便也应当承担起一部分的责任。

    他有一直让安信注意着丁家的情况，看那件事对丁页子造成了什么影响，以及外面的人都是怎么说这件事。

    初始，安信返回到他那边的话都是一些很难听的，有些话甚至连他都听不下去。但是让他诧异的是，丁页子一直过的很好，恍然好似那件事是不存在的，也似乎她从来没有在意到旁人的态度和那些难听的话。

    郝凌在惊异于丁页子安之若素的态度时，心里却也微微的有一种失落的感觉产生，连他自己都搞不明白这是为什么。

    后来听安信说，丁家的日子已经慢慢恢复到了正轨，生意虽然受了些影响，但是养活那一家人还是绰绰有余的。如此，他便没有再多去关心这件事情。

    只是没有想到丁页子今天竟然会特意来找他，当他刚才看清楚面前的姑娘就是那个胆大如斯的姑娘时，心跳快的险些让他喘不过气来。若不是他一直定力甚好，只怕今日当众出丑的人就变成了他。

    听到丁页子竟然说出了这般严重的话来，郝凌吓了一跳，隐约明白这其中似乎有什么他不知道的事情发生了。

    “丁姑娘，你且先消消气，”他伸手往下压了压，又提起茶壶，给丁页子倒了一杯水，客气的放在了她的面前，说道：“你先喝杯水，我估计咱们之间是不是有什么误会？对于当日的事情，我也是深表歉意。如今外面的人将你形容的那般难看，也不是我的本意。”

    丁页子极度窝火，毫不客气的接过他递来的茶杯，一仰脖子就豪气干云的喝光了杯中的水，也未曾想过要在郝凌的面前注意什么形象的问题。

    其实她前世也不是这样的人，她还是会顾忌自己在瑞面前的样子。虽然她心里明白，不管她变成了什么样子，只要她还是她，瑞就会一如以往的爱她！

    但是看着面前宛若一个模子刻出来的人，她的心好痛，痛到她不停的诅咒老天爷。为什么在她好不容易遇见幸福的时候，却再次将她打入地狱？

    怒气逐渐膨胀，于是郝凌就成了一个现成的出气筒！

    “郝公子，咱们明人不说暗话，我已经调查过了。如今流言之所以依然存在，是因为你们郝府刻意的在散播流言！我不明白你为什么这么的憎恶我，难道就是因为我当初玷污了你的声名？若是如此，还请你直接跟我说，我宁愿举家搬迁，不再在这太和镇上再出现，也不要吃这种闷亏！”

    郝凌闻言一阵诧异，“你说什么？流言是郝府散播出来的？这怎么可能？”

    丁页子冷哼了一声，“这有什么不可能的？你若是不信，自个儿去调查一下看看！我丁页子还能诬赖你不成？”

    郝凌不由沉下脸，以他从安信那儿听来的情况，他确信丁页子不是那种会乱说话的人。既然她这么说了，还特意来找他，看来这件事其中的确是大有内幕。

    “丁姑娘，”郝凌朝丁页子抱了抱拳，沉声说道：“我可以用我的人格保证，这件事我的确是一点儿都不知情，不然我是绝对不会允许这种事情发生的。你放心，等我回去我就立刻着人去调查。若确实是我郝府的过错，我一定会上门谢罪！”

    看着他认真严肃的神色，微微紧抿的唇，眉间那淡淡的川字，她心头的火气不由得一下子消失无踪，一种不舍的情绪在她的心里蔓延。

    也许郝凌并不是那种人，有可能这些流言是郝府其他人传出来的。

    但是，那个人的目的是什么呢？

    丁页子并不清楚郝府的情况，自然也猜测不到有谁最有可能散播流言。

    “郝公子，既然如此，那我就相信你一次。我希望你能回去好好调查一下，确定到底是谁在外面说这种毫不负责任的话。我丁页子对你郝家并无任何企图，只希望安生过日子而已。”

    她不想因为闺誉已毁，而勉强自己嫁进郝府。

    用脚趾头想都知道，以郝府的情况，她进去能做个通房就不错了，绝对是一点儿地位尊严都没有！她干嘛要那么做？

    郝凌没想到丁页子最后竟然会说出这番话，顿时怔在了那儿。

    其实他有想过，若是因为他的原因，导致丁页子受世人诟病的话，那他愿意将丁页子收入房中，并且会在以后的日子里对她很好，以弥补自己的过错。

    当然，若是丁页子过的很好，跟高家也没有退亲，甚至高家不计前嫌，依然对丁页子很好，并且将她顺利迎入高家为妻的话，那这便是最理想的结果。

    只不过，事情显然没有那么简单，丁页子虽然过的还不错，但是高家还是退亲了。

    一个女子，因为说错了一句话，不仅仅毁了自己的闺誉，亲事还泡了汤，连他都看不过眼了。

    郝凌也是一个有妹妹的人，若是这件事发生在灵珠的身上，想到灵珠可能会变得郁郁寡欢，可能再无笑容出现在她的脸上，他就不由得觉得有些心疼和不平。

    所以他其实已经做好了心理准备，若是实在不行，那他就纳了丁页子便是。

    只是出乎他的意料之外，丁页子一个姑娘家竟然主动提出了这件事，甚至言辞激烈的表示了自己对于这个事情的抗议！

    难道他郝府不好吗？还是他郝凌不好？郝凌诧异的问自己。

    虽然他尚未娶妻，但是光看那在郝府来来往往的媒婆，他便晓得其实想嫁给自己的姑娘多了去了。有贪慕郝府富贵的，也有爱重他皮相的，各种原因的都有。

    为何丁页子这般的抗拒？

    郝凌赶忙咬住自己的舌头，生怕自己一个熬不住，就问了丁页子这句话！那可真真是丢人丢大发了。

    沉默了少时，郝凌再次开口保证道：“丁姑娘，你放心，这件事我一定会给你一个满意的答复！”

    丁页子脸上这才微微露了一丝笑意，略带客气之色的对郝凌说道：“如此便好。其实我本来也不想麻烦郝公子，毕竟当初是我口不择言。只是郝公子应该明白，这世上最最沉重的便是父母心，看到我娘为我的事情那般伤心，我这个做女儿的也实在是太不孝了。我希望郝公子能发发善心，就当是看在我娘一片痛惜女儿的心上，将这件事妥善的解决了才好。”

    提到父母之心，郝凌不由得就想起了自己过早离世的娘亲，想到灵珠自小就没有娘亲疼爱，一直只有他这个哥哥疼爱她，他不由心中一酸。

    联想到丁母的爱女之心，他忙不迭的跟丁页子保证道：“丁姑娘，你放心，这件事我会妥善的解决好。”