
此时夕阳西下，几分余晖洒落在天际，使得天色看起来有几分的橘子黄，倒是让人看着心里暖暖的。因着此时的气温最是适宜出来走动，路上此刻已然是行人如织，笑闹声招呼声交织成了一片。

    丁页子和钱有钱一道背靠着青石砖墙，坐在那巷子的角落里，这里静谧的很，跟外面像是两个世界。。

    此时，丁页子已经松开了钱有钱的手，知道自己一时大意，把钱有钱的胳膊给拽的脱臼了，她心里也很内疚。他现在还是这么小的孩子，肯定很疼。

    不过，她还是认为，脱臼毕竟是小事，这孩子的人生志向有必要管上一管。所以在将钱有钱送去看大夫之前，她还是想跟他说道说道。还好这脱臼跟断骨不同，一时的耽误也不怎么碍事儿。

    丁页子听完钱有钱的那番话以后，看向他的眼神便略带了几分沉痛之意，缓声对他说道：“钱有钱，我明白你的意思，可能你没有什么亲人，都是你身边的那些朋友们一直陪着你，给你温暖给你力量。但是你有没有想过，如果你一直是个偷儿，然后在某一天终于失手被抓住了，扭送到了官府，你可能要坐监，也可能会受到其他的惩罚，那时候岂不是更让你的朋友们担心？”

    现实已然教会了钱有钱很多东西，丁页子说的这些话，他又何尝不明白？

    钱有钱对着丁页子摇了摇头，嘴角斜了斜，对她说的那些话似是有些不屑，但是也没有出言反驳她。

    丁页子也是过来人，对于钱有钱的心情很能理解。

    她也知道，钱有钱的人生毕竟要他自己来过，她只不过是钱有钱人生中的一个路人，只不过是因为一些惺惺相惜的缘故，想劝解他两句，不想他就那么走上一条不归路。

    她看的出来，钱有钱是一个重情重义的孩子，若是不走偷儿这条路，而是正正经经的寻一件事情做做，也许他的未来也是不错的。

    但是，再怎么说，她也不是钱有钱的监护人，能做的也不过就是说两句而已。钱有钱若是听了，那是最好。若是不听，那她也是半点办法都没有的。

    丁页子又道：“钱有钱，我知道你的意思。其实你一定觉得我刚才说的那番话很有站着说话不腰疼的感觉吧？”

    钱有钱悄悄吐了吐舌头，看向丁页子的时候却是满脸的嘻嘻笑意，“你自己知道就好啊。本来就是嘛，我也想学好，不过谁会给我那个机会？而我的那些朋友们又该怎么办？我以前也找过事儿做，不过那些掌柜的都不想我再跟我的朋友们在一起，那怎么可以？”

    说到这里，钱有钱的情绪变的有些义愤填膺，很是不爽那些掌柜们竟然提出那么过分的要求。

    丁页子叹气，对于掌柜们的态度她也能理解，钱有钱自己现在便是个偷儿，谁能放心让这样的人，甚至更多这样的人在自家店里做事儿？这岂不是自己引狼入室吗？

    她不由摇头，认真的道：“钱有钱，也许你还小，但是你要知道尊重是必须要自己赢得的。我请问你，你觉得一个偷儿会让人尊重他，敬重他吗？”

    钱有钱沉吟了一阵，神情有些挣扎，似是不想承认丁页子说的这些话。但是许久以后，他还是对着丁页子点了点头。

    “的确，这个世上是不会有人尊重一个偷儿的。”他怅然若失的说着。

    “你明白就好，人活着只有一次机会，走什么样的路也是自己选择的。你可以选择继续做个偷儿，这个我管不了你，但你若是下一次还被我抓住，我可以肯定的告诉我，我一定会将你扭送到官府去！”丁页子认真的看着钱有钱，表示着自己的认真。

    钱有钱皱了皱鼻子，不屑的轻哼了一声。

    丁页子当然不会将他的态度放在心上，不过是小孩子的逆反心理而已。

    她继续说道：“你也可以选择走上一条好一点的路，做一个学徒，亦或者是做一个伙计。然后慢慢的引导你的伙伴们都走上一条正确的人，尽你所能的帮他们，而不是与他们一道沉沦。这一点，我相信你很明白。”

    通过短暂的交流，丁页子发现钱有钱也不是那种完全不懂事的孩子，只是碍于年纪小，又太过重情重义，所以看不清楚这人生的路应该怎么走而已。

    钱有钱听到丁页子的这番话，不由得陷入了沉思。

    丁页子也觉得话说到这里也差不多了，很多东西还需要自己去领悟，旁人一味的多说是没有用的。

    她站起身，拍了拍衣服上粘着的灰尘，对依然坐在地上沉思的钱有钱说道：“好了，该说的我都说了，你还是回去慢慢想吧，恐怕现在一时半会儿的你也想不出个什么名堂来。现在带你去看看大夫，这胳膊也不是一直挂在这里，以后还有大用呢。”

    钱有钱撅了撅嘴，神情有些失落和难过，看的丁页子的一颗心揪成了一团，很是舍不得这个孩子。

    只是，她的个人能力也有限，即使能勉强自己帮助钱有钱，或者是收养了他，那么他的那些朋友呢？以钱有钱的个性，是绝对不会放弃他的那些朋友们的，难道她也要去负担起那些人的责任？

    丁页子在心里对自己摇了摇头，好人可以做，但是烂好人是不可以做的。

    诚然，她这样的想法有些自私，但是她不是圣母，她也不是唐玄奘，她没有那个普渡众生的能力。她能做的，也不过是尽自己所能的劝导他们，让他们自己想清楚想明白，然后走上正途。

    丁页子又催促了钱有钱两声，让他跟着自己去找个大夫。

    钱有钱左手抱起脱臼了的右胳膊，小嘴撅着，跟在了丁页子的身后，不甚情愿的走着。

    这一段的街道还是在丁页子熟悉的范围内，她知道离这里不远的地方就有一家医馆，而且还是一个很和善的老头儿坐诊的。现在她荷包里的钱不多，但愿待会儿那老大夫别狮子大开口。

    她侧头看了看跟在自己身边的钱有钱，那孩子现在也不知道是在想什么，走路都是低着头的。

    丁页子轻轻叹息一声，想起自己的前世，不由感慨。其实她也算是一个很幸运的孩子，虽然她从小就没有爸妈，但是她有疼爱她的院长妈妈，而且从小就在院长妈妈的教导之下，明白很多为人处世的道理，也分得清是非善恶。

    所以，尽管她长大成人以后，可能混的并不是十分好，也不是一个世人眼中所谓的成功人士，但是因为她的懂事和头脑清醒，至少她一直都是开心的，也从来没有做过任何让院长妈妈感到丢脸的事。

    这样的人生于她而言，便是已经足够了。

    也不知道院长妈妈现在怎么样了，但愿她跟这里的丁页子只是灵魂交换，这样在现代的“她”起码没有死去，院长妈妈也不会伤心。而且她知道古代的丁页子是一个很吃苦耐劳的人，想来也会在现代拥有一个别样的人生吧？

    只是……

    丁页子忽然想起了她的爱人，那个即将要与她走入婚姻殿堂的人，不知道他现在如何了？他是否也已经知道那个身体里的灵魂已经不是她了呢？他是否会想她念她依然爱她？

    随即，她又摇了摇头，是她贪心了。只要他过得好，依然开心，又何必非要他还念着她呢？这样岂不是会让他伤心难过吗？这样的结果绝对不是她想要的，她希望她爱的人和爱她的人在以后的日子里都能开心快乐。

    钱有钱忽然用身体撞了撞丁页子，狐疑的看着她，“喂……傻女人，你还好吧？”

    丁页子惊觉自己走了神，忙敛了神色，状似没事的说道：“我很好啊，怎么了？”

    钱有钱习惯性的撇了撇嘴，“我看你刚才都发傻了，呆呆愣愣的也不知道在想些什么。其实你也不用去在意那些人说的话，本来嘴就长在别人的身上，你能管得了几个呢？自己过得开心也就好了。”

    丁页子不明白的朝钱有钱眨巴着眼睛。

    这是不是有什么事情是她忽略了的？

    钱有钱示意丁页子蹲下来一点，这样他也好凑到她的耳朵边说话。

    丁页子顿下脚步，微微蹲身，让自己跟钱有钱一般高，倒是要听听他要说些什么。

    想想又觉得有些好笑，明明刚才还是她在劝导钱有钱的呢，怎么这么快这角色就转换了？

    钱有钱凑到丁页子的耳边，小声说道：“我知道你的事儿了，其实郝府本来就不是什么好人家，坏心的很，那里的人心窝都烂透了，尤其是那个郝二少爷，最是可恶！现在他们这样让人在外面说你的坏话，你也不必放在心上，骂骂他们出口气也就好了。要是你介意了，然后过的不好，反而会让那些人得意，让他们的奸计得逞。”

    丁页子闻言一惊，钱有钱话中的意思她是听明白了，但是为何她从来没有听到过这些？而且这事怎么又跟郝府扯上了关系？