
回家以后，丁页子又让丁柔陪着她一道去买了明儿个要用的豆子。丁柔现在已然改变了很多，只要是丁页子要她去做的事情，她即使心里一百个不愿意，但还是会去做。

    如此，丁页子也不会强求太多，只要她做了自己该做的事情就好。

    至于丁母，丁页子与高家退亲以后，她的情绪就一直很低落，对丁页子也从来没有个好脸色，眼睛时常都是红肿着的。不仅丁柔看不过眼，连丁页子自个儿心里都觉得内疚了。

    晚上吃完饭以后，丁页子去到了丁母的房里，在她的床沿上坐了下来，看着侧身朝里闭眼装睡的丁母，轻声说道：“娘，你还生我的气呢？”

    丁母的脸依旧朝着床里面，看也不看丁页子，眼也不睁，只闷声道：“我哪里有那个闲心去怪你？只是觉得自己这娘亲做的失败罢了。人家闺女都是好好的，偏生我没有本事，让闺女的名声现在变的这样坏，以后我死了，也无颜去地下见你爹了。”

    丁页子撇了撇嘴，在心里嘟囔道：这死了还能见着人才奇怪呢，除非像她的境遇一般离奇，也来个穿越。

    “娘，我晓得你生我的气，但你看看高家那样子，那是我能去的吗？外面的流言你少去管它，只要我们一家能齐心过日子就好。”

    丁母冷哼了一声，“我的心没你那般的宽。”

    丁页子无言，对于丁母，她已经很尽力了。但是有些事情她就是做不到，也不能勉强她不是？

    不过既然老天爷将她送到了丁家，与丁母丁柔成为了一家人，那么她这个家庭的一份子也该做出一些努力。

    丁页子暗暗在心里对自己下了命令，又与丁母说道：“娘，时候也不早了，那你好好休息吧，我先回去了。”

    关于郝府在外面散播流言的事情，丁页子不打算跟她娘说，说了也是增加她娘的烦忧，根本不会对这件事造成什么助益。以她对她娘的了解，想要她去郝府为自己讨回公道，那是万万不可能的，还是要靠她自己去办。

    回房躺在床上，丁页子心里暗暗琢磨开，郝府她一直也只是听说而已，除了第一日来到这里跟郝凌有过短暂的会面以外，并不曾再见过郝府的任何人。

    对于郝府的情况她也是半分都不知道，自打她来到这里，外面传的大多都是于她不好的流言，其中虽也涉及到郝府，但她只以为是自己的过失造成的，还从未曾想过竟然是郝府自己放出来的瞎话。

    她心下自是不忿，倒是有些后悔没有事先探探郝府的底细，好歹也该问问郝府现在都有哪些人，这流言又有可能是谁人放出来的。以她对郝凌的第一印象，这种事情断不是郝凌所为。

    第二天，丁页子上午还是如往常一样，磨豆子做豆腐，等得豆腐都卖完以后，又三催四催的催着丁柔与她一道儿做了午饭。吃完午饭以后，她也不休息了，随即就出了门。

    丁柔跟丁母都不晓得她这是出去做什么，娘儿俩大眼瞪小眼，压根都猜不到。

    丁页子这次打算跑远一点的地方，也好找人打听打听郝府的情况。以郝府在太和镇出名的程度，想必知道郝府大略情况的人一定是很多的。而她住着的那一段附近，认识她的人实在是太多，稍不小心，必然又会有人说三道四。

    一个时辰后，丁页子顺利探听到了自己想要知道的情况。

    郝府如今还是郝父郝忠义当家，只不过郝凌的生母早死，如今内宅的女当家是沈姨娘。沈姨娘育有一子一女，便是郝府的二少爷郝昱和二小姐郝灵薇，所以尽管沈姨娘没有被郝父抬正，但是郝府里也没有一个人敢给她脸色看。

    郝凌身为郝府的嫡长子，自然是郝父属意的继承人，平日谈生意的时候也都是将他带在身边，让他学习着处理铺子里的事务。只不过郝凌聪明有余，但是对于做生意的兴趣却是不大，这点倒是让郝父有些头疼。

    郝凌还有一个亲妹妹，便是郝府的大小姐郝灵珠，年纪比丁页子还小上两岁，今年不过十四而已。据说也是一个温文柔美的姑娘，尚未许亲。

    知道了郝府的大概情况以后，丁页子又琢磨开了。这郝府的关系看似简单，但是她还真的猜不透会是谁放出的流言。

    其实流言这种事若是一个弄的不好，会是一件搬起石头砸自己的脚的事情。

    她一时不慎，当众将郝凌错认成了她的爱人，以至于说出了那般让人觉得不知羞耻的话。按说，她的闺誉已毁，而且照古代人的思维方式，那她的下半辈子是要郝凌负责的！

    毕竟众人都以为她跟郝凌有什么关系，那郝凌不娶她，她还能嫁给谁？

    她原本想着，流言这种东西总是会随着时间的流逝慢慢淡去，等时间一长，大家都忘了这件事，那对她的生活也不会再造成什么影响。但是她万万没有想到，她有意息事宁人，郝府却在背后做这种小人的举动！

    丁页子想了想，她是不可能直接打到郝府的门上去，毕竟无凭无据，空口无凭，没办法指正郝府。那么她只能找个人出来商量商量了。

    而这个人，除了郝凌，还能找谁？怎么着，这件事他也是受害人之一吧？而且郝府她也只认识郝凌，除了他，也不知道该找谁了。

    思量妥当，丁页子又打听了一下郝府的位置，以及郝府各个铺子的大概位置，便打算来个守株待兔。

    让丁页子郁闷的是，郝凌身边几乎都是时时有随从跟着的，那她还怎么好去找郝凌说话？脑子一转，她忙去买了笔墨，写了一封信，拜托一个小孩子给郝凌送了过去。

    让她感到欣慰的是，这里的文字跟她以前用的是一样，而且她自小就练习书法，所以现在用毛笔写信，虽有些不习惯，但写出来的字都甚是不错。

    等得信送出去以后，丁页子就在一间茶楼的雅间内耐心的等待起来。

    却说为了寻找一个适合说话的地方，她也只好咬咬牙，定了一个雅间。这里环境封闭，等得郝凌到了以后，屋子里也只有他们两个人，不会有第三个人看到或者听到他们在说什么，想必也不会再生风波。

    等了两刻钟以后，郝凌终于姗姗来迟。

    许是他就是个慢性子，娴雅的慢慢踱步进了雅间，待看清雅间内只有一个眼熟的姑娘家坐在那里，忙又后退了出去，一面还忙不迭的道歉道：“姑娘，真是对不住，在下不是有意冒犯，只是走错门了。”

    说完，就要开门出去。

    丁页子连忙起身唤住他，“郝公子，请等一等，你没有走错，正是我找你有事儿。”

    郝凌脚步一顿，奇怪的看着丁页子，问道：“姑娘认识在下？”

    看着那近乎完全一样的眉眼，那熟悉之极的轮廓，那宛若一个模子雕刻出来的身形，可是如今那眸中却满是陌生，再没有那种熟悉的宠溺和疼爱，丁页子心中一酸，心疼的险些落下泪来。

    尽管在郝凌来之前，她已经对自己做了百倍的心理建设，一再的告诉自己，郝凌跟瑞只是相似而已，他不是瑞，不是那个爱她至深要娶她的瑞，她必须要分清楚！郝凌于她只是一个陌生人而已。

    可是，当他出现在她面前的时候，她还是忍不住的心脏狂跳，心口的那只小鹿直想从嘴里跳出来一般。

    连忙将桌子上的一杯茶仰头灌了下去，安抚了一下狂跳的心脏，她理好情绪，再次笑看向郝凌，淡然的说道：“原来郝公子已经不认识我了，不过我认识郝公子就行。还请郝公子过来坐。”

    说着，伸手指了指自己对面的座位，示意郝凌稍安勿躁，先过来坐再说。

    郝凌站在门口，沉吟了半晌，方才不甚情愿的坐到了丁页子的对面。

    这下子脸对脸的一看，郝凌终于晓得为什么觉得面前的这个姑娘很是眼熟了。

    “你是那丁家大姑娘？”郝凌惊愕的看着丁页子。

    丁页子点了点头，淡声道：“正是，难为郝公子还想的起来。”

    得到丁页子的肯定，郝凌顿时就变得有些局促不安起来，说话都有些不流利了，“那……那姑娘找……找在下……所为何事？”

    看到郝凌这般的紧张，丁页子情绪不由放松了下来，觉得面前的这个场景很是有趣。

    “郝公子，对于月前的那件事情，我先跟你道个歉，是我一时失言，才给郝公子带来了不少困扰。”

    丁页子从凳子上起身，客气的躬身对郝凌行了一礼，算是表达自己的歉意。

    郝凌涨红了脸，忙站起身，双手遥遥虚扶，“姑娘，不用这般客气，那件事原也不是你的错！”

    丁页子眸子一冷，沉沉的看向郝凌，“郝公子可是真心认为那件事不是我的错？”

    郝凌一时不明白丁页子的态度为何转变这么快，刚才明明还是一副歉意满怀的样子，怎么转眼就变得有些咄咄逼人了？