
听到钱有钱忽然说出这么一番奇怪的话，丁页子不解的蹙起了眉头，侧头看着他，问道：“你听到什么了？”

    这下子轮到钱有钱惊讶了。

    “你都不知道外面的人是怎么说你的？”钱有钱惊讶的反问。

    丁页子摇头，但很快又点头道：“知道，反正也是没有一句好话呗。那些人真真是无聊的很，有事没事儿的就在那边谈论旁人的八卦，也不知道我是怎么碍着他们了。”

    钱有钱颔首道：“原来你也知道一点儿。那你有没有想过要去找郝府讨个说法？”

    丁页子一愣，眨巴着眼睛，诧异的反问道：“为何要去郝府讨说法？当日郝公子仗义助我，我原本该感激他才是，怎么可能还要去跟他讨个说法？难不成要他对我负责啊？”

    钱有钱无语的朝丁页子抛了个白眼，“这很多流言明明都是郝府私下里遣人在外面流传的，他们这般坏你的闺誉，你就不想为自己讨个说法？”

    丁页子顿时怔在了那里，眉头紧蹙，不明白的问道：“你不会搞错了吧？郝府为什么要这么做？对他们有什么好处吗？这明明就是一件损人不利己的事儿嘛。”

    钱有钱耸肩，摊了摊能动的左手，“我哪里晓得郝府为何要在外面传播不利于你的流言？但是我可以肯定的是，如今很多不利于你的流言都是郝府的作为。你要是想知道他们为什么这般做，那你就去问郝府的人好了。”

    丁页子愤怒的从鼻子里哼出了一气！

    好个郝府，她说怎么这么长时间了，她的事儿至今还在外面被人传来传去呢。原来是郝府一直有派人在外面到处乱说！

    可是他们为什么要这么做呢？这坏的可不仅仅是她丁页子的闺誉，也会对郝凌的声誉造成极坏的影响吧？这种损人又损己的事做来干嘛？难不成郝府的人脑子都坏掉了？

    虽然丁页子自己没有查到这些流言是郝府流传出来的，但是对于钱有钱的话，她还是很相信的。

    作为一个日日在集市上到处流动的偷儿，不仅仅需要敏捷的身手，还需要眼观六路耳听八方，自然对流言这种事儿甚为敏感！知道有关于她的流言是郝府下的手，也是很正常的事。

    眉头不由紧拧，想到今日她娘因为此事流的眼泪，丁页子不由气闷。

    她点了点头，道：“这事儿既然跟郝府有关，那我势必会去找郝府讨个说法！”她转身对钱有钱拱了拱手，感激的说道：“钱有钱，这事儿还真的谢谢你了，若不是你跟我讲的话，我都不知道郝府竟然会在暗中使出此等卑鄙的手段！哼……真是太欺负人了！回头我倒是要去郝府问问，这世上到底还有没有道理可讲了！”

    钱有钱压根没有想到丁页子竟然会这般郑重的感激他，他也只不过是随口说说而已，不由得羞窘的涨红了脸，摆了摆手，呐呐的说道：“没……没事，也是我知道，不然也不能告诉你呢。”顿了顿，他又问道：“你相信我的话？”

    丁页子认真的点头道：“当然相信。”

    看到丁页子的神色认真，不似作假，钱有钱不由得激动的微微哄了眼眶，紧张的说道：“为什么呢？我是个偷儿，你怎么可以相信我？”

    丁页子失笑，摸了摸他的小脑袋，淡笑着说道：“钱有钱，其实过去不代表将来，我知道你的本性是好的，做偷儿也是被形势所逼。如果有其他的出路，我相信你一定不会走上这样一条道路！如果你愿意，你的未来一定可以更好，你也一定会赢得旁人的尊重和信任！”

    钱有钱撅了撅嘴，似是对丁页子的话有些不信。

    丁页子不勉强，很多事情不是你说可以就可以的，总需要他自己通过现实去认识。

    “行了，赶紧走吧，先去医馆把你的胳膊给接好，别时候耽误的久了，留下病根来。”丁页子催促钱有钱速度跟她一道儿去了医馆。

    脱臼其实也不算是个大事，放在手法熟练的大夫面前，只要一会儿的功夫，就可以矫正过来。

    丁页子瞅着这时候医馆里并不是很忙，特意求了那个老大夫，让他亲自帮钱有钱掰顺了胳膊，又买了两张药膏，一张现在就给他贴上了，另一张则让他揣在了兜里，回去换上。

    也许是老大夫今儿个心情好，矫正脱臼的胳膊并没有收钱，只是收了两张膏药的成本费，刚刚好五十文钱。

    丁页子满心欢喜的将荷包里的钱都倒在了老大夫的面前，还不忘感激的说道：“大夫，今天真是太谢谢你了，要不是你这么好心，我弟弟这胳膊还不知道要疼上多久呢。您老人家这么好心，将来一定会好心有好报。”

    老大夫被她几个马屁一拍，心情更加舒畅，捋着巴掌长的雪白山羊胡，摇头晃脑的说道：“没事儿，老夫也不过是举手之劳。看你们姐弟二人感情甚深，这倒也是好的。”

    钱有钱抱着已经矫正好的胳膊，甩了甩，已经不疼了，也没有什么不舒服的地方。他刚才就想让丁页子不要再买什么药膏，白费钱。但是丁页子坚持，他也只好随了她的意思。只是没有想到，丁页子身边也就那么点点钱，现在全部都给他买了药膏，心里不由得有些内疚。

    所谓倾囊相交，便是如此吧？

    对于他这样一个偷儿，丁页子都能诚心以待，钱有钱不免觉得有些汗颜。想到丁页子之前跟他说的那番话，慢慢的便也上了心。

    丁页子能为他用掉自个儿所剩不多的银两，那肯定是不会骗他的！毕竟一个人若是有心骗另一个人，又怎么可能会为那个人用掉自己所有的钱呢？

    立于医馆门外，丁页子瞅着时候也不早了，也是她该回去的时候了，便对身旁的钱有钱道：“钱有钱，你是住在哪里的？”

    钱有钱朝城南的方向指了指，“我住在罗湾巷，那边有一栋空屋子一直没有人家住，所以我们几个孩子都是暂时住在那里的。”

    丁页子颔首，“那好歹也是有一个遮风避雨的地方，我现在要回去了，你需不需要我送你回去的？”

    钱有钱忙摆了摆手，“不用，我自个儿回去就成了，你也赶紧回去吧，以后离我远一点儿。我是个偷儿，声名不好，要是让旁人知道你唤一个偷儿弟弟，只怕外面的流言就要更难听了。”

    丁页子失笑，伸手揉了揉他的头发，弄的他的头发变得凌乱，这才道：“你个孩子，其实别人怎么说我，对我来说根本就没有什么要紧。毕竟，我是为我自己而活，不是为了其他任何人而活着。只要我自个儿过的开心就好，又何必管旁人怎么看？但是也正如你先前所讲，我们都还有爱我们的人，还得为他们考虑着，所以回头我还是要去郝府讨个说法！”

    钱有钱握拳，给丁页子加油打气道：“说得好！一定要讨个说法回来！不然那些有钱人还真的当我们都是好欺负的了。”

    丁页子不由摇头，对于钱有钱给人分类的方式表示了不赞同，不过却也同样没有多说什么，只是告别道：“那好吧，等我从郝府讨了公道回来，我再好好谢你一次，这次就先再见吧。还有，”看了钱有钱的右手臂一眼，歉意的说道：“对不起，我不是有意的，只是我力气大了些，一时失手才会这样。”

    钱有钱爽快的用右手朝丁页子挥了挥，笑道：“没事儿，你看，现在好着呢，一点影响都没有。”

    丁页子却是一脸紧张的看着他的动作，假意唬道：“别……你这个孩子，当心一些，这右胳膊刚刚脱臼，你也好歹让它歇会儿，别真拿自己当无敌铁金刚了。”

    钱有钱被她有趣的用词吸引了一瞬，追问道：“无敌铁金刚是什么东西啊？”

    丁页子掩嘴一笑，糟糕，老是有事没事的就习惯性的蹦出一些词来。

    “无敌铁金刚嘛……”她神秘兮兮的朝钱有钱笑了笑，“其实意思简单的很啦，你想想啊，要是用铁打成一个人偶，那是不是怎么打他都不会疼啊？”

    钱有钱点头，“铁又不是人，怎么可能会疼啊。”

    丁页子笑道：“对啊，所以说任何人都不会让铁人输啊，那铁人当然就是无敌的咯，所以就叫做无敌铁金刚！”

    钱有钱一副学到了的神色，沉沉的点头，“原来如此，啧……还真是蛮有意思的。”

    丁页子抹汗，好歹混过去了。

    两个人又告了别，便在医馆门外各自分开了。

    今天虽然花了带着的五十文钱，不过丁页子觉得还是蛮值得，好歹已经晓得了流言之所以流传这么久的内幕，也知道这件事的罪魁祸首是谁！回头她一定要去郝府讨个说法！

    真是没道理，虽然那句引起争端的话是她说的，但是她现在已经够惨了好不好？郝府身为当事人一方，不仅不帮着解释清楚，竟然还火上加油，真是可恶的很！