
自从丁页子掌管了丁家的财政大权，丁柔没了收入，便再也不能如往日一般，可以时不时的去珠宝店里挑些好看的首饰，帮自个儿添些嫁妆。

    这么多年她都养成了习惯，可怜现在荷包扁扁，有心无力了。

    丁页子现在卖了豆腐以后，会根据她的劳动情况，分给她一些钱。

    只是她刚刚开始做事，能做的事情很少，分到的钱自然也就不多，一般每日大概能有个两百文钱左右。

    瞅着丁页子这时候不在家，丁柔将西屋门从里面栓了起来，再次从柜子里拿出了自个儿荷包。

    掂了掂手中扁扁的荷包，丁柔不由叹了一气，这点儿钱都不如往日一天攒的多的。虽然现在家里的生意已经没有以前那么好做，但若是财政大权还在她的手里，那也不会只有这么一点点。

    她不由怨怪起丁页子来，好好的安生做事情不好吗？偏生要跟她攀比，非得让她也跟着做事儿才开心，真是个顶顶讨厌的人！

    左手拎着荷包，右手在面前缓缓摊开，指腹柔嫩的肌肤已经变得微微有些粗糙，若是长此以往，只怕是要生茧子。

    想到那种讨厌的东西会在自己的手上出现，丁柔就气不打一处来。

    这若是被她的那些小姐妹们看见，以后她还如何在她们面前说话？只怕她们都要瞧不起她了，以后跟她有没有来往都是个未知数。

    这个月她已经推掉了好几个邀约，以往每隔那么一段时间，她们几个年纪差不多的女孩子就会聚在一起戏耍一番。有时是一同出去郊游，有时是一同出去逛集市，有时是一起去首饰店里买些好看的首饰，有时就是聚在一起说说自个儿的境况，大多数时候都是讨论自己又新买了什么东西。

    以前丁柔最喜欢的就是跟她们聚在一起，然后显摆自己又买了什么稀罕漂亮的首饰，每每看到旁人艳羡不已的目光，丁柔的虚荣心都会得到极大的满足，也让她对钱财那种黄白之物更生了几分欢喜之心。

    可是她现在已经成了一个穷光蛋，再也不能在旁人面前得瑟显摆，若是她去参加聚会的话，只怕最后受刺激的人会变成她，而她也会成为那么多人的笑柄。

    她们一定都会嘲笑讥讽她的！

    丁柔攥着荷包的手不由紧握，想到她若是去参加聚会的话，那些可能发生的情况，喉口漫上一层苦涩，心里难受的厉害。

    她没有想过那些事情自己应不应该去做，她只知道丁页子剥夺了她的权力！让她彻底的在人前抬不起头来了。

    攒了这么多日，荷包里才只有不到一两银子而已，压根不够买根好点儿的簪子。

    “唉……这点钱能够干什么呢？”丁柔情绪低落，身子也不由耷拉了下来，呆呆的坐在床沿上。

    已经好久没有看到旁人艳羡的目光，没有听到旁人酸溜溜的话语，丁柔觉得心里空落落的，好像缺了一块的难受。拿着扁扁的荷包，心里却痒得厉害，似乎有一个声音在她的耳边不停的说：赶紧去买新的首饰，赶紧再去旁人的面前炫耀。

    正这时，房门外忽然响起了敲门声，丁母柔缓的声音传来，“柔儿，你在屋里呢吧？小云来找你呢。”

    丁柔慌忙将荷包藏了起来，理了理衣裳，方才开了门。

    “娘，你干什么呢？”丁柔蹙着眉头，埋怨丁母。她娘忽然来敲门，害她还以为是她姐回来了，吓了好大一跳。

    对于丁柔不敬的态度，丁母早已经习惯，也不放在心上，依然笑眯眯的说道：“是小云来找你玩，我不是来告诉你一声嘛。”

    丁柔走出房门，朝铺子那边瞅了一眼，果然看到杨云正站在铺子里面，满脸喜悦的对她招手。

    杨云跟她是一般大的年纪，今年也是十四岁，家里是卖布的。因为本小，所以卖的都是一些不怎么值钱的布料，算是一般小老百姓的消费档次。杨家的生意虽然不大，但是也还说得过去，跟以前的丁家差不多。

    现在丁家生意没那么好了，杨云便隐隐的有了骑在她头上的架势。

    毕竟以前丁家的收入都是放在丁柔手里的，她想买什么就买什么，而杨云却不一样，她只是杨家的姑娘，他爹娘每次只给她不多的钱，剩下的都自个儿攒着呢，用来给她弟弟将来娶媳妇用。

    所以尽管两家的境况差不多，但是因为丁柔手里的活钱更多一些，所以大多数情况下，都是杨云看她的脸色，做她的跟班。

    可是现在她却是连杨云也比不上了。

    若是一直让她穷着倒也罢了，看看杨云现在倒也已经习惯了，压根就没有想过跟她爹娘要求掌管家中财物。而她呢？家里的财物一直都是在她的手里，现在冒然去了，让她如何能够习惯？

    丁柔站在门口深深的吸了好几口气，才勉强自己提步往铺子那边走去。

    “小云，你今天怎么有空来找我了？”丁柔勉强在脸上挤出一丝笑意，与杨云招呼道。

    杨云很是亲密的抱住了丁柔的胳膊，笑着说道：“柔儿，你已经好久没有跟我一起出去玩了呢。前几日我跟小倩她们又去了首饰铺子，发现那边新进了好多好看的首饰，你要不要去看看？”

    通常情况下，杨云的经济也都是比较拮据的，所以也只能跟着那些人一道儿去首饰铺子里过过干瘾。

    但是她同样有一个习惯，等她身边的钱攒够了以后，她便会拉着丁柔陪她一道去买个新首饰，也好在下次聚会的时候显摆一下。

    听说首饰铺子进了新首饰，丁柔心里跟猫抓一样的难受，恨不得现在就飞过去看看才好。

    可是想到那扁扁的荷包，她如火的热情就一下子被浇灭了。

    没钱，去干什么呢？

    丁柔罕见的对杨云摇了头，道：“不去了，你要是有喜欢的首饰，你自个儿去买吧。我现在不想出去，累得慌，只想在家里休息。”

    相比于丁柔俏丽的长相，杨云就显得有些平凡，容长脸，杏仁眼，鼻子倒是小巧，不过嘴巴略略有些大，不然她也算是一个挺漂亮的姑娘。

    杨云抱着丁柔的胳膊就晃荡起来，在她的观念里，丁柔是她认识的小姐妹里最喜欢逛首饰铺子的，就算是她兜里的钱不够，她也会去首饰铺子里转转，然后看看有没有自个儿中意的首饰。等身边的钱攒够了以后，再果断的伸手拿下！

    她娇声劝道：“柔儿，好柔儿，你不是一向最喜欢逛首饰铺子的吗？你就陪我去看看可好？我一个人去实在是没有意思。”

    丁柔哪里是不想去啊？其实心里千万个的想去。但是她现在荷包扁扁，而且也不像以前那样那么容易来钱，她实在是没有底气再去首饰铺子，生怕自己此去会受到什么了不得的打击！那她还不如死了算了。

    丁柔肯定的摇头，板了脸，一把扯开杨云抱着自个儿的胳膊，皱眉对她沉声说道：“杨云，我跟你说了，我不想去。你要是想去，你就自个儿去呗，我又没拦着你。”

    杨云也是个不省油的主，她哪里能看的了丁柔的脸色了？以往丁柔身边的钱多，她不得不看她的脸色。但是她听说现在丁家的钱都是掌管在丁页子的手里的，初开始她还有些不相信，以丁柔的性子，怎么可能甘心将到手的肥肉给她姐抢去？但是现在看丁柔的态度，貌似真的是有那么回事儿？

    杨云试探性的问道：“柔儿，莫不是你家的钱真的都被你姐拿去了，所以你现在压根没有钱去买新首饰？”

    丁柔立时变成炸毛的猫咪，跳脚道：“杨云，你哪里听来这种胡话？谁说我丁柔现在身边没钱了？我告诉你，我身边的银子多得是，我只是不想去买新首饰罢了。”

    杨云眼珠一转，故意做出一副挑衅的架势，撇嘴道：“是吗？那真是奇了怪了，柔儿，你什么时候改性子了？以前咱们几个人里可是你最喜欢买新首饰的，怎么冒冒然的忽然不喜欢逛首饰铺子了？其实也难怪外面的人会这么说，你想想你以前的样子，再看看你现在的样子，别人这么想也是正常的。连我差点儿都信以为真了。”

    丁柔眸子瞠大，一把抓住了杨云的衣袖，急声问道：“外面都说我什么了？”

    杨云撇了撇嘴，“不就是见你好久没去首饰铺子，她们都说你丁家的钱现在都是被你姐拿着的，你身边根本就没有一分闲钱。还说你要帮你姐做事儿，你姐才会给你饭吃，简直就是拿你当个丫鬟使！”

    说着话，杨云还下意识的上下打量了丁柔一遍，却果然发现丁柔的神色有些不对劲，心里便知道她刚才说的那些话都是真的。

    丁柔是一个顶顶要面子的人，杨云一向不敢在她的面前说胡话，现在连她都能说得这么过分了，可想而知那些人又是怎么说她的。

    “成！我陪你逛首饰铺子去！谁说我丁柔没钱了？我照样买得起好东西！”