
求红票，求收藏，各种求支持哇…………

    ---

    三番两次问下来，因为沈姨娘一直将后院打理的还算是妥当，且后院就她这一个良妾做主，儿子既然没有跟他抱怨什么，郝父自个儿也没什么好说道的。

    但是不管怎么讲，郝凌也是郝家的长子嫡孙，这迟迟不成亲，总归也是不好的。以后这郝家传宗接代开枝散叶的责任可就被他挑着呢。

    郝父跟沈姨娘提点过几次，也该帮郝凌筹谋着，找一个门当户对的好姑娘才是。

    在郝父的面前，沈姨娘当然不会说半个推脱的字，至于日后的行事，郝父又没有装个眼睛盯着她，也用不着怎生努力。

    到时候，再过那么两三年，昱哥儿年纪到了该娶媳妇的时候，而郝凌的年纪也被拖大了，到时候随便敷衍一个，再将责任推脱到口拙的郝凌身上，老爷也怪不到她。

    沈姨娘真真打的是好主意，她原想着夫人死了以后，老爷也该把她这个良妾给扶正了。没想到她在老爷面前提了好几次，老爷都装糊涂听不懂，她也不好直言，便也只得硬生生的吞了这口气。

    但是没关系，她还有儿子，只要她儿子能继承郝家的家业，那么她就还是郝家的老祖母，除了那个正室的名以外，她也是什么都不差的。

    探明白这事儿竟然是沈姨娘耍的诡计，郝凌虽不明白她的用意，但琢磨着她这样消遣人家一个黄花大闺女，也实在是太过了。何况，人家跟她近日无怨，往日无仇的，何必呢？

    赶巧儿今儿个在院子里碰上了，沈姨娘虽是个姨娘，但好歹现在郝府后院的事情都是她在打理，所以于情于理郝凌都会给她几分薄面，见面之时也会以晚辈之姿唤她一声姨娘。

    郝凌是客气，沈姨娘那可就真是端着架子了。

    “大少爷最近不是忙着读书吗？眼瞅着这秋闱之日是越来越近了，可要好生看看书才是，别辜负了老爷的一片期望。虽说这书读多了，也要注意休息，但是怎的听说大少爷最近老是往外面跑？”沈姨娘不咸不淡的问道。

    郝凌这人脑子有点儿实在，听到沈姨娘这样问了，又想起前些日子丁页子在他跟前跟他说过的丁母日夜啜泣的惨状，便直言道：“姨娘，有一句话我不知当讲不当讲。”

    身边赶着这么多的丫鬟小厮，又是青天白日的在院子里，沈姨娘可不好堵了这大少爷的嘴，脸上扯出三分笑意，“大少爷有事讲便是，哪有什么事儿是大少爷你都不能说的。”

    郝凌便道：“姨娘想必也知道月前那丁家豆腐坊的事儿吧？”

    这事儿闹的太和县里人尽皆知，沈姨娘若是说她不知道，也显得假了。点了点头，应道：“晓得。只是不知大少爷提起这事儿做什？那丁家不过是一个小户人家，大少爷实在是不需要放在心上。”

    郝凌虽自小出身富贵，但他人老实，又是个读圣贤书的，并不认为这人一定要分个三六九等。只要是正经混饭吃的，旁人又有什么可以说道的？所以并不像沈姨娘那样，瞧不起丁家那种手艺人，相反心里还存着几分敬佩之意。

    但他也不是个脑子拧巴的，自己看的顺眼，非要别人也跟着他看的顺眼，故而对于沈姨娘毫不掩饰的鄙视之意，他也只装作听不见。

    “姨娘，原本那件事也是月前的了，外面那些不知情的人碎嘴倒也罢了，但是咱们府里的下人可不能学外边的人，不然少不得要丢了咱府里的面子，说咱们连个下人都训诫不好。”

    沈姨娘依旧装作不懂，假笑道：“大少爷这话是什么意思？姨娘我怎么有些听不懂呢？”说着话，下意识的伸手抚了抚梳理整齐的发髻，做出一副不甚在意的样子。

    郝凌虽老实，但不代表他傻！

    见着沈姨娘还是一如既往的不拿他的事当回事，他也不甚在意。但是这件事可是事关到另一户人家的清誉！要知道丁家现在就是娘儿三过日子，那可是一荣俱荣，一损俱损！要是再这么折腾下去，出了事儿可怎么办？

    人丁家现在家里就孤儿寡母，没个男子称门面，这还就当人家是好欺负的了？

    郝凌面上依旧做出三分客气的样儿，嘴上却是毫不留情的说道：“姨娘，这月前的事儿早就该淡了，如今却又被人时不时的提起，显然是有心人在挑拨是非！若是再被我晓得是谁，定要拉去官府，好生让县老爷问上一问！”

    沈姨娘脸色顿时就不好看了，你这是意指想拉我去公堂呢？哼……别以为庶母就是好欺负的。

    嘴角斜勾，讽刺的一笑，沈姨娘皮笑肉不笑的说道：“这也是有短处，才会被人一遍遍的说道。不然怎么不见外面传旁人的闲话呢？不过大少爷说的也是，这闲言碎语的多了到底也难听。若是大少爷下次逮住谁乱说了，大可以直接送去官府便是。”

    撂下这句话，沈姨娘又领着身后的一众丫鬟婆子继续赏园去了。

    眼瞅着沈姨娘他们走的远了，安信愤愤不平的嘟囔道：“姨娘如今是越来越过分了，连少爷你都不放在眼里。”又瞅着郝凌，抱怨道：“少爷，你也真是的，就由得自己这样被一个姨娘欺负？也是该跟老爷说说理了。或者早点儿娶个大少奶奶回来，到时候这后院的事儿就该全部交给大少奶奶管理，看姨娘她还嚣张的起来！”

    郝凌淡笑着摇了摇头，屈指敲了安信一记，却是没有接他的话。

    他当然是知道安信是为了他好，只不过堂堂男儿尚未立业，成什么家？一旦成了家，少不得要耽误功夫，且等今年考完试再说。

    想着丁页子说的事儿，郝凌又嘱咐安信道：“安信，沈姨娘那边你且注意着，若是再有人在外面煽风点火，你就捉了她来。这次我非要当面问问，这般在外面渲染人家姑娘的坏话，对她有什么好处！”

    安信跟在郝凌身边多年，晓得他的脾气，忙点头应了。