
杨云奇怪的看着丁柔，压根没有想到丁柔竟然会维护丁页子。

    她跟丁柔认识多年，当然晓得这姐妹二人之间的感情怎么样。丁家老俩口偏心，好东西总是留给丁柔，当她是掌心宝似的哄着。但是对于丁页子，却是当个丫鬟似的使着。所以一直以来，丁柔都有些瞧不起丁页子。

    丁柔斜睨了她一眼，板着声音道：“我与丁页子怎样那是我姐妹二人之间的事，还轮不到别人在我的面前说三道四。”

    杨云面有尴尬之色，晓得她的意思，此时倒是不由得对丁柔刮目相看了。

    “那这个镯子你是买还是不买？”杨云追问，以她对丁柔的了解，笃定这次肯定会给她难看。

    丁柔微蹙眉头，心下叹息。

    她身边根本就没有足够的银子，以前攒着的银子也都被她给带了过来，所以即使现在回家去取，她又到哪里去找银子来？

    这下子丁柔倒是有些后悔跟杨云来逛铺子了，明知道她是挖了一个坑给自己钻，偏生自己就傻不拉几的跳了进去。

    “这位姑娘的镯子银两就由我来代付吧。”一锭十两的银子被人随手扔在了伙计的面前。

    丁柔跟杨云皆是一愣，回身一看，却见一个俊美不凡的公子哥儿正站在她们的身旁。只见他身着玄色的衣袍，剑眉星目，鼻若悬胆，薄唇微弯，带着一丝若隐若现的笑意。腰间的玉带上悬了足足三枚玉佩，个个看起来都是上佳的好玉。

    此刻，他手中正轻摇着一把玉柄纸扇，另一只手背在身后，看起来甚是飘逸洒脱，直迷了面前两位姑娘的眼睛。

    伙计可不管这付钱的人是谁，只要有人付钱，翠宝坊有钱赚，那还有什么多问的？

    迅速的将那锭十两的银子收起，又从摆台下面的钱箱里取了五两银子出来，递给了那付钱的男子，一面恭敬而客气的笑道：“二少好像已经有几日不曾来翠宝坊了。”

    那个被伙计称为二少的男子根本没有伸手去接那五两银子，而是转身，直直的看向了丁柔。

    好在他身后跟着的小厮连忙接过了银两。

    “美玉赠佳人，姑娘若是不嫌弃，还请原谅在下的唐突。”岳二少对着丁柔淡淡一笑。

    他一向知道自己的相貌是不错的，尤其是嘴角微勾，待笑不笑之时，最是迷人至极。

    丁柔只觉得面前的男子俊美至极，浑身上下还散发着一种光辉之感，让她不由自主的看向他，不舍得移开视线，恨不得能一辈子就这么看着他，一辈子都能看到他对着自己这么笑着。

    初始，杨云也跟丁柔一样，被面前这个俊美的男子给惑了心神，但是随后看到这帅哥只是对着丁柔一个人抛媚眼，杨云真心受不了了，愠怒的伸手捅了捅丁柔的腰肢。

    丁柔连忙回过神来，羞涩的垂下头，柔声道：“我与公子素不相识，怎好收下公子这般贵重的东西？”

    一旁状似木鸡的伙计顿时嘴角抽搐，险些就笑出声来。也不知道这又是哪个无知的姑娘，大抵是不知道面前的男子正是太和县里顶顶有名的纨绔子岳二少，所以才觉得仅仅五两银子的红玉镯就是贵重的东西了吧？

    伙计不由回忆起以前这岳二少的光辉战绩，为博红颜一笑，岳二少从来是舍得一掷千金的。估计这次又是看上了面前的这位姑娘，所以重施故技了吧。

    伙计面上不露分毫，心里却是摇头再摇头。果然还是银子的魅力最大，即使岳二少辜负了那么多的姑娘，而且他的手段也从来只有那么一种，但还是有更多的姑娘宛如飞蛾扑火一般的往他身边靠。

    啧啧……这公子爷跟伙计的差别果然是大哪，看看他，虽是在翠宝坊干活，但如今连个媳妇都没有娶上，而人家岳二少什么都不需要干，自有大把的姑娘追在身后。

    岳子辉依然轻摇着纸扇，淡笑道：“以前不认识没有关系，可是现在在下不就与姑娘相识了吗？我看这红玉镯戴在姑娘的手上着实漂亮，而姑娘你的皮肤白皙，更是衬得这红玉镯通透之极，简直就是两两相衬，相得益彰。”

    丁柔是个没有读过书的人，只听岳二少的话，便晓得他是在夸赞自己。

    她一向也是知道自己是漂亮的，也一直不甘心自己出身贫寒，总是想着以后能一朝嫁入富贵之家，从此飞上枝头当凤凰。

    现在看到面前这俊美的公子爷这般的夸赞自己，她的心脏不由狂跳了起来，暗道：难不成是她多年的祷告实现了？连老天爷都看不下去她现在苦寒的日子，所以将这位公子送到了她的面前？

    “公子这般夸赞，着实让奴家不知如何应对了。”丁柔不由得羞红了双颊，美目流转，更给她的娇颜增添了三分的颜色。

    岳子辉眼前一亮，下意识的上下打量了丁柔一番，瞅着她的身材也很是不错，若是收入房中，想必也是一番销魂滋味。

    不过，这种事情可是急不来的，尤其是像她这样的良家姑娘，须得耐心图之。

    岳子辉阅女无数，自认但凡是他看过一眼的姑娘，就能晓得那姑娘的性子脾气，然后便可以量身定制适合的方法，拿下！

    而面前的丁柔显然是一个出身贫寒的小家碧玉，单看她对那红玉镯看不释手，偏偏还拿不出足够的银两，而她与同伴的那番对话，更能让人轻易猜透她的心思。

    只要他稍加示好，再在适当的时候表现一下自己的大方，想必拿下她就不成问题。

    岳二少眼珠一转，嘴角的笑容更深，“姑娘天人之姿，能与姑娘相遇，实是岳某之幸，姑娘不必谦虚！”说着话，岳子辉对身后的小厮使了个眼色。

    小厮了然，忙垂首在他身后，轻声提醒道：“公子，时候不早了，咱们该去办事了。”

    小厮此话一出，岳子辉就满意的看到丁柔果然抬头看他了，而且眼中的不舍之意毫不隐藏。

    好东西是一口一口吃的，这是岳子辉一向的行事准则。

    如此，他便对丁柔抱了抱拳，遗憾的说道：“今日事忙，不好再叨扰小姐了，小姐继续逛着，在下先且去办事。”

    丁柔呐呐的张口，想问他一些什么，但是话到嘴边，想起自己还是一个姑娘家，羞涩使然，有些话还是说不出口。便只得遗憾的点头，朝着岳子辉微微蹲身，“公子事重，奴家就不耽搁公子了。”

    岳子辉淡笑颔首，依旧轻摇着纸扇，缓步走出了翠宝坊。

    丁柔怅然若失的看着岳子辉的身影越走越远，只觉得他步伐之间都是飘逸潇洒之极，那从骨子里流露出来的风范让他宛若身周围绕着光芒，让她怎么都舍不得移开视线。而他的身影在她心中也显得越来越高大，铭刻下了深深的印记。

    看着丁柔手腕上的红玉镯，杨云嫉妒的眼睛发红。真真是可恶！那公子爷莫不是眼睛瞎了不成？跟丁柔说了那么多的话，偏生看都没看她一眼！

    愠怒之下，杨云大力的在丁柔的胳膊上掐了一把，在她耳边吼道：“回神啦！这人都走远了，还看什么看呢？一点儿都不知羞！”

    丁柔压根没有料到杨云会掐自己，而且使的力气还那般的大，一时就红了眼眶，惊愕的瞪着杨云，一手揉着那被掐痛的地方，“杨云，你这是做什么呢！”

    杨云冷嗤了一声，“我是见你跟丢了魂儿似的，怕你做出什么不好的事情来，特意提醒你而已！”

    丁柔抬眼扫了大厅一眼，看到好多人都望着她，顿时双颊红透如滴血，晓得刚才自己失了仪态，只怕是要被人笑话了。羞急之下，忙拉着杨云的手往外走，一边道：“咱们还是赶紧回去吧。”

    刚才岳子辉只顾着跟丁柔搭讪，理都没理杨云，杨云自觉自己丢了面子，也不想在这里多待，便就顺着丁柔的步伐走了出去。

    待到二人出了翠宝坊，杨云这才嫉妒的问道：“柔儿，刚才那位公子是谁啊？对你可真是大方！”

    想到那人温柔和煦的眼神，丁柔心中激荡，双颊再次泛红，语气转柔，摇头道：“我也不知他是谁。”

    杨云冷哼了一声，嫉妒心使然，讽刺道：“既然你都不认识他，为何收下他这般贵重的东西？一点儿都不自重！”

    这虚荣心归虚荣心，女儿家闺誉还是最最重要的。

    丁柔身为一个姑娘家，看重的当然还是自己的闺誉。如今听杨云骂她不自重，她哪里接受的了？立时出言反驳道：“这本就是那位公子好心送的，我又没做什么丢人的事儿，有何不自重的？我看你莫不是眼红吧？”

    杨云被戳中心事，一时无言，只愤愤的盯着丁柔，气怒道：“我会眼红？不过是个五两银子的镯子而已，你还当我买不起了？告诉你，我即使是买不起，我也不会收陌生男人的东西，没得丢了自己的清誉。”