
丁柔最终还是没有避得开杨云的激将法。她一向最是爱面子，虚荣心又强，现在杨云这般瞧不起她，让她心里如何接受的了？

    答应陪杨云去逛首饰铺子以后，丁柔便让杨云暂且先在外面等她一会儿，让她回屋拿钱去。

    杨云连忙催促她动作快点，免得去得迟了，好东西都被旁人先挑了。

    丁柔晓得她是想看自己的笑话，但是既然已经答应陪她一道去了，那么这次势必要多准备一些银子了。

    只是她身边的积蓄一向不多，每每攒了一些银子后，她都会立刻将之换成首饰珠宝之类的东西，方便她以后作为嫁妆带到婆家去。

    好在，她身边也不是一点儿积蓄也没有。

    将西屋的门再次拴上，丁柔伸手在衣柜里好一通摸，终于找出了一个荷包出来。打开一看，里面果然还剩下三两银子。有了这三两银子，即使买不到多高档的首饰，但起码今天的面子应该可以全过去了。

    其实她这荷包里本来是有五两银子的，只是前些日子跟丁页子怄气，她死都不肯在家里帮忙干活。丁页子也真的狠得下心，还真就不给她饭吃。无奈之下，她只好拿了自己的老本，出去买了饭吃。

    几天一吃，加上她刻意的想去刺激丁页子，所以吃的也比较好，如此一来，二两银子就被她那么流水似的花完了。

    可是，最终她还是在丁页子的面前屈服了，不得不在家里担当起了一部分家务活。

    丁柔不由懊悔，早知道当初干脆就听了丁页子的话，干嘛要跟她怄气呢？现在可好，荷包扁扁，让她以后还怎么出去炫耀？总怕她很快就要从炫耀的人变成被嘲笑的人了。

    丁柔以前最常做的事，便是买了新首饰以后，在那些小姐妹的面前炫耀，当然也不会放过可以讽刺旁人的机会。

    现在想一想，其实小姐妹里被她讽刺过的人还真的不少，几乎每个人都对她心怀怨恨。

    这下子好了，要是让她们知道她已经不是以前的那个丁柔了，肯定也不会放过可以讽刺挖苦她的机会吧？

    丁柔紧紧的攥着手中的荷包，脑中的小人打成了一团。

    一个在跟她说，这三两银子必须留下来，这样下次她们再聚会的时候，她身边也不会一分钱都没有，搞得自己太没面子；另一个却要她立刻拿着那三两银子出去，先把杨云这一关应付了再说，不然以杨云的大嘴巴，很快那些小姐妹都知道她变成了一个穷光蛋，连个首饰都买不起。

    正当丁页子还在天人交战的时候，杨云的声音再次从外面传来。

    “柔儿，你好了没有？快点儿啊，去的太迟就不好了。”

    鼓吹她立刻拿着那三两银子出去的小人终于胜利了。

    丁柔迅速将荷包收好，柜门锁好，便出去会和杨云。

    因为时常出去买首饰的缘故，所以这时间一长，她们便也有了固定的铺子。

    杨云与丁柔一道，二人一路直奔翠宝坊而去。

    翠宝坊坐落在太和县的城南大街上，算是县里比较高档的一家铺子。当然，它所贩售的珠宝首饰也是分档次的，放在最外面大厅里的都是稍微一般的珠宝首饰，越往里面的东西价值越高，价钱当然也是越高的。其中最最贵重的珠宝首饰则根本就没有放在外面供人选择。只有当重要的客人来的时候，翠宝坊的掌柜会将客人直接带到后院的内室，亲自将那些珠宝首饰取出来，由得贵客选择。

    以丁柔她们这些人的财力，当然只能在大厅里稍微挑挑了。虽然东西略差了点儿，但好歹是翠宝坊里的东西，无形中就为那些珠宝首饰增添了一份光彩。

    丁柔跟杨云直奔翠宝坊的大厅，站在中间的过道上，欢喜的打量着这里的珠宝首饰，恨不得能够全部搬回自己的闺房才好。

    丁柔已经有一段时间没有来翠宝坊，果然发现翠宝坊里进了很多新货，看的她眼花缭乱，暗恨自己荷包里的银子太少，不能买到她所有喜欢的东西。

    翠宝坊的服务方式也很特别，大厅里摆了好些个摆台，珠宝首饰全部放在那摆台之上，由得顾客随意挑选试戴。当然，摆台之后都是有伙计站着的，方便为客人取下摆台上的珠宝首饰。

    大略的看了一圈以后，丁柔的眼睛很快被一只镯子给吸引了。

    那是一只红玉镯，深红的颜色里又蕴藏着一股透亮，莹润的光泽感深深的吸引了她的视线。她仿佛看到那只镯子正在对她招手，似乎看到那镯子在跟她说，它是她的，她应该将它买回去。

    丁柔连忙叫伙计将那只红玉镯拿给她试戴一下。

    杨云正在旁边看别的首饰，瞅见丁柔都有看中的了，便走了过来，看看她选中的是什么。

    “小姐真是好眼光，这只红玉镯也是我们翠宝坊刚刚进的新货，不仅色泽清透，玉质也好得很！小姐戴上试试，保证会喜欢。”

    伙计一边口齿流利的推销着自家的货物，一边淡笑着将那只红玉镯递到了丁柔的面前。

    那只红玉镯确实是不错，先且不谈它的色泽和玉质怎么样，单单看着它就让人心里喜欢的很。

    丁柔双眼放光的小心伸手接过红玉镯，像是接过一个宝贝一般，再动作极度轻柔的将红玉镯带在了自己的左手腕上，满是欢喜的打量着。

    她的皮肤较为白皙，的确很适合带这只红玉镯，更加衬托出她肤如凝脂。

    杨云知道丁柔是她们几个小姐妹里最漂亮的一个，现在见这红玉镯更加衬托出了丁柔的美貌，心里酸的不行，撇嘴道：“这镯子我看你带的也就一般，再试试其他的吧。”

    跟杨云相处这么久，丁柔能不知道她是什么样的人？她越是说难看的，越是说明这只红玉镯很好看！

    丁柔欢喜的抬头看向那伙计，连忙问道：“这个红玉镯是怎么卖的？”

    伙计一看有戏，忙客气的笑道：“回小姐的话，这只红玉镯只卖五两银子！”

    丁柔眉头一蹙，下意识的喃喃道：“竟是要五两银子？”

    真是的，怎么正正好卖五两银子？这不是越发的让她后悔上次不该乱花银子嘛。

    尽管看出来丁柔荷包里的银子可能买不起这只红玉镯，但是翠宝坊的服务品质那是绝对没有话说的。

    伙计依然是客气的淡笑着，说道：“小姐，你好好看看这只红玉镯的水头，绝对是上等货，而且您戴起来又是这么的合适。若是现在不买，只怕回头再想要的时候，就要被别人买去了。”

    翠宝坊的另一项经营特色便是，再好的珠宝首饰都只有一件！所以不管你买的是价值连城的珠宝，还是只有一两银子的首饰，那都绝对是独一无二。至少在太和县，你不可能发现一样的珠宝首饰。

    丁柔心下叹息，嘴上却道：“哎呀……真是不凑巧，我今天只是出来逛逛，没有带那么多的银子。”

    伙计笑道：“没有关系，若是小姐真心喜欢这只红玉镯子，那小的就先帮小姐将这只红玉镯子给收着，等小姐回去取了银子来，不就可以将这么好的红玉镯子给带回去了？”

    伙计是一片好心，就是想促成这笔生意，所以只当丁柔是没有带足银子，而不是付不起银子。

    不过杨云可没有这么好的心，听到丁柔说没有带足银子，立时开口讥讽道：“柔儿，你出来不是一向都会带上你所有银子的吗？这次怎么变了呢？你不会其实是买不起这只红玉镯的吧？”

    丁柔心中一怒，咬了咬牙，好不容易将怒色收敛了下去，生气的睨了杨云一眼，辩驳道：“习惯那东西是会变的，我以前喜欢将银子都带着，现在就是不喜欢带了呗。”

    杨云嘻嘻笑了一声，“是吗？那倒是奇怪了，几日不见你，果然是变了很多。我还以为传言是真，你身边的银子都已经被你姐姐夺了去，你现在已经是身无分文了呢。”

    伙计既然是在翠宝坊干活，当然也就见惯了这样的场面，心里虽然有些鄙视这些女人，但脸上却是不露分毫，依然带着客气有礼的淡笑，权当没有听到她们二人的对话。

    丁柔冷哼了一声，继续打量手腕上的红玉镯，“传言那种东西你也信，本来就是无聊的人随口诌的。”

    杨云忽然低笑了一声，凑到她的耳边，轻声说道：“那你姐姐的流言到底是真是假？那可是在外面传了月余的事儿了，亲眼看到的人都那么多，难不成还是假的？”

    丁柔顿时一窒，愠怒的瞪着杨云，再也忍受不了胸中的怒气，低声喝道：“杨云，有些话当说，有些话不当说，你心里不是没数！要是你再说我姐姐的不是，以后我就不当你是朋友了。”

    这下子倒是轮到杨云愣住了，奇怪的反问道：“柔儿，你不是一向最讨厌你姐的吗？怎的现在倒是维护她来了？”