
难得见到丁柔露出苦恼加羞涩的表情，丁页子暗道这其中内情大概还不简单，这红玉镯看来不会只是定情信物这么一层意思！

    若不是出了这么一场突来的意外，也许此刻的她在前世已然结婚，早已过上了夫唱妇随的幸福生活。对于感情，她当然不会是一个一窍不通的人。

    如若丁柔与那人真的是两情相悦，那么她的神情绝对不会是现在这副样子，而应该是甜蜜幸福。

    丁柔虽与她一向不睦，但她年纪尚幼，心眼也还没有多到会耍着她玩的地步，如今所做的一切都是出自于她的本心本情，甚至还不晓得有半分的遮掩。

    如此一想，丁页子倒是越发觉得自己要问个清楚，这古代可不比现代，感情之事还由得你自由选择，哪怕是一时眼瞎了，还有回头的余地。但是在这里，女子的清誉大如天，甚至比女子的性命更为人看重。

    丁柔现在年纪又小又不懂事，性子也是别扭之极，偏生她的相貌生的极好，又是那么的爱慕虚荣，很容易就会被心怀不轨的人给诓骗了。

    “柔儿，你若认识的是正经人家的公子，好歹你不想跟我说的话，也要跟娘说一声。你也晓得女子的闺誉是顶顶重要的，莫要所托非人。”丁页子苦口婆心的与丁柔说道。

    丁柔撅了撅嘴，想到自己往日待丁页子的态度，若是她知道自己连人家公子姓什名谁都不晓得，恐怕也会当场嘲笑于她吧？

    心思一转，丁柔放开自己的右手腕，两只手往后撑在床上，无所谓的对丁页子说道：“我自个儿心里有数，这件事就不需要你多管了。”

    丁页子一窒，蹙眉站在那里，直直的盯着丁柔。

    丁柔被她看得久了，不由得有些心慌，愠怒的问道：“你是不是没事做了？干嘛要站在这里呆看着我？赶紧给我出去。”

    两只手上下朝丁页子挥舞着，要丁页子离她远些。

    “柔儿，你若不是我亲妹，我大可不必管你这些闲事，由得你被人坏了声名去。你自己动动脑子，好生想想吧。”

    丁页子扭头出了西屋的门，留下丁柔一人在屋里思索着丁页子说的那些话。

    丁母正坐在东屋的床上纳着鞋底儿，先前便已经听到西屋里似有姐妹二人吵嘴的声音。她这个做娘的是装聋惯了，儿孙自有儿孙福，便也没有上前去多问。

    丁页子皱着眉，鼻子里大喘气的坐在丁母的身边。

    “页子，柔儿又是哪里惹得你生气了？”丁母不知事情原委，尚且还有闲心跟丁页子开玩笑。

    丁页子眼神略带埋怨的看向丁母，在她的观念里，儿不好，便是父母教之不妥，若不是丁父丁母任由丁柔骄纵，今日又怎会如此的不知轻重？

    将刚才发生的事情跟丁母细细说了一遍，丁页子拧眉道：“娘，柔儿现在年纪还小，我是真担心她会被人给诓骗了。”

    丁母也知道这件事情的严重性，立刻就将手上纳了一半的鞋底给放了下来。

    她们并不是什么高门大户，都是寻常的小老百姓，所以未婚的年轻男女若是看对了眼，大可以请自家的长辈去说亲，也好结百年之好，但丁柔这样躲躲闪闪的，那就是有大问题了。

    丁母去了丁柔的卧室内，好一阵子过后，又回转了来。

    丁页子忙看向她娘，追问道：“娘，如何？柔儿是怎么说的？”

    丁母朝她摇了摇头，脸上带着一丝淡笑，“我刚才问过柔儿了，应是无妨，你不用太过担心。”

    丁页子不解的眨巴着眼睛，这叫什么回答？

    丁母瞅着丁页子一副不明白的样子，还盯着她看，便解释道：“柔儿与我说，那是今天她跟杨云去首饰铺子里买东西的时候，一位大方的公子哥儿送的，并没有留下什么姓名，所以应是无妨。”

    丁页子这才松了一口气，“柔儿也真是的，晓得我担心她，在我面前却是半丝儿口风都不露。”

    丁母笑道：“你毕竟是她的姐姐，她不好意思讲也是应该的。罢了，娘知道你待她的心思就好。”

    其实丁页子倒也不是完全的好心为丁柔，从某种程度上来讲，她也是为了自己考虑。

    现在家中就她们娘儿三住在这里，若是丁柔不知好歹的坏了名声，一旦外面传扬开来，那她跟她娘便也不会好过到哪里去。这从上次她只不过是嘴巴没关紧，说错一句话，就可见一斑了。

    这古代八卦的害人功力可一点都不比现代的差！

    丁柔倒也是乖觉，依旧认认真真的帮着丁页子干活，也好从丁页子手里分点儿银子出来。虽然她也想翻身，但是翻身可不是你想翻就能翻的。

    上次丁页子拜托郝凌家去好好调查调查，堵住某些人的嘴，也好给她们丁家留一条活路。

    这事儿其实也不难调查，郝凌自个儿虽不好亲自去过问，但是要自己随身的小厮安信在府里走上一遭，便也大抵知道是谁在惹事儿了。

    毫无疑问，还是沈姨娘那边透露出来的。

    只是这种事情都是口说无凭的，他即使知道是沈姨娘那边遣了人在外面乱说，却也丝毫证据都抓不住。

    沈姨娘这招却也毒的很，坏了丁页子的清誉不过是顺带，真正想要达到的目的不过是想坏他郝凌的名誉而已。其次想表达的意思是说丁页子配不上她郝家，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    沈姨娘一直琢磨着想将自己的侄女沈燕嫁给郝凌，用她的话说，也算是亲上加亲。所以这么多年来，主理后院之事的她已经推了好些个想来做媒的媒婆，只想着哪天郝凌一时开窍，能把沈燕抬进门来。若不然，便且就光棍着吧。反正她的儿子今年也不过才十四岁，还等着及。

    郝凌没有生母做主，郝父也从来不管后院之事，加之沈姨娘时不时的吹吹枕头风，每每当郝父问起来的时候，都被她推脱说是郝凌自个儿眼界高，看不上太和县里的姑娘。

    郝父也曾因此问过郝凌几次，都被郝凌支支吾吾的敷衍了过去。他不是那种会告状的主，何况还是告一个女人的状，委实是有些下作了。所以宁愿做个哑巴，打落牙齿和血吞。