
丁柔被杨云说的一时答不上话来，只得愠怒的瞪着她。

    杨云不屑的嗤笑了一声，又道：“现在没有话可以讲了吧？哼！”

    说完，杨云转身离去，也不等丁柔一起回去了。

    看着杨云远去的背影，丁柔又急又气，左手不由得轻抚向右手腕上的红玉镯，想到刚才那公子潇洒的姿态，不由得又是一羞。

    也不知道那是哪家的公子。

    看刚才那伙计的意思，他定是识得那位公子，若是去问他，岂不是就能晓得那公子是哪里人士？

    丁柔不由的在心里犹疑起来，有心想去问问，但是再一琢磨，自己还是个姑娘家，莫名其妙收了人家的礼物已经很是不好，若是再特特的前去追问，只怕这事儿若是传了出去，她的闺誉也不保了。

    幽幽的叹了一声气，丁柔漫步回家去了。

    却说丁页子跟郝凌说了那件事以后，便也回了家去，这时候也不早了，还得去杂粮铺子里买豆子。

    等得她到了家以后，却没有在家里看到丁柔，便去寻了她娘，问道：“娘，柔儿哪里去了？”

    丁母正在屋里做着针线活儿，闻言回道：“哦，柔儿啊，先前杨云来邀她出去玩，柔儿就随她去了。”

    当然，丁母并没有说杨云实则是来邀约丁柔去逛首饰铺子的，现在丁家的钱银都在丁页子的手里，若是让她晓得丁柔还有闲钱去买首饰，只怕会心中不悦。为了家庭的和睦着想，丁母便将细节瞒了下来。

    丁页子也没有当回事，丁柔出去玩是她的自由，只是不知道她什么时候赶回来，难不成今儿个豆子要她一个人去买了？

    其实这倒也没什么，她一个人也能将那些豆子给挑回来。怕就怕今儿个丁柔躲过了一次，明儿个她当这法子好使，来个两次三次，那可就不好了。

    不过，她转而一想，这倒也没什么，反正现在也是论劳计酬，若是丁柔不回来，自然明儿个分她的钱银就少了。

    如此一想，丁页子便跟丁母说了一声，自个儿拿了袋子银子，打算就自己一个人买豆子去了。

    等她打开铺子门，准备出去时，恰恰碰上刚刚回来的丁柔。

    只见丁柔一阵的垂首闷走，左手还时不时的去搭搭右手腕，脸上的表情也很是古怪，像是甜蜜，也像是羞窘，更像是发/春的猫儿。

    丁页子敏感的察觉到了丁柔的变化，暗道：难不成她家柔儿还有心上人了？

    丁柔今年十四岁，严格说起来，也是到了能谈婚论嫁的年纪，若是有合适的对象，早点儿把她嫁出去也好，省的还在家里白吃白喝，不如找个男人养着她去。

    丁页子脚步一跨，便拦在了丁柔的面前，淡笑着问道：“柔儿，你这是哪里去了？”

    丁柔正自出神，每每想到那公子对自己淡雅一笑，便觉得心头似小鹿乱撞，怎么都平复不下来。忽然被丁页子这么一拦，又是贸然出声，可是吓了她好大一跳，不由瞪大了眼睛，惊愕的看着丁页子，右手还下意识的轻抚着狂跳的心口。

    待得看清面前之人是丁页子，皱眉抱怨道：“姐，你做什么呢？好好的人不做，偏生要做鬼，可真是吓死我了。”

    丁页子失笑，嘴角微翘，道：“嘿……这真是有意思了，这青天白日的，我好好的站在这里，是你自个儿不看前面的路，怎么就怪着是我人不做做鬼了？我看恐怕是你心里有鬼吧？”

    丁柔心里本来就有鬼，听丁页子这么一说，从鼻子里喷出了一气，哼了一声，抬步打算从丁页子的身边绕过去，不想跟她在这里废话。

    丁页子却是一把抓住了她的手腕，另一只手迅速的卷起了她的袖子，果然看到她手腕上多了一个镯子，那镯子光泽透亮，红艳艳的颜色甚是漂亮。

    以丁页子对丁柔的了解，自然知道她以前攒的银子都被她花的差不多了，所剩也不多，如今见这镯子很是不错，心下开始怀疑这镯子的来处。

    当然，若的确是丁柔自个儿拿钱买的，那她也管不着。

    却不料，丁柔神情慌张的很，看到丁页子发现了她手腕上的镯子，一把甩开了丁页子的手，闷头就往前走。

    丁页子瞅着她疾走的身影，诧异莫名，这又是玩的哪一出呢？买了新镯子就买了呗，干嘛这么紧张？又不是偷人家的钱买的。

    皱了皱鼻子，眼见得时候已经不早了，丁页子便暂时将这件事放下，先去买了豆子回来再说。反正丁柔的人也跑不了，回来再问也不迟。

    身为丁家的长女，虽说对丁柔的人品有些不喜欢，但丁页子还是不由的在心里给自己加了一把担子。丁柔现在年纪还小，加之她性子本就虚荣爱现，若是一个不小心，恐怕很容易就被人骗了。

    丁柔被骗了她不伤心，那是她咎由自取。关键是，这也会让丁母伤心，这可就对不起自己寄居的这具身子了。

    动作迅速的买了豆子回来，丁页子便先去西屋找了丁柔。

    彼时，丁柔还坐在床上发着愣，每每想到他对自己说的那些话，想到他俊雅的相貌，想到他潇洒的姿态，双颊便飞上红晕，越想越是甜蜜。

    丁页子推门一看，只见丁柔一脸花痴样的坐在床上，左手还是下意识的放在右手腕的镯子上，丁页子心下了然，看来这镯子还是个有故事的镯子。

    顺手将房门给关上，免得待会儿她娘听到她们在谈论什么。

    脚步轻移，徐徐在丁柔的身边坐下，一把将她的右手腕给抓住，笑嘻嘻的指着那镯子，问道：“柔儿，这镯子是哪里来的？”

    丁页子有心做丁柔的心理导师，丁柔却不愿意将自己的心思跟丁页子叙说，便板了脸，沉声道：“我自己买的呗，要你管！”一把甩开丁页子的手，身子又往旁边挪了挪，不想与丁页子靠的太近。

    丁页子倒也不跟她计较，晓得她就是这么个别扭的性子。

    “柔儿，这镯子莫不是哪位公子送你的吧？”丁页子开门见山的直接问道。

    丁柔顿时一怔，惊异的说道：“莫不是杨云跟你说的？你这个讨厌的人，你至于去问杨云吗！哼……”

    丁页子这也算是误打误撞，只不过觉得丁柔像是正在恋爱的样子，而且看她对这镯子珍而重之的模样，便晓得这镯子肯定有不一般的来历。

    看丁柔好似生气了，她失笑道：“柔儿，我刚才是买豆子去了，你琢磨着这么短的时间，我有那闲工夫去杨家一趟吗？我看你这心眼真是越发的小了。”

    丁柔一阵无语，真想伸手拍自己的嘴巴一下，怎么就那么多嘴呢？明明丁页子刚才只是问她而已，她又没有肯定的证据。但是自己刚才那么一说，显然是承认这镯子的来处了。

    看到丁柔百般纠结的样子，丁页子缓声说道：“柔儿，你安啦，不用着急，我也只是问问而已。到底你现在也到了可以谈婚论嫁的年纪了，若是你能得遇如意郎君，我也会替你开心的。”

    丁柔撇了撇嘴，显然不相信丁页子会有这么好心。

    丁页子随之又笑嘻嘻的问道：“柔儿，到底是哪家的公子啊？若是可以的话，我去帮你打听打听他的家世人品如何，也好让你放心不是。”

    虽说在这个时代，婚姻大事大多都是凭着父母之命媒妁之言，但是也不可对媒人的话轻易相信，总是要暗中去打听一番那户人家到底是个什么情况，才能放心去定下婚事。

    丁柔真心没有想到丁页子会有这么好心，诧异的回身看向她，“丁页子，你打的是什么算盘主意呢？你有那么好心？我看你是想拆了我的姻缘吧？”

    丁页子一阵无语，这丁柔怎么就把她想的那么坏呢？她也是为了她着想好不好？到底二人的身子也是一个娘胎里出来的，血缘之亲是永远都割不断的，难道她还能真的将她这个妹妹置于不顾？

    “柔儿，不管你是怎么想我的，但是我明确的告诉你，不论怎么样，你也是我妹妹，我做什么那都是为了你好。你相信也罢，不相信也罢，我对得起自己的良心便是。”丁页子认真的说道。

    丁柔撅了撅嘴，冷嗤了一声。

    丁页子继续追问道：“柔儿，既然人家的镯子你都收下了，这便算是你们定情的信物吧？”

    丁柔忽然脸色一黯，眉头微蹙，似是有些苦涩之意。她本就年纪还小，又没有什么阅历，所以很多时候情绪还是表现在脸上的。

    见她如此神色，丁页子更是不放心了。

    “柔儿，这到底是怎么回事？你好歹跟我说说呀，你若是将这事儿一个人憋在了心里，没个可以商量的人，那可该如何是好？我知道你不喜欢我，但你我二人总归是姐妹，你若是连我都不说，你还想找谁商量去？”

    以丁柔那脾气性子，丁页子晓得，她哪里会有什么可以无话不说的闺蜜。