
求红票，求收藏，各种求支持哇…………

    ------

    岳子城轻摇纸扇，端的是一派的风流潇洒，薄唇轻启，富有磁性的声音淡笑着说道：“好，拿来爷我看看。”

    伙计得令，连忙去后面的库房里寻去。

    丁柔装着一副来买首饰的样儿，细细看着摆在门边那儿的摆台。

    只要是来客，翠宝坊的伙计都没有不招待的道理，便有其中一个上前去招呼丁柔了。

    “小姐，不知是想来买些什么首饰的？咱们翠宝坊经营各色首饰，材质花样都是全的，您只管好好挑选。”

    丁柔朝与她招呼的伙计干笑了一声，其实她兜里并没有几个钱，只不过是为了找个场合，好偶遇那公子哥儿罢了。

    果然，岳子城眼尾一扫，便发现店内的那个女子竟是个眼熟的，细想了一遍，便想起了半个月前的事情。岳子城又不是第一次送姑娘家东西，再看丁柔的穿着打扮，私心里便偷笑了起来，将丁柔真正的心思猜了个七七八八。

    趁着拿东西的伙计还没有过来，岳子城便往丁柔的那个方向走去，淡笑着唤了一声：“姑娘。”

    丁柔双颊一红，先是娇羞无限的看了岳子城一眼，又慌慌张张的低下了头，呐呐应道：“不知公子唤我何事？”

    岳子城轻笑道：“在下记得跟姑娘好像是有一面之缘，难得这次重遇，实在是有缘的很。”

    丁柔被他这句意味深长的话臊的更脸红了三分，“还没有好生感激上次公子送我的镯子呢，真是失礼。”

    岳子城上下打量了丁柔一眼，暗道她身无长物，能拿什么好东西回礼？莫不是想着以身相许？当然，这句话也就是他在心里想想而已，断断是不会说出口。

    “姑娘何必客气，在下上次就说了，美玉赠佳人，也实在是姑娘配得上那个玉镯。”

    丁柔羞羞答答的从袖笼中拿出早就预备着的荷包，缓步走到了岳子城的面前，递给他，“公子，这针线是拙了一点儿，但也是我的一番心意，难为公子收下。”

    岳子城风流惯了，哪里还不晓得丁柔的心思是什么？

    接过那荷包，先是放在鼻前细闻了一番，果然闻到了一阵淡淡的女儿幽香。不由开口夸赞道：“姑娘这荷包竟是做的比香囊还香。”

    丁柔自个儿亲手做的，还能不知道这荷包有没有泡香料？

    顿时奇怪的看向岳子城，却看到他意味深长的朝她抛了个媚眼。双颊红透，忙不迭的垂下了头，再不敢去看岳子城了。只感觉自己的一颗心砰砰砰的跳的厉害，好似要就这么从胸口里跳出来似的，险些让她气都喘不匀。

    “二少，首饰取来了，您看看！”伙计谄媚的将手上的一个托盘放到了岳子城的面前。他还以为这首饰就是给面前的女郎选的，所以也没躲着，相反还友好的对丁柔点了点头。

    不管这岳二少跟面前的女子是什么关系，反正只要是来翠宝坊买东西的，那就是他们的财神爷，客气一点总归是没错的。

    岳二少随意看了一眼，这些东西大抵都是差不多的，反正也是送人，还不错就成。目前还没有出现哪个姑娘，值得让他费心思讨好的。

    “都包上吧。”岳二少豪气的一挥手。

    伙计爽朗的应上一声，“好嘞。”端着托盘就去了就近的摆台，让摆台后面的伙计取了上好的锦盒来，细心包裹以后，交给了岳子城的随身小厮。

    丁柔刚才趁隙瞅了一眼那些首饰，只见那做工精致，用料不是金子，就是上好的玉石宝石，竟是没有一件她能买得起的，就算是将她这些年攒的私房都算上，也未必能买得起这些首饰。可是看那公子哥儿的样子，竟好像完全没有将这些首饰当回事。

    岳子城的风流不仅仅在于他的大方，还在于他表面的守礼。

    客气的跟丁柔作了个揖，他道：“姑娘可是要买什么东西？既然有缘，姑娘若是无事的吧，不如与在下一道，去茶楼坐坐？”

    稍微理智点儿的人都晓得，你这一个未出阁的姑娘，怎好跟一个陌生男子随便出去？虽说茶楼也是公共场合，但到底是不妥的。

    不过，现在可没有人会提醒丁柔，翠宝坊里的伙计还以为她们一道儿的，更不会随便开口乱说话了。

    丁柔听到他竟然邀请她去茶楼坐坐，脑子也不带转弯的，当下就点头应道：“我也只是出来闲逛逛，若是去茶楼，岂不是让公子费银子？”

    岳子城不在意的一笑，“不过是一些小钱，只要能博得姑娘一笑，花费些也是应该的。”

    当下岳子城就带着丁柔去了最近的一座茶楼，清砚斋。

    清砚斋也算是太和县里的高级茶楼，楼高三层。站在清砚斋三楼靠街的地方，能一览这太和县的泰半风景。这么高级的地方丁柔还当真没有进来过，更别谈去到楼上的雅间了。

    吩咐茶楼里的伙计上了一壶碧螺春，又上了几碟子茶楼里招牌的点心，再让身边随身的小厮去外面等着，于是这雅间里就剩下那孤男寡女了。当然，雅间的窗户是开着的，外面正是人流如织的城南大街，此时外面也热闹的很。

    缓步走到窗台处，望着下面熙来攘往的人流，岳子城深深的叹了一口气。

    丁柔这就着急了，在她看来，出手这么豪放的公子必然身世不错，那还有什么好惆怅的呢？更别谈叹息啥子的了。

    走到离岳子城还有两步远的地方停下，柔声轻问道：“公子为何叹息呢？”

    “人生短短，却难遇知己，怎不叫人叹息？”

    丁柔心下一动，“公子可是有心事？若是不嫌我短见的话，不如与我说说可好？我未必能说什么大道理开解公子，但却能做一个很好的听众。”

    岳子城睨了她一眼，附送帅哥笑一枚，迷得丁柔都脸红成了大虾。

    “在下与姑娘也不过是点头之交而已，哪里好意思与姑娘说那些烦心事儿？没得让姑娘笑话。”

    丁柔急忙摆手，“公子但说便是，我又怎么可能会笑话公子？只求公子不嫌弃我便好。”