
看文的亲们，来个红票支持团子一下咧……群么

    ------

    岳子城是个聪明人，当然不会第一次相会就想着占人家姑娘的便宜，而是充分的在丁柔的心里留了一个温文尔雅的形象，让丁柔彻底的将他放在了眼里。

    眼瞅着丁柔的眼神已经极尽温柔如水了，岳子城见好就收。

    “姑娘，时候不早了，在下还有一些事务要处理，改日再会吧。”

    丁柔欢喜又娇羞的将他送了出去，满面含笑的回了家。

    丁页子瞅着她这么高兴，直觉不对劲，便故意要她去做很多事情，试探于她。没想到丁柔还真的不经试，以往最是懒怠的她今日格外的勤奋，丁页子要她去做什么，她便去做什么，竟是一句反驳的话都没有讲。

    丁页子懵了，这肯定是有情况了！

    连忙去找丁母商量，丁母也是忧心忡忡，这大姑娘乱说话也就罢了，这二姑娘怎么还乱来呢？这让她死了以后，可怎么有脸去见孩子他爹？

    “页子，那你说可如何是好？”丁母一向是个没有主意的，只能求助于而今看起来很有主意的丁页子。

    丁页子叹息，“总得先知道那个人是谁，看看柔儿又是用了几分心，若是能结亲，自然是最好的。若是柔儿被人骗了，好歹现在还能拉回头。”

    丁母完全赞同丁页子的话，将全权大任都交给她，随她怎么差遣自己，只要丁柔无事便好。

    丁页子琢磨着丁母年纪大了，上次也不过是跟着丁柔转了一周而已，就腿脚疼的不行，险些有两三日不能下地，所以这跟踪的活儿现在得她接下来了。

    丁母紧握着丁页子的手，感慨的说道：“页子，如今真是为难你了。”

    当初丁柔对待丁页子那个态度，到底还是亲姐妹，丁页子现在竟是一点儿都不计较，现在还为丁柔担心着。

    上次丁柔与岳子城在清砚斋相会之时，岳子城便已经探听到了丁家的住所，也方便约丁柔出来相会。

    这个时代的相会自然是与现代的约会不同，毕竟私定终生的名头是不好听的，岳子城也从来没有想过这码子事儿，索性话也不挑明了讲。

    三日过后，丁柔正在家里无聊，刚出去走动，便瞅着一个眼熟的小厮站在远处。

    她立马就认出来那是岳子城贴身的小厮，回身瞅了一下四周，见无人注意自个儿，而丁母跟丁页子也不在左近，便放心的朝那个小厮的方向走去。

    小厮客气的朝丁柔抱了抱拳，“姑娘，我家公子有请。”

    丁柔羞窘的点了点头，柔声道：“不知你家公子现在何处？”

    小厮一笑，伸手向前，示意道：“还请姑娘随我来吧。”

    丁柔自不会多做想法，况且现在青天白日的，能有什么事儿？于是放心的跟在了小厮的身后。

    却说丁页子近日正仔细注意着丁柔的动静呢，眼瞅着她出去了，忙放下手上的活计，疾步跟了出去。当然，为了防止丁柔发现，所以还是极小心的。

    丁页子果然看到丁柔是被一个小厮领走的。毫无疑问，丁柔去会的肯定是一个男子，若是女子的话，定是要丫鬟来请，哪有叫小厮来的？

    不免心中郁闷，这丁柔好歹也是古代土生土长的，清誉对于一个女子的重要性，想必应该比她还清楚，怎的还会做这种糊涂事儿？难不成真是心心念念，放不下的真爱吗？

    忧心忡忡的紧随在丁柔身后，眼瞅着丁柔进了一座茶楼，丁页子好悬暂时放下了一颗心。

    茶楼还好，茶楼到底也是一个风雅的地方，应该不会出什么事情。

    站在茶楼对面的巷子里，丁页子郁卒的等着丁柔出来，顺便等着看看此次幽会的男猪脚是谁。

    也不知道是等了多久，丁页子站酸了脚就蹲下，蹲累了就站起来，如此循环往复多次，累的半死，却还不见丁柔出来。不由心下忧思更重，这茶楼里有什么好坐的？难不成真的有那么多的话可以讲？

    “丁姑娘，你怎么在这里站着？”郝凌奇怪的看着躲在巷子里的丁页子。他也是办完事后，路过此处，然后就无意中看到丁页子状似鬼鬼祟祟的站在这里，还时不时的朝对面的茶楼张望着。

    想着他们也算是相识，郝凌便来与她打个招呼。

    丁页子正专心致志，猛不丁的有人在她身边说话，可是吓了她一跳。

    拍了拍心口，丁页子对郝凌干笑道：“原来是郝公子，今儿个怎么有兴致出来逛的？”

    一面说着话，还是时不时的望着茶楼，生怕一不小心错过丁柔出来的一幕。

    郝凌好歹现在也跟着郝父在处理外面的铺子，这点子眼神还是有的，诧异的也朝茶楼望去，“丁姑娘，那茶楼里可是有你相熟的人？怎的不进去找人的？”

    要说这郝凌脑子笨呢！既然她是站在这外面等，肯定就是不方便进去找了！

    “也不是特意来寻，只是看着眼熟而已，所以不好进去找，只等那人出来，看是不是熟人。”丁页子勉强找了个借口搪塞。

    郝凌点了点头，正打算跟她说两句话告别，也不好站在这里说话，却忽见丁页子瞪大了眼睛朝前面望去。他也跟着望去，却见茶楼门口站着三个人。三个竟然都是他眼熟的！

    郝凌不由微拧了眉，问丁页子道：“丁姑娘，你可是来等令妹的？”

    上次丁家铺子遭危，郝凌便是已经见过了丁柔，所以对她还有点儿印象。

    丁页子无奈的点头，“正是。”

    眼瞅着那二人依依作别，丁页子无语至极。难道柔儿就看不出来那公子哥儿一副的风流相？就看不出来他身家不一般？这种人岂是他们小户人家高攀得起的？

    古代成亲总是讲究门当户对，这也不是没有道理。丁柔虽长相漂亮，但是娘家势单若此，要是嫁到个有钱人家，日子过的好便也罢了，若是过的差了，连个上门撑腰的人都没有。

    丁柔当然没有想到这么多，只想着若是能与这样的男子结为秦晋之好，她这下半辈子也不用再受旁人的气了。