
求红票，求收藏，各种求支持哇…………

    ------

    自从那日在翠宝坊得了那个红玉镯子以后，丁柔心里便有了心事。在家里帮忙做事时，时不时的就会走神，也不知道神游到了何处。

    按说她现在也到了可以谈婚论嫁的年龄，毕竟也十四了，姑娘家这时候正是最好挑拣的时候。

    丁家是以做豆腐为生，但最忙的也就是凌晨那会子功夫，其他时候还是闲着的。

    丁柔长的不错，好的资源要利用！这豆腐西施的名儿还是让她担了好，所以卖豆腐的活儿现在丁柔也有参与。当然，收钱的事儿还是丁页子负责的。

    下午，若是外面太阳不是很晒了，丁柔就开始出去闲逛，一逛便是一个时辰以上的功夫，日日都出去，也不知道是出去干啥去了。

    丁页子跟丁母问起来，她都说是出去随便走走去了。

    这理由虽然蹩脚，但也不是毫无可能，一时丁母跟丁页子都拿她没法。

    好在看她也没有什么异样，还跟往日一般模样，倒也没有将这件事太放在心上。

    丁柔这阵子暗恨着呢，上次要不是杨云埋汰她，她早该去问问那个翠宝坊的伙计，那个送了她红玉镯的公子哥儿到底是谁。人家送了她这么贵重的礼物，她好歹也该回报点儿什么，是吧？不然多失礼。

    当然，回礼也不过是个借口而已，即使丁柔攒了这么多年的嫁妆私房，她也拿不出什么好东西了。

    虽然现在还不知道那位公子哥儿是谁，也不知道以后二人还有没有机会相见，但是在这件事情上，丁柔是个有大毅力的。她琢磨着，这太和县统共也就这么大，她一日跑一段儿，难不成就始终遇不到那位公子了？实在不行的话，她就在翠宝坊的附近守着！看那伙计对那位公子哥儿熟悉的样子，便晓得那位公子肯定常去翠宝坊。

    丁柔翻来覆去的琢磨，想着既然总归还是会见面，这回礼她还是先准备好的好。而她拿的出手的东西又不多，不如做上一个荷包，亦或者是香囊。她的针线还算是不错，再去成衣铺子里讨上几块好点儿的边角料，那么也能聊表她的心意了。

    一日日的忙活，荷包做的简单，很快就做好了。双面都是绣的牡丹，颜色姿态都极好，配上少许的绿叶陪衬，当真是一副国色天香的美图！这花样是她特意去绣坊找一个绣娘讨得，为此还费了两百钱的谢礼。

    丁家就这么几口人，丁柔想瞒着她娘跟姐姐做荷包，那也不太可能，但也不好光明正大的做，便只尽量躲着做。

    丁页子跟丁柔同睡一处，又是个心思细腻的，很快就发现了丁柔在做的事情，又想起她近日时不时的往外面跑，心里便犯了嘀咕。

    不过现在无凭无据的，她也不好说丁柔的不是。别教导没做到，反而让丁柔说她这个长姐污她的闺誉了。

    丁页子虽不好说她，但也不能完全放任她不管，便将这件事儿跟丁母说了一通，让她也防备着。

    丁母自是不信自家姑娘会是那种会与人私定终生的人，不过她现在也习惯了听丁页子的话，便也就将这件事放在了心上。每每瞅着丁柔出去了，她无事的话，便也跟着出去。

    好在丁家除了磨豆腐，还真的没有旁的事情，大可以让丁母做上一回私家侦探，监督好丁柔。

    只是丁母跟了那丁柔几日，却发现丁柔还真的就是随便逛逛，就见她整日里在大街上到处转，若是遇见熟人了，便打上一个招呼，却从未见她与谁私约过。

    丁母年纪大了，可不比丁柔的腿脚好，跟了五六日后，便直说自己走不动道了，又怨丁页子实在是想太多。

    “我就说你妹妹断不会是那种人，怎么可能会与人私会？她难道不晓得这是一件不光彩的事儿？肯定是你想太多了！”丁母揉着酸痛的小腿，下了结论。

    丁页子却还是不放心，“可是柔儿好生生的做那么好的一荷包干嘛？她自己现在又用不上！再者说了，就咱们这家世，也用不上那么好料的荷包，没得带了出去反而被人笑话。”

    丁母蹙了眉，“可我见她这几日就真是在外面闲逛而已，未曾见她与谁私会过呀。”

    丁页子脑子里灵光一闪，猜测道：“莫不是柔儿不晓得那人住哪里，所以故意整日里在街上溜达，想着重遇上那人呢？”

    这种事也不是没有可能，对着路人一见钟情的事儿也是有的，兴许还就被丁柔给碰上了。

    丁母有些不信，“柔儿哪里是那么不靠谱的人？肯定做不出这种事儿。”

    “那你说她现在整日里在街上转悠什么呢？这日头又大，没得晒黑了自个儿，还惹了一身的汗泥，多讨厌？若不是寻人，谁会那么做？”

    丁母被丁页子说的越来越心慌了，“那可该如何是好？”

    丁页子也没有办法，丁柔的嘴紧得很，从来不愿意跟她说心事。说来也是她这个姐姐的失败，不过本尊跟丁柔的感情本来就不好，她这个山寨版的更没有办法了。

    叹口气，丁页子道：“且先看着吧，等她那日遇到了那人，到时候再说。若是等不到，她自个儿就先累了，那便是最好的。”

    丁母点头，她也想不出什么好法子，闺女跟她不说心思，她也没办法扒开闺女的心看看不是？也只能静观其变了。

    所谓功夫不负有心人，便是形容丁柔的。

    在她在街上逛了第十五天的时候，老天爷终于又将那位公子哥儿送到了她的面前。这次还是在他们初次相遇的地方，那公子哥儿再次来逛翠宝坊了。

    眼瞅着他已经进了去，丁柔在心里做了好一番天人交战，终于按捺不下躁动的心思，轻移莲步，进了那翠宝坊。

    翠宝坊里的伙计正在热情的招呼岳子城，这种出手阔绰的大爷，天天来才让他们高兴呢。

    “二爷，这次来是想看看什么东西？咱们铺子里新进了一批做工精良的首饰，您要不要看看？”伙计忙不迭的跟岳子城介绍他最感兴趣的东西。