
伸指在丁页子的脑门上戳了一记，丁母怨道：“你若是不退亲，能由得他高家纳妾？现在可好，人家欢欢喜喜的迎了新媳妇，倒是你现在连个亲事都不好说。”

    丁页子默，这事儿怎么说都是她的错，索性还是不要跟她娘犟嘴了，反正怎么着也说不过她。

    丁柔瞅着丁页子被她娘训的不吱声，倒是在一旁幸灾乐祸起来。

    因为丁页子盯得紧的关系，丁柔竟是好几日都没得出去，这可气坏了她。

    这日，那岳府的小厮又到丁家门上候着了。

    丁柔满心欢喜的正准备跟过去，却不料丁页子再次杀了出来，都没瞅见她是从哪个角落钻出来的。

    “姐，你干什么呢！”丁柔气怒的跺脚怨道。

    丁页子一副我不知道，我什么都不知道的样子，佯装无辜道：“柔儿，你不是想出去转转吗？我这几日正无聊的厉害，跟你一去出去，可好？”

    有这个超级大电灯泡跟着，那还有什么意思？

    三番两次的这个样子，丁柔都快被她气哭了起来，心里相思之苦更是难解，恨得牙痒痒。

    小厮瞅着丁柔被家里人看管的严，便也就回去了，又将丁家的情况跟岳子城禀报了一遍。

    岳子城是个小心的，既然这事儿已经被丁家人知道了，而他半丝想让丁柔入门的心思都无，当然也就不再去管丁柔，索性抛到了九霄云外去。

    如此，丁柔又痴痴呆呆的在家里呆了两日，终于憋闷不住，虽小厮未再来寻她，便且就自个儿出去溜达着。心里还是抱了一丝幻想，暗想若是在街上能遇到岳二少，那该是人生中一件多么美好的事儿？

    丁页子秉着严加看管的原则，还是跟着丁柔一道出去了，以防这一不小心发生什么事儿，那她可就再次对不住她老娘了。

    丁柔瞅着丁页子变成了她的跟屁虫，气的要死，却也没有由头发作，只能气哼哼的在前面走着。

    如此一来，丁柔竟是害了相思病，神思一天比一天恍惚，尤其是当注意到小厮再未来寻她以后，更是打击不轻。看着丁页子的眼神也是越来越怨念，觉得都是她坏了自个儿大好的姻缘。

    当然这种想法也就只能在心里想想，姑娘家家的根本不好意思说出口。

    虽是如此，但见她神思恍惚，旁人不知道她是怎么回事，只当她是生了病，丁页子却是知道为什么。话说她长这么大，还真的没有见识过相思病是什么样子，只是在戏文里听过而已。

    如今丁柔在她面前上演了一出真的，倒是让她不知道该如何是好。

    丁母还是一派的忧心忡忡，追在丁柔的身后问她这是怎么了，要不要请个大夫来看看。

    这又不是真的生病，丁柔当然不许她娘去请大夫。

    最后还是丁页子看不过眼，逮着个机会，将丁柔的事儿跟她娘说了一遍。

    丁母怔愕良久，“这是什么时候的事儿？你怎的也不跟我说一声？”

    丁页子无奈的叹道：“娘，这不是前些日子看你心思重，所以不好跟你说嘛，怕你烦忧。”

    丁母嘟囔道：“兴许那岳二少是真心待咱们的柔儿呢？那也是说不定的事儿。”

    丁页子无语，怎么她娘都这么大的年纪了，还做这种麻雀变凤凰的梦呢？

    “娘，我已经在外边儿打听过了，那岳二少并不是一个好人，专长欺骗姑娘家的心。再者说了，那岳家是什么样的人家？咱们家又是什么样的人家？人岳二少怎么可能看得上咱家的姑娘。”

    丁母这就不满了，“咱家姑娘怎么了？我家柔儿也是从小当大小姐养着的，谁说就配不上他岳家了？要是真的娶了柔儿，兴许还是他岳家的福气呢。”

    丁页子叹气，怪道丁柔好诓骗呢，原来这还是遗传。

    如此，丁页子只得将郝凌跟她说的那些事儿都跟她娘说了一遍，末了，道：“娘，你说说看，若是那岳二少当真对柔儿用了心，怎的不找个媒人直接上门提亲来的？这些日子都未见他的动静，可见他就是为了玩玩而已！”

    丁母也不是个傻的，当场也明白了，想着丁柔那痴痴迷迷的样子，心里忧虑，“页子，那可如何是好？”

    丁页子真心觉得这句话已经成了她娘在她面前的标准开头语了。

    “娘，你且放心，这事儿我来办就好，你就不用忧思了。柔儿是我妹妹，我必定不会让她吃亏。”

    丁母感动的热泪盈眶，紧紧握着丁页子的手，叹息道：“页子，娘就知道你是个有主意的，你妹妹如今这副样子，你可得好好劝劝她。别介这亲事没谈成，倒是把自个儿的命给搭上去了。”

    丁页子连连点头，保证她一定会照顾好幼妹。

    对于丁柔这种情况，最好的办法是什么呢？当然就是让她认识到真相是什么，告诉她这么用心是不值当的，也好让她想个清楚明白，早日回头是岸。

    再次将岳子城的风流韵事说了一遍，丁页子瞅着泪流满面的丁柔，见她这么伤心，心下也觉得舍不得，“柔儿，你且放宽心一些，我以前不跟你说，便是怕你伤心。原以为这时间一长，你就能将他给忘了，倒是没想到你竟是还用了真心。傻妹子，何苦呢？”

    丁柔却哽咽着道：“姐，这不是你编来诓我的吧？”

    丁页子狂汗，“柔儿，若是那岳子城待你真心，我又何必做这个恶人？只不过他本就是个骗子，我担心你，不想让你就这么被人骗了而已，怎么会来诓你？再怎么说，咱们也是一个娘胎里出来的亲姐妹。”

    丁柔抽抽噎噎的道：“你若是记着我以前待你不好，不想让我过好日子呢？”

    丁页子无语凝噎，这好人真是不容易做啊！

    “柔儿，你若是不信我，这样吧，我与你一道去外边儿打听打听他的风评如何？”

    丁柔有些踟蹰，垂首道：“咱们俩个都是未出阁的姑娘，怎好去外面打听一个男子的情况？”

    丁页子再次绝倒，你老当初跟人家私会的时候，怎么没想到这会与清誉有碍呢？