
求红票求收藏……收藏才是动力哇

    -----

    瞅着丁母已经够惆怅了，丁页子想想就没有将丁柔的事情跟她讲，免得她的心思加重，对她的身子不好。

    所谓在其位谋其政，既然她是长姐，有些事情就该担当起来。

    家里豆腐还是照做的，不管怎样，谋生的饭碗那是万万不能丢。其他时间丁页子就一直伴在丁柔的身边，亦或者是表面上是在做旁的事情，心思却全部放在丁柔的身上。

    丁柔总是时不时的出铺子门，去外面瞅两眼，而后又回来了，并没有跑多远去。

    丁页子心下琢磨，难不成那位公子哥儿还会来丁家门上找人？这也忒大胆了一些。

    过了两日，丁页子总算是知道为何如此了。原来那公子哥儿竟是遣了小厮来找。也对，这种接头的事儿也用不着人家公子哥儿亲自来做。

    丁页子横身挡在了丁柔面前，正色道：“柔儿，你这是要去哪里？”

    丁柔这正满心欢喜呢，哪里料到会来丁页子这么个程咬金？

    “我去何处跟你有什么关系？赶紧让开！我还要出去遛遛呢。”丁柔不满的看着丁页子，直觉她多事儿的很。

    “你真的就只是出去遛遛的？”

    丁柔咬紧了措词，“自然如此，那还能做什么事情？”

    丁页子朝她一笑，果断的让开了路，却道：“既然是出去遛遛，那不如我跟你一道去吧，在家埋了这几日，我也是闷得慌了。正好咱们姐妹二人许久没有一起逛街，今日也算是逮到了机会。”

    丁柔气的银牙暗咬，这幽会之事如何能让丁页子跟着？

    “我也只是出去随便走走而已，你为何要跟我一道去？自去了不成吗？我跟你看的又不是一样的东西。”

    丁页子好脾气的笑眯眯道：“无事，你只管看你喜欢的东西，我不会碍着你的。只不过是觉得一个人逛街没意思的很，所以想跟着你去看看而已。”

    丁柔绝倒，她这些日子下来已经彻底认清了丁页子的倔脾气，晓得她一旦话说出了口，就必定会做到。

    她虽晓得这是丁页子故意寻的借口，但到底心虚在先，生怕幽会之事被丁页子晓得，一旦告到了丁母那儿，生剥了她的皮都有可能。

    无奈的觑了远处的小厮一眼，失望的摇摇头，再恶狠狠的瞪了丁页子一眼，大步回了自家屋里。

    丁页子却是立在了门外，瞅了瞅那小厮身影远去的方向，心里诅咒那个岳二少早日不举就好了！

    跟高家退亲未到一个月，高晨天就纳了一房妾室，这话传来传去就传到了丁页子的耳朵里。

    丁页子本身对高晨天也没有什么感情，只不过是她名义上的前未婚夫而已，以后如何跟她根本八竿子打不上关系，他纳不纳妾，跟她丁页子有关系吗？

    丁页子还是一如既往的忙着做豆腐、攒钱，两耳不闻窗外事，只关心自己该关心的。

    丁母却将这件事放在了心上，想到高家虽未娶妻，到底还是纳了妾，想想自家姑娘亲事还不知道在哪里，未免心中悲凉，神色更显黯淡。

    这日上午，娘儿三正在铺子前卖豆腐，招呼着各路来客，忽有一妇人妆扮的面生女子来买豆腐。

    面上带了嫌弃的神色，伸指拨了拨木盘子里的豆腐，挑剔道：“你家这豆腐怎么这么老呢？干巴巴的，这可如何吃？”

    一般来买豆腐的大多是熟客，也晓得丁家豆腐的分类品种，买了自个儿需要的便是，还未曾有人挑剔呢。

    本着顾客是上帝的原则，丁页子笑着指了指另一边的豆腐，介绍道：“姑娘若是想买嫩豆腐，这边的便是。老豆腐适合炖菜吃，嫩豆腐适合烧汤，全看你怎么吃了。”

    那女子走到了嫩豆腐的台子前，竟是低头在豆腐上闻了闻。

    丁页子笑道：“我家的豆腐都是每日新作的，不会有什么乱七八糟的味道，姑娘尽可以放心。”

    “还没味道？这味道都重的让人吃不下去了！”那女子竟是满脸的嫌弃。

    丁页子蹙眉，也上去闻了一闻，还好啊，不就是正常的豆腐味儿吗？

    “如何？我没诓你吧？你家豆腐确实是不行！”那女子一脸认真地断言。

    丁页子依旧一副好声好气的样子，“姑娘怕是误会了，我家豆腐一直都是如此，正常的豆腥味儿，这周边的人家都是吃惯了的。姑娘若是吃不惯，便且去其他家的看看吧。”

    “嘿……我说你怎么说话呢？我还就想吃你家的豆腐，说说你家豆腐的不好，你还就不知道改善一下了？你这生意还想不想做了？”

    丁页子卖了这么久的豆腐，还真没碰到过这么毛病的顾客，登时也不乐意了，正要说话，丁母忽然在后面扯了她一记，而后冷冰冰的对那女子道：“我家豆腐便就是如此，你爱买不买，不买且让开让旁人买。”

    丁页子讶异的看着丁母，什么时候她娘也变成这炮仗脾气了？她不是一向最是和气生财吗？

    那女子冷哼了一声，掉头就走，嘴里却不忘骂骂丁家的豆腐有多不好。

    丁母也恶狠狠的瞪了那女子的背影好几眼，低声骂道：“小娼妇，还敢在老娘面前挑刺儿！我还不高兴卖给你呢。”

    丁页子再次无语了，面前这人是她娘吗？

    “娘，你怎么了？今儿个怎么这么说话呢？”丁页子不解的问道。

    丁母睨了她一眼，冷声道：“你道刚才那妇人是谁？”

    丁页子摇头，她还真的没有见过。

    “呸……”丁母朝身旁大力吐了一口吐沫，“可不就是高家新纳的那个小妾？”

    丁页子抚额，“娘，那你也用不着骂人家呀，跟咱们又没有干系不是。没得让旁人听到了，笑话咱家小气。”

    丁母恨铁不成钢的瞪了她一眼，“当日若不是你忽悠了我，我如何就同意你将这么好的亲事给退了？如今倒是便宜了那个小娼妇！”

    丁页子无语，“能纳妾的就是好亲事？没得让我嫁过去以后受一辈子气，还好趁早断了。”