
在丁页子的劝服下，丁柔最终还是同意亲自出去打探打探岳子城的风评，若是不好，那也好让自个儿彻底的死心。

    岳子城虽做的表面功夫一流，但事儿都摆在那里呢，总是经不住别人的打探。

    丁柔绝望的趴在堂屋的桌子上，泪流满面。

    丁页子一副信我没错的样子，摇头道：“柔儿，现在那岳二少是什么样的人你也都知道了。既是如此，便晓得这眼泪流的没有意义。我知道你是用了真心，但这不值当呀！你好生想想，这哭一两次也就够了，犯不着跟自个儿的身子过不去。”

    丁母小心翼翼的端了一碗鸡汤过来，“柔儿，娘刚炖的老母鸡，汤可香了，你尝尝看？”

    丁柔最近茶饭不思，身子亏的厉害。原本还是个稍有些圆润的小美人，这半个月一过，竟是干瘪了不少。

    丁柔原本倒是晓得给自己喂些好东西吃吃，但现在遇上了这种事儿，哪里还有心情吃东西？

    摇摇头，哽咽道：“娘，我不饿，你吃吧。”

    丁母瞬时感动的不行，话说她家柔儿长到这么大，还从来没有对她说过这句话。虽然这次也是因为她胃口不佳。

    丁页子伸手将丁柔扶了起来，又将鸡汤往她面前推了推，严肃的道：“柔儿，今天你必须将这碗鸡汤给喝了，你看看你现在都成什么样子了？”

    丁柔挣开丁页子的手，继续埋首在桌子上，哽咽着道：“什么样子有什么用？不还是配不上人家。”

    丁页子内伤了，怎么她现在不想着自个儿是被人骗了，反而觉得她是配不上那骗子的？

    丁柔哭了两声，猛地站了起来，毅然道：“不行！我要去找他讨个说法！我倒是要当面问问他，他可是欺骗于我！”

    丁页子忙拦在了她的面前，劝道：“柔儿，何必去给自己难堪？难道旁人说的那些话你都不信？他是什么样的人，如今你心里也有数，何必自欺欺人的再去问他？难不成还有坏人当面跟旁人说，我是坏人？”

    丁柔这是铁了心，多日的相思在前，听说被骗在后，她心里如何能够好受？总要找当事人问个清楚明白，不然旁人说的再多，她心里也是难受的厉害，甚至总觉得自己是幸运的那一个，岳二少对她那么温柔可亲，怎么可能会是骗她？

    丁页子劝她不住，只得答应了她。不过也要她保证，一定要淡然处之，最重要的是不能当着旁人的面去问。不然这姑娘家的闺誉可真是毁了个干干净净，哪怕他们之间没有什么事情，旁人也要觉得有事儿了。

    这流言八卦最是厉害，她已经尝过了，丁柔实在是用不着再去挑战一下。

    岳家是太和县的大户，好找的很。探明白了岳府的地址以后，丁页子让丁柔放心，由她去约那岳二少出来。

    丁柔感动的不行，难得可亲的握住丁页子的手，“姐，要你费心了。”

    丁柔也不是个瞎的，丁页子这些日子尽心尽力的照顾她，还为她在外面打探了这么多的消息，甚至现在还主动帮她去约岳二少，可见她待自己是真心的。

    可怜丁家没有个兄弟，不然也不需要丁页子这个姐姐出面。

    好在丁页子是个破罐子破摔的主，也没有将这事儿放在心里，只觉得不能让丁柔就这么傻傻的去找。

    岳子城跟他身边的随身小厮，丁页子都是见过的。她只是个小户人家，当然不好直接去岳府找人，只得采用守株待兔这一招，看岳子城亦或者是他身边的小厮什么时候单独出现。

    磨好豆腐以后，将卖豆腐的事儿都交给丁柔跟她娘去做，丁页子早早的去岳府的外面候着。

    守在岳府不远处的巷子里，时不时的就能看到岳府有人出来，但却一直没有看到岳子城跟他的小厮。终于在等了一个多时辰以后，功夫不负有心人的看到了那二人。

    丁页子也不着急上前，等那二人走到了巷子的不远处，方才迎了过去。

    岳子城莫名其妙的看着面前的女人，看她其貌不扬的样子，绝对不是自己曾招惹过的人，便佯装客气的往旁边跨了一步，道：“这路窄，还是让给姑娘先走吧。”

    丁页子本想冷笑两声，想想还是将那份心思给按捺了下去，这次是来有求于他的，万万不能惹恼了，不然人家就是不搭理你，你也没有办法。

    “这位便是岳子城岳二少吧？”丁页子直截了当的问道。

    岳子城一愣，微微挑眉，原以为是自己的仰慕者，但听丁页子不咸不淡，甚至隐隐的夹了几丝讨厌的神色，晓得这位主来意不简单了。

    还是那副招牌的温文一笑，轻摇玉扇，淡笑道：“正是，不知姑娘找在下是所谓何事？”

    “丁柔你可认识？”

    岳子城眉头微皱，觑了身后的小厮一眼。

    小厮凑到他耳边，小声提醒道：“就是那卖豆腐的。”

    岳子城闻言，一副恍然的神色，又转头看向丁页子，“有过几面之缘，姑娘是？”

    原来他竟是都不记得丁柔是谁了，丁页子悲愤不已！亏得丁柔那么上心，人家都不拿她当根葱！

    “我是她姐姐，这次来是想请岳二少能赏个脸面，一起去茶楼里喝杯茶。”

    岳子城好笑道：“这怕是不妥吧？姑娘也是未嫁之身，就不怕闲言碎语？”

    “是有些怕，不过我妹妹她死心眼，还想问岳二少一些事情。就请岳二少发发慈悲心肠，赏个面子才是。”丁页子尽量放软声音说话，晓得面前这位主不是她可以强迫的，越是硬气，人家越是不鸟你。

    先前小厮几次三番的去丁家豆腐坊找丁柔，却都被丁页子给拦了下来。小厮回来以后，在岳子城的面前当然是据实以告。

    “姑娘这话是什么意思？”岳子城装作一副不懂的样子。

    丁页子深吸一口气，将怒气暂时压下，轻声道：“柔儿她尚且年幼，跟二少见过几次以后，竟是心仪二少。如今她茶饭不思，消瘦不堪！二少想必也晓得，我家就娘儿三人，若是妹妹因此得了大病，只怕我娘也会因此病了！二少想必不晓得寒门中的感情，我也就这两个亲人，若是她二人出了事，我便也觉得这世间无望了。”

    说着，笑眯眯的看着那岳子城。