
真心求红票，求收藏……

    ----

    看着郝凌一副老实样，丁页子神思不由飘向了九霄云外，又想起了她那个没缘的未婚夫，想当初瑞在她面前的时候也是这幅样子呢，总是一副有些手足无措的样子。

    她又不是吃人的母夜叉，至于这么怕她吗？

    “郝公子，我也知道这件事你难说，只是毕竟将我家里人都扯上了，还害的我娘整日里难受。你好歹要告诉我这主事之人是谁，我心里也好有个数不是。不然这即便是心里难受，也不知道该怪道谁。”

    郝凌皱眉沉吟了一会子，方才道：“真是对不住姑娘一家了，这流言实则是府里的沈姨娘让人传的。”

    丁页子诧异了，“是贵府的姨娘？难不成我什么时候得罪了她不成？为何要如此害我？”

    郝凌脸色晦暗，这其实跟丁页子有什么关系呢？不过是府里的内斗罢了。

    “丁姑娘既是已经知道主使之人是谁，还请姑娘不要多问了吧，也是我郝府做的不对，来日必还姑娘一家一个公道。”郝凌愧疚的对丁页子抱拳道歉。

    人家都做到这个地步了，她也不好逼迫太甚。要是逼得紧了，不鸟她都是可能的。

    “唉……既是如此，那就麻烦郝公子了，不管如何，还是希望将流言按下去就成。只要贵府没有人再提起，想来这事儿也迟早会被人给忘却。”

    郝凌也是做如此想法，谁都不记得才是最好的。

    而且这件事让他对丁页子总归是存了几分愧疚之意，虽说他也是无辜的，但是丁页子一个姑娘家的名声就这么被人给说坏了，还是因他的关系，他总觉得是他的错。所以对于丁页子的请求，便更上心了。

    商量完毕，二人各自回家。

    郝凌继续回去等安信现场逮住传播流言之人，丁页子则筹谋着要怎么样劝服丁柔。

    丁页子进入西屋，看到丁柔手里拿着针线在做女红，脸上却是带着藏也藏不住的笑意，时不时的就忘了下一针戳在哪儿，傻愣愣的坐那儿笑着。

    “柔儿，你莫不是傻了吧？这好生生的坐那儿傻笑什么呢？”丁页子装作什么都不知道的打趣道。

    丁柔连忙端正了神色，将心思又放在了面前的手绢儿上，“没什么。”

    到底是背地里跟着去的，丁页子暂且不与她多话，下次将她看好了，倒是要问问她是出去做什么。

    丁母惆怅的坐在东屋里纳鞋底，与丁柔相反，她脸上是藏也藏不住的忧色。

    丁页子叹息一声，这娘儿俩要是中和一下该多好？

    “娘，你这又是怎么了？一副不开心的样子。”丁页子在丁母的身旁坐了，关切的问道。

    丁母忧郁的睨了丁页子一眼，叹息道：“你说你们这两个孩子，一个个都让我不省心！如今我是连出门都不好意思了，也不知道上辈子是做的什么孽，老天爷这辈子让我受这种苦。”

    丁页子汗颜，这种事情她还真是百口莫辩，本来就是因为她来了之后，丁家才越发的不如意的。

    可是，说到底，她也是受害者啊！好端端的从万事方便的现代跑到了这个鸟不拉屎的地方，难道她不憋屈吗？但是这句话却不能对人抱怨，别介这名声没扭转的过来，倒又被人说个疯病了。

    “娘，女儿知道错了，是女儿对不住你。”丁页子垂下头，内疚的绞着自个儿衣角。

    到底是自个儿生的，看到丁页子这幅样子，丁母也有些心疼。

    “页子，这事儿也怪不到你，都是命啊。”丁母只能在心里怪老天爷了。

    丁页子干坐了一会儿，不晓得说什么安慰丁母好，只感觉在某些事情上面，语言是那么的苍白。她现在能做的不过是求得郝凌帮帮忙，早日里把他们府里收拾收拾，别让人再在外面散播流言，那便是最好的了。

    “页子，娘今儿个去找了王媒婆，想请她帮你在左近看看，有没有什么合适的夫家，你年纪不小了，也该嫁人了。”丁母忽然抛出一个晴天霹雳。

    丁页子忙道：“娘，成亲是大事儿，急不来，咱还是慢慢等着的好。”

    丁母责怪的瞪了她一眼，“慢慢等？等到什么时候？你如今都十六了，再不找婆家，可不成老姑娘了？再说了，咱家条件本来就不好，也不能给你多少嫁妆，加之还发生了那么多乱七八糟的事儿，要是能给你找到个婆家，那就是不错的了。”

    丁页子无语，说的跟她好像没人要了似的。虽然事实确实如此，但是咱也可以说的委婉一点不是？要不要这么直接给人没脸啊？

    丁页子尴尬的道：“娘，这人生就一辈子，若是嫁错了，岂不是比不嫁更糟？再者说了，就是当老姑娘也没有什么，好歹我也是个有手艺的人，饿不死自个儿，也不愁吃穿。”

    “你现在说的好听呢，等你老了呢？这人年纪一大，你还有力气去推那磨盘？不成亲不嫁人，到时候哪来的小辈给你养老？不管怎样，只要有人要，成亲之后再生个一男半女的，这女人一辈子不也就这样了？”

    丁页子无语，丁母这已经是将她当做剩斗士来对待了，谁家要她便就塞过去。

    这是何其悲催的人生啊？好歹她前世性格虽然强势了一点，但是追求者还是有那么几个的，怎么到了这儿，就成了这样了？

    想想都是郁闷，想想都是血泪。

    好在这八字还没有一撇呢，到时候若是不妥，她再以各种理由推脱了便是。

    当然，她也不是想着真要做一个古代剩女，也知道自由恋爱在这里是行不通的，她也未曾想过自己会有那么好命，也只能是尽量争取。只是婚姻这种事情是一辈子的事，大意不得，若是媒婆能帮她做一个好亲，她也不是那么死板的脑子。

    反正都到这古代来了，入乡随俗，有些事情是不接受也得接受的。

    从小的生存经验都在告诉她，一个人太过特立独行的话，那是永远都跟幸福占不到边的。

    只等她成了亲，相公认真待她，再生个一儿半女，她的古代人生也算是圆满了。