
求红票求支持哇……

    ----

    丁页子连连叹息几声。

    郝凌是常在生意场上走的，已然认出那男子正是岳家的二少爷岳子城，惯得风流人物，想来这次必定是丁柔又遭了灾了。

    出于某种愧疚心理，郝凌觉得有必要提醒丁页子一下。

    “丁姑娘，你还是回去劝劝令妹吧。”

    猛不丁的听郝凌说这么一句话，丁页子不乐意了，她自己认为配不上是一码子事，但是旁人认为又是另一码子事儿。

    “郝公子可是觉得哪里不妥？”

    郝凌也不隐瞒，直言道：“刚才与令妹站在一处的公子哥儿正好是我认识的，惯得风流，不是一个值得托付终生的男子。丁姑娘还是回去劝劝令妹，不要受了人骗。”

    “郝公子与那人是好友？”也许是因为郝凌那张脸的关系，丁页子下意识的就相信了他的话，直觉他不会骗自己，只是想要知道郝凌跟他口中的风流人物是不是一起的。

    郝凌急忙摆手，“当然不是，只是见过几次而已，没有什么深交。”

    丁页子笑看向郝凌，“郝公子那般了不起那种人吗？摇头倒是急切。”

    丁页子虽长相一般，但好在这具身子脸颊上竟还有两个酒窝，倒也算是为那张平凡无奇的脸增了点色。而且因为她乐观的性格，所以笑起来也显得格外的爽朗阳光。

    郝凌平日里接触女子甚少，加之在某些方面而言，性子还有些老实木讷，一时竟看呆了一瞬。但好在跟着郝父做了这么多年的生意，还是历练了一点儿出来，很快就整理好表情，正色道：“整日里就是遛鸡斗狗、游手好闲的人，难免会让人瞧不起。”

    丁页子倒是被他这副一本正经的样子给逗笑了起来，且丁柔现在已经拜别了那公子哥儿，回家去了，倒也不需她再跟踪下去。既然郝凌认识那个人，自然要从他嘴里探听一些消息出来、

    “那郝大公子，你平日里又是做些什么呢？”

    郝凌还真的老实的答了，“自是处理铺子里的一些事务，闲暇了再看看书。”

    丁页子半信半疑，但毕竟不是相熟的人，又不是她的挚交好友，没必要管人家太多的事情，于是将话题还是转到了那岳二少的身上。

    “郝公子可否跟我讲讲那个岳二少是个怎般的人物？总得有了真凭实据，我才好在妹妹面前说话。不然以现在的这种情况，只怕她是不信我的。”

    郝凌点头称是，他也晓得那岳二少的手段，若是段数太低，也不会骗到那么多的姑娘家为他死心塌地了。如此，便认真的将自个儿知道的有关于岳二少的轶事都跟丁页子说了一遍。

    丁页子恍然，这丫的果然有些手段，不像一般的好色之徒那般只重占便宜，他竟是还有那耐心一步步的骗到女子的心，让那些钟情于他的女子对他死心塌地以后，自然他说什么好便是什么好的。

    “这种人也太可恶了，难道就没有人因此找过他的麻烦？”丁页子愤愤不平的问道。

    郝凌轻轻颔首，“自是有的，只不过也讨不到好去。”

    丁页子诧异，“为什么？”

    “因为岳家跟知府是姻亲，县令哪里敢得罪？就算是有哪家告了上去，也被岳家无声无息的遮掩了下去。至于岳家怎么去做，县令哪里敢插半句嘴？除非这县令他是不想做下去了。”

    “伪君子！披着羊皮的狼！衣冠禽兽啊！”丁页子痛恨不已！这种男人怎么就没让老天爷一道雷下来劈死呢？竟然还将主意打到了她的妹妹身上。

    其实丁页子也晓得，这苍蝇不叮无缝的蛋，想来也是丁柔自个儿稳不住，不然哪里就这么容易被人骗了？

    想到她手上戴着的红玉镯，丁页子再次摇头叹息，她那个傻妹妹，怎么一个便宜镯子就把她给骗了去呢？不过转而一想，好歹现在他们好像是才刚开始，丁柔现在也应该还没有吃亏，一切也还来得及。

    丁页子不由感激的看向郝凌，若不是今日有他的爆料，她就算知道那个岳二少不是个好人，又到哪里才能打探到这么多的猛料？

    “郝公子，这次真是谢谢你了。”丁页子诚心诚意的道谢。

    郝凌不在意的摆摆手，“举手之劳罢了，丁姑娘不用多谢。只是在下尚有一件事情要跟姑娘道歉，还望姑娘再给我一段时日，我才好将这件事处理完全。”

    丁页子明白，郝凌说的必然就是她上次跟他所说的流言之事。

    丁页子微微蹙着眉头，“郝公子可是已经打探清楚那些流言是谁传出来的了？”

    她这个流言中的主角总要知道放出流言的人是谁，所谓冤有头债有主，以后也好为自己讨个公道不是。

    郝凌叹息一声，想想到底也是自家的丑事，何必说出来惹人笑话？且让他这个未来的主家道个歉便是，回头再将这件事处理好，上门给丁家赔个罪，也算是做全数了。

    如此，郝凌便朝丁页子抱拳道：“丁姑娘，这件事原也是我府里的人做的不好，暂且由我来跟丁姑娘道歉一声吧，等治理了那散播流言的小人，再上门与令母道歉。”

    丁页子晓得郝凌这是顾着郝府的面子，不愿意跟她挑明真相，但是她可不想就这么糊弄过去。郝凌一看就是个实诚人，没必要让他挑上这个骂名。

    “郝公子，既然你已经察知是郝府人所为，想必也该知道是谁做的吧？”丁页子追问，非得要知道那个真凶是谁。

    “丁姑娘，即是郝府之人作为，在下负责任便是，姑娘又何必追问？”

    丁页子瞪着郝凌，不满的道：“难不成我连知道谁是罪魁祸首的权利都没有？还是郝公子压根就不是诚心诚意要解决这件事情的？”

    郝凌慌忙道：“当然不是如此，只是这毕竟是家丑，实在是难以言说。”

    丁页子叹气，再次觉得郝凌这丫还挺好欺负的，其实他要是摆明态度不愿跟她说，甚至不拿她当回事，也不想着帮她解决问题，那她这个升斗小民也拿他没有办法不是？