
岳子城眉头微皱，在丁柔的对面坐了下来，冰冷冷的一张脸，再也无以往的温柔和煦。

    这让丁柔看的更是分外的伤心，怎么都想不明白，怎么那么快就变了呢？

    岳子城觉着这就是个麻烦，想着还是依丁页子所言，早点儿说清楚，他也好早点儿离开这里，便与丁页子道：“丁姑娘，我现在来了，不知道找我有何要事？”

    丁页子扯了扯丁柔，叹道：“柔儿，现在岳二少在这里呢，你有什么想问的，便且问吧。”

    丁柔哽咽了一会儿，许是事到临头，反而坚强了起来。蓦然抬头直视着岳子城，“岳公子，我只有一事相问，你我相见多次，你当真对我一丝真心也无？”

    岳子城轻摇着玉扇，笑道：“丁姑娘真是想太多了，我只不过是觉得与姑娘有些聊得来，故而才约了姑娘几次，可不敢对姑娘抱什么非分之想。”

    听别人说，跟听他亲口说，那受的打击程度肯定是不一样的。

    丁柔顿时就内伤了，身子晃了两下，险些再次摔倒。

    岳子城装作一副无辜的样子，诧异的问道：“不知道我是哪里失礼，才会让丁二姑娘这般以为的？若是真的有什么失礼而导致丁二姑娘误会的，再下在这里说句抱歉了。”

    丁柔苦笑一声，摆了摆手，“岳二少并无什么失礼之处，是我的问题。”

    说完看向丁页子，哀声道：“姐，我们还是回去吧。”

    丁页子晓得她现在心里难受，忙上前扶了她的胳膊，“好，我们现在就回去，娘还在家里给你做好吃的呢。”

    丁柔点点头，也没心情再跟岳子城道个别，精神恍惚的就随着丁页子的搀扶出去了。

    临到了门口，丁柔忽然又想起腕上的红玉镯来，一把将它捋下，递到了丁页子的手里，道：“姐，烦你帮我将这个镯子还给二少吧。”

    丁页子义不容辞，嘱咐丁柔站稳，便回身将那个红玉镯送到了岳子城的面前。

    这个红玉镯不过才花了五两银子，对于丁柔来说是个贵重物品，但于岳子城来讲，也算不得什么，何况他送出去的东西，从来没有收回的道理。

    “不用了，也是在下有错，这个红玉镯权且是当给丁二姑娘赔礼的吧。”岳子城用扇子将那个镯子又推向了丁页子的方向。

    此时拜托他的事情已经办完，对于这种四处搞暧昧的渣男，丁页子可没有什么好心气，冷声道：“这镯子二少虽看不入眼，但到底还是有不少人稀罕的，二少还是留着再送给下一个人吧，我丁家还不缺这点儿东西。”

    说完扭身就走，一点儿眼光都欠奉。

    岳子城无所谓的耸肩，让身后的小厮把镯子收了，就当是送了他。小厮乐的不行，到底是白赚的东西，忙欢喜的塞进了袖子里。待得丁家两姐妹去的远了，岳子城方带着小厮出去。

    却说丁页子跟丁柔出了清砚斋，眼瞅着丁柔已经半点走路的气力也无，丁页子忙四处张望，好悬看到正巧路过的一辆车马行的马车，幸而还是空的，便拦了下来，让把她们姐妹二人送回家。

    丁页子扶着精神恍惚的丁柔到家，丁母正焦急的在院子里等着，见得丁柔如此样子，顿时心疼的不得了，哀嚎一声，就扑了上来，紧紧的把丁柔给抱在了怀里，“我的儿啊，怎的老天爷不长眼，就让你受了这种罪呢！今儿个这事儿你可要记住了，以后万万要多长几个心眼哪。”

    也许是丁母的怀抱太过温暖，一路沉默无神的丁柔终于放声哭了出来。

    丁页子长舒了一口气，哭出来就好，哭出来也就没事儿了。

    拉着那抱头痛哭的娘儿俩进屋，丁页子又去厨房看了看，灶上的鸡汤还是热的，另一口锅里还蒸着馒头，便取了馒头，舀了鸡汤，端去了堂屋。

    丁柔已经好些日子没有好好吃饭，如今虽是伤心失望，但到底也是心事已了，待得丁页子将馒头跟鸡汤端过来，只觉得整个人饿得慌，好似饿的都成一个空壳了。

    丁页子将馒头鸡汤放在桌上，拉着丁柔在一边坐下，“柔儿，饿了吧？你都几日没有好好吃饭了，赶紧吃些吧。”

    丁柔眼睫毛上还挂着泪，伸手拿过一个馒头，小口的咬了一口，只觉得整个口腔里都溢满香甜，忍不住咬了一口又一口。暗道：怎么没吃过这么好吃的馒头？

    丁母生怕她噎着，忙将鸡汤往她面前推了推，心疼的看着她大口吃着馒头的样子，“柔儿，慢些吃，家里馒头还好多呢，喝些汤，别噎着了。”

    这老话怎么就说好的不灵坏的灵呢？

    丁母此话刚落，丁柔还真就噎着了，手捏着嗓子眼，脖子都直了。

    丁母跟丁页子都吓了一跳，一个端着鸡汤送到了她的嘴边，一个忙锤着她的后背，帮忙顺气。

    两口鸡汤下肚，好悬舒服了过来。

    看着面前紧张关切的娘亲跟姐姐，再想想自己以往那刁蛮的模样，丁柔再次哭了起来。

    丁母还道她是又想起了伤心事，忙将她揽在了怀里，一面轻拍着她的后背，一面柔声安抚道：“柔儿莫哭啊，你还有娘跟姐姐疼你呢。你这一哭，倒是惹的娘也想跟着你哭了。”

    说着话，丁母的眼泪就落了下来。

    想想自老爷子死后，自个儿一个寡妇带着两个闺女过日子，平日里也没少烦心事，这日子过的也够苦逼的，也是多少辛酸多少泪啊。

    丁页子倒是还好，毕竟来的时日不长，责任上而言觉得有些伤心难过，但是从感情而言，还没有什么大的感觉，只是觉得丁柔也蛮可怜蛮傻蛮天真的。如此一想，神色上未免带了三分怜惜心疼之色。

    丁柔瞅着娘亲跟她一道哭，姐姐也是一脸的哀色，越发觉得自己以往真是错的离谱，哽咽着说道：“娘，姐，都是我的错，是我让你们担心了。对不起，真的对不起。”

    丁母还从来没有在丁柔的嘴里听到过对不起三个字，顿时更心酸了。