
丁柔伤心了好几日，但好在她娘跟姐姐都时时的陪着她，丁页子又是各种劝，总算让她心情好了不少。但经此一事，人总归是懂事了一点，也明白这世上谁才是值得她依靠的人了。

    却说丁页子最近在忙着丁柔的事儿，便就将郝凌的事儿放在了脑后，一时也顾及不上。

    沈姨娘原本让人在外面这么说，就是想坏了丁页子的名声，免得郝凌真跟丁页子有一腿，一时想不开求了郝父让丁页子入门，那可就不妙了。

    晓得郝凌插手管流言之事，而且还跟丁页子见过几面以后，沈姨娘再次不淡定了，越想越觉得自己想的靠谱，那丁页子跟郝凌肯定不简单。

    只是丁页子是个平民，又不是她家的奴婢，她就算是气死了，也拿丁页子没有办法。

    自个儿在屋子里遛了好几圈，就是想不出该如何办。

    还是身边的沈妈妈有法子，凑到沈姨娘的身边，轻声道：“夫人，我倒是有一法子，不知可行不可行。”沈姨娘虽是个姨娘，但到底她是良妾，而且内宅都是她在当家，所以下人们嘴上还是唤她夫人的。

    沈姨娘忙顿下脚步，欢喜的看向沈妈妈，焦声道：“妈妈有什么法子？尽管说来。”

    沈妈妈笑道：“我听说那丁页子如今已有十六岁了，早到了该成亲的年纪。既然如此，咱们不如费点心思，找人娶了她如何？这样大少爷就算是有点儿想头，也不能夺人之妻不是？”

    沈姨娘拍手道：“果然是个好主意！燕儿那边也该抓紧了，今儿个等老爷回来，我还得跟他说说燕儿的事情才是。再这么耽搁下去，我哥嫂子都得怨我了。”

    沈姨娘一心想着要自家侄女嫁入郝府，因而跟家里哥哥嫂子说好，保证会让郝凌娶沈燕为妻。

    沈明伦跟肖氏琢磨着，如今郝府内宅是沈姨娘当家，这儿女亲事自然也是要经她之手，便信了她的话，再不为女儿谋其他的亲事，只一心一意的等着郝家这边。

    沈姨娘一直以为郝凌是个好捏的软柿子，这婚事只要她在老爷的面前提上一提，那么应该就没有问题了。

    却让她怎么都没有想到的是，那个已经死去的郝夫人竟然还给老爷留了遗言，说将来郝凌的亲事一定要他自个儿拿主意，万不能让旁人插手。

    如此，郝老爷当然就要问一下郝凌的意思，郝凌本身对沈姨娘就没有什么好感，只不过平常不宣之于口罢了，对于这个婚事，自然是一百个反对。

    沈姨娘气的不轻，面子上还不好表现出来，只能内伤了。

    不过她也有她的法子，你不是不答应吗？你不是想找一个自个儿同意的吗？嘿……我就不给你挑的对象，连个媒婆都不许上门，看你还怎么挑媳妇！

    沈姨娘笃定郝凌是绝对不可能厚着脸皮出去跟人私定终生的。毕竟这四个字怎么听都上不得台面，郝府在太和县也是一户有头有脸的人家，可丢不起这个人。

    等耗到你不能再不娶媳妇的时候，沈燕就是唯一的人选，你还能不娶？莫非真想当个老和尚不成？

    沈姨娘打的是个好算盘，料定郝凌没有法子！却是压根没有想到世上竟然还有丁页子这种奇葩。还记得当日流言传到她耳朵里的时候，险些气死了她！

    世上怎么会有这种没脸没皮的姑娘家？

    好在随后知道这只是流言，郝凌也没有真跟那姑娘有什么瓜葛，只不过是路见不平拔刀相助罢了。

    如此，沈姨娘才算是松了一口气。但对于丁页子，那是彻底的怨上了，还加了几分的防心。毕竟郝凌性子有些木讷，寻常身边并不会出现什么女子，而今冒出一个，虽现在还没关系，但难保以后不会，还是将苗子掐死在萌芽状态的好！

    郝家是个有头有脸的人家，重的当然还是脸面，郝老爷是怎么都不可能要个名声不好的姑娘家做媳妇！所以只要继续在外面散播流言，将责任全部推在丁页子的身上，那么不仅可以让郝老爷不喜丁页子，还可以顺便败败郝凌的名誉，简直是一箭双雕。

    只不过这次还真是被郝凌给抓了个现行，好在那丫头还算是嘴紧，没有把她给供出来，不然老爷晓得了，非得剥了她的皮不可。竟然敢坏嫡长子的名声，以后郝府还要不要在外面做人了？

    经此，倒是没有人敢继续在外面瞎说了，晓得暗处有人正注意着，而且上次那丫头被郝凌给果断卖了，谁还敢不给自个儿嘴上安个把门的？除非真是好日子过腻歪了。

    沈姨娘思来想去，还是沈妈妈说的这个法子靠谱，便将这事儿全权交给她去办，由她去外面找个嘴巴利索的媒婆，一定要尽快把丁页子的婚事给定了。

    晚上郝父回来，沈姨娘又吹起了枕头风。

    “老爷，大少爷如今年纪也不小了，都十八了。虽说男子娶亲不在意年纪，但他若是再不娶亲的话，恐怕要被外面人说道。”沈姨娘贤惠的帮郝老爷捏着肩膀，语气忧戚的提起郝凌的婚事。

    郝老爷也为这事儿惆怅着呢，他在外面做生意多年，知交好友当然不少，其中也不乏有结亲之意的人。只是当年发妻临死之前，要他再三保证不会插手凌儿的婚事，他也是下了誓言的，如今即使心里再着急，又如何反悔？难不成还要发妻的在天之灵不安稳？

    “唉……凌儿也真是个不着急的，到如今都没个意思，明儿个我得再催催他才是。”郝父深感父威不足，惆怅不已。

    沈姨娘趁机道：“老爷，你觉得燕儿如何？她被我弟媳教养的甚好，知书达理，琴棋书画都是通些的。也只有这样的女子才算是个贤良淑德的好闺女，您说是不是？”

    郝老爷当然知道她的心思，但是郝凌不喜欢，那有什么办法？

    却说沈燕还是个有优势的，因着沈姨娘的关系，自小没少往郝府里跑，一待就是十天半个月，但就是不招郝凌待见。

    兴许这二人就是没缘分！

    郝父叹息道：“还是罢了吧，凌儿的意思你又不是不知道。燕儿年纪也不小了，你还是跟明伦说说，别再让燕儿继续这么耽误下去。”