
沈姨娘一心计划着要沈燕嫁入郝府，这样即使郝凌成了亲，郝府的女主子依然会是她，沈燕是万万没有胆子敢跟她这个姑姑相争。只不过她穷尽了心思也无用，毕竟这个家不是她说了算。

    只是，如今郝老爷不帮她就算了，竟然还劝她放弃。

    听到郝老爷推脱的话，沈姨娘顿时敲背的力气也没了，顺势就压着腿坐在了榻上，闷闷不乐的不发一言。

    郝老爷回身一看，只见沈姨娘闷闷不乐的坐在那里，一脸不开心的样子，不用想也知道肯定是因为他刚才说的话。

    郝老爷连忙上前揽住沈姨娘的身子，好声好气的哄道：“我知道你的心思，燕儿的确是个好姑娘，只是凌儿不同意这桩亲事，我这当爹的也不能逼他不是？要我看哪，就算是不嫁入郝府，燕儿也能寻一个不错的婆家，你又何必耽误了她呢？”

    沈姨娘欲语还休的白了郝老爷一眼，叹道：“老爷，燕儿是我侄女，我又岂会故意耽误了她？只是我想着，燕儿性子柔顺，若是嫁入旁人家，被欺负了怎么办？倒是大少爷脾气甚好，若是能与燕儿结为连理，想必这小夫妻俩一定是琴瑟和鸣，相敬如宾。”

    郝老爷连连点头，笑着应和沈姨娘的话。

    “老爷，婚姻大事乃是父母之命媒妁之言，难不成大少爷的婚事还真的由得他自个儿做主？”沈姨娘试探的问道。

    虽说老爷子已经跟她说过了，郝凌的婚事非得他自个儿点头才成，但是从常理来讲，这委实是有些说不通。哪有让儿女自个儿决定亲事的？这不是跟私定终生差不多了嘛。

    郝老爷依旧好脾气的笑道：“我晓得你是为了凌儿着想，不过他娘临死前就求了我这一件事，我既是已经答应了她，总不好现在反悔吧？生意人，总得讲点儿诚信，何况当时凌儿也是在场的。”

    “老爷这话就说错了，”沈姨娘像是抓住了什么把柄一样的开心，“大少爷是您的亲儿子，怎能像生意人一样的对待？也不知夫人故去前是如何想的，只是往后若是让旁人知道大少爷的婚事是与旁人私定终生的，那以后郝府的面子要往哪里摆？”

    郝老爷闭口不言，一阵思量，好似将沈姨娘的话听到了心里。

    只是沈姨娘还未开心一会儿，便听郝老爷说道：“也不是这么个意思，我想夫人的意思，应是希望凌儿将来的媳妇得他心意吧。我说你既然现在掌管了内宅，凌儿的婚事少不得要你操劳，你怎的不多找一些适龄的姑娘给凌儿挑挑？说不得那其中就有得他心意的人呢。这样一来，既是遵了夫人的遗命，也没有让凌儿与人私定终生，岂不是两全其美？”

    郝老爷说完，还一副得意的样子，自得的看着沈姨娘。

    沈姨娘愣是被郝老爷的话给噎住了，的确，他说的也是解决办法之一，甚至还不动声色的将责任给推到了她这个姨娘的身上。照郝老爷这么说来，要是郝凌再找不到满意的媳妇，那就是她这个姨娘没有尽心操劳。

    这个责任，即使说的是事实，沈姨娘又哪里敢正大光明的担起来？

    她连忙直起身子，力度适中的帮郝老爷捶背，一面委屈的为自己辩解道：“老爷的意思，岂不是在怨怪我没有尽心尽力？”

    郝老爷闭眼享受起沈姨娘的伺候，“怎会？我晓得你是一片好心肠，都是为了凌儿跟燕儿着想。只是这儿女婚事也得讲究个缘分，他们今生有缘无分，也不能强求不是？”

    郝老爷说的头头是道，沈姨娘一时想不出什么反驳的话来，只能点头称是，心情却愈加沉闷。

    下午申时，郝老爷已经去铺子里查账，沈姨娘还在院子里为郝凌的婚事犯愁，外面小丫鬟来报，说是郝昱来了。

    沈姨娘听说儿子来了，忙将郝凌的事情抛到了脑后，忙不迭的要丫鬟们上茶上点心，恭迎郝府的二少爷。

    “娘，今日可安好？”郝昱一进门，笑容满面的给沈姨娘请安问好。

    沈姨娘看到自个儿的儿子站在面前，哪有个不安好的？笑着道：“好好好，你今儿个怎的不好好在书房里读书，跑我这里来了？”

    郝家世代以经商为业，不过郝老爷一心巴望着自家能出个当官的人来，所以在要求郝凌学习生意的同时，也要求郝昱一定要好好读书，争取考个功名。

    对于这一点，沈姨娘一直对郝老爷心存不满。在她以为，这就是郝老爷的偏心！这生意才是郝家的立足之本，郝凌因为是嫡子，所以就有了继承家业的资格，郝昱是庶子，所以只能听郝老爷的话，努力的去考个功名回来。

    其实是个人都能看的明白，郝凌的性子偏向木讷，他才是那个适合读书考功名的人；而郝昱机灵聪明，与人处事圆滑如意，是上好的做生意的材料。

    沈姨娘叹息的看着郝昱，心里终究还是怨怪自己，若不是自己是个姨娘的身份，老爷也不会这样偏心，委屈了她的昱儿。

    郝昱在沈姨娘的左手边坐了，满面带笑的看着沈姨娘，“读了好一会儿书了，这不正好出来休息一下，所以来娘这儿转转，看看娘。”

    沈姨娘窝心的看着郝昱，感慨道：“还是我的昱儿贴心。”

    郝昱明显听出了沈姨娘的话中之意，询问道：“可是府里又有什么事情让娘操心了？”

    沈姨娘摇摇头，叹道：“还不是你大哥的婚事嘛，老爷如今怨怪起我，说是我不够尽心尽力。唉……燕儿是多好的姑娘，配了大少爷，我都嫌委屈了。若不是碍于我这个嫡亲姑母的身份，你舅舅舅母还未必同意呢。”

    郝昱哪里就不明白沈姨娘的意思了？只不过姨娘也是为了他着想，想为他多挣一些家产罢了。

    “娘，这事儿我也听说了。依我看来，这事儿还得从长计议，如今大哥跟燕儿的年纪都不小了，只怕再耽误不得。”郝昱神情严肃的说道。