
岳子城身为岳家的二少爷，什么样的人没有见过？但是他长到这么大，还真的没有被人威胁过！

    别看丁页子现在满脸是笑，但是岳子城绝对肯定丁页子刚才那番话是话中有话！

    “姑娘这是威胁在下？”岳子城微恼。

    丁页子忙笑道：“怎么会？只是跟岳二少阐述一个事实罢了。我们娘儿三相依为命，少了一个都是不成的。还请二少发发慈悲心肠，赏个面子吧。”

    岳子城自是不怕丁页子，不过是一个女流之辈，能拿他如何？不过这事儿若是闹大发了，岳府面上也是无光！他可不想再被他爹揍了。

    “只是喝杯茶而已？”他怀疑的看向丁页子。

    丁页子听他松口，连忙保证道：“二少还请放心，就只是喝杯茶而已，该说的说清楚，断了我妹妹那肖想的心思，也好让她以后安心度日。”

    岳子城微微颔首，“好吧，去哪里？”

    丁页子倒是没想到这岳子城还是蛮好说话的，“还是清砚斋，如何？”

    清砚斋的消费档次虽然高了点儿，但是为了丁柔，这点儿银子还是必须用的。再怎么讲，这银子都可以再赚，但身子若是伤了，以后可补不回来。

    岳子城眸子微眯，暗道，看来那丁柔还真的将什么都跟她姐姐讲了。但是也没啥关系，反正他也只是请丁柔喝过几次茶而已，半句保证的话都没有说过，有何不可以会面的？

    如此，二人便说定了时间，就是今天下午申时。

    岳子城是个闲散公子，平日里也没有啥事情要做，对这个时间安排当然也没有意见。

    商量完毕，丁页子连忙赶回家，将约好的时间告诉丁柔。

    丁柔一阵紧张，竟是直接跑回了西屋，对着镜子一顿猛照！她这几日吃不好睡不宁，人自然也消瘦了不少，面色更是有些灰暗，与往日的姿色一比，差了不止一个档次。

    顿时她就灰心了，这副模样，如何去见他？

    丁页子嘱咐丁母好好照看好铺子，反正这个时候点儿了，剩下没卖的豆腐也不多。所以即使丁母算账的能耐差了点儿，也不会如何亏。都是街坊邻居的，谁好意思昧下太多？意思一下也就成了。

    果然见到丁柔回屋是照镜子的，丁页子叹息一声，上前搂了她的肩膀，夸赞道：“我家柔儿还是那么的漂亮，都是那岳二少瞎了狗眼，不识得我家柔儿的好，以后有他后悔的日子！”

    丁柔苦笑一声，“姐姐，我又不是瞎子，你何必诓我？直说我丑便罢了。”

    丁页子正色道：“哪里丑了？你若是个丑的，那我是个啥？以后还让不让我活了？”

    丁柔倒是被她说笑了起来，拿过桌上的胭脂，细细抹匀，倒是遮了几分黯淡的脸色，勉强看起来还算不错。

    丁页子想了想，还是事先给丁柔打个预防针的好，免得她现在还抱有希望，到时候打击太深。

    “柔儿，刚才我还有一事没有跟你讲。”

    丁柔瞅着丁页子那微有些怜悯的神色，便晓得定不是什么好事，鸵鸟的哀声道：“便且先不讲吧，等我们下午回来了再说。”

    丁页子摇头，“还是先与你讲了的好。今日我去岳府等那岳二少，好不容易等到他了，问他识不识得丁柔，他竟已是忘了个干净。亏得他身旁的小厮记性好，不然只怕今儿个还约不到他呢。”

    丁柔闻言难免再次神色哀戚，一颗芳心碎的不行，眼角再次湿润了起来。

    丁页子又道：“柔儿，我能明白你的心情，也晓得你现在难过的很，我只是跟你摆明事实而已。那个岳子城压根不是个好人，你可要想个清楚，别对他抱有希望。”

    丁柔低垂着头，无神的呐呐道：“我明白。”

    下午两点左右，丁柔就换好了衣裳，又再抹了一遍胭脂，以期让自个儿的脸色好看一点，便着急似火的催着丁页子赶快出门，别失礼的让人家等她们。

    丁页子瞅着她那副又欢喜又难过的模样，心酸的不行。

    这个傻丫头，只怕现在心里还惦念着呢。想到她以往在自己面前的嚣张模样，再看如今，到底不过是一个小女娃而已。

    姐妹二人火速出门，到了那清砚斋以后，丁页子便定了一个包间，并且让伙计等岳二少来了以后，直接去那个包间。

    岳子城是清砚斋的常客，伙计当然连声应是。

    因着她们去的实在是太早，故而等了两刻钟以后，岳子城才姗姗来迟。

    一见岳子城跨进门来，丁柔就激动的站起身，两眼直直的盯着他看，眸子满含着柔情和怨念。

    丁页子无语，伸手扯了丁柔一把，才让她坐了下来。

    岳子城见着丁柔果然清减了不少，不由眉头微皱。怜惜之情那是半丝也无的，只是觉得麻烦。

    他以前是玩惯了，但也不是一点儿原则分寸也没有。先前闹出了一些事情，虽对他没有造成什么大的影响，到底名声难听，他爹早先已经恶狠狠地教训过他，让他以后注意点儿分寸。

    如今见丁柔这副模样，晓得是个不好弄的，心里便生了三分厌恶之情，觉得麻烦的很！

    丁柔原本还抱着三分希望，想着或许他见自己伤神至此，能有几分怜惜心思也未可知。可是她万万没有想到，她竟然在岳子城的眼睛里看到了毫不隐藏的厌恶之色。

    这直如晴天霹雳一般，让她目眩的晃了几晃。若不是丁页子一直注意着她的状况，险些就一头栽地上去了。

    丁页子吓的不轻，因为一直注意着丁柔，刚才倒是没有看到岳子城的神情，故而紧张的不行，“柔儿，你这是怎么了？”

    丁柔缓过神来，伸手抚了抚额，清醒了一下子，哀声道：“姐，我没事儿。”

    丁页子晓得岳子城是那个罪魁祸首，但现在有求于他，而且当着柔儿的面，她也不好做得太过，只能僵着一张脸，不咸不淡的与他招呼道：“岳二少，还请坐下说话吧。”