
    丁母本来计划着下午要去王媒婆那儿一趟，好声再与她嘱咐两声，望她上上心，赶紧帮丁页子看看有没有合适的婆家。而今丁页子已经十六，再也拖不得了。丁柔也已十四，若是能有适宜的人家，将她的亲事也顺便定下，那这个世上便再也没有什么需要她担心的事儿了。

    只是下午丁页子忽然又说要做豆腐花来卖，丁母只得暂时打消了自个儿的计划，来日再办。今儿个就暂且先在家里，看看丁页子到底是打算怎么去弄那个豆腐花，若是弄得不好，她这个当娘的也好及时劝她收手。

    丁页子做惯了豆腐，技术上的事情当然难不倒她，因此做豆腐花于她而言实在是一件轻松的事儿。如今她思量最多的便是调料的问题。要知道，豆腐花好吃不好吃，全在料上了。

    如今她身处的时代可不比现代，糖啊盐啊等等调料来的简单容易。

    好在简单的调料都是普通人家家里常备的，丁家家里自然也少不了腌萝卜跟辣椒酱之类的东西。

    丁页子率先做好了一小盆的豆腐花，而后邀请丁母跟丁柔作为豆腐花的第一对尝鲜者，看看味道如何。

    初始，丁母对丁页子的行为还有些不以为意，在她想来，丁页子弄的不过就是家常的凉拌嫩豆腐而已，算不上什么稀罕物事。不过她倒也算是个耐心的主，只想着等尝完再评价不迟。

    丁页子舀了大半碗的豆腐花，又搁上调料搅拌，而后笑眯眯的送到了丁母跟丁柔的面前，“娘，柔儿，赶紧尝尝，看看味道如何。”

    丁母跟丁柔互视了一眼，各自拿起碗中的调羹，小心翼翼的吃了一口。

    很快，二人的眉毛就上挑了起来，显然很是喜欢这豆腐花的味儿。

    丁页子立马得意道：“怎么样？我说还是不错吃的吧？”

    丁母直接将碗端在了手中，一面吃着豆腐花，一面含混赞道：“确实是不错，比我想象中的好吃多了。”

    丁柔到底还是个小姑娘家，暂时没有继续进攻剩下的豆腐花，而是赞叹的看向丁页子，赞道：“姐，这豆腐花做的真是好吃，你是怎么想出来这个主意的？”

    丁柔的这个问题算是问到了点子上。

    丁页子哈哈笑了两声，含糊回答道：“就是看家里只是卖豆腐，好像单调了一些，所以瞎想了一下而已。”

    听到丁页子的回答，丁柔不由崇拜的看向她，心里暗道，她怎么就没有姐姐这么会瞎想呢？

    一碗豆腐花全盘下肚，丁母这才心满意足的放下了碗跟调羹。

    丁页子凑上前去，笑问道：“娘，要不要再来一碗？”

    丁母含笑剜了丁页子一眼，“你个猴儿，连你娘都调侃起来了。好吧，我收回我先前说的话，这豆腐花确实是不错吃。可是，你有没有想过怎么去卖？总不能像卖豆腐一样，等着人家来买吧？”

    丁家现在所处的这条街，其实跟现代的菜市场差不多。所以他们家在这边卖豆腐，根本就不用愁会没有人上门购买。但是要想在家里卖豆腐花，那可就行不通了，毕竟豆腐跟豆腐花的受众是不一样的。

    对于这个，丁页子早有打算，听到丁母询问，立时便笑着回答道：“娘，你放心，这个我早考虑好了。在家里卖的话，未必会有人来买。所以要想靠豆腐花赚钱，咱们必须走出去！”

    丁母到底也是做了多年的生意，立时便理解了丁页子的意思，“你的意思是，咱们将豆腐花挑出去卖？”

    丁页子连连点头，拊掌笑道：“正是这个意思。”

    丁母的脸色立时变的有些为难，“页子，你想的是不错，只是咱们家就咱们娘儿三人，哪有合适的人选去卖豆腐花？”

    丁页子毫不迟疑的伸手一指自个儿，“娘，我自个儿不就是最好的人选？况且这就是我自己的主意，除了我以外，恐怕再也没有其他合适的人。”

    丁母闻听此言，立时板了脸，摇头道：“那可不成！你本来就是一个未出嫁的姑娘，怎好挑着担子到处乱跑？若是被别个大嘴巴的人晓得，定又要闹出一场风波来。”

    丁母的担心也是不无道理，毕竟丁页子也算是有前科的人。为了那件事，丁母真真是操碎了心。若是丁页子在外面再闹出什么闲言碎语来，丁母这小心脏可就承受不起了。

    丁页子晓得丁母是为了她好，不过她心里有数，这件事并不算是太过出阁。

    毕竟丁家现在并无男儿，而她身为长姐，本身就有义务养家糊口。而且，市井小民不比大户人家规矩多，即使她挑着担子出去卖豆腐花，也不会怎么样。

    最最关键的是，嘴巴长在别人的身上，别人若是想说你的好话，那不管你做了多恶的事情，人家都只挑你好的来讲；若是别人看不惯你，哪怕你做的再好，也会鸡蛋里挑骨头。

    丁页子将自个儿的意思跟丁母一说，意图说服她来支持自个儿的决定。

    她可不想自个儿在外面辛辛苦苦的挣钱，回头家里人还不支持她，那她岂不是腹背受敌？如今，她对外面的闲言碎语已经不去上心，只要家里人支持她便好。

    丁母沉吟了会子，左右也挑不出丁页子理由的差错来，而且她说的也是事实，这家里总需要有人来养家糊口。

    丁母叹息一声，脸色黯然的颔首道：“也罢，只是委屈你了。”

    丁页子可不觉得委屈，自己的想法能有用武之地，便是对她的肯定！在她想来，靠自己的双手挣钱，怎么都是有脸面的事情，并不用担心旁人说些什么羡慕嫉妒恨的话来。

    丁页子随后又给丁母和丁柔各拌了一碗豆腐花，索性让她们吃个够。

    至于剩下的豆腐花，她倒是不急着今儿个就出去试卖，而是好生拌了好几碗，给隔壁邻居送了去，让她们也一同尝尝鲜，顺便也是想听听旁人的评价，这样也好让她心里有个数。

    正如丁母跟丁柔的吃后感，品尝完豆腐花的邻居们都说这味道实在是不错，还纷纷询问丁页子这豆腐花是如何做的。

    豆腐花的做法虽然简单之极，但是现在还没有开始售卖，丁页子不想现在就把自个儿的底牌都翻出来，故而只与他们说是自家新出的产品，以后若是想吃了，大可以去她家买。

    周边的邻居都是做生意的人家，听到丁页子这样的回答，并没有人感觉什么不妥，相反个个都夸赞丁页子是个精明人，会做生意。

    既然准备出去卖豆腐花，那么势必要有一套家什，至少碗跟筷子需要备些不错的，总不能还将自个儿家中那些有了豁口的碗带着。那么，这样势必又要拿出一部分钱出来置办。

    虽然丁家现在的钱都在丁页子的手里，但是丁页子可不是丁柔，以为钱一旦到了自个儿的手里，就是她的了。所以在采购东西之前，丁页子还是将自个儿的意思跟丁母和丁柔说了一声。

    出于以前的愧疚在，丁柔对于丁页子现在的决定是无限量的支持，根本不会有丝毫的反对之语。倒是丁母有些不敢苟同，生怕丁页子赚不到钱不说，还亏钱进去。

    当然，最后在丁页子和丁柔姐妹俩的游说之下，丁母还是想开了，同意了丁页子的话。

    正如丁柔所讲，现在丁家是丁页子管钱，若是她说都不跟她们说一声，直接将钱拿出来采买东西，她们娘儿俩又能说些什么呢？但是丁页子没有这么做，而是选择了先跟她们俩商量一下，可见她是心里想着她们尊重她们的。

    如此一想，丁母心里便痛快了好多。再者说了，这家里的钱本来就是丁页子赚回来的，她想花销，那是天经地义的事情。

    趁着天色未黑，丁页子让丁柔陪她出去一趟，先去杂货店里看看碗筷，只需要买那些差不多的就成，十副应该足够了。本来这就是小本生意，顾客量不会太大，故而根本不需要备上太多的碗筷，占用资金。

    至于碗筷的花色，筷子当然就不用挑了，只选那最普通的木头筷子就成，也没什么花色好选。但是碗就不一样了，丁页子深深以为，特别花色的碗一定会促进生意，所以最后她挑了那白瓷青花底的碗。当然，因为都是粗制的，所以价格并不算是很贵。一番讨价还价下来，丁页子跟丁柔满意的拎着东西回去了。

    待得丁页子一回去，丁母便又急冲冲的行到了丁页子的面前，蹙眉道：“页子，我琢磨着你一个人出去，我实在是不放心，总得找一个人跟你搭搭火才是。”

    丁页子笑问道：“娘，那你觉得这个搭伙之人谁做来合适？”

    丁母既然有此想法，想必心里也已经有属意的人选了吧？

    果然，丁页子刚将问题推给丁母，丁母立时便笑道：“有，我早给你想好了合适的人，便就是你的弟堂，丁世恒，今年才十岁，正是需要磨练性子的时候。”