
    丁页子毫不犹豫的将木盒重新塞回了丁柔的怀中，淡笑着说道：“柔儿，这些既然是你自个儿攒的嫁妆，你自己留着便好，不消给我。”

    丁柔急了，还想将那个盒子塞回丁页子的怀里，只是丁页子已经有了防备，双手都背到了身后去，丁柔怎么塞？

    见着丁页子怎么都不愿意接她的东西，丁柔的眼泪都快落下来了，着急道：“姐，你是不是还怪我以前不懂事，太过自私自利，所以现在不愿意原谅我了？”

    丁页子完全没有想到她情绪这般激动，顿时也被她这副样子给吓着了，连忙摆手，解释道：“不是不是，柔儿，你怎么会如此想呢？我岂是那种小肚鸡肠之人？”

    丁柔眼泪婆娑的看向丁页子，执拗的问道：“姐，你若是已经原谅了我，为何不愿意接受我的东西？”

    丁页子哭笑不得，既欣慰又心疼，正色道：“柔儿，你说，咱们俩是不是亲亲的姊妹俩？”

    丁柔不明白她的意思，一时都忘了落泪，但丁页子这话说的是对的，她便只得愣愣的点头，“是啊。”

    “你也说我们是亲亲的姊妹，既然是亲亲的姊妹，又何必计较这许多？现在，你听我的便是，这些东西既然是你自个儿这么多年攒下来的，那便自己收好，不消给我。”丁页子伸手轻轻拍了拍丁柔的肩膀，朝丁柔的柜子努了努嘴，示意她将盒子重新收好。

    丁柔看了看手中的木盒，又看了看丁页子，迟疑的说道：“可是，姐，你是要在我先嫁人的。咱们家的情况我晓得，根本就没有什么余钱，到时候你哪来的嫁妆？若是一份嫁妆没有，去了婆家，难免要被人瞧不起。”

    难得丁柔晓得为她考虑，丁页子不免感到窝心。

    “咱家的豆腐还做着呢，钱也在继续赚着。再者说了，我的婚事尚未定下来，什么时候成亲都是说不准的事儿，所以没必要拿你攒下来的私房钱。”

    丁柔低头，歉疚的说道：“可是，这不是我的私房钱，是我独吞的而已。”

    丁页子摇头，认真的看着丁柔，淡笑道：“柔儿，所谓知错能改，善莫大焉！你现在既然已经知道以前自己错的多，以后能改了便罢。我们是亲亲的姊妹，以后互帮互助，只要你过得好，便也就是我过得好，你说是也不是？”

    丁柔到底还是个孩子，哪里说得过丁页子？被她三花两道的一绕，便只有乖乖听话的份。

    如此，丁柔只好将盒子又收了起来，心里却是暗自琢磨着，等丁页子出嫁之时，她到时候再拿出一部分出来。想来，若是那个时候丁页子依然嫁妆太薄，还是会将她的东西收下的。

    眼瞅着丁柔将盒子收好，丁页子这才转身将买黄豆的银子取出来，拉着丁柔一块儿出了门。

    前几日丁柔一直沉浸在自己的思绪当中，情绪低落的很，虽然说不上整日里以泪洗面，但脸上也难见笑颜。为此，丁母也没少操心，好在今儿个丁柔自个儿恢复了过来，不仅丁母开心不已，丁页子也跟着欢喜。

    虽说从心里上而言，丁家对于丁页子而言并没有太多的归属感，但是事实上，她们现在已经是一家人，一起携手过日子，这上天注定的缘分必须要珍惜。

    丁页子是早就想开了，既然来了这里，便就好好的走完自己的一生。

    虽说这里颇多拘束，但是她的灵魂依然是自由的，她完全可以在有限身体自由的条件上，争取更多灵魂上的自由。

    例如她的婚事，丁母是个好说话的娘亲，所以还由得她自个儿选择。若是她当初不幸的穿越成了某豪门大宅的庶女，只怕什么都不由得自个儿。如此想来，她现在的处境倒还是好的。

    丁页子也晓得嫁妆对女子在婆家地位的重要性，不过她以为，她完全可以自己想办法挣的嘛，没必要拿了丁柔的私房。

    晚上躺在床上歇息，丁页子心里就琢磨开了。

    虽说做豆腐是丁家祖传的行当，也一直做得不错，但是显然现在铺子里的营收根本就不够花销，要想让以后的日子过的更好，她必须要想些办法才行。

    如今丁家的铺子主要卖的还是豆腐，豆干跟百叶都还是少的。至于豆浆豆腐花那一类，更是几乎没有。

    只有上次丁页子故意罢工，丁母没得办法才在铺子里卖豆浆，不过销量并不怎么好，只卖了一桶的三分之一而已，剩下的都被丁母给倒了。自那次以后，丁页子便也没有再打豆浆的主意。

    不过现在的情况看来，她是必须要想办法扩大家里生意的形式了。

    首先其实豆浆跟豆腐花都是极好的东西，不管是在什么样的季节，一碗温热的豆腐花，上面浇上各式的作料，一搅拌，在现代的时候就几乎是老少皆宜的小食，没理由古代人不爱吃。

    丁页子也曾经在街上转悠过，并不曾发现有谁家做了豆腐花来卖。至于卖豆浆的，因着她早上都在忙着做豆腐卖豆腐，所以不曾有机会出去看看。不过她曾问过丁母的意思，晓得这里是有人拿豆浆配了早饭吃的。

    如此，丁页子琢磨了一番，想着还是先将豆腐花给做起来，这是独门的生意，只要她作料配得好，说不得就是一个财路。而且，最紧要的是，豆腐花卖的都是下午跟晚上的生意，并不会耽误她早上干活，方便的很。

    思量定，丁页子这才累极而睡。

    翌日一早，丁家娘儿三照例还是一早就起来，忙忙活活的准备做豆腐卖豆腐，只是今儿个丁家却发生了几件有趣的事儿。

    其一便是，有饭馆的管事上门采购她家的豆腐，还说她家的豆腐做的不错，以后会长期上门购买。为此，丁页子还试探了那个管事几句，看看他是不是真的有意长期合作。

    不料她还没问几句话，管事就明白了她的意思，当下就笑着说要与丁家签下契约，一来是要丁家保证他家饭馆豆腐的供应量，二来也是要丁页子的放心。

    大客户上门，丁页子哪有不答应的道理，忙不迭的就请那个管事去了后院，与他商量定其中的细节。双方就商量好的办法写了文书，各自签字，以后便就是合作伙伴了。

    送走了那个管事，丁页子笑的见眉不见眼。想她昨儿个还在琢磨着怎么能多赚一些钱，没想到老天爷对她还真是不错，今儿个就将大客户给她送上门来了。

    虽然那家饭馆要的也不多，每日只是需要二十斤豆腐而已，但这毕竟是长期的生意，也是对丁家生意日后的一个保障。最最重要的是，这是对丁家豆腐的肯定！证明他家的豆腐确实是做的不错，比别家有着超越之处。

    做饭管的人除了要求厨子的手艺好之外，最最重要的便是食材的质量。

    丁页子估摸着，既然有一家饭馆要求跟丁家做长期的合作，那么以后是不是还会有两家，三家，甚至更多家？

    想到以后丁家豆腐生意兴隆的样子，丁页子心里就溢满了欢喜。

    当然，所谓希望越大失望越大。在丁母跟丁柔面前丁页子并没有说的太圆，只是略略提了长期供应的事儿，并没有将她的预想说出来，免得到时候没有饭馆再来签协议，惹得丁母跟丁柔失望。

    早上的豆腐顺利卖完，吃完午饭以后，丁页子将自个儿做豆腐花的打算跟丁母和丁柔商量了一番。

    丁母跟丁柔都是没见过什么世面的女子，对于丁页子的意见采取保留态度。不过这个家都是丁页子撑下来的，既然丁页子坚持，她们俩自也没有什么好说的，全凭丁页子差遣。

    丁页子要求也不多，只要她们俩不反对，能帮着她做事就好。要求她们俩在实验结果未出来之前，就全心全意的支持她，显然是有些难度。

    当下，丁页子推了丁柔的陪同要求，顾自一个人去了杂粮铺，现在只是去采买做豆腐花需要的豆子，量少，她一个人拿回来就成了。何况现在外面太阳这么大，没必要让丁柔陪着她出去晒一趟。

    下午做豆腐花算是计划外的事情，而家里的豆子都是按照每天需要的量买的，并没有剩余，所以只能是现在再去采购。

    其实黄豆算是干货，一次多买一些放在家里，也是可以的。

    以前是因为家中的银钱都被丁柔给管着，一次不许拿出来太多，只给买一次黄豆的银钱，故而是每日都出去采购。等到丁页子接管了家中事务，家中银钱已经所剩不多，名副其实的是买不起。

    至于现在，丁页子则是觉得下午反正左右无事，趁着买黄豆的功夫，正好出去走动走动，既是活动一下身子骨，也是出去溜溜弯，看看外面的人事物，都是极好的，所以也不曾想着要杂粮铺一下子送多些的黄豆过来，只是姐妹二人稍稍的去买一些而已。