
沈姨娘自然也晓得这二人年纪都不小了，不好继续耽误下去，不过老爷子不听她的话，她也没有办法，如今她正着急呢。

    沈姨娘绞着手中的帕子，往郝昱跟前凑了凑，询问道：“昱儿，你可有什么法子？”

    郝昱淡笑一声，脑子一转，计上心来。他一面伸手端过几上的茶盏，用茶杯盖拨了拨杯盏中的茶叶，吃了两口茶，这才在沈姨娘焦急的目光中，若无其事的说道：“娘，大哥不明白你的一片好心，不知道燕儿的脾性与他相合，其实是最适合他的妻子，那么娘总可以想法子让大哥知道吧？”

    沈姨娘还是有些不明白，蹙着眉，愣愣的看着郝昱。

    她都已经三番两次的将燕儿接到郝府来住了，已经给沈燕创造了无数的机会，但她就是不得郝凌的心，这让她还能想什么办法出来？

    郝昱眼见得沈姨娘不明白他的意思，瞅了一眼屋里伺候着的几个丫鬟一眼。

    沈姨娘当下让一众丫鬟都退了下去，也好让郝昱将话给说个明白。

    这下屋子里就他们母子二人，郝昱也不用担心自个儿说的话会被传出去，因而很直白的说道：“娘，既然爹说大哥娶妻得听凭他的心意，那么我们就创造机会，让他非娶不可！”

    说着这话，郝昱嘴角微勾，眼中闪过一丝狠意。

    话都说到这个份上了，沈姨娘若是还不明白郝昱的意思，那也白活了这么多年。

    只是她心里还有着顾虑。

    “燕儿到底是我的亲侄女，这事儿一旦传了出去，坏了她的名声可不好。”沈姨娘到底还是良心未泯，虽有心拉郝凌下水，但对自己的亲侄女还是有着几分仁心。

    郝昱冷笑一声，“娘，亲疏有别，到底是郝家重要，还是燕儿重要？”

    这话一出，沈姨娘就算是再舍不得，也得听了郝昱的话。理就摆在这儿呢，沈燕的名声再重要，那也只是她的侄女而已，又不是她的亲生闺女，有什么好舍不得的？再者说了，舍不得孩子套不着狼，为了昱儿将来能顺利继承家业，她必须要狠心一点。

    想明白这其中的关节，沈姨娘再也无一丝的犹豫，面色坚定的朝郝昱点了点头，道：“成，明儿个我就遣人再将燕儿接过来，好生跟她说道说道。燕儿不是个傻的，应该知道怎么办。”

    郝昱见到沈姨娘下了决定，也不枉他走这一遭，当下又捡了几件有趣开心的事儿跟沈姨娘说了说，逗得她哈哈大笑。

    郝凌正跟着郝父在查账，突然狠狠的打了几个喷嚏。

    郝父觑了他一眼，关切的问道：“是不是受了风寒？不如待会儿寻个医馆看看。”

    郝凌揉了揉鼻子，不在意的摇头道：“无妨，待会儿回去让厨房给我熬上一碗姜汤便是。”

    郝父点头，“你当心些自个儿的身子，不要不当回事。”

    说完，又觉得自己这个当爹的有些婆妈，这种事情理应是郝凌的媳妇来过问。只是他如今尚未娶妻，哪里来的人关心照顾他？

    郝父又想起沈姨娘跟他提的事儿，便与郝凌道：“凌儿，你如今年纪也不小了，早到了该娶妻的年纪，你也该好好琢磨琢磨了，不能这样一直耽搁着，郝家还指望你娶亲生子，开枝散叶呢。”

    郝凌双颊微红，呐呐的点头。不知为何，以往他爹提起这件事，他只想着先推脱了事，反正有他娘的遗命在，他爹也不会逼迫他。但是今日他爹一提，他脑中竟不自觉的冒出了丁页子的身影，生生吓了他一跳。

    不过，转念一想，他又释然了。

    因为他的缘故，丁页子的亲事至今还耽搁着，他自认那件事有他的责任在，故而心心念念也算是正常。

    郝凌跟着郝父跑了几家铺子，对完帐以后，便自行活动。

    他想着上次丁页子拜托他的事情，他还没有给丁页子一个回信，也不知道丁家现在情况如何，便带着安信往丁家去了。

    郝家在太和县是个大户人家，平常郝凌轻易不会在这地方走动，认识他的人也不多。只是经过了上次的热闹，只怕现在丁家住着的整条街上都没有人不认识他郝大少爷。

    如此，郝凌自然不好亲自去丁家的门上，免得再给别人闲话讲，便远远的找了一间茶馆坐着，让安信去将丁页子给唤来。

    现在时辰近晚，丁页子在家也没有什么事情做，正在西屋陪着丁柔做女红，忽然听得丁母唤她，说是外面有人找她。

    丁页子还愣了一愣，她在这里还没有来得及交上朋友，哪个人会找她？

    待得出去一看，竟是郝凌身边的小厮安信，便晓得是郝凌找她。

    安信看到丁页子出来，连忙朝她做了一揖，禀道：“丁姑娘，我家少爷有请。”

    丁页子点了点头，回身望了一眼院子里正张望不休的丁母，扬声道：“娘，我出去一趟，待会儿回来。”

    丁母连忙上前几步，细看了安信两眼，不放心的问道：“页子，这眼瞅着天都要黑了，你是要去哪里？”

    丁页子摇摇头，自然不会跟她娘说实话，只道：“我出去有事，娘，你不用担心，还是赶紧回屋看着柔儿吧。”

    丁母犹疑不决，既是担心丁页子，怕她再生出什么风波来，又担心丁柔，怕她一个人在家想不开。

    丁页子明白她的意思，伸手将她往院子里推了推，脸上堆起笑，说道：“娘，你放心，我做事自有分寸，不会再出差错的。你还是先回去看着柔儿吧。”

    说完，丁页子也不再耽搁，示意安信前头带路，自个儿随在他的身后去了。

    丁母瞅着丁页子远去的身影，忧心的叹了好几口气，暗自琢磨着，也不知道丁页子的婚事什么时候能有个定数，这一日日的拖下去也不是个办法。

    她也曾想去找媒婆问问，好歹也要帮丁页子找个差不多的婆家，不能就这么一直耽搁下去。只是家里这一波未平一波又起的，害的她到如今都没有抽得出时间去找媒婆。

    眼瞅着丁页子的身影消失在远处，丁母掩上门，私心里计划着，看来明儿个她无论如何都得抽出时间去找一下镇上的王媒婆，哪怕多花一些银子，也得央着她帮页子做一桩好媒。