
对于郝凌，丁页子的感觉一直很复杂。

    她在这个世界看到的第一个人就是郝凌，而且从长相来讲，郝凌跟李瑞完全就是一个模子里刻出来的。丁页子甚至怀疑，他会不会就是几百年前的李瑞？

    当然，她不会仅仅因为这个原因，就将郝凌当成李瑞的替身，那是对她与李瑞之间那份爱情的侮辱！只是也许是部分移情的缘故，即使她如今的处境很难堪，她也未曾怨憎过他。只能说她现在身处的社会宽容度太低了，而且有太多人太会煽风点火。

    难不成，她还真的要当一个古代的剩女？

    丁页子只要一想到女子的闺誉在古代的重要性，就恨不得再死一遭，也省的被人嚼舌根嚼死。

    安信态度殷勤的领着丁页子到了茶馆的雅间，待得丁页子落座，便在郝凌的授意之下，退了出去，只在雅间的外面守着。

    丁页子晓得郝凌不是那种轻狂的人，故而即使与他独处一室，也不觉得有什么不妥，只是笑着询问道：“郝大少爷这次可是给我带什么好消息来了？”

    看到丁页子神色中并无几丝愁虑，郝凌不由松了口气，暗暗赞叹她心胸宽广，为人处世都想得开。

    “你上次让我去查的事情，我已经调查的差不多了。这件事原是我郝家做的不对，散播流言的人已经被我处罚了，绝对不会再有下次，还请你放心。”郝凌正色道。

    丁页子颔首，思量了会儿后，随之伸指轻叩桌面，不解的问道：“敢问郝大少爷，此事的主使之人到底是贵府何人？他的目的又是什么？”

    听到丁页子的询问，郝凌不由面现尴尬之色，这事怎么讲都是他郝府的丑事，怎么好跟丁页子这个外人说？

    郝凌轻咳两声，歉意的说道：“既然此事已经解决，丁姑娘何不暂且放下？穷追下去也于事无补不是。”

    丁页子闻言不禁冷笑，原先对郝凌的一点好感也消失殆尽。

    她原以为郝凌会是个公正办事的人，却忘了人都有亲疏远近之分，郝府的人做事再怎么不对，那也是郝凌的亲人，而她丁页子是谁？之于郝凌，她不过是个有着点头之交的外人而已。

    郝凌再是愚钝，也不会选择帮她吧？

    “郝少爷此话是什么意思？我人在家中坐，祸从天上来，那些流言害的我娘整日里忧心忡忡以泪洗面，如今我想问一下主使之人是谁，他又是因何而害我，难道还过分吗？”丁页子近乎声色俱厉的问道。

    郝凌面庞涨红，心中强烈的升起一种羞愧感。但是尽管如此，他还是认为，沈姨娘这样做也不过是想对付他而已，丁页子是无辜的遭了池鱼之殃，那么这件事怎么讲都还是郝府的家务事。

    他既然是身为郝府的一份子，自然有义务担起这个责任。

    郝凌当下从凳子上站起，侧行了两步，而后面朝丁页子，长长的做了一揖，语气神色都极为认真的道歉道：“丁姑娘，这件事原是我郝府的不对。你若是心中有怨，尽管对我来讲。若是有所要求，我郝凌定会尽己所能，达成丁姑娘的要求。”

    虽说丁页子是这件事的直接受害人，但是郝凌也讨不了好去，同样也是受害人之一。

    如今他这样客气的跟丁页子道歉，倒叫丁页子一时之间不知道该怎么说他才好。

    无语凝噎了一会儿，方才叹了口气，对郝凌摆了摆手，“罢了罢了，既然郝少爷不愿意讲，我也就算了。但是我希望郝少爷能说话算话，这种事可不要再发生第二次！不然若是被我捉到了证据，我非得告到官府不可。”

    丁页子神色极为认真，看在郝凌的眼中，便知道她这不是在说狠话，而是在说自个儿的计划！

    郝凌薄唇紧抿，不知为什么，明明他一向甚是瞧不起那些抛头露面的女流之辈，但是丁页子却给了他不一样的感觉，好像她原本就该跟别人不一样，她原本就是一个当得大场面的女子。

    郝凌对丁页子抱了抱拳，正色道：“丁姑娘尽管放心，我一定会好好约束府里的人。若是再有下次，不消丁姑娘询问，我一定会让主使之人亲自上门跟丁姑娘道歉！”

    郝凌话都说到这个份上了，丁页子也不是那种得寸进尺之人。

    “有郝少爷这句话就好，我也安心了，之前的事便算作罢吧。”

    郝凌闻言心情一松，嘴角露出一抹浅笑。这一笑，一不留神，嘴里的小虎牙都蹦了出来，让他原本严肃的神色显得滑稽的很。

    丁页子却是看的心中一痛，这虎牙，瑞也是有的。以前两个人独处的时候，她还经常用舌头去/舔着玩，刺刺的，莫名的就是让她觉得很有意思。因为这个，她还没少被瑞说过。

    丁页子连忙低下头，掩饰眼中的泪意。

    少时，丁页子复又抬起头来，淡笑着对郝凌告辞道：“郝少爷，若是无事的话，我就先回去了。”

    郝凌下意识的就想出言将丁页子留下，只是那句话在嘴里转了半天都没有说出去。怎么想，他都没有那样做的理由，也想不出什么合适的借口。

    思量了半天，改为关切的询问道：“丁姑娘，且慢，不知令母现在如何了？”

    丁页子动作一顿，淡声回道：“还好，我也劝了两日，总算是放开了些许。想来以后若是不再在外面听到那些风言风语，应该就会好很多了。”

    郝凌颔首，复又问道：“不知令妹现下又如何了？”

    丁页子眉头微皱，狐疑的看向郝凌。

    这人是什么意思？问完她母亲，又问她妹妹，他们二人只不过是点头之交而已，值得他这样关心？

    郝凌被她看得一窘，呐呐的开口道：“丁姑娘切莫多想，我也只是随便问问而已。”

    丁页子点头，料想他大约也只是随便问问，不可能真的在她丁家身上费什么心思，便也只随便回答道：“还好，多谢郝少爷关心了。”

    几句话问完，郝凌再也无话可讲，只得跟丁页子道了别。

    看到丁页子出来，安信这才进了雅间，结果出乎意料的看到郝凌发愣的样子，失笑的上前在郝凌的眼前挥了挥手，一面玩笑道：“少爷，丁姑娘已经去的远了，你就莫要再看了。”

    郝凌瞬时回神，双颊一红，狠狠瞪了安信一眼。

    “安信，我发现你现在是越发胆大了，不如明儿个遣你去刷两天马厩，可好？也练练你的性子！”

    安信连忙讨饶，双手作揖，“我的好少爷，您就饶了小人吧，小人再也不敢了。”

    郝凌轻哼了一声，步出雅间。

    安信心中此刻却是波涛汹涌，想到刚才郝凌的反应，越发肯定自己心中的猜测。

    他跟在郝凌身边多年，从小就是他的书童，现在是他的小厮。在这个世上，若是他安信说不明白郝凌的心思，只怕再也没有第二个人敢说明白。

    想及老爷对他的吩咐，安信不由松了口气，下次总算在老爷面前能有点小料报报。至于老爷会不会当回事，那就不是他一个下人管的着的。

    却说丁页子回了家去，丁母忧心之下，第一时间就将丁页子给拽到了东屋去，神色严肃的询问道：“页子，你实话跟娘讲，刚才是谁唤你去的？”

    丁页子晓得丁母是那种极在乎世俗眼光的人，若是要她得知她竟然跟郝凌私下里有来往，非得闹翻了天去。想了想，还是诓她道：“没事，只是一个朋友罢了。”

    丁母当下就唬了脸色，“页子，你诓谁呢？你在这附近有没有朋友，我还能不知道？你打量你娘是个傻子呢？你今日须得跟我说个分明，到底是会谁去了？”

    丁页子依旧坚持，“娘，我真的只是去会一个普通的朋友。柔儿在外面都能交到不少的小姐妹，怎的我就不能有一两个朋友？”

    “那不一样，今日来找你的是个小厮，说明约你之人应是个男子。你现在还是个尚未出阁的姑娘，上次郝少爷的事儿已经累了你的声名，若是再出了什么事儿的话……”丁母说着，竟是哽咽了起来，“若是再有事，你让我九泉之下，如何去见你爹？”

    丁页子无奈抚额，每每面对丁母的眼泪攻势，都让她莫名的败下阵来。

    不过有些事情可以说，有些事情是无论如何都不可以讲，她与郝凌私下的约定便属于不可以讲的那种。

    虽然她跟郝凌之间没什么，但是架不住丁母爱多想啊，说不得就以为是她贪图郝家的富贵钱财，妄图跟郝家搭上关系。这种讥讽的话，丁页子早已在乡邻之间听的够多了，不想自己的娘亲也那样说她，故而还是打定主意，坚决不跟丁母说。依然执拗的道：“娘，我真的就只是去见一个朋友而已。你爱信不信吧，你若是不信我，我也没得办法。”

    说着，朝丁母摊了摊手，表示她的无奈。