
    丁母试探的问了好几句，偏生丁页子嘴硬的很，就是什么都不说，咬定约见的只是一个普通朋友。

    最后，丁母也拿丁页子没有办法，抹着眼泪说道：“页子，我晓得你现在是个有主意的人，凡事都不愿意同我讲。但是你也要晓得，娘做什么都是为了你好，切莫枉费了娘的一番心思。”

    这话丁页子理解，再怎么说，她也是丁母肚子里出来的，骨肉至亲，丁母不为她好，难不成还能卖了她不成？

    丁页子与丁母同坐在榻上，此刻丁页子便往丁母的身边挪了挪，笑嘻嘻的搂住丁母的胳膊，拿出小女儿的姿态，撒娇道：“娘，我知道你都是为了我好，但是也请你要相信我，是非曲直我还是分得清的，也晓得什么事儿该做，什么事儿不该做，娘你尽管放心便是。”

    丁母内心还是一片的忧心忡忡，不过这两三个月来，丁页子的改变她也看在眼里，晓得现在女大不由娘了，孩子的心思也让她捉摸不透。

    想了想，只得叹道：“罢了，总之娘现在说话都无用了，凡事你自个儿当心吧。”丁母想了想，踟蹰的说道：“页子啊，有件事情，娘想问问你的意思。”

    丁页子见她娘不再追问那件事，忙顺势转移话题，询问道：“娘，什么事儿啊？”

    丁母握住她的手，叹道：“自打你执意跟高家退了亲，娘就再也没睡过一个安稳觉。眼瞅着你这年纪越来越大，娘琢磨着，明儿个再去寻王媒婆聊聊，看看她能不能再帮你做一桩好媒，你看如何？”

    对于这变相意义上的相亲，丁页子的第一反应就是拒绝，可是看到丁母眼中的央求之意，又想到自己现如今已经不在恋爱自由的现代了，不由一阵的伤心失望。

    而今，身在这闺誉大如天的古代，她这声名败坏的女子，除了央媒婆帮忙看看以外，还能有什么法子？自由恋爱那是甭想的。最重要的是，她现在先答应下来，好歹能让丁母的心里舒服点。

    如此一想，丁页子便点头道：“好，娘，那这件事便麻烦你了，只是有一句话女儿得说在前头。”

    丁母听到丁页子已经同意了她的话，也不去怀疑其他，当下乐道：“啥话？”

    丁页子正色道：“娘，这请媒婆做媒可以，但是相公的人选，我希望还是由我自己来把把关。”

    丁母眉头一皱，不满的说道：“你一个姑娘家家的，如何知道怎么把关？若是选错了人，那可如何是好？页子，婆家便是女子的一辈子，大意不得。”

    丁页子理解的点头，耐心表明自个儿的意思，“娘，我晓得你的意思。只是这人心隔肚皮，若是想真个的将别人的心思看个清楚明白，恐怕这世上还没有人可以做到。女儿的意思是，不管女儿最后相中的是什么样的人，那好歹是女儿自个儿的选择，好与不好，女儿自个儿都受了，怨不得旁人。”

    丁页子的神色极其认真，好像这番话已经经过她几番的深思熟虑，再也不会因为旁人的任何话而改变。

    丁母深知丁页子的脾性，细想了一番，也觉得她说的有理。

    若是她执意帮丁页子做亲，日后过的好便也罢了，若是过的不好，丁页子岂不是要怨怪她这个当娘的一辈子？只不过，虽是有理，但是她也没见谁家真的这样办呀。

    丁母想了想，耐心劝道：“页子，娘明白你的意思，只是你年纪尚小，难免有识人不清的时候，娘怎么放心让你自个儿选择夫婿？”

    丁母虽说婆妈了一些，但到底都是为了丁页子着想，故而丁页子闻言笑道：“娘，我也不是说只要过了我的一关就行哪。若是媒婆来做媒，娘大可以先帮女儿挑选一遍，而后再让女儿自个儿来挑选中意的，岂不是两全其美？”

    丁母立时就笑了，原来是她误解了丁页子的意思，其实她还是想让她这个当娘的先帮她把把关。

    丁母握着丁页子的手一阵猛拍，激动欣慰的几乎不知道说什么好。

    “好闺女，你能明白娘的意思就好，娘也是希望你日后能过的舒心惬意。”

    娘儿俩正在这面说着话，丁柔从西屋摸了过来，小心翼翼的看了丁页子一眼，而后在她的身边坐了，怯怯的询问道：“姐，时候不早了，今儿个可还要去买豆子？”

    如今刚过了大暑天，天气还闷热的很，所以丁页子照例还是在傍晚天色擦黑的时候出去买黄豆，也省的一路上热的慌。只是今儿个先是郝凌的事儿，随后丁母又找她说话，一时都忘了买黄豆的事。

    对于丁柔现在的改变，丁页子这个做姐姐的是既欣慰又心疼。

    欣慰的是，以前十指不沾阳春水的妹妹也晓得担心家事了，甚至在她忘记的时候，主动提醒；心疼的则是，以前趾高气扬，总是觉得高人一等的她脾气竟也变得怯懦了。

    丁页子也说不明白她这种改变于她的未来来讲是好是坏，懂事是好，但怯懦总归是不好，综合而言，好坏谁人说得清？

    丁页子连忙觑了一眼外面的天色，果见日头早已下了西山，外面渐渐黑了起来。若是她们再不出发的话，恐怕回来的时候就要看不清路了。

    当下也不再与丁母说些废话，丁页子拉了丁柔的手就往西屋走去，一面应道：“当然要去，不然明儿个咱娘儿三岂不是要饿肚子？”

    丁页子没有随身带银子的习惯，况且她与丁柔用的也不是一个柜子，只要荷包藏好，柜门锁好，倒也不担心丁柔会动她的银子。

    丁页子从腰间解下钥匙，正准备从柜子里将今日要买黄豆的银子给拿出来，却不料丁柔忽然在她身后戳了戳她的肩膀。

    丁页子狐疑的转身，不解的看向丁柔，“柔儿，有事？”

    丁柔紧咬着下唇，神色挣扎的点了点头。

    丁页子见她一副痛苦的样子，还以为她身子不舒服，连忙伸手扶了她两边的胳膊，小心翼翼的问道：“柔儿，你怎的了？可是身子不舒服？”

    丁柔大窘，终于将藏在身后的东西递到了丁页子的面前。

    竟是一个巴掌长些上了红漆的精致木盒。

    丁页子诧异道：“柔儿，这是什么？”

    丁柔眼现不舍之意，手上动作却是丝毫迟疑没有的就将锦盒直接给打了开来，顿时锦盒里的东西都呈现在了丁页子的面前。

    只见那锦盒里铺着一层红绒布，里面摆满了各式金银首饰，一时让人眼花缭乱的很。

    丁页子不用问也能猜到这锦盒的来由，想来这便是丁柔这么多年为自个儿攒的私房吧？

    她狐疑的看向丁柔，不晓得她将这个木盒拿出来的缘故是什么。

    丁柔不舍的抚摸着木盒中的各样饰品，语气却是不容置疑的说道：“姐，这就是我这么多年来攒的私房。我知道都是我自私，咱们俩既是两姐妹，那么家中的银钱万万没有我一个人独得的道理，所以，这盒子里的东西就请姐姐尽管挑吧。”

    丁页子不可思议的朝丁柔眨巴着眼睛，简直不敢相信眼前所见。

    有没有搞错？丁柔她脑子是不是烧坏了？还是被岳子城的事情给刺激大发了？怎么舍得将自个儿多年的私房给掏出来？

    丁页子伸手摸了摸丁柔的脑袋，发现温度正常，并没有什么发烧的迹象，不由越发的狐疑，“柔儿，你这是怎么了？”

    丁柔面色通红，晓得丁页子的意思是什么，都怪她以前太过小气自私，惹得丁页子现在都不信她。

    丁柔猛的将木盒往丁页子的怀里一塞，顾自松开了手，像是生怕自己会忍不住将木盒给抢回头，竟然还将双手背到了身后，正色道：“姐，我没事，我只是想清楚了一件事情。这些东西我原本是想留着给自个儿当嫁妆，只是如今回头一想，以前家中的银钱都被我一人使了，虽说我的嫁妆是攒的不算薄，但想来姐姐恐怕还未曾攒下东西吧？这若是嫁去了婆家，定会被人瞧不起！瞧不起姐姐，便就是瞧不起我。所以，姐姐还是在我这里挑一些，咱们姐妹二人匀匀，都能得个面子，也算是两全其美的事儿。”

    不得不说，丁柔此刻的大肚大方狠狠的震惊了丁页子，打死她都没有想到丁柔会有今日这脱胎换骨的一天。她还一直以为，不管世事如何改变，丁柔还是那个会坚持只为自己的小女孩呢。她完全没有想到，丁柔竟然将二人的荣辱给扯到了一起去。

    虽然早就料到岳子城给她的情感带来了一些伤害，却万万没有想到那份伤害竟让丁柔得到了成长。

    若是如此的话，丁页子倒是觉得，看来若是有机会，她还得好好感谢岳子城一番才是。

    丁页子伸手拨拉了一番木盒中的首饰，能看得出来盒中的都是好东西，除此之外，丁柔应该再没有私藏。感叹之余，丁页子毫不犹豫的将木盒盖上，重新塞回了丁柔的怀中。