
    丁页子在丁母面前好生将钱有钱给夸奖了一番，直说自己跟钱有钱那孩子接触过几次，觉得他蛮懂事，又会照顾人。虽然现在让人不齿的是个偷儿，但也是逼于无奈。毕竟，你不能要求一个几岁的孩子去找一份正当的工作，然后自食其力的养活自己吧？

    丁母微皱着眉头，听完了丁页子的话，“你也说他是个偷儿了，这以后若是来了我家，还是不学好怎么办？”

    丁页子劝道：“娘，他现在年纪还小，而且做这事也是逼于无奈，若是他能来我家，我将做豆腐的手艺全盘交给他，那岂不是一件顶好的事儿？而且，我相信对比之前的不劳而获，他更希望能找个正当的事情做做。”

    丁母想了想，也对，加之这段时间家里的事情都是由丁页子做主，从某种程度上来讲，丁母对丁页子已经形成了一定的心理依赖，所以丁页子现在将利弊都跟她详说了以后，她便觉得可以见一见钱有钱那个孩子。

    当下，丁页子趁着外面天色尚未完全黑透，想着以前钱有钱曾经跟她说过的经常活动的地方，便直奔那儿而去。

    钱有钱等人果然经常在那里活动，丁页子很顺利的就找到了钱有钱。

    钱有钱依旧是那副笑嘻嘻的样子，“姐，你找我干什么？”、

    自打上次钱有钱帮了丁页子的忙以后，丁页子还曾为了感激他，送了他一只烧鸡，让他与伙伴们好生改善了一下伙食，而且之后二人每每相遇，丁页子总是会与他闲话几句，未曾因为他是个偷儿，就瞧不起他。所以，在心理上而言，钱有钱还是蛮喜欢丁页子的。

    丁页子伸手揉了揉钱有钱的小脑袋，很容易便发现他的额侧竟然有一块青斑，像是被什么东西打的。

    “钱有钱，你是不是又被人给打了？”

    经过多次接触，钱有钱知道丁页子不是那种只知道说教的人，故而甚是不当一回事的嘻嘻笑道：“嗯，不过这次不是因为偷钱，是被个卖馒头的砸了一下。”

    丁页子能想象那样的场景，定然是因为饥肠辘辘，无以解饿，只好伸手去偷了。

    “钱有钱，你想不想我成为你真正的姐姐？”丁页子试探性的问道。

    钱有钱没有听懂她的意思，笑道：“姐，难道你现在不是我姐吗？”

    因着丁页子比钱有钱要大上几岁，所以丁页子坚持要钱有钱称呼她姐姐即可。

    丁页子摇了摇头，沉声道：“钱有钱，你可有想过学一门正当的手艺，然后凭手艺吃饭？若是你学得好的话，自然也可以接济你的这些朋友们，而不是只能靠偷来帮他们过活。”

    钱有钱黯然低头，“我才八岁，个子小，人又笨，哪里有师傅愿意教我手艺？”

    丁页子再次摇头，正色道：“钱有钱，我现在问你一件事情，希望你能好好考虑。”

    钱有钱从来未曾见过丁页子的脸色这般严肃，当下就愣住了，也肃下神色，问道：“什么事？”

    丁页子便如实将丁家的情况，以及她对钱有钱的要求等等事项都说了一遍，而后便认真的看向钱有钱，正色道：“钱有钱，事儿便是这么个事儿，我暂时也不需要你的答复，你好好考虑一下，其实这也是一个很好的出路。”

    为了防止钱有钱再次意气用事，直接回绝了她，丁页子连忙要求钱有钱不必现在给答复，好好思考过后再说。

    钱有钱到了嘴边的话便停了下来，懊恼了一会儿，小声道：“页子姐，那我再好好想想吧，等我想清楚以后，我再去寻你，告诉你我的决定。”

    有了钱有钱的这句话，丁页子已经足够高兴了。

    “好，那我便等你的好消息，你一定要好好想想啊。”丁页子拍着钱有钱的肩膀说道。

    钱有钱郑重的点头，虽然他年纪还小，但从小在市井中长大，让他比寻常的孩子要早熟很多，也知道丁页子现在是送给他一次改变命运的机会，让他以后不必再做那让人不齿的偷儿，也不用整日里为三餐忧虑。

    随后丁页子又跟钱有钱说了几句闲话，便回了家去，耐心等候钱有钱的消息。

    翌日一早，丁家娘儿三照例是忙活着做豆腐磨豆腐，赚取家用。

    彼时，天刚麻麻亮，铺子门外忽然传来了敲门声。

    丁母讶异的看向大门处，“这一大清早的，谁来咱们家呀？”

    丁柔也是一般反应，毕竟这时间实在是太早了，就算是要买豆腐，也得再等一个时辰再说。

    丁页子却是心中一动，脑子里直接浮现了钱有钱的身影。她二话不说，连忙放下了手中的活计，直奔大门而去。

    待得大门一开，果然发现门外站着的人是钱有钱，而他身后还站着另外三个小孩子，两男一女，都是跟他差不多年纪的样子。

    丁页子一愕，心思转了起来，她是想让丁母收养钱有钱不错，但是以丁家现在的能力，实在是没有办法再去照顾另外的三个孩子。所以，若是钱有钱今日以条件跟她谈，她又该怎么办？

    也许是从小在市井长大的孩子都对人心的把握能力很强，见到丁页子不说话，另外三个孩子齐齐开口说道：“页子姐，你别误会，我们只是来送送小钱的，我们待会儿就走，不会在这里。”

    钱有钱的脸色很黯然，眼中似乎还有一丝晶莹，显然他的情绪现在很不好，若不是一直坚强惯了，现在早该落泪了。

    丁页子尴尬的一笑，内伤自己的心思竟然被几个小孩子给看透了，她连忙说道：“赶紧先进屋再说吧。”

    想来这几个孩子难得吃一顿饱饭，刚好丁家的早饭已经烧好，请他们进来吃上一顿也是可以的。

    只是，丁页子再次低估了这几个孩子，钱有钱虽沉默着，但另三个孩子却坚决的摇头拒绝道：“页子姐，不用，我们还不饿。你放心，等伯母收养了小钱以后，我们保证以后再也不来找他。”