
    丁页子倒是没有想到丁母的动作这般迅速，竟然都已经帮她想好了适合的人选，只是丁世恒是丁满财跟万如意的幼子，从小就娇惯的很，他们两口子舍得让丁世恒跟着她一道出去跑？

    抱着怀疑，丁页子先问了她娘，“娘，恐怕小叔跟婶娘不会同意的吧？”

    丁母笑着摇头道：“这个不消你担心，我已经跟你婶娘知会过了，问她同不同意让世恒跟着你出去转转，你婶娘听说只有你一个人挑担子出去，二话没说，立马就答应了。”

    丁家祖居这镇上，当然不可能没有其他的亲人，丁满财便是丁页子的嫡亲小叔。当年，丁父继承了祖传的做豆腐手艺，丁满财却是不以为然，觉得卖豆腐来钱实在是太慢，而且油水还不大，倒不如卖猪肉来的强。

    所以，丁满财最后就真的去卖猪肉了。

    丁满财也算是一个会做生意的主，如今卖猪肉的生意做的很是不错，家底也颇为殷实。以他现在的身家，完全可以纳上两房的妾室，但是至今他也只是有一个原配妻子而已。

    初初听说这件事情，丁页子还琢磨着丁满财的人品不错，后来才晓得，原来是丁满财的妻子万如意性子实在是彪悍，家里根本就由不得丁满财做主，全部是万如意只手遮天。

    当然，万如意也不是那种蛮不讲理的人，只要丁满财不做那些让她不痛快的事儿，她也绝对会在外人的面前给足丁满财面子。

    对于万如意这般大方的就出借了幼子，丁页子倒是有些担心，“娘，我还是觉得不妥，世恒脾气娇惯，若是有他跟着，我只怕生意都做不成，光顾着得罪人了。”

    丁母嗔道：“哪会？你婶婶会教训他呢，不会让他胡来的，你且放心。”

    所谓远水救不了近火，到时候丁世恒半道上泛起脾气，她能怎么办？难道立时撂下担子，将丁世恒给拎到丁满财家去？恐怕到时候话又是两说了，万如意不怪她不知感恩图报就不错了。

    “娘，世恒的性子你又不是不知道，到时候他在婶娘的面前一个撒娇耍泼，我能耐他如何？”丁页子实在不想要丁世恒那个泼猴跟着她。

    丁母叹息道：“页子，说到底还是娘无用。若是当初给你的是一个男儿身，恐怕今日也不需要你计较这许多了。娘晓得你的意思，世恒年纪小，难免会有些小孩子脾气。但是你一个未出阁的姑娘单单的上街卖豆腐花，娘实在是不放心。世恒虽小，但也好歹是个男娃儿，有他跟着，娘也要放心一些。”

    丁页子脑子一转，忽然想起一个合适的人来，但是在这事前，有些事情她还是要跟她娘问个清楚。

    “娘，婶娘同意让世恒跟着我出去，那她就没有提出什么条件来？”

    丁母闻言，立时瞪了她一眼，“你婶娘是个什么样的人，你不知道？她虽说脾气坏了些，但为人最重义气，她同意让世恒跟着你出去，也不过是放心不下你而已，你还道她是要求了什么？”

    丁页子顿时讪讪然，这倒的确是她太过小人之心了。只是这也怪不了她，正常人都会这么想的嘛，不然谁舍得让自个儿幼子去当免费的童工？恐怕自个儿在家里都舍不得使唤呢。

    “娘，你说我要是有一个弟弟的话，是不是就不需要世恒跟着我了？”丁页子先试探丁母的意思。

    丁母眉头一拧，不满的看向丁页子，“页子，你这是怨怪你娘了？”

    丁页子连忙摆手，额侧三条黑线，真是的，做人就是麻烦，说什么都容易让别人多想。她连忙解释道：“娘，我不是那个意思，我只是琢磨着，爹早已经去了，家中就剩下我们娘儿三人相依为命。可是我跟柔儿是姑娘家，迟早是要嫁人的，等我们姐妹二人嫁了以后，娘你一个人要怎么生活？”

    丁页子这番话着实是戳在了丁母的痛处上，但是丁父已逝，即使她现在还能生，又到哪里再去找个丁父来？至于改嫁，丁母那是从来没有考虑过的。

    丁母脸色黯然，垂首叹息了一声，无奈的摇头道：“等你们姐妹二人出嫁以后，这家中便只有我一个孤老婆子在了。你们俩若是嫁的近，只盼着你们能时不时的回来看看我，若是嫁的远了，我……”丁母伸手拭去眼角的泪滴，苦涩道：“我又能有什么办法？总不能让你们一辈子陪着我吧。”

    设身处地的一想，丁页子很能理解丁母此刻的哀伤，连忙伸手握住丁母的手，安慰着她的情绪，“娘，我明白，我只是想问问，既然咱家没有男丁，你可有想过领养一个？”

    丁母拭泪的动作一顿，迟疑道：“也不是没有想过，可是男娃儿本就是个宝，谁家愿意送人哪？”

    丁页子一听丁母这话，便晓得她其实也是有那个意思，只不过一直没有寻到合适的人选罢了。她现在倒是有个合适的人选，想必那孩子应该不会反对，现在只待她娘给个话了。

    “娘，我倒是有个属意的人选，就是不知道你意下如何。”丁页子笑着对丁母说道。

    丁母蹙着眉，似是有些不相信丁页子的话，“你到哪里去找那合适的？可靠不？”

    丁页子笑道：“是我认识的一个孤儿，今年也不过是八九岁的样子，想来若是娘同意收他为养子，他该是十分愿意的。”

    对于自己的眼光，丁页子一直比较相信。钱有钱虽然现在是个偷儿，但是从他的言行举止可以看出来，那孩子实在是个重情重义之人，而且也是一心向善。若不是逼于无奈的话，想必他也不会甘愿去做个偷儿。

    丁母迟疑道：“都八九岁啦？那岂不是很难教养？家中可还有什么亲戚在？若是有的话，只怕就算是认了养子，也改不了姓氏。”

    对于古代人而言，姓氏才是传宗接代的根本。丁父早死，想要在血脉上流传下去显然是不可能，那么若是能收养一个男孩，让他冠了丁家的姓，从某种意义而言，丁家这也算是有人传宗接代下去了。

    对于钱有钱的情况，丁页子也不算是很了解，而丁母问的这些问题都是问到了点子上，还需要她好好的问问钱有钱才成。

    当下，丁页子便实话实说道：“娘，我只知他是个孤儿，在外流浪乞讨为生，想必是没有其他亲戚，不然也不会沦落到如此凄惨的境地。若是娘有这个意思的话，我倒是可以去问问他，让他来咱家吃顿饭，再谈其他。”

    丁母有些迟疑，她私心觉得，人在年幼时期最容易受到旁人的影响，他既然已经八九岁了，而且还是以乞讨为生，说不得性子就会有些古怪。若是他贪图一时的便宜，进了丁家为养子，最后等她年老以后，却不养着她，那她可该如何是好？

    她还是觉得若是能有尚不懂事的孩子，那才是最最适合作为养子抱回来的。

    心里想着，丁母嘴上便道：“八九岁只怕大些了，不如看看有没有还不懂事的娃儿？”

    丁页子直接无语，“娘，若是能有那尚不懂事的娃儿，岂会等到你去收养？恐怕大把的人等着要呢。就是因为那孩子已经八九岁了，所以愿意收养他的人才不多，都懒怠教育。我跟那孩子接触过，觉得他脾性甚是不错，应该不是那种忘恩负义的主。”

    丁母撇嘴道：“你自个儿尚且还是个孩子呢，如何看得出来旁人的性子如何？罢了吧，你不被旁人骗了就不错了。”

    虽然丁母怎么想都觉得不妥，丁页子却是越想越觉得这个主意甚好，而且也算是提前为丁母的养老做准备嘛。再者说了，以她两世为人的经验，她的眼光绝对错不了。

    既然打定了主意，那么丁页子便下了死力来劝她娘。

    “娘，我晓得你的意思，只是你想想啊，咱们家现在是个什么情况？我跟柔儿的年纪都不小了，都是快要嫁人的人。就算咱们就家运气好，能碰到那种尚不懂事的孩子，但是娘你打算拿什么养活他？”

    丁母理直气壮道：“咱家现在不是卖豆腐呢嘛，还能养不活一个孩子？”

    “娘，你别忘了，咱家只有我会做豆腐！等我出嫁以后，这个孩子只怕连我叫什么名儿都记不全呢，如何将他养大？”

    丁母一窒，不得不承认丁页子说的有理，她现在根本没有多余的力气和时间来慢慢养大一个孩子。

    丁页子见得丁母神色动容，连忙再加了一把力气，“娘，你想想啊，八九岁的孩子正是会做事的时候，我现在尚未出嫁，正好可以将咱家祖传的做豆腐手艺都传给他。等他学会以后，家中的生意便算是后继有人，你也算是有人养老了，那么我跟柔儿也不用担心你以后的日子该如何过。”

    丁母不是没有担心过自己的将来，只是一直没有寻到合适的办法。如今丁页子句句话抓在她的软肋上，渐渐的，丁母的心思也往丁页子那边倾斜了一大半。