
    虽然让这几个一直相伴着生活的孩子就此分开有些残忍，但丁家也确实是没有那个能力来帮助太多的人。即便是收养钱有钱，那也是无奈之举。

    丁家早上还要忙着磨豆子做豆腐，没有太多的时间来陪着几个孩子。

    丁页子招手将钱有钱叫到一边，与他道：“钱有钱，你先陪着你的几个小伙伴说说话吧，我这边还要忙着去做豆腐，没得时间，得先去干活儿了。”

    钱有钱了然，也知道丁家的生计就靠这卖豆腐维持呢，便让丁页子忙去，这边他自己就能应付了。

    丁页子前世也是个孤儿，甚为了解这些孩子的心态，故而小心翼翼的问道：“那我这忙去，他们不会认为是我招待不周吧？”

    钱有钱连忙将头摇成了拨浪鼓，笑道：“怎么会呢？姐姐放心，这些回头我跟他们说一声就是了。再者说了，我钱有钱交的朋友，怎么可能是那种小心眼的人？姐姐大可以放心。”

    丁页子想想也是。

    俗话说的好，物以类聚人以群分。瞅着钱有钱这性格，也能大略知道那几个孩子的性子了。

    如此，丁页子在让丁母跟丁柔先去磨豆子之后，又与这几个孩子闲话了几句。许是因为她前世有着与他们相同的经历，故而聊起来的时候也是甚为的投机，大有相见恨晚之感。

    不过，丁页子是个清醒的人，即使如此，她脑子里想的也是很清楚，不会因为一时的同情而爱心大发，将这几个孩子全部留下来。

    她的想法也单纯的很，有多大的力量就去做多大的事。过高的估计自己的能耐，不仅帮不到别人，反而也会让自己陷入泥潭。

    闲话几句后，丁页子便道歉说自己现在还要去做事，且让他们几个好好聊聊。

    几个孩子都是懂事聪明的人，忙歉意的让丁页子赶紧去忙，他们这边不需要招呼。

    其中一个略微年长一些的则站起身道：“姐姐，那我们现在也是时候走了。”

    丁页子顿下脚步，挽留道：“不着急走吧，不如留在这儿吃了午饭再走。你们跟钱有钱都是多年的朋友了，以后见面的机会不多，且好好玩玩。”

    那孩子却坚决的摇了摇头，坚定的说道：“趁着现在是上午，温度不高，正好是赶路的好时候，我们几个也决定了，就往苏州去。听说那边的人都富裕的很，乃是鱼米之乡，或许在那里会有我们的机缘也不一定。”

    丁页子看向其他两个孩子，见他们也是神色坚定，像是认定了自己已经做下的决定一般，便也没有多说。想了想，回屋取了二两银子出来，递到了那最年长的孩子手中。

    “听说苏州离太和县颇有一段距离，恐怕你们几人要走上一段日子。我这里银子不多，你们若是不嫌少，便且收下吧，就当是我替钱有钱感谢你们这么多年的陪伴。”

    那孩子神情严肃的推开了丁页子的手，正想说出拒绝的话，不料钱有钱却握住他的手，满含不舍的说道：“大勇，这些银子你就收下吧，都是姐姐的心意。你放心，以后我会好好干活，会对得起姐姐给你们的这些银子。”

    钱有钱的言外之意很明显，以后他留在丁家，定然会努力做事，不会对不起丁家对他的这份心意。

    大勇这几个孩子身上也确实是没银子，一直都是以乞讨为生。这二两银子于他们而言，也差不多算是一笔巨款了。

    几个孩子之间的信任不用多说，大勇沉思了一番之后，便收下了丁页子递来的银子，同时又与另外两个孩子一起，深深的给丁页子鞠了一躬。

    时辰已经不早，为了赶上开早市卖豆腐，丁页子只能先去作坊里忙着，让钱有钱将大勇等三个孩子给送走了。

    等得那四个孩子一走，丁母凑到丁页子身边，小声道：“页子啊，我说你就那么让那个钱有钱走了，他不会一走就不回来了吧？”

    丁页子一面搅拌着桶中的豆子，摇头笑道：“娘，你想哪里去了，钱有钱是我看中的人，他的性子我了解，断然不会就这样走掉，你放心便是。”

    尽管丁页子这样说，丁母还是不放心，嘟囔道：“你自个儿还是个孩子呢，哪里就了解人心了。”

    事实胜于雄辩，丁页子明智的决定不去与丁母辩个子丑寅卯来，反正待会儿钱有钱回来了，她娘的猜疑也就不攻自破了。

    一个时辰后，丁家娘儿三刚刚将做好的豆腐豆干都摆在外面的摊子上，钱有钱一个人回了来，步伐缓慢，心情似是不愉。

    丁页子让丁母跟丁柔招呼着顾客，她则拉着钱有钱回了后面的屋子里。

    给钱有钱住的地方已经收拾好，就是灶房旁边的一个杂物间，空间虽然不大，但是床跟柜子都是有的，收拾的也很干净。

    丁页子淡笑着将他拉到杂物间的门口，指着收拾一新的房间，与他道：“钱有钱，这以后就是你住的房间了，就是小了些，你就将就些吧。”

    自打家破之后，钱有钱就再也没有住过收拾的这么干净完好的房间，心情不免有些激动。他没有第一时间冲进房间东摸摸西摸摸，而是感激的看向身旁的丁页子，眼眶也迅速泛了红。

    丁页子揉了揉他的小脑袋，直将他的头发揉成了鸡窝，方才失笑道：“傻孩子，以后咱们就是一家人了，你这么激动是做啥子呢？莫非还拿姐姐我当外人呢？”

    钱有钱连忙摇头，吸了吸鼻子，袖子一抹脸，转了笑颜道：“怎么会？只是以后我也是有家的人了，心里激动还不行吗？”

    “行！当然行！”丁页子笑不可抑，又道：“那你先去房间里坐坐，休息一会儿，我还得去前头卖豆腐呢。”

    钱有钱拉着丁页子的手，肃了神色，诚恳的说道：“姐，以后叫我小虎吧，以后我的名字就是丁小虎。”

    “小虎？”丁页子微微有些诧异，没有想到钱有钱竟然连自己的名字都已经想好了，她先前还有些犯难呢。虽说改名换姓的事情是早先就跟钱有钱谈妥了的，但真正到了开口的时候，她却有些不好意思了。