
    不得不说，这几个孩子个个都是人精，很轻易的便看透了丁页子的想法，本是不想让丁页子麻烦，却不想这样反而让她感到一阵阵的尴尬。

    好在她很明白面前这几个孩子的感受，知道他们是不想耽误了钱有钱，生怕因为自己的原因，导致钱有钱不能被顺利收养。那样才会是让他们真正难受的事情。

    都是很会为旁人考虑的孩子呢。

    丁页子不由的心中一暖，脸上便露出缓和的笑意，“我知道你们都是他的朋友，既然以前患难与共，现在一起吃顿饭，应该也没有关系的吧？”

    对于丁页子的反应，钱有钱并不怎么意外，在以前二人的交往当中，他就已经知道丁页子会是什么样的人。他只是背转身，状似央求的看着那三个同龄的孩子，像是在无声的请求他们答应丁页子的邀请，同他一起吃最后一顿饭。

    以后再见，谁又知道会是什么时候呢？

    那三个孩子相互看了看，像是不忍心看到钱有钱失望，终于缓慢的点头答应下来。六只眼睛却下意识的往丁页子的身上扫去，想看清她的想法。可是他们看到的就是淡笑着的丁页子，丝毫厌弃也无。

    三个孩子终于彻底放下心来，脸上露出了属于他们这个年纪的童真笑容。

    钱有钱高兴的不行，连忙奔到了他们的身边，一手牵着一个，喜道：“我就知道你们会答应的。”

    丁页子看着那几个孩子脸上毫不掩饰的喜色，心中一阵酸楚。

    都是可怜的孩子，若不是家中巨变，他们应该会跟平常的孩子一样，此刻正在享受亲人的关心爱护吧？可是，他们却过早的成熟了，过早的进入了这个现实的社会，过早的承担起养活自己的责任。

    总是会听说穷人的孩子早当家，但他们这个年纪的孩子却已是家都没得当。

    丁页子叹息了一气，将几个孩子都请进了院子里去。

    许是第一次进旁人家的院子，几个孩子的举止都有些拘束，小心翼翼的挪动着脚步，压根不敢往前冲。等得丁页子关上铺子的门出来，他们便齐齐的跟在了丁页子的身后。

    丁母跟丁柔听到动静，一齐从作坊里出来，乍然看到院子里多出四个孩子，丁母跟丁柔的脸色都变得有些不好看，但好在她们都不是那种狠心之人，在没有搞清楚状况之前，并没有开口说什么难听的话。

    丁页子连忙走到了她们二人的身边，将情况与她们俩说了一遍。

    关于收养孩子的事情，昨儿个晚上丁页子已经跟丁柔说了一遍，又将其中的利害关系特特与她详解，目的便是不希望等钱有钱进了丁家以后，丁柔以前的性子又犯了，觉得钱有钱抢了本该属于她的东西，从而给钱有钱脸色看。

    好在丁柔的性子已经改变很多，在丁页子详解以后，便明白了她的心思，也知道收养孩子不仅仅是为了丁母好，也是为了丁家好，更是为了她们姐妹二人好。

    若是钱有钱答应被收养，那么她丁家也算是有了男丁，以后她们姐妹二人出嫁，若是婆家欺负人，她们娘家也算是有人给他们撑腰。不然单单靠丁母一个人，以后被欺负了，恐怕说理的地方都没有。

    权衡了一番利弊之后，丁柔便欣然接受了丁页子的想法，也同意这件事全由丁页子做主。

    所以在丁页子将钱有钱，以及另外三个孩子的情况说了以后，丁母跟丁柔的脸上便露出了心疼之色，二人也顾不上再去磨豆浆了，直接将手在腰上的围裙上擦了擦，齐齐去了灶房，打算给几个孩子盛早饭。

    丁页子笑着走到几个孩子的身边，柔声道：“一起进屋去吧，家里煮了粥，还有一些小菜，若是不嫌弃的话，你们待会儿就吃个饱饱的。不然，页子姐姐会生气的哦。”

    几个孩子脸色都泛红，像是激动的，又像是羞涩。

    丁页子领着他们四个人在堂屋里的方桌旁坐了，又嘱咐他们先坐一会儿，她这就去给他们准备早饭。

    看到丁家一家人都忙活起来，四个孩子都感觉有些不好意思，局促的坐在那里一动不动。

    丁页子直接去了灶房，瞅见丁母在盛粥，丁柔则在切咸菜，便问丁母道：“娘，难得他们来吃一顿饭，我出去给他们买些包子回来，你看可好？”

    丁母有一瞬间的犹豫，倒是丁柔很快的应道：“也对，他们经常饿着肚子，不像我们时时能吃饱，稍微吃一点儿就够了。姐，你赶紧去多买几个包子回来，就算是吃剩了，让他们带着也好。”

    看到一向小气不已的丁柔都应了下来，丁母将到了喉头的话又咽了下去，缓声道：“成，那你就买去吧，也就这一次，花不了多少银子。”

    征得了家人的同意，丁页子这才疾步往外走去。

    其实原本银子都是在她的身边放着，就算是她花了，丁母跟丁柔也至多是有两句微词，不会言说太多。只是丁页子顾虑着钱有钱在丁家的感受，不希望让他感觉丁家人是拿他当外人看的，所以在他的事情上，都会想着问问丁母跟丁柔的意思，免得她们娘儿俩趁着她不在，给钱有钱脸色看。

    好在虽然现在时辰尚早，但是做馒头包子的铺子早已经开始蒸上了，丁页子顺利的买到了十二个猪肉馅儿的包子，琢磨着家中本来就还有粥，加上这些包子，几个孩子应该能填饱肚子了吧？

    急冲冲的赶回家，在丁母和丁柔的照应下，几个孩子欢喜的喝上了稀粥，就着炒制的大咸菜，个个胃口都格外的好。不过即使是如此，几个孩子也没有忘记了自己的身份，个个都小口小口的喝着粥，像是在品尝着世上顶级的美味。

    丁页子将包子搁在了桌子中央，笑着嘱咐道：“我给你们买了包子，猪肉馅儿的，趁热，赶紧都吃起来，凉了可就不好吃了。”