
    在几个孩子的面前，丁家人充分表现了她们的善意，不仅仅是丁页子，就连丁母跟丁柔也一直是脸上带着淡笑的望着他们。

    钱有钱看着桌子上的肉包有些迟疑，好在他很快得到了丁页子眼神的鼓励，终于鼓起勇气，给其他的三个孩子一人拿了一个肉包，自个儿也拈起一个，欢喜的吃了起来。

    也不知道为何，看着这几个孩子吃着简单的肉包和稀粥，脸上的神情竟然是那么的欢喜和快乐，丁页子就觉得心里酸的厉害，好像又看到了前世的自己。

    只是她能力有限，凡事必须要量力而行，不然她也真想帮帮这几个孩子。

    一人喝了一碗稀粥，又吃了一个肉包，四个孩子便同时停下了手中的碗筷，也未曾要求再来一碗粥，亦或者是再伸手拿一个肉包。

    不仅仅是丁页子，就连丁母跟丁柔都看不下去了。

    一向小气的丁柔甚至主动拿起两只碗，慷慨的说道：“你们还没有吃饱呢吧？锅里还有不少粥，我再去给你们盛来。”

    说完，也不等几个孩子的拒绝，调头就往灶房疾步走去。

    丁母也是一般如是，拿起另外两只碗就去了灶房。

    丁页子又将肉包一人分了一个，面带着柔和的淡笑，劝道：“这肉包我是特意给你们买的，赶紧再吃一个。若是不吃的话，便是不给我的面子哦。”

    劝解加小小的威胁，另外三个孩子看了看丁页子，又看向钱有钱，似是在等他的决定。

    毕竟这丁家以后可能就是钱有钱的家，他们做事当然要问问钱有钱的意思，不想等他们走了以后，丁家人会因为他们的原因而瞧不起钱有钱。

    钱有钱则看向丁页子，准确的从她的眼中得到鼓励的眼神，心中感动益盛，微微抿了抿唇，笑着对另外三个小伙伴说道：“吃吧。”

    说完，首先抓过自个儿的那个肉包，大口的咬上一口，然后嚼了嚼，满足的咽进了肚子里。

    其他孩子得到了他的鼓励，也尽皆欢快的拿起包子，却是小口小口的吃了起来，像是不舍得将这难得吃到的肉包就那么囫囵的吞进肚子。

    正这时，丁母跟丁柔一人端着两个碗又过了来，在每个孩子的面前放下碗，脸带淡笑的嘱咐他们快些吃。

    对于丁母跟丁柔的表现，丁页子心中也是感动不已。先前将这几个孩子带进来的时候，她是真的担心丁母跟丁柔会有什么不好的反应，从而伤了这几个孩子的心。

    要知道，钱有钱是一直视另外三个孩子为自己的亲人，若是丁家人对另外三个孩子表现不屑的话，恐怕钱有钱宁愿继续去街上做个偷儿，也不愿意被丁家收养。

    好在丁母跟丁柔确实很给她面子，态度一直很好。

    见着丁家人这么好相处，对他们几个孩子也一直是笑脸以待，几个孩子慢慢的便放下心来，吃第二碗粥的时候，明显心情要比刚进来的时候放松很多，甚至还跟丁母唠叨了两句。

    丁母是个做娘亲的人，见着这么小的孩子连顿饱饭都吃不上，母爱泛滥，自然会心疼不已。

    每人两碗粥下肚，又吃了两个不小的肉包，肚子个个都撑得滚圆。

    钱有钱作为其中的为首之人，不好意思的弯腰对丁母感谢道：“伯母，谢谢你能招待我的朋友们吃饭，真的很谢谢。”

    其他的三个孩子也一同起身，齐齐对丁母弯了弯腰，异口同声道：“伯母，谢谢你。”

    见着几个孩子这么懂礼貌，丁母自然欢喜，笑着一一抬手将他们给扶起，“谢什么，难得你们能来伯母家，请你们吃顿饭也是应该的。”

    几个孩子又说了一些感谢丁家人的话，随后另外三个孩子相视了一眼，再次齐齐的对丁母道：“伯母，我们知道你要收钱有钱为养子。小钱是个好人，我们相信他以后一定会孝顺你的，也一定会努力做事，不会白吃饭。而且，我们保证，只要您收了小钱为养子，我们以后肯定不会在他的面前出现，不会让您担心。”

    三个孩子像是早已经通透了人心，只两三句话便明说了丁家人的心思，也下保证，做了他们应该做的事儿。

    丁母微微有些尴尬，好在她觉得她先前并没有将自个儿的意思给表露出来，所以便认定是这几个孩子懂事，提前将所有的问题都考虑到了。

    如此一想，丁母越发是舍不得面前的这些个孩子，明明都是极为懂事的人，偏生出身不好，只能沦为了乞儿。

    钱有钱眼中含泪，紧紧的咬着下唇，强忍住心底的伤心，双拳也是紧紧的握着，生怕自己一个忍不住，就会跟着他们一起走了。

    丁页子明白他的心情，也能明白其他三个孩子的心情。

    想她前世的孤儿院的时候，看着那些一个个被人领养走的孩子，也曾有过相似的心情。

    丁母眼眶泛红，也明白了他们的意思，点头道：“你们放心，我既然答应收小钱为养子，以后必定会拿他当我的亲生儿子对待，不会薄待了他。”

    丁页子也在一旁说道：“这个你们尽管放心，我丁页子说到的，也必定会做到。”

    得到丁家人的保证，三个孩子也算是放下了心，感谢了一番后，再次转身看向钱有钱，齐声叮嘱道：“小钱，以后你就是丁家人了，记得伯母和姐姐们对你的好，要勤快做事，也要对伯母跟姐姐好，不然以后我们就不认你这个兄弟了！”

    钱有钱强忍住哽咽，不舍的说道：“那你们以后怎么办？我还可以去看你们吗？”

    三个孩子慌忙看了丁家人一眼，生怕她们误会些什么，见着丁家人似是神情未变，连忙出言斥责道：“小钱，各人有各人的命，如今你既然被伯母收养，自也是你的造化，要好好珍惜。明儿个我们就会往别处去了，不再这太和县里待，看到别处以后，我们能不能也有自己的好运。”