
    对不住各位看文的读者，团子即日恢复更新，以后努力存稿，尽量不再出现断更的情况。

    -----

    说完张家的情况，丁母就颇有些希翼的看着丁页子，似是她对这桩婚事还比较满意。

    丁页子无语至极，哀怨的瞅着她娘，缓声道：“娘，你都已经晓得那张家大儿是个傻子，怎么还将我往那火坑里推呢？”

    丁母脸色一正，道：“页子，话可不是这么说的。娘晓得让你嫁个傻子，是委屈了你。但是你想想清楚，再要找张家这样条件的人家，哪里去找？换句话说了，他虽是个傻子，但生活也能自理，以后家里凡事都是听你的，多好的事儿啊？”

    丁页子摇头，她可不看好这桩婚事，也绝对不能接受自己未来的丈夫竟然是个白痴！那她还不如搁家里做个老姑娘来得强。

    “娘，这事儿也得分两面讲，你看到的是好的一面，但是差的一面呢？这世上转眼不认人的事儿还少了？要是跟张家成了亲家，回头那老头儿跟老二都不管我们，岂不是仰天等死？我岂不是白白给自己找了一个负累？”

    “这……”

    丁母一阵迟疑，不得不承认丁页子的话也有些道理。

    “娘，我的意思撂这里了，反正那张家的亲事我是不同意的，回头那媒婆要是再来，你就把她给回了吧，以后不用讲了，不行就是不行。”

    丁页子废话也不愿再多讲，直接将自个儿的意思给摆明了，省的她娘还在那里浪费口舌。

    丁母晓得丁页子的脾气，一旦她做了决定的事儿，那肯定是八头牛都拉不回来。眼瞅着丁页子出了房间，她也只好叹了两声气，哀悼一下这桩她觉得还不错的婚事。

    跟丁母将意思摆明了以后，丁页子也就没把那件事儿放在心上，一门心思的扑在了生意上，琢磨着怎么样才能让家里的生意更好一些，怎么样才能赚到更多的银子。

    三天后，汪媒婆如约到来。

    丁母歉意的将汪媒婆让进了屋里，又忙忙的去给她烧了茶。

    汪媒婆坐在堂屋里的椅子上，瞅着面前飘着几片劣质茶叶的茶水，本来还有些口渴的，现在真真是一点儿喝水的欲望都没了。

    懒懒的蹙着眉头，淡声问道：“丁大嫂子，跟张家的亲事，你考虑的怎么样了？这三天都过去了，也是该有个定论了吧。”

    丁母讪讪的坐在汪媒婆对面的一把椅子上，有些拘谨的说道：“汪媒婆，劳您给我家页子介绍了一门这么好的亲事，我本来是琢磨着挺好的，只是我家页子死活不同意，我这做娘的也没有办法不是？总不能真的不顾孩子的意思，愣是把她送过去吧？以后要是过得好倒也罢了，若是过得不好，肯定会将事儿都怨到我这个老婆子的身上来！您说是不是？”

    汪媒婆原本还有些平和的面部表情立时变得有些不耐烦起来。

    “你的意思就是不同意这桩亲事咯？”

    她眉尾微挑，神色遽变，倒是吓了丁母好大一跳。

    丁母愣了好久才嗫嚅的回答道：“倒也差不离是那个意思……”

    汪媒婆猛地一下从凳子上站了起来，面无表情的说道：“我早先也是觉得你丁家的大姑娘是无论如何都配不上张家的大少爷的，偏这张家也奇怪的紧，倒似还认定了你丁家似的。如今既然是你丁家不同意这桩婚事，倒也好，回头我直说与张家知道便是。”

    撂下话，汪媒婆也不等丁母回些什么，便大跨步的往院子里走去，似是一刻钟也不想在这里多待。

    丁母虽然不认识汪媒婆，也不晓得她的背景是什么，但做了这么多年的生意，一点儿眼头上的见识还是有的，她忙忙的追在了汪媒婆的身后，陪笑道：“汪媒婆，您慢些走，这桩婚事虽然没成，但咱们以后还是熟人哪。”

    汪媒婆自恃身份，觉得自己是高了丁母一等的，故而面对丁母的客气，她却是一点儿反应都没有，仍旧大步的出了丁家的大门。

    丁母瞅着汪媒婆气极离去的身影，也是一阵的怅然。

    也不知道什么时候才能把页子嫁出去，更不晓得页子未来的夫家又是什么样的人家。

    丁页子晓得今天是汪媒婆来丁家问情况的日子，下午早早的将豆腐花都卖完，就与小虎一起紧赶慢赶的回了家。回家第一件事便是问她娘汪媒婆来过没有。

    丁母不满的瞥了丁页子一眼，嘟声道：“自是来过了，你不把人张家当回事，嫌弃人家脑子不好，人可是把你当回事儿的。我今儿刚一跟汪媒婆说了你的意思，就把她气的不轻，话也不愿跟我多说一句，气冲冲的就走了。”

    “哈哈哈……这样最好了，就怕她来烦，我才不要跟那什么张家结亲，恁是他家条件再好都没用！”

    丁页子一点儿也不恼，对于汪媒婆恼怒的反应，她反而是拍手称快。

    丁母恨铁不成钢的瞪了丁页子一眼，偏生丁页子有时候反应迟钝，压根就没有感觉到她娘的怒火。

    却说，汪媒婆气冲冲的出了丁家的大门，没有去张家，反而先去找了沈妈妈。

    “什么？那丁页子眼光竟这样高？连张家都看不上？就她那条件，她还想要什么样的？难不成还真的以为哪个好人家的少爷会娶她为妻？这岂不是自己找没脸吗？”

    听汪媒婆说了丁家的反应，沈妈妈不敢置信且又愤怒异常的怒吼道。

    汪媒婆气结道：“谁知道他们家打的是什么样的算盘哪，我瞅着随便介绍一户也就差不多了，张家条件虽好，到底是个傻的。生意人最是精明，恐怕在意的还是这个。”

    汪媒婆很快指出了最关键的一点。

    沈妈妈闻言思忖了片刻，皱眉道：“只是这脑子好的，谁愿意娶丁页子？都是晓得外面的流言的，只怕没人愿意。”

    “哎……沈妈妈，话可不是这样讲的！”汪媒婆神秘兮兮的朝沈妈妈眨了眨眼，暗示道：“俗话说，有钱能使鬼推磨！咱就算是不出钱，出点儿名利，恐怕府里也是会有大把的人愿意干！”