
    钱有钱主动改名为丁小虎，这也省了丁页子的不少思量，不由越发的觉得这个孩子懂事的紧。

    丁页子让小虎先在后面歇息一会儿，她还要继续去前面卖豆腐呢。

    多年相伴的朋友离别，虽说是无奈之举，但小虎的心里多少有些不好受。页子让他休息，他便也没有多做推辞，感激的应了下来。他嘴上虽然没有说什么，但是心里却是在暗暗的告诉自己，这里以后就是他的新家了，这里的人就是他的亲人，以后他要在这里好好生活，好好做事，一定要对得起页子姐姐对他的期望。

    到了外面的摊子处，页子便将钱有钱改名的事儿跟她娘说了一声，也是给她娘安个心。

    丁母闻言笑道：“果然是个懂事的好孩子，但愿以后他不要让我们失望才好。”

    未来的事情谁也说不准，页子当然也不敢保证。不过，她相信，小虎的人品不坏，而且他现在还是个孩子，可塑造的空间还是很大的，只要悉心教导，他一定不会让丁家人失望。

    今天的生意还算不错，做出来的豆腐全部卖完了。

    丁家娘儿三收拾了摊子，丁母看向丁页子，问道：“今儿个是小虎到咱家的头一天，要不我去买一些好菜回来？”

    丁页子瞅了瞅丁柔，见她没有表现出不满的样子，应道：“好啊。”说着便从钱箱里取了一些银子出来，递给了丁母，让她去菜场里随便买些什么回来。

    这新组成的一家人热热闹闹的吃了一顿开心的午饭。

    吃完饭后，小虎积极主动的要求去洗碗。

    丁页子一把将他摁在了凳子上，挥手示意丁柔将洗碗的活儿接过去，一面对小虎道：“今儿个你第一次来，这洗碗的活儿不消你来干，我还有事情要跟你说呢。”

    听丁页子说有事讲，小虎只好将手上的碗筷放下来，乖乖的在丁页子身旁坐下，神色一片认真的等着丁页子说事。

    看见他一副郑重其事的样子，丁页子不由发笑，“也不是啥了不得的事情，你也不用这般紧张。”

    小虎下意识的伸手在腿上搓了搓，略有些窘迫的笑了笑。

    页子也不与他卖关子，直截了当的说道：“小虎，先前我也跟你说过了，为什么我娘同意收养你，下午你便就陪着我出去卖豆腐花吧。”

    虽然这话现实的有些残忍，但丁页子也是经历过的人，有些事情只有说清楚了才好，而不是一味的讨好。

    小虎闻言，却像是松了一口气一般，双眸熠熠的看向丁页子，扬声道：“好啊，下午姐姐叫着我就行，我刚来这里，很多事情都不懂，姐姐要是有事情要我去做，只管叫我便是。”

    来了丁家，他从来没有想过是来过少爷日子的，本来丁家的情况就摆在这里，他现在要做的就是努力做事，然后认真学习做豆腐的手艺，尽快的掌握这门技艺，只要有了手艺，以后他的日子就不愁了。

    小虎想的很明白，也下了认真去做的决心。

    做豆腐花的豆子早先已经泡下去了，不过还得一个时辰才会开工。丁页子便让小虎先回屋子睡会儿午觉去，等做事儿的时候再唤他。

    小虎推脱了一会儿，直让丁页子现在就安排他干活儿，不然他闲着实在是有些不好意思。

    丁页子揽着他的肩膀，笑着将他送回了屋去，一面道：“你这孩子呀……放心，咱家以后有的你动手的地方呢，不急在这一天。”

    小虎这才心怀忐忑的睡午觉去了。

    丁母跟丁柔将堂屋收拾了一番，趁着丁母回屋的功夫，丁页子也去了东屋，与她娘一道儿坐在了床边，认真问道：“娘，有一件事儿我得问一问。虽说咱们家都同意收养小虎了，可是，这件事要不要跟族里报备一下？”

    丁页子晓得古人的宗族观念很重，既然钱有钱已经改名为丁小虎，从此便就是丁家人，但只要宗族不承认，以后说不得还会有许多的麻烦。

    丁母头也没抬，依旧忙活着手上的绣活，笑道：“这不用，回头我跟你叔说一声也就行了，不消旁人的同意。”

    听得她娘完全没把这事儿当回事，丁页子便也放下心来。

    下午磨豆子的时候，丁页子就把小虎一起叫上了，一是让他活动活动，二是顺便教他一些东西，比如豆子泡到什么样的程度比较适合，磨豆子的时候又有哪些注意点，豆子与水的添加比例等等问题。

    小虎干活颇为的卖力，学的也很认真，只要是丁页子说过一遍的事情，他大体都能记在心上，倒是个学习的好苗子。

    丁页子不免有些叹息，真是可惜了这样的脑袋瓜子，不然若是送去读书的话，兴许将来能出仕也不一定。不过在她以为，为官并不是唯一的路子，要是将做豆腐的手艺学好，以后将丁家的豆腐发扬光大，也是个不错的事儿嘛。

    页子这样想，其实也是存了一些报道丁家的意思，到底她而今占据的是丁家大女儿的身体。

    丁页子现在不需要她帮忙了，丁母的心思便也活络开，再次惦记起一直放在心头的大事，想着早日把丁页子跟丁柔的婚事给解决掉，不然她一日难得睡一个好觉。

    留了丁柔看家，丁母说是要去丁满财家，跟丁满财知会一声儿，就说收养了小虎。

    丁满财本来就会豆腐生意没什么觊觎之心，所以丁母说要将做豆腐的手艺传给小虎的时候，丁满财还满面的笑意。

    “好好好，我以前还担心大哥的手艺就此没落了，既然大嫂你已经找到了接替页子的人选，那这便是再好不过的事情。只要那孩子是个肯学肯干的主，我便也认了他这个侄儿了。”

    得了丁满财的首肯，丁母欢喜不喜，忙道：“那成，今儿个小虎跟页子忙着做豆腐花呢，等得哪日闲了下来，我带着小虎来你这一趟，也让他知道你这个叔叔。”

    丁满财也没有意见，当即拍板，“什么时候来都成！”