
    虽然有沈妈妈重重的谢礼在，但汪媒婆一向走的都是高端路线，故而并没有兴趣跟丁母言说太多，只是讲了张家的具体地址，让她自个儿去打听。

    丁母还真的没有见过这样不负责任的媒婆，若不是见着汪媒婆穿的一身华贵，不像是来乱讲话的，她简直要怀疑她是不是来捣乱的。

    “汪媒婆，有一件事情我不知当问不当问。”丁母拦在出门的路上，不顾忌汪媒婆难看的脸色，坚持问道。

    汪媒婆瞅着丁母正好挡在她出门的正中央，要想不动声色的出去，恐怕是难了，而她还想得赏钱，自然不想把双方的面子弄的太难看。

    如此，只得无奈的往后退了一步，起码要离丁母远一些。

    “说吧，我既然是受人之托过来，总得要将事儿给办妥当了。”汪媒婆不耐烦的说道。

    为了丁页子的婚姻，这次丁母也顾不得自个儿的老脸了，讪讪的问道：“不晓得张家晓不晓得我家页子的事情？”

    “什么事情？”汪媒婆状似不解的问道。

    “就是……”丁母有些不好意思开口，“就是那件事情呀，整个太和县不是传的很呢嘛。其实那些事儿都是捕风捉影，我家页子人好着呢，绝对是好媳妇的人选。”

    汪媒婆微微皱了下鼻子，但很快将那抹厌烦的情绪收了起来，“既然你自个儿都说你女儿好了，那还需要问我什么？该知道的，不该知道的，这太和县统共也就这么点儿大，还能有什么事儿是瞒得住人的？但既然张家遣我来提亲，总归是有他自家的考量，也是觉得页子能做他们家的媳妇。人张家都没有问那么多，你这儿是担心瞎琢磨什么呢？”

    丁母顿时一窒，细细思量起汪媒婆的话来。

    毫无疑问，丁页子跟郝凌上次传的绯闻张家是肯定知道，而且听汪媒婆的意思，好像张家并不是很介意。

    只是，这种事情有几家不介意的？何况张家的条件又是那么好，怎么可能会看得上她们家页子？

    在这一点上，不得不说，丁母还是多留了几个心眼的。虽然她也很想早点儿将丁页子给嫁出去，但也不能瞎猫瞎狗的都同意不是？

    “那，张家是何处打听来我家页子的？他家离我家还是蛮远的，寻常即使是买菜，恐怕也到不了我家这条街上吧？”

    察觉到丁母的小心翼翼，汪媒婆到底是心中有愧，于是面上便变得有些不耐烦，企图掩饰心底的心虚。

    “我说，张家这么好的人家，你是同意还是不同意？怎的那么多的废话呢？要是你同意了，两家交换庚帖便是；你若是不同意，我还得给张家大儿介绍更好的姑娘呢。”

    一听说汪媒婆有悔意，丁母到底还是有些急了，毕竟张家的条件摆在那里，着实是不错。相比与之前的高家，那也是翻番了几倍了。

    她细一思量，也明白汪媒婆今天是不会跟她说什么实话，倒不如自个儿去打听来的妥当一些。

    若那个张家大儿确实不错，人品也过得去，那不管他们是从哪里听说了页子，页子嫁过去都是可以的，只要以后日子能过好就成；但若是那张家大儿人不行，那这婚事是无论如何都不成！

    丁母心里有了数，便侧身往旁边让了几步，算是给汪媒婆让开了出门的路子。

    “这个还是要多看看的好，这样吧，我还是自个儿去看看再说。”

    汪媒婆早就不耐烦在丁家多待，抢上几步，也就出了门子，一面大声道：“事儿我也跟你说了，你自个儿好生去打听一下。三日后，我再来找你详说。”

    瞅着汪媒婆疾速离去的身影，就好似她身后有十七八条大狼狗在追着似的，丁母心中越发的狐疑。

    这媒婆到底是来做媒的，还是来干啥的？反正她活到这把年纪，确实没有看到这么做媒的法子。

    趁着现在天色未黑，丁母琢磨着现在也没什么事儿，便嘱咐丁柔在家好好看门，她则往十梓街走去。

    左右是要打听一下张家的情况，晚干不如早干，她早点儿办了这事儿，心里也少个负担。若是这张家大儿确实不错，那她回头就跟页子说一声，让她自个儿拿个主意；若是这张家大儿不行，那当然就直接拒绝掉，也不用跟页子多废话了。

    不得不说，这段时间丁页子给丁母的影响确实不小，就连她的观念都改变了不少。以前的她是万万不会想着这事儿还需要跟丁叶子商量一下。

    打听出来的结果也算是在丁母的预料之中，这张家大儿果然不是个正常人，脑子稍微的有些呆，寻常人一骗就中，但好在日常生活还是能自理的，跟人相处时也没什么坏脾气。

    这样一拉扯，丁页子跟这张家大儿也算是能配了。

    毕竟张家老头能赚的银子不少，而且家中就两个儿子，既然大儿不能赚钱，以后无论如何，这老头儿跟二儿子总归是要拉扯着的吧？再者说了，页子也有手艺，赚钱不是问题。

    丁母琢磨着，这件事许是能跟页子说一声，问问她的想法。

    晚上丁页子跟丁小虎卖完豆腐花回来，正高兴地打算跟丁母丁柔汇报一下今天的战况，丁母已经迫不及待的拉了丁页子进房，一面栓上门，又让丁柔跟小虎先远远的待着去。

    “娘，有事儿？”丁母这般神神叨叨的，肯定是有事情。

    丁母拉了丁页子的手在床边上坐下，柔声道：“页子啊，今儿个是有一件事情要问你商量一下。”

    见着她娘停顿了一下，丁页子不在意的一笑，“有什么事儿就说呗，这么神秘是做什么呢。”

    丁母瞅了一下丁页子的神色，方才缓声道：“今儿个有个媒婆来家里要给你做媒来着的，说的是十梓街的张家大儿。那张家老头儿是郝府铺子里的一位管事，家中条件尚可，只两个儿子，以后纷争应该要稍微少一些。只是那张家大儿略微有些呆，但娘已经打听过了，性情是极好的。”