
    出了丁满财家，丁母就去了王媒婆那里。

    王媒婆跟丁母熟识，知道她一直担心着丁页子跟丁柔的婚事，见着她来，忙客气的迎进屋里坐了。

    “还是没有人去提亲？”王媒婆问道。

    丁母惆怅的摇了摇头，叹道：“哪里有啊，你看看我这头发，这些日子都跟着愁白了不少，再这么下去，我非得满头白发不可。”

    “那高家也真是的，早先就应该把跟页子的婚事给完了，也不会闹出现在这事儿来。”王媒婆颇有些义愤填膺。

    丁母满脸的无奈，叹息道：“原本我就知道，老头子一死，高家就不打算完成这个婚约了，一直拖着婚事不办。刚巧页子出了那事儿，给了高家退亲的借口。”

    “她婶儿，你认识的人多，好歹帮帮我家页子吧。”丁母期盼的看着王媒婆，算是将自己的全部希望都放在了她的身上。

    王媒婆跟丁母认识多年，交情也不错，见着丁母一副愁苦的样子，也替她难受的紧。

    “你放心，上次你跟我说过以后，我就一直注意着呢，这不是一直没有合适的人选嘛，所以才耽搁了下来。且再等等看看，我多去问问，好歹也得把页子的婚事给解决了。”

    丁母有些丧气，身子都佝偻了下来，“只要一般人家就成了。我家页子的情况你也晓得，虽说嫁妆不多，但胜在她是个有手艺的姑娘，以后就算是去了婆家，也能继续开个豆腐坊，能赚不少钱呢。”

    以丁页子如今的情形，声名尽毁，要想找个不错的好人家那绝对是不现实，也不会有人家要，所以只能退而求其次，一般人家也就成了。

    只是让丁母没有想到的是，她还在王媒婆这闲谈呢，丁家却有个媒婆找上了门来。

    “你娘和你姐都不在？”汪媒婆轻蔑的看了丁柔一眼，又用帕子死劲儿的在椅子上擦了擦，这才坐了下去。

    丁柔没见过汪媒婆，也不晓得她是来做什么的，她刚才正在屋里做绣活，忽然听到外面有敲门声。等她开了门，这妇人便自顾自的进了门来，倒好似这是她家后院一般。

    丁柔性子有些糯，属于欺软怕硬的那种，一看这妇人就知道不是个好相与的主，故而虽对这妇人心中有气，嘴上却是不敢说出来，小声应道：“嗯，我娘跟我姐都出去有事了，您是？”

    汪媒婆没去看丁柔，而是扫视了一圈儿丁家的布置，瞅着还行。

    “你可晓得你娘什么时候回来？”

    丁柔摇头，她连她娘出去干什么的都不知道。

    “那你姐什么时候回来？”

    “我姐出去卖豆腐花了，得等豆腐花全部卖完了才回来。”丁柔还是说不出个确切时间来。

    汪媒婆恼的微皱了眉头，“那你就一个都不晓得？”

    丁柔无辜的看着汪媒婆，她又不是看监的，有必要都知道吗？

    汪媒婆耷拉了脸色，不再问丁柔话，只是在那儿坐着。

    丁柔在旁边站了一会儿，瞅着汪媒婆心烦的绞着手中的帕子，依旧没跟她说是来干嘛的，想了想，再次开口问道：“敢问您来找我娘是干什么的呀？”

    汪媒婆依旧维持原先那副样子，窘的丁柔以为她的声音太小，所以汪媒婆没有听到。

    过了好一会儿后，汪媒婆才不咸不淡的说道：“找你娘跟你姐有事儿呗，不然谁闲的发慌来你家里坐？”

    状似不屑的斜睨了丁柔一眼，汪媒婆继续恢复刚才的那副痴呆像，手上的帕子都快要被她给搅烂了。

    即使丁柔的脾气再好，也没那心气儿继续在汪媒婆的面前待着，听着她还是一副避而不答的样子，也不高兴在她面前站着，顾自回了西屋继续做女红去。

    又过了两刻钟时间，丁母终于姗姗回来。

    一进门，就看到一个陌生的妇人独自坐在堂屋，丁母一愣，“这位是？”

    汪媒婆动也不动，只略略抬眼朝丁母看去，淡声道：“叫我汪媒婆即可，我是来给你家大姑娘做媒的。”

    做媒？若单看她脸上那神色，恐怕说她是来报丧的，都会有人相信。

    但丁母现在正忧心这事儿呢，一听说竟然有媒婆找上门来，当下高兴的不行，也不管这媒婆脸上到底是个什么神情，便一屁股在她身旁坐了，“是谁家的？”

    丁母这着急性子倒是对了汪媒婆的胃口，也不拐弯了，直言道：“十梓街的张家大儿，今年二十，年纪虽然有些大，但张家老父是郝府铺子里的一个管事，每个月挣的银子可不少，是个不错的人家。”

    一听说那男子的父亲竟然是郝府铺子里的一个管事，丁母便愣住了。

    “那样的人家会看得上我家页子？”

    汪媒婆不甚耐烦的回道：“若是看不上，也不会让我来做这桩媒了，你放心便是。再者说了，难不成你以为我闲着没事儿做，拿这种事情来诓你？”

    丁母连忙摆手，赔笑道：“别，你别误会，我这不是没有想到嘛。”

    “哼……这世上你没想到的事情多了去了。”

    丁母见识少，被汪媒婆两句这么一挤兑，顿时讪讪的说不出话来。

    “行了，这事儿我也跟你说过了，你要是没意见呢，我看这桩婚事就这么定下来吧！能攀上张家，那也是你丁家的福气。错过了这个村，以后可就没这个店了，再也遇不到这样好的人家。”汪媒婆站起身说道。

    见着汪媒婆似是要走，丁母连忙上前扯住了她的胳膊，赔笑道：“汪媒婆，你且慢些，你这既然是来说媒的，总要把那张家的情况好生跟我说一下吧。不然，我如何来考量？”

    汪媒婆厌恶的看了一眼丁母攀住她的手，原想甩开她，但想到沈妈妈给的那些好处，便将那丝怒气压了下去，只是不动声色的将胳膊拿了出来，一面淡声道：“张家就住在十梓街上，那条街上也就他家是郝府铺子的管事，你去一打听便得，又何必非要听我说呢？”