
    丁母见着郑媒婆一副笑呵呵的样子，也没有在意他们家的招待不周，心里的好感便噌噌往上涨，直觉或许这一次的亲事能靠谱一些。

    吩咐丁柔去灶房里烧茶，丁母陪着郑媒婆在堂屋里闲话了一阵。

    初开始，郑媒婆也就是打量了一下丁家的布置，心里对丁家的经济情况也是大体有个谱，随后问了问丁页子哪里去了。

    丁母当然实话实说，道：“我家页子跟小虎卖豆腐花去了。”

    “咦……你家不是只有两个闺女嘛，小虎又是谁？”

    郑媒婆见丁母提到小虎的口气很是熟稔，不由诧异的问道。

    提到小虎，丁母就不由想到他的乖巧懂事，想起他的勤快嘴甜。这一段时间相处下来，她也明白当初丁页子的选择没有错，小虎绝对可以作为她将来的依靠，而她已然是将小虎当成自己的孩子了。

    “不瞒您讲，我家就两个闺女，虽说做豆腐是祖传的手艺，也是我们丁家赖以为生的法子，但又有什么用呢？没有儿子，就没有人继承。所以前段时间我就收养了一个孩子，便是小虎，他可懂事听话着呢。”

    说着，丁母不由便露出一副与有荣焉的样子，可见她对这个养子是比较满意的。

    丁母环顾了屋子一圈，不在意似的问道：“那就是说，你这个铺子，以后是要传给那个养子的？”

    丁母点头道：“那是当然，他既然冠了我丁家的姓，那他便是我丁家的人，以后的子孙后代都是姓丁的，这老宅不传给他，传给谁呀？”

    郑媒婆很是自然的接口道：“当然是你家大姑娘了！我听说你家就你家大姑娘会做豆腐，那这个家就是她撑着的，她劳心劳力这么久，难道这个铺子不应该传给她？”

    丁母原本还带着淡笑的神情立刻就变了。

    傻子也听出来了郑媒婆话中的意思，这媒不是奔着丁页子来的，而是奔着这间铺子来的。

    “这个恐怕就不行了！页子到底是个姑娘家，以后是要嫁人的，这铺子要是给了她，以后岂不就是冠了旁人的姓？那我死后下了阴间，如何见丁家的老祖宗们？再者说了，小虎是个好孩子，现在学习做豆腐也很用心，我家页子说了，小虎是个做豆腐的料，等他以后做熟练了，做的豆腐绝对比她做的还好吃。所以，这个铺子是肯定要留给小虎的。”

    丁母几乎是斩钉截铁的说出了这番话。

    以前她倒是不抱这个想法，总觉得小虎还是个外人，难保以后不变心，但是不得不说，至少目前而言，她看到的小虎真的是个非常懂事孝顺的孩子，让她不得不喜欢他，真心将他当成自己的孩子。

    既然是做媒婆这一行，郑媒婆当然也很会察言观色，她听着丁母的语气似是有些不满，连忙打哈哈笑道：“看来那个孩子真的是非常不错呀，听着你的意思，好像很喜欢他。”

    “那是当然，好孩子任谁都会喜欢。”

    正说着，丁柔送了茶汤来。

    跟上次汪媒婆来时不同，因为汪媒婆一看便是走高档路线的，所以丁母便准备了茶叶茶招待汪媒婆，虽然那茶叶在汪媒婆的眼里实在是太次。这次招待郑媒婆的却是蜜枣茶，汤呈深棕色，闻起来便是一阵甜香。

    来者是客，丁母暂时将刚才的不满放到一边去，招呼着郑媒婆先去吃茶。

    郑媒婆当然也不会客气，在她而言，这蜜枣茶也算是不错了。

    丁母遣了丁柔先回房去做女红，不允许她在旁边听着。丁柔无奈，只好躲进了西屋去，拿出帕子做着，但时不时的仍竖起耳朵听着堂屋里的动静，对于这次郑媒婆来说的亲事，她实在是好奇的厉害，也很希望丁页子能尽快嫁出去。

    二人吃了一阵子茶，丁母想着郑媒婆现在都没有说出自己来的目的，便直接问道：“郑媒婆，你这次来是给谁家讲亲的？”

    郑媒婆正好放下筷子，便道：“说出来你可能不认识，但确实是个不错的小子，若是谈成了，那也是你家大姑娘的福气。那小子姓袁，时年十七，跟你家大姑娘年岁倒是相合的。如今他正在郝府里当差呢，为人处事极为的稳重老实。我听说郝府的大管家正准备给他升职，想必以后也是个不错的。”

    丁母皱眉道：“又是个跟郝府有关的？”

    郑媒婆到底不比汪媒婆跟沈妈妈关系亲近，故而并不晓得这其中内情，只当是自己做的一桩普通亲事。

    她笑道：“郝府好呀，在这太和县之内，试问有几家赶得上郝府的？别说这郝府家大业大，主子们也都是个善的，从来没有亏待下人一说。那袁奔现在虽还只是个小厮，但他是跟在大管家后面做事的，以后还能少的了他的好处？”

    不得不说，这亲事要是放在旁人的身上也的确是不错，但是一将丁页子跟郝府扯在一起，丁母心里就觉得不爽了。

    虽说风声已过，但那袁奔若真是郝府的下人，好好的会娶一个跟自家主子闹出话来的姑娘？

    丁母越想越觉得不靠谱，深深觉得这其中肯定大有问题，不单单是图谋她家的铺子而已。

    想了想，她又问道：“那袁家的父母双亲是做什么的？他家中还有其他什么姊妹兄弟？”

    郑媒婆讪讪笑道：“提到这个，不得不说，更是你家大姑娘的福气了。这袁奔哪，自小父母双亡，没有其他的姊妹兄弟。要是你家大姑娘嫁出去，一成亲就可以自个儿当家做主，不消费力气去伺候什么婆婆跟大小姑子们，也不用琢磨着怎么处理妯娌之间的关系，多好的事儿啊。”

    丁母顿时无语，面对郑媒婆的神色越发的冷淡了。

    这个媒婆也太不靠谱了一些，这没父没母没姊妹兄弟的人竟然也给她家页子介绍！这不是明摆着想坑她家的页子吗？还一成亲就享福呢，受苦不说。没个公婆扶助着，没个兄弟姊妹帮衬着，以后能过什么样的好日子？就算是页子将来怀孕待产，恐怕都没有个伺候的人。