
    对于这件事，其实沈姨娘想的还是很简单的，不管郝凌跟丁页子之间是不是真的有瓜葛，为了防患于未然，自然还是让丁页子早些嫁人的好，永绝后患。

    但是正如沈妈妈刚才所讲，这脑子正常的，有谁愿意去娶一个名声不好的女子为妻？除非真是花尽了力气，也娶不到旁的女子，这才勉强为之。话换过来讲，那种怎么样都娶不到媳妇的人，丁页子又怎么可能会要？

    “你的意思是，许他们府里的职位？”沈妈妈狐疑的望向汪媒婆。

    郝府是一个大家，府里下人众多，干什么的都有，这随着职位的升高，工资自然也是水涨船高，与其许他们钱财，倒不如许他们一个干事，日后月月拿钱来的妥当，也会有更多的人愿意干。

    汪媒婆点头，“正是如此。”

    沈妈妈迟疑片刻，蹙眉道：“姨娘原本是不想将这件事情给闹大，免的老爷一旦知道了，面子上难看。可没想到那丁家眼光竟这样的高，连张家都看不上。若是在府里再问旁人的意思，恐怕难免会将事情闹大吧？”

    汪媒婆道：“只怕这也是难免的。”

    沈妈妈有些犹疑不定，“这样吧，我先回去问问姨娘的意思，回头再寻你来说话。”

    汪媒婆连忙恭敬的哈腰点头，“好好好，沈妈妈若是有事，只管让人找我便是，那今儿个我就先回去了？”

    沈妈妈便让小丫鬟将汪媒婆给送了出去，稍后又去了沈姨娘那里，将汪媒婆说的话细细说与沈姨娘知晓。

    沈姨娘听说丁页子竟然拒绝了张家这门看起来已经非常不错的亲事，顿时一阵的诧异，脑子转了一圈，微蹙眉头道：“这丁家连这么好的亲事都回绝，莫不是真的有问题？”

    沈姨娘口中所说的问题自然指的是丁页子跟郝凌之间。

    这也不怪她这样想，张家的条件摆在正常人的眼里，实在是不错的，而且丁家又是孤儿寡母，以后得了张家照顾，多好的事儿？偏生这么好的事情还有人拒绝，愣谁都会觉得这其中肯定有鬼！

    沈妈妈道：“倒也未必是如此。汪媒婆的意思是，这丁家到底是做生意的人家，精明的厉害，那张家大儿到底是个傻的，以后不能帮着做生意，还是个负累，恐怕还是因为这个原因。”

    “那你可有其他办法？”

    沈姨娘头疼的揉了揉额侧，心里琢磨着要再将沈燕接来郝府住住，只盼着她再努力一把，速速将郝凌拿下，也省的她在这边费尽思量。

    沈妈妈便将先前跟汪媒婆商量好的法子跟沈姨娘细说了一番，又道：“姨娘觉得这法子可行？”

    沈姨娘思忖片刻，问道：“若是给汪媒婆钱财，让她出去给丁页子介绍一户好人家，不成吗？非得府里的不可？”

    这要是娶丁页子的人还是府里的小厮，或者是管事，那么丁页子跟郝凌还是抬头不见低头见哪，再者说了，这事儿若是传到了老爷的耳朵里，恐怕她就要吃不了兜着走了。

    她好日子还没过够呢，可不想老爷现在就对她生疑。

    沈妈妈无奈道：“姨娘，若是外面的人可行，汪媒婆早就去办了，绝对不会拖到今日！也不会想出这样的法子来！外面好好的人家根本不会要丁页子，差点的丁家也不会同意！而要是搁咱们府里，或者是铺子里的，至少还能用个名利拖着，说服某一人娶了丁页子。”

    沈姨娘眉头紧拧，“可这事儿若是传到了老爷的耳朵里，那可如何是好？”

    沈妈妈出主意道：“姨娘，咱们也不消逮谁都问问，先打探看看，府里有几人特别想往上爬，又尚未娶妻的，然后再出利诱之。有姨娘在，恐怕也没有人敢在老爷的耳边嚼舌根，除非他是不想在郝府干了！”

    沈妈妈说的倒也有理，郝老爷即使生沈姨娘的气，但夫妻嘛，从来是床头吵架床尾和，相信郝老爷也不会怨她什么。但是对于那个告状之人，她铁定是不会心慈手软的。

    如此，沈姨娘心里便是有了定数，当即拍板道：“好，那就按照你刚才说的去办吧！”

    沈妈妈忙应了声是，急急的出去安排诸项事宜。

    却说丁家那里，丁页子狠狠的打了好几个喷嚏，揉着鼻子道：“哎呦……我这是累了还是怎么的？不会是感冒了吧？喷嚏都一个接着一个的打。”

    小虎笑着接话道：“页子姐姐，你就算了吧，以你那身子板儿的强健，恐怕旁人都病了，那也轮不到你。”

    丁页子假假的瞪了小虎一眼，嗤道：“死小虎，赶紧把扁担拿上，跟我买豆子去！”

    小虎顿时摆出一副苦逼的哀怨样，“姐姐，你欺负人！怎么又要我拿扁担？我还在长身体呢，要是太劳累了，不长个儿了怎么办？”

    “呸！瞎讲话！那扁担能有几斤重？这么轻巧的东西就把你给使劳了，那你过去是怎么长到这般大的？”

    小虎虽然只有十岁，但个子已经快要赶上丁页子了，估摸着再过两年，他肯定就是丁家家里最高个的人。

    小虎无奈的吐了吐舌头，回屋拿扁担去。

    自从丁小虎入住丁家之后，丁柔的工作量可是大减。如今丁页子都不唤丁柔与她同去买豆，而是让小虎陪着一道去。至于丁柔嘛，页子当然不会让她在家里当大小姐，而是让她在家里煮晚饭。

    为了防止丁母心疼小女儿，背着她将所有的活儿都揽过去，丁页子干脆就让她娘帮着刷刷桶和盆子，就是下午她跟小虎去卖豆腐花时用的那些器具。

    好在丁柔经过上次的事情，如今性子已经改变了许多，再不复往日的惫懒，只要是丁页子交代下来的事情，一般她都会亲力亲为的去完成。这从每天晚上晚饭的口感改变上可以感觉出来，味道已经一天比一天好了。

    又是过了两三天，再次有媒婆登门拜访，这次已经不是汪媒婆，而是汪媒婆举荐的一个专做小民亲事的郑媒婆。

    相比于汪媒婆的周身华贵，郑媒婆的穿着就显得平民多了，脸上也始终带着淡淡的笑意，让人乐于亲近。

    这次，郑媒婆依然是下午来访，似乎都是算准了等丁页子不在家的时候来谈做媒的事儿。

    丁母正与丁柔在东屋商量新的花色，突然听到大门外有人敲门，便让丁柔忙忙的去开了门。

    丁柔只见门外站着一个陌生的妇人，微微排斥的拦在门口，狐疑问道：“请问你找谁？”

    郑媒婆倒是脾气好，根本不介意丁柔看似没礼貌的举动，依然笑着说道：“敢问小妹，这是卖豆腐的丁家吗？”

    咦……这人还是特特来找他们家的？可是她印象中好像并不认识这个人哪。

    丁柔缓缓的点了点头，应道：“正是，你是来找我娘的？”

    这么个年纪的大婶，断然不会是来找她，或者她姐姐的，要么就是找她娘。

    郑媒婆点头笑道：“正是。我听说你家大姐今年十六了，尚未许人家，今儿个是特特来与她做媒的。你回屋跟你娘说一声，若是愿意，我便进屋与她详说。”

    丁柔也晓得她娘正在为丁页子的婚事犯愁，其实她自己也有些着急，这长姐未嫁，她这个做妹妹的也不能走在前头，只能等丁页子出嫁以后，方能考虑她的婚事。而她也已经到了谈婚论嫁的年龄，当然希望丁页子早些时候嫁出去的好。

    当下，丁柔便欢喜的说道：“好，烦您且等等，我这就回屋问我娘去。”

    说完，迅速掩上门，直往丁母坐着的东屋而去。

    一进门，便嚷嚷道：“娘，娘，有好事儿咧，又有媒婆上门来给姐姐做媒了。”

    丁母闻言一惊，撂下手中的女红，站起身道：“什么？又有媒婆来给你姐姐做媒？”

    丁柔激动的双眼发亮，连连点头道：“是啊是啊，这次的媒婆看起来还蛮靠谱的样子，人也很好说话，娘，你要不要见一见？”

    丁母既是开心，又是慌张的将手在衣服上擦了几擦，又细细看了自个儿的穿着，用手微微顺了顺头发，这才赶着往外面走去，一面道：“要！当然要！为你姐的婚事，我头发都愁白了！”

    一见郑媒婆的面，丁母心里的好感就剧增。

    跟汪媒婆不一样，汪媒婆到底以前走的是高端路线，即使那日强装出一副客气的样子，那种隐隐的盛气凌人依然改变不了，难免使得丁母看了不爽。而郑媒婆就好多了，一脸的笑意，看起来就是一个很好说话的人。

    “来来来，赶紧请进吧，真是不好意思，让您在外面站了这许久，小孩子不懂事，还请您不要介意。”

    丁母一边请郑媒婆进屋坐，一面微带歉意地说着。

    郑媒婆跨步进屋，一面笑呵呵的摆摆手，“无妨无妨，我这是第一次来，孩子不认识我，先进来问问大人的意思也是应该的。这如今虽说是太平盛世，但也难保不会有恶人存在。”