
    求红票求收藏求支持……每个注册会员每天都有红票哦，不用就浪费啦，支持团子一下吧

    ------

    从安信那里得知一切的真相，正如自己先前所猜测的那般，竟然都是二姨娘在其中撺掇捣鬼。

    不用想也知道她这样做的目的是什么，无非是认定在帮着沈燕排除前面的障碍罢了。孰不知，这样反而越发的让他反感，越不会去做如他们意的事情。

    安信跟在郝凌的身边最久，也是最了解他的人，知道郝凌表面上看起来很好说话很好欺负的样子，其实内心里大有乾坤。

    “少爷，那你打算怎么办？就这么由着二姨娘给丁大姑娘找婆家？我瞅着二姨娘找的都不是什么好人家，不是脑子不好的，就是父母双亡的，下次估计还能找个身有残疾的。这哪里是给丁大姑娘找婆家呢，分明是要把丁大姑娘往火坑里推去。”

    安信愤愤不平的在郝凌的身边嘟囔着。

    一幅冬梅图在郝凌的笔下迅速挥洒完成，冬梅的冷傲寒香表现的淋漓尽致，恰似活了一般。

    听着安信的碎言碎语，郝凌突然沉声问道：“安信，你什么时候这么喜欢帮丁家说话了？二姨娘为的是什么我知道，你这又是为的什么？难不成丁家给了你什么好处？”

    安信毫不在意郝凌的调侃质问，越发贼笑兮兮的凑到了郝凌的身边，躬身哈腰道：“少爷，我跟那丁家无亲无故的，我何必帮她们家说话？我一心一意都是在为您着想呢。”

    郝凌瞪了他一眼，淡声问道：“父亲回来了没有？”

    “老爷还没回来呢，估计还得半个时辰。”

    郝凌颔首，道：“嗯，那你先去门房那边候着，若是父亲回来了，及时过来告诉我一声。”

    安信心领神会，当即乐呵的应道：“晓得了，少爷放心，我这就去候着，保管在老爷回来的第一时间就来通知少爷您。”

    对于安信异样的回答，郝凌就当没听到，反正也习惯了安信在他面前的皮闹。

    傍晚丁页子跟丁小虎卖完豆腐花归来，丁母还在东屋里做女红，丁柔便自出去帮丁页子她们把门开了，又顺便搭了把手，与丁页子一道儿将两个桶给拎进了屋。

    “姐，今儿个倒是要告诉你一个好消息呢。”嘴上说是好消息，但丁柔的神情却是有些无精打采。

    见得丁柔如此神色，丁页子心中了然，大抵是郑媒婆今儿个来了，肯定是她娘回绝了这桩亲事，故而才会有丁柔的如此神色。既是有些失望，但又替丁页子感到高兴。

    丁页子直言道：“可是今儿个郑媒婆又来过了？”

    丁柔点头应是，道：“嗯，是郑媒婆来过了，娘帮你把那桩婚事给推了。无父无母的，以后若是真的成亲了，也无人照料你们，实在是不好。”

    丁页子默然无语，她哪里就听不出丁柔话中的苦涩之意了？其实是巴不得她早日出嫁了，这样她也好早日议亲。

    她当然也不想挡在丁柔的前头，说到底都怪这可恶的风俗习惯，什么长姐未嫁，余下妹妹们也不能嫁，这不是摆明了坑人呢吗？这意思不就是，要是一户人家生养了几个闺女，老大未嫁，其他几个都跟着做老姑娘了？

    虽然这种事情发生的概率很少，但难保就没有。

    只是，她也没得办法不是。她又不是江湖儿女，会些武艺，还能来个擂台招亲；更不是大家小姐，可以来个抛绣球。她只不过是一个寻常女子，除了正统的认识人的方式之外，只能等着媒婆来提亲做媒，偏生她又发生了那么不好的事儿，根本就指望不了媒婆能做到什么好媒。

    当然，她也没有做一辈子老光棍的打算，如今自个儿也在筹谋着呢。只是古代的路子实在是太少，目前还没有找到可行的好办法。

    搁下桶盆，丁页子没有进屋，直接扯了小虎与她一同去买豆子。

    丁母只听到院子里的响动，知悉丁页子已回，等她搁下手上的物件儿，出去寻丁页子时，又不见了她的踪影。

    “柔儿，你姐呢？”丁母瞅着丁柔在院子里收拾刷洗桶盆，便问道。

    丁柔道：“哦，姐姐刚跟小虎出去了，说是先去把今儿个豆子给买回来。”

    丁母颔首，又道：“那待会儿你姐若是回来了，你告诉她一声，凡事先不着急，先来我屋里一趟，我有事儿与她讲。”

    丁柔心中暗喜，这个时候家里又没有什么事情，她娘能有什么事儿需要跟丁页子说的？无非是为了她的婚事吧。虽说她早已经急的火急火燎，但这种事情哪能由她这个小姑娘来讲，自然只好憋在心里，险些憋出内伤来。

    “哎，娘，我晓得了，等姐姐回来，我便让她找你去。”丁柔欢喜的应了。

    丁母面上倒是没什么表情，嘱咐完丁柔，便又回了东屋去，继续做她的女红。

    寻常的妇人家中自然没有太多的女红活计要做，只是为了做了出去卖掉，贴补一点儿家用罢了，不然平日也没什么可以打发时间的事情。丁母而今便是如此，她做的荷包跟帕子还算不错，也能拿出去卖点儿银子回来，攒下一点儿是一点。

    杂粮铺本来离的就不算是很远，少时，丁页子跟丁小虎就担着一个口袋回来了。

    将口袋放下，丁页子与小虎说道：“小虎，你先回屋练会儿字去吧，这里不消你帮忙了，明儿个早起再说。”

    丁小虎在进入丁家之前，自然是不识字的。丁页子琢磨着这男人要真是一个字都不认识，他以后还怎么撑得起丁家，怎么跟人家做生意呢？就拿丁家如今跟几个饭馆的合作来讲，那也是签了契约的。若是丁小虎日后连契约都看不懂，还怎么合作做生意？

    故而，丁页子便亲自担纲做了丁小虎的老师，叫他认字练字。

    好在小虎也是一个勤学好问的孩子，认字的速度很快，练字也很有自觉性，根本不需要丁页子在他的身后督促着，他本身就很上进。

    闻言，丁小虎乖乖的笑道：“好，姐，那你要是有什么事情要我帮忙的话，一定要叫我哦，我就先回去练字了。”

    丁页子摆摆手，笑道：“成了成了，姐这儿也没什么事了，你只管回去练字便是，到时候唤你出来吃晚饭。”

    “哎……小虎晓得了，这就练字去。”

    说完，丁小虎蹦蹦跳跳的回了自个儿的房间。

    丁柔见着小虎进了屋，这才走到丁页子的身边，道：“姐，娘让我跟你讲，让你回来就去找她，她有事儿找你讲呢。”

    一听说丁母有事情要找她，丁页子第一反应便是婚事，当下扔了手上的活计，神色略略紧张的问丁柔道：“柔儿，今儿个家中没来其他媒婆吧？”

    丁柔看着丁页子一副紧张的样子，豁然明白她想的是什么，当下摇头笑道：“姐，你就放心吧，除了那个郑媒婆，今儿个家里也没有旁人来过，娘也没有出去过，应该不是为了你的亲事，恐怕还是有旁的事情的。”

    如此丁页子才算是放下了半颗心，往东屋走去。

    “娘，柔儿说你找我有事儿？”丁页子跨步进屋，瞅见丁母手里正在忙活着。

    丁母搁下手上的绷子，拍了拍身旁的床板，与丁页子道：“页子，先来这里坐下，娘是找你有事儿说。”

    看着丁母慈爱关切的眼神，丁页子乖乖坐下，靠近了丁母的身边，只觉得有些紧张，但也莫名的觉着温暖。

    前世时，除了院长妈妈待她还算不错，从旁人的身上她真的没有得到过太多的温暖，直到遇见了瑞。只可惜，所谓情深不寿吧，明明已经计划好了将来的一切，却偏生发生了这等子诡异莫名的事儿。直到如今，她都在古代待了两月有余，却依然有些回不过神来。

    偶尔，午夜梦回，总分不清哪个是梦，哪个是现实。

    丁母牵过丁页子的手，拍了拍，“页子啊，你也晓得你年纪也不小了，娘去找过王媒婆，想让她帮你看看，看有没有什么差不多的人家，若是你嫁过去能善待你呢，娘也就不图啥了。只是一直没有从王媒婆那里得到什么消息，看来此路也是行不通。娘当日就跟你说了，只要高家一日不退亲，你也就熬着算了，总不过他高家还能与你毁亲？除非他是不想在这太和县里要名声了。”

    丁母叹了口气，继续说道：“只是你这个孩子实在是太犟，竟瞒着我去退了亲，如今可好，到哪里还能去找那样好的婆家？”

    丁页子瞅着她娘一直在回忆从前，不由打岔道：“娘，那都是过去的事儿了，既然已经退了亲，便就是算了，现在就算是在想，那又能如何？”

    丁母摇了摇头，道：“如今娘琢磨着，你二表哥也尚未娶亲，不如你们兄妹凑合一下？只要你同意了，我去跟你舅舅说一声，想必也没有什么问题。”

    丁页子直接想晕倒了算了，虽然在这个时代亲上加亲是常事，但是她可接受不了。