
    心里难受归难受，丁柔并没有在这个问题上继续追问下去，想来她心里也明白，这个事情并不是丁页子自己能决定的。婚姻毕竟是一辈子的大事，不能草草了之，总得慎重的选择一下。

    又是过了两天，郑媒婆再次登门拜访，问问丁家对袁奔的看法是什么。若是同意这桩婚事的话，两个孩子年纪都不小了，赶紧将庚帖交换一下，趁早把事儿办了再说。若是不满意的话，那就算了，双方各不耽误，继续找别家看看。

    丁母也没有什么好隐瞒的，当下就把丁页子的意思给说了，又道：“虽说袁奔这孩子不错，但到底家里无人扶助。你也晓得，我家老爷子去世的早，家中也无个顶梁柱，所以还是想找一家父母都建在的，也好给两个孩子多一些帮衬。”

    郑媒婆理解丁母的意思，她做了这么多的亲事，失败也算是家常便饭，不当回事。

    故此，她便不在意的对丁母摆摆手，笑道：“没事没事，可能是这两个孩子没有缘分，我再看看便是。”

    丁母客气的将郑媒婆给送了出去，心里在松了一口气的同时，又幽幽的叹了一口气。

    丁页子一日未嫁，丁柔便一日不得议婚，她这心里也惆怅着呢，巴不得早日将两个闺女都嫁出去。

    却说郑媒婆在将婚事否决的消息告诉袁奔的同时，安信也是一副欢喜的样子，心急火燎的冲进了书房，激动的叫道：“少爷，少爷，又没成。”

    郝凌此时正在书房里看书，正自神游间，忽然听到安信无厘头的话语，蹙眉道：“安信，给我沉稳一点，蹦蹦跳跳的像个什么样子！还有，你刚才说什么呢？什么成不成的？”

    安信打小在郝凌的身边伺候，与他的感情亦友亦仆，有时候不免有些不像个规矩。

    他双手背在身后，得意的笑道：“少爷，你不是说我不像个样子嘛，那我现在也没什么事情要告诉你了。”

    看着安信孩子气的样子，郝凌倒是被他给气乐了起来，索性放下手中的书册，缓步走到他的身边，笑问道：“哦？你难不成还有什么要紧事儿告诉我不成？嗯……我估计你知道的也不过是些市井闲言吧，怕是也没有什么好听的。”

    安信气道：“哼……我知道的事儿多了去了，保管这件事少爷你关心的很。”

    郝凌一副不相信的样子，怀疑的看着他，“哦？你还能知道什么我关心的事儿？说来听听，倒是让我来给你评判一下，看到底是不是那么回事。”

    气闷之余，安信便老实道：“这次又有媒婆去丁家提亲了，还是为了我们府里的一个小子。”

    郝凌顿时一愣，“什么？有媒婆为了我们府里的一个小子去丁家提亲？为的是谁？丁家同意了没有？”

    安信嘻嘻笑道：“少爷，你不是说你不关心的嘛，怎么现在又问起来了？”

    郝凌扯开话题道：“别打岔，先把刚才的事儿给我说了，不然今天晚上就没有晚饭给你吃，罚你给我抄写一百遍的子戒。”

    许是以前郝凌真的有让安信抄写过这东西，话语一出，顿时就吓到他了，连忙哀声讨饶道：“少爷，我的好少爷，我说便是，可千万别再让我抄写什么子戒了，上次没抄完，险些被我爹把我给打残了。”

    郝凌悠然坐在书房里的椅子上，伸手倒了一杯茶水，闲逸的抿着，坐等安信将事情说来。

    身在屋檐下，不得不低头啊。

    安信无奈的撇了撇嘴，禀报道：“是为了我爹手下的一个小子，叫袁奔，不晓得他怎么想起来找媒婆替他去丁家提亲，真是搞不明白。”

    郝凌闻言沉吟片刻，思量道：“安信，你有没有觉得这其中有什么问题在？”

    安信一副不明白的样子，愣愣的看着郝凌，“有什么问题？”

    郝凌白了他一眼，淡声道：“虽说那件事已经过去快两个月了，但是旁人可以不顾，这袁奔本就是咱府里的小子，他为何想起要娶丁页子？”

    话未说完，安信忽然嘿嘿贼笑道：“少爷，我可没有说袁奔是为了丁家大姑娘去提亲啊，也许是为了丁家二姑娘呢？要知道丁二姑娘的模样可是不错的。”

    郝凌顿时无语，一时竟被安信的话给噎住了。

    安信眼瞅着郝凌的脸色越来越黑，连忙再次拱手讨饶，“好少爷，我的好少爷，是安信说错话了，成不成？都怪安信多嘴，其实袁奔的确是为了丁家大姑娘才找了媒婆的，好在丁家没同意。”

    见得安信说了实话，郝淩的脸色这才好看了一点，却继续蹙眉沉思他刚才脑中一闪而过的一个念头。

    “不过好像真的是有点儿问题哦，我先前还没当回事儿呢，只是刚才碰巧听到了他们的谈话而已。”安信忽然也蹙眉思考了起来。刚才是他大意，其实只要稍微想一下，便觉得这事儿问题大着呢。

    不管郝凌到底跟丁页子之间有没有私情，郝府之外的人尚且可以认定了这是传言，从而因为各种原因去丁家提亲。但是袁奔是郝府里的小厮啊，他这若真的娶了丁页子，日后丁页子也是有可能往郝府跑的，他就不担心会出个什么事情？

    当然，按照本国的习俗，要是逮住媳妇偷人的话，那是要浸猪笼的。只不过，有时候习俗再强大，那也得臣服在钱权的下面。

    对于丁页子，郝凌心里不是没有愧疚，只是那件事也不是他主使的，世人平日闲来无事就爱闲言碎语，他能有什么办法？

    自从发生那件事情以后，出于某种心理，他一直有让安信遣人注意着丁家那边的动静，看看她们过的怎么样。毕竟家中没有男子，就三个孤儿寡母的，日子肯定要比寻常家庭难过一些。

    只是，出乎他的意料，丁页子自从遭遇了那场事故，竟然就此性格大变，越发的像个生意人的样子了，甚至还从她妹妹的手里把当家的财权给抢了过来，从此翻身做主人了。

    上次丁柔偶遇岳子城，并且情根深种，还是他尽早的提醒了丁页子，才没有让丁柔吃亏。丁页子因此还分外的感激他，请他喝了几次茶。

    当然，他们两个人毕竟不是一个世界的，交流上便也显得沉闷了一些。

    “安信，你说，除了这两个人以外，就没有旁人去丁家提亲了？”郝凌忽然开口问道。

    安信当即老实的点头，道：“自从高家退了亲，外面说丁大姑娘什么的都有，闲言碎语都不曾断绝，只不过现在说的人稍微少些了而已，但人心里都想着呢，根本就不可能再有人去丁家给她提亲了。只是不晓得，我们府里的人是为了什么原因去提亲。”

    安信身为郝府管家安有礼的独子，从小跟在郝凌的身边一同学习，当然不是个笨人，脑子也很快的就转过了弯来，越发觉得这事儿恐怕没那么简单。

    对于自己府里的问题，郝凌心里也有数，但有些事情说起来简单，处理起来却是极难的。当下他便道：“安信，你遣个人去调查一下，看看最近那两家人跟谁都有接触过，调查看看他们到底因何去丁家提亲，查明他们的目的真相。”

    安信应了声是，忙忙的下去安排。

    此时，郝凌的书也看不下去了，起身走至窗前，看着窗外的绿竹随风摇曳，心念电转。

    郝府身为太和县的几大家之一，家大业大，郝昱因为年龄还小的缘故，所以郝父较早的便将郝凌带入了商场，教他学这学那。但其实，郝凌更倾向于读书考功名，等自己有了功名以后，才能帮助更多的百姓拥有公平公正。而作为一个商人，难免会有一些心机用于其中，与他的本性实在是不符。

    有时候即使他不想用那么多的歪心思去办一些事情，去对付一些人，但是有些人就是会逼着你去这样办，一如郝府内宅的一些家事。

    郝府自然有自己的一些手段去调查事情，很快安信就得到了可靠的消息，迅速回郝府将所知的一切告诉了郝凌。

    “少爷，我听说燕儿小姐过段时间又要来咱府里住了，这拖着拖着，燕儿小姐的年龄也被拖大了，我看你要不……”

    安信一边说着，一边奸诈诈的对郝凌挤了挤眼。

    郝凌板着面孔甩了他一个白眼球，冷声道：“你若是有那心思，不如我求了二姨娘，让你娶了燕儿如何？”

    安信连忙摆手，作惊慌状，“哎呦……我的好少爷，安信只不过是个奴才，燕儿小姐可是主子，您这话当我面说说就罢了，若是被二姨娘听到了，非扒了我的皮不可。”

    郝凌冷声哼道：“那都是他们自取的，与我有何干系？既然他们愿意拖去，便拖去吧。”

    说完，手中的毛笔轻轻的在砚台里蘸了蘸墨汁，在一旁的纸上画下了浓墨重彩的一笔。