
    丁母这样一想，脸色也就随之不好看了，淡淡的说道：“这袁奔竟是个无父无母的？那以后若是家中出了事，岂不是也无人扶助？只能他们小俩口自个儿拼命？”

    郑媒婆依然客气的陪着笑脸，一点瞧不起和不耐烦的意思都没有，殷勤的解释道：“这话又是两说了，世上真能有十全十美的事儿？若不是他自小只能靠自己，现在能混的这么好，这么的拼命干活儿？要我说呀，只要他能干，有志气，这个男子就是能嫁的！”

    丁母眉头微拢，淡淡道：“这事儿我还真做不了主，得等我家大姑娘回来，问问她的意思才成。”

    郑媒婆干笑道：“丁大嫂子，看你这话说的，儿女亲事不都是父母之命媒妁之言嘛，哪有问孩子自个儿意思的，岂不是让人笑话？”

    丁母倒是不介意郑媒婆话里的意思，很是坦然的摇了摇头，直白说道：“我家跟别家的情况还又不一样，你也晓得，我家现在就是页子撑着呢，所以凡事都得先让她舒心，不然咱们一家都跟着没有好日子过了。”

    丁母的话当然是往夸张里说，这也是她心里明白，那袁奔不是个良配，估摸着丁页子也不会想要，所以在郑媒婆的面前，还是把丑话说在前头比较好。

    郑媒婆了然的点了点头，“也好，那我过几天再过来看看，你先问问你家大姑娘的意思吧。实话说，那袁奔真是个不错的小子，以后定是前途无量的，你家大姑娘若是跟了他，以后绝对会有福享。”

    丁母勉强在脸上挤出一丝笑意，客气的将郑媒婆送出了大门。

    天知道，她心里是有多么的气！

    那个袁奔再能干，又有什么用？先且不谈他父母双亡无姊妹弟兄，单单他是郝府的下人，这一点就让丁母不满意了。虽说当朝并未立法说奴仆跟良民不得配，但卖身于奴的人，怎么讲都是脸面无光的事儿。

    当然，郝府跟别的府邸还又不一样，郝府家大业大，待遇也确实是不错。要是搁到一般的小户人家，的确会认为这是一桩不错的亲事。只是，丁母隐隐就觉得，这桩婚事肯定是入不了丁页子的眼的。

    下午近傍时分，丁页子跟小虎终于回来了，中午做的豆腐花也是全数卖完，这两天生意好像越来越好的样子，二人脸上都带着掩饰不住的笑意。

    丁母早早的就在外面的铺子里候着，见着丁页子回来，就与她道：“东西先放下，我有一事儿与你说。”

    丁页子瞅着她娘神色蛮认真，好像是件要紧的事情，便忙忙的将肩上的扁担跟桶都搁在院子里的水井旁，待会儿都是要刷洗的，而后便随在丁母的身后，往东屋走去。

    小虎甚为懂事，也没有跟着丁页子的身后进屋，而是留在院子里，将今天用过的桶盆等东西慢慢的刷洗起来。

    “坐下吧。”丁母在床沿上坐定，又拍了拍自个儿身旁的位置，要丁页子坐下。

    丁页子乖乖的坐在丁母的身边，笑问道：“娘，什么事儿？看你这么认真的样子。”

    丁页子倒也没说出那些让丁母凡事自个儿做主的场面话，这个家目前凡事还是以她的想法为基准，稍大的事儿丁母都会问问她的意思。

    “是这么件事情，”丁母缓声说道：“今儿个咱家又来了一个媒婆，还是给你做媒来的。那小子呢，是郝府管家手下的一个小厮，据说父母双亡，也没有什么姊妹兄弟，但是他人还不错，脑子灵光不说，做事儿也很靠谱，所以郝府的管家正准备跟主子们报备一声，升他的职呢，以后恐怕也是个混得不错的主儿。你瞅着如何？”

    说完，丁母就小心翼翼的观察着丁页子的神色，看看她是个什么意思。

    丁页子闻言无语至极，这都是给她做的什么媒啊？没一个靠谱的！难道她丁页子现在在媒婆们的眼里，在世人的眼里，就只能配这些不靠谱的人了？

    当然，她也不是说孤儿就不好，孤儿也有孤儿自个儿的难处！她自己前世就是个孤儿，什么事情都得靠自己去努力，去争取。即使是遇到失败挫折的时候，也只能自己一个人扛着，打落牙齿和血吞，没有人可以帮你，甚至没有一个人可以安慰你。

    那些苦，那些痛，她都尝过，所以，如果有可能的话，她这辈子是不想再过那样的生活。

    “娘，”丁页子埋怨的看着丁母，“你觉着这桩亲事如何？”

    丁页子的神色表态的那么清楚，丁母要是没看明白，这么多年也算是白活了。

    她立马整肃了面容，义正言辞的断然说道：“当然不好！若你真跟了这样的人，以后家中出了事儿，连个帮手都没有，日子还怎么过？没有长辈在前，小俩口要想过好日子，难着呢！世人老说婆媳关系难处，但若是没个婆婆，那日子绝对只会更难过。俗话还说呢，家有一老，便是一宝，这可都是有道理的。”

    丁页子颔首，这还差不多。

    “那娘你的意思是回绝掉？”丁页子试探的问道。

    丁母连连点头，“是不成。我当时就跟那个媒婆说了，这婚事不好成，她偏让我再来问问你的意思，这不，你也果然是不同意的。”

    看着丁母佯装出的认真严肃的样子，丁页子心里直发笑。跟丁母相处了这么久，她哪里不知道丁母是什么样的人了，什么媒婆央求她问的，分明是她自个儿觉得还可以。

    不过也算是不错了，丁母现在还晓得问问她的意思，顾着她的感受，并没有私自为她做主，这样便好，其他的也不能要求太多。

    丁页子伸手握住丁母的手，淡笑着说道：“娘，我也知道我现在年岁有些大了，找婆家不像那些年纪小的妹妹们那般容易，但是咱们家除了小虎外，也就我跟柔儿两个姑娘是姊妹，若是我嫁的不好，势必也会影响到娘家，影响到以后柔儿的名声。试问，我若是将就嫁了一个小厮，哪个好人家还愿意善待柔儿了？你说是不是？这可不是一件单独的事儿，牵一发动全身哪。”

    丁页子虽然将情况说的有些严重了，但是也不无道理。

    丁母闻言，细细思量了一番，陡然间恍然大悟，一拍大腿道：“看我这老婆子都活糊涂了，还没有你个孩子想的清楚明白。”

    丁页子笑道：“娘，你是关心则乱了。”

    如此，丁母心里也算是有了个数，主观上已经排斥掉了郑媒婆说的这桩亲事。

    晚上，丁页子跟丁柔二人躺下休息，丁柔非常关心今天做媒的进展情况，故而小声问道：“姐，你睡了吗？”

    丁页子才刚刚熄灯躺下，哪有立刻就睡着了的道理，便应道：“还没有，柔儿，你有事儿？”

    丁柔点了点下巴，又想起丁页子睡在另一头，根本看不到她的动作，便说道：“嗯，是有件事儿想问问你，只是不晓得我应不应该问。”

    “咱们姐妹俩还能有什么应不应该问的？你想说什么，但说便是。”丁页子不在意似的说着，心里却是上了发条，开始揣测起丁柔的意思来。

    丁柔咬咬牙，心一横，便小小声的说道：“姐，今儿个咱家不是又有媒婆来给你做媒的吗？怎么样？娘有没有跟你说说是个什么情况？”

    按说，丁柔跟她可不一样，丁柔是正宗的古代小家碧玉，深知婚事这种事都是由父母做主的，根本就由不得自个儿的意思。当然，她是现代来的怪胎，得另当别论。

    但现在丁柔竟然主动问起了她的婚事进展情况，什么意思？难不成小妹一颗待嫁之心已经按耐不住了？

    丁页子沉吟了一阵，决定与她实话实说，“娘已经跟我说过了，我没同意，便算是作罢了吧。”

    丁柔立即追问道：“为什么？难不成又是个脑子不好的？”

    丁页子道：“当然不是，但是也差不多，是个父母双亡，没有兄弟姊妹的，而且还是郝府的小厮，以后怕不好。”

    “哦，原来是这个样子，那是不能应承下来呢。”丁柔失望的语气毫不掩饰的表露了出来。

    丁页子想想丁柔也已经十四了，这整条街上与她们姐妹俩年纪相仿的姑娘也不少，几乎可以说百分之七十都已经有了还可以的婚事，只有她们姐妹俩还没有定下来。

    丁柔虽说是刚刚到了能谈亲事的年纪，但只要她这个长姐一日未嫁，丁柔就得再拖着一日，根本就不能考虑亲事的问题。

    唉……这样一想，也就难怪丁柔会关心，会失望了。女子嘛，不就是想嫁个好相公嘛，她现在生生挡住了丁柔的前程，也难怪她心里会不舒服。

    不得不说，丁柔的性子还真的改变了许多，比以前柔和多了。要是这事儿是搁在以前，丁页子毫不怀疑丁柔听到她又拒绝了一门亲事，会最先的嘲讽她一顿，而不只是淡淡的惆怅一下。