
    在丁页子来之前，郝凌兀自思量着丁页子待会儿可能出现的各种反应，要是丁页子真个的立刻答应了他的提亲，很是欢喜的应了他的妾室身份，那恐怕失望的那个人就要变成他了。

    他私心以为，丁页子合该跟旁的女子应该是不一样的，她应该有自己的风骨，有自己的原则。

    雅间门外有人在敲门，想必是安信带着丁页子来了。

    “进来吧。”郝凌在里面应了一声。

    果然，安信熟悉的声音很快就传了进来。

    “丁大姑娘，里面请。”

    丁页子点了点头，跨步进了雅间，果真见到郝凌正独自坐在里面喝茶，正神色淡然的看向她。

    出于礼貌客气，丁页子对郝凌点了点头。

    “郝大公子可真是有闲情雅致，今儿个怎么想起请我喝茶来了？莫不是你府里又出了什么事故？”

    丁页子很是爽快的在郝凌对面的位置坐了下来，不用郝凌招呼，自个儿就直接拿起茶壶，倒了茶来喝。

    此时安信并不在屋里，刚才丁页子进来的时候，安信只是帮她开了门，随后就留在外面了，只留了空间给郝凌和丁页子二人说话。

    自从上次丁柔的事情过后，丁页子跟郝凌也不算是第一次见面，两个人也曾经在一起吃过几次饭，聊过几回天。对于郝府里的那些纠葛，郝凌也曾简短的对丁页子提过少许，但没有深入的讲述过。

    丁页子是谁？虽然没有经历过深宅大院，但扛不住现代最不缺的就是讲述宅斗的小说。以前工作压力大的时候，丁页子也会选择性的看一些各方面的小说，让自己暂时的脱离现代文明，放轻松一下。所以尽管郝凌没有讲的太详细，丁页子却也对那宅子里的事情清楚地很。

    有时她也会猜测性的调侃郝凌几句，原只是瞎猜瞎讲，但很多时候却真的是切中要害，让郝凌反驳不得，甚至一再奇怪为什么丁页子对深宅大院里的事情那般清楚。

    丁页子便只打哈哈，说她是看了一些绘本小说，不然光她那没读过书的脑子，想象也想象不出来啊。

    这个时代已经有了绘图小说，会有一些文人逸士讲述一些奇闻异事，也会写一些深宅大院里的斗来斗去，供人们闲来作为谈资。就是茶馆里，也会有说书的先生们讲述这些事情，故而也不算是太奇怪。

    郝凌端起面前的茶盏，朝丁页子敬了敬，淡声道：“倒也不是，是有一件事情想与你商量一下，看你的意思是什么。”

    丁页子奇道：“哦？郝大公子什么时候也有事情要与我商量了？难不成是想跟我合作做豆腐花的生意？”

    郝凌见丁页子拿自己开玩笑，显然是没有预想到他今天是真的有大事要与她讲。

    “我听说最近有好几拨的媒婆上门与你提亲？”郝凌试探的问道。

    丁页子点头，媒婆上门提亲也不算是什么见不得人的事情，都是青天白日的时候去的，看见的人多了去了。郝凌既然这样问了，肯定也是在哪边听到的。

    “是啊，不过说的都是一些歪瓜裂枣，要么脑子不好，要么父母双亡，还有周边邻居介绍的不学无术的。我估摸着，大抵是我丁页子的条件也就这样，在旁人眼里是看不入眼的，所以给我介绍的对象也都是那些上不了台面的。”

    说着，丁页子似是有些失意，抓起面前的茶杯，仰脖子就将一杯茶水都灌进了肚子里，好似在借茶浇愁一般。

    郝凌见着她如此豪爽的行径，不禁失笑。

    像她这般的姑娘，是得要碰到会欣赏的人才行，不然可没几个人受得了。

    “那你以后可有何打算？就这样等着媒婆给你上门提亲？”郝凌转悠着手中的茶盏，不经意似的问着。

    丁页子挑眉看向郝凌，哼道：“郝大公子今儿个可真是闲得慌啊，怎么想起来过问我的婚事了？你不会想着给我介绍对象吧？说说看，我琢磨着郝大公子一向是个顶靠谱的人，说不定你说的亲还是桩不错的。”

    听她这样随便的说自己的婚事，郝凌心中忽然就涌起一股怒气。冷笑一声，将手中的茶盏大力的置在了桌面上，眉头微拧，质问道：“丁页子，我怎么觉得你对自己的婚事那么随便呢？你就这么着急的想嫁人？”

    丁页子倒是对他的怒气视而不见，没有放到心里去。

    她只是无奈的叹息道：“你以为我想啊？可是你看看我身边的姑娘们，到了我这年纪了，还有几个没有嫁出去的？我倒是不急，可我娘急啊，我看我娘的头发都白了好多。我原本是琢磨着，我都到了这份上了，兴许也就是一辈子都嫁不出去了，在家做个老姑娘也挺好。但人哪，也不能太自私，我要真的那样做了，害苦的其实还是我娘跟我妹。唉……你说这女人为什么到了年纪就一定要嫁人呢？”

    “不如你嫁与我，如何？”

    郝凌突然说道。

    丁页子瞪大了眼睛看着郝凌，未出口的话都咽进了肚子里去，直愣愣的盯着对面的人儿，好像她刚才是幻听了。

    “嘿嘿……”丁页子傻愣愣的回应郝凌的直视，故意说道：“算了吧，你就别跟我开玩笑了。您可是郝大公子，”丁页子瞪大了眼睛摇头，好像面前的人是多么了不得的身份，“以前我只不过是乱讲了一句话，便被全城的姑娘老妈子指着鼻子骂我做白日梦，我要是真个的攀上你，以后可就成了过街老鼠了，那我可不敢。”

    丁页子说的有些夸张，但也确实是说中了事实的百分之八十。

    郝凌却还是一派的认真，执着的说道：“页子，我跟你说真的呢，不是开玩笑，我已经跟我爹说过了，他也同意了。”

    关键词郝凌没讲，他琢磨着，以丁页子的出身，即使是做他的妾也是高攀，她应该不会认为他是想她做他的妻吧？

    丁页子还真的就那样以为了。

    她惊愕的瞪着郝凌，完全无法相信刚才听到的话，就算郝凌是一时的脑子坏掉了，但是他爹应该不会吧？

    “不可能吧？你脑子坏了有可能，你爹不会跟着你一起疯吧？”

    郝凌无语，想气又气不起来。以他们两家的差距，也怪不得丁页子会这样想。

    “页子，我敢对天发誓，我这次真的是跟你说的是真的！绝对没有半句假话！我昨儿个也问了我爹的意思，我爹说，他同意你入郝府做我的妾室。”

    丁页子杏眼圆瞪，猛的站了起来，杯中的茶水还没喝，果断直接的倒向郝凌，请他洗头去。

    “做妾？去你的大头梦！”