
    气愤惊愣之下，丁页子一杯子水就那么直接的全部倒在了郝凌的脸上，算是平白了给他洗了把脸。

    暴\/行完毕，丁页子就愣在了那里，面上还是一副理直气壮的样子，但心里已经偷偷的打起了鼓。怎么说，郝家都是太和县的大家，郝凌身为郝家的大公子，脾气再好，也不允许有人往他的脸上泼水吧？他这要是生起气来，以后丁家还如何在太和县立足？难不成真的要搬离？

    郝凌当时也愣在了那里，完全无法相信的看向丁页子。

    他愣愣的伸手摸了把脸，果然摸到了一手的水，还正不断的从下巴往下滴着，连衣裳都湿了。

    脸一黑，郝凌扬声朝外叫道：“安信，进来一下。”

    安信听得郝凌召唤，忙不迭的推门而入，待得他走到郝凌身边一看，顿时就愣住了。一下子扑到了郝凌的面前，捞起袖子就帮郝凌擦起脸来，还一个劲儿的咋呼，“哎呦……我的好少爷，你这是怎么了？难不成这饭馆顶棚还漏水了不成？可这外面的天气好着呢，也没下雨啊。”

    丁页子尴尬的立在一旁，冲动过后，脑子也清楚了。

    其实细想一下，也不怪郝凌会提出刚才那个想法。以她与郝凌的出身之差距，能做他的妾也算是她的高攀。先且不谈古代，就算是在现代，两个人结婚还讲究个门当户对呢，以她一个做豆腐的小商户出身，难不成还白日做梦的想做郝府的少奶奶？

    郝凌一把将安信的手打到了一边去，斥道：“还不去拿条毛巾来？你这衣袖顶什么事儿呢？”

    眼角瞄见丁页子奇怪的神色和举动，安信心下了然，但却是有些想不明白。这好生生的，丁大姑娘泼少爷水干嘛？难不成刚才少爷想占丁大姑娘的便宜？

    可是……

    安信再一次在心里摇头，燕儿小姐尚且还算是有几分姿色，少爷还看都不看她一眼。这丁大姑娘长相实在是一般，除了精神气儿与旁的姑娘不一样，哪点儿值得少爷冒险占她便宜了？

    想归想，安信可不敢问出来，别介少爷一时气了，也泼他一杯水，那可就惨了。

    手忙脚乱的出去问掌柜的要了两块干毛巾，回屋又是帮郝凌好一顿擦，收拾了一番，这才稍微好了一点儿，但还看得出来衣服和头发上的水渍。

    事毕，郝凌又对安信挥了挥手，示意他再出去守着。

    安信撇了撇嘴，有心想留在这里护着他家少爷，但少爷不乐意，他也只好抱着毛巾先出去了。

    “你不乐意？”郝凌直截了当的问道。

    丁页子此时已经是立在一旁，坐都不敢坐了，但还是强装出一副理直气壮的样子，大力的摇了头，哼道：“我为什么要乐意？”

    郝凌甚是不解，“难道你觉得郝府的条件还是不够好？”

    要是丁页子心气儿高到连郝府都看不上，那她恐怕在太和县之内是嫁不出去了。

    丁页子摇头，“不是觉得郝府不好，只是我不屑与人为妾，哪怕是终生不嫁，也绝对不会做那低人一等的妾室。”

    她直直的看向郝凌，眼神犀利而直接，再再表明了她心中的倔强和坚持。

    郝凌忍不住抚额，他也没有想过要享受什么齐人之福，只是单纯的觉得丁页子适合做他的妻子而已。当然，也许是不想看着她就那么随便的嫁给别人……

    先前他是想娶丁页子为妻，无奈他爹不同意，只同意丁页子做他的妾室。他琢磨着，反正他在女色方面要求也不多，只要他以后不娶妻，哪怕丁页子现在是做的妾室，那也没关系，一样是只有她一个女主人。

    只是，这个意思却没有跟丁页子表明，兴许她以为他跟旁的男子一样，只是想着娶个妾室回家玩玩罢了。

    想了想，郝凌认真的看向丁页子，正色道：“页子，有一个事情我需要跟你说清楚了。我保证，若是你愿意与我为妾，我便终身不娶其他女人了。”

    闻言，丁页子再一次怔愕在了那里。

    “为什么？”她看着郝凌的眼神，就好像是在讲，你有病吗？

    郝凌却没明白她的意思，只长叹一声，道：“郝府的情况你也是知道一些的，我不想以后我的家庭也是如此。”

    丁页子却不想解释的太清楚，摇了摇头，“那也不行。先且不管人心易变，你现在说的好听，谁知道以后会不会变卦呢？我若是与你为妾，可没有任何管你的资格，说好听点是个主子，其实跟个下人也差不多了。若是以后你不想要我了，随意将我休弃，我可没地儿说理去。”

    在这个时代，三媒六聘的正妻才有上公堂告状的资格，才有为自己讨还正义的权力，而一个妾室跟下人也差不多，主子给你脸，你在府里便有地位，不然连个下人只怕都不如。

    丁页子虽没经历过那些，不怕这时代的说书先生厉害啊，虽不能全信，但也是大差不离。

    “我真的就这么不值得你的信任？在你眼里人品就这么差？”郝凌闻言有些受伤的看向丁页子，眼神可怜的像只被抛弃的小狗，倒是惹得丁页子心里徒生愧疚了。

    丁页子睨了他一眼，拧眉道：“也不是那么个意思啦，只是人的本性嘛，这个谁说得准？你可以让我信你，但我必须要为我自己负责，我冒不起那个险，也没有勇气去冒险。我宁愿独自撑下去，等待一个与我差不多的人娶我为妻。”

    丁页子的语气渐渐低了下去，眼睛看向脚下的地面，垂首站在那里。

    明明只是平常的话语，郝凌却敏感的从中听出了一丝受伤的意思，好像她的过去并不像他了解到的那么简单，而她的心思也好似藏得很深，他根本无法了解，也无从了解。

    他踟蹰了片刻，毅然看向她，直言道：“页子，我问你，若是我愿娶你为妻，你可愿嫁我？”

    此刻，页子已经没有什么惊讶的情绪，只是淡笑着抬首看向他，摇了摇头，淡然道：“郝少爷，你就别折腾了，你我门不当户不对，根本就不是一门好亲事，你又何苦让你爹恼火呢？”