
    想到郝凌的个性，郝老爷倒是淡定下来了，伸手捋了捋半长的胡须，身板儿挺直，怡然自得的淡笑的望着郝凌。

    郝凌的回答简单而直接。

    “爹，我觉得她适合做我妻子。”

    郝老爷捋胡须的动作顿时就停在了那儿，不敢置信的看着郝凌，“就这样？就是因为这个原因？”

    郝凌认真的看着他爹，直视着郝老爷的眼睛，像是在表述着他的认真与严肃。他是真的有认真的想过，而不是随便说说而已，更不是一时的头脑发热。

    郝老爷一时间沉默了下来，婚姻大事岂能儿戏？郝凌一向是个懂事聪明的孩子，他还指着他接掌家业呢。以郝凌的身家风度，完全可以娶一个大家小姐，而不是一个小户女。

    “纳她为妾可以。”郝老爷不容置疑的下了定论。

    对他而言，男人三妻四妾本属正常，丁页子那样的家世出身，能成为郝凌的妾室也是她高攀了的，根本就没资格做郝凌的妻子，也完全用不上娶这个字！随便一顶小轿抬进郝府就成了。

    郝凌沉默了一下，没有出声，显然不是很赞同郝老爷的这个看法。

    郝老爷却不管郝凌接不接受，只是重新拿过桌上的账册，一手又拿过算盘，噼里啪啦的算了起来。

    郝凌眉头微蹙了一阵，知道他爹的意思很难改变，也实在是因为丁页子的出身实在是太差了，与他相差甚远。若是一旦成亲，很有可能成为别家的笑话。

    郝凌踟蹰了一阵，转身出了书房。

    不管怎么样，现在他爹已经同意了丁页子进门，那他现在要做的就是问问丁页子的意思，看她是个什么想法。若是他在这边费尽功夫让他爹同意了，但是丁页子反而拒绝了他，那不是竹篮打水一场空了？

    此时已经是晚上，郝凌在院子里的青石路上呆站了一会儿，思量了一番以后的事情，便回了寝房。

    即使是要找丁页子商量，那也必然是明天的事儿。这么晚了去丁家，没问题也要被人家给扯出问题来讲。

    通过安信，郝凌已然知道，丁页子让丁母收养了一个小男孩为养子，以后可以继承丁家的铺子和姓氏，也算是将丁家给传承下去了。也知道丁页子下午通常都是和丁小虎一起出去卖豆腐花，根本就抽不出时间来与他商谈。

    如此，翌日近中午时分，郝凌便找了一家饭馆坐了，让安信去将丁页子给请过来，就说是有事找她相商。

    安信是个聪明的，知道丁页子毕竟是个姑娘家，不管她以后跟郝家有没有关系，现在都得注意着名声。虽说以前已经传过绯闻，但也不能破罐子破摔吧？

    故而，在到达丁家的时候，安信便借了那家饭馆老板的名头，就说是跟丁页子商量合作事宜的。因着以前就有不少饭馆老板看丁家的豆腐做的很不错，与丁家签订了长期供应的契约，所以丁母跟丁柔等人也没有当回事，只让丁页子赶紧收拾整齐了过去，铺子这边他们几人绝对忙得过来。

    丁母跟丁柔虽是不认识安信，但丁页子可是知道的，晓得他是郝凌身边的小厮，时常跟在他的左右。现在他来找她，说是为了谈生意，恐怕还是郝凌找她有事儿吧？

    丁页子想了想，也没有揭穿安信，毕竟安信编出这样的借口也是为了她着想。她便只是将两臂的袖套给拿了下来，就绕过摊子出去了。

    安信脚步不动的顿在那儿，不可置信的指着她身上的衣服，问道：“就这样就去了？”

    丁页子不解的眨巴眼，上下打量了自己一番，虽然颜色偏暗了一些，款式偏老了一些，但那也是为了耐脏嘛。她怎么看都是很好的，衣服没破也没坏，怎么不能穿了？还是哪儿有失礼的地方了？再说了，反正只是谈生意嘛，又不是相亲，至于要把自己搞的跟什么开屏孔雀似的吗？

    “怎么了？哪里不好了？我觉得挺好的！”丁页子不容置疑的下了定论。

    安信摇摇头，对比丁页子的家世，这身穿着还真的说不上什么不好来。而且听她刚才那说话的口气，啧啧，都跟他家少爷有的一拼了，哪里当自己身家不好了，貌似还傲的很呢。

    安信连连点头道：“好得很，丁大姑娘还是这边请吧。”

    说着，伸手示意了一番饭馆的方向，让丁页子先走，他跟在她身后便是。

    都是常在这外面跑的人，丁页子也知道他说的是哪家饭馆，故而也不耽搁，直接大步迈了过去。

    看着丁页子豪爽的走姿，再想想沈燕的娇怯小碎步，简直是一个天上一个地下，完全没办法比。

    安信真个儿的就是搞不懂了，少爷到底是看上了这丁大姑娘哪一点儿呢？难不成是看上了她的与众不同？所以图个新鲜感，想要她入门？

    啧啧……想不明白啊。想必少爷就是少爷，想法完全不是他这个下人能理解的。

    饭馆离丁家的铺子有两条街的距离，单靠脚走也得要一刻钟以上的时间，这还是丁页子的步速比较快的，要是搁到那些小姐的身上，恐怕得生生的走上小半个时辰。

    “就是这里？”丁页子指着面前恒祥饭馆的招牌问安信。

    安信点头，“嗯，就在这里面呢，丁大姑娘赶紧请吧。”

    丁页子却不往前走了，只是让开身，示意安信在前面走，她可不知道郝凌现在在哪个雅间里等她呢，别摸错了路。

    安信会意过来，忙忙的走到了前面去，引领着丁页子向前走。

    此时郝凌正坐在雅间里喝着茶，思量着待会儿丁页子听到他的话以后，可能会出现的各种反应。在他想来，郝府作为太和县的几大家之一，于丁页子来讲，肯定也是一户高不可攀的人家，若是她知道他有意与她结亲，恐怕该激动的立马就答应了。

    但是……

    郝凌的眉头微皱了起来，他知道丁页子不是普通女子，不然她不会做出那么多匪夷所思的事情出来。所以在这件事情的处理上，想必她也会给他一个意外的惊喜。