
    团子打滚求红票咧，隔夜就作废了，亲们有就支持一下吧

    ------

    从丁母的嘴里听到这样匪夷所思的想法，丁页子真想直接晕倒了事，也用行动让她娘晓得她可是完全无法接受这种事情。

    先别谈她根本就不是原先的那个丁页子，如今连她那个所谓的二表哥长什么样子都不知道，根本无从说起看法之类的感想；单单从科学角度而言，她可不想自己将来生下来的孩子是近亲结婚遗害的产物。

    谁都知道，近亲结婚是很容易生下不健全的孩子。

    “娘，你怎么把二表哥给想起来了？这不是八竿子打不着的事儿吗？”丁页子微微有些埋怨的说道。

    丁母睨了她一眼，嗔怪道：“怎么就是八竿子打不着的事儿了？你还别说，小时候你跟你二表哥的感情还是不错的呢，当初你舅舅就说要给你们俩定个娃娃亲，后来还是你爹看不上你舅舅，愣是将你跟那高家订了亲。当初你爹要是听了我的，现在也不会出了毁亲的事儿。”

    一提到毁亲二字，丁页子是绝对的在丁母的面前抬不起头来，虽然她觉得自己的行为没错，但在丁母的眼里和观念里可不是那么回事儿。

    丁母见着丁页子沉默不语，又叹了口气，“罢了，都是过去的事儿了，你若是实在不愿意，娘也不能逼你不是？不说就不说吧，娘再想想其他办法，也许是老天给你的缘分还没有到呢。”

    丁母轻轻叹了口气，随手又拿起一旁的绷子，也不管丁页子还正坐在她的身边，兀自就开始做起了女红来，似是在刻意的转移自己的注意力。

    她的头低着，让丁页子看不清此刻她的情绪是什么，自然也看不到她眼中的忧心与惆怅。

    丁页子稍微打量了丁母一番，忽然发觉丁母头上的白发竟比往日还多了不少，不由心中一颤。

    她这段时间一直在忙着开展新业务的事儿，都没有什么心思去想别的，如今豆腐花的生意倒是做起来了，但凡是吃过的人，就没有一个说不好的，但是她竟然一直都没有注意到她娘为她而生的时时的担心。

    伸手轻轻捏住其中的一根白发，稍微一用力，便拔了下来。

    丁页子捏着那根头发，难受的轻声问道：“娘，你头上的白发怎么好像多了不少？”

    丁母侧头瞅了一眼，不在意的摇摇头，“年纪大了，哪有不长白发的？不碍事儿。”

    丁母嘴上虽是说着不碍事，但丁页子却怎么听都觉得那语气里含着淡淡的忧愁，只是不易察觉罢了。

    也许，是不是她这个女儿做的实在是太过分了？诚然，她是来自于现代，有自己独立的想法，不能接受古代社会某些封建陈旧的观念，但是她也不能太过自我！不能就这样置丁母和丁柔于不顾呀。

    丁页子缓缓的站了起来，慢腾腾的往西屋挪了过去。

    有些事情，她需要好好的想想，需要理清楚自己的思路，而不是一再的逃避下去。既然已经身处在了这个时代，那么在一定程度上就要按照这个社会的规则努力的活下去！努力的找准自己的位置！

    只是，她其他什么都可以努力的去办好，但是亲事要怎么努力？难道要她烧香拜佛，祈求老天爷赐她一个男人吗？

    夜色渐渐降临，郝忠义在忙了一天之后，终于回到了郝府。

    安信此刻还待在耳房里，正跟那边的小厮在胡侃闲聊，看到郝忠义回府，连忙起身直奔郝凌的书房而去。

    “少爷，少爷，老爷回来了。”一边叫着，安信就一边跳进了书房，活似个泼猴。

    郝凌缓缓的将手中的书放下，不满的看着安信，眉头微蹙，淡声斥责道：“安信，跟你说过多少次了？以后没事不许大呼小叫，不像个样子！”

    安信吐了吐舌头，知道少爷也是为了他好，便连连保证道：“是是是，安信记住了，下次保证不会再犯。”

    郝凌不相信似的睨了他一眼，笑道：“你呀，要是真记得那才是怪事儿了。”

    安信傻笑着伸手搓了搓自己的后脑勺，一副不好意思的样子。

    郝凌双手背在身后，便起身往郝老爷住的院子行去。

    一路，他的眉头都是微微蹙着的，神情似是若有所思，显然心里正在思考着一件事情。

    郝安和郝山是郝老爷的贴身近随，也是跟了他多年的，自小看着郝凌长大，眼见着他过来了，便朗声笑道：“大少爷，来找老爷有事儿？”

    郝凌面含淡笑的对他们点头，知道郝安跟郝山知道郝府的很多事情，也是值得郝老爷相信的人，他对他们除了熟悉以外，也是有着一份敬重之情在。

    “安叔，我爹在书房里吗？”

    郝安点头，让开了身子，伸手轻轻在书房的门板上轻叩了两下，朝里扬声道：“老爷，大少爷过来了。”

    一个沉闷的苍老声音从屋里传出，“让他进来吧。”

    郝安应了声是，便再次看向郝凌，淡笑道：“大少爷，老爷让你进去呢。”

    说着，顺势再往后退了一步，顺手将书房的门给推了开来，让郝凌进去。

    郝凌对他二人点了点头，方才跨步进屋，书房的门随之又被掩了起来。

    “爹。”郝凌恭敬的唤着郝老爷，立于他面前的右侧方。

    郝老爷坐在书桌后面的梨花木椅子上，抬首睨了他一眼，淡声问道：“找我有事儿？”

    郝凌点头，“孩儿是有件事情要跟爹商量一下，万望爹能同意。”

    郝凌一向是那种不轻易提要求的人，所以郝老爷听说郝凌竟然有事情要跟他商量，顿时就认真了起来。

    “哦？是什么事情？说来我听听。”

    说着，伸手朝他示意了一番，让他在一旁的椅子上坐下说话。

    郝凌则难得的坚持不坐，只恭敬的站在郝老爷的面前，低头禀报道：“孩儿想迎娶丁家的大姑娘。”

    郝凌冷不丁的抛下了一个让郝老爷完全无法想到的重磅炸弹，惊的郝老爷险些直接从凳子上站了起来。好在他在商场上历练多年，这点子定力还是有的，勉强自己抗住，没有立时露出太过分的惊讶之色。

    “你为何突然有这种想法？我记得你跟那个丁大姑娘不怎么熟悉吧？”

    郝凌一向是不打无准备之仗，他既然跟他提出这个事情了，肯定心里已经想妥当了，而不是随便说说那么简单。