
    跟郝凌分别以后，丁页子心情复杂的回了家。

    现在想想刚才的那个决定，虽然她不会后悔，但还是不可避免的觉得自己实在是太过冲动了一些。

    也不知道郝凌能不能说通他爹，要是郝老爷不同意的话，那也是白搭。

    她思量了一番，觉得还是没有必要现在就跟她娘说一声，要是郝府那边不成的话，难免又要叫她娘失望。

    “大姐，回来啦。”

    小虎正在院中劈柴，见着丁页子归来，忙欢喜的唤了一声。

    丁页子抬头对他笑了一笑，从柴房里又找了一把斧头出来，帮着他一道劈柴。

    小虎也不推辞，跟丁页子生活了一顿时间之后，他对丁页子的性情也有了一些了解，知道她不是那种假客气的人。若是他拒了她的帮忙，反而会让她觉得是他见外了。

    “姐，你是不是有什么心事？”小虎关切的问道，总觉得今天的丁页子似是有些走神。

    丁页子拿起一根胳膊粗的木块，摆好之后，高举起手中的斧头，大力而笔直的劈了下去，木块应声成了两半倒下。

    她淡淡的回道：“没事，赶紧劈柴吧，早点劈完也好早点休息。”

    小虎闻言便知丁页子确实是心中有事，但却不愿意与旁人讲，只是藏在自个儿的心里闷着。既然她不愿意说，也许有她自己不想讲的理由，关心是好事，但追根究底就不好了。

    小虎明智的选择了什么都不再继续追问，只是一个劲儿的劈起柴来。

    却说，那厢郝凌回了郝府之后，便让安信先去打听了一番郝老爷的动向，看此刻他是否已经回了郝府。

    安信很快便打听来了郝老爷的动向，得知他此刻已然回府，正在书房里看账本呢。

    郝凌搁下手中原本就是心不在焉看着的书册，起身便往郝老爷的书房行去，安信乖乖的紧随其后。

    远远见得郝凌行来，此刻正守在门外的郝山恭敬地抱拳道：“大少爷。”

    郝凌淡淡点头，问道：“山叔，我爹在书房里呢？”

    郝山道：“正是，大少爷找老爷有事？”

    “是有一些小事，我爹现在可方便？”

    郝山笑道：“大少爷来找，老爷自然是方便的。大少爷还请稍等一会儿，我这就给大少爷通报去。”

    说完，郝山便转身敲了敲书房的门，扬声道：“老爷，大少爷来了，说是有事相商。”

    郝老爷子苍老暗哑的声音随之传来，“让他进来吧。”

    郝山应了一声是，转首对郝凌说道：“大少爷，老爷有请，请进去吧。”

    说完，转身推开书房的门，恭敬的将郝凌给让了进去。至于随在郝凌身后的安信，则就只能待在书房外面候着了，一边小声的跟郝山说着话。

    郝凌走至郝老爷子的书桌前，恭敬的一礼，“爹。”

    郝老爷子合上手上的账册，目光淡淡的看着面前的郝凌，淡声问道：“怎么了？”

    在来找他爹之前，郝凌心中已然做下了最后的决定，他是一定要娶丁页子为妻的。若是他爹直接同意便罢，若是不同意，那他只好好声劝说他爹一番，直到他同意为止。

    既然心中已经有了答案，事儿说起来便也顺畅的多。

    “爹，还是昨儿个的事情，孩儿心里已经想清楚了，我此生只想娶丁页子为妻，还请爹爹成全。”

    郝凌直直的看向郝老爷子的眼睛，表明着他的坚定和执着。

    郝老爷子闻言，眸子瞬时微眯，像是受了惊的猫儿，瞬间呈现出一种防备的姿态。

    他沉声问道：“为什么？我不是说了，以她的出身和身家，只配与你为妾！谈何娶她为妻？你莫不是想郝府沦为整个太和县的笑话呢？”

    郝凌早就预料到他爹会说这些话，故而此刻情绪上也没什么反弹的，依然冷静的说道：“爹，孩儿此生不想纳妾，只有一个妻子便得。我记得娘亲死前曾经跟爹说过，孩儿的亲事由孩儿自己做主。若是爹还记得娘的话，便请爹答应了孩儿的请求。”

    郝老爷没有想到，郝凌竟然会在这时候把郝夫人的临终遗言给搬了出来。

    当初郝夫人尚且在世的时候，郝老爷与她也算是感情甚笃，一直钦佩着那个贤淑良德的妻子，故而在妻子临终时说要他答应一件事情时，他毫不犹豫的就同意了。哪知道，郝夫人要的竟然是郝凌的婚姻自由，就好像她早就已经预料到，郝凌将来娶的妻子一定不是与郝府门当户对的。

    郝老爷想到亡妻的话，不由仰天长叹一声，随之右手猛地在桌子上拍了一记，冷声道：“凌儿，你当真做下决定了？你可知道你刚才说的是什么话？”

    郝凌依然毫不避忌的直视着郝老爷子的眼睛，沉声道：“爹，孩儿已经想的很清楚了，此生惟愿娶丁页子为妻，不愿纳妾，还请爹爹成全。”

    郝老爷摇摇头，再次长叹一声，整个人却忽然瘫在了椅子上，像是失去了主心骨一般。

    原本沉肃冷硬的声音显出了苍老，他道：“罢了，既然你非要娶她为妻，有你娘的遗言在，我也不好不答应你。只是，你要知道，丁页子只不过是平常小户人家出身，学的规矩跟礼仪都不多。若是你坚持娶她为妻，只怕以后要她学的东西可是多了去了，我相信你不会没有考虑到这一点，你对她当真这么有信心？”

    想到丁页子的聪明机智，郝凌完全有理由相信，她一定可以胜任郝府大少夫人的位置。

    郝凌淡笑道：“爹，你放心，既然是孩儿自己的选择，当然已经考虑好了一切，不管她学不学的会，她都永远是孩儿的妻子，孩儿也始终会努力的去教导她应该要学会的东西，不给郝府丢脸！”

    郝老爷看着郝凌，无奈的摇摇头，在他眼里，此刻的郝凌完全就是一个被感情冲晕了脑子的愣头小子，根本就是劝不听的。想想自己也曾有过这样的青葱岁月，不禁失笑。

    或许年轻人有年轻人自己的想法吧，郝凌一直是他引以为傲的儿子，相信他的选择不会让他失望。