
    他们本就是门不当户不对，要想让郝老爷答应郝凌娶她为妻的要求，恐怕是比登天还难了。

    当然，也不排除郝老爷是那种思想开明的人，可能对于儿女的亲事没有那么多世俗的要求。

    但是，现在她需要考虑的问题是，郝凌为什么坚持要娶她为妻呢？她自认只是一个平常的女子，一块砖头扔在街上，一下子会砸死四五个的那种。

    她既没有沉鱼落雁的美貌，也没有八斗高的诗书才华，更没有显赫的身家背景。而郝凌呢？相貌俊雅，身形伟岸，据说已经取得了秀才的功名，而今正准备考举子，除了这些以外，他还是郝府的大少爷，未来郝府的掌舵人。

    这样一个优秀的男人，会平白无故的想娶她为妻？

    她可不想做灰姑娘的白日梦，也自认自己没有那么好的运气。

    郝凌却依然是一派的认真神色，“页子，你只需告诉我，你答不答应便是。至于我爹那里，自然会有我去办，不消你操心。”

    丁页子还是摇头，心情忽然烦躁了起来，眉头微蹙，语气不善的冷声道：“郝大少爷，我家里事儿还多着呢，可没空陪你在这边闲磕牙，你要是实在闲的无聊呢，只管找旁的姑娘陪你打发时间去，我可不奉陪了。”

    说着话，丁页子就扭身往外走去。

    不是不心痛，看着那一模一样的面容，她很难克制住自己心里激动的情绪，脑海里总是不自觉的回想起当初跟瑞在一起时的甜蜜幸福。但她很明白，眼前的人不是她的瑞，不是将她视若珍宝的未婚夫，只是一个古代人，一个大家的少爷罢了。

    他们注定只是两条平行线，不会有交集。

    泪水不自禁的滑落眼眶。

    看着丁页子往外行去的背影，听她刚才说话的语气，也知道页子肯定是生他的气了。郝凌一时失措，不知道该怎么办，情急之下，动作迅捷的从凳子上站起，急急忙忙的拉住了丁页子的手，软语央求道：“页子，别走。”

    丁页子意外被他拽住了手腕，只好停下脚步，羞愤之下，生气的朝他吼道：“郝公子，你不知道男女授受不亲吗？你这是干什么呢？”

    郝凌一惊，刚要松开手，忽然惊愕的发现了丁页子脸上的泪痕，当下松也不是，不松也不是，心里出乎意外的竟然产生了一种心疼的情绪，忽然很想将她揽在怀里，告诉她，以后有他护着她，什么事都不会有的。

    “不松，就是不松，你能奈我何？”郝凌罕见的学起了牛皮糖，耍无赖了。

    安信满头黑线的站在一旁看好戏，眼瞅着少爷跟变了性似的，一向儒雅的人竟然耍起了无赖，这可了不得。他要是再这么看下去，再发现少爷什么隐藏的性格，估计回去以后肯定没有他的好果子吃。古人不都是这么说的嘛，知道的越少才能活得越长久，所以，他要不要现在偷偷的出去，好把空间留给少爷和丁大姑娘？

    安信慢吞吞的，轻手轻脚的往门口挪去，然后小心翼翼的掩上门，继续当他的把门将军了。

    “你……你……”丁页子实是没有想到郝凌会这么无赖，不禁怔愕的瞪大了眼睛看着他。

    郝凌伸出另外一只手，轻轻的抹去丁页子脸上的泪痕，不舍的问道：“为什么哭了？可是觉得我哪里做的不对？你要是心里难受的话，我便做一回砧板上的肉，给你揍一顿，可好？”

    丁页子被他气的笑了起来。

    这人也真是的，好好的竟然将自己比作了砧板上的肉，难不成还拿她当菜刀了啊？她有那么坏吗？

    “你可是郝大公子，我不过是一个小民，哪里有那底气揍你啊？别介我这边碰了你一下，回头我家的铺子都被砸了。”

    见着丁页子笑了，郝凌的心情也舒展开来，似乎自己不自觉间，情绪已经被面前的小女子所牵动。

    他微微一笑，便忽然像是阴霾破碎，阳光重新普照大地，“能看见你笑，真好。”

    丁页子则是看愣住了，神思一阵的恍惚。不是被面前的男色所迷，而是再一次想起了瑞。

    也许是因为自己出身的关系，以前的丁页子很少笑，总是小大人似的板着一张脸。虽然院长妈妈跟她说过很多次，一定要多笑，常笑的人运气不会太差。只是，她实在想不出来有什么可以让她感觉到开心的，也总不能傻子似的莫名其妙的笑吧？

    直到她后来遇到了瑞，那个总是喜欢将笑容挂在嘴角的大男孩。

    他总是会说：“页子，你笑起来很好看，给我笑一下呗？”

    若是页子对他置之不理，他依然会执着的守在她的身边，依旧是乐呵呵的笑道：“要不，爷给你笑一个？”

    然后就咧开大嘴，搞怪的朝丁页子露出了一个龇牙的大笑笑容。

    每每此刻，丁页子的心情都会舒展开来，情不自禁的随着他捧腹大笑，整个人都感觉轻松了许多。

    想到此生再也见不到他，丁页子眼中不禁再次溢出泪水。她连忙挣脱开郝凌的手，转身低头，不让郝凌看到她崩溃的情绪。

    郝凌看着自己已然空了的手，心底一阵的失落。

    “页子，我真的就那么的招你讨厌吗？”他低声问着，像是一只受伤的小兽。

    丁页子心底一痛，苦笑着回答道：“郝公子，不是我讨厌你，而是你我本就是两个世界的人，不应该走到一起。你想想看，单单我们上次的一次意外，便已经让世人嚼舌根嚼成了那样，我自己是无所谓，可是看着我娘跟柔儿受我牵连，实在是愧疚难受，是我对不起她们了。”

    郝凌脑中灵光一闪，忽然再次攥住了丁页子的手腕，兴奋的说道：“页子，既然你是因为我而被世人说道，那我就更应该对你负责啦！不然我下半辈子都会心中对你有愧，肯定会寝食难安的！”

    丁页子目光呆滞的看着面前的男子，这人脑子是有病吗？怎么就这么想娶她了？她不是已经拒绝他拒绝的很清楚了？