
    其实，沈姨娘打心眼里也没把丁页子当回事，只不过是防患于未然罢了。

    故而，当郝老爷遣了小丫鬟来唤她时，沈姨娘只当是为了旁的事情找她，压根没想过是要她操办郝凌跟丁页子的婚事。

    沈姨娘袅袅娜娜的缓步行至郝老爷的身边，见着他还在翻看着账册，便主动上前帮他揉捏起肩膀来，一面温柔的轻声说道：“老爷，你找我有什么事啊？”

    为了讨好郝老爷，沈姨娘这一手按摩的功夫还是特意找人学的。

    郝老爷不由得舒服的低吟了一声，慰叹道：“莲儿，你捏肩的功夫可真是不错。”

    沈姨娘娇嗔道：“莲儿还不是看老爷整日里百般操劳，舍不得老爷，这才特意去学的。只要老爷觉得好，莲儿这一番心意便也不算是白费了。”

    郝老爷颔首，伸手在她的手背上轻轻的拍了拍，若无其事道：“郝凌刚才来找过我了，央我同意他娶丁页子为妻，我已经答应了他的要求，你回去便找个媒婆去丁家提亲吧，好生把这场婚事给操办一下，务必不要失了郝府的面子。”

    沈姨娘完全无法相信郝老爷刚才跟她讲的话，一时失策的大声质疑道：“什么？老爷，你想清楚了啊！那丁页子只不过是个在市集上卖豆腐的丫头片子，整日里就知道抛头露面。她若是进了咱郝府的大门，还不得让郝府成了整个太和县的笑话？她怎么有资格做郝府的大少夫人？”

    沈姨娘的质疑也有她的道理，这桩婚事委实是太过奇怪。

    郝老爷知道她的心思，晓得她是一心琢磨着想让沈燕嫁入郝府，也有利于以后她继续掌管郝府的内务。他倒也不反对她的心思，只不过沈燕没有那个本事抓住郝凌的心，那也没有办法不是？

    “此事我已经决定了，不管丁页子配不配，有没有资格成为郝府的大少夫人，这都是郝凌自个儿的选择，以后若是丁页子上不得台面，吃亏的也是郝凌自个儿，你着急什么呢？”

    郝老爷可没有跟沈姨娘说过自己的心思，她也不晓得郝老爷根本就没有偏帮嫡子的意思，郝府的生意将来是给郝凌和郝昱公平竞争的。从某方面来讲，丁页子若是没本事，拖了郝凌的后腿，这还是一件有利于郝昱的事儿呢。

    沈姨娘见着郝老爷沉下了脸，知道这件事再也没有转圜的余地，不由失望的耷拉下了肩膀，按摩的力道也不由自主的小了。

    郝老爷明显的皱了眉，原想让她专心一点儿，想想还是罢了，没有吭声。

    从郝老爷的书房出来之后，沈姨娘一直有些心不在焉，脸上毫不掩饰她的愤愤不平之色。

    沈妈妈端了杯茶给她，关切的问道：“夫人，你这是怎么了？可是老爷那儿有什么事情？”

    沈姨娘回过神，恨恨的瞪了沈妈妈一眼，怨怪道：“早让你找人给丁页子做媒，早些让她嫁出去，省的闹出什么风波来。你偏不用心，这么一桩小事儿都办不好！如今可好，什么都迟了！”

    沈妈妈一惊，愕然问道：“难不成大少爷当真要娶那个卖豆腐的？”

    沈姨娘喝了口茶，砰地一声将茶盏砸在桌面上，用力的绞着手中的帕子，恨不得那帕子就是丁页子才好。

    “可不是？刚刚才老爷将我叫了过去，跟我说他同意了郝凌娶丁页子的事儿，让我用心操办一下，一定要热热闹闹的办这场婚事呢。哼……也不知道那爷儿俩的眼被什么东西给糊住了，竟然要让一个卖豆腐的丫头进郝府，当真不担心郝府成了整个太和县的笑话吗？”

    沈妈妈也完全没有想到这件事竟然会变成现实，当初沈姨娘跟她说的时候，她也只不过是顺便办一下而已，根本就没有用心。在她的观念里，跟沈姨娘是一样的看法。那丁页子只不过是一个卖豆腐的，跟郝府可以说是门不当户不对，能闹出什么样的事儿来？给她配一个郝府的小厮，都算是她高攀了！更何况是郝府的大少爷？

    可这世上的事儿真真是人算不如天算，不仅大少爷真个的要娶丁页子，连老爷竟然都同意了。

    沈妈妈不敢置信的摇了摇头，叹道：“啧……难不成老爷跟大少爷都被什么东西给迷住了心眼？”

    沈姨娘看白痴似的看了沈妈妈一眼，想了想便也不去跟她计较了。反正事到如今，根本就已经没有转圜的余地。而她现在应该做的，就是用心的操办好这场婚事，在老爷和大少爷的面前争取主动权，让他们以为她对丁页子是没有什么反感情绪的，这样才好进行她以后的计划！

    她是绝对不会就这么甘心的将已经掌握在手里的权力交给丁页子的！

    沈姨娘目露凶光的看着前方，微微抬高了下巴，好似丁页子此刻正站在她的面前一般。

    哼……别以为进了郝府，身份就高人一等了！她丁页子是个市集上卖豆腐的丫头，本来就配不上郝府这样的人家，即使她以后进了郝府，也依然改变不了她高攀的本质！

    以后，有的是她好果子吃！

    彼时，丁页子正跟小虎在外面的街上卖豆腐花，突然连打了好几个喷嚏。

    小虎关心的给她拍了拍后背，问道：“姐，你怎么了？是不是这几日天气转了凉，冻着了？”

    丁页子揉了揉鼻子，点头道：“可能吧。”

    嘴上虽是应着了，她心里却不是作此想法。她对自己的生活习惯很了解，睡觉是一个极为规矩的人，很少会出现踹被子的情况，自然吹风受凉的情况也很少发生。

    不过她也无从解释为什么忽然连打了几个喷嚏，也只能往感冒那个方向去想了。

    毕竟，人不都是这么说的嘛，要是打了一个喷嚏，说明是有人在想你了；但若是连打了好几个喷嚏，那铁定是受凉感冒了。

    小虎道：“姐，身体要紧，待会儿这些豆腐花都卖完了，去药铺里给你抓副药吧。”

    丁页子连忙摇头，“不用，你姐我身体好着呢，是药三分毒，我可不想吃什么药！”