
    丁页子目光不善的看着郝凌，恨不得一眼刀撂倒了他。

    正此时，她脑中忽然灵光一闪，随之冷笑道：“郝公子，你当真那么的想娶我？你要搞清楚，我丁页子可是无颜无财，对你的将来产生不了任何的助益。”

    郝凌依旧是一派的认真严肃，沉吟道：“页子，你该知道，我郝凌不是一个冲动莽撞的人，既然今日特地将你约了出来谈论此事，自然也是因为我已经考虑好了。只要你答应，我便立刻回去告诉我爹，立刻着手准备我们的婚事。”

    尽管自己刚刚心里已经下了决定，但听到郝凌这番肯定的话，丁页子还是不由自主的蹙起眉。

    丁页子心里很明白，以自己如今的情况，想要找到一个情投意合的夫婿简直比登天还难，而且现在的她并没有太多的时间去找那样一个人。

    她等得起，但是她娘跟柔儿等不起。

    若是她当真答应了郝凌的求婚，顺利的嫁入郝府，那么对于柔儿来讲，也是涨身价的一种方式，也能有利于她将来嫁到一个好婆家，更能让她娘安度晚年。

    也许，她这样的想法太过自私，在将来的某一日，会因此而吃苦也不一定。但是现在的她已经管不了那么多了。

    丁页子沉吟片刻，缓缓抬头看向郝凌，认真道：“嫁你可以，但是我有一个要求，你必须要达到。不然我相信我们即使成亲，也不会过上什么好日子。”

    “哦？什么样的要求？你只管说来，我尽力办到便是。”郝凌毫不犹豫的接口道。

    丁页子道：“我知道我身份卑微，配不上你郝大公子，但是我从小就有一个心愿，便是我将来若是成亲了，我相公只有我一个娘子，惟愿他一心一意的待我，而我则倾尽心力的为他操持家务，赡养爹娘。你可能做到？”

    丁页子目光炯炯的看向郝凌，仔细注意着他的面部神情，不放过任何一个细节。她要知道，郝凌对于她的这个要求是怎么想的，要知道他是不是打心底里能接受这样的条件。

    她明白，不管是在现代，还是在古代，这个世界的诱惑都太多太多，如果郝凌不是真心诚意的能接受这样的要求，而只是想敷衍她的话，那么他们迟早还是会出问题。

    她是绝对接受不了自己与旁人共享一个丈夫，即使她很有可能现在还不爱他。但只要他们成了亲，他便是她的唯一，她的天她的地，她心里唯一想着念着的人。

    像是脑子里的某根神经正紧紧的绷着，丁页子目光直直的看着对面的郝凌，双手下意识的紧握成拳，呈现一种防备紧张的姿态。

    郝凌忽然大笑了起来，像是听到了什么有趣的笑话。

    “页子，当真只有刚才那一个要求吗？”他笑着问道，像是一点儿都不在意刚才丁页子提出的是什么样的要求，而只是在谈论要求的个数之少。

    丁页子点头，那根绷着的神经依然没有放松，她害怕郝凌这样的大笑过后，很有可能随之是一阵冷笑，嘲讽她的天真可爱。

    郝凌深吸了一口气，敛起脸上的笑意，认真而执着的看着丁页子的眼睛，一字一顿的说道：“页子，你放心，我郝凌敢对天发誓，只要丁页子嫁我，此生我便只有她一个妻子，绝对不会再多看其他女人一眼！一辈子只对她一个人好！要是我敢违背誓言，便死无全尸，不得好下场。”

    紧绷着的那根神经终于松开，眼眶不由自主的泛红，双眼渐渐模糊，眼前的男人好像变成了瑞，柔情而不舍的看着她。一遍一遍的在跟她讲，页子，让我照顾你，陪着你，一生一世。

    丁页子垂下头，点头道：“好。”

    郝凌终于松了一口气，看着她微微耸动的肩膀，心中犹疑片刻，还是鼓起勇气上前，轻轻的将她揽在怀里，右手轻悄的拍着她的后背，安抚道：“页子，不要哭了，放心，以后会有我陪着你，再不让旁人欺负你。”

    丁页子忽然想笑，索性握拳在他的腰侧轻轻捅了一下，嗔怪道：“你还好意思说呢，若不是上次你充大要帮我，我也不会给外面那些人留下那样闲话的把柄。如今可好，还真的成了真了，这下不知道外面的人要怎么说道了。”

    郝凌不在意的道：“管他们如何讲了，只要我们开心便罢，谅她们也没有胆子敢当着我的面讲。”

    丁页子轻轻推开郝凌，直视着他，担忧的问道：“可是，咱们的婚事，你爹会同意吗？我们相差甚远，我只担心你爹是无论如何都不答应，到时若是惹得你们父子不愉，便是我的不是了。”

    郝凌依旧是不在意的摇摇头，好像任何事在他的眼里都不算是难办的事儿。

    “你放心，我爹那边自有我去说，保管不会让他对你产生任何反感，也不会对我们之间的父子情意产生任何裂痕，这些我早已有了打算，你只管放心便是。”

    尽管她心里明白这绝对不是一件简单容易的事情，但是看到郝凌如此认真而执着的向她保证着，她又怎么能够不相信他呢？在劝服他家人那一方面，她什么都帮不上忙，能做的便只是支持他了。

    她扯了扯他的衣襟，发现上面还是有些湿意，不禁红了脸道：“刚才真是对不住，我太冲动了。”

    郝凌见她正用衣袖擦着他的衣襟，方才明白过来她话中的意思，原是为了刚才那杯泼来的茶水在跟他道歉呢。

    他嘴角掠过一抹笑意，伸手将她鬓边垂落的一缕发丝夹到耳后，一面笑道：“没事，若不是你刚才那一杯茶水浇醒了我，或许我还不敢下定决心一定要娶你为妻呢。”

    丁页子不解的抬头看他，目光似是在问，这是什么意思？

    郝凌大方的解释道：“页子，你也大概知道我府里的情况，如今都是沈姨娘在当家，沈姨娘表面上待我和灵珠还不错，但她真正的心思可是藏的深。她一直想让我娶她的侄女为妻，可我偏不让她如愿。你若是入了郝府，我只怕她会为难于你。”

    丁页子笑道：“没事，兵来将挡水来土掩，她要是不犯着我的话，我便也给她面子，不然我也不是好欺负的呢。”

    郝凌摇头失笑，打趣道：“我刚才已经见识到你的勇猛了，幸好刚才那是温水，不然非得烫死我不可。”