
    郝老爷倒是没有想到郝凌竟然对丁页子这么的有信心，也不知道他这种信心是哪里来的。郝府跟丁家的差距这么大，当真那丁页子天生便是一个可造之材，一学就会吗？

    他仔细的打量了郝凌一番，见着郝凌神色严肃而认真，眸中隐隐透出一股坚定的意味，好像不管他这个当爹的答不答应这桩亲事，他都一定会娶丁页子一般。

    郝老爷当爹的自尊心不免感到有些受挫，无奈亡妻死前竟然还留了那么一条遗言，让他现在反对都反对不得，只能心不甘情不愿的点头答应了。

    “既如此，答应你娶丁页子为妻倒也是未尝不可，只是你也得答应我一个条件！”郝老爷脸上一派老狐狸似的笑意，显然心里也已经打好了算盘。

    郝凌听得他爹松了口，不由松了口气，镇定问道：“什么条件？”

    郝老爷眸子微眯，沉吟道：“丁页子是什么样的出身，你比我更清楚。郝家家大业大，可不是那种小户人家，丁页子若是受教，管的来郝府内务，那她身为郝府的大少夫人，自是要担当起应该有的担子，但她若是没那个本事，可不要怪爹只拿她当个吃闲饭！”

    郝老爷这也算是丑话说在前头，总不能丁页子没本事理家，还把家事都交到她手上吧？那岂不是要把郝家搞得一团糟了？

    当然，管家也不是一个单纯的事情，其中油水可是颇丰。

    郝家如今有少爷两位，小姐两位，郝凌跟郝灵珠是已逝去的郝夫人所生，而郝昱跟郝灵薇则是沈姨娘所生。郝夫人过世之后，沈姨娘便将当家理事的担子给接了过来，一直以来也做得很是不错。

    只不过，沈姨娘到底是个姨娘，郝老爷并未将她扶正，所以若是丁页子嫁进了郝府，成为了郝府的大少夫人，自然要将管家的事儿给接过来，这便是抢了沈姨娘的好处。

    而今郝凌跟郝昱都尚未成亲，郝灵珠跟郝灵薇也还没有嫁人，目前而言，还算是一家人。但等得郝凌跟郝昱都成了亲，势必是要分家的。一旦分了家，也便就是大房跟二房，双方之间难免会有一些利益冲突，一些财产分配上的纠纷。

    郝老爷不是郝家的独子，上有一个大哥在京城做翰林。当年他二人分家的时候，郝家尚未发家，财产还不甚多，即使如此，兄弟之间还是不免闹出了一些嫌隙。

    对此，郝老爷心里一直有着防备跟遗憾，只希望自己将来的几个孩子不要发生这种事情才好。

    但是随着年岁的日长，随着几个孩子的长大，郝老爷心里也越发的清楚明白，想要做到真正的公平公正几乎是不可能的事情。每个人的心里都有一杆称，你说了你是公平的去办事，但岂知别人的衡量标准也是跟你一样的？

    所以，为了更好的将郝家传承下去，郝老爷已经下定了决心，能者居之！

    郝家家业是大，但是也得有本事的人来继承，不然就是变相的毁灭郝家。郝家是郝老爷一生的心血，他可不想自己百年之后，郝家也跟着败落。

    值得郝老爷欣慰的是，郝凌跟郝昱都是可造之材，郝凌时年十八，从十四岁开始跟着他学习做生意，如今已经可以独当一面，甚是不错。而郝昱今年才将将十三岁，年纪虽小，志气确实不小，早早的就要求学习看账本。

    看账本看似是一件简单的事情，但心思细腻的人能从中看出很多东西来。

    显然，郝昱在这一方面做的很是不错。

    分家可以，分店铺却是不妥。

    郝家现在还是太和县的几大家之一，那也是因为郝家的生意做得好做的大，旁人不得不给面子。但若是以后好好的生意分成了两份，岂不就是落在了很多人的身后了？那郝家还如何称作是太和县的几大家之一？

    郝凌也不是个笨人，瞅着他爹在培养他的同时，也没有疏于对郝昱的教导，便知虽然他是嫡子，但郝府可不是他的囊中之物，还得他努力才行。现在听到他爹提出这么一个要求，顿时心中便了然了。

    郝府的生意是郝府的一部分，但郝府的内务同样是郝府的一部分，若是丁页子不能很好的当家理事，那么当家的职务势必要给沈姨娘，或者是郝昱将来的妻子了，这必然会给他带来一些劣势。

    这种选择题若是放在旁的一心想在生意上有所发展的人面前，毫无疑问，肯定是会选择重新挑选一个能堪当重任的妻子，也好帮助他一下。

    只是，郝凌是注定要让他爹意外一下了。

    郝凌闻言，淡淡一笑，颔首道：“好，我答应。”

    郝老爷再次沉吟着看向郝凌，心中暗忖，他真是越发的看不透他的这个大儿子了，他到底是当真对丁页子那么的有信心，还是根本就不在意郝府的家产呢？

    摇摇头，郝老爷也不再去想追根究底，反正他的目的达到就好了。

    “既然你也没有意见，便就这么办吧，回头我跟你姨娘说一声，让她帮着你把这婚事给筹备一下。你是郝府的大少爷，丁页子的身份虽低微了些，但这婚事可不能草草办了，可别让旁人笑话了咱们。”

    郝凌当然也不想自己的婚事办的潦草，沈姨娘往日虽视他为郝昱的对手，但他的婚事事关郝府的脸面，想必她也不敢不用心去办。

    “一切都听爹的安排。”郝凌拱手抱拳，镇定自若。

    郝老爷微微叹气，还是不甚满意这桩婚事。

    郝凌退出去以后，郝老爷沉吟片刻，将郝山唤了进来，让他遣个小丫鬟去将沈姨娘请过来。

    且说，沈姨娘还不知道郝凌跟丁页子之间的事情，一心想着要找媒婆给丁页子做媒，好早些时候把她嫁出去。一面又在着手安排沈燕再来郝府住上一段时间，好好的把郝凌的心思给收拢收拢。

    虽旁人都觉得她给丁页子做媒的手段有些太把丁页子当回事了，那一个卖豆腐的丫头片子，郝大公子当真能看得上她？别讲笑话了！