
    丁页子听明白了郝凌的潜台词，顿时满脸的不悦。

    怎么着？这成个亲还实行淘汰制？

    这简直比养小妾更让人觉得可恶！直接就让她下岗啊。

    郝凌闻言一怔，急忙摆手，解释道：“页子，你想哪里去了，我郝府怎会做出那种事情？我爹的意思是，郝府总归是需要一个理家的女主子，若是你能力不行的话，怕是这理家的担子还是要被沈姨娘给接过去！等得郝昱成了亲，若是他媳妇有能耐的话，自然也是郝昱的媳妇从姨娘那里接过理家之职。”

    丁页子慢慢回过味来。

    郝昱是沈姨娘跟郝老爷生的儿子，虽是庶子，但因为沈姨娘理家有功，郝老爷也未曾亏待过他，与郝凌是一视同仁的。

    那就是说，要是她没办法管住那么大的一个家，郝府的一切都归郝昱所有了？

    理家理家，说穿了就是当家做主！嫡子与庶子乃是天生的死对头，要是搁在其他主母健在的府里，当然轮不到庶子逞能，但郝府是姨娘当家，自然是另一个说法。

    丁页子不是那种贪心之人，她也不是为了郝府的钱财而决定嫁给郝凌。但她也不是那种懦弱之人，该她的就必须给她！没理由她要让给别人。

    郝府的天下是郝老爷一手打下来的，她不会因为郝昱是庶子，就觉得整个郝府都应该是郝凌的。她想要的很简单，既然郝昱跟郝凌都是郝老爷的儿子，那么郝府至少也是要平分！

    丁页子沉思片刻，心里便有了主张。

    她抬首看向郝凌，正色问道：“郝凌，那你对这事儿是怎么想的？”

    她需要知道郝凌的态度，若是他未战先败，她自然也没有必要去争取一些什么。

    郝凌微蹙了眉头，沉吟道：“郝府看着大，其实不外乎是那些事情。我琢磨着，若是你愿意学，以你的聪慧，大抵几日的时间便已经足够。而且以后若是有什么事情，你办不妥的，或者是想不明白的，都可以问问我。”

    话落，他直直的看向她，眸中隐带笑意。

    丁页子眸光闪烁，笑问道：“你当真这么相信我？我可是听说这大宅门里隐形的刀子多了去了，若是有人背地里戳我刀子，给我小鞋穿，你也为我做主么？”

    丁页子只不过是听说，郝凌可是亲身经历。

    他对她沉沉的点了点头，正色道：“这个你只管放心，我既是求娶于你，便是相信你。等我俩成亲以后，你就是我的娘子，我若是连你也不信，这世上我还会信谁？郝府人多，是非也多，少不得有人见你刚去，欺负你不懂事。你且管放心，不管什么事情，不管什么时候，我都会挡在你的身前，都会为你做主！”

    他的神情太过认真，由不得丁页子不信他的话。

    心底缓缓的漫过一丝暖流，不管未来会怎么样，可是听到他刚才说的那些话，便让她情不自禁的去相信，他们的未来是在一起的，无论怎么样，他们都会患难与共。

    人生在世，求得是什么呢？无非是与一个相信你疼爱你的人携手共度人生罢了。

    嘴角微微的翘了起来，她俏声笑问道：“当真有福同享有难同当吗？”

    郝凌沉沉点头，正色道：“这是当然。”

    丁页子朝郝凌伸出了右手，扬眉对他笑着。

    郝凌会意，当即也伸出了右手，与丁页子对掌一拍，笑道：“这下你可放心了？”

    “嗯……”丁页子意味深长的嗯了一声，又道：“勉强算是放心了。”

    郝凌淡笑着摇了摇头，一副拿丁页子完全没有办法的样子。

    “那你可愿意冒着那个风险嫁与我？若是当家之职被沈姨娘继续接管过去的话，很有可能我们会一无所有。”

    丁页子笑道：“连你都敢冒着一无所有的风险娶我，我又有什么不敢嫁你的呢？大不了我们还继续回来卖豆腐呗。”

    她忽然对他露出一个调皮的笑容，得意的说道：“我做豆腐的手艺可是一流的，咱要是回来卖豆腐，一样饿不死，小日子兴许过的还不错呢。”

    郝凌被她的乐观感染，不由也笑了起来。

    二人将所有的话都说开，顿时便有了一种同气连枝的感觉，相视之时也渐有脉脉情愫流淌其中。

    虽然两个人之间的话已经讲得很清楚了，郝老爷也同意了他们之间的亲事，想必郝府很快就会遣媒婆上门提亲，但即使这样，丁页子也不打算先将这个消息告诉丁母跟丁柔，只等媒婆亲自来讲。

    又两日后，媒婆没等来，反而等来了一个不速之客。

    这日上午，丁家一家四口都在外面的摊子上忙着卖豆腐，摊前买豆腐的多是中年的大妈，间或少许小姑娘，少许大叔和小男孩儿，倒是没有几个年轻男子。

    沈寒松鄙夷的看着面前的这个小摊，一张大长桌，上面摆了好些个盆子，大小盆子皆有，大盆子里多是装的豆腐，小盆子里则是装了一些百叶豆干之类的。

    摊子后面则是有四个人在忙活着招呼顾客，一个上了年纪的约莫就是丁母，长的一般的那个大约就是丁页子，漂亮些的肯定就是丁柔了，至于还有一个小破孩，想必就是丁家新收养的流浪儿。

    沈寒松朝身侧的小厮抬了抬下巴，示意他上前。

    世材忙不迭的走到摊位前，吆喝道：“你们家这谁当家理事呢？赶紧站出来一个。”

    丁母原以为是来了一个买豆腐的，便笑着，客气的招呼道：“这位小哥，你要买啥？买豆腐，还是买豆干呢？我给你称上便是。”

    世材两条粗眉顿时一竖，做出一副恶相，恶声道：“谁吃你家这豆腐呢？你耳背不成？我问你，你们家谁当家理事呢？赶紧站出来一个，我们家少爷有事相商！”

    口中虽说着有事相商，但语气中却毫不掩饰厌恶之意，一副凌驾于旁人之上的样子。

    丁页子自从来到丁家，除了刚一开始有混混来找麻烦以外，还当真没有碰到过多少蛮不讲理的人。本来这摊子就摆在市井之中，来买菜的也多是相熟的邻居，自也不会没事儿找事儿做。