
    姐弟二人也没有当回事，卖完豆腐花以后，欢笑着就回了家去。

    果然刚才那次喷嚏打完以后，也没有什么事儿，更没有感觉到自己有什么不妥的地方，丁页子索性也没当回事儿。

    丁家这边还是如以往一般，安静的过着自个儿的小日子，郝府却已然闹做了一团。

    郝凌跟郝父谈妥以后，便打算再寻一个方便的时间，找丁页子再出来谈谈，也好将他跟他爹商量的结果告诉她一声，给她一个心理准备。

    沈姨娘从郝老爷那里得到吩咐以后，她哪里还坐的下去？将沈妈妈给找了过来，大发了一通脾气，怨怪她办事不尽心力，现在事情已经没有转圜的余地，害的沈燕嫁入郝府的计划落空，着实是可恨。

    沈妈妈年纪大了，以前是沈姨娘的奶娘，办事脑子僵化，也是情有可原，故而只能听任沈姨娘的埋怨，却是半句嘴儿都不敢还的。

    郝灵薇正好这时来给沈姨娘请安，见着她满脸的不悦，笑闹着凑到了她的身前。

    “娘，你是不是有什么烦心的事儿啊？”

    郝灵薇今年刚刚十一岁，还是个讨人爱的孩子模样，为人乖巧伶俐，甚是讨沈姨娘的喜欢。

    沈姨娘不想在孩子的面前表现出不悦的样子，便收起怒容，叫身边的小丫鬟去厨房取些糕点来，待会儿给二小姐吃。

    拍了拍身边的塌沿，沈姨娘淡笑道：“灵薇啊，来，坐娘身边来。”

    郝灵薇乖巧的凑了过去，撒娇的抱住了沈姨娘的胳膊。

    “告诉娘，今天女红做的怎么样了？”

    郝灵薇撅起小嘴巴，伸出自己的十根芊芊玉指，摊开给沈姨娘看，一面抱怨道：“娘，你看看灵薇的手啊，今天又被戳了好多的针眼，可疼了。”

    沈姨娘好笑的摇了摇头，“谁让你是个姑娘家了？姑娘家哪个不是被针眼给戳大的？你现在总是偷懒不肯学，技艺不好，当然总是被针戳到。娘早就跟你说过了，以后你的嫁衣都需要你自个儿缝制，要是你女红不好好学，将来自己的嫁衣都绣成了抹布样，可怎么出去见人？”

    郝灵薇吐了吐舌头，再不说抱怨的话。

    沈姨娘却继续教育道：“还有，你现在年纪尚小，但总有大了的一天，刚才吐舌头那种不规矩的行为以后可不许再有了。若是被旁人看到了，非得笑话不可。”

    郝灵薇一张小嘴撅的老高，显然心里已经不开心了。

    沈妈妈在一旁看着小小姐不开心，忙上前劝道：“夫人，小姐还小，又是在娘亲的面前，未免有点儿小女儿的性子，您就不要说她了，小姐在旁人的面前可好得很呢，甚是有大家风范。”

    郝府好歹也是太和县的大家，寻常府邸之间都会有一些相交的活动，沈姨娘一般出去的时候，都是会将郝灵薇给带着，也算是出去见见世面，故而沈妈妈才会有这番话。

    沈姨娘摇头道：“现在她年纪还小，尚且还是可以教育的时候，若是规矩教得好了，以后也能嫁一个好人家。”