
    沈姨娘在郝灵薇的提醒之下，脑子里也开始考虑起了歪心思。

    正如郝灵薇先前所讲，其实她们这样做也是为了丁页子好的嘛。郝府是个大家，丁页子那种平民出身的人能受得了郝府里面的规矩？怕是三不五时就要犯了家规，遭了家法处置，到时候还是她自己受苦。

    沈姨娘好生的夸赞了郝灵薇几句，对她将来嫁到夫家后的日子也是放心了不少。

    有这样一颗七窍玲珑心，以后还能被旁人给欺负了？

    哄走了郝灵薇，沈姨娘惬意的端起桌上的青花缠枝茶盏，抹了抹水面上的茶叶，低头轻抿了一口清香的茶水，面上带着一抹似有若无的笑意。

    沈妈妈晓得沈姨娘这已然是胸有成竹了，当下也是满面的笑意，只以为这次定能将这桩婚事给搅黄了。

    沈姨娘品了会儿茶，瞥了沈妈妈一眼，淡声道：“让翠芝给我备下笔墨吧，我要写封信与我大哥。”

    沈妈妈高高兴兴地应了声是，连忙出去通知翠芝一声。

    少时，翠芝来禀，笔墨已经备好。

    沈姨娘在小菊的搀扶之下，仪态万方的往隔壁绣房走去。她素日不是很喜欢看书消遣，故而也没有特意备下的书房，只是在隔壁的绣房里备了一张书桌，难得写信的时候用上那么一次两次。

    笔墨纸张皆已经准备妥当。

    沈姨娘虽算不上是大家小姐出身，但琴棋书画也是略通一二，倒也勉强上得了台面。

    芊芊素手提起一管羊毫笔，略一沉吟，便龙飞凤舞的在纸上写了一大段话。

    封好信封，沈姨娘将信递给一旁的沈妈妈，正色嘱咐道：“烦请妈妈交给一个可靠的人送给我大哥，务必要送到我大哥的手上，千万不可被旁人拆开看了。”

    沈妈妈是沈姨娘的心腹，联想到刚才郝灵薇说的话，岂能不知道信上写的都是些什么内容？有些事情背地里做了也就罢了，若是被旁人给晓得了，那可就难看了。

    沈妈妈重重的点头，“夫人放心，不如就老奴亲自送过去吧，也妥当。”

    沈姨娘淡笑着点了点头，“也好，只是劳烦你了。昨儿个府里不是送来了几匹好料子？你顺便带上两匹，就当是我孝敬我娘亲的，帮我问我娘一声好。”

    沈妈妈接过信，明白了沈姨娘的意思，道：“夫人到底是个孝顺的，得了好料子都不忘记老夫人。老奴定会妥当的将两匹料子交到老夫人的手上，夫人尽管放心便是。”

    沈姨娘颔首，未再多言，自回寝房休息去。

    沈妈妈不忘给小菊使了个眼色，让她伺候好夫人。随后她便去了沈姨娘的小库房，从上等料子里挑出了两匹，预备带给沈夫人。

    沈府也在太和县内，只不过一个在城中，一个在城东罢了。若是坐马车去的话，也不过是小半个时辰而已。

    沈妈妈小心翼翼的将信给收好，又使了个小丫鬟，让她将两匹上等料子抱着，与她一起去了沈府。