
    郝灵薇听到她娘这样讲，不由的羞红了一张俏脸，娇嗔道：“娘，女儿的婚事还早着呢，用不着那么认真的去学吧？”

    沈姨娘面露慈爱的看着郝灵薇，淡笑道：“你怎知还早着的？左不过就是这几年的功夫，快着呢。何况，你大哥也要成亲了，府里其他几个孩子的亲事也就快了，你在娘的身边也待不了多久了。”

    一般来说，像他们这种家世的人，婚事大多定的比较早，毕竟亲事都讲究个门当户对，而太和县里就这么些个拿得出手的大户。除了那些巴望着嫁到富庶地界儿，或者是在旁的地儿有亲戚相助的，大多是早早的将婚事给定下。

    郝灵薇闻言一喜，拽着沈姨娘的袖子，巴巴的问道：“娘，是燕儿姐姐要嫁到咱们府里来了吗？”

    沈姨娘多次将沈燕接来郝府暂住，明眼人都看得出来她的意思，可惜郝凌就是个不开窍的石头，压根没那个意思。郝老爷还一直咬口，说郝凌的婚事得他自个儿拿主意，他这个当爹的说了也没用。

    郝灵薇跟沈燕的感情也算是不错，巴不得那个乖巧听话的姐姐成了她的嫂子呢。

    提到郝凌的婚事，沈姨娘的脸色不由得一黑，冷冷的摇了摇头，怒哼了一声，“你当你表姐有这个好福气呢？你大哥看上的是那个卖豆腐的臭丫头，已经说服了你爹，偏要娶她为妻呢。”

    郝灵薇闻言一怔，一双杏眼快要瞪成了核桃大，完全不敢相信她娘刚才说的事儿。

    沈姨娘抖手在她的小臂上拍了一记，嗤道：“傻丫头，发什么呆呢？”

    郝灵薇抖了抖肩膀，回了神，诧异的蹙紧了眉头，“娘，那当真燕儿姐姐就不能嫁进咱们府里来了？”

    沈姨娘煞是郁闷的深吸了一口气，道：“你大哥要娶那个臭丫头已经是板上钉钉儿的事了，若是你燕儿姐姐再嫁进来，你琢磨着让她做小？你舅舅非得气的跳死不可。”

    可不是，沈家虽然不是什么大家，但好歹比丁家可是强的多了。要是丁页子当了正室，却要沈燕做小，沈周山是怎么都不可能会答应的，而且这也是一件极为落脸子的事儿，沈家可丢不起这个人。

    郝灵薇低头沉吟了一番，蓦然抬头，说道：“娘，那个卖豆腐的臭丫头哪里好了？她配得上做我们郝府的大少夫人吗？这要是让别家晓得了，还以为我们郝府的大少爷娶不到好姑娘呢，以后女儿出去，可怎么见人哪？”

    想到以后可能会听到别家小姐的嘲讽，郝灵薇就红了眼眶，不答应的坐那儿跺起脚来。

    沈姨娘何尝不明白这一点，难道她就心甘情愿了？自己的侄女儿不知道比那个卖豆腐的强上多少倍，难不成郝凌的眼睛真的是被什么东西给糊上了？不然怎么会看得上那个无才无德的臭丫头了？

    沈妈妈瞅着沈姨娘一副为难的样子，连忙开口解释道：“二小姐，夫人这也是难办呢，老爷吩咐下来的事儿，夫人还能说半个不字？本来老爷心里就怨怪夫人在大少爷的婚事上没有尽心力，害的大少爷拖到今日都尚未完婚，夫人心里也是埋了不少苦水呢。”

    郝灵薇红着眼睛看向沈妈妈，着急的说道：“那怎么办？难道还真的让那个臭丫头嫁进来啊？以后还要不要做人了？”

    沈姨娘抚了抚青筋暴跳的额际，无奈的叹道：“不答应，还能怎么办？我倒是不担心你大哥的婚事会拖多久，但眼瞅着你二哥要娶妻了，难不成还要他也跟着拖下去？”

    “大哥就非要娶那个臭丫头吗？”郝灵薇不信邪的再次问道。

    沈姨娘肯定的点了点头，“你大哥已经说服了你爹，可想，他这次是认真的了。”

    郝灵薇的眼珠骨碌碌的转了起来，忽然小声说道：“娘，既然大哥执意要娶那个臭丫头，我们说服不了他，那为何不说服那个臭丫头，让她知难而退，不要答应这门亲事呢？”

    沈姨娘闻言，抬头跟沈妈妈对视了一眼，她们怎么都没有想到这一点呢？

    是了，以郝家的家世，再看丁家的情况，只要丁页子是个聪明的，她又怎么可能会不答应这桩亲事呢？麻雀变凤凰的事儿，谁能耐得住那份心推拒了？又不是傻子。

    沈姨娘摇头，“只怕她不会不答应，这太和县里，不知道有多少人日盼夜盼，盼着跟郝府扯上关系呢，那丁家哪个傻了？怎么可能会不答应。”

    郝灵薇微眯了眯眸子，凑到了沈姨娘的耳边，小声说道：“娘，这世上的事儿，不还都是人办的？她既然爱慕咱们府里的钱财，那给她一些也就是了。以她那种小户人家的出身，还能要多少？再者，她一个卖豆腐的，晓得大户人家的规矩吗？只怕嫁进府里以后，三不五时的就要犯家规，咱们劝她回绝这门亲事，不也是为了她好吗？她若是个懂事的，就该不答应才是。”

    沈姨娘被郝灵薇的这番话一提醒，顿时茅塞顿开。

    是啊，郝凌非要娶丁页子，那是郝凌的事儿，只要丁页子不答应，这门亲事还是完完。再者说了，丁页子不过是个小户人家的丫头，想要让她做一些事情，法子还不是多了去了？

    沈姨娘心思一转，几个主意便浮上了心头，也大体有了办事的主张。

    她将郝灵薇的手握在手中，慈爱的轻抚着，一面笑道：“灵薇啊，你真是娘的好闺女，这次要不是你提醒了娘亲，说不得咱府里还真的就要丢这个人了，以后还不知道要被旁人怎么说道。”

    沈姨娘越是打量郝灵薇，越是觉得这个闺女真是长了一颗七窍玲珑心，脑子转的就是灵活，她想了许久没有想明白的事儿，倒是被她一个孩子一点就透了。

    “你放心，娘这就找人去办，务必要让那个臭丫头知难而退！让她晓得，这富贵也不是那么好攀的。”