
    那日郝凌跟丁页子提过亲事的事情以后，丁页子虽觉得不甚靠谱，但还是不免将此事给牵挂上了。

    夜半时分，偶尔梦醒，她不禁问自己，若是郝凌说服了郝老爷，那她当真要嫁给他吗？

    三番四次的思来想去，答案渐渐明晰。

    她是愿意嫁给他的。

    两个人认识这么久以来，接触也不算少，对于郝凌的人品和行事风格，丁页子自认都已经有了一定的了解。从性格品性等角度来讲，郝凌倒也是个适宜嫁的好男人，而且要是他能答应她先前提出的那个条件的话，那还有什么不答应的呢？

    再者，她还有一个非常私心的原因，便是郝凌跟瑞实在是太相像了，几乎是一个模子里刻出来的一般。也许是移情的作用吧，在二人的接触当中，慢慢的她的确是对他有了一丝的好感。

    但，现在问题是，俗话说一入侯门深似海。郝府虽不能跟侯门相比，恐怕也差不多了吧？

    郝凌曾经在丁页子的面前提过郝府的一些事情，外面也有一些风传。丁页子晓得，郝府如今是小妈当家，郝凌跟郝灵珠现在都是后娘在带的孩子。

    幸而他们是嫡子嫡女，郝老爷也没有过分的偏颇小老婆，故而郝凌跟郝灵珠在郝府的日子过的还不错，没有受到太多的打压。

    但她这个媳妇进了门，那个后娘婆婆当真会好相处？

    丁页子不敢苟同。

    罢了罢了，丁页子忽然有点儿唾弃自己。

    她一向是一个敢作敢当的人，奉行兵来将挡水来土掩。只要别人不来找她的麻烦，她自然也不会主动去找别人的麻烦。后娘婆婆怎么了？要是她好相处的话，她丁页子自然也会将她当亲婆婆对待，必定孝顺她；但她若是存心没事儿给她小鞋穿，那也不要怨她不给面子了。

    脑子里想清楚了，心情便也跟着舒畅开来，丁页子终于再次沉入了梦乡，带着棋盘找周公下棋去了。

    因为手头上的事情有些多，郝凌这几日忙的脚不沾地，暂时还没有时间将郝老爷提出的条件跟丁页子说一声。这事儿说大不大，说小不小，但还是得他自个儿亲自跟丁页子说，不能随便遣个小厮去告诉丁页子一声。

    这日，郝凌终于抽出了时间，趁着中午吃完饭的这一点点休息时间，早早的先让安信去通知了丁页子一声，让她在他们经常去的那家饭馆的雅间里等着。

    得到通知的丁页子微微的有些紧张，也不知道到底是个什么结果，竟是拖了这几日功夫才来告诉她。

    到了雅间一看，郝凌竟然还没有来。

    安信恭恭敬敬的请丁页子先进去坐了，又是端茶，又是吆喝店小二速速的上点心，殷勤的不得了。

    安信趁隙偷偷的觑了丁页子一眼，这以后可就是郝府的大少夫人了，由不得他现在不巴结着一点儿。说不定以后他做的好了，少夫人再当了家，提拔提拔他也未可知啊。

    “安信，你家主子怎么还不来呢？”丁页子剥着瓜子仁，漫不经心的问道。

    安信连忙点头哈腰的表示，“丁姑娘，我家少爷待会儿就到，烦您再稍稍的等一会儿。这不，最近铺子里的事儿实在是太多，我家主子都忙的脚不沾地儿了。”

    安信话音未落，雅间的门已经再次被人推开，正是郝凌进来了。

    他一面走，一面笑看向丁页子，道：“在下迟来了一会儿，丁姑娘当真就连这么点儿耐心都没有？”

    丁页子撇嘴道：“郝公子，你不知道时间就是金钱这句话吗？浪费别人的时间，就是浪费别人的金钱。”

    郝凌蓦然大笑了起来，拍掌道：“说得好！丁姑娘果然还是伶牙俐齿啊，时间就是金钱！有意思，那丁姑娘觉得在下浪费了姑娘多少金钱？在下赔给姑娘就是。”

    丁页子白了他一眼，“金钱能赔，时间能赔吗？”

    郝凌一个眼刀扫向一旁看好戏的安信，刺的他心不甘情不愿的出了雅间，到门口当门童去了。

    郝凌在丁页子的对面坐下，颔首笑道：“这时间的确是赔不起，不过在下以身相许，如何？”

    丁页子闻言一噎，险些被瓜子仁给呛住了。她猛咳了几声，连忙接过郝凌递来的茶水，喝了两口以后，这才好了些。她奇怪的看向郝凌，怎么以前没发现郝凌身上还有这种叫做幽默细胞的东西呢？

    郝凌被她看得一阵窘迫，勉强挺直了脊背，道：“页子，咱们还是言归正传吧。”

    丁页子闻言便也坐直了身子，一副认真听讲的乖乖孩子模样。

    郝凌失笑，随之正色道：“你跟我说的话呢，我已经跟我爹提过了，我爹也已经答应，只要我们俩成亲，他绝对不会再多说半句废话。只是……”

    郝凌有点小内疚的看了丁页子一眼。

    丁页子挑眉，问道：“只是什么？”

    有个只是也好，要是这件事这么顺利的就谈成了，那她才觉得有鬼呢！郝老爷若是对她有要求，她也才能真正的安心一点。

    郝凌低声道：“页子，你也知道郝府家大业大，单单府里伺候的丫鬟小子就有数十人，再加上各处的杂役，也有几十人之多。你若是嫁与我的话，便是郝府的大少夫人，理应担起理家的担子，家中的大小事务都要归你管辖。”

    丁页子闻言点头，在一个位置上做一件事，这点儿她心里还是有数的。

    郝凌继续说道：“我爹的意思是，你毕竟是小家出身，以前没有接触过那么多的事情，你娘想必也没有什么这一方面的经验教导你，若是贸然让你理家的话，你未必能做好。”

    这倒也是，她管得最多的就是孤儿院里的那一堆小萝卜头，还真不知道一个大宅门该怎么打理。

    郝凌觑了丁页子一眼，发现她果然一副听不明白的样子，不由微微的叹了一口气，越发的有些担心起来。

    “页子，你可知道，我是郝府的大少爷，我的娘子是必须要担起理家的担子的！”

    郝凌郑重其事的说出了这句话。

    丁页子顿时了然，“你的意思是，要是我担不起这个担子，你就要另娶旁人？”