
    丁小虎大略明白了丁页子的意思，笑问道：“姐姐的意思，是说郝公子就是姐姐要找的那种人吗？”

    丁页子含笑点头，一语不发，带笑的样子却已经说明了一切。

    小虎拧眉思忖片刻，毅然道：“好，既然姐姐已经做下了决定，那么小虎也支持姐姐，只要姐姐开心就好。”他握了握小拳头，哼道：“要是那些杂碎敢欺负姐姐，我就带人打爆他们的头。”

    丁页子失笑，没想到小虎还是个暴力狂。

    她握紧了他的手，感动的说道：“小虎，谢谢你。”

    小虎不好意思的揉揉后脑勺，憨笑道：“姐，你跟我客气什么呢。”

    丁页子又道：“小虎，这件事只你我二人知道吧，在沈姨娘来提亲之前，我还不想我娘跟柔儿知道这件事，你帮我保密，好不好？”

    丁小虎义不容辞的拍着胸口，保证道：“姐，你放心好了，我保管不会多说一个字。待会儿娘跟二姐要是问起来，我就说沈公子打算开个豆腐坊，来问咱家做豆腐的秘诀的，好不好？”

    小虎越想越觉得自己的这个借口绝妙非凡，摇着丁页子的胳膊，一副卖萌求夸奖的样子。

    丁页子失笑，赞道：“还是小虎聪明，我刚才一时还想不出什么借口来呢。好，待会儿娘要是问了，咱们就这么说。反正她们什么都不知道，想必也不会怀疑什么。”

    这个借口其实一点儿也不高明，不过丁母跟丁柔也不是那种会刨根问底非要问个子丑寅卯出来的人，所以这样简单的小借口用来敷衍她们已然足够。

    今天早上收摊子的时间还没到，姐弟二人忙忙的又往前面去了，帮着丁母跟丁柔一起卖豆腐。

    丁母一脸不解的看向丁页子，问道：“页子，刚才沈公子来是干什么的？我瞅着他走的时候，好像非常生气的样子，怒气冲冲的就直接走了。”

    丁页子跟丁小虎对视一眼，二人保有同一个秘密，顿时就成了同一个战壕里的战友，那份亲密感瞬时成直线型上升。

    丁页子洗了手，将盆子里有些乱的豆干整理了一下，一面漫不经心的说道：“没啥事，沈公子想扩大生意，惦记着咱们家做豆腐的秘方呢，我自然不会告诉他，所以他就气走了。”

    丁母傻傻的眨了眨眼，难以相信的质疑道：“就为了这事儿？”

    丁页子笑道：“对啊，就为了这事儿，不然还能为了什么事儿？”

    丁页子聪明的将问题抛回给了丁母。

    “额……”丁母怔了片刻，还真想不出这沈公子好好的跟她们家有什么事情好商量的，难道真如页子所讲，是为了他们家做豆腐的秘方而来？

    唔……虽然秘方啥的是没有，但到底是祖传下来的手艺，他家豆腐也的确是比别家好吃。要是沈公子的确想要开个豆腐坊，来他们家讨讨秘方，也是不无可能。

    丁柔在一旁听了丁页子说的鬼话，虽然不信，但跟丁母一样，她也想不出其他的理由来，便也只好选择相信了丁页子的话。

    丁页子隐隐觉得这件事恐怕不会就那么善了了，遥想她当初在现代时看的那些豪门小说，恐怕难关还会在后面。以沈寒松的为人和最后撂下的话语，她有理由断定，此事必定还会有后续，但就是不知道他们又会做些什么了。

    若是他们真的明里暗里的使手段，以丁家的地位和能力，还当真是还手之力都没有。

    丁页子不免有些忧心忡忡，郝凌是她看中的人不假，她答应了郝凌也不假，她也的确是心甘情愿的愿意承受所有的后果，但是她不想因为自己的一个决定，而害的丁母跟丁柔不好过，那她就是罪人了。

    下午卖豆腐花的时候，小虎瞅着丁页子时不时的走神，这可是难得一见的状况，他料想必定是与上午沈寒松来的事情有关。思忖片刻，便大略知道了丁页子的心思，想了想，小声安慰她道：“姐，你是不是在担心你今天拒绝了沈猪头的提议，他会耍其他的手段？”

    丁页子没想到小虎一个男孩子的心思会这样的细腻，但一想他的成长历程，便也算不得奇怪了。

    “嗯，我琢磨着他恐怕不会那么容易善了，也不知道会做些什么事情出来。”

    丁小虎不在意的笑道：“兵来将挡水来土掩呗，现在什么都没有发生，你瞎猜有什么用呢？不如赶紧大声吆喝几声，尽早把豆腐花给卖了，咱也早点儿回去歇着。”

    被小虎这样一提醒，丁页子心情蓦地一宽。

    也是啊，她跟沈寒松又不是一个世界的人，即使是一个世界的人，有哪里能猜得透别人的心思？她又不是他肚子里的蛔虫。所以她现在思考的这些完全是杞人忧天。不管会发生什么事情，又会在什么时候发生，她现在都是不能确定的，也根本想不出任何有效阻止的办法来，恐怕即使她真正的嫁入了郝府，沈姨娘等人为了家产也不会轻易的让她好过。

    既然早就已经下定决心跟他一起度过难关，早就做好心理准备去面对去承受一切，那她现在还在犹豫什么呢？正如小虎刚才所讲，等沈寒松真做什么事情了，兵来将挡水来土掩！她还就不信了，沈寒松当真能只手遮天？要真是如此的话，他今日也不会好声好气的来找她谈了。

    心情一放松，丁页子眉头的川字也很快消失，脸上重新出现了活泼开朗的笑意。

    她笑眯眯的对小虎眨了眨眼，拍着他的肩膀，夸赞道：“果然不愧是我的小弟，说话就是有水平！得，咱今儿努力一把，早些卖完这些豆腐花，也能早点儿回去睡一觉，休息休息。”

    当下，丁页子便扯开嗓子，大声的吆喝起来。

    “好吃的豆腐花咧，又香又滑入口即化的豆腐花咧，女人吃了变漂亮，男人吃了有力气，上品豆子制作的豆腐花咧，每天限量供应，赶紧来买啊。”

    丁小虎听着丁页子那一套一套的招呼词，顿时汗颜。不过看到路过的人还真有不少被丁页子的广告词吸引的，当下也精神十足的跟着她一起吆喝了起来。