
    沈寒松哪里料到丁页子竟然敢耍他？顿时气炸，沉声喝道：“丁姑娘，你别不识抬举！敬酒不吃吃罚酒！”

    丁页子却是客气的一点头，笑道：“当真是当不起沈公子的好意，门在那边，不送了。”

    沈府在太和县虽算不上是大家，但因为沈姨娘这几年在郝府混的也算是风生水起，沈府也跟着沾光，在太和县算是横着走的了。沈寒松乃是沈府的二公子，好事做的不多，坏事却是做了不少。

    今儿个来的时候，他原本就想直接给丁页子一个下马威，好让她知道不是什么人家都是她高攀的起的。但其父沈靖成却劝告他不要莽撞行事。毕竟娶丁页子的事儿是郝凌自个儿提出来的，若是他们威胁丁页子的事情被郝凌知道了，定然也不会有好果子吃。

    沈寒松思量片刻，也知道他爹说的是对的，故而今天才来个先礼后兵，若是丁页子乖乖收下银票，再也不提跟郝府的亲事，那便是最好的。

    谁曾想到，这丁页子脾气竟然还傲的很，出她五百两银票，她竟然还嫌少！真是人心不足蛇吞象啊。

    沈寒松蓦地站起，一甩袖，大步离去。

    哼！不收他的银子拉倒！他还就不信没法子治她了！

    看着沈寒松的身影消失在门外，丁页子的眉头却越蹙越紧，隐隐觉得此事恐怕没那么容易善了。

    丁小虎见着恶人离去，想到丁页子刚才精彩的表现，拍掌赞道：“姐，你刚才好威武啊！像沈二少这种二货，就应该给他点脸色看看，不然还当真以为他沈家人都可以横着在街上走了。”

    丁页子听小虎的意思，好像他还认识沈寒松？

    “小虎，你认识沈公子？”丁页子朝小虎问道。

    小虎点头，一副得意的样子，摇头晃脑道：“以前我在外面讨饭的时候，见的人可多了去了，基本上这太和县里稍微有点名气的人我都认识。”

    丁页子眼睛一亮，一把抓过他的手，笑道：“那你赶紧给我说说，这沈寒松到底是什么样的人，沈府又是什么样子的。”

    丁页子可是对这些一无所知，就连郝府的情况都是郝凌跟她略略说了一些。不谈她不过是刚刚来到这里没几个月，即使是在这边生活了十几年的姑娘家也未必知道太多。毕竟，好好的一个未出嫁姑娘，你打听那些公子哥儿的事情做什么？若是被旁人晓得了，非得笑死不可。

    丁小虎以前在外面的时候，见惯了无知少女被这些披着羊皮的大尾巴狼骗到的事情，见得丁页子双眼发亮的看着他，一副巴不得把沈寒松祖宗八辈儿都打听清楚的样子，顿时心一慌，狐疑的问道：“姐，你打听这个做什么？我可告诉你啊，别看这沈寒松看起来人模狗样，可实际上真的不是个东西。”

    丁页子蓦地笑了出来，知道小虎是误会了她的意思。无奈的摇摇头，一把将小虎拉了在身边坐下，慢声解释道：“你姐我可不是你想的那种人，刚才沈猪头说的事儿你听清楚了？”

    丁小虎听得丁页子毫不扭捏的叫沈寒松沈猪头，顿时心情一松，料想刚才肯定是自己猜错了意思，不然姐姐也不会叫那个二货猪头了。

    小虎点头道：“听清楚了，不就是说郝公子要娶姐姐你嘛，我看他也不知道是在哪里听到的风言风语，就到咱们家来瞎掰扯，实在是过分。”

    丁页子看着小虎的眼睛，正色道：“小虎，刚才沈猪头讲的事情都是真的，郝公子也已经与我会过面，跟我谈过此事了，我也已经答应他，估摸着也就是最近的事儿。”

    骤然听到这么劲爆的消息，小虎有些消化不良，愣愣的看着丁页子，原本就比较大的眼睛此刻都快成圆的了，嘴巴张大的几乎能塞下一个鸡蛋。

    丁页子伸手一拍小虎的脑门儿，笑道：“回神啦，再不回神，你的下巴都要落地了。”

    丁小虎深呼一口气，嘴巴是合起来了，眼睛却依然大睁着，不敢置信的问道：“姐，你刚才没跟我开玩笑吧？当真郝公子要娶你为妻？”

    丁页子尚未答话，他已经自顾自的接道：“可是这怎么可能呢？依照我对郝公子的了解，这整个太和县的公子哥里，也就他最是本分，最是循规蹈矩，他怎么可能跟你私定终生呢？莫不是诓你呢吧？”

    想到丁页子有可能是被骗，丁小虎立刻就紧张了起来，紧紧的攥住丁页子的手，生怕她一个傻愣就被人骗走了。

    被人紧张，被人关心的感觉真好。

    丁页子的心里暖暖的。

    两世为人，其实真正关心她的人并不多。虽然在这一世，小虎跟她之间并没有什么血缘关系，但是毫无疑问，小虎对她的关心都是真的，甚至比丁母和丁柔都更要关心她。

    她轻轻的拍了拍小虎的手背，安抚的笑道：“你放心啦，你既然知道郝公子是什么样的人，也定然知道他不是那种爱说玩笑话的，不然我也不敢答应他不是？”

    丁小虎仔细想了想，倒也的确是怎么回事。

    可是，郝公子怎么可能会想娶丁页子为妻呢？这两个人明明不是一个世界的，而且看沈寒松刚才那傲慢得意的样子，显然沈姨娘也不是个好相处的。

    “姐，你要是真的嫁到了郝府，其实未必是件好事呢。”丁小虎忧心忡忡的说道。

    丁页子了然的点头，“这些我都有考虑过，毕竟郝府是个大家，咱们丁家只是一个小户。”她抬首认真的看着小虎的双眼，嘴角微微上扬，甜蜜和喜悦之情溢于言表，“小虎，人这一世呢，能遇到一个真心待你对你好的人很不容易。一生说长不长说短不短，好东西太多，但是我们能抓住的不多。我想要的其实很简单，就是跟我喜欢的人在一起，不论面对什么样的艰难困苦，都一起携手熬过去，彼此信任，彼此尊重，其他的那些外在条件都是次要的，如此而已，你懂吗？”

    丁页子跟小虎说话的时候，一般用词都比较直白和浅显易懂。

    小虎跟丁母和丁柔不同，他生于市井，长于市井，对于感情的表达方式一向比较直白，不会拐弯抹角。所以在对小虎陈述她的想法时，丁页子毫不羞涩的选择了最易懂的词语。