
    丁页子眉头一皱，隐隐有不好的感觉，上前道：“小兄弟有什么事就跟我说吧。”

    世材看了看丁页子，又瞅了丁母一眼，一副不相信的样子，问道：“当真她是这家里做主的？”

    丁母尴尬的点头道：“当真是，那你若是有事，找我家页子便是。”

    世材摇摇头，也不纠结，只对丁页子道：“我家少爷找你有事，出来谈吧。”

    顺着世材的眼神，丁页子看到了站在不远处的沈寒松。

    她一眼便看出沈寒松与郝凌一样，同属公子哥之流，与他们这种小平民完全不是一个世界的。

    “你家少爷找我何事？”丁页子蹙眉看向世材，想不出自己跟那人会有什么交集。反正看他们主仆二人那样子，绝对不像是来买豆腐，或者是谈生意的。

    世材不自觉的微抬下巴，一副高傲的样子，道：“我家少爷的心思我哪里晓得？反正找你有事儿就是了，你怎么那么啰嗦？”

    正这时，沈寒松走近，听得世材语气不善，扬起手中的竹扇在世材的脑袋上敲了一下，训斥道：“怎么跟人家姑娘说话呢？”转而淡笑着看向丁页子，微微点头致歉，又道：“对不住。”随后又转首看向丁母，客气道：“可否借一步说话？”

    丁母畏缩的看向丁页子，显然不知道该怎么办了。

    丁页子小小的侧行一步，挡在了丁母的身前，对沈寒松说道：“这位公子若是有什么事情，就与我讲吧，一样的。”

    沈寒松微微拧眉，思忖片刻，又一想，反正跟谁说都是一样的，便道：“也好，能借一步说话吗？”

    丁页子不满道：“有什么事儿是不能在这里讲的？公子只管说吧。”

    沈寒松气息一冷，那种事情哪里能当着这么多人的面讲出来？除非是沈府以后不要做人了。

    他沉声道：“是要事，不是小事，我看若是方便的话，不如去里面谈，可好？”

    丁页子挑眉，嘿……她这最近是怎么了？在家里坐着，还有这些公子哥找上门来。唔，不过面前这公子哥好像不是很好相处的样子啊。

    想想反正是在自家，料定那公子哥也不会拿她怎么样，不过看他身边小厮那德行，想必他自个儿也不是什么好鸟。有句话怎么讲的？有什么样的主子，就有什么样的小厮！她还是不要抱太多好心比较好，防人无罪。

    “也好，那请公子稍等片刻。”

    丁页子侧身对丁母几人交代了一下，便与沈寒松一起进了后院。

    丁母到底是不放心，家里就丁小虎一个男儿，便让他去后院给丁页子站场撑腰，这边就不需要他帮忙了。

    丁小虎乐的如此，连忙洗洗手，蹦跳着往后院去了。

    到的后面的堂屋，丁页子请沈寒松坐了，见着丁小虎蹦跳着过来，顺便让他当了回小厮，去灶房里烧些茶来。

    沈寒松强忍住不露出嫌弃的神色，想着这丁家家里也不知道是留了多少年的粗茶呢，忙摆手阻止道：“丁姑娘，不用烧茶了，我们直接说事吧。”

    丁页子无所谓的召回了小虎，反正她跟面前的人也没有什么交情，既然他不要喝茶，那就算了呗，还给自家省了块碳呢。现在什么都要钱买，能省则省。

    沈寒松直言道：“丁姑娘可认识郝凌？”

    哦？原来是为了郝凌的事儿而来。

    丁页子心底大略有了数，点头道：“自是认识。”

    沈寒松微微挑眉，做出一副探询的样子，道：“姑娘与郝凌交情非浅？”

    丁页子淡笑道：“沈公子此话是何意思？我不过是一个未出嫁的姑娘，能跟郝公子的交情好到哪里去？”

    沈寒松不太确定丁页子到底知不知道郝凌已经跟郝老爷说了要娶她的事情。他细细打量了丁页子片刻，却发现压根看不透丁页子。而且，最让他奇怪的是，丁页子在与他的交谈当中，竟然丝毫不露怯色。要知道，即使是寻常做生意的店家，女儿家见惯了人了，但单单与男子交谈的时候，还是脱不了小家子气，低头害羞之人可不少，难得有一个大方交谈的。

    他试探的说道：“丁姑娘，你毕竟是一个未出嫁的姑娘，而郝凌也尚未娶妻，若是你们走的太近，不免要遭人闲话。”

    切！她跟郝凌之间的闲话还少吗？她几乎是什么都没做呢，就已经被整个太和县的人八卦上了。

    丁页子不说话，就直直的看着沈寒松。他既然是来找她有事相商的，又问她跟郝凌的交情如何，想必是跟郝凌有关。但到底是为什么呢？她一时还猜不透，倒不如以不变应万变，就不信他不说个道道来。

    沈寒松瞅着丁页子不接话，也什么都不主动问，抹汗之余，只得主动提到：“丁姑娘，这么讲吧，我与郝凌也称得上是表亲，我小姑便是郝府的沈姨娘。”

    丁页子点头，原来还有这么一层关系。看来，若是她真个的嫁给郝凌，跟面前的这位公子还算是对头哪。

    随后，她继续保持沉默，看面前这位沈公子还能给她爆出什么好料来。

    沈寒松瞅着丁页子一副万事不惊不变的样子，隐隐有一种气馁的感觉，他深吸一口气，沉声道：“丁姑娘应当晓得，郝凌今年已经十八岁，早到了谈亲事的年纪，我小姑甚为看好我妹妹，一直想将燕儿嫁与郝凌，也算是两家亲上加亲，两全之好。”

    哎呦？这话的内容量就大了。

    丁页子还是直直的看着沈寒松，神色都不变一下，好像他说的这一切，她早就知道了一般。

    沈寒松一股气上来，咬牙道：“我听我小姑讲，郝凌有意娶丁姑娘为妻，可有此事？”

    丁页子终于在呆愣愣的脸上添了一抹笑意，摇头道：“哦？有此事吗？我倒是不曾晓得。”

    沈寒松微眯了眸子，隐隐打量的看着丁页子。

    话是说她不知道的意思，但脸上的浅笑实在是太过碍眼。这要是旁人听到这个消息，真不知道的话，应当会惊讶的不行吧？可是他怎么看都觉得她有鬼！哪有人听到这么劲爆的消息，一点儿不惊讶，还笑得出来了？这明显是说她早已知道这个消息，所以不惊讶了吧？