
    沈寒松眉头微皱，质疑道：“丁姑娘当真不知道这件事？”

    丁页子尚未答话，小虎已然不满的大声道：“我大姐都说了不知道，难不成你没听到？还要她再说几次啊？”

    丁页子连忙一拉小虎的手，示意他噤声，又歉意的对沈寒松点了点头，“家弟年幼不懂事，还请沈公子不要怪他无礼。”

    丁小虎怒哼了一声，将自个儿的手从丁页子手中猛的拽了出来，心里对丁页子怪责他的话气闷不已。

    真是的，他这不是为她打抱不平的吗？一看面前这两人就不是什么好鸟，肯定没安什么好心。

    沈寒松脸色阴了一瞬，皮笑肉不笑的笑了两声，道：“童言无忌，我自是不会与一个小毛孩子计较！既然丁姑娘说自己以前不知道这件事，那么，现在在下已经跟姑娘你说了，想必现在已经知道了吧？”

    丁页子依旧是不动声色的浅笑着，“沈公子想必在与我说玩笑话呢吧？郝府是什么样的人家，我丁家又是什么样的人家？怎么可能会联姻？不晓得沈公子你是在哪里听来的风声？可靠吗？”

    沈寒松越发觉得看不透丁页子，这反应实在是太奇怪了，当真是她性子就稳？

    他点头道：“这个消息自然是可靠的，郝老爷已经与我姑母说了，让她来丁家为郝凌提亲。”

    丁页子微微挑眉，示意沈寒松继续说下去。他既然说是沈姨娘负责提亲的事情，显然就是跟他无关了，而且刚才还讲沈姨娘有意把他妹妹嫁与郝凌。那岂不是，她跟沈寒松的妹妹还是情敌？

    丁页子毫无反应，既不惊喜，也不惊慌，着实是让他没有下手的地方。

    沈寒松蹙眉道：“丁姑娘就不好奇我是来干什么的？”

    丁页子笑道：“自是好奇，贫门寒窟能迎来沈公子已是蓬荜生辉，我哪还敢多问些什么？只等着公子与我讲呢。”

    沈寒松一阵气馁，又是被丁页子给抢占了上风。

    他朝世材努了努嘴。

    世材会意，在袖笼中掏了掏，竟是掏了一张银票出来，趾高气扬的搁在了丁页子面前的桌子上。

    丁页子只扫了一眼，脸色立时冷了下来，声音也低了八度，“沈公子，你这是什么意思？”

    沈寒松昂首道：“郝老爷有令，我姑母必然是要来丁家提亲的。想必丁姑娘也知道自个儿是什么样的身份，也晓得郝府是什么样的人家，即使你嫁到郝府去，当真以为自己能过上阔太太的好日子？我看丁姑娘你还是务实一点，找个这市集上与你一样做生意的，说不得还能举案齐眉，相伴终老，不然的话……”

    他冷笑一声，停顿了下来。

    丁页子最是厌恶别人威胁她，也讨厌这种以钱压人的事儿，他当真以为钱是一切？还是以为她丁页子胆儿就这么的小？

    丁页子伸手将银票往沈寒松的面前推了推，沉声道：“这银票沈公子你还是带回去吧。”

    沈寒松怒瞪双眸，恶声道：“你不答应？”

    丁页子不屑的瞥了他一眼，“沈姨娘尚未来丁家提亲，我也不知道公子你说的是真是假。所谓无功不受禄，我没理由收下沈公子你的银票。”

    沈寒松道：“我不是已经告诉你了嘛，我姑母来丁家提亲只是迟早的事儿！你若是聪明一点儿，就赶紧收下这银票，待我姑母来提亲之时，你不许答应，一定要拒绝！”

    丁页子微微侧首看向沈寒松，冷笑道：“沈公子这话说的当真是有意思，我为何要拒绝？”

    沈寒松眉毛一扬，同样冷笑道：“我还以为丁姑娘你是个明白人，原来也是个蠢货！”

    “你……”丁页子猛咬下唇，才将到嘴的狠话咽了下去。很明显，她现在根本不是沈寒松的对手，沈寒松也不是她现在能得罪的起的人，不如暂避锋芒，以后有机会再好好把这次的气给讨回来。

    沈寒松见得丁页子敢怒不敢言，顿时心中一阵畅快。

    “丁姑娘，你也是个明白人，该做的事儿，不该做的事儿，你心里应当清楚地很，郝府绝对不是你丁页子能高攀的起的。希望你还是识相一点，把这个银票给收了，贴补一下自家的小日子，也是种福气。”

    丁页子冷冷的扫了银票一眼，转而将银票给拿在手中，细看了起来。

    沈寒松以为丁页子是答应了他的条件，心中一喜，道：“这两百两的银票，也足够你们丁家过上一段时间的好日子了。”

    丁页子睨了他一眼，甩了甩手上的银票，笑问道：“沈公子，难道郝府大少奶奶的位置在你眼里就只值两百两的银子？那这位置当真是不值钱了一些。”

    沈寒松越发觉得有戏。

    “郝府大少奶奶的位置当然不止这点价值！但也要看是放在什么人身上不是？丁姑娘你有何看法？”

    丁页子食指在银票上敲了敲，指甲与桌面的叩击声清晰而刺耳。

    “我觉得两百两实在是太少了。”她撇嘴说道。

    沈寒松笑道：“只要丁姑娘你答应不嫁入郝府，这个银子多少都是可以商量的。”

    丁页子不回答他的问题，只笑问道：“不知沈公子愿意为了这个位置出多少银子呢？”

    沈寒松思忖片刻，对丁页子竖起三根手指。

    丁页子淡笑着摇摇头。

    沈寒松一咬牙，五指摊开。

    丁页子微微扬眉，表现出好像一副很满意的样子，就在沈寒松笑逐颜开之色，她又缓缓的摇了摇头。

    沈寒松眸子怒睁，拍桌道：“丁姑娘，你什么意思？当真以为自己是什么值钱的货色不成？我且告诉你，这银子不是出的郝府少奶奶的位置，而是你丁页子的身价！你以为你一个臭卖豆腐的，还能值多少钱不成？”

    沈寒松果然一言不合，恶语相向了来。

    丁页子也不恼，依然是一副平静无波的神色，淡声道：“我看是沈公子你实在是太多虑了，郝府如何，我丁家如何，应该跟你沈公子都扯不上关系吧？破庙地儿小，容不下沈公子你这尊大佛，请吧。”

    丁页子说着平伸右手，示意该送客了。