
    在丁页子和丁小虎的大力吆喝之下，今天的豆腐花还真的早早的就卖完了。

    回家的路上刚好路过一家蜜饯铺子，丁页子放下肩上的扁担和桶盆，让小虎看着些，自个儿进去买了些蜜饯，还有一些糖果。

    这些东西当然不是为她自己买的，她前世吃这些东西就少，也没什么爱好。

    只不过今儿个被小虎提醒了不少，有心想买点东西给小虎，感激他一下。小虎年纪还小，喜欢吃糖多一些，蜜饯则是准备带给丁柔的，免得回去以后丁柔怨她偏心眼。

    “来，给你的。”丁页子豪气的将一个小纸包丢在了丁小虎的手里。

    小虎打开一看，发现是好多五颜六色的糖果，顿时欢喜的跳了起来，“姐，你真是太好了。”

    丁页子摸摸他的小脑袋瓜子，笑道：“今天你这么努力，姐要是不奖励你一下，自个儿都觉得说不过去。”说着，她将另一个装蜜饯的纸包也打开，对小虎道：“来，拿几个蜜饯吃吃。”

    女子多爱蜜饯，丁家女子多，故而蜜饯丁页子就买的多些。

    小虎也不推辞，当下在蜜饯堆里挑挑拣拣，拿了几个自己爱吃的，便住了手，先扔了一个进嘴，口齿不清的欢喜道：“好了，小虎够了，姐姐真是太好了。”

    丁页子自己不爱吃蜜饯，也就没拿，重新将纸包包好，塞进了怀里，挑起扁担回家去。

    到的家里，丁页子将蜜饯交给丁柔，又嘱咐她一定要跟丁母一起吃，吃独食是要不得的。

    丁柔如今已经改了不少，打开纸包一看发现是蜜饯，欢喜之余，也没想着自个儿先吃，而是乖巧的送到了丁母的面前，笑眯眯的说道：“娘，姐今天买了蜜饯，你赶紧尝看看。”

    丁母难得吃这些小食，当下将丁柔的手给推开，笑道：“柔儿，你自个儿吃就成了，娘都这么大把的年纪了，哪里还吃这些小孩子吃的玩意儿？”

    丁柔记着丁页子刚才讲的话，却是不依，撒娇道：“娘，这蜜饯都买回来了，你就吃一点儿嘛，就当是全了女儿的一份孝心，如何？”

    丁母失笑，脸上漾起欢喜的笑意，随意的拿了一个蜜饯入口，吧唧吧唧的吃将起来。

    丁柔也不耽误，忙不迭的拿起一个蜜饯也吃将起来，酸酸甜甜的蜜饯吃的人馋涎欲滴，越吃越想吃。

    尽管如此，吃了三个以后，丁柔还是小心的将剩下的蜜饯都包了起来。她现在已经不是以前那个不懂事的丁柔了。虽然家里的豆腐一直卖得都不错，在丁页子开发出了卖豆腐花这个新业务后，家里的经济越发好起来，但是丁柔的心头依然有着一根刺。

    丁页子现在已经到了成婚的年纪，却是连一个靠谱的上门提前的婆家都没有，甚至嫁妆也没有备下多少。

    丁柔心里很明白，以前家里赚的那些银子都已经被她买了首饰存着，预备作为自己将来的嫁妆，根本就从来没给丁页子留下一文钱！没有钱，丁页子到哪里办嫁妆？

    她曾经多次跟丁页子提过，将她攒下的嫁妆分与她一半，这样姐妹两个就都有嫁妆储备了，少是少了点儿，总也好过什么都没有。

    不料，丁页子却婉言谢绝了她的好意，让她将那些嫁妆自个儿留着，而她则要靠自己的能力，去将她的嫁妆给赚回来。

    丁柔也不是石头心肠，想到自己当初对丁页子的态度，不免心酸又感动。从那以后，她也学会省钱了，只要是能不买的东西，都尽量不买，省一点儿是一点儿。

    姐妹俩年纪都到了，说不得亲事就会定下来，要是嫁人的时候没些像样的陪嫁，那果断是要被人笑话的。所以，即使丁柔很喜欢吃蜜饯，也已经很久没有吃了。难得丁页子今天给她买了一些，她也省着吃，料想能多吃几天就是好的。

    今天，一家人的心情都不错。丁页子是因为得到了小虎的提醒，而丁小虎等人则是因为稍稍的满足了一下口腹之欲，心情便也随之好了不少。吃晚饭的时候，尽管只是一碗白粥，炖了一些辣豆腐，一家人还是吃的分外的开心。

    翌日，忙碌的一天重复开始了。

    豆腐刚刚卖了一半左右，忽然一大块豆腐从天而降，嘭的一声被砸在了丁家的豆腐摊子上。

    轰然而来的巨响吓了丁页子等人一跳，就连正准备卖豆腐的妇人也被吓得往一旁跳去，急急忙忙的走了。

    丁页子立时抬头朝前方扫去，却看到沈寒松趾高气扬的站在摊子前面，世材也是一副狗仗人势的得瑟样。

    丁页子立时满脸的不悦，沉声道：“沈公子，你这是什么意思？”

    好好的生意被他搅了，竟然还来砸摊子，实在是有够过分！

    此时已经入秋，沈寒松却做出一派潇洒的样子，轻摇着手中的竹扇，下巴微扬，看也不看丁页子一眼，只是侧着头，眼睛也不知道扫哪儿去了，道：“你家这豆腐做的不好吃，爷我今儿是要赔偿来了。”

    小虎站在摊子的最边上，扫了一眼沈寒松的身周，眼见得情形不太对，悄悄的挪动脚步，不动声色的钻入了迅速聚拢的围观人群当中，很快消失不见。

    丁家人都被沈寒松突来的举动所吸引，压根没注意到丁小虎的离去。

    丁页子哪里不晓得沈寒松这是借机生事呢？而且还是找的这么蹩脚的借口。她家豆腐好不好吃，乃是这整个市集上的人家公认的，岂是他随便诌的？

    碍于这么多人在，丁页子也不想太过得罪沈寒松，便强装出一脸的笑意，客气的问道：“沈公子这话说的就是有意思了，这世人的口味多是不一样的，就连这太和县最好的酒楼望月楼恐怕也不敢说自己做出来的菜是人人都爱吃的吧？众口难调便是这个意思。公子只因为我家的豆腐不符合公子的口味，就来砸我家的摊子，真不知道这市集上该有多少人家的摊子要被公子给砸了。”

    丁页子不动声色的就将其他摊贩的利益都跟自己牵扯上了。