
    孙兵接收到沈寒松质疑的眼神，不由无奈的在心底暗叹一声，凑到沈寒松的耳边说了句什么，末了，道：“沈公子，你看，这件事便就这么罢了吧？不过是一家卖豆腐的弱女子，何苦与她们为难？”

    沈寒松心里自有自己的小九九，昨天他以礼相待，没想到丁页子根本不买他的帐。今天他只好武力威胁了，料想这娘儿三该知难而退了吧？没想到她们竟然还有后台！

    世材可没有听到孙兵跟沈寒松说了一些什么，从刚才丁页子彪悍的举动中回过神来，他顿时也是一阵的气恼。

    想他世材好歹也是沈二公子的近随，以往出去的时候，有多少人敢不给他面子的？俗话说的好，打狗还的看主人！丁家这种小门小户在他眼里根本就是上不得台面的，没想到他今儿个还被威吓了一下。

    世材凑到沈寒松的身边，阴声道：“公子，要不要叫人来教训一下这个娘儿们？”

    孙兵瞬时怒瞪向世材，当他站在这里是做摆设的？

    沈寒松脸色一变，一巴掌扇到了世材的脸上，喝骂道：“蠢奴才！给我滚，有多远滚多远去！”

    说着，一脚将世材踢开了去。

    世材无辜兼委屈的看了沈寒松好几眼。

    真是的，他不过是为了主子抱不平罢了，怎么反倒是他被挨了打？这都是为哪般啊？

    沈寒松心中气闷不已，但现在孙兵就站在他身边，而且已经很明白的跟他说了，今天要是他动手的话，孙兵是绝对不会置之不理，并且一定会站在丁家这一边。

    自古民不与官斗！他沈家再厉害，还能厉害的过官府去？

    沈寒松深深的看了丁页子一眼！

    这个仇，他沈寒松记在心上了！

    “哼……”

    撂下一句冷哼，沈寒松噗的一声打开竹扇，猛扇着去火，一面大步流星的疾走而去。

    围观群众大多本就认为沈寒松是强词夺理之人，眼见得沈寒松仗势欺人，他们也觉得很可恶，只不过大多数人还是信奉明哲保身，他们也不是沈寒松的对手，跟丁家的关系也不是那么的亲近，又不是路见不平拔刀相助的侠士，当然不会为了这场闹事强出头。

    现在见得官府插手，而且还是站在丁家的这一边，不由一起鼓掌，齐声喝彩，赞扬之声沸腾一片。

    孙兵叹息着摇摇头，也不解释什么，就要带着手下的两个捕快离开。

    丁页子连忙快步绕过案板，行到孙兵的身侧，轻呼道：“孙捕头，且等一等。”

    孙兵顿下脚步，看着面前这个看似柔弱但拥有着倔强眼神的姑娘，联想起刚才那把入木半寸的菜刀，暗道：看来这世上果然是人不可貌相啊。

    “孙捕头，方才多谢你相助之恩。”丁页子淡笑着朝孙兵点了点头。

    孙兵连忙摆手道：“丁姑娘，不用客气，你要是真要谢谁，也不用谢我，我只不过是忠于职守罢了，这本就是我该做的事儿。”

    丁页子也不傻，这世上有几个清官？通过刚才沈寒松与孙兵的眼神互动，她便猜得这两人往日肯定也是关系匪浅，那么在这个关头，孙捕头为什么要帮她呢？其中肯定是另有缘由，绝对不会是这个孙捕头为人公正的缘故。

    “孙捕头，可否告知，那我应该谢谁呢？”丁页子淡笑着说道。

    孙兵倒是没有想到丁页子竟然这么的聪明，他不过是略略的提一下，她竟然就猜到还有其他人插手了。

    罢了罢了，告诉她又有何妨？既然那人嘱咐了，说明他们的关系应该也不是那么的简单吧？

    如此，孙兵便示意丁页子往旁边走走，也好使他们二人之间的对话不要被旁人给听了去。

    丁页子会意，忙寻了一个离众人最远的角落站定，但也还是在众人的视线范围内，免得旁人又会瞎说道些什么。

    孙兵站在离丁页子一个胳膊远的地方，轻声说道：“丁姑娘，几个月前，有几个小流氓来找丁家的麻烦，想必丁姑娘还记得吧？”

    丁页子当然记得，要不是那几个该死的小流氓，她也不会来到这个破地方。

    她点了点头，狐疑的看着孙兵，等待着他接下来的话。

    孙兵道：“丁姑娘想必还记得当日是郝公子为丁姑娘解围的吧？”

    额？郝凌是试图为她解围不假，但真正吓走那些小流氓的，其实还是她自己吧？

    丁页子继续点头，就算是承了郝凌的那个人情了，反正再过不久，他们俩也是一家子了。

    孙兵又道：“自打那日以后，郝公子担心那些小流氓还会上门来找丁姑娘的麻烦，所以早就跟我们嘱咐过了一遍，让我们关照着这里一些。毕竟丁家现在连个壮丁都没有，要是被人欺上门的话，想必只有受欺负的份了。”

    以前孙兵的确是跟郝凌一个想法，觉得丁家这娘儿三都是手无缚鸡之力的弱女子，要是那些小流氓挟怨报复，她们肯定会吃亏受苦。但是今天看到丁页子那副彪悍的样子，他很怀疑，要是那些小流氓继续来的话，到底会是谁吃亏？

    竟然是郝凌跟官府通过气了，而且还是在几个月前就已经知会过，怪不得她怎么说那些气量最是狭小的流氓竟然没有来报复的呢，原来是这么一回事。

    但是，官府为什么要听他的呢？难道就是因为郝府面子够大？还是因为郝凌付出了足够多的代价？

    丁页子悄声问道：“孙捕头，能否给我露个实话，郝公子他……”

    丁页子意味深长的对孙捕头扬了扬眉，未尽的话语都表示在里面了。

    孙捕头瞬时会意，倒是惊讶的回看向了丁页子，奇怪道：“你竟不知道这其中缘由？”

    丁页子摊手，她知道这其中的内幕才怪呢，郝凌又没有跟她讲过。

    孙捕头笑道：“这太和县真不知道的人怕是少了，县太爷的夫人是郝公子的姨母，这是整个太和县的人都知道的事儿呀。”

    丁页子无语，原来这里面还有这么一层内幕呢。她又不是常驻太和县的人，刚来这里几个月而已，哪里知道那么多的内幕了？因为朋友少的关系，她几乎不知道这太和县里有哪些八卦。

    如此，倒也是说得通了，有这层关系网在，孙捕头听郝凌的吩咐也是正常。

    丁页子笑道：“以前好像听人说过，不过一直没有放在心上，倒是没有想到竟然会是真的。”

    孙捕头失笑，这个有什么好真的假的，正大光明的关系。

    丁页子随后又感激了孙捕头几句，原想给他一些谢银，倒是被孙捕头给婉拒了，让她有心要谢的话，自管去谢郝凌便是。

    待得孙捕头等一干人离开，丁页子如常的回到了案板后面，等着继续卖豆腐。

    丁母跟丁柔俱是吓的不轻，尤其是想到刚才丁页子竟然敢拿着刀跟沈寒松叫板，她们的魂都要被吓飞了。

    丁母哆嗦着手，拉住了丁页子的胳膊，愁苦着一张脸，劝道：“页子，你今儿个当真是吓死娘了，听娘的话，今儿个的事就算是头一遭，以后可不许再这样鲁莽了。”

    丁页子奇怪道：“娘，难不成下次再有人欺上门来，咱们就等着被欺负？”

    丁母一窒，被丁页子这样一反问，都不知道该怎么回了。

    丁小虎拉了丁页子的手，上下打量了一阵，瞅见丁页子毫发无伤，这才松了一口气。

    丁页子笑着在他的脑门上轻轻的拍了一记，笑问道：“小虎，你实话跟我讲，孙捕头是不是你叫过来的？”

    丁小虎不好意思的揉了揉被敲痛的脑门，羞窘的点了点头。

    他人小个子也小，帮不上什么忙，也知道这边找不到什么帮手，所以只好去找巡街的捕快了。还好他今天的运气够好，出去转了没多久，就幸运的遇到了孙捕快，二话不说，连忙就将孙捕头给引到了这里。

    相比于丁母跟丁柔的惊慌无助，丁小虎的聪慧很让丁页子感动。

    要是当时小虎是义无反顾的挡在她的面前，她同样会觉得温暖，但却也知道那是一种极其愚蠢的行为，根本是于事无补，也帮不了什么忙。而他却明智的选择了偷偷溜走，然后找到能解决这件事的帮手来。

    不得不说，在市井上摸爬滚打的几年，很是让小虎学到了不少东西。

    丁母跟丁柔也俱是惊讶的看向了小虎，知道今天的大功臣其实是他。

    生意还是要继续，一家人也没有再讲多余的话，看到重新有顾客来买豆腐，连忙个个脸上带了笑意，殷勤的招呼起来。

    还好丁家的豆腐还是有品质和声誉保证的，来买她家豆腐的也多是老顾客，故而今天沈寒松的闹事并没有怎么样影响到生意，做出来的豆腐照样卖了个精光。

    收了摊子，丁页子得意的数着今天赚到的银子，早将沈寒松闹事的事情放到了脑后去。

    反正昨天沈寒松气恼走的时候，她就已经预料到了，这件事绝对不会那么简单的就结束，没想到他今天就打上了门来。

    啧啧……也就是那些低级的手段了。