
    郝凌正在担心的当口，谁知道丁页子竟然突然的笑了起来，委实是有些恐怖。

    郝凌眯眼打量着丁页子，暗道：这厮不会是被吓傻了吧？

    丁页子瞅着郝凌看着她的眼神很是意味深长，挑眉道：“想什么呢？”

    郝凌老实说道：“在想你是不是被吓傻了！”

    丁页子彻底对面前的这个男人无语了，对一旁的丁小虎挥了挥手，示意他在旁边的凳子上坐下，而后道：“小虎，来，把今天早上你姐的英勇事迹给郝公子讲讲。”

    丁小虎同样无语的看了丁页子一眼，闷声道：“姐，你忘了我那时候不在？”

    “额……”丁页子讪讪的笑了笑，轻咳一声，打算还是自己跟郝凌讲了。

    “其实是这样滴，沈寒松今天上午确实是带了人，打算去砸我家的摊子！当然，他也不是莫名其妙的就随便动手，而是不知道从哪里找来了一块豆腐，直接砸在了我家的摊子上，说是我家做的豆腐太难吃，害的他倒胃口了，所以我家必须要赔偿他。”

    郝凌气结道：“竟然还有这种蛮横的事情？”

    丁页子得意的扬着下巴，笑道：“他蛮横归他蛮横呗，也得看看他有没有本事从我的手里讹到银子吧？我可是一穷二白的很，一文钱都没有！”

    看到丁页子这幅得意的样子，郝凌终于确认她今天确实是没有吃亏，不然她现在肯定没有这么好的心情大笑。

    丁页子神秘兮兮的往郝凌的面前探了探身子，笑问道：“你也知道沈寒松是什么样的人吧？他绝对不会因为我穷，拿不出那么多的银子，就不要我赔，对不对？”

    郝凌乖乖的点头，事实也确实是那个样子。

    丁页子一阵贼笑，“那你猜猜我是怎么办的？为什么他从我的手里一分钱都没有讹到呢？”

    郝凌继续做他的好学生，好奇的问道：“为什么？”

    丁页子白了他一眼，笑骂道：“笨！当然是因为我比他厉害，所以他不敢跟我要了。”

    丁小虎低头，他不认识旁边那个厚脸皮的姑娘，真的不认识！

    郝凌无语，转头看向一旁的丁小虎，也许小虎的话会靠谱一点儿，“小虎，到底是个什么情况？当时你不在？”

    据他所知，小虎现在是丁家的养子，一般情况下都是在丁家帮忙，不会像以前一样，没事出去乱跑吧？

    小虎先是无语的甩了丁页子一个白眼，这才认真的看向郝凌，严肃的说道：“昨天沈寒松去我家的时候，我就在。所以他今天再来的时候，我就知道肯定是来找麻烦的。我家的情况你又不是不知道，一家子的老弱妇孺，能打得过沈寒松才怪，所以我立刻就搬救兵啦。只有某个傻子才以为自己太厉害，所以把沈寒松给吓得不敢有什么动作了。”

    小虎的语气太过严肃，而他看向丁页子的眼神也毫不掩饰其中的鄙视之意，赤果果的就是在骂丁页子白痴，那副样子看的郝凌忍不住笑了出来。

    丁页子义愤填膺的为自己打抱不平，扬声道：“喂喂喂……我当时的确很英勇无畏好不好？沈寒松要不是被我的菜刀功所吓，谁知道等你救兵搬来的时候，摊子是不是都已经被砸成稀巴烂了。”

    小虎无言，还真是不得不承认丁页子那一发威还是有点儿效果的，不然恐怕真是等不到孙捕头到。

    郝凌听得是云里雾里，不解的眼神在这姐弟俩之前绕来绕去，真心希望有一个好心人能给他讲清楚，到底是怎么回事啊？

    丁页子瞅着郝凌一副好奇宝宝的样子，终于不再吊他的胃口，正色道：“就是沈寒松本来是想砸摊子的，但是我手中的菜刀太厉害，导致他压根不敢近身，所以僵持了一段时间，一直等到小虎将孙捕头给找了过来。”

    提到孙捕头的时候，丁页子故意加重了音量，意味深长的看向郝凌。

    郝凌淡笑道：“孙捕头都已经跟你说过了？”

    以前他是有嘱咐孙捕头多多看顾一下丁家的铺子，毕竟他们家一个男丁都没有，实在是太容易被那些欺软怕恶的人作为首选目标。为了防止流氓作乱的事情再次发生，当然要拜托官方照顾一下。反正只是他口头一句话招呼的事儿，也算不上麻烦。

    没有想到以前的一个义举，倒是在今天真个的再次帮了丁页子一下。

    郝凌眼珠一转，笑问道：“原来是孙捕头赶过去救急的，那你现在打算要怎么感激我呢？”

    见得丁页子的神色很是轻松，郝凌也难得的开起了玩笑。

    丁页子耷拉着肩膀，叹息道：“都已经以身相许了，你还指望我怎么感激你？”

    “咳咳……”郝凌被口水给呛住了。

    他决定了，以后再也不要跟丁页子开玩笑了。历次的事情证明，在语言方面，他绝对不是丁页子的对手。

    丁页子的右手食指在桌面上轻叩了几下，正色道：“郝凌，你要不要给我一个解释？为什么以前都没有跟我讲过沈燕的事情？害得我一点儿防备都没有，差点儿气死！”

    这也就是她丁页子心理素质比较好的，能扛得住压力。不然要是搁别家姑娘身上，听说自己要嫁的人竟然还有别的要娶的姑娘，非得伤心死兼气死不可。

    当然，她也是有一点点生气的，只是生气郝凌没有告诉她，让她有个心理准备而已。

    郝凌讪讪笑道：“沈燕的事情都是沈姨娘的一厢情愿，不曾有人跟我提过，我更不曾答应过，自然没有将之当成一回事，所以也就没有跟你讲咯。我本以为，等我们成亲之后，这件事就算是过去了呢，倒是没有想到沈家没有那么轻易的善罢甘休。”

    郝凌眉头微蹙，显然对沈家私底下的举动很是不满。

    毫无疑问，要是丁页子的胆子小一点，或者是她稍微的嗜财一点儿，被眼前利益所蒙蔽，也许他们现在就不会坐在这里了。

    丁页子颔首，算是接受了郝凌的解释。

    以她对郝凌的了解，也相信他的话。毕竟，她是一个什么都没有的人，郝凌既然已经下定决心娶她，自然也就没有必要骗她，能骗到什么呢？

    “那你打算怎么办？这次是孙捕头解了围不假，但要是下次沈寒松再使出什么歪招的话，我未必对付的了他。明枪易躲，暗箭难防啊。”丁页子幽幽叹息。

    没人力没物力，连个保镖都请不到。

    要是真个的把人心往坏处想，沈寒松完全有可能半夜里把她家给烧了嘛，那才是真个的完蛋。

    郝凌眉头拧成了川字形，思忖片刻，认真的看向丁页子，温言道：“这件事我本就跟我爹提过，其他的人也不知道。想必爹已经将这件事交给沈姨娘去办，沈姨娘又告诉了沈靖成，沈靖成又差遣了沈寒松，故而才会有今日的事情。你放心，回去以后我便跟我爹提这件事，也会小小的给姨娘一个暗示，不会再让她轻举妄动了。”

    顿了顿，他又略有些为难的说道：“页子，只是此事宜快不宜迟，不如我们趁早将婚事给办了，到时候板上钉钉，姨娘跟沈家即使心中不服，怕是也没有旁的办法了。”

    丁页子愕然，她是准备嫁他不假，但是真心没有准备好要闪婚哪。

    再者说了，她现在连嫁妆都没有准备好呢，嫁衣什么的也都没有准备，怎么嫁人哪？

    丁页子为难的将自己的意思表述了一下，小心翼翼的看着郝凌的反应，生怕他一个想不开，再把婚事给退了。

    见着丁页子也会有低头的情形，郝凌不由失笑，温言道：“没嫁妆也没关系，我郝家难不成还能缺你那点儿嫁妆？至于嫁衣之类的，直接去买现成的吧。就算让你自个儿做，我也深深怀疑做出来的嫁衣质量。”

    丁页子顺着郝凌的视线往下望，发现他正盯着自个儿的手指。

    她仔细一瞧，便也知道了他的推论所从何来。

    因为常年磨豆腐常年做体力活的关系，她的手指和关节异常的粗大，虽然也不至于太难看，但根本不像这个时代姑娘家的青葱玉指。这样粗的手指若是能做出上好的绣品出来，也着实是奇怪了。

    丁页子下意识的轻轻揉捏着关节，面上无什表情，但心底还是微微的叹气。

    没有哪个女孩子是不爱美的，她也是女孩子，当然也希望自己能漂亮点。要是能有一双传说中葱白的纤细十指，该是一件让人心里多么舒坦的事情啊。

    当然，她是一个很容易满足的人，能继续活下去就已经很不错了，人不能奢求太多，只要每天能吃饱穿暖，跟自己喜欢的人在一起，天天开心就好了。

    郝凌想是感觉到了丁页子的失意，忙微红着双颊，握住丁页子的手，鼓足勇气，温柔说道：“虽然这双手不够细不够白，但是我很喜欢。”

    他直直的看着她的眼睛，很多肉麻的话说不出口，但已经在他的眼神中表露出来。