
    新的一个月开始了，求红票，求收藏，求留言，看霸王文是不好的习惯哦，打滚求支持哇

    ----

    丁页子话音刚落，沈寒松便觉得人群中多了几抹对他深有敌意的视线，他眸光阴鸷的回头在人群中扫视了一遍，压力顿减。

    哼……谅那些刁民也不敢对他有什么意见。

    沈寒松拧眉成八字，看向丁页子，恶声道：“爷我今儿个就是觉得你家的豆腐不好吃！你家的豆腐吃的爷我心情不好，吐都吐了几次，今儿个你必须得赔偿爷我的损失！”

    手中竹扇大力的敲在面前的案板之上，砰然巨响。

    看着眼前人的恶霸样，丁页子的肺都要被气炸了！胸脯上下鼓动，大口大口的喘着粗气，恨不得也学学他的恶霸样，上前收拾他一顿才好。

    丁母瞅着丁页子的神色不对，想到上次丁页子英勇无畏的扛上板凳就砸向流氓的情景，顿时吓的连连去拉丁页子的手。

    哎呦喂……这次闹事儿的人可是沈二公子，有家世有背景，不是上次来闹事的那些流氓啊，他们可是得罪不起。

    “页子，乖……别恼，听娘一次话，沈公子不是咱们得罪的起的，不过是几块豆腐，便是赔些银钱与他，又如何？就当是花钱买个安稳吧。”丁母小声的苦苦劝着丁页子，生怕闹出个好歹来。

    丁页子侧首看向丁母，见着她满脸担心的样子，顿时心中不忍。

    好一阵深呼吸之后，胸中怒气才被勉强的压制下去。

    她压低了声音，道：“沈公子，那你想要什么样的赔偿？”

    见着丁页子服软，沈寒松得意一笑，怡然自得的一甩竹扇，扬声道：“两百两银子！”

    靠！丁页子忍不住在心中咒骂，这特马的不是赔偿，完全是赤果果的敲竹杠！

    与其同时，人群中也爆发出了一阵的喧闹声，显然沈寒松的狮子大开口也惊吓到了无辜路人。见过敲竹杠的，没见过下嘴这么狠的！

    但凡是个有见识的，一眼便能打量透这个小小豆腐坊的家底有多少。本来因为豆腐不好吃而闹上门来，就有些无理取闹的意味，即使人家看在斗不过你的份上屈服一下，好歹二两银子也已经算是天价了吧？都够买两盆的豆腐了！

    丁页子气的险些端起面前的豆腐盆子罩到沈寒松的脑门儿上去。

    这家伙出门的时候，脑袋肯定被门夹过了！

    “沈公子，不过是几块豆腐，就算是影响到了你的胃口，也不至于要出两百两的天价吧？我们卖豆腐的本就是小本经营，本小利薄，哪里能拿得出两百两银子的高价？沈公子你这不是存心的为难人吗？”

    丁页子双拳紧握，怒目圆瞠，越说越是咬牙切齿。

    不得不说，也许是前世养成的习惯，当丁页子阴狠起来的时候，她的眼神还是很可怕的。毕竟，前世的她是在孤儿院长大，先且不谈院里的孩子们之间不可能完全的和平共处，资源的缺少也会让他们之间存在竞争。即使是她上了学校以后，也会有普通家庭的孩子欺负她没有家人。为了自保，凶恶的眼神和彪悍的动作都是必须的。

    沈寒松被丁页子狼一样凶恶的眼神所慑，一时竟紧张的不发一言！少时回过神来，却是越发的气恼。

    真是可恶！要是被他的那帮子朋友知道他竟然被一个小小的卖豆腐女吓着了，他以后还怎么出去见人？

    沈寒松朝一旁的世材扬了扬下巴，世材立时明白，疾步上前，一把将摊子上的一个豆腐盆子给掀翻在地。

    盆中尚且还有半盆子的豆腐，雪白滑\\嫩的豆腐翻滚在泥地上，顿时烂的烂，碎的碎。

    丁页子一看心疼的不得了，眼圈隐隐发红，她最恨旁人不珍惜自己的劳动成果！她卖豆腐怎么了？卖豆腐就低人一等了？她起早贪黑的凭借自己的努力改善生活，为什么面前的这些人就不能给她好日子过？

    自从来到古代以后，丁页子的心里就夹杂了太多的怒火和丧气，好好的回不去现代，再也见不到情意深浓的未婚夫，还要被古代的这些脑残骂自己不守妇道，又是被退亲，又是在家中无地位，她实在是受够了！

    丁页子眼睛一扫，瞅见丁母用来切豆腐的刀正放在一旁，当下不管不顾，一把拿起那锋利的铁刀，漫天挥舞起来，一面朝着沈寒松就是一阵怒嚎，“你他娘的再砸了给我试试！信不信我一刀了结了你？我告诉你！反正我丁页子今天已经到这个地步了，大不了鱼死网破，一起去见阎王爷！你的命比我值钱，你要是想不开，咱们就试试看，看谁她娘的更能霍的出去！”

    此时，阳光正好，原本是风和日丽的一个上午，但当阳光在刀锋上折射，闪烁着照到沈寒松的脸上时，他就觉察不出这是一个和煦的上午了。

    丁页子怒吼一声，手中的铁刀嘭的一声砍在了面前的案板上，入木三分！

    沈寒松双眸圆睁，毫不怀疑，要是这刀是砍在他身上的，绝对要切肉到骨，要了他的半条命。

    丁页子的眼神极度凶恶，沈寒松一点都不怀疑她这是装腔作势，要是他再让世材砸摊子，面前这女人绝对会跟他拼命！

    沈寒松跟世材顿时不语，就连围观的群众也一起噤声，唯有偶尔绕过的一阵轻风带来轻微的响动。

    没有人见过比丁页子还悍的悍妇！

    一个未出阁的姑娘，竟然出口如此的蛮横，以后谁还敢娶她？这个问题几乎同时萦绕在众人的心头，所有人都忘了，经过上次的斗流氓事件之后，已经没人愿意娶丁页子了。

    丁母跟丁柔也吓成了木头人，慌得完全不知所措。

    沈寒松到底也是混惯了的人，虽被丁页子的凶气所慑，但很快回过神来，同样咬牙切齿的瞪着丁页子，却再也不敢轻举妄动。

    今天他沈二公子的凶名却是全被丁页子给毁了。

    “让让让，这都是干什么呢！赶紧都散了，散了，谁再站在这儿，就是聚众闹事，小心我逮了送去吃牢饭。”

    正当气氛紧张到极点的时候，一阵喧闹声传来，同时三个身着捕快衣裳的人开始疏散围观人群。

    沈寒松心头一喜，自觉是来了帮手，瞅见刚好太和县的捕快头目孙兵也在其中。

    他待围观人群散的差不多时，忙扬声对孙兵招呼道：“孙兵，这边还有一个人滥用刀具呢。”

    孙兵听见沈寒松招呼他，顿时一阵的叹气。唉……当小兵的就是这么悲剧，谁都不能得罪，有气也只好往自己的肚子里咽了。

    做好心理准备之后，孙兵这才笑眯眯的迎向沈寒松，道：“沈公子，你怎么也在这里的？”

    当着孙兵的面，沈寒松可不好意思说自己是为了一块豆腐来讨赔偿的，便故意忽略了关键词，只是指着丁页子，说道：“孙兵，这太和县可是你的辖区，但你好好看看面前的这个泼妇，她刚才竟然要拿刀砍我！实在是太过分，影响太和县的风气啊，必须要抓她去吃牢饭。”

    沈寒松满面的正义，好像刚才丁页子的敌人是整个太和县的平民百姓，而不是针对他一个人。

    丁母跟丁柔闻言，顿时回过神来，连忙一人一边，痛哭流涕的拽着丁页子的手，要她跟沈寒松服个软。

    她们不过是小小的商户，不管道理在谁的手里，自古有钱人跟当官的关系都匪浅。眼瞅着沈寒松跟孙捕头言笑晏晏，难道还指望孙捕头问问事情始末是什么？恐怕真个会当场抓走丁页子，治她一个危害民生之罪。

    丁页子心底也有些着慌，但自小她的脾气就傲的很，不是她的错，她还就不信没个王法了。再者说了，她压根没动沈寒松的一根汗毛，他能拿她如何？

    正当众人都以为孙捕头肯定会跟沈寒松同气连枝之时，孙捕头觑了丁页子一眼，又笑着对沈寒松道：“沈公子，不过是一家卖豆腐的弱女子，哪里真有胆子敢拿刀砍你？怕是误会吧。”

    沈寒松气息一窒，嘿，今儿个这是怎么了？小小的卖豆腐女也敢跟他咆哮，就连一向看他脸色的孙捕头都说他眼花了，莫不是他今儿个出门没看黄历？

    沈寒松顿时拧眉，沉声道：“孙捕头，你这是什么意思？你没看到她的刀都砍到案板里面去啦？刚才她就是想这么砍我的呢！”

    孙捕头略扫了那铁刀一眼，心里也是一惊，那刀确实入木几有半寸深了。这要是真个的砍在人身上……

    唔……无法想象。

    孙捕头摇摇头，还是勉强对沈寒松笑道：“不过是一把刀砍在案板上而已，寻常人家还会拿菜刀砍在砧板上呢，有什么可怕的？哪里她就敢针对沈公子你了？”

    这下子是个人都听得出来了，孙兵孙捕头明显是在帮着丁家说话！

    沈寒松顿时一阵不解，奇怪的看向孙兵，无声的问话在眼神中传达到了孙兵的面前。

    孙兵轻咳一声，凑到了沈寒松的耳边，小声说了句什么。