
    虽然大多数人只会远远的八卦一下，并不会自讨没趣的到丁家门上去问个究竟，但那少部分人也是存在的。

    张武烧饼铺就开在丁家豆腐坊的隔壁，两家是多年的老邻居了，张大娘跟丁母两个妇人没事的时候，都爱相互串串门子，一起聊聊闲话，做做针线活什么的，所以两个人的交情还算是不错。

    当日沈寒松闹事的一幕，张大娘是完全看在了眼里，本来也是替丁家焦心不已，无奈自己家也是小门小户，得罪不起沈寒松那样的大佛，所以张武虽一再的挥舞着夹烧饼的铁锨子，要上前帮助丁家娘儿几个，却被张大娘一直拼死拉住，死活不让他去帮忙，不然自家以后的生意也别想做了。

    还好孙捕头随后来的及时，不然还真的不晓得会发生什么事情。

    下午丁页子跟丁小虎去卖豆腐花了，张大娘闲来无事，便拿了一个纳了一半的鞋底儿，来丁家串门子来了。

    熟门熟路的直接走到丁母所在的东屋，却见丁母躺在床上不住的唉声叹气。

    张大娘在炕沿上坐了，一手拿着针线，一手去握住丁母的手，劝道：“我说丁家嫂子，这胡搅蛮缠的人多了去了，反正今儿个孙捕头都帮了你家的忙，我看你还是把心放宽一些，若是忧伤成病，不也是麻烦？”

    丁母眼眶含泪，苦哈哈的回握住张大娘的手，哀声道：“他婶儿，你说我上辈子到底是做了什么孽，怎么竟碰上这种事儿呢？我们孤儿寡母的，本来生活就不容易，日子过的捉襟见肘的，竟然还有人来敲诈我们家，你说那些人到底是怎么想的？”

    张大娘叹道：“怕是就觉得你家没有壮男丁，觉着好欺负吧。罢了，这种事儿还少见了？这条街上，隔个十天半个月的，不就有那么一两桩发生？你顾好自个儿的身子要紧。”

    丁母知道张大娘说的也有理，有生意有市集的地方，就绝对少不了地头蛇的抽佣。

    这边正聊着，院子里忽然有一个爽朗的妇人声音响起，“大嫂，在家不？”随之夹杂的是粗重的脚步声。

    张大娘笑道：“看来是如意来了。”

    丁母忙双手撑着床铺，微微坐直了身子，少时，果见一个身高不输于男子的壮硕女子出现在房门口。

    “如意啊，来，赶紧坐下来。”丁母殷勤的招呼着。

    万如意性子爽快，平日里也不晓得形象是为何物，当即甩了甩手中的一大块猪肉，一面大张着嘴巴笑道：“大嫂，我刚才才听说竟然有人来你这里捣乱了，真是对不住，离得远，也没帮上什么忙。满财让我给你送些猪肉过来，煨点儿汤喝喝，也好压压惊。”

    丁母眼见得那块肉足有三四斤重，不好意思的推拒道：“哎呀，那怎么好意思呢？咱们都是一家人，你来看我就已经很好了，何必带这么大一块猪肉？这不是浪费嘛。”

    万如意笑道：“大嫂，你自个儿都说我们是一家人了，你还跟我说什么客气话呢？你也知道我的性子，既然是我拎过来的，可没有拎回去的道理。”

    万如意不仅性子爽快，为人也十分的豪爽，对于她看得惯的人那是绝对的大方，但对于她讨厌的人，也绝对是没有啥好脸色可以给人看的。

    从某些方面来讲，若不是万如意相助，丁满财的猪肉铺子未必能开的这么大这么顺利，每天足足能卖掉三头大肥猪，几乎这条市集上的猪肉生意都集中在他们家了。

    丁母自然晓得万如意的脾气秉性，当即也不好再说回绝的话，只得扬声唤道：“柔儿，柔儿，你在家不？”

    彼时丁柔正在西屋缝着衣裳，听得丁母唤她，忙应着声儿就过来了。

    “哎，娘，我在呢，有事儿啊？”

    丁母指了指屋里的张大娘跟万如意，吩咐道：“你看看，你张大娘跟你婶娘都来看我呢，你还不去灶房里烧些茶水来？”

    丁柔忙朝张大娘跟万如意一点头，笑着唤道：“张大娘，婶娘。”

    张大娘也是一点头，看着丁柔夸赞道：“柔儿现在出落的真是越发的漂亮了，也不知道哪家有福气的小子能娶到柔儿回去做媳妇。”

    丁柔当即羞红了脸，连头都不好意思抬了。

    张大娘这句话本是一句很平常的夸赞姑娘家的话，但却无意中戳中了丁母心底的痛处。

    因为丁页子的缘故，至今家里的两个姑娘婚事都未定，着实是让她操碎了心。

    万如意顺手将手里的猪肉递到了丁柔的手里，吩咐道：“赶紧拿灶房里挂上吧，下午先切一点儿下来煨汤，给你娘好好的补补身子，你看看你娘现在的身体状况实在是不好，你这个做女儿的要晓得心疼你娘。”

    这话也就是现在说给丁柔听的，她的性子变了不少，旁人说的话也听得进去。这要是搁在以前，以丁柔那倨傲的脾气，哪里会搭理她们？更别谈端茶倒水了。

    丁柔拎了猪肉，又是好生的感谢了万如意一番，随后便拎着猪肉去了灶房，先烧了茶，分别给张大娘和万如意端去了。随后又按照万如意的吩咐，切了点儿猪肉下来，打算煨汤给丁母喝。

    当然，那么大一块猪肉，家里几个人的伙食都差不多，丁柔也不可能小气到真的就切一点点，只够给丁母吃的，而是切了几乎有一半的猪肉下来，索性全家人都好好的打打牙祭。

    虽说家里的经济条件已经好了许多，但以后用钱的地方实在是太多，故而在伙食上吃的并不是十分好，也几乎从来舍不得买这么大一块猪肉，还好自家小叔家是卖猪肉的，慷慨附送这么一大块。

    丁柔欢喜之余，对万如意的好感也越来越盛，以往对她的偏见也淡了不少。也许不同的人就是不同的个性，只好心地好就成，又何必非要纠结她的性子是否像个女人的性子呢？

    她这个婶娘虽说男人婆了一点儿，可为人当真是好的。

    没了手里碍事的猪肉，万如意便也搬了一个凳子，在丁母的床头处坐了，打算唠唠嗑。

    万如意关切的问道：“嫂子，你家可是哪里得罪了沈公子了？好好的他怎么来你家找麻烦来了？”

    丁母下意识的看了张大娘一眼，万如意与她是妯娌，有些话可以讲，但张大娘只不过是相交还不错的邻居，可分可和，可不是什么都能讲的。

    但张大娘偏生就没有看懂丁母的那个眼神是什么意思，依然笑眯眯的坐在床沿上，等着听听丁母跟万如意要怎么解释。

    丁母干咳一声，无奈的看向万如意，叹气道：“说起来，我家跟沈公子是怎么都搭不上边的，连面都见不着几次，何谈得罪他呢？是昨儿个沈公子亲自来过我家一趟了。”

    这个张大娘昨儿个是亲眼看到的，当时便好奇不已，不过也没好意思立刻上门张望张望。

    万如意奇道：“哦？沈公子亲自来你家里了？”

    丁母点点头，证实了万如意的话。

    万如意越发诧异的问道：“干啥来了？沈公子一个公子哥儿，来你家做啥？总不会是买豆腐吧。”

    沈家好歹也算是一个中产阶级，要是都轮到府中的二少爷亲自出来做买豆腐这一类的粗活，那沈家是要破败到什么程度了？显然是不可能的。

    丁母摇摇头，蹙眉道：“我也不知道他是来做什么的，因着现在家里的事情都是页子在做主，故而昨个儿沈公子就是与页子商谈了一番。我听页子跟我讲，说是沈家有意也开一个豆腐坊，扩展一下生意，听说我家的豆腐做的不错，便想知道我家做豆腐的秘诀是什么，沈公子特意来打听的。”

    万如意脑子要直一点，平常不会去怀疑别人的话，听得丁母这样讲，脑子里瞎一琢磨，好像这个理由也解释的通。

    她是知道的，丁家的豆腐是祖传下来的手艺，说起来其实也没有什么特殊的秘诀，只不过是在每一步的火候掌控上与别家有些区别而已。而且这种区别还不是嘴上能讲出来的，而是要在实践中不断的磨练出来。

    “这个如何讲得出？这不是平白的为难人嘛。”万如意打抱不平的气愤道。

    张大娘则是奇怪的眨巴着眼睛，诧异道：“沈家好好的怎么想起来做豆腐坊的生意了？”

    丁母摇头，“我哪里晓得，那些有钱人家的脑子转的溜着呢，要是能被我们给猜到，哪里会轮到他们发财啊。”

    万如意跟张大娘齐齐点头，这倒也是，他们要是能猜到有钱人的思想，那有钱的便是他们了。

    “因为页子没告诉沈公子秘诀，所以今儿个沈公子就来砸你家的摊子了？”张大娘八卦的继续追问道。

    丁母惆怅道：“应该是吧，不然也没别的地方得罪沈公子呀，只有昨儿个的事情能讲得通。今儿一早，他不分青红皂白的就将一块烂豆腐甩在了我家的摊子上，硬说我家的豆腐不好吃，要赔偿他。”

    万如意冷笑道：“当真是有钱人家的公子哥儿，这东西不合他的胃口，还就非得说是别人的错了。”