
    沈姨娘越想越是不甘心，那个丁页子有什么好的？无才无德，无容无貌，连燕儿的一根手指头都比不上，给燕儿提鞋都不配。但就是这样一个人，竟然就这么把燕儿给挤下去了，这口气让她如何咽得下去？

    郝老爷沉沉的看了沈姨娘一眼，压低了声音道：“你想如何？”

    听得郝老爷似是有些生气，沈姨娘心一慌，哪里还敢说些什么，当下便噤声，不再言语。

    “行了，你先出去吧，找个人看看黄历，看看最近个把月有什么好日子，若是有的话，来告诉我一声。”

    郝老爷背靠在椅背上，闭上眼睛，淡淡的吩咐道。

    沈姨娘如蒙大赦，忙不迭的应道：“好，我这就去看。”

    然后转身就出了书房，好似身后有什么恐怖的东西正追着一般。

    时间已经进入八月底，天气渐渐转凉，尤其是日落以后，阵阵寒风吹的人都不愿意出门。

    沈姨娘出了书房以后，寒风一吹，禁不住打了一个哆嗦，方才发现自己竟然已经出了一身的冷汗。

    即使她现在已经在郝老爷的身边跟了多年，老爷平常也几乎从来没有给她脸色看过，但是毫无疑问，老爷的权威是不容置疑的。

    沈姨娘忧心忡忡又愤慨万分的回了自己居住的院落。

    小菊瞅着沈姨娘的脸色很难看，便也不敢多问些什么，一言不发的跟在她的身后。

    沈妈妈听得外面的小丫鬟来讲，说是沈姨娘回来了，便忙不迭的迎了上去，在昏黄的灯光下，依然一眼就看见沈姨娘青白交错的难看脸色。

    沈妈妈当即心一慌，连忙上前扶住了沈姨娘的一边胳膊，顺势狠狠的瞪了沈姨娘身后跟着的小菊一眼，也不知道扶着主子一些。

    几人到了屋里，沈妈妈连忙吩咐人拿衣裳的拿衣裳，倒茶的倒茶。

    披上袍子，端上热茶，沈姨娘疲累的说道：“都出去吧，我这里不用伺候。”

    除了沈妈妈以外，其他众人便就都出了去。

    待得屋里再无旁人，沈妈妈关切的问道：“夫人，你这是怎么了？可是老爷给你气受了？”

    沈姨娘喝了两口热茶，身子暖和了些许，这才幽幽叹了一气，冷声哼道：“老爷好好的怎么会给我气受？还不是为了丁页子那个小贱人！”

    沈妈妈一阵狐疑，“又是为了她什么事儿？”

    沈姨娘道：“我前几日不是让你给我大哥送了封信嘛。”

    沈妈妈点头，她也大略知道信上讲了一些什么。

    沈姨娘续道：“我本是想让我大哥找丁家商讨商讨，不管用什么法子，只要让他们答应不接受郝府的提亲就成！孰料我大哥竟然把这么重要的事情交给寒松那个愣小子办了，结果就搞砸了呗。现在郝凌已经知道了这件事，并且已经跟老爷说过了，老爷生气的很。”

    沈妈妈闻言也是一阵的慌张，忙问道：“那老爷没将这件事跟夫人你牵扯上吧？不会还怪罪到你的身上了？”

    沈姨娘睨了她一眼，道：“你说老爷会不会怀疑我？本来这件婚事知道的人就不多，若不是我讲的，寒松怎么可能会知道？”

    沈妈妈捶胸顿足，怨道：“哎呀……表二少爷真是！好好的一件事情被他给搞砸了，还连累了夫人你被老爷责怪，现在可如何是好？”

    沈姨娘深深叹了一口气，道：“老爷说现在婚事要尽早办了，省的夜长梦多，让我看看最近这个把月里有什么好日子，若是有的话，亲事便就这样定下了。”

    沈妈妈惊讶道：“好歹也是郝府的大少爷成亲，哪有这样简便着急的道理？岂不是惹外面的人笑话嘛。”

    沈姨娘摇头，轻声道：“这是老爷吩咐下来的事情，想必老爷已经想清楚了吧，我也没什么好说的。要是再说下去，只怕老爷真的要将那件事完全怪罪在我的头上了。”

    沈妈妈一阵沉默，便是她也想不出什么好的主意来。

    屋子里一时寂静下来，沈姨娘皱眉思忖良久，心中虽到底还是不甘心的，但也不敢违反郝老爷的意思。

    难道当真要让燕儿跟自己一样，最终只是做小的吗？虽说她现在是实际上的郝府内宅的掌权者，但到底还是顶着个姨娘的名头，老爷从来未曾说过要将她扶正，而她也没有胆气主动去提。

    原本的计划被打乱，沈姨娘着实头疼不已。

    罢了，等明儿个燕儿过来了，好好的再问问她的意思，若是她不愿做小，再帮她寻一个好婆家便是，虽说年纪长了些许，但沈家的地位跟沈燕的人品摆在这里，也不愁找不到什么好婆家。若是她愿意做小，那自然还是按照先前的法子办。

    心思既定，沈姨娘便感觉到一阵的疲累，当即让沈妈妈唤了丫鬟们打水来洗漱，随后便早早的睡了。

    翌日，上午的阳光依然明媚的可以，枝头也有鸟儿欢快的蹦来蹦去。

    沈燕坐着一顶小轿，摇摇晃晃的就到了郝府的侧门处。

    赵妈妈是沈燕的奶娘，一直跟在沈燕的身边伺候着。见得已经到了郝府，忙上前去拍门。

    沈燕是郝府的常客，故而守门的小厮等人都是识得她的，看到是赵妈妈来敲门，殷勤的开了门，笑着招呼道：“原是表小姐来了，赶紧请进来吧。”

    赵妈妈自矜身份，淡淡的点了点头，又回到了沈燕坐着的轿子旁，一同慢悠悠的进了郝府的院落。

    郝府占地广阔，单院子来分，也分为东南西北四个院落，中间的一大片空地则是一座花园和一个小型的池塘，风景颇为的怡人。

    郝父本是住在东院里，后来郝夫人去世以后，他便只在东院里查验账册，或者召集管事们在此处商量事务，过夜倒是少了许多，大多数时候还是去沈姨娘所住的南院。

    西院分为两个部分，由郝凌跟郝昱住着，郝凌住东，郝昱住西。因为院落较大，墙墙相隔，二人在私生活上也没有太大的接触。若是丁页子跟郝凌成亲的话，想必也是住在西院的。

    北院则是郝灵珠跟郝灵薇住着，同郝凌郝昱一样，郝灵珠也是住东，郝灵薇住西。

    沈燕也是娇客，故而被沈姨娘安排跟郝灵薇暂住同一个院落里。

    郝灵薇年纪尚小，跟沈燕很是亲近。听人说沈燕来了，忙高兴的带着丫鬟婆子就迎了出去。

    “燕儿姐姐，你来了啊。”郝灵薇站在院门口，刚巧沈燕也走到这里。

    沈燕知道自家的发达多是靠沈姨娘这么姑母照顾来的，也明白，她要是真想嫁到郝府来做少夫人，还得多靠沈姨娘的拉扯。

    只不过，在来之前，沈燕已经从她爹那里得知，郝凌居然有意娶一个卖豆腐的女子为妻。

    若不是从小的教养告诉她不可以做出太鲁莽的事情，她简直控制不住的想要去看看那个卖豆腐的女人长什么样子！难道比她还要漂亮，比她还要有才，比她的出身还要好，比她还要多才多艺？

    她实在是有些想不明白，她沈燕到底哪里不好了？

    从她十二岁开始，姑母就时不时的将她接到郝府来暂住，名义上是讲让她来陪陪灵薇，但明眼人都看得出来，姑母实际上是想撮合她跟郝凌。

    彼时，她刚刚情窦初开，也许是一见钟情，也许是日久生情，也不知道什么时候开始，她的心里眼里满满的都是他。哪怕只是远远的看到她，都可以让她的心情莫名其妙的好上一整天。

    家里人和姑母一直都认定她最终肯定是要嫁给郝凌为妻的，而她也一直是这么认为，尽管婚事一再的拖延下去，郝凌也从来没有讲过说要娶她，她却从来没有怀疑过那件事情只是虚构的。

    她始终坚信，他娶她只是迟早的事！

    但是，就在这个时候，竟然有人告诉她，他要娶一个卖豆腐的女子为妻。

    卖豆腐的？有没有搞错？哪怕他真的没有办法喜欢上她，难道太和县就没有其他的姑娘小姐了吗？他怎么可以看上一个卖豆腐的女子？怎么可以娶一个卖豆腐的女子为妻？他也不担心郝府会沦为太和县的笑谈吗？他就不担心这件婚事会让他丢脸吗？还是他其实是有其他什么逼不得已的原因？

    沈燕的心里掩藏了太多太多的疑问，虽然来迟了，但是她一定要将那些疑问搞清楚！她一定要让郝凌给她一句话，为什么耽误了她这么多年，却忽然间转而要娶别的女子了？还是一个什么方面都不如她的人，这让她如何甘心？

    看着面前喜笑颜开的郝灵薇，沈燕勉强在脸上挤出一丝笑意，淡淡的说道：“灵薇，你怎么不在房里坐着的？我又不是第一次来，不消你来迎的。”

    郝灵薇却是一点儿都不介意，嬉笑着说道：“灵薇喜欢燕儿姐姐啊，好不容易又盼到燕儿姐姐来玩了，灵薇好开心啊。”

    沈燕心中一暖，随着郝灵薇一道儿进了院子。