
    丁母无奈的叹息一声，“胳膊拗不过大腿，我们又能有什么办法？幸而今天孙捕头来的及时，不然也不知道我家的摊子要被砸成什么样子。”

    想到此，丁母越发的对孙捕头心生感激，原本以为官商一家，孙捕头肯定会帮着沈寒松说话的呢，倒是没有想到孙捕头是这么一个公正廉明的人，竟然选择的是帮助他们家。

    张大娘继续好奇的问道：“我说嫂子，孙捕头可不是那种喜欢仗义执言的人，他好好的怎么会宁愿得罪沈公子，也要帮着你们家呢？”

    万如意顿时就一脸不爽的瞪向张大娘，粗壮的声音毫不留情面的吼道：“那你是觉着咱们家这种的就应该被欺负？”

    张大娘知道万如意的脾气，也不与她计较，再者，她也计较不过万如意，身子没人家壮，声音没人家大，力气也没人家大，怎么计较？

    张大娘讪讪笑道：“我不是那个意思，我这不就是有点儿奇怪嘛。”

    丁母闻言一阵思量，但也不知道其中原委，只得摇头归结道：“谁知道呢？许是我家情况太窘迫，连孙捕头都看不过去，所以帮了一把吧。”

    这个理由也是勉强站得住脚，丁家上下都是老弱，欺负他们家的人也太没水平了，一点儿成就感都没有。

    张大娘跟万如意陪着丁母说了会儿话，眼见得也来了不短时间了，二人便就回了去。

    到的院中，刚好丁柔把汤锅给烧开，见着他们二人出来，忙客气的招呼道：“张大娘，婶娘，我刚把肉汤给煨好，不如留下来喝点儿汤吧？”

    万如意豪爽的笑着摆手道：“不用了，我家去吃。我家天天吃着，倒也不稀罕。”

    张大娘本想占个便宜的，但人家嫡亲的婶娘都这样讲了，她哪里好意思留下？便只得随在万如意的身后出了去。

    傍晚，丁页子跟丁小虎回来，丁页子先好生的安慰了丁母一番，随后想去灶房里煮晚饭的，没想到锅盖一掀开，迎接她的竟然是一锅子的肉汤。

    想她在前世的时候也是一个纯种的肉食动物，来到这里以后，经济拮据的原因，吃肉的机会实在是不多，而今见到这么一锅子的肉汤，眼尾又扫见钩子上还挂着一斤多的猪肉，顿时一阵欢喜。

    欢喜过后，却是一阵诧异。

    好好的，家里哪来的猪肉的？到底是谁买的？她娘，还是丁柔？

    按说他们都不是这么舍得花钱的人哪。

    正瞎琢磨着，正好丁柔过了来，瞅见丁页子站在灶房里看着猪肉发呆，便笑道：“姐，猪肉是婶娘送过来的，送了足足有四斤呢，说是因为沈公子来砸摊吓着娘了，特意送来给娘补补身子的。”

    丁页子跟万如意接触的不算是太多，但也知道她是一个性子极其豪爽的人，说话做事都很直接，从来不会拐弯抹角。她是很喜欢这种人的，做什么说什么都很方便，用不着耍那些小心眼。

    丁页子笑道：“倒是没有想到婶娘这么的用心，这么一大块肉也不少钱呢。”

    丁柔着迷的望着那块猪肉，叹道：“可不是？现在一斤稍微好点儿的猪肉都五十文钱呢，婶娘送来的这块就有两百文了，啧啧……到底是家里卖猪肉的，不然一般人恐怕都没这么大的手笔。”

    丁页子点头，同时又在心里默默的叹息。

    如今这日子真是过的紧巴巴的，想她在前世的时候，除了小时候在幼儿园生活有些困窘以外，等她自己能赚钱养活自己了，生活水平就提高了好多，且不谈几斤猪肉钱是肯定不缺的，她时常还会给自己一点享受生活的空间，去吃吃海鲜自助呢。

    现在可好，别谈海鲜了，连猪肉都成了奢侈品。

    却说丁家这边的日子还在悄无声息的继续往下走去，郝家那边也没有完全安生下来。

    郝凌从丁页子那里晓得沈寒松竟然去丁家威逼利诱了，心里是一阵阵的恼火。

    这些人难道就不能安生的过日子？哼！幸好他娘是有遗言留下来的，不然他的婚事都成为了他们可以利用的东西。

    因着下午还要巡铺，还要跟各个管事的们开会和商量一些事情，故而郝凌暂时也没有急着将这件事跟郝父讲。反正孙捕头已经告知了沈寒松，丁家是有县太爷罩着的，要是他实在是想不开，非要硬着头皮跟县太爷干，那也是他蠢！

    晚上回了郝府，先让安信去打听一下郝老爷的去向，知道郝老爷正在书房里待着呢，这才往郝老爷的书房去了。

    郝老爷见得郝凌过来，忙放下了手上的账册，笑问道：“凌儿，有事？”

    郝凌点头，在郝老爷的示意之下，在一旁的椅子上坐了，沉声道：“爹，前几日我跟你讲，说要娶丁页子为妻的事情，你可有安排人去做呢？”

    郝老爷还以为是郝凌心急了，虽不解丁页子到底哪里吸引了郝凌，还是打趣的笑问道：“凌儿，你当真那么着急的要娶那个丁页子回来？”

    郝凌心知郝老爷误会，但也正和他意，不由羞红了双颊，勉强硬着声音道：“才不是，孩儿是为了旁的事情来的。”

    郝老爷看见他的神色变化，哪里还不知道他的心思是什么，都是过来人，岂有不明白之理？不过既然郝凌嘴硬不承认，他便也索性装作不知道好了。

    “那你前来是所为何事？”郝老爷捋了捋胡须，浅笑着问道。

    郝凌道：“爹，便就是我刚才问的事情，亲事你是不是已经安排人去做了？”

    郝老爷笑道：“那是自然，我已经跟你沈姨娘说过了一声，让她全权负责去办这件事情，务必要办好！这毕竟是你成亲，代表着咱们郝府的脸面，可不能让旁人笑话了。”

    郝凌沉着脸道：“爹，你可知道已经有人明着对丁家使手段了？”

    郝老爷闻言一愣，“使手段是什么意思？”

    郝凌哼道：“昨儿个沈寒松就已经去过了丁家一趟，扬言要给丁页子两百两银子，条件就是要她不要答应这桩亲事。”

    郝老爷顿时神色一肃，脸色也随之变黑，沉声道：“丁页子可有将那银子给收下？”

    郝凌淡声道：“爹，孩儿的眼光还能有差吗？”

    明明是装作平淡无奇的说出这句话，但得瑟之意实在是太明显了。

    郝老爷不由失笑，但转而一想，稍微有点儿脑子的人恐怕都不会接受吧？这丁页子一旦嫁到了郝府，单单每个月的例银就有足足的二十两银子呢，一年下来就超过了两百两，她怎么可能看得上那点儿银子？

    当然，丁页子现在是肯定不会知道这一点，不过联想一个郝凌身为郝府大少爷的身上，再想象一下郝家的家底，恐怕也不难猜测吧？

    如此，郝老爷脸上的笑意很快就淡了下去。

    对于郝老爷神色态度的转变，郝凌倒是没有放在心上，继续说道：“页子昨儿个就将沈寒松给撵了出去。爹，沈寒松的性子你也是知道的吧？他绝对不是那种善罢甘休的人，故而今儿一早又去丁家砸摊子了。”

    郝老爷顿时一阵惊怒，愕然道：“什么？沈寒松那小子竟然还去丁家砸摊子了？”

    郝凌沉沉的点头，证实了这件事。

    郝老爷也还没有到老糊涂的地步，要说这件事跟沈姨娘一点儿关系都没有，他也不会相信。现在婚事还没谈呢，竟然就已经在外面闹出了这么多的事情来，以后婚事一定，要让外面的人怎么联想这些事情？

    这次沈姨娘做的实在是过分了。

    以往她多次将沈燕接来郝府暂住，他都没有说她什么，也不去揭穿她的心思，反正只要不做的太过分就好，主动权其实还是掌握在郝凌的手上的。

    只要郝凌不答应，任她想再多的辙子，任沈燕在郝府住的再久，那也是没用的。

    但是，显然现在沈姨娘做的已经超出了他忍耐的底线。

    郝老爷脸色阴沉，沉声道：“那你现在想怎么办？是要为父给你出气，还是怎么着？”

    郝凌连忙站起身，正色道：“孩儿不敢太过劳烦父亲，现在只想趁早把这件事情给解决了，早日跟丁姑娘完婚，到时候木已成舟，即使有心人耍再多的阴谋诡计都没有用。”

    郝老爷一阵迟疑，“尽早完婚也不是不可以，但很多东西准备的就没那么齐全了，丁家能答应？”

    在古代成亲，正常规矩来讲是要三媒六聘的，久一点的时间跨度能达到一年之久，显然现在丁页子已经等不了了。谁知道在这么长的时间里，又会发生什么样的事情？

    郝老爷是走惯了江湖的人，看到的听到的骇人的事情比郝凌多的多，也知道这实在是一个人心险恶的世界。为了钱财，为了达到目的，有些人做事几乎已经达到了不择手段的地步。

    他不管别人怎么做，反正在他的府里，在他的眼面前，是绝对不会容忍有这种事情的发生！