
    时间没那么多，礼节上自然就要缺少一点。

    郝凌不在意的摇头，“这个应该没关系，丁姑娘不是那种小肚鸡肠之人，也绝不会在意这些虚名的。”

    如此，便就好解决了。

    郝老爷颔首道：“那好，你放心，这件事我会帮你做主。哼……看来某些人还真的当我是老糊涂了。”

    郝凌眼见得他爹已经明白了他的意思，当下也不多说些什么，又坐了片刻之后，便告辞离去。

    郝凌一走，郝老爷便让人将沈姨娘给叫了过来。

    沈姨娘整日里在郝府待着，故而并不知道沈寒松对丁家做的那些事情，她一直以为，像丁家那样的小门小户，想要打发他们，实在是一件轻而易举的事情。

    来找郝老爷之前，她已经知道，郝凌刚刚从郝老爷的书房里出来。

    依照原先的安排，沈燕明天就会来郝府暂住一段时日，沈姨娘已经下定了决心，不管这次要用什么样的手段，一定要让沈燕爬上郝凌的床！即使再不堪的法子，只要生米煮成熟饭，老爷看在她的面子上，还当真能不要郝凌对燕儿负责？

    到时候再将丁家那几个人给赶走，郝凌必须娶沈燕，一切都还是在她的掌控之中！

    沈姨娘心情舒畅的到了郝老爷的书房，一眼瞅见郝老爷一脸郁色的坐在书桌的后面，忙妖娆的走了过去，一面笑着唤道：“老爷。”

    郝老爷抬眼扫了她一眼，脸色郁色不改，眸子微眯，好似因为疲累而浅眠了一般。

    沈姨娘熟门熟路的走到郝老爷的身后，轻轻的帮他揉捏起来。

    “老爷，这是又有什么烦心的事儿了？你现在年纪大了，注意身体要紧，要是有什么烦心的事情，只管交给大少爷和昱儿去办嘛。昱儿如今跟在老爷你身后也学了不少事情了，是时候该让他独挡一面了。”

    郝老爷舒适的享受着沈姨娘的按摩，一时没有说话。

    没有得到郝老爷的回应，沈姨娘到底幼儿拿不住郝老爷的心思，一时便也没有再开口讲话，专心致志的帮郝老爷放松着神经。

    少时，郝老爷突然开口道：“秀儿，你是不是已经将凌儿要娶丁家大姑娘的事情告诉靖成了？”

    沈姨娘的动作一顿，难道老爷已经知道她做了什么？

    面对郝老爷的提问，沈姨娘的明智的选择了坦白。跟了郝老爷这么多年，她很清楚老爷的脾气，既然他问出来了，说明他就是已经知道了这件事情，要是她现在继续装无辜的话，老爷绝对不会有好果子给她吃。

    沈姨娘讪讪的回答道：“是啊，老爷你也知道，靖成一直希望燕儿能嫁到府里来，所以很是关心大少爷的婚事。”

    沈姨娘轻而易举的给自己寻找了一个借口，即使是有什么事情发生，那也不是她指使的，她只不过是在自家大哥的央求之下，无奈的将郝凌的婚事给透露出去了而已。

    沈姨娘的动作不顿，郝老爷的眸子依然微眯着，看似情绪好像没有太大的波动，接受了沈姨娘的这个解释一般。

    顿了顿，郝老爷又道：“那你可知道寒松对丁家做了什么事情？”

    沈姨娘的动作微微一顿，显然也是有些惊慌了。

    在给沈靖成的信里，她除了告知沈靖成关于郝凌的婚事以外，还大略的跟他说了一些对付丁家的办法。

    对付这样的小门小户，当然也用不上太复杂的办法，无非是威逼利诱，先礼后兵这些常用办法而已。

    只是沈寒松那个蠢材，谁知道他把事情给办成了什么样子？

    沈姨娘暗暗懊恼，大哥也真是的，干嘛把这么重要的事情交给寒松去办呢？哪怕他自己不亲自去做，好歹交给寒枫去做，也比寒松要强上好多啊。

    沈姨娘迟疑片刻，还是摇头道：“不晓得，怎么，寒松难不成还能去找丁家的麻烦？寒松往日虽贪玩了一些，但也不至于这般的不识大体吧？”

    郝老爷轻哼一声，沉声道：“都是你的好侄儿做的好事情！昨儿个拿着两百两银子找上丁家，说要丁家收了银子，不许答应这桩亲事。今儿个又带人去丁家砸人家的摊子，你说说！他这做的都是什么事情？将郝府的脸面置于何地？”

    沈姨娘一阵汗颜，她也知道沈寒松的确是很有可能做出这些事情，但是却完全没有想到，老爷会这么快的就知道了，而她现在还被蒙在鼓里呢。

    思忖片刻，她忙说道：“老爷，寒松那个脾气你又不是不知道，许是他喝多了酒，魔障了吧。老爷放心，回头我一定会好好的教训他一顿，让他再也不敢做这种蠢事儿。”

    郝老爷再次不言语，也不知道在想些什么。

    沈姨娘的心里开始打起了鼓，要是老爷直接说出个惩罚寒松的话来，这事儿倒也好办了。但是现在不言不语的，天知道老爷是怎么想的？

    看老爷目前的态度，看来是已经将丁家当成一家人啦，都已经将丁家的脸面牵扯到郝府的脸面上了。

    沈姨娘不由沉吟，看来事情不好办了。

    沉默良久，郝老爷又道：“你看看这个月跟下个月有什么好日子，尽快把凌儿跟丁家姑娘的婚事给办了吧。”

    沈姨娘一惊，手上按摩的动作也停顿了下来，愕然道：“老爷，你说什么？”

    郝老爷沉声道：“难道我说的还不够清楚吗？”

    沈姨娘一吓，忙讪笑道：“老爷，我不是那个意思，我是说，即使大少爷要成亲，时间也不用这样赶吧？很多东西都来不及准备的！”

    郝老爷依旧是面无表情的一张脸，沉声说道：“有什么好赶不上准备的？大物件儿不是早就准备好了？该办的场面能操办起来就成，至于丁家那里，一些繁杂礼节能免就免，先成亲再说。”

    沈姨娘再傻也听得出来郝老爷已经是有些生气了。

    但她思忖片刻，还是硬着头皮问道：“老爷，这人又不会跑掉，大少爷成亲算是府里的一件大事儿，怎可草草去办？也不用那么着急吧？慢些来，不是一样吗？”

    郝老爷冷冷的扫了沈姨娘一眼，“你想慢些来干什么？好给沈家时间将丁家一家人都赶出太和县？好让沈燕顺利嫁给凌儿，你以为你的心思我都不知道？”

    沈姨娘吓的噗通一声在郝老爷的面前跪了下来，眼中瞬间流下委屈的泪水，哭诉道：“老爷，你怎么这样冤枉妾身呢？自打夫人死后，妾身一直尽心尽力的操办着府里的大小事情，也一直以大少爷和大小姐为重。现在大少爷要成亲了，妾身高兴还来不及，怎么可能会有那些邪门歪道的心思？老爷，你真真是冤枉死妾身了。”

    沈姨娘长相本来就属上乘，虽然现在年纪大了些，但因为保养得宜的关系，看起来依然是漂亮而有风韵。哭起来那副梨花带雨的样子，很是惹人心怜。

    郝老爷念她这么多年为了郝府的确是鞠躬尽瘁，也算是将郝凌跟灵珠照顾的很好，从来没有因为她现在掌握郝府内宅权力的关系，就让郝昱跟灵薇凌驾在郝凌跟灵珠的头上，也算是分清了嫡庶有别的现实。

    郝老爷轻叹一声，亲自伸手将沈姨娘从地上给扶了起来，幽幽道：“念你这些年为府里也是做了不少事情，我暂时不与你计较！但要是丁家再发生什么难堪的事儿，你也别怪我翻脸不留情！丁页子以后就是府里的大少奶奶，丁家的面子不给也得给。”

    顿了顿，郝老爷继续说道：“你也别怪我糊涂，我暂且告诉你一句明话，丁页子是凌儿执意要娶的，你也就让燕儿不要再在凌儿的身上打主意了！至于丁页子入府以后的安排，暂时先将府里的大小事务都交予她办。她毕竟是郝府的大少夫人，名正言顺的掌握内宅的权柄。但是你也放心，要是她处理不来的话，这件事便就还是你的！等到昱儿娶了妻，到时候能者居之！”

    郝老爷的话说到这里，已经是很清楚了，也算是真正的给沈姨娘吃了一颗定心丸。

    丁页子是什么出身？她当真能理好郝府这么大的一个宅院？这显然是不可能的事情。

    老爷已经说了，只要丁页子没有那个理家的本事，这内宅就还是她的天下，或者是她媳妇的天下。

    想她这么多年的努力，是为了什么呢？无非是为了给昱儿多挣一点儿家产，为自己的以后多挣下一份保障罢了。

    只要内宅的权柄还在她的手上，那还有什么好计较的？就当是多养了丁页子这么一个闲人吧。

    想明白这其中的利害关系，沈姨娘的心情顿时舒畅了开来，低头擦去脸上的泪痕，柔柔的看了郝老爷一眼，轻声说道：“老爷，既然大少爷执意要娶丁姑娘为妻，那可有考虑一下燕儿？燕儿的年纪如今也不小了呢。”

    虽说接受了丁页子即将成为郝府少夫人的事实，但是心里实在是咽不下那口气啊。燕儿哪里差了？哪里就比不过那个卖豆腐的女子了？