
    即使已经知道那个女子的品行实在是不好，沈燕还是决定要去看一看。

    她越发的觉得，能让郝凌这样包容的女子，肯定是有着一张天仙般的容貌的吧？至于才华，一个卖豆腐的姑娘能有多少？这一点沈燕倒是不抱想象。

    郝灵薇也不想扫了沈燕的兴致，本来也是她提议去看的，如此便央了沈姨娘，借小菊与她们带个路。

    沈姨娘笑道：“罢了，罢了，就让小菊跟着你们一起去吧。小菊是个稳重的丫头，有她跟着你们一起去，我也放心一些，省的再闹出什么风波来。”

    因着时辰已近中午，快要到用午饭的时辰了，沈姨娘便道：“这都要到吃午饭的时候了，我看你们缓缓再去吧，丁家就在那里，也跑不掉。”

    郝灵薇当下又坐到了沈姨娘的身边去，抱了沈姨娘的胳膊，嘻嘻笑道：“那好，那我今儿个就在娘这里吃饭了，沾沾娘的光。”

    沈姨娘宠溺的看了她一眼，伸指在她的脑门上戳了一记，笑骂道：“你这孩子呀，看你说的这是什么话，就好似谁苛待了你一般，难不成你吃的还能没有我的好？”

    郝灵薇撒娇道：“那不一样嘛。”

    沈姨娘无奈的一笑，索性也随她去了。

    反正沈燕今儿是第一天来，论理也是该在她这里用饭。

    郝家与旁的府邸还又不一样，因为郝老爷跟郝凌郝昱并不是日日都在家中吃午饭，故而家里并没有一起用饭的规矩，都是各个院子在自个儿房中用饭。除非是碰上什么大日子了，一家人才会聚在一起。

    沈姨娘往日都是自己一个人吃饭，也寂寞的很，如今得两个姑娘陪着，当然是再好没有的事情。

    沈姨娘忙吩咐了小菊，让她跟厨房里说一声，待会儿郝灵薇跟沈燕的饭菜都端到她院子里来，也好待会儿一起用饭。

    小菊笑着应道：“夫人放心，奴婢晓得。”

    心头上虽有丁家的事情压着，但三个人都不是那种不会控制自己情绪的人。作为大家的小姐，她们从小学会的第一件事就是隐藏自己的情绪，学会隐忍！

    开开心心的吃完了午饭，沈姨娘又拉着沈燕说了会儿闲话，主要还是问问她爹娘老子在家过的好不好，沈府的其他人又是怎么样的等等事情。

    沈燕都乖乖的一一作答。

    说了会子闲话，沈姨娘打了一个哈欠，无奈的笑道：“到底现在是年纪大了，人特别容易感觉到累！我看你们也先回去睡个午觉吧，就不用在我这里陪着了。下午若是要出去玩，自个儿出去便是，我心中有数了，晚上早点儿赶回来吃饭。”

    沈燕跟郝灵薇相视一笑，二人齐齐跟沈姨娘道了别，又回了北院去。

    下午三四点钟左右，日阳已经稍稍偏西，外面气温正适合出去走动走动。

    郝灵薇年纪小，定力自然也不如沈燕的好，一觉睡醒，便迫不及待的催着沈燕出门，也好早点儿去丁家看看。她实在是太好奇那个丁页子到底是一个什么样的人。

    晓巧是郝灵薇的贴身丫鬟，听得郝灵薇跟沈燕着急出门竟然是为了去看看丁页子，不由撇嘴道：“小姐，那个丁页子当真是没有什么好看的，就是一个普通的寻常女子。”

    晓巧不比郝灵薇，日常还是会从府里的那些婆子们嘴里听到一些外面的八卦。尤其丁页子跟郝凌的牵扯还蛮深，以前的风言风语就在太和县很是流传了一阵子。

    女儿家多会八卦一下，何况是跟郝凌有关的呢？所以晓巧也算是对其中的当事人比较了解。

    沈燕跟郝灵薇听得晓巧话中的意思，好像她知道的事情还不少，二人当即也不着急走了。

    郝灵薇率先开口问道：“晓巧，你知道丁家的事情？”

    晓巧老老实实的点头，“倒是知道一些，也是从其他的婆子们那里听来的，我也未曾见过丁页子本人。”

    郝灵薇好奇道：“那那些婆子们都是如何形容丁页子的？”

    沈燕追问道：“她是不是一个极漂亮的女子？”

    晓巧惊讶的看向沈燕，像是很奇怪她竟然会问出这样一个问题，道：“丁页子只是一个寻常人罢了，并不算得上是漂亮。表小姐你想啊，若是她当真漂亮的话，怎么可能当初定下亲事的人家不愿意娶她进门，一再的拖延婚期，最后甚至退了亲？”

    “退亲？她竟是被人退过亲的？”沈燕惊讶的捂住了嘴，实在没有想到丁页子竟然还有这样一个经历。

    晓巧点头道：“是啊，两个多月前，街坊里不是一直有流言说丁页子做人不检点嘛，所以自小与丁页子定下亲事的高家就退了婚，不要她了。”

    沈燕诧异万分的看向郝灵薇，这些事情她们都是不知道的，也未曾想过要去打听一下。

    毕竟她们跟丁页子实在是两个世界的人，丁页子也完全让她们兴不起去打探的欲望。若不是这次郝凌执意要娶她为妻，恐怕再过个几十年，她们都不会想要去了解一下她是一个什么样的人。

    沈燕不相信的摇摇头，喃喃自语道：“竟是这样一个人，竟是这样一个人吗？”

    郝灵薇晓得她心中难过郁闷，沉默片刻，还是道：“燕儿姐姐，外面的风言风语未必靠谱，不如我们还是去亲眼看看吧，也许不一样呢。”

    说出这句话，郝灵薇的心情简直是复杂之极。

    她当然不希望丁页子是个好的，一想到她做的那些事情，是好姑娘能做出来的吗？但要她真是个不好的，想到沈燕竟输给一个不好的人，就连她都觉得不甘心，何况是燕儿姐姐呢？

    沈燕沉默片刻，幽幽叹了一气。

    不管如何，想去亲眼见一下丁页子的愿望是如此强烈，尽管已经从晓巧的口中得知她很多不堪的事情，却越发的让她对丁页子产生了无限的好奇。

    一个发生了这么多故事的女子，到底是用什么吸引了郝凌的心神呢？

    想到此，沈燕又不得不怨怪已逝的郝夫人一下。若不是她留下那个蹊跷莫名的遗言，郝老爷是绝对不会可能同意郝凌娶丁页子为妻的。他们这样的大家，最是注重媳妇的出身，怎么可能会要一个卖豆腐的进门来丢人现眼？

    先前沈姨娘跟她们二人说话的时候，晓巧是一直守在院子外面的，并不知道郝凌要娶丁页子的事情，如今见得两位小姐竟然对一个卖豆腐的女子产生好奇，当下也是惊讶的很，不知道是发生了什么事情。

    有了郝灵薇的支持，姐妹二人稍微换了一下装，便出了郝府，二人同坐了一顶小轿，慢慢的往丁家的方向而去。

    彼时，丁页子跟丁小虎已经出门卖豆腐花去了，压根就不在家。

    却说那二人到了丁家的铺子一看，发现此时已是关门落锁，并没有人在外面做生意。

    看来要是想见人的话，还得敲门进去才成。

    敲门进去不难，难的是找什么样的拜访借口呢？

    郝灵薇跟沈燕二人面面相觑，一时想不出什么好办法来。

    还是晓巧机灵，先去找旁边的邻居打听了一下，确定一番丁页子此时在不在家。若是不在家的话，敲门也是白敲了。从邻居的口中得知，此时丁页子跟丁小虎都不在家，出去做生意去了。

    晓巧忙忙的走到轿子旁边，将自己打听到的消息告诉了郝灵薇跟沈燕，道：“两位小姐，那丁页子此时出去卖豆腐花去了，并不在家。”

    郝灵薇掀开了窗帘，诧异问道：“不在家？那她哪儿去了？”

    晓巧点头道：“嗯，我已经跟旁边的邻居打听过了，说是那丁页子现在每日下午都是在外面卖豆腐花的，并没有固定的去处，哪里有人吃豆腐花，他们姐弟二人就去哪里卖。”

    沈燕已经听到了晓巧说的话，不由叹道：“看来今日是见不到那个丁页子了。”

    既然丁页子卖豆腐花并没有固定的去处，自然也就不好找了。虽说她们平日也没有什么事情，但总不好无聊到在街上瞎转着找人吧？这若是遇到了相熟的人，非得笑死不可。

    郝灵薇忙忙的安慰沈燕道：“燕儿姐姐，你也不要着急。既然她下午不在，我看那我们就明儿个上午再来吧。她家是卖豆腐的，早上她总是要做生意的不是？”

    沈燕想想也是，便只得无奈的打道回府。

    也许是心情起起落落了太多次，回到郝府以后，沈燕的情绪就明显的低落了下去，即使郝灵薇再怎么耍宝，也难以让沈燕笑一个出来。

    郝灵薇到底孩子心性多些，见得沈燕不愉快，便让她先回房好好休息，养养精神，也许睡一觉就好了。而她则是蹦蹦跳跳的去了沈姨娘那儿玩耍。

    沈妈妈去府外找了一个算命先生，看看最近个把月有没有什么上佳的黄道吉日。

    没想到，还真的有一个，就是九月十二！

    沈妈妈琢磨着这时间也太短了些，又让那个算命先生再看了看。下一个好日子却是在十月初八，也不算太远。

    如此，给了算命先生一些谢银，便拿着这两个好日子回去了。

    到时候让沈姨娘跟老爷好好看看，最后选哪一个，还是要看主子的意思。