
    沈燕跟郝灵薇闲聊了会子，瞅着时候也差不多了，便对郝灵薇道：“灵薇，我去与姑母请个安，你可要同去？”

    郝灵薇当下就站了起来，笑嘻嘻的说道：“自是要与燕儿姐姐一道去的。”

    沈燕温婉一笑，牵过郝灵薇的手，一道往沈姨娘住的南院行去。

    沈妈妈此时不在，被沈姨娘差遣出去了，到外面找一个算命先生看看最近个把月是否有什么黄道吉日。

    外面的小丫鬟见得自家小姐跟表小姐同来，忙跟小菊禀报了一声。

    小菊忙安排几个小丫鬟准备烧茶的烧茶，去厨房拿点心的拿点心，又急忙进去跟沈姨娘报备了一声，随后亲自在门口候着，等着那姐妹二人同来。

    “二小姐，表小姐。”小菊微微蹲身，给两个小主子请了安。

    小菊虽是个丫鬟，但也是沈姨娘身边的亲信。

    郝灵薇自是不会给一个丫头面子，沈燕却是不一样，她是一个明白人，忙同样点头对小菊笑了笑，道：“姑母可是在屋里歇着呢？”

    小菊笑道：“可不是？夫人一早就在问表小姐怎么还不到呢，可算是将表小姐给盼了过来。”

    沈燕道：“原是早就到了的，只是跟灵薇说了两句闲话，才耽搁了过来跟姑母请安。”

    小菊陪着那二人往屋里走去，一面道：“表小姐到了便好，夫人不定多开心呢。”

    沈姨娘彼时正歪在榻上浅寐，先前小菊跟她说沈燕已经来了，她便睁开了眼睛，眼神落向了窗外的繁花之中。

    窗外种着几株桂花树，如今正是桂花盛开的季节，空气中到处都飘荡着桂花淡淡的香气。

    沈姨娘骨子里虽是一个争强好胜的人，但也从来不会在生活上亏待自己，该享受的还是要享受。作为一个女子，写诗作画赏花都是极好的事情。

    郝灵薇走在前头，进了屋，一下子就扑到了沈姨娘的面前，笑嘻嘻的唤道：“娘，你有没有想我啊？”

    沈姨娘不由一笑，嘴上却假意嗔道：“你这孩子，娘不是早就教过你了？作为一个大家小姐，要有规矩！你如今都十一岁了，该学着点儿规矩了！不然姑娘家的闺德不好听，以后婆家可不好找。”

    郝灵薇羞红了双颊，不依的扭着身子，撒娇道：“娘，你怎么这样说人家啊？人家现在还小呢，哪里就考虑婚事了！真是的，娘是已经不喜欢灵薇了，所以着急将灵薇嫁出去吗？”

    沈姨娘无奈笑道：“你这孩子，娘巴不得你这颗开心果能陪在娘身边久一点儿呢。但谁让你是个姑娘家呢？早晚是要嫁人的。”

    沈燕乖顺的站在一旁，并没有插嘴打断那娘儿俩的说话。

    沈姨娘侧首看向沈燕，笑问道：“燕儿，几时到的？累了吧？赶紧坐下来歇会儿。”

    沈燕盈盈蹲身，恭敬的与沈姨娘道：“姑母，燕儿不累，也不是多远的路。刚到了有一会儿了，陪着灵薇说了会子话，这才晚来了，姑母不要怪罪才好。”

    沈姨娘浅笑着对她招了招手，示意她近前。

    沈燕乖乖上前，顺着沈姨娘的手势，将自个儿的手给送到了沈姨娘的手里。

    沈姨娘轻握着她的手，叹气道：“燕儿，真是苦了你了。”

    沈燕原本就是一肚子的不甘心，好不容易安抚好自己的情绪，一再的告诉自己，现在她是在郝府，不是沈府，不可以轻易的露出那些不该有的情绪，哪怕心里再想也不行。

    但是现在沈姨娘的一句话，却轻易的戳破了她的伪装，让她忍不住红了眼眶，几欲落下泪来。

    郝灵薇还不知道发生了什么事情，见得她娘跟沈燕都是一副愁苦不开心的样子，心知有异，连忙眨巴着不明所以的大眼睛，追问道：“娘，怎么了？是不是发生了什么事情？”

    沈姨娘拍了拍沈燕的手，算作是安抚，随后松开，转首看向面前的郝灵薇，叹息着解释道：“灵薇啊，有些事情你也是知道的，娘原本是琢磨着，若是燕儿能做你的大嫂，岂不是一件美事？”

    郝灵薇忙不迭的点头，“是啊，我知道啊难道？”

    郝灵薇蓦地瞪大了眼睛，豁然想起前几日沈姨娘跟她说的事儿来，难不成舅舅等竟未成事儿？大哥还是执意要娶那个卖豆腐的女子？

    “可是现在你大哥要娶旁的女子为妻了。”沈姨娘幽幽说道。

    沈燕凄苦的低了头，紧紧的咬住下唇，生怕眼中的泪水滴落下来。

    郝灵薇惊诧道：“娘，难道舅舅他们没有去跟那个丁家商量一下？”

    “你以为他们没去呢？上次我去了信以后，你舅舅倒是放在心上了，只可惜是遣的你二表哥去负责这件事情。这倒好，事儿还没办成，倒还成全了那个卖豆腐的小贱人。”沈姨娘气的咬牙。

    原本郝凌虽说要娶丁页子为妻，但起码还没有说要什么时候成亲，也没有丝毫着急的意思，只要妥善处理，他们完全有大把的时间去对付丁家。但沈寒松现在做的这叫个什么事情呢？没有将丁家撵走也就罢了，竟然还让郝凌担忧之下将婚期提前了。

    哼！说不得他们俩个暗中早就好上了！不然为何这般着急的要定下亲事？

    沈姨娘不免腹黑的想到。

    郝灵薇顿时也是气堵了心，不服气的叫道：“凭什么呀？那个卖豆腐的哪里好了？她也配做我们郝府的少夫人？”

    沈姨娘连忙拉了一把郝灵薇的手，低声道：“好闺女，莫说这些话！放心里就好，娘也是知道的。只不过现在你爹跟你大哥都是一面倒的偏向那个丁页子，咱们还是不要作对的好。”

    沈燕原本已经从沈靖成那里得知，郝凌是铁了心要娶丁页子为妻，但是现在她才从沈姨娘这里知道，原来郝凌已经等不及要立刻让那个女人进门了！

    到底是怎么样的一副国色天香，才能让郝凌这样淡漠的男子都心急不已？当真他已经对她倾心到这种程度？

    沈燕心中原本的嫉妒嫉恨在这一刻忽然变成了无限的羡慕。

    郝凌那样温文的男子，不管是谁嫁给他，都会是一件极幸福的事情，而那个卖豆腐的女子是这样的幸运。

    郝灵薇自小跟沈燕的感情就不错，见不得她失魂落魄的样子，脑子一转，与沈姨娘道：“娘，你可知道那丁家铺子在哪里？”

    沈姨娘摇头，不屑的说道：“我怎么会知道那种小铺子在哪里？”

    小菊在旁道：“小姐，奴婢倒是晓得的。”

    郝灵薇当即起身，道：“好，那你赶紧带我去看看，我倒是想要知道，我大哥要娶的到底是一个什么样的女人！哼！看大哥着急的样子，应该把大哥给迷得不轻啊。”

    一想到外面的狐狸精竟然勾走了郝凌的心，郝灵薇就气闷不已！燕儿姐姐对大哥那么用心，用情那么深，连她这个外人都看得出来燕儿姐姐对大哥是有多好，怎么大哥就是无动于衷呢？

    沈姨娘不由皱眉，她是不太想让郝灵薇去找丁页子的。

    先前沈寒松就是去找了丁页子的麻烦，结果那个贱女人竟然转首就告诉了郝凌，郝凌也到了老爷子面前告状，害的她倒是被训斥了一顿。

    她正想回绝郝灵薇的提议，眼角忽然扫见沈燕凄苦乞求的眼神，顿时心中一软。

    这个侄女一直是她很喜欢的，原本这件事也是她的错，若不是她跟大哥提议要燕儿接近郝凌，准备嫁入郝府的话，燕儿现在应该已经嫁了一个好人家，而不是耽误到现在了。

    沈姨娘到底是心中有愧，料想两个姑娘家也不会做出什么过分的事情，至多就是给丁页子点儿脸色看看。如此倒也不算是什大么事情，到嘴的话也换了。

    “罢了，你们要去看就去看看吧，只是记着一件事，那丁页子现在是老爷认准的儿媳妇，你们说话自是要注意一些，莫要冲撞的太过厉害！那丫头可是小心眼着呢，说不准回头就会在大少爷的面前告状。”

    沈姨娘殷切嘱咐道。

    郝灵薇闻言气的不轻，恼道：“她还会在大哥的面前告状？”

    沈姨娘冷声哼道：“可不是？若不是她在你大哥的面前告状，老爷又怎么会知道你二表哥去找过丁家的麻烦了？”

    郝灵薇气结。

    原本她还真是想去羞辱那个女人一顿，也好让她认清一下自个儿的身份，莫要做那麻雀变凤凰的美梦，但是现在听她娘的意思，她还不能去说些什么了？不然那个女人就会去大哥面前告状！

    虽说大哥一向待她也还不错，但她不是灵珠，大哥可不会过分的包容她，该骂还是会骂的。

    郝灵薇一阵的气堵，都不高兴去看看了。

    沈燕听得那个卖豆腐的女子竟是这样的无耻，竟然还会在郝凌的面前告状，实在是觉得不可思议的很！不由再次疑惑，郝凌怎么就看上那样的女人了？难道他的眼光就是这么的差？