
    第100章了，各种卡文，求红票收藏留言给打鸡血

    -----

    看过了因心上人出现而变得痴呆呆的沈燕，郝灵薇又朝郝凌看去，想知道他的反应是什么。果然，对于沈燕的痴情，她大哥依然是一如既往的视而不见。

    郝灵薇虽不解为何沈燕对郝凌用情这般深，竟这么多年来都一心一意无怨无悔，但她对于郝凌的无动于衷还是气愤的很。她燕儿姐姐琴棋书画样样皆通，人也长得漂亮，性子也温和，纵观整个太和县，再没有比燕儿姐姐再好的女子。

    郝灵薇略略不满的看向郝凌，“大哥，今天燕儿姐姐来了哦。”

    既然她大哥故意装作没有看到燕儿姐姐，那她就偏要提醒他一声！看他还怎么装作若无其事。

    郝凌抬眸看向郝灵薇，目光移了移，果真看到了郝灵薇身旁正坐着的沈燕。此时因为郝灵薇的刻意提醒，沈燕正一脸羞赧的垂首而坐，一时竟不知该如何面对郝凌的目光。

    “沈姑娘……”郝凌见她垂首，便轻唤了一声。

    沈燕闻声身子微微一颤，目光幽深的看向郝凌。

    郝凌嘴角浮现一抹淡淡的笑意，对沈燕略略颔首，以示欢迎。

    看着他温和的神情，和润的目光，沈燕心中不由泛酸，微微用力的咬着下唇，怕自己一激动就失了礼仪。

    “大公子安好。”她尽量稳了情绪，柔声说道。

    郝凌的脸上依旧是那抹淡淡的笑意，目光已然从沈燕那儿移开。

    见此情景，沈燕的心头越发的酸痛。从初见他开始，每当他看向她的时候，他的脸上就始终是那一抹淡淡的笑意，从来不会冷淡到面无表情，但也从来不会激动的欣喜若狂。

    她之于他，想来也只不过是一个普通的亲戚罢了，甚至还有可能连亲戚都算不上。若不是沈姨娘在郝老爷的面前甚是得脸，她也没那福气经常的来往于郝府。

    所以，他对她只有陌生人之间的客气，却无丝毫的情分可言。

    郝老爷是揣着明白装糊涂，郝凌的婚事是他早就在亡妻的面前答应下来的，绝对不会随意的插手，全凭郝凌自个儿的意思，所以即使他也觉得沈燕各方面都甚是不错，完全匹配的起郝凌，但他还是不发一言，只作壁上观。

    沈姨娘瞅着自己的侄女儿竟慢慢的对郝凌用了真心，而郝凌还是一贯的无动于衷，不由气怒万分！她要的可不是这样的结果，她要的是沈燕彻底夺了郝凌的心，而后一切全凭沈燕做主。只有这样才能达到她当初想让沈燕嫁与郝凌的目的！别介沈燕反而听了郝凌的话，到时候什么都不帮她，那她还这么积极的撮合这桩婚事有什么用？

    厅内的气氛有些沉寂，沈姨娘率先夹了块鸭肉放到了郝老爷的碗里，故作温婉的笑着道：“老爷，我今日特意让厨房炖了老鸭汤，你赶紧多吃一些，好补补身子。”

    郝昱接口道：“爹，如今一入秋天气就有些凉了，近日听到你有些咳嗽，当注意身体才是。”

    郝老爷不在意的说道：“无妨，不过是受了点风寒罢了，我还没老到那个程度呢。”

    沈姨娘埋怨道：“老爷，如今大少爷跟昱儿都跟着你学了好久了，是时候能独当一面。能交给两个孩子去办的事情，你便就交给他们去办，别老是自己累着了，身体安康才是正经。”

    郝老爷点点头，漫不经心道：“凌儿跟昱儿还要多学着些呢，他们年轻，跟了我再久，也还是欠缺了点火候。”

    郝老爷哪里不知道沈姨娘是什么个心思，不过就是想着能早日让郝昱从郝老爷的手里接过一些生意来管管，省的以后好处都落到了郝凌的碗里。

    虽说郝凌是嫡子，郝昱是庶子，但是在郝老爷的眼里，他们俩都是他的儿子，根本就无分彼此。他也从来没有想过以后郝府的生意要全权的交给郝凌，目前他还在考量郝凌跟郝昱二人的能力。郝府绵延几代，当然不能在他这一代败落了，以后的郝府当家之位自然是能者居之！

    郝凌跟郝昱连忙应是，连说自己现在还能力不足，自当要虚心学习。

    沈姨娘见着自己此次又是说了等于白说，眼瞅着郝老爷的脸色有些不对劲，连忙笑着打岔道：“老爷，来，再吃一块鱼，这鱼也是清补之物。”

    随后，她又扫了几个孩子一眼，笑着说道：“都愣着做什么呢？赶紧吃饭。”

    众人这才拿起筷子，吃起饭来。

    其间，沈姨娘倒是未再提起刚才的话，免得扫了郝老爷的兴致，回头不去她的房里了。

    饭毕，郝凌就去了书房处理今日的账务，郝老爷因着这两日感染了风寒，便在沈姨娘的劝说之下，暂且回房休息。

    待得伺候郝老爷喝了药睡下之后，沈姨娘才去隔壁的厢房坐下。

    沈妈妈端了杯茶与她，一面说道：“夫人，奴婢今儿个已经出去找过算命先生了，最近倒是有两个吉日，一个在九月十二，一个是十月初八。现在都八月底了，奴婢瞅着九月十二委实是急了些，怕是赶不上准备，十月初八倒是不错。”

    沈姨娘一脸的不愉，她哪里甘心就真的让丁页子这么顺利的嫁给郝凌了？那她这么多年的筹划岂不是完全白费？她做了这么多年的努力岂不是为旁人做嫁衣裳？虽然老爷已经跟她保证过了，若是丁页子无能掌管郝府内院，以后郝府内院的女主子还会是她，但是这怎么会一样呢？再者说了，虽然丁页子只是小户人家出身，上不得台面，但谨慎起见，她也不愿意冒这个险！

    沈姨娘颦眉而坐，心里思量开来。

    片刻后，她蓦然下了决定，轻声与沈妈妈道：“你遣个人去北院看看，若是表小姐还没有睡的话，就把她给我叫过来，我有事与她说。”

    沈妈妈应了声好，便出去唤人。

    却说沈燕跟郝灵薇回了房之后，依然满面的惆怅之色。

    郝灵薇到底看不得她的愁色，好声安慰道：“燕儿姐姐，你不能开心一点吗？何苦为了我大哥而郁色不改？他根本不值得你这样。”

    沈燕摇摇头，苦笑道：“灵薇，你年纪还小，还不懂什么是值得不值得，等你到了我这一日，怕是就懂了。如今我是覆水难收，我也不知道该怎么办。”

    郝灵薇不屑道：“有什么覆水难收的？如今我大哥都要娶旁人了，难道你当真要一直这样？他害的你如此，你应该恨他才是。哼……我看大哥就是个睁眼瞎，那丁页子给你提鞋都不配，他怎么就要娶那样一个人了？”

    提到此事，沈燕越发的心酸难受，一颗心如万蚁侵蚀，委实让她坐立难安。

    她也想不通，但那又能如何？根本于事无补，她也没那厚颜去问郝凌要个真相。

    此时，代荷进来道：“小姐，沈妈妈过来了，说是夫人找表小姐过去。”

    沈燕连忙站起身，收敛起微丧的情绪，努力淡笑着说道：“灵薇，那我先去姑母那儿一趟，许是有什么事情。”

    郝灵薇颔首道：“嗯，那你回来之后再来我这儿一趟，我让小厨房炖了秋梨百合汤，回头你也来喝一碗。”

    沈燕应了，回身出了门，与沈妈妈一道去了沈姨娘那里。

    沈姨娘见着沈燕进来，对屋里一众的丫鬟挥挥手，示意她们都出去。

    不消沈姨娘说些什么，沈妈妈便也跟着一道出了去，就站在门外，一者也是帮沈姨娘看着一些，免得沈姨娘跟沈燕的对话落到旁人的耳里去。

    沈姨娘看了面前略有些拘束的沈燕一眼，眉头微蹙，对她这副没出息的样子甚为不满。

    “燕儿，在姑母的面前就不要那般拘束了，坐下说话吧。”

    沈燕这才乖乖坐下。

    沈姨娘问道：“燕儿，你可知道我找你过来是所为何事？”

    沈燕看向沈姨娘，不解的摇头。

    沈姨娘蹙眉道：“你当真是什么都不知道，还是什么法子都想不出来？如今郝凌都要娶那卖豆腐的下贱女人了，你还能稳坐不动？当真是不想嫁入郝府，还是根本不当一回事呢？”

    沈燕委屈道：“姑母，大公子要娶谁也是他自己的意思，燕儿即使心中难受，那又能如何？还能改变大公子的想法不成？燕儿自认还是没那样的能耐的。”

    沈姨娘冷哼一声，怒道：“我最是厌你这副不争的样子！你熬了这么多年，就甘心接受这样的结果？”

    沈燕毫不迟疑的摇头，“姑母，我不想接受。”

    沈姨娘冷笑道：“既然不想接受，就要想法子得到自己想要的东西！”

    沈燕不解的抬首看向沈姨娘，迟疑的说道：“燕儿当真没主意，还请姑母为燕儿做主。”

    沈姨娘轻笑着看向沈燕，问道：“这次我说什么你都会听？我让你怎么做，你都愿意怎么做？”

    以前，为了让沈燕得到郝凌的注意，沈姨娘不是没想过法子，偏生沈燕的脑子有些僵，有些手段即使教了她，她偏就不愿意在郝凌的面前施展。如今可好，再施展只怕都迟了。