
    沈燕心情不愉，整个人也变得沉闷许多，什么话都不想讲，只想一个人静静的待着。躺床上休息了片刻后，迷迷糊糊的睡了过去。直到晚饭时间到了，冬梅方才进来将她唤醒。

    幽幽睁开双眼，发现屋里不知何时已经点上了灯。

    沈燕幽幽问道：“冬梅，都什么时候了？”

    见着沈燕要坐起来，冬梅连忙上前扶了她一把，一面轻声答道：“小姐，快酉时三刻了。”

    沈燕刚醒，脑子还有些浆糊，不禁伸手揉了揉额侧。

    冬梅道：“小姐，刚才姑太太那里遣过人来了，说要是你不舒服的话，就在咱屋里用饭，不消去饭厅了。”

    沈燕动作一顿，连忙抬头看向冬梅，问道：“饭厅那边都开始摆饭了吗？”

    冬梅点头，下巴朝外面扬了扬，道：“刚才姑太太遣来传话的那个小丫鬟刚走，许是刚刚开始摆饭。小姐若是想去的话，还赶得上，不会失礼的。”

    冬梅是沈燕的贴身丫鬟，这么多年看下来，哪里还不知道沈燕是个什么心思？来郝府游玩是假，接近郝凌是真。

    她是离沈燕最近的人，也是了解沈燕心思最多的人，看着小姐把表少爷放在心里这么多年，一心一意就想嫁与表少爷为妻，对于旁人的求亲都是置之不理，慢慢的竟然就将自己的年龄给拖大了，她瞅着也是于心不忍，甚是替小姐不值。

    有时候真的很想劝劝小姐，强扭的瓜不甜，但话每每到了嘴边，又被她生生的咽了下去。

    小姐的付出她都是亲眼看到的，若是当真能劝的下来，又岂会一直拖到今日？再者说了，她也不过是一个小小的婢女，这种话可以说一次，却是断断不可以说两次的。

    还记得她上次终于看不下去，心疼不舍的劝了小姐一次，没有想到小姐竟然是大为的光火，险些不顾这么多年的主仆情分而惩戒她的多嘴。

    从那以后，她才知道，原来表少爷已经成了小姐的死穴，旁人轻易点不得。

    沈燕微微松了口气，示意冬梅给她换衣裳梳妆，也好赶去饭厅吃饭。

    郝府午饭是分在自己的院子里吃，晚饭却是尽量在一起吃的。所以，如无意外的话，郝凌也应该出现在今天的饭桌之上。

    今天一整天都没有见到郝凌，加之又受到丁页子的事情打击，沈燕此刻万分的想看到郝凌，万分的希望能亲自从他的口中得到那个否定的答案。

    她一心一意的等了他这么多年，他若是娶妻，应当娶她才对，怎么可以娶旁人呢？

    看着铜镜中的云鬓花颜，沈燕下意识的轻触着脸颊上柔嫩如娇花白皙若玉石的肌肤，心中却是万分的委屈。

    她自小便长的漂亮，从小到大夸她长的漂亮的人可以从城南排到城北。若不是姑母一心想要她嫁给郝凌，若不是她当初第一眼见到郝凌的时候就情根深种，若不是爹娘也纵容她的等候，她也不会都拖到十七岁了，竟还是待嫁之身，也不知道背地里被多少人耻笑了。

    以她的姿容，以沈家的地位，自她十四岁以后，前去沈家提亲的人早已踏坏了沈府好几块门槛。可偏偏郝老爷就是不同意这桩婚事，虽是口上默许了，却从未真正的定下亲来。

    没有定亲，就是没有人要，就没有人承认她与郝凌的关系。即使沈府跟郝府走的再亲近，即使姑母和爹娘再希望她与郝凌为妻，那也是没用！旁人还是会说是她眼界高，是爹娘野心大，想着将她嫁给高官厚禄之人，故而才将她的婚事一拖再拖。

    如今，当初不如她的女子都早已成亲生子，偏她还躲在闺房里绣嫁衣，却也不知道为谁而穿。

    “冬梅，你说我长得美吗？”沈燕幽幽的问着，语气隐含哀怨。

    冬梅看着铜镜中映出的绝美女子，杏眼琼鼻樱花\/唇，肌白赛雪，似是玉石为骨，这样的女子怎么会不美？

    她知道，小姐不是想问自己美不美，她其实是想问，为什么那么多人说她美，那么多人上赶着去沈府提亲，而郝凌却始终不松口说要娶她，难道是她沈燕配不上他郝凌？

    冬梅嘴角微扬，以万分肯定的语气轻笑着说道：“小姐当然是美的，这太和县里，只怕没有哪个女子的姿容能胜过小姐！”

    “是吗？”沈燕微抬双眸，从镜中看向冬梅。

    冬梅含笑点头。

    沈燕轻轻叹息一声，伸手在妆台上的妆奁里拨了拨，挑了个羊脂白玉的雕花牡丹簪子递与冬梅，柔声道：“今日就用这根簪子吧。”

    冬梅双眼一红，连忙接过玉簪，低头小心翼翼的帮沈燕插上。

    她如何不知，这簪子还是两年前表小姐央着表少爷陪着逛街，硬是给小姐选的。因着钱是表少爷付的，便权且可以认为是表少爷唯一送给小姐的礼物。

    “小姐，时候不早了，我们还是赶紧去前厅吧。”冬梅小声劝道。

    沈燕又看了看镜中的自己，确定没有哪里疏漏的地方，这才起身往前厅行去。

    等她行到饭厅门口时，刚巧郝灵薇陪着沈姨娘也走了过来，她便微微蹲身，给沈姨娘行了个礼，唤了声姑母。

    沈姨娘看着眼前娇嫩如花的侄女，心里喜欢的紧，握住她的手，夸赞道：“燕儿如今是越发出落的漂亮了。”

    沈燕微微红了双颊，羞道：“燕儿已不是孩童，姑母就不要再说那些好听话来哄燕儿了。”

    姑侄二人闲话着进了前厅。

    郝灵珠来的比她们早些，见得沈姨娘进来，稳坐的身形不动，只淡淡的唤了声姨娘。

    沈姨娘如今已是习惯了郝灵珠这副样子，她虽气恼郝灵珠一点儿都不知道拿她当主母待，但无奈郝灵珠本就是郝府嫡女，而她没有被抬，还是个姨娘，郝灵珠不要她行礼就算是不错的了。

    沈姨娘脸色微僵，很快也恢复如常，不经意的松开沈燕的手，抬首昂胸的坐到了主位左边的位置，同样淡淡的扫了郝灵珠一眼，道：“大小姐今儿个来的倒是挺早的。”

    郝灵珠客气的朝沈燕抛了个浅笑，一面淡声回道：“今日无事，心情愉悦，自是来的早些。”

    沈姨娘脸色再次一僵，咬了咬牙，将愠怒的情绪按捺了下去。

    即使她早就对郝灵珠不满，现在也不是发泄的时候。郝夫人虽早逝，但郝老爷可从来没有忘记过自己的那个妻子，也一直对郝凌和郝灵珠关心有加，未曾因为有她照料着后院就疏于过问。

    哼……且先再让你得意几日，等你谈婚落嫁的时候，有的你好受的！定要将你嫁给一个无能的破落户，让你一辈子扫地洗衣做奴婢！看你还得瑟的起来！

    虽然郝老爷同意这种婚事的可能性几乎为零，但沈姨娘这么一想后，心情还是愉快了很多。

    沈燕不懂这其中关节，虽觉得郝灵珠不是很喜欢沈姨娘，但也没什么敌意，而且郝灵珠每次见到她的时候也是会淡淡的笑一下，权且当做是打了招呼，故而她对郝灵珠也没什么反感的情绪，反而觉得这个小姑子还不错。

    再者，郝凌就郝灵珠这一个亲妹妹，当然疼爱有加，兄妹二人之间的感情自是好得很。故而为了让郝灵珠在郝凌的面前帮她说上几句好话，沈燕还曾经刻意的试图去接近郝灵珠，百般的讨好于她。

    只不过，也许是从小就没有娘亲的缘故，郝灵珠的性子有些冷，不喜与人亲近，所以她虽做了那般多示好的事，却依然与郝灵珠之间的关系是淡淡的，只能算是点头之交。

    见得郝灵珠对她淡笑着点了点头，沈燕便也只淡淡的回以她一个浅笑，而后在郝灵薇的身边坐了下来。

    片刻后，郝昱也跨步而进，在沈姨娘的身边坐下。

    在片刻后，郝老爷与郝凌才一同进了来。

    当郝凌在门口出现的一瞬间，沈燕的目光就瞬间被那伟岸沉稳的身形所慑，痴迷的望着那个让她朝思暮想的人儿。多希望，他也能看到她，哪怕只是一个浅淡的笑意，也让她知道，他的眼中并非从未看到过她。

    可是，没有，什么都没有！

    他就好像这屋里从来没有出现另外的人，好像这屋里都是与他无关的人，无意中的扫一眼都没有，直直的往他的位置走去。

    沈燕一颗心发酸，像是被人拿在手里使劲的揉捏着，又酸又痛的厉害，却没办法言语。

    郝灵薇笃定的朝旁边人看去，果然看到了一个哀怨的大花痴。她年纪还小，不识情爱，所以很是不理解沈燕的这种反应。虽然她娘很希望燕儿姐姐嫁给大哥，大哥却一直没同意，但是燕儿姐姐也用不着总是做出一副怨妇样吧？能娶则娶，不能娶就拉倒！燕儿姐姐长得这么的漂亮，想娶她的男子多了去了，若是大哥执意不同意这桩婚事，那也是他自己眼瞎。放着好好的天仙不要，非要拉个卖豆腐的下贱女子过日子，这不是脑子被驴踢了，又是什么呢？