
    听到沈姨娘的话，沈燕有些迟疑的垂下头。

    以前姑母不是没有暗示过她去做一些事情，让她在郝凌的面前主动一些，主动的去夺取他的目光，主动的在他面前表示一下，亦或者是干脆使诈，来个生米煮成熟饭！到时候有姑母给她做主，郝凌也不敢不娶她，但是从小读《女戒》长大的她真的做不出那样厚颜无耻的事情。

    也许是因为从小就被夸赞着长大，她对自己还是很有信心的。正如旁人口中所讲，纵观整个太和县，还有哪个女子比她更配得上郝凌的？所以即使他一直没有点头答应，即使他对着她的时候从来没有什么特别的情绪，她依然傻傻的相信她将来一定会是他的妻，而那个位置也是非她莫属。

    谁能想到，竟然半路跑出了一个程咬金？竟还是一个处处都不如她的女子。

    “姑母，”沈燕低着头，嗫嚅的唤了一声，“当真要那样做么？”

    沈姨娘半是不舍的看着沈燕，随之眯了眯眸子，冷哼了一声，沉声道：“我且告诉你老爷如今是个什么想法，郝凌已经找过老爷了，说要尽早办了他跟丁页子的婚事，沈妈妈今日也照着我的吩咐出去找了个算命先生，挑了两个最近的黄道吉日来，一个是九月十二，一个是十月初八，你自己算算你还有多少时日可以计较？我现今还没有将这件事与老爷讲，一旦与老爷说了，日子便就定了下来，郝凌与丁页子的婚事便也就是板上钉钉，再无改变的可能！你若是还想嫁与郝凌为妻，也就这两三日的时间可以给你准备！”

    沈燕惊愣的看向沈姨娘，“这么快？”

    沈姨娘神色严肃的点头。

    沈燕双眼眼珠乱转，心思乱成了一团，宛若是找不到线头的线团，自己也不知该如何办。

    她对郝凌的情意是真，这么多年的等待也是真，如今闹了这一出来，委实是出乎了她的意料之外。她本是一个循规蹈矩的姑娘家，哪里会想到本来板上钉钉的婚事竟会出了这般多的波折？

    现今她已经十七岁，虽说上门提亲的人还有，但她毕竟年岁大了些，不比以前了。

    事到如今，她已经没有了退路，唯有听姑母的话，尽力夺回郝凌的心，尽力让她与郝凌的婚事成为现实。若是她继续迟疑下去，郝凌就当真要成为别人的夫君了。

    而她，难不成要一辈子独守青灯不成？

    不论如何，那都不是她沈燕想要的未来！

    沈燕深深的咬了一下下唇，咸涩的味道刺激了她的神经，让她整个人清醒了许多。

    她蓦地抬头看向沈姨娘，眸中已是豁出一切的坚定，“姑母，我不愿就这样败退下去！还请姑母帮我！这一次，我真的是什么都愿意去做。”

    沈姨娘认真的打量着沈燕的神色，从她眸中透出的坚定神色可以看出，这一次沈燕是认真的！她是当真愿意为了郝凌而付出一切。

    沈姨娘点头赞道：“燕儿，你想开了就好。不管如何，只要事情成了，郝凌以后就是你的夫君，在自己的夫君面前做些什么又有什么不妥的呢？要是你早早的就想开了，今日岂会还有丁页子什么事儿。不过你放心，你的心思姑母都是懂得，定会全力帮你达成所愿。”

    沈燕从椅子上站起身，缓缓行到沈姨娘的正对面，郑重其事的对沈姨娘行了个礼，沉声说道：“多谢姑母。”

    沈姨娘淡淡的点了点头，心里已经计较开来。如今时间已经不允许她们有太多的时间去准备什么，只能选择速战速决，尽快将郝凌拿下！

    沈姨娘对沈燕招了招手，道：“燕儿，附耳过来，姑母有些话要与你讲。”

    沈燕听话的缓步行至沈姨娘面前，在她面前微微蹲身，附耳过去。

    沈姨娘低声道：“燕儿，事到如今已经没有别的法子了，时间紧急，唯有直接让你与郝凌生米煮成熟饭，方可让他娶你！也才能打消丁家的痴心妄想。”

    经过沈姨娘刚才的一点拨，沈燕的心思已经活络开来。她也知道时间不多了，根本不可能让她再去准备一些什么，若不采取速战速决的法子，只怕等她准备好了以后，郝凌已经与那丁家的大姑娘成亲了。

    沈燕毅然说道：“但凭姑母安排。”

    沈姨娘欣慰一笑，只要沈燕照着她的话去做，绝对没有不成的道理！

    翌日，因着昨日没有看到丁页子，所以今儿个沈燕与郝灵薇再次来了丁家的铺子，倒是要看看丁页子是何方圣神，竟然这么轻而易举的就让郝凌同意娶她为妻了。

    彼时，丁页子正在摊子上忙着切豆腐，满面带笑的招呼着前来买豆腐的人，殷勤周到的甚是让人欢喜。

    虽说郝凌已经向她求亲，并且也保证将来只会拥有她这一个妻子，用现代人的话讲，她这当真是灰姑娘一朝入豪门，以后自是有享受不尽的福分，现在根本没有必要再这么拼命努力的挣钱。

    想想郝府在太和县拥有多少间铺子？想想郝府拥有多少财富？即使她再能花，怕是也足足够她花上几辈子的，何况她本不是一个穷奢极欲的人，小日子简单过过就行了。

    但是，郝府再有钱，跟她又有什么关系呢？只有自己付出努力得到的东西才真正的属于自己。这是她前世的时候总结出来的经验，也是她一直信奉的真理。

    细细想想，她不过是一个平凡的姑娘，长的不够漂亮，也完全没有任何妖娆可言，更不会说好听话去哄着郝凌那个公子哥儿，那郝凌为什么要娶她？当真是她上辈子修了太多的福气，所以这辈子才这么幸运？

    丁页子相信绝对不是如此！郝凌会娶她只怕只有一个原因，便是因为她是丁页子！是一个勤奋肯干凶猛有力的人！诚然，郝凌身为郝府的大少爷，只要他一句话，愿意为他赴汤蹈火办事的人只怕要排出半条街了，但是那又如何？郝凌是那种狠心的人？是那种不顾情义的人？所以他需要一个在感情上给他撑腰的人。

    毫无疑问，丁页子绝对是最佳人选，再也不会有比她更彪悍的小妻子了。

    所以，即使她确定自己跟郝凌的婚事不会出任何意外，依然选择暂时不要告诉丁母跟丁柔，只等郝府的媒婆上门来提亲的时候再说。在这之前，她还是会好好的卖自己的豆腐，好好的去做自己该做的事。

    丁页子就是丁页子，不会因为任何事情而改变。

    沈燕跟郝灵薇屏退了左右跟随的丫鬟，悄悄的靠近了丁家的豆腐铺子，远远的打量起那个穿着素淡的带笑女子。看着她利落的切下一块块豆腐，又麻利的包好，看她殷勤的招呼着每一个上门来买豆腐的顾客，看着她始终面带着温暖的笑意，沈燕似乎明白了一些什么。

    郝灵薇鄙夷的嘟囔道：“我当真没有想到大哥的眼光竟是这样的差！燕儿姐姐，你看看，那个女子到底好在哪里了？一点儿淑女的样子都没有，看看她切豆腐的时候下手多狠？再看看她对旁人笑的时候是有多谄媚？哼！旁人不买她家的豆腐，她就要饿死了不成？至于笑的这么恶心吗？”

    沈燕轻叹一声，摇摇头，不欲再继续看下去，知道她是一个什么样的女子就成了。反正，她是相信姨娘的，她相信只要照着姨娘的意思去办，郝府大少夫人的位置一定会是她的！

    “灵薇，我们回去吧。”沈燕转身往不远处的马车行去。

    郝灵薇连忙蹦蹦跳跳的追了上去，“燕儿姐姐，你不要再继续看看了？哼……我真想再多看看这女人的丑陋样子，最好也把大哥亲自叫来看看，让他晓得自己要娶的是一个什么样的女子。”

    沈燕苦笑道：“灵薇，你以为你大哥是个傻的吗？若是他从来不曾见过丁家大姑娘的这副样子，他又怎会这般执着的要娶她为妻？总不可能是有人逼他的吧？”

    郝灵薇撇撇嘴，道：“这世上能逼大哥做事的人恐怕还没有出生呢。”

    沈燕轻叹道：“那不就是了？兴许这丁家大姑娘是有旁的厉害之处，只是我们没有发现罢了。”

    郝灵薇不高兴的叫道：“哎呀……燕儿姐姐，你怎么长他人志气灭自己威风？只要是个有眼睛的人，都能看得出来你比她岂止强上千倍万倍？那女人给你提鞋都不配咧。”

    沈燕摇摇头，不再说话。以郝灵薇现在的年纪，很多事情根本不是她能够看透的。

    她本来也甚为想不通，想不明白郝凌为什么放着她这样的大家小姐不娶，非要娶那个市井女子。但是，现在一切都不重要了，只要今天晚上一过，不管他想娶那个丁家大姑娘的原因是什么，这一切都要结束了！丁家大少夫人的位置，只有她沈燕可以坐，旁的任何人都不要肖想！