
    打滚求支持啊，看文的亲们，红票捏？留言捏？给团子一点儿支持嘛

    丁小虎满面的不解，又不敢跟郝凌说些什么，只好诧异的凑到了安信的面前，不解的问道：“安信，郝府的生意什么时候也需要搭棚子做了？”

    先且不谈郝府的生意做得有多大，根本不是一个小棚子就能容纳的下的，单单郝府在太和县拥有的地产就足以让他家的生意遍地开花了，哪里有能让棚子派上用场的地方？

    安信没好气的伸手敲了他的脑袋一记，“你既是晓得郝府的生意不可能做到棚子里，难不成就想不到其他了？”

    安信虽然是郝凌的小厮，按郝凌与丁页子现在的关系来讲，安信应当对丁小虎尊重一些才是，但丁页子本就不是那种分阶层的人，而且安信自小陪着郝凌，也不是一般的主仆关系，故而安信与小虎碰在一起的时候，时常会打闹着玩，丁页子跟郝凌也算是看的麻木了。

    丁小虎没明白是怎么回事，丁页子却是瞬间醒转过来。

    对于郝凌设想的如此周到，丁页子不免心怀感激。

    她缓步行到郝凌的面前，脸上洋溢着灿烂的笑容，轻声问道：“你在这里是等我吗？”

    郝凌不由失笑，当真是没有见过如此直接的女子，但是转而一想，丁页子的特殊不就是在这里吗？而她吸引他的地方不也是这一点吗？

    当初初见丁页子，偶遇丁家正被匪类所慑，围观众人竟无一人搭把手，他毫不犹豫的冲上前去，哪里晓得眼见着他被打，丁页子竟然毅然决然的抱着一长条板凳横在了他的面前，并且让他速速离开，还说她会保护他。

    那一刻的震撼，郝凌至今还记得。他甚是想不明白，到底是什么让一个女子能有那般大的勇气？甚至说出那样的话来？

    后来他在暗处也曾经观察过丁页子，他也知道丁页子为了那次的事情付出了惨痛的代价，不仅闺誉尽毁，甚至还被几年前定亲的高家退了亲事，从此沦为嫁不出去的姑娘。

    丁家的生意也因此一落千丈，不比以往。

    经过安信的调查得知，丁家的事务虽然都是丁页子在做，但是丁页子在家里根本就是一点儿发言权都是没有的，甚至赚得的所有银两也尽数归了她小妹的腰包。

    尽管面临种种困境，她竟然还笑得出来，并且迅速整顿困境，重新带着一家人站了起来。

    丁家的豆腐做的着实是不错，等那阵风声过去以后，她家的豆腐生意也慢慢的好了起来。

    他看着面前长相虽普通，但有着一双明亮双眼和不屈不挠意志的女子，心口莫明的一紧，一种异样的情绪油然而生。

    他淡笑着点点头，道：“正是等你，这棚子虽简陋，但做豆腐花的生意却是极好的，也方便路人进进出出。”他定定的看了她一眼，又问道：“你觉得如何？”

    面对郝凌主动释放出来的好意，想到二人即将有的未来，丁页子也不是那种矫情的人，当即脸上的笑窝加深，璀然笑道：“我很喜欢，谢谢。”

    郝凌温文一笑，“喜欢就好，只是往后不必与我说谢谢二字，我不喜欢。”

    丁页子哪里不明白他是什么意思，不过现在毕竟是在外面，人多眼杂，在他们真正成亲之前，还是低调一点儿比较好。

    郝凌让开身子，让丁页子方便看到棚子里的情形。

    正如丁页子所预料的，棚子里已经准备好了桌椅板凳，随时可以开工。

    当初他们刚刚开始卖豆腐花的时候，为了吸引客人，还做了好几天的免费生意，直到有了少量的固定客户以后，才开始慢慢的赚钱。只是因为地理位置的关系，不得不让客人随意地站着吃。

    毕竟，他们没有摊位，家里也没什么人帮着准备桌椅板凳，虽然赚钱不多，但也唯好选择此法了。

    如今有了郝凌提供的棚子，准备好的桌椅板凳，他们家的豆腐花生意自然也可以随之扩大了。

    丁页子欢喜不已，仔细的看着棚子里的一切，不由感激郝凌的用心，感激他为她设想的这样周到。其实，即使他不为她做这些，既然她已经答应与他成亲，那么她便就不会反悔。

    由此可见，郝凌对她还是用了真心的。

    这样的一个男人，当嫁！

    丁小虎随之窜了进来，激动的看着棚子里的摆设，拉着丁页子的手就是一阵的大笑，“姐，这下可好了，我们也有固定的摊位了，以后也不愁下雨天没办法做生意，也不用担心占了道，更不用担心客人会因为站着不方便吃而连试都不试一下了。姐，这下可真是太好了。要是娘跟二姐知道了，非得激动死不可。”

    看着丁小虎开心不已的样子，丁页子伸手戳了他的脑门儿一记，笑道：“出息。”

    话虽如此说，其实她的心情跟丁小虎的也差不离，眼角下意识的扫了一眼郝凌的反应，却发现他的脸上依旧是温文的淡笑，眼中隐隐含着一丝宠溺之意。

    丁页子不是没有经历过情爱的人，这样的眼神她曾经在瑞的身上也看到过。

    心情不由一阵动荡，但很快就平复下来。她很清楚明白，面前站着的人是郝凌，而不是她记忆中的瑞，她不能也不可以用替身来勉强自己的感情。

    丁页子此时才正正的看向郝凌，面上漾着浅笑，问道：“要不要尝一下我做的豆腐花？但凡是吃过的人都说味道很不错的哦。”

    丁小虎这才想起，他们姐弟俩往棚子里一钻，豆腐花的担子还撂在外面呢。

    “哎呀……担子还在外面呢。”丁小虎惊叫一声，连忙跑了出去。

    安信见的丁小虎出来，一阵的翻白眼，轻声嘀咕道：“哼……如今倒是要我来做这卖豆腐花的小贩了。”

    刚才丁页子姐弟俩都进了棚子里，只安信守着外面豆腐花的担子，还真的有一个常吃豆腐花的客人来问安信舀上一碗。安信脸一黑，直接回说主人不在，稍后来买。唬的那来卖豆腐花的客人拔脚就走，片刻都没等。

    当然，这件事安信是绝对不会跟丁页子和丁小虎说滴！以她姐弟俩那性子，要是晓得他竟然把客人给吓跑了，肯定要狠狠的怨怪他一顿，而且绝对是毫不留情。

    丁小虎听得安信不满的话，伸手在他的胳膊上小小力的掐了一把，低声道：“不过就是让你看一下摊子嘛，又不是咬掉你一块肉。要是你以后跟着大少爷出去跑生意，还不过了哪？”

    安信讶异的看向丁小虎，“你是如何知道我以后要跟着少爷出去谈生意的？”

    丁小虎以一种看白痴的眼神看向安信，“没吃过猪肉总归是看过猪跑的吧？这大老板身边谁没个小厮跟着了？你既然是从小就跟着大少爷的，以后还能换了人不成？自然还是你咯。”

    在丁小虎看白痴的眼神当中，安信的自尊心深深的受创了。

    好吧，都是他自作孽不可活，谁让他问出这么白痴的问题呢？他也知道丁小虎是在市井中历练过的，除非他是存心找骂呢，不然还是不要跟丁晓虎比较谁的嘴皮子更厉害比较好。

    正当他一脸郁闷的时候，恰好丁页子和郝凌一同从棚子里出了来，安信连忙尽忠职守的跟在了郝凌的身侧，坚决不再跟丁小虎有任何交流。

    丁页子见着安信如此，自然知道安信这肯定又是在口舌之争上败给了小虎。想到这两个还都是孩子的年龄，正是爱玩爱闹的时候，若是管得太过严格了反而不好，便只摇头轻笑一声，未作搭理。

    她直接走到了盛装豆腐花的桶那儿，先是拿过一只碗，又从另一只小桶中取出各式作料放进去，而后舀了两大块豆腐花到碗里，又拿上一个勺子放在了碗里。随之将碗端到了棚子里，一面招呼着道：“可以吃了，不过需要搅拌一下。你若是觉得味道不够，可以再加点儿作料。”

    郝凌施施然的在凳子上坐下，拿起白瓷勺子搅拌了一下碗中的豆腐花，待得豆腐花下面的调料被搅拌均匀以后，方才舀了一勺豆腐花入口。

    豆腐花入口的瞬间，他的眸子就睁大了，惊讶的看向身旁的小女子。

    他不是没有吃过嫩豆腐，也不是没有吃过上佳食材的好东西，但委实没有想到身边的小女子能做出口味这般独到入口即化的豆腐花来。

    豆腐花入口的瞬间就已经全部碎掉，不是那种小小的碎块，而是让你感受到一种融化在口中的感觉。因为放了作料的关系，豆腐花微咸微辣，更是吊起了所有的味觉，让人忍不住吃了一口又一口。

    待得一碗净，郝凌方才发现自己竟一时贪嘴了。

    丁页子早已经见惯了此种模样，每每第一次来尝豆腐花的客人，吃完以后都是这样的反应。她笑问道：“可要再来一碗？”

    想到刚才那碗豆腐花的美味，郝凌险些点头应好，幸好及时反应过来，想起郝父的教导，即使再好的东西也不可贪多，便摇头道：“不用了。”