
    丁页子自是不知道沈燕和郝灵薇来过丁家铺子看她，如今她表面看起来淡定非常，其实内心里也不是一点儿都不担心。

    不论是在现代还是古代，女子嫁人都有嫁妆一说。嫁妆不管多少，足以匹配其家世出身就成。也因为这个原因，所以男女谈婚论嫁有门当户对一说，一者是两个家庭环境相似，以后也不会闹出什么矛盾，二者若是小俩口闹矛盾了，也没有谁在家世上欺负谁一说。

    可是，丁家跟郝府的差距实在不是一般的大，她即使把丁家所有的一切都算成是她的嫁妆，也还是连郝府一个普通的丫鬟都及不上。

    也许是差距太大，不管她如何努力都赶不上，丁页子反而淡定了下来。

    丁小虎虽然知道这件亲事，但他从小就没了爹娘，又是个男孩子，对于这些事情根本就不了解，故而也不会替丁页子乱操心，反而替她开心的不得了，一径儿的认为丁页子的好日子要来了。

    丁页子可没有他想象的那么乐观，一入侯门深似海这句话是怎么讲的？郝府虽是普通商户人家，但跟丁家也不是一个阶层里的。若是她嫁进了郝府，难免会有些小矛盾小隔阂存在。如此，她自当应该现在就提防起来。

    豪门大户她没见识过，但以前可没少看古代言情宅斗小说，对于那些大宅门里的黑暗小心思也是略略的知道一点儿。再者，郝凌以前也曾在她的面前提过一些，她也大概知道郝府现在的情形，知道内院里的事情都是沈姨娘在管理。

    沈姨娘虽是良妾，但如何能跟正妻相比？

    郝老爷既然没有抬她为妻，那么等她丁页子入门以后，管家的事情应该就落到她身上了吧？这样势必要触犯到沈姨娘的利益，沈姨娘等人也是决绝不会答应的。

    这也就是上次郝凌跟她所说的事了，若是她当真无能力管家，管家之职自是应该能者居之。

    她倒是不担心自己没能力，而是担心有人在其中使诈。世人总说人心叵测，鬼神难知，这也是不无道理的。

    面对未知的一切，丁页子虽然担心，但也还不到寝食难安的地步。

    兵来将挡水来土掩，她一向很想得开。走一步是一步，她还就不信这世上还有她过不去的坎！

    下午时分，一觉睡醒，休息好精神以后，丁页子精神抖擞的起床干活。下午的事情还多着呢，磨豆腐做豆腐花可不是一件省力气的活儿，完了还得挑到街上卖去。

    丁页子现在有些惆怅，不是惆怅她的婚事，也不是惆怅她将来在郝府的日子，而是惆怅她嫁人以后，她娘跟柔儿该怎么办。

    毫无疑问，她娘跟柔儿是绝对没那个天资学会怎么做豆腐和豆腐花等豆制品的，也就能帮着稍稍的打打下手，做一些没有技术含量的事情。当然，丁家现在有了丁小虎，以小虎的勤奋和肯动脑筋，现在已然能够做一些主要的工作。虽然他做出来的豆腐口感不及丁页子的好，但也只是时间问题。只要小虎勤加练习，将来做出来的豆制品绝对不输丁页子。

    只是，小虎终究年幼，能力有限，等她嫁人以后，丁家的生活档次势必要下降一点儿了。

    再者，她现在尚未嫁人，自然可以每天下午挑了豆腐花出去沿街叫卖，但等她嫁人以后，丁家还有谁能够做这件事？小虎是没那个体力，丁柔更是没有，她娘虽做惯了粗活，但根本不是做生意的料。如此一想，等她嫁人后，这卖豆腐花的生意似乎就要停止了。

    虽说卖豆腐花也赚不了多少钱，但于丁家来讲，多少也是一点儿贴补。

    有句话怎么讲的，蚊子腿再小也是肉啊。

    丁小虎瞅着丁页子做事有些走神，关切的问道：“姐，你怎么了？”

    丁页子闻声回神，对丁小虎浅浅一笑，不在意的道：“没事。”手上的活计却是不断。

    丁小虎朝门外探了探头，瞅着丁母跟丁柔都在房里待着呢，放心大胆的问丁页子道：“姐，你是不是在担心嫁妆呢？”

    丁页子瞪了他一眼，“小孩子想太多，你做事就好。”

    丁小虎不依的嚷嚷道：“姐，你是我姐嘛，我这又不是多管旁人的闲事，你的事就是我的事，我能不多问问吗？你要是当真拿我当你弟弟，你就跟我讲讲嘛，说不定我还能有什么办法呢。”

    丁页子笑道：“那依你刚才所讲，我现在是在愁嫁妆呢，你有什么办法？”

    丁小虎立时脸一垮，丧气道：“这个我还真没办法。”

    丁页子笑道：“那不就是了？赶紧好好的磨你的豆腐，若是有你能做的事情，我也不会给你省事儿的。”

    丁小虎嘻嘻一笑，赶紧加快了手上的动作。

    少时，丁页子忽然摇头轻啧了一声，略略有些无奈的说道：“小虎，你说以咱家这情况，这以后豆腐花的生意该是做不成了吧？”

    丁小虎不解的看向丁页子，没明白她是什么意思，好好的生意怎么可能做不成呢？

    丁页子解释道：“你看啊，现在出去卖豆腐花的都是咱俩，等我以后不在家里了，这还有谁能出去卖豆腐花的？这生意自然也就做不成了。”

    丁小虎细想一阵，可不就是丁页子说的这种情况，他蹙了蹙眉，轻叹道：“要是咱们能找到一个专门卖豆腐花的小摊位就好了，可惜咱家门口一到下午就没了什么生意。”

    丁家虽地处市集，但因为是菜场的缘故，并不是普通的卖些小玩意儿的地方，所以一到下午就没了什么人流量，自然也就没生意可做了。

    丁页子也曾想过要置办一个专门的摊位，但租摊位总是要钱的吧？还得花钱上下打点，不然生意也不是那么好做的。以丁家现在的财力，想做到这些还早着呢。

    “罢了，租个摊位就算了。等我不在家以后，你能把豆腐做好便就阿弥陀佛了。”

    丁家豆腐的老客户不少，虽不足以发财致富，但也能保证丁家娘儿几个的日常生活了。

    丁小虎知道自己的能耐，他现在年纪还小，能做的事情自然也有限。他有些愧疚的看向丁页子，嗫嚅道：“姐，都是我没本事，要是我能再大一些就好了。”

    丁页子闻言不禁失笑，伸手揉了揉他的小脑袋，笑道：“你个傻孩子，想什么呢？你姐我又没说你什么，你只管做好你自己的事情就成，别想太多。有些事情既然现在做不成，那就等你以后有能力了再说呗，何苦勉强自己，你说是也不是？”

    丁小虎一向很听丁页子的话，听得她如此说，自然是连连点头。

    豆腐花做好，姐弟二人跟丁母说了一声，便担着担子出去卖豆腐花了。

    却说，等他们担着担子到了平常卖豆腐花的地方，突然发现那块地不知道被谁给占领了，竟然还搭了一个棚子，显然是花钱租下来的。

    虽说那户人家做什么的还没有摆出来，但人家棚子既然已经搭了，自然他们就不可以再过去了。

    街道边可以摆摊的地方本来就不多，还有那么多人在抢着占地方，他们来迟了，也就没地方可以卖豆腐花了。

    丁小虎看着眼前这意外的情景，满心的失望，无助的看向身旁的丁页子，喃喃问道：“姐，这可该如何是好？咱们今儿个换地方吗？这边怕是不能做了。”

    丁页子摇摇头，心里也有些失望，无奈的说道：“走吧，再看看哪里可以放担子的。反正这么长的一条街，也不可能就没有我们的落脚之处了。”

    虽然这突发的情况让她很是意外，但她一向是个乐观主义者。既然笑着也是过一天，丧气着也是过一天，那何不如笑着过一天呢？又没有什么损失。

    正当他们二人准备继续往前行去的时候，安信不知道从哪儿蹦了出来，一下子拦在了丁页子和丁小虎的面前，笑眯眯的说道：“丁姑娘，小虎，你们这是准备去哪里呢？今儿个不做生意啦？”

    丁页子指了指那块被搭了棚子的地方，无奈的耸耸肩，“生意当然要做了，只是地方已经被人占了，我也只好另觅他处。”

    安信忽然宛如抽风一样的朝丁页子死命的挤眼睛。

    丁页子正揣测他这是什么意思，小虎已然不解的问道：“安信，你眼睛里进沙子了吗？要不要我给你吹一吹？”

    说罢，小虎当真放下肩上的担子，疾步到了安信的身边，就要伸手撑开他的眼睛，也好帮他吹掉眼中的沙子。

    安信气的差点儿翻白眼，一把推开丁小虎伸到他面前的手，没好气的说道：“谁眼睛进沙子了？我让你姐俩转身看看后头呢。”

    丁小虎依言一看，讶异的发现郝凌此刻正站在那棚子的门口，他不由愣愣的问道：“安信，郝府的生意什么时候也要搭棚子做了？”

    安信一阵无语，气的伸手在丁小虎的脑门上敲了一记。