
    丁页子见着郝凌呼啦啦的就吃完了一碗豆腐花，心里不免有些欢喜，当即问道：“要不要再来一碗？”

    郝凌却是摇头回绝，“不用了。”

    丁页子也没有不开心，个人所好罢了，便收了郝凌面前的碗筷，打算出去洗一下。

    毕竟弄了这么多的豆腐花出来卖，碗筷的数量却是有限的，而且古代又没有那么多一次性的餐具可以用，所以她就准备了一桶水，以备刷碗之用。

    当然偶尔水也会不够用，也就只好问周边的居民借一些。如今大多数居民家里都有水井，借水也不是一件难事。当人家来吃豆腐花的时候，丁页子也会额外的多加一些，也算是感谢人家借了水与她。

    眼瞅着外面已经有人来买豆腐花吃了，郝凌也不便再多做停留，便离开了丁页子的摊子。

    彼时，丁页子正忙着给人盛豆腐花，都没顾得上跟郝凌说句再见。想想二人以后的关系，似乎也用不着太过客气。既然他走的时候都没有想到跟她道别，那她没说再见也是没有关系的吧？

    丁页子兀自安慰着自己。

    有了摊位到底跟以前路边摊变得不一样了，许是因为有了地方坐，也许是因为棚子看起来上了点儿档次，反正今儿个豆腐花比往常都好卖了好多，一晃眼就卖完了。

    等再来顾客的时候，丁页子也只好抱歉地说今天已经卖完，要是想吃的话，只能等他们明天再来了。

    因为没吃到豆腐花，为之遗憾的人还当真是不少，委实出乎了丁页子的预料之外。以前只着急豆腐花卖不完怎么办，完全没有想过会存在不够卖的情况。

    姐弟二人见着自家生意如此好，当然都开心的不得了，一人挑了点儿东西，回了家去。

    丁母跟丁柔正在家中待着，见着他们今日早早的就回来了，上前笑着问道：“今儿个的豆腐花卖的倒是挺早的。”

    丁页子同样笑着回答道：“可不是，咱家的豆腐花本来做的就很不错，已经有越来越多的人喜欢吃了呢，老顾客也是不少。看来明儿个要多做一点了，不然都不够卖的。”

    东西受欢迎，卖得快，自然赚的也就多，丁页子的心情当然也随之变好。

    丁母跟丁柔听到是此种情况，当即都欢喜的不行，连连表示她们明天也要帮忙，再闲着就不像话了，好歹他们也是家里的一份子，没理由一直让小虎和丁页子忙活着。

    以前做豆腐花的时候，因为要做的量不多，所以丁页子也没要求她娘和丁柔来帮忙，不过现在既然有了固定的摊位，而且看情况似乎他家的豆腐花很是畅销，那么自然多做一些为好。

    累肯定是要累一点儿了，但谁跟钱有仇呢？能多赚一点儿是一点儿。

    回来的时候，丁页子已经跟小虎通过气，让他不要跟丁母和丁柔说摊子已经固定的事。不然她们俩肯定要问那摊子是如何租下来的。丁家现在的经济情况根本不容乐观，完全没有实力租下那还算便宜的路边摊和棚子，那自然肯定别有情况。

    丁页子暂时还不打算将她与郝凌的事情告诉丁母和丁柔，只等郝府来提亲再说。

    其实，丁页子也挺着急的。这两个人都商量妥当了，她便希望事情能早日定下来，也省的提心吊胆再出什么意外的情况。

    今日郝凌来吃豆腐花的时候，丁页子满心希望他能跟她透露一下事情进展的怎么样了。谁知郝凌吃完一碗豆腐花以后，竟然就大大方方的走了，连告别的话都没有讲，更别谈其他的了。

    丁页子也知道自己在这边着急根本是于事无补，一切还是要看郝府那边是个什么意思。

    可是这件事压根不能跟丁母商量，丁小虎虽然知道，但他年纪太小，又是个男娃娃，根本什么都不懂，也不能帮丁页子分担一些什么。如此，丁页子也只能一个人暗暗的揪心了。

    却说，这日沈燕早早的起床以后，就去了沈姨娘的屋里请安，顺便也是要看看她姑母有什么最新的指示没有。

    眼瞅着这去丁家提亲的事情已经被提上了日程，她们这边自是要抓紧行事，不然郝府大少夫人的位置非要易主不可。

    沈姨娘刚刚伺候郝老爷吃了饭，送了郝老爷出去巡铺子，见得沈燕前来，便问道：“燕儿，吃了饭没有？”

    沈燕着急来寻沈姨娘，哪里还顾得上吃饭，忙摇头，略有些扭捏的说道：“燕儿着急过来，未曾用饭呢。”

    对于沈燕焦急的心思，沈姨娘也能理解，想她也曾经是个待嫁的女儿呢。何况，其实她现在比沈燕还急，巴不得今儿个晚上就送沈燕与郝凌入了洞房，也省的再出其他的变故。

    这件事她计划了这么多年，绝对不允许出现任何意外情况！任何意外情况都要被扼杀在萌芽之中。可恨，这么多年她一直都做的很好，谁知道会跑出来丁页子这么一个程咬金。

    刚开始的时候，她是一点儿都没有把丁页子放在心上。在她想来，郝凌是无论如何都不可能会看上丁页子那样出身的姑娘家。谁料到人算不如天算，郝凌竟当真要娶她，并且还在郝老爷的面前一而再再而三的强调他的意愿。

    沈姨娘朝自己旁边的凳子努了努嘴，对沈燕示意道：“那就坐下吧，陪姑母一道用了早饭。”

    小菊早已很是乖觉的帮沈燕也备了一双碗筷放好，盛了一碗粥与她。

    沈姨娘朝小菊使了个眼色，示意她退下。

    待到屋里只剩她姑侄二人时，沈姨娘伸手拿了一块杏仁酥，一面小口的吃着，一面状似不轻易的说道：“昨儿个晚上，老爷还问我郝凌的婚期定在何日，问我可有去找人看看最近的好日子。”

    沈姨娘向来不敢怠慢郝老爷吩咐下来的事情，想到昨天沈妈妈问出来的两个日子，沈燕不由的有些紧张，六神无主的看向镇定自若的沈姨娘。

    沈姨娘觑了紧张不已的沈燕一眼，淡声道：“燕儿，如今可是紧张了？”

    沈燕迟疑片刻，选择了诚实的点头。

    诚然，以前最想让她嫁给郝凌的人是沈姨娘，但现在已经换成她本人了。这么多年下来，对于郝凌，她到底投了多少感情进去，也只有她自己知道。

    投进去的感情再也拿不出来，她已经别无退路。

    沈姨娘又道：“你如今当真是什么事情都愿意做了？”

    沈燕毫不犹疑的点头。

    沈姨娘满意的颔首，亲自拿了一块杏仁酥，放在了沈燕面前的小碟子里，淡笑道：“如此甚好，赶紧先吃早饭吧，即使要做事，也得有力气不是？”

    沈燕惶惶然的看向沈姨娘，发现她还是一派的镇定自若，好像一切都尽在她的掌握之中。无形中，沈燕似是被打了气一般，情绪也慢慢的镇定了下来。

    只要是姑母想做的事情，一直就很少失败过。既然已经选择了走这条路，何不相信姑母？

    沈燕乖乖的拿起那块杏仁酥，轻声对沈姨娘道了声谢，便小口小口的吃将起来。

    郝府的厨子手艺极好，一块杏仁酥下肚，沈燕感觉自己的情绪似乎更好点儿了。

    对于面前这个知书达理貌美可人的侄女，沈姨娘还是蛮喜欢的，瞅着她似是很喜欢吃杏仁酥，忙又给她拿了一块，淡笑着嘱咐道：“燕儿，你若是爱吃的话，回头我让小菊吩咐厨房给你送一些过去。”

    沈燕窘的红了脸，道：“多谢姑母。”

    沈姨娘伸手轻拍了拍沈燕的手，笑道：“燕儿，以后说不定还亲上加亲呢，你何必跟我如此客气？姑母可是不爱听你这句话，要是你能努力唤姑母一声娘亲，姑母便是开心了。”

    沈燕知道沈姨娘这是话中有话，但也符合她的心思，姑娘家的羞涩使然，还是不由得红了脸。

    该说的都已经说清楚，沈姨娘拿开手，专心的吃起自己的早饭来。

    饭毕，待得丫鬟们将桌子收拾干净以后，沈姨娘再次屏退身边的下人，屋里只留了沈燕在。

    沈姨娘在矮榻上斜躺着，招呼沈燕在榻旁坐下。

    沈燕知道沈姨娘从不做无意义的事，想必现在是要与她面授机宜了。想到这种可能，沈燕连忙打点起十二万分的精神，恭恭敬敬的在沈姨娘的面前坐下。

    沈姨娘见着她紧张的束手束脚的样子，不由笑道：“燕儿，姑母又不会吃了你，你怎的如此紧张？你且放心，就算是咱们成了婆媳，你是我的侄女，我也断然不会为难你的。”

    沈姨娘的这句玩笑开得恰到好处，还真的让沈燕的情绪放松了下来。

    沈姨娘见得她松了口气，左手在榻上的枕头下掏摸了一阵，竟掏出了一个小纸包来，而后递到了沈燕的手中，大有深意的笑道：“燕儿，这里便是保证能让你成就好事的东西。”

    沈燕一阵茫然，虽然已经伸手去接沈姨娘递过来的东西，一时间却是没有反应过来那是什么。