
    沈姨娘瞅着沈燕是一脸的茫然，不由掩嘴笑了起来。

    未出嫁的女儿家不知道这些东西实属正常。

    屋里现在只有她跟沈燕二人，一些不方便在大庭广众之下讲的话此刻也能说出来。

    沈姨娘笑着说道：“燕儿，可知道这东西如何用？”

    沈燕微蹙着眉头，一脸茫然的看向沈姨娘，摇摇头。面色有些许的羞红之色，看来她也隐隐约约的猜到手中的纸包里包的是什么东西了。

    沈姨娘攥住她的手，示意她将耳朵靠前来，也好让她细细说与她听。

    沈燕乖乖的照办，附耳上前。

    沈姨娘细声说了一通，随之远离，轻拍着沈燕的手，大有深意的笑道：“燕儿，姑母已经为你扫清了前面的路，只要你这次成了，这桩婚事定然是你的！郝府大少夫人的位置也是你的！姑母知道你心仪郝凌，所以这件事做不做，全在你自个儿！”

    沈燕面上酡红一片，一时不知该如何回答，脑子里也乱成了一团。

    早先姑母就曾经建议过她，让她干脆放开一点，反正他们都是亲戚，即使直接生米煮成熟饭了，知道的也都是家里人，不会有人在外面随便乱说，让沈燕尽管放心便好，不会于她的名誉有损。也正是因为都是亲戚，所以郝凌不敢不负责任。

    告别了沈姨娘，沈燕缓缓的走在郝府的花园里，犹自在犹豫到底应该怎么办。

    在去沈姨娘那里问法子之前，她已经猜到姑母定会让她如此做，她也下定了决心，这次一定要听姑母的话，不然她多年的想望就要全部都成空了。

    许是因为入了秋，早上的阳光已经不如夏日那般晒人，反而让人感觉温暖的紧。阵阵的桂花香气扑面而来，让人心旷神怡，不由感慨人世如此美好。

    沈燕瞅了不远处的凉亭一眼，淡声对跟在身边的冬梅道：“冬梅，我们去那亭子里歇会儿吧。”

    冬梅自然应是。

    待沈燕坐下歇息，冬梅道：“小姐，不如我回去取些茶点来，可好？”

    沈燕深深嗅了嗅围绕在四周的桂花清香，又瞅见不远处桂花树上细小而粉白的桂花，心中一动，淡笑着吩咐道：“冬梅，让厨房里的人采些桂花，做桂花糕吃吧。”

    冬梅笑道：“小姐稍等，奴婢这就吩咐他们准备去。”

    冬梅一离开，这亭子里便只剩下沈燕一人。

    郝府的花园建造的还是不错的，曲池游廊蜿蜒通幽，石林矮树参差有致，很有一番江南园林的感觉。就连那廊柱上面都绘满了各式图样，颜色艳丽而别致优雅，若是有谁细细看去，定会发现其中的美好景致。

    只是此刻的沈燕可无心欣赏这些，她故作若无其事的扫了四周一番，但见并无旁人在，这才小心谨慎的将袖笼中的纸包又掏了出来，定定的看着。

    此等招数虽说下流了一些，但她又能怎么办？她规规矩矩的等了郝凌这么多年，她又等到了什么呢？她以为能等到他回心转意，却等来的是他要成亲的消息。她沈燕到底哪里不好了？难不成在他郝凌的眼中，还能不如一个卖豆腐的下贱女子？

    沈燕越想越是心酸，若是让旁人晓得，她这个沈府的大小姐竟要跟一个卖豆腐的女子争风吃醋，只怕非要笑话死她不可。

    自小到大，她何曾受过此等屈辱？

    郝凌，你到底是要我为你做到何种地步？

    趁着日头甚好，郝灵珠抱着自己养的宠物猫小白正在院子里闲逛。

    小白是西域那边带过来的波斯猫，毛色纯白，毛发旺盛，抱在怀里很是舒服。当初她在别人家看到有波斯猫的时候，就心痒难耐，很想要一只。她只不过在哥哥的面前略略的提了一句，哥哥就此就放在了心上，没过多久也给她搞来了一只。她见那小猫儿白的可爱，便就为它取名为小白。

    自打小白跟了她以后，她每日都会抱着小白出来游玩一圈，也省的好好的一只猫被关傻了。当然，其实她很明白，这样是变相的达到了哥哥的目的了。哥哥老是说她不爱出来走动，总是爱闷在屋子里，实在不是一个好习惯。

    不过她性子如此，哥哥也拿她没有办法。

    因为娘亲喜欢桂花的缘故，府里的花园里种了若干多的桂花树，每每到了秋季，阵阵桂花香扑鼻而来，甚是惹人欢心。

    娘亲在她那么小的时候就过世了，从那以后是哥哥一直陪在她的身边，教导她很多东西。爹爹总是很忙，即使有闲的时候，也是在姨娘那边，很少去看她。

    小喜乃是郝灵珠身边的贴身丫鬟，性子活泼好动，扯着刚才划拉到她的一根桂花树枝，看见上面偌多的桂花，不由笑道：“小姐，今年的桂花开得也很是不错呢，要不要摘一些下来，好做桂花糕吃？”

    郝夫人身前最爱桂花糕，为了缅怀母亲，郝灵珠每到秋季都会吃些桂花糕，让自己记住娘亲的好，记得娘亲是为什么而死。

    她从不相信娘亲是因为突然得病，最终病重而死。她记得娘亲临终前那乌青的脸，那闭不上的眸子，那不甘的神色。她知道，娘亲一直怨着爹，怨他太多娇宠沈姨娘，怨他总是把沈姨娘的事情放在最前面。

    尽管爹爹一再的跟娘亲保证，他的心里真的只有娘亲，但是他的行动却依然飘向了沈姨娘那边。

    也许是因为沈姨娘太会撒娇太会作了吧，娘亲总是太过懂事，不想让些许繁杂的事情烦扰到爹，爹爹每天要处理铺子里的事情，也着实是够累的。

    娘亲是郝府的主母，自然应当承担起相应的责任，免除爹爹的后顾之忧，但沈姨娘不一样，她只不过是一个妾室，自然可以跟爹爹撒娇耍泼，要一些自己想要的东西，嚷嚷着要爹爹陪她。

    每每看到爹爹往沈姨娘的院子走去，娘亲都会怔怔的发呆，却从来不曾挽留过爹爹的脚步。

    她问过娘亲，为什么娘亲不将爹爹留下。

    娘亲却只是面色凄苦的抱着她，不发一言。

    她以为，爹爹的心里该是没有娘亲的。

    直到娘亲死后，看到爹爹整整将自己关在房里关了三日，她才明白，原来爹爹以前说的话不假，他的心里果然是有娘亲的。后来沈姨娘虽然掌管了郝府内院的事情，但却没有被扶正，依然只是妾的身份。

    若是娘亲地下有知，应该有些许的欣慰吧？

    说实话，她其实蛮讨厌沈燕的，也丝毫不希望哥哥娶她为妻。以沈姨娘的做派，她的侄女能好到哪里去？更何况，这么多年来，她从来没有看沈姨娘顺眼过，对她的侄女当然更没有好脸色。她不希望哥哥以后难做，自然也就希望哥哥不娶沈燕，以后也就没有问题了。

    沈燕正抱着小白欣赏着满园的桂花，小喜忽然碰了碰她的胳膊，指着前方的凉亭，道：“小姐，表小姐在那里坐着呢。”

    郝灵珠微微皱眉，不愉的顺着小喜的视线看过去，果真看到沈燕一个人坐在凉亭里发呆，手里也不知道拿着什么，就那么愣愣的看着，身旁竟是连一个伺候的人都没有。

    郝灵珠转身就走，片刻都不想多待。

    小喜吐了吐舌头，连忙跟在了郝灵珠的身后，转身离去。

    待走得远了，小喜才再次问道：“小姐，奴婢去采些桂花回来吧，给你做桂花糕吃，可好？”

    郝灵珠与沈燕不一样，沈燕是客，她要是想吃桂花糕的话，也只能吩咐厨房里的人做。郝灵珠就不一样了，小喜做桂花糕的手艺非常不错，这些年郝灵珠吃的桂花糕都是出自于她的手。

    郝灵珠点了点头，娇柔的声音淡淡的说道：“嗯，多摘一些，也给爹爹和哥哥备上一份。”

    小喜应是，伺候着郝灵珠回了院子，这才拉了文兰陪她一道儿去采桂花。

    冬梅吩咐了厨房一声后，就又回到了沈燕的身边，顺便给她带了一壶碧螺春，一碟子核桃酥，先且让她吃点儿填填肚子。即使要吃桂花糕，也得让厨房准备一下，那可不是一会儿子的功夫。

    听到有脚步声靠近，沈燕忙不迭的将纸包重新揣好。冬梅虽是她的贴身丫鬟，但女儿家脸皮子薄，现在还不想闹的人尽皆知。

    “小姐，先吃点儿核桃酥，喝点茶吧，那桂花糕奴婢已经吩咐厨房去做了，想必还要一会儿。等得她们做好以后，会有人送过来的。”冬梅将茶盏跟点心碟子都摆好，柔声说道。

    沈燕点点头，拈起一块核桃酥，小口的咬了一下，核桃的香味蔓延在口中，果然滋味非常。

    沈燕不由叹道：“郝府点心师傅的手艺当真是不错，也是姑母会享受生活，能请到这么好的厨子。”

    冬梅弯腰，凑在沈燕的耳旁，轻声说道：“以后小姐也可以常常吃到这点心师傅的手艺呢。”

    沈燕满面羞红，剜了冬梅一眼，轻声道：“你个猴头，这话在我耳边说说也就是了，可不能被旁人听到。”

    冬梅笑嘻嘻的道：“小姐放心，奴婢自有分寸。”