
    沈燕含羞带娇的嗔望了冬梅一眼，见得她满面的打趣笑意，笑哼了一声，没再多言。

    主仆二人在园子里坐了会儿子，日头渐渐升高，已经有些晒人了。

    冬梅道：“小姐，回屋去吧，这日头眼见得高了，别介在外面晒黑了，那可就不好了。”

    沈燕轻嗅了一下子，肺腑中满满的都是桂花香气。

    她微微蹙眉道：“这园子里的桂花这般的多，北院里却没几棵，当真是奇怪的很。”

    冬梅笑道：“小姐若是喜欢，等以后嫁到这里来了，随便移几棵到院子里去呗，表少爷还能说些什么不成？”

    冬梅虽不知晓沈姨娘跟沈燕的计划，但是在她的观念里，郝凌要是娶妻的话，也定然是娶沈燕为妻，似乎这个认知已经成为所有人的共识。

    沈燕摇摇头，目光遥遥的望向远方，叹气道：“冬梅，以后这番话就不要讲了吧，若是被旁人听到了，定要笑话我不知廉耻了。”

    冬梅一吓，慌忙告罪道：“小姐勿怪，冬梅一时话多。”

    冬梅跟了沈燕多年，沈燕哪里还不晓得她是什么个性？伸手将她拉了起来，道：“无妨，以后记住就是了。没有定论的事情，以后还是少说吧。”

    口中虽如此讲，但她心底已经笃定郝府大少夫人非她莫属！

    却说，因为自家有了租定的摊位，今儿个做豆腐花的时候，丁页子特意多做了好些，足足是往日的一倍左右。看着满满的三大桶豆腐花，想着流水式的铜钱，丁页子笑的乐开了花。

    有时候，她真的是很容易满足的人嘛。你看看，不过是能多卖一桶多的豆腐花而已，就可以让她的心情灿烂很久了。

    丁小虎无言的看着一径儿傻乐的大姐，真想上去照着她的脑子拍一掌，倒是要看看她是不是已经傻透了。

    如往常一般，在丁页子跟丁小虎出门之前，丁母总是要来叮嘱一番，让他们路上当心一些，做生意的时候与客人客气一些，礼多人不怪，总之在外要各种低头，不要与人争意气。

    丁母刚走到作坊门口，就看到作坊里满满的三大桶豆腐花，这可跟往日不满两桶的情况差得远了。

    丁母诧异道：“页子，你今儿个怎么做了这般多的豆腐花？若是卖不出去，可如何是好？再者，这么多，谁挑的动啊？”

    丁页子跟丁小虎事先已经商量好了，暂时不告诉丁母跟丁柔摊位的事情。听得丁母这般一问，丁页子跟丁小虎互望一眼，丁页子道：“娘，你放心啦，以前总是挑着担子出去卖，实在是太累了，等挑到地儿了，人都累得没力气了。所以我跟小虎商量了一下，不如推个车子出去，既省力又能多装一点儿，岂不是更好？每天还能多赚一点呢。”

    丁母年纪虽大，却其实真的是一点儿商业头脑都没有，加之丁页子找的这个理由合情合理，委实让她不得不信。

    丁母赞许的笑看向丁页子，乐道：“我家页子如今真是越来越能干了，真不晓得什么样有福气的男子才能娶到我家页子为妻。”提到丁页子的婚事，丁母脸上的神情瞬间晴转多云，惆怅的看着丁页子，失望的摇摇头，却是没有说些什么。

    此时无声胜有声，丁页子吐了吐舌头，偷笑着看向丁小虎。

    丁小虎无语的朝她抛了一个大白眼，虽不解为何她要瞒着，但他向来听丁页子的话，既然丁页子不愿意讲，他也不会多嘴。

    丁页子故作歉疚的挪到了丁母的身边，撒娇的抱着她的胳膊摇晃着，小声道：“娘，你就不用担心啦，兴许月老看在你这么焦心的份上，已经帮我牵好红线了哦。”

    丁母拍了拍丁页子抱着她的手，“你这孩子，就知道安慰你娘，就知道说好话，你要是正经一点儿，哪里还要我如此的操心？若你当真……哎哎哎！罢了罢了，我家页子这么好，肯定会有识货的男儿的，娘不操心。”

    丁母轻轻拨拉着丁页子的头发，眸中不掩慈爱之色。

    丁小虎羡慕的看着丁母跟丁页子的互动，脑中却想不起自己娘亲该是什么模样。若是他娘亲还在世，想必也会如丁母一般，如此慈爱如此关心他吧？

    丁母随后又嘱咐了几句，还是老生常谈。

    丁页子依旧乖乖的应了下来，跟丁母告了别以后，才与丁小虎一道推着车子走了。

    下午生意刚刚开张，郝凌又跑了过来。

    丁页子招呼他与安信一起在棚子里坐了，舀了两大碗的豆腐花，搁好各式作料，搅拌均匀以后，送了进去。

    “来，尝尝看，看我今日做的豆腐花如何。”丁页子笑呵呵的招呼道。

    昨儿个郝凌就尝过了豆腐花的滋味，很合他的脾胃，当下也不客气，拿起勺子就吃了起来。安信因为昨天是在外面的缘故，并没有尝过丁页子做的豆腐花，如今丁页子亲自给他端来一碗，当然是再好不过，当下也不客气的吃了起来。

    “唔……丁姑娘，你的手艺果然一流啊，这豆腐花真好吃。”安信吃了大半碗，才想起跟丁页子夸赞一番。

    丁页子笑道：“那是，也不看是谁做的，能差吗？以后要是想吃了，尽管来便是，随便你怎么吃。”

    正闷头吃豆腐花的郝凌轻咳一声，显然是对这句话不满了。

    安信吐吐舌头，不再多言，一口气将碗中剩下的豆腐花都吃了。光棍的用袖子一抹嘴，夹着尾巴就溜出了棚子，还美名其曰他要出去帮小虎的忙。

    丁页子淡笑着在郝凌对面的位置坐下，看他细细的品尝着豆腐花的滋味，心中忽然觉得满满的都是温暖，好像她一直想要的生活已经实现了一般。其实她一直想要的都很简单，无非是她用心的做出好吃的菜肴，而她的爱人细细的品尝其中滋味，然后不管好吃不好吃，都全部吃下去，吃的不仅仅是食物，更是她的心意。

    “要不要再来一碗？”瞅着郝凌碗中的豆腐花也见了底，丁页子柔声问道。

    郝凌摇摇头，拿出帕子擦了擦嘴，目光温和的看向丁页子，“爹说，已经让沈姨娘去看日子了，想必提亲的事就在这几日，你不要着急。”

    丁页子被郝凌一下子猜中心思，顿时红了双颊，嘴犟的辩解道：“瞎说什么呢，我什么时候着急了？”

    郝凌淡笑不语，就是直直的看着丁页子，直看得她都不好意思的低了头。

    丁页子忍不住羞恼的瞪着他，故意叫道：“看什么看呢？小心我戳了你俩眼睛。”

    说罢，右手食指跟中指齐齐往前一伸，其余三指则缩了起来，做出一副插眼睛的样子。

    郝凌失笑道：“戳瞎了我的眼睛不要紧，难不成你要嫁个瞎子夫君？”

    丁页子哼了一声，小声道：“嫁不嫁你还是两回事呢，谁知道咱们俩的亲事就一定能成了？”

    丁页子原本只是开个玩笑，尽管在这桩亲事上，她不愿意承认自己是攀了高枝，但现实就摆在那里，郝凌的个人条件远远的超过了她能嫁人的标准。

    她这话音刚落，郝凌忽然抓住了她的手，一脸严肃的盯着她，眸光深沉，蕴藏着看不清的情绪，沉声道：“页子，我对你的心意如何，你还不知吗？我早已经跟爹爹说过了，除了你以外，我绝对不会再娶旁人，你若是不嫁我，难不成要我打一辈子的光棍？”

    不得不说，这老实人一旦讲起情话来，杀伤力堪比原子弹。

    丁页子一下子就红透了脸，从头红到了脖子，一时都不知该如何接话。她用力想挣开郝凌的手，却发现他力气大得很，好像不管她如何做，他真的就认定她了，绝对不愿意放手。

    “郝凌，你该知道我们俩的差距有多大，要是以后有一天你后悔了，那怎么办？”眼见着自己无论如何都挣脱不开，丁页子干脆放弃了挣扎，转而幽幽的问道。

    郝凌自信的笑道：“页子，我的选择，我从来不后悔！以后你就知道了，事实会告诉你一切。”

    丁页子不明白的看着郝凌，实在是不知道他是哪根神经搭错了，为什么就这么的想娶她呢？难懂真的是因为爱情，还是一见钟情的那种？

    呸呸呸……就算是要有一见钟情，那也好歹她丁页子有什么突出的地方吧？

    如今的她除了做豆腐的手艺突出一点儿，旁的还真的没什么能拿的出手的优点。长相也是貌不惊人，没念过书，算是无才；因为上次勇斗土匪的事儿，闺誉一败千里，也算是无德。郝凌要是当真对这样的她一见钟情，那她肯定要怀疑是郝凌的眼睛出了毛病。

    郝凌又道：“页子，我知道以后肯定会有很多人怀疑我们之间的感情，等你进了郝府以后，沈姨娘势必也不会那么轻易的善罢甘休，以后等着你的肯定并不是十分舒服的大少奶奶生活，你有准备吗？”