
    看着沈燕含羞带怯的娇弱模样，郝凌一阵的心神恍惚，忽觉浑身燥热，头重脚轻起来。

    怎么回事？

    郝凌甩了甩头，却觉燥热感加重，浑身如火焚烧一般，让他现在恨不得跳入冰池之中。

    郝凌不是傻子，也不是没开过荤的少年郎，哪里就分辨不出自己此刻是处于什么样的境况？他怒瞪向沈燕，抓着座椅扶手的双手青筋暴突，吓人的紧。

    “你到底在汤里放了什么东西？”

    沈燕被他此刻狰狞的面孔吓了一大跳，猛地后退一步，惊慌的摇了摇头，半个字都不敢说出口。她从来没有想过郝凌也会有如此狂怒的一面，心里突然就升起了一股对郝凌的惧怕之意。

    “给我滚！立刻滚！滚出我的视线！不然别怪我不客气！”郝凌额际冒出冷汗，几乎是咬牙切齿的咆哮着。

    沈燕吓的脸色煞白，姑母没有告诉她郝凌喝了汤以后会是什么样的反应，她完全没有想到会是眼前这一幅场景。她想象中原以为会是郝凌与她深情对视，然后二人成就好事的结果。

    脑子里一片空白，沈燕片刻都不敢在书房里逗留，慌不择路的往门口急急跑去。双手抓住门的两边用力一拉，室外寒冷的空气霎时扑面而来，冻的她脑子清醒了许多，豁然想起她今天做了这么多都是为什么。

    她来不是要看郝凌发火的，她是要在今天成为他事实上的妻子，然后姑母会帮她，让她顺利成为郝府的大少夫人。

    疾走的步伐停了下来，沈燕双手微微哆嗦着，身子也跟着颤抖，狂跳的心脏慢慢的镇定了下来。想要成为郝凌妻子的想法已经超越了一切的恐惧，让她此刻分外的清醒与大胆。

    门再次被合上，沈燕转身看向依旧坐在书桌后面的郝凌，眸中泛出温柔之色。

    那个她一直梦想着嫁给他的男人，此刻需要的是她！

    “郝凌……”她缓步靠近他，柔声轻唤着，像是最美妙的一支夜曲，荡漾在郝凌的耳边。

    郝凌从未想过沈燕也会使如此卑鄙的招数，所以他一直没有过分的提防沈燕，却没有料到自己今日竟要栽在沈燕的手里。看这药性发作如此之快如此之迅猛，也不知道她是真的想嫁给他，还是想害死他，难道不晓得越是烈药，对身体的伤害也越大吗？

    “你别过来！你再过来，小心我对你不客气！”郝凌厌恶的瞪着面前的女人，若不是药性发作太快，让他现在丝毫动弹不得，他恨不得现在一巴掌将她扇出去！

    被他这样一吼，沈燕前进的步伐略微一顿，但很快她就发现郝凌也只是嘴上叫嚣一下而已，根本就没有其他动作。

    沈燕想起今天早上沈姨娘对她的吩咐和教导，鼓起勇气，毅然再次朝郝凌靠近。

    原本按照沈姨娘的吩咐，她是应该在郝凌药性发作的时候，立刻脱去自己的衣服。在强烈的视线刺激下，郝凌绝对会把持不住。但是，她到底是一个未嫁的姑娘，从小养成的良好教养实在让她无法抹下面子，就那么不知廉耻的在郝凌的面前自己脱衣服。

    所以，她迟疑了一下，只是再次向郝凌靠去。

    “郝凌，我哪里不好吗？为什么你要选择她，而不是我？”沈燕的声音隐含委屈悲伤之意，柔柔的在郝凌的耳边响起，像是一支柔软的羽毛轻轻的挠着他的心，让他浑身的燥热之意越发的加重起来。

    几句话的功夫，沈燕已经走到了郝凌的面前。

    她低头看着那个她深爱的男人，看着他双眼充血，看着他额头的青筋暴突，看着他矫健有力的双手紧握着椅子的扶手，看着他厌恶的看着自己，沈燕心中宛若被针刺一般，疼得厉害。

    可是，一想到他就要娶别的女人了，甚至还说以后只娶一个，那她怎么办？她爱恋了他这么多年，怎么可以就这样放弃？

    沈燕颤巍巍的伸出手，轻轻的搭在了郝凌的衣服上，脑中有片刻的犹豫，要不要就这样解开他的衣服，要不要就这样贴上去？要不要就如姑母说的那样去做？

    可是，他以后会恨她吗？她那么爱他，为什么他此刻看着她的眼神却是充满了无尽的恨意和厌恶？她当真是让他感觉到那么讨厌吗？

    沈燕迟疑了片刻，就在这片刻之间，郝凌用力一咬舌尖，顿时刺鼻酸涩的血腥味充满了口腔，让那份凌驾于理智之上的燥热之意退下许多。

    郝凌猛地从椅子上站了起来，脑袋顺势在沈燕的身上撞了一击，将她撞开，让开了出去的路。

    郝凌跌跌撞撞的往外面走去，一面扬声唤道：“安信，安信，安信……”

    没有人应答，以前一直守在外面的安信此刻不知道去了何处。郝凌心中愠怒非常，他的脑子已经清醒不多久了，眼前的视线也越来越模糊。他无法想象，要是他当真晕过去的话，会发生什么样可怕的事情。

    此刻，他脑中唯一想的，却是丁页子雄纠纠气昂昂的挡在他面前的背影。

    不！他不要就这样被算计了！他要娶的人是丁页子，任何人都休想通过任何阴谋手段算计他！他是绝对不会答应的。

    沈燕本就是手无缚鸡之力的千金小姐，刚才被郝凌没头没脑的用力一撞，顿时跌倒在地，一时竟没有爬的起来，眼睁睁的看着郝凌跌跌撞撞的跑了出去，也不知道他是往哪里去了。

    想到郝凌现在糟糕的状况，沈燕连忙从地上爬了起来，大步的追了出去。

    可是等她追出门外，郝凌的身影早已经消失在夜色之中。

    沈燕顿时慌的手足无措，脑子里乱七八糟的念头一气儿都涌了出来！

    要是郝凌碰上了别的女人，该怎么办？要是他没找到抒发的途径，伤了身子怎么办？等他清醒以后，他又会怎么对她？此刻的他，应该已经恨死她了吧？从此以后，她应该已经再没有机会了吧？

    沈燕无力的靠在门框上，缓缓的瘫倒在地，眼中流出泪来，一颗心揪疼起来。

    她不是要伤害他，她只是单纯的想要嫁给他而已。为什么他不愿意娶她，为什么？

    郝凌跌跌撞撞的跑出了书房的大门，他原是想找个人帮忙，但等他四处转了一圈以后，才发现东院的所有下人都已经被支走了。不用想也知道会是谁做出了这件事，定是沈姨娘为了帮沈燕达成所愿，才故意遣开了所有的下人。

    郝凌这一刻才真正的发现沈姨娘在内院经营多年之后，到底拥有什么样的能力。

    原来他这个大少爷还不抵一个姨娘！哼……等丁页子嫁进郝府之后，势必要让她好好的教训教训这帮子狗奴才！

    无法，郝凌只得再次咬了一下舌尖，用力之大，险些让他以为自己的舌头都要被咬断了。血腥味再次充斥在口腔中，舌头上的刺痛感让他的神经瞬间又清醒了许多。

    郝凌拔足又往前狂奔了许久，一汪亮光豁然出现在他的眼前。毫不迟疑的，郝凌纵身跳进了湖水之中，黑暗瞬间袭击了他的神经。

    是夜，整个郝府乱成了一团，火把闪烁，人影憧憧，好不容易才将郝凌搬回了房中，又请了大夫来看。

    却说，先前安信被莫名的支开以后，等了许久却没有等到要找他的人，他郁闷之下，便又回了去，却发现少爷已经不在了。按照少爷的习惯，此刻应该是在书房里看账册的，不应该去了旁处。

    安信找了许久，安静的东院也让他察觉出了一丝不妥的气息，赶忙四下找人去寻找郝凌的身影。

    这一找果然就出了大事，竟然没有人找到郝凌在哪里。

    郝凌失踪的消息很快就传到了郝老爷的耳中，郝老爷连忙吩咐所有人在府里搜寻，若是府里搜寻不到，再出府寻找。

    就这样，一个小厮无意中看到了湖水中沉浮的身影，郝府众人这才知道，自家大少爷竟然想不开投湖了！

    郝凌身上湿漉漉的衣服已经被换了下来，整个人无意识的躺在床上，昏迷不醒，浑身烫的吓人。

    吴老大夫给郝凌把了一会儿脉，又试探了一番他额上的温度，眉头邹然拧紧，脸色难看的很。

    郝老爷跟吴老大夫乃是旧识，知道他医术高超，如今见得他脸色难看非常，还以为郝凌是得了什么了不得的病，顿时也吓得够呛，急声问道：“老吴，我儿如何了？”

    吴老大夫神色严肃的看向郝老爷，示意他将屋里的众人暂时都撵出去。

    郝老爷会意，扬声道：“你们都出去吧，没我的吩咐，一个都不许进来。”

    沈姨娘心一跳，伸手搀扶着郝老爷的胳膊，一脸忧色的看着昏迷不醒的郝凌，“老爷，你不用担心，大少爷吉人自有天相，不会有事的。”

    刚才沈姨娘正与郝老爷要就寝，忽然听得外面丫鬟禀报，说大少爷失踪了。沈姨娘顿时就觉得情况不妙，料想定是沈燕搞砸了事情，但却怎么都想不明白郝凌为什么会失踪。