
    求红票支持，求评论留言支持，各种打滚求支持。亲们，让团子知道，我不是一个人在战斗吧

    -----

    沈姨娘先前与郝老爷正要就寝，听得丫鬟禀报说郝凌失踪的消息，当下就紧张的不行。

    要这件事真跟沈燕有关的话，自然跟她也脱不了干系。老爷平日对她虽好，但若是晓得她竟然敢在郝凌的身上打主意，怕是要气的休了她不可！

    想到最坏的结果，沈姨娘不由一阵的恶寒，连忙跟着郝老爷一起出去寻找失踪的郝凌。

    待得下人们将郝凌从湖中捞出之时，沈姨娘更是吓得脸色煞白，同时心里又不可抑制的冒出一丝喜意。

    若是郝凌当真就这么溺死了，那她筹划这么多年的计划岂不是换了一种方式实现了？只要郝凌一死，郝灵珠迟早是要嫁出去的，那整个郝府不还是在昱儿的手里？郝府的内院当家也会一直都是她！而且这次的事情还不会暴露，不会让老爷知道她竟然唆使沈燕做了那样不堪的事情。

    可是，天不遂人愿，郝凌终究还是没断气，依旧还有着浅浅的呼吸。

    在郝老爷的吩咐之下，屋里的下人们都退了出去，郝昱跟郝灵薇也随之出去，倒是沈燕因为心虚的缘故，想知道郝凌现在到底如何了，因而没出去。郝灵珠本就不是很喜欢沈燕，瞅着她还赖在屋里，干脆一把将她拽了出去。沈燕无奈，也只好出去等消息了。

    此刻，屋里除了昏迷不醒的郝凌，也就郝老爷跟沈姨娘在。

    吴老大夫神色异常的严肃，许是因为沈姨娘也在的缘故，他还是不发一言，只是拿出了自己的针，在郝凌关键的几个穴位上都插了针。

    郝老爷是何等样的人？见着吴老大夫依旧没吭声，瞬时便明白了他的意思。

    “你也先出去吧。”郝老爷侧头对沈姨娘说道。

    沈姨娘身影一僵，讪讪的说道：“老爷，我也担心大少爷呢，就让我在这边候着吧，若是有什么事情，也方便吩咐不是？”

    郝老爷脸色一沉，眉头微拢，显是已经有些不悦了。

    沈姨娘无法，只得松开郝老爷的胳膊，一步三回头的出了去。

    屋里再无旁人，郝老爷沉声道：“老吴，现在可以跟我说我儿到底是怎么了吧。”

    吴老大夫什么都没有讲，只是一把掀开正盖在郝凌身上的棉被，示意郝老爷看那个最突出的地方。

    不用吴老大夫再说什么，郝老爷瞬间就明白了是怎么回事，当下怒火上涌，气的整个人都哆嗦了起来。他委实是没有想到自己府里也会出这样龌龊的事情，今日是郝凌命大，只是有些呛水，没有被淹死，若是郝凌因此溺死，他郝府岂不是要成为整个太和县的笑话？

    “好一个……好一个贱人！竟然敢在我府里就用如此卑鄙的法子！”郝老爷气的咬牙切齿。

    吴老大夫轻叹一声，低声问道：“你晓得是何人干的？”

    郝老爷眉头紧拧，重重的点了点头，“我府里下人规矩甚严，凌儿也一直洁身自好，如此，敢做这件事的也唯有一人了。”

    当着吴老大夫的面，郝老爷没有把话说清楚，也没有挑明那个人是谁，还是给沈燕留了一份颜面。

    其实，从他个人角度而言，他还是蛮喜欢沈燕那个丫头，性子好脾气好，琴棋书画也都通一点，家世也不错，确实是郝凌娶妻的最佳人选。只是，郝凌不喜欢她，就是不愿意娶她，他这个当爹也没有法子不是？但是他真的没有想到那丫头竟然会有这样的龌龊心思。

    郝老爷气的在房间里踱起步来，毫无疑问，这次的事情沈姨娘肯定也有参与。郝凌要娶丁页子的消息尚未透露出去，就连灵珠都未必知道，沈燕若不是听沈姨娘提起，她又是如何晓得的？以沈燕的心性和年龄，让她自己想出这样的法子来，委实是有些不现实，定是有人教她的！而这个教她的人，除了沈姨娘以外，还能有何人？

    “贱人！真是气死我了。”

    吴老大夫叹息的摇摇头，轻声劝道：“老郝啊，我看你也消消气，身体要紧，好在郝凌这次没事，我待会儿开个方子，给他喝上几次药就成了。只是，这人心也忒坏了，要治治！此风不可长啊。”

    吴老大夫虽是郝老爷的挚交好友，但这种污糟事，谁愿意被旁人晓得了？

    郝老爷上前握住吴老大夫的手，一脸的难堪失望，“老吴啊，这次让你看笑话了。”

    吴老大夫轻叹一声，幽幽道：“你也不用如此，你郝府是个好的，平日里没那些龌龊事儿，其实啊，这在旁个府里都不稀奇的，我行医多年，见的多了去了。”

    郝老爷深深叹了口气，眉头紧拧的几乎都能夹死苍蝇。

    “行了行了，我去开方子，你让人去煎药吧。”吴老大夫拍拍郝老爷的肩膀，勉强算是安抚，随后去到方桌前开方子。

    郝老爷又在郝凌的床头前站了一会儿，心里竟然升起一股佩服郝凌的情绪。若是郝凌也对沈燕心存好感，若是郝凌当真将沈燕给娶回了郝府，以沈燕如此作为，她什么事情做不出来？若真是那样的话，郝府祖宗八辈怕都是气的在黄泉抬不起头来了。

    “安信。”郝老爷扬声唤道。

    一直守在门外边的安信连忙推门而进，进来后顺手又将门给带上了。

    “老爷，都是安信的错，安信没照顾好少爷。”安信噗通一声在郝老爷的面前跪下，满怀自责。若是少爷今天有个三长两短，他也别想活下去了。

    郝老爷摆摆手，不耐道：“行了，今天这事不是你的错，你赶紧把方子拿了，给少爷煎药去。记住，药只经你一人手，少爷也你一人照顾，万不可让旁人靠近。”

    郝老爷可不想让郝凌中春药之毒的消息散播出去，若是被哪个大嘴巴的人在太和县里散播开来，郝府的脸面何在？安信伺候郝凌多年，又是管家之子，值得信任。

    安信得令，忙去吴老大夫手里拿了药方，急急的出去抓药煎药。

    吴老大夫收拾好药箱，缓步踱到郝凌的床边，又给他把了会儿子脉。刚才他施针后，郝凌的脉相已经渐渐趋于平稳，等喝完一剂药后，应该就没什么事了。

    “那个应该没事了，只不过这么凉的天气，又是在湖水里泡了许久，怕是受了风寒，回头要好好喝上几剂汤药。”吴老大夫站起身，郑重的嘱咐道。

    郝老爷颔首，“我会吩咐下去的。”

    吴老大夫等了会子后，将郝凌身上的针都拔下收好，又对郝老爷道：“行了，那没事我就先回去了，明天再来看看。”

    郝老爷点头，又吩咐人将吴老大夫送了出去。

    趁隙，沈姨娘轻手轻脚的进了房来，瞅着郝老爷还是一副愁眉不展的样子，她不知道郝老爷已经知道了多少，只得装作没事人似的，柔声劝道：“老爷，大少爷会没事的，你当心身子。这么晚了，明天还有事情要做，不如先回去休息吧，这边有下人照应着就行。”

    郝老爷猛的转身，直直的看向沈姨娘，沉声喝道：“有下人照应着就行？你真当我老糊涂了不成？”

    沈姨娘被郝老爷如此激动的反应吓的一个退步，讪讪问道：“老爷，你这是怎么了？”

    “你自己做的什么事你自己心里清楚！明儿个就把该送走的人给我送走，别介要我撵出去可就丢人了！”郝老爷丢下这句话，冷哼一声，甩袖而去。

    走到门口的时候，瞅着郝灵珠等人还在门口守着，不耐的喝道：“这么晚了，都站在这里干什么呢？全都给我回去！”又对一旁的郝安说道：“郝安，郝凌这里你留下看着，不许闲杂人等进去。”

    郝安忙应了一声，疾步进了内室。

    郝安进来了，沈姨娘自然也不方便多待，忙出了去。

    郝灵珠虽担心郝凌的安危，但见着自家爹爹怒火恁般的大，怕是哥哥落水之事另有蹊跷，不方便她继续在这儿守着。如此一想，郝灵珠便决定暂且回去休息，明日再来看看郝凌。

    郝灵珠一走，郝灵薇跟郝昱也不想多待，随之也走了，只沈燕心中忐忑，绞着双手站在那里，不知如何是好。

    少时，沈姨娘出来，见着屋外只沈燕站着，想到好好的一桩事情被她办糟到如此程度，还惹得郝老爷发了好大的火，顿时气结，没好气的对沈燕说道：“你还站在这里干什么呢？”

    沈燕原想问问郝凌现在如何了，只是瞅着沈姨娘心情不愉，她也呐呐的不敢追问了。

    沈姨娘走了几步，又想起郝老爷刚才说的话，扭头又对沈燕说道：“先跟我过来。”

    沈燕只得跟了上去。

    郝老爷气着沈姨娘做的蠢事，今夜自是不会在沈姨娘的房中过夜，一个人去书房待着了。

    沈姨娘也早料到郝老爷会如此，这才将沈燕带到自己的房中。

    “行了，你们都出去吧。”沈姨娘摆摆手，让房里的下人都出去，就连沈妈妈也被她遣了出去。a