
    郝凌眸光幽幽的看着丁页子，其中有询问，有执着，有关心。

    世人都以为名门享福，却不知越是大家庭，黑暗的地方便越多，勾心斗角的地方也越多。纵观整个太和县，因为他爹纳妾不多，子女也不多的缘故，在这方面倒还算是好的了。

    丁页子直愣愣的看着眼前的男子，所有的念头在脑中一闪而过，最后只剩下一句话。

    她璀然一笑，宛若春花烂漫，其中自信坚定不言而喻，回握住他的手，沉声说道：“只要你支持我，没有什么不行的。”

    简单的一句话，却在两个人之间形成了一种默契。有些话不需要说的太明白，心领神会即可。

    有沉沉的脚步声在外面响起，只听小虎扬声道：“客官，里面请。”

    丁页子连忙松开郝凌的手，双颊晕红一片，站起身，垂首羞窘的说道：“有客人来了，我先出去，你要是还想再吃一碗的话，我去给你盛。”

    郝凌摇头，也站了起来，轻声道：“不了，下次再来吧，今天我还要去铺子里转转，时间上怕是来不及了。”

    说罢，郝凌也不纠缠，直接大步的跨步而出，正好与要进来吃豆腐花的客人在门口处迎面碰上。好在旁人也未在意，只以为是吃好了的客人出去的呢。

    丁页子忙忙的将桌上的碗给收了，擦干净桌子，又对刚进来的客人笑着招呼道：“客官，这里坐吧。”

    许是因为有了郝凌的话作保，确定郝府的提亲就在这几日，丁页子的心也慢慢的放松下来。

    对于郝凌，从初始阴差阳错的好感，到现在坚定的信任，其中的心路历程不算复杂，但却让丁页子有了另一种情感上的认知。也许是上天注定，也许是她自欺欺人，不管如何，她就是相信他，相信他说的每一句话，相信他将来不论发生什么事情都会支持她，都会站在她这一边。

    整个下午，丁页子脸上都带着热情的笑意，客客气气的招呼着每一位客人。许是因为她脸上的笑容太过灿烂，今儿个下午的生意竟然比往常还要好，三桶豆腐花早早的就卖完了。

    丁小虎欢快的收拾着桶盆，笑呵呵的对丁页子小声说道：“大姐，虽然我瞅着你今儿个一下午都笑得挺傻的，但好像大家都挺喜欢的哦，连生意都好做了不少。”

    丁页子甩给他一记眼刀，故意恶声道：“小虎，你说谁傻呢？”

    小虎嘿嘿一笑，得意的说道：“谁应就说谁呢呗。”

    丁页子照着他的脑袋就是一掌，怒哼一声，“臭小子，翅膀硬了啊，现在都敢跟你姐开玩笑了。”

    丁小虎苦哈哈的揉着被打痛的地方，满脸委屈的瞅着丁页子，“姐，我又没说你呢，你激动啥？”

    “嘿……你小子不见棺材不掉泪啊，那你说你刚才说的是谁呢。”丁页子被气乐了起来。

    丁小虎昂首道：“我说过路的呢。”

    丁页子扑哧一声笑了出来，就知道这小子不敢真个的跟她对着干，也就是孩子气似的皮闹一下，无伤大雅。

    整个下午时间，沈燕都蹲在厨房里，细心的看着面前炉子里正炖着的一锅人参老鸡汤，那是她特意为郝凌准备的。

    冬梅瞅着沈燕都看着炉子看一下午了，有些心疼的劝道：“小姐，这鸡汤炖着就行了，你先回去休息一下吧，奴婢帮你看着。”

    沈燕倔强的摇摇头，“没事，我自己看着就成。”

    冬梅跟了沈燕多年，也了解她的脾性，平时虽然很好说话，但一旦犟起来，那脾气也是十头牛都拉不回，顽固的很。她劝了沈燕三番，见得她不理，便也就作罢。

    一锅鸡汤小火炖着，等炖到了晚上，整只鸡都已经被炖的酥烂，骨肉中的清香精髓都已经被炖到了汤里，而人参的营养和精华也进入到了肉里。

    沈燕满意的看着锅中香气扑鼻的鸡汤，想到自己今天晚上的计划，嘴角微翘，双颊浮现一抹羞红，心中却在暗暗的祈祷，但愿一切顺利。

    晚上，郝府照例还是一家人聚在一起用晚餐，沈燕乖顺的坐在郝灵薇的一旁，除了初进门的时候扫了郝凌一眼，旁的倒也没啥表现。

    饭毕，各回各屋，各找各家。

    沈燕又回去了小厨房，看着炉子上还温着的鸡汤，让冬梅盛了一碗送给郝灵薇，见着冬梅出了小厨房的门，她也赶紧盛了一碗，将今天早上沈姨娘给她的那个小纸包拿了出来，将其中的药粉全部倒在了汤中。

    搅拌均匀，沈燕眸光复杂的看着那碗汤。

    此法虽下流，但若是能助她得偿所愿，她也认了。

    咬咬牙，沈燕毅然决然的站起身，将那碗鸡汤放在了茶盘之上，亲自端去了郝凌的院中。

    此时，冬梅刚刚将鸡汤送到了郝灵薇的面前，正准备回去，代荷却拉住了她，笑着说道：“冬梅姐姐，一直听说你的女红很是不错，我刚好准备绣一个荷包，不知道冬梅姐姐能不能帮我看看？”

    代荷乃是郝灵薇的贴身丫鬟，她有事请教冬梅，冬梅哪里好意思拒绝？再者她现在也没有旁的事情，看看也无妨，便应了代荷，教她绣荷包去。

    沈燕一步三晃的到了东院，脚步不停，步伐却越来越缓慢。她好歹是个女儿家，心中虽万分想要嫁给郝凌，但真的让她用这种不上道的法子，也委实是丢脸了一些。

    脑中忽然冒出了那个卖豆腐女子的面容，想起她粗手粗脚切豆腐的邋遢样子，沈燕心中泛起一股异样的感情。她实是不明白，那个女子到底比她好在哪里了？为何郝凌宁愿娶那个女人，也不愿意娶她呢？

    恨意和不服纠缠在一起，她咬了咬牙，毅然跨进了东院。

    安信不在，东院里的其他下人也不知道哪里去了，只有书房里还亮着一盏灯。

    沈燕暗暗想到，姑母说的果然不假，人都已经被她想法遣走了。沈燕微觉压力山大，要是她今日不成的话，也实在是对不起姑母用的这般多的心思。

    走到书房前，她伸手轻敲了书房的门，屋里传来那个朝思暮想的声音。

    “进来吧。”

    心头泛起一丝丝的甜意，她轻巧的推开门，跨步而进。书案后面的人犹自埋首看着账本，压根没有发现来的人是她。

    “大少爷，时候不早了，我刚好炖了一锅鸡汤，给你送些来尝尝。”沈燕娇柔的说道。

    郝凌蓦地抬头，这才惊愣的发现沈燕不知何时来了他的书房里。

    “你什么时候来的？”郝凌微皱了眉头，语气中隐含着少许的不满之意。

    沈燕是何等敏感的人，又岂能没听出来郝凌的意思？眼眶一红，她咬了咬下唇，努力在心里告诉自己，只要今天晚上的事成了，她成了他的妻，他就再也不会用这种语气对她说话了。

    将茶盘放在了书房里的小方桌上，端起那碗鸡汤，沈燕脚步轻缓的走到了郝凌的面前，将鸡汤放在了书桌上，眼神柔柔的看着他，柔声道：“趁着汤还热，早些喝了吧。”

    郝凌煞是不满沈燕的自以为是，她难道以为她将鸡汤送过来，他就应该喝？而且还是那么亲近的语气。

    郝凌看也没看那碗鸡汤一眼，兀自看着手中的账本，淡然道：“先放着吧，我待会儿喝。晚上夜凉，你就早点儿回去休息吧，省的灵薇待会儿出来寻你。”

    沈燕硬着头皮说道：“这是我亲自炖的汤呢，你就现在喝了吧，可好？”

    郝凌眉头微皱，再次重申道：“我现在要看账本，有正事要做，鸡汤放着，没事，你的心意我知道了。”

    沈燕还是呐呐的不愿动弹，绞着双手站在那里，像是个受了委屈的孩子。

    郝凌轻啧一声，终于不耐烦的放下手中的账册，侧身看向沈燕，却见她低着头，满面的委屈和难受。

    郝凌终究做不到铁石心肠，即使他不喜欢沈燕，也没理由这般给沈燕没脸。不管怎么讲，沈燕也是沈府的大小姐，也是被人当掌上明珠一样的养大，这么多年却为了他受了那般多的委屈。

    罢了罢了，不过是一碗鸡汤而已，喝了又能如何？

    为了让沈燕早些回去，早些消失在他的眼前，郝凌只得端起鸡汤，大口大口的喝完了其中的清汤，鸡肉倒是一块都没有吃。放下汤碗，郝凌又道：“你现在可以回去休息了吧？”

    沈燕惊喜的抬眸看着郝凌，眸中似有神光闪烁，竟是看着郝凌一阵恍惚。

    “我炖的鸡汤滋味如何？”沈燕轻声问道。

    “还不错，”郝凌很给面子的夸赞了一句，咂了咂嘴，又道：“不过……”

    沈燕心中一慌，紧张的看着郝凌，心中暗道：难道郝凌尝出其中滋味不妥了？

    郝凌淡淡的扫了沈燕一眼，轻声道：“怕是时候炖的太久了一些，汤虽清香，却有些浊了。”

    沈燕不由笑了出来，轻拍了拍心口，安抚刚才被吓到的小心脏。

    “若是你喜欢的话，我下次炖汤的时候注意一些便是。”