
    沈妈妈奉命去到沈燕的面前，将沈姨娘的意思给说了，并暗示冬梅快些收拾东西，几人速速回沈府去，免得郝老爷看到后心情不愉。

    昨儿个晚上沈姨娘就已经跟沈燕说了送她回去的事，且让沈燕早作准备，故而此刻沈燕的心里倒也没多少不舒服，只是还放心不下郝凌。

    沈燕黛眉微蹙，思量片刻，还是愁眉看向沈妈妈，嗫嚅的问道：“沈妈妈，大少爷如何怎么样了？可还好？”

    若不是碍于沈燕是个表小姐的身份，沈妈妈当真没有好脸色给她看。

    “我的好小姐，大少爷那儿你还是少关心一点吧，我听的说大少爷如今还昏迷不醒呢，老爷气的不行。你先回去吧，不过是落个水，想来也没什么大碍。”沈妈妈敷衍道。

    沈燕也知以她的身份，确实不好问太多，想想叹息一声，让冬梅将东西都收拾好，坐着马车回了沈府去。

    郝凌鲜少生病，这一落水竟就是一病不起了，连吴老大夫都说不出个所以然来，无奈之下，只得让郝老爷再去太和县里请来其它的大夫诊治。只是旁人帮郝凌诊过脉后，论证与吴老大夫一样，并无什么大碍，也说不出为何郝凌一直没有清醒。

    安信身为郝凌的亲随，也只好衣不解带的照顾着郝凌，偶尔与郝安轮换着休息。倒不是此时郝府无人可用，而是郝老爷不放心将郝凌交给其他人去照顾。

    第二天的下午，在安信的焦急之下，郝凌终于缓缓的睁开了双眼，动作困难，像是历经了长途跋涉一般。

    安信几乎是喜极而泣，激动的哽咽着唤道：“少爷，少爷，你可终于是醒了，可把安信给急死。”

    郝安正坐在桌旁打盹，听得安信的叫声，连忙一步跨到了郝凌的床前，果见郝凌已经清醒，同样激动的不行。

    郝凌的神智似是还有些糊涂，眼珠茫然的乱转着。

    安信伸手在郝凌的眼前晃了晃，“少爷，你没事吧？”

    多日未说话的嗓子有些哑，郝凌摇了摇头，哑声道：“没事，现在什么时辰了？”

    他侧头瞅了一眼窗外的天色，强撑着身子要坐起来，哪知两条胳膊酸软无力，根本撑不起来。

    郝安忙上前扶他坐起，轻声道：“少爷，刚申时。”

    郝凌伸手揉了揉犯疼的脑袋，只觉额际烫的厉害，隐隐想起了之前发生的一系列事情，不由暗骂沈燕糊涂，也不知那件事现在多少人知道了。他倒是还好，男子也不惧被人占了便宜，但沈燕可不一样了，若是这件事传出来，跟要她的命也没什么差别。

    “我一觉都睡了这么久了？你们怎么不叫醒我的？”郝凌作势要起床，却被郝安给摁了下去。

    “大少爷，你可不是睡了一天，是足足睡了两天了。也不是我们不叫醒你，是怎么都叫不醒你，可把老爷给担心的不行。老爷说了，让你先好好休息着，养好身体才是正经，不着急办事。”

    郝凌也发觉自己此刻的确没有能力起来做事，也罢，便靠在床头的垫子上，暂且休息一下。

    他思虑片刻，不在意似的问道：“你们几时找到我的？”

    郝安愣了一下，还是安信机灵，立马明白郝凌说的是什么意思，忙道：“少爷，可真不是安信说你，我不过就是出去了一会儿，你怎么就跑湖里去了？若不是发现的早，谁知道会发生什么事儿啊，真真是吓死我了。”

    郝凌闻言不由松了口气，看来安信他们对于他落水的真正原因还不知晓，如此就好，他可不想对沈燕负什么责任，也丝毫不想娶那个毒妇，为妾都不要！

    “今儿都九月初二了？”郝凌问道。

    安信点头，“是呢。”

    郝凌看了郝安一眼，轻声道：“郝安，我肚子饿了，去厨房里给我弄些清淡的饭菜来。”

    郝凌睡了两日，只勉强喝了些汤药，不饿才怪呢。听得郝凌说想吃东西，郝安忙不迭的应了声是，就往厨房跑去。

    “少爷，有事儿？”

    郝凌道：“表小姐不在了吧？”

    安信摇头，有些不解其意的看着郝凌，不知道少爷什么时候也关心起表小姐的行程了，“表小姐昨儿一早就被沈姨娘给送回去了。”

    郝凌轻吁一口气，这样最好，他可不想再看见她了。

    “我爹有没有提过跟丁家提亲的事儿？”

    安信诡笑一声，摇头道：“这个没有呢，少爷你如今都昏迷着，老爷哪还有闲心去帮你提亲啊。少爷，不是我说你啊，那丁家大姑娘当真这么的入你的眼？我瞅着你梦里都叫了好几次人家的名儿呢。”

    “咳……”郝凌低头轻咳一声，掩饰自己的窘境。

    安信贼笑道：“少爷，你放心，你那迷迷登登的话也就只有我听得懂，郝安可是一点儿都不明白，不会在外面乱讲的。”

    话落，安信忽然一拍脑袋，惊叫道：“哎呦……看我这糊涂的，老爷嘱咐过了，说等少爷你一醒来，就让我立刻遣人去告诉他一声呢。少爷，你先等一下，我去去就来。”

    郝凌微微颔首，同意了他的话。

    却说安信刚刚跑到房门口，又被郝凌急急的唤了回来。

    “安信，等一下！”

    安信脚步一顿，险些踉跄个跟头。

    “少爷，怎么了？”

    郝凌眼珠一转，忽然想了个主意，“你先过来，我有事情嘱咐你去办。”

    安信不明所以的又跑回了郝凌的床前。

    郝凌示意他附耳过来，如此这般的对他讲了一通话。

    安信蹙眉道：“少爷，这不太好吧，若是丁姑娘不同意怎么办？”

    郝凌却自信非常的说道：“你且去丁家将我的意思跟她说一下，依我看来，她定会同意的，你放心。”

    安信还是犹疑，不确定的说道：“少爷，我瞅着丁姑娘可是个烈性子，我怕我说了以后，丁姑娘若是一气起来，揍我怎么办？”

    听到安信的话，郝凌的脑海里不由就浮现出丁页子大怒的场景，顿时失笑不已。

    安信撇嘴道：“少爷，你就别笑了，未来少夫人揍得不是你，你现在当然笑的开心了。”

    郝凌好不容易止住笑，方道：“你放心，尽管去便是，若是她揍你，以后我再帮你夺回场子就是了。”

    听着郝凌这么不负责任的话，安信信他才怪，将来不帮着少夫人揍他就不错了，还夺回场子呢，都是蒙小孩子的。

    虽是不相信郝凌的话，但主子命令已下，安信只好一边遣人去跟郝老爷说一声郝凌已经清醒的事儿，一边自己去了丁家。