
    今日第二更

    ------

    沈燕虽担心不已，也只能时不时的让冬梅出去打探一下郝凌的消息，却是再也没机会亲自去看郝凌。

    退烧药熬好，安信小心翼翼的喂郝凌喝了下去，跟郝安轮流着给郝凌的额上换凉毛巾，心惊胆颤的照顾着。二人皆是想着，若不是他们先前疏忽，说不得郝凌也不会烧烫到如此程度。

    郝凌不是个练武之人，身子骨也完全是个书生的身子骨，虽不算强健，但这么多年下来也鲜少生病，故而这一次发烧的这般严重，不免让安信忧心不已。

    翌日一早，郝老爷又忙忙的来看郝凌的情况如何，却从安信的口中得知，郝凌发了一夜的高烧，后来虽喝了退烧药，高烧却是没有退，只是温度降了点儿，不像先前那般严重了，只是人还是昏迷不醒，没有丝毫要清醒的样子。

    郝老爷忧心的在郝凌的床前坐了，伸手探了探他额上的温度，果然触手烫人，不由恼怒的喝道：“你们都是怎么照顾少爷的？”

    安信跟郝安吓的双膝跪地，同时怯声道：“都是小人的错，请老爷责罚。”

    郝老爷怒哼了一声，心中既是焦急又是恼怒。不过他也不是那种不讲理的人，郝凌夜里落水本来就容易受凉发烧，实是怪不得安信跟郝安，当然安信先前没有看好郝凌，也有失职之罪。

    “去把吴老大夫再给我请来，若是大少爷无事，便饶了你们；若是大少爷有个什么，你们自己也掂量掂量吧。”

    安信跟郝安闻言同时身子一颤，安信忙忙的应道：“老爷放心，少爷吉人自有天相，定然不会有事的。”郝安则道：“小的这就让人去请吴老大夫去。”

    昨儿个晚上的一闹腾，吴老大夫本来就没歇息好，这一大早上的郝府又派人去请，若不是两家交情不错，吴老大夫定然不愿意着急似火的过来。

    诊了脉，施了针，又开了一剂方子，嘱咐安信先去熬药。吴老大夫这才对一旁忧心忡忡的郝老爷颔首道：“许是因为药性未退，他又落水受凉，两相抵冲，难免伤了身子骨。脉相还好，应该没什么大事，先照我开的那个方子喝药吧，明天我再来看看。”

    郝老爷忧心道：“凌儿真的没事？”

    吴老大夫捋了捋胡须，蹙眉道：“依脉相来看，应是无事，先吃药看着吧，我会注意着的。”

    郝老爷对吴老大夫的医术也是深信不疑，若是吴老大夫都说先看着，那么即使请了太和县旁的医师，也未必能有什么好的主意。“老吴啊，凌儿我可就交到你手上了！”

    吴老大夫深感责任重大，面对好友的请托，也不好拒绝，只能应了下来。

    原本若是郝凌第二天一早好好的起床走动了，那么郝老爷对沈姨娘和沈燕的怒气兴许会消了些，念着两家是亲戚的份上，也许会好生将沈燕给送回沈府，也不会说什么难听的话。但是如今郝凌竟然发起了高烧，意识全无，郝老爷哪里还淡定的下来？待送走了吴老大夫之后，当即就去了沈姨娘的院子。

    沈姨娘早听得外面守着的下人禀报说老爷气冲冲的过来了，她便拿了一条帕子，低声泣着，坐在矮榻上抹起泪来。

    郝老爷憋着一肚子火过来，见着沈姨娘饮泣，一肚子火也只好暂时忍下，冷哼一声，在椅子上坐了。

    沈姨娘那帕子点了点眼角，起身缓步走至郝老爷的面前，哑着声音说道：“老爷，大少爷的情况是不是有点严重？”

    “哼！你还有脸问？你自己干的好事，你心里会不清楚？”郝老爷愤怒不已。

    沈姨娘委屈道：“老爷，我勤勤恳恳在郝府待了这么多年，侍奉您这么多年，我是什么样的人，老爷您心里还不清楚吗？我明知大少爷是老爷的心头肉，又怎么会做对不起老爷和大少爷的事儿？昨儿个晚上我已经审问了燕儿，燕儿也已经都将事情跟我说了。老爷，不是我替燕儿说话，而是您好好想想，燕儿对大少爷倾心多年，如今得知大少爷要另娶旁人，她如何接受得了？脑子糊涂之下，做一些错事也是情非得已，还请老爷给燕儿留一个面子吧。”

    沈姨娘说的话，郝老爷先前也思量过。

    沈燕在郝凌身上下药的事儿若是在太和县里传开了，只怕旁人的口水就要生生的将沈燕给淹死！这可跟当初丁页子的事情不同，丁页子至多算是失言，沈燕这可是证据确凿，而且还是姑娘家给男子下药，委实是耸人听闻了一些。

    “哼……都是你们沈家教出来的好女儿！”

    郝老爷愠怒的在桌子上拍了一记，巨大的响声骇的沈姨娘吓了一跳，心惊之余，不由深深的嫉妒起郝老爷对郝凌的重视！在她想来，郝凌即使病了又如何？高烧烧傻掉了，又如何？郝府不是还有郝昱个二少爷呢嘛，而且她家昱儿的能力也是有目共睹，只要给他时间学习，假以时日，郝昱的能耐绝对在郝凌之上！

    当然，这些话她也只敢在自个儿的肚子里叨念叨念，可不敢当着郝老爷的面讲出来。

    “老爷放心，我这就让人将燕儿送回去，定让她好好思过，检讨自己错的蠢事。”

    郝老爷冷冷的睨了她一眼，他又不是傻子，自然晓得沈姨娘的话里是几分真假，不过日子还要过下去，若是郝凌无事，他便就不与她计较，若是郝凌有个什么三长两短的，他定然不会放过这个心思歹毒的妇人！

    “以后做事注意一些分寸，不然休怪我无情！”

    撂下这句话，郝老爷头也不回的走了出去。

    沈姨娘卑躬屈膝的送了郝老爷出去，半个字都不敢多言，待得郝老爷的身影消失在院门之外，方才气的一脚踹翻了一张凳子，气结道：“当真是个蠢人！成事不足败事有余，好好的一件事也被她搅合成这般样子，害的我在老爷的面前丢尽了脸面。沈妈妈……”

    沈妈妈忙应声道：“夫人，老奴在。”

    “立刻让人把燕儿给送回去，让她好好闭门思过，检讨检讨自己到底是错在哪儿了！”