
    这个月保底两更，团子说到做到，还请亲们支持哈

    ……

    安信琢磨着这个时辰丁页子肯定不在家，便直接去了丁页子卖豆腐花的那个小摊子那儿。

    丁页子这两日时不时的就会想起郝凌，打从摊子被固定租下来的那一天起，郝凌就天天来这里吃豆腐花，陡然间有那么两天没来，丁页子心里忽生一种空落落的感觉。身为过来人的她当然知道这种感觉是怎么回事，原来不知不觉中她也对郝凌动了真心。

    丁页子有些心不在焉的招呼着顾客，丁小虎瞅着她失神的样子，打趣道：“姐，专心点啦，说不定待会儿人就来了。”

    丁页子假意瞪了他一眼，“小孩子知道些什么呀？别多嘴啊。”

    丁小虎嘻嘻笑道：“也不就是这些日子的光景嘛，早晚娘跟二姐都会知道的，没事儿。”

    丁页子刚想嫌弃一下丁小虎的啰嗦，忽然看到安信远远的往这里奔来，便住了口，凝神打量过去。

    按理，既然安信来了，郝凌也该来了才是，只是她看了好一会儿，却不见郝凌的身影。

    安信忙忙的在丁页子面前站定，小声说道：“丁姑娘，方便找个地方说话不？”

    看着安信严肃的神色，丁页子心中一沉，莫非是郝凌出了什么事情，不能来找她了？

    丁页子往丁小虎看去，丁小虎忙拍着胸口说道：“姐，你去忙你的吧，这会儿人也不算多，我一个人忙得过来的，不妨事。”

    丁页子迟疑片刻，只得暂时让丁小虎一个人盯摊，她先随安信去了一处茶馆。

    “丁姑娘，请坐。”安信恭敬的站在一旁，请丁页子先坐。

    丁页子也不废话，瞅着安信并不如何着急的神态，不由暗自琢磨，兴许郝凌也没什么事儿吧？

    “是不是你家少爷让你来找我有什么事儿？”丁页子开门见山的问道。

    安信并未坐下，只是站立一旁，听得丁页子的话，不由下意识的颠了颠手，心情有些紧张，怎么说少爷的主意也都有些不靠谱了些，他都有些不敢跟丁页子说。

    “你先坐下再说吧。”丁页子示意安信坐下说话。

    安信踟蹰的坐下，决定还是先从郝凌生病说起。

    “丁姑娘，是这么回事儿，前儿个夜里，我家少爷不晓得怎么回事，竟一个人落水里去了。这不是都入秋了嘛，天凉，水也凉，他就冻出病来了，这两天一直昏迷不醒，刚刚下午才醒了过来。”

    丁页子唬了一跳，急急问道：“怎么回事？好好的怎么会昏睡了两天？大夫是怎么说的？”

    安信道：“大夫也说不出个所以然来，就是说少爷没事，但是他们也不知道为何少爷就是没醒。”

    “那现在怎么样了？”

    “少爷现在就是没什么力气，其他还好，应该再休息个两三天就没啥事儿了。”

    丁页子轻拍着胸口，吁了口气，真是吓死她了。刚才听安信说到郝凌落水的时候，她的一颗心险些吓的跳了出来，好在他没事，不然她真不知道自己该如何面对这个打击，好好的未婚夫怎么能说没就没了？

    神经放松下来，丁页子方才想起先前安信跟她说的话，说他是奉郝凌的命令，有事来跟她讲的。

    丁页子的心不由又是一跳，总有一种不太好的预感。

    “安信，那你家少爷让你来跟我说什么事儿？”丁页子问道。

    安信小心的瞅了丁页子一眼，想想少爷的保证，深吸一口气，鼓足勇气看向丁页子，用一种毅然决然的神态说道：“丁姑娘，是这么回事儿，这不少爷生病了嘛，他就想着，丁姑娘能否以冲喜的名义嫁入郝府？”

    “什么？”丁页子闻言惊的瞪圆了眼睛看着安信，有没有搞错？这冲喜跟正经的三媒六聘也是有点儿区别的，郝凌怎会如何对她？难道是她看错人了？

    安信点头哈腰道：“丁姑娘，我就是个传话的，这都是少爷的意思，他还跟我保证了，说你肯定不会生气，一定会理解他的意思，我看我这次又是被少爷给唬着了。”

    丁页子正自蹙眉思量，见着安信那副胆小的样子，失笑道：“安信，我以前有揍过你吗？”

    安信连忙摇头，这个是没有。

    “那你为什么这么怕我？”

    安信眨巴着眼睛，不知如何回答。光想想丁页子对付沈寒松时的那副暴脾气，他就有点儿不敢继续往下想了。

    丁页子思忖片刻，却还是想不出个所以然来，但是心里一股对郝凌莫名其妙的信任已经让她同意了这个方案。

    “罢了，我又不是母老虎，下次见着我别跟兔子见了鹰似的，我可不高兴见啊。还有，回去跟你家少爷说一声，这件事就全权交给他去办吧，我没什么意见，只要他记得先前答应我的条件就成。”

    安信委实没有想到丁页子这么快就答应了，而且一点儿反对的意见都没有，跟少爷预料的当真是一点儿都不差啊。

    “成，我回去就跟少爷说，我家少爷是个讲信诺的人，不会反悔的。”安信此刻又替郝凌说起好话来。

    “行了，那就都照他的意思办吧，我先回去忙着了。”

    说罢，丁页子便也站起身，与安信告别后，兀自去忙着她的豆腐花生意。到底，赚点儿私房钱才是正经。

    安信回去以后就跟郝凌说了丁页子的意思，谄媚道：“少爷，你真是料事如神，丁姑娘果然没怎么反对，说是一切都听少爷的意思呢。”

    郝凌依旧是浑身无力的躺在床上，听到安信的话，问道：“她当真其他什么都没讲？”

    “就说了一句。”安信如实道。

    “让我记着我先前对她允诺的事儿？”

    安信眨巴着眼睛，诧异的说道：“少爷，你怎么知道的？”

    郝凌轻笑着摇了摇头，却是没有回答安信的疑惑。不管他是如何知道的，反正他就是知道，也预料到丁页子会说的一定是这么句话。没有那么多的为什么，他就是懂她，就是会明白她的心思。