
    今天的第一更，晚上还会有一更

    ……

    郝安原是想威胁一下安信，让他晓得他的厉害，看他以后还知道小道消息就一个人偷着乐了。却不想，安信听到他这句话以后，竟是噗的一声笑了出来，似是一点都不将他的话放在眼里。

    “我还就偏不告诉你了，你告诉老爷就告诉老爷去呗，谁怕谁啊。”安信摇头晃脑，一副死猪不怕开水烫的德行。

    郝安眉头一挑，惊愣的看向安信，“好你个小子，胆子是越来越肥了啊，如今竟是连老爷都不怕了，你也不担心若是这话被老爷听到会如何。”

    安信依旧坐在床沿上，刚才他跟郝凌耳语了那句话以后，郝凌果然安稳了许久，似是再次进入了沉睡。安信估摸着他睡稳妥了，又探手试了试他额上的温度，还好，正常。

    如此，安信便轻手轻脚的离了床边，招呼郝安在方桌边坐了，还给自己和郝安各自倒了一杯茶水。

    郝安现在急的是心急火燎，明知安信是在故意的卖关子，最后肯定也会告诉他真相，但是谁让他现在就等不及知道了呢。

    “安信，到底是怎么回事啊？少爷刚才那话又是什么意思？什么叫少爷想姑娘了？要是少爷醒来知道你竟然如此说他，非得扒了你的皮不可。”郝安不明就里，兀自还以为能吓唬到安信。

    安信伸手拍了拍郝安的肩膀，笑道：“郝安，说起来呢，你也比我大个十几岁，论理，我也得叫你一声大哥，但是这里面的事儿啊，你还真的知道的没有我多。你说我在少爷的身边跟了这些年月了，我还能在少爷的身上瞎说八道？我既然说了，肯定也是有真凭实据的。我也晓得你心急知道是什么事儿，不过我暂时还真的不能告诉你，再过些日子，不用我说你也知道了，整个郝府上下应该也都要知道了，不要急啊。”

    说罢，安信怡然自得的端起茶盏喝了一口茶，惬意悠然的模样恨得郝安恨不得给他一拳。

    “既然过些日子就都知道了，你又何妨先跟我透露一下？”郝安贼兮兮的靠近了安信一些，非要他说个子丑寅卯出来。

    安信朝依旧在沉睡着的郝凌努了努嘴，道：“少爷还没醒呢，我要是现在就在旁边嚼舌根，怎么对得起少爷？”安信身子往后仰了仰，离郝安有了些距离，又道：“郝安，我说你个大老爷们儿，怎么跟个娘儿们似的八卦呢？”

    郝安脸色一红，轻咳一声，故意坐正了身子，端起面前的茶盏喝了一口，顺便也掩饰一下自己刚才那长舌妇的德行。

    情绪淡定下来，既然安信怎么样都不讲，郝安也罢了追问的心思。他跟在郝老爷的身边这么多年，也自有自己的约束力。

    见得郝安闷头喝茶，不再像先前那般急迫，这下子倒是轮到安信觉得没意思了。

    “郝安，老爷让咱们俩守着少爷，我看也用不着，我先回去休息一下，半夜的时候再来换你，可好？”安信琢磨着也不用两个人大眼瞪小眼的守着，不如轮流来的方便。

    郝安略一思量，也觉得此法甚好，便就让安信先回去休息，两个时辰后再来换他。

    安信临走之前还细心的跟郝安嘱咐了一番，要他注意着郝凌的温度，毕竟已经入了秋，郝凌半夜落水难免受寒，要是发烧可就不好了。郝安连连应是，保证绝对没有问题。

    如此，安信这才伸了个懒腰，去了自个儿的屋子休息。

    郝安则就着房中的一盏孤灯，看起书来。

    两个时辰后，安信急忙来郝凌的屋里换郝安去休息，等他轻手轻脚的进了门，却发现郝安已经单手支在下巴下面睡着了。安信失笑，也知道他是累着了，便暂时没有吭声，先去看了看郝凌的情况，探手试了试他额上的温度。

    这一试可不得了，郝凌不知何时发起了高烧，额上烫的吓人，双颊也烫红一片，很是骇人。

    安信焦急的晃了晃郝凌的身子，惊叫道：“少爷，少爷，你怎么了？”

    郝安本是浅眠，听得安信这一呼叫，当下就惊醒，一步蹿到了郝凌的床前，慌张的问道：“安信，怎么回事？怎么回事？”

    安信愠怒的瞪了他一眼，喝道：“你做的好事！我不是让你好好看着少爷，注意他的体温，别让他发烧的嘛，你说你干什么去了？”

    郝安自觉有愧，但此时不是认错的时候，他连忙说道：“我这就去叫大夫。”

    安信则是快速的出去打了一盆冷水，换着帕子搁在郝凌的额上，也好给他降温。

    吴老大夫听得郝府的下人来禀报说郝凌发了高烧，当下也不留恋暖和的被窝，快速的换了衣服，就随郝府的下人去了郝府。

    待得吴老大夫诊治了后，确定郝凌并无什么大的不妥，开剂退烧药吃了也就差不多了，郝府下人这才又急急忙忙的去熬药。

    这么短的时间，郝凌发高烧的事情已经惊醒了郝府的一干人，沈姨娘听得下人说郝凌发高烧了，当真是又喜又忧，既怕沈燕受牵连，又想着若是郝凌就此烧糊涂了也好。

    沈燕实则是真心爱恋郝凌，听说他落水的时候就心疼不已，如今听说他又发起了高烧，恨不得飞到他的身边去亲自照顾他。可惜，始作俑者就是她自己，郝府是不会再给她机会接近郝凌的。沈燕着实是伤心又担心，兀自一个人坐在屋里抹起泪来。

    冬梅见她如此模样，小心劝道：“小姐，你就不要担心了，大少爷一向身子强健，不会有事的，你也要当心自个儿的身子，哭伤了可不好。照姑太太的吩咐，咱明儿个还要回去呢，若是被旁人看到小姐你红肿着一双眼睛，那可就不好说了。”

    沈燕用帕子拭了拭眼角的泪水，轻声叹了口气，想说些什么，又觉心思郁结，实在是不知道该用什么词语来形容自己此刻心中纠结繁杂的思绪。

    她想要的其实真的很简单，她只是真心爱慕他，想要嫁给他而已，而且家里所有的亲人长辈也一致认定她长大后必然要嫁与他为妻，为何现在一切都变成了这个样子？