
    沈姨娘一声令下，屋里众人立时都撤了下去，只沈燕还战战兢兢的垂头束手站在沈姨娘的面前。

    沈姨娘气的拍桌道：“燕儿，今天的事情到底是怎么回事？大少爷好好的怎么会落入水里？你怎么做事的？”

    沈燕双眼泛红，委屈的低声说道：“姑母，这真的不怨我，大少爷喝了我炖的汤以后，立时就发现了不对劲，我人尚未贴上去，他已经一气儿的将我给撞倒在地，自个儿跑出去了，后来也不晓得他怎么就落了水。”

    对于沈燕的秉性，沈姨娘还是很清楚的，听她这样一讲，也晓得这事儿怨不了她。毕竟，即使郝凌服了药，若是他狠下心不要沈燕，沈燕也勉强不了他。

    沈姨娘叹息一声，蹙眉说道：“老爷怕是已经知道是怎么回事了，刚才暗示我将你给送回去，不然……”

    沈燕惊慌的抬头看向沈姨娘，“不然会如何？”

    沈姨娘拧眉道：“会如何？这后果还需要我跟你讲吗？”

    嘭的一声，沈姨娘怒拍了一记桌子，恨铁不成钢的对沈燕说道：“燕儿，不是姑母说你，你自己想想，这么多年下来，我给你创造了多少机会，你哪一次抓住了？这次竟然还将事情办糟到如此程度，连老爷都晓得是你我搞了鬼，你以后还让我如何在老爷面前说话？”

    沈燕呐呐不成言，一句话都不敢辩解。其实她心里也委屈的很，这主意原本就是沈姨娘出的，她说是会万无一失，让她放心大胆的给郝凌用药，如今事情败露，责任就全部推到她沈燕身上了吗？

    沈姨娘瞅着沈燕那副受气小媳妇的样子，顿时心里更是气不打一处来，真不知道她这么多年寄予希望的怎么会是如此一个窝囊废。

    无奈，沈燕是她的侄女，如今事情败露，她除了将沈燕送回沈府，也别无选择，心里有气也只能憋着，不然哥哥嫂嫂也定会怨她。但愿这件事情不会传出去，不影响以后沈燕嫁人吧。

    “好了，你先回去好好休息吧，明儿一早我让人送你回去。”沈姨娘头疼的揉了揉额际。

    “姑母，大少爷如今还昏迷不醒，我怎好就这么回去了？”沈燕焦急的问道。

    沈姨娘不耐烦的说道：“你待如何？你在这里，郝凌就会好了？只怕会惹他更生气罢了！老爷既然说了话，你就先回去吧，以后的事情以后再说，郝凌那儿应该没事，不然老爷也不会放心的离开。”

    沈燕还想说些什么，可见沈姨娘脸色难看的厉害，当下也只好闭嘴不言，默默的退了出去。

    沈燕一走，沈妈妈就推门而进，瞅着沈姨娘面色不虞，忙安慰道：“夫人，事已至此，你要当心身子，莫要生气。”

    沈姨娘蹙眉叹道：“我如何不生气？燕儿当真不是个办事的料子，东院里的下人我都给她支开了，也给她准备了最好的药，你说她怎么就没成呢？竟然还让郝凌落了水！若是出了事倒也罢了，如今这半死不活的，叫个什么事儿？老爷现在怕是也知道是怎么回事了，必然要迁怒于我。”

    沈妈妈给沈姨娘倒了一杯茶，和声安慰道：“夫人，老爷今天不是也没说什么嘛，这毕竟不是件光彩的事，老爷定会低调处理，不会拿你如何的，放心便是。再者，若是老爷问起来，就说是表小姐一个人的法子呗，咱们什么都不知道。想来，无凭无据的，老爷也不会说些什么。”

    沈姨娘头疼的叹息一声，让沈妈妈去给她打水洗漱，洗洗睡了。

    却说，郝凌那边厢犹自昏迷不醒。安信熬好药以后，就端到了郝凌房中，在郝安的帮助之下，好不容易让郝凌将一碗汤药给喝了下去。

    “唉……”安信轻叹一声，“人都说有菩萨面容蛇蝎心肠的人，我原先一直不信，现在倒是真个的看到了。少爷也没得罪她，她为了自个儿的目的，竟然就对少爷下此毒手，真亏少爷以前待她还不错，枉费了少爷的一片心意。”

    郝安是郝老爷的亲信，知道的事情比安信还多，这种小事自然也无需瞒他。

    郝安轻咳一声，道：“安信，嘴巴管严实一点，这话也就在屋子里说说，出去可不许提半个字！”

    安信哼了一声，道：“哼……真是过分，许她做，还不许我们说了？”

    “话不是这么讲的，少爷既然无事，老爷也不想追究，只送她回去便是。毕竟她也是一个未出嫁的姑娘，而且还是沈姨娘的亲侄女，这件事若是在太和县城里传开了，你说她会如何？”郝安试图跟安信分析利害。

    安信气道：“她如何关我们什么事儿？她害的少爷落了水，还没要她对少爷负责呢。”

    郝安失笑，“你要她如何对少爷负责？难不成要她以身相许？怕是她会极乐意的。”

    安信连呸三声，“谁要她对少爷以身相许了？想得倒是美。”

    郝安笑道：“那不就是了？若是此事一传开，少爷不娶她的话，以她的出身家世，怕是只有死路一条了。”

    “切……哪有那么脆弱。”安信不信的撇了撇嘴。

    虽说姑娘家一般都比较注重闺誉，但自打认识了丁页子那号人以后，他才晓得，其实姑娘家也没人们想象中的那么轻易的被打倒嘛。他就觉着自从丁页子跟少爷的闲话在太和县里传开以后，丁页子非但没有被闲言碎语给打击到，反而越发的厉害了，生意也是做的越来越好，日子也过的越来越舒坦。

    郝安摇头，失笑道：“人命关天，岂可胡言？若是等你见识到了，怕是就晚了。”

    安信正要回嘴，忽见郝凌的嘴唇动了动，似是在说些什么。安信连忙附耳贴了上去，小声问道：“少爷，你说什么呢？要什么？”

    “页子……”郝凌双唇微动，喃喃的念出了一个名字。

    安信闻言，不由哈哈大笑了起来。

    郝凌的声音极轻，郝安根本就没有听清，瞅着安信笑的那傻样，疑惑的问道：“少爷说什么了？”

    安信笑道：“不可多言，不可多言，少爷没说什么。”

    郝安无语的瞪了安信一眼，“你说是不说？要是少爷有个啥事儿，我回头就跟老爷禀报说是你做的怪。”

    安信撇了撇嘴，虽不想暴露郝凌的心思，但谁让他在郝老爷面前说话不抵郝安有用呢？无法，他也只得无奈的出卖他家少爷了。

    “少爷想姑娘了。”

    “什么？你说什么胡话呢？”郝安闻言吓了一跳，整个太和县都知道他家少爷不是那种喜好女色的人，极为洁身自好，怎么可能昏迷不醒了还想姑娘？这不是纯扯淡嘛。

    安信摊手道：“呐，我都已经跟你说了少爷在想什么，是你自己不信我，也怪不到我了。”

    郝安自是不信安信说的话，眼瞅着郝凌的嘴唇又动了动，他忙一把扯开安信，自个儿贴了上去，倒是要听听他家少爷在说些什么。

    “叶子？”郝安不解的看向安信，“莫非少爷还惦记着院子里的落叶没有扫？”

    安信无语的朝他翻了个白眼，对于这种白痴，他才不会好心的跟他解释叶子是什么意思呢，误会就误会吧，省的少爷醒来扒了他的皮。

    “可能吧，要不你再出去看看，要是院子里的落叶当真没有扫，也找个小厮扫一下。”

    郝安瞅了一眼外面的天色，回头瞪了安信一眼，“这外面黑漆嘛乌的，能看见地上有什么落叶？要扫也是明儿个一早清扫。别介现在叫人去扫地，外面人还以为我们府里苛待下人呢。”

    安信伸手试了试郝凌额头的温度，又摸了摸自个儿的，还好，温度差不大，应是无事。他瞅着郝凌的嘴唇有些发干，忙去桌上倒了一杯茶水，慢慢的喂他喝了下去。

    只是，郝凌刚刚安静了一会儿功夫，嘴唇又开始动了起来，小小声的念叨着一些什么。

    郝安不解的蹙紧了眉头，疑惑的看向安信，“少爷这是在念叨什么呢？不会无聊到惦记院子里的落叶扫没扫吧？这念叨的次数也忒多了些。”

    安信帮郝凌掖了掖被角，想了想，还是没有跟郝安说实话，只是在床边沿坐了，低声在郝凌的耳边嘀咕道：“少爷，人好着呢，你要是念叨了，就赶紧起来吧。早完事早好，以后就不需要念叨了。”

    安信的声音虽小，但也全数落到了郝安的耳中，只是他压根听不明白安信的话是什么意思。

    “安信，你这话又是什么意思呢？”郝安凑到了安信的身边，脸上的笑意略略的有些讨好。直觉告诉他，这里面肯定有事，而且应该是一件很有趣的事儿。

    安信脑袋一昂，故意倨傲的说道：“什么什么意思啊？一个大男人，这么八卦干什么呢。”

    郝安脸一板，严肃的看向安信。他原本年纪就比安信大上许多，又在郝老爷的身边跟了这么久，多少学了一点儿气势，如今脸一整，还真的有些吓人。

    “安信，你若是再不与我讲实话，回头少爷有个啥事儿，我就跟老爷说是你知情不报！”