
    答应了给丁家人考虑的时间，沈妈妈带着外面的丫鬟小厮又回了郝府去。

    沈姨娘自是尤为关心这件事，待沈妈妈一回了郝府，便将她唤了过去。

    “沈妈妈，提亲的事情办得如何了？丁家是个什么意思？”沈姨娘抿了一口茶盏中的碧螺春，慢悠悠的问道。

    沈妈妈回道：“婚姻大事哪有那么轻易的就答应的？况且现在大少爷的情况又是这么的特殊，丁家人说要时间考虑一下。”

    沈姨娘愠怒的将手上的茶盏磕在了桌子上，蹙眉道：“什么叫给他们丁家时间考虑？老爷看得起他们家，他们还真的拿自己当个人物了？同意便罢，不同意拉倒，谁有那么多的时间跟他们耗着？”

    沈妈妈微微弯腰，忙道：“夫人，夫人，老奴明白你的意思，也是这么跟丁家人说的，他们说今儿个下午便给答复，到时候老奴再去看看吧。”

    听沈妈妈说丁家需要考虑的时间并不是太久，沈姨娘的怒气才消散了一点。

    “那下午你就再跑一趟吧，记住！今儿个下午丁家必须要给一个答复，同意不同意都得有个说法，别介真以为自己了不得了。”

    沈妈妈唯唯诺诺的应了。

    却说那厢沈妈妈带人走了以后，丁母就惆怅的在屋子里来回的踱起步来，丁页子倒是一派的淡然悠闲，忙着就出去跟丁柔丁小虎一起卖豆腐去了。

    丁柔见着丁母许久都没有出来，诧异的问丁页子道：“姐，娘呢？娘在屋里干什么呢？”

    不是丁柔提起问了，丁页子神经大条的都没有想到丁母干什么去了。她忙再次嘱咐丁柔跟丁小虎将摊子看好，她去她娘去。

    “娘，你在这屋里走来走去的干什么呢？”丁页子站在堂屋门口，好笑的看着在屋里来回踱步的丁母。

    丁母眉头皱成了川字形，唉声叹气道：“你个孩子，这可是你的人生大事，你怎么一点儿都不着急呢？”

    丁页子无辜的眨巴着眼睛，不解的说道：“这有什么好着急的？娘，难不成你不同意这件婚事？”

    丁母闻言诧异的反问道：“难不成你要答应这件婚事？”

    丁页子重重点头，“郝府乃是太和县数得着的大户人家，郝大少爷又是要娶我为妻，干嘛不答应？过了这村，怕是再没有这店了。”

    丁母气的跺脚道：“你这个傻孩子！你也不想想，咱们家是什么样的人家？郝府又是什么样的人家？若是郝大少爷好好的，怎么可能会提亲提到咱们家的门上？天知道那郝大少爷是出了什么事儿呢，只怕这几日外面风传的事儿都是真的，郝大少爷已经命不久矣。”

    丁页子缓步走到丁母的身边，探手搂住她的胳膊，笑道：“娘，不是我没想清楚，是你没想清楚，虽然沈妈妈先前说的话有些难听，但是人家说的也是大实话呀。你想想，若是郝大少爷有事儿，人家能娶我吗？只怕我再修八辈子的福气，也不可能嫁到郝府那样的大户人家。不管郝大少爷现在如何，郝府既然来提亲，只要我与郝大少爷成了亲，我便就是郝府的大少夫人，谁还能苛待我不成？”

    丁母不敢置信的瞪着丁页子，丧着声音道：“我的傻闺女，你不是一向都很聪明的吗？这次怎么被那虚名给糊住了眼睛！郝府的大少夫人又如何？要是郝大少爷命不久矣，难不成你准备守一辈子的寡？就是你自个儿愿意，娘也不能看着你入了那火坑！”

    听到丁母这般坚决的为她的未来着想，丁页子心中暖和的不得了，第一次发现原来丁母也是将她放在心坎里疼的，并不是眼里只有丁柔那个小闺女。

    她从小就不知道母爱是什么，如今见着丁母不为财不为名利所动，只是一径儿的为她担心不已，她方才隐隐的明白了一些什么。

    丁页子转身站在丁母的正前方，一把搂住了丁母的腰肢，将自己的头靠在了丁母的心口上，小女儿似的撒娇道：“娘，我知道你是为我着想，但是刚才沈妈妈说的话你也已经听到了，郝大少爷并不是没有机会痊愈了，只是需要一个命硬之人帮他挡一下而已。你想想，若我不是那个命硬之人，郝府会找上我？现在郝大少爷的命都掌握在我的手里，郝府的人肯定会对我不错的，事事以我为尊，而且我运气这么好，等我嫁入郝府之后，郝大少爷肯定是人到病除，立马就痊愈了。”

    “再者，咱们不过是小户人家，若是我不嫁去郝府，郝大少爷因此而离世，郝府的人肯定会将怨气都撒到我们身上。娘，你想想，要是郝府看咱们家不顺眼了，咱们还能在太和县待下去吗？还能继续在太和县立足吗？只怕我们今天下午说不，郝府明儿个就遣人赶我们走了。”

    丁页子分析的有利有弊，丁母一阵踟蹰，不知该如何下这个决断。

    丁页子早就晓得丁母不是一个善于做决定的人，这件事既然是她的婚事，自然也由她来做主。

    松开紧抱着丁母的双手，丁页子毅然决然的看着丁母，沉声道：“娘，我已经考虑好了，你也不用再劝我了，这件婚事就应承下来吧。”

    丁母伸手攥住丁页子的手，眸中满是担忧，“页子，你让娘如何舍得？”

    丁页子嘴角微翘，脸上满是笑意，却是一点儿忧愁都没有，好似这件婚事是她盼了许久一般。

    “娘，我知道你为我担心，但是我们现在根本就没有其他的选择啊，说不定这次我运气好，一下子就能过上好日子了呢。再者，现在柔儿尚未嫁人，说不得因为我嫁的不错，柔儿也能嫁一个大户人家哦。这样一来，咱们丁家不是一下子就翻身了？看以后谁还敢瞧不起我们。”

    在丁页子的连番劝解下，丁母也不由的一阵心动，思量再三后，也明白现在的情形确实如丁页子所言，根本就没有给他们另外选择的机会了。

    但愿，佛祖能保佑她的好闺女，尽快让郝大少爷的病痊愈吧。她不指望靠着嫁闺女发达起来，只愿闺女以后的日子真能过的好好的。