
    沈姨娘拍了拍郝灵薇放在她肩头的小手，拉着她在自己身旁的椅子上坐下，轻叹道：“你又不是不知道，郝府这么大，难免有点儿烦心事。昨儿个老爷还给我交了一个重任，让我一定要办好呢，我怎会不烦心？”

    “重任？娘，到底什么事儿啊？”郝灵薇好奇的问道。

    “这宅子里还能有什么事情？就是你大哥的婚事，老爷说要尽快把大少爷的婚事给操办了，这最近的好日子也就是九月十二，还有七天准备时间，我能不烦心？”沈姨娘蹙眉跟郝灵薇说了这其中的长短。

    郝灵薇闻言却是益发的不解，“娘，大哥上次落了水，不是还没病愈呢吗？好好的，干嘛这么着急办婚事？难不成是那丁家提出的？”

    “不是，”沈姨娘摇头，“昨儿个悟德禅师不是来了咱府上？悟德禅师说你大哥现在命不够硬，需要有个命硬之人帮着挡挡，恰好丁页子就是最佳人选，所以老爷说尽快操办了大少爷的婚事。”

    这一两句的跟郝灵薇也解释不清楚，再者，现在郝老爷的命令已经下来了，她最好还是尽快的将这件事给办好，免得郝老爷对她的意见加深，那可就得不偿失了。

    如此，沈姨娘便侧首对一旁侍立的沈妈妈说道：“沈妈妈，你还是先去挑些东西，先去丁家提亲吧，他们家嫁女儿，好歹也好准备准备。不图他们家的嫁妆，自个儿也得妆点点儿脸面不是？”

    沈妈妈谄媚的笑道：“还是咱们夫人善心，总是为旁人思量着。夫人放心，老奴这就去办，保管将这事儿给办的妥妥帖帖的。”

    沈姨娘淡淡颔首，示意沈妈妈速速去办。

    丁家的家境摆在那里，什么样的人家配什么样的东西，沈妈妈带着沈姨娘的命令，随意的在库房里挑了两样东西，便带人去了丁家。

    此时正是上午，丁家娘儿几个正忙着卖豆腐呢，陡然见到沈妈妈带着丫鬟小厮一大群人拥了过来，丫鬟小厮们手上还都拎着一些东西，将原本好些个要买豆腐的大婶都挤到了一边去。丁家娘儿几个就犯了嘀咕，这是来砸摊呢，还是来买豆腐呢？

    丁页子并不认得沈妈妈，自然也不晓得这行人来他们家的用意，她便趋前一步，淡笑着招呼道：“几位，要买豆腐吗？”

    丁页子的大方热情看在沈妈妈的眼里却是换了另一个意思，只觉得她是一点儿姑娘家的样子都没有。

    沈妈妈也不搭理丁页子的问话，只看向丁母，淡声问道：“这位是丁家大嫂子吧？”

    沈妈妈在沈姨娘身边伺候多年，即使以前在沈府的时候，也是站在众多下人头上的人物，从着装到言行举止样样不是一般人能比得上的，这句问话一出，那高高在上的谱儿不经意的就摆了出来。

    丁母有些无措的看了丁页子一眼，方才对沈妈妈点头道：“正是，这位夫人是？”

    沈妈妈瞅着丁母有些惧怕她的神色，想起自己这次来办的事情，忙微调了面部表情，尽量让自己看起来像是好说话的人。

    “我有重要的事情要与你商谈，不知可否进去再说？”

    丁母听她软了语气，也不好拒绝，忙将双手在衣服上蹭了蹭，伸手示意沈妈妈屋里请。

    沈妈妈身后跟着的那些丫鬟小厮自然也跟着进了丁家的院子。

    丁页子瞅着那一帮人都进去了，看看此时来买豆腐的人似乎不是很多，便对一旁同样不了解状况的丁柔和丁小虎说道：“柔儿，小虎，这摊子你们先照应着，我后去看看是怎么回事。”

    丁小虎一把拉住了丁页子的衣服，略略有些紧张的说道：“姐，要是有什么事情的话，你就叫我，我立马进去给你撑腰。”

    丁页子闻言失笑，心中一暖，伸手揉了揉丁小虎的小脑袋，笑道：“没事，这青天白日的，她们又是这么多人过来，想必真是有什么要紧的事情，不会是来捣乱的，你放心。”

    话虽如此讲，其实丁页子心里也挺忐忑的，毕竟沈妈妈不是一个人来，身后还带了好些个丫鬟小厮呢，这要是因为什么一言不合打起来，丁家绝对是只有吃亏的份。抱着侥幸的心理，丁页子疾步往后面的堂屋走去。

    来者便是客，丁母客气的请沈妈妈在主位上坐了，殷勤而客气的说道：“您先等着，我去给您倒杯茶吧。”

    沈妈妈摆摆手，勉强淡笑道：“不用了，我们还是先说正经事吧。”

    丁母只好又在另一张椅子上坐了，“您说，什么事儿啊？”

    沈妈妈朝一众丫鬟小厮挥了挥手，众人连忙将手上拿着的东西都放在了丁家的大方桌子上。

    丁母愣愣的看着面前的东西，不解其意的看向沈妈妈，“这是什么意思啊？”

    沈妈妈淡笑道：“忘了跟你说了，我是郝府沈姨娘的奶妈，这次是我们家老爷让我来代为提亲的。”

    “提亲？”丁母惊讶的瞪圆了眼睛，一颗心七上八下的跳了起来，果断怀疑是自己的听觉出了问题。怎么可能呢？郝府是什么样的人家？怎么可能会要娶他们这种小户人家的姑娘为妻。

    沈妈妈点头，让丁母知道她没有听错。

    丁母紧张的搓手，讪讪问道：“不知道是府上哪位公子要娶亲？又是要娶我的哪个姑娘呢？”

    沈妈妈道：“自然是郝府大少爷要娶亲，娶的便是你丁家的大姑娘！”

    丁母一怔，眼睛越发瞪圆了看着沈妈妈，心里的疑惑一层层的冒了出来，实在是想不明白郝府大少爷为什么想要娶丁页子。虽说几个月前他们二人之间被人传过闲话，但是自己的女儿她自己清楚，丁页子是断断不可能跟郝府大少爷有任何私情，当时那些话只是情急之下失言而已。

    这都几个月过去了，外面的闲言碎语早已慢慢的淡了下去，郝府这又是玩的哪一出呢？

    沈妈妈看出了丁母的疑惑，想起沈姨娘先前的话，思忖片刻，对一旁侍立的丫鬟小厮挥了挥手，示意他们先出去等着。待得屋里只剩他们二人，便如实对丁母说道：“丁家大嫂子，都是为人母的人，也都是为自家孩子着想，这事儿呢我也不瞒你。亲事的确是为我家大少爷提的，也是我家老爷亲口说的，只是我家大少爷前些日子的夜里不小心落了水，如今人事不知呢，也不知何时才会清醒过来。”

    说罢，沈妈妈还重重的叹了一口气，万分的无奈焦急尽显其中。

    丁母却是恍然大悟，原来是这么回事，怪不得前几日外面风传说郝府的大少爷生了重病，竟还是真事儿呢。难道说，他们是想娶个媳妇回去冲喜？

    “既然贵府大少爷还在病中，如何能娶妻？还是等大少爷病好了再说吧。”丁母不想得罪郝府，便只简单的寻了个由头。

    沈妈妈态度立变，原本焦急的脸色豁的变成一片淡然冷漠之色，沉声道：“丁家大嫂子，我想你也是个聪明人，若是我家大少爷无碍的话，这太和县里的姑娘们怕是排着队要嫁给我们家大少爷，又怎会轮到你丁家？这次的提亲是我们家老爷亲口提的，想必你也知道我们家老爷的人品，只要你丁家与郝府成了亲家，以后郝府还能亏待你们？自是有你们享不尽的好处，”

    丁母还在犹疑，沈妈妈继续说道：“若是你们不同意，也无妨，只是我家大少爷要是有个三长两短了，老爷一旦生起气来，怕是任谁都拦不住的。”

    先说两家成亲家的好处，再说不成亲家的坏处，沈妈妈当真是威逼利诱都用上了。若是这样丁母都不同意的话，那她也没办法不是？到时候老爷也不能将责任怪到她的身上来，怎么着，她也不能让人强抢人家的闺女。

    丁母绞着双手，委实不知道该怎么做选择，此刻，她万分想把丁页子给叫进来，让她帮忙想想该怎么办才好。正想着，丁页子当真就进来了。

    此时，丁页子已经从外面的丫鬟口中知道了沈妈妈的身份，故而一进去之后，便客气的与沈妈妈行了一礼，而后道：“沈妈妈，婚姻大事不是儿戏，可否给我们时间考虑一下？”

    沈妈妈对丁页子的擅自闯入越发的不喜，蹙眉道：“倒也不是不可以给你们时间考虑，只是大少爷情况危急，老爷希望丁大姑娘能与大少爷尽速成亲，日子定在这个月的十二。”

    一听说郝府竟然将日子都定下来了，丁母立马跳了起来，连连摆手道：“郝府太大，我们家小门小户的高攀不起，还是请府上另找旁人吧。”

    沈妈妈一张脸立马耷拉了下来。

    丁页子拉了丁母一把，淡笑着对沈妈妈说道：“沈妈妈放心，只这中午的时间给我们家商量一下便可，烦请妈妈下午再请人来看，可否？”

    沈妈妈也不是不讲人情的人，总不能她这一提议，人家就必须要立刻给答复吧？总是要给个时间考虑一下的。

    如此，沈妈妈点头道：“也行，那你们就好好考虑考虑一下吧，我下午再来看。”