
    郝老爷客气的让人送走了悟德禅师，回头便去找了沈姨娘。

    “我让你找人看日子的，日子看好了没有？”郝老爷一进屋，二话不说，直接先问起了让沈姨娘遣人去看日子的事儿。

    沈姨娘愣了会子，方道：“老爷，我早先就已经让沈妈妈去看过日子了，这不，因为大少爷落水的事儿，一直都没顾得上跟你说。”说罢，沈姨娘从妆台上的一个匣子里取了一张小纸条出来，递到了郝老爷的面前，“老爷，最近倒是有两个好日子，一个是九月十二，一个是十月初八，今儿个都九月初四了，九月十二的日子怕是赶不上，十月初八倒是可以，简单点儿准备，将将能赶上。”

    郝老爷眉头微蹙，眸光紧紧的盯着手上的那张小纸条，似是恨不得盯出个洞来。

    沈姨娘不解的问道：“老爷，是不是禅师说了什么？”

    郝老爷深深吐了口气，道：“禅师说郝凌这次落水遇到了脏东西，需要找一个命硬的人帮他挡上一挡，不然只怕他熬不过这个坎。”

    “既是遇到了脏东西，请禅师做场法事，岂不是更好？”沈姨娘提议。

    郝老爷摇头，无奈的说道：“禅师已经说过了，这次不是做法事就能解决的，而且郝凌现在只是稍有沾染，尚未有什么大碍，若是有命硬之人给他挡着，以后也是无灾无难，顺遂一生。”

    既然郝老爷如此相信悟德禅师的话，沈姨娘也不好多说些什么，只是忽然又想起另一茬来。

    “老爷，禅师既是说要找命硬之人给大少爷挡灾，那可有将如何寻那命硬之人？”

    郝老爷道：“不用找了，丁页子就是郝凌命中注定的命硬之人。”

    沈姨娘笑道：“老爷，不是我说话难听，只是你想想，丁页子只不过是一个卖豆腐的，自家温饱都难以为继，怎么可能是一个命硬之人？又怎么能为大少爷挡灾呢？这事儿，我看得从长计议，马虎不得。”

    郝老爷淡漠的看了她一眼，却比冷冷瞪她一眼更让沈姨娘觉得浑身都不舒服。

    “几个月前，丁页子帮凌儿挡了一灾，你忘了？”

    沈姨娘故意蹙眉回忆半晌，忽作恍然大悟状，“老爷是讲那次他们被传闲话的事儿？”

    郝老爷淡淡点头，映证了沈姨娘的话。

    如此说来，倒也是讲的通。那次安信刚巧不在郝凌的身边，郝凌可没学过武艺，若是当真跟那几个小混混打起来，吃亏的肯定是郝凌。若不是丁页子挡在了郝凌的身前，并说出了那般惊世骇俗的话，天知道那天郝凌会被旁人给揍成什么样子。

    当然，这件事后来传到了护子心切的郝老爷耳中，郝老爷自然不会轻易的放过那些小混混，已经全数将他们都逐出了太和县！也顺便让他们知道自己得罪的人是谁了。

    沈姨娘小心探问道：“老爷的意思是，禅师也说丁页子是大少爷命中的贵人？”

    郝老爷颔首，又道：“此事越快办越好，你明儿个就让人去丁家提亲吧，凌儿现在情况不同，婚事从简，跟丁家好好商量一下，那些多余的礼数就都省了吧。”

    沈姨娘还想挣扎，但一想到沈燕做出的蠢事，怕是再无转圜之机，若是她再在郝老爷的面前提起沈燕，只怕连她都要被老爷怨怪，反而会让她偷鸡不成蚀把米了，如此，只好照着郝老爷说的办了。

    事情说完，沈姨娘见着郝老爷还坐在她的房中，欣喜之余，小心翼翼的问道：“老爷，要不要叫人打水来洗漱？”

    郝老爷淡淡点头，恍若无事，好像前几天置气的人不是他一般。

    夫妻二人不动声色的和好这也是沈姨娘所期盼的，高兴的忙叫丫鬟们去打水来洗漱。当夜，郝老爷也就歇在了沈姨娘的房中。

    第二天一早，郝老爷先去郝凌那儿转了一圈，瞅着郝凌还是昨儿个那副半死不活的样子，心疼的不得了。再问安信和郝安，得知药汤也给郝凌喂了，也给他喂了一些米汤下肚，有吃东西的意识，半夜还醒了一次，但很快又昏睡不醒了。

    郝老爷也没办法一直守着郝凌，只好让安信跟郝安注意点儿，好好照料着。

    沈姨娘一早起来也没闲着，郝老爷一离开，那张笑容灿烂的脸立马耷拉了下来，满脸的不愉和愤懑。

    沈妈妈瞅着她心情不好，小心翼翼的询问道：“夫人，是不是有什么心事了？”

    沈姨娘哼了一声，气道：“我能有什么心事？待会儿你拎些东西，去丁家给大少爷提亲吧。”

    “啊？这么快？”沈姨娘讶异道。

    “快？”沈姨娘手上拿着一根金簪，下意识的在妆台上瞎戳着，戳的妆台的木岸上一个个小洞，倒是让沈妈妈看着心疼的不行，“这就叫快了？老爷还说了，大少爷的婚期就定在九月十二，还有七天的准备时间，你得好好筹划一下。”

    一句话，沈姨娘就将所有的事情都交给沈妈妈去办了，反正老爷都说了一切从简，到时候有什么不对付的地方，那她也有借口了。

    沈妈妈跟在沈姨娘身边多年，本来就是她得力的助手，帮着她做了很多事情，筹办一件婚事当然也不在话下，只是……

    “夫人，怎么如此着急的？时间太短，怕是不好与那丁家提呀。”沈妈妈犹疑的说道。

    婚姻乃是大事，即使丁页子出身寒微，那些规矩都是摆在那里的，什么都没开始做呢，就直接说七天以后要成亲，搁谁家谁会愿意啊？总得有个理由不是？

    沈姨娘冷哼道：“有什么不好提的？丁页子能嫁入郝府是她高攀了，难不成她还能有诸多由头不嫁？哼……若是她不愿意嫁，倒还好了。”

    沈妈妈也琢磨出味儿来了，看来这里面也不简单哪。

    “娘，怎么这一大早上的又置气呢？当心伤了身子。”郝灵薇不知何时过来了，浅笑着走到了沈姨娘的身边，两只小手在沈姨娘的肩上捏了捏，当即让沈姨娘的一张冰脸换笑脸。