
    却说，郝凌清醒的那当口，郝老爷正好正在铺子里忙活着，听得郝安遣人来报了郝凌已无事的平安信，心里的一块大石也落了下来，待处理完了各个铺子里的事务，方才回了郝府。回去以后一口茶都没来得及喝，直接去了郝凌那儿。

    “老爷。”郝安站在门口，恭敬的与郝老爷请了安。

    “少爷现在怎么样了？”郝老爷问道。

    “少爷喝了药，刚睡下了。”郝安如实禀报道。

    “那他醒来后有没有说些什么？”郝老爷又问道。

    郝安摇头，“少爷没说啥，就是睡的久了些，整个人好像没什么力气，喝了些清粥后，已经好了许多。”

    郝老爷示意郝安开门，他要亲自进去看看。

    屋里弥漫着淡淡的汤药味，郝凌安静的躺在床上熟睡着，郝老爷目光一沉，不由想起亡妻对自己的嘱托，心中甚是有愧。若不是他的纵容，沈姨娘也不会一而再再而三的将沈燕接来郝府短住。若不是他的态度助涨了沈姨娘跟沈燕的气焰，她们也不敢对郝凌下药，郝凌便也不会受这无妄之灾。

    “你们都下去吧，让我跟凌儿待一会儿。”郝老爷轻叹一声，吩咐屋里的下人暂时都退下去。

    安信帮郝凌掖了掖被角，这才遵命的退了出去。

    郝老爷跨步上前，在郝凌床前的小凳子上坐下，轻声道：“凌儿，这件事都是爹的错，若不是我的纵容，谅她们也没这个胆子。”

    许是感觉到了郝老爷的到来，郝凌竟慢慢的醒转了过来，无力而缓慢的将头侧向郝老爷的方向，费尽力气的说道：“爹，你什么时候来的？”

    郝老爷何曾见过郝凌这般病怏怏的样子？当下心疼的不行，忙伸手摁住他的肩膀，关切的说道：“凌儿，你先好好休息，不要多说话，费劲。”

    郝凌努力的弯起嘴角露出一抹笑意，安抚郝老爷担心的情绪，“爹，我没事，说些话也不妨事的。我听安信说我都睡了两天了，若是再睡下去，真怕好好的一个人就睡傻了。”

    郝老爷愠怒道：“不许说这种不吉利的话，这件事爹也有错，以后断不会再给她们这种机会。”

    郝凌讶异道：“爹，你知道是怎么回事？”

    郝老爷淡淡的扫了一眼他的敏感部位，淡声道：“你吴伯来看过了，到了他的手里，还有什么看不出来的？”

    虽是沈燕下的药，但郝凌还是不可抑制的红了双颊，半个字都说不出来，当真是丢脸丢到姥姥家去了。不过还好，先前他试探安信的时候，安信似乎并不知道他落水的前因后果，如此看来，这件事应该只他爹和吴老大夫知道，旁人应该都是不晓得的。

    郝老爷站起身，关切的嘱咐道：“你先好好休息吧，别的不要多想，养好身子要紧。铺子里的事情暂时有郝昱帮我，正好也趁着这段时间好好锻炼锻炼他。”

    随后郝老爷又叮嘱安信跟郝安好好的照顾好郝凌，这才回了书房，继续看账簿去。

    翌日中午，安信支了郝安去休息，自个儿凑到了郝凌的床前，小声唤道：“少爷，少爷……”

    郝凌微微睁开眸子，淡淡的看向安信，轻声询问道：“我让你去办的事情怎么样了？”

    安信得意笑道：“少爷，我的办事能力你放心，保管办的是妥妥的，不消你操半分的心思。悟德禅师已经答应我了，说今儿个下午就过来。”

    安信跟在郝凌身边多年，郝凌对他的这点儿办事能力的信心还是有的，当下一颗心便放了下去。

    果然，这日申时一刻，郝安急急忙忙的跨步进屋，瞅见安信竟然趴在桌子上打瞌睡，上前就照着他的脑子来了一巴掌，一面压低了声音斥道：“好你个安信，老爷都是怎么叮嘱的？你竟然还给我打盹！”

    安信被他突如其来的一巴掌吓得跳了起来，还以为是郝老爷来了，忙四处张望，紧张的道：“哪儿呢？哪儿呢？老爷在哪儿呢？”

    其实也不怪他打瞌睡，自打晓得郝凌现在是假病多于真病，他提心吊胆了这么久，也是应该稍微放松一下。当然，这话却是不能跟郝安说的，郝安是郝老爷的心腹，要是被他晓得了，铁定一刻钟后就会传到郝老爷的耳朵里去。

    郝安瞅着他那副忙着擦口水的德行，忍不住又拍了他一掌，“老爷还没回来呢，悟德禅师来了，沈姨娘遣了丫鬟来说了，说是待会儿悟德禅师要来看看少爷，让我先回去准备一下。”

    安信大松一口气，忽又奇怪道：“悟德禅师好好的怎么来了？”

    郝安道：“我哪儿知道啊，兴许禅师就是料到我们少爷不舒服，特意过来看看的，毕竟少爷以前在禅师的身边也待过，也是有那一份感情在的。”

    “那也是，”安信焦心的看了一眼依旧昏躺在床上的郝凌，“但愿禅师能看出来少爷这是怎么了，只不过是落了个水，竟然到现在都没有好转的迹象。”

    郝安也是同样的惆怅，“但愿吧，少爷这样，也让老爷担心的不轻。”

    这边话音刚落，外面就想起了略略有些吵杂的声音，看来是悟德禅师正在往这边走过来。

    安信跟郝安连忙打开了大门，迎接悟德禅师的到来。

    郝老爷不在，便就是沈姨娘陪着悟德禅师过来的。

    “禅师，大少爷还在昏迷着呢，烦请你看看，到底是怎么了，明明大夫都说是没事了，偏生他就是还昏迷着，一点儿好转的迹象都没有，委实奇怪的很。”沈姨娘满面忧愁，活脱脱一副慈母的样子。

    悟德禅师道：“夫人放心，老衲跟大少爷也算是颇有渊源，自然会尽心。还请夫人让屋里的人都出去吧，也好让老衲好好的看看。”

    沈姨娘忙带着身后的一帮人又出去了，给悟德禅师和郝凌留下空间。当然，为了让知情人更少一点，安信也拉着郝安出去了，免得他知道后多嘴。

    房门被带了起来，悟德禅师缓步走到郝凌的床前，轻捋白胡须，淡笑着唤道：“郝公子，这人都出去了，你该跟我说说是怎么回事了吧？”

    悟德禅师话音刚落，原本苍白着一张脸昏躺在床上的郝凌突然笑了起来，腰肢略一用力，整个人就已经精神抖擞的坐在床上了。

    “禅师，还是像以前一样叫我凌儿吧，叫郝公子也太见外了一些。”

    悟德禅师踱了两步，笑道：“看来这病也果真非病呀。”

    郝凌神色微窘，无奈道：“禅师，还请你帮我一次吧。”

    禅师摇头轻叹，一言不发。

    郝凌忙掀了被子，一步跨到了悟德禅师面前，软语央求道：“禅师，你就帮我一次嘛。”

    悟德禅师道：“出家人不打诳语，你让我如何诓你爹去？”

    郝凌年幼时因为体弱多病，所以曾跟在悟德禅师的身边修行过一段时日，两人颇为投缘，即使后来郝凌离开了禅院，也会时不时的去拜访禅师一下。

    郝凌凑到了悟德禅师的身边，言简意赅的说了自己的意思。

    悟德禅师沉吟良久，终是在郝凌期盼的目光下缓缓点头道：“罢了，便依你一次。你的命确实不够硬，老衲也不算是打了诳语。”

    郝凌连连给悟德禅师做了好几个揖，迭声谢道：“多谢禅师。”

    悟德禅师故作淡然道：“没事，只要你以后有时间多去陪我下下棋便罢。”

    郝凌笑道：“便让禅师三子，又何妨？”

    “当真？”

    “不打诳语！”郝凌笑道。

    郝凌跟悟德禅师聊了一会儿，安信忽拍门道：“少爷，老爷回来了。”

    郝凌连忙又躺床上去，继续装出一副一病不起的样子，悟德禅师则从椅子上站起身，缓步在屋子里面踱着。

    “禅师，我家凌儿如何了？”郝老爷焦急的上前问道。

    悟德禅师与郝老爷点头致意，闻听他的询问，淡淡的摇头轻叹一声。

    昨儿个郝凌清醒的时候，郝老爷还以为郝凌即将病愈，谁知道他晚上回了郝府以后，却见郝凌的脸色愈发苍白，竟也是再没清醒过，就好像昨儿个下午那是回光返照一般，可是将郝老爷吓的不轻。如今见得悟德禅师又是一副叹气的样子，郝老爷的脸色都要跟着郝凌一起发白了。

    “禅师，若是有什么事，你就直说吧。”郝老爷惊慌的问道。

    悟德禅师顿下脚步，看了昏迷的郝凌一眼，轻声与郝老爷说道：“郝老爷，我看我们另找一个地方详说吧，郝凌这次算是大难也可说是小事，还是有一线生机的。”

    郝老爷闻言，既是心慌，又是欣喜，忙请了悟德禅师去了他的书房，在那里，二人也好将事情敞开了说。

    那天下午，郝老爷跟悟德禅师在书房里谈了许久，随后郝老爷便客气的让人将悟德禅师送回了庙里，且让沈姨娘抓紧时间去与丁家提亲，日子着急就着急，关键还是要救回郝凌要紧！