
    说服了丁母，这件事也就容易办了。

    中午吃饭的时候，丁母满面担忧的跟丁柔和丁小虎说了上午的事情，也说了她跟丁页子商量之后的决定。

    丁小虎早就知道结果是什么，自然毫不意外，丁柔却跟丁母的反应一般如是，难以置信的看向丁页子。

    “姐，郝大少爷即已经到了如此地步，你为何还要答应这件婚事？难道你忘了你以前是怎么教导我的吗？”丁柔微红了眼眶，眸中也同样是不舍和心疼。

    对于丁柔的反应，丁页子也感到甚是欣慰，看来以前那个自私自利的丁柔现在果然被她改造的很成功，也知道为她这个姐姐着想了。这样的一个丁柔，她相信她以后一定会嫁到一个好人家，一定会过上一个较为美满的人生，不再像之前那样人见人厌了。

    丁页子淡笑着说道：“柔儿，我知道你在为我担心，但是郝大少爷跟岳二少不是一众人，人品自然也不一样，再者，这次郝府的意思是让我嫁与郝大少爷为妻。我已经考虑好了，你就不要再劝我了，祝福我就行了吧。”

    说罢，丁页子又看向对面的丁小虎，只见丁小虎笑嘻嘻的跟她眨了眨眼，表明他已经明白是怎么回事儿了。丁页子一笑，也对他点了点头，暗示他不要说出这个只有她们两个人知道的秘密。

    虽然在丁页子的劝说下，丁家人都勉强接受了这个事实，但是一顿午饭还是吃的丁母跟丁柔食不下咽，丁页子跟丁小虎倒是吃的喷香，若不是见着丁母跟丁柔的神色实在是不对劲，他们只怕都要喝酒庆贺一下了。

    下午，沈妈妈果然再次带人过来，询问丁母的答复。

    该说的话丁页子都已经跟丁母说过了，此刻她已经与小虎一道出去卖豆腐花去了，并不在家，全权都交给了丁母。反正在她想来，她丁家只有说答应不答应的权力，旁的条件怕是轮不到他们提。

    沈妈妈略略有些倨傲的在丁家的主位上坐下，神情淡然的看向丁母，询问道；“丁家大嫂子，不知道我上午跟你说的事儿，你现在考虑的怎么样了？也是该有一个答复给我了吧。”

    丁母绞着双手，连连叹气。

    沈妈妈静等了一会儿，终是不耐烦的催促道：“我说丁家大嫂子，不过就一个答应不答应的事儿，你倒是给句话呀，这么唉声叹气是做什么呢？可是瞧不起郝府？”

    丁母连忙摆手道：“沈妈妈，你千万别误会，我可没那个意思。婚事呢，我已经征求过我家页子的意思了，她没什么意见，我也就没什么话了。”

    沈妈妈蹙眉道：“你的意思是，你们丁家答应这件婚事了？”

    丁母点点头。

    沈妈妈心情复杂的看了丁母一眼，顿了会子，才说道；“既然如何，回去我就跟我们家夫人说了，这婚事也该操办起来。虽说要简单行事，但郝府毕竟是大户人家，一些该有的礼还不能缺。你放心，日子虽然紧张了一些，但该有的礼我们郝府都会补上的，断不会让旁人家笑话郝府小气。”

    丁母轻叹道：“只要我家页子以后过的好就成了。”

    多余的话丁母也不敢说多，生怕一个不小心，提前给丁页子在郝府里树了敌。她虽然没有见识过大宅门里的内斗，但在街坊邻居们那里也听过不少，知道那里面黑暗着呢。若是旁人家的小姐嫁去了郝府，人家好歹也还有个后台撑撑腰，他们丁家无权无势无人，连个给丁页子撑腰的都没有。

    沈妈妈暗暗在心里冷笑一声，面上却是淡然说道：“这个你放心，丁页子若是嫁去了郝府，便就是郝府的大少夫人，郝府还能亏待她不成？自然过的是极好的。”

    二人随后又交流了一些细节问题，沈妈妈便又带着一众人回了郝府，将丁家同意成亲的事儿跟沈姨娘说了。

    丁家同意成亲，郝老爷交代下来的事儿她也算是办妥了，沈姨娘不由松了口气。只是这口气没松多久，又烦躁了起来。

    郝府乃是太和县上的大户人家，不管是郝老爷还是郝凌，在整个太和县里都知交甚多，这次郝凌成亲，自然要大摆筵席，将那些该邀请的人都邀请过来喝喜酒。拟定名单，府里各处要换上喜庆的妆扮，还要布置新房等等，如此一来，要办的事儿当真是忒多。

    沈姨娘头疼的揉了揉额际，郁卒的发现，她当初买的药，怎么像是变成给丁页子做嫁衣了？

    头疼归头疼，沈姨娘还是立刻让沈妈妈将府里各处的大小管事都唤到了大厅去，待会儿她有事情要吩咐他们去做。

    半个时辰后，沈姨娘才在沈妈妈的陪同下去了大厅，此时府里的大小管事都已经聚到了大厅里等候，甚而有人在交头接耳的讨论沈姨娘将他们聚在一起的用意。

    沈姨娘上位多年，自有一股子气势在。等她在主位上一坐，下面候着的大小管事立马齐齐噤声，静等着沈姨娘说话。

    沈姨娘满意的轻咳一声，淡淡说道：“各位，想必都很奇怪为何这时我将你们都叫了过来吧？再过七日便是大少爷的大喜之日，该忙的事情很多，将你们叫过来也是为了将事情分摊一下，各人都忙活起来。”

    大小管事们头一次听说自家大少爷要成亲了，而且还是在短短的七天之后，这简直就是天方夜谭嘛，莫不是夫人这是在讲胡话呢？

    年纪较长的杨管事探声询问道：“夫人，不知道大少爷要娶的是谁家的姑娘？婚事当真是在七日之后，这般的急迫？”

    杨管事在郝府做事多年，也算是个老人了，既然他问出了这句话，这点子面子还是要给的，毕竟事情迟早要说清楚，也不能不明不白的就让下人们干活去了，这也不是沈姨娘做事的风格。

    沈姨娘环顾了厅中的大小管事一眼，淡声道：“想必你们心里都很奇怪吧？告诉你们也无妨，大少爷要娶的人是谁只怕你们都是知道的，便就是那个卖豆腐的丁家大姑娘！”

    沈姨娘此话一出，人群中立刻有人小声的议论了起来，完全没有想到郝凌成亲的对象会是那个女子。

    沈姨娘伸手一拍桌案，轰隆声响，下面的人再次安静了下来。

    “你们不用想是怎么回事了，这件婚事是老爷亲口同意下来的。如今的当务之急就是好好的将郝府装扮一新！大少爷成亲，到时候肯定有不少人要来观礼，若是你们谁没做好自己分内的事儿，让郝府在外人的面前丢了面子，可就不要怪我不顾念旧情！”

    随即，沈姨娘便将诸样事情分派了下去，整个郝府立时就忙活了起来。

    郝凌要成亲的消息自然很快就在郝府传了开来，也很快的在整个太和县里扩散开。

    郝安是郝老爷的亲信，既然这件婚事是郝老爷亲口同意的，他当然不会有任何其他想法。安信寻个理由将他遣走以后，便乐不可支的到了郝凌的床前，笑着说道：“少爷，婚期已经定了，就在九月十二，还有七日的功夫，我看你啊，也要适当的好一点儿了，别介到时候礼堂都不能进啊。”

    郝凌紧闭的双眸豁然睁开，烁似繁星，哪有半点儿病态？

    “府里已经开始准备了？”

    安信颔首，“可不是吗？整个府里现在都忙的是人仰马翻，估摸着老爷跟沈姨娘更烦心，单单请客的事儿就不简单了。”

    郝府身为太和县的大家，郝老爷自然也不是独子，族中也是人员众多。先且不谈宗亲，单单他亲大哥和郝老太太就没办法赶来参加郝凌的婚事。

    郝老爷的大哥如今在京师任职，郝老太太便也被大儿子接过去住着了，这一住就是十几年，几乎没有再来过太和县。

    如今郝凌要成亲，消息倒是可以快马加鞭的送到京师去，京师那边的人却铁定是赶不来参加喜宴，只能稍后送礼补上了。

    郝凌还是幼时见过他大伯，并没有什么深刻的印象，对于他祖母，自然也没什么印象。于情于理，他若是要成亲，老祖宗是应该要在场的。好在，他这次成亲是为了祛病，即使不能将老祖宗接过来，她也没什么话讲。

    郝凌沉声道：“既然婚期已经确定，你也把那些东西给丁家送过去吧，记住！该怎么讲你自己拿捏，可不要把消息泄露了出去。”

    安信嘻嘻笑道：“少爷放心，保管让丁姑娘风风光光的嫁到郝府来，断不会让她吃亏的。”

    正如先前郝凌跟丁页子讲的话，只要她愿意嫁给他郝凌，嫁妆什么的务须她操心。本来嘛，以丁家的家底，即使把祖宅给掏空了，怕是也掏不出什么好东西来。所以，早先郝凌就已经帮丁页子预备了一些东西，也算是他个人送给丁页子的彩礼，让她以后在郝府做事能直起腰来。

    毕竟，即使丁页子是主子，以后在郝府也少不了用钱的地方，打赏下人，置办东西等等，需要用银子的地方实在是太多。郝府每个月给他们发的例银可不多，若是他到时候再时不时的给丁页子掏钱，难免要遭人闲话，甚至定会有人追问他钱财的来源，那绝对不是他愿意看到的事情。如此，不如提前给丁页子都准备充分了。