
    红票评论有米有？

    ------

    面对丁页子毫无顾忌的开门见山似的问法，沈妈妈倒是怔愣了一下，方才挑眉道：“自是有事要与你讲。”

    丁页子笑道：“什么事儿啊？”

    明明是简单的一句话，沈妈妈却越发的觉得看不透丁页子，这到底是有心机还是没心机呢？怎么说话一点儿都不知道注意呢？平铺直述的一点儿礼貌都没有。

    沈妈妈心里微微有些生气，但想到丁页子很快就要嫁入郝府，以后相处的时间多了去了，现在情势不明朗，她还是不要这么早的就得罪丁页子比较好，以后再说。

    想罢，沈妈妈道：“丁姑娘，你可知道现在离婚期还有几日？”

    丁页子笑道：“这自然晓得，不是还有五日嘛。”

    沈妈妈道：“既然你也晓得婚期临近，为何不好好的在家里准备一下，此时还出去抛头露面的卖豆腐呢？被人看到，岂不是要说我郝府无德？”

    丁页子委实没有想到沈妈妈竟然会将情况说的这般严重，不过换位一想，倒也觉得沈妈妈说的没错。

    再者，她再过几日就要嫁人了，丁家的摊子迟早要交给丁母跟丁柔丁小虎打理，她即使能帮，又能帮到几日？所以其实她现在帮不帮忙都差不离。

    想清楚这其中的差距，丁页子也没什么好说的，当下与沈妈妈笑道：“我以前倒是没注意到，既然沈妈妈特意来讲了，那我以后不去摊前招呼便是，沈妈妈放心。”

    郝府是大户人家，最是爱护面子，她又不是不通情理的人，能好好相处便好好相处，没必要非得顶着干。

    看到丁页子这么干脆痛快的答应，沈妈妈也没什么好说的，便也干脆的将两百两银子给掏了出来，重重的放在了一旁的桌子上，淡声道：“这是我们家夫人让我送过来的，算是贴补一下姑娘吧。”

    丁页子略略有些狐疑的看向沈妈妈，心中暗道：沈姨娘当真有这么好心？当初聘礼也只不过是送了一点儿，怎么现在好好的又送了两百两银子过来？莫不是因为不让她去摊前继续卖豆腐，所以当是贴补给她的？这个理由倒是说的通一些。

    丁页子可不是傻子，没必要跟送到眼面前的银子过不去，便笑道：“倒是劳烦妈妈送过来了。”

    沈妈妈眉毛跳了跳，越发的对丁页子来者不拒的态度感到不满，真是的，就算是送给你的，你也好歹客气的推拒一下吧？哪有人这么干脆的就收下来的。

    话已至此，该说的都说了，沈妈妈也不想跟丁页子继续在这里废话，便道：“行了，姑娘你好好准备着吧，我就先回去了。”

    丁页子依然是满面客气的将沈妈妈给送了出去。

    当然，银子都收了下来，事儿当然也要照做。毕竟她是真心实意的要嫁给郝凌过日子，又不是暂时演一场成亲的戏码，实在是没必要现在就跟婆家对着干，那不是也给以后的自个儿添堵吗？

    如此，送走沈妈妈以后，丁页子便将丁母唤到了后面的院子。

    丁母问道：“页子，什么事儿啊？在外面说不行嘛，非得把我拉进来讲。”

    丁页子神秘一笑，而后一下子将两百两银子都拿了出来，闪闪的放在掌心。

    丁母眸子蓦地睁大，银票她是见过了，但还没见过这么整的四锭银子，如今陡然见丁页子拿了出来，她不感到奇怪才是怪事儿呢。

    “这银子是哪里来的？莫不是刚才沈妈妈送过来的？”

    丁页子笑道：“正是。”

    眼瞅着郝府越来越大方，丁母的心却越来越不平静了。莫不是郝少爷的病越来越重，郝府情非得已的假大方，故意要绑住页子呢？

    丁母双眼从丁页子掌上的银子上移开，担忧的看向丁页子，道：“页子，你说郝府这么大方，是不是郝少爷的病已经没得好了，郝府这是补偿咱们呢？”

    丁页子失笑道：“娘，你前些日子还让我别说不吉利的话呢，怎么今儿个您倒是这么担心了？”

    丁母叹道：“我这还不是为你担心嘛。”

    丁页子撒娇的一笑，说道：“娘，你放心啦，相信我，郝少爷绝对不会有事的，你尽管放心。我还想着等他病愈以后，带他一起来见娘你呢。”

    丁母明白丁页子这是在安慰她，闺女临嫁在即，她这个做娘的也不好总是给女儿漏气。想了想，丁母微扯嘴角露出一抹笑意，勉强道：“行，那娘就盼着你跟姑爷早日来看我啦。”

    丁页子抿唇，重重的点头。

    出嫁要准备的东西该准备的东西，郝凌都已经全部帮她准备好了，那她还能做些什么呢？沈姨娘让她不出去卖豆腐是为了郝府的面子着想，却不知道彻底将丁页子陷入了无聊的境地。既然不能出去帮忙做生意，那她也就只好在内院做做家务了。

    当然，其实也不算是太闲，因为自打婚事的消息在太和县传播开来后，那些来往的不来往的亲戚朋友都一涌而来，巴不得想在丁家的身上沾点儿便宜。不过，当真是可惜，因为郝府根本就没有给丁家送来大量的聘礼，只是勉强走了个过场而已。所以众人在看到那绸缎和金银首饰后，也只是简单的嘴上表示了一下羡慕之情，心里却是有些鄙夷的。

    当然，丁母是个实在人，连那两百两银子都没有藏着，只那张一百两的银票她没有吭声。毕竟那张银票是郝凌送她的，若是传了出去，显然对郝凌不好，这一点丁母可是深深的记得丁页子与她叮嘱的话。

    对于丁家这样的人家而言，两百两银子绝对是一笔巨款，即使他们一家几口不吃不喝日夜劳作，只怕也要卖上四五年的豆腐才行！这还是在生意不错的情况下才行的。

    如此，蜂拥而来借钱的人也不少！

    丁母是个心软的人，不过丁页子可不是个好拿捏的软柿子！她这人一向信奉别人敬我一尺我敬别人一丈，那些来借钱的亲戚朋友没有一个是他家真正算的上来往有好的，都是想趁机来占便宜的！

    哼……有些人就是讨厌得很，平日里不搭不理，一见你发财了，就拐着弯的想来占便宜！总是希望天上能掉馅饼儿砸在自己的头上，世上哪有这种好事？没有付出，就想有回报了吗？真是笑话！

    背后，丁页子在丁母的面前撂了话，这银子是郝府给她准备婚事的，如今她还没成亲呢，这银子谁都不可以动！谁来也别想借到！

    当然，面对那些亲戚朋友的时候，丁母当然不能将丁页子这些不好听的原话都讲出来，而是寻了个借口，就说这是郝府为了丁页子的婚事准备的，若是到时候丁页子嫁的不成样子，丢了郝府的脸面，那谁都是担不起这个责任的。

    这样一讲，果然再也没人来随便的说些什么，也没人再抱着占便宜的念头过来了。毕竟，他们有胆气得罪丁家，却绝对没人有勇气去得罪郝府，除非是不想继续在太和县待下去了。

    万如意也代表一家人来丁页子家溜达了一圈，送了一大块猪后腿肉来，满面笑意的与丁母说道；“大嫂，如今你们家可是好了，等页子嫁到郝府之后，还能少的了你的好日子？我这个做二婶的也拿不出什么像样的贺礼来，家里猪肉却是不缺的，便送一块猪后腿肉来，给丁页子吃了养养肉。别介嫁到郝府以后，人家见页子这么瘦，还以为在娘家是受亏待的呢。”

    丁母哪里好意思收下那块猪肉，单单那么一块就将近有二十斤呢，于他们这样的家境而言，万如意送的贺礼可是一点儿都不薄，厚重的很呢。

    “她二婶，这猪肉我可不能收，再者说了，哪有人一下子送这么多的？你待页子的心我也晓得，这么多年下来，也吃了你家不少的猪肉，世恒时不时的就往我家送点儿猪肉，名义上讲说是你家卖不掉的，但我心里有数，知道是你心疼我们家娘儿三呢。要不是你一直帮扶着我们家，日子哪里能过的像现在这么好？”

    万如意爽朗的摆摆手，笑道：“哎……大嫂，你怎么说话这么的见外呢？咱们是一家人，我有肉吃，还能少的了你的？唉……我我一直觉得我这些年也没为你家做些什么，但愿孩子们不怪我这个婶婶抠门就好。”

    丁母笑道：“哪里的话，页子跟柔儿心里都有数着呢，谁待她们是真的好，谁只是走走过场，他们心里都跟明镜儿似的，清楚得很。她二婶，这猪肉我真不能要，实在是太多了。这要是真留下来，非得坏了不可。”

    万如意笑道：“这可不行！你见过送出去的礼还有收回来的道理的？我既然拿过来了，就没有准备再拿回去！你要是不收下，是不是就不给我这个面子呢？大侄女儿出嫁，我这个当婶婶的也替她开心呢。再者说了，还有几天功夫页子就出嫁了，到时候你这家里不办喜宴？不需要买菜买肉？这都是要的嘛！到时候我来给你打下手，保管什么事儿都办得妥妥当当的。”

    丁母先前还在考虑喜宴的事儿，丁页子虽然未必要在家吃饭，但嫁女儿这么大的事情，无论如何都应该要请亲戚朋友过来喝一杯喜酒，不然都说不过去。她本来还在犯愁该请谁来给他帮忙，如今听到万如意主动提了出来，心下当然开心万分。