
    第一更，求红票求评论

    ……

    沈姨娘越想越是郁卒，郝府乃是大户人家，原本娶那丁页子就是她的福气，她不好好惜福就罢了，竟然在婚事确定以后还出去卖豆腐，这不是摆明了给郝府没脸？郝府的大少夫人怎么可以沿街卖豆腐？

    沈姨娘有心想教训丁页子一下，不过这件婚事事关郝凌的身体健康，她若是背着郝老爷去责问丁页子，只怕老爷若是知道了，一定会以为是她别有用心！

    如此一想，沈姨娘决定还是等郝老爷回来，将这件事跟老爷商量一下再说。

    沈姨娘好不容易将情绪一直按捺到了晚上郝老爷回府，兀自激动的迎了上去，先是关切的询问了一番郝老爷累不累之类的场面话，而后轻叹一声，小声嘀咕道：“如今也不知道有多少人在看郝府的笑话呢。”

    郝老爷眉头一皱，不满的追问道：“你在说什么胡话呢？”

    沈姨娘道：“老爷，不是我在讲什么胡话，而是有人还在做糊涂事儿呢。”

    沈姨娘说的不清不楚，郝老爷如何听的明白？当下蹙眉道：“说清楚了，什么事。”

    沈姨娘这才慢悠悠道：“老爷，不是我说丁家大姑娘的不是，而是两家的亲事都已经定下来了，整个太和县的人都知道她即将要嫁入郝府，偏生她自个儿一点儿都不知道自爱，都这个节骨眼上了，不仅不知道好好的待在家里准备婚嫁事宜，竟然还继续在外面沿街叫卖豆腐花，这不是平白的让郝府成为太和县众人的笑话吗？”

    郝老爷平时忙生意上的事情还忙不过来，哪里晓得丁家是个什么情况，听得沈姨娘一讲，他心里也有些不高兴了起来。

    思忖片刻，郝老爷问道：“聘礼你送了多少过去？”

    沈姨娘一怔，没料到郝老爷会过问这个事儿，不过她做的也不算过分，也没什么不可以跟郝老爷说的，便直言道：“丁家家境一般，所以我也没让人送多少聘礼过去，只送了绸缎两匹，金银首饰各一套。东西虽是不多，但也配得上丁家的家世了。”

    郝老爷蹙眉道：“你让人再送两百两银子过去，让丁页子在家里歇着好好准备婚事，不要再出去抛头露面了！”

    沈姨娘不满道：“老爷，她丁家即使卖了一年的豆腐，又能赚多少银子？有必要一下子送两百两过去吗？不过也就是这几日的功夫了，直接遣人去叫丁页子在家歇着罢了。”

    郝老爷摇头，沉声道：“我怎么说的你就怎么去做，郝府还不缺这两百两银子！”

    眼瞅着郝老爷似是有些生气了，沈姨娘也不会没眼色到继续在这儿等着触霉头，便将此事给应了下来。

    晚饭后，郝老爷去书房里处理账务，沈姨娘便将沈妈妈给唤了进来，又取了两百两银子给她，让她明儿个给丁家送过去，顺便让丁页子早日歇了在家，不要再出去抛头露面的卖豆腐。被熟人看到，难免要笑话郝府。

    沈妈妈看着手中的银子，疑惑道：“夫人，既是不要她出去抛头露面，直接叫人过去跟她说一声便罢，何必还给她送这么多的银子？”

    沈姨娘冷哼一声，气道：“你当是我愿意给她家送呢？不过是老爷亲口吩咐下来的，若是不送过去，老爷晓得了，怕是又要怪我。”

    既然是郝老爷吩咐下来的，沈妈妈一时也没了话讲，便应了下来，赶明儿个一早就给丁家送过去。

    自打丁页子要嫁给郝凌的消息在太和县传播开来后，无数好奇的人涌来丁家的豆腐摊子，倒是要看看丁页子的庐山真面目，要看看到底是什么样的姑娘竟然让郝府屈尊下娶。只是，看过丁页子的真人后，无数人的脑海同时浮现了一个念头，这么平凡的一个姑娘家，郝少爷到底是看上她哪儿了？难道就是因为她命硬，足够帮郝少爷挡灾？

    不管事实是什么，人们都有志一同的认定了一个事实，那就是，丁页子能好命的嫁到郝府做大少夫人，完全是因为她的命够硬而已！说不得她挡灾的时候挡着挡着就死了，以后郝府大少夫人的位置还要换成旁人去坐呢。

    丁页子当然不知道那些人的脑子里都在想着什么，不过因为围观人群太多，家里的豆腐跟豆腐花一下子都变得供不应求，这一点还是很让丁页子开心的。

    第二天一早，沈妈妈就带着人和银子去了丁家，果真见到丁页子还站在豆腐摊子后面招呼着客人，而摊前也围了不少人。这么多人里，怕是大多数人买豆腐是假，来看看丁页子其人是真。

    沈妈妈心中一阵郁卒，勉强在脸上扯出一丝笑意，走到了摊前。

    丁母第一时间就看到了沈妈妈远远走来的身影，忙将双手在衣服上蹭了蹭，上前迎去，客气的问沈妈妈道：“沈妈妈，今儿个怎么有空来我们家转转的？可是有什么事情？”

    沈妈妈忍不住微微蹙眉，淡声道：“自然是有事情，你将丁大姑娘叫进屋去吧，我有事要与她讲。”

    丁母连忙笑呵呵的应道：“好好好，您里面请，我这就让页子进去。”

    说罢，丁母客气的将沈妈妈请到了后面的屋子里坐着，又忙去到摊前与丁页子说道：“页子，沈妈妈来找你有事儿呢，这边我们忙着就好，你赶紧后去吧。”

    丁页子看着摊前如流水一般的围观人群，知道这里面是看热闹的多，真正要买豆腐的少，丁母三人足以应付的过来，不需要她继续在这边帮忙。如此，她便洗了手，后去寻沈妈妈去了。

    根据郝凌以前跟她讲的事情，丁页子也知道沈姨娘一向与郝凌不是太对付，光听沈妈妈的称呼也知道她肯定是沈姨娘的人。这么一想，丁页子心里就抱了几分防心，暗自猜测起沈妈妈来此的用意，难道是继续商量婚事？这倒也不是不可能。

    “沈妈妈，这次来是为了……”丁页子一进屋，便直接开门见山的问道。