
    傍晚，丁页子跟丁小虎收摊回来。本来因着今儿个的生意不错，丁页子跟丁小虎的心情都好的不得了，回来的路上还买了点儿卤肉，准备晚上加点儿菜。

    却说他们姐弟二人将卖豆腐花的家什都放到西边的作坊后，便回了堂屋，入眼便是丁母跟丁柔相顾忧郁的情状。

    丁页子上前，不解的看着那娘儿俩，“娘，柔儿，你们这是怎么了？”

    丁母觑了丁页子一眼，叹气道：“页子，这婚事是应承下来了，可这嫁衣如何赶得上缝制？嫁妆又哪里来呦？”

    丁柔则是默默的起身回了西屋，屋里一阵响动后，丁柔捧着一个小匣子出了来。

    丁柔满心不舍的将小匣子放在了桌上，轻轻的摸了一下又一下，终是一咬牙，毅然的看向丁页子，说道：“姐，这都是我这些年积攒下来的嫁妆，我的婚事不着急，便就都给你吧。虽然不算太多，但好歹也能充充门面了。”

    丁页子惊讶的看向丁柔，她知道丁柔改变了很多，也知道丁柔现在已然会为她这个姐姐着想了，但是她真的没有想到丁柔现在已经无私到会把自己这么多年积攒下来的好东西送给她。

    要知道，丁家虽然不算是富裕人家，但这么多年的豆腐生意做下来，也算是积累了一小笔财富，而那些银子都被丁柔给换成各式珠宝首饰放在身边了，预备着将来嫁人的时候当做嫁妆。

    丁页子上前，看也没看那匣子里都放了些什么东西，直接一把将匣子又合了起来，放在了丁柔的怀中，依然是感激的说道：“柔儿，你的心意姐姐明白，这些是你积攒的嫁妆，自然是给你自个儿以后背着用。要是我现在给你用了，你以后用什么？难不成我拿去充个门面，回头再还你？这二次用的东西，哪有第一次的好？姐姐可不占你这个彩头。”

    “至于我的嫁妆，”丁页子淡笑着看向丁母，“娘，柔儿，你们都放心，会有的，不需要你们操心。”

    丁母跟丁柔同时摇头叹气，一致认定丁页子这是在说好话宽她们的心呢。丁家就这几人，她们都没能耐给丁页子备上嫁妆，那还有哪里来的嫁妆？

    丁页子一看便知丁母跟丁柔都不相信她的话，而今她手上什么都没有，也确实是没办法说服丁母跟丁柔。

    她还记得，郝凌曾经跟她说过，让她不要操心嫁妆的事儿。虽然她不明白郝凌的意思是什么，但是她相信，郝凌一定会完满的帮她解决这个问题，一定会正如他自己所言，什么都不需要她操心。

    看来，现在也只能等一等了。

    “娘，柔儿，你们就先相信我一下，不要愁眉苦脸的好不好？我可是要成亲哦，不知道的人看了你们的样子，还以为我是要去奔丧呢。”丁页子嘟着嘴说道。

    丁母忙朝地上吐了一口吐沫，迭声道：“呸呸呸……尽说这种胡话！坏的不灵好的灵，都是要嫁做人媳妇的人了，说话还是没遮没拦的，我看你啊，就要在你嘴上加个把门儿的才行。”

    丁页子凑到了丁母的身边，笑嘻嘻的说道：“娘，我说的话虽然难听，可都是大实话呀。我这也不是为了宽你们的心嘛。现在终于有人要娶我了，难道你们不替我开心吗？”

    丁母勉强笑道：“当然替你开心，娘啊，巴不得你们姐妹俩都能嫁到好人家，以后生儿育女的都过上好日子。这样你娘死了以后也才有脸见你爹啊。”

    丁小虎羡慕的看着面前的场景，自打他进了丁家的门以后，丁家人对他都不错，只不过他毕竟不是嫡亲的丁家人，有些事儿上难免会有些失落感。

    丁母似是察觉到了丁小虎的情绪，笑着看向丁小虎，道：“等你们姐妹俩都嫁人生子以后，小虎年纪也该大了，然后啊，我这老太婆子就盼着小虎也早日娶妻生子，也让我早日抱上大孙子，颐养天年。”

    丁页子跟丁柔同时打趣的看向丁小虎，瞅着他都被丁母说的脸红了。

    丁小虎故作镇定，认真的说道：“娘，大姐二姐，你们放心，以后我一定会好好孝顺娘的。”

    丁页子伸手揉了揉丁小虎的小脑袋瓜子，笑道：“大姐相信你，咱小虎是什么样的人哪，这还用怀疑嘛。”

    丁页子的一番话终于使得丁母跟丁柔暂时放宽了心，就着丁页子路上买回来的卤肉，一家人开开心心的吃了晚饭。

    却说为了早日让郝凌放下心，安信第二天一早就忙忙的去找丁页子了。当然，这一次他没有亲自到丁家的门上去找人，而是遣了个亲信伙计去将丁页子给唤到了茶楼来。

    丁页子顺手合上雅间的门，笑着看向安信，“安信，我说你家少爷都病着呢，你出来找我有什么事儿啊？”

    安信略略讨好的笑道：“少夫人，少爷是什么个情况，你也心里有数吧？再者，哪里是我自个儿要找你，是少爷非要我早日把事情办妥当了呢。这不，我就来了。”

    丁页子不客气的在桌旁坐了，倒了一杯茶先解解渴，末了问道：“什么事儿啊？”

    安信神秘兮兮的环顾了一圈左右，害的丁页子以为这封闭的室内除了他们俩还有旁人在呢。而后，他从怀中掏出了一个厚厚的信封，放在了丁页子的面前。

    丁页子诧异的看了安信一眼，拿起桌上的信封，将信封里面的东西都掏了出来，竟是一叠厚厚的字据，有商铺的契纸，也有好几处房契，当然也少不了银票。

    丁页子想过郝凌会帮她准备嫁妆，但是完全没有想到他竟然会出手这么大方。

    瞅着丁页子愕然的神色，安信笑道：“少夫人，我们家少爷出手够大方吧？这可是少爷这么多年积攒下来的私房钱呢，少夫人你现在还没进门，少爷就已经将自个儿的私产都交给你打理了，可是够诚意了吧？”