
    有那些来的女眷，丁母便请了进西屋瞅瞅梳妆好的丁页子。但凡是见了丁页子的人，没有一个不夸她漂亮的。

    当然，丁页子满心以为，大概都是亲戚们给面子，想着今天是她的大喜之日，所以都很给力的夸她吧。不管是真是假，是奉承还是真心话，好听话都是会让人的心情瞬间愉悦的，她暂且就当他们讲的都是大实话吧。

    丁页子兀自一个人坐在那里偷着乐了。

    丁家家业小，请的客人也不算多，在院子里摆了两桌也就能坐下邀请来的所有客人了，只一些小孩子没得正位可以坐，就随便的坐在了大人的身边。

    闻着外面传进来的扑鼻的香气，今天的主角丁页子却只能饿着肚子，怕是只能等到晚上到了郝府以后才能吃些东西。当然，按规矩来讲的确是如此，但丁页子一想到自己要活生生的饿一天，好好的拜天地也要在饿肚子中进行，她就郁卒的很。

    趁着丁小虎来看她的功夫，撺掇着小虎去寻了些吃食给她，当然是悄悄偷拿进来的，若是被那些规矩大如天的妇人晓得了，非得给她抢下来不可。

    勉强填了一下肚皮，丁页子终于又能在满室萦绕的食物香气当中继续淡定的坐下去。

    喜宴吃罢，客人们都或站或坐的在院子里闲话着，等着郝府的轿子过来抬人。

    下午申时左右，远远的忽然传来了热闹之极的唢呐声，丁家的院子里一阵骚动，个个都知道这定是郝府来迎亲的唢呐声。

    对于郝府，大多数人的心里都抱着一份好奇之心，也完全没有人会想到丁家会跟郝府扯上什么关系，如今眼见着丁页子要嫁入郝府了，羡慕嫉妒的人远远比真心祝福的人要多得多，不少人都在心里猜测丁页子是走了什么狗屎运。

    郝凌卧病在床，虽然亲事确定以后，他的身体状况好了不少，但还是时昏时醒，只是能简短的跟郝老爷说一下自个儿的意思。当然，对于郝凌这轻微的好转迹象，郝老爷已经足够开心了。加之这场婚事又是悟德禅师说好的，他自然越发的重视了起来。

    郝凌既然卧病在床，自然就不能再亲自来迎亲，郝府便遵照旧例，让郝昱代替郝凌来迎亲。这一点都是早先跟丁家商量过的，虽然让兄弟代为迎亲不是太好，但丁母也不是那种蛮不讲理的人，总不能让人将郝凌给抬过来吧？

    西屋里，再次只有丁家娘儿三个在。丁母一手拿着红盖头，万分不舍的最后跟丁页子叮嘱一些事情，此时只觉得自己有千言万语要讲，恨不得跟丁页子说的再多一些。

    “娘，”丁页子伸手握住丁母的手，柔声道：“你说的我都记下了，放心，我一定会做好的，不会让郝府的人对我有话讲，也不会亏待自己的。”

    丁母继续不舍的叨咕道：“郝府家大业大，人也是多得不得了，你娘没什么本事，家里也没什么可以给你撑腰的人，以后就要看你自个儿了。好好伺候郝少爷，依娘看来，郝少爷是个不错的人，要是他当真病好了，以后一定会善待你的。”

    丁页子虽觉得丁母的用词有些不妥，但想了想，以丁母的处境和身份，说这些也属正常。在她们的眼里，女子嫁人之后，主要的任务就是伺候自己的相公，然后生育子女，从此相夫教子。

    想了想，丁页子也没说什么，此时此刻不是观念碰撞的时候，她只好点头应道：“娘，放心啦，你都说了好几遍了，我都记下来了呢，每个字都记清楚了。”

    丁母嗔怪的睨了丁页子一眼，“你这孩子，我知道你这是嫌我啰嗦了。罢罢罢，反正该说的也都与你说清楚了，你若是不听我的话，以后吃亏可不要找我抱怨。”

    丁页子撒娇道：“娘，你要是不给我说说话，那我还能跟谁讲呢？”

    丁母笑道：“跟姑爷讲去。”

    丁页子听着丁母改口的如此顺利，自个儿倒是觉得有些不好意思了。

    正说着话，喜婆进来催促道：“吉时快到了，赶紧的吧。”

    吉时要紧，丁母既是再怎么舍不得，也还是动作快速的帮丁页子将盖头给盖了起来，而后悄悄的给喜婆塞了二两银子，盼着她能沿路指点着丁页子，别介到了郝府以后闹笑话。

    喜婆是个明白人，当即欢喜的将银子给接了过去，又不动声色的对丁母笑了一下，保证会照顾着丁页子一眼。

    丁页子身形偏瘦，喜婆却是一个粗壮的妇人，要她背着丁页子出去简直就是一件轻而易举的事情。

    早先丁母就已经将过程跟丁页子叙说了一下，此时丁页子看到喜婆在她的面前蹲了下来，便毫不扭捏的覆在了喜婆的背上，由喜婆将她给背到大门外的轿子上。

    透过盖头下的小小空间，丁页子勉强看到院子里似乎站了不少人，整个院子都嘈杂的很，加之外面还有锣鼓喧天声。喜婆的步伐很稳，慢慢的将她给背到了外面的喜轿处。

    郝昱穿着常服，见着喜婆背着新娘子过来了，便伸手将竹帘给打了起来，让喜婆方便将新娘子给放进去。

    丁页子自诩什么场面都见过，早不知道紧张两个字怎么写了，但面对自己的人生大事，她还是不由得心脏狂跳了起来，好似有十七八头小鹿在里面狂撞一般。

    她这就要嫁人了？还是嫁给一个古代的大少爷？哦米豆腐，这要是过去在现代的时候有人跟她讲她会嫁给一个古代人，她一定会敲破那个人的脑壳！但是世事就是那么的奇妙，一切以为做梦都不可能发生的事情就是这么真实的发生了。

    等她坐稳以后，轿帘就被随手放了下来，眼前再次一片封闭，什么都看不到了。

    在唢呐锣鼓的喧嚣声中，轿子缓缓上升，丁页子情不自禁的伸手抓住了坐凳，生怕喜轿一个摇晃将她给晃了出去。她可不是坐惯了轿子的古代小姐，这不仅仅是大姑娘头一次上花轿，也是头一次坐轿子哪。

    也不知道走了多久，就在丁页子被晃得脑袋都快要昏掉的时候，喜轿终于停了下来。

    丁页子不由的轻舒了一口气，总算是到达郝府了，看来轿子这玩意儿以后她还是要多练习多坐坐呢，不然堂堂郝府的大少夫人竟然会晕轿子，被人知道了非得笑死不可。

    轿帘再次被人掀开，这一次喜婆没有来作势背起丁页子，只是朝她伸出了一只手，示意她拉着喜婆的手出来。

    丁页子深呼吸一次，微微摇了摇有些犯晕的脑袋，这才抓着喜婆的手出了轿子。

    郝昱走在前面，喜婆则搀扶着丁页子走在后面，缓缓地往郝府的正厅走去。

    正如丁家的热闹一般，此时的郝府里面也聚集了若干多的客人，单单丫鬟随从小厮便是不少，热热闹闹的更甚于丁家的小宅门。

    丁页子从未来过郝府，也不知道郝府的布局如何，此时她于郝府而言就是一个睁眼瞎，虽然她早已经做好了面对一切的准备，但刚刚踏入一个陌生的环境还是让她不免有些紧张，不由得紧紧地抓住了喜婆的手。

    喜婆是见惯了新娘子紧张的举动，悄悄的在丁页子的身边小声说道：“少夫人莫紧张，跟着我走就是了。”

    丁页子微微紧了紧抓着喜婆的手，意思她知道了，而后再慢慢地松开，只略略的搭着喜婆的手往前走着。

    郝凌成亲，沈府自然要来人庆贺，沈燕却是伤心地兀自躺在沈府自己闺房内的床上休息着，压根没勇气看到郝凌另娶他人的场景。

    心心念念的盼了多年，郎君最终还是娶了旁人，这放在任何一个姑娘家的身上怕是都要受不了。

    沈寒松却是在场的，想起妹妹这几日在家食不下咽，他就不免自责自己当初没有对丁家下狠手。要是早日将丁家从太和县给撵了出去，怕是也就没有今日这一遭了。只是一想到当日丁页子抓着菜刀的凶狠样，又不免不寒而栗，真是没有见过这么野蛮的女人！

    哼……他家燕儿那么好，郝府却是有眼无珠，偏生要娶一个母夜叉回来，倒是要看看他们家以后能过上什么安稳日子！

    沈寒松不由开始抱着幸灾乐祸的态度看待这场婚事，在他想来，丁页子要想在郝府站稳脚跟，那可不是什么容易的事情。不谈郝府的主子们会如何待她，单单那些势利眼的下人恐怕就会时不时的暗中给她使绊子，毕竟他这麻雀一下子飞得太高了，难免遭人嫉恨！可是以丁页子的性子，她会是一个忍气吞声的人吗？肯定不是！

    嘿嘿嘿……以后倒是有的好戏可以看了！

    在喜婆的牵引之下，丁页子终于在正厅里站定，顺着盖头的下摆，勉强可以看到面前不远处的两双脚。一双自然是郝老爷的，还有另一双不用问也知道是沈姨娘的。

    丁页子不由眉头微皱，要知道沈姨娘只是姨娘的身份，根本就没有被郝老爷给扶正，但是现在她与郝凌成亲，沈姨娘却以主母的身份坐在了郝老爷的右边，可以想见郝老爷对沈姨娘也是有点儿器重的。

    丁页子将这一点记在了心上，也不由觉得形势有些严峻，也不知道郝老爷对沈姨娘的器重到了什么程度，只要不是过分偏爱，站在公理的角度处理她与沈姨娘的事儿，那她倒也不惧。怕就怕沈姨娘以后在郝老爷的耳边吹枕头风，背地里给她下绊子，那可就不好说了。

    钱财名利，人之所向，郝老爷曾对郝凌说要将郝府的内院管家之职交予丁页子，沈姨娘想必肯定不会甘心放权的吧？