
    日子一转眼就到了九月十一，眼瞅着明天就要成亲了，丁页子这才反应迟钝的有些紧张起来。

    活了两辈子，她这才第一次嫁人，以后的生命中将有另一个人与她携手走下去。一想到以后的生活，真是由不得她不紧张。不过她从来不是那种喜形于色的人，故而虽然心里紧张着，面上却是不露分毫，依然在家里忙着准备一些什么。

    织锦坊的嫁衣昨儿个就已经送了过来，正红的嫁衣和盖头鲜艳夺目，嫁衣的下摆上绣着大片大片的并蒂莲花，盖头上则绣着鸳鸯戏水，就连配套的床上四件套也绣的喜气洋洋。

    丁页子不由感叹，幸亏郝凌提前想得周到的，这要是让她自个儿来绣，非得绣成鸭子戏水不可。

    丁母跟丁柔看着丁页子在那里摆弄嫁衣，有志一同的感慨的看着她。

    身为女人，怕是没有几个不羡慕的。

    “姐，郝少爷为你想的真是周到。”丁柔羡慕的说着。

    丁母只笑着说道：“真是不错。”

    丁页子被她们两句话说的脸红，忙将嫁衣又收了起来，嘴硬的说道：“有什么好的？他不也是为了他自个儿着想吗？这要是让我自个儿来绣嫁衣的话，天知道会绣成什么个东西出来，他要是顾着郝府的面子，自然还是要找专业的绣娘给我绣嫁衣是最好的了。柔儿，你也不用觉得这是有多好啦，说不得你以后嫁人了，会比我这个更好呢。”

    丁柔摇摇头，很是认真地说道：“我的手艺是肯定赶不上那些绣娘的，姐姐你一直忙着做豆腐支撑着整个家，都没能好好的学一学女红，这嫁衣自然只能借绣娘之手来做。我却是不一样，女红虽然一般，好歹自个儿的嫁衣还是要自己绣的。”

    在古代来讲，女子的嫁衣一般都是自己亲手绣制，她们都认为自己缝制的嫁衣最是喜气，最是能给自己带来好运，故而鲜少人会去找绣娘做的。当然也会有例外，例如丁页子这样的，女红实在是一般，缝件衣服都不会，更别谈复杂的嫁衣了。当然，对她来讲，嫁衣是谁做的都一样，关键是要嫁的那个人是谁！这才是将来婚姻生活幸福的关键。

    当然，人各有志，很多观念都是根深蒂固的，她不打算也没打算要让丁柔与她的观念一致。

    丁家宅院虽然不大，如今到处也是布置的喜气洋洋，该贴的红双喜也已经贴了起来，该买的花儿朵儿的也都布置了起来，家里收拾的干干净净，一些古旧的家具也都换成了新的，好方便明儿个招待客人。

    正说着话，万如意急急忙忙的奔了过来，一见着丁母，便大嗓门的问道：“大嫂，菜单都定好了没？该请的客都已经发出信儿了吧？”

    丁母笑着点头道：“嗯呢，都发出信了，菜单也拟定的差不多了，待会儿我跟你讲一下，你帮我看看，要是没差错的话，咱们待会儿就去街上把菜都买回来，该洗洗切切的都早先弄好，省的明儿个手忙脚乱的。”

    万如意也正是这个意思，故而这么早的就来问丁母准备的怎么样，也看看有没有她能搭把手的地方。

    “正是，赶紧的，别耽误了。”万如意笑着催促道。

    丁母忙着点头，又与丁页子与丁柔道：“你们姐妹俩先说些体己话，我跟你二婶忙去了。”

    说罢，丁母便与万如意去忙活准备明儿个喜宴的事情，丁柔则是在丁页子的身旁坐了，看她小心翼翼的折叠着手中的嫁衣，整整齐齐的将之放回了柜中。

    丁柔不免艳羡的说道：“姐，郝公子对你真好。”

    从某种角度而言，丁页子也能理解丁柔的意思，从他们的世俗观念来讲，现在的她的确是很幸运，一下子就麻雀变凤凰了，能说不幸运吗？但是他们却没有看到大宅门里的难处，也根本不知道郝凌与郝老爷的约定，完全不晓得她现在的压力之大。

    幸福固然是有的，但幸福背后却也隐藏着忧患，若是一个不小心，粉身碎骨都有可能。

    郝凌对她的好她都知道，她也慢慢的动了真心。婚姻不是儿戏，既然准备嫁给他，那就是要好好的携手走过这一辈子。她不希望因为任何原因而让她与郝凌的感情产生隔阂和嫌隙，所以她必须要做好在郝府中面对一切的准备！

    真正的战斗尚未开始！

    丁页子轻叹一声，定定的看向丁柔，沉声道：“柔儿，很多事情其实你现在不懂，其实嫁到郝府未必是幸事，大宅门里是非多，难道你没听过这句话吗？”

    丁柔微蹙了眉头，不解的微微点头道：“听说过，可是郝公子现在对你很好，那不就行了吗？”

    丁页子张了张嘴，很想好好的给丁柔洗洗脑，但又一想，她即使说得再多，又有什么用呢？能改变丁柔这么多年下来养成的那些根深蒂固的观念吗？再者说了，口说无凭，她即使说的再有道理，又有什么用？丁柔还是不能理解。与其嘴上说的再多，倒不如以后好好的帮丁柔把把关，帮她嫁一个好人家就得。

    这样一想，丁页子便也不再多说些什么，只是淡笑着说道：“但愿以后也这样好吧。”

    丁柔似是明白了丁页子的言外之意，想说些什么，最终也还是没说。

    她们都是十几岁的女娃儿，虽然都还没有嫁人，但是见过的事儿可不少，人情冷暖也品尝了不少，很多滋味都是在于自己慢慢品味。现在好，能代表以后都好吗？

    不知道什么时候开始，丁柔现在也与丁页子一般，慢慢的养成了淡定的心态，不再像以前一样急躁行事，很多事情也慢慢学会了三思而后行。

    丁柔的这一切变化，丁页子都是看在眼里的，不免替她感到高兴。

    一天时间眨眼而过，这一日晴空万里，日阳高照，清风微拂，一切都美好的像是梦一般。

    时间还早，丁页子也没有急着换上嫁衣，而是还穿着便服，呆呆的看着院子里放着的三抬嫁妆。这三抬嫁妆都是丁母拿着那两百两的银子帮她置办的，虽然不算多，但也是尽了丁母所能，尽力让丁页子的出嫁显得风光一些。

    若丁页子嫁的不是郝凌，而是其他任何一个与丁家差不多情况的生意人家，这样的嫁妆都已经算是风光大嫁了，偏生这三抬看似还不错的嫁妆与郝府一比，还真是不够看的。

    丁页子轻舒了一口气，对于丁母的心意，她铭记在心。其实若是她娘自私一点，将两百两银子私扣下一大部分，她也不会有什么说的。但是她娘没有那么做，而是将其中的绝大部分都给她置办了嫁妆，只是为了让她的腰杆儿能挺直一点，以后在郝府行事能方便一点儿。

    “页子，进来，该换衣服梳头了。”丁母不舍的轻声唤道。

    虽然嫁闺女是必然的事儿了，但这一换上喜服，梳了头后，就真的是要成为旁人家的媳妇了。

    今儿个，万如意跟丁世恒也早早的过来帮忙了，听得丁母唤丁页子去梳头，万如意忙放下手上的事儿，疾步去了大屋，准备看看丁母帮丁页子梳头的一幕。自然，丁柔也跟了过来，倒是两个小男孩子被逼留在了灶房摘菜呢。

    丁页子待在西屋，磨磨蹭蹭的换上喜服，墨黑的头发披散在背上，这才羞羞答答的开了房门。

    丁母看着面前身着嫁衣的大女儿，不由一阵的感慨。一面是欣喜页子终于要嫁出去了，一面不舍的想到以后大女儿就是旁人家的媳妇了。

    “姐，你真好看。”丁柔突然发现，原本一向平凡的丁页子在换上嫁衣以后，竟也是这般的漂亮。原本略略有些黑的皮肤在正红嫁衣的映衬下竟然看起来白嫩的很，双颊泛着红晕，比最好的胭脂化的还好看。

    丁页子早知道自己现在的长相平凡的不得了，突然听到比自己漂亮很多的丁柔夸她好看，第一反应就是丁柔这是在安慰她呢。

    万如意一把抓住了丁页子的手，笑呵呵的上下打量着，夸赞道：“页子，这嫁衣当真是好看，衬得你整个人都漂亮的不得了。我还真的没有见过这么漂亮的新娘子。”

    丁母也毫不犹豫的抓住了丁页子的另一只手，喟叹道：“养了这么大的女儿就要是旁人家的人了。”

    万如意笑嘻嘻的用胳膊肘捅了丁母的腰肢一下，笑道：“大嫂，我看你是得了便宜还卖乖呢，你可是有两个女儿呢，这都舍不得了，那你让我这个没女儿的可如何是好？”

    丁页子知道她们这是在打趣她呢，原本性格爽朗不拘小节的她今日却变得有些拘束，竟是红着脸不知道该如何应对了。

    丁母跟万如意同时拉着丁页子的手，将她拉到了东屋的妆台处，妆台上早已摆好前几日刚买的上好胭脂，还有刚采购的金银首饰，待会儿梳头完毕，便帮丁页子给带上。