
    丁页子缓缓的在妆台前的凳子上坐了下来，呆呆的看着铜镜中披散着头发的人儿。

    酡红的双颊，欲语含羞的眼眸，白嫩的肌肤，那人当真是她吗？

    万如意似是看出了丁页子心中所想，笑呵呵的说道：“怎么样？是不是自个儿也觉得今天美得不得了了？我就说嘛，咱们家页子的底子可是不错的，只是疏于打扮罢了。人都说女子成亲那日是最漂亮的，咱们家页子不也是吗？啧啧……真是美的不得了。”

    丁页子窘道：“二婶……”

    “哈哈哈……”万如意笑道：“别不好意思，二婶可是说的都是实话，半句夸大之词都没有，不信你问你娘跟你妹妹去。”

    丁母万分不舍的拿过妆台上的木梳，左手轻轻的用手指梳理着丁页子的头发，右手的梳子却是迟迟的没有动。

    万如意笑着看向丁母，打趣道：“怎么？舍不得了？”

    丁母叹道：“养了这么大的闺女，一下子就要是旁人家的了，如何舍得？”

    万如意作势要去抢丁母手中的木梳，一面笑道：“你这个做娘的要是舍不得，不如就让我这个做二婶的来帮她梳头。”

    丁母连忙夺了过去，撇嘴道：“你想的倒是美，我女儿出嫁，自然是我这个当娘的给她梳头。”

    取笑玩闹结束，梳头却还是要继续下去。

    丁母颤着手帮丁页子梳了第一梳，口中轻声说道：“一梳梳到尾。”

    随后紧随而来第二梳，“二梳白发齐眉。”

    整个屋子都格外的安静下来，几人的目光都定定的看着丁母手中的梳子，就连端坐着的丁页子也微微的红了眼眶，不舍得离开这个家的感觉越来越强烈。

    “三梳儿孙满堂。”

    “四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人。”

    “五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐。”

    丁母的声音也渐渐的哽咽，眼前变得越发的模糊，手中梳头的动作不得不停顿了下来，用左袖擦了擦眼睛。

    万如意跟丁柔也一般如是，只是感觉上没有丁母那般强烈罢了。万如意故意笑嘻嘻的捅了捅丁母，活跃了屋中过于伤感的气氛，笑着催促道：“今儿个可是页子的大喜之日，别顾着抹泪了，这梳头啊就赶紧的，这半途停下来可不好。”

    丁母忙急急的擦干净眼泪，继续一下一下的梳头道：“六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红。七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平。八梳八仙来贺寿，宝鸭穿莲道外游。九梳九子连环样样有。十梳夫妻两老就到白头。”

    形式上的梳头终于结束，不舍得嫁人的感觉却终于达到了顶点。

    丁页子不是一个习惯于表露感情的人，前世的她太过孤独，没有人会有闲心来了解她的感觉是什么，所以她很大程度上更习惯自己一个人默默的品尝心里的那些感觉，而不是与旁人讲。

    此时，在大氛围的环境下，她与丁母等人一样，也是红了眼眶，眼中也沁出了泪水，但很快她就调节好了情绪，努力地翘起自己的嘴角，笑着从镜中看向丁母和万如意等人。

    “娘，二婶，柔儿，今天可是我大喜的日子啊，你们应该都替我感到开心才是嘛，赶紧都开心点儿。”丁页子故意笑着说道。

    丁母轻抚着丁页子的满头青丝，勉强笑道：“是呢，今天是咱们家页子的大喜之日，娘是应该要开心。唉……这人哪，一旦年纪大了，就难免想的多些。页子啊，以后嫁到了郝府，要好好孝顺公婆，好好照料相公，不要贪玩偷懒，可知道了？”

    就像平常任何一个娘亲嫁女儿一样，丁页子临嫁在即，丁母也免不了要唠叨一番。

    丁页子轻轻点头，笑道：“娘，我你还不知道嘛，怎么会是那种偷懒的人？勤快的还来不及呢。”

    这点倒是事实，丁母也不能否认。以前他们家可都是丁页子一个人撑起来的，她还会给丁页子打打下手，丁柔则完全是小姐命的等着享受。当然，以前那种日子也是一去不复反了，虽然丁页子还是一样的勤奋，她与丁柔也是干了不少活儿。

    此时此刻，丁母不得不感慨丁页子的深谋远虑，若是当初丁页子没有想过要平摊家务，没有想过让她与丁柔一起帮忙做事，那么现在丁页子一嫁，她与丁柔还如何生活下去？总不能嫁个女儿，还顺便搭上丈母娘跟小姨子吧？这不是摆明了让旁人骂自己嘛。

    丁母依旧动作轻巧的帮丁页子梳着头，一面笑道：“是是是，你最是勤快了。”

    随后便巧手的帮丁页子挽了个发髻，而后将桌上的那些金簪等饰物都帮丁页子给带了起来。

    看着打扮妥当的丁页子，丁母深深的叹了口气，面上既是欣慰又是不舍，动作轻巧的触碰着那光滑的青丝。

    万如意笑呵呵的说道：“这姑娘家呀，到底是一打扮就不一样了。你看看，页子以前一点儿都不晓得要好，整日里就知道干活儿，连个姑娘家的样子都没多少。如今眼见着要成亲嫁人了，这一打扮起来，还真得很不错呢。”

    丁柔也满面笑容的点头应和道：“可不是，我今儿个才知道我姐长的还不错啊。”

    丁页子无语的看着那二人，这是夸她呢，还是嫌弃她以前太挫呢？好吧，其实她也有觉得装扮起来的自己跟以前一比，是有那么点儿天上地下的意思。

    俗话怎么说的？佛要金装，人要衣装！这一装扮起来，还真的就换了个人了。唔……以后去了郝府，看来她也不用太担心镇不住场子，能靠衣装改变一下，气场什么的也就不需要担心了。

    开始陆陆续续的有客人来了丁家，丁母细心嘱咐丁页子就在屋子里面坐着，千万不要出去，而后又让丁柔在屋子里陪着丁页子，她则与万如意一起出去招待客人去了。

    丁家家小业小，自然邀请的客人也不多，只那些近亲请了过来吃顿饭便罢。