
    有了万如意答应下来的主动帮忙，丁母也算是暂时舒了口气，妯娌二人相互照应，家中其他人再搭搭手，准备两桌还可以的喜宴应该是没有问题。

    丁母跟万如意好一番絮叨，最终，万如意还是将那块猪肉留了下来，嘱咐丁母晚上就给丁页子炖点儿汤喝，剩下的要么挂屋檐上风干，要么抹点儿盐腌制一下，免得过几日走味了。

    丁母琢磨着自家这几年的伙食确实不够好，把个丁页子养的有点儿偏瘦，也幸好郝少爷现在病在床上，不然这新婚之日伸手一摸，说不得还以为自己娶的是个男子呢。

    这么一想，丁母突然觉得现在万分火急的事情就是赶紧将丁页子身上养点儿肉出来，别介让郝府的人以为丁家一直苛待丁页子呢。

    万如意一走，丁母就忙忙的将丁页子从西边的作坊给唤了过来，让她赶紧的将猪肉给切切，弄点儿晚上炖汤喝，再弄点儿红烧，剩下的一半挂着风干，一半赶紧弄盐抹抹，腌制一下放坛子里。

    现在丁页子既然已经答应说不再出去抛头露面的做生意，但豆腐花的生意还是要做的，故而丁母跟丁柔就顶替了丁页子的位置，下午的时候由她们跟着丁小虎一块儿出去卖豆腐花。今儿个要不是万如意来得巧，她早先已经跟丁柔和小虎一起出去了。

    丁页子看着桌子上放着的一大块硕大的猪肉，愕然道：“娘，二婶怎么一下子送这么大一块猪肉来了？”

    丁母慰叹道：“你这个大侄女儿要出嫁了，以你二婶的为人，能不送些贺礼过来？这不，她家猪肉最多，索性她就给送块猪肉来了。说是你太瘦了，赶紧多弄点儿猪肉吃吃，好养点儿肉出来。”

    丁页子无语道：“娘，即使再怎么养肉，就这三两日的功夫能养出什么来呀？”

    “哎……话不是这样讲的，这不是你二婶的一片心意嘛。你二婶也说了，到时候你出嫁办喜宴，她来给我帮忙呢。我原先还琢磨着怎么跟她开口，毕竟他们家生意也忙，她未必能抽得出空子来。没想到她倒是自个儿先提出来了，这倒好，省的我张口了。”

    对于万如意其人，丁页子还是很有好感的。

    在她认识的所有女子当中，万如意绝对算得上是一个彪悍的妇人，也不知道是不是杀猪卖肉的女子都是如此。反正自打她对这个世界有记忆以来，就从来没见到谁能欺负万如意一下的。即使是那些仗着所谓的黑道背景来收保护费的人，也没谁敢跟万如意胡言乱语的乱说话。试想一番，一个举着杀猪刀悍不畏死的粗壮妇人，你能拿她如何？

    不管怎么讲，她爹死得早，要不是万如意一直让丁满财照料着他们家，天知道他们孤儿寡母的要被人欺负成什么样子了。

    “娘，二婶也是个不错的，她就世恒一个儿子，以后还想着我跟柔儿给她当闺女呢，咱们两家互帮互助也是应该的。”丁页子笑着说道。

    的确，也不知道是什么缘故，自打生了丁世恒一个儿子后，万如意就再也没有生养。人都说女儿是娘的小棉袄，因为这个原因，万如意一直都对丁母羡慕嫉妒的不行，恨不得丁母能分她一个女儿才好。

    丁母笑道：“放心，你娘还能这点儿事理都理不清？我晓得呢，说句不好听的话，你爹跟你小叔就兄弟二人，两家才世恒一个男孩儿，能不扶持着一起走下去？这也是丁家的苗啊！”

    虽然这是有点儿重男轻女的意思，但话糙理不糙，丁页子也没什么好反感的情绪。以后她嫁到了郝府去，未必能时时照顾到丁家的情况，丁小虎虽是男孩儿，但无奈现在年纪太小，也没什么威慑力，自然还是与万如意家继续打好关系，两家互帮互助的走下去最好。

    闲话少时，丁母忙着去找丁柔跟丁小虎，便让丁页子在家炖汤，而她则是紧赶慢赶的去卖豆腐花去了。

    晚上，沾了丁页子的光，丁家娘儿四个一起打了牙祭。

    丁小虎揉着吃得饱胀的肚皮，喟叹道：“姐，自从你婚事定下来以后，咱家还真是过了几天的好日子，我都快要不习惯了。”

    丁页子神情一凛，严肃道；“小虎，不要怪姐姐说话不好听！这从旁人手里拿来的东西毕竟不长久，只有自己有了赚钱的本事，自己有了让自己过上好日子的本事，那以后才能真个的过上好日子！你明白不？”

    丁小虎重重点头道：“姐，你放心，我明白你的意思！自食其力，自力更生，这些我都懂呢，绝对不会贪图外来之财的。”

    听到丁小虎的这句话，丁页子才算是放下了心。

    她虽是即将嫁与郝凌为妻，但她可不想还没怎么样呢，就要郝凌帮着她养着一家几口。所谓吃人嘴软，要她当真是这么干了，以后她在郝凌的面前肯定抬不起头来。再者说了，她已经将做豆腐的所有技艺都交给了丁小虎，再经过几次的试做以后，丁小虎做出的豆腐口感已经快要与她一般好了，而且丁小虎也成功的掌握了做豆腐花的技巧。这样一来，她虽是出嫁了，但却给娘家留下了足够继续生存下去的本钱。

    她还琢磨着，要是可能的话，最好以后能借借郝凌的势，帮丁家扩展一下生意，这便就是最好的了。

    丁母跟丁柔也明白丁页子的意思，一家人都想得很清楚，只有自个儿的腰板儿硬了，才能真正的过上好日子。总是指望别人救济，那就永远抬不起头来做人。

    从小，丁母就是这样教导丁页子跟丁柔的，宁愿自己辛苦一点，也不愿意去伸手问别人讨要。

    丁柔以前是有些积习难改，好在被丁页子改造以后，她现在也学乖了，认识到了什么才是真的好，也真正的开始听丁母的话，听从她的教诲，不再像以前一般，只知道为自个儿着想了。

    丁页子见着一家人都理解她的意思，心中微微有些感动，真的很感激她们的支持。