
    瞅着清莲远去的身影，丁页子心里疑窦丛生，女人的直觉告诉她，清莲在这个院子里的身份怕是没那么简单。

    回去又在床沿上坐了，瞅着郝凌依旧闭目躺在那里，呼吸均匀，神色安然，睡着的可能性倒是要大于那晕过去的可能。想起他刚才跟她说的那些话，又想到刚才清莲一脸担忧的探头往内室看的场景，丁页子心里陡然升起一股怒火，伸手就掐住了郝凌的鼻子。

    郝凌本来就是装睡，被丁页子这么一捏，当下摇头晃脑的醒转了过来，兀自还装出一副迷糊的样子，眼睛半睁半闭的哑声问道：“娘子，怎么了？”

    丁页子哼了一声，撅嘴道：“你还好意思问我怎么了？这刚一成亲，你就与我说假话，难不成以前你答应我的事儿都是诓我的？”

    诓？

    郝凌一凛，眼睛也一下子睁大了，诧异的问道：“娘子，我还是没听懂你的意思，怎么了？我什么时候与你说假话了？我郝凌敢对天发誓，绝对不会与娘子你说半个字的假话！否则天打雷劈！”

    丁页子多少也了解一些郝凌的性情，再见他如此认真，料想刚才可能真的是她想的太多了。

    “你先前不是跟我讲这东院里没一个年轻的小丫鬟，都是做粗使活计的老妈子？”丁页子质问道。

    郝凌眨巴着眼睛，不解的点头道：“是啊，东院确实没有丫鬟伺候，我没骗你啊，不信等待会儿安信过来，你问安信便是。”

    丁页子双手抱胸，气道：“那你跟我解释解释，刚才那个说要去打冷水的小丫鬟是谁！既然东院没有丫鬟伺候，她又是哪里来的？”

    郝凌并没有听到刚才丁页子与清莲在外面说的话，闻言奇道：“哪个小丫鬟？”

    “就是叫清莲的那个，长的还蛮清秀的。”丁页子的语气颇有些酸溜溜的意思。

    郝凌蹙眉思量了许久，脑子里对那个叫清莲的根本一点儿印象都没有，如何回得了丁页子的话？

    “娘子，我真的不知道你说的清莲是谁，也压根儿没见过。”郝凌无辜的说道，真是冤死他了！看来回头他是要好好整治一下这院子里的事儿了，什么时候多了人，他竟然都不知道。

    丁页子瞅着郝凌的神情不似作假，料想这其中必然是有问题了。毕竟，若东院里当真原本就有丫鬟伺候，郝凌也没必要偏她，回头她随便找一个人打听一下就能打听出来了。

    如此说来，这其中定然是有问题！

    丁页子有些头疼，嫁进郝府之前，她就已经努力的去做心理建设了，她也知道这里面的日子看起来风光，其实黑暗的面多了去了。只是，她再怎么想，也没有料到，这成亲的当天晚上就有问题出现了。

    真是不得消停啊。

    丁页子脑子转了一圈，便大略的想明白了这其中的关节，正色问郝凌道：“相公，那东院的人都是谁管着的？不可能随便什么人都能往东院里待吧？”

    所谓国有国法，家有家规，郝府这么大的府邸，里面也肯定是有规矩的。

    郝凌道：“那是自然，只是我一直没成亲，东院里伺候的人也不多，只安信管着的，粗使活计都是邱婶负责。”

    “那就等安信回来再问看看吧。”安信不在，丁页子索性也不继续往下问了，要是安信也不知道那清莲是打哪个旮旯里冒出来的，到时候她这个少夫人势必要审审！

    郝凌反应再迟钝，也大略猜到是发生了何事。

    “咱院里多人了？”

    丁页子冷哼道：“是呢，刚不是跟你说了嘛，还是个长的挺别致的小姑娘呢。”

    郝凌闻言哈哈大笑，就差笑的在床上打滚了。

    丁页子伸手轻锤了他一记，恼道：“笑什么笑呢？不过是个清秀的小姑娘罢了，竟然就能让你笑成这个样子，至于那么开心吗？”

    郝凌两手抓住丁页子的胳膊，用力一拉，拽的丁页子整个人都趴在了他的身上。

    “娘子，为夫的心意你还不明白？说句不好听的，若为夫当真欢喜那些小丫鬟，这东院里怕是早就住上好些个了。如今为夫独娶娘子一人，今夜又是咱们的洞房花烛夜，为夫又怎会乐其他的？只是见着娘子吃飞醋的样子甚是有趣罢了。”

    说着，郝凌还故意对丁页子挤了挤眼。

    二人的距离极近，近到能感受到对方呼出来的气息。

    丁页子何曾与男子这般亲近过？当下就红了双颊，猛的一用力，甩开郝凌的钳制，兀自坐直了身子，默默的撅嘴看着门口，就是不搭理郝凌。

    郝凌失笑，心里倒是有些想法，无奈待会儿安信跟那个叫清莲的都要过来。以丁页子的脾气，今天不把这件事情给搞清楚了，那他们也别想休息了。

    少时，清莲就端着一盆子冷水过了来，在门口喊了一声，得了丁页子的允许之后，方才端着水盆推门而进。

    “少夫人，冷水端来了。”清莲站在屋中央，语气恭敬的说道。

    丁页子挑眉，不冷不淡的说道：“把水端这儿来吧，帕子拿了没？”

    清莲依言将水盆放在了郝凌床头的小几上，又抽出了两条帕子，示意与丁页子，“回少夫人的话，拿了。”

    说罢，两只眼睛就下意识的扫向了正躺在床上的郝凌，眸中不掩焦急担忧之色。

    丁页子越看越有气，靠之，她这个新晋少夫人还坐在这里呢，竟然就敢无视她了？

    猛的从清莲的手里将两条帕子给拽了过来，丁页子冷声道：“清莲，说吧，是谁让你来这里伺候的？”

    清莲一愣，回头看向丁页子，却见丁页子满面威严，哪有半点儿好欺负的样子？想起先前的坊间传闻，清莲暗想，看来少夫人果然是个不好对付的呢。只是，她要求的也不多，也不想与少夫人争什么，她只想能安安稳稳的在东院待下去，以后能为少爷添个儿女罢了。若是以后能抬为姨娘，那自然是更好了。