
    郝凌嘴角含笑，直直的盯着她，柔声道：“这是我的大喜之夜，不看我娘子，还能看什么？”

    说罢，将刚刚挑好的一块鱼肉放在了丁页子的碗中，淡笑着催促道：“趁热快吃吧，吃鱼的时候小心点儿，注意小鱼刺，我可能没挑的干净。”

    丁页子亲眼所见他刚才挑鱼刺的时候是有多么的认真，而现在他却关切的嘱咐她要小心，可见是用了心的。

    心中宛若是灌了蜜一般的甜，丁页子略有些羞窘的吃着菜，倒是有点儿淑女的样子出来了。

    其实她也算是一个面硬心软的人，她能横眉冷对意图侵犯她的人，甚至不在意举起菜刀当悍妇，但是在心爱的人面前，她也能是一个柔情似水的小女人。

    相比较而言，她其实更喜欢默默的做一个小女人，然后在他需要的时候，义无反顾的帮他撑起一片天。

    许是因为屋子里添了炉子的关系，让人感觉很暖和，让丁页子油然而生一种温馨的感觉。不管是在前世还是在这一世，她曾经无数次的幻想过自己结婚后的日子，也想像过自己若是能嫁一个相爱之人，该是多么美好的事情。

    如今一切真正地摆在眼前，反而让她有些不敢相信这一切都是真的了。

    正吃了一半，门外忽然又传来了呼哨声。

    郝凌眉头一挑，连忙放下手上的筷子，急声道：“有人来了，你先装一装。”

    说罢，几步跨到床前，翻身就躺了下去，顺便还将被子掀了盖在身上。

    丁页子初始有些不明所以，但很快就反应过来。今天是他们的大喜之日，若按照平常的规矩来，今天晚上应该会有人来闹新房，但是郝凌有病，郝老爷势必不会让那些人来骚扰郝凌休息，不过来看看郝凌的人是一定会有的。

    看着桌子上吃脏了的两副碗筷，丁页子灵机一动，连忙拿起其中的一副碗筷，奔至床沿上坐下。

    郝凌也瞬间会意过来，索性也不装晕了，半抬起身子，就当是刚才丁页子正喂他吃饭呢。

    二人这刚刚准备妥当，外面就传来了沈姨娘的声音。

    “安信，你不好好的在里面伺候少爷，远远儿的站在院门口是干什么呢？”

    “夫人，少爷现在有少夫人伺候着呢，不消小的候在里面。”

    脚步声越发趋近，很快房门应声而开，沈姨娘就那么大大方方的带着一群人走了进来，进来之前竟是问都没问一声。

    丁页子不由蹙眉，对沈姨娘此举产生了一丝不满之意。

    就算是小门小户，也会注意一些应当有的礼貌吧？沈姨娘这算是什么？新婆婆立威？这也就是郝凌现在在装病的，要是郝凌没事，二人刚才趁着屋里没人，来个干柴烈火，现在岂不是被沈姨娘给看了个现场版？

    丁页子越想越是有气，脸色便也有些不好看起来。

    沈姨娘进屋站定，眼睛略扫了一番室内，瞅着桌上吃了一半的饭菜，不由皱眉看向丁页子，阴阳怪气道：“少夫人胃口很好啊，这还没等着闹新房呢，竟然就将一桌子的菜吃成了这幅样子，若是让旁人给看到了，像什么样子？”

    丁页子神色依然保持着一片淡然，轻轻的用筷子拨拉着手上碗里的饭菜，一面淡声道：“姨娘，相公说饿了，我便盛了饭菜与他吃，难道不对吗？再者说了，即便是有客人会来看相公，也会事先让人敲个门提前说一声，我也好早做准备，不会让人看到这狼藉样子的。”

    沈姨娘被她的回话一窒，哪里就不知道她这是在怪她事先没有敲门。

    郝府上下，何曾有人敢这样顶撞于她？

    沈姨娘心里顿时就生了怒气，她原本以为以丁页子小户人家的出身，行事该十分束手束脚才是。面对她这个长辈，好歹也会惧怕三分，谁曾想她竟然不将她看在眼里。

    可惜丁页子刚才说的话也没什么不对，她也不好当场责怪于她，只能将这份气先记在心里了。

    沈姨娘缓步行到床前，看了看有些无力的躺在床上的郝凌，眉目中微露担忧之色，柔声与郝凌说道：“大少爷，可感觉身子好了些？”

    郝凌眼眸半闭，似是有些上气不接下气，勉强对沈姨娘点了点头，意思他现在还好。

    沈姨娘终究是心里有鬼，旁人不知道郝凌是如何落水生病的，难道郝凌自个儿还不晓的？但凡是个有脑子的，肯定都会猜到她定然与那件事有关！不然东院的下人不会在一会儿的功夫内都被人调了出去，以至于让他就那么头脑糊涂的冲了出去。

    沈姨娘状似悲悯的对郝凌淡淡颔首，又与丁页子道：“今儿个虽是你们的大喜之日，但大少爷的身子还病着，你就好好照顾着吧。”

    丁页子知道沈姨娘这是在假好心，但当着这么多下人的面，她也不好顶撞沈姨娘，除非她蠢到不想在郝府待下去了。

    见着丁页子诺诺应是，沈姨娘这才心满意足的带着几个丫鬟出去。

    安信将沈姨娘送走以后，便且唤了一个东院的小厮守着院门，兀自一个人跑回郝凌那儿受骂去了。

    没有旁人在，郝凌自然也不会继续躺在床上装病人，见着安信进来，伸指戳了他的脑门儿一记，怪道：“我让你守着院门，你是怎么做的？差点儿就被发现了，知不知道？”

    安信委屈道：“少爷，姨娘要进来，我哪里拦得住她？我都说少爷跟少夫人休息了，她偏生说要看看才放心，就那么闯将进来了，我还能将她给拽出去啊？”

    郝凌冷哼一声，道：“今儿个是爷的大喜日子，这次且饶了你！下次外面多备些人，如今这东院已经有了女主人，哪里还消得她想闯就闯的！”

    安信再次诺诺点头，“少爷放心，下次绝对不会再有今天这事儿了，这不今天是少爷你的好日子，那些小子也赶着出去讨两杯喜酒喝喝了嘛。以后他们都在，就没事儿了。要是以后没少爷的允许，小的保证一只苍蝇都飞不进来！”