
    “行了行了，就你贫嘴，出去吧。此事不可再犯，若是再有人就那么闯将起来，你明儿个也打了包袱回家去吧。”郝凌状似认真的说道。

    安信笑嘻嘻的伸手揉了揉自个儿后脑勺，小声道：“少爷，郝府就是我家，我就算是打了包袱，那也还是留在郝府呢。”

    “你……”郝凌伸手作势要打他。

    安信忙笑嘻嘻的跑了出去，顺便将门给带上。

    丁页子笑道：“安信是与你一起长大的？”

    郝凌上前搂了丁页子的腰肢，与她一同在桌旁坐下，轻声解释道：“安信他爹是郝府的管家安叔，其名安有礼，大概明儿个你就能看到了。安信打小就跟在我身边，时间长了，便有些闹腾顽皮，不过是非他还是分得清的，不会瞎胡闹。”

    丁页子淡笑着颔首，意思将他的话都给听进去了。

    郝凌觑了一眼桌子上已经半凉了的饭菜，轻叹一声，问丁页子道：“这桌子上的菜都已经凉了，你还饿不？要是饿的话，我叫安信再去厨房弄些吃的来。”

    丁页子忙摇了摇头，她本不是一个特别能吃的人，刚才吃的那些已经堪堪填饱了她的肚子，再吃的话，恐怕晚上的觉就不怎么好睡了。

    “不用了，刚才就是我一个劲儿的在吃，你要不要再吃一些的？”

    郝凌摇头笑道：“不用，这么晚了，今天也不方便出去，要不我让他们打些水来梳洗一下，咱们休息了可好？”

    丁页子脑中忽然想起一个问题来，便笑着问道：“相公，我听人家说大宅门的少爷们都是早早就有通房丫鬟的，你有没有啊？”

    郝凌哪里不知道丁页子的心思是什么，他可是一直将先前丁页子与他讲的话记在心里呢，面上不由露出宠溺的笑意，失笑道：“别提通房丫鬟了，你可见到我这院子里有一个丫鬟出现？粗使的婆子倒是有几个。”

    丁页子笑道：“我这不刚来嘛，盖头一揭见到的就是你，除了刚才沈姨娘带了一群人过来，我哪里见到这院子里还有旁人了？再者说了，谁知道到底是不是你趁着我要嫁进来了，所以才将那些丫头都撵了出去。”

    “哎呀……原来我还娶了一个醋坛子回来哪，”郝凌笑着伸手捏了捏丁页子的翘鼻，笑道：“这还人影儿都没有呢，醋味儿都是溢满整个院子了，怕是连安信都要闻到了。”

    丁页子脸一红，她不过就是试探试探郝凌，毕竟养通房丫鬟在高门大户里也算是常事，再说郝凌年纪也这么大了，不可能还没开过荤吧？

    当然，这话也就是在心里想想，丁页子可不会在嘴上问出来。毕竟，这个话题对于从现代来的她来说还算能接受，但她要是跟郝凌问出来了，说不得郝凌真要怀疑她的忠贞问题了。

    丁页子羞窘的伸手拍开郝凌捏她鼻子的手，“哪来的醋味儿呢？再逗我，明儿个我就在爹面前揭穿你装病的事儿。”

    哪料得她话音刚落，郝凌却忽然捂着额头急急倒退了两步，险些踉跄了个跟头，吓了丁页子好大一跳，忙上前扶着他，焦急问道：“郝凌，你这怎么了？没事吧？”

    一急起来，却是连相公都忘了唤了。

    郝凌佯装一脸病弱样，喘着气道：“这不上次病了还没好呢，你摸摸我额头，还烫着呢。”

    丁页子有些不信，早先安信跟她说的时候，就简短的与她说郝凌是装病，到时候一切听郝凌的吩咐就是，不消她担心，也不用琢磨着自己是不是嫁了个病弱丈夫。

    外面一直盛传说郝凌已经病入膏肓，娶她也是为了冲喜挡灾，要不是她早先得到了安信的信儿，说不得真就听了她娘的劝，果断不会嫁进郝府来。

    只是，既然是装病，这又怎么会发烫呢？

    怀疑归怀疑，丁页子还是关切的伸手触了一下郝凌的额头，让她没有想到的是，郝凌竟然真的在发着高烧。

    “你怎么真的病了？”丁页子讶然问道。

    郝凌做病弱状，抽气道：“你先把我扶床上去吧，我这病着呢，站不久了。”

    丁页子闻言，慌忙用肩膀撑着郝凌的身子，慢慢的将他扶床上躺着去了。

    “你这是怎么了啊？好好的怎么真的病了？是不是有什么事啊？”丁页子坐在床沿上，隐约觉得这里面的确是有问题在。

    郝凌以前的身子骨一直都硬朗着呢，从来没听说他生过什么大病，这好好的突然病入膏肓，想必是有其他原因的吧？不可能是他特意想来为着娶她为妻的，毕竟早先郝老爷就已经同意了他们的婚事，没必要再弄这一出来折腾。

    郝凌也不打算瞒着丁页子，二人既然已经结为连理，以后势必要荣辱与共，早先让她多知道一点儿，多了解一下人心的黑暗面，于她以后也是好的。

    如此一想，郝凌便乖乖的将当日发生的事情全数与丁页子说了一遍，末了又道：“依我对沈燕的了解，她是不可能做出这种事情，必然是背后有人指使她这么做，这个人除了沈姨娘外，并无其他人选。”

    丁页子最关心的倒不是那件事是谁主使的，反而有些酸溜溜的说道：“你就那么相信沈燕不会自个儿想出来要用春药逼你就范？”

    郝凌没听出来丁页子的言外之意，甚是理所当然的点头道：“当然，沈燕虽不是在郝府长大，但打小也是时不时的在郝府里住着，她什么样的人品我还是晓得的。”

    丁页子嘴一撇，哼道：“嗯……既然你这么相信她是好人，那你当时就应该成全她的嘛，那岂不是皆大欢喜？”

    郝凌慢半拍的回过味儿来，伸手紧紧的握住丁页子的手，失笑道：“我说怎么听着娘子你说的话这么的怪呢，竟是又吃起飞醋来。娘子，我的清白可都是给你留着呢，万不可怀疑我啊。再者说了，她再好又有什么用？还比不过我娘子的一根小指头呢。”

    丁页子假意挑眉冷哼道：“是吗？以前瞅着你说话没这么油嘴滑舌呀？这到底是跟谁学的呢？莫非是在旁的姑娘那儿练出来的？”

    “哎呦……头疼啊头疼……”郝凌忙又叫唤起来。

    丁页子一慌，当下将刚才胡搅蛮缠的那些话都收起，紧张的扬声朝外唤道：“安信，安信，赶紧进来，看看少爷这是怎么了。”

    丁页子这也是初次经历，要是让她再多点儿时间想想，便能晓得郝凌这是在故意的让她转移话题呢。

    安信远远的候在外面的院子里，一听得丁页子唤他，还以为是发生了什么事儿，连忙疾步奔了过来。喘着大气道：“少夫人，怎么了？”

    丁页子伸手指着闭眼躺在床上的郝凌道：“安信，赶紧请大夫来，少爷发高烧了。”

    安信闻言不由松了口气，还真的上前试了试郝凌额上的温度，安慰丁页子道：“少夫人，少爷这没事，不消请大夫，我这就去给少爷熬药，一碗退烧药一喝就没事了。”

    “就这么对付了？”丁页子颦眉，诧异问道。

    安信见着丁页子这么关心自家少爷，当然替郝凌开心了，笑道：“少夫人，少爷这真的没事，喝了药就好，您不用担心。”

    在安信的再三保证下，丁页子才算是信了他的话，没有强逼着他立刻出去将大夫请过来。

    此刻前厅热闹非凡，要是现在去请了大夫来给郝凌医病，非得再次惹起轩然大波不可。而且本身就有那么多的人等着看她的笑话呢，她这个娶来被挡灾的媳妇，要是没起到作用的话，岂不是要被旁人给笑死。

    丁页子伸手触了触郝凌的额头，见他发着高烧，心头着实是心疼不已，想想也不能就这么干等着退烧药过来，她总得做点儿其他事才成，不然她实在是难以安心。

    毕竟，哪有丈夫病了，妻子就坐在旁边看着的？

    想罢，丁页子就开了门出去，远远的似乎看到月亮门外有人守着，她便扬声唤道：“那边的谁，能给我打点儿冷水过来不？”

    丁页子不知道他们叫什么，也不知道这边的冷水是在哪里，唯有这样讲话了。孰料她话音刚落，也不知道从哪个旮旯里跑了个小丫鬟出来，与她蹲身请了安，轻声道：“少夫人，奴婢清莲，不知道少夫人要冷水何用？”

    清莲陡然冒了出来，着实是吓了丁页子一跳，何况郝凌刚刚才与她讲，说这院子里根本就没有什么小丫鬟，只几个粗使的老妈子在。

    只是现在也管不了那么多，等明儿再好好问清楚这到底是怎么回事。

    “少爷发高烧了，你赶紧去给我打些冷水来，再带两条帕子来。”丁页子急声吩咐着。

    清莲听得丁页子说郝凌发高烧了，面上当即露出焦急之色，下意识的朝屋里看了看，似是想看到郝凌到底是病成什么样子了。眼角扫到丁页子满脸不愉，当下又是一惊，忙应了一声，急急忙忙的跑去打水。