
    见得郝凌的举动，安信忙应了一声，道：“好，少爷，奴才知道了。”

    说罢，安信回身瞅了一眼屋里的众多下人，眉头一蹙，扬声道：“都还愣着干嘛？没见着少爷不舒服吗？赶紧都给我出去吧，这里有我伺候着少爷就行了。”

    喜婆与众丫鬟闻言皆是一愣，喜婆讪笑的看向郝凌，说道：“少爷，这盖头还没揭呢，我们现在就出去怕是不大好。”

    郝凌猛吸一口长气，呃的叫唤了一声，吓的喜婆跟众丫鬟都惊叫了起来，一个人都不敢继续在这屋里多待。要是郝凌当真有了个什么好歹，最后赖到了他们的头上，那可当真是吃亏吃大发了。反正郝凌身体不好是郝府上下众人皆知的事情，她们就算是现在离开了，没有提醒郝凌注意该注意的洞房细节问题，想必也没人会怪她们吧？到时候若是老爷跟沈姨娘问起来，只推说少爷身子不适，进行不了罢了。

    如此一想，喜婆跟众丫鬟当即不再犹豫，接二连三的从喜房中退了出去。

    安信瞅着人都走了，笑嘻嘻的与郝凌说道：“少爷，您先坐着，我这就给你端药去。”

    说罢，他也一哧溜的出了喜房，却并没有走远，只是在喜房的不远处守着了，免得不识相的人过来扰了他家少爷的好事。

    房门被安信顺手给带了起来，又有他在远处守着，也不用担心这时候会有人恰巧进来戳穿他装病的真相，郝凌当下并也不装了，喜气洋洋的站起身，缓步往丁页子的身边行去。

    丁页子的头上虽盖着盖头，但耳朵可是清晰的将房间里发生的事情都听了个大概，也隐约的猜测到此时房中只她与郝凌二人，即使她勉强算是活了两世，在这洞房花烛夜的时刻依然不免小女儿家的红了双颊，一颗心扑通扑通的狂跳了起来，一想到即将要发生的事儿，就羞的抬不起头来。

    用前世的话来讲，就是，即使是凶悍堪比大黑熊的男人婆，那也有柔情似水的时候！

    女人一生中有两个最重要的日子，一个是成为别人老婆的那一天，另一个则是成为别人老娘的那一天。两个日子丁页子一个都没有经历过呢，此时头一遭经历不免心情复杂不已。

    脑中不由自主的就想起了瑞，若是眼前的一切皆是虚幻，若是她还留在现代，想必此刻的房中人应该是瑞吧？

    正想着，突然头上一轻，眼前一亮，郝凌竟是悄悄的将她头上的盖头给揭了下来。

    丁页子条件反射的往那人看去，如水的瞳眸里满满的映照着那身穿正红新郎袍的帅气男儿。

    郝凌呆愣的看着面前的女子，他知道丁页子的姿色只算是一般，但面前这肤白貌美的姑娘是谁？黛眉轻染，琼鼻挺翘，红唇点朱，眉目含春，这人当真是丁页子吗？

    看到郝凌傻呆呆的样子，丁页子不由失笑，柔声轻问道；“相公，那一病，莫非把你的脑子给病呆了不成？”

    郝凌何曾听过姑娘家娇滴滴的唤过他相公了？被丁页子这么一叫，当下心中一酥，越发柔情万分的呆看着丁页子，笑道：“呆倒是真呆了，但不是病呆的，还不是见着娘子如此貌美，被娘子给美呆了嘛。”

    丁页子娇嗔的瞪了郝凌一眼，当真没有想到平时看起来还算老实巴交的郝凌竟然也会说出这么肉麻的调情话来，真是人不可貌相啊。

    郝凌瞅着平时大大咧咧的丁页子都羞红着脸垂下了头，干咳一声，道：“娘子，你这一日没怎么吃东西，怕是饿了吧？要不咱先把合卺酒给喝了？”

    丁页子看向郝凌伸到她面前来的手，羞答答的点了点头，将自己的手给覆了上去，随着他来到喜房内的桌边。

    桌上摆着酒菜，因为天凉的关系，菜肴已经有些微凉了。

    丁页子这一日下来的确饿的不轻，就先前在家的时候，唆使丁小虎给她偷了些吃食，旁的是一口水都没喝上呢，都怪这该死的古代成亲制度。好在，她也算是幸运的，这要是搁在旁个新娘子的身上，怕是还要继续饿一会儿。若不是郝凌称病，此时的他就应该正在前面招呼客人们吃酒，而不是在这里陪着她吃酒，那丁页子自然是要多饿一会儿了。

    二人在桌边坐了，郝凌拿过酒壶，在二人面前的酒杯里都倒了半盏酒，随后举杯与丁页子道：“过尤不及，你我便是各自的半杯酒，香醇清淡自饮自知。娘子，请！”

    郝凌的一番话说的颇得丁页子的心，当下也浅笑着将酒杯端起，二人相互勾臂，喝下了酒杯中的半杯酒。

    丁页子看着面前微凉的酒菜，还是选择先吃了几粒花生米，勉强填填饥饿的五脏庙。现在乃是秋日，早晚皆凉，而且面前的酒菜多是荤菜，凉了可就没法儿吃了。

    郝凌伸手试了试盘子的温度，眉头一皱，便打了一个呼哨，很快门外就传来了脚步声，安信在外问道：“少爷，有什么吩咐？”

    郝凌说道：“酒菜都凉了，想法给我热一下吧。”

    门外沉寂了片刻，安信随之道：“少爷稍等。”

    随后奔波的脚步声再起，也不知道安信是干什么去了。

    郝凌倒是对安信自信满满，笑着看向丁页子，道：“且先等一等吧，安信定是寻东西去了。今儿个府里都忙，定是不能拿去厨房里热的。”

    丁页子笑道：“我晓得，没事。也不是太饿，吃些花生也得了。”

    郝凌忽然神秘一笑，起步走至床前，掀开被子摸索了一阵，竟是掏了满把的各式喜果出来，诸如红枣、桂圆、荔枝干、红绿豆之类。随后他又挑挑拣拣，只将桂圆都挑了出来，而后捧着一把桂圆又回到了丁页子的身边。

    “桂圆可还吃得惯？”郝凌淡笑着问道。

    丁页子微微颔首，她这个人不挑嘴，只要是能吃的东西，什么都吃得。再说了，现在这情况特殊，满桌的好菜吃不了，也就只能将就吃些旁的东西了。

    郝凌见得丁页子颔首，便耐心的将手里的桂圆干都剥了壳，将桂圆肉递到了丁页子的掌心里。

    其实这真的是一件很小的事情，但此时的丁页子却感动的不行。先且不谈纵观丁页子这一生有没有人对她这么好过，单单想想郝凌从小到大所受的教育，以及古代男尊女卑的地位，郝凌能这么用心的对她已经很是难得。

    当然，丁页子也没有将这份感动表现在脸上，很多事情她更习惯于记在心里，用心去体会，用心去对待。

    吃下郝凌剥下的桂圆肉，丁页子莞尔笑道：“相公，这桂圆还挺好吃的。”

    郝凌温柔笑笑，继续剥着手上剩下的桂圆，剥好一个便递一个给丁页子，看着她神情愉悦的吃下去他便也感到开心了。

    少时，安信便又颠颠的跑了回来，站在门口敲了敲门，听得郝凌唤他进去，这才拎着炉子推门而进。

    “少爷，现在厨房都忙着呢，我干脆就拎了一个炉子过来，只将那些菜都放在炉子上蒸一下就好了。虽是有些走味，但也好过吃凉的。”

    郝凌见那炉子上正放着一个小蒸笼，便就点了点头，示意安信出去守着，这边不需要他再伺候了。

    丁页子琢磨着郝凌这个大少爷怕是没做过这些事儿呢，便自端了两盘菜，准备放那蒸笼上热一下。哪里料到她这刚刚起身，郝凌就一把将她轻轻的摁在了凳子上，浅笑着说道：“你先坐着，这些我来就成。”

    丁页子诧异道：“你会热菜？”

    郝凌有些窘的说道：“倒是没做过这种事儿，不过此事极易，想必也没什么难度。”

    说罢，他便将丁页子手中的盘子都接了过来，兀自端去放在了蒸笼上，只几分钟后，菜便热了。

    丁页子笑着看他忙活来忙活去，宛若一个极疼老婆的家庭妇男一般，想想竟是不由得失笑。成亲之前，她有想过郝凌或许会好好待她，但怎么都没有想到会是关心到了此种程度。她知道郝凌是一个实诚人，不会做作，既然现在就对她这么好，以后势必只有更好，而不是变差。

    郝凌将桌子上的八道菜都热了个齐全，忽见丁页子面含笑意的坐在那里，询问道：“娘子，你这是笑什么呢？”

    丁页子摇摇头，坚决不告诉他她刚才在想什么呢，不然要是他知道后羞恼了，以后不做这些事儿了，那可怎么办？

    既然丁页子不愿意讲，郝凌便也不勉强，只道；“赶紧趁热吃吧，待会儿又凉了。”

    说罢，率先给丁页子夹了块糖醋排骨，又给她盛了一碗豆腐羹，然后又忙活着在那里剔鱼。

    在进郝府的大门之前，怕是丁页子想破了脑袋瓜子，也不会想到郝凌会为她做这些小事，如今一切都真实的发生在她眼前，她倒是有些怀疑面前的一切是不是真的了。

    想着，她便舀了一勺豆腐羹递到了郝凌的唇边，倩笑着说道：“相公，忙了这么久，你也饿了吧？来，吃勺豆腐羹。”

    郝凌意味深长的看了丁页子一眼，眸色幽深，随后张开嘴将那勺豆腐羹如数吃下，双眼却一直没有离开过丁页子。

    丁页子只觉得他的双目如探照灯一般，似是看到了她的心里去，看得她心发慌，看得她羞窘的踩了他的脚一下，娇嗔道：“看什么看呢？”