
    丁页子微微颔首，示意那丫鬟带路先行。

    郝府的各个院子布局基本一致，基本上每个院子里面又都分做了三进或者是两进，除了供主子们住着，偶尔府里办事情，或者是来客人的时候，都不用担心没地方住。大体的建筑风格都是一致的，只房中摆设和院中的花草依照各位主子的爱好布置而已。

    郝凌的生活需求一直都比较简单，也不喜欢有一大帮子人伺候着自己，所以东院说起来还略略的有点儿萧条，人也少得很。但花草树木之类的种的也不少，其他的她还没来得及细细打量。

    等她这次再回去以后，自是要好好的在院子里转转，尤其要好好的将东院的人头数都点点，谁该在什么位置上干什么活儿，尤其要分清楚！像这次安信没注意到清莲几人住进东院的事情，是万万不可再次发生的！

    毫无疑问，东院里的人肯定有被沈姨娘给收买的。毕竟，四个人住进了东院，安信一个人可能顾不过来，难道东院的其他人也没看到？自然是不愿意得罪沈姨娘，将之瞒下来了而已。

    一边想着自己回去以后要做的事情，丁页子一面细细打量了南院的风格，大方雅致，并不如何的奢侈放肆，看来沈姨娘的性子多少也还蛮稳重的，并不是那种什么都喜欢表现在表面上的人，这样看来她倒也有一些当家主母的风范。

    门口有丫鬟给丁页子打了帘子，待她进去一看，沈姨娘正正正的坐在屋里的榻上，一手捧着茶盏，悠闲的在品茶，而一旁还有两个小丫鬟在给她捶腿。

    见此情景，丁页子不由小小的在心里腹诽了一下，到底是大宅门的阔夫人，这小日子过的叫一个惬意。

    “页子给姨娘请安。”丁页子恭敬而客气的给沈姨娘行了一礼。

    沈姨娘面无表情的继续品着茶盏中的清茶，似是没有听到丁页子的请安，兀自就让她半蹲在了那里。

    丁页子迟滞了两秒，抬首诧异的看向沈姨娘，见着她看都不看自己一眼，方才明白过来。原来刚才当着郝老爷的面没有给她下马威，是因为等着她的都在这里候着呢。

    她正迟疑到底该怎么办，是要继续蹲下去，等着沈姨娘唤她起来呢，还是傲气的自个儿站起来。若是后者的话，气倒是不用受了，但难免在沈姨娘这里落下话柄，说不得她还要在郝老爷那告上一状，说她一个不敬之罪。

    “夫人，李嬷嬷来了。”小菊忽然进来禀道。

    沈姨娘抬头看向小菊，点头道：“让她进来吧。”

    “是。”小菊忙出去唤李嬷嬷，却是看都没看一眼依旧蹲在那里的丁页子。

    丁页子腿酸的不行，却又不想就这样落个把柄到沈姨娘的手里，只能强撑着，刚要大声的再请一次安，小菊口中的李嬷嬷已经进了来，一时将她都到嗓子眼的话给堵了回去。

    “回夫人，夏竹她……”李嬷嬷欲言又止的看向沈姨娘。

    沈姨娘不耐烦的蹙眉，“怎么了？不是早先就让你把她给卖了吗？怎的还磨磨蹭蹭的？”

    李嬷嬷为难道：“夫人，不是老奴不办事，是夏竹那丫头装墙了！”

    沈姨娘恍若未闻，语气淡淡的问道：“哦？怎么样了？死了没？若是去了，就给她一副草席，遣人埋了就是。”

    李嬷嬷道：“没死呢，只是撞伤了脑子，意识有点儿不清不楚，总是说胡话，还非闹着说要找老爷讨个公道回来。”

    “哼……”沈姨娘冷笑一声，砰地一声将手中的茶盏砸在了桌子上，拧眉道：“怎么？难不成你见她可怜，都不知道怎么让她闭嘴了？”

    李嬷嬷闻言一慌，慌忙跪倒在地，迭声解释道：“夫人，老奴不是那个意思，只是夏竹那丫头力气实在是太大，老奴跟秋云两个人都没摁得住她，险些就让她给跑了出来。”

    沈姨娘不耐烦的挥挥手，冷声道：“你赶紧去处理了，要是再让我见到她，你也别在郝府继续待下去了！”

    李嬷嬷神经一紧，连声应是，忙不迭的退了出去。

    丁页子迷糊的听着沈姨娘跟李嬷嬷的对话，这夏竹又是怎么回事？难不成这也算是沈姨娘给她的下马威？可是她实在是不明白，那跟她有什么关系。若不是的话，她处置人也不需要当着她的面吧？

    丁页子忍着腿酸，扬声道：“姨娘……”

    丁页子这次是故意大了声喊，就不信沈姨娘还装听不到！要是她再装听不到，那她也没必要装下去了！哼……反正也不是她的正经婆婆，得罪了也不大妨事，只要不太过分就行。

    沈姨娘不情愿的看向丁页子，嘴角扯出一抹笑意，淡笑道：“是页子来了啊，怎么还蹲着呢？赶紧起来，坐这边来。”

    说着话，沈姨娘拍了拍自己身旁的位置，示意丁页子坐她身边去，又拧眉对沈妈妈道：“你也真是的，页子早先来了，你怎么也没叫我一声？我还在想着事儿呢。”

    沈妈妈没有回答沈姨娘的问题，反而说道：“夫人，该是少夫人给您敬茶的时候了。”

    丁页子颦眉，沈妈妈都这样说了，她要是真坐那儿去就不好了。郝凌不在这里，她也不知道是不是大户人家就这样的规矩，外面给公爹公婆敬过茶以后，这回头还要再听婆婆训诫一番，想了想，她还是继续立在沈姨娘的面前。

    沈姨娘故作糊涂的点点头，又浅笑着看向丁页子。

    翠芝很快端了一盏茶来，恭敬地送到丁页子的面前，让她给沈姨娘敬茶。

    丁页子只得再次端起茶盘上的茶盏，半蹲身，恭敬的将茶递给沈姨娘，一面道：“姨娘，请喝茶。”

    沈姨娘眉头微皱了一瞬，但很快又舒展开来，接过丁页子递来的茶盏，轻抿了一口，道：“页子，你也知道这府里是个什么情形，姐姐早已去世多年，府中无女主，便是我一直撑下来的。如今你既然已经嫁入郝府为妇，有些担子我也是时候交给你了。只是有些话我要说在前头，郝府不比市井小户人家，府里每日的杂事都多得很，各方各面都要多多的看着，哪里一个疏漏都是不好的。”

    “郝凌这些日子身子还不大好，你便先且伺候着他吧，待他身子好些了，我再将府中的事情交给你，可好？”

    沈姨娘说的话句句在理，丁页子也不好驳斥她说不，便颔首道：“听姨娘的吩咐便是。”

    许是因为丁页子太过顺眉顺眼，沈姨娘脸上的笑意又多了一些，伸手拉了丁页子一把，让她在自己的身旁坐下，又搓着她的手，叹息道：“到底是苦人家出来的孩子，这手都粗的很。”

    丁页子不在意的笑道：“没事，平时多养养也就行了。姨娘这手到底是养尊处优的，细的很，可是让人羡慕。”

    “是吗？别看我这手细，其实每日里都耗费不少脑子呢，繁杂的事儿实在是太多，有时候真真是忙的我头疼！刚才的事儿也让你笑话了，那夏竹原是我院子里的一个丫鬟，谁料竟趁着我不备的功夫，竟想爬上老爷的床去，你说说，我如何能够饶她？当真是反了天了。”

    丁页子微微挑眉，这样的丫鬟的确应该卖了了事，此风可是长不得！

    脑子一转，丁页子想起东院的几个丫鬟来，便浅笑着与沈姨娘道：“我也是这么觉得，有些风气是长不得，这要是真碰上这种丫鬟，就该直接卖了了事，省的放着碍眼。”

    丁页子话中有话，沈姨娘如何听不出来？

    “是啊，这种丫鬟是该要卖了了事，不过那些早先安排好的又是另一个说法了。页子啊，你看看你这手粗的，如何能伺候好大少爷？为了大少爷着想，也是为了你着想，我早先就给大少爷挑好了两个丫鬟，与你一同伺候他去。那两个丫头都是本分丫头，只让她们先做通房丫头，若是谁有了身孕，再抬不迟，你说可好？”

    原则问题不容商讨！

    丁页子面上虽不露愤气，口中却道：“姨娘，东院一直没几个丫鬟在，多几个也是好的，但郝凌现在还病着，通房丫鬟怕是没必要。再者，就算是要有，也得郝凌给个意思吧？我看那几个丫鬟就当平常丫鬟用着，您看如何？”

    沈姨娘握住丁页子的手，轻拍着笑道：“页子，我明白你的意思，毕竟你跟郝凌是刚成亲，这一下子就塞了两个通房丫鬟过去，你势必要不开心，但是你也得晓得，这些事儿都是迟早要接受的！与其让郝凌自个儿去找，让他去找合意的来威胁你的地位，何不如用姨娘给的？到底知根知底，翻不出什么大浪来，你说是也不是？”

    丁页子皮笑肉不笑的看着沈姨娘，说道：“姨娘怕是被人唬了吧？清莲倒是看着还算顺眼，紫霜可不是什么省心儿的人呢。”