
    丁页子满脸不开心的将门给关了起来，但是在转身的一瞬间，面上的不悦已然全部收起。

    她很明白，有些事情不是郝凌能够控制的，她不能在什么都没发生的情况下，就跟郝凌抱怨些什么，那绝对对他们的未来生活于事无补，甚至还会影响二人的感情。

    “大少爷，该过来洗洗睡了。”丁页子站在漱洗架前，淡笑着说道。

    郝凌装死似的往床上一趟，哀声道：“哎呦……我头好疼啊，自己不能动了。”

    瞅着他那副孩子气的样子，丁页子不觉失笑，想想便也没再多说些什么，径直拧了条帕子，“大少爷，这帕子都给你拧好了，该洗脸了吧？”

    见到丁页子这么乖乖听话，郝凌倒是愣了一下，赶忙翻身从床上坐起，又急急下地，先是接过丁页子手中的帕子，又扶着她在床沿上坐下，谄笑着说道：“娘子，来，我来给你擦擦脸。”

    丁页子失笑的挡下了他的动作，笑问道：“怎么了？大少爷现在不要人伺候了？”

    郝凌笑道：“娘子有事，我来服其劳，要什么人伺候呀。”

    丁页子知道他在转移话题，淡笑着自去洗了脸，又催着郝凌不要再贫，赶紧洗洗了睡。

    因为郝凌还在装病的缘故，今天他们势必是不能同房了，不然明儿个让旁人看出个子丑演卯来，郝老爷那边肯定不好说话，沈姨娘必然也要闹出一些风波来。想想两个人以后的日子长着呢，倒也不急在一时。

    二人同床而眠，丁页子虽是有些不好意思，但怎么着他们二人已经结为夫妻，有些矫情是不必要的。趁着郝凌在洗脚的功夫，便兀自起身从自己的嫁妆箱子里拿了一套中衣出来，又到了屏风后面，将身上的大红嫁衣给换了下来，只着中衣行到了床前。

    让丁页子没有想到的是，郝凌竟是红了双颊，愣愣的盯着她看。

    丁页子搡了他一下，羞恼道：“看什么看呢？”

    说罢，也不待郝凌回答，兀自爬上床，躺在里面睡了。

    郝凌失笑，想想她的性子，再想想她现在这娇羞的女子模样，方才真正觉得其实自己娶的也不是个爷们儿啊。

    一夜好眠，翌日刚刚卯时，丁页子就醒转了过来，一清醒就惦记着什么时候去给长辈敬早茶的事儿。说起来，她也算是个幸运的，起码正位婆婆不在，闹不出什么让郝凌为难的婆媳矛盾来，而那后婆婆位份低，从礼仪上来讲，根本就没资格跟她争。

    丁页子也不是个蠢得，她自是晓得，即使沈姨娘的位份低，但她在郝府经营多年，也是不容小觑。而且从昨天大堂上的情况来看，其实郝父一直是拿沈姨娘当郝府的主母来看的。

    “娘子，一早上的不睡，想什么呢？”郝凌只收撑着脑袋，淡笑着看向丁页子。

    丁页子眨眨眼，诧异问道：“咦？昨儿个我不是睡在里面的吗？怎么现在在外面了？”

    郝凌伸手轻捋着她的一缕发丝，淡笑着解释道：“我现在有病，要是你睡在里面的话？怎么伺候我？现在这东院里不全是我的人，要是事情传出去可不好。”

    丁页子恍然，她倒是没想的这么仔细。

    “那你以后打算怎么办？什么时候病好啊？”

    郝凌沉吟了会子，道：“先看吧，铺子里我多日未去，有些事情也不好说，我看我过个几日也应该好些了，至于彻底好，还是等你在郝府站稳脚跟再说吧。”

    丁页子也很快想明白这其中的利害关系，郝凌既然称病在家，铺子里的生意势必要郝昱接手管理了，而这显然对郝凌并不是太好。

    丁页子也不是个贪慕虚荣之徒，她相信郝凌也是这样，但是他们愿意与旁人分享，不代表旁人跟他们也是一个想法！

    二人又说了会子闲话，眼瞅着外面天色渐渐亮了，郝凌兀自又睡了过去。反正他现在是病人，要装就要装的像一点。

    少时，门外有人唤道：“少夫人，该起床了。”正是清莲的声音。

    丁页子应道：“知道了。”

    她这话音光落，房门已经被清莲推开，随后与另一个丫鬟陆续而进，不是丁页子昨儿个见过的冬儿和小玉，看来必然就是紫霜了！

    丁页子一下子掀开被子，愠怒的往前走了几步，像是怕吵醒了郝凌般，尽量压低了声音，说道：“郝府难不成连个规矩都没有？我什么时候让你们进来了？”

    清莲跟紫霜一吓，慌忙蹲身给丁页子行了礼，辩解道：“是奴婢等人冒失了，还请少夫人责罚。只是夫人命我们伺候着少爷跟少夫人，奴婢等只是担心自己伺候不周，迟了些不好，所以才擅自进来了。”

    说到底，还是在拿沈姨娘当她们的靠山呢。

    丁页子越听越是有气，这如今在她的手底下做事，竟然还想拿其他人来压她。不由冷声说道：“你们现在是在哪个院子里当差呢？”

    清莲跟紫霜齐声应道：“回少夫人的话，东院。”

    “既是晓得自己现在是在东院当差，可晓得东院也有东院的规矩？昨儿个我就说了，没得我的允许，任何人都不准擅自闯将进来！若是再不把我这个少夫人放在眼里，不将我的话放在心里，也不要怪我直接将人给卖了出去。我想，身为郝府的少夫人，这点儿权力我还是有的。”

    清莲垂首不语，紫霜却竟然梗着脖子看向丁页子，硬声道：“少夫人，虽然咱们现在是在东院伺候着，但我们都是夫人叫过来的，少夫人即使想把奴婢卖出去，好歹也要夫人同意吧？奴婢们身份低，说话也没几斤几两重，但奴婢们也只有一个身子，只能照着一个规矩来事，莫不是少夫人让我们将夫人的话置于不顾？”

    这说着说着，紫霜就已经给丁页子的头上扣大帽子了。

    丁页子愠怒的情绪反而淡定了下来，浅笑着看向紫霜，笑问道：“哦？这么说是姨娘让你们随便闯我跟少爷的房间？”

    清莲连忙摇头道：“少夫人，奴婢们不是这个意思，奴婢们只是想用心的伺候少爷跟少夫人罢了。”

    紫霜直直的看着丁页子，那眸中竟然毫不掩饰骄傲鄙夷之意。

    丁页子顿时就不解了，这丫头是个什么意思呢？她好歹也是郝凌明媒正娶的少夫人，到如今竟是要被她一个丫鬟给瞧不起了？再者说了，她是以什么样的身份来表达这个情绪？

    丁页子实是不愿意降低身份与个丫鬟在那里一较长短，而且还是在成婚后的第一天。索性便冷冷的看向紫霜，沉声道：“紫霜，你出去吧，这边有清莲伺候着就行了。”

    紫霜抿了抿唇，不甘心的退了出去，临走之前还扫了床榻一眼。还好先前丁页子下床的时候把床帐又理了一下，不然非得气死不可。真是是可忍孰不可忍，这也太明目张胆了一些。

    不用多想，紫霜这性子，以后势必要让她哪儿远就哪儿呆着去，她可不想要那么尊大佛伺候自己，别气死就好了。

    清莲受了昨儿个晚上的教训，明显学乖了一些，兀自垂首不语，等着丁页子的吩咐。

    “清莲，你先去准备些热水吧，待会儿我跟少爷洗漱用，少爷这边我来就行，暂时不要你伺候了。”

    清莲倒是没磨蹭，乖乖的应了声是，便退了出去。

    丁页子犯了会儿嘀咕，便伸手推了推郝凌，将他给唤醒，又问道：“今儿个敬早茶，你要不要与我同去的？还是只我一个人去？”

    郝凌迷蒙着眼睛，迷迷糊糊的颔首道：“自然是我跟你一起去。这么快就天亮了啊，娘子，那烦劳你帮我去将衣服拿来，可好？”

    “你要是跟我一起去了，那边会不会有什么话说啊？”丁页子有些担忧的问道。

    郝凌摇摇头，认真的说道：“不会的，这个我有分寸。我只怕我要是不去的话，那边才会故意为难你呢。”

    丁页子一时有些不理解郝凌的话，待会儿敬茶的时候郝老爷也在，沈姨娘敢如何为难于她？场面上总是要过去的。

    郝凌正要解释，丁页子忙摆手道：“先不说了吧，当心隔墙有耳，如今东院里有沈姨娘的人在，我总是不放心。等你病好些了，赶紧换了人来伺候吧。”

    郝凌点头道：“我也正是这个意思，你且先不着急，过个两三天，我便让安信与你重新找几个丫鬟来伺候着。那几个丫鬟在，我也是不放心的很。”

    郝凌可是深深记得当初沈燕是如何给他下药的，要是沈姨娘一时心狠，或者是走投无路了，叫那几个丫鬟也给他来这一出，他可没那么多小命折腾了。无奈，当初下药之人是沈燕，顾着两家的面子在，郝老爷也不好帮他给讨回公道，不然势必要沈家付出必要的代价！

    清莲来去极快，很快就打了热水送上来。

    丁页子依旧坚持不需要她的伺候，她都可以自己来，郝凌也她自己伺候着就行了。