
    听到丁页子拒绝的回复，郝凌可怜兮兮的低声问道：“娘子，你当真不愿意与我一起吃苦？”

    丁页子有意逗他玩，便故作认真的再次点了点头。

    郝凌长长的叹息一声，整个人都耷拉了下来，面露惆怅之色，静默不语。

    丁页子久久等不到他的回复，回首一看，却见郝凌一副绝望的神色，心里一慌，以为郝凌认定她刚才说的那些话都是真的，她不是一个愿意与他共苦的人。

    “相公，我刚才跟你说了玩呢，我丁页子会是那种怕苦的人吗？我保证，以后你要是再喝药的话，我就先喝一口，跟你一起共苦，如何？”丁页子握住郝凌的手，浅笑着说道。

    郝凌依旧耷拉着一张脸，身子往下探了探，无力的摊在床上。

    “相公……”丁页子一语万转的唤道。

    郝凌终是控制不住的笑了起来，摇头晃脑道：“娘子，做人要讲诚信哦，我可是记得你刚才跟我讲的话呢，以后我喝药的话，你就要先喝一口呢。”

    丁页子方才明白过来，原来郝凌也是在与她开玩笑呢。真是的，就没见过这样讨厌的人，但是又有什么办法呢？他们已经拜堂成亲，在老天爷的见证下，互相允下了携手走过人生路的保证。

    “好，我记得呢，放心，你娘子我是不会食言的。”丁页子依旧是淡笑着说道。

    郝凌一收刚才得意忘形的表情，神色郑重而温柔的将丁页子揽入怀里，心脏砰砰砰的跳了起来，看着她白如玉的肌肤，看着她娇艳欲滴的红唇，看着她如水的双眸，再再的都在吸引着他。

    他不由自主的吞了一口口水，眸泛异样光芒的看着丁页子，小声道：“娘子，今天是我们的洞房花烛夜，所谓春宵一刻值千金，要不……”

    丁页子脸一红，伸手一戳他的脑门儿，嗔怪道：“你还好意思提，可别忘了，你现在还是一个行动不大方便的人呢，咱们要是这么快就同房了，爹跟姨娘能看不出这里面的门道？保证明儿个阖府上下就都知道你是装病的了。”

    不是丁页子提醒，郝凌都忘了这一茬，这真真是搬起石头砸了自己的脚，恨得他咬牙切齿。

    “那现在怎么办？”郝凌苦兮兮的问道。

    丁页子挑眉笑道：“自然是你休息你的，我休息我的。”

    郝凌撇嘴道：“娘子，当真要这样吗？”

    丁页子笑道：“那你说怎么办？”

    郝凌哀叹一声，心里却早已经同意了丁页子的话。倒不是他愿不愿意的事儿，只是事情既然已经走到这一步了，索性也就继续装下去。反正现在丁页子已经入了府，回头他这病就装着慢慢好了就罢了。

    “行吧，那让安信去打了水来，咱们也该洗漱了睡了。”郝凌无可奈何的说道。

    丁页子便起身走至门外，唤了安信去打些热水来。岂料安信这还没抬腿呢，也不知道又从哪个旮旯里蹦了两个小丫鬟出来，齐齐的跟丁页子行了一礼，齐声道：“少夫人，这屋里面伺候的事儿还是奴婢们来吧，奴婢这就去打水，还请少夫人稍等。”

    丁页子颦眉，想起先前清莲说的话，便出声问道：“你们叫什么名字？”

    “奴婢是冬儿。”

    “奴婢是小玉。”

    两个丫鬟各自回答了丁页子的话。

    丁页子目前还不了解沈姨娘到底是个什么意思，这送来的四个丫鬟在东院又是什么样的身份，这要只是单纯的伺候丫鬟，那当然就没关系，她只管使唤了做事便是，倒要是通房丫鬟，那是万万不行的，必须要跟沈姨娘摆清楚这其中的道道，然后彻底的将她们的小心思扼杀在萌芽之中。

    丁页子在古代住了半年，就算没见过那些事儿，坊间也是听过不少。

    那些丫鬟要是抱着做通房丫鬟的心思来的，又有了沈姨娘做后台，保不准趁着她不注意的时候，就爬到了郝凌的床上。

    尽管郝凌一再与她保证，这辈子只会有她一个妻子，但是现代有一句话说的很好，宁愿相信这世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴！再者说了，这什么酒后纵情的事儿也不是没可能发生的。

    丁页子淡淡的点了点头，尽量让自己显得与她们有一些距离，淡声道：“去打些热水来吧，我与少爷要洗漱休息了。”

    冬儿跟小玉齐齐应是，忙转身去打热水。

    丁页子看着那二人远去的背影，颦眉问安信道：“安信，东院新来的这四个丫鬟，你先前当真是一点儿都不知道？”

    安信无奈道：“回少夫人的话，奴才当真是一点儿都不知道，也是将将清莲自个儿出来了，奴才才晓得。奴才去打听了一下，那四个丫头都是今儿个下午刚刚送来的，住在第三进院子里呢。平常我们都不往那儿去，也没料想到都有人偷偷进来了。”

    对于安信的话，丁页子暂时选择了相信。至于到底真实性如何，以后还有待考证！

    冬儿跟小雨很快就将热水打来，二人忙活着要伺候郝凌跟丁页子洗漱，却被丁页子给拒绝了。

    “行了，这边不消你们伺候了，少爷我来服侍就成，你们也回去休息吧。”丁页子面色淡然的说道，看不出喜怒之色。

    冬儿跟小雨悄悄的对视了一眼，二人齐声道：“少夫人，这是奴婢们的本分，还是让奴婢来伺候少爷跟少夫人吧。”

    丁页子立时颦眉，沉声道：“今天是什么日子你们心里清楚，先回去休息吧，少爷这边我来伺候就成。”

    话都说到了这个份上，要是冬儿跟小雨还白痴的不知道丁页子是什么意思，那也白让她们在郝府待了这么长的时间了。反正她们跟清莲和紫霜也不一样，既然少夫人多次表明不需要她们伺候，她们还求之不得的偷个懒呢。

    “是，奴婢等就在外面候着，少夫人要是有什么吩咐，尽管唤奴婢们便是。”

    说罢，冬儿与小玉齐齐行了一礼，便且退了下去。