
    丁页子与郝凌商量好的条件，除了郝父跟沈姨娘等人知道以外，旁人并不知晓，所以清莲这样想，也算是正常。

    听得丁页子这样问了，清莲索性大大方方的蹲身与丁页子行了一礼，道：“回少夫人，是夫人让我来这里伺候着的。”

    丁页子上下打量了清莲一番，瞅着那窈窕的身段，同为女子的她难免有点儿羡慕嫉妒起来，不由挑眉问道：“是伺候我呢，还是伺候少爷呢？”

    丁页子话中有话，故意去问清莲的本意。

    清莲垂首，含蓄而呐呐的说道：“既是伺候少爷，也是伺候少夫人。”

    清莲回答的模棱两可，显然这其中有着问题。这要是放在聪明的丫鬟身上，若是她没有企图，早该撇清了自己的关系才是，但是清莲没有！

    不待丁页子说话，郝凌已是半倚在床上，依然是惨白着一张脸，状似无力的开口问道：“除了你，这东院还安排了谁？”

    清莲微微侧身面向郝凌，老老实实的回答道：“回少爷，除了奴婢以外，还有紫霜，冬儿，小玉。夫人说，东院连个伺候的丫鬟都没有，怕少夫人来了以后不方便，便遣了我们四个过来。”

    郝凌眉头微皱，丁页子身为郝府的少夫人，身边自然需要丫鬟伺候着。这若是搁在旁家的大小姐身上，人出嫁的时候都带着自己的贴身丫鬟，算是有自己的嫡系。但丁页子不一样，她出身贫寒，根本就没有丫鬟可带，如今她在郝府也是连个帮手都没有，沈姨娘送来的四个丫鬟明显是不可信的。

    “你先出去吧，这边不用你伺候了。”郝凌喘着气，淡淡的说道。

    清莲应了声是，便乖乖的退了出去。

    屋里只剩下他二人，郝凌的状态瞬间从柔弱病人化身活力青年，伸手握住丁页子的手，笑着解释道：“娘子，你看吧，我可是没有对你说一句假话，那丫头是沈姨娘遣过来的，跟我可是一点儿关系都没有。”

    丁页子也不是个不识大体的人，既然她现在已经成为了郝府的少夫人，就要接受这样的生活方式。从此以后，她的身边就要跟着一些丫鬟伺候着。只是，她再蠢也知道，沈姨娘的人不可用！

    然而，她想要的人又从哪里来？这大宅院里没个可用的人手，那是万万不行的，总不能真的什么事情都自己去做。

    郝凌瞅着丁页子不言不语的坐在那里，眉头微蹙，似是在想些什么，他便伸手拽了拽丁页子，柔声问道：“娘子，是不是在想如何去找那合用的人手呢？”

    丁页子点了点头，求助似的看向郝凌。

    她再要强也能力有限，有些事还是要靠郝凌去做的。

    郝凌面露淡笑之色，伸手将丁页子搂进了怀里，笑着说道：“此事务须你操心，我早已经物色好了人选，过两日带你去看看，若是你满意的话，便将那人带回来。”

    丁页子仰头看着郝凌，小心眼的问道：“不会是什么特殊身份的人吧？”

    郝凌被她气的乐了起来，伸手捏了捏她的小鼻子，笑道：“不是什么特殊身份的人，你可还记得我交给你的那几家庄子？”

    丁页子点头，很快又摇头道：“庄子我倒是记得有几家，只是我又不知道那里面有些什么人。”

    郝凌慢声道：“每个庄子里面都住了几户人家，卖身契都在我这里，回头我带你去看看，你若是瞅着哪个丫头顺眼了，就带她回来伺候你便罢。都是我先前挑选好的人家，沈姨娘应是插不上手的，你自管放心用便是。”

    虽然丁页子早知道卖身为奴在古代并不罕见，但听到郝凌如此自然的说出来，还是不觉心下一惊。本想问问那些人家都是出于什么原因卖身为奴，再想想又觉得没有必要。人家既然已经这么选择了，必然是有自己的苦衷，不然好好的，谁愿意卖身为奴了？

    “少夫人，汤药熬好了。”安信端着药碗，站在外面喊道。

    丁页子忙道：“进来吧。”

    郝凌一下子无力的躺倒在床上，苦兮兮的皱眉嘀咕道：“娘子，打个商量，这汤药能不能不喝了？”

    丁页子扬眉笑道：“那可不行！你现在是病人，正发着高烧呢，要是明儿个不能起来，与我一同去给爹爹敬茶，爹爹岂不要说我没用了？”

    郝凌伸手一拍脑门，叹道：“唉……我当初就该知道这是一个馊主意！如今可不是将自己给诓进去了？”

    安信端着药碗小心翼翼的走到郝凌的床前，见着郝凌无事，不由笑道：“少爷，您说您什么时候发高烧不好？怎的今儿个好好的又烧起来了？不是先前已经喝了一剂重药了吗？”

    安信话一出口，立时就知道自己又说错话了，忙吐了吐舌头，垂首不语。

    丁页子狠狠的盯着郝凌，故意压低了声音，质问道：“什么叫喝了一剂重药？”

    郝凌无语的怒瞪了安信一眼，就知道这小子嘴巴不严，一不小心就说错话。

    “娘子，你不用担心，也不是什么大不了的事儿。先前落水受凉的病根没除去呢，身子骨难免要弱些。现在娘子你已经进了府，等你以后好好帮我调养一下便是，没什么大问题的。”

    丁页子脑中忽然冒出来一个奇怪的念头，“你以前不会压根儿没好好吃药吧？”

    郝凌嘿嘿一笑，装傻充愣不回答。

    丁页子简直是无语了，真不知道这人怎么会傻成这幅德行，竟然拿自己的身体开玩笑。只是转念一想，心中不由莫名的感动，他做了这么多都是为什么？还不是为了让她在郝府更容易的生存下去。

    丁页子伸手接过安信端来的汤药，亲自试了试温度，还可以，不烫不凉，正好可以喝了。

    “来，先把这药喝了吧，以后可不许再不喝药了。”丁页子略略有些埋怨的说道。

    郝凌一笑，乖乖的享受着丁页子的伺候，明明是极苦的药，这次喝起来却隐隐的觉得分外的甜。

    待得安信拿了药碗出去，郝凌连忙吩咐了一句，让他嘱咐院子里的人一声，好好的守在外面，没他的吩咐，就不许任何人进来了。

    安信哪里不晓得郝凌是个什么意思，嘿嘿一笑，便乖乖地退了出去。

    看着面前身着大红嫁衣，唇红齿白的丁页子，郝凌心中一软，伸手握住她的手，柔声道：“娘子，真是对不住，今天你刚刚嫁到郝府来，却就给你惹了这般多的烦心事儿。”

    丁页子心里原本还真的是有些不舒服呢，她琢磨着郝府再怎么不容易待，好歹也应该是新婚夜之后的事情，哪里想到自己的洞房花烛夜还没开始呢，就出现了恁般多的问题。只是如今听郝凌这么一说，她倒也不好意思继续生气下去了。

    想想郝凌也不容易。

    “没事，有些事情迟早是要经历的嘛，即便今儿个晚上没啥问题，怕是明儿个一早也少不得麻烦。”

    郝凌轻叹一声，“多谢娘子的理解了。”

    丁页子瞅着他眉头都皱成了川字，下意识的伸手去试图抚平，一面柔声道：“没事的，既然你我已经结为夫妻，那又有什么好计较的？相公，我不喜欢看到你皱着眉，以后多笑笑，好不好？”

    郝凌脑中灵光一闪，继续唉声叹气道：“娘子，你是不知道刚才那药有多苦。”

    丁页子狐疑道：“你还怕药苦？”

    她倒是没想到，郝凌这么个大老爷们儿，竟然还怕药苦。

    郝凌愁眉苦脸的点头道：“可不是？打小我就很少生病，也很少吃药，旁的东西我倒是不怎么怕，就怕个药苦。”

    每个人都有每个人的癖好，丁页子甚是理解的颔首，又问道：“那要不要我现在让安信去给你找些蜜饯来？吃了蜜饯嘴里也就好些了，没那么多苦味。”

    郝凌璀然笑道：“要安信拿什么蜜饯呀，这不现成的嘛。”

    话落，以雷霆之势一下子欺到了丁页子的面前，掠夺了她的双唇。

    丁页子瞪圆了眼睛看着面前偷笑的人儿，羞恼的锤了他几拳，只是用的力气实在是不大。

    郝凌怡然自得的享受着天然的蜜\/汁，一面还不忘朝丁页子挤挤眼，偶尔眼睫毛刷在了丁页子的脸上，痒痒的，惹得她一阵颤动。

    好一会儿后，丁页子喘着大气推开了郝凌，羞红了双颊，怨怪道：“真是的，自个儿嫌药苦，难道就让我与你一道儿吃苦啊？”

    温香软玉搂在怀，郝凌哪里还觉出半分苦味，心里美的不得了，玩笑着与丁页子说道：“难道娘子你不愿意与我一道儿吃苦？那为夫岂不是很可怜？”

    瞅着他这幅孩子气的样子，丁页子也生不起来气，便假意扭过了头去，哼道：“哼……就是不愿意。”

    郝凌用力将丁页子的身子板正了过来，直直的看向她的眼睛，笑嘻嘻的问道：“娘子，你看着我的眼睛，当真是不愿意与为夫我以后一起吃苦吗？”