
    郝凌终是装着一副病弱的样子，在丁页子和安信的搀扶之下，二人一同去了郝老爷与沈姨娘住着的南院。

    沈姨娘正伺候着郝老爷起身，便且让沈妈妈先来照应着这二人，嘱咐了丫鬟上茶上点心，她跟老爷随后就到。

    丁页子跟郝凌便且先在偏厅坐了，待得沈姨娘与郝老爷一同进来，丁页子便连忙站起身，以示自己是晚辈的恭敬之意，郝凌也强撑着身子要站起来，郝老爷连忙说道：“郝凌，你就坐着吧，不要站起来了。”

    郝凌面色苍白，看的倒是叫郝老爷心疼不已，哪里还要他讲究那些虚浮的礼节问题。

    这边郝老爷跟沈姨娘刚刚坐好，郝灵珠郝昱郝灵薇也陆续过来了。今天是丁页子嫁入郝府的第一天，理应在这一天见一下郝府的所有人，也是认识一下。

    人到齐了，沈妈妈便让小菊去端了两杯茶来。

    丁页子会意，便起身行至郝老爷跟沈姨娘面前，预备敬茶。

    郝凌这时也颤颤巍巍的站起身，缓步行到了丁页子的身旁站定，那意思便是他要与丁页子一道儿给郝老爷和沈姨娘敬茶了。

    郝老爷不舍郝凌病着还站在这里，忙抬手对他压了压，示意道：“郝凌，你先回去坐着吧，这边敬茶就不要你站在这了。”

    郝凌固执的摇头，沉声道：“爹，礼节不可废，不如快点儿结束也可。”

    见得郝凌如此的坚持，郝老爷也只得无奈的应了下来，示意沈姨娘快点儿把这敬早茶的礼节晃过去算了。沈姨娘也给沈妈妈使了一个眼色，让她速度点儿。

    两杯茶送到了丁页子与郝凌的面前，二人一人端了一杯，双双在郝老爷的面前跪了下来，郝凌先敬茶，唤了一声，“爹。”

    郝老爷眼见大儿子已经成婚，想起亡妻的遗言，想起自己过得这么多年，心里微酸，忙接过郝凌递来的茶盏，小口的喝了一口，而后亲自递了一个红包给郝凌。

    郝凌自是喜笑颜开的接了过来，口中称谢，“谢谢爹。”

    丁页子敬茶也是一般如是，同样得到了郝老爷给的一个红包。

    至于沈姨娘，当着郝老爷的面，她也不敢如何为难丁页子，依旧是装着一副慈母的样子，开开心心的喝了丁页子敬的早茶，也同样是给了一个红包给丁页子。

    见过了郝老爷跟沈姨娘，剩下的自然还要认识一下郝府的其他人。

    沈姨娘晓得郝老爷心疼郝凌的病，再者她心中也有愧，便且让郝凌先坐着休息，介绍屋里众人的事儿便落在了她的肩头。

    沈姨娘指了指坐在考前的郝灵珠，与丁页子道：“页子，这是郝府的大小姐，郝灵珠，以后便是你的大姑，那边的是郝昱，郝府的二少爷，那边的是郝灵薇，郝府的二小姐。”

    随着沈姨娘的指点，在座的众人也一一对丁页子颔首示意，丁页子也同样是一一回礼。

    介绍府中众人完毕，沈姨娘倒也没训诫什么，只淡淡的说了两句客气话，便招呼着沈妈妈开饭，一家人一起吃个早饭，完后郝老爷跟郝昱还要忙生意上的事儿。

    这为了筹备郝凌的婚事，郝老爷跟郝昱免不了也应付了不少宴席，生意上多少也耽误了一些。当然，这些耽误也是值得的，最起码联系了不少合作伙伴之间的感情，也交流了不少。

    饭毕，念着郝凌身子不适，沈姨娘便让丁页子将郝凌先送回去休息，然后去她院里一趟。

    路上，丁页子悄声与郝凌说道：“相公，你说她这是找我干嘛呢？”

    郝凌看着她略略有些紧张的样子，安抚的拍了拍她的手，笑着说道：“不用紧张，大抵是说些话怕了，既然以后是在一个府里住着，以后碰头见面乃是难免的事儿。再者，以后你要是想把内府的担子给接过去，少不得也要她帮衬一二，不然只怕你忙不过来。”

    丁页子忽然想起一个重点问题，她记得在古代的礼法里，媳妇每日都是要像婆婆请安的，可沈姨娘并不是她的正经婆婆，也不是这郝府的正经主母，她可还要每日向她早起问好？

    想着，丁页子便问了郝凌这个问题。

    郝凌眉头微蹙，竟是思量了半晌，方道：“依我看，这礼暂且不可废，沈姨娘虽不是主母，到底也是在郝府主事了这么多年，若是置她于不顾，只怕爹会有些想法。”

    这些事情上，丁页子还很听郝凌的话。她懂得少，知道的也少，要想在郝府安稳的过下去，免不得很多事情要请教郝凌的主意。

    “那听你的便是，面子上的事儿我还是会做的，你放心。但是有一点我也必须要早早的说明了，若是沈姨娘故意为难我，我也不是好捏的软柿子，少不得要顶撞于她。”

    郝凌自是了解她的脾性，安慰道：“你放心，你是什么样的人我还是知道的，不是那种无风起浪的人，若是沈姨娘故意为难你，你大可回来告诉我，但是不要贸然的跟她顶撞，毕竟你现在在郝府立足未稳，还指望着她将内府里的事儿都交给你呢。她掌管府中事务这么多年，各处的人都是她的手下心腹，要想让你办不成事儿，简直是轻而易举的事情。”

    丁页子也知道这么个情况，心中大抵是有了些谱。

    送了郝凌回去后，丁页子便吩咐安信好好的在外面守着，又嘱咐了冬儿在安信的旁边候着，若是郝凌有什么事儿了，安信不许离开，只将事情交给冬儿去做便是。对于沈姨娘遣来的清莲和紫霜，丁页子是一百个不放心，姑且让安信在旁边看着，免得趁着她这一离开，那两个丫头转眼就跑到郝凌的房里去了。

    至于小玉，则与她一同去往南院沈姨娘那儿去。她对郝府的地理环境不熟，少不得要个丫鬟跟着她。

    早早的就有小丫鬟在南院的门口候着，见得丁页子带着小玉前来，忙上前恭敬的行了一礼，道：“奴婢给少夫人请安，夫人已经等候少夫人多时了。”