
    瞅着丁页子已经乖乖的将鸡汤给端到了他的面前，郝凌自是再也不好说些什么，忙讨好的看向丁页子，谄笑道：“我就知道还是我的娘子最好，最是舍不得我了。”

    听到他刻意讨好的话，丁页子原本预备将鸡汤送到他面前的动作反而停顿了下来，迟疑的蹙紧眉，犹疑的小声说道：“相公，你说，这汤里会不会有什么古怪啊？”

    郝凌一时没明白她的意思，眨着眼问道：“什么古怪？”

    这话刚一问出口，他便也明白了丁页子的意思，想必她是想起了上次沈燕的事儿，这回是故意来将他一军了。想想当真是无奈至极，“娘子，你放心吧，紫霜也是沈姨娘那边遣来的人，不管沈姨娘打的是什么意思，她们都万万不敢在给我的汤里做什么手脚！要知道，这可是牵一发而动全身的事儿，一个牵扯一个，谁都跑不了。”

    丁页子却是没听郝凌的话，兀自颦眉思忖了半晌，想想还是毅然决然的说道：“相公，我看还是这样吧，这汤我先喝一口看看，要是没什么问题，再给你喝可好？”

    丁页子神色极其认真的看着郝凌，表明她这句话并不是说了玩玩而已，她是很认真的。

    郝凌失笑，心里却是为她这样的小心思而感动不已，遂认真的解释道：“娘子，相信我，这汤不会有什么问题的。先且不谈这府里如今还是安生太平的日子过着，你也还没给他们造成任何的威胁，单单考虑紫霜是沈姨娘的人，以后的饮食就不会出什么问题。”

    “为什么？你怎么就那么相信他们？上次要不是沈燕下药，你何至于现在这样？”丁页子越想越是气怒，上次要不是郝凌狠了心对自己，现在的郝少夫人岂会是她丁页子？早就换成沈燕来做了。她倒不是计较这点儿虚名，只是一想到，当时要不是郝凌后来被及时的发现了，现在的她哪里还有相公？去找个冥婚的相公还差不多。

    对于丁页子有些急躁的态度，郝凌依旧是慢声慢气的解释道：“页子，相信我……”

    话还没说完，丁页子生气的冷哼了一声，随后将汤碗凑到唇边，咕噜咕噜的喝了好几大口。

    郝凌愕然，一时也说不出来话了。

    他怎么娶了这么个说风就是雨的娘子呢？

    不得不承认，这鸡汤的滋味儿还真是不错，也不知道里面是放了什么料炖的，反正不会只是单纯的老母鸡汤。唔……说起来，她两世为人，活了这么大的年纪，还真的没有喝过这么好喝的鸡汤。

    嘿嘿……要不是占了郝凌的便宜，她哪有这个福气啊？

    不对！这喝鸡汤的主要目的可不能弄混了，她是以身犯险的给她相公来尝尝这鸡汤有没有什么问题，可不是随便找了借口来偷吃的。

    丁页子满意的咂咂嘴，却努力的控制自己的脸部表情，千万不要一个激动就露出满意加激动的表情，到时候郝凌可就真要怀疑她的目的了。

    丁页子沉肃了神色，认真的看向郝凌，正色说道：“唔……据我亲身犯险体验，这鸡汤应该是没有问题的。”

    说罢，转身又回了桌边，重新将碗里的鸡汤给添满，又小心翼翼的给送到了郝凌的面前，献宝似的说道：“来，相公，不如我来喂你喝鸡汤吧。”

    丁页子小心的舀了一勺鸡汤，两只眼睛转也不转的盯着那勺子看，生怕一不小心会撒了鸡汤，一直紧张的将之送到了郝凌的唇边。

    看着她的一举一动，看着她的以身犯险，看着她的小心翼翼，郝凌真真是哭笑不得，明知她是试了也白试，那汤是不可能有问题的，沈姨娘跟紫霜不会蠢到那个程度。要是沈姨娘真的有心想害他的话，也不会等到今日，早会在前几年就动手了。不过看在她这么殷勤的份上，郝凌还是默默的将心里的那些话都咽了下去，乖乖的就着勺子喝了一口鸡汤。

    “怎么样？滋味还是可以的吧？”丁页子眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的问郝凌道。

    郝凌尝了尝，味道还可以，但也不算是特别好，刚想将话说出口，又见丁页子一副得宝的神色，想起二人之间的生活环境差距，想到丁页子所接触的饮食料理，说不得她当真是没喝过这么好喝的鸡汤。

    如此一想，郝凌便淡笑着点了点头，“嗯，还可以，不过如果要是娘子亲自给我炖的汤的话，我相信肯定会更好喝。”

    “去……又贫嘴！”丁页子脸一红，还是有些不习惯两个人之间的亲密，慢慢的喂郝凌喝了那碗鸡汤。

    “行了，趁着这会儿鸡汤刚下肚，你还是好好休息一下吧，睡一觉，出点儿汗，说不得那烧很快就退了下去。虽然温度不是很高，老是这么个样子也不是个办法，我可不想我相公是个傻子呦。”丁页子温文一笑，竟也有了那么点儿贤妻良母的感觉。

    郝凌身上暖暖的，心里也是暖暖的，从来没有一刻像现在这般的让他感到舒适而自在，也许只有娘亲在世的时候，他才有过这种感觉吧。自打娘亲死了以后，他就明白，他必须努力自己学着成长了，没有人再会去关注他的一点一滴，没有人会再去关注他心里是怎么想的。

    没娘的孩子没人疼，在那一刻，他深深的意识到了这一点。好在，他不是一个人，他还有妹妹，他和妹妹都没有了娘亲的疼爱，但是他可以给妹妹更多的哥哥的关爱，让妹妹一样快乐的成长。

    可是现在看着郝灵珠总是神色淡然的样子，郝凌心里总是有些歉疚，也许是他将太多的心思放在了怎样打理好生意上，以至于忽略了郝灵珠的很多情绪，也让她慢慢的变成了如今这幅什么都不在意的样子。

    转首看到桌旁正收拾着的丁页子，郝凌蓦然想到，丁页子的性子一向是有些外向，为人又爽朗的多，若是让这姑嫂二人多多的相处，让丁页子的情绪能多多的感染郝灵珠一下，也许她能改变一些？

    不过，这些都还不急，以后的时间还长的很，丁页子还可以陪在他身边那么长久的岁月，还有很多事情可以慢慢计划。

    也许是情绪放松的太快，一会儿的功夫过后，郝凌竟真的呼呼睡了过去。

    丁页子笑着摇摇头，慢慢的放轻了脚步，轻手轻脚的将汤盅都收拾了出去。

    郝凌这个做她相公的人还顾着要好好养身子，自然没得功夫陪她好好的在郝府里逛一逛，好好的了解一下这个府邸到底是个什么布局。作为一个自小就知道自力更生四个字怎么写的人，丁页子决定，她现在就要去认识一下这个她未来的家！

    “少夫人，你这是往哪里去？”安信见着丁页子往外走，忙追着问道。

    丁页子顿住脚步，倒也没啥被冒犯的感觉，只回身解释道：“不往哪里去，我就是在院子里随便逛逛，好歹以后也是在这里住着了，总要知道哪儿是哪儿不是？”

    安信忙点头笑道：“可不是，要不我叫个人带着少夫人你四处去转转吧？”

    丁页子一想也好，正好这东院里有四个闲着的丫鬟呢，不如就叫一个出来陪着自己，一来方便熟悉这个宅子，二来也正好观察观察她们是不是有异心的。当然，这观察的对象肯定不包括清莲跟紫霜，那俩丫头本身就是通房丫鬟的定位，已经是没得商量了，她也不准备给她们翻身的机会，倒是冬儿和小玉还值得再看看。

    再怎么讲，沈姨娘只是她们以前的主子，而她才是她们现在的主子，说不能还能有什么转变。

    “那你去把冬儿给我叫过来吧，让她带着我去溜达一圈便成。”丁页子直截了当的吩咐道。

    安信一怔，差点儿冲动的要怀疑的去掏自个儿的耳朵了，冬儿也是沈姨娘的人，按说少夫人该对她们抱一些防心才对吧？不过，好像今儿个早上还是冬儿陪着少夫人去夫人那里的。

    这么一想，安信干脆也不再继续废话了，对丁页子点了点头，便去找了冬儿来，让她带着丁页子到处转转。

    冬儿甚是有些诚惶诚恐的走在丁页子的身边，呐呐的不敢言语。

    丁页子还以为冬儿是有些紧张，一开始也没当回事儿，但走了一段路以后，发现冬儿还是那副样子，不由停下脚步，诧异的看向冬儿，随手指了路边不远处的一座假山问道：“冬儿，你可知那假山是什么时候建的？”

    冬儿看也不看，紧张的摇头否认道：“少夫人，奴婢真的是什么也不知道，求您别问了。”

    丁页子仰天望，她好像没说什么吧？还是她长得实在是太恐怖，所以让人一见就这么惧怕了？

    丁页子干脆的伸手拍了拍冬儿的肩膀，轻声说道：“冬儿，你用心些，我没问你什么话，你别紧张，我就问你那假山是什么时候建的。”