
    对于沈姨娘的话，丁页子毫不犹豫的直言道：“姨娘，清莲倒还是不错，但紫霜可不是个省心的丫鬟，若是真将她给留在东院，只怕她终有一日会爬到我的头上去呢。”

    沈姨娘挑眉，淡笑着说道：“不过是个丫鬟而已，能翻出什么大浪来？怕是你说的严重了。”

    沈姨娘此话便表明了她的意思，看来紫霜之所以有那么大的胆子敢跟她顶嘴，跟沈姨娘的纵容吩咐也脱不了干系！

    丁页子计上心来，淡笑着问道：“姨娘，有一事我不知当问不当问。”

    沈姨娘慈母般的笑道：“有话尽管说便是，如今你已经与郝凌成了亲，也算是我的儿媳妇了。”

    丁页子心中不喜沈姨娘的身份，但事实摆在眼前，她唯有接受的份，沈姨娘的确算是郝凌的后妈，说她是她的儿媳妇也的确不过分。

    “姨娘，既然那四个丫鬟都是姨娘送到我院子里去的，不知道以后若是那四个丫鬟犯了什么错处，我是拿来交给姨娘发落呢？还是按照东院的规矩来处置就行？”

    丁页子淡笑着说道，一副乖宝宝的样子，好像什么事情都会听听沈姨娘的意见一般。

    沈姨娘闻言蹙眉，诧异的问道：“东院的规矩？这是什么意思？”

    丁页子神色淡然的解释道：“姨娘，既然家有家规，如今我与郝凌成了亲，东院也算是自成一个小家，自然也需要一个家规来约束一下。毕竟，现在不比从前了。”

    沈姨娘着实没有想到丁页子是这么的难对付，她竟然还想出小家有小家的规矩来，这若是答应了她，那四个丫鬟以后在东院的日子肯定不好过，但若是不答应她，她说的也是句句在理，竟也是让她反驳不得。

    丁页子淡定的看着沈姨娘，神色看似恭敬，其实只有她自己明白心中那些了不起。

    她为人处世的原则也很简单，人不犯我我不犯人。若是那四个丫鬟当真安安稳稳的就做丫鬟的事儿，那她这个少夫人也不会特意的为难她们，等她们到了年纪以后，就将她们给配了小子，也算是给她们一段姻缘，组个小家好好过日子。但若是谁有二心的话，也别怪她心狠呢。

    沈姨娘思忖片刻，思来想去，倒还真没想出什么反驳丁页子的话来，便只道：“这规矩自然是要有的，不过那四个丫鬟都是我亲自调教出来的，个个都是守本分识规矩的人，知道自己该做什么不该做什么，绝对不会任意妄为，这个你倒是可以放心。”

    丁页子颔首道：“姨娘的心意我心领了，但有句古话怎么说的？人心隔肚皮，姨娘待那四个丫鬟好，可不知道她们是不是识得姨娘的好心呢。说不得以为那是在了东院，便借着姨娘的名头任意妄为，置主子于不顾，那可不好，丢了姨娘的脸且不提，若是传到外头去了，可不是要说郝府已经弱到奴大欺主了？”

    “这可万万使不得！”沈姨娘听到奴大欺主四个字，立时表现出极其愤慨的情绪来，“页子，你的意思我明白了，东院的规矩既然你想定，那便就你自个儿定了便是。不过有句话我得放在前头，郝凌虽不大管东院的事情，但你万事也要跟他商量一下，不要事事自己做主，可知道了？”

    听到自己想要听的话，丁页子心情甚是愉悦，忙与沈姨娘点头，说道：“姨娘放心，我都记下了，不会乱处置的。”

    见得丁页子听话的样子，沈姨娘淡淡颔首，朝沈妈妈使了个眼色。沈妈妈会意，忙转身回了内室，少时又出来，并将一个锦盒交到了沈姨娘的手上。

    沈姨娘接过锦盒，随后打开，竟从中拿了两个金镯子出来。

    “姨娘也没给你准备什么好东西，这两个镯子便算是姨娘送给你的见面礼吧，以后要好好服侍大少爷才是。”沈姨娘亲手帮丁页子将镯子给带了起来，又笑着说道。

    丁页子不动声色的将镯子给收下了，又客气的与沈姨娘点了点头，“多谢姨娘，姨娘的话页子都记住了，以后一定会好好服侍大少爷，姨娘尽管放心。”

    “嗯，你是个好孩子，郝凌娶了你也算是他的福气。以前只见着你家就是个卖豆腐的而已，倒是没有想到你爹娘为你准备的嫁妆还挺丰厚。”沈姨娘言笑晏晏的说道。

    丁页子一笑，神色自然，很是流利的回答道：“姨娘有所不知，我爹爹去世的早，虽给我姐妹二人留了不少嫁妆，但家里无男儿，若是让旁人晓得家中庄子多，难免要被旁人觊觎。所以娘早先就决定好了，家中有钱也不外露，只做贫困状，不然孤儿寡母的少不得要受欺负。”

    沈姨娘见得丁页子的神色不似作假，而且回答的那般自然流利，若那些嫁妆庄子当真不是她自己原有的，怕是也装不出那么像来。毕竟以她的出身，心机也不会深到哪里去吧？

    沈姨娘点头笑道：“你娘倒是个聪明的，这个主意倒是不错，若是家中有财而没个男人的话，的确是要被人欺负。也幸好你娘准备的早，不然这点儿家业怕是要被旁人给夺去了，也论不得你如今的风光大嫁。”

    丁页子惆怅的轻叹一声，作势抹了抹眼角并不存在的泪水，叹道：“这也是无奈之举了，若不是我爹爹去世的早，我丁家何至于沦落到如今的境地？”

    这说起来也是，要是丁老爷子还在，丁家也不会破落到如今这种程度，而高家说不定也不会退亲，她这假冒的丁页子还是要嫁给高晨天那厮。一想到高家的那两个小妾，丁页子不由的一阵的倒牙酸。

    当初高母见着高晨天对她死心塌地，竟是想出了给高晨天纳两个妾室的法子来，以此好转移高晨天的注意力。你给你儿子纳妾就纳妾呗，偏生也不好好的看看人品如何，竟是找了那种没素质的人。