
    这么多年下来，郝老爷从来不曾兴起过要查内府的帐的意思，这样算下来，很多事情都是沈姨娘自个儿说了算的。

    当然，沈姨娘也不是那种不识大体的人，绝对不会在私下里报太大的虚帐，只略略的存一点儿私房钱罢了。念着她管家不易，郝老爷自然也是睁一只眼闭一只眼，不去多问。

    丁页子心里很明白，她占了沈姨娘的管家之权，便是挡了她的财路，而郝府的下人多是跟随她多年的，少不得站队的时候要往她那边靠靠，反过来讲，势必会在平时给她点儿麻烦。

    幸而她也早做好了准备，到时候一切按章程办事，倒也没什么好惧怕的。

    很快到了中午吃饭的时候，郝府中午没有一起吃饭的习惯，都是各个院子里的人分开来吃，这些也都是安信与她讲的。

    一上午的时间，丁页子也从郝凌和安信的口中得知了郝府更多的事情，心里也算是大体的有了个底。其实真的要细说起来的话，她的立场与沈姨娘的立场也不应该是敌对的，毕竟都是一家人，要是郝凌跟郝昱不分家的话，以后是要一辈子在一座宅子里过日子的。低头不见抬头见，何苦闹成冤家？

    故而，丁页子也在心里暗暗的告诫自己，与沈姨娘说话的时候，还是要给她留上几分颜面，不可太过强硬，导致以后解不开的矛盾。

    午饭是安信遣了冬儿去拿的，至于清莲跟紫霜那两个沈姨娘内定的通房丫鬟却好似成了姑奶奶一般，连出来伺候都不晓得。

    她们自个儿不出来，丁页子也懒得去叫她们过来伺候，沈姨娘的话已经撂在那里了，送到她院子里的人以后就听她的管束，要是那两个丫鬟实在是不知道做事，也别怪她不给她们颜面了。

    思量一番后，丁页子的心中也有了计较，暂且先看两日再说。

    除了偶尔叫那两个丫鬟进来伺候以外，丁页子并不让她们在房中随身伺候着。郝凌现在还处在装病的阶段，要是她们一直在屋子里待着，也不方便郝凌的活动，总是感觉拘束的紧。

    等再过两日，郝凌的身子好些了，能自由活动了，再让她们进来伺候不迟。

    饭毕，也是冬儿跟小玉进来收拾的，依然不见清莲跟紫霜的踪迹。

    丁页子心中狐疑，却不会去找冬儿跟小玉追问，只等她二人不在的时候，悄悄的将安信唤到了一边去，悄声问道：“安信，你可知道清莲跟紫霜都干什么去了？怎的一上午都不见她们的踪影？难不成是我早上将她们给训怕了？”

    话是这样讲，丁页子心中却是暗道：心理承受能力不至于这般的弱吧？若当真是这样，沈姨娘也不会将她二人遣过来。

    安信闻言一脸的茫然，摇头道：“少夫人，我也不知道她们干什么去了，上午我也没看到她们呀，想必就是在屋子里做些针线活儿吧，旁的还能干什么呢？”

    听到安信若无其事的回答，倒是叫丁页子一阵的尴尬，也许真的是她多心了，早先就将她们放在敌手的位置上去看待，难免总是想要知道她们的动向是什么。这样一来，她还真是够累的，总是这么不自觉的给自己假想了这么多的敌人。

    想到这一点，丁页子神经一凛，豁然发现这样继续下去的不妥之处。

    现在还什么都没发生呢，她就这般的小心眼小肚肠，还耗费心神的去关注几个丫鬟的动向。要是郝凌当真有那个心，会是她看就看得住的？若是郝凌没那个心，会是那几个丫鬟能动摇的？

    丁页子很快就想明白了其中的关键点，脑子一畅通，整个人的精神也轻松了下来，想想自己计较了一上午的蠢事，当真是无可救药了。

    丁页子抿唇一笑，摇摇头，默默的自嘲了一声，又对安信淡笑着说道：“行了，我也没事，就是问问而已。”

    说罢，转身又去了郝凌的身边去。

    安信虽是年少，知道的事情可是不少，刚开始还不明白丁页子的问话是什么意思，但仔细一想，很快就明白了过来。再联想到清莲紫霜与冬儿小玉的不同之处，他似乎隐隐的知道了些什么。

    唉……姨娘也真是的，少爷这还病着呢，通房丫鬟倒是先送了上来。这还在新婚期，少夫人如何不气？要是换了表姑娘做少夫人的话，只怕姨娘是无论如何都不会做出这种事情的。

    丁页子习惯了早起，也习惯了忙碌，这突然地闲了下来，反而让她有一种不知所措的感觉。

    无聊的只手撑着下巴，丁页子百无聊赖的坐在窗前发呆，这时才发现，原来米虫的日子也不是那么好过的。起码她这个忙碌了两辈子的人还真的不知道闲着的时候该怎么办，而且这闲着的时间还非一般的长。

    “娘子，那窗外到底有什么好看的呢？你都看了这么久了。”郝凌趴在床上，委屈的对丁页子叫道。真是的，明明是说陪他，结果却对着窗外发起呆来，有新嫁娘是这幅样子的吗？还是他这个做相公的长的实在是太差，叫她看不入眼了？

    丁页子站起身，走到了郝凌的床边坐下，瞅着他肤色白如玉，不由冲动的伸手捏了捏他的脸颊，笑着说道：“相公，你这脸当真是嫩的可以，比我的都要好。”

    郝凌脸一红，故意板了脸，“有哪个娘子是这般说自己的相公的？”

    丁页子嗔道：“哎呦……不过是逗你玩儿的而已。”

    “是吗？那你先给我捏捏，看看你的是不是真的不如我的细嫩。”说罢，郝凌笑嘻嘻的就要伸手去掐丁页子的脸颊。

    屋里正嬉闹着，屋外却忽然传来了安信的声音。

    “紫霜，你来干什么？”安信故意大声问道，也是让屋子里的两位主子有个准备。

    郝凌闻声，忙作势半躺在床上，顺手还拿过了床里面正翻着的一本书，丁页子则乖巧的给他捶起腿来，一副小媳妇的样子。

    “遵了夫人的吩咐，我炖了一锅鸡汤，刚好送给少爷补补身子。”紫霜巧笑倩兮的说道。

    紫霜将沈姨娘的名号给带了出来，安信也不好不让她进屋，猜测着屋里的两位主子约莫也该准备好了，便开门让紫霜进去了。

    丁页子面色冷淡的看了紫霜一眼，淡淡的问道：“紫霜，你端的是什么东西？”

    紫霜倒是恭敬的给丁页子蹲身行了个礼，又道：“回少夫人的话，奴婢遵了夫人的吩咐，说大少爷现在身子弱，正是需要好好补补的时候，所以让奴婢每日给大少爷炖汤喝。奴婢刚刚去炖了一锅鸡汤来，便给大少爷送来了。”

    丁页子缓步行到了紫霜的面前，瞅了瞅紫霜端在茶盘上的好大一盅鸡汤，颔首道：“成了，你先放在桌子上吧。”

    紫霜一愣，随后讪讪的笑道：“少夫人，这鸡汤都端来了，好歹奴婢也要喂大少爷喝下去吧？”

    说着，紫霜的眼睛便向郝凌那儿扫了扫，可惜，落花有意流水无情，郝凌压根儿看都不敢看她一眼，只做什么都没听到的样子，依然是专心致志的在翻着自个儿手中的书册。

    丁页子在一旁的凳子上坐下，无意识的扯着手中的帕子，淡然说道：“大少爷如今病情已是好了许多，这汤只需盛给他便是，何需要喂了？”

    紫霜还想要说些什么，丁页子已是说道：“行了，你把汤放在桌上吧，待会儿自有我来喂大少爷喝汤，不会亏了大少爷的。”

    丁页子乃是实至名归的少夫人，她这话撂下来，紫霜也没有反驳的资本。好好的一件讨好的事情，原本是想在大少爷的面前多多的露露脸，也好让大少爷记住她的好，孰料还是被少夫人给挡了下来。

    紫霜咬牙纠结了瞬间，还是乖乖的将手中的茶盘放在了桌子上，轻悄的退了出去。

    瞅着房门再次被关了起来，丁页子下意识的吐了吐舌头，小小的鄙视一下紫霜的小心思。

    郝凌瞅着她那副逗趣的样子，不由失笑道：“娘子，你可当真是一个小心眼。”

    丁页子怒瞪了他一眼，哼道：“哼……小心眼就小心眼呗，我又不是什么大家小姐出身，没那么多莫名其妙的讲究。我就一个就靠卖豆腐为生的小女子，我能不小心眼吗？还是你今天才知道我是一个小心眼的人呢？”

    郝凌压根没想到他只不过是说了一句话，丁页子却有那么多的话正等着他呢，不由失笑，忙赔罪道：“娘子，好娘子，是为夫我说错话了，我家娘子乃是这世上一等一的大心眼，哪里有小心眼的话说？”

    丁页子掀了鸡汤盅的盖子，舀了一碗鸡汤出来，随后又将盖子盖上，缓步行到了床边，娇嗔的瞪了郝凌一眼，假意怨怪道：“你就知道说好听的话哄我开心，谁知道你是不是就只是盼着我给你舀这碗鸡汤呢？”