
    看到丁页子担心的神色，郝凌的心情顿时愉快的了不少，暗道：这个病装的还是值得呀，只要娘子以后好在郝府扎稳了脚跟，他这稍微装一下又何妨？

    要知道，就算以前他爹同意他娶页子为妻了，但是那个不满的心思还在，多少还是觉得丁页子不配为他郝家的媳妇儿。但是现在就不一样了，丁页子现在是能为他郝凌挡灾的，无论如何，他爹都会对丁页子存着一份感激的心思，可是她保住了他的儿子。

    丁页子弄好衣领，又问郝凌道：“相公，我问你一件事儿啊。”

    这次郝凌学乖了，听得丁页子说要问他一件事儿，忙端正了表情，认真的看着丁页子，点头道：“娘子，你说吧，但凡是我知道的事儿，我肯定告诉你。”

    丁页子瞅着他这副一本正经的样子不由失笑，伸手轻拍了他胸口一记，笑问道：“既然爹一直这么的让着沈姨娘，为何没有将她扶正呢？我看府里的下人们大多也是称呼沈姨娘为夫人的。也就是说，除了名不正以外，沈姨娘几乎就是郝府的当家夫人了。”

    郝凌挑挑眉，撇嘴冷笑道：“若是你来猜，你以为是什么？”

    丁页子闻言一愣，蹙眉思忖了片刻，小声的猜测道：“莫不是因为沈姨娘的身份不够？”

    郝凌淡淡的点了点头，“算是吧，但也不全是。我外祖家是京师的罗家，罗家乃是京师的名门望族，我娘是罗家的庶女，因此才嫁了我爹。沈府不过是太和县上的一个小户，且爹一直对娘情意难忘，不愿意将沈姨娘扶正。说实话，这些年来，沈姨娘在内院也是费了不少心思，爹也就没管束下人们称呼她夫人的事儿。”

    “原来是这么回事，”丁页子了然的点头，“我看沈姨娘除了名分没有正以外，其他也是跟正牌夫人无异了。昨儿个我们拜堂的时候，沈姨娘不也是坐在高堂的位置之上嘛。”

    郝凌轻拥着丁页子，将她揽入怀里，轻声问道：“页子，你是不是觉得委屈了？”

    丁页子失笑道：“我有什么好委屈的？反正只要她不为难我，她又不是你的亲娘，我有什么好委屈的？再者说了，今天我去她院子里的时候，虽小小的蹲了一会儿，但也赚回本了哦。”

    说着，丁页子显摆的将腕上的两个金镯展示给郝凌看。

    郝凌失笑，伸手敲了她的脑袋一记，故意坏坏的训道：“你呀，你个小财迷，不过是两个金镯而已，这么容易就将你给收买了？”

    丁页子委屈道：“我知道在你眼里不算什么嘛，但是我以前还真的没拥有过什么金银首饰，除了出嫁之前你给我备的那些。再说了，这些都是白赚的，我又不是答应了她什么不平等条约，没什么的啦。其实我这也是很好满足的好不好？”

    郝凌无奈的看着她，笑着颔首道：“好好好，你这是很好满足，成了吧？”

    “你这好像很不想答应的样子吗？”丁页子故意跟他胡搅蛮缠起来。

    郝凌立马投降，“娘子，为夫道歉，好不好？都是我的错，我家娘子什么都是对的，是最好的。”

    “贫嘴！一看你说的就都是假话！”丁页子娇嗔的笑道，“话说，刚才在沈姨娘那儿，她还问起来我嫁妆的事儿，幸亏我早有准备，没有把你说的那些都列成我的嫁妆，不然这次可就是露馅儿了。”

    “她问你嫁妆的事儿了？你怎么回答的？”郝凌闻言有些紧张的问道。

    “我就说那几个庄子是我爹死前给我们娘儿几个留下的，为了防止那些亲戚来争家产，所以就一直瞒着，一直装穷，不然孤儿寡母的多受欺负？”丁页子老老实实的将自己说给沈姨娘听的话又给郝凌说了一遍。

    郝凌毕竟是在郝府长大的，什么样的环境养什么样的人，她的回答有没有漏洞，只消再说给郝凌听一遍就是。

    话落，郝凌笑着捏了捏她的鼻子，夸赞道：“嗯，不错，回答的很好，没什么问题。其实也不妨事，反正这些东西已经是放在你的名下，沈姨娘即使是怀疑，她又能如何？”

    丁页子凑到了郝凌的耳边，悄声问道：“郝凌，你老实告诉我，这些钱是不是你趁着帮爹打理生意的时候，中饱私囊下来的？”

    郝凌闻言一怔，失笑的再次敲了丁页子的脑袋瓜子一记，训道：“你这都说的是什么跟什么呢？你相公我岂是那种中饱私囊的人？我只不过是在处理府里生意的时候，也拉了我那些小本生意一把罢了，然后就越做越大，便到了如今到你手里的那个地步。”

    对于郝凌的人品，丁页子还是相信的。他要当真是那种贪财的人，也不会费尽心思的将她娶进门，甚至还不顾一切的装病。毕竟，在他养病期间，府里的生意就都落到郝昱的手中去打理了，这必然会让郝昱培养一部分自己的势力。

    丁页子原想开口问问他担不担心府里的生意都落到郝昱的手上去，又怕他会多心的以为是她贪财了，想想还是没问，反正这些外面的事情都有郝凌去操心，她只管安安稳稳的将府内的事情打理好便是。

    这才成亲第一天，在第三天的回门之前，郝府里那些琐碎的事情暂时还不需要她处理，她只管趁着现在好好的照顾好郝凌。毕竟现在郝凌病着，沈姨娘也不会趁着现在就教她怎么处理府中的各项事务，更不会那么轻容易的就放下手中的权柄。

    要知道，虽然郝府的银子都掌管在郝老爷的手中，但这内府的油水还是极大的，每个月郝老爷都会拨一大笔银子用于内府，各个主子和丫鬟小子们的月例银子，各处的用度，还有诸方面的花费，都需要不少的银子。

    每个月初，郝老爷都会照着上个月的花费拨给沈姨娘一笔银子，若是不够花了，便由沈姨娘自个儿贴补一点儿，若是公中有以前剩余的银子，也可以贴补来用。