
    丁页子始终记得，因为高家的酱油铺子最近的缘故，她后来还有一次去高家打了酱油。

    高晨天以前的确是帮了丁家的不少忙，甚至在她来了以后，高晨天也没少去丁家做苦力。虽然两家退了亲，但丁页子抱着与人为和的念头，并不想将两家的面子弄的太难堪，能好好相处的话就还是好好相处吧。

    即使是做不了好亲家，难不成做好邻居也不成吗？

    她是抱着有钱给熟人赚的念头去打酱油，孰料高晨天的俩个小妾却以为她是死皮赖脸的没人娶，所以想求高晨天回头的，当下就对她好一阵的冷嘲热讽，恨得她差点没扇那两个女人几耳光。

    丁页子想想那恐怖的境况就不由的打哆嗦，幸亏高母义无反顾的跟丁家退了亲，不然要她去接受自己的相公纳两个小妾，还是那种不知死活的女人，她还不如做一辈子的老姑婆来得强。

    沈姨娘见得丁页子叹息，伸手轻拍了拍她的手背，安抚道：“可怜的孩子，过去的就算了，现在你已经是郝府的媳妇，以后都一大家子人在呢，再也不会有人欺负你了。便就是你娘与你妹妹，郝府以后也都会照应着的，不会再有人敢胆大到那个程度。如今，得罪你娘与你妹妹，便就算是得罪了郝府了！”

    丁页子狠狠的咬了一下舌头，痛得她眼泪立时都冒了出来，感动的热泪盈眶的与沈姨娘说道：“多谢姨娘的照拂，我代我娘与我妹妹先谢谢姨娘了。”

    沈姨娘满意的笑道：“都是一家人了，何来什么谢不谢的？一家人不说两家话。”

    丁页子擦着眼泪，又点了点头。

    沈姨娘又安抚了丁页子几句，便道：“好了，你也来我这里坐了有一会儿子功夫了，郝凌现在正是需要你照顾的时候，你还是赶快回去吧。”

    丁页子忙又谢了沈姨娘几句，便径自回了去。

    看着腕上的两个大金镯，嘿……这一趟到底跑的还是很值的。如此一想，丁页子倒也是心满意足的回去了。

    丁页子一离开，沈姨娘的脸色便沉了下来，朝沈妈妈使了个眼色，沈妈妈便挥手将屋里伺候的丫鬟都遣了出去。

    待得屋里只剩她们二人，沈姨娘低声问道：“昨夜他们可有同房了？”

    沈妈妈摇摇头，道：“没有！大少爷那身子骨还没好利索呢，哪里就能同房了？”

    沈姨娘淡淡的点了点头，“以后饮食上给她们注意一些，我不希望东院先有孩子出来！”

    沈妈妈一怔，但很快就沉稳的说道：“夫人放心，奴婢知道该怎么做。那些事儿不消夫人操心，奴婢早先就已经让人做了。只是大少爷如今还病着，可有必要现在就添药进去？若是被吴老大夫给把出脉来的话，只怕不妥。”

    沈姨娘思忖片刻，暗道沈妈妈说的也有道理，反正现在郝凌病着，压根儿不可能同房，而且为了给郝凌医病，吴老大夫也是时不时的来郝府给郝凌把脉。以吴老大夫的医术，若是被他把脉出她们的阴谋，只怕郝老爷非得暴跳如雷不可。

    一想到郝老爷可能会有的反应，沈姨娘忙打消了那个念头，正色道：“既然如此，那你就看着办吧，不要被发现出来便好。”

    沈妈妈重重的点头，应诺道：“夫人放心，老奴做事自有分寸。”

    却说丁页子高高兴兴的回了东院去，在房门口就碰到了正守在门外的安信，笑问道：“如何？刚才一会儿子可有什么事儿发生？”

    安信觑了丁页子身后的小玉一眼，摇头道：“回少夫人的话，没有，少爷一直睡着呢。”

    丁页子颔首，跨步进了屋里。

    小玉正想跟着丁页子一道儿进去，却不想被安信给拦了下来。不由压低了声音质问安信道：“安信，你什么意思？”

    安信理所当然的回答道：“少爷跟少夫人是刚刚成婚，少夫人要伺候少爷，你跟着进去算是怎么回事？”

    小玉硬声道：“我是少夫人的贴身丫鬟，自然是要时时的跟着少夫人了。”

    安信笑道：“难不成少爷跟少夫人晚上歇息的时候，你也要在旁边看着？”

    小玉虽不识男女之事，但仆从之间就与那市井一般，这方面的闲话却是从来不少的，所以她也知道一二。听得安信如此打趣她，羞得她满脸通红，恨恨的跺了一脚，跑了别处去。

    安信瞅着小玉远去的身影，自个儿却是得意的打了一个呼哨，显然心情愉悦的很。

    收到安信的暗号，郝凌一咕噜的就从床上翻身坐起，精力活跃的很，哪里看得出来半分病态了？

    丁页子看着他那模样，不由失笑，从桌上倒了两盏茶，一杯递到了他的手上，一杯自己喝了起来。

    “姨娘找你是做什么去了？”郝凌喝了一口茶，慢悠悠的问道。

    原本他是有些着急的，生怕沈姨娘给丁页子下了什么套子，而那个傻傻的丫头说不得还什么都不知道，被人卖了还给人数钱去。不过现在看丁页子的脸色很好，心情也甚是愉悦，看来是一点儿亏都没有吃的。

    丁页子笑道：“还能有什么事儿？无非是给我一个下马威罢了。先前在正厅的时候，爹也在那儿，她不好发挥，便将我直接唤到南院去训斥。”

    郝凌闻言一阵紧张，上下打量了丁页子一阵，迭声问道：“怎么回事？沈姨娘到底是对你做什么了？你不会吃亏了吧？”

    瞅着他那副紧张的样子，丁页子掩嘴笑道：“看你慌的，我能吃什么亏？她既不能咬我一块肉，也不能喝我一口血，能有什么吃亏的？不过是让我白白的在她面前蹲了一会子罢了。”

    “让你在她面前蹲了一会儿？”郝凌有些不解。

    丁页子解释道：“是啊，先前不是已经给她敬过茶了嘛，可我到了南院之后，沈妈妈说还要再敬婆婆一杯茶，我不知你家规矩如何，她既然主动开口说了，我便也就只好照做。谁料她的段数倒是低的很，趁着我敬茶的功夫，竟是就那么将我给晾在了那儿，还出了一个卖丫鬟的事儿，也不知道是不是给我的下马威呢，我实在是没有看明白。”

    “卖丫鬟？”郝凌的脑子更糊涂了，“怎么又车上卖丫鬟的事儿了？”

    丁页子摇头道：“我也不知道，是个叫夏竹的丫鬟。我估摸着跟你爹能有些关系，怕是沈姨娘吃了醋，便要将那个丫鬟给卖了出去。”

    郝凌闻言不由冷笑一声，说道：“原是这么回事，这种事以前发生的多了。爹不想家宅不宁，便也就随了她去，倒是没想到她一点儿都不知道收敛。”

    丁页子默默的觑了郝凌一眼，淡声道：“那你是不是也跟你爹一个想法呢？”

    郝凌明显感觉出空气中充满了危险的因子，忙将手中的茶盏放在了床头的小几上，讪笑着拥住了丁页子的腰肢，紧搂着她，一面笑着解释道：“娘子，你相公是什么人，你还不知道吗？早先与你说好的事情，我便一定会做到。再者，爹的那些事情我算是见得多了，你别看如今府里只沈姨娘一个姨娘，在我娘去世之前，那可是不少的，只不过是被她一个个的卖了出去罢了。爹是不想家宅不宁，再者那些姨娘也都没生养，便就随了她去。”

    丁页子点头，没想到沈姨娘还是个醋坛子，而且还挺雷厉风行，竟然连郝老爷都没说她半句不是。

    “相公，我有件事儿挺想不明白的。”丁页子也将茶盏放在了一旁，与郝凌一般，她也伸手拥住了郝凌，浅笑着问道。

    温香软玉在怀，郝凌不由一阵儿的心驰神荡，眼神都开始乱瞟了。

    丁页子瞅着他的眼神不对劲，顺着他的视线一看，竟不知何时自个儿的衣领处打了开来，白嫩的脖颈完全暴露了出来。

    这要是放在现代，的确是件大不了的事儿，穿着比基尼出来走的人都有，但放在古代却是一件大事了。

    丁页子伸手一推他的脑子，忙将自己的衣领又扣了起来，羞恼道：“看什么看呢？”

    郝凌撅着嘴，揽紧了丁页子的腰肢，委屈的说道：“娘子，好歹你也是我明媒正娶回来的娘子，如今我不能碰，难道连看看都不成吗？”

    丁页子脸红成了虾子，朝他娇嗔的皱了皱琼鼻，摇头道：“就是不行！看也不能看！谁让你非要装病来着？”

    郝凌小力的在丁页子的腰肢上掐了一把，抱怨道：“你个没良心的，你倒是说说，我这装病是为谁呢？再者说了，我那是装病吗？只不过是病的没那般严重罢了，难不成你希望你相公我真的一病不起？”

    丁页子忙伸手捂住郝凌的嘴，嗔道：“你这张嘴啊，尽瞎说！谁希望你病呢？我巴不得你早点儿好，你看看你，到现在脑门儿还是烫的，发高烧竟烧到了这种程度。”