
    顺着丁页子手指的方向，冬儿也看到了那座假山，其实也没什么特别的，想来就是丁页子随口一问而已，毕竟一般的小户人家也鲜少见到假山之类的布景。

    看来是她太过紧张了，冬儿的嘴角明显的抽了抽，勉强在脸上扯出一抹笑意，回答道：“回少夫人的话，奴婢也不晓得这假山是什么时候建的，想必应该是当初建府的时候，一同建的吧。”

    丁页子颔首，她其实也是这么想的，这么大的府邸，总不会是一点儿一点儿建起来的，刚才也不过是随口一问，看看冬儿是个什么意思罢了。瞅着她刚才那副紧张的不得了的样子，看来这也是一个胆子极小的丫鬟，以后若是出了什么事儿，兴许她这里就是突破口！

    丁页子继续往前行着，前面便是一条极长的抄手游廊，游廊的右侧便是郝府的花园，左侧则蜿蜒曲折，不远处就是郝府的外围墙，中间便也只是种了一些简单的花草树木而已。

    从抄手游廊的一个出口出去以后，穿过一个月洞门，再顺着小道直走上两百米以后，便就可以看到郝府的荷塘。在这个暮秋时节自然是看不到荷花盛开的美景，只能看到荷塘的一角满是残败而枯黄的荷叶。

    丁页子顺着青石板路蜿蜒而上，缓缓的踏上了荷塘之上的一个凉亭。亭里皆是石桌石椅，若是这个时候坐的话，肯定会觉得凉的很。丁页子也没打算坐，就只是站在凉亭靠近荷塘的那一边，低头看着水中的游鱼。

    荷花虽败，鱼儿却依然游的悠游自在，似是完全没有察觉到暮秋的严寒之意。

    看着水中游鱼欢快的在水中畅游，丁页子不免心生羡慕之意。

    以前她听说鱼的记忆只有七秒钟，七秒一过，该忘的都忘了，不像人类，一些记忆能深刻的背负一辈子，长久而深刻到能影响一生。要是人也能跟鱼一样，只拥有七秒钟的记忆，其实也蛮好的吧，起码能少了很多莫名的忧愁，能多更多的快乐。

    当然，她是没有什么需要特别遗忘的记忆，不管是在前世还是在现在，一切她都能做到坦然接受，能争取到的就努力争取，太过飘渺的东西不如认清现实及早忘记，所以一直到现在以来，她其实过的都还蛮开心的。

    如果说，她有没有什么遗憾，自然也是有的。若时光可以倒流，她希望她的爸妈能活的稍微的长久一点儿，起码能在她的记忆中留下他们的痕迹，让她知道他们曾经是真实存在过的，不要让她怀疑她跟孙悟空其实是亲兄妹，都是石头里蹦出来的。

    “少夫人，要不要奴婢去取些茶水点心来？趁着这时候阳光好，倒是可以在这里坐上一坐。”冬儿想到自己先前的失误，此刻用心的表现起来。

    丁页子想想也好，虽然她未必需要在这里坐坐，不过暂时遣走冬儿，让她自己一个人在这里独处一下，也是很爽快的一件事儿嘛。

    丁页子点头，又道：“也好，你去帮我泡杯乌龙茶来，再取些杏仁酥，剩下的你随便看看吧。”

    丁页子初来郝府，冬儿自然也不知道丁页子的喜好，原本是准备随意取些，料想以丁页子的出身未必喝过什么好茶吃过什么好点心，应该对这些都没什么挑剔的才是，谁曾想还真的就点起餐单来了。

    冬儿蹲了蹲身，恭敬应道：“是，少夫人稍等，奴婢这就去准备。”

    说罢，冬儿迅速的往厨房行去。

    郝老爷没有那么多的姨娘，也没有那么多的子女，更没有其他长辈同住，加之几个小辈对仆从的要求都不多，郝凌只要求东院能维持干净便成，其他人也只要求够用就成，再者郝凌刚刚成亲，郝昱还没到娶妻的年龄，也没养什么通房丫鬟之类，故而郝府的人极少，这宽广的宅邸便显得有些冷清了。

    如今她一个人站在这凉亭之内，触目只偶尔看到几个仆从走过，几乎是看不到什么人。

    想想有钱人就是有钱人哪，这么大的宅子宁愿空着冷清，也不想住着那小些的院子热闹。她与郝凌成亲以后，虽说与郝老爷和沈姨娘住在同一个屋檐下，其实跟没住一起也没差。

    她这一成亲，离开了丁家，也不知道她娘跟柔儿小虎都过的怎么样了，以前天天在一起倒是不觉得，如今才离开了一天多，倒是叫她想的不行。

    先前她就已经锻炼着她娘，让她娘与小虎一起卖豆腐花去，也不知道今儿个下午的豆腐花卖的如何，她娘现在会招呼生意了吗？不会真的什么都要小虎一个人干，担子都让他给挑上了吧？至于丁柔，她的要求就简单多了，丁柔还是个未出嫁的姑娘，加之她相貌秀丽，最好还是抛头露面的少一点，省的沾染上一些不必要的麻烦。当然，以她现在的身份地位，胆敢主动欺负丁柔的人只怕也是少数了。再怎么讲，她现在也是郝府的少夫人，欺负丁柔在一定程度上也可以看成是了不起郝府了，目前这样的人还没有在太和县出现。

    “大嫂？”郝灵珠试探的轻声唤道。

    她原本是出来散散步，见着丁页子一个人在凉亭里站着，还以为她是有什么事情，便过来看看。

    丁页子闻声看去，只见一个杏眼桃腮的美姑娘站在自己身旁不远处，气质干净内敛，整个人透露出一股子生人勿近的气质，即使是主动开口与她说话，那神色也是淡淡的，像是什么都不能打动到她的情绪。

    此人，正是她今儿个早上看过的嫡亲小姑子郝灵珠是以。

    丁页子抿唇一笑，招呼道：“是灵珠啊，你也是出来散步的？”

    郝灵珠面上露出一抹淡笑，淡淡的颔首，又道：“嫂子怎的一个人站在这里的？那些伺候的丫鬟呢？”

    说着，郝灵珠的眉头微蹙了起来，神色显出淡淡的不悦，看来是将事情给想偏到一些不美好的地方去了。