
    丁页子对他的病情最是清楚，要是他借着身体不舒服的借口说不陪她回门，天知道她会不会闹翻天。

    再者说了，丁家的身份地位本来跟郝府就不能比，要是他这个姑爷不陪着回去，旁人肯定以为丁页子一嫁去郝府就受了冷落，以后定然是瞧不起他们家。

    郝凌心思转了一圈，微扯起嘴角，勉强对郝老爷淡笑着说道：“爹，我没事的，明天还是陪页子回去一趟吧，反正时间也不会太久，我现在也撑得住，要是一直待在屋里，反而不好。”

    郝老爷知道很多时候郝凌是一个特别固执的人，只要是他说出口的话，若没有了不得的理由说服他放弃，一般他是不会改变主意的。

    既然他说要陪丁页子回去，肯定是他已经考虑好了，并且确认自个儿的身子能撑得下去。

    他不是一个由着自个儿的性子胡来的人，这个郝老爷也知道。

    郝老爷直直的看着郝凌的眼睛，见着他眼神坚定不移的望着他，便知道此事再无转圜的余地，想想他陪着媳妇回门本也是他应该做的事儿，便道：“既然你执意如此，那就随你的意思吧，只是你须要答应我，万万要当心自个儿的身子，不能再出事了。”

    郝凌颔首道：“爹，你放心，孩儿不会有事的。”

    郝老爷无奈，既然说了他不听，也只有随他的意思办了。

    回去南院以后，郝老爷就去寻了沈姨娘，直接问道：“明天页子回门，该准备的东西你都准备好没有？”

    沈姨娘未曾料到郝老爷竟然也会关心这等小事，心下不由一突，但面色却不变分毫，巧笑着上前扶了郝老爷，柔声说道：“老爷放心，这事儿都是我经手的，也事关郝府的颜面，断不会拖着，早先就准备好了呢。”

    郝老爷顺势在椅子上坐下，淡声道：“把礼单拿给我看看吧。”

    沈姨娘一愣，未曾想到郝老爷竟然要看礼单，“老爷，不过是件小事而已，我办事你还不放心吗？你这都忙了一天了，不如早些歇息吧。至于礼单的事儿，你若是不放心，明儿个不还是有郝凌再看一遍呢嘛，不会有什么问题的，该准备好的我都已经准备好，一样都不缺。”

    郝老爷闻言便打消了看礼单的心思，正如沈姨娘所说，丁页子回门在一定程度上也代表了郝府的脸面，礼物的那些花费于郝府而言都是小意思，但若是太过单薄了，倒是叫人要怪郝府太过小气。明明是家大业大，却出手吝啬，这要是传了出来，以后郝府还如何继续在太和县做生意？这一点，想来沈姨娘不会不明白。

    “也罢，那你让人去打水来洗漱吧，忙了这一天，我也乏了。”郝老爷伸手揉了揉额侧，一副疲惫不已的样子。

    自打郝凌生病以后，铺子里的大小事务都得他亲自着手处理，虽然也没出现什么极度让人头疼的事儿，但郝府所属的铺子多，琐碎繁杂的事务自然也多，很多事情不是掌柜的能处理的，总要报予他知晓。这一一下来，自然也耗费了他不少精神。虽然现在也有郝昱帮他，但郝昱现在年纪还小，会做的事情也不多，很多时候都是处在学习阶段中。

    沈姨娘吩咐了小菊一声，回身走至郝老爷的身后，伸手轻轻的帮他按揉起太阳穴来。在沈姨娘有技巧的按摩下，郝老爷的神色渐渐放松，脸上也浮现出一丝舒适的感觉。

    不得不承认，很多时候，正是因为沈姨娘的这份用心才让郝老爷越来越离不开她，也越来越放纵她，甚至很多时候对她诸多过分的行为选择了睁一只眼闭一只眼。

    翌日清晨，丁页子在激动兴奋的心情中早早醒来，今天是她回门的日子，三天没有在家，也不知道娘跟柔儿小虎都怎么样了，家里的生意如何？她不在的时候，他们都过的还好吧？

    尽管她现在已经不是那个家的一份子，但是这么久的担子挑下来，现在陡然扔了下去，反而轻松的让她觉得有些不习惯了。这让她不由感慨，看来她就是一个苦逼的劳碌命，但凡是让她稍微放那么几天假，她都会觉得浑身不舒服，好像做一个混吃等死的米虫就是要她的命一般。

    还好，上次当着郝老爷的面，沈姨娘已经说过了，等这次她回门以后，就慢慢的将府里的事情交到她的手上，到时候她也有事情可以做了。

    唔……女主人跟寄居旁人屋檐下的感觉可是不一样的。到时候真正的当家做主了，她才能有一些些的归属感。

    也许是现代人的思想作祟，其实她最希望的还是以后能跟郝凌过只属于他们两个人的小日子，尽量不要跟沈姨娘一家牵扯到一起去。俗话说的好，人多是非也多，她不是一个爱惹麻烦爱惹是非的人，但她明白，有些事情是逃不了的，即使你不找别人的麻烦，别人未必不找你的。

    “相公，醒醒啦。”丁页子趴在床上，微微用力拍打着郝凌的脸颊，意图将他给唤醒。

    “嗯……待会儿，我再睡一会儿。”郝凌闭着眼睛，迷迷糊糊的说道。

    “不行，”丁页子伸手捏住了郝凌的鼻子，撅着嘴，有些生气的说道：“你说好今天陪我回门的啊，要是错过了好时候，看我回来以后怎么罚你。”

    郝凌轻叹一声，无奈的睁开双眼，“娘子，我是你相公，不带这么欺负我的，何况现在时辰还早，也不急着回去不是？”

    “你是我相公，我为什么不能欺负你？我只管不让别人欺负你就是了。”丁页子理所当然的说道，“我想早点回去见见我娘跟柔儿嘛，你就早点儿起来，我们早点儿回去，好不好？我这几天不在家，也不知道家里现在都是什么样子了，我娘跟柔儿是什么性子你又不是不知道，要是她们再犯起倔来，生意上再不听小虎的话，天知道家里现在是乱成了什么德行。”

    郝凌半坐起身，顺手将丁页子揽在怀里，失笑着伸手戳了戳她的脑门儿，摇头叹道：“娘子，你莫非忘了，你现在是跟我姓郝了？丁家只是你的娘家，可不是你家。再者，即使咱们今天回去，也只是回门，你可别见着那边乱了，就想着留在那边收拾几日，那我可是不允的。”

    “好啦好啦，我知道了还不成？赶紧起来嘛。”丁页子穿好鞋子下地，见着郝凌还赖在床上，忙伸手去拉他。

    推不过丁页子的焦急，郝凌只好快快的穿好衣裳，随后等待丁页子帮他梳洗一下，再吃了早饭之后，便带上礼物回丁家去。

    出门的时候，沈姨娘自然也将礼单交给郝凌了。

    郝凌对这方面不是太懂，粗略的看了一下，但见上面布匹瓷器等一些日常和贵重物品都有，还有一些寻常的猪肉鲤鱼之类的俗礼也都一一准备妥当了，当下心中一安，面上虽依旧装出有些力不从心的样子，心里却是高高兴兴的带着丁页子回娘家去了。

    却说丁页子出嫁以后，丁家还真的发生了一些污糟事儿。

    今天是丁页子回门的日子，丁家自然也没有做生意，一家人就干等着丁页子回来呢。丁家现在除了丁母丁柔丁小虎在，还有万如意一家也在，甚至包括丁母那头的娘家兄弟们也在。

    上次丁页子成亲，他们连郝府的正经主子都没接触上，难得这次回门有郝大少爷陪着，能让他们贴近了与郝大少爷说话，这次机会错过了，以后哪里再有这么好的机会？他们也总不能干等着郝大少爷带着丁页子回来吧？

    依他们想来，若不是礼俗规定回门的时候必须有姑爷陪着，郝大少爷未必会踏进丁家一步！

    丁家的院子里热热闹闹的围了一圈儿人，个个都在闲聊着一些什么，也都在悄悄的打探旁人的心思，想知道别人来都是干什么的。

    丁小虎兀自一人靠在门框上，看着院中热络的众人，心里有些发冷。

    当初大姐在出嫁之前，就曾经跟娘还有二姐商量过，主要还是说说等大姐出嫁以后，家里的钱银交由谁管。依照大姐的意思，以后每天的收成都交予一半给他娘，一部分用来买菜买东西等等，剩下的都存着，而另一半则放在他的身边，一部分用来买豆子，剩下的也是让他给存着。毕竟家里的很多事情都是他在做着，他就是家里的壮劳力，他身边多放些银子，也是理所应当的事情。

    原本这些事情都是商量的妥妥的，娘跟二姐也都是答应了的，但真的等大姐出嫁以后，娘跟二姐却是改变了心思，决定还是一分钱都不要给他，所有的钱还是分为两半，娘的那一半还是在娘的身边，他的那一半却是交由二姐保管了。

    他知道，其实这并不是娘跟二姐的本意，只是经不住二舅的说道，娘跟二姐竟就觉得他真的只是个外人，钱银实是不能放在他的身边。