
    求红票求评论求支持，打滚求更新动力啊

    ------

    嘴里猛然被人塞了一块杏仁酥，郝凌可不觉得这是什么美好的事情。无奈，始作俑者是他的亲亲娘子，难不成他还能为她这稍嫌无礼的行径，让她去外间罚跪去？他可是舍不得。

    苦笑着将嘴里的酥饼嚼碎咽下，郝凌失笑道：“娘子，下次给为夫准备一杯水便好，这若是再这么给我塞糕点的话，非得把我噎死不可，为夫可还想与娘子你白头偕老呢。”

    此时屋里就她二人，安信见着她进来，已经很是识趣的将人都遣了出去，也好让他们有独处的空间。

    丁页子闻言心头一甜，伸手一戳郝凌的脑门儿，娇嗔道：“贫嘴！下次再嫌弃药苦，我就让安信好生的给你熬两碗黄连汤来，下次你必然就不怕药苦了。”

    郝凌脸色一苦，苦哈哈的伸手将丁页子拽到了怀里，委屈道：“娘子，你怎么舍得那么对我？”

    说着，一只手不知何时悄悄的探到了丁页子的腰间，挠起了她的痒痒。

    丁页子也是个怕痒的，当即被他挠的哈哈大笑，急忙笑着求饶道：“相公，相公，我怕痒，不能再挠了，再挠我要笑死了。”

    郝凌却是不住手，笑嘻嘻的说道：“那你说下次还喂我喝黄连汤不？”

    “不了不了，下次给你准备蜂蜜水，好不好？”丁页子这身子骨虽做惯了体力活，但到底还是拗不过郝凌一个男子，被他揽在怀里一个劲儿的挠痒痒，笑的她上气不接下气，再也不敢说喂郝凌喝黄连汤了。

    得到满意的答案，郝凌这才松了手，又道：“娘子，你刚才哪去了？没遇上什么事儿吧？”

    郝凌可还是记挂着上午丁页子跟他说的事儿呢，也知道沈姨娘其实暗地里也正琢磨着怎么给丁页子下绊子，所以他对于丁页子一个人出去分外的不放心。

    丁页子理了理有些乱的衣裳，嗔笑着瞪了郝凌一眼，离他远远的在床沿上坐了，慢声道：“没事啦，我就出去随便转转，这以后都要在这个宅子里过多少年的日子呢，总得知道自己住的是一个什么样的地方吧？后来半道儿上遇到了灵珠，就跟她一起去北院坐了坐。”

    郝凌奇道：“是灵珠自个儿主动邀约你去的？”

    丁页子瞅着他的反应有些奇怪，诧异道：“怎么了？这有什么奇怪的？难道你以为是我硬逼着灵珠带我去的？”

    郝凌忙摇头笑道：“我当然不是那个意思，你初见灵珠，可能不晓得她的性子，平日里灵珠就不怎么爱说话，我原先还琢磨着什么时候让你俩好好接触接触，也让你给灵珠的性子带带，让她也变得开朗一些。倒是没有想到，我这里还没提呢，你跟灵珠倒是玩了起来。”

    郝凌越想越是乐，“这样倒是好，也省的我在里面瞎搀和。”

    丁页子笑道：“看把你给乐的，我原以为你是为着我呢，到头来还是为了你的宝贝妹妹。不过我看灵珠也是一个极好的孩子，刚才我去北院，灵珠还特意让她的小厨房给我做了杏仁酥，味道极好，我准备以后让冬儿去好好学学，以后我也能在东院自个儿做了，省的去厨房里拿。”

    郝凌趋近丁页子，伸手捏了捏她的小鼻子，宠溺的笑道：“小馋猫，我怎么以前没发现你这么贪吃呢？”

    丁页子皱鼻，“怎么？怕我吃垮你啊？”

    郝凌笑道：“你也太小看你相公了，就算再有百八十个你，也吃不垮我。唔……不过以后为了娘子的口福，我得好好挣钱才是，这病也得快点儿好了。”

    丁页子伸手去探郝凌额头的温度，又试了试自个儿的，觉着对比好像不是很强烈，于是干脆的将自个儿的脑门儿靠到了郝凌的脑门儿上，细细比较一下。

    唔……好像还是蛮烫的，看来还要让他好好的吃上几碗药，再好好的休息一下，必须要彻底的将身子养好才能出去，不然留下病根可就不好了。

    一想到沈燕脑残做出的蠢事，丁页子还是分外的气愤，想想要是当初出了差错，郝凌很有可能就命丧她手了。

    真是的，难道在乎一个人就是这样在乎的吗？非得要了命才对？

    丁页子犹自气愤，却不想郝凌的眸色已然变了颜色，看着近在咫尺的红唇，浑身散发着淡淡幽香的佳人，叫他如何能够不心荡神驰？柳下惠也不是谁人都可以做的。

    郝凌脑子一热，猛地靠近丁页子，就着红唇吸\\允起来。

    丁页子下意识的第一反应就是打走这突如其来的登徒子，只是手挥在了半空中，想到面前人是她的相公，高举的手又放了下来，干脆红着脸，闭起眼睛配合起来。

    也许丁页子真是郝凌的福星，总之自丁页子嫁入郝府以后，郝凌的病情日益好转起来，精神也越来越好，甚至每日能出来在院子里随意的走走了。当然，大多数时候，都是丁页子扶着他在走动。偶尔的，清莲跟紫霜也会想着上前献媚一下，想在郝凌的面前好好表现表现，毕竟这通房丫鬟的名声也不是白当的，她们也想着以后能凭着一儿半女的混上个妾室做做，也好为自己的后半辈子打算打算。可惜，丁页子压根就不给她们机会，早早的就找各种理由打发她们去做事，压根不让她们近郝凌的身边，自然也不会给她们机会表现。

    说到底，丁页子才是正经的少夫人，即使她们再怎么不想听丁页子的话，但是当着郝凌的面，她们也不好顶撞丁页子，只好乖乖的去做事。

    郝老爷看着面前脸色好看很多的郝凌，不由欣慰的颔首，道：“好了就好，你暂时也别急，好好养身子最是要紧。明儿个页子回门，我看就让她自己回去便罢，多准备一些礼品就是，不用你跟着去了，省的受了风寒，到时候又得养着。”

    郝凌哪里能答应这个条件，丁页子非活劈了他不可，这新媳妇要是自个儿回门去了，没个相公陪着，叫什么话？以后丁家还怎么做人了？礼品再重，那分量还能重过他这个郝府的大少爷？