
    丁页子虽然对冬儿不喜，但也没必要在这些小地方给她使绊子，便笑着对郝灵珠说道：“刚才我让冬儿去取些茶水点心去了，想必很快就来，你若是得闲，不如与我坐下来一块儿坐坐吧。”

    郝灵珠时年十四，与丁柔乃是一般大的年纪，今天她上身穿着蕊袖绣缠枝杏榴花的斜襟褙子，下身穿着粉色镶金边的褶子裙，映照着她那如玉的娇颜，更添得三分颜色。

    其实若是真个的论起郝灵珠与丁柔的姿容上下，丁页子倒是觉得丁柔其实更胜一筹。不过怎么说呢，郝灵珠毕竟是大家小姐出身，从小锦衣玉食，自幼学习琴棋书画，人都说腹有诗书气自华，何况郝灵珠这样在诗书琴棋中熏陶出来的，那气质自然更是不一般。

    听得丁页子邀请，郝灵珠抿唇一笑，淡然颔首。随后缓步行到了丁页子的身边，瞅着她身上穿着的衣裳略薄，道：“今儿天气还有些凉，大嫂出来怎的不多穿一些，要是受凉了可不好。”

    丁页子瞅了一眼自个儿身上穿着的烟柳色织锦外裳，这样好的衣料她以前是万万没有想过自己也有穿着的一日。

    “我倒是还好，平日里干活多，身子康健些，也耐冻些。”丁页子浅笑着说道。

    郝灵珠也回以一笑，倒是没有再说些什么。

    趁着这会儿子功夫，紫翠已经回屋取了两个棉制的坐垫来，将之放在了两个石凳上。恰好这时冬儿也已经取了茶水糕点来，见得凉亭里此时多了那么多的人在，冬儿的情绪倒是淡定了下来。

    不知道为什么，明明少夫人看起来是一个一点儿威胁力都没有的人，但她就是害怕跟少夫人独处。

    动作小心的将茶水糕点都在石桌上摆好，冬儿静静的退站在丁页子的身侧，不发一言。

    郝灵珠状似不轻易的睨了冬儿一眼，只觉得眼生的很，东院本来一直都没有丫鬟伺候，而丁页子也不可能自带丫鬟过来，想来这丫鬟也是沈姨娘新近差遣到东院去的。

    “大嫂，坐吧。”郝灵珠客气的对丁页子一笑，伸手示意她坐下说话。

    丁页子也不矫情，大大方方的在石凳上坐下，顺手拈起一块杏仁酥，淡笑着与郝灵珠说道：“不晓得你来，我便让冬儿取了些我爱吃的点心来。”

    郝灵珠则随手拿起一块桃酥，笑着说道：“没事，我也没什么挑的，这些点心都吃的。”

    说罢，便小口的咬了一口。

    丁页子闻言倒是愣了一下，在她以为，像郝灵珠这样的大家小姐，都应该会挑嘴一些才是。不过如此一来，倒是让她觉得郝灵珠是一个很好亲近的人。郝凌看起来好像有兄弟姐妹好几个，但其实只有郝灵珠与他才是最亲的，也只有他们之间的关心是牢不可破的。

    吃罢一块桃酥，郝灵珠淡笑着看向丁页子，客气的说道：“想必大嫂对这府里还不甚熟悉吧，要不要我待会儿带大嫂你四处转转去？”

    若是能有郝灵珠这做主子的来当向导，自然是极好的事情。

    丁页子忙点头道：“那自然是极好的事情，只怕是要麻烦你了。”

    郝灵珠笑道：“没什么麻烦的，我也是出来走动走动，顺便而已。”

    随后二人又聊了几句闲话，郝灵珠先大略的跟丁页子介绍了一下郝府的布局，各个主子居住的院落，厨房和仓库又在哪里，下人们又是居住在哪里的等等。

    以前只是在电视上看到过这么复杂的分类，这次亲耳听到郝灵珠的介绍，丁页子大感有趣，恨不得郝灵珠现在就带着她去转转才好。

    郝灵珠许是看出了丁页子的意思，当下也不再与她废话，直接站起身，道：“大嫂，我看趁着现在日头不错，我们去走走吧。”

    丁页子忙乐呵呵的站起身，喜道：“好啊。”

    有了郝灵珠这个郝凌的亲妹妹在，丁页子大感心中底气甚足，连带着看这个陌生的院落也多了几分亲近之意。

    也许，如果没有意外的话，她真的就要在这个大宅子里过一辈子了。

    一辈子，那么长，她做梦都没有想过自己会在这里生活那么长的时间。

    在花园里溜达了一圈，丁页子随后又跟着郝灵珠去了北院，西院是郝昱住着的地方，她们只是在门口路过了一下，并没有进去看看。

    北院的大小跟东西院差不多，也是三进院子，郝灵珠身为长姐，便是住在第一进院子里，郝灵薇则住在第二进院子里，第三进院子暂时还是空着的，一般有女眷来访客的时候，沈姨娘便会安排她们住在第三进院子。当然，若是沈燕来访的话，则是与郝灵薇一般，都是住在第二进院子里的，反正每一进院子的空房间都是不少，不愁没有地方住。

    “大嫂，来，坐下吧。”郝灵珠带了丁页子到暖阁里坐下。

    丁页子细细打量了这房间的布置风格，偏清淡雅致，女儿家的东西并不是特别的多，想来这郝灵珠的性子也是偏淡然一些。

    一个看似与世无争的小姑子，若不是有郝凌这个长兄在，会不会如世俗一般的被沈姨娘打压？对于这个问题，丁页子无从知道，她也就是想想而已。

    茶点陆续摆上，郝灵珠将盛着杏儿酥的盘子往丁页子的面前推了推，淡笑着说道：“我特特让小喜也准备了一些杏仁酥，这都是我院子里的丫鬟准备的，与厨房里的还不一样，大嫂你尝尝看，若是觉得好吃的话，我便让她们做一些送与你吃。”

    丁页子却之不恭，伸手拈起一块杏仁酥，轻咬了一口，入口酥脆飘香，竟是比厨房做的还好吃一些。

    丁页子的面上不由就露出了赞赏之色，笑着与郝灵珠说道：“竟是比厨房做的要好吃不少，是你院子里的哪个丫鬟做的？若是可以的话，不如我叫冬儿来学，以后我就可以在自个儿的院子里吃到了。”

    郝灵珠笑道：“这事简单，回头我就让那丫头找冬儿去。”

    丁页子在郝灵珠这儿坐了会子，聊了几句闲话，加上院子里闲逛的时间，这时候时间也差不多了，便回了东院去。

    却说郝凌略略的睡了会儿午觉，眼睛一睁，却已是不见了丁页子的踪影。郝府说大不大，说小不小，但至少丁页子对这里是不熟悉的，没理由到处乱跑啊，而且现在才是新婚第一日，她也没理由出去逛去了，起码也得等几天再说。

    “安信，少夫人哪里去了？”郝凌扬声将安信唤进了屋里，颇有些郁闷的问道。

    安信见着郝凌衣裳也不知道披上，就那么傻愣愣的坐在床上，忙上前焦心的给他披了衣裳，打趣的笑道：“少爷，我知道你担心少夫人，但是也用不着这么不关心自个儿吧？这本来就发着烧呢，要是再冻受凉了怎么办？岂不是更叫少夫人操心？”

    郝凌无奈的睨了他一眼，紧了紧肩上的衣裳，追问道：“少夫人到底哪里去了？”

    安信嘿嘿贼笑着朝郝凌挤了挤眼，笑道：“少夫人刚才带着冬儿去院子里转转了，想必一时半会儿也不会回来。少爷，奴才现在再去把那退烧药熬一碗来，您喝了可好？”

    在成亲以前，郝凌一直故意的拖延自己病情的痊愈，总想着将自己身子好的贡献归结到丁页子的身上，也让郝府的上下人等对丁页子抱着一份感激之心，便于她在郝府的立足。不过，原先他是真的没有想到这装病还影响到了他与丁页子的夫妻生活了，这可是要不得，他还想着早点儿抱儿子呢。

    想想自己以后会与丁页子有孩子，郝凌竟是一个人坐在那里笑了起来，骇的安信狠狠的打了两个哆嗦，还以为他家主子风魔了呢。

    “成，你快些去熬药吧，这病还是早好了好。”郝凌笑着吩咐安信道。

    安信可不知道这里面的究竟，还以为郝凌是腻歪了装病的无聊生活，便忙活着去熬药去了。

    这边药汤刚刚饮下，丁页子后脚就跨进了门。

    郝凌眼角扫到丁页子进门的身影，苦哈哈的啧了几声，皱着眉头将碗递给安信，苦涩道：“安信，这药咋这么苦呢？你是不是看着我以前老使唤你，故意给我在药里加了些黄连了？”

    安信一愣，忙叫冤道：“少爷，冤枉啊，安信跟在你身边这么久，少爷你还不知道我是什么样的人吗？巴不得代替少爷你吃苦呢，又怎么会在你的药里加黄连？”

    丁页子脸一红，瞬间就想起先前一起吃苦的事儿来，忙回身从冬儿拎着的食盒里拿了一块杏仁酥来，疾步走到了郝凌的床前，毫不犹豫的将杏仁酥塞到了郝凌的嘴里，扬眉笑道：“相公，你这下子嘴里应该是甜了不少吧？你是男子，这若是嫌弃药苦，吃蜜饯可是不妥，那都是女儿家吃的，不如吃些糕点，也是一个意思。”