
    求红票求支持求码字动力

    ----

    也许是他做的还不够多，所以娘跟二姐才会那么轻易的就相信了二舅的话，那么轻易的就认定了他依然只是一个外人，并不是这个家的一份子。

    可是，他却依然记得当初来这个家的时候，曾经对大姐许下的承诺，也记得自己在丁家的祖宗牌位面前说的话。他始终记得，自从那一日拜过爹的牌位以后，他就改名为丁小虎，以后一辈子都是丁家的人。所以，尽管娘跟二姐选择了不相信他，他却选择了继续好好的做下去，努力的把生意撑起来。

    他相信，等大姐回来以后，有了大姐在，娘跟二姐一定会改变看法的。

    就在众人心思各异，焦急加兴奋的等待中，外面终于响起了敲门声。

    丁母忙不迭的前去开门，可不正是丁页子跟郝凌回来了，身后还有两辆大马车跟着。

    “我的儿，你可算是回来了。”丁母泪眼婆娑的一把将丁页子拥在了怀里，自打丁页子出嫁以后，家中的好多事务都轮到了她的身上，比以前丁页子在家的时候可是累的多了。

    见着丁母如此不舍，丁页子的眼眶也不由泛红，紧紧的抱着丁母，哽咽着唤道：“娘……”

    丁柔忙也走上前去，红着眼眶看着丁页子，姐妹情深在此刻表露无疑，连丁世恒都悄悄的趋前看着丁页子，还时不时的偷眼打量郝凌。只有丁小虎孤独的一个人靠在门框上，不敢向前一步。他很明白，要是他主动上前去的话，到时候那些亲戚口中说出的话会更加的难听，而且也会认为他是在告状，只有等大姐问起以后，他才能真的将情况给说出来。

    出于对丁页子的信任，丁小虎相信大姐回头肯定会问起这几日家中的事情。

    眼见着人流往堂屋这边涌来，丁小虎默默的走到了院子的角落处。也许是因为视线都被众人给挡住了，加之打招呼的人实在是不少，丁页子一时也没顾得上问问丁小虎，还以为他是哪里去了呢。

    在众人热情的招呼下，郝凌与丁页子进了堂屋坐下，安信则指挥着小厮们将礼物搬下马车，抬进了院子里放下。不得不说，沈姨娘准备的东西当真是不少，足足装了四个大台架，真真是应了四四如意这句吉言，看的丁母是喜笑颜开。

    当着这么多亲朋好友的面，丁母的脸面的确是一下子给赚足了。

    “我说姑爷，你能跟页子常回来转转就成了，何必带这么多的东西呢？实在是浪费。”丁母笑的见眉不见眼，喜滋滋的与郝凌说道。

    此时，为了装作自己真的是病未痊愈的样子，郝凌的半边身子还靠在丁页子的身上，由她给支撑着，脸色也微微的有些泛白，笑起来自是显得有些勉强。不过，屋里的这些人是不会在意他勉强不勉强的，只要他不是冷着脸做出一副高高在上的样子就成。

    郝凌淡笑着看向丁母，道：“没事，这些东西都是应该准备的。”

    “来，先坐下说话吧，你也不能久站着。”丁页子小声的在郝凌耳边说道。

    郝凌微微颔首，顺势在主位上坐下。以他的身份地位，虽然他是丁家的姑爷，但是老丈人不在，他坐主位也是理所应当的事情，相信也不会有人会说半个不字。

    “哎呦呦……你看看页子，这才成亲几天哪，就这么着心疼姑爷了。”亲戚里有人小声的笑着嘀咕道。

    丁母颇为自豪的扬高了下巴，乐呵呵的说道：“那是应当的事情，以后页子的一辈子都靠着姑爷呢，该是对姑爷心疼些。姑爷，你稍等着，我这就给你烧茶去。”

    “哎……这哪里需要你去烧茶，你就在这儿陪着你家姑娘跟姑爷吧，烧茶我去。”一个妇人拉住了丁母的手，劝住了她的举动。

    丁母客气的攥住了那个妇人的手腕，笑道：“那怎么好意思啊。”

    妇人毫不在意的挥手道：“没事，咱们都是一家人，还计较那么多做什么？”

    说罢，妇人便出了堂屋，看来是真的去烧茶了。

    这一屋子人里，丁页子真正认识的人并不多，也就只有万如意一家是她所熟悉的，其他的都只是有些眼熟而已。她细细的在记忆中翻了翻，终于勉强将屋子里这些人的身份都搞了个七七八八，想来也是丁母娘家那边的亲戚了，刚才那个妇人便是她的一个舅母。

    丁页子原本只是想回来跟她娘和柔儿小虎叙叙旧而已，哪里料到家里会来这么多的亲戚，而且一个个还热情洋溢的样子，她不是傻子，也不是白痴，用脚趾头想也能猜到面前这些看着有些眼生的亲戚来他们家是做什么的，无非是想跟郝凌攀关系而已。

    丁页子微微的有些厌恶这样的场景，好像他们都在巴结着郝凌，这不免让她产生一种低郝凌一层的感觉。

    虽然从身份地位而言，她嫁给郝凌也可以说是攀高枝了，但她却从来不愿意承认这一点，依旧是有些固执的认为她只是嫁了一个她有些喜欢的人而已，并不想将自己的婚姻生活给现实化，但是面前的这些亲戚却生生的用现实打了她一耳光。

    眉头微微蹙起，所有的不满却被她给咽了下去。今天她娘很高兴，以后这些亲戚还需要继续来往，她没理由在这时候打别人的脸，何况他们还什么都没说。

    仔细的扫了面前的众人一眼，丁页子隐隐觉得有些不对劲，再扫了一遍以后，忽然发现，丁小虎哪里去了？

    “娘，小虎呢？”丁页子诧异的问丁母道。

    丁母一怔，讪讪的在人群中扫视了一眼，顾左右而言他的说道：“小虎啊，许是刚才出去玩了吧。我说页子，这几日在郝府过的可还习惯？你可有依照我的吩咐，好好孝顺你的公婆？可是知规矩守礼节了？”

    丁页子第一时间发现，她娘的反应很有问题！

    “相公，你先坐着，我去看看小虎哪里去了。”丁页子没有回答她娘的话，反而悄声在郝凌的耳边说道。