
    也怪她当初想的太简单，忘了她娘是一个软耳朵根，压根经不起旁人的说道。

    丁页子无奈，现在也不是跟她娘发脾气的时候，把事情解决了才最紧要。

    “娘，你可还记得我出嫁之前是怎么安排家里的事儿的？”丁页子努力压下心中的怒火，轻声问道。

    丁母忙点了点头，“自是记得，只是……”

    丁页子一挥手，阻了丁母剩下未说完的话，她不听也知道她娘是要说些什么，“娘，你可知道我当初那么安排的用意是什么？难道真的是完全为了小虎着想的？当初我跟你商量要收养小虎的时候，你可还记得我是怎么跟你说的？”

    丁页子的这番话一说出来，丁母赫然就想起了当初收养小虎的初衷。

    丁家无男儿，丁父死得早，丁柔也是迟早要嫁人的，到时候谁来赡养丁母终老？难不成就靠她自己一个孤老婆子？这显然不现实。

    心里虽是明白了过来，也知道自己是一时的鬼迷了心窍，但丁母这么大把年纪如何愿意承认？兀自嘴硬道：“就算是我们好心对待他，谁知道他以后会怎么对咱们呢。”

    丁母说的也是不无道理，但这个世上每天都在发生很多事情，你能保证你做的事情就一定能达成你想要的结果吗？有句话说的好，你去做了，你未必会成功，但你不做，你肯定不会成功，这句话也一直是丁页子的人生信条。

    “娘，现在我就要您一句话，要是您答应还照我以前说的待小虎，那么小虎就继续在这个家待下去，他就还是您的儿子我的弟弟，要是您打算将小虎当成以前的我，只想着要一个不花钱的劳工，那我看还不如趁早放了小虎自由，随便他哪儿去。小虎现在已经学到了咱家做豆腐的手艺，即使他现在年纪还小，想来也不愁饿死了。倒是他离开以后，您跟柔儿要靠什么过活？”

    丁页子不温不火的将这其中的利害关系都说了一通，就不相信她娘是个傻的，还不明白现在到底是谁有求于谁，到底是谁离不开谁。

    很大程度上来讲，其实丁母是一个脑子比较简单的人，不然当初家里的财政大权也不会被丁柔个小姑娘给一把抓过去了，还恁般的浪费着花钱。

    听了丁页子的这番话，丁母也想到了自己晚年凄凉的景象，慌张的搓了搓手，“那现在怎么办？要不是你回来说了，以小虎的脾气，恐怕还真的会离开这个家。唉……都是怪你舅舅，他偏说小虎是个没家的，要是真的离开了咱们家，他是连个落脚的地儿都没有，所以他是不会离开的，我也就信了他的话，倒是没想到其他的那么多。”

    丁页子就知道是这么个情况。

    “没事，还好也才没几天的功夫，小虎的性子我知道，不会记挂在心上的。娘，不是我说你啊，当初既然认了小虎做儿子，以后就要真的拿他当你的儿子待，不然小虎怎么可能拿你当他的娘亲待？做人是要将心比心的，娘，你说是也不是？”

    丁母忙不迭的颔首应是，“是是是，都是怪我糊涂了。”

    看到丁母也意识到自己的错误了，丁页子松了口气，慢声道：“嗯，您知道了就好。娘，以后可不是舅舅家跟你过一辈子，他们说的话你听听就好，可别再说什么就是什么了。”

    丁页子随后又悉心的叮嘱了一些事情，将利弊都分析与她知晓，免得以后再听了什么闲话，脑子又泛起糊涂来。

    “娘，我说的话你可都记住了？”

    丁母轻叹一声，道：“我都记住了，你放心吧，没事了。”

    二人这才出了东屋，丁页子往郝凌身边去了，丁母则去灶房里找丁小虎去，虽不用她特意道歉，但是至少她现在需要表个态，也让丁小虎以后放心的在丁家待下去。

    好在丁母也不是一个矫情的人，径直走到了灶膛边，淡笑着唤了小虎一声，“小虎，今儿个页子回门，是苦了你这个小兄弟了，还要你在这里烧茶。你放心，等你姐家去之后，晚上娘给你开小灶，给你烧好吃的，好不好？”

    丁小虎一愣，想起刚才丁页子说的话，顿时明白了过来。看来刚才大姐确实说了娘一通，娘的态度也变了。

    丁小虎双唇一弯，对丁母笑道：“娘，我没事，今天大姐回门，家里总是要有个忙活的人不是？你还是赶紧去堂屋里陪着大姐跟大姐夫去吧，我这儿茶烧好了，我就端过去，不消你操心。”

    丁母见得丁小虎如此的懂事，心里不由的就有些歉疚，幸好页子跟她说的早，要是当真把这么个懂事的孩子给气走了，她以后也别想有好日子过了。

    却说丁页子那头，她从东屋出来以后，便直接站到了郝凌的身边去。

    郝凌的病根到底是还没有除尽，如今屋里聚了这般多的人，还又你一言他一语的跟他说话，难免费他诸般精神，额头上都冒出了细密的汗珠。

    丁页子看的心疼不已，早知道他这么的吃不消，就应该不让他跟着来了。

    “我说外甥女婿，这事儿到底是成还是不成，你倒是给个话呀。”丁成河不耐烦的催促问道。

    丁页子一愣，不解的看了陈成河一眼，又转眼看向郝凌，轻声问道：“什么事儿啊？”

    不待郝凌说话，陈成河已是大声嚷道：“页子，你倒是给你舅舅我一个明白话来，如今你是富贵了，难不成就不认我们这些穷亲戚了？”

    丁页子淡笑着看向陈成河，慢声道：“舅舅说的是哪里话，我丁页子再怎么样，也是我娘生的，你也始终是我的舅舅不是。”

    陈成河一拍大腿，爽朗大笑道：“好！不愧是我的好外甥女！要的就是你这句话，你倒是给我说说，现在你大表哥辞了工没事儿做，郝府那么多的铺子，随便找一间让你大表哥去做掌柜的，应该不是什么难事儿吧？”

    陈成河说的极是简单，就好像让陈原当掌柜跟去菜市场买肉是一样的简单。

    丁页子不由皱了眉头，“二舅，这掌柜的也是能者居之，若是换了一个不行的人，生生拖垮了铺子，那又该怎么个说法？”

    陈成河恼怒的噌的一声从凳子上站了起来，一手指向丁页子，怒声道：“页子，你这话是什么意思？你是说你大表哥不行是不是？你是说你大表哥没本事，是不是？”

    丁母刚巧一步跨进屋，见着自己二哥这般恼火的样子，忙上前劝道：“他二舅，你这是干什么呢？有话好好说，好好说，页子不是那个意思。”

    陈成河就势又在椅子上坐了下来，冷哼了一声，道：“那她是什么意思？她这不是摆明了瞧不起我家陈原？真是反了她了，这才出嫁多久啊？连个娘家人都不认了。”

    见着陈成河这副胡搅蛮缠的样子，丁页子恨不得直接赏他一拳，让他继续在这里自以为是，真真是讨厌的要死。想以前她爹刚刚死的时候，他这个舅舅在哪里呢？还不是她们娘儿三人自己撑过来的，也没见他们这帮子亲戚搭上一把手。如今见着她嫁的好了，倒是一窝蜂的跑了过来。

    从心理上来讲，丁页子也能理解他们的做法，人嘛，天性上都是趋利避害的，但是从感情上来讲，她真的是无法接受。

    郝凌悄悄伸手握住了丁页子紧握成拳的手，温暖而包容的大手瞬间缓解了她紧绷的情绪，鼓励而支持的看着她。

    丁页子心中一暖，感激的对郝凌笑了笑，谢谢他在这么尴尬的时候还给予她信任和支持。

    丁页子在心中斟酌了一下措词，计划了一番要对陈成河说的话。

    对于陈成河这种胡搅蛮缠的人，你要是想跟他讲道理，那铁定是说不通的，他会拿自己长辈的身份压死你，逼着你一定要照着他的吩咐去做，但是那可能吗？有时候，面对这些人就不要太客气！

    丁页子嘴角微勾，脸上依旧是保持着一抹淡笑，口中却有些冷淡的说道：“二舅，话也不是这么说的，要是随便来个人，都跟我说他想做铺子里的掌柜，那能行吗？以后生意还要不要做了？这责任又是谁能担得起的？至于大表哥没工作的事儿，我回头让相公看看，看看哪个铺子里缺伙计，先让大表哥试试去，不过这事儿也得铺子里的掌柜同意才是。”

    “你怎么说话呢？”陈成河怒的一下子又站了起来，愠怒的瞪着丁页子。

    照他以前的经验看来，丁页子最是胆小好欺，以前就特别怕他这个舅舅，虽然后来听说她胆子大了不少，但有时候怕人是一辈子的事儿，想必她对他这个舅舅还是存着几分畏惧之心的。

    丁页子不耐烦的反瞪着陈成河。

    真是的，今天是她回门的吉庆日子，怎么就是有这么不开眼的人非要来给她上眼药水呢？