
    自小特殊的生活环境让丁页子养成了很是隐忍的性子，但是面对如此赤果果的挑衅和蔑视，她还是怒了。

    她那个二舅实在是太不知道给对方留面子了，既然旁人都不顾及她了，那她还有必要认那个舅舅吗？再者说了，陈成河一家怎么样跟她有什么关系？就算是丁母跟丁柔也跟她又有什么关系？若不是她念着自个儿占了丁页子的肉体，早先就离开这个家了。

    就在她即将爆发的时候，郝凌及时的握紧了她的手，用力的咳了一声，一是在提醒丁页子稍安勿躁，二者也是提醒这屋里的众人，他还好好的坐在这里，丁页子可不是孤身一人站在这里。

    许是畏惧郝凌的气势，听到郝凌轻咳了一声以后，陈成河安安稳稳的又坐了下来，脸上的怒气瞬息之间消失不见，只剩下一片谄媚的看向郝凌。

    郝凌不为所动，脸色也变得有些不好看，“二舅？”

    陈成河忙不迭的点头哈腰道：“承蒙大少爷看得起。”

    “大表哥的事儿我会看着办的，郝府能在太和县做这么久，自有自己的规矩在，就算我是郝府的大少爷，那也不能任意为之，不然何以立足，何以服众？还望二舅能理解一下。”郝凌沉肃着神色，漫不经心的说道。

    郝凌既然放了话，陈成河焉有敢反驳之理？就算心里要暗骂郝凌几句不尊重长辈，嘴上却是半个字都不敢说的。

    “理解理解，大少爷你说的是，我家小子几斤几两我还是清楚的，只是这生活不好继续，若是大少爷你能拉扯一二，便也是我们的福气。”陈成河谄笑着说道。

    郝凌也不屑与这种人多说话，之所以说帮忙看着帮陈原找事儿做，那也是不想丁页子以后在娘家难做。

    有了陈成河的先例在，旁人也陆陆续续的表露了一下自个儿的意思，只不过再也没有人敢理直气壮的要求丁页子去做什么，而是转为请她尽量帮忙了。

    旁人好声好气的与她说话，丁页子也不会故意板着脸看人，屋子里的气氛一时间也好了不少。

    很快就到了中午吃饭的时间，丁母昨儿个就已经买了好多菜在家，今天家里女眷多，好生的准备一桌饭菜出来也不是难事。只是丁页子见着郝凌额头的细汗一点儿都不少，便凑近了他的耳边，心疼的小声问道：“相公，要不我们还是早些回去吧？”

    郝凌知道她的意思，心里暖和和的，晕乎乎的脑袋也清醒了不少，淡笑着摇了摇头，“没事，还是等下午再回去吧，不然这边怕是不好交代。”

    丁页子也明白郝凌的意思，他这是努力的在给她撑场子呢。

    “那你没事吧？要是你不舒服了，就尽管跟我说，我们还是回去算了，这边没事的，不用顾忌太多。”

    郝凌淡笑着拍了拍丁页子的手，示意她安心，他没事的。

    除了丁页子外，女眷们都卷起袖子到厨房忙午饭去了，丁母特意将丁小虎叫了出来，让他去堂屋里跟丁页子好生的叙叙旧，这边灶房里的事儿就不要他搀和了。

    丁小虎刚一跨进堂屋，丁页子就笑着唤道：“小虎，过来。”

    丁小虎乖乖的挪步到丁页子的面前，只是碍着屋子里这般多的亲戚在，动作步伐上不免有些小心翼翼。

    丁页子也不讲究那许多，待得丁小虎到了面前，便一把将他推到了郝凌的面前，笑着介绍道：“相公，我弟弟，你也见过的，以后我们丁家还要靠他撑着呢。”

    丁页子这样跟郝凌介绍丁小虎当然不是为了让郝凌拉扯丁小虎一把，而是让屋子里的这么多亲戚都知道，丁小虎在她丁页子的眼里始终是她的弟弟，也是丁家的顶梁柱！任何人都不能改变丁小虎的这个地位。

    郝凌很是给面子的露出一抹笑意，淡笑着对丁小虎点头道：“小虎，刚才哪儿去了？怎么现在才来的？”

    丁小虎跟郝凌以前也接触过，在他面前可是没有半分的拘束，听得他问起，笑着说道：“刚才在灶房里忙着烧水去了，来迟了，还请姐夫不要生气才是。”

    “不会，都是一家人，有什么可生气的？你姐可是没事就在我耳边念叨你的好，今儿个一回来没看到你在，还有些不高兴呢。”郝凌状似不轻易的与丁小虎说道。

    陈成河听到郝凌说的这些话，不由心中一突，让丁母远离丁小虎的馊主意可是他出的，他哪里知道丁页子跟郝凌这般的看重丁小虎了。早知道是这般光景，他也不多废话了，好人没做成，反而是惹了一身骚。

    郝凌又与丁小虎闲话了几句，问他有没有要去学堂里念书的意思。虽然丁小虎年纪是略略的大了些，但只要自己肯用功，倒也不算是太迟。

    丁小虎感激的看向郝凌，“多谢大姐夫的美意了，我知道念书考取功名才是正道，只是我也知道自己几斤几两，真要让我去学堂里读书，还不知道能读出个什么来呢，脑子都不顶用的，倒不如安心的卖自个儿的豆腐，好好做生意才是正经。”

    对于丁小虎的这番话，郝凌甚是满意，做人最难的便是要有自知之明，读书是好事，但也是难事，真正靠着读书考取功名而翻身的又有几人？而且这条路也不是适合所有人的，有些人就是适合做个生意人，安安稳稳的过一辈子。

    “那倒也随你的意思，若是有事儿的话，只管找你姐姐，都是一家人，不要客气。”郝凌难得的对丁小虎表现出了极大的宽容和喜爱，与刚才面对那帮亲戚时的为难绝对是不可同日而语，倒是听得陈成河等人气闷不已，这到底谁才是真正的一家人呢？他们这些血缘亲戚都不如一个流浪娃了。

    这边厢又寒暄了几句，那边午饭也已经做好，丁母特意到隔壁人家借了一张大方桌回来，终于够了一家人坐。