
    嘱咐了郝凌坐着，又让安信好好伺候着他们家少爷，丁页子也顾不上听她娘说些什么，直接奔院子里去。

    这大屋是她娘跟丁柔住的，丁家屋子不多，加之丁小虎是个男孩子，也到了一定的年纪了，总不好让他跟丁母或者是丁柔睡一个房间，如此便是让他一个人在腾出来的杂物间睡了。虽是杂物间，但在丁页子的坚持下，也好生的拾掇了一番，倒也不比旁的房间差多少。

    现在丁小虎不在堂屋里，必然就是在外面了。

    “小虎，小虎……”丁页子放大了音量，大声的呼喊起来。

    “页子，我让小虎烧茶去了，你甭叫他。等茶烧好了，他自然就过来了，不消你担心。”二舅母佟氏拉了丁页子的胳膊，淡笑着劝阻道。

    丁页子眉头一皱，不动声色的躲开了佟氏伸来的手，她不是很喜欢跟不太相熟的人有太多亲密的肢体接触。何况，刚才明明是佟氏自个儿要求去烧茶，怎么一转眼就换成丁小虎去了？

    以她对小虎的了解，他此刻最想做的事应是与她这个姐姐叙叙旧，好好的说说话吧？

    勉强在脸上扯出一抹笑意，丁页子不想跟佟氏甩脸子，只是那笑意明显的带了三分疏离，“二舅母，我去看看小虎，再怎么讲，小虎他也是我弟弟，今儿个我回门，论情论理都得与他好好的叙叙旧才是。”

    佟氏很是自然的随口说道：“还是页子你这孩子心地好，什么你弟弟呀，不过是寄居在你家而已。页子，不是二舅母存坏心思看人，只是你也得防着点儿，这不是一家人哪，终究还是不是一家人。”

    丁页子脸上的笑意渐渐维持不住，终究是冷了下来。

    “二舅母，我敬你是我的长辈，不好听的话我也就不多说了，但是我希望您知道，小虎是我的弟弟，即使我们之间没有血缘关系，但小虎是在我爹的牌位面前跪过的，他就是我弟弟，以后是，永远都是。只要他还在我丁家一日，便是我弟弟，还请二舅母以后说话注意些，我不想让小虎听到这些话。他现在还是个孩子，容易多想。”

    撂下这番话，丁页子依旧固执的往灶房走去。

    佟氏忙闪身挡在了丁页子的面前，她今儿个还有事要求着丁页子呢，刚才她那模样似是有些不开心了，不会这就恼火了吧？

    佟氏搓搓手，有些尴尬的笑了笑，口中却依旧是固执的说道：“页子，不是你二舅母我多嘴，我也知道你爹不在以后，这家你撑得是很不容易，但就因为不容易，所以才要更加得小心哪。俗话是怎么讲的？害人之心不可有，防人之心不可无，二舅母我这也是为了你好，你说是也不是？”

    趁着刚才的那会儿功夫，丁页子也理出个大概来了，虽然她还不知道发生了什么事情，但想想佟氏说的这些话，再想想刚才她娘的那个反应，毫无疑问，这几日小虎在家过的是一点儿都不好。

    想她当初出嫁之前，为了防止家中出事，还特意的开了一个会，针对家中的财产分布特意的作了安排，没想到丁母那个软耳朵根子还是没有听她的话。

    “二舅母，我知道你说的话不假，但不知你有没有听说过一句话，叫做用人不疑疑人不用？还是请二舅母你先让开吧，我看看小虎再说。”

    丁页子绕过佟氏的身子，大步的跨进了灶房去。

    身为长辈，丁页子居然这般的不拿她的话当话，佟氏如何能不气？何况她一向也是一个要强的人，家中的事儿一般都是她做主，连她婆婆都不敢给她半个脸色看，丁页子居然敢不听她的话？

    佟氏这气的是火冒三丈，粗眉倒竖起来，愠怒的瞪着灶房里丁页子的身影。

    丁母最是个和事老，见着自家二嫂气成这等模样，一想到她往日的丰功伟绩，忙上前扶了她的胳膊，好声好气的劝解道：“我说她二舅母，页子她还是个孩子呢，咱们有话好好说，你别跟她置气。”

    佟氏故意压低了音量，尽量不让丁页子听见，冷哼了一声，轻声说道：“我哪敢置气啊？如今你闺女是发达了，我这二舅母不过是个摆设，听不听话又不妨事。”

    “看你这话说的，不管她怎么样，也逃不了你是她长辈的事实啊，赶紧屋里去，别搁这儿气了。”

    丁母微微使力拉了佟氏，劝她还是屋里坐去，实在是没有必要跟个孩子置气。

    却说丁页子去到了灶房里，见着丁小虎一人默默的坐在灶台后面烧火，脸上的神色无比的落寞而失落，整个人似是都添了一种孤独的气息，以前那个整天笑呵呵的小虎不知道哪里去了。

    丁页子看的心头一紧，不舍心疼起来，说到底，丁小虎现在还是个孩子，还是一个无爹无娘的孤儿。他现在的处境和心思，曾经的她深有体会。就是因为懂他的处境，所以一直用心的拿他当自己的亲弟弟看待，让他知道这是他的家，以后永远都是他的家。谁曾想，她费了那么久的心思，结果三天就被人给破了。

    说到底，也许还是她太天真了，她能真心的将小虎当自家人看待，她娘跟丁柔真的能做到吗？

    看着面前只顾低头烧火，头都不抬的丁小虎，丁页子歉疚的说道：“小虎，对不起，我不知道会发生这些事情。”

    丁小虎依然没有抬头，折了几根树枝放到了灶膛里去，小小声的回道：“大姐，我没事，只是烧个火而已。堂屋里还好多亲戚在呢，大姐夫也在，你还是赶紧过去陪着吧。”

    丁页子敏感的听出丁小虎的声音很是不对劲，没有片刻的犹豫，一步上前，伸手就将丁小虎的下巴给抬了起来，却见他双眼发红，眼中隐隐有着泪水，牙齿紧紧的咬着下唇，像是怕发出什么不好的声音出来。

    丁页子何曾想到以前那个天真开朗的丁小虎今日也会有这般光景？想到自己的过往，一种切肤之痛油然而生。她咬着下唇，内疚的看着丁小虎，“小虎，告诉我，到底发生什么事儿了？是不是我不在了，娘跟柔儿就欺负你了？你实话告诉我，你放心，我当初认了你是我弟弟，你一辈子就都是我的弟弟！要是旁人待你不公，我定会为你讨回公道！”

    丁小虎倔强的摇了摇头，抽了下鼻子，勉强扯起嘴角笑道：“大姐，我没事，娘跟二姐都对我挺好的，你别担心。”

    “小虎！”丁页子眉头一紧，厉声喝道：“你当我是傻子不成？难道这点儿事情我都看不出来？你要是再不告诉我，我就问娘跟柔儿去！”

    丁小虎默默的低了头，一言不发，伸手又折了几根树枝扔进了灶膛，将里面的火又拨大了一些。

    丁页子站起身，深吐了一口气，沉声道：“好，既然你不说，那我现在就问娘去。”

    说罢，丁页子脚步匆匆的直奔堂屋而去。

    当着这么多亲戚的面，郝凌跟郝府的一些下人也在，丁页子自然不会不识大体的当面跟她娘说些什么，那不是纯粹自个儿打自个儿的脸吗？

    “娘，你跟我来一下。”丁页子拉了丁母的手，让她与她去东屋里说些话。

    堂屋里的气氛很是不错，众人都围坐在郝凌的两侧，脸上都带着有些讨好的笑意，也不知道在聊些什么。就算是刚才在院子里生了好大闷气的佟氏，此刻也是满面带笑，好似嘴里含了糖一般。

    丁母跟丁页子生活了那么久，也知道她的脾气，见着她脸上虽带了笑，但眼神却沉冷的很，忙点了点头，随着丁页子去了东屋。

    娘儿俩一进屋，丁页子顺手就把门给关了起来。

    “娘，你实话告诉我，我不在这个家以后，你跟柔儿都是如何待小虎的？”

    丁母脸色一僵，眉头一紧，愠怒道：“是不是小虎跟你说什么了？”

    见着丁母如此反应，丁页子越发肯定小虎在家的日子定然是不好过的。

    “娘，你以为小虎是那种会告状的人吗？他什么都没有跟我讲，但是刚才二舅母说的话你也听到了，要不是你跟柔儿对小虎的态度上有问题，二舅母会说那种话？小虎可是在爹的牌位前跪过的人，也是得到宗亲们认可的，那他就是我的亲弟弟，不会存在其他问题。”丁页子强压着怒火，义正言辞的说道。

    丁母颇为忧愁的轻啧了一声，道：“页子，我晓得你的意思，但是小虎总归不是你的亲弟弟呀。”

    从丁母的口中得到确定的回复，丁页子愤然质问道：“娘，你怎么这么糊涂？”

    丁母不知所措的眨了眨眼睛，不解的问道：“我怎么糊涂了？你舅舅们说就应该这样办呢。”

    丁页子失望的长叹一声，都怪她事先没有想到那帮亲戚的嘴，丁母本就是个软耳朵，丁柔又是少不更事，那帮亲戚要是你一言我一语的说起来，她娘脑子不糊涂了才怪。