
    每天两更，求点红票求点评论收藏做动力咧……

    ------

    沈妈妈剩下的话没敢说完，所有人都将沈燕的痴心看在眼里，如今多年的想望成空，沈燕一下子病倒也实属正常。

    偏生沈府就她这么一个小姐，宝贝疙瘩似的惯在掌心里，人人都拿她当宝，如今见着她病弱，连着沈老夫人都忧心不已，连跟着身子都不太好了，这叫沈姨娘如何不担心？如何不生气？

    原本照着她的计划，这该是一件和和美美的事情，郝府与沈府亲上加亲，两家更为和睦。沈燕是她的侄女儿，必然会听她的话，到时候郝府的当家还会是她，也不用她现在替旁人看账册。

    “沈妈妈，你叫个人去把少夫人给我唤来。”沈姨娘以手支额，拧眉说道。

    沈妈妈会意，应了一声是，便忙不迭的出去找人唤丁页子来。

    沈姨娘目视前方，眼神却虚的没有落在任何地方，心中满是对丁页子这个半路冒出来的程咬金的愤恨。

    哼……别以为她这就是一步登天了！顺利嫁入郝府又如何？竟然还痴心妄想郝凌就她一个正妻，真以为她是西施再世，郝凌有了她就谁都不要了？

    沈姨娘一直在撺掇着紫霜跟清莲早点儿下手，早日爬上郝凌的床，最好能在丁页子之前剩下一儿半女，彻底落了丁页子的面前，让她在外人的面前彻底的抬不起头来。

    虽然一般的世家大族都有规矩，通房丫鬟是不能在正妻之前生下孩子的，但是紫霜和清莲有她这个靠山在，有她为她们作保，丁页子也没个娘家撑腰，而且到时候生的也是郝家的子嗣，想来老爷也不会说什么，到时候丁页子只能吃个哑巴亏，有气也只得往肚子里咽！

    只是让她气闷不已的是，这些日子紫霜跟清莲压根就没有下手的机会，连贴身伺候郝凌都做不到，更别谈爬上郝凌的床了。丁页子一直亲身伺候郝凌左右，什么都自己动手，根本就不给紫霜和清莲机会。

    哼……你不是看的牢吗？我偏叫你看不住！

    却说丁页子正陪着郝凌在书房里坐着，此时正是下午一两点钟，正是太阳最好的时候，这时候捧着一本书一边看一边晒太阳，着实是人生的一大享受。

    屋子里气氛静谧，除了翻书页时的响声，再无其他动静。

    这些日子以来，因着郝凌尚未病愈，所以她现在的主要任务还是陪在郝凌左右，好好照顾他直至痊愈。至于当家的事儿，丁页子目前还不着急，是她的等等也还是她的。再者，她现在也才成亲没多久，跟郝凌之间的感情也需要好好的培养一下子，这一段时间她就当是在度蜜月了。

    丁页子越想心情越是甜蜜美好的紧，真正是应了那句话，岁月静好，惟愿与他白头偕老。

    侧头看向一旁躺椅上的那个人影，她的嘴角微微弯起，心里宛若是喝了蜜一般的甜。

    轻悄的敲门声打破了满室的寂静，丁页子蹙眉看向门口，扬声道：“什么事？”

    冬儿在外说道：“少夫人，夫人那边遣了人来，说是让少夫人你过去一趟呢，夫人有事找你。”

    有事找她？沈姨娘能有什么事情找她哦？不来找她的麻烦就是不错的，她如今还在头疼怎么把院子里的那俩个丫鬟收拾了才好。郝凌是答应过她不纳妾，这辈子也只有她一个娘子，但是沈姨娘可是没有答应过她，而且还有沈燕那道仇在，她不没事找事的找她麻烦，那才奇了怪了。

    唔……留两个炸弹在身边，始终还是让她心里不爽的很哪。

    “知道了，你去回一声，我待会儿就去。”丁页子扬声应了下来。

    沈姨娘是长辈，无论如何，既然遣人来找她了，她还是要去的。

    郝凌觑了丁页子一眼，见着她满面的不愉，出言道：“娘子，若是你不想去的话，不如就让冬儿去回一声，就说你忙着照顾我呢，没空过去，反正料想也没什么大事，现在你还忙着照顾我呢，也没什么事情需要跟你商量。”

    丁页子摇头，有了郝凌的这句话在，她心里好受多了。

    “没事，我也就去看看，若是无事的话我再回来，应该不会有什么事情。”

    见着丁页子坚持，郝凌也就没有在劝。毕竟，就算丁页子现在不与沈姨娘接触，以后也是免不了。等到她当家以后，一开始的一些事情还是要求教着沈姨娘。

    唔……若是他娘亲还在的话，页子也不需要这般辛苦。

    丁页子略略的理了理衣裳，便带着冬儿往南院行去，东院这边却是留了安信跟小玉伺候。至于紫霜跟清莲，丁页子也不会让她们闲着，一般都是叫她们去做收拾屋子的事儿，或者是其他的一些杂物，反正不会让她们闲了脑子去想主意怎么爬上郝凌的床。

    “姨娘，唤我过来，可是有什么事儿呢？”面子上，丁页子还是先给沈姨娘见了个礼，方才客气的询问道。

    沈姨娘依旧是一副和蔼可亲的好婆婆样子，淡笑着伸手示意丁页子在一旁的凳子上坐下，又让沈妈妈赶紧上茶上点心。“来，页子，我听说你很喜欢吃杏仁酥。这不，我特意让人去望月楼买了一些回来，你尝尝看，看合不合你的胃口。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    丁页子见着沈姨娘这般的热络，心底就越发的谨慎了起来，客气的与沈姨娘笑说道：“姨娘，都是一家人，不用这般客气的。让姨娘这般的费心思，倒是叫我好生忐忑。”

    沈姨娘满面含笑，示意的看了那装杏仁酥的盘子一眼，道：“来，先尝尝看，若是合你胃口的话，我回头便让她们给你多准备一些。”

    丁页子一时有些没理解沈姨娘的话，这点心自然还是吃现做的最好，给她多准备一些是什么意思？但她一时压根没放在心上，料想沈姨娘也不敢光天化日之下给她下药，便颇为大方的伸手拈起一块杏仁酥，小口的咬了一口。

    早听说望月楼的糕点是太和县的一绝，可惜她以前一直很穷，每日赚的钱都不够去望月楼买几盘点心的，故而从来没去尝过，今儿个算是第一次了。