
    唔……不得不说，望月楼的糕点果然名副其实，味道着实是不错，比她上次在郝灵珠那儿吃到的还要好吃。

    沈姨娘满意的看到丁页子脸上浮起一丝浅淡的笑意，淡笑着问道：“如何，可还合你的胃口？”

    丁页子用帕子擦了擦手上的碎屑，客气的对沈姨娘一笑，“望月楼的点心一直盛名在外，果真是不错，今儿个还是托姨娘的福分才真的尝到了。”

    沈姨娘转首看向沈妈妈，淡笑着吩咐道：“你让翠芝再去望月楼买上几盒来，多一些备着给页子路上吃，省的到时候她在外头吃不到。”

    丁页子不明就里的看向沈姨娘，这是怎么个情况？她好像没有说过自己要外出吧？再者说了，丁家所有的亲戚都在太和县里住着呢，以前大多都没怎么来往过，现在她成了亲，更不可能来往了，她也没理由外出啊？

    “姨娘，我没说我要远行吧？这望月楼的糕点还是现做的好吃，不用一下子买太多的在家里备着，时间一长就走味了。”

    沈姨娘面上浮着淡笑，轻轻柔柔的声音说出的却是霹雳一般的话语。

    “页子，你也知道现在快要进入十月了，农忙也快要结束了，该收的粮食也都收好了，咱们府里名下的庄子也是时候遣人去把租子给收回来了。”

    丁页子愣然，一手指向自己，愕然道：“姨娘的意思，莫非是要我去收？”

    沈姨娘见着丁页子这副无措的样子就分外开心，笑着说道：“自然是你去收。以后这府里当家的是你，管钱的是你，这收钱的活计难不成要交给旁人？再者说了，咱们府里现在也是无人可用，只得让你去跑这一趟了。”

    丁页子委实没有想到竟然还会有这么一个事情在等着她。

    “姨娘，那以前府里是谁去收租子的？”丁页子试图给自己找个代罪羊去。

    沈姨娘笑眯眯的说道：“以前都是郝凌去的，如今郝凌病着，难不成你这个当娘子的不愿意代替他去？”

    “不是，姨娘，我不是那个意思，”丁页子连忙摆手，开玩笑，再怎么样也不能让郝凌拖着病去收租，“我去便是，只是我也不晓得是个什么情况，总要有个人带着我吧？”

    她对郝府的各个庄子是一无所知，也不知道有多少农户，不知道有多少亩地，更不知道那些庄子都在哪里。即使她诚心去办事，总也要有个知道事儿的人带着她去。而且，这收租子的事儿，想必也不是那么简单的吧？不然沈姨娘会好心的让她去做？

    唉……想到自己即将成为一个包租婆，丁页子就感觉分外的伤不起。

    沈妈妈不知何时抱来了一摞账册来，一股脑儿的放在丁页子身旁的桌上，随后退到沈姨娘的身边。

    沈姨娘淡笑着说道：“页子，这就是府里各个庄子的情况，各家各户租了咱们多少亩地上面都是有详细写着的，你只管照着账目收钱便是。回头我会让李管事的跟你一道儿过去，以前也是他跟着郝凌去收租子的，知道一些情况。你要是有什么不知道的，只管问他，还有什么要问的吗？”

    沈姨娘都帮丁页子给想妥当了，助手也找好了，理由也找好了，再不让她有借口不出去。

    是福不是祸，是祸躲不过，既然原本就是郝凌该做的事儿，那她这个娘子代其去做也是应当的事情。

    丁页子调整好情绪，面含淡笑的对沈姨娘颔首道：“姨娘放心，既然李管事那边也都说好了，我这边也没什么问题，只是不知什么时候出发？”

    沈姨娘道：“三日后便出发吧，趁着这几日天气不错，早点儿收了租子回来也好。”

    随后又听沈姨娘说了几句嘱咐的话，丁页子便告辞回了东院。

    想想这蜜月还没过完呢，她倒是要远行去收租子了。虽然郝府的各处庄子也都是在太和县的周边，但是这几个庄子一一跑下来，没个七八天的时间根本就不现实。要是再出个什么意外，耽搁个几天时间，她怀疑她半个月都未必能回来。

    半个月！那么久的时间，天知道这府里会发生什么事儿。她是相信郝凌啦，但是她不相信沈姨娘！

    一踏进东院的门，丁页子就有些愁眉不展起来，直奔寝房而去。

    郝凌兀自还乐呵的躺在躺椅上翻着闲书呢，听到有急匆匆的脚步声行来，忙抬头去看，却见是丁页子一脸郁色的回来了。他忙坐直了身子，诧异的问道：“娘子，你怎么了？”

    丁页子顿下脚步，回身对冬儿说道：“冬儿，你先出去候着吧。”

    冬儿恭敬的应了声是，转身出去了，安信随手将门带上，一边儿溜达去了。

    丁页子郁卒的在一旁的椅子上坐下，顾自倒了一杯水喝。刚才在沈姨娘那儿吃了一块杏仁酥，连个茶水都没来得及喝，就被她告知要她去收租子的事儿，现在可是渴死她了。

    见着丁页子沉默不语，郝凌知道肯定是出事儿了，忙起身走至丁页子的身边，小心翼翼的问道：“娘子，是不是姨娘拿你怎么了？你实话跟我讲，放心，我始终是支持你的。”

    一杯茶咕噜噜的下肚，丁页子方才腾出空子来与郝凌说话，“这次倒也不是沈姨娘拿我怎么了，我说怎么咱们成亲以来，她看似还不错呢，原来在这儿等着我呢。”

    郝凌不明所以，“怎么回事？”

    丁页子睨了他一眼，闷声道：“沈姨娘说到了秋收的时候了，让我去下面的庄子收租子呢。”

    “怎么会让你去收租子？你哪里晓得怎么收租子？别租子没收得回来，自个儿倒是被骗走了。”

    丁页子无语，他这是心疼她，还是骂她笨呢？

    郝凌看出她不满的情绪来，忙讪讪的笑道：“娘子，你别误会，只是这下面庄子收租子的事儿也不是那么简单的，我怕你一人去了吃亏。”

    丁页子无奈道：“那又能怎么办？你现在偶尔还发烧，总不能让你去吧？我是万万不会答应的，你只要在家里好好把身体养好了就成。至于庄子那边，沈姨娘说遣个李管事跟我一起去，说有不懂的问李管事就可以了。你以前收租子的时候，也是这个李管事陪你一道儿去的？”

    郝凌颔首，蹙眉应道：“以前的确是李管事陪我一道去的，只是……”

    “只是什么？”丁页子不解的追问道。

    郝凌摇头，轻啧了一声，“不如让安信跟你也一道去吧，安信一直跟在我身边，知道的事儿不少，有他跟你去，我也放心一些。那李管事人虽不错，但有时候做事有些不靠谱，你初次做这种事情，难免顾及不到很多问题。”

    “啊？不会吧？李管事怎么会不靠谱？那怎么会事情还交给他做的？”

    丁页子愕然，没理由啊，难不成是后台太硬？

    郝凌慢声解释道：“那李管事是沈姨娘的一个远房亲戚，办事能力还不错，便一直在郝府待了下来，帮着做一些事情。他算账确实是个能手，为人也正直，有他收账那是没什么问题的。但是他人有些死板一根筋，有时候一言不合也能与人吵闹起来，很是不妥。若是有安信与你一道儿去，有他注意着些，应当就没什么事儿了。”

    丁页子立时摇头否决了他这个提议，开玩笑，要是安信跟她一道儿走了，岂不是直接把他这块肥肉送到了那些狼的嘴边？她还指望安信帮她好好的看着他呢。

    “不用了，要是安信随我去了，这边也没什么得力的人伺候你，李管事那边我会注意的，只要他是值得相信的人就成。”

    郝凌似是明白了丁页子的意思，失笑的追问道：“真的不用？”

    丁页子坚定的摇头，“真的不用。”

    “那账目那边你可懂？沈姨娘应该把账册什么的都交给你了吧？”

    丁页子点头，想到那厚厚的一摞账册，再想到现在这时代只能用算盘，压根没有便捷的计算器可以用，她就有些惆怅。算盘她压根不会用，即使现在抓紧时间学，三两天时间连皮毛都学不到。难不成真的要她像个小学生似的在草稿纸上一个个加上去吗？

    “嗯，都交给我了，我让人送到书房里去了，回头再看。”

    郝凌忽然笑问道：“娘子，我问你一件事儿，你可别生气啊。”

    生气？有什么事情能叫她生气的？丁页子心里浮现一层不好的预感。

    “什么事儿？”她故作轻松的问道。

    郝凌忙缩了缩身子，笑问道：“娘子，你会算账吗？若是不会算账的话，如何看得懂账本？”

    丁页子的脸色瞬间一黑，无语的睨了郝凌一眼，沉声道：“好歹我以前也是个做生意的，怎么可能不会算账？虽然卖豆腐是小本生意，一般时候也用不到账本这么复杂的东西，但我脑子也不是白长的不是？想来看个账本应该还应付得来。”

    丁页子的自信倒是叫郝凌意外了一下，不过自打他们认识以来，丁页子在他眼中一直是一个不卑不亢的形象，脑子也机灵的很。想来正如她自己所言，看个账本应该没什么问题吧？