
    一顿午饭吃的自然又是各种谦让，席间陈成河与陈原多次给郝凌敬酒，一是想攀扯攀扯关系，二也是希望郝凌能记得先前答应的话，陈原以后的前途可都系在了郝凌的身上。想他郝府家大业大，随便指缝里漏那么一点儿半点儿的，就够陈原吃喝玩乐半辈子不愁的了。

    郝凌碍着面子倒是不太好拒绝，生怕以后丁页子在娘家难做，倒是丁页子坚决的摁下了他的酒杯，不允许他喝酒。这病还没好呢，要是真的落了个好歹怎么办？二舅一家可从来没有顾惜过他们家，但是郝凌可是她下半辈子的依靠，容不得半点问题。

    丁页子兀自端起自个儿的酒杯，站起身，笑着看向陈成河，“二舅，相公他身子不太好，病还未痊愈，二舅若是不嫌弃的话，不如这杯酒我代相公喝了，如何？”

    陈成河脸色瞬息难看，紫胀的骇人，但在又瞅了丁页子与郝凌一眼后，脸上却勉强扯出了一抹笑意，皮笑肉不笑的与丁页子说道：“既然贤外甥女婿身子不好，我这个做舅舅的也不能强求不是？来，页子，你便就替你相公喝了这杯酒。”

    “二舅，那我就先干为敬了。”

    丁页子爽朗一笑，仰头将杯中酒一口闷下。

    以前在前世的时候，因为业务交流的关系，她也没少喝酒，酒量还是不错的。来到古代以后，倒是没怎么喝过酒，唯一一次喝过还是上次与郝凌喝的交杯酒。不过，这古代的酒度数相对都比较低，喝那么一杯两杯也没啥关系。

    她没将这杯酒当回事，倒是郝凌心疼的不行，怨则的看了她一眼，似是在说：也真是的，喝酒何必那么急？要是喝呛了怎么办？

    丁页子明白他的意思，抿唇笑着摇摇头，表示自己没事，好得很呢。

    今天是丁页子回门的好日子，虽丁家的很多亲戚都提出了不少过分的要求，郝凌也是个讲究原则的人，不可能他们要求什么，他就会给什么，但是为了顾惜丁页子的面子，他还是尽量和气的敷衍了下来，都留着往后再说。

    一转眼就到了下午，家里这么多人在，又要照顾着郝凌，丁页子也没那般多的时间跟她娘多说说话，便想着先回去，往后有空回来再说。

    她把这个意思跟郝凌一讲，郝凌倒是没什么意见，一切都听她的意思，她觉得好就好。

    “娘，那我就先回去了。”丁页子握着丁母的手，不舍的说道。郝凌已经被她送上马车，冬儿也被她遣到了一边去，唯她还在与她娘话别。

    丁母眼眶泛红，心里到底还是舍不得丁页子，“页子，现在你就是郝府的人了，听娘的话，要记得孝顺公婆，用心侍奉夫君，早日为郝府添丁进口，做一个好媳妇，可记得了？”

    明明离的也不算是太远，听得她娘说的这番话，丁页子也不由红了眼眶。

    “娘，我都记得了，你放心，没事的，等我以后有空了，我再来看你。”

    陈成河悄悄的挪到了丁页子的身边，小声道：“页子，刚才舅舅与你说的话，你可都记得了？你表哥的下半辈子可都靠你了，你要尽尽心哪。如今你是过上了好日子，也别忘了我们这些穷亲戚。”

    丁页子趁隙睨了她娘一眼，见着她娘满脸的恳求之色，看来也是希望她能尽量的拉拔这些亲戚一把的。心中微微的叹了口气，面上却是嘴角微弯，客气的笑道：“舅舅放心，回头我就盯着郝凌，若是哪家铺子里缺人的话，我就先把表哥叫过去。”

    陈成河得到满意的答复，脸上也不由笑开了花，“好好好，有你这句话就好，那我就放心了。”

    丁页子再是回以客气的一笑。

    丁母知道她的脾气，晓得她答应的有些勉强，握着她双手的手不由用了点劲，似是有些歉意。

    丁页子淡笑着摇摇头，示意她没事。

    “那你就回去吧，也别让姑爷久等了。”丁母握着丁页子的手，将她送上了马车。

    马车辘辘而行，丁页子的情绪却有些不太好。

    她早该想到的，以前她们穷困时，那些亲戚未必记得他们是谁，如今她嫁入郝府，他们自然就记得她是谁了，是他们的血脉亲人，也是郝府的大少夫人。

    丁页子也不是那种自己好了就忘了本的人，虽然那些人对她从来没有丝毫的付出，但是为了她娘，她也应该尽量的帮一把手。当然，这也是在他们自个儿有实力的前提条件下，她给他们一条路子罢了。

    自上车以后，郝凌就没有开口说过话，一直在闭目休息。

    丁页子思量三番，终是小心翼翼的伸手牵住郝凌的手，小声的开口说道：“相公，你是不是不高兴了？”

    郝凌睁眼看向她，知道她说的是什么意思，面上露出一抹笑意，淡笑着摇了摇头，“没有，这些也实属平常而已，以后都是一家人，若是有能帮一把的地方，自然还是帮一把的好。你放心，这点儿分寸我还是有的。”

    “相公，我不是这个意思，”丁页子急急地摇头，生怕郝凌误会了她，她可不是那种希望一人得道鸡犬都跟着升天的人，“有些事能帮就帮，但是还是得在原则之内，若是表哥没有那个能耐的话，何必让他去铺子里乱来？”

    郝凌眸中露出温暖的笑意，他就知道自己没有挑错媳妇。

    “坐我这边来吧。”郝凌往旁边挪了挪，伸手拍了拍身旁的位置，示意丁页子坐过去。

    丁页子乖乖的挪坐到他身边，靠他近了些，也由着他的手揽住了她的腰肢，她也恁是不客气的半靠在了郝凌的身上，汲取他身上的温暖。

    “娘子，那边的事情就不需要你操心了，这些让我来处理就成。我还是那句话，郝府既然能做这么大，也在太和县做了这么多年，不可能一点儿原则都没有，想想难道求上郝府门的人就少了？就算是铺子里缺人，那也是能者居之。若是大表哥可以，也无需避亲，也在铺子里干活便是。”郝凌低头看了丁页子一眼，“娘子，你不会怪我无情吧？”

    “怎么会呢？我其实也是这么个意思，正不知道怎么跟你解释才最好。”丁页子仰头望着他，眸中脉脉含情。

    郝凌飒然一笑，心情甚是愉悦。

    这一趟陪着丁页子回门之后，郝凌的气色明显的越发好转起来，看的郝老爷是欢喜不已，一个劲儿的让厨房多给郝凌炖些补品，也顺便给丁页子做了不少，也好让他们尽快的给郝府添丁进口。

    看着东院的日子过得是热火朝天，沈姨娘气闷不已，嘭的一声将手上的账册都摔到了地上去。

    小菊忙上前将账册从地上给捡了起来，沈妈妈顺手接过账册，沉声对小菊说道：“小菊，你先出去吧。”

    沈妈妈将账册放在了桌子上，“夫人，生气也不是这么个气法，当心伤了身子。”

    “哼……我如何能不气？你看看东院那边现在是个什么德行？他们倒是好，整日里就想着坐享其成，我辛辛苦苦维持了十几年的家倒是要交到她一个破落户的手上，你叫我如何不生气？你没听到老爷刚才跟我说什么了？说现在郝淩身子也好的差不多了，按照郝府的规矩，内院的当家事务也应该交到丁页子的手上去，就凭她？就凭她就能管好这么大的一个宅子？”沈姨娘颇是愤愤不平的说道。

    沈妈妈同是义愤填膺的说道：“可不是，不过是一个卖豆腐的小娘子，还真当她是有本事的了？不是我不看好她，这若真的让她成了这内院的主子，天知道到底要乱成什么个样子，说不得还要让郝府成为旁人的笑柄。”

    骂完了这几句话，沈妈妈又好声好气的在沈姨娘的耳边说道：“夫人，我知道你心里不舒服，但是老爷的意思都说出来了，咱们也不好拧着干不是，反正那丫头没那个本事当家，回头这当家的还是夫人您。”

    沈姨娘面色冷肃，一脸冷沉的坐在那里，一气儿的愤愤不平。

    尽管她知道这当家的最后还会是她，但是一想到自己竟然要跟一个卖豆腐的人争当家之位，她就深感屈辱的很。也不知道郝凌到底是脑子抽了什么风，非得娶这么一个女人回来！

    提到郝凌，沈姨娘不由的就想起了沈燕，蹙眉问沈妈妈道：“可有派人去看看燕儿了？”

    沈妈妈闻言，神色微微有些惆怅，点头道：“去了，我让翠芝去看的，表小姐自打上次回去以后身子就不太舒服，如今还病着呢，整日里咳嗽不止，叫老夫人好生担心。”

    沈姨娘闻言更是愁眉不展，“你去库房里好生挑些补品给燕儿送过去吧，这也是郝府亏欠燕儿的。”

    “是，老奴知道了，夫人放心，待会儿我就让翠芝给送过去。表小姐是个痴心的，这么多年都等了下来，只怕……”