
    虽是已经留了安信在府里伺候郝凌，但丁页子还是有些不放心，上次沈燕的例子摆在那里呢，天知道等她走了以后，又会发生什么事情，思来想去，丁页子最终决定，还是把那两个隐患带在身边比较好，反正她这一趟出去，也总是要带两个丫鬟伺候着的。

    可惜，这段时间她已经习惯了冬儿跟小玉的伺候，也许是因为一开始对自己的定位就是伺候的丫鬟，所以冬儿跟小玉在各个方面都颇为的用心，也让她很是享受了一下有旁人服侍的幸福。

    当然，能自己动手做的事情她都是尽量自己动手，不会连个洗漱吃饭都要人伺候。即使这样，与当初成亲之前相比，还是幸福了很多。以前在丁家的时候，每天都是凌晨就起床磨豆腐，偶尔还要自己洗衣做饭，当真是一个人当真几个壮劳力来用了。

    翌日，丁页子将自己的这个打算跟郝凌说了一下，征求他的同意。

    郝凌听完她说的话，打趣的看着她，笑问道：“娘子，你莫不是担心你走后我会做对不起你的事呢？”

    丁页子被郝凌说中心事，顿时脸色就泛红起来，梗着脖子辩解道：“才不是呢，我会是那么小心眼的人吗？你看看咱们院子里的这四个丫鬟，倒是哪两个更贴心一些？必然是冬儿跟小玉吧。所以咯，我还不是为了你考量，才勉为其难的把清莲跟紫霜带着。”

    虽是免不了怀疑他的意思，但郝凌心里却是一点儿都不生气，左不过是件小事，随便她怎么办好了。

    “行，都听你的意思，出门在外自己要当心一些，早点儿办完事就早点儿回来。”郝凌微微有些歉疚的看着丁页子，喃喃低语道：“娘子，真是对不住，要不是因为我，你也没必要跑那么远的路出去收租子了。”

    其实很多时候，不管做了什么，有多辛苦有多费力，不是只要他一句心疼的话就可以了吗？

    丁页子心里暖暖的，压根不觉得出去收租子会是一件很辛苦的事，只是想到自己要跟郝凌分开几天，心里难免有点儿不舍。她伸手捂住郝凌的嘴，娇嗔着说道：“相公，以后不许跟我说这么客气的话，夫妻本为一体，你的事就是我的事，还需要分那么清吗？再者说了，你现在养好了身子，什么病根都不留下，以后才能赚钱给我花哦。”

    看到丁页子笑嘻嘻的样子，郝凌不由露出一个宠溺的笑意，摇摇头，紧握着她的手，柔声道：“放心，等你这次收租子回来，我的病也该好的大差不离了。我保证，以后再不会让你去做这么辛苦的事儿，以后都有我呢。”

    夫妻二人闲话了几句，丁页子随后又让人将清莲跟紫霜唤了进来。

    清莲倒还是个稳重的丫头，一进来就垂头束手的一副谨慎样子，倒是紫霜的性子燥的很，当着她这个少夫人的面，竟然还敢给郝凌抛媚眼，一副含情脉脉的样子。

    丁页子瞬间愕然，益发觉得自己要带这两个丫鬟出去的决定实在是对的不能再对了，不然天知道这紫霜会闹出什么幺蛾子来。毕竟，按照沈姨娘的意思，她们就是郝凌的通房丫鬟，也是可以耍一些手段在郝凌面前邀宠献媚的。

    郝凌兀自做壁上观，无声的躺在躺椅上晒着太阳，手中的书册很久才翻那么一页。

    清莲与紫霜行到丁页子的面前不远处，二人恭敬的给丁页子与郝凌见了礼，故作乖巧的立于一旁。

    丁页子眉头微蹙，原本想直接说的，现在却有心的想将她们晾一晾，也好让她们知道到底谁才是主子！

    她索性看也不看那二人一眼，兀自端过一旁的茶盏，动作轻巧的用盖子拨了拨杯子里浮着的茶叶，轻抿了一口香茶。其实她真的不怎么会品茶，不过谁让古代绿叶茶那么盛行呢，而且郝府喝的也都是上等茶叶，喝的时间长了，倒也是喝的顺口了。

    约莫过了有一刻钟的时间，茶盏中的茶水也已经换了一遍，丁页子瞅着已经压了压那两个丫鬟的性子，随慢声道：“知道我叫你们过来是为什么事情吗？”

    清莲和紫霜齐齐摇头，表示不知。

    丁页子看向那二人，淡声道：“过两日我要去下面的庄子收租子去，你二人回去收拾一下东西，跟我一道去吧。”

    清莲一愣，不动声色的用眼角扫了一直默不吭声的郝凌一眼，呐呐的说道：“少夫人，这陪着您出去的丫鬟不该是冬儿跟小玉吗？”

    丁页子立时不悦的沉了脸，“清莲，莫不是你觉得，我这个主子做什么事情还要你来教？”

    清莲一吓，忙不迭的解释道：“清莲不敢。”

    丁页子沉肃的看向一旁罕见的沉默不语的紫霜一眼，慢声道：“行了，那你们就回去收拾一下，过两日与我一起上路。”

    说罢，丁页子也不再看向那二人，兀自低头喝茶。

    清莲跟紫霜便退了出去。

    待行的远了，清莲诧异的看向紫霜，万分不解的问道：“紫霜，刚才少夫人让我们跟她出去，你怎么一句话都没有讲呢？”

    紫霜颇为傲气的扬了扬下巴，轻哼了一声，道：“我又不是傻子，说到底，少夫人是主子，我们是奴，少夫人让我们往东，你以为我真胆大的就敢往西去了？再者说了，刚才少爷也在屋里，若是我顶撞了少夫人，少爷能轻饶了我？我看不如等出来以后，咱们再去夫人那儿讨个公道回来。咱们是少爷的通房丫鬟，又不是伺候的丫鬟，哪里轮得到我们跟着少夫人出去了？世上没有这样的道理。”

    清莲恍然醒悟，不由感叹，她的脑子与紫霜的一比，明显还是差了几个级数。

    主意既定，一直没有顺利爬上主子床的两个丫鬟便直往南院而去，找沈姨娘给她们撑腰去了。

    “什么？她竟然要你们俩跟着过去？”沈姨娘听完清莲跟紫霜的话，愕然的怒拍了一记桌子。

    真是岂有此理，这样岂不是打乱了她的计划？