
    依照丁页子的想法，每家农户应该都有自个儿的地，几亩地勉强种着也可以了，平时若是再干点儿其他活计，那收入绝对是比种地要强。

    郝凌却笑着伸指敲了她的脑袋一记，摇头笑道：“你以为每家每户都有自个儿的地呢？前些年闹干旱，多少人家没得吃穿，只好把地给卖了。”

    不待郝凌说完，丁页子了然的接道：“于是你就趁着那时候囤了好些地？”

    郝凌但笑不语，但意思已经很明显了。

    丁页子默然，这也就是在古代的，土地尚且可以私自买卖，那些为了一时之计而卖了耕地的农户也只好再租种田地来维持生计，其中的艰辛自是不必说。

    商人与农户谁好谁坏，这是一个长久以来的命题，没人说的清。

    马车停下，杨立迅疾的从马车上跳下，砰砰的敲起门来。

    很快，庄子的管事陶伯就开了门，笑呵呵的对杨立拱了拱手，悄悄儿的觑了马车一眼，悄声问道：“可是大少爷来了？”

    郝凌生病的事儿郝府也没有瞒着，陶伯虽住的离郝府有一段距离，但对于郝府的一些大事儿还是知晓的，也知道郝凌已然成了亲。

    杨立摇头，道：“大少爷没来，这次是少夫人代替大少爷来的，小心伺候着。”

    陶伯一愣，愕然的看向马车，他自是晓得少夫人是谁，也风闻过一些事情，但绝想不到这次收租子会是少夫人来收，今年的收成大好，按说该是一件喜庆的事儿，但也是一件复杂的事儿。少夫人一个女流之辈前来收租子，怕是镇不住场面啊。

    陶伯不免担心起来。

    许是习惯了在人下头讨饭吃，这一个多时辰一过，清莲跟紫霜也是认了命，她们也是身不由己的人，自己的生死大权掌握在谁的手里，自然谁就是她们的主子。

    思想调整过来，这态度也就殷勤了许多。

    待得杨立在外面请少夫人下车，紫霜便率先撩开了车帘子，敏捷的跳下了马车，又赶忙搬了一个脚凳在地上放着，方便丁页子待会儿下车。

    紫霜在外面扶着，清莲在车里护着，丁页子将这二人的举动和转变看在眼里，心下不由叹然。她也不是一个小肚鸡肠的人，若是这二人当真用心的在她手底下当差，她也不会薄待她们。当然，想要信任她们是不可能的，从一开始心结就结下了。

    丁页子踏着脚凳缓缓的下了马车，并没有如紫霜先前那般直接从马车上跳下去，一个身份一个行为模式。现在她是郝府的少夫人，自然在很多方面要稍稍的注意一些，不可因她而让郝府被人说道。

    今天她特地穿了镶青莲色莲花纹褙子，细碎的洒花镶银边罗裙，头上只简单的插了一根嵌珠翠玉簪，虽不如何的显富贵，但大气庄重，反而叫人高看一眼，也会对她有一些敬重之心。

    丁页子晓得，自己初初嫁入郝府，如今就来代替郝凌收租子，肯定会有一些人对她不服。而沈姨娘既然将这件事情交给她办，肯定也是抱了一些看笑话的心思，绝对不会是找功给她立的。所以在来之前，丁页子在自己的穿着打扮上可是煞费了一番心思，既要让人不觉得她是暴发户，也要让人不能小瞧于她，好在她前世经历的事情足够多，略略的在自己的衣柜和妆奁中挑了一番，便有了今儿个的打扮。

    对此，郝凌也是夸赞了一番，甚为赞赏她的举动。

    陶伯见着两个丫鬟打扮的人簇拥着一个少妇走来，便晓得这当中的少妇就是如今郝府的少夫人了。他忙疾步上前，恭敬的给丁页子做了一个揖，口中道：“老奴陶远志见过少夫人。”

    丁页子嘴角带着浅笑，显得很是平易近人，遥遥的一伸手示意陶伯起身，淡然询问道：“陶伯，今年庄子里的收成如何？”

    陶伯忙笑着回应道：“回少夫人的话，今年庄子里的收成大好，一亩地比往年足足多收了一两担之多。”

    好在丁页子在来之前也对现在这个时代的农田产量做了一个了解，知道现在的粮食产量完全不能跟现代比，如今这每亩地能产到三四百斤就算是高产的了，今年的收成居然好到每亩地多收一两担，那完全可以说是大丰收了。

    大丰收，任何人听到这三个字都会开心不已，丁页子自然也不例外。

    “今年可真是个好年景，每亩地多收了这般多，大家都可以高兴的过个年了。”

    话音一落，丁页子就明显的察觉到陶伯似是面有难色，她下意识的往李管事看去一眼，却发现李管事竟然也蹙了眉头。

    这是怎么回事？难道大丰收不该是一件喜庆的事儿？

    丁页子心中狐疑，但事情总不好站在大门口这里问，便道：“先进去再说吧。”

    陶伯忙侧身请了丁页子进去。

    庄子不算大，也就是个两进的宅子，附带一个小花园，供来此的主子们消遣。

    负责管理这座宅子的便是陶伯的一家三代，在丁页子来之前，陶婶已经带着两个儿媳将丁页子住的院子给收拾干净。

    进了院子，陶婶凑到了丁页子的身边，恭敬问道：“少夫人，这一路疲累，要不要先回房歇息一下？”

    对于丁页子来讲，这将近坐了三个小时的马车还真的是让她觉得挺累的，依照她原先的想法，这租出去的地儿本来都有契约在，农户们只要按着契约交租子就成，而她只管收钱就是，没什么要她担心的。但是刚才陶伯和李管事的神色却告诉她，这绝对不是一件简单的事儿。

    她摇了摇头，沉声道：“不了，先去议事要紧。”

    随后她便大步的往正厅走去，准备好生的问问陶伯跟李管事，到底是个什么情况。

    也怪她，在之前将这件事想的太过简单，没想到这其中竟然还有旁个情况。

    丁页子在主位上坐定，依然是面带微笑，并没有将心底的疑惑之意表现出来。

    “李管事，陶伯，你们也坐下吧，不用站在那里。”

    李管事跟陶伯却之不恭，便各自在左右两边的位置上坐下，随后陶婶又送了茶上来。

    丁页子端过一旁的茶盏，轻抿了一口茶，眉头不由一皱，又将茶盏给放回了原处。

    许是因为这段时间在郝府喝惯了好茶的缘故，陶婶刚送上来的茶竟是让她一口都喝不下去。

    清莲见此，忙悄悄的拉了陶婶出去。丁页子只觑了一眼，倒是没有多问。

    “陶伯，这边的情况你最是了解，我初初接手这件事情，还有很多不懂的地方，你给我讲讲吧。”丁页子淡笑着说道，一派和气的样子。

    陶伯拱了拱手，见着主家对他说话这般的好声好气，心里自然也是开心，“老奴不敢，不知道少夫人晓不晓得一个事情。”

    “什么事儿？”

    陶伯道：“郝府的租地契约其实与旁家是不一样的，契约上写明，若是一亩地产粮三担以下，那每亩地需交一担的租子，若是产粮三担以上，除了要交一担半的租子以外，来年的租子还要涨！这往年的产量都是三担左右，大少爷也没计较过，只是今年实是大丰收，若是不涨租子的话，府里实在是亏得很。”

    丁页子了解的点点头，从郝府的角度来讲，自己的田地大丰收了，那么郝府自然也要赚一些，但是就因为旁人家的契约不是这么写的，所以那些农户很有可能会不答应这个条件。

    郝府当然可以强硬的说谁不按规矩交租子，以后就别想种郝府的地。但这样一来，郝府的声名也算是毁了。虽说商人都是唯利是图，但名声好的商人自然可以赚到更多的钱。

    丁页子很快想到一点，正色问陶伯道：“那旁人家的契约都是如何写的？”

    陶伯叹道：“当初立契约的时候，老奴就劝过老爷，契约这样立的话，实是郝府吃亏，但老爷是个善心肠的人，说是农户种地也不容易，也要让农户有口饭吃，便就这样立了。旁人家的契约倒是简单的很，不管粮食产量如何，一亩地只给农户留一担的粮食，旁的全是收上去。若不是后来旁个大户人家闲言太多，老爷也不会加上后面的条例。”

    听得陶伯这样一讲，丁页子刚才心底里产生的对郝老爷的一点点鄙视之情迅速消失无踪，到头来，原来郝老爷都是为了农户考虑。而后面的条例之所以加上，也是无奈为之。既然都是在太和县做生意的，你要是太过特立独行，打别人的脸，旁人能让你好过吗？

    郝老爷对待租种郝府田地的农户太过优待，这些若是让租种别人家田地的农户晓得了，能对自己的主家不产生怨言？会好好的用心的种地？反正自己都只留一担粮食下来，少产点儿对自己也没多大影响。

    这倒不是丁页子小人之心了，而是正常人的正常想法嘛。