
    在沈姨娘尚未反应过来以前，丁页子已经迅疾的将清莲与紫霜给带走了，顺便还将那四个丫鬟的卖身契从沈姨娘的手中给讨了回来。

    丁页子一脸欢欣喜悦的回了东院，清莲跟紫霜则各自脸色黯淡，一副面如死灰的模样。

    小玉跟冬儿见着那二人的异样，不免心生疑惑之意，虽然她们俩就只是单纯的伺候丫鬟，但好歹与清莲和紫霜是一道儿从沈姨娘那里出来，自是对相互的情况都要关心一些。小玉往日跟清莲的关系还算是不错，便由她悄悄地凑到了清莲的身边，悄声问道：“清莲，怎么了？看你好像一副不开心的样子。”

    清莲睨了小玉一眼，满面不愉，原本她是个有沈姨娘撑腰的通房丫鬟，丁页子即使对她和紫霜再不满，也不敢真个的拿她们怎么样，但是现在不一样了，卖身契到了丁页子的手上，以后一旦她们有所不轨，丁页子完全可以直接将她们俩给卖了出去。

    清莲不由的打了一个哆嗦，想到丁页子在太和县里的声名，她有理由相信，丁页子绝对会是那种二话不说直接将她们给卖了的人。

    “刚才少夫人去了夫人那里，把我们的卖身契都要了过来。”清莲喃喃的低声说道。

    “什么？”小玉愕然，“夫人怎么会给少夫人的？”

    按理来讲，夫人是要和少夫人对着干的，她又怎么会主动将自己的手下的卖身契交给少夫人呢？这不是摆明了服输于少夫人了？

    清莲摇头，想到刚才丁页子将沈姨娘说的哑口无言的场景，不由暗叹，一个是大家小姐，一个是市井小女子，大家小姐再怎么不着调，好歹从小也是按着规矩长大的，市井小女子却哪里顾得了那些规矩了？怎么好说怎么来。

    真个的要认真计较的话，其实少夫人完全是凭着无赖，才将她们的卖身契给要到了手上。

    小玉不明所以的看着清莲一个劲儿的在那摇头叹气，却就是不回答她的话，越发狐疑起来，她有心看了紫霜一眼，却见她满面冷沉，一脸的不愉之色，想到紫霜的暴脾气，小玉还是打消了去跟紫霜问个究竟的想法，且等清莲叹气叹够了再说吧。

    却说丁页子一脸得色的进了屋，神色之间是完全不掩饰自己的得意之情。

    郝凌淡笑着看向丁页子，将手中茶盏放下，又挥手示意安信出去，方才淡笑着问丁页子道：“什么事儿让娘子你这般的开心呢？”

    丁页子离郝凌三尺远的地方站定，敲了敲手中的纸张，笑眯眯的问郝凌道：“给你猜猜我手上的什么东西？”

    郝凌定睛朝那纸上看去，但那纸压根不透字，他如何看得清？

    “不知，不如娘子大方告诉我便罢了。”

    丁页子嘿嘿一笑，大方地将手中的那几张纸都递到了郝凌的手中。

    郝凌狐疑的展开一看，却见是小玉等人的卖身契，愕然地看向丁页子，“这个你是如何从姨娘的手里拿到的？不会悄悄儿拿的吧？”

    郝凌是不会相信沈姨娘会那般好心的将那几个丫鬟的控制权完完全全的交到丁页子的手上。

    “去……你娘子我是那种悄不声息的拿人东西的人吗？这是沈姨娘自个儿给我的。”

    丁页子得意的说完，随意的往凳子上一坐，顺便也给自个儿倒了一杯茶喝，刚才在沈姨娘那儿耗费了不少脑细胞，却是连水都没顾得上多喝几口。

    丁页子说的话他自然是信的，却怎么都想不到沈姨娘为何会心甘情愿的将这卖身契给交出来。

    一杯茶咕噜咕噜的灌下肚，丁页子哈哈笑道：“这以后那四个丫鬟就是咱们院子里的人了，要是再敢给我这个主子甩脸子，哼哼……”

    郝凌失笑道：“你啊，我看你不是为了那几个丫鬟胆大欺主，而是不相信我吧。”

    丁页子一囧，她才不会承认呢，兀自嘴硬道：“谁说的？我要不信你，我会嫁你嘛。我先去收拾东西，回头再跟你细说。”

    说罢，便也不再跟郝凌说什么，忙不迭的寻了个借口收拾东西去。

    时间一转，便就到了三日后，也到了九月底，基本上农户们的庄稼也收得差不多了，一般收租子也是在这个时候。

    丁页子到底还是不放心清莲跟紫霜收拾东西，便让冬儿跟小玉将她这次出去要带的东西都准备好，沈姨娘自也是遣了沈妈妈过来给她送了好几盒望月楼的杏仁酥。

    瞅着这些以前看着美味可口的杏仁酥，丁页子这下子是什么胃口都没了。真是的，要是早知道沈姨娘会这样的摆她一道，即使那杏仁酥是这世上顶顶的美味，她也会一口都不吃！

    “厚衣服带了没？暖鞋带了没？手炉带了没？披风带了没？炭带了没？”

    “什么？要带炭干什么？”面对郝凌喋喋不休的询问，丁页子愕然了一下。

    “底下的庄子里虽然也有炭火，但到底不比府里的好，反正也方便，让清莲她们带上一些备着。晚上庄子里可是凉的很，你一个人在外面我也不放心，自个儿要注意保暖。”

    郝凌细细叮嘱了一番，想想还是将清莲跟紫霜一道儿唤了进来，沉声嘱咐道：“少夫人以后这些日子就交给你们服侍了，好好的用心服侍，若是少夫人凉了病了，到时候别怪回来以后我找你们算账。”

    清莲跟紫霜各自在心里苦笑一声，应了下来。

    尽管丁页子一再说明不要郝凌送，郝凌还是将披风给披了起来，一直将丁页子送到了大门口。此时外面人多，郝淩也不好像刚才在屋子里一般细心的叮嘱什么，只得握住她的手，定定的看着她，表明自己的心意。

    丁页子莞尔一笑，柔声道：“相公你放心，不过是收个租子而已，我很快就会回来的，你在家好好养身体，等我回来以后可是要看到一个身体痊愈的你。”

    “嗯，这次真是辛苦你了，我保证只此一次，以后定不需要你再这般的麻烦。”

    丁页子眼珠儿一转，踮起脚尖，凑到了郝凌耳边低声说道：“相公，其实我觉得这样出来跑跑也挺好的，总比在府里闷成个深闺怨妇的强。以后若是再有事需要我效劳的话，你只管讲。反正不管是你忙还是我忙，不是一样嘛。”

    郝凌无语，早知道不该拿评判一般女子的思想来评判她，旁人都是巴不得能多清闲就多清闲，她偏说要出去忙活忙活，真真是不嫌累得慌。

    郝灵珠神情淡淡的站在一边，见着丁页子朝她看来，淡淡说道：“大嫂，你就放心的办事去吧，早点儿办完早点儿回来。至于大哥这边，我会用点心思照顾的。”

    丁页子感激的对她点了点头。

    嫁入郝府这半个多月来，其实她跟郝灵珠的交情一直浅浅淡淡的，这主要还是跟郝灵珠的性情有关。也不知道是怎么回事，明明是个妙龄的小姑娘，却看什么事儿都淡淡的，就像是经历了多年世事看透了人世的老太一般。

    丁页子琢磨着，兴许也是跟郝夫人去世的早有关。

    不过今儿个听了郝灵珠的这一句话，丁页子心里还是欢喜不已，看来这个小姑子对她也还是赞同的，并不是如她表面上所表现的那般不在意。

    马车一共是准备了两辆，丁页子跟清莲紫霜坐一辆车，李管事自个儿坐一辆马车，人员倒也不算是太多，等到了底下的庄子以后，自有服侍的老妈子出来，不消这边跟太多的人去。

    马车粼粼而行，丁页子面上虽带着淡笑，心里却是郁闷得紧，这蜜月还没过呢，她就要去做收租子的事儿，一走便就是十天半个月的，这能对他们的感情一点儿影响都没有吗？

    马车微微的有些颠簸，车厢里坐着的两个丫鬟也是心怀鬼胎，丁页子自是跟她们没有话聊，刚巧这车厢里也是铺了厚厚的毛绒地毯，足以让她好好躺下闭眼休息去。先前她就已经问过了，从太和县到底下的庄子至少有一个半时辰的路程。这深秋的季节也没什么景色可以看，倒不如好好休息，缓解这一路疲累的好，权且是当自己这坐的是现代的卧铺呢。

    清莲跟紫霜自然没有这么好的待遇，二人只能面对面坐着，大眼瞪小眼。丁页子没有话跟她们讲，她们俩的心理位置还没调节回来呢，自然也无话跟丁页子说，便只能沉默了。

    一路上梦梦醒醒，倒也很快就到了庄子里。

    这个庄子只是这次丁页子收租子的第一站而已，庄子四周都是大片的农田纵横交错，此时稻谷刚收了不久，田地里只是撒了小麦种子，苗儿都尚未发出来，看起来甚是荒凉。而在庄子附近的不远处就有两三个农庄，租种郝府田地的农户大多也是这两三个庄子里的人。

    出发之前，丁页子还好奇的问过郝凌，为什么那些农户要租旁人家的地种，自己的地种的就够累的吧？