
    许是因为这段时间在郝府见识了不少的缘故，丁页子一见王太利家中那些物什，心里便大约的估摸出王太利家的经济状况，而且可以毫不讳言的说，王太利绝对是那种爱显摆的人。

    王太利恭敬的请丁页子在主位上坐了，又请李管事和陶伯分左右而坐，他则是微微带着谦卑之色的站在正厅里。

    几人刚刚坐定，一个年约十三四岁的小丫鬟就送上茶来，在众人旁边各放了一盏。

    王太利谄媚的笑着，扬声道：“少夫人，请喝茶，小的家中也没什么好茶叶，只一些今年的新龙井，少夫人权且解个渴吧。”

    丁页子不置可否，轻悄的端起茶盏，状似不经意的扫了那釉彩青花绿竹茶盏一眼，随后轻提着茶盏盖子，慢慢的拨弄了水面上的茶叶一番，又轻嗅了一番，而后抿了一口香茶。

    这茶一到了嘴里，好坏立见！

    这王太利的小日子过的当真是富贵，招待她的茶竟然不比郝府的差上多少，难道古代的一村之长也有这么多的油水？还是王太利自己手底下就有不少的田地？

    这疑问也只是在丁页子的脑海里闪了一下，随后就被她放到了一边去。她这次是来说收租子的事情，可不是来八卦人家的钱银都是哪里来的。

    “王村长，烦劳你把庄户们都请过来吧，租子的事情我亲自与他们说一声，也好让他们放心。”

    王太利抱拳拱手，歉疚的说道：“真是对不住少夫人，都是小的办事不利，才烦劳少夫人特特跑这一趟。庄户们如今都在外面候着呢，小的这就让他们都进来听话。”

    说罢，王太利忙转身出去，先前跟在他身边的一群人正在院子里站着，而王太利则是直往院门外面行去，想来是将村子里其他的一些庄户召请过来。

    丁页子也不摆架子，见着大门外又有一帮人进来，她便起身往外面行去，清莲与紫霜紧随其后，李管事跟陶伯自然也没有多坐，忙跟在丁页子左右出去了。

    丁页子在院中的石板路上站定，大方的打量着院子里站着的庄户们。目前来此的庄户多是男子居多，年老年幼的都有，只有少许的妇人在。她淡淡的往院门口看去，却发现院门口外边儿倒是聚集了不少人，甚至有一些妇人是抱着年幼的孩子来围观的。

    人人皆有好奇之心，对于这种看猴子似的场景，丁页子倒是情绪安然，没什么不满的。

    王太利很快将庄户们召集妥当，又让他们各自安静的站在院子里，待得一切都准备好，他方走到丁页子的面前，抱拳道：“少夫人，人都已经集齐了，您说话吧。”

    丁页子颔首，扫了面前的庄户们一眼，淡声道：“想必诸位也知道此来是干什么来了吧？关于今年的租子的事儿，既然诸位觉得有必要我当着你们的面说一声，那我就说一声。今年的确是个好年景，家家户户都是大丰收了，每亩地甚至能多产到一两担至多。诸位心里也很清楚，相比较于其他的主家，郝府的租地契约一向很是优厚，所收的租子也是顶少的。不过以前我们也有约定，若是亩产三担以上的话，按照契约来讲，不仅当年的租子要涨，来年的租子也要涨！但是呢，往年即使是亩产了三担以上，我们郝府也未曾跟诸位涨过什么租子吧？”

    说到这里，丁页子顿了顿，仔细了扫了一眼面前的众人，但见众人面上都露出赞许之色，她方才接着说道：“年景好与不好，我们说了都不算，老天爷说了才算。即使今年每亩地多产了一两担粮食，明天却也未必如是，所以我深思熟虑以后，为了各位考虑，便改变了来年涨租子的条约，改为今年每亩地都收两担的租子，就请诸位照着这条约来交租子。”

    意思宣布完毕，丁页子就噤了声，神情淡淡的看着面前的众人。

    王太利立马站了出来，扬声对庄户们问道：“少夫人的话你们都听明白了没有？今年都交两担的租子！少夫人的时间宝贵，你们最好立刻就回去给我准备的，回头我就带人去收！”

    王太利的声音微微的有些尖锐，听得丁页子觉得一阵的刺耳，总觉得有什么不妥的地方。她仔细的看了看面前的庄户们，未曾发现有什么不对劲。

    她脑子一转，蓦然想起一点，随后招手将李管事唤了过来，又与他走到了边角处，离的众人远远的，轻声与他说道：“李管事，你可有发觉什么不对劲的地方？”

    李管事眨巴着眼，轻嘶一声，摇摇头，蹙眉道：“未曾，不知道少夫人是何意思？”

    丁页子颦眉，轻声问道：“李管事，以前你与大少爷来收租子的时候，都是怎么个收法的？难道真个的都是在庄子里等着，从来未曾在庄户们中间问过什么？”

    李管事摇头，道：“未曾，都是村长直接全部收拢了，而后送到庄子里去的，不消大少爷来村里跑这一趟。”

    丁页子思忖了一番，吩咐道：“李管事，这样吧，我是觉得这里面好像有什么不对劲的，烦请你待会儿找个由头出去，在村子里晃一圈，问问村子里旁的庄户们，这租子都是如何交，交多少的，而后再来告诉我一声。”

    丁页子的话已经说的很明白，李管事如何不晓得她是个什么意思？再者王太利家的情况确实是好得出奇，这里面说不得就有什么猫腻。想清楚这里面可能有的问题，李管事忙不迭的应了下来，道：“少夫人稍等，属下这就出去看看。”

    说罢，李管事就直接往院子外面走去，丁页子则重新走到了庄户们的面前。

    王太利煞是诧异的看着出去的李管事，不经意的对大门口处的一个小子使了个眼色，示意他跟着李管事。

    从李管事往外面走的时候，丁页子就一直注意着王太利的动静，若是他没问题的话，李管事的去向自然不用他操心，若是他有问题的话，必然会担心李管事出去知道一些什么。果然，李管事刚刚出去，丁页子就注意到有一个人也跟着李管事一道儿出去了。

    那人有可能是王太利担心对李管事照顾不周，所以遣出去的，也有可能是担心李管事知道一些什么。若是郝凌对李管事的评价无错，那么李管事也应该知道该怎么办。

    丁页子的心稍稍的提了起来，这是她代替郝凌来办的第一件事情，若是办的不好，回去以后必然会有一场风波，沈姨娘必定会借着这件事情大作文章，让她灭了对管家之权的想望。

    其实她也不是非要跟沈姨娘挣什么，难道管家之权掌握在她的手里，她就发财了？显然不可能，只是油水多了一些罢了，但是说到底也都是郝凌赚得，以后也是郝凌与郝昱平分。丁页子不是那种只知道为自己着想的人，郝凌跟郝昱都是郝老爷的儿子，理应对他的财产平分，而没有理由谁应该多占一些。

    但是她想的虽是豁达，沈姨娘可不是如此想，丁页子有理由怀疑，若是当家之人真的是沈姨娘，待到哪一日郝老爷仙逝了，沈姨娘绝对会想尽办法的多分财产，而不是像她这般想。

    王太利神色拘谨的行到丁页子的面前，谄笑着问道：“少夫人，这就让他们回去准备粮食，可好？”

    丁页子担心面前的人群一旦散了，回头会影响到李管事的调查，便竖手道：“再等等，我还有话要说。”

    王太利的脸色微微一变，但很快调转了过来，抱拳道：“不知道少夫人还有什么要叮嘱的吗？”

    丁页子觑了他一眼，面上带着淡笑，暂时什么都不知道的情况下，她可没有理由给人家脸色看，道：“嗯，我再问些事情，收租子的事情暂且不急于一时。”

    说罢，丁页子便示意王太利让开一些，好方便她与庄户们说话。

    没有丁页子的吩咐，庄户们自然没有散，依然是规规矩矩的在院子里站着。

    丁页子又问道：“对于我刚才说的话，诸位可还有什么不明白的？”

    庄户们齐齐摇头，皆道都明白，没什么问题想问的。

    丁页子随意的看向庄户们最前面的一个年约五旬的大爷，淡笑着问道：“这位大叔，你是租种了多少亩地？今年一亩地又是产了多少？”

    被问话的大叔忙趋前一步，垂首回道：“回少夫人的话，老小子租种了三亩地，亩产也有四担以上，即使是交了两担的租子，今年也是多收了不少，明年的日子也要好过很多。”

    丁页子颔首，又随机的指了中间的一个中旬男子，问道：“你又是租种了多少亩地？”

    “回少夫人的话，小的租种了两亩地，今年也是大丰收，一亩地产了有五担之多。”

    丁页子颔首笑道：“哦？那你的粮食种的可很是不错。”

    她随即又指了站在最后面的一位大妈，淡笑着问道：“大妈，你家又是租种了几亩地？”