
    丁页子颦眉思忖半晌，道：“今年的产量这般的高，交一担半的租子也不算是太多，与旁些人家一比，那已经是顶少的租子了，农户们应该没啥意见。陶伯，你的意思莫不是说农户们不会同意来年涨租子？”

    陶伯颔首道：“回少夫人的话，老奴正是这个意思，毕竟不可能每年的收成都像今年这般好，再者以前大少爷一直是宽厚待人，这如今一旦提到涨租子的事儿，怕是有些刁民不会同意呢。”

    丁页子脑子里迅速的衡量起来，她是苦出身不假，但不代表她也是一个好欺负的人。租地也是一门生意，郝老爷已经退让了许多，尽量让钱给农户们赚去，但要是让出太多，郝老爷也难免要遭到同行的闲话。

    难不成，这世上只你一个好人？只你一个会做人？

    “陶伯，这租子都是谁去收？”丁页子沉声问道，毕竟总不可能要她去亲自一户户的收吧？这显然不现实。

    陶伯作揖道：“一般来说，往年都是由村里的村长统一收取，然后到庄子里交给大少爷的。”

    丁页子听出了陶伯的言外之意，忙问道：“那今年呢？”

    陶伯面带不愉之色，沉声回答道：“回少夫人的话，今年我也已经找过了各村的村长，希望他们能早早的将租子都收起来，等到大少爷人来的时候，也可以直接交账，方便省事儿一点。可是那些人却道涨租子的事儿还要再商量，须得大少爷来了再说，收租子的事儿便也一直耽搁了下来。”

    丁页子缓缓点头，沉思了一下子，随后往一旁的李管事看去，现在郝凌不在，而且她也不懂到底来年的租子该涨多少，也只有问李管事这个懂行的人了。

    “李管事，你说这件事应该怎么办？”

    李管事抱拳道：“少夫人，依我看来，这大丰收的年景也实属少见，百年也不过三四回如此风调雨顺的好年景，若是一旦租子涨得太多，而来年收成又不好，必然会对郝府的声誉造成一定的影响。”

    “那你的意思是？”丁页子蹙眉问道。

    李管事道：“我看不如直接将今年的租子改成两担，来年的租子不涨，看情况再说。这样一来，农户应该也满意了。不过这只是属下一个人的见解，少夫人若是觉得有必要的话，可以遣人回府里问问大少爷的意思。”

    丁页子倒是对李管事的这个主意甚为满意，毕竟这样丰收的好年景确实罕见。

    她转首看向陶伯，道：“陶伯，刚才李管事说的话你也听到了，便就这样办吧。”

    陶伯面现为难之色，“少夫人，这事儿真的不需要再跟老爷和大少爷商量一下吗？”

    这事儿若是处理的不好，丁页子是郝府的少夫人，又是郝凌的贵人，郝府定然不会拿她如何，也就只好拿陶伯这样在底下办事的人出气了。陶伯虽知晓郝府不是那种乱做事的府邸，一向是仁厚待人，但总也会有例外吧？

    丁页子正色道：“陶伯，若是情况真如你刚才说的那般，那便就这样办，有什么事儿的话，你放心，我担着便是。”

    陶伯见着丁页子坚持，也就不好再多说些什么，只得应了声是，说尽快遣人去通知村子里的村长，跟各个庄户都通知一下这个处理结果。

    趁着这个通知的功夫，丁页子将账本又拿出来理了一下，与往年所收的租子总量相比，今年也就是涨了一倍的样子，帐算起来倒是要好算不少。

    随后她问了陶伯一下，这通知到底要多久的功夫。

    陶伯回道：“若是不出意外的话，这消息通知到村长们那里，村长应是要召集村民开一个会，将这个结果告知村民们一声，若是村民们没有异议的话，应该会很快将租子都收缴齐全，然后村长再将租子给交过来，这样大概也要花到两三多时辰的时间。”

    既然时间还早，丁页子便就先回院子里歇息一下。目前看来事情还比较好处理，但愿也真的这么简单吧。

    却说丁页子回了院子之后，刚刚让清莲去给她打些水来洗漱一下，也好驱一驱这一路赶路的疲乏，陶伯却又寻了过来。

    丁页子暗自猜测肯定是事情又出了变故，陶伯来禀她一声了。

    让紫霜出去先叫陶伯在偏厅里等一下，她随后就到。

    丁页子很快换了身衣服，忙疾步往偏厅走去，这是她代替郝凌出来办的第一件事情，可不想给办砸了。待她到了偏厅一看，却见陶伯不住的在偏厅里踱步转悠着，面上似有难色。

    “陶伯，什么情况？”丁页子沉声问道。

    听到丁页子的声音，陶伯忙顿下脚步，转身往丁页子行去，恭敬抱拳道：“少夫人，刚才庄子里传来消息，村长召集村民们宣布了少夫人您的话以后，竟是有村民质疑您的话，非要亲自见您不可。”

    丁页子一愣，“亲自见我？”

    陶伯点头道：“正是。原先契约里写的是一个法子，如今少夫人您又说不照那个办，只收两担租子，村民们到底还是不放心，非要您当着她们的面亲自说一声不可。”

    丁页子还道是什么大不了的事情，原来就是这等事儿而已，倒也简单。细想想，就算是这件事发生在她的身上，老板突然说合约要改，她也是肯定会要求老板当着她的面亲自说一声，而不是等着旁人的传话。

    “好，这个没问题，你让杨立准备一下，我这就往村子里跑一趟。”丁页子很是好说话的答应了下来，并且说明是自个儿往村子里去，而不是要庄户们来庄子里找她。

    陶伯迟疑的看向丁页子，问道：“少夫人，您亲自去的话怕是不妥吧？要不就让村子里来几个代表，由他们听到少夫人您的意思，再回去传达一下也就行了，不消少夫人您来回奔波。”

    丁页子摇头，慢声道：“无妨，既然这件事是我来处理了，总归是要处理好。还是我亲自去村子里跑一趟的好，把意思跟所有村民都说一声，省的回头传话的人传出个影子来，那反倒是不好了。”

    既然丁页子都不怕麻烦，陶伯也不好再说些什么。再者，在他想来，自然也是丁页子亲自跟所有村民说一声是最为妥当的，若是郝凌来的话，定然是这么办，但就因为丁页子是个女子，他才多有顾虑。不过再想想丁页子的出身，那一丝顾虑也很快被他给抛到了脑后去。

    陶伯应了声是，忙出去准备。

    杨立是郝凌手底下的一个小厮，办事干活都很是机灵，还有一些拳脚功夫，这次也是郝凌特意遣他过来，也是保护丁页子一二。从陶伯那得知丁页子要去村子里的消息，他忙就找车夫开始套车，待得一切准备妥当，又去丁页子院子里禀报了一声。

    丁页子忙就带着清莲紫霜，还有李管事杨立陶伯陶婶等人一起往村子里行去。

    在征求了陶伯和李管事的意见以后，丁页子便先往张王村行去。顾名思义，张王村里的住户大多都是姓张和姓王的，离郝府的庄子是更近，质疑声也是最大的。

    村长王太利带着一帮子人早早的就在村口迎着了，见着远远的有两辆马车行来，面上便扯出了笑意，又嘱咐了身后的村民们噤声，这次来的是郝府的大少夫人，须得小心应付着。

    面对淳朴的村民们，丁页子可不会矫情的摆什么架子，毕竟她前世也是农民的孩子出身，对这些面朝黄土背朝天的人儿最是有感情。

    见着丁页子走近，王太利率先弯腰行礼道：“小人王太利见过少夫人。”紧随着王太利的行礼，他身后的一帮子村民也与丁页子行了个礼。

    虽然丁页子的身份并不是如何的尊贵，也不是官家小姐夫人，但作为这些村民的顶头老板，乘他们这一礼还是有资格的。

    丁页子面带淡笑，遥遥的一伸手，示意村民们都不用客气，又道：“诸位只管便宜行事就是，不消这般的客气。”

    见到丁页子这么的平易近人，王太利跟村民们都松了一口气，心里也算是有了底。其实只要主家好说话的话，他们也不是那种蛮不讲理的人。

    在王太利一行人的招呼下，丁页子等人便率先往王太利家行去。

    作为张王村的村长，王太利的院子也是最大的，坐落在张王村最高的一块东边地块上，院落足足占了有一亩地之多。相比与其他村民的三四间小房子而言，王太利家也算是豪宅了。

    对于王太利的富贵，丁页子倒是不置可否，各人赚钱凭本事吧。

    待得进了王太利家的院子，丁页子暗暗在心里感叹了一声。不得不说，王太利还真是个小有钱的主，院子占地大不说，里面也是有着两进院子的，甚至也是附带了一个小花园，花园里的一些花草植被甚至是郝府里常见的，而且各处收拾的那叫个窗明几净，连一些摆设也看得出是花了心思和银子的。