
    南院的布置最是显得大气雅致，避开了东院里的下人们，清莲跟紫霜一道儿来找沈姨娘给她们评理来了。

    原先她们就是在南院里做事的，自是识得不少人，见到她二人回来，一些熟识的小丫鬟还打算上去打个招呼，却不想看到那二人对自己摇头示意，便没有再不识趣的凑上前去了。

    翠芝正巧在院子里，知道她二人在东院另有身份，忙迎上前去，小声问道：“是不是出什么事儿了？”

    清莲委屈的憋着嘴，轻叹了一声，却是没有说话。

    紫霜道：“翠芝姐姐，还是麻烦你帮我们去禀报夫人一声吧，就说我们有事要找夫人。”

    翠芝颔首，让她们俩现在院子里等着，她先进去跟沈姨娘说一声。

    进去后，紫霜便率先将刚才的情况一股脑儿的跟沈姨娘都说了，末了委屈的看向沈姨娘，低声道：“夫人，好歹我们俩也是夫人您送给大少爷的人，到如今却这般的被少夫人看不入眼。夫人，奴婢们受些委屈倒是没什么紧要，只是少夫人这不是明显的不将您放在眼里吗？”

    沈姨娘听了丁页子的安排以后就生了气，如今再听紫霜的这句话，那简直就是火上浇油了。

    “真是岂有此理！她将我这个婆婆到底置于何地？竟然要把你们俩给带走，她不知道我是什么意思吗？”

    紫霜垂首呐呐道：“自是知道的，早先我就已经跟少夫人说了夫人您的意思，偏生少夫人看得严实，如今我跟清莲连少爷的面都不怎么看得到，更别谈……”

    紫霜羞红了双颊，呐呐的却是说不下去了。

    沈姨娘明白她的意思，顿时是气不打一处来。

    好她个丁页子，居然对她的人严防死守，她这是打算干什么呢？当真是不将她这个长辈放在眼里了是不是？

    “小菊，你亲自去东院把少夫人给我请过来！”沈姨娘愠怒的说道。

    小菊应了声是，忙疾步去了东院请丁页子过来，站在下面的清莲跟紫霜却不轻易的对视了一眼，眸中皆藏着喜色。虽然她们身份低微，不能跟丁页子讲什么道理，但是好歹丁页子也要看看她们的主子是谁吧？

    俗话说打狗也要看主人，夫人岂是由得她欺负的？不过是个卖豆腐的小女子罢了，真个要论起身份来，还不如她们这些大宅子里的大丫鬟呢。

    丁页子不明所以，这是什么个情况？便忙问小菊道：“小菊，姨娘那边是什么事情要找我？莫不是还是收租子的事儿要交代？”

    小菊淡淡一笑，不动声色，什么都没有跟丁页子透露，只恭敬道：“夫人只说是让奴婢来请少夫人过去，没说是什么事儿。少夫人若是没什么事情，就跟奴婢一道去吧。”

    沈姨娘遣人来找，丁页子也没什么不去的借口，便且让小菊在外面稍等一下，她进去跟郝凌嘱咐一声，随后便与小菊去了南院。

    一踏进南院的院门，丁页子就敏感的觉察到气氛似乎是有些不对劲，总有一种山雨欲来风满楼的意思，难不成真是有什么事儿不成？

    小菊在房门外就住了脚，只请了丁页子自个儿进去。

    一进去，丁页子眼角就扫到了清莲跟紫霜二人，倒是没有想到她们俩也在这里，莫不是也是沈姨娘唤过来的？心里刚刚这么想，脑子里忽然又冒出了一个念头出来，她好像不久之前才跟这二人说要带她们俩一起出去收租子的，难不成竟是为了这件事？

    客气的跟沈姨娘行了个礼，丁页子淡笑的说道：“姨娘，让小菊唤我过来，可是有什么事儿呢？”

    沈姨娘板着一张脸，难得的在她脸上看不到丝毫的笑意，神色颇为不悦的看着丁页子，蹙眉问道：“页子，我且问你，你眼里可还有我这个姨娘？”

    没有沈姨娘放话，丁页子也只好站在她的对面，不解的蹙着眉，问道：“姨娘这话是从何而来？难不成是有人在姨娘的眼前嚼了什么舌根不成？哼……这种人如何要的？”

    说着话，丁页子就毫不避忌的睨了清莲跟紫霜一眼。

    原本她是想给沈姨娘留点儿面子，不想将局势闹得太难看，毕竟不管怎么样讲，她是郝凌媳妇的事实不可更改，郝老爷以后也是要跟沈姨娘继续过下去的。要是她真个的让沈姨娘没脸，那她就有脸了？以后日子就不要继续过下去了？但是现在沈姨娘竟然为了两个丫鬟找她的麻烦，那是她万万忍受不了的。

    从小的生活环境就造就了她一个性格，很多事情都会率先摆出自己的态度，并且不会更改，你若是能接受，那么就好好过下去，若是不能接受，那就拜拜，谁也不欠谁的。

    正如当初郝凌要跟她提亲时，她与郝凌说的那些话。

    清莲闻言微微哆嗦了一下，心里还是有些惧怕，倒是紫霜噗通一声跪倒在地，轻声啜泣着说道：“夫人，奴婢冤枉……”

    丁页子倒也不与她说话，没得丢了自个儿的身份。

    沈姨娘横了紫霜一眼，眸色冷沉的看向丁页子，“页子，你可知道我遣去东院的四个丫鬟都是干什么的？”

    丁页子故作不知，笑道：“难道不是为着伺候我跟相公的？”

    沈姨娘冷笑一声，心中愈发的对丁页子不满起来。

    沈妈妈在旁道：“少夫人，您这话说的倒也不错，冬儿跟小玉的确是夫人送去给大少爷和少夫人你当丫鬟使唤的，但清莲跟紫霜却是夫人特意遣去伺候大少爷的。”

    话都说到了这个份上，丁页子也不好再装不知道了。

    她嘻然一笑，淡笑着看向沈姨娘，轻巧说道：“姨娘的好心我代相公心领了，只是我与相公刚成婚不久，想来暂且有我伺候着就够了，暂时不需要旁人来照应。姨娘若是舍得这两个丫鬟，那就继续留在东院里，若是舍不得，便且还让她二人回南院来吧。好歹我庄子里还有一些人，若是东院的人手不够，我自会再从庄子里找些人来，以后倒是不需要姨娘操心了。”

    丁页子的拒绝很直接，她也不是那种喜欢闲扯淡的人。

    沈姨娘闻言气的不轻，何曾有人跟她这般说话了？这不是不将她放在眼里又是什么意思？

    “页子，你可知道什么叫做长者赐不可辞？既是送到东院去的丫鬟，我焉有再叫她们回来的道理？”

    看到沈姨娘如此生气，丁页子的情绪反而淡定了下来，轻笑着回沈姨娘道：“我自是知道，所以也未曾拿这几个丫头如何。只是既然如今她们来与姨娘说我这个主子的不是，我又不能扇她们，便也只好将她们交回给姨娘来处置了。”

    “你……”沈姨娘气结，倒是没想到丁页子竟是如此的牙尖嘴利。

    “姨娘，你说说，我自个儿院子里的丫鬟我都做不了主，我都说不得使唤不得，我要来做什？姨娘也是在郝府里待了多年的，想必应该能理解我的心情吧？”

    丁页子的一番话句句有理，竟是叫沈姨娘反驳不得，气的半晌说不出话来。

    “姨娘，今儿个我既然来了，我倒是想问姨娘要一句话呢。这四个在我院子里伺候的丫鬟，到底是姨娘你的人呢，还是我的人呢？”丁页子面带微笑，定定的看着沈姨娘，誓要将这一个主动权给要回来。

    她早就看不顺眼那两个丫鬟了，要不是她们还算是循规蹈矩，没有太过严重的顶撞过她这个主子，早八辈子被她给拾掇了扔了出去。现在沈姨娘既然要跟她计较计较这个主仆问题，她倒是要问问了，她有没有那个处置权？

    沈姨娘闻言一怔，说是也不好，说不是也不好，思来想去，终是恼怒的说道：“既然是送你院子里去的丫鬟，自然就是你的人。”

    丁页子掩嘴一笑，转首看向清莲跟紫霜，冷冷的斥道：“你二人是不是嫌现在的日子过的闲的慌呢？当我这个主子没用是不是？下次再来烦扰姨娘休息，惹得姨娘不快，小心我叫了人牙子来卖了你二人！”

    沈姨娘闻言险些晕了过去，这丁页子委实是太过粗鄙了些，竟然当着她的面就将这些私底下的话给说了出来。

    眼见着沈姨娘一副脸色煞白的气闷样子，丁页子忙眨巴着眼睛趋到了沈姨娘面前，紧张的问道：“姨娘，你没事吧？怎么脸色这般的难看？可是那俩丫头气到你了？你且放心，这次回去以后，我定不会轻饶了她们，真真是反了天了。”

    说罢，丁页子也不待沈姨娘回话，直接转身看向清莲跟紫霜，柳眉倒竖，训斥道：“你们还站着干什么呢？速速给我回东院去，这次气到姨娘的事儿我回去再与你们算账！”

    清莲跟紫霜何曾想到情势会变到这等地步？也没想到自己二人就这么的划归到了丁页子的手下。这样一来，以后夫人还能为她们做主吗？难道就这么被少夫人给制住了？