
    丁页子看了那孩子两眼，随后看向一旁的紫霜，沉声道：“还愣着干什么？不知道把这孩子抱一边去？”

    紫霜慑于丁页子的威势，忙不迭的上前将那孩子给牵去了一边。孩子最是有一股子蛮劲，见着紫霜来牵他，那孩子竟是没命的哭嚎起来，使劲儿的往后挣着，就是不想跟紫霜走。最后到底是胳膊拧不过大腿，还是被紫霜给牵去了一边，但孩子的两只小手抓挠起来，紫霜也不是好受的。

    丁页子可管不了那许多，直接跨步出了王太利家的院子。

    见着丁页子出来，刚才站在门口观望的许多农户忙让开了一条道儿，又是敬佩又是惧怕的看着丁页子。

    丁页子半途停下脚步，神色淡然的扫了围观的众人一眼，沉声询问道：“刚才我在院子里说的那些话想必你们都听到了吧？这里到底是有多少人是被王太利给多收了租子的？”

    一片静默，竟是没有人回答丁页子的问题。

    丁页子也不着急，只依旧是情绪淡然的看着他们，静静的等待。她就不信了，王太利坑害乡里多年，难道就没有一个人是有怨言的？难道都是心甘情愿的被他坑害？这怎么可能呢？只能说现在大家还都不敢说他的不是而已，也可以想见王太利在村子里是有多么恶劣的名声。

    一盏茶时间后，终于有一个老者轻声道：“老小子是的。”

    一石激起千层浪，老者的话音一落，随后便有三三两两的也应和说是的，然后越来越大的声音，到最后竟然所有人都开始数落王太利的不是。

    丁页子面色沉重，沉沉的点头，道：“大家放心，这种蛀虫是绝对不允许存在的，这里的情况我都清楚了，一定会还大家一个公道！”

    “多谢少夫人。”

    “少夫人好人哪。”

    “还是少夫人为我们讨还了公道啊。”

    “我就说郝老爷是出了名的大善人，怎么可能容忍王太利做这种鱼肉乡里的事，果然郝府是什么情况都不知道的。哼……看他以后还怎么横。”

    ……

    一时之间，各种各样的声音都冒了出来，有说郝府都是好人的，也有讨伐王太利的恶行的。

    看着面前的群情激愤，可以想见这么多年下来，王太利到底是做了多少恶事儿。

    为了防止王太利在她走后捣什么鬼，丁页子让陶伯的大儿子陶佐立刻去县城里禀报县太爷此事，让县太爷即刻遣衙差来捉拿王太利。

    虽然这件事没有跟郝老爷和郝凌商量，但是丁页子相信，若是那二人知道张王村是这么个情况的话，也一定会如此办的。

    看着现在时辰还早，丁页子倒也不急着回庄子里去，便就在张王村里随意的转了转，顺便再多多的问一些这边的情况，她倒是很想知道，王太利这么多年是如何欺压乡里，又是如何不让众人将他给供出去的。

    好在丁页子现在腰杆子够硬，身边也带了足够多的手下，但凡是她问的问题，未曾有人因为害怕王太利的恶名而不敢回答的，皆一一跟丁页子道清这其中的原委。

    丁页子是越听越愤慨，真真是好个土霸主，竟然在张王村里纠结了一帮子手下，欺压的张王村的村民根本没人敢对他说个不字，不然就是得到他的一顿好打。如此三番四次下来，张王村里人人自危，根本没人敢反抗他了，而且郝府的租子一直都是他收，村民们也都以为他是受到了郝府的示意，想着郝府在太和县的地位，自然更没有人敢说什么。

    想到郝老爷的一番善心居然得到了这样的骂名，丁页子真真是气不打一处来，恨不得现在就将那王太利押去县衙吃些牢饭去，让他以后再这般的鱼肉乡里。

    许是因为郝府跟县衙的特殊关系，衙差的动作很是迅速，很快就来了两个带刀的衙差，在丁页子与他们说了一些情况之后，立刻一左一右的将王太利给架了起来，在王太利一家的苦求声中，将王太利给绑起了双手，押着他往张王村外面走去。

    看到王太利伏诛，丁页子心中煞是痛快，再看看围观的庄户们，竟然也个个面露欢喜之色，一副兴高采烈的模样，比先前说今年大丰收时候的情绪还要高昂，看来大家心底对王太利还是非常怨憎的，只是以前苦于没有办法对付他而已。如今眼见着王太利伏诛，众人自然是欢欣鼓舞，怕是恨不得要敲锣打鼓来庆祝了。

    在王太利的事情调查清楚之前，丁页子也不准备去收张王村的租子，便与李管事商量了一番，先去另外的两个庄子看看。至于张王村这边，丁页子对陶伯一家还是有些埋怨的，他们与这些村子离的最近，偏生居然连这么大的事儿都不知道，害的庄户们对郝府心生怨言，却又敢怒而不敢言，也不晓得在背地里骂了郝府多少话了。

    当然，丁页子还是什么都没有跟陶伯说，到底陶伯也是郝府的老人，这件事一出，想必他心里也不好受。

    因着在张王村耗费了不少时间，如今日阳西落，快要到晚上了，丁页子便且将事情往后拖了拖，明儿个再去另外两个村子看看，今天先休息一下。

    庄子里就陶伯一家住着，饮食和其他的日常生活也都是陶伯一家人伺候着，好在丁页子也带了清莲跟紫霜过来，很多事情她们俩也能帮把手，不叫丁页子在这住的难过。

    吃罢晚饭，丁页子便去书房坐了会儿，又将账册给拿出来翻阅了一番。

    账册上的内容其实也很简单，郝老爷先前立契约的时候就已经跟庄户们说明了，一亩地只收一担的租子，故而每个庄户人家交多少都是清晰在目，不像旁个庄子，甚至还要调查一下各家各户都是产了多少，以防有谁家胆大的敢自个儿多留粮食。

    对此，丁页子非常的佩服郝老爷，能将生意做得这般的大，同时还能不忘本心，在力所能及之余，给庄户们更多的优待。这样的人，也难怪能做好生意。

    想起今天在张王村发生的事儿，丁页子明白王太利不会是个个例，他只是这世上很多狐假虎威的人之一，就像是贪官污吏一样，往上报的时候总是天下太平，但是往下的时候，却是各种欺压平民百姓。

    她是女子，做不了官，也没那个能耐拯救苍生，唯一能做的不过就是在力所能及的情况下多多帮助旁人罢了。

    但愿明天的那两个庄子能顺利一点，不要再有这种龌龊的事情存在了。

    又随意的翻了会儿册子，清莲便过来催促丁页子早些休息，今儿个的事情也是一点儿都不少，加之一路上赶过来也没怎么休息，丁页子现在最需要的就是休息。清莲跟紫霜也是个会察言观色的主，在东院待了半个多月，她们自然看得出来郝凌对丁页子的重视，要是她们没将丁页子给照顾好，天知道回去之后郝凌会是如何的愤怒。

    丁页子合上账册，便且去休息。

    虽然整个人觉得累得很，但许是因为受到王太利事情的影响，丁页子的情绪波动比较大，一时竟是难以入睡，脑子里总是有那么多七七八八的念头出现。一边想着王太利的下场，想着他这些年到底坑了庄户们多少钱银，一边又想着明天那两个庄子会不会有什么问题，而她又有没有必要率先遣人去调查一番？

    别忘庄子之间都离得远，但有时候消息还是传播的很快的，说不得现在张王村今天发生的事儿已经在另外两个村子里传开了。若是那两个村子里也有如王太利一般的人，想必他们早该想好了应对之策。

    这样一想，丁页子竟是有些后悔起来，今天应该早先就遣人去另外两个庄子看看，省的再出什么幺蛾子。

    不过事已至此，总不好半夜叫人出去，也只好等明天天亮再说了。

    等到天色微微亮时，丁页子终于陷入了沉睡之中。许是因为现在不在郝府，也没有人要丁页子前去立规矩，故而清莲跟紫霜也没有特特的去将丁页子给唤醒，由她自然醒了。

    凌晨入睡的一觉总是会睡的格外香甜，等丁页子清醒的时候，太阳都高到能晒到屁股了。

    她立时翻身坐起，扬声唤道：“清莲，什么时辰了？”

    昨天晚上是清莲当班，也是她睡在外间的，现在听到丁页子的问话，她忙回应道：“少夫人，快要巳时了。”

    丁页子愕然，慌忙翻身下地，“什么？都已经巳时了？你怎么不早点儿叫醒我的？今天还有那么多的事情要做呢。”

    清莲掀了帘子进来，见着丁页子一副着急的样子，忙去衣柜里取了衣服出来，又伺候丁页子穿上，而后在妆台前帮她梳发，一面柔声劝慰道：“奴婢见昨个儿少夫人您实在是太累，况且咱们现在又不是在府里，不消起的那么早，所以奴婢就没有叫醒少夫人。少夫人您也不用着急，事儿都在那里呢，慢慢来就成。”