
    看着桌子上的碗筷，丁页子惊讶的看向郝凌，愕然问道：“相公，你不要告诉我你还没有吃晚饭。”

    郝凌憨笑一声，干脆的在桌旁坐了下来，笑着说道：“娘子，你实在是太聪明了，为夫我这不是等着你一起回来吃饭呢嘛。”

    丁页子心里说不清的感动，有夫至此，妇复何求？

    一顿晚饭在二人相互夹菜的和乐气氛中度过了。

    翌日一早，丁页子照例还是早早的就起床了，在郝府不比在庄子里，可不能偷懒睡觉，等着她做的事儿还多着呢。

    起床以后做的第一件事还是伺候郝凌起床洗漱，又忙着排布早饭等等事宜。

    却说她这里早饭碗刚刚放下，郝山却又寻了过来，恭敬的对她二人行了礼后，郝山垂首说道：“大少爷，少夫人，老爷有请。”

    丁页子诧异的看向郝凌，却见郝凌是一脸的淡然之色，好像对郝老爷的这次召唤一点儿都不感到意外一般。她凑到了郝凌的耳旁，悄声问道：“相公，你可知道爹这次找我们是有什么事情呢？”

    若是无事的话，郝老爷平日那么忙，才没空找他们两个说话呢。

    郝凌挤挤眼，笑道：“你猜猜呢。”

    丁页子蹙眉一想，脑子里想到的第一件事就是这次收租子的事情，莫不是为了这事儿？可是事情已经解决了，还要找他们说什么呢？

    “莫不是为了收租子的事儿？”她狐疑的小声说道。

    郝凌颔首道：“应该是的。”

    二人随后又简单的整理了一番，便在郝山的带领之下去了南院郝老爷的书房。

    “爹。”

    二人各自给郝老爷请了安行了礼，郝老爷神色淡然，扬手示意道：“都一家人，不要这么客气了，那边坐下说话吧。”

    郝凌跟丁页子自是乖乖听话的在一旁的椅子上坐下。

    郝老爷眸光深邃的看向丁页子，淡声说道：“页子，这次张王村的事情你处理的很好！要不是你发现的话，怕是这可毒瘤还要存在许久，也会害了太多的人。所谓固有国法家有家规，这次你立了大功，原也是应该奖励你的。”

    丁页子先听到郝老爷在夸奖她，还心喜自己能得什么奖赏了，但是耳听得那语气不对，不由狐疑起来，那现在是个什么意思？

    郝老爷没有把话说完，直接又看向了郝凌，淡声道：“郝凌，你可知错了？”

    郝凌忙站起身，垂首抱拳道：“孩儿知错，还请爹责罚！”

    郝老爷端起面前的茶盏轻抿了一口，眸光锋利的看向郝凌跟丁页子，“夫妻本为一体，是你的错不假，但现在页子已经妥善的处理好了此时，王太利也已经入了县衙大牢，为父也不好再说你什么。但这件事你必须要长个记性，以后万万不允许再有这种事情发生，不然我会怎么处理，你是很清楚的。”

    郝凌沉声应道：“孩儿知道了，爹请放心，绝对不会再有这种事情发生。”

    丁页子眼瞅着书房里的气氛变得严肃，当下是什么都不敢问，只能噤声。对于这种莫名其妙的情况也是没想明白，难道是郝老爷认为她是代替郝凌将功补过了？

    “行了，你坐下吧。”郝老爷淡声对郝凌说道，随后又看向丁页子，道：“页子，我刚才说过了，这次的事情你处理的很好，我也很满意，这也证明了你是有能力办事的，所以我决定从今天开始你就跟着你沈姨娘学着处理府里的事情吧，争取能早日自己独立担纲，可晓得了？”

    居然这么快就让她管家了？不会又是坑吧？

    丁页子不好推辞，赶忙殷勤的应了下来，表示自己一定会好好而用心的跟沈姨娘学，早日能接管府里的大小事务。

    郝老爷捋了捋半长的胡须，颔首笑道：“如此最好，郝凌是老大，他娘也是去世的早，这府里的管家之职理应你来担任，不过暂时你还不熟悉，只跟着你沈姨娘学着吧。”

    丁页子忙再次应是，连连应诺自己会用心学习。

    之所以没有一下子就将管家的职务交到丁页子的手上，倒也不是郝老爷对丁页子不放心，而是丁页子的出身与旁家的小姐们不一样，丁页子从小学的就是做豆腐卖豆腐，而一般的大家小姐却是从小就开始学习管家之术，加上耳濡目染，一般嫁人之后都能迅速的挑起家里的担子，但是显然丁页子是不具备这个本事的。

    嘱咐完丁页子的事情，郝老爷又看向郝凌，询问道：“凌儿，你身子现在好的如何了？大概什么时候能好？”

    郝凌晓得郝老爷的意思，忙道：“在娘子的照顾下，孩儿的身子已经好得差不多了，随时可以回铺子里去。”

    郝老爷颔首道：“如此自然是最好，这样吧，你再在府里休息两日，然后便去铺子里帮忙吧。这临近新年，铺子里的事情也是越来越多，昱儿初初接管这些事情还不太懂，难免要疏忽，有你来我就放心了。”

    郝凌应了声是，便将此事给应承了下来。

    随后郝老爷又叮嘱了一些事情，便放了他二人回去。

    回东院的路上，丁页子特意让冬儿他们离远远的跟着，随后郁闷的对郝凌说道：“相公，你说沈姨娘会那么轻容易的就交出管家的权柄吗？”

    郝凌无语的睨了丁页子一眼，反问道：“如若是你处在沈姨娘的位置上，你会愿意吗？”

    丁页子摇头，毅然道：“肯定是不愿意的咯。”

    郝凌笑道：“那不就是了？当初成亲之前我就跟你说过，沈姨娘是不会那么容易的就将管家之职交出来的，就算是真个的什么都让给你，你要防着她背后捣鬼。你要知道，爹早就已经说过了，要是你没有能力管家的话，这管家之职只能还是交到沈姨娘的手上，等郝昱成亲以后，再交由郝昱的媳妇。这样一来的话，势必会对我们不利。”

    丁页子点头，这点儿厉害关系她还是知道的，也分得清。

    “相公，你放心，我会尽力的，就算是不为了咱们俩着想，也得为将来着想不是？”

    郝凌淡淡颔首，一时倒是没有去计较丁页子口中的将来是个什么意思。

    丁页子扯了扯郝凌的衣服，不舍的说道：“相公，那你过两日真个的就要去铺子里忙活了？是不是又要早出晚归了？”

    想想成亲刚过半个月她就出去办事，等她回来以后，郝凌又要忙生意了，这个蜜月过的注定是不定当。但是反过来想想，要不是郝凌装病在家休养在先，怕是她一天所谓的蜜月时间都没有，如今已经算是幸运的了。

    郝凌牵了她的手，柔声道：“娘子，你放心，要是铺子里不忙活的话，我肯定会早些时候回来陪你，不会在外面多多逗留的。再者我现在也算是大病初愈，爹也不会交太多的事情给我处理，只是监督着郝昱不要留下什么问题下来就是了。”

    丁页子也不是不讲理的人，越是寒冬腊月，有些生意就越是好做，而且要到年底了，一年下来的帐都是要好好的清算一番，这样无形之中就是有很多的工作量。郝昱是初手，目前还在学习阶段，郝老爷年纪也偏大了，精力跟不上，如此一来，郝凌不忙的话，谁忙？

    唉……当真是能者多劳啊。

    丁页子小小的纠结了一番，很快也想明白过来，只好暂时将这些思绪给放到了一边去。

    这日下午，日阳高照，外面的天气显得分外的暖和，趁着这两天郝凌的病已经好得差不多，而且还没有去铺子里帮忙，丁页子忙拉着郝凌陪她逛街去。

    当然最先去的地方还是丁家卖豆腐花的摊子，据上次回门快要有半个月的时间了，也不知道丁家现在的情况如何，小虎在家中的处境改变过来了吗？她娘不会傻傻的还听那些亲戚的蒙骗和忽悠吧？

    至于先前那些亲戚叮嘱的事儿，丁页子倒是没怎么放在心上。先前丁家日子难过的时候，也不知道那些亲戚都哪里去了，如今日子一好过，他们就立即找上门来，难不成真当她丁页子是圣母不成？她可没那么好心。

    丁页子做人的原则很简单，帮助过她的人，自然是滴水之恩当涌泉相报，但是只想着在她这边占便宜的人，却是一个铜钱都别想得到！

    马车直接往丁家的豆腐花摊子行去，随后隔着一条街的距离停了下来，郝凌跟丁页子自己走过去便是。

    许是因为这个时候天气最暖和，这个时候也是豆腐花下午生意最好的时候，等到丁页子跟郝凌走到近前时，便看到陆陆续续的有顾客在棚子里进进出出，想来就是在里面吃豆腐花的顾客了。

    丁小虎跟丁母正在摊前忙碌着，连个说话的时间也没有，所以也看不出他二人现在是个什么情况。

    丁页子趋步行到摊前，笑呵呵的扬声说道：“小老板，豆腐花是个什么卖法的？”