
    丁页子看向站在最后面的一位大妈，淡笑着问道：“大妈，您家又是租种了几亩地的？”

    大妈迟钝了瞬间，方才回话道：“我家也是种了两亩地呢，不是太多。”

    丁页子淡笑着追问道：“那今年的产量如何？要是收两担的租子的话，来年的日子还好过的吧？收成会比往年要少吗？”

    大妈忙大声道：“回少夫人的话，今年的年景好，粮食丰收了，就算是收了两担的租子，那剩下来的粮食也是比往年要多呢，来年的日子肯定也是比今年过得更好啦。”

    大妈回的话虽是欢喜的话，但在她的脸上却看不到什么欢喜的神色。

    丁页子越发觉得不明白起来，总觉得有什么不对劲的地方。

    未过多久，先前出去追李管事的那个男子又回了来，且将王太利唤到了一边去，也不知凑到他耳边说了些什么，王太利的神色瞬间就不太对劲了，脸色难看的很。

    丁页子直接扬声问道：“王村长，是不是有什么事呢？”

    王太利闻言一个激灵，这事儿若是被郝府给晓得了，那他可是要吃不了兜着走了。原先是以为郝府不会过问太多的小事，直接让少夫人出现一下子就成，也好借此压一压那些有反对他心思的人，孰料竟然搬起石头砸自己的脚了。现在人也跟丢了，他也只能希望那个李管事问不出什么来吧，好歹他这几年在村子里的威信还是在的。

    王太利忙行到了丁页子的面前，谄笑着回道：“回少夫人，都是小人的一些家事，不足跟少夫人说呢。”

    既然人家说是家事，丁页子便也不好再继续追问。随后丁页子又随机的问了一些庄户的收成，又问了他们对此次收租子的事情有什么反应的。一遍问下来，当然都是赞郝府好的声音，丁页子心里明白得很，也不会产生什么虚荣感，她之所以这么做也不过是为了给李管事争取时间罢了，但愿他能查出个什么来。

    就在丁页子几乎已经将院子里的庄户都问了一遍，甚至打算叫外面的那些人进来问问的时候，李管事终于赶了回来，面色黑如锅底，一脸阴沉的行到了丁页子的身边。

    丁页子下意识的往王太利看去，却见他一脸的死灰之色，心里明白这其中果然是有鬼的，不然王太利不会是这等反应。

    “少夫人，”李管事抱拳对丁页子行礼，道：“属下刚刚在村子里走访了一遍，知晓了一些事情，不知道应不应该跟少夫人讲。”

    丁页子沉声道：“有什么事情尽管说来。”

    李管事恶狠狠的剜了王太利一眼，扬声道：“禀报少夫人，郝府总计租给张王村的地是三百六十亩地，张王村共计有九十户人家，其中租种郝府田地的有七十二户人家，老爷一直念着庄户人家种地不容易，所以收的租子都是最少的，却不料这些省下来的租子都落到了饿狼的嘴里！竟然有人假冒郝府的命令，在庄户人家里随意的收租子！据属下察知，老爷原先说的是每亩地只收一担的租子，剩下的都是庄户们的劳动所得，但是有人竟然照着旁人家的收租法子来行事，多收的租子全部自己留着了。”

    丁页子愤然，怒瞠了双目，厉声喝道：“竟然会有这等事情？”

    李管事沉声应道：“是，还请少夫人调查清楚，还那些庄户们一个公道。”

    丁页子愠怒的瞪了王太利一眼，却见他双腿哆嗦，身形发颤，且不去管他，丁页子只看向面前刚才回答她问题的那些庄户，重重的问道：“乡亲们，刚才我问你们话的时候，你们是如何回答我的？难不成你们就心甘情愿的吃这些亏？难道你们的血汗就是那么的不值钱？凭什么要让那些吸血鬼占你们的便宜？郝府是一心为你们着想，你们又是如何为自己着想的？”

    几句话一说，面前的庄户们都深深的垂下了头，却是无一人说话，想来是被王太利压迫的太久了。

    丁页子恨恨的怒哼一声，直直的走到王太利的面前，甩手就给了他一巴掌，斥道：“蛀虫！居然敢背着郝府做出此等事情，我定要你把吞下去的都给我吐出来，不然有的你吃不了兜着走的。”

    丁页子平生最恨的就是这种欺上瞒下的主，这王太利竟然还趁机揽了这般多的财富在手中，怪不得他的小日子过的那般的红火，几十户庄户人家的血汗都供应他一个人消费，他的小日子能不红火吗？

    “王太利，你给我从实招来，这种情况已经是多久了？你到底坑了庄户们多少钱银？”

    丁页子平日看起来很好说话，像是个好好先生，但是一旦坏起来，那就绝对是阎王爷级别的了，想想她都敢拿起菜刀砍人，那神色怎么可能不吓人？

    王太利见着丁页子一副恨不得要吃了他的样子，吓得噗通一声跪倒在地，迭声道：“少夫人，少夫人恕罪啊，小人就犯了今年一年的错而已，其他没有，真的没有。”

    丁页子冷笑道：“王太利，你再敢给我睁眼说瞎话试试！就今年一年？今年的租子尚还未收，你到哪里坑这般多的钱银来？不过是小小的一村之长，居然就攒出了这等的富贵之家出来，你当旁人都是傻子不成？”

    丁页子话音刚落，不知道哪里跑出个年约四旬的妇人来，噗通一声跪倒在丁页子的面前，紧紧的揪着她的衣裳，迭声祈求道：“少夫人，求求你原谅我们家当家的，他只是一时糊涂，您要是怪罪，您就怪罪我吧，都是我出的馊主意，求求您饶了我们家当家的。”

    毫无疑问，能这般的维护王太利的，定然就是王太利的妻子了，

    丁页子眉头一皱，觑了陶婶一眼，沉声道：“陶婶，麻烦你把她给我拉一边去。”

    陶婶应了声是，忙上前去拉那个妇人。

    陶婶身形粗壮，不像那妇人身形偏瘦，往日大约也没做过多少活计，所以力气也小的很，在陶婶的拉扯下，那妇人很快就被陶婶给拉到了一边去。

    这时候可不是妇人之仁的时候，王太利吸了庄户们那么多年的血，岂是一个妇道人家哭几声就算完事的？

    丁页子面色阴沉的看向王太利，冷声道：“王太利，你是想自己实话实说什么都供出来，还是我将你交给官府处置？”

    王太利砰砰的在地上朝丁页子磕了两个响头，哀声央求道：“少夫人，小人真的是做这事才两年光景啊，小人一直对郝府忠心耿耿，一直在为郝府办事，一片赤诚之心啊，少夫人，再给小人一次机会吧。”

    王太利这么多年都是横行乡里，已经有多少年没有这般低声下气的求过一个人了？若不是面前的人身份太高，他实在是对付不过，早就招呼手下人拾掇了面前的这个臭女人！让她多管闲事，让她这般的埋汰他，哼……真真是让他丢尽了颜面，以后让他还如何在张王村待下去？

    愤懑归愤懑，王太利还是在苦苦的乞求丁页子的原谅，一再的说他只是初犯，一再的表明他对郝府的忠心，一切都是为了郝府着想。

    丁页子往旁边行了一步，离那王太利远远的，冷声喝道：“当真是笑话，你背着郝府在外肆意敛财，丢尽了郝府的颜面，你居然还说你是为了郝府着想？我再给你最后一次机会，到底是自己坦白从宽，还是等待官府来抓你？”

    丁页子可是一点儿都不担心这王太利会收买\\官府的人，只要他到了官府大牢去，保证他不死也得脱层皮！因为，太和县的县太爷就是郝凌的小姨夫，有这层关系在，县太爷也不可能为了一点儿薄财而维护王太利。

    王太利自是没有那么容易就承认自己的错误，依然是在痛哭不已，乞求原谅。

    丁页子可不耐烦再听他在这边瞎扯些什么，事实已经很明白的摆在这里，他不承认有什么用？若是他不承认的话，直接去公堂上说好了！哼……欺凌乡里，非得让他得到应得的惩罚不可。

    “陶伯，李管事，我们走，张王村的租子暂且不收，等将这个大害虫除了再说！”

    话落，丁页子跨步便往院门外走去，却不知道又打哪儿冒出个三四岁的小娃娃，一把就抱住了丁页子的腿，软软懦懦的声音轻轻的央求道：“少夫人，求求你饶了我爷爷吧，我爷爷是个好人，爷爷经常买好东西给我吃，买玩意儿给我玩呢。”

    丁页子看着这么小的孩子抱住自己的腿，真心觉得他可怜，但是一听完他说的那些话，顿时又有些失笑不已。在小孩子的眼里，评判一个人是不是好人就是这么简单，就是看他对孩子好不好而已。从这个小娃娃的角度来讲，王太利的确是一个好爷爷，但却不能说是一个好人，他是让自己的孙子过上了快乐的童年，但又是以多少其他孩子的童年为代价换来的？