
    丁页子的用心和努力，清莲等人都是看在眼里，虽然以前她们的身份地位有些敌对，但现在她们的生死大权却是掌握在丁页子的手里，而且丁页子是郝凌在乎的人，无论如何，她们都应该多多的为丁页子的身子考虑才是，不然除非她们是不想好好的在郝府待下去了。一个不为主子着想的奴才，还要她干什么？

    丁页子让清莲简单的帮她盘了个发髻，又快速的梳洗吃了早点后，忙前去找李管事会和。

    许是因为丁页子起的太迟，李管事的脸色居然有些难看。他见到丁页子过来，也只是抱拳行礼，淡声说道：“少夫人，属下已经去另外的两个村子看过了，并无张王村的那些事发生。”

    丁页子闻言心中一松，也未将李管事难看的脸色放在心里，泰然在主位上坐下，淡笑着看向李管事，道：“倒是烦劳李管事费心了，我正想着该遣人去调查一番才是。如此说来的话，另外两个村子的租子该是很好收的吧？”

    李管事抱拳道：“少夫人放心，属下已经跟村长们都说了一声，这次不消劳烦少夫人再去跑一趟，只等那两个村长将租子送过来便是。”

    不得不说，有李管事这样的得力属下跟着办事，实在是主子的一件幸事。

    虽然她对李管事不是很熟，但是郝凌对李管事的评价却是放在那里呢，刚正不阿一根筋，绝对是一个办事的好下属。郝凌都说能相信的人，她自是不会有任何的质疑。

    “如此自然是极好，李管事，依你看来，张王村的事情该如何处理？现在王太利被押去了县衙，张王村的租子总不好不收。”

    李管事思忖了一番，正色道：“少夫人，依属下看来，张王村的事情还是要等王太利那边清算清楚了再说，看看他这些年到底是贪墨了庄户们都是的钱银，想来若是将王太利贪墨的那些银两都拿出来，也足以补上这次的租子了。”

    丁页子倒是没有想到这一点，闻言不由一喜，笑道：“如此自然是最好，那我们现在就等着县衙那边的结果？”

    李管事颔首，示意如此。

    许是因为丁页子在张王村处理事情的时候是一派的雷厉风行，故而其他两个村子里的庄户都是心有忌惮之意，李管事先前跟村长说过要收租子以后，当年的租子就很快的都收了上来。

    郝府拥有的良田极多，一部分就是买的这些庄户人家的，一部分是祖上一代代传下来的，所以自家的田地也是分为两位部分，一部分是租给庄户们种去，另一部分则是有着自己的佃农，只专业的给郝府种地。当然，郝府自己种的那些地里的粮种也是不一样的，都是一些好种，专门用来在自家的米铺中出售。

    只两日的功夫，另外两个村子的租子都已经收缴齐全，这两日可是忙坏了李管事，算账看粮都是他一个人，忙上忙下的到处奔波。

    丁页子瞅着他这幅卖命工作的样子，心里想着回去以后肯定要在郝凌的面前再多帮他说几句好话。虽然李管事是沈姨娘的远亲，但是贤不避亲，像李管事这种用心办事的人就应该得到奖励和提拔。

    郝府的庄子里就有大型的粮库，在太和县城里也有，此次收缴的租子一部分送到了城里去，一部分则就暂时存放在了庄子里的粮库里，等以后需要的时候再运到城里去。

    待到第四天，这边的所有事情已经安排妥当，只剩下张王村的事情还扔在一边。

    好在，就在丁页子焦急等待的时候，县衙那边终于有消息传了过来，同时郝昱也跟了过来。

    不同于郝凌有些文弱的气质，郝昱的长相也是偏硬朗一些，脸部轮廓分明，神情坚毅，一看就知道是一个很不容易商量事情的人，只要是他认定的事儿，绝对没有反悔的余地，而这样的人也最是适合做一些决断上的事情。

    “大嫂，”郝昱客气的对丁页子颔首，神色淡然的问候道：“这几日真是烦劳你了。张王村的事情我已经知道，爹很生气，特地让我来协助大嫂你处理这件事情，绝对不能轻饶过这等蛀虫！不然以后郝府的声誉就要被这种人给坏了。”

    郝昱的神色略略的有些疏离，丁页子自然也不会表现的太过热络，只同样淡笑着点了点头，“这王太利欺上瞒下这么多年，看来也不是一件简单的事，还得深挖掘他之所以敢这么做的原因，必须将这种事情杜绝在萌芽之中，也让其他人都看看这样做的下场，杀鸡儆猴！”

    说到杀鸡儆猴的时候，丁页子的神色微冷，一派憎恶的模样，倒是叫郝昱好生的惊讶了一番，未曾想到丁页子一个弱女子竟然会是这般的硬心肠。

    他神色一动，挑眉问道：“大嫂，那你觉得该是如何的杀鸡儆猴才好？”

    丁页子闻言诧异，暗道：他这是什么意思？他才是一个商人，知道这种事情该怎么处理才最好，而她不过是一个小卖豆腐的，如何知道该怎么处理？只不过是大概的有一个思路罢了。

    “反正不能轻饶了他，谁知道他这么多年坑了其他庄户们多少粮食和钱银，又害的爹被庄户们埋怨了多少次？看看他不过是一个小小的张王村村长而已，居然也能兴建出那般大而富贵的一座宅院来，甚至吃穿用度都快要赶超郝府了，这样的人谁知道他是吸了多少庄户们的血汗了？必须让他都吐出来！”

    郝昱的脸上露出一抹玩味的神色，淡笑着说道：“大嫂，收缴王太利所有的财富也并不是一件难事，郝府也不会计较这一点，自然是只收自己应收的那一部分，其他的全部还给庄户们去。但是，大嫂你有没有想过，王太利家的所有财富若是都被收缴了，以后王太利的家人该如何过活？要知道他可是上有老母亲，下有小孙子的，四代同堂，牵扯的可不是一个人两个人。”

    丁页子拧眉看向郝昱，他这是什么意思？明明事情该是他来处理，怎的反倒来给她出这么多的难题？

    “不知小叔你认为该如何处置最好？”丁页子干脆将问题回抛给郝府，倒是要看看他会如何回答。

    郝昱无奈的一摊手，做出一副头疼的样子，暗叹道：“不瞒大嫂你说，我实在也是觉得头疼，那王太利自是怎么处理都是应该的，但是他府上的老母幼孙是无辜的吧？总不能也让他们跟着王太利流落街头去。”

    丁页子闻言不由冷笑一声，无辜？难道王太利的家人都不知道他们家的富贵是怎么来的？若是知道的话，他们不就是与王太利同流合污吗？难道因为他们看起来是弱者的身份，所以就应该得到同情？

    思忖了一番，丁页子道：“依我看来，王家这么多年也不可能是一点儿自个的积蓄都没有，只需将他欠庄户们的银子都讨出来便是，其他的还是给他们家自己留着呗。以后家中再有几亩薄地种着，便让他们与寻常的庄户人家一样过日子吧。”

    郝昱笑着又说道：“可是他们都已经过惯了富裕的日子，以后一旦简贫下来，如何适应？”

    丁页子嗤笑一声，神色不愉的看向郝昱，“那小叔以为如何最好？难不成小叔你想掏银子养着那王太利家的一家老小？若是小叔当真是有此善心的话，我还真的要替王太利的家人谢谢小叔你呢，回头也得好好的在爹面前赞你一声。”

    几番对话下来，郝昱丝毫的上风都没有占到，反而是被丁页子说的是哑口无言，当下是气得不轻，干脆一甩袖走了。

    看到郝昱气嘟嘟离开的身影，丁页子倒是乐得不行。

    嘿……跟她斗！虽然她经历的事情是少了一些，见识也没有郝昱广，但是好歹她上辈子也是辩论队的，那逻辑思维能力可是不差，而且她从来不是那种心软如泥的人，行事自有自己的原则在。郝昱想要从女子的软心肠上对付她，那真是想错了辙子了。

    既然郝昱接手了这边的事情，丁页子也是乐得轻松，悠哉游哉的在庄子里歇了两日，静等郝昱的处理结果。

    郝昱这次来可不是空手来的，也是带了官府的文书，与衙差一道细细的清点了王太利家的所有资产，又在王太利的坦白之下，找到了他家的地窖，从中也拿出来不少东西。随后又走访了庄户们，询问清楚王太利的贪墨行为是从哪一年开始的，再清算出总账，看看他到底是贪墨了多少钱银和粮食。

    这么一番仔细的算下来，才晓得王太利此举竟然已经有七八年之久，而且丝毫没有让任何人发现过。

    蛀虫之深，可以想见郝府的管理上还是有很多漏洞的。

    有这样的蛀虫在，郝老爷即使再善心，再乐于做慈善事业，一片心意也会被这样的蛀虫给悄悄的吞没了，根本就到不了真正需要帮助的人手里。