
    张王村今年总计需要交的租子都是早就算清楚的，等到将王太利的家产都清算清楚以后，便从中将这一部分给除去了，剩下的则按照各个庄户所租种的田地多少平分了那些钱银和粮食。当然，最后还是给王家家人留了一些，但由于他们家平日的花费实在是不低，真正自己剩下的钱银也不多，故而只给他们留了够到明年再收粮食时候的钱银以及粮食。

    至于王太利家今年是不是要过一个惨淡年，那就是旁人管不着的了。

    一户一户的将那些钱银给分发下去还需要一些时间，郝昱跟丁页子都不想假他人之手，二人便都亲自去到了张王村，亲眼看着人将那些钱银一一的分到了庄户们的手里，同时也是真切的感受到了庄户们的欢喜之意。

    待得东西都分发完毕，庄户们还是站在村子里的大场上，交头接耳的议论着什么。

    郝昱跨步上前，面色沉肃的扫了面前的庄户们一眼，顿时略嘈杂的大场变得一片安静，他沉声说道：“诸位乡亲们，郝府一向是想将最大的利润让给诸位，也让诸位能过上好日子，但是郝府虽然跟诸位签订的条约是有利于诸位乡亲们的，谁料到这其中竟然会有王太利这样的蛀虫在了？而且还是一在就是很多年！我希望，以后各位乡亲们能大胆一点，若是再发现有人做这种欺上瞒下的事情，一定要尽快的禀报郝府。我保证，只要是所说属实的人，一律奖银十两！”

    对于面前的这些庄户们而言，用尽力气的种了一年的田地也未必能赚到十两银子，如今有郝府的二少爷亲口说出的这番话，他们自然是丝毫怀疑也没有，各个都欢欣鼓舞的雀跃起来。

    看到郝昱一时间人气高涨，丁页子倒是默默的站在了一旁，没有说些什么。

    郝老爷是个有智慧的人，这件事不过是郝昱来处理了个尾巴而已，又不是他发现的，对他也没什么影响。

    好不容易又花了两天的时间给张王村善后，才终于到了回去的日子。

    郝昱跟一帮属下是骑马而来，自然不会与丁页子一道走，当天下午处理完事情以后就走了。

    清莲跟紫霜倒是劝丁页子明日上午再回太和县去，毕竟一个多时辰的路摆在那里呢，要是今天赶回去的话，肯定是要到乌漆墨黑才到家了。再者她这几日也没有好好休息，最好还是不着急赶回去的好。

    丁页子却是心心念念的惦记着郝凌的情况，先前没好意思问郝昱，如今只想自己快快的赶回去，亲眼看到才算是安心。

    拗不过丁页子的坚持，清莲跟紫霜只好收拾了东西，又回了郝府去，李管事跟杨立自然也是一起跟着走了。

    待到进城门的时候，果然天色已经黑透，外面冷风呼呼的吹着，路上也没有几个行人，小摊小贩们早就不在，只一些人家门口的灯笼亮着，勉强照亮了街道。

    又过了一刻钟，马车才终于到了郝府的门前。

    清莲动作轻悄的趋近丁页子的身边，轻声呼唤道：“少夫人，少夫人，我们到了。”

    丁页子正是浅眠，听到清莲的呼声便醒转了过来，随意的伸了个懒腰，问道：“我们已经到家了？”

    清莲淡笑着应道：“是呢，少夫人还请下马车吧，回去休息的好。”

    紫霜已经率先下了马车，也已经将脚凳给摆放好，见着丁页子出来，连忙伸手搀扶着丁页子下来，完全是一副乖乖听话的小丫鬟模样。不由使得丁页子暗叹，看来这人哪，有时候你就不能对她太好！如今清莲跟紫霜的卖身契都在她的手里，也是她掌握着她们的生杀大权，这一趟出去她们俩也果然是很用心的伺候她。

    下了马车后，冷风呼的就窜了过来，冻的她不由得打了一个哆嗦，清莲忙将包袱里的一个毛皮披风给取了出来，给丁页子披了上身。

    丁页子忙加快步伐，急急的往东院赶去。

    现在这时候早已是过了用晚膳的时候，也不消她在赶去饭厅了，只回去便是。

    远远的，东院的门口似是有一人在那里站着，见着丁页子三人行来，那人欢喜的叫了起来，“少夫人，是少夫人回来了，小玉，赶紧再去把饭菜给热一热，少夫人肯定是还没有吃晚饭呢。”

    听到这声音，丁页子才晓得竟是冬儿站在这里候着呢。

    待到走到她身前，丁页子笑问道：“冬儿，这大冷天的，你站在这里干什么？莫不是晓得我今儿个回来？”

    冬儿跟丁页子接触最多，时间一长，便有些嘻嘻哈哈的随意起来，见着丁页子问她，便苦了脸道：“少夫人，倒不是奴婢是个神算子晓得少夫人您今儿个回来，而是少爷说少夫人您今天肯定会回来，所以让奴婢在这里候着呢。”

    丁页子失笑，看来郝凌是见着郝昱回来，所以猜测她今天也会回来的。只是，他怎么就那么肯定她会连夜赶回来了？难道她对他的心意表现的那么明显吗？

    说完话冬儿便让开了身子，方便丁页子进院子。

    院子里灯火通明，丁页子心中温暖一片，忽的就感觉自己像是夜归的旅人，而家中却始终有那么一个人等候着。很多时候，家的意义便也在此吧。

    疾步跨入正房，榻上一人闻声抬头笑看向她，正是郝凌无疑。

    “娘子，你可算是回来了。”郝凌放下手中的书册，下榻往丁页子迎去。

    冬儿跟几个丫鬟识趣儿的悄悄将门给带了起来，静静的在外面候着。毫无疑问，现在是郝凌跟丁页子的私人时间，暂时不需要她们伺候，她们只消在外面听候吩咐就是了。

    丁页子解开身上的披风，随意的将之搭在了凳子上，随后鸟儿般的扑进了郝凌的怀里，静静的将头靠在他的胸口处，听着他强健有力的心跳声，汲取他身上的温暖。

    见着丁页子这般小女儿家的反应，郝凌倒是愣了一下，但很快反应过来，慢悠悠的伸手拍着丁页子的背，柔声问道：“怎么了？”

    丁页子嘟囔道：“没什么，就是外面太冷了，还是你身上暖和。”

    郝凌失笑，陪着她又站了一会儿，想着她这几天也是累了，便拉着她在榻上坐下。

    “今天都这么晚了，你怎么还赶回来了？路上又不方便，家里也没有什么事儿，该明儿个上午再回来的，何必这般来回赶得急？”郝凌伸手搓着丁页子微凉的双手给她取暖，一面略有些埋怨的说道。

    丁页子嘻嘻笑道：“我倒是不怎么赶时间，可我若是不赶回来的话，岂不是要让某人说话不算话了？”

    郝凌一窘，脸色微微泛红，问道：“是不是有谁说我什么了？”

    丁页子呆呆的看着郝凌的脸颊，忍不住伸手捏了捏，依旧是那种白白嫩嫩的触感，怕是一般的大姑娘都比不上。有时候，丁页子真的是觉得郝凌的气质实在是偏文弱了一些，明明也是个在商场上浸淫多年的人，但居然看起来一副很好说话的样子，好像没什么原则性的好好先生一般。虽然事实不是如此，但感官上却是这样。

    有时候丁页子甚至觉得，要是以后她跟郝凌一起出去了，以她那彪悍的气质，在旁人眼里怕是不像是相公带着娘子逛街，而是娘子逼着相公去溜达的吧？

    唔……提到这个，丁页子不免就想起第一次跟郝凌的相遇，越想越觉得是一件有意思的事儿。若不是那次郝凌见义勇为，若不是她一股脑的搬着板凳砸了上去，怕是也不会有他们的相遇和相识了。

    世间事很多时候真的是奇妙的紧，这要是搁在以前的话，她是完全不会想到自己的生命中会出现郝凌这样的公子哥。

    “相公，我饿了。”丁页子喃喃说道。

    听到丁页子说饿，郝凌连忙松开手，急忙说道：“好好好，你先等一下，我这就让他们去取饭来。早先就知道你要回来，特意让厨房做了一些你爱吃的菜，都在炉子上热着呢，保证有你吃的。”

    话音未落，郝凌就看到了丁页子脸上贼兮兮的笑容，想起自己刚才说的话，真真是要锤自个儿的脑壳了，这不是自己反驳自己的话吗？

    气恼的弯起食指刮了丁页子的鼻子一记，失笑道：“你啊，就知道玩儿。”

    丁页子嘻嘻笑道：“人家什么时候玩了？是真的饿了嘛，还是我相公好，特意给我留了好吃的。”

    郝凌拿她没办法，只好摇头叹口气了。

    得了郝凌的吩咐，冬儿很快就拎着一个食盒过来了，四菜两汤两副碗筷，整齐的放在了丁页子和郝凌的面前。四个菜都是丁页子喜欢吃的，而汤也是炖的老鸡汤和羊肉汤，都是暖身子的好东西，正是适合这个季节吃。

    丁页子惊讶的看向郝凌，待得冬儿退出去以后，方才愕然问道：“相公，你不要告诉我，你还没有吃晚饭。”