
    二人回屋后，郝凌便将下人都遣了出去，拥了丁页子的腰肢在榻上坐下，笑着说道：“娘子，你刚才是在想什么呢？这下只你我二人在，可以告诉为夫了吧？”

    丁页子小女儿似的捏着郝凌的衣裳，小小声的说道：“其实也没在想什么，只是觉得人生这么长的一辈子就只是窝在一个宅子里度过，总是觉得有些可惜的样子。”

    郝凌一阵诧异，含笑问道：“那你是觉得如何？旁人不都是这么过的嘛。”

    丁页子撅着嘴，呐呐的说道：“我晓得旁人都是这么过的，除非是探亲，不然也不会有谁没事儿做跑大老远的路出去游玩，所以方才在外面的时候才没好意思跟你讲。”

    郝凌既然是在外面做生意，接触过的奇人异事也是不少，也风闻过一些潇洒不羁的人平生以浪迹天涯为一大幸事。若是仔细计较一番，他倒也希望自己能有那样的生活，只不过人都不是个体，每个人都有自己要承担的责任，他也是不例外。

    思量了一番，他柔声说道：“娘子，这样吧，以后若是再有我出去进货的事儿，我便将你一同带出去，可好？”

    丁页子闻言一喜，刚才说的时候她的确是抱着这样的想法，但也做好了郝凌不答应的准备，如今郝凌亲自开口说了，她如何能不开心？

    “相公，你说的是真的吗？”丁页子双眼发亮的看着郝凌，活似看到了什么宝贝一般。

    郝凌被她盯得一阵失笑，伸手捏了捏她的小鼻子，笑道：“为夫何曾骗过你了？放心便是，今年要过年了，怕是没的空子出去，等明年三月份的时候，我便带你出去走走。”

    三月桃花开，气温回暖，正是出去游玩的好时机。

    丁页子越发的欢喜起来，郝凌是个说到做到的人，既然他现在说明年会带她出去走走，那么就一定会做到，而不是只给她一个虚言。

    “相公……”丁页子声音婉转的轻唤了一声，听得郝凌浑身骨头都发酥起来，眼神迷离，情不自禁的看着眼前的女子。

    明明算不上是一个美人，说她是小家碧玉都是高赞她了，明明也没有显赫的身世，只是一个简单的卖豆腐的女娃子而已，明明也算不上贤惠持家，甚至有时候还暴躁的像个小豹子，为什么他就心心念念的惦记上她了？是为她的洒脱爽朗，是为她与旁个女子不一样，是为她当时毅然决然抱着板凳挡在他面前的缘故？

    也许都是，也许都不是，他只知道，不知道从什么时候开始，他的眼里就只能看的到她，每次看见她的笑容都能打从心眼里开心起来，好像她的开心就是他的开心一般。

    郝凌情生意动，柔声说道：“娘子，什么时候给我生一个娃娃可好？”

    丁页子闻言脸色大红，虽早已与郝凌成了夫妻之实，无奈每次还是会情不自已的脸红，想来这个臭毛病还是要过一段时间才改的掉了。

    她嘟着嘴，闪亮的双眼如小鹿一般，眨来眨去的盯着他，小声说道：“相公，这个也是要看送子观音娘娘给不给我们面子的吧？急不来的哦。”

    郝淩失笑，“我晓得，放心，没有催你的意思，我只是想着若是有一个闺女长得像你，小小的可爱样子，那定然是件十分让人欢喜的事情。”

    丁页子连忙摇头，“你喜欢女儿？可是我想要个像你的儿子呢，以后由你们爷儿俩护着我，那多好？”

    郝凌伸指轻敲了她的脑袋一记，笑道：“怎么？难不成你还担心会有人欺负你？”

    “那倒未必，可若是生了女儿的话，你的心思都分到了女儿身上去，我岂不是亏了？”丁页子一脸认真地说道。

    郝凌从未曾听说过这般蛮不讲理的道理，仔细想想似乎又觉得真的有那么点道理，不由失笑，也不晓得她是如何想到这些稀奇古怪的想法。拥着丁页子腰肢的双臂不由紧了紧，笑道：“娘子且将心放到肚子里去，在为夫的眼里，娘子你永远是顶顶重要的，即便是以后有了女儿，女儿的重要性也是在你后面哪。”

    即便知道这只是新婚时期的傻话，丁页子还是欢喜的不得了。

    解决了紫霜跟清莲的问题，东院也是安生了好些日子。先前丁页子就表现出了对通房丫鬟的极大不喜，现在又将紫霜跟清莲的卖身契拿到了自个儿的手上，清莲跟紫霜自然不敢再放肆行事，做事都小心翼翼了不少。

    既然她们乖乖的，丁页子也没理由撵她们走，只是放在东院也始终是让她不安心的紧，只是一直苦于没有办法将她们给送走，总也不好什么理由都不讲的就打发了她们，毕竟郝府那么多的下人在呢，若是处置不得法，也是寒了旁人的心，这件事便也只好暂时放在了心底，以后再说。

    却说，这一日沈姨娘主动将法子给送到了她的手上。

    上午将管事们都打发走以后，正巧郝灵珠与郝灵薇来给沈姨娘请安，丁页子还没走，便就与两个小姑子闲话了一番。

    闲谈间，沈姨娘说道：“灵珠，灵薇，明年正月正巧是老夫人的六十大寿，你们二人作为孙女，又尚未出嫁，可有想好到时候给老祖宗准备什么贺礼呢？”

    郝灵珠一向淡然的神色依旧是淡淡的，好像这个问题根本不会让她头疼一般。倒是郝灵薇撅着嘴，惆怅的蹙眉道：“娘，你说我能给老祖宗准备什么呀？”

    沈姨娘没有回答郝灵薇的问题，反而直直的看向郝灵珠，淡笑着问道：“灵珠，你可有什么想法？”

    郝灵珠微扯嘴角，神情依然淡漠，轻声说道：“先前倒是有个主意，就是不知可行不可行。”

    沈姨娘闻言，很感兴趣的问道：“哦？什么主意？你说来听听。”

    郝灵珠点头，道：“明年是老祖宗的六十大寿，理该隆重点儿过，我琢磨着给老祖宗绣一幅百寿图的披挂，也好让她当日能用上。”