
    丁页子笑呵呵的跟丁小虎开起了玩笑。

    丁小虎闻言，下意识的回应道：“豆腐花一碗五文钱。”

    待话说出去以后，方才想起刚才那女子的声音怎么会那么耳熟呢？抬头一看，居然是丁页子站在他的面前，当下乐的不行，连忙扬声对棚子里正招呼着顾客的丁母唤道：“娘，大姐过来了。”

    少时，丁母就从棚子里出了来，果见是丁页子来了，再略略的朝旁边一扫，也看到了郝凌就站在一边。

    但凡是为人父母者，看到女儿女婿同时出现，自然是欢喜的不行，丁母也是不例外，热络的招呼道：“页子，郝凌，这天气怪冷的，要不你们进去弄碗豆腐花吃一下暖暖身子？”

    自打嫁到郝府以后，丁页子还真的是许久没有吃过豆腐花了，当下笑着应道：“好啊。”说罢回头看了郝凌一眼，见着他颔首，丁页子脸上的笑意便又更胜了。

    二人忙去到了棚子里坐下，丁小虎亲自调了两碗豆腐花给他们端了过去。

    因着现在是公共场合，也没有什么可以说话的地方，丁页子也不好问丁小虎现在在丁家过的如何，只能靠自己观察丁小虎跟丁母的相处情况，还有丁小虎的情绪了。

    也许是她上次说的话有用了，反正这次丁小虎的情绪看起来比上次要高昂了许多。

    不得不说，丁小虎在做豆腐这一行上还是有那么点子天赋的，跟她学了短短的几个月以后，已经似模似样，豆腐花调的口味也甚是不错。

    丁页子自然是毫不吝啬的夸赞了他几句，丁小虎微窘的挠了挠后脑勺，笑道：“姐姐，你就别夸我了，怕是我怎么调也没有你做的好吃呢。”

    郝凌适时笑看向丁小虎，夸赞道：“小虎，依我看来，你这豆腐花调的可是比你姐姐做的要好吃很多。”

    丁小虎闻言双眼发亮，乐滋滋的追问道：“姐夫，你说的是真的吗？”

    郝凌正色道：“生意人，不讲虚言，不然一点儿诚信都没有，以后还怎么做生意呢？”

    丁小虎笑道：“那姐夫要是真觉得好吃，以后常来吃便是。”

    郝凌玩笑道：“那我来吃的话，你一碗豆腐花收我多少钱银？”

    丁小虎笑嘻嘻的觑了丁页子一眼，笑道：“姐夫你看着给便是，不成的话，咱们还照着姐姐以前定的规矩来，可好？”

    丁小虎此话一出，顿时棚子里正在吃豆腐花的几个顾客齐齐往丁页子看来，尽皆都是一副看八卦的好奇神色，囧的丁页子恨不得现在拿胶布贴上丁小虎的嘴，顺便也将那碗豆腐花掀在郝凌的头上，让他这般的多话。现在可好，怕是又要成为旁人口中的谈资了。如今比以前好的地方不过就是她与郝凌已经成亲，外面的人再怎么说她，也不会对她造成任何影响。

    在丁页子的眼神恐吓之下，郝凌终于没有再接话，却是不声不响的跟丁小虎互使了几个眼色，交流了一下刚才的问题。

    丁页子无语了，这俩孩子什么时候这般热络了？

    趁着棚子里的顾客陆续都出去了，丁页子终于逮了个空子，拉过丁小虎问道：“小虎，你实话跟我讲，这几日在家过的如何？娘跟柔儿还有没有再为难你了？”

    丁小虎连忙摇头，笑道：“大姐，你放心啦，上次你跟娘说过以后，娘真的没有再像以前那样，现在对我可是好的不得了，二姐也还好啦。”

    只要丁母的态度改变了就行，至于丁柔，丁页子对她的脾气还是很了解的，相比于以前的那个臭脾气的二小姐，现在的丁柔可算是完全变了个样子，也不能要求再多了。

    丁页子不由松了口气，如此自然是最好的，她还真的怕她娘没有听她的。人的容忍度都是有限的，要是她们将丁小虎给气走了，那可是不好。

    她倒不是就指望丁小虎帮她养着丁母，这本来就是一件双赢的事儿，没什么谁占谁便宜的说法。

    看到丁家娘儿三过的都不错，她先前担心的问题也没有发生，丁页子满心欢喜的告别了她娘跟丁小虎，兀自拉着郝凌在街上转悠了一圈，随后见时候不早，天气也冷了下来，二人便又回了郝府去。

    吃罢晚饭之后，夫妻二人各自在书房里占了一把椅子，一人捧着一本书闲看起来。

    对于丁页子识字的事儿，郝凌一直觉得好奇得很，而且上次沈姨娘让她去收账，她居然连账本也看得懂，这委实让郝凌惊讶不已，只是一直没有问出口罢了。

    这次又见着丁页子津津有味的捧着书看，郝凌甚是好奇的问道：“娘子，能不能问你一件事儿？”

    丁页子将眼睛从面前的书上移开，诧异的看向郝凌，不解的问道：“有什么事儿就说呗，有什么能不能问的？”

    郝凌微蹙眉头，一只胳膊撑在了椅把上，托腮问道：“娘子，按说你小时候应该是没识过字的吧？到底你什么时候会认字的？怎么连账本都看得懂的？按说豆腐坊里的生意不大，压根用不着账本来记吧？”

    丁页子无语的睨了他一眼，委实没想到是这么没有影响的话题，不管她到底是怎么认识字的，反正她现在就是认识了，这是一个既定现实，有必要追问吗？会用账本也是一个意思吧。

    当然，丁页子也就是心里这样想想，嘴上却是不会这样跟郝凌说的，免得惹得那个好好先生生气。

    丁页子合上书本，一脸神往的慢声说道：“关于我识字的这事儿，怕是要追述到很久很久以前……”

    郝凌极度认真的等着丁页子后面的话语，倒像是个正在上课的时候认真听讲的小学生一般。

    见着他这幅样子，丁页子不由失笑，勉强继续往下胡诌道：“就在七年前，那时候我爹还没死，我还没有完全担起豆腐坊的担子，每日除了帮忙在家里做一些杂活以外，其他时间全部都是自由的。那我又是个闲不下来的人，所以就到处乱窜咯，后来就认识了一个老秀才爷爷，那老秀才爷爷见着我机灵乖巧，便教我认识了好多字。”