
    “哪，我就是这么认字的。”丁页子一脸坦然的说道。

    郝凌倒是没对丁页子的说辞报什么怀疑的心思，只是随后又继续追问道：“那账本你是如何学会看的？这可不会也是那个老秀才教你的吧？一般人识字的不少，会算账的也不少，但会看账本的可是不多。”

    丁页子笑嘻嘻的敷衍道：“老秀才虽然不会算账，但是他那边的书很多啊，我时不时的去看看，自然也就学到了一些东西。慢慢的也就会算账了呗。”

    郝凌本也就是好奇随便问问而已，听了丁页子如此回答，便就算是过了，倒也没有放到心上去。

    “却说，这次要不是那王太利贪心不足，怕是还牵扯不出这么大的一条蛀虫出来。”郝凌轻叹着说道。

    对于王太利的事情，丁页子也是心存着一些疑惑，想那王太利这么多年都是借着郝府的名义肆意的敛财，甚至嚣张跋扈到让庄户们都敢怒不敢言，这样的一个人今年怎么会想起来让她特特去庄子里走一趟的？若不是那一趟走的话，她还真的不知道庄户们是这样被欺压的。

    “是不是王太利请我去与庄户们说话另有其他原因？”

    丁页子半撑着身子趴在床上，明亮的双眼定定的看着郝凌，一股子机灵味儿立时就显了出来，倒是惹得郝凌很不得一把将她摁在怀里。

    郝凌轻笑一声，道：“倒是被你给猜中了，确实是这么回事，王太利横行乡里这么多年，庄户们也不是对他一点儿怨言也没有，只是敢怒不敢言罢了。原本今年是粮食大丰收，若是照着往年的租子给，庄户们还是能过一个好年的。偏生王太利也是贪心甚巨，竟然想着要收更多的租子，只给庄户们留个堪堪温饱的粮食，你说庄户们怎么可能会答应这个事情？便闹了起来。这次闹得比较凶，王太利生怕出事儿，便想到了借郝府的手威慑一下张王村里的庄户们，孰料就被你发现这事儿了。”

    “原来是这么回事，我看也是那王太利太平了太多年，一点儿防心都没有了，不然这件事也不会被我给发现。”

    虽然此次张王村的事情是因为王太利贪欲过盛才会被发现，若是换个行事稳当的人，未必会蠢到请郝府的人去村子里说话，但是老祖宗有一句话是怎么讲的？

    纸包不住火！

    就算是这次没有发现，以后也迟早会被发现！当然，王太利这条蛀虫早一点儿被清除了，也是村民们之大福，此次也算是给郝府众人提了个醒。类似的问题却是再也不能发生了。

    翌日一早，丁页子照例还是早早的起身，因着郝凌今儿个就要去铺子里了，她还得伺候着郝凌准备妥当，待得将郝凌送走以后，她方才得空又好好的整理了一番，随后便往南院行去。

    沈姨娘每日早上都是在南院的厢房中处理事务，见各处的管事，丁页子现今还不需要接受处理事务，只消她做的就是将府里的各处管事认认齐全，往后也知道什么事儿该找什么人去办。

    沈姨娘坐在左边的上位之上，丁页子身为媳妇，自然就是坐在右边了，在他们面前则站了十几个人，其中六个是负责郝府各项事务的管事，剩下的则是一些手下人来禀报事情的。

    沈姨娘神情肃然，扫视了一番面前的众人，正色道：“如今府里的事情虽然是我在打理，但是以后迟早是要交给少夫人的，以后你们都给我当心点，要是少夫人有什么不会做的，你们都是在郝府待着的老人了，都是经历过事儿的，凡事要提点着，莫要让郝府闹了笑话。”

    管事们尽皆应是，莫不从命。

    随后在沈姨娘的示意之下，众人一一开始询问今日的事务，丁页子则凝神细听。

    许是因为郝府的主子并不是太多的缘故，人际关系也较为的简单一些，管事们自然也好办事，加之郝老爷只是商贾，不是官场中人，自然也没那般多的应酬要应付，所以在丁页子听来倒也简单不少，没什么理解不了的。

    这一日下来，丁页子就已经将一些事情摸的差不多了，也知道该怎么办，只是对于哪些人是沈姨娘的心腹，哪些人不是，这还需要一段时间慢慢的观察。

    她倒不是觉得必须要一朝天子一朝臣，只是要想避免自己将来的管理团队出问题，就必须率先调查出哪些人可能会叛变。以前的工作经验就告诉她，不管她自己做的有多好，一颗老鼠屎就能坏了一锅粥！

    晚上，郝府的一家人都是在一起吃饭，郝老爷跟郝凌也在，今儿个并没有出去应酬。

    吃饭间隙，郝老爷关切的问道：“页子，你姨娘今天应该已经教你如何做事了吧？”

    丁页子忙住了夹菜的动作，淡笑着看向郝老爷，颔首道：“是呢，姨娘上午就叫了我过去，说事情的时候也都会提点我一声。”

    郝老爷听丁页子说沈姨娘竟是这般用心的教导她，心里自然欢喜，“如此甚好，你姨娘怎么说也是你们的长辈，多吃了那么多年的饭，经历过的事儿自然也是不少，以后你要是有什么不懂的地方尽管问你姨娘便是，不消自个儿瞎琢磨。”

    丁页子点头道：“爹请放心，媳妇儿知道了。”

    郝老爷面带微笑的颔首。

    沈姨娘浅笑着夹了块鸡肉给郝老爷，道：“老爷，你放心，既然页子现在是在跟我学习，这以后的家也都是她在当家，如今我自然是会什么都尽皆的交给她，不会有任何保留的，你放心便是。”

    不知道是不是郝凌现在又接掌生意抢了他风头的缘故，郝昱一晚上都没怎么说话，，神色也显得有些不愉。只是旁人都没有多问，丁页子虽也看到了，却也不吭一声。

    反正郝昱与郝凌也不是打一个娘胎里出来的，她才不会多管闲事的去关心他，要关心也是关心郝灵珠，郝凌的嫡亲妹妹！

    前段时间她一直忙着照顾郝凌，这几日又忙着去沈姨娘那边听事，倒也还没顾得上跟郝灵珠联络联络感情。郝夫人早死，沈姨娘自己又有一个女儿，平日里肯定顾不上照顾郝灵珠，而郝凌这个哥哥一看就知道不是一个会哄女孩子的人。

    单单看郝灵珠年纪不大，却总是面无表情，看什么都极度淡然的样子，也知道这孩子平日里的确是被亏待了不少。

    吃罢晚饭以后，丁页子与郝凌回房，路上问起了郝灵珠的年龄。

    “相公，灵珠如今是多大年纪了？”

    郝凌道：“灵珠比我小三岁，今年该是十四了。”

    “十四了？”丁页子一阵诧异，“那不是跟柔儿一般大，也到了寻婆家的年纪了？你可晓得她可有定下婚约？”

    郝凌点头道：“这是有的，几年前大伯母接灵珠去京城陪伴祖母，刚巧那边有一户人家与大伯的关系交好，便在征得了爹娘的同意之后，帮灵珠定下了一门亲事，想来明年也该是商量具体婚事该怎么办的时候了。”

    京城哪，想她自从成了个古代人以后，连太和县的范围几乎都没有出过呢。想想真是伤心，以前她每次攒了钱，还能自个儿做个方便的交通工具随意的满世界溜达呢。如今虽成功的嫁给了富二代，却只能缩在家里当个家庭主妇，整日里就忙些鸡毛蒜皮的小事儿，哪里还顾得上自个儿的梦想？

    就算是她得了空闲时间，身边也有银子，可是随意的去附近的一个城镇都需要几日的时间，更别谈去京城那么远的地方了。不过，等以后郝灵珠真个的嫁到京城之后，她这个嫂子倒是可以去探探亲。

    想到现在与以前的巨大差距，丁页子不由轻轻的叹了口气。

    前世，她一向对那些依附男人而活的女人不耻，这一世她自己却是要靠着郝凌养活了。即使她自己有手艺，难不成还能自个儿出去开店，自个儿继续做豆腐？她倒不介意旁人会说什么，但郝府的其他人是肯定会介意的。难不成他堂堂郝府居然连一个女人都养不起？

    郝凌敏感的察觉到丁页子的情绪变化，小心问道：“娘子，你怎么了？好好的叹什么气？是不是今天的事情有不顺心的？”

    丁页子忙摇头，满面堆笑的看向郝凌，道：“没有，我只是想起了一些事情，有些感慨罢了。”

    郝凌闻言诧异的挑了挑眉，笑问道：“哦？是什么样的事情？能不能跟我说说看的？”

    丁页子沉吟了会子，夫妻本是一体，倒也没什么不可以跟郝凌说的，而且郝凌也是一个想法很开明的人，说不得以后会有可能带着她一起出去呢？不管怎样，也总是比她一个人在这边唉声叹气的好。

    想到此，丁页子微微一笑，说道：“还是待会儿回房里再跟你说吧。”

    郝凌不置可否的一笑，自是听丁页子的。