
    沈姨娘闻言满意的颔首道：“灵珠，你的女红是特意请了苏娘子来教的，字画也是请了夫子来教过，皆是不错，若是能绣出百寿图的披挂送与老祖宗，怕是她会开心的不得了。只是百寿图的绣制需要一番功夫，怕是你现在就要开始准备了。”

    郝灵珠淡淡点头道：“姨娘放心，时间上是赶得及的，还有近三个月的时间呢。”

    沈姨娘笑道：“那果真是要你费心了，回头老祖宗若是知道了，不定是如何的欢喜。”这边夸赞完郝灵珠的孝心，那边沈姨娘又竖眉瞪向郝灵薇，沉声斥道：“灵薇，你听听，灵珠都这般用心的为老祖宗的生辰做准备，你怎的一点儿想法都没有？难不成老祖宗都白疼你了？”

    郝灵薇一撇嘴，喃喃的低声说道：“本来我就没见过老祖宗，有什么疼不疼的。”

    丁页子愕然，倒是没想到郝灵薇出生至今竟然都没见过老祖宗的面。想想也是有可能，据说老祖宗十几年前就去到京城了，一直与大儿子郝忠国一家在一起。郝忠国现任礼部尚书，权倾一时，老祖宗在京城过日子也是颇为的有面子。不由又想起昨天晚上郝凌说的话，郝灵珠的婚事也是在京城定的，大概老祖宗也是在郝灵珠去京城的时候对她极好吧，不然以她现在的年龄，只怕也只是在襁褓之中见过老祖宗，不会有任何的印象。

    听到郝灵薇的话，沈姨娘脸色又是一沉，“灵薇，你怎么说话呢？娘都是怎么教你的？孝道被你给放到哪边去了？老祖宗的六十寿辰正是你表现孝心的时候，怎可说出这种大逆不道的话来？”

    即便沈姨娘此刻说话是如何的疾言厉色，但郝灵薇却一点儿着恼的样子也没有，就好似被沈姨娘给说惯了一般，倒是叫丁页子好生奇怪的很。她可是听说沈姨娘是一直很娇惯郝灵薇的，没理由现在当着她们的面被训，郝灵薇居然一点儿反应都没有的吧？

    除非……沈姨娘的话另有其他意思。

    丁页子打量了屋里的众人一眼，除了郝灵珠与郝灵薇，便只有她这个少夫人了，难不成话是说给她听得？

    沈姨娘训完郝灵薇，冷沉的脸色一变，转瞬又是满面笑容的看向丁页子，笑问道：“页子，你可有想好给老祖宗准备些什么呢？”

    丁页子一愣，随后又摇头苦笑道：“姨娘，我今儿个刚刚知晓明年正月是老祖宗的寿辰，还没得空子去想准备些什么呢。待晚上郝凌回来以后，我再问问他，看是要怎么办吧，反正时候还长，不着急一时。”

    沈姨娘状似满意的点头，道：“如此最好，如今你们是成家的人，凡事自然是有商有量的最好，回头若是想出个什么好辙子了，告诉我一声便是。”

    丁页子淡笑颔首，应承下了沈姨娘的话。

    至于到底该怎么准备，她还是没个思路，也只能等晚上郝凌回来问他了。想想老夫人的身份，一个儿子是高官，一个儿子是巨富，家中不愁吃穿用度，也不愁儿女孝敬，想来也该是要什么有什么的吧。这样的人，一般的东西她也不会在意，反而是亲手做的东西能让她欢喜一阵，像郝灵珠说要准备的百寿图便是最好的礼物。

    可是她什么都不会，除了做豆腐，旁的本事没有，拿什么手工物件去孝敬了？

    唔……其实她觉得只要是心意就成，也未必要什么手工品吧？

    随后沈姨娘又叮嘱了一些什么，大概意思还是让郝灵珠要是缺什么尽管跟她讲，要是缺人手帮忙了也自管说。沈姨娘这句话一出来，丁页子脑中灵光一闪，忽然想了个主意出来。

    紫霜的脾气虽然不太好，但是听的说她的绣工很是不错，先前也给她绣过两条帕子，依照她不专业的眼光来看，确实是还可以，就是不晓得能不能达到郝灵珠要求的水准。

    想法一出，丁页子便决定随后就找郝灵珠商量看看，若是可行的话，那自然是最好了。若是能将紫霜给送出去，清莲倒是好应付，她性子本就软一些，不像紫霜太过大胆。

    从沈姨娘那儿出来以后，丁页子就走在了郝灵珠的身边，待得离南院远一些了，丁页子便将身边的冬儿先遣了回去，郝灵珠不是个笨人，眼见着丁页子如此作为，便晓得她肯定是有事情找她讲，索性也将自己的贴身丫鬟小喜先遣了回去。

    左右无人，看向丁页子的时候，郝灵珠一向淡漠的脸上扯出了一丝笑意，问道：“大嫂，可是有事要与我讲？”

    丁页子忙不迭的点头，笑着说道：“不瞒灵珠你讲，我确实是有一件事情要拜托你。”

    “哦？”郝灵珠诧异问道：“什么事情？”

    丁页子握紧了双手，纠结了一番，讪笑道：“灵珠，这外面的天太冷，要不我们进屋去谈？”

    郝灵珠也没什么讲究，反正丁页子是她的亲大嫂，自然也不会害她，便点头说好，又问道：“那是去东院，还是去我的房里谈？”

    丁页子忙道：“还是去你的屋里吧，东院说话也不是太方便。”

    郝灵珠自小在郝府这样的环境下长大，风闻过不少事情，自然很快就明白了丁页子说不太方便的原因是什么，笑道：“成，那嫂子你先请吧。”

    说罢，郝灵珠微微的让开身，示意丁页子先行。

    丁页子却是大方的上前搂了郝灵珠的胳膊，笑道：“一起走吧。”

    郝灵珠一愣，下意识的要挣开丁页子的手，毕竟以她从小受到的教养而言，一直是极为注重妇容妇德，即使是与女子之间，也甚为的注意行为举止，如今丁页子当众与她揽臂而行，不免让她有些不习惯。

    丁页子自是感觉到了她的动作，不由笑问道：“怎么？可是不习惯如此？”

    郝灵珠尴尬的颔首。

    丁页子却道：“无妨，我本是你的嫂子，就当是咱们姑嫂俩感情好嘛，没事的。走吧，我还有事情要与你商量。”

    说着，丁页子就扯着郝灵珠的胳膊走了。

    也不知道是为什么，一向是冷清待人的郝灵珠这时候却是说不出反对的话来，明明她是很不喜欢这种勾肩搭背的动作，偏生丁页子的反应实在是太过寻常，就好像理该如此一般。明明是该觉得她霸道不讲礼，偏生心里却隐隐的产生一股暖和的感觉，不由自主的就随着她动作往前走。

    到了北院郝灵珠的院子里，二人直接往暖阁而去，小喜竟是已经准备好了茶点，待得丁页子跟郝灵珠进来，小喜也识趣儿的退了下去，倒是叫丁页子不由高看了她一眼，这个丫鬟看似沉默，实则很是机灵呢。

    二人同在铺了暖垫的椅子上坐下，又各自端起茶盏喝了口热茶，暖和了身子，丁页子方才说道：“灵珠，想来你对东院的情况也是知道一点儿的吧？你哥哥身边原也没有丫鬟伺候着，什么事儿都是安信去做的，如今我嫁了过来，沈姨娘便往东院遣了四个丫鬟，这其中的道道就算是我不讲，你也应该是明白一点儿的吧？也不瞒你讲，清莲与紫霜是沈姨娘以长辈的身份送给你哥的通房丫鬟。”

    “先前的事儿你也都知道，沈姨娘一直琢磨着让沈燕嫁给你哥，甚至使出了那样恶劣的手段。”

    “什么手段？”郝灵珠蓦然出言打断了丁页子的话，不解的问道。

    丁页子一顿，方才想起沈燕下药的事儿并没有在外面传播开来，也是为了沈燕的闺誉着想，若是传了出去的话，沈燕闺誉尽毁，郝凌也不得不娶她了，这可不会是丁页子想要的。

    丁页子轻啧一声，沉吟良久，还是在考虑要不要对郝灵珠讲实话。

    郝灵珠却看出了她的为难之意，也对她先前说的话很感兴趣，毕竟她只有一个哥哥了，爹还是与旁人共有的爹，自然她最关心的还是郝凌的事儿。便沉声说道：“大嫂，若是有什么事儿的话，我希望你实话跟我讲，哥哥的事儿我也很关心，不要瞒着我，可好？”

    郝灵珠都如此说了，丁页子在三思过后，也觉得可以跟郝灵珠讲。依照她目前对郝灵珠的了解来讲，郝灵珠绝对不是那种轻举妄动的人，在知道那件事以后，也该知道他们之所有瞒下来的用意。

    “灵珠，事情是这样的，你也还记得先前你哥生病的事儿吧？”丁页子正色说道。

    郝灵珠颔首，“自是记得，哥哥当日并未出去喝酒应酬，也不知如何就跌落了湖中，若不是发现的及时，后果怕是不堪设想。”

    说到最后的时候，郝灵珠也隐隐的觉得不对劲了，当日她就对郝凌落湖的原因甚为不解，只是没有旁观者，也找不到人问出个所以然来，最后爹爹说哥哥只是行走不慎，便将这事儿糊弄了过去。

    “难道是另有原因？”郝灵珠拧眉，惊愕的问道。