
    根据具体的账目和经管人，丁页子很快锁定了最为严重的一个，并决定拿他来杀鸡儆猴！

    如今她初掌内院，若是一下子将所有人都打死了，怕是以后她也是连一个可用的人手都没有，倒不如治一个例子出来，杀鸡儆猴，让那些人晓得她这个当家的也不是白当家的，不是好蒙骗的，自有手段对付他们！

    心里虽是有了谋算，丁页子却也没有轻举妄动，琢磨着还是等郝凌回来，好好地跟他合计一下，若是可行的话，明儿早上便办了此事！

    毫无疑问，晚上郝凌回来后，丁页子便与他说了自个儿的计划，郝凌拊掌赞好，只说随她的意思去办，既然如今她是内院当家，自然凡事都听她的意思，不用再与他商量。

    见到郝凌这般毫无保留的支持，丁页子既是欢喜，又有点儿不满，怎么能就这么相信她呢？还是他早已经看透她了？

    她幽幽的问道：“相公，你就这么相信我？要是我下次再决定办什么事情，然后没有跟你商量就动手了，即使做错了，你也不会怪我？”

    郝凌未有片刻的迟疑，眸光幽深的看向面前微蹙眉头的女子，含笑道：“娘子，我的一辈子就交到你手上了，难不成还有旁的更重要的不成？”

    丁页子瞬时无语，真的很想刨开面前这位公子的脑袋瓜子看看，看看他到底是不是与她一般，也是从现代穿越而来，而不是正宗的古代人。可是，她也明白，像她这种遭遇也算是举世罕见了，再发生的可能性实在是太低。

    难道说，郝凌是真的很在乎她？在乎到这种程度了？

    丁页子轻轻侧首靠在他的肩头，纠结的问题却是被她眨眼抛去了一边，根本不予多想。

    既然已经相互许了鸳盟，既然已经拜了天地结为夫妻，既然是互许了终生，还考虑什么在乎不在乎的？

    翌日上午，也是十二月初一，管事们照例还是在沈姨娘的南院聚集了，准备听这一天的吩咐。如今虽然是丁页子在当家，但老爷的意思是丁页子手段还不够，暂且让沈姨娘督促着，故而管事们也是在沈姨娘这里见丁页子。

    丁页子神色淡然，与往日无丝毫不同，处理完今天的事务后，淡声问道：“还有什么没说的事情没？”

    若是在往日，每个管事得了自个儿的令之后，便会立时退下去办事，并不会在厅中多留片刻，但是今日却反了常！诸样事务处理后，丁页子直言让管事们留待最后一起走。众管事虽不解丁页子是何意思，但以自己的身份也不好多问，便只好留了下来，如今听得丁页子问还有无事情，忙齐声回道：“回少夫人的话，没有了。”

    随后，尽皆诧异不解的看向丁页子，不明白她这是干什么呢。

    沈姨娘同样不知道丁页子的葫芦里卖的是什么药，眉头轻颦的看向她，却也未出言多问。

    丁页子顺手拿过一旁的账本，翻了两翻停住，淡声读道：“十一月二十，购百年老山参三株，花费纹银七十两！”

    读完，她便顺手将账本放到了一边去，凝眸看向站在前排中间位置的一个中年男子，眉梢微扬，浅笑着问道：“宋管事，可有此事？”

    宋讯不解其意，但还是一抱拳，老成持重的点头应道：“回少夫人的话，确有此事！上上个月因着大少爷生病，库房里的山参都用完了，上个月府里主子们炖汤没有山参，小的便去药房采购了三株回来，以供主子们使用。”

    丁页子依旧是一派的和煦神色，笑问道：“哦？大少爷生病真个的用完了府里山参的库存？我怎记得好像也没用几株？”

    宋讯依旧是垂着头，不紧不慢的说道：“府里原本是有四株山参，大少爷后来也是用了四株，故而全部用完了。”

    丁页子点头，道：“这倒是不错，我记得也是用了四株，只是，库房里原先真的是只有四株？”

    宋讯宛若无事人般的缓缓点头道：“是的，小人不敢欺骗于少夫人。”

    丁页子也没指望自己一问他，他就会什么都说出来，故而对他现在的反应倒也没什么气愤的，只道：“宋管事，那麻烦你现在去把库房的账薄拿来与我看看。”

    宋讯浓眉一紧，终于抬头看向主位右侧的女子，压低了声音说道：“少夫人，小的在郝府做事多年，少夫人不过是初入郝府而已，难不成还怀疑小的对郝府有二心？”

    沈姨娘立时也是一派的不愉之色，淡声说道：“页子，宋管事也是郝府的老人了，你不过是初当家，虽是要立威，也不可随意乱说话，免得寒了那些为郝府奉献了半辈子的人的心。老爷向来是优待下人，若是晓得你如此处事，怕是不妥。”

    听得沈姨娘出言拦阻，宋管事噗通一声跪倒在地，苍老的声音沙哑的说道：“夫人，老奴在郝府待了半辈子，一直忠心耿耿的用心办事，谁曾想却得到少夫人如此的怀疑。老奴真的是没脸继续在郝府待下去了，求夫人看在老奴以往办事的功绩上，放了老奴回乡养老去吧。”

    沈姨娘眉头轻蹙，忙出言安抚道：“宋管事，你放心，只要我还在这郝府里一日，我便不会允许府里有栽赃的事儿发生，老爷也不会允许的，你自管放心在郝府待着便是。”

    听得沈姨娘如此窝心的话语，宋管事禁不住老泪纵横，一派凄凉之色，连着身旁的管事们脸上也浮现了一丝兔死狗烹的伤心神色。

    眼见得面前这二人一唱一和，丁页子却是一言不发，只含笑看着，宛若是看着这世上最最有趣的戏剧一般。

    沈姨娘场面话说尽，却等不到丁页子的丝毫回应，便主动看向丁页子，语气甚是迟缓，语重心长的劝道：“页子，这家如今虽是你来当了，但是规矩还在，家风还在，老爷跟我也还在，有些东西是不会变的！”

    说罢，沈姨娘的眼中也闪过一道精光。

    哼！不过是一个乳臭未干的丫头罢了，还真能发现什么了？不过是巧合而已！