
    丁页子神色肃然，重重点头道：“自然是另有原因，你大哥是如何谨慎的人，你不会不知道，他怎么可能在没喝酒的情况下，就那么糊里糊涂落水了呢？”

    郝灵珠的脸上浮现愤怒之意，若郝凌落水另有真相，岂不是说有人要置他于死地？要知道，当日天色昏暗，若不是有小厮及时发现，郝凌的命当真就没了！

    “大嫂，到底是怎么回事？”郝灵珠焦急的问道。

    丁页子徐徐将自己知道的情况都与郝灵珠说了一遍，末了又道：“虽说当日沈姨娘跟沈燕的本意并不是要害你哥，但是她们的行为却造成了这样的结果，若不是你哥命大，怕是如今也没我什么事儿了。我琢磨着，沈姨娘都敢教唆沈燕使出这样下流的法子来，那东院里的那些下人我当真是不敢信任。谁知道到底谁才是真心为我和你哥着想，而不是沈姨娘的眼线呢？”

    郝灵珠听完丁页子的话，当真是惊的不轻，枉她以前还认为沈燕不错，却不知道她竟然会有这样恶毒的心肠。她下意识的握紧了拳头，眸中露出恨意，不由下意识的咬紧了下唇。

    她虽然还不经世事，性子也冷漠了点儿，但是这不代表她什么都不懂。而且有些事情在郝府内也不是什么秘密，例如清莲跟紫霜暗地里的身份，但凡是稍微长点儿心的人都知道她们俩实则是沈姨娘送给郝凌的通房丫鬟。

    沈姨娘到底要干什么？她几乎是已经得到了郝府的所有，难道她还不放手吗？难道她连哥哥也要迫害？

    郝灵珠恨得牙痒痒，也更恨自己的无能为力，当初娘亲死的时候，只有刚满周岁的她在身边玩耍，彼时娘亲已经生了重病，整日流连病榻，但是娘亲至少还是活着的。后来，那个女人就进来了，笑眯眯的看了她一眼，又凑到娘亲的耳边说了一些话。她永远不会忘掉娘亲当时的反应。娘亲听完她的话之后，居然就那么直挺挺的从床上坐了起来，表情狰狞而愤怒的瞪着那个女人，然后就一下子咽了气。

    彼时的她尚不明白死亡的意义，等后来意识到娘亲再也不会抱着她的时候，才知道自己失去了什么，才嚎啕大哭起来，可是依然不懂娘亲是怎么死的，只是将那段记忆深深地埋在了脑海之中。等到她真正懂事的时候，她才明白了娘亲的死因！

    娘是她害死的！至少也是被她气死的！

    她不知道沈姨娘当时到底在娘亲的耳边说了什么，所以她没有任何证据跟爹爹指控是沈姨娘气死了娘亲。这份蚀心的痛苦，一直被她深深的埋在记忆之中，一直让她活在憎恨里，从不知道快乐为何物。

    可是，即使她百般的憎恶那个女人，爹爹却又那般的宠那个女人，甚至在她小时候故意跟那个女人捣乱的时候，爹爹做的竟然是让她回房抄写女眷一百遍，甚至在她过分的时候，罚她饿一天。

    慢慢的，她就变得冷漠了，没有什么能打动到她的情绪，而爹爹却高兴她终于有了一个大家小姐应该有的样子。

    唯一让她感到宽慰的是，即使那个女人费尽心机的气死了娘亲，却依然只是一个姨娘的身份，并且永远只是一个姨娘的身份！因为爹爹在娘的灵前保证过，这辈子只会有娘亲一个夫人！

    因为知道了沈姨娘和沈燕对郝凌做过的事情，使得郝灵珠不自觉的将过往的记忆又牵扯了出来，对沈姨娘的深深恨意也全都浮现在了脸上。

    丁页子只是想寻得郝灵珠的支持而已，却没有料到郝灵珠听说这件事以后，居然愤怒的连额际的青筋都冒了出来，眸中满是愤恨，好似那个被坑了的人是她一般。

    丁页子有些被惊到了，小心翼翼的伸手在郝灵珠的面前晃了晃，轻声唤道：“灵珠，灵珠，你在听我说话吗？”

    郝灵珠蓦地回神，眉头紧拧，脸色泛青，神色沉凝的看向丁页子，宛若泥偶般木然的声音从她的口中吐出，“大嫂，我没事，你有什么事儿就直说吧，能做的我都照做便是。”

    见着她这副异样的神色，丁页子直觉不对劲，慌得她心跳都不由自主的加快了，总觉得郝灵珠这副神情不仅仅是因为知道了郝凌的事儿。她迟疑了半晌，还是没有将话给说出口，只是神色不解的看着郝灵珠。

    一盏茶时间后，郝灵珠紧绷的神经慢慢舒缓了下来，忆起刚才的反应，便勉强扯了扯嘴角，对丁页子露出了一个淡笑，道：“大嫂，我没事，既然你觉得那四个丫鬟有可能心怀鬼胎，那你打算怎么做？”

    眼瞅着郝灵珠的神色终于恢复了正常，丁页子方才开口说道：“灵珠，我是这样想的，要是冒然将那四个丫鬟给送走的话，沈姨娘必然会不答应，也会趁机找借口重新塞丫鬟到东院里去，所以我琢磨着最好还是一个一个的送走。你先前不是说要给老祖宗绣个百寿图的披挂嘛，紫霜的女红也甚是不错，不由叫她来帮你的忙？”

    郝灵珠闻言淡笑道：“那倒是要谢谢大嫂了，我这边刚巧缺人手，一直听说紫霜的绣技不错，即便是大嫂你今儿个不提，我原也是想跟你借一下紫霜的。”

    丁页子拊掌乐道：“那真是太好了，回头我就让紫霜过来，反正你至多过两年也要出嫁了，不如就让紫霜跟着你，也不用再回东院去了。”

    郝灵珠自是没有什么异议，她虽然也不喜欢沈姨娘那边的人，不过丁页子初来乍到，目前在郝府还没有自己的班底，自然拿紫霜她们没有办法，但是她身为郝府的大小姐，自也是有无数的法子整一个丫鬟，到时候不顺心了，随便找个借口打发了便是。

    姑嫂二人随后又聊了一些闲话，郝灵珠还特意的送了丁页子一个绣着鸳鸯戏水的荷包，说是原本就准备送给她的，只是一直没得空而已。

    不得不说，郝灵珠的绣工真不是一般的好，两只戏水鸳鸯绣的栩栩如生，交头缠颈分外恩爱，而在荷包的一角居然还绣着一个丁字，若不仔细看的话，甚至都看不出来，可见郝灵珠是真的用了心思的。