
    听得丁页子说要问她讨东西，沈姨娘忙作出一副和蔼的样子，淡笑着说道：“什么东西？你自管说便是，只要是姨娘这里有的，定然给你。”

    丁页子略略欠身，沈姨娘与她做戏，她便也与她做戏。

    “姨娘，这样东西你这必然是有的，不然我也不会与你开口。今年这过年不是我第一次在郝府过年嘛，哪些东西要准备的我也不是很清楚，也都是来问姨娘的意思。只是这事儿好问，账却不好算，我也不晓得往年咱们府里在各方面都是花了多少银子的，总不好我一样一样的去打听吧？所以我琢磨着，姨娘不如将往年的账本找出来给我看看，我也好有个对照。”

    沈姨娘眉梢轻挑，倒是没有想到丁页子会是这样一个行事稳妥的人。

    哼……只不过再稳妥又如何？她不过是一个小小的卖豆腐女，还真当自个儿是大家小姐出身不成？就她那点儿脑容量，能算的清帐那才有鬼！

    想清楚这其中的道道，沈姨娘的心又放松了下来，淡笑着颔首道：“好说，那些以前的账本我也都留着呢，回头找出来，让翠芝送给你便是。”

    丁页子喜道：“那真是多谢姨娘了，这年关底下事儿多，还请姨娘早些找来给我。”

    沈姨娘忙热情的应道：“放心，保证今儿个就找给你。”说罢，她便看向身旁的沈妈妈，嘱咐道：“去把翠芝给我叫进来。”

    沈妈妈忙应了声是，很快出去将翠芝给找了过来。

    沈姨娘看向翠芝，淡声吩咐道：“翠芝，你现在就过去账房，把前两年十二月份的账本都找出来，回头给少夫人送过去。”

    丁页子忙道：“姨娘，索性将十一月份的账本也找给我吧，我没事儿的时候也对对看。”

    沈姨娘不置可否，只是看向翠芝，续道：“少夫人说的话听到了没？”

    翠芝忙连连点头，迭声应道：“奴婢都晓得了。”

    “行了，那你现在就去找吧，找到了就送到东院去。”

    翠芝领了命，便赶紧出去找账本了。

    该说的该做的都说完做完，丁页子便也不想在沈姨娘这里多待，起身与她欠身道：“姨娘，若是没事的话，我就先回去了。”

    沈姨娘含笑摆手，“去吧去吧，你们年轻人事儿总多，自管忙去便是，要是有什么不懂的再来问我。”

    丁页子点了点头，便带着冬儿出去了。

    自打上次郝凌叮嘱过丁页子，让她多多的陪伴郝灵珠多多的找郝灵珠玩玩，丁页子没事儿便会往北院跑去。郝凌白日里在外面忙着生意，丁页子除了找郝灵珠闲聊说话，自个儿一个人在院子里也闷得慌。时间一长，这姑嫂二人还真的就聊到一块去了。而且许是因为丁页子的性子爽朗，脑子里积攒的笑话也多，每日给郝灵珠讲上那么两三个笑话，再拉她出去在园子里遛遛，偶尔姑嫂二人也一起出去逛逛街，郝灵珠脸上的笑意也越来越多，心情越发的舒畅，连以前略略有些苍白的脸色也变得红润了许多。

    郝老爷一直最疼的便是郝灵珠，想当初郝灵珠才刚刚周岁，郝夫人便去世了，从小失去娘亲对一个孩子来讲委实是一件可怜的事儿，而他这个当爹的也不能时时伴在小女儿身边，心里不免感到愧疚。后来虽叮嘱了沈姨娘平日里多多的照顾郝灵珠，可是姨娘如何比得上亲娘？郝灵珠的性子还是眼看着越来越闷，直至最后成了一副冷若冰霜的样子。

    如今眼见着郝灵珠的气色好了许多，脸上的笑意也多了起来，郝老爷如何能不开心？再后来细问详细之后，才晓得这一切竟都是丁页子的功劳，便越发的对这个媳妇满意了。

    下人们也都是见风使舵的，原本以为丁页子出身卑微，主子们未必瞧得起她，所以做事也有些不上心，但是眼见着府里上下的主子都捧着丁页子，他们自然不会再使什么小心眼，做事也用心了许多。

    表面是一切太平，丁页子心里却始终抱着犹疑的态度，总觉得事情不会这么简单。

    出了南院的门，丁页子便直接往北院行去，准备找郝灵珠说说话，然后再回东院。想必等她再次回去的时候，沈姨娘应该已经遣人将账本给她送到东院了吧？

    小喜远远的看到丁页子过来，就乐颠颠的跑进了屋子里去，笑着跟郝灵珠禀报道：“小姐，少夫人来了。”

    郝灵珠忙放下手上的绣活，一双杏眼隐隐发亮，忙站起身往书房走去，又吩咐小喜道：“小喜，你快去准备香茶点心，待会儿都送到书房去。”

    见着郝灵珠神情愉悦，小喜乐的一弯膝，笑道：“小姐放心，奴婢都晓得，这就准备去。”

    丁页子的女红可是差的一塌糊涂，要是郝灵珠在她来的时候与她聊女红，那可真真是对牛弹琴了。初始见丁页子什么都不会，郝灵薇还有微词，后来二人不知怎地聊到了书上去，立时就有了共同话题。从那以后，每次丁页子再来北院，都是直接往郝灵珠的书房而去。

    时值隆冬，外面已经到了冷风刺骨的地步，人人都穿上了厚厚的冬衣，却还恨不得自己能冬眠起来，等这寒天过去再说。但书房里的温暖如春却与外面的冰天雪地有着天壤之别，直教人怀疑这是不是一个天地了。

    丁页子一进屋，春儿便伸手接过她肩上的披风，将之挂在了一旁的衣架上，紫翠则立时将一个手炉递到了丁页子的手里。

    丁页子搓着手炉，汲取其中的暖气暖和双手，一面笑看向郝灵珠，道：“到底还是你这书房里暖和，可真是一个冬天待着的好地方。”

    郝灵珠淡笑着说道：“你若是喜欢，以后日日待在我这里便是，我又未曾撵你出去过，巴不得你留着陪我呢。”

    丁页子侧身坐在铺了厚毛皮的榻上，笑道：“我倒也这么想呢，只怕你大哥不同意，等今儿个他回来，我好好问问他。”

    郝灵珠拿她的赖皮没办法，索性也不接她的话，只递了一个青绿色的荷包与她。

    丁页子欢喜的接过，伸手摸了摸荷包上凹凸有致的竹节图案，乐道：“这荷包做的真是不错，回头我得让你哥好好感谢你。”