
    丁页子虽意外郝灵珠刚才过于激动的反应，但是思量一番以后，还是没有多管闲事的去多问，当然也不是就那么置之不理的意思，只是想等郝凌晚上回来，好好的跟他商量一下，看他知不知道郝灵珠如此激动是为什么。

    回了东院以后，丁页子就将紫霜给叫到了面前，喝了一口香茶，本就愉快的心情更加熨帖了好多。

    “紫霜啊，你的女红一向是咱们院里最好的，”丁页子含笑看向紫霜，哪里有半分的敌意？倒好像一直相处很是愉快一般，“你前些日子给我绣的那帕子真是不错，连着大小姐见了都说好。”

    丁页子顿下话语，眉梢轻挑的看向面前的紫霜。

    紫霜先前还道少夫人这次怎么对她这般的和颜悦色了，待得丁页子提到郝灵珠，紫霜心里顿时就浮起一种不好的预感，她忙谦虚道：“多谢少夫人夸奖，奴婢的手艺不过一般，哪里入得了大小姐的眼。”

    丁页子嘴角微弯，笑道：“紫霜，你就不要谦虚了，既然大小姐都说你的女红好，那肯定就是不错的，正好这段时间大小姐正忙着给老夫人做一个百寿图的披挂，人手不够，你便就去北院帮帮忙吧。”

    话落，丁页子也不看紫霜，兀自伸手拈起一块杏仁酥，津津有味的吃了起来。这还是郝灵珠遣了她院子里的丫鬟特意教给冬儿的呢，冬儿学的也很是不错，虽比不上望月楼的滋味好，但与厨房里的厨子一比，却又是好的多了。

    紫霜神情一怔，瞬息反应过来，直觉认为这是丁页子故意在找借口遣她走呢。

    “少夫人，你不能这样做，我是夫人遣来伺候少爷的，怎好去大小姐的院子里？”紫霜试图留下来，脑子一热，便就说了最不应该说的话。

    丁页子带笑的脸色瞬间一沉，不愉的看向紫霜，蹙眉道：“紫霜，你道现在谁是你的主子呢？大小姐让你过去帮忙是看得起你，你推三阻四是个什么意思？莫非你还另有其他想法？你可还将我这个少夫人放在眼里呢！”

    丁页子嘭的一掌拍在桌子上，震得茶盏乒乓作响。

    除了先前在张王村的时候，紫霜何曾见过丁页子发火？这时候见得丁页子愠怒的拍了桌子，脑子立时又清醒了过来，记得自己的卖身契如今还在眼前这位主子的手里放着呢。

    “少夫人，奴婢……奴婢不是那个意思。”

    “那你是什么意思？如今你倒是要爬到主子们的头上了？大小姐叫你去做个事儿都不成了？我倒是不知道郝府的规矩什么时候改成这样的了。”丁页子冷冷的说道。

    紫霜六神无主的咬紧了自己的唇，却无话可答，只得呐呐的应道：“奴婢不敢，大小姐让奴婢帮忙是看得起奴婢，奴婢去就是了。”

    听到紫霜将这件事应承了下来，丁页子脸上又浮起了笑意，似乎刚才的怒火只是紫霜的幻觉一般，简直变脸比变天还快。

    “紫霜啊，这人有一技之长还真就是不错，我要是有你那个绣工，我早就自个儿陪着大小姐弄去了，也好在老夫人的面前表一下孝心。如今这机会给你，若是百寿图弄的好的话，老夫人对你必定也是有赏，你说是也不是？”丁页子笑眯眯的说道。

    虽然在丁页子的眼里是件幸事，但紫霜却浑身犯冷，一想到丁页子刚才的变化，她才明白，面前的女主子根本就不是她以为的市井无知之徒，反而有心计的很。

    “是，奴婢这就收拾东西去。”紫霜知道自己再怎么说也没用了，只好应了下来。

    待得紫霜出去，丁页子索性将清莲也叫了进来，面无表情的淡声嘱咐道：“清莲，紫霜待会儿要去北院大小姐那里帮忙，你去督促着些，帮她好好收拾一下。大小姐那边的事儿也不会一两天就结束，让她该带的都带着，别落了什么下来。”

    清莲恭敬地应了声是，慢慢退了出去。

    冬儿一直都站在丁页子的身边伺候着，也将先前发生的一切都看在了眼里。

    丁页子伸指轻叩了桌子一记，慢声道：“冬儿……”

    冬儿回神，忙重新拿了一副茶盏过来，重新给丁页子沏上了香茶。

    丁页子怡然自得的端起茶盏轻抿一口，暖暖而带着清淡香气的茶水从口中一路滑入胃里，带来了一阵舒畅的感觉，整个人似乎都舒服了。

    晚上郝凌回来，丁页子就将郝灵珠的事儿跟郝凌说了一声，至于紫霜的事儿，也不过是略提一下而已，内院的事情自有她打理，郝凌在铺子里忙了一天，实在没必要拿这种小事去烦扰他。

    “你的意思是灵珠的反应不对劲？”

    一听到是事关郝灵珠的事儿，郝凌的神经立马绷紧了。

    丁页子点头，“当时我说完以后，灵珠足足愣了有一盏茶的时间，啧……你是没见到当时灵珠那表情，活似沈姨娘跟她有什么深仇大恨一般。我琢磨着我什么都不知道，也不好多问，所以就想着等你回来，问你看看的。”

    郝凌眉头轻蹙，思忖良久，轻声道：“沈姨娘最是会做面子活儿，在我印象中，似乎她没有做过什么得罪灵珠的事儿。就算是在教导灵珠的方面，也是颇为的用心，请的都是技艺上佳的师傅来教灵珠的。”

    丁页子想了想，道：“也许是曾经发生过什么事情，灵珠没有跟你讲过呢？”

    郝凌摇头，道：“若是沈姨娘当真欺辱过灵珠，灵珠不会不说。你要知道，爹爹最疼的也是灵珠，灵珠若是说了，爹爹必然会为她做主。”

    丁页子耸肩，既然是这个样子，那她也不知道是为什么了。

    郝凌思忖良久，却是想不出个所以然来，但心里却总归是放心不下。想想，伸手握住了丁页子的手，语重心长的对她说道：“页子，我晓得灵珠的性子是冷了些，平日里说话也少，什么心事都喜欢自个儿闷在心里，从不与我讲。如今你是她的大嫂，你的性子也外向一些，可否能帮我多多的照顾照顾灵珠，也让她跟你学学？”

    丁页子反手握住了郝凌的手，柔柔笑道：“你放心，灵珠是你的亲妹子，便也就是我的亲妹子，以后我多多的找她出来玩玩便是。想她性子虽有些冷，但人可不是不错呢，你看看，她今儿个还送了我一个鸳鸯戏水的荷包，可漂亮了。”

    丁页子得意的将新荷包给掏了出来，在郝凌的面前显摆了一番。

    郝淩失笑，无奈的摇头道：“娘子，你什么时候能送我一个你自己亲自绣的荷包呢？”

    丁页子闻言，脸瞬间一垮，撇嘴道：“你要是想吃一碗我亲手做的豆腐花倒是可以，荷包你就甭想了，从小我就只会个缝扣子。”

    见着丁页子神色不愉，郝凌忙将她揽在怀里，笑道：“为夫不过是逗你玩而已，哪里真个要你绣荷包了，你几斤几两，我还不知道吗？别到时候荷包绣不成，反而戳伤了自个儿的手，那倒是要叫我心疼了。”

    丁页子吐吐舌头，对着郝凌哼了一声。

    郝凌拿她无法，脑中念头一闪，贼笑着一把将她拦腰抱起，大步的往内室行去。

    丁页子脸一红，忙挣扎着叫道：“还没到休息的时候呢，干什么呀。”

    郝凌却是但笑不语，轻巧的将她放在床上，顺手又将帐子给放了下来。

    自从丁页子跟在沈姨娘身后管家，沈姨娘慢慢的就将府中的账册都交给了她，包括库房的一应资料等等，算是在事实上彻底的将这个家交到了丁页子的手上，未有丝毫的留恋。

    沈姨娘越是这样大方，丁页子对她的防心也是更重，正如先前郝凌对她的叮嘱一般，她也是认为沈姨娘是绝对不会那样轻易放手的，不然她何苦百般计划着要沈燕嫁给郝凌？

    对于府中的各个账册，丁页子都细心的看了一遍，甚至有心的重新抄录了一遍。一来也是让自己对这些东西更熟悉一些，知道郝府内院的钱银都是花在什么地方的，各样事务大概又是如何处理的等等，二者也是防人之心不可无，谁知道将来有会不会出什么变数呢？要是有人在账本上给她动手脚怎么办？好歹她前世也是见多了办公室斗争，这点子基本的防心还是必须备着的。

    时间一晃就到了十一月底，眼瞅着还有一个月就过年了，郝府上下也开始忙碌了起来，主子们的新衣裳也早早的开始准备做了，一些年货也要开始准备。

    月底一到，也便到了总结一个月开支的时候。

    这日丁页子刚刚将管事们打发去做事，沈姨娘便故作不经意似的问道：“页子，这个月的开支你可有算过了？”

    鉴于这段时间沈姨娘表面上一直对她颇有照顾，丁页子与她说话的时候也很是好声好气，颔首笑道：“昨儿个算过了，今儿还准备问姨娘讨个东西的。”