
    却说冬儿进了议事大厅，直接将匣子送到了丁页子的面前。

    丁页子一看锁扣处自己做的小标记没了，哪里还不知道刚才发生了什么事儿，不由蹙眉看了冬儿一眼。枉她还对她抱了那么一点点的信任，却不料她果然是个不值得相信的人，居然到现在还帮着沈姨娘。

    气冲上脑，丁页子又觉得自己的想法好笑，想想又何必跟一个小丫鬟计较太多？只要知道真相是什么，回头打发了便是，难不成还真的对她抱有希望？

    冬儿见她看来，竟是不由自主的打了个一个哆嗦，慌忙垂首退到了丁页子身边站定，心里却还是隐隐的抱了希望，但愿丁页子没有看出匣子已经被动过了。

    当着议事大厅这么多人的面，丁页子直接将匣子给打开，将里面的账册一股脑儿的都拿了出来。

    沈姨娘仔细看去，却发现那些账册都是丁页子前两日从自个儿这里拿过去的，并不是什么新的账册，心中狐疑顿生，难不成她一个小贩之女还真的看懂了这些账册，并且看出了名堂来？

    丁页子成竹在胸，整个人看起来自信非常，一副已然手握把柄的样子，倒是叫沈姨娘和宋管事心惊不已，却又怀疑这件事的可能性。

    最是让丁页子感慨的是，如今这个时代还没有阿拉伯数字传过来，记账都是用文字来记，纷繁复杂的很，一般不精通账目的人根本就不会看账本，更不会找出其中的问题，这大概也是沈姨娘对她放心的原因之一，压根料想不到她一个卖豆腐的女子居然还能看得懂账本。

    丁页子抽出了自个儿做的记录，同时将七八月份的账册挑出，抬眉看向宋管事，漠然道：“宋管事，烦你将这些账目再看一遍，若是看完之后想起了什么，你再与我说吧。”

    宋讯惊疑不定，蹙着眉上前将账册给接了过来，想了想，还是乖乖听话的当着这么多管事的面翻看起账册来。府里的账册也不是人人都有的，每样账册都是管事身上一份，当家的主子身上一份，这么一想，宋管事也猜到了丁页子的账册是所从何来。既然是从沈姨娘那儿拿出来的账册，宋管事如何敢说有问题？

    丁页子慢悠悠的品着茶盏中的新茶，静待宋管事看完账册。

    少时，宋管事面色沉肃的将账册一合，沉声道：“回少夫人的话，奴才看不出这账册中有何问题。”

    丁页子眉头一挑，顺手将茶盏放下，同时正色问宋管事道：“宋管事，你确定这账册是毫无问题？”

    宋管事重重点头，应声道：“奴才确定这账册是毫无问题。”

    丁页子陡然笑了起来，“宋管事，那你给我解释解释，七月份府中购入三根老山参，城南的商家又孝敬了老爷两根山参，八月府中购入五根山参，老爷出贺礼出了两根，九月未曾再购入山参，但城西的商家也孝敬了两根。宋管事，你倒是好好的跟我解释解释，这些山参都到哪里去了？”

    听到丁页子将一笔一笔的账目悉数报来，沈姨娘恨得咬牙切齿。

    都怪她大意，未曾想到丁页子居然精明到了这种程度，不仅只看库房的出入账目，而且还会从她这的出入账上来相互对照。当初从库房里将山参拿走的时候，她就让宋管事将出入账修改了一下，自个儿的帐倒是没改。倒也算不上是她大意，而是她压根就不相信丁页子能看得出来有问题！

    谁曾想，这次还真就在阴沟里翻了船！

    宋管事额际冒出冷汗，明明屋里点了好些个炭盆取暖，他却觉得自己此刻正站在大雪飘飞的冰天雪地里，一时连话都说不出来。

    丁页子的笑意变冷，最终凝结在嘴角，眸光森寒的扫了面前诸位管事，沉声说道：“虽是临近过年，府中各项开支用度不免大增，但是别忘了，你们都是在替郝府做事的，郝府也是给你们发了工钱，可不是把你们当做免费劳工来用。账目虽是白纸黑字的摆在那里，但账目也是人写的。主子们整日里也少去关注那些小事，你们就真的以为郝府是你们的后院了？”

    丁页子声调扬起，重重的斥道，屋里一时安静，只有炭火燃烧的轻微噼啪声。

    丁页子沉冷的眸子在面前的管事们身上扫了一遍又一遍，直到没有一个人敢与她的目光对视，方才冷声喝道：“宋管事，我念你是郝府的老人，这么多年都是在为郝府做事，正如你先前所言，没有功劳也有苦劳，那我便再给你一次机会！”

    丁页子拿起先前宋管事上交的库房出入账册，一把甩在了宋管事的面前，“回去给我再好好想想，到底有些东西是出入到了哪里，若是再有丝毫的欺瞒，别怪我这个做主子的不讲情面，到时候你一家老小怕是也赔不起那些亏空的账目！哼……郝府如今尽是养着一些中饱私囊的废物，若是老爷得知，不定是如何的寒心。”

    宋管事紧咬牙关，面色涨红的上前一步捡起了账册，又抱拳对丁页子道：“多谢少夫人，老奴年纪大了，难免记性不好忘记一些东西，老奴这次就回去仔细回想。”

    沈姨娘虽依旧是端坐一旁，但脸色已经是难看之极。

    丁页子看也不看她，只继续对面前的众位管事说道：“上月的账册刚刚上交，我也只来得及看了库房的出入账目，但是没想到只看了一个就让我这么的失望！回头我会让人将各位管事的账册再发放回给你们，你们再给我好好的对对帐，看有什么出入。若是再有像库房这样的事情发生，我可不会像这次这样好说话，但凡再有犯错者，直接撵出郝府！若是有中饱私囊亏空者，便送去官府问罪！”

    众位管事顿时心中一凛，稍微有点脑子的都知道大少爷对这位少夫人是如何的重视，而县太爷正是大少爷的姨父，要是大少爷为了支持少夫人立威，真的将他们送去县衙的话，难保不会吃上几天牢饭。