
    听到沈姨娘帮着宋管事说话，丁页子也不恼，脸上依然保持着淡笑，待得沈姨娘半带威吓的话说完，她缓缓一笑，轻声道：“姨娘的意思我自然晓得，没有规矩何以成方圆？郝府家大业大，自然要有规矩方能一直世代绵延下去。只是，今儿个我只不过是想看一下库房的帐薄，也好了解一下库房的情况，如今我既然是当家，难不成连这个知情权都没有？”

    的确，丁页子话里话外虽然都有怀疑宋管事的意思，但她确实半个字都没有说宋管事的不好，而且现在郝府又是她在当家，要是她这个当家的连个看库房帐薄的权力都没有，怎能称为当家之人？岂不只是顶个名头而已？

    沈姨娘一时无从反驳，气的轻哼了一声，扭过头去不再理睬丁页子。

    沈姨娘噤声，丁页子便又看向宋管事，一副淡然的稳坐泰山的样子，“宋管事，库房的帐薄我可有资格翻看一下？”

    宋管事下意识的往沈姨娘那边觑了一眼，但见沈姨娘对他点头，他方才垂首对丁页子做了个揖，沉声道：“少夫人既是当家，自然有这个权利看，少夫人且等等，老奴这就去拿来。”

    丁页子眉梢微扬，淡笑着颔首道：“那就劳烦宋管事了。”

    宋讯连道不敢，这都是他的分内之事。

    随后，宋讯便回房拿库房的帐薄，南院的议事大厅一时沉寂了下来，丁页子只打算先拿宋讯开刀，不打算牵连太多人，只要让那些管事都晓得她不是好糊弄的，别打算轻易的就诓骗了她就成。当然，若是三日之后真帐还未出现，那可就怪不得她再次施为了。这种欺上瞒下的奴才要了又有什么用？

    少时，宋管事就手捧着一摞账本出现了。

    在丁页子的示意之下，宋管事直接将账本放在了她旁边的桌子上，方便她查看。

    就当着这么多管事的面，当着沈姨娘的面，丁页子兀自就拿起了上个月的库房出入账本翻看起来，果见上面写的是上个月进了三株山参，随后她又拿起上上个月的库房出入账本再次翻看，正如宋管事刚才所言，上面的记录也的确是说库房备了四株山参，而后全部被郝凌用了。

    虽是验证了宋管事的话，丁页子却还不罢休，直接将七八月份的库房出入册也翻看了起来。七八月份并没有什么事情，除了郝老爷用了两根山参以外，并无旁人用。

    丁页子嘴角微翘，一缕冷笑出现在她的唇边。

    账册随之放下，丁页子神色淡然的看向宋管事，一手轻叩着账册，轻声问道：“宋管事，你确定库房这几个月的出入账都在这里？”

    宋管事重重点头，正色道：“回少夫人的话，库房这几个月的出入账都在这里了。”

    丁页子冷笑一声，猛的就一把将桌上的账册全部扫落在地，目光沉沉的看向宋管事，“宋管事，枉你在郝府当了多年的库房管事，老爷跟姨娘都信任你，你就是这么回报郝府对你的好的？”

    但凡是稍微有点儿常识的人都知道，库房就是一个肥缺，宋讯既然能在库房当管事多年，自然也是跟沈姨娘的提拔有一定关系，一直以来也是沈姨娘在背后支持着他。也是因为有沈姨娘这样的后台在，所以宋讯往日在府里差不多都是横着走的，何曾有人这样的给他没脸？居然当着这么多人的面就将他呈上的账册扫落在地。

    宋讯的脸色也难看了下来，在他眼里，丁页子不过还是一个毛都没长齐的雏儿，哪里有资格当家做主了？老爷也不过是给大少爷个面子，她居然还真的就以为自己已经能够掌权了？

    “少夫人，”宋讯沉声说道：“老奴也是在郝府做了多年事的，即使没有功劳，也有苦劳，不知少夫人此举是何意思？夫人当家之时，这些账册老奴月月都会送给夫人审理，如今少夫人怀疑账册有假，也是在怀疑夫人吗？”

    宋讯不愧是老姜一块，立马就在丁页子的脑袋上扣了一顶重重的大帽子！

    要知道，沈姨娘虽然只是姨娘之身，但是她是良妾，也是有身份地位的人，加之这么多年为郝府奉献良多，丁页子怀疑她的行为也可以算是不孝了！

    丁页子也不与他多费口舌，只淡声对身边的冬儿说道：“冬儿，去将我书房的账册都抱过来。”

    随着丁页子的话落，沈姨娘狠狠的朝冬儿剜了一眼，在她以为，不定就是冬儿背叛了她，早先就跟丁页子商量好了。

    冬儿委实冤枉的紧，事前丁页子什么都没有跟她说，她连丁页子说的账册是什么都不知道。闻言不免一愣，小声问道：“少夫人说的账册是？”

    丁页子道：“你去书房，书桌上有一个匣子，你只管去给我抱来便是。”

    冬儿诺诺的应了声是，忙不迭的大步往书房走去。

    沈姨娘不动声色的扫了沈妈妈一眼，沈妈妈会意，悄悄的随在了冬儿的身后。

    东院是郝凌跟丁页子的地盘，若是沈妈妈直接跟在冬儿的身后进去了，未免会引起丁页子的怀疑，故而她只是在东院外面的一座小假山后面候着。待得冬儿抱了匣子出来，沈妈妈适时出现，一把将冬儿拉到了假山之后。

    陡然被人拽到假山之后，冬儿可是吓了一跳，正惊慌的预备大喊，沈妈妈忙伸手捂住了她的嘴，沉声喝道：“慌什么慌？是我！”

    冬儿这才看清来人，见竟是沈妈妈，神情微微慌了起来。

    她也不是个糊涂人，如今她既然是在东院伺候，论情论理都应该跟南院保持一定的距离，不然以她的处境，必然会两面不讨好。要是出了什么事儿，沈姨娘可不会为了她这么个小丫鬟出面。

    “沈妈妈，您这是……”冬儿颤着声音说道。

    沈妈妈面色冷沉的睨了冬儿一眼，又看向她怀中的匣子，示意冬儿打开。

    也不知道是丁页子防心太低，还是她对冬儿太过信任，匣子上居然也没有上锁，随便什么人都可以打开一看。

    冬儿为难的看向沈妈妈，眸中一片乞求之色。

    要是这件事被丁页子给晓得了，她以后在东院就不好待了。如今少夫人还蛮信任她，而她也看得出大少爷是真心的对少夫人好，她又何必自毁前程呢？

    沈妈妈冷哼一声，一指头戳到了冬儿的脑门上，恶声道：“真是反了你这个小蹄子，如今我要看个东西你都不允了？你翅膀硬了不是？”

    冬儿微微下腰，做出一副谦逊的样子来，“沈妈妈，你这是说的哪里话？我再是胆大，也不敢不听你的话。”

    “哼……那就赶紧把匣子给我打开，我要看看。”沈妈妈沉声说道。

    冬儿紧紧的抱着怀中的匣子，为难道：“沈妈妈，我们都是做下人的，你也该知道下人的为难之处，如今我既然是在少夫人身边当差，若是这事儿被少夫人晓得的话，以后我的日子就难过了。”

    沈妈妈不屑的看着她，冷笑道：“你怕少夫人不给你好日子过，难道就不怕夫人了？听说你大哥前阵子生病了，你可知道怎么样了？咱郝府事儿多，这种病人留在铺子里怕是影响不好，我看也时候让他收拾收拾回家休养去了。”

    冬儿一慌，大哥是家中的顶梁柱，要是他没了工作的话，以后老父老母和嫂子侄儿的生活费又从哪里来？单单凭她的那么一点点月例是不可能养活一家人的。

    趁着冬儿神色微松，沈妈妈一把将她怀中的匣子给打了开来，伸手就拨开了匣子上的锁扣，兀自翻了翻匣子里的东西。

    让她不解的是，匣子里的账本正是前两日丁页子从沈姨娘那边讨过去的，并没有其他账册。她又仔细的翻了翻那些账册，看是不是丁页子在里面做了什么手脚，但是让她失望的是，丁页子什么手脚都没有做，只是在账册里夹了几张纸条。她抽出了其中的一张纸条细细看了看，却见上面鬼画符般的写了一些标记，是她从来没有见过的，也不知道是个什么意思。

    翻手将纸张展示在了冬儿的面前，沈妈妈沉声说道：“冬儿，你可晓得这些标记都是什么意思？”

    冬儿茫然的摇头，她也不懂，少夫人看账册的时候，从来不允许她们在旁伺候，都是有吩咐的时候才会唤她们，她如何晓得是个什么意思？

    沈妈妈估摸着冬儿也没胆子知情不报，猜来猜去也猜不出是个什么意思，只好又将那纸条重新放入了账册之中。随后又将匣子的盖子盖好，对冬儿道：“成了，赶紧送过去吧，夫人跟少夫人还等着呢。”

    冬儿得了匣子，见沈妈妈什么都没做，不由松了口气，忙对沈妈妈点了点头，大步的往南院行去。

    沈妈妈在冬儿的后面进了议事大厅，悄悄的对沈姨娘摇了摇头，意思她什么都没有查到。

    沈姨娘对沈妈妈颇为相信，便也就没将丁页子的这个行为放在心上。