
    得了令信，不管沈姨娘心里是如何想，面上却不敢表现出丝毫的不满之色来，甚是殷勤的答应了说要回去好好收拾。

    一向是上头无人的人，沈姨娘自大惯了，即便现在郝府是丁页子在当家，却也不敢不给沈姨娘几分面子，也不敢当众顶撞于她，但如今她的婆婆要来郝府住着，以后哪里还有她称王的地方？

    沈姨娘心思烦闷，明明是在极宽的可供四辆马车并排行驶的平坦大道上走着，却还是让沈妈妈严厉的呵斥了车夫一番，问他是如何驾车的，何以如此的颠簸？

    车夫身份卑微，被这么一训，哪里敢有反驳的勇气？只能有苦往肚子里咽了。

    等到了郝府以后，沈妈妈就遣了小丫鬟去跟车马房的管事说了一声，下了那个车夫的职，下次另换人给沈姨娘驾车。

    无辜的车夫知道女主子的脾气不好，压根连上前求饶的勇气都提不起来。虽然以后只能在马房里刷马毛，但要是他敢去求饶的话，以后连着刷毛的工作都没了，一家老小要如何养活？

    沈姨娘黑着一张脸回了南院，一想到以后那老婆子回来也是住在南院，而且这次还是久住，不像以往可能只是短住，心下更是气闷。

    “去把少夫人给我叫来。”沈姨娘沉声吩咐道。

    沈妈妈应了声是，忙吩咐人去做事。

    看到去叫她的丫鬟一副火急火燎的样子，丁页子还以为是出了什么了不得的大事，忙放下手上的事情，就带着冬儿往南院奔去。

    今日虽没有下雪，但前几日下的大雪依然没有化尽，院子里屋顶上树枝上到处是白茫茫的一片，冷风呼啸而来，丁页子裹了裹身上特制的白熊皮披风，步伐快捷的走在早已扫清积雪的石板路上。

    也许是积雪化入石缝成了冰块，一时没有被扫干净，丁页子脚下一个打滑，险些就四仰八叉的摔了个跟头，还好冬儿眼疾手快的扶了丁页子一把，才免得她出丑。

    “少夫人，慢些走吧，这路上滑，摔了跟头就不好了。”冬儿小声的提点着。

    丁页子赞许的对她微微点了点头，迈步继续往南院走去，步伐却是稳了许多。

    最近也不知道是怎么回事，偶尔的会觉得心里有些发慌，也时常会有一种脱力感。她以为是最近忙的太过，伤了身子，也一直在让厨房给她准备炖汤。只是汤有一直在喝，身子却不见好，越发的消瘦下来，连郝凌抱着她的时候都觉得硌手了。

    她的身体一向康健，一时也没有放在心上，没想到如今连走路都不稳了。

    迈步走的同时，丁页子心里却是暗暗的叹了一气，也许她应该稍微放松一点了，没必要什么事情都亲自处理。她早应该知道，处处费神未必代表能处理好事情，甚至有可能会起到反效果。

    上到台阶，在门外伺候着的小丫鬟已经帮丁页子将门帘给打了起来，一脸漠然的垂手而立。

    丁页子似是已经习惯，倒也没去跟个小丫鬟计较，进屋后便褪下披风，递到了冬儿的手上。

    弯腰给沈姨娘行了一礼，丁页子淡笑着看向沈姨娘，道：“姨娘，这么着急的找我过来，可是有什么事吗？”

    沈姨娘神色淡淡的喝了口茶，觑了丁页子一眼，片刻之后方才将下巴朝右侧的椅子抬了抬，道：“你先坐那儿去吧，虽是有要事，你也先暖和暖和再说。”

    丁页子闻言一阵诧异，还以为沈姨娘打算跟她好好相处了，谁知道沈姨娘后面又接了一句话，险些气坏了她。

    只听沈姨娘低声嘀咕道：“这一身的风寒之气这样重，也不晓得离我远一些。”

    丁页子瞬间无语，原来这位主子是担心寒气侵袭到她，会冻着了她，这种忧虑也真是让人觉得无语，要知道她这屋子里光炭盆就摆了三个，能冻到她才是怪事。撇了撇嘴，丁页子倒也是没跟她计较这种小事，坐在了离她稍微有点儿远的椅子上，刚好小菊将茶点送了上来，她也乐得趁着这时候喝茶吃点心歇会儿。

    沈姨娘见着她一派轻松惬意的模样，气道：“你就不想问问我叫你过来是干什么的？”

    丁页子无辜的眨着眼睛，慢声道：“自然想知道，可是姨娘不是说让我先暖和暖和再问的嘛。”

    沈姨娘一窒，刚才那句话的确是她说的，如今反倒被丁页子拿过去倒打她一耙，真是气煞了她。一口气好不容易缓了过来，想到还有事情要吩咐丁页子去做，只能暂时不跟她计较。

    沈姨娘情绪调转过来，敛了神色，抱着手炉靠在了椅背上，慢声道：“今儿我叫你过来是有事情让你去做。”

    丁页子忙殷勤的接口道：“姨娘你尽管吩咐便是。”

    沈姨娘睨了她一眼，显然很不满意丁页子在她话还没有说完的时候就打断了她的话。

    “今儿个下午京城那边来信了，还有一个半月过年，老夫人临时起意，打算回太和县来过年，以后大约也是留在这里不走了。我跟老爷已经说过了一声，老爷的意思是老夫人回来就住在南院的第三进院子里。页子，如今府里是你在当家，这事儿理该也是你做，回头你就带人去把第三进院子再布置一下，一定要让老夫人满意。”

    丁页子的脑子立时就转了起来，老夫人要回来了，也就是说沈姨娘的顶头上司要回来了，她这个名不正言不顺的主母难道就没有想过趁着这时候在老夫人的面前表现一番，好让老夫人在老爷的面前帮她美言几句，好抬正去郝府真正的夫人？她真的会好心到将这种讨好老夫人的事儿推给她？还是另有缘故？

    不管到底是哪样，丁页子脑子一转，有些为难的笑说道：“姨娘，这事儿理该是我来做，只是可否跟你要一个帮手？”

    沈姨娘眉头一拧，沉声道：“要帮手做什么？难不成郝府上下还不够你使唤的？”

    丁页子忙摇头，说道：“姨娘，我不是那个意思，我意思是老夫人这么多年都没有回来，以后既然想要常住，院子自然是要好生的收拾一下。可是姨娘你也知道，我本身就是出身小户人家，只怕我的安排不入老夫人的眼，反倒叫她讨嫌。姨娘是大家小姐出身，想必对这些应该懂些，所以我才想跟姨娘借个人。毕竟，老夫人若是住的不舒服的话，我们这些做小辈的总归也有责任。”

    在问题发生之前，丁页子就已经率先将话给摆了出来。反正她是小户人家出身，要是收拾不好的话，老夫人生气了，她必然也将沈姨娘拖下水，谁让她这个懂行的就站在旁边围观的。

    沈姨娘一口气堵在了嗓子眼上，原本是想给丁页子找些钉子碰，谁曾想她居然还想到要跟她借人。哼……这样一来的话，跟她自己布置的有什么区别？

    气归气，沈姨娘最终还是将沈妈妈派给了丁页子使唤，让她在有需要的时候，尽管叫沈妈妈帮着布置老夫人的屋子。

    对于老夫人，丁页子是完完全全的一点儿都不知道，不知道她爱好什么，不知道她习惯如何，不知道她脾气怎么样，也确定不了该怎么布置那院子。

    晚上就寝前，郝凌洗漱完毕，就见着丁页子坐在梳妆台前对着镜中的人儿发愣。他笑着上前接过她手中的木梳，小心的帮她梳着墨黑的长发，轻声问道：“娘子，又在想什么事情呢？我看你最近额上的皱纹都变得多了不少。”

    丁页子闻言一吓，她如今才多大的年纪呀，居然能被郝凌看到她额上都有皱纹了，这可如何使得？她慌忙在镜中仔细查看自己的额头，光洁如玉，压根就没有郝凌所说的皱纹，身后随之传来哈哈的大笑声。

    她哪里还不知道郝凌是打趣她呢，顿时回身就是一个重重的拳头挥向郝凌，可是等到拳头落到他身上时，又是那般的轻飘飘，根本一点力道都没有。

    “叫你再逗我，下次可没有这么轻的惩罚了，你给我睡外室去算了。”她轻嗔着说道。

    郝凌满面带笑，却是丝毫恼怒之色都没有，儒雅的抱拳对丁页子行了一礼，笑着说道：“娘子恕罪，为夫下次不敢了。我娘子是这世上最美的女子，怎么可能会有皱纹呢？”眼见着丁页子又要生恼，郝凌忙笑着又道：“娘子放心，若是娘子真的生了皱纹，为夫帮你抚平了便是。”

    说着，便趁着丁页子不备，伸手轻轻的在她的额上抚了一把，那认真的神色就好似真的有东西被他抹平了一般。

    丁页子哭笑不得，瞬间哑然了，真是的，以前怎么会觉得他是个性格内敛的人呢？看看他如今这样子，简直比最顽皮的猴儿还要顽皮。

    摇摇头，她一把拿过郝凌手中的梳子，自个儿梳了起来，一面说道：“罚你今天先上床帮我把被窝捂暖和了。”