
    提醒的话已经说了，可能会有的后果也已经摆明在这里，宋管事也已经被作为典型给拎出来说了一番，想必心里有鬼的人也知道以后该怎么做，至少应该不会继续在账目上给她犯难。如此，丁页子又说了几句场面话以后，便让管事们散了，各自做各自的事情去，同时还要尽快的将修改好的账册交给她查看。

    管事们都已经晓得丁页子的厉害，知道再也不能在账目上诓骗她，也知道郝凌是颇为的重视她，稍微思量一番，便也都知道该如何做了，当下齐齐应是。

    待得管事们都退了下去，丁页子方才起身，客气的给沈姨娘行了个礼，淡笑着说道：“姨娘，今儿个的事情结束了，我就先回去了。”

    沈姨娘脸色铁青，偏生丁页子做事都是有理有据，说话行事都是不卑不亢，而且在她面前也知道行礼什么的，对她是分外的客气，压根让她找不出话来讲。如今虽是心中气怒，脸上偏还要装出笑来。

    沈姨娘勉强扯起嘴角，强笑着点头说道：“行了，那你就回去好好休息吧，今天的事情我会吩咐下去让他们好好反省，郝府断然不能再有此事发生！”

    丁页子含笑点头应是，一言不发的就出去了。

    她如何不知道沈姨娘这话是什么意思呢，无非是不想让她将这件事在郝老爷的面前提起罢了，她目前也还没打算跟沈姨娘撕破脸皮，自然也不会在郝老爷的面前告状。

    吃罢了午饭，眼瞅着今儿个外面的太阳还不错，丁页子便带着冬儿晃悠着又去了北院郝灵珠那儿。

    小喜刚巧从屋里出来，远远的看到丁页子过来，忙回屋跟郝灵珠说了一声，又赶着出去给丁页子打了帘子。

    “大嫂，今儿个怎么这么春风满面的？是不是大哥又哄你了？”郝灵珠正歪坐在榻上绣花，见着丁页子满面带笑，不由出言打趣道。

    丁页子倒是不惧她玩笑，笑着回道：“灵珠，你如今可是小姑子呢，说这种玩笑话也不怕脸红的吗？”

    丁页子本就是一个性情爽朗之人，郝灵珠跟她在一起玩了一段时间，慢慢的也染上了她的一些习惯，行事随意了许多。如今被她这么一反问，还真的有些不好意思了，忙叫小喜等人都出去伺候着。

    此时虽是隆冬，但屋里的地龙早就烧了起来，也添了炭盆，榻上椅子上到处都铺了厚厚的毛毯，花瓶里还插上了几株红梅，怎么看都让人不觉得这是在严寒的冬天，倒有一种温暖如春的感觉。

    “灵珠，你这里倒是比我那里要暖和多了。”丁页子打量了一下屋子里的布置，两只手相互搓了搓，玩笑着说道。

    郝灵珠一时当了真，抬头问道：“怎的？是你屋里的地龙不暖和，还是炭盆不够呢？若是哪里不妥的，你自管吩咐下去就是，若是那些下人敢不听你的话，你告诉我一声，我帮你出气去。”

    丁页子一笑，“灵珠，要是你哥见到你这副样子，怕是要怨我了。”

    郝灵珠孩子气的歪了头，不解的眨着眼，问道：“这是为何？难道我为你着想还不好吗？”

    “那倒不是，想以前你好歹也是个知礼守矩行事说话都文绉绉的大家小姐，如今在我的影响之下行事随意了许多，你大哥若是晓得，岂能不怨我？”

    郝灵珠笑着嗤了她一声，“你倒是会往自己的脸上贴金，还受你影响呢，怕不是担心大哥怨你，是想大哥赏你吧？”

    丁页子闻言，掩嘴一笑，果然是偷着乐呢。

    “听说你今天在沈姨娘那儿闹得挺大发的？怎么回事啊，赶紧给我说说。”郝灵珠干脆放下手中的绣活，蹭到了丁页子的身边坐着，睁着圆溜溜的大眼睛好奇的问道。

    本来郝府也不大，主子就那么几个，芝麻绿豆大的事情也能在府里传来传去，加之丁页子今天说话做事都没怎么收敛，郝灵珠知道也属正常。

    丁页子故意逗她玩，伸手一捏自个儿的嗓子，故意哑声道：“咳咳……嗓子有点儿干，你先给我倒杯水去，我便就给你讲。”

    郝灵珠跟她相处多日，哪里还不晓得她是个什么性子，知道她这是在故意逗她玩呢，但她还是乖乖的帮她倒了杯热茶，又亲手端起来送到她的面前，笑道：“大嫂，看在这杯热茶的面子上，你总可以与我讲了吧？”

    丁页子眉梢微扬，笑着接过茶盏，惬意的喝了口香茶，笑着对郝灵珠说道：“嗯，孺子可教也，这态度真是不错。其实也不是什么大事……”

    丁页子霹雳巴拉的几句话将上午的事儿跟郝灵珠说了一遍。

    郝灵珠很快也想通了其中的诀窍，知道是沈姨娘轻视了丁页子，没将她放在眼里所致，这才让她给抓住了把柄，不由掩嘴笑道：“你这事儿办的漂亮，沈姨娘怕是要气死了，宋管事的好日子也该到头了。”

    屋中只她二人，丁页子脸上的得色再无法掩饰，大笑道：“灵珠，你是不知道她今天的脸色是有多难看，你要是当时在场的话，保证你看着也痛快。哈哈……叫她给我下黑手，还当我是看不懂账本的小笨，果真这回就栽了吧。我今天也当着众位管事的面说了，要是再有人做假账，直接就送官府问罪去！哼……到时候让你大哥去找下小姨母，保证让那些吃里扒外的管事吃不了兜着走。”

    郝灵珠本就对沈姨娘有恨，偏生自她娘死后，沈姨娘一直在场面上做的很好看，也是对她关爱有加，加之她性子本来就偏文弱，虽是恨沈姨娘恨的牙痒痒，可就是想不出辙子来对付她。如今见得丁页子气到了沈姨娘，自然是开心万分。

    郝灵珠跟着笑的开心，但一想到自己的无能为力，心中难免惶惶。

    丁页子见她神色不对，诧异的轻拍了拍她的肩膀，“灵珠，你怎么了？可是有什么事情？”

    郝灵珠勉强翘起嘴角，摇头道：“没有。”

    丁页子笑容一敛，直直的看向郝灵珠，肯定的说道：“灵珠，你肯定是有心事，难道不能跟我讲吗？”

    郝灵珠垂首，沉默的不发一言。

    她越是这样，丁页子越是觉得她心中有事。刚刚开始跟郝灵珠接触时，丁页子隐隐的就猜测郝灵珠是一个有心事的人，不然以她的身份地位，不应该成长为这样一个低调内敛闷不吭声的人。作为郝府的大小姐，作为郝老爷跟郝凌捧在手心里的宝贝，她有理由有资本将自己的生活过的绚丽多彩。

    郝灵珠心内苦涩，却不愿讲心事对人讲，手足无措之下便将一旁的绣活又拿了过来，兀自低头做着针线，什么都不愿意讲。

    这些日子下来，她也知道丁页子对她顶好，但还没有到让她彻底放下防备跟她讲心事的地步。再者，即使她将心事说了又如何？丁页子能帮到她吗？小时候她百般胡闹，百般给沈姨娘找麻烦，结果等来的却是爹爹对她的厌烦，等来的是哥哥说她不懂事。偶有一次她试探着跟哥哥说了娘死的事情，哥哥却压根不信。

    也是，彼时的她不过是刚刚过了周岁，那么小的孩子，对事情都没有任何判断的概念，哪里就真能记住事儿了？

    有时候半夜从梦中醒来，她也会睁着眼睛茫然的看着眼前的一片漆黑，小小的声音从她心底升起，那也许只是她的一个梦吧？那么小，怎么可能会记事呢？

    可是，事情就是那么真切的刻在她的记忆中，不管是真相，还只是她的一个梦境，那份刻骨的仇恨都深深的印在了她的心里。

    “大嫂……”郝灵珠一时顿下手上的动作，低低的唤道。

    丁页子凑上前去，认真的点头道：“嗯？”

    郝灵珠抬头看向身旁的女子，她想起初次见丁页子的情形，那时候丁页子还只是丁家卖豆腐的大闺女，整日抛头露面的在外面做生意，就是想着多赚一些银钱，而她远远的站在人群之外，遥望着那个笑容明媚的女子大声吆喝着自家的豆腐，热情的跟买豆腐的人打着招呼。那时候的她还有些瞧不起这样的女子，也想不明白大哥好好的为什么要娶这样一个人。直到跟她相处的久了，她才隐约的明白了些什么。

    郝灵珠笑了笑，轻声说道：“其实我挺羡慕你的。”

    听着郝灵珠这句没头没脑的话，丁页子失笑道：“我有什么好羡慕的？我羡慕你来来不及呢，想想我以前过的那种日子，每天天不亮就要起床去磨豆腐，家里家外的事情都是我一个人做，那时候可真没有想过还有今天这样舒坦的日子可以过。”

    “至少你挺自由的。”郝灵珠向往的说道。

    丁页子浅笑着摇头，目光深幽的看向郝灵珠。只这一句话，丁页子便明白了郝灵珠的意思，但这个世上，又有谁能有绝对的自由？以前的她自由吗？她不觉得，反而觉得现在的生活更自由一些，起码她不用在整天想着怎么做好家里的生意。