
    丁页子双手紧紧的抱着手炉，上等兔毛的围领在她的下巴上轻刮着，带来一阵阵柔软的触感。不远处的炭盆持续不断的散发出阵阵热气，整个屋子里都很暖和，让人一点都感觉不到冬天的寒冷。

    “其实这世上哪里有真正的自由，你觉得我自由，只不过是因为你没有处在我的位置罢了。试想一番，若是每日让你寅时三刻起床，花一个时辰做豆腐，再花一个半时辰卖豆腐，吃完午饭又忙着做豆腐花，做好了又挑着出去卖，直到晚上回家方能歇息一会儿。若是这一天生意好，心情也就会跟着好，若是这一天生意不好，晚上吃的也会让人觉得不得劲。灵珠，仔细想想，你真的觉的我那样的生活是一种自由吗？”

    丁页子微微侧首，神色认真的看向身旁的郝灵珠，从小锦衣玉食的大家小姐目瞪口呆的看着从小就吃尽苦头的女子，她只是觉得丁页子那样的生活应该很简单，不会像她有那么多的烦恼，但是今日细细一听，反过来仔细回味一番以后，方才明白身边的女子到底是吃了多少的苦头。

    郝灵珠有些窘迫的低下了头，呐呐的说道：“对不起，页子，是我想的太简单了。”

    丁页子一笑，不在意道：“没什么，人嘛，总是会容易只看到自己的一亩三分地，看不到旁的，总是觉得别人的会比自己的好。我是觉得，人嘛，一辈子活着不容易，很多东西都是转瞬即逝的，你若是不知道珍惜，也许只是等你一眨眼的功夫，那些幸福就都没了。”

    丁页子幽幽的说着，神思却飘回了刚来到古代的时候。

    的确，刚来的时候她是百般的不适应，但是那又能如何？难道她要去寻死一次，看能不能再穿回现代去？本来穿越就是一个匪夷所思的事情，更别谈回穿了。所以，她很快的做下了决定，在短短的三天时间里，让自己尽快的沉入现在的身份角色当中，以一个卖豆腐女的身份好好的过下去。

    很多事情不是我们可以左右的，但是我们起码可以过好自己的生活。

    这就是丁页子一直以来的信条。

    郝灵珠似懂非懂的看着身旁的女子，忽然意识到也许她根本就不像自己想的那么简单。

    只呆怔了一会儿，丁页子就已然回神，笑看向身旁的女子，转移话题问道：“灵珠，紫霜在你这儿还听话吧？”

    郝灵珠颔首笑道：“这个你放心，在我这里，她还不敢闹出什么事来，倒是听话的很。你院里那三个丫头如何？紫霜来了我这里，你那边人手怕是不够用，不如我叫文兰去你那儿伺候着？”

    丁页子摇头，淡笑着说道：“不用，我打算再过几日，等你大哥有时间了，便去庄子里带几个丫鬟回来，不管怎么样讲，到底还是自己的人用着放心。你的人若是去了，早晚我还是得给你送回来，倒不如不要了。”

    郝灵珠缓缓点头，没有再多说什么。

    日子一晃而过，自从丁页子上次拿宋管事开了刀，各处的帐薄重新送上来以后果然规整了很多，经丁页子费心比对以后，也没有再发现有什么问题在，尽管如此，丁页子却依然没有把心给放下来，只要是有时间，必然会到处督促着转转，免得又有人在背处搞手段。

    这样的效果很明显，但也累坏了丁页子。

    晚上夫妻二人躺在床上，郝凌揽着怀中的佳人，明显感觉她的腰都细了一圈，不禁皱眉道：“娘子，最近很辛苦吗？怎么你好像又瘦了。”

    丁页子小小的身子缩在他的怀里，如瀑的黑发披散在背后，听到他关心的话语，忙摇头道：“没有，挺好的。”

    郝凌定定的瞧着怀中的小人儿，皱眉道：“瞎说，明明这后腰的肉都瘦没了，你还说没瘦，可是繁杂的事情太多？今儿个吃晚饭的时候，我倒是看到沈姨娘胖了一些。”

    知道他是关心自己，丁页子心里暖暖的，小声说道：“也就瘦了一点点，等府里的事情都上手以后，稍微养养就养回来了。你也知道沈姨娘当了这么多年的家，府里各处管事差不多都是她的人，虽然表面上她把管家之位让给我，但是心里怎么可能就心甘情愿了？她这般样子，那些管事做事也难免不用心，总是要我督促着。”

    听到丁页子这么说，郝凌心疼的抱紧了怀中的小人儿，不舍的说道：“娘子，委屈你了。”

    丁页子嘴角微翘，眸光柔和的看向身旁的男子，淡笑着摇头说道：“不辛苦，这是我们的家，我做这些都是应该的。再过一段时间吧，总归一切都会慢慢好的。”

    郝凌知道以丁页子的出身，管理这么大的一个宅子确实是为难了她，但是他也没有办法。郝府也有郝府的家规，若是她这个少夫人不能掌事理家，那拿什么来撑起她这个大少夫人之位？

    除非……

    郝凌的心里陡然冒起了一个念头，但是很快又被他给压了下去。不是不可以，而是现在不可以，爹也不会同意的。

    转眼又过了半个月，这日郝府忽然收到了京城来的加急信，信是寄给郝老爷的，沈姨娘踟蹰了一番还是没敢看，随直接带着信去找了郝老爷。

    郝老爷展信一阅，面上便浮出笑意来，欢喜的看向沈姨娘，道：“你速速回去把南院的第三进院子收拾一下，娘要回来了，怕是要在府里久住，就让娘住在南院吧，小辈们来拜访也方便一些。”

    沈姨娘顿时脸色一变，但还是勉强挤出笑意来，殷勤的点头，笑道：“原是老太太要回来了，你放心，我这就回去收拾。老太太这么多年都鲜少来太和县，这次回来也是该就住了。”

    郝老爷也是一个孝子，郝老夫人在京城住了这么多年，这母子二人嫌少见面，郝老爷不能尽孝于母前，心底也是有些遗憾。如今老夫人要回太和县久住，他自然是开心万分。