
    不好意思，这两天有点儿事情，明天恢复正常两更

    -----

    老夫人满面慈色的看向丁页子，淡笑着说道：“你是凌儿媳妇吧？上次你们成亲我也没有赶得及回来，也是我这个做祖母的不对了。”

    听得老夫人唤她，丁页子忙上前一步，微微福了福身，嘴角勾起，露出一抹欢喜的笑意，“老太太这说的是哪里话，只要以后老太太能在太和县待着，能让我们这些做小辈的尽尽孝道，便就是极好的了。”

    老夫人见丁页子说话还算顺耳，也知道礼数，心里原先对她的偏见稍微的淡了一些，侧首看向婉娘，对她示意了一番。

    婉娘了然，忙拿过剩下的最后一个锦盒，送到了丁页子的面前。

    老夫人笑道：“这也是咱们祖孙俩第一次见面，你们成亲我也没有回来，算是我这个做祖母的亏待你们了。这是一块跟了我多年的玉佩，也是请庙里的师傅开过光的，以往也曾多次保佑我逢凶化吉，这次我便送给你吧，以后你好好的陪在凌儿的身边，尽早为郝府开枝散叶。”

    听说自己的礼物竟然跟郝灵珠郝灵薇二人的不一样，丁页子脑中激灵了一下，但也未作她想，毕竟她的确是孙媳妇的身份，而郝灵珠郝灵薇则是老夫人的亲孙女，礼物不一样也是正常的。

    当下，丁页子便面色如常的再次给老夫人行了个礼，推辞道：“老夫人，既然这玉佩跟了您多年，我实在是受之有愧，一直都未曾有机会服侍在您身边，哪里能收这么贵重的礼物。”

    老夫人和蔼的看向丁页子，淡笑着说道：“无妨，既然是给你准备的东西，你就收下吧。至于孝道，以后你自然也会有机会在我身边待着，不着急那一时半伙。如今我年纪大了，也是一只脚踏进棺材里的人，所思所想无非是盼着凌儿能多多的为郝府开枝散叶，多看到几个重孙儿辈，你跟凌儿要努力一些。”

    老夫人话都说到这个份上了，也提到了孩子的事儿，若是丁页子再客气下去，那意思就不对了。如此，丁页子便伸手接过了那锦盒，再次深深的给老夫人福了福身，随后退到了郝凌的身边待着。

    女眷们都给了礼，男儿们却是什么都没有，老夫人只说了两句话，便推说今儿个路途累的了，先休息，有事情以后再说。

    郝老爷便忙带着郝府的少爷小姐们给老夫人行了礼，各自散了开去。

    就在大家要退走的时候，老夫人蓦然开口道：“忠义，你先留一下，我还有事情要跟你讲。”

    郝老爷应了声是，忙又站到了一侧去。

    沈姨娘见得老夫人将郝老爷留了下来，眼角无意中扫了站在老夫人身边伺候着的婉娘一眼，心中危机感顿生，便也顿下脚步，预备跟郝老爷站到一块儿去，看看老夫人待会儿到底要跟郝老爷说什么事儿！

    她想听，老夫人又岂会给她这个机会？

    “秀儿，你先回去吧，我跟忠义多年未见，母子俩也是要时间叙叙旧了。眼见着要过年了，府里那么多的事情在，你自管忙去吧，若是有事儿，我会让人叫你来的。”老夫人言辞淡淡的说道。

    沈姨娘一阵尴尬，碍着老夫人是长辈，当着郝老爷的面，她也不敢说些什么，正欲退下去，蓦然又扫了那婉娘一眼，遂顿下脚步，伸手一指婉娘，道：“老夫人，既然您与老爷有体己话要讲，婉娘是不是也应该要退出去呢？”

    老夫人微抬眼帘，淡淡的扫了沈姨娘一眼，但就是那淡淡的一瞥却依旧让沈姨娘忍不住打了一个哆嗦。

    “婉娘是在我身边伺候的，要是连她都退了下去，谁来伺候我？以后我这儿的事情我自有分寸，秀儿你就不要多话了。”

    沈姨娘银牙暗咬，偏生也不敢多说，只得诺诺的退了下去。

    待得沈姨娘的身影消失在门帘的后面，老夫人的眉头就蹙了起来。郝老爷见着老夫人生气，忙行到老夫人的面前，缓声道：“娘，是有什么事儿要跟孩儿说呢？”

    听得郝老爷意图在岔开话题，老夫人微微愠怒的瞪了郝老爷一眼，“怎么？这么多年不见，现在我这个当娘的连话都不能说了？”

    郝老爷是一个极为孝顺的人，忙在老夫人的面前深深的弯下了腰，“娘，孩儿再怎么样，也是您的儿子，您说什么都是应该的。”

    老夫人这才满意的点了点头，伸手拽过婉娘的手，轻拍了拍，对郝老爷说道：“忠义啊，当初你爹给你取这个名字，也是希望能你能成为一个忠义之人。当初我离开太和县，去京城里住着，婉娘为了替你尽孝道，也跟着我一起去了。这一去便就是十多年，也是我这个老太婆子耽误了你们，害的你们白白浪费了这么多年的光景。如今既然都回来了，忠义，你给我一句话，你说婉娘应该怎么办？”

    尽管老夫人口口声声都是为了婉娘在说话，但婉娘的神色却淡然冷漠的像是什么都没有听到，也未曾看郝老爷一眼，就好像不认识面前的男子一般。

    郝老爷抬首觑了婉娘一眼，埋藏在心中多年的愧疚再次冒出了头。何况，婉娘也确实代替他在老夫人的面前尽了多年的孝道。不然的话，婉娘现在也许也有子嗣承欢膝下了。

    郝老爷仔细思量了一番，最后颇有些无奈的看向老夫人，道：“娘，如今第二进院子还空着，不如以后就让婉娘在第二进院子里住着？”

    郝老爷的语气颇有些试探的意思。

    老夫人如何听不出来？当下再次冷哼一声，道：“你想的倒是好！婉娘十多年不在这里住，那第二进院子那般的大，就让她一个人孤零零的住在那里，你是琢磨着若是有人纯心欺负婉娘了，我也看不到不是？”

    郝老爷好心安排一番，居然被老夫人这样误会，委屈的说道：“娘，儿子真不是那个意思。”

    老夫人打断了郝老爷的话，直接说道：“行了，我也晓得现在孩子们都大了，都在府里住着，地方必然要紧张一些。这样吧，反正我这第三进院子里就我这么一个孤老婆子住着，婉娘就还是跟我住吧，住到西厢去。忠义啊，虽说你现在年纪大了些，但是只有秀儿一个人伺候着，也是不好。既然婉娘现在回来了，以后你就逢单日住婉娘屋里，双日去秀儿那里，你看如何？”

    老夫人说的话，郝老爷岂敢说半个不字？何况这根本就不是什么过分的话。

    郝老爷此刻也没有闲心去考虑沈姨娘会是个什么态度了，殷勤的答应了下来。

    即使如此，婉娘依旧是一派的淡然，好像老夫人跟郝老爷说的事情都与她无关一般。

    却说沈姨娘兴冲冲的回了第一进院子，郝灵薇自然也是跟在了她的身后，娘儿俩一起坐到了暖室之中。郝凌跟丁页子郝灵珠则是往东院去了。郝昱却颇觉没劲，加之最近郝凌又加入到了生意的管理当中，难免盖了他的风头，这一点也让郝昱的心情颇为的郁闷，当下就回了自个儿的西院去。

    “哇……果然都好漂亮，样式也都是太和县不曾出现过的呢。”郝灵薇激动的打开了自己的锦盒，两个巴掌长的锦盒里放了不少金光闪闪的首饰，不谈那样式是否新颖，光那材质就已经可以说明老夫人出手是如何的大方了。

    “娘，你快把你的锦盒打开看看，看看是不是也是最新的样式。”郝灵薇激动的看向沈姨娘放在桌子上的锦盒。

    沈姨娘原本倒是对这个锦盒非常的感兴趣，可是刚才老夫人却将郝老爷给留了下去，婉娘也在屋里伺候着，这不免让她心里产生了深深的危机感。虽说到了她们现在的这个年纪，婉娘未必能翻出什么大浪来，也未必再有可能给老爷添子嗣，但是只要有一日老夫人在婉娘的背后撑腰，也就有一日影响她在郝府的地位。

    沈姨娘陷入了深深的沉思之中，此时此刻，她再也没有心情去想那些首饰都是什么样式，再好的样式也比不上她在郝府的地位重要！

    原本，她是打算慢慢跟丁页子玩，让她知难而退，让她晓得郝府的当家不是什么人都可以做的。可是，还没等一切事情尘埃落定，老夫人居然就带着婉娘突如其然的回来了！

    “娘……”郝灵薇见着沈姨娘发呆，扬高声音又唤了一声。

    沈姨娘蹙眉看向郝灵薇，淡声道：“怎么了？”

    郝灵薇在沈姨娘的面前随意惯了，当下便直接坐到了沈姨娘的另一边，一把抓过那锦盒，笑嘻嘻的说道：“娘，我帮你看看祖母给你送的是什么样式。”

    未等沈姨娘答应，郝灵薇就已经将盒子给打开了，就见偌大的锦盒里躺着一根镂空雕牡丹花金簪，金簪上还镶嵌了一块红宝石，样式倒也算是不错。

    郝灵薇撅嘴道：“娘，祖母怎么就给你送了一根金簪呢？”