
    因为给老夫人安排的院子是在南院，郝府的一行人自然也是跟着去了南院。

    丁页子对婉娘的身份是颇为好奇，偏偏这一路上一家人都走得近，根本就没有让她与郝凌讲悄悄话的机会。也许，等到了老夫人的院子里之后，婉娘的身份就水落石出了！

    老夫人初回府，于礼来讲，郝府的一家人也要给老夫人正式的见个礼。

    却说一行人直奔了南院的第三进院子而去，沿路积雪都已经扫尽，腊梅竞相绽放，隐隐的淡香随风飘荡。屋子里的地龙早已烧热，炭盆也已摆好，甚至高几上也放了两盆开得正艳的小型腊梅花盆。

    老夫人看着这布置的简单素雅的房间，心里颇为的满意，待在主位上坐定以后，含笑扫了一眼面前站着的小辈们，慈声说道：“你们都别站着了，都坐下吧。”

    郝老爷作为一家之主，听得老夫人这样讲，忙深深的弯下腰，一副恭敬孝敬的模样，“娘，孩儿曾日夜期盼娘能回到太和县来，好能让孩儿在娘的面前尽孝，如今终于盼的娘回来，孩儿喜不自胜，以后定当好好孝顺娘亲，以弥补这十几年来对娘的不孝。”

    老夫人听得儿子这样讲，哪有不高兴的，忙遥遥的朝郝老爷伸出双手，示意他起身，“忠义啊，赶紧起来，在娘的面前还这样客气做什么？莫非咱们母子之间生分了？我这些年一直在京城待着，也确实是不好。这不，我琢磨着凌儿也娶了媳妇，眼见着忠义你也是要当祖父的人了，我便想回来住段时间，也是离你爹更近一些。”

    说着话，老夫人就叹了口气，目光遥遥的望向远方，幽幽长叹道：“这人年纪大了，难免要想着落叶归根，我虽是在京城待了这么多年，却未曾有一日觉得那里该是我的家。如今我也快六十了，谁也不晓得明儿个早上眼一睁还能不能再看到你们，便琢磨着还是回来好，回来好啊。”

    听得老夫人这略有些忧伤的感慨，小辈们都一言不发的垂手而立。

    郝灵薇仗着自己年纪最幼，眼见得谁也不接老夫人的话，她便扬起笑脸，缓步行到了老夫人的身边，福了福身，浅浅的酒窝漾起，甜甜的说道：“老祖宗，您是我们的老祖宗，既然现在已经回了太和县，以后的日子就长着呢，以后春花秋月自会年年看下去。灵薇就小就听娘说老祖宗是一个怎样和蔼可亲的祖母，可惜灵薇年幼，一直不能侍奉在老祖宗左右，如今老祖宗既然回来了，灵薇终于能尽尽孝心，日日陪在老夫人的左右了。”

    小孙女这么孝顺，老夫人哪有不高兴的道理，当下就笑的合不拢嘴，伸手攥住郝灵薇的手，拉着她在身边坐下，轻拍着她的手，上下打量了一番，笑道：“果然是一个好姑娘。”

    郝灵薇抿唇一笑，大眼睛也眯成了一条缝，娇俏的孩子气颇为的惹人怜。

    “婉娘，去把我给几个孩子准备的礼物拿过来。”老夫人满意的看着身边的郝灵薇，口中却对一旁的婉娘随声吩咐道。

    婉娘应了声是，亲自去了里屋。

    刚才一家人在外间叙旧之时，小厮们已经将老夫人的行李都送到了里屋去。

    少时，婉娘就过了来，身后跟着两个小丫鬟，每个小丫鬟的手上都托着一个托盘，托盘里皆是放了两只锦盒。

    “老祖宗，东西在这儿呢。”婉娘神色淡然，恭敬的对老夫人说道。

    老夫人侧头看向婉娘，颔首道：“嗯，你把给灵薇准备的锦盒给我拿过来。”

    婉娘点头，转身从靠近自己的那个小丫鬟的托盘里拿了一只锦盒出来，递到了老夫人的面前。

    老夫人顺手拿过，笑着递到了郝灵薇的手里，“灵薇啊，我这刚从京城回来，也不晓得你们这些小姑娘喜欢些什么东西，我琢磨着总是要准备一些以后你们能用得上的东西，这不，便就随便给你挑了一副金子的头面，也给你添几分嫁妆。”

    郝灵薇吃惊的看向手中的锦盒，完全没有想到老夫人竟然对她如此的大方。要知道，以前她跟郝灵珠一同去京城看望老夫人的时候，老夫人明显是喜欢郝灵珠甚于她。

    难道，这次老夫人给郝灵珠准备的礼更重？

    不管老夫人给郝灵珠准备的是什么礼，郝灵薇还是一脸激动的给老夫人行了礼，谢谢老夫人给她准备的礼物。

    老夫人含笑拍了拍她的手，“跟祖母客气什么？有你这么乖巧听话的孩子，祖母看见你就已经很开心了。”

    郝灵薇再次露出了那孩子气的笑容。

    作为郝府最小的孩子，在一定的程度上，郝灵薇的确很占便宜。

    丁页子听得老夫人出手如此大方，不由暗暗的咋舌，到底是有钱人家的老太太，想当初她出嫁的时候，她娘无论如何都凑不齐一套银质的头面给她，为此还流了好几次的眼泪。但是这事儿换在老夫人的身上，却是那般的随意。

    赏完了郝灵薇，老夫人抬首看向沉静的站在郝老爷身后的郝灵珠，淡笑着扬声叫道：“灵珠……”

    郝灵珠闻声抬头，嘴角微翘，笑着给老夫人见了个礼。

    “来来来，你也坐到祖母身边来。”老夫人伸手指了指身边另一侧的位置，示意郝灵珠坐过来。

    郝灵珠的眉头不经意的皱了一下，但很快又恢复成那满面带笑的样子，缓步行到了老夫人的身边，乖巧的在老夫人的身边坐了下来。

    老夫人笑着上下打量了郝灵珠一番，点头夸赞道：“灵珠如今已经是大姑娘了，也是到了该婚配的时候了。”

    郝灵珠的双颊蓦地就红了起来，呐呐的不知道该如何接老夫人的话。

    老夫人晓得郝灵珠是一个内向的性子，见着她害羞窘迫，越发笑的开心了起来，随之又对婉娘道：“婉娘，灵珠的那一份呢？”

    婉娘微微点头，又从托盘上拿了一只锦盒下来，递到了郝灵珠的手中。

    郝灵珠一阵的惶恐，微微推拒，浅浅蹙眉道：“祖母，您好不容易回来住着，灵珠只要能经常看到老夫人就好，老夫人何必还准备这些礼呢？倒是叫灵珠不好意思，都没有给老夫人准备什么。”

    看老夫人的样子，明显是喜欢郝灵珠超过郝灵薇，脸上的笑意都分外的慈祥了许多。

    “你这孩子，跟祖母还客气什么？我年纪大了，要这些东西带着何用？都是一步跨进棺材里的人了。你们都是小姑娘，正是漂亮的时候，我这次带的都是京城最最时兴的头面，保证太和县只此几套，绝不会多。想来要是有什么世家小姐之间的集会，你们带着出去了，也是一种脸面不是？”

    老夫人含笑说着，又道：“即便你们现在用不上，以后谈婚论嫁了，也可当做一份嫁妆，是不是？”

    郝灵珠顿时羞红了双颊，要也不是，不要也不是。

    沈姨娘见得老夫人这次出手如此的大方，再见另外剩下的两个锦盒跟郝灵珠郝灵薇姐妹俩的锦盒一般大，心里不由琢磨着，难不成老夫人也是送了她一套金质的头面首饰？而且还是京城现如今最时兴的？

    要真是那样的话，那可真真是太好了！前段时间，太和县的那些世家夫人们晓得郝府如今是丁页子当家，她已经没有了当家之权，不晓得多少人明言暗讽的说她的不是，还说她如今的妆扮是越发的寒酸了，定是在郝府彻底失了势。

    想她风光了这么多年，一时之间哪里能接受得了这种转变？况且，她心里从来不认为这郝府的当家之位真的就是稳稳的落到丁页子的手里去了。哼……早晚也会回到她的手中。

    听得老夫人提到郝灵珠的婚事，沈姨娘忙笑着接口道：“老夫人，灵珠今年也有十四了呢，明年就十五了，也是时候该商谈婚事了。”

    老夫人笑容一敛，淡淡的扫了沈姨娘一眼，淡声道：“灵珠的婚事自是要说的，只是孩子们现在都在，还是不要提的好。”

    沈姨娘一窒，一句话就这么被老夫人给堵了回来，原本是兴冲冲的准备拍个马屁，谁料反而得了一肚子的气，顿时噤声，呐呐的不知道该说些什么。

    老夫人淡淡的又道：“婉娘，给沈姨娘准备的那份呢？”

    婉娘转身又从托盘上拿了一只锦盒过来，亲自送到了沈姨娘的手上。

    沈姨娘面色尴尬，手上却忙不迭的将锦盒给接了过来。一想到老夫人刚才说这是如今京城最时兴的式样，她的心中就激动不已，可惜当着这么多人的面，她也不好将锦盒给打开，只好假意客气的推拒了一番，迭声感谢老夫人的心意。

    老夫人也没有明说给沈姨娘准备的是什么，待得沈姨娘话落，老夫人又看向了丁页子，招了招手，道：“凌儿媳妇，你过来，让我好好看看。上次你跟凌儿成亲，时间赶得急，我都没来得及回来，也是我这做祖母的不对。”