
    “娘子有命，为夫岂敢不遵？”郝凌笑着先奔上了床，乖乖的在床里面的位置躺下，这里也是丁页子一般睡觉的位置。

    丁页子见他如此听话，失笑的摇了摇头，放下梳子也上了床。

    “相公，你对老夫人了解多少？她喜欢什么，习惯如何，好相处吗？”丁页子心里想着事儿，便也一口气问了出来。

    郝凌笑看着身旁的人儿，一时没有回答她的问题，嘴角的笑容反而是越来越大，也不知道他在乐呵个什么劲儿。

    丁页子一恼，伸手就在他的腰上掐了一把，压低了声音问道：“笑这么高兴是干什么呢？可是笑话我呢？”

    郝凌连忙讨饶道：“娘子，你误会了，为夫岂敢笑话你？只是见着娘子如此用心，心里快慰罢了。想来老夫人若是知道娘子你这么操心，肯定很喜欢你。”

    郝凌的话陡然提醒了丁页子一下，她抓着他的中衣，蹙眉问道：“相公，你可知道老夫人对门第之差是如何看的？”

    沈姨娘不算是她的正经婆婆，所以目前为止她还没有什么婆媳之争，但是她的脑子很清楚，现在她是在古代，像郝凌这样完全不介意她出身的人可是不多，谁知道那个一直住在京城的老夫人会不会是一个特别封建的老太太。

    郝凌的神色不经意的僵了一下，只是短短的一瞬间，然后很快就恢复了正常，快到丁页子都没有察觉到。他安抚的握住她的手，轻声说道：“你放心，老夫人是一个很好的人，从小就很疼我，我这么喜欢你，她也一定很喜欢你的。”

    对于这样孩子气的话，丁页子表示她抱怀疑态度，爱屋及乌这种事从来只在传说中存在。

    因为完全不了解老人家的爱好，加之以前老夫人回来短住都是沈姨娘跟沈妈妈布置的，所以丁页子只好好声好气的央着沈妈妈一遍又一遍的检查诸样东西的选择和放置，确定没有什么问题，才会去准备下一样。

    就在这样的忙忙碌碌中，半个月后，从京城而来的车队终于进了太和县的城门。郝府早就遣人在城门口处候着，看到老夫人的车架已到，便立时有人回郝府通禀。待得马车到了郝府的大门口，郝老爷也已经带着一家老小都在门口候着了。

    为首的马车上先下来一位身着银灰色素面织锦褙子的妇人，看其年纪大约四十岁上下，面目柔和，一看就知道一定是一个很好相处的人，而且年纪虽大，却丝毫不掩其丽色，想来年轻的时候一定是一个美人。

    妇人率先下了马车，立时又转身面对着车厢站定，伸手从车厢中扶了一位身着石青色福寿纹褙子发丝雪白的老夫人出来。

    郝老爷眼眶微红，连忙上前一步，伸手扶住了老夫人，声音微哑的唤道：“娘，一路辛苦了。”

    老夫人却伸手拽过一旁那个中年妇人的手，与郝老爷的手按在了一处，慈祥的笑着说道：“我不辛苦，婉娘跟在我身边十多年，左右都是她伺候着，她才是最辛苦的人。”

    郝老爷侧首看向那妇人，重重的对她点了一个头，面上满是亏欠之色。

    丁页子诧异的看着面前的情景，隐隐觉得好像有什么问题，她悄悄的用眼角扫向沈姨娘，果见沈姨娘黑着一张脸，满面郁郁之色。

    难道是沈姨娘的情敌回来了？嘿……那可真是一件大好事。

    丁页子悄悄的用胳膊肘捅了捅郝凌，示意他看向沈姨娘。郝凌却是头歪都不歪，直接小幅度的点了点头，证实了丁页子的想法。

    郝老爷搀扶着老夫人走了几步，沈姨娘便立即迎上前去，不经意似的将那个妇人挤到了一边，由她接手搀扶住了老夫人的另外一边，“娘，你总算是回来住了，我跟老爷盼了许久，就盼着能在娘的面前尽孝呢，总算娘如今愿意给我们这个机会。”

    沈姨娘一脸的逢迎之色，可惜老夫人却丝毫不愿意给她这个脸面，当下就顿下了脚步，缓缓说道：“你这步子迈的也忒大了，我老太婆子赶不上，还是让婉娘来扶着我吧。”

    当着这么多下人的面，老夫人居然如此给沈姨娘没脸，气得她当下就变了脸色，只得强笑着将自己的位置让给了那个老夫人口中的婉娘。婉娘却是不惊不喜，神色淡淡的伴在老夫人的身边。

    丁页子八卦的想到，看来这又是一个有故事的人。若是那婉娘当真也是郝老爷的小妾的话，那她又是为何这么多年不待在郝老爷的身边，反而跟在了老夫人的身边呢？不跟在郝老爷的身边，也就不可能有子嗣，一个没有子嗣的小妾该如何在郝府立足？老夫人即使能做她的靠山，也只是一时的，不可能是一辈子。这么浅显易懂的道理想必那个婉娘不会不知道，但是她依然选择那么做了，肯定是有什么不得不这样做的缘由。

    此时，郝凌跟郝昱已经踏前一步，丁页子也跟郝灵珠郝灵薇随在了他兄弟二人的身后，齐齐的给老夫人请了安。

    看到子孙站在面前，老夫人哪有不高兴的道理，忙乐呵呵的颔首道：“好好好，都是好孩子，起吧，一家人不用客气。”

    说着，她面带笑容的看向唯一有些眼生的丁页子，淡笑着问道：“你就是凌儿媳妇吧？”

    丁页子落落大方的对老夫人点了点头，笑着说道：“总算是得见老夫人慈面了，相公以前总是在我面前说老夫人是一个如何如何好的人，如今亲眼看到老夫人，才知相公对老夫人的形容不足万一。”

    丁页子的话让老夫人颇为受用，满意的颔首道：“是个好孩子。”

    随后一大家子人就进了郝府。

    给老夫人安排的房间是在南院，一行人自也是直奔南院而去。

    一路上沈姨娘一直都是恨恨的瞪着那婉娘的后背，若是眼睛可以化为火炬的话，想必那婉娘后背之上早就被沈姨娘瞪出了两个火洞来。