
    郝灵薇撅着嘴，不满的看着手中样式精美的金簪，心里暗暗的替沈姨娘感到委屈。想她娘这么多年为郝府奉献了那么多，结果老夫人就只送了这一样东西，这不是不公是什么？

    沈姨娘淡淡的瞥了那金簪一眼，想起丁页子得的也不过是一块玉佩，不是什么了不起的东西，心里的那一点点闷气也消了下去。当初老夫人还在太和县住着的时候，就不是很喜欢她，难不成她还能指望这么多年过去了，她都没伺候在老夫人的身边，老夫人还能对她产生好感？

    “罢了，老夫人送什么都是她的一片心意，这金簪样式精美，看来也是京城最最时兴的样式，有总比没有好了。”

    郝灵薇闻言一愣，她娘说话什么时候这么的通情达理了？她不是应该很生气老夫人的不公平吗？

    沈姨娘抬眼扫见郝灵薇一脸的诧异之色，不由拧了眉头，轻啧一声，问道：“灵薇，刚才在老夫人那儿的情景你都看到了吧？我们都走了，偏生老夫人就将你爹跟那个贱人留了下来，这摆明了是老夫人还想撮合他们俩呢。如今丁页子还没被撵出去，我这边倒是又跑了一个人过来，你说这怎么办才好？若是老爷真的去了她的房里，以后外面岂不是会有更多的人说我已经失势了？以后我还如何有脸面出去找那些夫人小姐闲话？”

    郝灵薇这才知道沈姨娘所思所想是什么，也知道情况的复杂已经让沈姨娘顾不上去关心老夫人送的礼物了。

    思忖了一阵，郝灵薇突然激动的说道：“娘，依我看来，如今的情况反而对您更好！”

    听得郝灵薇这样讲，沈姨娘半是诧异半是欣喜的看向她，她知道郝灵薇虽然年纪小，但却是一个极为有主意的人，忙问道：“灵薇，你是不是想到什么了？”

    郝灵薇笑道：“娘，你想啊，原本咱们府里人少，事儿也是不多，想要找到丁页子的错处也不是那般的容易。如今既然老夫人回来了，咱何不让丁页子多多的在老夫人的面前犯些错，让老夫人对她心生厌恶呢？你跟爹说丁页子不适合当家，爹必然会说是你的不是，但要是老夫人提出了这句话，爹还能说些什么？老夫人年纪大了，是不可能再管家事的，而婉娘又是什么身份？她根本就没有资格跟你争这管家之位。”

    不得不说，郝灵薇很是聪明，很快就想出了将这种劣势转为优势的办法。

    沈姨娘思量了一阵，眉梢微扬，笑看向郝灵薇，赞道：“这法子不错，灵薇啊，看来以后你若是嫁了人，我这个当娘的也不要整日里为你担心了。”

    郝灵薇嘻嘻一笑，干脆凑到了沈姨娘的身边，母女二人好生的计划了一下具体的办法。毕竟，只有沈姨娘在郝府的地位高了，沈姨娘能在郝府当家做主了，以后才能对她的婚事有利。

    丁页子刚一踏进室内，就感觉耳朵烫人的厉害，伸手一摸，都觉得那温度高的快烧起来了，不由低声的嘀咕道：“莫不是有人在骂我呢？这耳朵都烫的没边了。”

    郝凌听到她说话，回首问道：“娘子，怎么了？”

    郝灵珠走在丁页子的身后，看到了她的举动，大略猜到了她嘀咕的是什么，淡笑着说道：“嫂子，这青天白日的，哪里会有人骂你，你想多了吧。”

    丁页子一笑，她也不过是随口一说，“我就说了玩的，哪里真会有人骂我。”

    三人在暖室里坐下，冬儿让人立时送了热茶上来，也好让他们暖暖身子。

    郝凌踟蹰了一番，郝灵珠在场，有些话他也不知道该不该说。正在他犹豫不决的当口，郝灵珠已然凑到了丁页子的身边，淡笑着说道：“大嫂，你看，我就说祖母还是有些偏心的吧，给我们这些姑娘家送的都是首饰，却把自己带了多年的玉佩送给你。可见祖母以前虽然没有见过你，心里却是喜欢你的。”

    丁页子倒是没有想太多，不管老夫人送的是什么，都是老人家的一片心意，小辈哪有理由去计较太多？她一笑，道：“老夫人这样准备也有她的用意嘛，给你和灵薇准备了全套的首饰，以后等你们出嫁之时，也可以充作嫁妆。而我就不需要那么多了，该有的你哥都给我准备了。”

    说着话，丁页子顺手就将锦盒给打开，果见锦盒里的金色锦缎上正躺着一块水色清透的玉佩，那玉佩的一面雕着一个菩萨的坐像，另一面则刻着一个简单的福字。不得不说，若不是这块玉佩的质地还算是上乘，还真的是一个略有些寒酸的礼物。

    若丁页子真的是一个小心眼的人，怕是因为这礼物就要对老夫人抱别的看法了。可惜，她这人想法简单，老夫人能记得送她礼物就不错了，作为一个晚辈，有何资格计较太多？

    听到丁页子并没有将这件事放在心上，甚至觉得老夫人对她还不错，郝凌的一颗心终于安稳的落了下去，刚才他还生怕丁页子会生气老夫人对她不公呢。

    丁页子虽不在意，郝凌却是将这件事放在了心上。当初成亲的时候，他是跟郝老爷有过约定，这辈子就娶丁页子一人，但是却未曾跟老夫人提过这些事。要知道，老夫人必然是希望郝府的子孙是越多越好，刚才的话也是隐隐的说了这个意思。既然老夫人以后都是留在郝府，难免不会想法子插手这件事。

    郝凌思量了一番，却是无论如何都没办法说服自己接受那样的事情。既然接受不了，也就无从担心，直接拒绝便是！

    这样一想，郝凌的心情又好了起来。如今时辰尚早，迎了老祖宗回来，他却是还要去铺子里看看。

    “页子，灵珠，你们先聊，我先去铺子里一趟。”郝凌站起身说道。

    丁页子淡笑着叮嘱道：“外面冷，你多穿一些，千万不要冻着了。今天老夫人回来，晚上也要早点儿回来。”