
    夫妻二人简单收拾了一下，便一同往老夫人那处去了。

    看到郝凌跟丁页子一同前来，老夫人欢喜的合不拢嘴，遥遥的对丁页子招手唤道：“页子，来来来，坐到我身边来。”

    老夫人如此热情，丁页子只好却之不恭的坐到了老夫人的身边。

    老夫人满面慈祥的握住她的手，淡笑着说道：“页子，既是有了身孕，自个儿可有什么感觉没有？”

    丁页子淡笑着说道：“回老夫人的话，平日里也就是有点儿瞌睡，倒是不曾有旁的感觉。”

    老夫人道：“你如今初初有了身孕，一些事情还不甚明显，再过些时日怕是就会有其他感觉了。汪婆跟在我身边多年，是一个有经验的人，我让她在东院里伺候着你，你自管放心用她便是。”

    “页子多谢老夫人的安排。”丁页子感激的说道。

    老夫人笑道：“都是一家人，有什么感激不感激的。”

    沈姨娘坐在郝老爷的身边，听得老夫人这样讲，笑着接口道：“老夫人说的是，页子，咱们都是一家人，你肚子里的孩儿也是郝府将来的少主子，不仅仅是你自个儿的心头肉，也是我们大家的心头肉呢。”

    沈姨娘说的这话深得老夫人的心思，毕竟她自个儿也有儿子，难免会偏心一些。如今她在老夫人的面前表现了一下，郑重说明她不是那种偏心的人，自然会赢得老夫人的欢心。

    说着话，沈姨娘状似不经意的扫了郝老爷一眼，却见郝老爷双眼直直的盯着婉娘看呢，且眉头紧拧，也不知道在想些什么。

    沈姨娘心中的怒火腾的就烧了上来，偏生当着这般多小辈的面，还有老夫人在场，她只能硬生生的将那股气再次咽了下去。

    婉娘压根不为所动，尽职的伺候在老夫人的身边，看也没看郝老爷跟沈姨娘，好似从来没将他们放在眼里一般。

    一家子人又闲话了几句，方才集体往正厅移去，准备开饭。

    既然是双喜临门，宴上的气氛自然也是热热闹闹，每个人的脸上都带着欢喜的笑意，各个都喝了不少的酒，连老夫人跟丁页子都喝了几杯。

    郝老爷不知何故，竟足足喝了有一斤多的酒，若不是老夫人拦了下来，也不知道他还要喝多少。

    老夫人见着郝老爷醉醺醺的在桌子上坐着，神智都好像有些不清楚了，便对伺候在她身边的婉娘说道：“婉娘，老爷喝醉了，你去把老爷扶下去休息吧。”

    沈姨娘立时站起身，扬声道：“娘，老爷还是我来扶吧，婉娘还要在你身边伺候着呢，让她送老爷回去多有不好。”

    老夫人神色一敛，蹙眉看向沈姨娘，“婉娘也是老爷的房里人，为何扶不得？我老婆子还没老到不中用的地步，不消人在旁边伺候着，就让婉娘扶老爷下去休息吧。”老夫人状似不悦的看向婉娘，沉声道：“婉娘，你还愣着做什么？”

    婉娘依旧是面无表情的应了声是，伸手托住了郝老爷的胳膊，将他给扶了起来。

    沈姨娘银牙暗咬，偏生当着老夫人的面，再也发作不得，只得将那股闷气暂时按了下去。

    丁页子却是越看越觉得有趣，单单婉娘那总是置身事外的样子就已经足够她思量的了。也不知道以前到底是发生了什么事情，婉娘既然是郝老爷的房中人，没理由在郝老爷的面前这般的冷漠吧？按照这个时代的想法来讲，婉娘应该想着奉承郝老爷才对。

    郝老爷醉醺醺的跟老夫人告了罪，在婉娘的搀扶下，退了出去。

    腊月的晚上已经冷到滴水成冰的地步，刚才还在房中一副醉醺醺样子的郝老爷出了门之后被冷风一吹，陡然清醒了过来。

    银月皎皎，孤星闪烁，远处尚未化尽的积雪闪烁着淡淡的白光。院子里挂了很多红灯笼，一派喜气洋洋的样子。可是，此时此刻，郝老爷跟婉娘却尽皆无言，两个人默默的走在游廊里，原本该是一副醉醺醺样子的郝老爷步伐却是那般的稳健，丝毫没有醉酒的样子。

    北风呼啸，就着明明暗暗的灯光，郝老爷在半途停下了脚步。他定定的看着身旁神色漠然的女子，原本清秀的脸庞在岁月的打磨下已经有了些许皱纹，但上天依然对她眷顾的很，时光在她的身上并没有留下太多的印记。不像沈姨娘，即使比婉娘小了三岁，如今看起来却是比婉娘要大了三岁。

    “婉娘，当年的事是我不对。”他声音低沉的说道，埋藏在心中多年的内疚终于从口中说了出来，他不禁长长的舒了口气。

    婉娘微扯嘴角，露出一抹木然的笑意，清冷的声音淡淡的说道：“老爷，都是很多年前的事了，很多东西失去了就再也没有挽回的机会，现在再讲谁对谁错又有什么用呢？”

    她不是不恨，也不是不在意，只是当年当他决然的相信是她诬赖沈姨娘的时候，她的心就死了。她从来没有想过，自己居然是所托非人，自己的良人居然怀疑自己拿腹中孩儿的性命去诬赖别的女人。

    的确，那时候沈姨娘正得盛宠，她也的确是有那么一点点的嫉妒，可是那时候的她刚刚有了身孕，压根就没有想过要去跟沈姨娘争宠。她只想安安静静的将孩子生下来，以后的事情以后再说。

    但，她不争，却不代表旁人也会不与她争。

    花园里，就在她常常散步的那条小路上，石子路突兀的翻了几块小石子，就是那么轻轻的一个摔跤摔掉了她的孩儿。以前大夫给她诊脉的时候，一直说孩子很好，胎像很强健，连安胎药都不需要吃，但就是这么稳的一个胎儿就这么轻易的见了红，谁能不怀疑这其中是有问题的？

    那时候的她顾不上想太多，只想着先将孩子保住再说。却在后续的用药中，出血越来越多，直到再也止不住。险些，她不仅没了孩子，连自己的性命都丢了。