
    丁页子有了身孕的消息很快在郝府内部传了开了，老夫人送了一套和田玉的首饰给丁页子。有了老夫人的例子在前，沈姨娘作为长辈，自然也不能干看着，不管她愿不愿意，也必须要给丁页子送礼，不然老夫人必然会对她有想法。如此，她只得在自个儿的箱笼里搜寻了一番，找了一套小孩儿用的金项圈出来，让人送给了丁页子。

    郝老爷跟郝凌也很快得到了消息，爷儿俩俱是欢喜的很。因着丁页子怀的是郝府下一代第一个孩子，故而郝老爷在思忖了一番以后，高高兴兴而又极为大方的让人给丁页子送了两套纯金的首饰，顺便让人跟丁页子说了一声，不管丁页子想吃什么，尽管买来吃，帐全部记在府里的公帐上。

    到了下晚时分，丁页子的面前已经放着满满的一堆礼物，并且机会样样都是价值不菲，真是让她不知道要说些什么好。

    想她嫁到郝府也已经是三月有余，只有成亲后的第一天，郝老爷跟沈姨娘给过她红包，不然还真的是什么礼物都没有得过，连郝凌都不曾想起过要送给她东西。到如今，倒是一下子全部弥补了回来。

    丁页子失笑的伸手在自个儿的肚皮上小心的搓了搓，笑道：“宝宝，你看，娘这次全是占了你的光呢。”

    要是真个的计较起来，丁页子心里也是有些不平衡，她一个大活人还不抵一个未出世的孩儿？可是再一想，这也是人之常情，再者孩子也是她的，给孩子不就是等于给她吗？她又何苦非得那么钻牛角尖呢？

    不得不说，丁页子是一个很想得开的人，生活中总是难免会遇到形形色色的人，我们能做的事情却是很少，想要改变别人也几乎是不可能的事，但是我们可以改变自己的心态，让自己的心思放稳妥一点，凡事看开一点。人生短短几十年，又何苦非得跟自己过不去呢？

    冬儿羡慕的站在一旁，恭敬的询问道：“少夫人，这些东西要不要现在收起来？”

    丁页子坐了一下午也坐的乏了，慢声问道：“冬儿，这些东西册子上都登记了吧？”

    冬儿忙应道：“奴婢都已经登记下来了，少夫人放心。”

    丁页子点点头，道：“成，那你就把这些东西都收好吧。”

    冬儿应是，又去唤了小玉进来，两个人小心翼翼的将那些价值高昂的首饰给装到了丁页子的箱笼里去。等所有的东西都放好了，冬儿又带了一本册子出来，恭敬的递到了丁页子的面前，道：“少夫人，东西都登记在册，您看看。”

    丁页子随意的接过册子翻了一遍，她的记性一向极好，刚才桌子上放了些什么东西她都清清楚楚的记得，所以也不担心冬儿会蒙她。仔细的数了数登记在册的东西件数，丁页子便将册子又递回给了冬儿，又点了点头，意思没什么问题。

    对于冬儿和小玉，虽然一直都是她们二人伺候在她的身边，但是丁页子绝对不敢说相信她们。

    日久才会见人心呢！

    今儿个郝府可以说是双喜临门，一喜是老夫人从京城回来，二喜是丁页子有了身孕，这么两间喜事儿加在一起，晚上是无论如何都要大肆的操办一番。

    当然，这其实是沈姨娘的意思，说是为了给老夫人接风洗尘。而丁页子对这事儿是完全的没有经验，加之现在她有了身孕不宜过多的操劳，所以事情最后只能是沈姨娘去办。

    郝府里张灯结彩，沈姨娘还特地让人请了一个戏班子过来搭台唱戏，热闹热闹府里的气氛。

    在征求了郝老爷的同意之后，沈姨娘也吩咐了下去，今儿个郝府双喜临门，每个下人都得赏银五百文，一起同乐。

    要知道，五百文相当于很多下人一个月甚至三个月的月银，这一下子得了这般多的赏银，每个下人都开心的很，脸上也是笑的合不拢嘴。

    借着这件事，沈姨娘再次管起了郝府的内务！而丁页子则因为怀孕要休养，故而被她给架空了！

    一整个下午的时间，未曾有一人来给丁页子禀报过任何事情，丁页子初开始沉浸在自己怀孕的喜悦当中，压根就没注意到这件事，等她反应过来，让冬儿出去看看怎么管事们都未曾有人来禀报事情的时候，方才晓得整个郝府上下都在忙活着准备晚上的宴席，预备好好的庆祝一番。

    事已至此，丁页子怎么可能还不知道是怎么回事？

    不过，现在郝府的情形不同以往，从先前老夫人送各人的礼物也可以看出来，老夫人心里未必是喜欢她的。若是她现在吵着闹着说管家之权被沈姨娘给架空了，老夫人可能会念在她怀孕的份上给她撑腰，但同样也会说她怀孕了，不能太过辛劳，所以管家之权还是交给沈姨娘稳妥。

    思来想去，丁页子都觉得这件事不能大闹，得悄悄的让老夫人和郝老爷知道是发生了什么事情，而不是报着告状的心思。

    如此一想，丁页子心里也很快就有了主意。

    在沈姨娘的大肆操办下，整个郝府上下都洋溢着热热闹闹的气氛，每个人的脸上都是喜气洋洋。

    丁页子虽只是有了一个月的身孕，连害喜的感觉还都不曾有，但郝府众人却已经将她当成了宝贝一般，老夫人还特特遣了自己身边的一个老妈子跟在了丁页子的身边，让她好生的照料着丁页子。

    看到汪婆来报道的时候，丁页子简直是哭笑不得，如今她身边有沈姨娘的人，也有老夫人的人，偏生就没有她自个儿的人。

    啧……看来她也是时候叫郝凌将庄子里的几个丫鬟带到府里来了。

    晚上，郝老爷跟郝凌郝昱早早的就回来了，郝老爷跟郝昱先去了老夫人处请安，郝凌则在经过郝老爷的同意之后，先回了东院。

    “娘子……”郝凌掀开帘子，果见丁页子正歪坐在榻上，不由轻笑着唤了一声。

    冬儿跟小玉见着郝凌回来，寂静无声的行了个礼，便退了下去，倒是汪婆子固执的立在了一边，似是在昭示着自个儿的存在。

    郝凌眉头微蹙，诧异的看了汪婆子一眼，又看向丁页子，似是在问汪婆子是何许人，怎么他都没有见过的。

    丁页子见汪婆子宛若木头人似的往那边一立，甚至都不晓得给郝凌见礼，便猜到此人在老夫人的面前肯定大有话语权，不然她绝对没有这么大的胆子。

    “相公，这位是汪婆，老夫人今儿个特特遣过来的，说是我刚刚怀孕，又是第一个孩子，很多事情不懂得，便让汪婆来照料我一阵子。”丁页子解释道。

    郝凌微微颔首，转而对汪婆道：“汪婆，你先出去吧。”

    汪婆神色木然的应了声是，便就退了出去。

    待得屋里只剩下她二人，丁页子立时就撅了嘴巴，闷闷不乐的垂首把玩着自个儿的指头。

    郝凌笑着半坐在榻上，两只手揽过丁页子的腰肢，笑问道：“娘子，你这是怎么了？难道你不开心，还是有谁欺负你了？”

    丁页子闷声道：“我现在这幅样子，哪里有人敢欺负我？现在我可是有人罩着呢。”

    说着话，丁页子还轻拍了拍自个儿的肚子。

    郝凌失笑，连连应道：“对对对，你现在是有人罩着呢，整个郝府阖府上下绝对不敢有人敢对你不敬。”

    丁页子闷头拽过郝凌的手，跟自己的交叠在一起，一面把玩着，一面小声的说道：“相公，如今我们这院里有老夫人遣过来的人，也有沈姨娘送过来的人，你说咱们是不是该把庄子里的丫鬟都叫过来了？刚好现在府里人手少，东院里也需要添些丫鬟伺候，正是把那些丫鬟叫过来的时候。”

    早先郝凌就已经跟丁页子说过，说他早已经在庄子里物色好了几个丫鬟，等到时机适当，便将她们都叫过来，而她们自然也是东院的嫡系。

    郝凌笑道：“好好好，都依你的。反正现在是你当家，你决定便是。若是沈姨娘等人问起来，你如今也是有借口了。”

    丁页子原想将今儿个下午发生的事情告诉郝凌，但话到嘴边还是打住了。

    今天毕竟是一个特殊的日子，双喜临门，沈姨娘插手帮忙也是应该的，若是她今天将事情给扩大了说，反而对她不好，不如再看两三天，到时候若是沈姨娘依然在架空她，再找郝凌诉苦不迟。

    如此一想，丁页子嘴角微勾，露出一抹笑意，撒娇的挽住了郝凌的胳膊，娇嗔道：“相公，时候不早了，我们应该去老夫人那里了，你抱我起来好不好？”

    郝凌失笑，只得将她给抱了起来，又很是无所谓的帮她将鞋子穿好，顺便理了理衣襟。

    “相公，你对我真好！”丁页子眨巴着星星眼，欢喜的对郝凌说道。

    也不知为何，丁页子的双眼似乎总是比别人多一份神光，每当她双眼亮闪闪的看着他的时候，他总是无法拒绝她的任何要求，