
    郝老爷在短暂的休息过后，精神已是好了许多，耳听得房中有人进出，再听到外面有喧闹声，如何还不晓得婉娘是个什么心思？失落伤感之余，也是有点儿愤懑，想他如今久居上位多年，已经很久没对人主动说自己错了这句话了。偏生到了婉娘的面前，这句话一点儿效果都没有。

    郝老爷翻来覆去的睡不着觉，他这辈子没有对不起谁过，也没有做过什么亏心事，只除了婉娘这一件。

    当年，沈姨娘一直陪在他的身边，又是那么的乖巧听话，他如何能够相信沈姨娘居然是那种蛇蝎心肠的妇人？所以，他就相信了沈姨娘的话，相信是婉娘借着丧子之痛来诬赖沈姨娘，嫉妒沈姨娘得到的宠幸。

    直到事过境迁，他才隐隐的察觉出婉娘那件事的蹊跷之处。彼时，婉娘已经不在太和县，如何才能知道真相是什么？再者那时候郝昱也还没满周岁，真是需要人照顾的时候，他便也就没去跟沈姨娘过多的计较。

    郝老爷惆怅的在床上翻来覆去的躺着。

    婉娘再次进房，映入眼帘的第一个场景就是郝老爷翻来覆去睡不着的样子，她不由奇怪的问道：“老爷，你怎么了？可是我这床的床板太硬，你睡不习惯？”

    郝老爷忙半坐起身子，眉头微蹙，摇头道：“不是，婉娘，你过来，我有话要对你讲。”

    婉娘嘴角微勾，笑意却不达眼底，听了郝老爷的话，她径自搬了个凳子放在床边，随后坐下，一派认真之色的看向郝老爷，淡声道：“老爷，有什么事情要与我说呢？”

    看到婉娘刻意的与他疏远，郝老爷的心底有些受伤。

    “婉娘，该说的话我都已经跟你说了，你当真要继续这样下去？”

    婉娘故作不解的看向郝老爷，淡笑着问道：“老爷难道觉得这样有什么不好的吗？我却是觉得这样挺好。如今我年纪也大了，不像年轻的时候那样爱计较，性子也淡了很多，以后老爷若是有什么烦心事儿，只管来我这儿歇着便是，我自当好好的伺候老爷。”

    婉娘的话说的很好听，也似是很有热情，可是她的眼神却是那般的冷漠，丝毫看不出来她对郝老爷有一丝的情意。

    郝老爷是在生意场上走惯了的人，当然也知道眼睛是最能透露一个人心思的地方，见着婉娘如此看他，心里顿时是拔凉一片，知道此生已经算是跟婉娘无缘了。

    事情都是他作下来的事情，他还能说什么呢？

    砰砰砰的敲门声陡然响起，打断了郝老爷的思绪，他眉头一拧，沉声喝道：“什么事儿？”

    沈姨娘糯软的声音在外面响起，“老爷，是我，刚才你喝了那么多的酒，我特意让厨房准备了一碗醒酒汤，又炖了一盅鸡汤，老爷还是喝了再休息吧。”

    婉娘不由嗤笑一声，哼……都这把岁数了，她还是这般的沉不住气！她淡笑一声，直直的看向郝老爷，问道：“老爷，可要我去开一下门？”

    郝老爷刚要说好，又想起婉娘跟沈姨娘之间的矛盾纠葛，话到了嘴边又改口道：“不用了，你让她回去吧。”

    婉娘眉梢一挑，劝解的话都没有说出口，只是应了声是，便去了外室，准备让沈姨娘走人。

    虽然她不会刻意的去找沈姨娘的麻烦，但是顺手给她添个堵的事儿，她还是很愿意做的。

    婉娘只将南边的门开了半扇，半倚在门框上，淡笑着看向门外的沈姨娘，道：“这么晚，姐姐来找老爷有什么事儿吗？”

    沈姨娘可不想跟婉娘多说些什么，她只想看到郝老爷，然后让郝老爷跟她回去。在她看来，郝老爷只是一时被婉娘给迷惑了，绝对不会是真的想跟她在一起。

    她下巴微抬，趾高气扬的看着婉娘，“我是来找老爷的，你给我让开一些，别介回头自个儿出了事儿，又赖到我的头上。”

    她不提这事儿还好，这么一提，婉娘如何不生气？好在这么多年的历练下来，她也知道如何喜怒不形于色了。她冷笑一声，眼角扫了内室一眼，又浅笑着对沈姨娘说道：“姐姐这话儿说的怪没有意思，倒好像是我阻着你，不让你看老爷一般，这若是话头传到了外边，还不定又要把我给说的多难听。”

    沈姨娘眉尾微扬，神色间满是得意之色，轻哼一声，笑道：“无风不起浪，你要是个好人，外面的人如何能编造你的坏话？老爷今儿个刚刚喝多了酒，你如今阻着我，不让我进去给老爷送醒酒汤，你倒是说说你是个什么意思？”

    婉娘无辜的一摊手，道：“姐姐真是误会了，可不是我不让你进去，是老爷让我来跟你说一声，叫你回去呢。姐姐好歹也是个大家出身的小姐，不会还想赖在这里吧？”

    “你……”沈姨娘怒气一冲，差点儿就甩手给了婉娘一巴掌，只是手伸到身边，又被她给及时的摁了下去。冲动是做不了事情的，她早就知道，所以现在她不能自乱阵脚！

    她肃了神色，沉声道：“我醒酒汤跟鸡汤都已经送来，不管怎样，老爷都没有不见我一面，就直接让我走的道理，定又是你在其中捣鬼，随便说句话也敢说是老爷说的。”

    婉娘失笑的一摊手，“姐姐若是这样误会我的话，那我真的是不知道说什么好了，刚才我说的话可都是老爷让我来说的，你若是不信，自个儿进去问老爷好了。老爷刚才休息了一下，现在已经醒了，姐姐可要现在就进去？”

    沈姨娘自然不会拿婉娘当回事，伸手推了婉娘一把，欲将她给推开，自个儿也好进去。孰料婉娘竟然稳稳的站在那里，一点儿让开的意思都没有。沈姨娘一气，左手猛然使力，一把将婉娘给推搡了开去，没想到这一次婉娘脚下一点儿都没有用力，被沈姨娘这么一推，居然一下子就远远的被推倒在了地上。