
    郝凌走后，郝灵珠生怕丁页子会多想，怕她以为老夫人压根没拿她当回事，怕她会失落，喋喋的说了好些安慰丁页子的话。

    初始丁页子还没明白她是什么意思，只听她扯来扯去的讲，一时还诧异怎么一向少言寡语的郝灵珠也这般的多话了，最后才回过味来，知道是怕她因为家世不好而自卑，故而才说了那许多。

    成亲这三个月来，虽然初开始她们姑嫂二人的接触不是很多，但是随着时间的流逝，随着她们交往接触的越来越多，她们二人的关系也越发的融洽起来，根本就没有传说中那些姑嫂之间的矛盾。

    如今郝灵珠又这般的为她着想，她岂会不感动？

    丁页子伸手握住郝灵珠的手，因为以前一直是常年劳作的关系，她的手指指节比一般的姑娘要粗大许多，当握着郝灵珠那细长白嫩如青葱的手指时，对比越发的鲜明。

    她笑了笑，神色间无丝毫的自卑和怯懦，反而让人感觉到她是那般的开朗和自信。

    “灵珠，好啦，我说你今天怎么这么多话的呢，原来是安慰我来着。放心吧，刚才我也跟你哥说了，不管老夫人送我什么东西，都是老夫人的一片心意，何况这玉佩虽然看起来简单，但也是老夫人用了多年的，代表着老夫人的心意，我欢喜还来不及，又有什么不高兴的？”

    待见得郝灵珠点头，丁页子又笑道：“灵珠，今天老夫人说的其他的话，你也听到了吧？”

    郝灵珠一时没有反应过来，她不是一个善于言辞的人，刚才脑子里一直在琢磨着怎么样去劝慰丁页子，哪里还有那闲工夫去想老夫人说了什么话了？

    摇摇头，郝灵珠道：“老夫人还说了什么话？”

    丁页子拍了拍她的手，笑道：“傻姑娘，等过了年，你就已经十五了，也是到了该商谈亲事的时候。我听你哥说早先老夫人就已经帮你在京城定了一桩婚事，我估摸着，等明年正月老夫人过寿的时候，那宋家也该会适时遣人来给老夫人祝寿，顺便也提一下两家的亲事。”

    郝灵珠脸皮儿薄，听到丁页子在说她的亲事，顿时就羞红了双颊，呐呐的道：“嫂子，既然如今祖母回来了，这些事情自有祖母决断，我一个闺阁女子看不好说这些。”

    丁页子顿时一笑，晓得这时代女子的礼教极严，她也未曾想过要逆时空的改造郝灵珠的想法，便应承了说不会再提。

    虽然她自己是认为人生苦短，若是不能嫁一个对自己好的人，倒还不如不嫁，一个人过日子来的逍遥自在，但是郝灵珠与她的成长背景不一样，她若是按照自己的想法改造郝灵珠，不仅不是帮她，反而是在害她。

    “灵珠，给老夫人准备的那件披挂，你绣的如何了？”

    如今已经是进入了十二月份，新年眨眼就到，等过了年，也就是老夫人的六十大寿，而郝灵珠给老夫人准备的披挂必定是要在新年前就准备好的。

    郝灵珠笑道：“已经绣好了大半，还有一点点，大概再有半个月时间就好了。”

    丁页子细心嘱咐道：“我听说你最近经常在灯下熬夜绣那件披挂，这可是要不得。你如今年轻，身子是好，但要是这么熬下去，什么样好的身子骨能经得住这样折腾？听我的，以后白天忙忙就是，晚上可不许再熬夜了。好好的一个姑娘家，千万要爱惜自己的身子。”

    说着话，丁页子一阵困意袭来，不由摇了摇头，意图让自己清醒一些。

    “嫂子，你怎么了？”郝灵珠注意到她的举动，关切的问道。

    丁页子伸手揉了揉太阳穴，蹙眉道：“没怎么，许是因为冬天太冷，人也容易疲乏，最近特别的容易犯困。”她深吸了一口气，又道：“你不用担心，我待会儿睡一觉便是。”

    郝灵珠不赞同道：“你刚才还要我爱惜自个儿的身子骨，如今你自己不好了，倒是都没想到要找个大夫看看。不行，我现在就让小喜去请个大夫来，不管好与不好，请个脉总能安安人心。”

    丁页子笑道：“灵珠，我身子一向好得很，不会有什么事儿的，不消去请大夫。”

    郝灵珠却不听丁页子的，已然让小喜去请大夫。

    见得郝灵珠固执，丁页子无法，想想请个脉也不是什么大事，便也就坐着又跟郝灵珠闲话了几句，顺便也是等大夫过来。

    一刻钟后，小喜就请了离郝府最近的知安堂的一个周姓大夫来。

    以往除非是有什么了不得的情况，不然郝府的各个主子也不会轻易的去请吴老大夫来诊脉，多是去知安堂请一个大夫先来看看，所以周大夫对郝府的各个主子也很是熟悉。

    周大夫谨慎的在丁页子的腕上搭了一块锦帕，方才给丁页子诊脉。

    郝灵珠微微有些担心的在一旁说道：“周大夫，我嫂子最近特别的容易犯困，你给她看看是怎么回事，是不是需要吃些东西补补了。”

    周大夫恭敬的听了郝灵珠的话，认真的给丁页子诊了脉。少时，周大夫满面喜色的看向丁页子，随后起身退后一步，笑着给丁页子抱拳行礼道：“恭喜少夫人，少夫人已然有一个月的身孕了，胎像很稳，想来最近犯困也是因为如此。少夫人脉相强健，胎儿也应该很好，只要少夫人以后多加注意休息，适当的补充一些营养，那便就可以了。”

    有喜？

    丁页子顿时就愣住了，一时间竟以为是自己听错了话。

    郝灵珠最先回过神来，欢喜的笑问道：“周大夫，你确定我嫂子是有一个月的身孕了？”

    周大夫笑道：“回大小姐的话，少夫人真的是已经有了一个月的身孕了。待我再给少夫人开上几副安胎药，五天吃一副便好。”

    “那就麻烦周大夫了，”郝灵珠抑制不住满心的欢喜之情，吩咐道：“小喜，你待会儿送周大夫出去，记得给周大夫准备一份谢礼。”

    小喜躬身应道：“是，奴婢记下了。”

    周大夫跟了小喜出去，丁页子才回过神来，不可置信的伸手轻轻抚摸着自己的腹部，里面如今已经有一个小小的孩儿了？是她跟郝凌的孩儿？是流着她与郝凌的血液的孩儿？

    此时此刻，丁页子的心情万般的复杂，眼眶转红，情不自禁的流下泪来。

    从她记事开始，她就是一个孤儿，是在孤儿院里长大，没有爸妈，没有爷爷奶奶，也没有其他的任何亲人，跟她唯一亲近的就是孤儿院里的小伙伴和院长妈妈。可是，如今她自己有了身孕，以后终于会有一个与她血脉相亲的人。

    郝灵珠看到丁页子激动的流泪，失笑的将自己的帕子递到了丁页子的面前，“嫂子，看你欢喜的，赶紧差人去告诉大哥一声，也让大哥高兴高兴。祖母今儿个刚刚回府，你就有这样的好消息传出来，若是让祖母晓得了，不定是如何的欢喜。我看我现在就去跟祖母说一声，不用再等了。”

    郝灵珠当下也顾不上跟丁页子说些什么，一向文静内敛的小姐也变得风风火火起来，着急的大步往南院行去。

    丁页子却依旧有些呆愣的坐在床上，心里还存着一点点的疑惑和难以相信，以后她真的就不再是一个人了？她真的是有亲人了？她有自己的孩儿了？

    此时的她完全听不到身边的丫鬟们的恭喜之声，完全沉浸在了自己的世界当中。

    听了郝灵珠的话，老夫人激动的手一抖，险些就将一盏热茶都洒在了自个儿的身上。老人家也是激动的睁大了双眸，笑问道：“灵珠，你说的是真的？页子真的有喜了？”

    郝灵珠忙不迭的点头，笑道：“祖母，灵珠还能骗你不成？周大夫刚刚帮大嫂诊过脉，确定大嫂刚刚有了一个月的身孕。若不是大嫂说她最近这些日子总是容易犯困，我还想不到要给她请个大夫来瞧瞧。”

    老夫人自己本身就曾生养过三个孩子，对怀孕的那些症状最是了解，听得郝灵珠说丁页子最近容易犯困，自是丝毫的怀疑都不再有，六十岁的老人也是笑的合不拢嘴。

    婉娘脸上也浮现笑意，“老夫人，这都是托了老夫人您的福呢，您看看，您这刚一回太和县，少夫人便就有了好消息，这可不是福兆吗？”

    老夫人连连点头，笑道：“对对，是福兆！婉娘，你速速去将我的那副和田玉的一套首饰拿来，送去东院吧，就当是我这个老太太送给未来曾孙的礼物。”

    见得老夫人高兴，婉娘自然也是替老夫人感到高兴，忙应承了下来。

    郝灵珠也算是回过味来了，老夫人现在的大方与刚才的小气简直不能比，看来，这次大嫂也是占了孩儿的便宜呢。

    唔……不过不管送给她们娘儿俩谁的，反正都是在丁页子那里保管，便就当做是送给丁页子的话。