
    她没了孩子，还差点儿没了自个儿的性命。悲愤至极的她立誓要找出凶手，可是，找出来又有什么用呢？老爷根本就不相信她，甚至还认为她是故意在诬赖沈姨娘，故意拉沈姨娘下水。

    多么可笑？她都凄惨到那个地步了，她的男人居然一点儿都不相信她。

    一颗心慢慢的就冷了，既然他执意的不相信她，也罢，就当他们之间的缘分在那一天走到了头，从此各走各的，再不相干！

    也是从那一天以后，她终于下定决心到京城去，美名其曰是帮着郝老爷服侍郝老夫人，其实不过是不想继续在太和县待下去而已，不想再看见那两个人而已。

    在这么多年的相伴当中，她一直用心的服侍着老夫人，如今，老夫人待她已经如亲身女儿一般好。想来，老夫人是以为自己耽误了她的青春，耽误了她跟郝老爷在一起的时间，所以现在回来以后，才想方设法的要凑合他们吧，

    只是，人心已死，怎样才能复活？

    深冬的夜，那么的冷，冷的她几乎要怀疑自己是穿着单薄的衣裳走在路上的，冷的她情不自禁的就伸手环抱住了自己。就像十二年前一样，她只能紧紧的抱着自己，只能自己给自己一些温暖，别的什么都做不了。

    “婉娘，我知道当年是我错了，你就不能再给我一个机会吗？而且娘现在很希望我们两个在一起。”郝老爷低沉的声音缓缓的说道。

    婉娘的嘴角浮出一抹苦涩的笑意，原来，直到现在，他跟她在一起只是因为不想让老夫人伤心罢了。

    也对，十二年前，她是那般的年轻，他都没有为她而心动，如今她都已经是人老珠黄了，他又怎么可能会怜惜她呢？

    “老爷，我说了，过去的事情都是过去了，我现在唯一想做的事情就是好好的照顾老夫人，其他什么都不想。等老夫人百年之后，我就遁入空门吧。这个尘世，我也没有什么好留恋的。”

    婉娘语气清幽的说道，好似她早已看淡了世事，不会再去在乎任何东西了。

    郝老爷默然，像他这样身份的男人，他都已经承认是他错了，还要怎么样？还要他怎么做？立时，郝老爷的脸色也变得难看起来，两个人默然不语的去了西厢。

    西厢是婉娘住的地方，老夫人既然特意让婉娘去送郝老爷，自然也是希望今天晚上郝老爷能留在婉娘的房里。郝老爷跟婉娘对此都是心知肚明，婉娘虽不喜他，却不希望让老夫人失望。

    熟练的将床铺给整理好，又让下人打了热水来，伺候郝老爷洗漱了一番以后，婉娘道：“老爷，你先休息吧，时间还早，我去老夫人那儿看看。”

    看着面前这个神色漠然的女子，郝老爷很难联想到她就是十几年前那个温文清秀的女子。

    他想伸手拉住她远去的身影，可是手刚刚抬高了一点点，就被他给强制的摁了下去。他是谁？他是郝忠义！一个在太和县说句话，都能让太和县上下所有人抖上三抖的人物，他岂会在一个小女子的面前低头？何况，他都已经两次承认是他错了，还要他怎么样？

    这世上从来不缺少奉承他的人，既然她这么的不识抬举，那就算了！

    郝老爷躺稳，缓缓的闭上了双眸，任由婉娘离去。

    大厅里，宴席还在继续，郝灵薇的年纪最小，嘴却是最甜的，小小的年纪就知道把老夫人哄的极为开心，让老夫人越来越喜欢她。原本因为沈姨娘的关系，老夫人是对郝灵薇有点儿偏见的，但是老人家都喜欢嘴甜的孩子，况且郝灵薇又是表现的这么懂事，想要让老夫人不喜欢她都很难。

    丁页子倒是淡定的很，老夫人送给她的见面礼就已经很能说明问题的，对于她这个出身贫寒的孙子媳妇，老夫人并不是如何的欢喜。若是她再装傻卖乖，反而会惹得老夫人更讨厌她。倒不如以不变应万变，该笑的时候笑，不该说话的时候就不说话，反正这样虽然说不上有什么优点，起码也说不出她有什么不好的地方。

    婉娘伺候郝老爷休息后，并没有真的再次回了大厅，若是她现在回去的话，老夫人势必会问她为什么没有陪在郝老爷的身边，到时候她就不知道该如何回答了。倒不如先在偏厢里待着，等到宴席散了以后，再去看看老夫人。

    跟老夫人在一起这么多年，不仅老夫人将她当成了自个儿的亲生女儿，她也是真的将老夫人当成了自己的娘亲，一直在用心的照料着，所谓以心换心便是如此吧。

    炭盆里炭火在噼里啪啦的烧着，她的脑子却是无比的清醒着，往事历历在目，即使十几年的时光都未曾消磨掉一丝半点，她又怎么可能会再次毫不在意的当做什么事情都没有发生过？

    曾经，她也差一点点就拥有了自己的孩子，差一点点就做了母亲。可是现在，她却只能看着沈姨娘的两个孩子在老夫人的面前讨巧卖乖，她不是圣人，又怎么可能一点儿都不恨？

    安静的室内，明明没有风，烛光还是明明灭灭的晃了起来，偶尔闪烁的照到婉娘的脸上，那冷漠疏离之气让人感觉万分的不舍。

    宴席散后，丁页子跟郝凌就回了东院，大晚上的天气太冷，郝灵珠也没有跟过去凑热闹，兀自带着丫鬟们回了北院。

    沈姨娘倒是有心的奉承了老夫人几句，在婉娘走后，还给老夫人布了会儿菜，想在老夫人的面前卖卖好。可惜，老夫人压根儿就不买她的帐，虽不至于给她难堪，但也绝对没有给她什么好脸色看。所以这宴席一结束，沈姨娘就借口要安排剩下的事情，让郝灵薇将老夫人送了回去。

    看到沈姨娘吃瘪，丁页子和郝灵珠都是分外的高兴，府里终于出现了一个能压得住她的人了。

    沈姨娘到现今还不知道老夫人对郝老爷的吩咐，也料想不到婉娘居然将郝老爷扶到了西厢里去。可是等她回到房里一看，竟然没有看到郝老爷正躺在床上休息，心里顿时就浮起一丝不妙的感觉。她立时就让人叫来了今天守门的婆子，待得她仔细一问，果然不出所料，婉娘竟然将老爷扶回了她的房里。

    沈姨娘听说这件事的时候，真真的是气不打一处来，想她什么时候吃过这种暗亏？

    哼……好个小贱人，居然趁她不注意的时候就把老爷给拐走了，而且还是在老爷喝醉了的情况下！

    沈姨娘哪里能容许婉娘骑在她的头上？但她也不是那种冲动的人，不会就这么冒冒失失的奔到西厢去找人。仔细思量一番以后，便让沈妈妈去准备了一碗醒酒汤，还准备了一盅老鸡汤，然后端着，一同与她去了西厢。

    有这个借口在，想来即便是老夫人，也不能说她的不是。

    临去之前，沈姨娘特意换了身稍微艳些的衣裳，又重新上了妆，方才带着人火速的往西厢赶去。当然，临到西厢时，她又故意的慢下了脚步，不想让人知道她是如何着急地赶到那边去的。

    却说在宴席初散之时，就已经有婉娘早先吩咐好的小丫鬟去禀了婉娘一声，告诉她宴席已经散了，老夫人就要回来了。婉娘提前做了准备，忙敛了心神，又去郝老爷的身边待着。

    她心里虽然还是对郝老爷有着疙瘩在，却是不能被老夫人给晓得的。

    待得老夫人进了院子，婉娘适时的从自个儿的房间里推门而出，让老夫人以为她一直都是陪在郝老爷的身边。

    “老夫人，看您现在精神头这么好，今天晚上的宴席一定很开心吧？”婉娘上前扶住了老夫人的一边胳膊，一面淡笑着问道。

    久不见二儿子一家，老夫人心里也是挂念的很，如今终于能凑到一桌上吃饭，看着儿孙过的都是不错，她怎么会不开心呢？

    老夫人的神色中不掩欢喜之意，颔首笑道：“可不是？也是难得跟他们在一起吃饭，如今总算是回来了，以后的日子也是长着呢。”

    说到此话，老夫人不经意的拍了拍婉娘的手，意思不言自明。

    婉娘却沉默了下来，没有接老夫人的话头。她自是明白老夫人的心意，却也无法勉强自己。只是，这些事情她自个儿的心里清楚就行了，未必要被老夫人给晓得。

    老夫人没听到婉娘的回话，又道：“婉娘，你还是去忠义那边陪着吧，跟在我这孤老婆子的身边多没意思？我这边有秋云她们伺候着就成了，不消你在这边候着，你赶紧回去吧。”

    婉娘却执意将老夫人送了回去，淡笑着说道：“老夫人说的是哪里话，能陪在老夫人的身边是我的福气呢，怎么会没意思？再者，想来老爷也是希望我能多多的陪陪老夫人呢。”

    “就你这张小嘴最甜！行了，你的心意我都知道了，赶紧回去吧。”老夫人淡笑着再次催促道。

    无法，婉娘只好听了老夫人的话，回了西厢去。