
    却说当日宴席散了之后，丁页子已经明显看出沈姨娘跟婉娘之间的矛盾了。其实用脚趾头也能猜想得到，婉娘以前必定是郝老爷的一个妾室，后来又因为某种原因去到京城去伺候老夫人，一直到如今才跟老夫人一同从京城回来。

    人心都是肉长的，婉娘服侍了老夫人这么多年，老夫人能不帮着婉娘一点儿？

    嘿嘿……这样一来的话，怕是沈姨娘以后压根就顾不上跟她这个小媳妇斗了，还得忙着跟婉娘争宠呢。也不知道是婉娘的模样底子太好，还是沈姨娘过的太辛劳，反正目前从皮相上来看，婉娘是更胜一筹的。

    郝凌倒了两杯热茶放在桌上，正欲叫丁页子过来喝杯茶，却发现她一个人坐在那儿傻笑呢，也不知道在傻笑个什么劲。

    “娘子，你在笑什么呢？可否告诉为夫一声，也让为夫跟着乐呵乐呵？”郝凌将茶盏递给丁页子，淡笑着问道。

    丁页子看着他，圆溜溜的双眼闪着一抹神光，“相公，你说若是婉娘跟沈姨娘争执起来，爹会站在谁那边呢？”

    郝凌微微挑眉，失笑道：“娘子，你是不是太闲得慌了？好好的，婉娘跟沈姨娘争执什么？”

    丁页子喝了一口热茶，热热的茶水从喉咙一直流到胃里，整个人瞬间就感觉暖和了许多。

    “谁知道呢，我就是这样打个比方而已。”丁页子歪着头看向郝凌，好奇的问道：“相公，你知不知道婉娘当初是为什么离开太和县的？即使她是爹的妾室，总归要她生育了孩子以后，再代替爹去服侍老夫人吧。”

    郝凌对于丁页子的八卦精神早已有了充分的认识，如今听得她这般刨根问底的想要知道婉娘的事儿，心里竟然已经不觉得有多稀奇了。

    他干脆也端着茶盏在榻上坐了下来，慢声道：“其实婉娘的事情我也已经记得不是很清楚了，好像那年我才六岁，婉娘本是怀了身孕，后来自己没注意，在花园散步的时候摔了一个跟头，一下子就摔伤了，孩子也没了。”

    “本来，她若是好好休养的话，以后总归会再有孩子。可是她偏生说是沈姨娘害的她小产的，还说沈姨娘遣人在她的汤药里下了药，不然她绝对不会小产。爹那时候相信沈姨娘多些，认定是婉娘在陷害沈姨娘，便就开始冷落了婉娘。后来等婉娘身体养好之后，她自己主动跟爹提了要求，说是代替爹去京城服侍祖母。爹一向是个孝子，婉娘有这样的心意，爹当然支持她，于是就把她送到京城去了。这一待，也就是十二年。”

    话到最后，郝凌也忍不住感慨的叹了一口气。

    时光如水，那时候的他还是个小孩子，什么都不懂。如今婉娘跟老夫人再回来，他都已经娶妻，并且来年就会有自己的孩儿了。

    丁页子紧紧的抱着手中的手炉，叹息的说道：“也许当年的事情真的是别有内幕，不然婉娘不会一离开就离开这么多年吧。正常人应该都会想要拥有自己的孩子，婉娘若非是对爹彻底失望了，怎么会做出这样的事情来？”

    郝凌微微颔首，伸手揽过丁页子的腰肢，柔声道：“娘子，你放心，我以后绝对不会让你置身于这样难堪的境地当中，也绝对不会有人可以骑到你的头上。”

    丁页子仰头，直直的看向那个与她约定终生的良人，眸中满满的都是情意。

    “相公，这话是你说的呦，我可记住了。”

    郝凌以额抵在她的额上，鼻尖轻触，呼吸间气息交流，他满目柔情的看着她，不需要更多的言语，所有的一切都在不言当中。

    他说过的就一定会做到，也绝对不会让丁页子受婉娘那样的委屈。

    此生，惟愿相信她一人。

    银月皎皎，淡淡的月光透过窗纸照进室内，屋中烛火已熄，只余炭火偶尔在闪烁的火光。

    帐中，相拥的男女在这个清冷的夜里紧紧的拥抱在一起，无声的用行动叙说着自己的誓言。

    对于南院发生的事情，丁页子第二天还是无意中从东院丫鬟们的八卦中听到的。随之她就将冬儿给单独唤了过去，问她昨儿个晚上南院到底是发生了何事。

    冬儿倒也是机灵，一五一十的将昨儿个晚上婉娘跟沈姨娘之间的事儿悉数道出。

    不得不说，这种小道消息的事儿，还是下人们之间八卦的最多，主子们反而每每总是最后才知道。

    听完了冬儿的叙述，丁页子好不容易强忍住了幸灾乐祸的笑意。

    哈哈哈……她早就说过了，以沈姨娘的性情，她怎么可能会容许有人跟她争宠？势必要以雷霆手段打击下去！可惜，这次她遇到的婉娘已经不是十几年前的那个婉娘了，如今婉娘有老夫人撑腰，又怎么可能还会像以前一样被她轻易的给欺压了下去？

    丁页子惬意的靠在波斯来的毛毯椅背上，暗暗乐呵的想道：沈姨娘现在多了一门心思，可还能有那般多的精力想着怎么理家？

    唔……不如管家的事情就暂时不揭穿她，就让她好生的忙上一阵子，忙完这头忙那头，倒是要看看她有多少精气神能耗！

    其实真个的论起来的话，丁页子并不是如何恨沈姨娘，毕竟自打她跟郝凌成亲以后，沈姨娘已经安稳了许多。而管事们那边，自从她将宋讯当例子给拎出来以后，也未曾再出现其他岔子。

    可是，如果日子一直这样过下去也好，偏生沈姨娘就不是那种喜欢安生过日子的人，她非得要将权柄掌握在自个儿的手里才行。

    哼……既然你那么喜欢忙忙碌碌，那干脆就让你忙去好了。现如今郝府事多，还就不信你能忙得过来。

    与此同时，丁页子也是在想着另外一个办法，若是两件事情加在一起都不能搞垮沈姨娘的话，那她也就只好去找老夫人和郝老爷讲理去了。好好的当家不能管家，那还做什么当家？她岂不是就占一个虚名？