
    丁页子说的是头头是道，就连老夫人听了也对她的处置之法暗暗点头赞许。

    老夫人赞许的点头笑道：“页子，看你年纪轻轻，倒是没有想到心思却是这样的细腻，那你后来又是如何处置那管事的？”

    丁页子续道：“想必老夫人也能明白，人嘛，总是难免会有做错事的时候，关键还是要看他的本性如何，若是能改，自然是极好的。我将这件事查出来以后，当时也没有如何惩戒那宋管事，念着他年长，就让他先把账本给拿了回去，将亏空的那些东西都补上，待什么都没问题了，再将账本交予我检查。”

    “难得你年纪不大就有这样的慈悲心肠，想来那账本再交上来的时候，该补上的都补上了吧吧？”老夫人笑问道。

    丁页子淡淡颔首，笑道：“可不是？后来其他地方的账本也没有出现丝毫的问题，可见府里的各处管事都是值得相信的，也是沈姨娘会用人呢。”

    丁页子不动声色的就将事情给扯到了沈姨娘的身上去。

    其实，即便她不说，以老夫人的年纪，又如何猜不出是沈姨娘在背后暗中吩咐的？自古以来，这样的小心机在各个府里都是层出不穷，郝府人少，这已经是最简单的小心思。

    老夫人淡淡的扫了沈姨娘一眼，却是什么都没说，只装出什么都不知道的样子。

    沈姨娘暗暗瞪了丁页子一眼，恨不得上前撕了她的嘴巴。哼……居然在老夫人的面前告她的状，实在是可恶。

    眼珠一转，沈姨娘顿时计上心来，眼神诡异的扫了丁页子一眼。

    丁页子恰好接到了她的这个眼神，顿时被她看的浑身发毛，也不知道她又是起了什么鬼心思。

    沈姨娘故作关切的看向丁页子，随后又转向老夫人，语气略略担忧的说道：“老夫人，有一件事儿我正想问问您的意思呢。”

    说了许久的话，老夫人正好有些口渴，喝了口茶水后，方才看向沈姨娘，道：“哦？什么事儿？你说来听听。”

    沈姨娘淡笑着说道：“老夫人，托了您的福，您这刚刚一回府，页子就有了身孕，这可是郝府的大喜事，也是老爷的第一个孙子，是郝府的长孙！依我看来，页子不过是才有一个月的身孕，正是需要多多休养的时候，府里人虽然少，但事儿可是不少，如是一直让她这样的操心下去，怕是对她肚子里的孩子不好。我以为，不如暂且让页子好生的休养，待孩子出生以后，再让她继续当家。老夫人以为如何？”

    不得不说，沈姨娘的这番话也正中老夫人的心思。对于老人家而言，什么东西最重要？是钱吗？是名吗？是利吗？都不是！只有子孙后代才是最最重要的！

    老夫人虽明白沈姨娘的心思，不过是舍不得放下自己的当家之权罢了，但是为了郝府的子孙着想，她还是在心里第一时间同意了沈姨娘的话。

    “页子，你姨娘刚才说的话你也听到了吧？你以为如何？”老夫人侧首看向丁页子，问她是个什么意思。

    丁页子跟郝凌原先商量争取到当家之位，不过是因为这府里没什么能为他们当家做主的人。若是一直让沈姨娘当家下去，势必会对他们长房不利，所以她才会不辞辛苦的将当家之权揽在手里。

    不过现在情势不同以往，有老夫人在，自然不怕沈姨娘在其中暗暗的捣什么鬼。

    毕竟，郝凌是老夫人的长孙，郝昱也是她的孙子，老夫人没理由偏向其中的任何一个，自然会公平待之，也绝对不会允许沈姨娘在其中捣鬼。

    仔细想来，丁页子即使脑子再好使，还能有一个在大宅院中生存了几十年的老夫人好使？想来沈姨娘的那些小手段在老夫人看来不过是儿戏罢了。

    如此一想，加之自己初初怀孕，的确需要静养，丁页子巴不得将当家之位给卸下来，好生的休息休息。

    “老夫人，姨娘说的是呢，也都是为了我好，只是这当家之位该是谁来坐才好？”丁页子笑眯眯的将这个问题给抛了出去。

    其实她这是明知故问了，郝府总共就这么几个女眷，郝灵珠跟郝灵薇是姑娘家，将来都是要嫁人的，至多是让她们跟在当家的身后学学手段，是绝对不可能让她们当家的，剩下她自己因为怀孕不能当家，那也就只有沈姨娘跟婉娘了。婉娘的身份不过是个妾室，身份背景完全不能跟沈姨娘相比，自然沈姨娘就成为唯一的人选。

    就是因为这份肯定，沈姨娘此时此刻反而淡定了下来，一点儿都不着急要霸权。

    老夫人觑了沈姨娘一眼，没吭声，蹙眉思量了起来。

    沈姨娘注意到老夫人的神色，顿时一愣，难不成老夫人还想着让婉娘当家？婉娘是个什么出身？她岂有当家之才？不败家就不错的了。

    沉吟良久后，老夫人说道：“秀娘，府里这么多年都是你在当家，也是辛苦你了。没想到刚刚让你休息了没多久，这页子又怀了身孕，总也不好让她继续忙着。我看这样吧，婉娘以前在我的身边也是帮着做了不少事儿，处事也有自己的手段，不如以后就让婉娘帮着你一起做事，你说可好？”

    沈姨娘闻言脸色一黑，瞠目看向婉娘，委实是没有想到，这个离开了她生活十几年的女人现在居然能堂而皇之的插手她的事了。想她以前在府里的时候，在她的面前根本就是一点话语权都没有！这样的人，现在居然能跟她一起坐当家之位？凭什么？就凭老夫人宠幸她？

    老夫人脸色微沉，压低了声音问道：“秀娘，我问你话呢，你说如何？”

    沈姨娘还能说什么？在注重礼教的时代，她难道还有资格跟自己的婆婆叫板吗？何况她连正室都不是，不过是一个良妾罢了。

    银牙暗咬，沈姨娘勉强扯出一丝笑意，恨恨的点头道：“老夫人说的是，就听老夫人您的意思吧。只不过，媳妇还有一问，婉娘多年不曾在府里住过，很多事情都不知道，若是这样冒然的就让她当家，怕是不妥呢。”