
    沈姨娘这一夜彻底失眠了，多少年了？她已经有多少年没有这种睡不着的感觉了？

    原本对她一点儿威慑力都没有的女人此刻居然硬是压了她一头，而老爷居然也是相信了她的话。

    沈姨娘也是个女人，面对郝老爷的不相信，她的眼中也渐渐的盈\\满了泪水。想她跟了郝老爷这么多年，一直尽心尽力的操持家务，到如今他却是不信她，这叫她如何能够接受？

    “夫人，该起了。”天亮了，沈妈妈在沈姨娘的帐外轻声唤道。

    沈姨娘悄悄的擦去眼角的泪痕，瞬间又回复成以往那副不可一世的样子，无事般的淡声道：“嗯，伺候我起吧。”

    既然现在老夫人回了郝府，沈姨娘作为媳妇，以后也需要每天早上去给老夫人请安问好，然后才能有时间去处理府里的各项杂务。丁页子现在刚好有了身孕，正是需要多多休息的时候，也许她可以趁机将当家的权柄给要回来。

    沈姨娘一路想着事儿就到了老夫人的房前。

    今儿个，沈姨娘来的时候特意仔细装扮了一番，上身穿着玫瑰金镶红厚绸的灰鼠小袄，下身穿着玫瑰粉色镶深边褶子裙，脖子上还围了一条油光水滑的狐狸毛围脖，头上插着昨儿个老夫人送她的金簪子，耳朵上也是一副亮闪闪的金耳环，总之是通身的气派通身的富贵，让人远远见之就晓得身价不凡。

    婉娘是个不喜妆扮的人，何况她经常陪在老夫人的身边，若是衣着太过艳丽，难免要惹老夫人厌烦，故而这么多年下来，都习惯了素淡的衣着和妆容。今儿个她上身就穿了一件丁香色的暗花褙子，下身穿了一件月白色的马面裙，头上也只是简单的插着一根玉簪。

    整体看起来完全不能跟沈姨娘相比。

    沈姨娘微扬着下巴，缓步踱进屋里，面带浅笑的给老夫人请了个安，又与婉娘问了一声好。

    她会做戏，婉娘却也不输她，当下也朝沈姨娘微微颔首，与她道了声好。

    老夫人淡笑着指了指一旁的椅子，对沈姨娘说道：“秀娘，不要站着，那边有凳子，你坐过去吧。我许久没有回太和县来，也不知道如今太和县到底是成了副什么样子，你坐下来，好生的给我说说。”

    沈姨娘依言坐了下去，淡笑着说道：“不瞒老夫人讲，虽然是过了十几年的时间，但总体来说，，太和县其实根本也没有什么变化，与十几年前一般无二呢，只是人变了一些。毕竟这么多年过去，哪里就没个生老病死的事儿了。”

    老夫人颔首，感慨的轻叹一声，“也是，这么多年了，人也是要换换了。”

    郝灵薇蹦蹦跳跳的进了屋，满面娇俏的笑容，娇声道：“祖母，娘，你们在说什么呢？可否也给灵薇听听？”

    老夫人很是喜欢这个时时刻刻都像嘴里塞了糖似的孙女，慈祥的笑着对她招手道：“灵薇，来，坐到祖母身边来。”

    郝灵薇也不客气，这么好的跟老夫人拉近关系的事儿傻子才不做呢，她忙就一屁股在老夫人身边的凳子上坐了下来。

    却说她这边刚刚落座，丁页子跟郝灵珠也一同过了来。

    丁页子跟老夫人不熟，难免会有些生疏之感，而郝灵珠一向是那种内敛沉闷的性子，不像郝灵薇那般会说许多讨好老夫人的话，故而这姑嫂俩给老夫人请安的时候，就不像郝灵薇那般的热情。

    老夫人也不甚在意，每个人都有每个人的脾气，她在京城这么多年也是见得多了。

    老夫人见丁页子跟郝灵珠的感情似是很好，淡笑着说道：“你们姑嫂俩倒是能说到一起去，也是难得。”

    丁页子与郝灵珠笑着对视一眼，郝灵珠道：“祖母，这也就是嫂子大度呢，我年纪小些，难免不会做事儿，总是嫂子在旁提点着，这时日一长，交情也就好了。”

    丁页子却道：“哪里，老夫人你有所不知，依我看哪，那个大度的人是灵珠才对，往日里她就计较的少，什么东西总是要跟我分分，我很多事儿不会做，也多是灵珠在旁提点着。”

    老夫人欣慰的点头笑道：“好好好，不管是谁让着谁，总之一家人和和美美的就好。”

    丁页子笑着接口道：“可不是？家和万事兴，这家里好了，老爷跟相公他们也能在外面专心的忙生意，这岂有万事不兴的道理？”

    老夫人最是喜欢听这些吉庆话，原本以为丁页子不过是一个大字不识的市井女子，委实没有料到她的肚子里居然还是有些墨水的，不由感兴趣的问道：“页子，你以前可曾认过字？”

    丁页子点头，道：“回老夫人的话，页子虽说是家贫了一些，但自小就喜欢听茶馆里的那些说书先生说书，后来晓得话本上这种故事多了去了，便就央了一个认字的老夫子教了我认字，如今也算是粗通文墨。”

    郝灵珠在旁淡笑着说道：“祖母，您是有所不知呢，大嫂她呀可不仅仅是会识字，就连算账也是一把好手呢。爹说大嫂是长媳，府里的内务理应她来负责，当家之人也应该是她，所以一个多月前就让嫂子当了家呢。”

    老夫人闻言一阵诧异，她才回府，还不知道郝府如今的当家居然是丁页子。她疑惑的看向丁页子，略有些诧异的问道：“页子，如今府里真的是你在当家？”

    沈姨娘嘴角微扯，不待丁页子回话，她便已经说道：“老夫人，您是有所不知呢，您可别看页子以前只是个卖豆腐的，人家算账可的的确确是一把好手，府里的账务那是理的分明。”

    丁页子仔细一想，就知道沈姨娘打断她的话是个什么意思，无非是怕她将宋讯的事情给讲出来，让老夫人知道她是个不安分的。

    本来嘛，但凡是稍微有点儿脑子的人都会知道宋讯的事情必是不简单的，谁都会第一时间想到那件事绝对跟沈姨娘脱不了干系。老夫人已经是活了一大把岁数的人，经历过的事情比她吃的饭还多，更是能想到这一点。

    这么多日子跟郝灵珠的相处没有白费，沈姨娘这边话没说完，郝灵珠已经是接口笑道：“祖母，大嫂当家之后还真的发生了一件有趣儿的事呢。”

    沈姨娘蓦然被打断了话，微微有些愠怒的看向坐在对面的郝灵珠。可惜，郝灵珠根本就不买她的帐，压根看也不看她一眼。

    老夫人却是被郝灵珠的话给吊起了胃口，好奇的笑问道：“哦？是什么有趣儿的事情？赶紧说来我听听。”

    郝灵薇撒娇的抱住了老夫人的胳膊，轻轻的左右晃着，娇声道：“祖母，灵薇早饭没有吃饱，现在又饿了，灵薇要吃点心。”

    老夫人就像是一个这世上最最普通的宠爱孙女的祖母一般，听得郝灵薇说饿，丝毫怀疑都没有，侧首对一旁的婉娘说道：“婉娘，你去让厨房做些点心送来，不要让二小姐饿着肚子。”

    郝灵薇却是不依，撒娇的嚷嚷着说道：“祖母，灵薇一个人吃不下去啦，祖母陪灵薇去喝粥好不好？”

    老夫人依然是一派慈祥的模样，轻轻拍了拍郝灵薇抱着她胳膊的手，淡笑着说道：“我刚刚吃过早饭，如今还撑着呢，别谈粥了，便就是一口茶水都喝不下去。灵薇也是大孩子了，自个儿去喝粥，好不好？”

    说罢，老夫人再度看向被打岔的郝灵珠，笑着说道：“灵珠，你刚才说有趣事儿的呢，再说来给我听听。我这年纪大了，平日里也没什么事儿可以做，也就听些趣事儿打发打发时间了。”

    郝灵珠赶忙点头，也不管沈姨娘和郝灵薇难看的脸色，续道：“祖母，说来这事儿也是府里的下人们胆子忒大了。大嫂刚刚接管当家之位时，对府里的很多事情还不怎么了解，等到月初查账之时，方才发现库房管事居然中饱私囊，私吞府里的东西。”

    老夫人岂能听的这种话？岂能容许府里的下人做出这种事儿？她顿时就怒了，瞠目道：“府里居然还有这种胆大妄为的下人？可遣走了他？”

    郝灵珠摇头，眼睛却看向丁页子，示意丁页子继续将这件事情给讲完。老夫人也顺着郝灵珠的视线，询问的看向了丁页子。

    丁页子浅笑一下，淡声说道：“老夫人有所不知，那宋讯虽说是做错了事儿，但到底也是在郝府做了这么多年的管事，没有功劳，也有苦劳。再者，以前一直是沈姨娘当家，姨娘是一个公私分明的人，想来宋管事以前是没有胆子做出这种大逆不道的事儿的，也就是看我是初当家，以为我是什么都不懂，想趁机捞一笔。我想着，库房是府里一个极重要的地方，宋管事安分守己了这么多年，陡然做出这么一件蠢事，想来也有可能是一时鬼迷了心窍，并非他本性就是贪婪之人。与其将他给撵走，倒不如给他一个改过自新的机会。”