
    婉娘歪斜的坐在地上，委屈的吸了一下鼻子，用足以让郝老爷听到的最低声音说道：“姐姐，我不过是说了一下老爷的意思，你又何必推我呢？又不是我不让你进来。”

    刚才婉娘摔倒的时候，就已经惊叫了一声，惊动了还躺在内室的郝老爷，他抬头一看，就看到婉娘正坐在地上，再听她说的话，如何还不知道是发生了什么事儿？

    当下，郝老爷就披了衣裳，走到了外室去。

    “你们这是在干什么呢？”郝老爷眉头紧拧，不满的看向沈姨娘。

    沈姨娘怔愣了一下，脑子里还在疑问怎么婉娘那么容易的就被她给推倒了，明明她根本就没有用多大的力气。等到郝老爷责问于她，她方才明白婉娘是个什么意思。

    哼……好个毒妇！居然让老爷误会她！

    沈姨娘义正言辞的为自己辩解道：“老爷，她是自个儿装着摔倒的，不是我……”

    “不是你什么？你敢说不是你推倒婉娘的？”不待沈姨娘说完，郝老爷就已经开口打断了她的话，根本就不给她说完话的机会。

    沈姨娘顿时一窒，呐呐不成言，刚才的确是她在婉娘的身上推了一把，不然婉娘也不会摔跟头。可是，明明她也没有用很大的力气，明明是那个小贱人自己故意摔倒，然后陷害到她身上的！

    “反正不是我推她的，是她自己故意装着摔了一个大跟头，好让老爷你责骂于我。老爷，这样狠心的毒妇，你还敢将她留在身边吗？你都忘了十几年前的事儿了吗？你都忘了她是如何陷害于我的吗？”

    沈姨娘越说越是伤心，眼中不自觉的就流下泪来，低声的抽泣着。

    郝老爷眉头微蹙，一时没有开口说话。虽然他很不喜欢沈姨娘这副不懂事的样子，但是不能否认，这十几年来，沈姨娘一直在用心的管理好郝府的内府，一个人拉扯四个孩子，也是辛苦她了。

    郝老爷敛了怒色，淡声道：“行了，你先回去吧，今儿个晚上我就歇在婉娘这里了。”

    沈姨娘一愣，连哭都忘了，诧异的眨了眨眼睛，怀疑的问道：“老爷，你说什么？”

    郝老爷沉声再次说道：“我说我今天晚上要留在婉娘这里，怎么？你有什么意见？”

    沈姨娘气怒的脖子都直了，“老爷，你居然要留在这里？你是不是酒喝多了？你怎么可以留在这个女人的身边？”眼见得郝老爷的脸色越发黑的难看，沈姨娘也知道自己的话说的太过，忙缩了脖子，做出一副弱势的样子，柔声道：“老爷，我给你送了醒酒汤，又炖了鸡汤送过来，你好歹先喝了吧？”

    郝老爷不耐烦的说道：“行了，东西放下，你就先回去吧。这大晚上的外面天那么冷，站着久了，若是受了风寒可不好。”

    沈姨娘还准备再说些什么，郝老爷已经亲自将婉娘从地上给拉了起来，又用力轻巧的帮她拍了拍身上的灰尘，直看得沈姨娘嫉妒不已。

    想她跟在郝老爷的身边这么多年，郝老爷何曾对她这么好过？而且居然还是对这么一个女人好！

    她正欲再发火，沈妈妈悄悄儿的在后面扯了她的衣裳一把，示意她噤声。

    沈姨娘愠怒的看向沈妈妈，沈妈妈急急的摇头，让她不要再闹了。沈姨娘也知道现在的形势已经不利于她了，若是继续闹下去，反而会让郝老爷对她的恶感剧增，这绝对不是她想要的。

    思忖了一番，沈姨娘只好将这口恶气给咽了下去。毕竟郝老爷是一家之主，这又是在老夫人的院子里，若是事情给闹大了，最终脸面难看的人肯定是她。

    为今之计也就只好先回去，等明天有时间了，再好生的在老爷的耳朵旁吹吹枕头风，让他晓得婉娘那种女人最好是离得越远越好，她只会让你的生活变得不安稳。当年老爷可以对婉娘那么狠心，如今应该也不会好到哪里去吧？

    沈姨娘银牙暗咬，强迫自己给郝老爷行了个礼，用委屈的声音说道：“是，我知道了，多谢老爷关心。这醒酒汤跟鸡汤我就留下了，老爷你一定要记得喝了。”

    见得沈姨娘示弱，郝老爷的气也已经消了一大半，微微点了点头，算是应了沈姨娘的话。

    无法，沈姨娘只好让人将汤都放到了屋里去，自个儿带人走了。

    从郝老爷将她从地上拉起来开始，婉娘就一直没吭声，静静的看着郝老爷跟沈姨娘之间的对话。十二年前，她吃亏就吃亏在太年轻，一点儿都沉不住气，所以才会被沈姨娘给压住了。如今，十二年时间的沉淀，已经没有什么事情再能轻易的打扰到她的情绪。

    缓步行到桌边，婉娘将醒酒汤端到了郝老爷的面前，淡声道：“老爷，既然姐姐都已经把醒酒汤送来了，你也喝了吧，不要辜负了姐姐的一片心意。”

    郝老爷抬头，直直的看向婉娘的眼睛，似是想看到她的心里去，想知道她是怎么想的。

    “婉娘，秀娘的手劲一向比较大，她不是存心要把你推个跟头的，刚才的事情你不要放在心上。”

    听到郝老爷在帮沈姨娘开脱，婉娘心中一紧，勉强自己扯了个笑容出来，淡淡的说道：“老爷这说的是哪里话，不管怎么样，既然我跟姐姐都已经嫁到了郝府，都是老爷的人，那便就是一家人，我又怎么可能会生姐姐的气呢？以前的事儿都是以前的事儿了，我也不是那种小心眼的人，一记就记这么多年，老爷只管放心便是。”

    郝老爷满意的颔首道：“婉娘，你能这么想就是最好的了。”

    郝老爷淡笑着接过婉娘递过来的醒酒汤，晚宴上的时候他的确是喝不少酒，虽是休息了一会儿，如今头依然有些痛。

    许是看出了郝老爷的头痛，婉娘多余的话也没有讲，直接走到了郝老爷的身后站定，用力适度的帮郝老爷按起了额头，也好减轻一点儿他的难受。

    郝老爷心中欣慰，方才确定婉娘是真的没有生气。

    只不过，晚上休息的时候，婉娘却坚称自己这么多年来已经习惯了一个人睡觉，若是跟郝老爷同塌而眠的话，必然会睡不着，倒不如自个儿一个人在外间的榻上睡了。

    郝老爷说了些挽留的话，婉娘却故作没听懂，郝老爷也只好让她一个人在外间的榻上睡了。

    因为有老夫人的吩咐在，一向是孝子一个的郝老爷不敢违逆老夫人的意思，不好就这么离开婉娘的房里，也就只好委屈婉娘在榻上睡了。

    郝府说大不大，说小不小，第二天，南院的事情就已经在郝府传开了。毫无疑问，老夫人必定是第一个听到风声的。昨儿个晚上沈姨娘带着人去找郝老爷的时候，老夫人就已经得到了消息。不过，老人家年纪大了，对于小辈之间的事情不想插手太过，也是想趁机看看郝老爷是个什么心思。若是郝老爷能听她的话，就在婉娘的房里待着，那自然是极好的。若是郝老爷不听她的话，甚至还跟沈姨娘站在一边，那她这个当娘的就要好好的敲打敲打儿子了。

    翌日一早，郝老爷给老夫人请过安，走了以后，老夫人让屋里的下人们都退了下去，独独拉了婉娘在她的身边坐下，正色问道：“婉娘，你跟我说实话，昨儿个沈秀是不是欺负你去了？”

    面对着这么多年来对她一直还算不错的老夫人，婉娘淡笑的摇摇头，柔缓了声音说道：“老夫人，没有的事儿，你不要听那些下人说一些捕风捉影的事情。如今我们既然回了太和县住着，就都是一家人，以后还有很长的日子要过呢，何必闹什么矛盾呢？日子还是安安稳稳的过下去的好。”

    老夫人年纪大了，最是不喜欢那些吵吵闹闹的事情，既然婉娘现在说昨儿个没出什么事儿，想来也是没受到什么委屈，那自然是大事化小小事化了最好。

    老夫人赞许的点点头，心里却是越发的喜欢婉娘了。

    “婉娘，这十几年来要不是你一直侍奉在我的身边，我的身子骨未必有如今这么好呢，都是辛苦你了。可怜见的，却害得你跟老爷这么多年分居两地，如今才团聚起来。我晓得你年纪大了，但是也不是没有机会，郝府这样大，多养一两个人绝对没有问题。我以前就听说城南有一个观音庙很是灵验，你过两日陪我去一趟，可好？”

    老夫人慈爱的看着婉娘，那眼神完完全全就是一个关心女儿的娘亲的眼神。

    婉娘不忍心拒绝老夫人的好意，赶忙连连点头应承了下来。

    反正现在丁页子初初怀孕，她们完全可以说是代替丁页子去烧柱香的，不必非得顶着自个儿的名头去。毕竟她如今年纪已大，若是事儿传了出去，别人口中说出来的话怕是就没有那么好听了。加之沈姨娘一直视婉娘如猛虎，谁知道她又会在背地里使出什么样的手段出来。