
    沈姨娘也不是个省油的灯，权力虽然分了出去，但她也要掌握最大的权力！婉娘即使与她同为当家，也只不过是个给她打下手的。

    老夫人不在意的笑道：“无妨，婉娘知道的的确是不多，但是不还是有你呢吗？我也不过是怕你太累，所以才让婉娘帮你，你凡事记得多教教婉娘就成。婉娘跟了我这么多年，她的为人我是清楚的，是个做事的料子，你只管放心教她便是。”

    能放心才怪！沈姨娘恨恨的在心中嘟囔了一句。

    先且不谈二人多年前的积怨，单单昨儿个晚上的事情就已经让沈姨娘足够郁闷了。婉娘第一天回府，就惹得她跟老爷之间闹不愉快，而且老爷最终还是站在她的那一边，选择了相信婉娘，晚上也是留宿在婉娘那边，这叫她如何放心？

    只是，这些话却是不能跟老夫人讲的。

    郝灵珠的脑子转的没有丁页子快，眼见得当家之位就这么轻易的被分了出去，不免替丁页子感到着急，使劲的朝她挤了挤眼睛，让她赶紧为自己争取争取。

    丁页子却悄悄的对她摇了摇头，示意她不用着急，她心里自有打算。

    当家的事分派妥当，时间也已经不早了，丁页子见老夫人一直在跟沈姨娘和婉娘扯一些多年前的旧事，全是他们这些小辈一点都不知道的事情，便估摸着可能是老夫人私底下有话想跟婉娘和沈姨娘说。

    反正她闲坐着也是闲坐着，既然插不上话，倒不如回去跟郝灵珠学学针线，也好给自己腹中的孩子做出几套小衣裳来。

    如此，趁着那边谈话告一个段落，丁页子适时站起身，淡笑着说道：“老夫人，时候也已经不早了，我想先回去休息一下。”

    说着话，丁页子还故作不轻易的轻抚了一下自己的腹部。

    老夫人以为丁页子是累了，又注意到她的动作，欢喜的点头道：“行了，我就跟你们的姨娘唠唠嗑，多年不在太和县住着，这里也是发生了太多的事情，想来你们这些孩子听了也会觉得厌烦，那你们就都回去吧，不用陪着我这个老婆子了。”

    听了老夫人的话，郝灵珠忙也站起身，与老夫人道了声别，就一同与丁页子出了去。

    南院多是沈姨娘的人，郝灵珠不敢与丁页子说的太多，免得话传到沈姨娘的耳中，反而不好。好不容易挨到了东院，郝灵珠急急的握住丁页子的手，焦急的说道：“大嫂，刚才在祖母那儿，你怎的一点儿都不知道为自己争取争取？这当家之位若是落到了沈姨娘的手中，咱们的日子只怕是不好过。难道以前的日子你都忘了吗？”

    丁页子闻言一愣，不解的顿下脚步，诧异的看向郝灵珠，挑眉问道：“以前的日子？”

    郝灵珠顿时噤声，知道自己刚才说漏了嘴。

    丁页子霎时就明白肯定在郝灵珠的身上发生了一些她不知道的事情，不然郝灵珠的态度不会是这样的焦急。她看了眼四周，如今她们还走在院子里的小道上，身旁不远处不时的有丫鬟会走过，根本不方便她们说话，她便拉了郝灵珠的手，沉声道：“灵珠，我们回屋说话。”

    二人进了丁页子的房间，丁页子又吩咐小喜在门外守着，切莫让任何人进来，方才拉了郝灵珠在榻上坐下。

    “灵珠，你实话跟我讲，在我嫁进来之前，你是不是在府里其实过的根本就不好？”丁页子沉声问道。

    郝灵珠呐呐的垂着头，把玩着自己的手指，什么话都不说。

    丁页子伸手紧紧的握住郝灵珠的手，阻止了她继续绞手指的动作，沉声道：“灵珠，我是你嫂子，难道还是有什么话是不能跟我说的吗？”

    郝灵珠抬头看了丁页子一眼，眸中满是委屈。

    丁页子的脸色越发的沉了下来，“灵珠，你若是有事情瞒着我的话，等你哥今天晚上回来，我就直接让他去问你了。”

    郝灵珠连连摇头，焦急的说道：“大嫂，你千万不要跟大哥说，我不想让他担心。”

    “那你就告诉我，到底以前发生了什么事儿？是不是沈姨娘苛待你的？”

    郝灵珠委屈的低下头，低声应道：“嗯。”

    “她怎么苛待你的？”丁页子继续追问。老实说，其实郝灵珠的房间布置还是不错的，跟郝灵薇可以说是不相上下，压根看不出来沈姨娘有如何的苛待于她。

    郝灵珠苦笑一声，低声叹道：“其实也还好，只不过是伙食和衣裳差些罢了。”

    丁页子诧异的扫了一眼她身上的衣着，虽然样式陈旧了点儿，但布料针线还都是很不错的，谈不上差吧？

    郝灵珠注意到丁页子的眼神，再度苦笑，“大嫂，你是不是以为我穿成这样，其实还是不错的？”

    丁页子没有隐瞒，她跟郝灵珠之间也无需隐瞒，干脆直接的点了点头，表明她心中的疑惑之意。

    郝灵珠失笑的摇头，扯了扯自个儿的衣袖，许久之后，方才轻轻叹道：“真要看表面功夫的话，沈姨娘确实是做的不错，但凡是大件的东西，灵薇院子里有的，我院子里必然也会有。只是，伙食衣衫上，我却是远远地比不上灵薇。”

    郝灵珠抬头直视着丁页子，眼神中在向她传达着一些什么。

    丁页子不是个笨人，只要稍微一想，就明白是怎么回事了。真是没有想到，沈姨娘居然在背后搞这样的黑手，而且还让郝灵珠不好去郝老爷的面前告状。

    她蹙眉，沉声问道：“灵珠，你就没有跟你大哥说过？你若是跟你大哥讲了，你大哥必会信你。”

    郝灵珠摇摇头，嘴角溢出一抹苦涩的笑意，“大嫂，你有所不知，这件事固然我可以告诉大哥，让大哥为我做主。可是，你想想，大哥每天要忙铺子里的事情就已经够他烦了，我这个做妹妹的不仅帮不到他，还在生活琐事上麻烦他，你让我如何过意的去？更何况，我也就只是稍微吃的差些，也能过的去了。”

    郝灵珠也是言之有理，只能说他们兄妹二人都太会为对方着想，偏生却从未问过对方的心思。郝凌一直以为只要他将铺子打理的话，郝灵珠就可以过的很好，将来也可以风风光光的出嫁，哪里想到沈姨娘居然使出这样的下作手段？而且郝府的当家是沈姨娘，有哪个不开眼的下人敢在郝凌的面前告状？

    “再者，大嫂，你也知道我的绣活很是不错，即使沈姨娘给我的东西不多，我也可自己多多的做些针线活，让小喜她们帮我拿出去卖了，也能攒一些私房银子。”郝灵珠敛了苦色，淡笑着说道，就好像是在跟丁页子讲一件极为平常的事情，不像是在诉苦。

    说话的人不在意，听的人却是万般的心疼。

    丁页子从来没有想过，以郝灵珠这让太和县绝大多数的人都羡慕的出身居然还要靠自己的绣活贴补生活，这告诉谁，谁能相信？

    她紧紧的握住郝灵珠的手，既是心疼，又是埋怨的说道：“灵珠，这些事情你不能跟你大哥讲，那你为何也未曾与我说过？你这样不是让我们更担心嘛，若是你大哥晓得了，不定是如何的伤心。想他在外面日夜奔波，到头来自己的妹子却要做绣活贴补日子，你让他情何以堪？”

    郝灵珠赶忙摇头，同样紧握住丁页子的手，央求的说道：“大嫂，这件事我也就只是告诉你而已，你千万不要告诉大哥，我不想让大哥为我担心，他在外面已经是很辛苦了。”

    丁页子叹气，她从来不曾有过兄弟姐妹，即使这一世有了丁柔，姐妹二人之间的感情却淡漠的很，与其说是姐妹，说是合作伙伴或者雇主倒是更为稳妥一些。若不是她代替了原本的丁页子活下来，想必以前的那个丁页子只能一辈子做丁柔的伙计，一辈子帮她赚钱，而自己却是一分一毫都得不到。

    虽未曾有过，但设身处地的一想，也约莫能理解这种感情，这也正是她一直羡慕的。

    “唉……”丁页子叹了口气，低声道：“灵珠，我说以前怎么见你那般的厌恶沈姨娘，倒是没想到还有这样的事情，是我这个嫂子做的不称职，对你不够关心。”

    郝灵珠嘴角微勾，浅笑着看向丁页子，紧握着她的手，“嫂子，没事的，这么多年的日子过下来，我也已经习惯了。反正，吃好的也是过一天，吃的不好也是过一天，至少沈姨娘还记得我是府里的大小姐，没有让我吃的太差。你看，我不照样是长这么大了？也没见哪儿比灵薇差些。”

    不得不说，若是仔细的看着姐妹二人，郝灵珠的相貌绝对比郝灵薇要更胜一筹，只不过郝灵珠不像郝灵薇那般的爱打扮，以往的妆扮也偏素雅一些，不像郝灵薇总是将自己弄的跟花蝴蝶似的招摇，使得郝灵珠看起来好像没郝灵薇那般的艳丽。

    “灵珠，你的底子可是比灵薇要好得多，若是妆扮一番的话，定然要比灵薇漂亮。”丁页子叹口气，又问道：“灵珠，那你告诉我，自打我管家以后，厨房那边是不是还是对你那般的差？”