
    话说，有人在看这文吗？写着写着，没信心了

    ------

    从沈姨娘的院子里出来，丁页子半是幸灾乐祸的就往北院找郝灵珠去了。这姑嫂二人都不是很喜欢沈姨娘，两方人也算是两个阵营的，对于沈姨娘跟婉娘的内斗，她们可是乐见其成，巴不得沈姨娘在婉娘的手上吃些亏呢。

    不过，丁页子的开心也在吃晚饭前终止了。

    晚上郝老爷父子三人回来的时候，明显的脸色都很难看，比以往都要严肃许多。

    郝凌一回来就直奔东院而去，脸色阴郁，神色纠结复杂，一进屋子就让屋里的丫鬟们都退了下去，一个伺候的人都没有留下。

    丁页子刚吃了点儿点心填肚子，现在肚子饱饱的，情绪也好的很，看到郝凌有异于往常的举动，奇怪的看着他，问道：“相公，你怎么了？出什么事儿了？”

    说着话，原先半躺在榻上的丁页子就直接坐直了身子，定定的看向郝凌。

    郝凌一向是一个处变不惊的人，也甚少在她的面前表现出一些不愉快的情绪，似乎在她面前的他总是能将任何事情运筹于帷幄之中，压根不需要她的任何担心，但是今天他的脸色实在不是一般的难看，可见是发生了有多糟糕的事情。

    郝凌长眉紧拧，脸色沉郁的在丁页子的身边坐了下来，顺便端过她的茶盏，一口将其中已经半凉的茶水都喝了下去。

    丁页子刚要提醒他凉茶不能喝，却已经看到他咕咚一声喝了，半伸在空中的手只好缩了回来。

    “怎么了？”她担忧的看着他，细声问道。

    郝凌淡淡摇头，一时没有吭声。

    丁页子也没有说话，她相信，若是真的有什么事情的话，郝凌肯定会跟她讲，不会瞒着她的。不知道这一点信心是从何而来，但她就是这么执拗的相信着。

    郝凌闷头沉吟半晌，终是忐忑的看向丁页子，轻声说道：“页子，有件事情我想听听你的意思。”

    丁页子一颗心抖了一下，郝凌能有什么事情需要跟她商量呢？而且说话的语气还是这么的忐忑，好像他做了什么不好的事情一般。

    强自将那种不好的预感给压了下去，她也小心翼翼的说道：“什么事儿？你说吧，我听着呢。”

    郝凌微窘的搓了搓手，低声道：“页子，上次你舅舅说的事情你还记得吧？”

    她舅舅？

    丁页子一阵茫然，绞尽脑汁的回想许久，终于意会了郝凌的意思，与此同时，她脑中灵光一闪，也大约明白了郝凌要说的是什么事情。

    肃下神色，丁页子瞪大眼睛，沉声问道：“相公，莫不是你真的让陈原去铺子里做事儿了？”

    郝凌双唇紧抿，微微颔首，应声道：“嗯，毕竟陈原也是你的表哥，上次城南的米铺刚好缺一个管事，我跟爹商量了一声以后，便就让他过去帮忙了。”

    “然后他不知所谓，犯错了，是也不是？”丁页子直截了当的问道，这样狗血的剧情简直不需要郝凌跟她清清楚楚的说一遍。

    郝凌闻言一愣，诧然问道：“娘子，你是怎么知道的？这件事情我也是今天下午刚刚知晓，我原是想大家都是亲戚，能帮一把就帮一把，未曾料到陈原居然是这样的人，真真是财迷了心窍，大良米铺的名声险些被他给毁了。”

    丁页子朝天翻了个白眼，看来她当初对郝凌的提醒之语，郝凌压根就没有放在心上。不过，义愤填膺之余，她心里还是有那么一点点小小的开心，尽管她当初已经提醒郝凌用人一定要唯才是用，不能唯亲是用，但郝凌还是悄悄儿的给陈原安排了差事，可见他心里对她的在意。

    这个人啊，就是的，若不是陈原出了差错，怕是他会一直将这件事情给瞒下去。

    “我早先就提醒过你，陈原是什么样的人我还不知道？他能做什么样的事情？他本来就是一个见钱眼开的人，你偏生还给他创造机会了。”丁页子摇摇头，叹气道：“相公，你实话告诉我，他到底做什么了？”

    郝凌握住丁页子的手，安慰道：“你放心，大良米铺的监察一直是十分严格，所以这件事也才发生没几日，影响也不算太大，还有能挽救的机会。”

    “到底怎么了？”丁页子执拗的非要追究一个回答出来。

    郝凌只得说道：“你也知道，大良米铺的米都是优质米，价钱甚高，吃起来的口感也很好。陈原做了管事以后，就打起了米的主意，在优质米里面掺了劣等米，以此谋得暴利。可惜，他太过自以为是，自以为能瞒天过海，却不料今儿个下午就有顾客找上门来，讨要说法，我也是因此才得知了这件事情。”

    对于陈原的这个行为，丁页子也是深感厌恶。典型的得了便宜还卖乖，给他找个正经差事，他还不认真做，反而在里面耍滑头，害的旁人也跟着一起遭殃。

    “那你打算怎么办的？”丁页子蹙眉问道。

    看到丁页子到目前为止都完全是一副支持他的样子，郝凌便坦然说道：“娘子，这件事要是按照规矩来讲的话，首先陈原必须要被立刻辞退，其次对于这次大良米铺和顾客的损失都应该陈原一人承担，若是他拒不实行的话，那么我们有权将他告上官府，追究他的责任。”

    丁页子的眉头紧紧的拧了起来，从道理来讲，她当然是支持郝凌的，也希望按章办事，但若是陈原真的耍起了无赖性子，坚决不答应赔偿米铺和顾客的损失，难道她就要眼睁睁的看着陈原被送去监牢？

    她当然不是心疼陈原，只是担心她娘。她娘是一个软耳朵的人，若是陈原出了事儿，几个舅舅舅母非踏破她家的门槛不可，也会骂她是个白眼狼。

    可是，她很明白，有些事是万万不能纵容的，不然有其一就会有其二。

    郝凌许是看出了丁页子的心思，紧了紧握住她的手，慢声道：“娘子，你放心，你的心思我明白。陈原以后是不可能继续在米铺待着了，郝府也不会再聘用他做伙计，只不过毕竟是亲戚，他家也不富裕，我只需他将谋得的那些利润都吐出来便成，其他的损失我来负责。”

    丁页子晓得郝凌完全是看在她的面子上才这么办，心里难免有些愧疚，“事情是陈原做的，责任理该他自己全权负责，没的理由要你来承担。”

    郝凌淡然一笑，幽深的眸子紧紧的盯着面前的女子，骨节分明的大手紧紧的握着那双已经变得白嫩了许多的小手，柔声说道：“这些不用你担心，那些损失都是小事，因为发现的及时，还来得及弥补。我原先只担心你会不理解我，怕你跟我置气，所以才没敢跟你讲。”

    不管郝凌说的是真话假话，丁页子松了一口气倒是真的。

    只要损失不是太大，以郝府的家底，随便贴补一下就成。但是，毫无疑问，这件事肯定会对郝凌以后在郝府的地位产生一些影响。

    “相公，对不起，说到底还是我拖累了你。”丁页子垂着头，撅着嘴，歉意的说道。

    郝凌摇摇头，失笑道：“娘子，你这说的是哪里话？你我本是夫妻，何谈拖累一词？只怪我先前没有听你的话，侥幸的想给陈原一次机会，孰料就发生了这种事情。”

    丁页子道：“你也是为了我着想，陈原也是我表哥，怎的不是我拖累了你？你若不是娶了我，压根就不可能会给陈原这个当管事的机会。”

    夫妻二人好一番相互揽责，最后都失笑了起来。

    郝凌揽着怀中人儿的腰肢，失笑道：“罢了，罢了，我们就不要再说这件事情了，我已经跟爹商量过了，就照我刚才说的那样去处置陈原，损失之类的都我来负责，以后永不再用他。娘子，你能这样理解我，我也很开心。只是岳母那边……”

    丁页子歪着头，轻轻的靠在身边良人的肩上，轻轻的叹气一声，道：“娘那边，就我去说吧，你放心，我娘虽心软了一些，但也不是一个不识大体的人，只要我跟她分析清楚了厉害，她会知道该怎么办的，绝不会怨怪于你。”

    郝凌颔首，“如此最好。”

    二人之间虽然已经说清楚，但丁页子心里还是有些不舒坦，难免要暗恨陈原的不懂事不识大体，怎么他就会蠢到做偷梁换柱这种事儿呢？真当顾客都是傻子，还是以为他的小动作很高明？害了自己不说，还连累的大良米铺的名声跟着受损。即使这次事情处理的好，恐怕也会影响大良米铺以后的生意。

    这一点，却是她无论如何都弥补不回来的。

    辗转反侧了半宿，丁页子就是睡不着觉，好不容易在天将将要亮的时候，才眯了会儿子。等郝凌起床的时候，她虽精神不济，但也只得跟着起了床，服侍他梳洗，与他一同用了早饭，又将他送出了门，方才得空去给老夫人请个安。