
    也许是畏惧于老夫人，对于郝老爷留宿婉娘房里的事情，沈姨娘再不敢多说半个不字，可是心里的那口气却是无论如何都咽不下去，几乎是让她寝食难安。

    沈妈妈看着站也不是坐也不是眉头紧拧的沈姨娘，不禁心疼的轻声说道：“夫人，这事儿急也没用，您要当心自个儿的身子骨，不要太担心了。”

    沈姨娘依旧是在屋子里来回的踱着步，柳叶眉悄然紧拧，白玉般的脸庞上已经有了些许皱纹，显露出她早已经不再年轻的事实。

    “我怎么能够不担心？”她恨恨的说道：“那个女人她凭什么跟我争？她以为她是谁？我辛辛苦苦的撑着这个大宅子，勤勤恳恳的处理府里的事情，难道我就是为了给她做嫁衣裳的？”

    愤怒的火焰燃烧的太过炙热，她喋喋不休的说着，徘徊的脚步依旧不停。

    沈妈妈看着有些担心，她从来没有看过沈姨娘这副样子。

    “夫人，”沈妈妈终于下定决心走到了沈姨娘的身边，一把扶住了她的胳膊，阻止她继续在屋子里徘徊下去，“您这么多年的辛苦怎么可能是给她做了嫁衣裳呢？您好好想想，二少爷是您的儿子，而婉娘却一直无所出，即使她现在能在老爷的身边待着，那又能如何呢？难道她这么大年纪还能再生养孩子不成？再者说了，即使她上辈子烧了一辈子的高香，让她在这一世生养了孩子，又怎么可能赶得上二少爷？老奴说句大不敬的话，只怕她的孩子生的下来，却是养不大的。”

    沈妈妈几乎是语气阴森的说出了最后一句话。

    沈姨娘怔愣的看着沈妈妈，被愤怒给冲昏了的头脑似是被点醒了一般。

    的确，十二年前，她能让那个女人一无所有的离开太和县，那么十二年后，她有儿有女有权势，她又有什么好怕她的呢？哼……不过是一个身份下贱的妾室罢了，又岂能对她造成什么影响？

    沈姨娘只手抚额，终于在一旁的榻上坐了下来。

    也许只是一时之间难以接受这件事情，所以她的情绪才冲动了一些。

    沈妈妈担忧的看了沈姨娘一眼，又给她倒了一杯热茶，轻声说道：“夫人，先喝杯茶吧。”

    沈姨娘接过茶盏，看也不看就径自大口的喝了一口，孰料那茶水是一直在炉子上温着的，烫得很，她这么一大口喝下去，岂有不被烫伤的道理？

    “啊……”沈姨娘尖叫一声，直接将手上的茶盏远远的扔了出去。

    沈妈妈吓了一跳，见着沈姨娘被烫到了，惊慌的去桌子上找凉水，可是在这冰冷的冬天，屋子里怎么可能会存有凉水？

    “云枝，快去倒杯凉水来，夫人被烫到了。”沈妈妈打开门，焦急的对守在外面的云枝说道。

    云枝赶忙去倒了杯凉水，送到了沈姨娘的面前。

    沈姨娘歪坐在榻上，摆摆手，没有接杯子。刚才的茶虽烫，但也不是刚刚烧开的热水，只不过她是一时没注意喝的猛了，才会被烫到。

    看到沈姨娘无事，沈妈妈便又让云枝出去了。

    看着沈姨娘的样子，沈妈妈叹息道：“夫人，不过是一个不值一提的人，你又何必把她给放在心上？老夫人不过是念在她服侍了多年的份上，所以才给她面子而已，又岂会为了她，而让您难堪？”

    沈妈妈说的话也是不无道理，不管怎么讲，沈姨娘多年的功劳都摆在这里，而且她还给郝老爷添了一子一女，相比于只是在老夫人面前帮着尽尽孝道的婉娘，若是真的有什么事情，郝老爷毫无疑问会站在沈姨娘这一边。

    沈姨娘蹙眉坐在榻上，只手抚额，神情复杂的将沈妈妈的话都听了进去。

    十二年前，她的确不曾将婉娘放在心上过，在她眼里，婉娘根本就不可能斗得过她，也没资格跟她斗。她想让婉娘在郝府继续待着，婉娘就可以继续待；她若是看婉娘不顺眼了，也完全可以让她离开郝府。

    可是，这么多年过去了，也许时间已经让她明白，曾经的她做了太多的错事，而今婉娘没有任何负担的归来，还有老夫人给她撑腰，而她呢？要顾及的却是那么多。

    沈姨娘轻叹一声，伸手揉了揉鼻梁，试图去寻找解决之法。

    她苦心遣走了老爷身边的那些女人，可不是让婉娘回来坐享其成的！

    看到沈姨娘心情不愉，沈妈妈心里也不好过，也替沈姨娘着急不已。

    对于老夫人的提议，沈姨娘不会蠢到当面去拒绝老夫人，否则一向孝道至上的郝老爷定然不会给她好脸色看，那她就是搬起石头砸自己的脚了，所以晚上一家人吃饭的时候，沈姨娘依然是恭顺谦卑的忙活着给老夫人布菜，倒是比婉娘还要勤快的多，看的郝老爷暗暗点头赞许不止。

    丁页子却只当她是在做戏，潜意识就觉得沈姨娘不该是这样的人。

    原本这一大家子人中，丁页子才是最有必要勤快点的，不过她现在有了身孕，自然享有特殊待遇，也不会有人说她什么。相反，倒是郝凌担心她一个人吃两个人用，一顿饭总是控制不住的给她夹菜，把她的碗给堆的满满的，差点儿连落筷子的地方都没有。

    最后她实在是吃不了了，悄悄儿的在桌子底下掐了他一把，才让他住了手。

    因着昨儿个晚上郝老爷是在婉娘房里过的，今儿个理该去沈姨娘的房中。饭毕，婉娘就径直扶了老夫人回去了，沈姨娘则一副贤惠样的一直跟在郝老爷的身后。

    对于这些长辈的事情，小辈们也不会多花心思去关心，更不知道老夫人有了这样的安排。

    是夜，沈姨娘委委屈屈的坐在房里等着郝老爷进房。

    如今年关将近，新的一年即将开始，生意合作方面的事情很多，郝老爷跟郝凌郝昱一直在琢磨着这些事情，哪有那闲工夫去管沈姨娘是个什么情绪？

    故而，郝老爷洗漱完毕以后，直接就躺床上休息去了，话都未曾跟沈姨娘多讲几句。

    沈姨娘心中妒意更深，总觉得郝老爷铁定是在婉娘那里得到了满足，所以才会越发的看她不顺眼，居然连话都不跟她说了。

    虽是严冬，但屋子里的地龙烧的旺旺的，让人丝毫感觉不到一丝寒冷的感觉。

    沈姨娘穿着中衣，在床沿上斜坐了，一面抱过郝老爷的一条腿，手法熟练力度适中的按摩起来。

    郝老爷享受惯了，也未曾多想什么，兀自闭着眼睛，希望能尽快睡去。只有今儿个晚上休息好了，他明天才有精神去处理生意上的事情。可惜，烦恼甚多，需要考虑的事情也太多，让他一时无心睡眠。

    “老爷……”沈姨娘见郝老爷半句话都不对她说，幽幽的低声开口唤道。

    郝老爷犹自闭着双眼，拧着眉，语调微扬的应了一声，“嗯？”

    沈姨娘神情委屈的看着郝老爷，偏生面前的老头儿瞅都不瞅她一眼，恨得她牙痒痒，若不是指望郝老爷给她撑腰，她巴不得现在就把他撵书房里睡去，就像以前每次两人之间不愉快，撵他出去一样。

    可惜，现在若是她再敢将郝老爷给撵出去，郝老爷完全可以去婉娘的房里睡，她哪里还敢那么办？

    “老爷，你都不关心我了。”沈姨娘语气哀戚的说道。

    郝老爷依旧是眼也不睁的说道：“你又怎么了？你也知道现在是年底，铺子里事情多，我哪里忙得过来？家里的事情你多担待一些儿便是。”

    “老爷，你就不能关心我一些？”沈姨娘继续扮委屈。

    谁料这么多年下来，她脾气一向厉害惯了，哪会那么容易装委屈？一个不留神，手上的力道就重了，按的郝老爷惊叫一声，险些就惊动了在外间伺候的丫鬟们。

    “哎呦……你轻点儿，我明儿还指望着两条腿多跑些路呢。”郝老爷终于睁开双眼，拧眉看了沈姨娘一眼，“你这是什么样子？怎么了？难不成府里还能有人给你气受？”

    郝老爷终于注意到了沈姨娘微微有些红肿的双眼，也看到了在她脸上百年未曾出现过一次的委屈样。

    沈姨娘放松了手上的力道，继续力度适宜的给郝老爷按摩。

    “老爷，我知道你一向是最最孝顺的，但凡是老夫人说出来的话，你从未曾不听过。我也晓得婉娘在老夫人的身边伺候多年，深得老夫人的心，老夫人给她说话也是理所应当。可是，老爷，你真的就忘了十二年前那个女人是如何陷害我的？那么狠心的女人，你在她的旁边怎么睡得着觉？”

    沈姨娘努力压低了声音，悲悲切切的说道，好似完全是在为郝老爷着想。

    郝老爷哪里想得到沈姨娘那些弯弯绕绕的心思？当下直截了当的说道：“罢了，我在哪里休息还不是一样？娘刚刚回来，我不想现在就让娘难堪，婉娘那边，你就稍微担待一点吧。”

    沈姨娘闻言，一口气差点儿气的喘不上来。

    好嘛，她这状一告，不仅好处没得到一点儿，反而得了这么一句话，让她如何咽得下这口气？她刚要发火，又想起现在压根不是她发火的时候，只好生生的将那口闷气给咽了下去。

    “老爷，我也是为了你好，这样的人放在府里，总归是不妥。你想想她当年连自己腹中的孩儿都能利用，还有什么事情是她不能做的？要是咱们府里再给她搅得不安生，成了太和县的笑话，那可如何是好？”

    沈姨娘和缓了语气，幽幽的说道，一副完全是为了郝府着想的模样。

    若说刚才郝老爷还没反应的过来，那现在他要是还没明白沈姨娘意思的话，那他这么多年也真是白活了。

    郝老爷心情烦闷，再被沈姨娘这么一扰，顿时更显不愉。

    “秀儿，我知道这么多年都让你打理内务，着实是辛苦了你。可是，这么多年过去了，婉娘也不复十几年前年轻，你又有两个孩子撑腰，你还担心什么？她伺候了娘这么多年，没有功劳也有苦劳，你就不要多跟她计较了，让着便是。”

    沈姨娘一噎，郝老爷说的句句在理，不论如何，婉娘也不可能对她造成任何威胁，她只不过是看婉娘不爽罢了。

    沈姨娘不发一言，又给郝老爷按摩了会儿后，便也上床休息去了。

    看来，这件事直接跟老爷说根本就没用，还得从长计议。

    翌日，丁页子醒的较早，左右无事，便打算去南院给老夫人请个安，也是晚辈的在长辈面前尽个孝道。

    却说，她既然要去老夫人的院中，势必要路过沈姨娘的院门，便在给老夫人请完安以后，顺便又去看望了沈姨娘。毕竟，她虽然看沈姨娘不爽，但一些必要的礼节还是必须要的。

    “夫人，少夫人来了。”小菊给丁页子打了门帘，一面扬声跟沈姨娘禀报道。

    丁页子款款走进房中，半是恭敬的给沈姨娘福了福身，请了个安。等她抬头看向沈姨娘的时候，方才发现沈姨娘的脸色着实是难看的很，黑眼圈已经重的连胭脂都掩盖不了了。

    要知道，沈姨娘一向是一个极注重仪表的人，如今居然都养出了黑眼圈，可见这两日她心力交瘁的程度。

    丁页子不动声色，故作没有看到的样子，淡笑着在一旁的椅子上坐下，道：“姨娘，说起来都是我不好，刚刚接手了内院的事情不过月余时间，就又要劳烦你，真是辛苦你了。”

    沈姨娘一敛刚才愁眉的样子，淡然道：“无妨，都是一家人，不消说那些客气话。况且你现在是有了身孕，理该好好休养，府里的事情不用你着急，自管好好休养安胎便是。”

    丁页子淡笑着颔首应是，“姨娘放心，页子都晓得的。”顿了顿，她又道：“姨娘，最近府里是不是有什么烦心事儿？”

    沈姨娘神色一凛，眉梢微扬，定定的看向丁页子，“府里还是一如既往，哪有什么烦心事儿？都是一些鸡毛蒜皮的小事儿罢了。”

    沈姨娘的反应已经说明的确是有问题，只不过是不想让她知道罢了。

    丁页子不置可否，也不揭穿沈姨娘面色的难看，只淡笑着说道：“也是，年底了，府里的事儿确实多，杂七杂八的加起来麻烦不已，倒是叫姨娘费心了。”

    沈姨娘故作淡然的端过一旁的茶盏，轻轻的抿了一口。却不知道是怎么回事儿，今儿个的茶泡的极不合她的的习惯，若不是碍于丁页子在场，她当下就要吐出来。看了看丁页子一脸看好戏的模样，沈姨娘生生将茶给咽了下去。