
    丁页子目色沉沉的看向郝灵珠，眸中满是不舍。用现代的话来讲，就是郝灵珠实在是太包子了，是要她稍微的在郝老爷的面前撒个娇，告个小状，沈姨娘岂敢这般对她？早不知道将她的生活水准提升到什么程度了。而且根据她以前看过的账本来看，从账本上的数字来看，郝灵珠跟郝灵薇的生活用度是差不多的，那么郝灵珠这边省下来的银子都去了哪里？

    不用问，用脚趾头猜也知道定是沈姨娘省下来送给郝灵薇了。

    郝灵珠摇头，略有些可怜兮兮的说道：“还是与以往一样。”

    丁页子闻言，气的眼前一黑，纳闷的说道：“灵珠，以前沈姨娘当家的时候，你不愿意讲是不想让你哥担心，那后来我当家了，你为何不说？这般瞒着又是为什么？”

    郝灵珠怔愣的眨着眼睛，好似从来没有想过丁页子问的话。顿了许久，方才呐呐的说道：“我……我习惯了，倒也没觉得哪里不好。”

    丁页子无语，这个脑子简单的孩子呀，明明有了翻身的机会，偏生她居然习惯了苦日子。虽然好日子过的多了，过过苦日子能让人知道该好好的珍惜生活，但是也没必要一直过苦日子吧？

    郝灵珠这次总算是聪明的懂了丁页子的意思，讪讪的扯着丁页子的手，讨好的笑道：“大嫂，其实我也还好啦，没那么难过，而且这样也有一个好处哦，虽说我的绣技是请的名师来教的，但若是不勤加练习的话，怎能有出众的绣技？这么多年练下来，我的针线活可不是一般的好。”

    郝灵珠颇有些得意的说道。

    丁页子拿她没办法，真是个孩子气的人，这样都能往好的一面去想，怪不得不知道为自己争取，原来都已经乐在其中了。

    “灵珠，这件事我既然知道了，那我就不能坐视不理！你是府里的大小姐，也是嫡出，没理由你的日子没灵薇过的好，不然你大哥的辛苦又有什么意义？从明儿个开始，我就与你一同用饭，我就不信还有人敢苛待你！以后我会让人注意着灵薇那边，不管灵薇有什么好东西，你也必须要有一份，不然我这个做嫂子的是不会答应的！以前这府里可以说是沈姨娘只手遮天，爹也不管是，但是老夫人现在既然回来了，咱们就不应该放过这个机会。”

    丁页子慢慢的跟郝灵珠分析其中的利害，也终于将郝灵珠给点醒，让她明白了一个道理，该是我的就必须是我的，谁也不准拿走！

    丁页子握着郝灵珠的手，苦口婆心的说道：“灵珠，我晓得你是个容易满足的人，但是不用我说，你自己也明白，你这么多年的退让下来，可让沈姨娘和灵薇对你高看一眼的？她们只会觉得你是个傻子，不敢跟她们争，然后就对你越来越不好。要我说呀，要不是你是郝府的大小姐，你以为你还能在北院里住着呢？说不得就被撵到后罩房去了。”

    郝灵珠尴尬的咧了咧嘴，有些不相信的颦眉道：“应该不会那么严重吧？”

    丁页子耸肩，“你自己好好想想，你说会不会有那么严重？”

    郝灵珠顿时无言，她虽然一直不愿意承认，但是也不能否认丁页子说的话是事实。

    虽说已经大略的明白为何郝灵珠那般的讨厌沈姨娘，但鉴于郝灵珠有这样的例子在，丁页子还是继续追问道：“灵珠，你告诉我实话，我见你似乎对沈姨娘很不满，是不是不单单是因为她薄待你？可有其他缘故？”

    郝灵珠未曾想到丁页子这般的敏感，不过那件事始终是她心里的秘密，而且她又没根没据的，那种话可不能随便的乱说。不然若是丁页子将话给传到了郝凌的耳朵眼里，天知道会发生什么事情。

    她摇摇头，坚持的说道：“也就这件事，还能有旁的什么事情？”

    丁页子怀疑的挑眉，“真的？”

    郝灵珠重重的点头，“真的！”

    丁页子舒了口气，“要真是如此，那也还好。”

    至少如今的郝府不是沈姨娘一手遮天的地方，她们也有自己的优势，只要有了与沈姨娘作对的心思，沈姨娘也不能拿她们如何。

    却说这厢丁页子还在纠结郝灵珠的包子，那厢沈姨娘却已经气的差点儿断了气。

    老夫人脸色沉沉的看着沈姨娘，慢声道：“秀娘，怎么？你对这件事有什么意见？婉娘这么多年一直侍奉在我的身边，她如今终于回来，这样的安排难道你觉得过分？”

    就在丁页子跟郝灵珠走了以后，老夫人就将昨儿个晚上对郝老爷说的话再次对沈姨娘说了一遍，也是让沈姨娘心里有个数，以后她与婉娘轮流服侍郝老爷休息，再不是她一个人专房，也是让她晓得婉娘是有她帮着撑腰的，不许她再去找婉娘的麻烦。

    沈姨娘如何能接受这件事？立时就没控制住情绪，张口就是一句反对的话。

    老夫人脸色当时就黑了下来，眸色沉沉的质问她是个什么意思。

    沈姨娘回过神来，焦急万分，忙道：“老夫人，婉娘多年没有在老爷的身边，也不知道老爷如今是个什么习惯，怕是侍奉不好老爷呢。”

    老夫人淡定的靠在椅背上躺着，淡淡的说道：“这个不用你操心，就是因为不习惯，以后才要多多的习惯。秀娘，我知道你侍奉忠义多年，一时间怕是不能接受，不过凡事也要有个度，若是越了那个界，我可是不高兴看见，到时候就别怪我老婆子多管闲事了。”

    沈姨娘紧咬下唇，恨恨的看着婉娘。

    在她看来，老夫人才不会这么多管闲事呢，一定是婉娘在老夫人的耳边吹了风，才会让老夫人有这样的想法。

    婉娘对她怨毒的眼神视而不见，干脆的在老夫人的身边蹲下，熟练的帮她捶着腿。

    至于老夫人，什么样的情况没有遇见过？沈姨娘心中的愤懑她也能理解，便也就不与她计较那般多，反正她接受也得接受，不接受也得接受！