
    感谢各位追文的亲们，谢谢那些留言支持团子的亲，我会继续好好写下去的，也希望你们继续支持团子

    哈哈……团子现在又正能量爆满，有信心继续写下去了

    ------

    虽说陈原做错的事情跟丁页子没有丝毫的关系，追究责任也压根不会追究到丁页子的身上，但毕竟他们之间的亲戚关系摆在那里，若是这件事被沈姨娘给晓得了，势必会大作文章。

    送走了郝凌以后，丁页子前去给老夫人请安，心下略略有些忐忑，也做好了被责骂的心理准备。池鱼之殃虽非她所愿，但也是不可避免。

    好在，也许是未曾有人跟老夫人提过陈原的事情，丁页子前去给老夫人请安时，老夫人依然是一副热络而和蔼的样子，关心的问她昨夜睡眠可好，胃口如何，身体感觉如何等等问题。

    丁页子淡笑着一一作答，心里很清楚，自己这都是托了腹中孩儿的福，不然凭她的资质，怎么可能入得了老夫人的法眼？想当初老夫人刚刚回府的时候，对她的态度一直是不咸不淡，害得她以为自己又多了个潜在的隐患，担心老夫人跟沈姨娘是一样的想法。

    从老夫人的院子里出来，路过沈姨娘的院门口，丁页子一阵的犹豫，心情难免有些尴尬。

    想她昨儿个刚刚幸灾乐祸的跑去看沈姨娘的笑话，孰料今儿个闹笑话的人就变成她自己了。

    郝老爷可能会因为怕老夫人操心而不将陈原的事情讲出来，但郝昱却有很大的可能将事情跟沈姨娘讲。

    眼见着离沈姨娘的院子越来越近，丁页子的步伐也变得缓慢起来，心中暗暗叹气。若是昨天她知道今天会有这样的事情发生，哪怕她再是跟沈姨娘不对付，也不会那么急吼吼的就去看沈姨娘的笑话，害的今天自己的处境也变得尴尬无比。

    不知何故，一向是在沈姨娘屋子里伺候的小菊正在廊檐下站着，看到丁页子过来，恭敬的行了个礼，笑着说道：“少夫人可是来给夫人请安的？夫人刚刚将管事们都打发走，少夫人且进去坐坐吧。”

    丁页子本来还在犹豫，听到小菊这样一讲，就知道沈姨娘是故意遣小菊来等她的，就怕她逃了回去。

    无奈，丁页子深深吐了口气，往沈姨娘的屋子里去了。

    数九寒天，屋子外面寒气透骨，屋子里却是一派的暖意融融，直教人有种昏昏欲睡的感觉。

    丁页子进屋的时候就发现，除了沈姨娘在，郝灵薇居然也在。

    恭敬的给沈姨娘请了安，又淡笑着与郝灵薇打了个招呼，丁页子方才在一旁的椅子上坐下，特制的暖垫很厚，一坐上去，整个人就往下一陷，让人有一种被温暖包围的感觉。

    “页子，今儿个感觉可还好？”沈姨娘淡笑着看向丁页子，神色如常，表面功夫做的是足足的。

    丁页子也是淡笑颔首，道：“谢姨娘的关心，还好，也许是刚刚有身孕，所以还没有什么感觉吧。”

    “也是，不过好日子也没几天了。”沈姨娘点头，掩嘴笑道：“想当初我怀着昱儿跟灵薇的时候，吐的很是厉害，什么东西都吃不下去，好在老爷心疼我，好东西流水似的往我屋里送，这才让昱儿跟灵薇出生的时候，身体都好好的。”

    丁页子嘴角微扯，面上带着笑意，状似很羡慕沈姨娘的意思。

    心里想想却是又觉得有些好笑，郝老爷对她好跟他丁页子有什么关系？她就算是要秀，也是应该秀给婉娘看吧？

    沈姨娘把玩着手中精巧的镂空芙蓉雕铜手炉，言笑晏晏的看向丁页子，慢声问道：“页子，几个月前，你嫁入郝府的时候，也是带了不少嫁妆过来的吧？”

    丁页子不明其意，不过她嫁妆多是事实，虽然其实并不是她的东西。

    她点头，应道：“还可以吧，也不过是几个庄子，两三间铺子而已。”

    沈姨娘笑道：“对于郝府而言，你的嫁妆的确是有些寒酸了。不过你丁家只不过是个卖豆腐的，能给你攒出这样多的嫁妆也确实是不容易，怕是几个亲戚家的家底都被你给掏空了吧？”

    丁页子脸色瞬间一变，当下就明白了沈姨娘的话外之意，这是变相的在挖苦她呢。

    她刚要回嘴，郝灵薇已是笑着说道：“可不是？这世上有些人哪，真是让人不明白的很，也不知道是怎么想的，明明家业就不多，偏生还要打肿脸充胖子。如今可好，丢脸可是丢大发了。”

    丁页子嘴角的笑意再也挂不住，沉沉的耷拉了下来，神色却努力装作淡然着。毕竟犯错的人不是她，她也没必要太过羞愧。

    沈姨娘觑了丁页子一眼，淡笑着说道：“页子，你当初带过来的嫁妆就是你自个儿的银钱，是要留给你以后跟郝凌的孩儿的，可不能随意的贴补给旁人。”

    丁页子木然的扯起嘴角，却是一副皮笑肉不笑的样子，“劳烦姨娘担心，这点儿事情我还是懂的。”

    沈姨娘满意的笑着点点头，忽然伸手在头上摸索了一番，将头上的一根银簪给拔了下来，不舍又心疼的仔细看了好几眼，方才抬首对丁页子道：“页子，你自个儿那边的嫁妆不好动太多，你娘家怕是一下子也赔不起米铺的损失，咱们都是一家人，能帮的就要相互帮忙。来，姨娘送你一根银簪，让你回去贴补贴补你娘家，别介以后再做出这种丑事，丢了郝府的脸面。”

    说着话，沈姨娘就伸着手，遥遥的作势要将银簪递给丁页子。

    一根银簪才值几个钱？沈姨娘此举明显是在羞辱于她。

    小菊很是捧场的立时就上前接过沈姨娘手中的银簪，然后送到了丁页子的面前。

    丁页子脸色黑如锅底，若不是念着古代礼教甚严，沈姨娘也算是她的长辈，不可完全不给她脸面，她当真是要甩袖走人了！

    见着丁页子使劲的绞着手中的帕子，脸色难看的厉害，郝灵薇似是觉得不够，又将自己腕上的银镯给退了下来，遥遥的递给丁页子，一面状似关心的说道：“大嫂，若是姨娘给的不够，我这只银镯也送你吧，虽然值不了什么钱，但好歹也能贴补一下。”

    郝灵薇身边的代荷忙将银镯拿过，同样送到了丁页子的面前。

    两个丫鬟一边一个的站着，一人捧着一根银簪，一人捧着一只银镯，虽状似恭敬，脸上轻视的笑意却是怎么都掩藏不住。

    丁页子扯了扯嘴角，勉强笑道：“劳烦姨娘跟灵薇关心了，我既然已经是郝府的人，自然也是向着郝府，娘家那边的事儿又不是我兄弟做的，跟我又有几何关系？不用劳烦姨娘跟灵薇破费了，这般值钱的簪子跟镯子还是自个儿留着吧。”

    沈姨娘嗤笑一声，与郝灵薇笑着说道：“灵薇，你看，人家这还嫌弃我们给的不值钱呢。啧啧……到底是嫁妆丰厚的人，怎么可能会瞧得上咱们的这些东西？”

    郝灵薇很是一唱一和的说道：“娘说的是，人家眼界高着呢，看不上咱们的东西也是应该。”

    冷冷的瞟了一眼丁页子，郝灵薇又道：“大嫂，我是做妹妹的，这点子心意你不放在心上也是应该。可是，娘可是你的长辈，俗话说，长者赐不可辞，那银簪也是娘的一片心意，你就是这样对待的？”

    郝灵薇狠狠的拿礼教将了丁页子一军，也是让她毫无辩驳的余地。

    丁页子气的发抖，成亲这些日子以来，她虽然不喜沈姨娘，但也未曾对她做过任何过分的举动，她一直秉持着人不犯我我不犯人的原则，不想公开跟沈姨娘对立，但是沈姨娘今天的行为实在是太过分了一些！

    丁页子从小就知道要靠自己的道理，她曾经面对过很多比这还让她难堪的情况，但她不还是好好的走下来了？那些曾经让她难堪万分的境况只不过是成为了让她快速成长的养料罢了，而今沈姨娘跟郝灵薇的手段还嫩了一些。

    她收敛心神，不复刚才的尴尬神色，面上浮起淡笑，对郝灵薇说道：“灵薇，你说的话也有理。不过，虽是长者赐不可辞，也得看看是什么物件。那银簪是姨娘的发上之物，想必也是姨娘的心爱之物，若是被我拿回娘家去，被有心人给得到了手上，闹出什么风波，那可该怎么办？再者，我娘家虽不富裕，但我小弟有手艺在，倒也不愁吃穿，无需姨娘跟灵薇你担心。”

    丁页子陡然眉头一拧，右手捂着腹部，低低的抽吸一口气，“姨娘，我肚子有些不舒服，怕是腹中的孩儿不想我继续坐着了。”

    说着，丁页子就站起身，脸上不舒服的神色也一下子好了很多。

    沈姨娘眉梢轻挑，道：“无妨，这银簪也未曾刻上什么标记，都是平常物件，既是送你的，便没有我再收回来的道理。不然，若是给旁人晓得了，还以为我一根银簪都舍不得。你既然觉得坐在这里不舒服，就早些回去休息吧，安胎要紧。”

    说罢，也不等丁页子回答她的话，沈姨娘兀自对小菊说道：“小菊，少夫人身子不适，待会儿你就帮她将这银簪跟镯子给送到东院去吧，可不能累到了少夫人。”

    小菊忙笑着应了声是。