
    从老夫人处出来后，沈姨娘积聚多日的郁闷烦躁一下子一扫而光。虽然刚才老夫人并没有答应她让沈燕入府的事情，但是毫无疑问，她的话已经被老夫人听到心里去了，老夫人也不认为丁页子可堪当以后的内院当家。那么，以郝府在太和县的身份地位，势必需要另一位家世相当的女子来协助郝凌。

    而老夫人并不知道，郝凌当初跟丁页子成亲的时候，可是跟丁页子保证过的，这辈子只迎娶丁页子一人。所以，老夫人若是想塞人进东院，丁页子是无论如何都不会答应。

    一想到能给郝凌和丁页子找点儿事情做做，沈姨娘的心情就舒坦了许多。

    哼……按照她多年来的计划，郝凌本该就是娶沈燕为妻的，那样的话，她保证他们小两口也会是开开心心的过日子。偏生，郝凌犟得很，沈燕这么多年的付出都没有打动他的心，连她这个做姑母的都看不下去了。

    沈姨娘这边心情愉悦，丁页子却是烦躁的很。

    事情已经捅到了老夫人的那边，虽然刚才她的一番话听起来很是义正言辞，但是现在想想，连她自己都没有底气去相信，又怎么能指望老夫人相信她呢？

    她怔愣的坐在桌旁，只手抚摸着自己的小腹，尽管冬日穿了太多保暖的厚衣裳，却依然能感觉到小腹的平坦。

    一个月，也该是什么都感觉不到呢。

    她原本想感慨一下古代的生活果然是不好过，尤其是大宅门里更是不好过，但是转而一想，即便是在现代，难道生活中就没有其他的烦心事儿了？家家都有一本难念的经，只要夫妻齐心，又有什么困难是趟不过去的呢？

    中午，丁页子将将吃过午饭，冬儿就进来禀道：“少夫人，外面有人说是要见您。”

    “见我？”丁页子一阵诧异，别说自打她嫁到郝府来就没人找过她，以前在丁家的时候也未曾见有谁找过她，可见以前那个丁页子的人缘是有多差。

    冬儿点头，“是，来的是个姑娘，说是您的妹妹，非要见您呢。”

    妹妹？毫无疑问，定然就是丁柔了！

    炭火噼啪的燃着，屋子里暖意融融，与外面的冰天雪地完全就是两个世界一般。

    丁页子赶忙说道：“那位姑娘现在在哪里呢？你赶紧去把她给我请过来。”

    冬儿得令，又见丁页子的神色似是有些着急，便忙不迭的出去请人了。

    少时，果然丁柔就跟在冬儿的身后进了来。

    即便以前的丁柔是丁家的宠儿，是丁父丁母捧在手心里的宝贝，但丁家能给她提供的条件又岂能跟郝府相比？

    丁家压根就没有那条件让丁柔坐马车来郝府，故而，丁家到郝府这么长的一段路，丁柔都是自个儿走过来的。北风伴着小雪吹在身上，冻的她止不住的发抖，满面风霜之色。

    丁柔满眼艳羡的打量着丁页子屋子里的妆扮，看到了屋子里摆放着的三个炭盆，看到屋中的椅子上都垫上了厚厚的锦垫，看到榻上放着一件雪白的狐皮大氅，自然也看出了丁页子身上衣裳的华贵之处。

    “姐姐，你现在的日子过的真好。”丁柔半是羡慕半是嫉妒的说道。

    丁页子苦笑一声，也能理解丁柔的想法，可是，这其中的苦处又岂是丁柔能理解的？

    “柔儿，你来是有什么事情吗？”丁页子没有回答丁柔的话，直接问了她来郝府的目的。若不是有要紧事情的话，丁母是不可能让丁柔一个姑娘家来郝府找她的。即便是有事，也应该是遣丁小虎过来。

    被丁页子一提醒，丁柔终于想起自己来郝府的目的，脸色一变，哭丧着脸说道：“姐姐，好歹你现在也是郝府的大少奶奶，你就跟姐夫说一声，表哥虽然做错了事儿，也不算是什么大事儿吧？郝府这么有钱，还能缺那点子银钱吗？你就好好跟姐夫说说，就让表哥回去继续做事儿吧，表哥已经知道错了。”

    丁页子眉头一蹙，脸色沉了下来，肯定的说道：“是不是二舅跟二舅母他们去我们家闹事了？”

    丁柔憋着嘴，点头道：“可不是？昨儿个晚上就来咱们家了，今儿听说郝府不仅要辞了表哥的管事之职，还要表哥把那些损失都补上，你说舅舅跟舅母怎么可能会答应？他们不敢直接来找你，就找娘去了，从早上烦到现在，硬说要是姐夫真的那样处置表哥，以后他们一家几口都在咱们家过日子了，吃住都是咱们的。还说，不管怎么样，反正他们就是赔不出那些损失。”

    丁页子闻言不由冷笑一声，真是可笑的一家人，自己做错了事，怎么不仅不知道悔改，反而还理直气壮的住到他们家去了？

    她娘是个心软的人，这一点她很清楚，所以若是陈成河跟佟氏硬要住她们家的话，她娘势必会腾出一间屋子给他们住，也会一直好酒好菜的招待着。倒不是她娘有多舍得在陈成河一家身上花钱，而是她拒绝不了陈成河的要求，哪怕是非分无礼的！

    “娘就真答应让他们住了？”丁页子想想，还是多嘴的问了一句。

    丁柔姣好的面容依旧是耷拉着，显然也是被陈成河和佟氏烦的不轻，“娘不答应又能有什么办法？姐姐你又不是不知道舅舅跟舅母是有多麻烦。”

    丁页子点头，这些她都清楚。

    她垂首寻思了会子，丁柔刚才要她跟郝凌说的话，她是万万不会答应的！没有规矩，何以成方圆？若是这次顾念亲戚之情，置郝府的规矩于不顾，以后郝府还如何在太和县立足？也是变相的给陈原底气以后继续作乱！这种蠢事，丁页子想都不用想，坚决不可能会答应。

    轻啧一声，丁页子道：“这样吧，这件事我现在就回去跟舅舅舅母谈，怎么办也我来说。”

    丁柔早知道丁页子会一肩将这件事给承担下来，毕竟，以前家里有事儿的时候，也都是丁页子去做的，她跟她娘根本没有那魄力去做事。

    “好好好，姐姐，那你现在就跟我回去吗？”丁柔激动的问道。

    丁页子道：“还得等一下，我去跟老夫人讲一声，然后就随你回去。”又细看了丁柔一番，丁页子与冬儿道：“冬儿，去倒杯热茶来，再取些点心过来。”

    冬儿恭敬的应了声是，便下去准备了。

    这看的丁柔又是好一阵的羡慕，吧嗒着嘴道：“姐姐，这什么事情都不用自己做，只消差遣丫鬟就成，这种日子一定过的很舒服吧？”

    看到丁柔两眼放光的样子，丁页子不由再次感叹自己上次对丁柔改造的不成功！不过，转而一想，其实丁柔的艳羡也是情有可原，只要不用龌龊的手段去得到，羡慕一下子又怎么样了？

    “也还好吧，所谓有得必有失，表现看起来风光，其实日子未必是真的有多好过呢。”丁页子勉强牵起嘴角，神色淡淡的说道。

    丁柔似懂非懂，心里却是一径儿的认定丁页子如今大少夫人的日子过的那是十分的惬意与自在。想她丁柔何止比丁页子漂亮十倍？她丁页子有这样好的日子可以过，她丁柔也应该不比她差吧？

    “柔儿，你先在这里坐着，我去老夫人那里一趟。”

    吩咐完丁柔，丁页子便带着小玉往老夫人那儿赶去。

    外面依旧是飘着细小的雪花，风虽不大，但一阵阵的刮在人的脸上还是冻的人难受。

    丁页子披着大氅，依旧是感觉冷飕飕的。

    进到老夫人的屋中，却不想老夫人正在睡午觉，也不方便她打扰说话。

    丁家的事情正急，如今冬日天又黑的快，想必等老夫人睡醒以后，她再想往娘家走一趟，老夫人未必会答应呢。毕竟她现在是双身子，老夫人即便不心疼，也会担心她腹中的孩子。

    婉娘见她一副着急的样子，趋前小声问道：“少夫人，可是有什么要紧事情要跟老夫人说的？”

    丁页子也同样轻声说道：“也不是什么要紧事儿，只是我想回娘家一趟，故而来跟老夫人禀报一声。”

    婉娘当即会意，也猜到丁页子可能是为了何事要回娘家。她的出身也比丁页子好不到哪里去，曾经苦难的日子让她对丁页子多了很多同情心，也潜意识的将自己排在了丁页子那一边。

    婉娘点点头，轻笑着说道：“既然有事，那你就先回去吧，等老夫人醒来后，我帮你跟她说一声便是，没事的。你回去路上注意一些，晚上早点儿回来。”

    丁页子感激的对婉娘点点头，迭声谢道：“婉娘，多谢了。”

    婉娘淡笑道：“不过是件小事，咱们又是一家人，说什么谢字呢？倒是显得生分了。”

    丁页子笑笑，便带着小玉又走了。

    回到东院，丁柔刚刚吃饱喝足，正满面羡慕之色的在屋子里转悠着打量呢，见得丁页子回来，扬了扬手中拿着的一根金簪，讨好的说道：“姐姐，这金簪好漂亮。”