
    丁页子严辞说明了自己的观点，她跟郝凌已然成亲，难不成还能为了这种小事，以后的日子就不过了？

    沈姨娘缓缓行到老夫人的面前，面上带着浅笑，道：“这谁又知道呢？所谓知人知面不知心，往后你若是真的将这件事情给惦记在心上了，那可怎么办？”

    沈姨娘猛的一个转身，眼神尖锐的看向丁页子，似是想看透她一般。

    丁页子无语，完全无法理解沈姨娘这说的是哪门子的道理呢？她至于会为了那些其实跟她根本没有任何关系的亲戚而毁了自己的家吗？貌似她没那么蠢吧？

    老夫人刚刚放松下来的情绪在听到沈姨娘说的话以后，立时又紧绷了起来，直直的看向了丁页子。

    丁页子脸上露出一抹无奈的苦笑，摇头道：“姨娘，你这话说的是哪门子的道理？我既然已经嫁入郝府，如今又已经有了孩儿，难不成我还能抛下这一切，好好的日子不想过了？姨娘这处处针对于我，又是个什么意思呢？”

    丁页子冷冷的看向沈姨娘，不悦之色已经很明显。

    毫无疑问，即便她现在已经跟郝凌成了亲，沈姨娘想要郝凌娶沈燕的心未必就死了。不然，如今的当家都是她了，而她又不得老夫人的欢心，沈姨娘何至于这般的针对她？

    碍于两家的情面，郝老爷并未跟沈府计较沈燕做出的蠢事，时隔几月，难不成沈姨娘这么快就忘了自己曾经做过的蠢事？若是她将郝凌生病的真相告诉老夫人，她就不信老夫人以后还会相信她的话！恐怕，她沈姨娘才会在老夫人的心里被定义为别有用心之徒。

    沈姨娘奚然一笑，嘴角斜翘，冷笑着说道：“你这话说的才叫个有意思，我为什么要针对你？不过是与老夫人说了些事情罢了。若你的确是如此，我这便说的是实话，若你不是，便只当我这个做姨娘的提醒你一番罢了，又能有什么不妥的？”

    沈姨娘这是拿自己的长辈身份来压丁页子了。

    过刚易折，这道理丁页子还懂，当下她也不继续与沈姨娘争执，只猛掐了自己的手心一把，眼眶含泪，委屈的看向了老夫人，声音哽咽的说道：“老夫人，您要明鉴，页子真的不是那样的人，相公对我极好，我在郝府过的也很好，我又不是傻子，怎么可能会有旁的心思？以前我在娘家的时候，我爹只有我娘亲一人，家里即便是有什么争执，也多不是什么大事儿，可是如今姨娘这般说我，我……”

    丁页子抽泣一声，以袖掩面，再也说不下去，但是她想要表达的意思已经说的很清楚了，她丁页子早前的生活环境就很简单，压根儿不是什么有心眼的人，但沈姨娘就不一样了，而且她又不是郝凌的亲娘，怎么可能会替郝凌着想？她如此说丁页子，就是别有用心！

    老夫人也听出了丁页子的言外之意，她活了这把年纪，什么稀罕事儿没见过？对于陈原的事情，她大体也能晓得是怎么回事，即便真的是丁页子在郝凌的耳边吹了枕头风，那也不是什么大事。此事一出，丁页子以后在郝凌的面前再不会有话语权，也算是一件幸事。

    老夫人一敛刚才的不满之色，淡淡的开口说道：“成了，不要吵了，铺子里的事情，要我们妇道人家说什么？页子，你如今也是有身孕的人了，这般委屈是做什么？对你腹中的孩儿不好，如今天气寒凉，你就早些回去休息吧。”

    丁页子忍住泪，抽噎一声，与老夫人行了个礼，便就退了出去。

    沈姨娘看到丁页子就这么走了，而老夫人却对她一点不满都未产生，不免让她感到气怒。

    “老夫人，这件事难道就这么算了？”沈姨娘行到老夫人的面前，焦急的追问道。

    老夫人看也不看她一眼，兀自闭着眼睛躺着，轻声道：“你想要怎么办？”

    沈姨娘闻言一慌，忙后退一步，道：“听凭老夫人的意思，媳妇不敢有意见。”

    老夫人微微颔首，淡声说道：“婉娘，这件事你是怎么看的？”

    从沈姨娘进门开始，婉娘就是一言不发，只专心致志的给老夫人捶腿，就好像她不在这个屋里一般。现在，就在沈姨娘追问老夫人意思的时候，老夫人突然将婉娘给拽了出来，让她来说说自己的看法，婉娘一下子更成为了沈姨娘的眼中钉肉中刺。

    婉娘淡笑着说道：“老夫人，依我看来，铺子里的事儿老爷跟大少爷二少爷自会处理好，根本用不着我们来操心呢。”

    老夫人闻言，面上浮现满意的笑意，虽然没有说话，但却是以行动支持了婉娘的话。

    沈姨娘真真的是气不打一处来，婉娘这话不就是刚才老夫人说的话吗？怎么从她的嘴里说出来，老夫人不仅没训斥，反而还那般满意的模样呢？

    “老夫人，铺子里的事儿自是会有老爷去办，不过内院的女人家也不多，咱们总也要收拾好，不能拖了老爷和少爷们的后腿吧？”沈姨娘勉强在脸上挤出一丝笑意，切齿的说道。

    不等老夫人回答，沈姨娘又道：“老夫人，不是我在背后说页子的不好，而是您想想页子的出身，一个卖豆腐起家的小户能教出什么样的女儿来？越是小户人家，越是眼界狭小，大少爷是做大事儿的人，页子就真的能堪当正室之位了？以后若是有什么应酬，丁页子岂能应付的过来？”

    说了许久，沈姨娘终于将自己的真实意图表现了出来！她就是认为丁页子根本就不配做郝凌的妻子，收她做个妾室都是抬举她的了。

    不得不说，这话在极为看重门第的老夫人眼里还是有那么点分量的。当初若不是需要丁页子冲喜，她压根就不可能会同意这桩婚事。

    自打回了太和县以后，她也琢磨着，似乎有必要给郝凌娶一个大家小姐出身的娘子，那样才配得上郝凌的身份。可是，如今丁页子有了身孕，怀的又是郝府的长孙，自然也不可能再轻易的动她。

    老夫人犯了两难，她是大家小姐出身，从小就是读《女戒》之类的书长大的，对于门第和规矩都极为看重。如今，她虽不喜丁页子，但丁页子已经与郝凌拜堂成亲，又有了孩子，论情论理，都不可能要求郝凌将丁页子给休掉。

    沈姨娘静等了一会儿，却见老夫人依旧是不吭声，也不知道老夫人是个什么想法。踟蹰半晌，她咬咬牙，眼珠一转，毅然再次开口说道：“老夫人，有一句话我不知道当讲不当讲。”

    老夫人轻哼一声，笑道：“该讲不该讲的都讲了，你有什么话说出来便是。”

    沈姨娘自是不敢跟老夫人计较语气态度的问题，兀自道：“老夫人，我哥哥家有一女儿，从小就精通琴棋书画，女红针织皆是不错，人品相貌也是一流，为人谦逊恭良，今年刚好十六岁，老夫人若是不嫌弃，我倒是可以跟我哥哥讲讲，就让她做了大少爷的平妻吧。以她的出身和教养，以后若是有事，只管让她出面便是，也可全了郝府的脸面。”

    听到沈姨娘在推销自家侄女，婉娘敲腿的动作下意识的一顿，脑中不由得就想起了若干年前的自己，不由就想到，若是沈姨娘的侄女当真入了郝府，只怕丁页子会成为另外一个她！

    老夫人心思何等的细腻？婉娘一个小动作便已经泄露了她的心思。而她，又岂能不知道沈姨娘打的是什么算盘？不过是贪恋这个内院的当家之位罢了。

    “我知道了，这件事容后再商议。”

    老夫人也没有立刻回绝了她，免得她面上无光。

    沈姨娘虽不知道老夫人是作何想法，但该说的该做的她都说了做了，剩下的也就是等待老夫人的意思了。

    恭敬的给老夫人行了礼，沈姨娘便就退了出去。

    屋中再无旁人，老夫人方才慢悠悠的说道，“婉娘，你只管实话告诉我，当年的事情是不是另有内幕？”

    婉娘的手一颤，脑海中不自禁的就浮现出了那个十二年前整日以泪洗面的自己，不禁就想到了自己刚刚三个月的孩儿，想到了沈姨娘的反咬一口，想到了郝老爷的不信任，想到了自己娘家无势而让她无依无靠。

    “老夫人，过去的事儿就是过去的事儿了，旧事重提，总是不好。”婉娘语气淡然的说道，似是完全不想再去追究那些事情。

    老夫人没说话，心里却是再次给婉娘投了赞同票。

    的确，这大户人家里，谁家没几件破事儿了？若是谁都将那些破事儿整天的放在心上，以后的日子还怎么过？人哪，最重要的就是向前看，一大家子人乐乐呵呵的过好以后的日子才是真的。

    至于沈姨娘刚才说的事情，她倒也放在心上了。以丁页子的出身，的确不配为郝凌的正室，而且以后若是有什么应酬的话，丁页子怎么可能应付得来？她那种没见过世面的女子，怕是要将郝府的脸面给丢干净了。