
    一直以来，丁页子对丁母也说不上有几分母女之情，更多的还是自己给自己施压的一种责任。她既然已经顶替了以前的那个丁页子活在世上，那么她就应该替以前的那个丁页子尽一份孝道。

    眼中泪意迷蒙，丁页子紧紧的抱住了丁母，思念和心酸的感觉竞相出现。

    一直在郝府是忙忙碌碌的，每天有那么多的事情要做，有那么多要学的东西要去学，让她根本就没有闲暇心思去想丁家如何。这也是因为，在她嫁人之前，她已经尽量的安排好了一切，只要日子照常那么走下去，丁家的日子过的也该是不错才对。

    就在刚才，听到丁母那深情的呼唤之后，她的心骤然一痛，过往在脑海中如放电影一般的闪烁出现。

    她从不知自己的父母是谁，上小学的时候，总会有调皮的孩子说她是石头缝里蹦出来的，跟孙猴子一样。她从小就已经被这样那样的说辞给说习惯了，倒是也没有放在心上，但又怎么可能不难过？

    如今，丁母的一声呼唤，却让她打心底里产生了那么一丝归属感。

    “娘，是女儿不孝，都没能来看看你。”丁页子同样哽咽的在丁母的耳边轻声说道。

    丁母眼中含泪，面上却是流露出一股不可抑制的喜意，笑着说道：“傻孩子，你如今是嫁了人的人了，哪里能不顾规矩的往娘家跑？娘刚才就是随便说说罢了，你也不要放在心上。”

    丁页子点头，丁母的话让她心中感到很是宽慰，理解万岁吧，尤其是大户人家总是难免规矩甚多，现在老夫人又回府了，不管她要去哪里，总是要去报备一声才对。

    陈成河和佟氏看到丁页子回来，也是满心的欢喜。只要将丁页子找回来，他们再好好的劝劝丁页子，再让丁页子在郝凌的耳朵边吹吹枕头风，想来陈原的事情应该就很容易解决吧？郝府那么大的家业还能缺少那点子银钱？

    想着，这二人便也迎了上去。

    佟氏从丁母的手里将丁页子的手给抢了出来，笑眯眯的握着，热络的询问道：“页子，看你现在养的这么好，你在郝府的日子应该过得也很好吧？”

    丁页子眉头微蹙，看在丁母的面上，倒是也没有直接将佟氏的手给甩开。她勉强对佟氏一笑，应付似的回道：“也还好吧。”

    佟氏连连点头，笑着说道：“打小啊，我就觉得页子你是一个很有福气的孩子，长大后肯定能嫁到一个好人家，你看看，现在可不是那么回事儿？郝府可是太和县数一数二有钱的人家，你能成为郝府的大少夫人，有几个姑娘能有你这么好的福气？”她一面轻抚着丁页子的手，又笑着说道：“页子啊，咱们都是亲戚，你看看你自己现在的日子过的这般好，难道就不能再拉扯我们一把？”

    丁页子就知道佟氏从来不是那种含蓄的人，她若是有事相求，绝对会第一时间说出来。

    丁页子再不高兴应付她，一个使力，将自己的手从佟氏的手里给拽了出来，立马就双手扶着丁母的胳膊，作势要扶她进屋。

    佟氏正要发怒，责骂她如今攀上高枝就不认人了，却见她是要扶着丁母进屋去的，那些话也只好闷在了肚子里。

    “页子，你娘年纪还不大呢，哪里就用得着你扶她进屋了？来，舅母有话要找你说，咱们来谈谈。”佟氏再次热络的试图去抓住丁页子的手。

    丁页子脸色微沉，面上笑容一敛，淡淡的说道：“即便是有事，也是要进屋去再说，舅母难不成就着急这点子时间？”

    佟氏讪讪的放下自己的手，随在丁页子的身后进屋了。

    陈成河依旧是在堂屋门口站在，大老爷似的将双手背在身后，神情傲慢的看向越走越近的丁页子。待得丁页子娘俩儿行到门口，陈成河依旧是石柱子般的站在那里，连让一下都不晓得。

    “舅舅，外面风雪大，若是有事，咱们进去再说吧。”丁页子神色淡然的说道，眸色幽深，冷冷的看着陈成河。

    陈成河在家族里一向傲慢惯了，又一向是个霸道的主，何曾有人敢给过他脸色看？如今丁页子这般藐视的看着他，着实是伤到了他的自尊心。

    他立时瞪圆了眼睛，厉声喝道：“好你个丁页子，不过是攀上了高枝，你还真的以为自己变成凤凰了？我是你舅舅！你亲舅舅！你就是这么跟我说话的？你这么多年吃下去的饭都哪里去了？难道成了亲，就连礼貌都不知道是什么了？你晓不晓得要尊重长辈？”

    丁母怕惯了陈成河，心一慌，忙伸手去拽丁页子，小声道：“页子，赶紧给你舅舅道歉。”

    丁页子无语，她又没错，道什么歉呢？旁人越是给他面子，他反而越是觉得旁人怕他！哼……她丁页子才不会给他这个面子。

    按下丁母的手，丁页子蹙眉，微微愠怒的说道：“二舅，那你见过有人走亲戚走到直接挡在主人家门口，不让人进屋的吗？”

    陈成河一窒，倒是没有想到丁页子的脑子如今这般的灵活了，佟氏适时上前拉了陈成河一把，让他往旁边让让。陈成河想起自己今天还有事情要丁页子帮忙，怒哼一声，甩袖率先进了屋子里。

    丁页子这才扶着丁母进了屋。

    丁柔也顺便跟了进来，丁小虎知道大概是为什么事情，也知道自己这个外人插不上嘴，故而还是去作坊里做豆腐花去了，赚钱还是顶顶要紧的事情。

    扶着丁母坐下，丁页子思忖了片刻，最终还是没要冬儿和小玉出去。即便她们真的是沈姨娘的眼线，那也没关系，反正她行的正坐得端，不怕人说。再者说了，也是时机试探看看她二人到底是忠心为东院的，还是为了沈姨娘的。

    丁柔显然也是有些害怕陈成河两口子，在离他们远远的一张椅子上坐了下来。

    “娘，你让柔儿找我回来是为什么事情呢？”丁页子一坐下，就开门见山的问道，她倒是想要听听，陈成河两口子是无耻到什么地步了。

    果然，她这话一出，丁母倒是还没来得及说些什么，陈成河已是冷沉着一张脸，以一种吩咐的口气说道：“页子，你现在就给我回去！回去好好的跟郝凌说一声，陈原虽是一时糊涂，但那又怎么了？不过是掺了点儿陈米到新米里面去罢了，又不会吃出毛病来，算什么大事？赔偿是一分没有，管事之位也不准换人，而且工钱太少了，最好再加点儿。”

    丁页子听得额头青筋直跳，真是没有想到这世上居然还有如此无赖的人。

    她冷笑着看向陈成河，慢声问道：“舅舅，你认为我凭什么能跟郝凌说这些呢？难不成你以为郝府是我在当家不成？郝府的一切都是我的？”

    陈成河一挥手，不耐烦的说道：“我不管你怎么跟他说，反正这事儿我说了算，必须要按照我刚才说的去办！”

    “为什么？又是凭什么？”丁页子再次沉声问道。

    眼见得丁页子怎么都不听他的话，而且好像还一点儿都不怕他，一向嚣张惯了的陈成河如何接受得了？当下就是愤怒的拍了一记桌子，震得茶碗都翻倒在桌上，厉声道：“凭什么？就凭我是你舅舅！就凭你是郝府的少夫人，他郝凌就必须要给我这个面子！”

    丁页子的情绪调整的很快，她也明白跟陈成河那种人是讲不出道理来的。

    “舅舅，不好意思，这种话我说不出来，相公也是绝对不会答应的。”丁页子背靠在椅子上，冷沉着脸说道。

    陈成河怒气上涌，猛的就拿起一旁的茶碗，嘭的一声就摔在了地上，喝道：“你再敢跟我说一遍试试？”

    丁母跟丁柔俱是吓了一跳，慌忙跑到丁页子的身边，一左一右的在旁站定，小声劝道：“页子，赶紧服个软，别叫你舅舅生气。”

    丁页子嘴角微扯，脸上反而露出了一抹笑意，压根就没有将陈成河的怒火放在心上，她轻笑着睨了那摔碎的茶碗一眼，又看向陈成河，慢声说道：“舅舅，那茶碗还是没怎么用过的，当初我买的时候花了二十文钱一个，看在咱们是亲戚的份上，你就给我赔十八文钱好了。”

    “你……”陈成河料想不到丁页子居然跟他计较茶碗的钱，他愤怒的一手指向丁页子，再次厉声问道：“页子，我再问你一次，我刚才要你去做的事情，你到底做是不做？”

    “不做！”丁页子微昂着头，毫不犹豫，斩钉截铁的说道。

    “好！很好！”陈成河气的脸色通红，右手食指不住的指着丁页子，眼睛四处乱转，就好似在寻找什么一般。

    佟氏最是熟悉陈成河的性子，见得他气成这般模样，忙凑到了他的身边，压低了声音，小声劝道：“消消气，现在的丁页子不是以前那个了，她现在是郝府的少夫人，你怎么能还这么跟她说话呢？”