
    丁页子人已经向门口走了几步，听得沈姨娘的话，一股闷气又冒了出来，只是也不好回头与她争执，只好加快了步伐，大步的离开了。

    眼不见为净，她实在是讨厌跟这些人打交道，偏生又是一家人，怎么躲都躲不了。

    小菊听了沈姨娘的吩咐，手捧着那一根银簪和一只银镯，也未曾想过用只锦盒装一下，就那么光溜溜的捧着送去了东院。

    果然，不消一刻钟的时间，整个郝府上下的人都知道了这件事。

    帮着沈姨娘说话的人，自然要说沈姨娘是菩萨心肠，不仅不跟丁页子计较，还想办法帮她娘家解决难处，这样好的人到哪里去找？

    丁页子嫁入郝府不久，即使郝府里是有那么几个正义感强烈的人，又怎会站出来帮她说话？也只敢悄悄的在底下念叨两句了，说沈姨娘此举实在是过分，这哪里是想帮人的？明摆着就是想看别人的笑话。

    之前，郝老爷可能是怕老夫人担心，故而就未曾将这件事情跟老夫人讲，但沈姨娘让小菊如此作为一番，老夫人岂还有不知道的道理？

    南院的第三进院子里，老夫人眉目微拧的歪坐在榻上，一只手轻点着棉垫，眸光并无落处，似是若有所思。婉娘坐在床边的锦杌上，力度适中的给老夫人轻锤着腿。

    “婉娘，依你看来，你觉得页子为人如何？”老夫人看向婉娘，淡淡的开口问道。

    婉娘心里也明白老夫人问的是什么意思，手上动作不顿，只道：“老夫人，您忘了当初页子为何会嫁入郝府的？”

    老夫人颔首，蹙眉道：“自是晓得，忠义与我说，是因为凌儿生了重病，需要有人冲喜，而那丁页子就是最适宜的人选，所以忠义才同意丁页子过了门。”

    婉娘淡笑着说道：“可不就是这样一回事？老夫人，您想想，以页子这样的出身，在府里行事一向又是循规蹈矩，未曾做过什么错事儿，如今又怀了身孕，也算是难得了。她既然嫁入了郝府，便就是郝府的人，娘家那边的事儿也不是她能插手管的上的。”

    老夫人道：“你的意思是，这件事还要追究凌儿的责任？”

    婉娘摇头，道：“老夫人，我可不是这个意思。丁页子娘家日子过的不顺，大少爷想拉她娘家一把也是人之常情。”

    老夫人轻哼一声，面色冷淡，“凌儿从小就跟着忠义做事，什么人能用，什么人不能用，他还能不清楚？若不是丁页子在他的耳边吹枕头风，凌儿可会允许那种小人进去米铺做管事？说不得就是拗不过页子的嘀咕，这才答应了她。”

    婉娘不喜不怒，双手依旧是极有规律的帮老夫人轻锤着双腿。

    想她当初也是娘家不兴，所以在郝府也没什么立足的根本，总是会被人瞧不起。但是她敢保证，她真的从来没有在郝老爷的耳边吹过什么枕头风，也是她从来不觉得自己吹枕头风会有用处。

    如今，丁页子的娘家发生这样的事情，婉娘难免就会设身处地的去为她着想，认为其实也不是她的错。

    “老夫人，是与不是，不如将丁页子叫过来问问？若是不是，她如今怀着大少爷的孩子，也不能让她受了委屈，此事就算罢了；若的确是她自己的不是，也是该提点她一下，这种事可一不可再，郝府的生意也不是她一个妇道人家能随便插嘴的。”婉娘轻声说道。

    老夫人沉吟一番，仔细想了想婉娘说的话，越想越是觉得有道理，便赞同了婉娘的话，让人去东院将丁页子给叫过来，就说是唤她来说说话的。

    彼时，丁页子一肚子气的坐在榻上，面前散发着熊熊热力的火炉都不能让她感觉到丝毫的舒服。

    沈姨娘让小菊送来的簪子镯子都放在一旁的桌上，银质的饰品在日光的照耀下闪烁着一种别样的光芒，让一向很喜欢银子的她也感到分外的讨厌。

    从一个现代人的角度来讲，她其实并不愿意花费心神在与沈姨娘的内斗上，毕竟这种事情着实是有些无聊，自家人斗来斗去有什么意思？但是显然，有人并不是这样想。

    若是可以，她很想撺掇着郝凌分家，不过，即便她是用脚趾头想，也很清楚，分家是万万不可能的事情。除非，哪一日郝老爷去了，郝凌才有可能与郝昱分家。

    对于陈原做出的蠢事，丁页子只能说是恨铁不成钢。本来以她的性子，她是万万不可能会答应郝凌让陈原做管事的事情，可郝凌太过为她着想，压根儿问都不问她的意思，直接就让陈原上岗去了。如今，出了这样的事情，她想要不担着连带责任都不可能。

    冬儿掀了帘子进屋，轻声道：“少夫人，老夫人院子里的秋兰过来了，说老夫人请您过去说说话呢。”

    丁页子心神一凛，想也知道肯定是老夫人已经知道了这件事。

    是福不是祸，是祸躲不过，看来她终究还是要承担起应该负的责任，以及随之而来的不良后果。

    丁页子带着冬儿，便就往老夫人处赶去。

    今天的天气还算是不错，日阳高照，但冷风却是依旧，故而即便太阳再好，也让人感觉不到丝毫的暖意。

    丁页子紧紧的裹着身上的披风，步伐缓慢的走在寒冷的北风里。

    不是她不怕冷，而是想多花一些时间去调节一下自己的情绪。老夫人不比沈姨娘，老夫人在这个家里可是拥有着绝对的话语权，不是她能得罪的起的。

    路再长，也有走到头的一天。

    眼看着老夫人的院子到了，丁页子暗暗的叹了口气，忙加快步伐走了过去。

    一进屋，扑面的热浪袭来，竟让丁页子打了一个哆嗦。

    婉娘看到，关切的问道：“页子，外面很冷吧？你出来的时候，怎的不多穿一些？你如今可是双身子，受不得寒。”

    丁页子淡笑着道：“这临近年关了，外面着实是冷得很，稍微走一会儿子，就冻的有些受不了了。”

    老夫人依旧是一副慈祥的样子，指了指一旁铺了厚厚锦垫的椅子，声音温润的说道：“页子，别站着了，累坏了可是不好，赶紧坐下吧，暖暖身子要紧。”

    丁页子恭敬的给老夫人行了个礼，道：“谢谢老夫人关心。”

    说罢，方才在一旁的椅子上坐下，又遥遥的对着面前的火盆伸出了手，暖和那一双冻的有些发凉的手。

    屋子里一时有些安静，谁都没有说话，只有火盆中炭火的轻微噼啪声，老夫人静静的躺在榻上，婉娘有一下没一下的给老夫人敲着腿，丁页子也没有说话，就着火盆暖手呢。

    少时，老夫人微眯着双眸，似是有些昏昏欲睡的样子，轻声道：“页子，米铺那边的事情，凌儿可有跟你说过？”

    丁页子下意识的坐直了身子，心里已是做好了被责难的准备，正色道：“回老夫人的话，相公昨儿个晚上回来的时候就已经将事情跟我说过一声了。”

    老夫人忽然轻嗤一声，又道：“那他可有跟你讲，打算如何处理那件事呢？”

    丁页子心下微微的有些忐忑，只好将昨儿个晚上郝凌与她说的话如实道来，“相公说，要赔偿那些买了米的顾客，撤了陈原的管事之职，以后不再用他。至于大良米铺的损失，相公说是尽量弥补。”

    丁页子没有提及郝凌说要自己完全承担损失的事儿，毕竟那件事只是郝凌的意思，最终到底该怎么办还是要看郝老爷的决断，她若是现在那样说了，到时候话可就收不回来了。

    老夫人微微颔首，似是赞同了丁页子刚才的话，不过，很快她又是一脸严肃的看向丁页子，沉声问道：“顾客的损失还好弥补，但大良米铺的声誉又该如何找回？郝府经营米铺有几十年的历史，一直为乡亲父老所相信所重视，如今出了这样的丑事，以后乡亲们还如何相信大良米铺？”

    老夫人声色俱厉，愤怒之色毫不掩饰。

    丁页子心里委屈的不行，这件事又不是她促成的，她这是倒了哪门子的邪霉？

    生怕老夫人年纪大，气出个好歹来不好，她忙又说道：“老夫人，您消消气，这件事是我表哥不对，我已经让相公跟爹说了，这件事就照章办事，该怎么处罚就怎么处罚，不能有丝毫的留情。”

    “哎呦……这话说的是好听，不能有丝毫的留情？那以后一家人还见不见面了？以后你丁页子还要不要在郝府继续过下去了？若是老爷真的将那陈原送去吃牢饭，你心里就真的是一点儿怨恨都没有？”沈姨娘忽然挑帘而进，嘲讽的一一质问道。

    老夫人本来稍有缓和的神情顿时又严肃了起来，眸光沉沉的看向丁页子，她可是绝对不会允许府里有心怀叵测之徒的存在！

    丁页子银牙暗咬，愤愤的睨了沈姨娘一眼，又正色看向老夫人，沉声说道：“老夫人，页子既然已经嫁入郝府，便就是郝府的人，以后一辈子都是会跟相公一起过的，又怎么可能会心怀怨恨？”