
    两百章了，各种欢喜

    ------

    丁柔扬着手中的金簪，半是讨好半是羡慕的对丁页子说道：“姐姐，这根金簪好漂亮。”

    丁页子瞬间无语，她就知道丁柔在她的房里不会安生，定然会到处翻了看看。

    这根金簪是先前老夫人送给她一套金首饰中的一件，虽然她以后未必用得上，但到底是老夫人送给她的，又是为了庆贺她的怀孕之喜，若是被老夫人晓得她私下送给了旁人，怕是不妥。

    丁页子顿下脚步，对一旁的小玉说道：“小玉，你们先出去候着吧，这边不要你们伺候了。”

    小玉恭敬点头，悄悄退了出去。

    丁柔见丁页子将丫鬟都遣了出去，心下有些害怕。想当初在丁家的时候，她不过是攒了私房预备做嫁妆，就被丁页子好一通责骂，而今她偷偷摸摸的翻了她的妆奁，她怕是要更生气吧？

    丁柔小心翼翼的观察着丁页子的神色，扬着金簪的手放了下来，讪讪的笑道：“姐姐如今是郝府的大少夫人，带上这种做工精良的金簪着实是配的很呢。”

    丁页子闻言失笑，原来这丫头还是有些怕她呢。

    伸手拿过丁柔手中的金簪，她道：“柔儿，这簪子是老夫人送我的，送你不得，不然被老夫人晓得了，怕是不妥。”说着，便将金簪又放回了妆台上的妆奁之中。

    丁柔小嘴撅着，恋恋不舍的说道：“老夫人真是好眼光，送姐姐的金簪好漂亮。”

    丁页子也不说话，直接将妆台下面的一个柜子给打开，从中取出了一个高约五寸的锦盒，而后将之打开，从中拿出了另外一根金簪出来，又将锦盒重新锁上，复放入柜子里。

    “哪，这根簪子算是你姐夫送我的，刚才那根不能给你，这根簪子你便收着吧。”丁页子淡笑着将手中的金簪递到了丁柔的面前。

    丁柔愕然的看着丁页子递到她面前的金簪，不敢置信的问道：“姐姐，这金簪真的是送给我的？”

    丁页子笑道：“自然是，不然我还逗你玩不成？”

    丁柔闻言一喜，忙不迭的接过金簪，也不管丁页子是不是正看着她的，连忙就将金簪给揣到了怀里，面上却是一副大松口气，喜不自胜的模样。

    丁页子在心里暗暗点头，却是越发的觉得丁柔不错了。

    爱财之心人皆有之，不过君子爱财取之有道，刚才这房间里只有丁柔一人，若是依她以前的性子，说不得就会自个儿私藏一些，反正她一时半会的也不会发生首饰缺了哪些。但是丁柔没有，她只是半是艳羡的悄悄征询她的意思，还一副生怕她不答应的模样。

    “谢谢姐姐。”丁柔欢喜的说道。

    丁页子淡笑着摇摇头，道：“咱们姐妹俩，有什么好说谢谢的？以后你能听话，好好嫁一个好人家便是。”

    丁柔欢喜的点头，双眼羡慕的在丁页子的房间里又扫视了一圈，喃喃的说道：“要是我能有姐姐一半的好命就好了。”

    丁页子眉头微微一蹙，沉吟了起来。

    以丁柔的姿色，想嫁一个有钱人并不难，但是丁家的状况摆在那里，又有什么有钱人家愿意娶她为正妻？顶多是个妾室罢了。她的命运根本就是不可复制的，若是丁柔以她为范例，也希望找到一个这样的婆家，这怎么可能会实现呢？

    “柔儿，其实有没有钱并不是那么重要，对你好关心你疼惜你才是真的。”丁页子语重心长的劝说道。

    丁柔一笑，压根就没有将丁页子的话放在心上。

    丁页子无言，她明白，若是她站在丁柔的角度，说不定也以为自己是站着说话不腰疼。得，反正以后她这个姐姐就给她注意着便是，丁柔虽然稍微爱财了一点儿，但现在也是个好姑娘，足够配得上好人家。

    “成了，咱们赶紧先回去吧。”说罢，丁页子就往外面行去。

    丁柔猛然想起家里的烦心事儿，脸上欢喜的笑意瞬间去了一半，忙不迭的追在丁页子的身后出去了。

    宽敞的马车车厢里铺了厚厚的毛皮垫子，车厢四周也是挂了重重帷幔，外面的冷气半点儿都不能透到车厢里，让人感觉暖和的很。

    丁柔无法控制的打量着车厢，右手小心翼翼的抚摸着身下柔软的毛皮，像是生怕自己摸坏了一般。想她刚才来的时候，连马车都舍不得叫，只能自己顶着风雪跑到了郝府，现在却是坐着如此奢华的马车回去。

    真真是一个天上，一个地下，由不得她不羡慕嫉妒。

    丁页子看着她孩子气的举动，心下微酸。若是她有钱的话，她不介意分一点给丁柔，不介意好好地帮她置办一套嫁妆。可是，这些钱都不是她的，即便是她现如今正坐着的马车，那也是郝府的共有财产，不是她一个人的。

    丁页子背靠在车厢壁上，故作没有看到丁柔的举动，且让她随便玩吧。

    半个时辰后，马车就已经到了丁家的门口。

    冬儿跟小玉率先下了马车，冬儿立于马车一旁，手上高举着一把油纸伞，待会儿给丁页子挡雪，小玉则小心翼翼的将丁页子扶下了马车。

    丁柔奇怪的看着冬儿跟小玉紧张兮兮的模样，压根没往丁页子有身孕的事儿上去想，只以为大户人家的丫鬟都是这般模样，当下又是羡慕不已。

    丁小虎正在作坊里忙着做豆腐花，听得外面有人敲门，忙前去开了门，却见是丁页子回来了，当下他就欢喜不已的朝后院朗声叫道：“娘，大姐回来了。”

    丁页子将将跨步进去，堂屋里已是涌出了三个人来，一个是丁母，另外两个自然是陈成河和佟氏夫妻俩了。

    自打回门之后，丁页子已经有一段时间没有回家了，往常在身边的时候没觉得，如今丁页子出嫁了，丁母才发现是如此的舍不得这个大女儿，见得丁页子好好的站在她面前，眼中不由的沁出泪来，疾步就迎到了丁页子的面前，一把就攥住了她的手，几近哽咽的说道：“页子，你可算是回来看看为娘了。”

    丁页子本来没什么感觉，她在丁家不过是待了几个月时间，又能跟丁母培养出几分感情出来？可是丁母的这句话刚刚入耳，她的眼泪就控制不住的落了下来。