
    悄声在陈成河的耳边说完这句话，佟氏又故意大声说道：“你看你是怎么做舅舅的？有哪个舅舅是这么跟自己外甥女说话的？都是一家人，发什么火？做什么那么大声的吓唬人呢？有事情只管说事情便是。”

    佟氏转身又看向丁页子，赔笑着说道：“页子，你别跟你舅舅计较，他就是这个暴脾气，跟谁都这样，不单单是对你，其实你舅舅他没有什么坏心眼的，也都是为了你好，你也别跟他生气。”

    丁页子扯唇一笑，眼中却是没有丝毫的笑意。

    真当她丁页子是傻子不成？刚才陈成河叫嚣的时候，佟氏为何不出来拦着他？现在见吓唬她已经不管用了，再来装模作样的责怪陈成河，有用吗？哼……不过是玩的一个是黑脸一个是白脸的把戏罢了，八百年前她就已经看烂了这一招。

    “舅母放心，我也没放在心上。”丁页子假意笑着说道。

    反正他们也装，索性她也陪着他们一道儿装下去算了。

    佟氏却是以为丁页子说的是真话，心中还暗道丁页子果然年纪小，就是好坑的很。

    “你知道你舅舅是真心为你的就好，一家人，咱们也不说两家话。”

    丁页子依旧是淡笑颔首，不再去接佟氏的话茬。眼睛扫向丁母，丁页子的眉头蓦然蹙了起来，遂起身行至丁母面前，伸手捏了捏她身上穿着的袄子厚度，拧眉道：“娘，这冰天雪地的，你怎么穿这么薄的袄子？若是冻着了，可怎么办？上次我特意让人多做了几件袄子，给你和柔儿各送了一件回来，你怎么不穿的？”

    丁页子也没多想，只以为是丁母舍不得穿，想留着新袄子过年的时候穿呢。可惜，她的想象力还是匮乏了一些，也压根没注意到一旁佟氏陡然难看的脸色。

    看到自家闺女这般的心疼自己，丁母喜上眉梢，笑着说道：“页子，还是你有心了，那袄子真心不错，又厚实又暖和。你看看，你舅母现在正穿着呢，好看呢吧？昨儿个你舅母来的时候，穿的衣服太薄，我琢磨着她若是受了风寒就不好了，所以就拿给你舅母先穿着了。”

    丁页子扭头往佟氏看去，果然见她身上穿着一件石青色的新袄子，那袄子面料一看就是跟她的袄子是一样的。刚才她都没顾得上看佟氏的衣着，如今一看真真是气不打一处来。

    岂止那袄子是丁母的，连那裙子鞋子也都是丁母的，而且佟氏头上插着的一根银簪好像也是丁母的首饰之一。

    丁母并无什么首饰，那银簪也算是她的首饰当中价值比较昂贵的一个了。

    佟氏见丁页子面色不善，又想起丁页子不是她能压得住的人，忙陪笑着说道：“页子，你放心，我就是怕冷，暂时穿穿而已，回头我回去的时候，肯定会换下来给你娘的。”

    丁母有点儿老实，听得佟氏的话，忙道：“嫂子，你不是说你很喜欢这件袄子的吗？我既然说送给你，那便就是送给你了，哪有再收回来的道理？”

    丁页子岂能不知道事情原委是什么样子的？依丁母的性子，想要让她主动将这件新袄子拿出来送人，那简直是不可能的事情。所以，真相就是，这袄子肯定是佟氏在丁母的房里翻箱倒柜翻出来的。

    一想到陈成河和佟氏的无赖之极的品行，丁页子真心不想再跟这两个人打交道。可惜，丁母是个包子，陈成河又是她的血缘之亲，断绝关系压根只能存在于想象当中，根本就不可能实现。

    罢了，但愿这次能借着陈原的事情，好生的敲打敲打那些亲戚，让他们也知道分寸二字该怎么写。

    佟氏听得丁母的话，又悄悄的看了看丁页子的脸色。若是丁页子脸色温和，自然还是客气的谢丁母一声，然后将身上的这些东西都据为己有；若是丁页子脸色依旧是难看，她自然不能霸道这一回了。

    果然，丁页子依旧是黑着一张脸，半是愠怒的看向她。

    佟氏忙从丁页子身上收回视线，转眼看向丁母，笑着说道：“玉芝，我晓得你是个大方的人，可是你好歹也得分清什么东西能送人，什么东西不能送人呀，这袄子既然是页子孝敬你的，是她的一片心意，我怎么能带回去呢？你放心，等我回去的时候，肯定脱下来还给你。”

    其实，丁母哪里就真的舍得将丁页子送给她的新袄子送给佟氏了？昨儿个佟氏非要穿的时候，她本就是一脸的不愿意，后来碍于面子，也知道自己是不可能从佟氏的手里将东西给抢回来的，也只好作罢。如今佟氏主动说不能要这件袄子，她若是还跟佟氏客气，那她脑子才坏掉了呢。

    新袄子虽说被佟氏穿过了，但丁母还是心里欢喜，笑道：“这也是，到底今年页子刚刚出嫁，她送我的第一件袄子也确实不应该送给旁人。”

    佟氏原本以为丁母会跟她客气客气，没想到丁母这么容易的就将话给收了回去，真真是懊悔死了她，脸色也瞬间变得难看之极。

    见得佟氏已经有些服软，丁页子眉梢微扬，淡笑着看向佟氏，说道：“舅母，你头上的银簪好生漂亮，是在哪家店里买的呢？我瞅着如今好看的首饰是越发的难买了，总是挑不到自个儿中意的。”

    佟氏脸色一变，肉痛的伸手将发上的银簪给拿了下来，讪讪笑道：“这也是你娘的物件呢，我瞅着好看，就带了看看的。”

    丁页子似是一点儿都没有生气，依旧是面带笑容的说道：“哦？怪不得我瞅着有些眼熟。”转首看向丁母，她心疼的说道：“娘，你也真是的，明明有银簪可以用，何必总是用那木簪？带了委实是不好看。”

    丁母性子忠厚，可没有那些弯弯绕绕的心思，听得丁页子说她，不好意思的摸了摸自个儿发上的木簪，憨厚笑道：“都一样，银簪那样贵，我哪里舍得带？再说了，要是一不小心丢了，那可如何是好？不抵放家里安全。”

    丁页子开玩笑似的说道：“那倒的确是，若是送给了旁人，那就更安全了，即便是丢了，也不会有丝毫的心疼，反正也不是自己的东西了。”

    丁母没明白丁页子这是在调侃佟氏，当即皱眉说道：“怎么会不心疼？一根银簪也要一两银子买呢，我什么时候能将一两银子给赚回来？”

    佟氏的脸色顿时更黑了，当即就行到丁母的面前，将银簪塞回了她手里，闷声说道：“玉芝，这银簪还是你自个儿留着吧，看你也没有多少拿得出手的首饰，若是出去走亲戚了，总得有一两样拿得出手的东西才是。”

    丁母最是喜欢这根银簪，当下就毫不犹豫的接了下来，眸中泛光的看向佟氏，乐道：“嫂子，你当真不要这根簪子？”

    佟氏摆摆手，复又回到自己先前坐的椅子上坐下，面色不悦的说道：“不用，这样的簪子我多了去了，你还是自个儿留着吧。”

    丁母当即乐颠颠的将银簪给收好，欢喜之情溢于言表。

    丁页子失笑不已，她娘也太容易应付了。

    眼见得新袄子跟银簪都已经被丁页子给要了回去，佟氏自觉自己已经是吃了大亏，这个时候再跟丁页子提刚才的要求，想来她应该会很容易就答应下来吧？

    “页子……”佟氏轻声唤道。

    丁页子转首看向她，笑问道：“舅母可是有事儿？”

    丁页子故意不提刚才陈成河说的事情，只当自己什么都不知道。

    佟氏忽然有些紧张的搓了搓手，讪笑着说道：“页子，你看，都这样了，那你表哥的事情……”

    佟氏没有将话给完全说了，只定定的看着丁页子，料想丁页子该没有拒绝她的理由了。

    丁页子弯唇一笑，略有些为难的说道：“舅母，你也该知道，女人家很少去搀和生意上的事情，一般人家都不许，何况是郝府？”

    她忽然幽幽的叹气一声，苦涩的说道：“舅母有所不知，即便我嫁去了郝府，那又如何？以我的出身，舅母当真以为郝府会拿我当回事？太和县的人都晓得，当初郝凌之所以愿意娶我，郝老爷之所以答应这桩婚事，不过是因为我能给郝凌冲喜罢了，不然这种好事怎么可能会落到我丁页子的头上？”

    丁页子说的话，也正是之前在太和县流传的一段闲话。

    佟氏也晓得这个道理，当即就有些说不出话来。

    一直被佟氏要求不准说话的陈成河终于憋不住了，愤怒的瞪圆了眼睛，大声问道：“页子，你是说郝府根本不拿你当根菜？”

    丁页子柳眉紧拧，面带苦涩的重重点了点头，一点儿也不介意旁人说她日子过的不好。反正她的日子是过给自己看的，旁人怎么说都是无关紧要。

    至于站在丁页子身后的冬儿跟小玉，二人直接装聋子样了，她们什么都听不到，也不知道少夫人说的是假话。

    郝府上下谁不知道，大少爷最是宝贝少夫人了，舍不得她辛苦一点点，如今少夫人又有了身孕，更成了郝府的宝贝。