
    看到丁页子点头，再见丁页子带来的两个丫鬟皆是毫无所动的样子，陈成河和佟氏的心顿时就凉了一大半。夫妻二人对视一眼，目光中毫不掩饰无措之意。

    “既然郝府压根不拿你当回事，当初郝大少爷又为何同意陈原进大良米铺里去当管事？”陈成河蹙眉，惊愣的问道。

    丁页子摇摇头，摊手道：“我哪里晓得是为何？若不是前儿个晚上相公对我说起这件事，我压根不知道表哥进了大良米铺。我估摸着，郝府在太和县一向是有些声誉，若是一丁点儿都不帮着亲家，怕是要被旁人说道，所以才会有大表哥的事情吧。”

    陈成河一喜，眉目一下子舒展开来，笑着问道：“既然如此，大少爷这次总该要给陈原一次机会吧？不能一下子就一棍子打死不是？”

    丁页子无奈的摇摇头，道：“二舅，你好好想想，对于郝府而言，到底是生意重要，名誉重要，还是丁家这个根本就没有丝毫影响力的亲家重要？”

    陈成河跟佟氏都不傻，稍微有点儿脑子的人都知道该如何抉择。

    那夫妻二人顿时就身子一瘫，整个人都软了下来。

    这时，丁页子方才有些不解的看向陈成河夫妻俩，眉头微拧，问道：“舅舅舅母，按说你们家也不是如何的缺钱，大良米铺的管事每个月的月例银子也不会太少，表哥何以就这般不明白的做了偷梁换柱之事？毕竟，郝府的生意现如今能做的这么大，自然规矩也是很严格的。”

    陈成河一时没有吭声，眉头紧拧，眼神落向遥远的空处，似是在考虑什么。

    佟氏叹口气，张了张嘴，正要说话的时候又瞅见丁页子的身后站着两个丫鬟，一时就没有说话，只是略有些为难的看向丁页子，又努了努嘴。

    丁页子会意，便对一旁的冬儿和小玉说道：“冬儿，小玉，我弟弟还在作坊里忙着，就他一个人，你们过去看看，若是有什么能帮的上手的地方，那就帮帮忙。你们去的时候，就说是我让你们去的。”

    冬儿跟小玉在郝府那样的地方长大，很快明白丁页子的意思，是要他们两个人回避开呢。二人应了声是，便退了出去。

    佟氏感激的看了丁页子一眼，如今陈成河唱红脸，也就只好她来唱白脸了。

    佟氏伸袖抹了抹眼角的泪水，叹息的说道：“页子，你有所不知，本来你表哥也不至于为了那点银子而做了这种蠢事，可是，他也是被逼的。”

    丁页子还以为是大良米铺里有内贼，逼着陈原与他合作的呢，当下严肃的坐直了身子，着急的问道：“舅母，你这话是什么意思？”

    佟氏脸色有些尴尬，似是有什么不好意思说出口的事情。踟蹰良久，她终于再次开口说道：“你表哥他……他养了个外室，页子，你也晓得，你嫂子的性子实在是太过霸道，你哥压根就不是她的对手，家里的钱都在你嫂子的手里管着呢，你哥没有钱养外面的女人，也就只好偷偷摸摸的在米铺里顺一点儿回来了。”

    弄清楚事情的前因后果，丁页子简直是瞬间无语了。

    不得不说，陈成河一家子的性格都挺霸道彪悍的，都是欺软怕硬的主，偏生陈家的那一大帮子亲戚里还真没有人能霸道的过他，故而家族中若是有什么大事，一般也都是陈成河做主。后来，陈原娶了媳妇，娶的是一个铁匠家的女儿，那姑娘从小就陪着她爹打铁，时不时的也干一些活儿，手上的那一大把子力气绝对不是虚的，陈原若是真的跟她闹将起来，只怕最后吃亏的人肯定是陈原。

    所以说啊，不是一家人不进一家门这句话绝对是非常有道理！陈原就适合柳氏那样的媳妇！就需要有一个性子更加彪悍霸道的女人管着他。

    如今，可真是有热闹可以看了，陈原居然背着柳氏在外面养小老婆。

    啧啧……真不知道柳氏在知道陈原有小老婆的时候，时不时立刻就把陈原给打了一顿，然后去把小老婆给撵走了呢？

    丁页子好不容易将脸上看热闹的笑意给压了下去，严肃的问道：“舅舅舅母，那表嫂可知道这件事的原委？”

    佟氏忙摇头道：“这件事哪里敢告诉你表嫂？你表嫂的性子你又不是不知道，一向是说一不二的主，若是她知道了这件事，非得打断你表哥的腿不可！”

    陈成河闻言，觉得自己儿子男子汉的尊严深深的受到了侮辱，拧眉朝佟氏喝道：“你个婆娘，说的什么话呢？大梅若是真的敢动陈原一根手指头，我非得让陈原休了她不可！哼……只会动手的媳妇儿谁家会要？”

    除了陈成河嘴硬以外，旁人都知道他说的话几乎就是不可能会实现的。

    柳父虽是以打铁为生，但他的手艺确实是不错，一家铁匠铺子很是赚了不少钱，柳氏又是他的掌上明珠，他怎么可能会纵容自己的女儿被休？至于柳氏霸道的性子，那也是柳父惯出来的，再者说了，又有几家父母是不护短的？尤其是柳父，那是格外的护短。

    柳氏性子霸道，当初险些嫁不出去。若不是因为这个原因，柳父也不可能会同意自己的宝贝女儿嫁到陈家去。

    现如今，陈原居然背着柳氏做出了这种事，柳父怎么可能会轻易饶了他？

    丁页子眉梢微扬，倒是觉得这件事是越来越有趣了。当初刚刚听郝凌说这件事情的时候，她还以为陈原是一时财迷心窍，所以才做了这种蠢事，没想到这其中的隐情居然是如此的复杂。

    “那你们现在是打算怎么办？难道就一直瞒着表嫂？”丁页子诧异的问道。

    她毫不怀疑的相信，若是陈原不将亏空的那些银子补回来，郝府一定会让他得到应有的惩罚！而陈原一旦被拘到县衙里去，柳氏那里难道还能瞒得住？

    她原本是想着，若是陈原是情非得已，也许她还能帮着劝一劝郝凌，亏空的那些他们能补上就补上算了，至此以后再不用丁家的那些亲戚便是。可惜，陈原居然是为了一个女人，为了一个外室，就因为这个理由，丁页子说什么都不会再帮他！

    佟氏可怜兮兮的看着丁页子，几乎是哀求的说道：“页子，这件事万万不能被你表嫂知晓，不然以后的日子难过了。可是，你也知道，你表哥拿来的那些银子都在外面那个女人的身上花掉了，如今你表哥出事，那个女人一分钱都不肯出，我跟你舅舅也拿不出什么钱来，只能来求你了。”

    丁页子无奈的摊手，摇头道：“舅母，我家是个什么情况，你应该也看得很清楚，我又哪里有那能耐帮助表哥？我刚才也说了，郝府压根不拿我当回事，如今郝老夫人回来，就更没有我说话的地方了。”

    “那可怎么办？那可怎么办？”佟氏双手交叠，上下拍着，焦灼之情溢于言表。

    若不是一开始进门的时候就发现佟氏悄不声息的拿了丁母的好多好东西，丁页子还真以为佟氏是真心来求助的。可惜，江山易改本性难移，即便现在是到了这个地步，即便现在是来求着她帮忙呢，佟氏依旧改不了爱占便宜的小性子，陈成河依旧是霸道嚣张的认定世上所有人都应该听他的话。

    丁页子绞了绞手中的帕子，一副同样不知所措的模样，好似也在替佟氏着急一般。

    佟氏见丁页子压根不接她的话，讪讪的又问道：“页子，你就不能回去跟姑爷好生的说说？毕竟你们是夫妻俩，又有什么不能说的？这若是陈原的事情不解决好，你表嫂一旦闹将起来，那可不是开玩笑的，我们这个家说不定就散了。”

    丁页子为难的说道：“舅母，依我看来，表嫂也不是那样的人，再者所谓纸包不住火，你们也不可能真个的瞒表嫂一辈子吧？说不得哪日表嫂从旁人的嘴里知道了这件事情，只怕就更不好收拾了。既然家里的财物都掌管在表嫂的手里，若是表嫂不拿银子出来，难不成真个的要表哥去吃牢饭？”

    “牢饭？”佟氏瞪圆了眼睛看向丁页子，“姑爷说要让陈原去吃牢饭？”

    丁页子抿紧嘴唇，重重的点了点头，沉声道：“相公说，表哥的事情必须要做出一个表率出来，不然郝府的生意这么大，以后再出几个表哥这样的人，那郝府的生意还要怎么继续做下去了？所以，若是表哥不将贪图的银子都拿出来，也就只好送交官府处理了。”

    太和县是个人都知道，县太爷的夫人就是郝府郝大少爷的小姨母，只要是郝大少爷说一句话，县太爷还能不给这个面子？除非是想后院着火了。

    “他爹，这可如何是好？”佟氏着急的拉住了陈成河的胳膊，一副六神无主的样子。

    直到这个时候，陈成河才真的急了。