
    想到陈成河和佟氏的霸道蛮横，想到丁母的心软好欺负，丁页子想了想，担心的皱眉叮嘱道：“娘，下次你不要再那么好说话了，舅舅跟舅母家里又不缺什么东西，舅母的衣服首饰比你多的多，你干嘛还要那么好说话的把自己的东西送给她？以后可千万不许再有这种事情发生。”

    丁母忠厚一笑，无奈道：“你舅母已经拿到了手上，我总不能再从她的手里抢过来吧？再说了，若不是你的话，她也不可能给我不是。”

    丁页子同样无奈的点头，的确，若不是佟氏想着有求于她，恐怕根本连她的话都不会听。

    有时候想想是挺无奈，在这个世上，不是你跟人家讲道理，人家就一定也会跟你讲道理的，这世上就是会有那样的人从来不知道道理为何物。

    这次陈原的事情她没有帮上忙，那么陈成河会不会认为她在郝府就真的是一点儿地位都没有，然后再次欺负丁家，来丁家寻衅滋事呢？

    丁页子寻思了一阵，料想以他家现在复杂头疼的情况，陈成河暂时是不会来找丁家的麻烦，今年应该是可以过一个安生的新年。等明年一开春，她怀孕的消息传出来，便也算是巩固了她在郝府的地位。

    “娘，我看你还是多多的将柜门锁锁，别介舅母一来就随便的翻你的东西，我可是顶顶不喜欢。若是她实在是想要什么东西了，你便就说是我送的，说我不允许你给旁人，反正坏人我来做便是。”丁页子细心嘱咐道。

    丁母笑着点头，表示自己都知道了。

    时间已然不早，丁小虎此时早已经挑着豆腐花的担子出去卖豆腐花去了。如今时值隆冬，外面北风呼啸，着实是冷得很。若是逛街走的冷的时候，来那么一碗热乎乎的豆腐花，简直就是非一般的享受，故而，这段时间豆腐花的生意也是越来越好了。

    丁页子想到丁小虎小小的身板，心中不免有些内疚，她虽是为丁小虎找了一个家，其实也是想着丁小虎以后能好好的照顾丁家罢了，说起来，她还真的是有些自私。

    “娘，小虎平日里做豆腐很辛苦，你别舍不得花钱，多买一些好吃的有营养的东西给小虎补补身子，他现在还是正在长身体的时候呢，若是吃的不好，以后也没有好身体，生意自然也是做不长。”说着话，丁页子就从自己的袖笼中掏了一张银票出来，塞到了丁母的手中。

    “娘，这是我攒下来的银子，不多，也就是五十两银子，大多都是相公给我用的，我一直没得空子出去走走逛逛，自然也没地方花这银子，现在就给你吧。娘，我说的话你得听着，这银子可不许用在其他地方，只用来买吃的给小虎吃，可好？”

    丁母双手微微有些哆嗦的拿着那张银票，又是欢喜又是无措的说道：“就只是用来吃？这么多银子，什么时候才能吃的完呀？再者，小虎忙一天也不知道能赚多少银子呢。”

    丁页子正色道：“娘，不管小虎能赚多少银子，反正这五十两银子的用途我已经跟你讲过了，等我下次回来的时候，我可是会问的，你可不要诓我。除了高速柔儿和小虎以外，也不许告诉别人我给了你五十两银子，免得有些多事之人来找你借钱。”

    丁母晓得丁页子早已将她的性格给摸得透透的，无奈的失笑道：“放心，娘都知道了，这次听你的话便是。”

    如此又交代了好一通，丁页子才回了郝府去。

    回去时候尚早，也还未到吃晚饭的时间，因为丁页子有了身孕的缘故，在老夫人的授意之下，东院的小厨房也开始做饭了，每日上午跟下午都会有专人给丁页子炖汤，以养好她的身体。

    冬儿小心翼翼的端着汤盅，轻轻的放在桌上后，方才行到榻旁，轻声唤醒了正躺在榻上浅眠的丁页子，“少夫人，醒醒，先喝了汤，再去睡吧。”

    丁页子迷迷糊糊的睁开眼睛，又在小玉的服侍下迷迷糊糊的坐直身子，等到冬儿将一口热汤喂到她的嘴里，她整个人方才清醒过来。

    “我自己来喝就行。”丁页子伸手接过汤碗。

    冬儿小心嘱咐道：“少夫人，你当心，这汤烫着呢。”

    丁页子会意，看来刚才冬儿喂她的那口汤应该已经是被冬儿给吹凉了的。从很大程度上来讲，她现在虽然仍然不知道冬儿跟小玉到底是效忠于谁，但在日常生活方面，她二人倒也伺候的很是不错。

    至于清莲，已经彻底被丁页子给发到外院去了，一般情况下，根本就不会让她跟郝凌见面。不管郝凌对清莲有没有那个心思，但清莲的身份设定摆在那里，难保哪天不会擦出那么一丝半点的火花出来，所以还是离的远远的最好，防患于未然。

    小厨房里如今专职负责给她炖汤的是老夫人身边原先的一个老妈子，叫宋妈妈，许是因为这是郝老爷的第一个孙子，故而老夫人特别的重视。也是因为这个原因，丁页子喝汤喝药都是特别的放心，想来老夫人是不可能会害她的，也不会允许任何人做任何危害她腹中孩儿的事情。

    刚刚喝完汤，丁页子正准备再睡一会儿，老夫人那边忽然来人来请丁页子过去。

    丁页子一阵狐疑，老夫人这个时候找她过去干什么？难不成还能是找她去谈谈心？

    不管原因是什么，丁页子还是好生的收拾了一下，带着冬儿和小玉去了南院。

    路过沈姨娘院门口的时候，丁页子下意识的瞅了那紧紧关闭的木门一眼，一颗心陡然紧缩了一下，就好像是有什么不妙的事情要发生一般。

    丁页子心神一凛，蓦然想起一些以前在小说书上经常看到的经典桥段。如今她怀有身孕，为了不影响腹中的孩子，自然不能再陪郝凌过夫妻生活，那么郝凌的需求如何解决？

    在她看来，这根本就不算是个事情，可是在老夫人眼里怕不就是那么回事了，而且还有一个一直居心叵测的沈姨娘在旁边虎视眈眈。

    行到门口，秋云早早的就已经在门外候着，见着丁页子过来，忙恭敬地给丁页子行了个礼，蹲身问候道：“少夫人可算是来了，今儿个少夫人出去，老夫人一直不放心，左右让奴婢去看看少夫人有没有回来，生怕少夫人累着了。”

    丁页子笑道：“我娘家离得也不算是太远，只不过是回去一趟而已，来来回回都是坐的马车，如何都不算是累的。”

    秋云忙打了帘子，请了丁页子进屋。

    丁页子原本还想从秋云这里打探打探老夫人叫她过来的原因，可是秋云刚才也说了，老夫人只不过是担心她累着而已，如此，丁页子倒是不好再多问其他。

    但愿，只是她想太多了吧。

    一进屋，丁页子就看到老夫人正坐在榻上呢，沈姨娘则面带浅笑的坐在一旁的椅子上，婉娘罕见的没有在老夫人的身边伺候着，也不知道是做什么去了。

    “孙媳妇给老夫人请安。”丁页子恭敬的给老夫人行了个礼。

    老夫人抬手，示意她赶紧起身，又笑着说道：“一家人这么客气做什么？你如今又有身孕了，下次可免了行礼。”

    丁页子笑道：“没事，老夫人是老祖宗，行礼是应该的，也是教教腹中的孩儿，做人是要孝道为先。”

    老夫人闻言满意的颔首，赞道：“好孩子，赶紧坐下来吧，别累着了。”

    丁页子这才在一旁的椅子上坐下，刚好与沈姨娘坐对面。

    丁页子将将坐下，老夫人就问一旁的小兰道：“小兰，你出去看看，看看婉娘过来没有。”

    小兰应了声是，就掀帘出去了。少时，又进来，回禀道：“老夫人，婉姨娘待会儿就过来。”

    老夫人含笑点了点头，淡笑着对丁页子说道：“婉娘听说你上午回了娘家，这如今天气又实在是冷，她生怕你受了风寒，所以给你炖汤去了。”

    丁页子受宠若惊，笑道：“老夫人，您不是已经让宋妈妈每天给我炖汤了嘛，又何必还麻烦婉娘？我刚刚喝完汤过来的呢，如今浑身上下暖洋洋的，真是感激老夫人的关心。”

    老夫人笑道：“我是关心你，也是关心你肚子里的重孙呢。”

    丁页子一笑，倒是没有再多说什么。本来嘛，她不过是嫁进来的媳妇，而她肚子里的孩子可是郝府血缘的流传，老夫人关心她肚子里的孩子甚于关心她，那也是正常的，她没必要因为这种小事生气。

    老夫人沉吟了片刻，又道：“页子啊，这次叫你过来，我是有些事情要跟你商量一下。”

    丁页子笑笑，说道：“老夫人有什么事情只管说便是，页子听着呢。”

    老夫人神色淡了下来，正色说道：“页子，你看呀，你如今有了身孕，怕是不好再继续伺候郝凌，郝凌房中如今也没有旁人，岂不是要委屈郝凌了？”