
    陈成河无论如何都没有想到，郝凌在对待陈原这件事情的态度上居然是如此的强硬，一点儿都不顾及一下亲戚之间的颜面。

    “页子，你这个少夫人究竟是怎么当得？郝凌当真就这么一点点的面子都不肯给你？”陈成河满心怨气的质问道。

    老实说，陈原当初之所以敢在大良米铺的粮食里面作假，也正是因为他相信以他跟丁页子之间的关系，即便是真的被发现了，郝凌也会给丁页子一个面子，不会如何的责怪于他，会给他一个改过自新的机会。可是，如今事情怎么就到了这个地步了？

    丁页子故作无奈的摇摇头，叹气道：“舅舅，我已经说过了，郝凌是不会卖我这个面子的。再者说了，做生意讲究的就是诚信二字，若是大良米铺失去了对百姓的诚信之心，以后还会有谁敢光顾大良米铺的生意？舅舅，如今郝凌的意思不过是让表哥将贪墨的那些银子都拿出来罢了，其他的损失都由郝凌自己贴补，你们还想怎么样呢？”

    丁页子说的是句句在理，这一点，陈成河和佟氏不会想不到，陈原也应该会知道，只是他抱了太多的侥幸之心。

    说了这么多的话，丁页子也觉得有些头疼了，隐隐的还有些瞌睡。

    自打她有了身孕以后，整个人就变得很容易疲劳，稍微累一点儿，就觉得扛不住。今儿个刚刚吃完午饭以后，丁柔就找去了郝府，她还尚未有时间休息一下。

    丁页子勉强振作精神，摇摇头，试图让自己的脑子清醒一些，又说道：“舅舅，我也已经告诉你们事情到底该怎么做，后果是什么也已经告诉你们，如今剩下的事就看你们自己了。”

    说完，丁页子支手撑额，揉了揉太阳穴，一副疲惫不堪的模样。

    丁母到底还是心疼自家的闺女多一些，看到丁页子一副很累的样子，忙关心的问道：“页子，你是不是累了？要不你先去我的屋里睡一觉？”

    丁页子瞅了陈成河和佟氏一眼，见那夫妻二人面面相觑，一样的愁眉紧锁，脸上却是再无以前的嚣张蛮横之意，可见这次的事件对他们的影响还是很大，也彻底的打击到了他们。

    “嗯，娘，那我就先去你房里睡一会儿吧，我实在是有些累了。”丁页子以手掩口，打了一个哈欠。

    丁母多月未见丁页子，母爱泛滥，忙拉着丁页子回了东屋，也不管陈成河和佟氏面色的难看。

    许是因为并不是在自己房里，故而这一觉丁页子睡的并不是很安稳，只半个时辰后便就醒了过来。左右无事，便又去了堂屋。果然，陈成河和佟氏依旧还在堂屋里坐着呢，压根就没有回去想办法。

    见得丁页子过来，佟氏一下子扑到了她的面前，两手紧紧的抓着她的胳膊，乞求的说道：“页子，算是舅母求求你，你就帮帮你表哥，再去求求大少爷，可好？”

    丁页子毫不犹豫的摇头，颦眉说道：“舅母，我若是当真说话有用的话，我还会在这里瞎磨蹭吗？我就不明白了，到底是表哥的人重要，还是那些银子重要？难不成你们宁愿表哥去吃牢饭，也不愿意将那些银子给吐出来？”

    佟氏扭捏的绞了绞自己的手，为难的说道：“倒不是说那些银子有多重要，只是担心你表哥养外室的事情被你表嫂知道，即便你表哥不吃牢饭，安然的回来，只怕以后也是没有安生日子可以过了。”

    丁页子失笑道：“不过表哥以后有没有安生日子可以过，这条路都是他自己选的，当初，他自己就应该想到会有怎样的后果。现在事情被揭发了，他难道还指望自己能逃脱惩戒？舅母，听我一句话，不管如何，表嫂以后都是要跟表哥过日子的，她能拿表哥如何？你们赶紧回去将表哥的事情告诉表嫂，让表嫂将银子给拿出来，也好免了表哥的牢狱之灾。”

    佟氏见左右求丁页子都无用，丁页子还是那一口话，总是说她是丝毫的办法都没有，甚至还劝他们回去跟柳氏说说。

    佟氏侧身看向拧眉坐在椅子上的陈成河，挑了挑眉，示意道：他们是否该回去了？

    陈成河也是个有些脾气的人，既然左右跟丁页子说都无用，那也就只好他们自己回去想办法了，总不能真的眼睁睁的看着陈原吃牢饭去。

    “行了，我们回去吧，既然是我们自己的家事，那就不用麻烦别人帮忙了，反正我们实心实意的来求助，别人也未必会真心诚意的要帮助我们。”陈成河从椅子上站起来，气呼呼的说道。

    丁母听了陈成河的话，心里颇不是滋味，正要帮着佟氏好好的劝劝丁页子，却见丁页子眉头紧拧的看着她，微微摇头，显然是不想她多管闲事。无奈，丁母只好停住了步伐，再不上前。

    说完话，陈成河见丁页子跟丁母都是一点儿表示都没有，很是干脆的一甩袖子，直接出去了，佟氏也连忙跟了上去。

    待得那夫妻二人都远远的走了，丁母方才行到丁页子的身边，眉头微皱，悄声问道：“页子，刚才你不让我说话，我便也就没有吭声。可是，你舅舅舅母也当真是不容易，你就不能帮他们一把？”

    丁页子嘴角斜翘，谑笑道：“帮他们一把？娘，你能告诉我为什么吗？他们今天又是来求人的态度？再者说了，欠债还钱，杀人偿命都是天经地义的事情，有什么好帮的？”

    丁页子知道丁母是个软心肠的人，怕她心里难过，又伸手拽住她的胳膊，紧搂着，又道：“娘，你放心好了，只要表哥将那些银子都补上，相公是不会真的将表哥送去吃劳烦的。”

    丁母耳朵根子软，先前丁页子没有回来的时候，她就被陈成河和佟氏好生的说了一顿，险些就以为陈家是站在理字上说话了，可是如今听丁页子一说，再次醒悟过来，真正没理的是陈原！

    如此，丁母重重点头，说道：“既然如此，那姑爷也是没怎么跟陈原计较的了。”

    丁页子满意的点头道：“可不是这么回事儿？没有规矩，何以成方圆？若不是因为我的关系在，只怕相公也不会这么宽容的对待一个中饱私囊的人。娘，以后你就只管过好你自己的小日子就成，旁人的事情还是不要多管了，生意上的事情我也插不上嘴。”

    丁母嗫嚅的点了点头，她还是比较听丁页子的话的。

    这么容易的就将陈成河和佟氏夫妻俩打发走了，又成功的留下了他们妄图霸占的东西，丁页子的心情格外的好，眼见得天色已经隐隐的有些发黑，外面的气温也越发的低了，丁页子便对丁母道：“娘，时候不早了，若是无事的话，我就先回去了。”

    说着话，丁页子就站起了身。

    丁母忙也跟着站了起来，不舍的说道：“页子，这么着就要回去了？不如留下来吃顿晚饭，如何？我让柔儿去你小叔家买肉去了，很快就会回来。”

    丁页子也能理解丁母的心情，不过现在的情势很是不利于她，再者她现在嫁了人，古代又不比现代，她还是能少一事就少一事吧，以后等有空了，再多多的回来陪陪丁母就是。

    “娘，今天我回来的时候，只跟老夫人说是回来看看你，没说要留下来吃晚饭，怕是不能留下来呢。等以后有空了，我再回来看你，可好？”

    丁母依依不舍的攥住丁页子的手，思女之情溢于言表。

    作为一个母亲，她很是舍不得大女儿回来这么短的时间就又要走了，可是她也明白，如今丁页子的自由可不是她一个人说了算的。

    “罢了，既然不方便，那你就回去吧，以后若是有空了，再回来看看我便是。”丁母灰着一张脸，终究还是放开了丁页子的手。

    看着丁母灰暗的脸色，丁页子心中一痛，若非她的理智一直大于情感，只怕她就要忍不住答应留下来了。

    她抿嘴一笑，重重点头，说道：“娘，你放心，过年之前，我肯定还会再回来看看你，下次相公若是得空的话，我就让相公陪我一道儿回来，可好？”

    丁母闻言，顿时欣喜万分，连连点头笑道：“那自然是最好的，那娘可就等着了。回头我就好好的在家里准备一些吃的，等你下次跟姑爷一道儿回来吃。”

    看着丁母脸上慈祥的笑容，丁页子的心软软的，越发的觉得自己已经是打心眼里认定丁母是她的娘亲了。作为一个孤儿，能有今天这样的生活，她已经是感到万分的满足和开心。

    下意识的，丁页子伸手轻抚了抚自己的小腹，那里平坦如斯，可是她心里明白，再过大半年后，这里就会有一个小生命诞生，从此，这个世上就真的多了一个与她血缘相亲的人。

    满足的浅笑出现在她的嘴角，来时略微烦躁的心情早已一扫而空。