
    看着郝凌有趣的样子，丁页子失笑不已，却又隐隐的有那么点子自豪感。

    面前的这个男人可是她的相公，也是她调教出来的呢，这辈子都是属于她一个人的。

    “娘子，我们该出去了，可别让祖母等急了。”郝凌低头蹭了蹭丁页子的额头，温柔小声的说道。

    丁页子点头，这才拉着郝凌的手出去了。

    当然，礼教所限，他们夫妻二人一出门，紧紧握住的双手立马又放开了。丁页子刚开始心里的确是有些不开心，但想想一个时代就有一个时代的礼法，既然她活在这个时代了，就要学会接受。

    晚饭吃的也算是其乐融融，也不知道陈原的事情进展的怎么样了，郝凌没有讲，郝老爷也半点都没有提，就好像什么事情都没有发生过一般，而郝老爷对丁页子的态度依然是淡淡的，既没有很喜欢，也没有不喜欢。

    饭毕，一家人正要各自散开，老夫人忽然说道：“凌儿，你先等等，祖母有话要跟你说。”

    郝凌已经从丁页子那边知道了下午发生的事情，自然也知道老夫人是因为什么事情找他，心中有谱，便也没什么琢磨的站住了脚步，没有出去。

    下意识的，丁页子也在他的身边站了下来，没有出去。

    沈姨娘跟郝灵薇原本已经走了几步，听得老夫人发话，娘儿俩忙又回了来，满面得瑟笑容的看了好几眼有些呆愣的丁页子，一副看好戏的模样。

    郝灵珠一向性子清冷，听得老夫人唤的是她哥，犹豫了片刻，也顿下了脚步。至于郝老爷，他压根就没有动，依然在原位坐着。

    郝昱不知道是什么缘故，早早的就吃罢饭，然后就回自己的西院去了。

    老夫人抬眼扫了厅里的众人一眼，又道：“灵珠灵薇，你们姐妹俩先回去吧。”

    郝灵珠得令，恭敬的与老夫人行了个礼，便就出去了，倒是郝灵薇是满面的失望，不甚情愿的出去了。

    “都坐下吧，站着是干什么呢？”老夫人语气清淡的说道。

    众人忙在自己的位置上坐下，等着老夫人发话。

    老夫人的嘴角浮现慈祥的淡笑，看向了郝凌，轻声说道：“凌儿，有件事我要问问你的意思。”

    郝凌恭敬的说道：“老祖宗只管说便是，孙儿听着呢。”

    老夫人说道：“凌儿，如今页子有了身孕，势必不能再与你同房而居，免得对孩子不好，你看，需不需要给你纳两房妾室？”

    郝凌肃下脸色，摇摇头，认真的说道：“老祖宗，纳妾的事儿就不用再提了，我不打算纳妾。”

    老夫人闻言脸色一冷，眸色阴沉的看向了坐在郝凌身边的丁页子，在她想来，有几个男子是不愿意纳妾的？只有说有没有那个能力纳妾罢了。如今郝凌居然拒绝了她的提议，想必就是丁页子早先在他的耳边吹过了枕头风。

    丁页子低着头，把玩着手上的帕子，忽然感觉有如芒刺在背，下意识的抬头看去，就看到了老夫人阴狠的眼神，顿时吓的她心跳都漏了一拍。

    真是的，不过是不让她的孙子纳妾罢了，至于这么恨她吗？她又没做什么对不起她的事儿。

    郝凌自是看到了老夫人看向丁页子的眼神，忙帮丁页子开解道：“老祖宗，这纳妾的事儿是我自己不愿意，不是页子的意思。”

    老夫人轻哼了一声，显然是不相信他的话。

    “不管这件事你同不同意，我就这么决定了！你身为郝府的大少爷，身边不能连个伺候的人都没有，页子既然怀孕了，你房中就必须有旁人！”老夫人固执的说道，压根不再听郝凌的话。

    沈姨娘心中一喜，连忙添柴加油的说道：“老夫人，就是这个意思，想老爷当年还有偌多的妾室，若是大少爷没几个妾室的话，岂不是要被旁人笑话？”

    郝老爷看到沈姨娘不同寻常的开心之意，眉头紧拧，蹙眉问道：“秀儿，这事儿不会是你主动提出来的吧？”

    老夫人闻言一愣，郝凌不开心就罢了，郝老爷这玩的又是哪一出呢？他儿子纳妾，他这个当爹的有什么不高兴的？

    沈姨娘是打死都不会说那件事是她主动跟老夫人提的，不然郝老爷非活劈了她不可。她赶忙摆手，摇着头对郝老爷说道：“老爷，真不是我的意思，你可不能冤枉我。”

    郝老爷冷哼了一声，显然也不大相信沈姨娘的话。

    老夫人现在可没那闲工夫去想郝老爷这闷气是生的哪儿的，只看向郝凌，继续说道：“这件事就这么定了，回头我好好的看看，定帮你挑两个听话的人纳进房。”

    郝凌眉头一紧，正要严词拒绝，老夫人忽然伸手一抚太阳穴，颦眉对一旁的婉娘说道：“婉娘，我有些累了，扶我进屋去吧。”

    婉娘担忧的看了一眼丁页子，恭敬的伸手将老夫人搀扶了起来，缓步出了饭厅。

    老夫人一走，这饭厅里也没剩下几个人，都是知道沈燕与沈姨娘曾经做过什么好事儿的人，郝老爷当下也没什么顾忌，直截了当的再次问沈姨娘道：“秀儿，你实话与我讲，到底是不是你在娘那边提起的？”

    沈姨娘连连摇头，委屈的说道：“老爷，那当真不是我的意思。”

    打从上次沈姨娘与沈燕联手害郝凌以后，郝老爷岂会再次相信沈姨娘？即便是她现在表现的好像自己很无辜，郝老爷也依然对她存着一丝防心。

    “如果当真不是你主动提的，自然是最好。你给我记清楚，上次的事情我没说出来，不过是给你留个颜面罢了，若是沈燕再次踏进郝府的大门，你可别怪我不留情面给你。”

    听得郝老爷这样跟自己讲话，原本心情就不怎么好的沈姨娘当下更是一颗心拔凉拔凉的，十几年的夫妻，到头来换来的就是这样狠心的话语吗？

    郝老爷冷哼了一声，起身便出去了，也不管沈姨娘的脸色是有多难看。

    郝凌与丁页子也站起身，二人准备离开。丁页子见着沈姨娘一脸伤心的样子，毫不吝啬的落进下石道：“姨娘，你即便是真的想要找个娘家人进郝府，也最好不要再让沈燕进来了，不管如何，她都是一个险些害死相公的罪人，爹怎么可能会让她在相公的身边待着？”

    沈姨娘一敛悲伤神色，猛的站起身，狠狠的瞪了丁页子一眼，沉声说道：“老爷答不答应是老爷的事，只要老祖宗答应便是。燕儿的心思如何，郝凌比我更清楚，她岂是真的想要郝凌的命？哼……不管怎么样，我家燕儿都比你好上许多，你既然怀了身孕，就好好的养着吧，不要整日里兴风作浪。”

    说罢，沈姨娘也是头也不回的出了饭厅，留下面面相觑的小夫妻俩。

    丁页子微微撅嘴，委屈的看向郝凌，喃喃的说道：“相公，你看……”

    郝凌点了点头，认真的说道：“我都知道，娘子你放心便是，有些话也不用说太多。”

    丁页子心下大安，放心的将自己的身子靠在了身旁人的怀里，满心的满足之意。

    老夫人固执的非要给郝凌纳妾，坚持说已经怀孕的丁页子不能好好的照顾郝凌，会有太多的疏忽之处。借此机会，郝凌顺便也说了东院人手不够的事儿，说要再买些丫鬟回来。

    如今丁页子有孕，郝府自然还是沈姨娘当家，这东院要添人，理应也是她做主。不过，郝凌婉言谢绝了沈姨娘的好意，只说还是要丁页子自己挑比较好。沈姨娘坚持了一番，郝凌咬牙不松口，沈姨娘也拿他没办法，便就应了下来，让他们自己出去买丫鬟。不过，东院丫鬟的月银还是算在郝府的公帐上的，不需要郝凌跟丁页子再另外花钱，当然，买丫鬟的钱还是他们小两口自己出。

    有了沈姨娘的这句话在，没过两三天，郝凌就带了两个丫鬟回来。

    两个年约十三四岁的小丫鬟在丁页子的面前排排站定，面上都是恭敬而热情的笑容，显然这两个丫鬟也都是性情活泼之人，很对丁页子的脾胃。

    从长相上来讲，两个小丫鬟长的都很是不赖，五官都很是清秀，两个人的眼睛都是大大的，看起来很有神。唯一的区别是，其中一个丫鬟稍稍的有些胖，一张小脸便也显得有些圆，看起来很是可爱，另一个则是容长脸，皮肤更为白皙一些，看起来颇为的秀气。

    郝凌将两个丫鬟领到丁页子的面前，便就去了书房，剩下的事情都交给丁页子去做。

    丁页子晓得，这两个丫鬟都是郝凌从自己的庄子里挑出来的，很是靠谱，绝对是值得信任的。

    她淡淡笑着，问道：“你们两个都叫什么名字？给我说来听听。”

    圆脸的小丫鬟率先屈膝行了个礼，脸上绽放着大大的笑容，恭敬的回答道：“回少夫人的话，奴婢叫小桃。”

    容长脸的丫鬟随后行了个礼，也是笑着回答道：“回少夫人，奴婢叫小柳。”