
    听到这两个丫鬟的名字这般有趣，一点儿都不像是在自家用的名字，丁页子好奇的问道：“你们俩原先就叫这个名字？”

    小桃的性子到底是更跳脱一些，再次率先抢话道：“回少夫人，奴婢以前不叫小桃，不过来之前，少爷说还用以前的名字就不太方便，所以就帮奴婢二人改了名字。”

    丁页子微微点头，原来是这么回事。不过，郝凌取的这两个名字还挺形象的，也很容易让人记住。

    东院很大，单是他们住着的第一进院子就有很多的空房间，住宿生活上的事情自然不需要丁页子去安排，只让冬儿带着她们过去就是了。

    在丁页子的示意之下，小桃跟小柳就住在了冬儿跟小玉的隔壁，也算是做了回邻居。

    在进郝府之前，郝凌就已经郑重的对这两个丫鬟嘱咐过来，就说她们俩是他新买进来的丫鬟，不说是他庄子里的，小桃跟小柳会意，也将郝凌的话记在了心上。

    对于这两个新近加入东院的丫鬟，冬儿跟小玉表示出了极大的和善之意，也贴心的对她们嘱咐了许多应该注意的事情，尽管在进郝府之前，安信已经将该说的事情都跟小桃小柳说了。对于冬儿和小玉的身份，安信自然也已经告诉了小桃小柳，让她们表面上好着便是，心里也不要太过相信。故而，场面上，这四个人倒是显得交情很是不错。

    有了小桃小柳的加入，冬儿跟小玉的工作量一下子就少了很多，也多了更多的休息时间，这也算是她们的意外之喜了。

    至于，小桃小柳会不会分了她们在主子心目中的地位，这一点冬儿和小玉倒是不曾考虑过，身为下人，哪有资格去考虑这样的问题？好好干活便是。

    眼看着还有半个月就过年了，丁页子琢磨着，若是现在不回去丁家看看的话，只怕后面只会越来越没时间。趁着晚上郝凌回来，丁页子就跟郝凌说了自个儿的意思，希望郝凌明天中午若是有空的话，能不能去丁家吃顿午饭。反正年底铺子里都忙，要想郝凌特地腾出一天的时间出来，那铁定是不可能的事儿。

    丁页子难得回娘家看看，如今又只是让他过去吃一顿午饭而已，郝凌岂有不答应的道理？忙着应承了下来。

    当天晚上，丁页子想着明天要回娘家，居然激动的有些睡不着觉。只是看着郝凌累的很快就陷入深睡眠当中，她也不敢乱动，就那么在黑暗中直愣愣的盯着帐顶看。

    可惜，再怎么看也看不出个花儿来。

    翌日一早，郝凌早早的就起床去了铺子里，丁页子因为现在的特殊境况，再也不需要早起伺候郝凌，便心安理得的又在被窝里埋了一阵子，直到到了必须要去给老夫人请安的时辰，她才在小桃不厌其烦的骚扰下，起了床。

    也不知道小桃是不是一根筋，居然喋喋不休的在她床边足足叨咕了一刻钟，就只少夫人该起床了这七个字，一直重复，多一个字都没有出现。

    穿好衣服，丁页子懒懒的在妆台前坐下，由着冬儿帮她梳头，又从镜中斜斜的看向一旁站着的小桃，淡笑着问道：“小桃，你要不要去喝些水？该渴了吧？”

    冬儿扑哧一声笑了出来，小桃却还是一副状况外的样子，眨巴着水灵灵的大眼睛，摇头晃脑的欣喜笑道：“多谢少夫人关心，小桃不渴。”

    听得小桃没明白她的意思，丁页子也忍不住笑了出来。

    小桃再跳脱，看到丁页子跟冬儿都笑了，也知道肯定是发生了什么事情，狐疑的挠了挠自个儿的后脑勺，不解的问道：“少夫人，是不是小桃说错什么话了？”

    丁页子摆摆手，“没有，你说的很好。”

    冬儿忍住笑，手艺娴熟的帮丁页子挽了个倭堕髻，又插上一根金簪。

    丁页子对镜照了照，满意的站起身。

    不得不说，她身边的几个丫鬟里，只冬儿挽发髻的手法最娴熟，也是挽的最好看的一个，而且悟性很高，总是能给她想出新的发髻发式来，也知道她喜欢简单，所以每每在她发上插的首饰也是简简单单的。

    小桃半是艳羡的看着丁页子的发髻，崇拜的对冬儿说道：“冬儿姐姐，你的手艺真好。”

    冬儿谦虚的一笑，“不过是用心罢了，你若是也喜欢，以后我教你便是。”

    只这简单的一句话，丁页子却记到了心上去。显然，冬儿跟小玉也不是傻的，应该可以看出，她对小桃小柳的信任不下于一直伺候在她身边的她们两个了吧？而从常理来讲，又怎么可能会出现这种事情呢？只能说，丁页子一直对她们抱着提防之心。

    丁页子倒是无所谓，反正要是冬儿跟小玉确实没有私心的话，对她们也不会产生什么特别的影响。

    听得冬儿说要教她，小桃高兴的拍手道：“那小桃先谢谢冬儿姐姐了。”

    冬儿一笑，“我们都是在少夫人身边伺候的，也都是为了少夫人好，不用跟我说谢字，以后你的手艺若是比我好了，那你干的活儿还比我多了呢。我得了闲，该感激的人是我才对。”

    丁页子笑道：“好了，你们两个丫头就别贫嘴了，都给我好好学学梳发髻的手法，等小桃手艺学的不错了，你们两个就换着来，谁都别想偷懒。”

    小桃跟冬儿之间的客气恭维话成功的被丁页子给拦了下来。

    听得她这样讲，冬儿跟小桃齐齐转身面对她，几乎是异口同声的笑着说道：“少夫人说的是，奴婢以后一定好好学，把咱们的少夫人收拾的漂漂亮亮的。”

    小桃笑嘻嘻的又加了一句，“保管走到大街上以后，恁般多的大宅少夫人里，只咱们的少夫人最漂亮。”

    丁页子笑睨了她一眼，嗔怪道：“小桃，我看呀，这整个东院里就属你最能贫嘴，来，看你精神头儿那么足，给我伺候我用早饭。”

    小桃故意脸一垮，憋着嘴说道：“少夫人你偏心，明明冬儿姐姐也站在这里呢，干嘛就是要把事情给人家一个人做？”

    话是这样讲，小桃的人却早已乖乖的挪到了丁页子的身边，伶俐的帮她布起菜来。

    丁页子喝了口清粥，吃了块鱼肉，笑着说道：“怎么？你好像很不愿意的样子？既然如此，那你还是不学梳发了，我让小柳来学，我看小柳的性子就比小桃你沉静许多，肯定能学的更好。啧啧……你以后就给我接替小柳的任务，给我缝衣服去吧。”

    小桃的脸顿时垮的更厉害了，眼里都差点儿蹦了泪水出来，苦哈哈的说道：“少夫人，奴婢乖乖的跟冬儿姐姐学还不好吗？少夫人最知道奴婢怕拿针线了，就别让奴婢去缝衣服，好不好？”

    听着小桃软软糯糯的声音，丁页子终究还是忍不住的笑了出来，点头应道：“好好好，那你以后可要好好的跟冬儿学学。”

    听到丁页子同意的话语，小桃欣喜的站直了身子，恭敬的对丁页子蹲身行了个礼，连连保证道：“少夫人放心，小桃一定好好学，不会让少夫人失望的。”

    丁页子好笑的轻轻摇了摇头，越发觉得小桃真真是个有趣的孩子。老实说，这整个郝府上下，能像小桃这般自在开朗的跟主人说几句玩笑话，除了她以外，也就一直跟在郝凌身边的安信了。

    丁页子脑中陡然灵光一闪，按说安信跟小桃也都到了该嫁娶的年龄了，小桃是她的贴身丫鬟，安信又是郝凌的近随，何不让他们成就好事？

    当然，这件事丁页子也就想想而已，具体能不能执行，还是得看安信跟小桃的意思。毕竟，她虽然喜欢看天下有情人皆成眷属，但可不希望做一个乱点鸳鸯谱的人。若是安信跟小桃有缘的话，他们自然会在一起。

    在小桃跟丁页子说话的时候，冬儿一直静静的站在一旁，神色淡然的看着面前的一切，就好像一点儿都不在意一般。

    吃完了早饭，丁页子便带着小桃去了老夫人处，预备去给老夫人请安去。这在大户人家就是这一点不好，不管是什么样的日子，都不能够睡懒觉，给长辈请早安是每日例行的功课，一旦稍微怠慢了一些，长辈们就会觉得你是一个没有礼数的人。

    好在，丁页子也是起早起惯了，倒也不觉得如何。加之如今虽然是没有空调，但地龙也是烧的旺旺的，还有炭盆，屋子里的温度高了，人便也就很容易的就起床了。

    丁页子跟小桃一走，冬儿便就回了房去。

    小玉一向是个软性子的人，看到冬儿进屋，怯怯的唤道：“冬儿……”

    冬儿愁眉紧锁，不愉的看了她一眼，皱眉问道：“怎么了？”

    小玉对冬儿招了招手，示意她到她身边说话。

    冬儿迟疑了片刻，还是走了过去。

    小玉凑到冬儿的耳边，小声说道：“冬儿，你有没有觉得少夫人最近冷落了咱们许多？”