
    老夫人语气神色皆很是淡然，就好像在说一件再正常不过的事情。

    丁页子闻言，只得在心中苦笑不已，的确，从老夫人的角度而言，她说得很是正确，按照礼法所言，她做的也是对的。

    在古代，但凡是稍微有些家底的人家，男主人也多是三妻四妾，充分的享受了作为男人的好处。可是，这一点她真的是完全无法接受！你让她一个受过现代高等教育的女子如何学会与别的女人去分享自己的丈夫？除非是她死了，然后重新投胎到古代，再活一次。

    关于这一点，丁页子在成亲之前就已经跟郝凌达成了共识，郝老爷跟沈姨娘都是很清楚的。

    丁页子微微蹙眉，也不敢将自己脸上不满的情绪表现的太明显，不然怕是会让老夫人对她产生不好的印象。她很明白，即便是她不同意这件事，那也要借郝凌的嘴来说，而不是她自己来讲。毕竟，对于这件事，她是完全的没有话语权。

    她侧首看向沈姨娘，果见沈姨娘一脸看好戏的模样，像是等不及要看丁页子的笑话。

    丁页子瞬间了然，只怕老夫人想要办这件事也有沈姨娘的几分功劳。

    哼……真是可笑，自己老公被别的女人分享了，就来祸害她，她难道就真的那么希望沈燕能嫁进郝府？即便沈燕如今只能作为一个妾室的身份存在？

    丁页子实是有些想不通沈姨娘的想法了。

    “老夫人，您说的有理，只是这件事我也不能做决定，还是等相公晚上回来再说吧。”丁页子淡笑着说道。

    老夫人却笑着说道：“无妨，只要你没有意见，郝凌那边也不会有什么问题的。”

    老夫人说的是信心满满，显然她认为这世上是没有男人会主动拒绝这种好事的，试问这世上又有几人是柳下惠？除非是不举了。

    丁页子心情不愉，脸上虽是笑着，但笑的都有些僵硬了，“老夫人，恕孙媳妇说句不中听的话，这事儿我以前也跟相公说过，可是相公却有自己的想法，我怕我们这私自做了决定，到时候相公不高兴了，怕是就不妥了。”

    沈姨娘挑眉笑道：“什么叫郝凌有自个儿的想法？我怕是你威胁他，不允许他有其他房中人的吧？”

    丁页子脸色一沉，声音淡淡的问道：“姨娘这话说的真是有趣，我丁页子是什么人，又有什么能耐去威胁相公？而且，不晓得姨娘是打哪儿听来的这句话，这谣言可是不能尽信的，不然坏了家里人之间的感情，那可是不好。”

    听到丁页子的话，老夫人看向沈姨娘的脸色顿时就有些不愉。老人家最讨厌的是什么？无非是家宅不宁罢了。

    沈姨娘看向丁页子，冷笑一声，嗤笑道：“谣言？呵呵……真是好笑，我想我说的话到底是不是谣言，你应该比谁都清楚吧？”她转而又看向老夫人，委屈的说道：“老夫人，媳妇保证，媳妇说的话句句属实，老爷也都是知道的，并非是我胡诌。”

    老夫人不欲再去追究这种事情的真假，便道：“行了，这种事情有什么好去讲究真假的？”

    老夫人训斥完沈姨娘，定定的看向丁页子，正色说道：“页子，你的意思是，只要郝凌答应，你就不会反对？”

    想起那个让自己鼓足勇气交托一辈子的人，丁页子自信满满的点头道：“老夫人，只要相公是同意的，我就没有意见。”

    老夫人满意的颔首，“好，很好，既然如此，这件事就我做主了。秀儿，你明儿个让你侄女来咱们府里小住几天吧。”

    丁页子无语的在心里冷嗤一声，这沈姨娘怎么还打沈燕跟郝凌的主意呢，落湖的事情一出，即便郝凌答应，郝老爷还舍不得自己的宝贝儿子冒险呢。难道她娘家就没有旁人可以换了？

    不管如何，丁页子对郝凌还是很有信心的，她相信，郝凌当初答应她的事情一定会做到，他绝对不会骗她的。其实，她自己也不明白她为什么会对郝凌这样的有信心，但这件事就是这样发生了。

    这边正说着话，婉娘已经端着汤盅过了来，又亲自帮丁页子盛了一碗汤，倒是叫丁页子颇为的不好意思，忙起身要去帮忙。

    婉娘笑道：“少夫人，你只管坐着便是，不过是盛一碗汤罢了，不是什么劳心劳力的事儿。”

    老夫人也道：“页子，你就坐下吧，那是你婉姨娘的一点子心意，你如今有了身孕，只管受着便是。”

    她二人一起劝，丁页子无法，只得乖乖的坐了下来。

    原本因为老夫人说的话，丁页子确实是有一点点不开心，但是想起郝凌，想起她的相公，她不愉的心情瞬间又好了起来。她笑眯眯的接过婉娘递过来的汤碗，又忙道谢了一番，随后小口小口的喝气汤来。

    婉娘慈爱的看着她，淡笑着轻声叮嘱道：“汤有些烫，你喝的时候小心一些。”

    丁页子感激的说道：“嗯，谢谢婉娘。”

    婉娘点点头，又站到了老夫人的身边去。

    老夫人见丁页子面无异色的喝着汤，神色间看不到丝毫的不虞之色，便也没有将沈姨娘刚才说的话放在心里。正如丁页子自己所说，她能拿什么东西威胁郝凌？还是别说笑话了。

    沈姨娘先前来与老夫人建议替郝凌纳妾之事时，婉娘也在场，心里也是深深的替丁页子感到不平，可是这件事她压根插不上手，也帮不到丁页子，如今见丁页子乐滋滋的喝着汤，她真是更加担忧了。要是沈姨娘的侄女跟沈姨娘是一样的人，要是丁页子重走了她的老路，那可该怎么办？

    满足的喝完汤，丁页子又陪着老夫人说了几句闲话，便借口自己身子乏了，回了东院去。

    婉娘心里担忧丁页子什么都不懂，担心她以后吃闷亏，等了会子后，便也寻了个借口出去了，而后就直奔东院而去。

    走了南院这一趟，丁页子已经是丝毫睡意都没了，便就拿了一本闲书，歪在榻上打发时间。还没看几行字呢，就听小玉进来禀报说是婉娘来了。

    丁页子眉头一拧，难道是老夫人让婉娘来跟她说什么的？心里猜测着婉娘来找她的目的，嘴上还是让小玉赶紧将婉娘给请了进来。

    丁页子穿好鞋子，亲自迎上前去，笑着与婉娘说道：“婉姨娘，快快请坐。这么冷的天过来，可是老夫人刚才有什么事儿忘了说了？”

    婉娘笑道：“难不成只有老夫人有事吩咐的时候，我才能来看你？”

    丁页子笑道：“自然不是，婉姨娘若是得空，我巴不得婉姨娘经常来陪我说说话呢。”

    婉娘道：“可不是？我就是琢磨着你应该是没什么事情，所以来找你聊聊呢，正好老夫人那边暂时也不需要我伺候着。”

    婉娘一面说着，一面微微紧了紧握着丁页子的手，似是在暗示什么。

    丁页子会意，便吩咐一旁的冬儿，道：“冬儿，去那些茶点来，婉姨娘鲜少来我这里坐坐，咱们可不能慢待了。”

    婉娘笑道：“少夫人真是客气了，都是一家人，什么慢待不慢待的。”

    话是这样讲，冬儿还是乖乖的出去准备了。

    屋中只剩下她二人，婉娘一改刚才淡然的模样，忧心忡忡的说道：“页子，刚才老夫人说的事情，你当真是一点儿都不担心吗？还是你真的是一点儿意见都不敢有？”

    丁页子摸不透婉娘的想法，担心她是老夫人派来的，寻思了片刻，淡笑着说道：“婉姨娘，同为女人，想来你也很清楚，又有几个女子大方到愿意与旁人分享自己的丈夫呢？只是，相公处在这样的位置身份上，有些事情就是避免不了，我一个妇道人家也不该多嘴不是？”

    婉娘见丁页子真的是一副逆来顺受的样子，当下急道：“页子，话虽是这么讲，但是有些人可以进郝府，有些人你却是一定要防着的。”

    丁页子蹙眉，不解的问道：“婉姨娘的意思是？”

    婉娘眉头一皱，神色显得有些紧绷，双手下意识的紧握成拳，像是在挣扎着什么。

    丁页子也不着急，既然婉娘特意来找她，那么该说的话也迟早会跟她讲。

    少时，婉娘深深的叹了口气，眼神怅惘的看向丁页子，幽幽的说道：“页子，但凡是大宅深院，那就没有几个是真的简单的。沈姨娘如此这般心急的要将自己的侄女送来郝府，你就没有想过是为什么？你就没有想过，若是那女子进了郝府，对你又有什么影响？”

    丁页子一笑，若无其事的回道：“自然知道。”

    听到丁页子的回答，婉娘一下子就不解了，疑惑的问道：“你都知道？”

    丁页子认真说道：“若是沈姨娘的侄女进了郝府，至多是会与我争宠呗，还能如何？我好歹也是郝凌明媒正娶的娘子，那沈燕即便是进府了，也不过是个小妾罢了。”