
    丁页子信心满满的说道：“不管我的出身是如何的比不上沈燕，至少我是相公明媒正娶的妻子，而她只能屈居在我的下面，又能对我造成什么影响？再者，我始终觉得，相公的态度才是最重要的吧？”

    丁页子用一个疑问句表达了自己的观点。

    婉娘闻言一愣，整个人像是被闪电劈了一下一般，脑子里轰然作响，似是忽然明白了些什么。

    是啊，若是当年郝老爷愿意相信她，而不是毫无根据毫无理由的怀疑她，她最后会那么惨吗？沈姨娘会那般有恃无恐的害她吗？说到底，公平二字根本就没有在她的身上出现过。

    婉娘怔愣许久，终是苦笑道：“原来我活了这么久，却还是没有你想得明白。只是……”婉娘顿了顿，再次说道：“一旦出事的话，你怎么就知道大少爷一定会站在你这一边呢？”

    丁页子笃定的笑道：“我就是知道，我相信他。”

    婉娘淡笑着摇摇头，“傻孩子，你要知道，有些事是要防患于未然的，即便是熄了火的木炭，只要再稍微的吹吹都能复燃，何况是人心呢？人心易变，你怎么能傻傻的那么相信？页子，听姨娘一句话，晚上大少爷若是回来了，你一定要好好的在他的耳边吹吹枕头风，千万不要让那个沈燕进府，沈姨娘不是什么好人，她侄女定然也好不到哪里去。”

    丁页子可不晓得婉娘跟沈姨娘之间的那些事，还以为婉娘是因为争风吃醋，所以才这般的不待见沈姨娘，连带着也不待见沈燕。

    不过，这一点正是她最高兴看见的。

    “谢谢婉姨娘提醒，等相公回来了，我会好好的跟他说说的，毕竟我也不想再看到相公的身边有别的女人出现。”丁页子保证的说道。

    婉娘见得丁页子似乎还是没怎么拿这件事当回事，心下越发的着急，可是她的事已然是过去，她也不想再跟任何人提起过去的事情，即便是说了，又能有什么用？她这么多年失去的青春能还回来吗？她的孩子能重新活过来吗？

    都不可以！失去的都是永恒的失去了，再也不复得。

    婉娘终是轻叹一声，幽幽说道：“页子，该说不该说的话我都已经跟你说了，以后你的日子是你自个儿过的，你自己看着办吧。我出来这么久，也是时候该回去了。”

    不管婉娘是不是真心为她，丁页子都真心的对婉娘道了声谢，顺便也亲自将她送出了门。

    送走了婉娘，丁页子依旧是老神在在的歪在榻上看书，依旧是没将沈燕的事情放在心上。

    若是沈姨娘换个人推荐的话，说不定她还能担心一下子，可是如果那个人选是沈燕，她绝对是一点点都不用担心。即便老夫人不知道曾经郝府发生过什么事情，郝老爷能够不知道？他能够允许曾经害过他儿子的女人在郝府待着？除非真是脑子坏掉了。

    夜色临近，丁页子伸了个懒腰，揉揉有些酸涩的眼睛，慢声问道：“冬儿，少爷回来了没有呢？”

    冬儿忙恭敬的回道：“少夫人，大少爷还没有回来呢。少夫人可是饿了？下午炖的鸡汤还有些剩的，一直在炉子上温着呢，少夫人若是饿的话，奴婢现在就去热了端过来。”

    丁页子揉揉肚子，点头道：“嗯，你去端过来吧，我是有些饿了。”

    冬儿应了声是，忙转身去了小厨房。

    也不知道是不是怀孕的缘故，她现在是越发的嗜吃和嗜睡了，真担心继续这个样子下去，只怕腹中的孩子还没有出生，她自己就先要胖死了。

    “唉……可是，肚子饿了，总不能硬撑着吧？即便是我自己不吃，宝宝还要吃呢。”丁页子抚着肚子，自言自语的说道。她算是发现了，如今的她是越来越有阿Q精神了。

    吃饱喝足，她便就悠闲的在屋子里转来转去，勉强算是散散步。现在外面那么冷，显然不能出去散步，可一直不运动也不好。在前世的时候，她就听说，女子要是想顺产的话，最好多多的运动，人也不能长得太胖，不然不利于以后生孩子。这古代生孩子的风险实在是太大，她还是当心一些比较好。

    脑子里正想着事儿，身后突然跑出来两只手，紧紧的揽住了她的腰肢，然后她整个人就落到了一个熟悉的怀抱当中。原本有些紧张的心跳，在闻到那熟悉的气味之后，一下子舒缓下来。整个人都跟着放松了下来，惬意的靠在了身后之人的怀里。

    “相公，你刚才吓到我了，你打算怎么赔？”丁页子也不转身，反而低着头，把玩着那抱着自己的大手。

    原本有些内敛羞涩的郝凌在丁页子多日的调教之下，也学会了说情话，听得丁页子这样问，他很是熟练的回答道：“娘子，既然吓到你了，那就罚为夫一辈子陪着你，可好？”

    丁页子故意说道：“切……那你跟我说说，你是只陪着我一个人呢，还是也同时陪着很多人呢？”

    郝凌回来就直接回东院了，尚未去看看老夫人，自然也不知道老夫人想要给他纳妾的事儿，听得丁页子的问题，嬉笑道：“自然是只陪着我家娘子一人，哪还有什么旁人？”

    丁页子一个转身，紧紧的抱住了郝凌的脖子，委屈的撅着嘴巴，喃喃的说道：“相公，你回来还没有去老夫人那里看看吧？”

    郝凌未曾见过丁页子如此反应，料想肯定是有什么事情发生了，着急问道：“还没有过去，怎么了？”

    丁页子气闷的说道：“今天下午老夫人将我唤了过去，说我如今怀了身孕，不能服侍你了，说想要给你纳个妾室，好有人照顾你。”

    郝凌一愣，很快反应过来，急忙摇头，连连保证道：“娘子，你放心，当初成亲之前我就跟你保证过的，此生只有你一个娘子，绝对不会再纳妾，我郝凌岂是那种没有信誉的人？难道你不相信我吗？”

    丁页子摇摇头，仗着自己身高矮身体轻，就那么孩子气似的挂在郝凌的脖子上，认真的说道：“相公，我不是不相信你，只是这件事是老夫人主动提出的，老夫人又不知道当初你对我的承诺，她自然希望你能多多的为郝家传宗接代，巴不得你娶上十个八个老婆呢。”

    郝凌眉头只皱了一瞬，很快就释然下来，无所谓的说道：“原来是这么回事，娘子你放心，这件事不用你操心，等老夫人跟我说的时候，我就跟老夫人表明态度，我郝凌此生只会娶你一人，绝对不会纳妾的，也不用老夫人继续操心。”

    从郝凌的口中听到自己想要的回答，丁页子禁不住的心花怒放，她就知道自己没有嫁错人，就知道自己的相公是值得相信的。

    “相公，你猜猜纳妾的事儿是谁提出来的。”丁页子神秘兮兮的笑着说道。

    郝凌伸出一指，轻轻的刮了她的鼻头，无奈的笑着说道：“肯定不会是你提的，不过既然你这么问了，想来就是沈姨娘在老夫人的面前提出来的吧？”

    丁页子重重的点头，“可不是？我就不明白她是怎么想的，明明沈燕将你害的那么惨，还险些要你把命都搭上了，她怎么还有脸提出让沈燕做你的妾室呢？就不怕我们将上次的事情告诉老夫人，让她彻底在郝府没有立锥之地？我估摸着，若是老夫人知道沈姨娘居然蛇蝎心肠的要害她的大孙子，她定然会第一个不答应。”

    郝凌笑道：“可不是？不过，暂时还是不要说吧，反正爹也知道这件事，即便我答应了，爹也不会答应的，你放心就是。

    丁页子点头，想想心里还是有些小小的郁闷，“可是，要是老夫人执意为你纳妾，那可怎么办？没有沈燕，还有其他许多女子呢。”

    丁页子睁大双眼看着郝凌，眸中隐隐的有着担忧之意，真怕老夫人是个固执的人，怎么都不听郝凌的话，那就惨了。

    郝凌紧紧的抱着怀中的小女人，正色说道：“娘子，你好好在房里养胎就成，其他的事情都交给我来办，这件事你也放心，我会办好的，绝对不会要你担心。老夫人那里也由我解决，你要相信我，我答应你的事情就一定会做到。”

    从心底来讲，丁页子是相信郝凌的，不过女人嘛，总归会有点小性子，就喜欢一遍遍的去索取一个保证，也不过是想让自己更心安一些罢了。

    两个人相拥了会子，外面就有人敲门了，说是饭厅那边的饭桌已经摆好，正等他们俩过去吃饭呢。

    郝凌松开怀中的小女人，细心的帮她整理了一下头发，温柔的笑着道：“娘子，我怎么都看不够你，怎么办？”

    丁页子脸蓦地一红，娇嗔的瞪他道：“贫嘴，以前你嘴多笨哪，也不知道现在是在哪儿学的，就知道会说些哄人的话。”

    郝凌一手捂住心口，委屈的说道：“娘子，冤枉啊，为夫这些不都是你教的吗？难道你不喜欢听？罢了，以后为夫注意便是，再不多说废话了。”