
    许是因为上次走的时候已经跟丁母保证过，说她过年之前肯定还会再来一趟，故而这一次丁母倒也没激动到眼含热泪的程度，满面的欢喜之情却是怎么藏都藏不住的。

    而在丁家一家人欢喜的时候，路边也有不少人看热闹似的挤了过来。

    丁家大姑娘一朝麻雀变凤凰的故事早已传遍了太和县的大街小巷，不少尚未出阁的小姑娘做梦都希望能有丁页子这样的好命，也希望自己哪天一朝修得个少夫人的命。

    所以，看到丁页子今天回来，但凡是离的不算是太远的，立马都一传十十传百的过来看热闹来了。

    可惜，丁页子并没有在门口站多久，那些来得迟的人只好在门口张望张望，看不到也只能失望而回了。

    “娘，我跟相公说了一声，他说中午过来吃饭呢。”一面往屋子里面走着，丁页子一面对丁母说道。若只是她回来吃饭，自然是怎么简单怎么好，但毕竟郝凌也要来，自然还是需要稍微准备一下。

    丁母欢喜道：“姑爷真的要来？”

    丁页子点头，笑道：“可不是？昨儿个我就跟他说过了，他答应我说要来吃午饭的。只不过是年底铺子里太忙，他还让我跟您道声歉，说不能多待呢。”

    丁母乐道：“无妨，无妨，姑爷是做大事儿的人，忙些也是应该的。哎呀……姑爷可有什么喜欢吃的菜？我这赶紧就准备去。”

    一面说着，丁母又忙忙的朝外面叫道：“柔儿，小虎，今天时辰也差不多了，收摊吧，不着急做生意，你们姐夫待会儿过来吃饭呢，赶紧收摊回来一起忙活忙活。”

    听得丁母说郝凌待会儿要来吃饭，丁柔跟丁小虎忙不迭的将剩下的豆腐都收拾好，着急似火的将摊子就给收了。

    丁页子倒是也没拦着，一家人难得聚聚，少赚些银子也没什么要紧。

    看到丁页子带过来的东西，丁母又是欢喜又是责怪的说道：“你个娃儿，来家里看看娘就罢了，还带东西做什么？”

    丁页子笑道：“娘你赚钱也不容易，我这做女儿的尽点儿孝道，又怎么了？放心吧，这花的都是我自个儿的月例银子，没跟府里要钱。”

    丁母叹道：“页子，我晓得郝府那么大，必然也不会是个容易待的地方，你在府里要谨慎行事，不要乱花钱，也不要给错处让别人抓，我听得别人说那些大宅子都不好待呢。”

    丁页子摇摇头，笑道：“没什么容易待不容易待的，娘你只管放心便是，我在郝府好的很呢。”

    关了大门，娘儿几个一起涌进了堂屋里。

    丁家的屋子里自然是没有事先挖出地龙，每到冬天也只能烧烧炭盆，寻常时候，丁家娘儿几个是能省则省，轻易的不会点上炭盆，只实在是太冷了，才会用一下。上次丁页子回来的时候，丁母还特意将炭盆给燃了起来。可惜，即便丁母是满心的舍不得，那炭盆散发出的热量还是连郝府的一半都赶不上。

    冬儿早已将这一细节放在心上，这次陪着丁页子回来的时候，特意带了好些上佳的炭火过来，足足在堂屋里燃了三个炭盆，才算是勉强让堂屋里的温度达到了丁页子日常生活的要求。

    丁柔淡笑着开玩笑道：“姐姐，这次我们可算是占了你的光，屋子里真是暖和。”

    不知怎的，丁页子听了竟是心中一酸。想想自己在郝府过的那么好，虽然是有些心惊胆颤，但物质生活上绝对是无虞的，而自己的亲人却过的这般的寒酸。

    可是，她实在是对郝凌张不开那个口，即便郝凌有自己的私产，她也无法对郝凌说出那句话。

    默默的在心中叹了口气，丁页子下了决定，以后自己还是能省就省吧，给娘家贴补那么一点点也是好的。不能说自己过的好了，就忘了本。

    眼看着时候已经不早，一家人忙忙活活的开始准备午饭了。

    丁页子原想搭把手，可惜丁母无论如何都不答应她动手，只让她在堂屋里歇着。丁页子无法，只好让冬儿和小桃去帮帮忙，好歹人多了，活儿也轻松点。

    饭菜即将准备妥当的时候，郝凌也带着安信过了来。

    虽郝凌看起来也是个平易近人的人，但许是身份悬殊的关系，丁家人总是觉得有些怕他。看见他的时候高兴归高兴，却也只是远远的打着招呼。

    郝凌倒也不计较，直接去堂屋里陪着丁页子坐了，也差遣安信去厨房帮忙。

    “娘子，有件事我想跟你说一声。”郝凌忽然开口说道。

    最近的事儿还比较多，外面有陈原的事情烦扰着，府里又有妾室的事情忧着，丁页子也猜不透他想说的是哪件事，遂淡声问道：“什么事儿呀？”

    郝凌正色道：“娘子，陈原的事情已经算是解决了，我就是告诉你一声。”

    丁页子好奇问道：“解决了？什么时候的事情？到底怎么办的？可是陈原已经将那些银子都吐了出来？”

    郝凌点点头，道：“就是今天上午的事情，你舅舅带着陈原亲自过来的，那些亏空得去的银子也已经都送了回来。”

    丁页子笑问道：“舅舅怎么那般大方的舍得拿出来的？”

    郝凌神秘的一笑，道：“你说呢？”

    丁页子眨眨眼，猜测道：“不会是真的要衙差去了他家吧？我舅舅一家可都是不见棺材不掉泪的人，若不是衙差真个的去他家，我估摸着他们是不会真的舍得将到嘴的肥肉吐出来的。”

    郝凌点点头，认真道：“确实如此，娘子，你会不会怪我太不讲情面了？毕竟，那也是你的舅舅家。”

    丁页子摇摇头，“凡事都得有规矩，你做的是对的，我为什么要怪你？这件事本来就是表哥先做错了，难道还要我们帮他兜着不成？凭什么呢？我们又没欠他的。你放心啦，你娘子我又不是不讲道理的人，帮理不帮亲嘛，若是表哥没错，我自然也会帮他。”