
    丁页子的理解让郝凌感到很是欣慰，先前虽然丁页子已经给他打过预防针，但是他心里还是难免会有些担忧，若是丁页子真的怪他不讲情面，对她的亲舅舅都这般的狠心，那可该怎么办？

    好在，他的娘子是识大体的，没有让他失望。

    少时，丁母进来，淡笑着与郝凌点头示意，又对丁页子说道：“页子，你过来一下，娘跟你说件事儿。”

    丁页子眉头微挑，还以为丁母想说的是陈原的事情，她下意识的看了郝凌一眼，却见郝凌的眉头也微微的蹙了起来。她伸手拍了拍他的手，示意他放心，便随在丁母的身后出去了。

    “娘，什么事儿？”丁页子双手抱着手炉，淡笑着问道。

    丁母道：“页子，是这样的，这不，自从你出嫁以后，咱们家总像是缺了主心骨一般，小虎毕竟年纪还小，哪里就真的能挑起咱家这副担子来了？多亏了你小叔和你婶娘，若不是他们一家一直照顾着咱们娘儿三，怕是日子还过的没现在这么舒坦呢。所以我琢磨着，难得今天弄了那么多的菜，能不能把你小叔一家子也叫过来一起吃饭，咱们大家一起乐呵乐呵？”

    丁页子一笑，原来竟是这件事，害她刚才还小小的担心了一下。

    “当然可以，我也有一段时间没有看到婶娘了，婶娘还好吧？世恒呢？”

    在丁页子出嫁之前，万如意一直对他们家颇有照顾，偶尔还会让丁世恒给他们送一些肉过来吃吃，所以丁页子心里对万如意一直都是很感激的。

    丁母笑道：“你婶娘跟世恒都好着呢，世恒正是在长个子的时候，你小半年没见到他，怕是又要高上一些了，你婶娘怕是又胖上一些了。”

    丁页子笑道：“胖就胖呗，那是福气呢。”

    丁母又道：“成，既然你同意了，我这就让小虎去带他们去，要是你婶娘知道是你跟姑爷回来一起吃饭了，铁定会立刻赶过来，世恒也不定是多高兴呢。”

    看着她娘乐呵呵的找丁小虎去请万如意一家子，丁页子不禁有些想笑，又有些感慨。

    还好，虽然她外祖母那头的亲戚都有些极品，但是那个唯一的小叔却很是撑得起场子，小婶娘也不是一个小气的人，对他们也是多有照顾。

    没过多久，万如意一家子就赶了过来。

    万如意的嗓门儿最大，刚进了大门就已经嚷嚷开了，“页子，页子，听说你回来了啊，赶紧出来给婶娘见见，小虎可是夸你越来越好看了。”

    丁页子赶忙起身，开门迎了出去。

    “婶娘，我在这呢，就知道您嗓门儿大，中气足，大老远的就听到你叫我了。”丁页子笑眯眯的看着万如意，果见她的身子更为丰腴，远远看去就跟个水桶一般。当然，这种形容词她也就是在心里想想而已，可不会傻到当着万如意的面说出来，虽然万如意也未必介意她的话。

    丁满财也晃晃悠悠的走了过来，满面慈祥的看向丁页子，点头赞许道：“看来你在郝府过的果然是不错，我先前还以为小虎说的是假话呢。”

    对于丁满财这个小叔，丁页子还是打心眼里敬重他，也感激他这么多年来对丁家的扶助。她浅笑着旋转了一圈，让丁满财和万如意好好的看看她如今的样子，让他们知道她确实是在郝府过的很好，让他们安心。

    丁满财跟万如意见了，果然各自满意的点头，很是喜欢丁页子现今的状态。

    “小叔，婶娘，还是先进去说话吧，这外面也冷得很呢。”堂屋的大门开着，丁页子忙请了那二人进去坐。

    见得丁页子带了两个中年人进屋，郝凌忙从椅子上站起，淡笑着对他们俩点了点头，算是打了招呼。

    丁满财跟万如意也不介意，甚至还有些受宠若惊的意思，忙也朝郝凌点了点头。

    这屋子里几个人刚刚在凳子上坐下，就听得外面一阵喧闹声传来，随后一个男孩儿的声音大声的嚷嚷道：“姐姐，小虎欺负我，赶紧帮我报仇。”

    丁页子失笑，知道肯定又是调皮爱闹的丁世恒惹着丁小虎了。这俩孩子也不知道怎么回事，自打丁小虎进了丁家以后，丁世恒只要是有空，就必定会来找丁小虎一起玩耍，而且两个孩子是颇为的投缘，很是能玩到一起去。

    声音趋近，堂屋的大门也瞬间洞开，丁世恒笑闹着就跑了进来，一下子冲动了丁页子的面前，看他那副样子，好像很有兴趣一头扎进丁页子的怀里。正这时，郝凌突然出手，一把拽住了丁世恒的衣服，阻止了他前倾的动作。待得丁世恒站稳脚跟，他立马又松开手。

    “男人走路要稳重一点，不要莽撞。”郝凌半是严肃半是玩笑的说道。

    万如意压根没有觉得郝凌说的话对一个十一岁的孩子来讲实在是有些太过严肃了，笑着看向丁世恒，假意训斥道：“你个猴孩子，就知道玩闹，看到你姐姐姐夫，也不知道叫人。”

    丁世恒忙站直身子，脸上却还是刚才那笑嘻嘻的样子，“姐夫好，姐姐好。”

    丁页子对他招招手，他立马又笑嘻嘻的站到了丁页子的面前，丝毫没有介意刚才郝凌的行为。丁页子摸了摸他的小脑袋，笑赞道：“世恒果然又长高了许多。”

    丁世恒得意道：“那可不是？娘也说我长高了许多呢。”

    一家人虽然都没有将郝凌刚才的举动放在心上，郝凌自个儿却觉得他刚才着实是有些大惊小怪了，可是丁页子初初有了身孕，也不怪他这个即将当爹的人有些紧张。

    “世恒，你是在哪里读书呢？”郝凌关切的问道，也是弥补自己刚才的失策。

    丁世恒老老实实的看向郝凌，回道：“是在城南的岳鸣书院读书的。”

    郝凌点头赞道：“岳鸣书院的夫子很是有些学问，你在那里好好学的话，以后自是前途无量。”

    万如意惊喜的将丁世恒拉到了自己的怀里，笑看向郝凌，笑着说道：“我也是听说岳夫子是个有真才实学的人，所以才将世恒送去读书的。早先世恒小的时候，我还琢磨着让他长大以后跟他爹一样，做一个卖猪肉的，多好？起码日子过的也是极好的，也自由。偏生这孩子从小就喜欢读书，我跟他爹商量了一下，也就随他去了。”

    郝凌笑道：“不管是做哪一行的，只要是用心去做，努力去做，日子过的应该也都还可以。不过，孩子嘛，若是能读书的话，小时候最好还是多读一些书，也能多明白一些事理，以后知道什么事儿该怎么办。”

    丁页子含笑看着，精神却不自主的想到了丁小虎的身上去。

    按说以丁小虎的年龄，若是他想读书的话，现在也是可以进学堂读书的。只是，除非他是特别的有悟性，不然想考取功名，那几乎是不可能的事儿了。

    也许她真的是自私了一些，从认识丁小虎至今，居然也没有问过他的想法，没有问过他到底想不想要去读书，当初只是给了他要不要学做豆腐这一个选择而已。

    想着，丁页子便站起身，对一边的郝凌说道：“相公，你跟小叔和婶娘说说话，我去灶房看看。”

    万如意忙也跟着站起身，笑着说道：“页子，我还是跟你一起去吧，咱们都是妇道人家，男子说话，我也不在这搀和了。”说着，万如意又看向郝凌，客气的说道：“正好，我也希望姑爷能多多的帮我训训世恒呢，这猴孩子如今是越发的贪玩了。”

    到了灶房，丁页子将丁小虎叫了出来，万如意见他们姐弟二人似乎是有话要说，便自己先进了灶房，毫不讲究的就捋起袖子，跟丁母他们一起忙活了起来。

    “姐，怎么了？有事儿？”丁小虎刚才一回来就忙着烧火去了，见得丁页子对他招手，方才从灶台后面跑了出来。

    “小虎，我从来没有问过你一件事，今儿个就想问问你。”丁页子面色严肃的说道。

    丁小虎一愣，还以为是发生了什么了不得的事情，诧异道：“什么事儿啊？”

    丁页子道：“小虎，你想读书吗？”

    丁小虎奇怪的挠了挠自个儿的后脑勺，暗想丁页子怎么突然想起这事儿来了？他摇了摇头，摊手道：“姐，我如今整天都忙着磨豆腐呢，谁有那闲心去读书呀？”

    丁页子瞬间就内疚了，果然是她替丁小虎考虑太少。

    丁小虎眼瞅着丁页子的脸色变得有些灰暗，眨了眨眼睛，好奇的问道：“姐姐，你怎么想起来问这事儿的？”

    丁页子歉疚的说道：“小虎，都怪我，以前都没有问问你的意思，就私自的帮你做了决定。”

    丁小虎一时还是有些摸不着头脑，他大姐这唱的是哪出戏呢？

    “要不我让你姐夫看看，让你去书院里读书，如何？”丁页子试探性的问道。

    丁小虎闻言，却好似被蜜蜂蜇了一下，忙着摆手道：“姐姐，谁说我要去读书了？我看见书就头大，现在会记账就不错了。再说了，每天生意都不错，我干嘛想不开去读书呀。”