
    就这么磨磨蹭蹭的到了下午申时，因为今天太阳没有出的关系，外面的天色已经渐渐的暗了下来。

    冬儿踟蹰半晌，想想还是提醒丁页子一下比较好，于是低头，悄声在丁页子的耳边说道：“少夫人，时候不早了。若是再不回去的话，天一凉，怕是不好。”

    丁页子如今毕竟是怀有身孕，若是受了寒凉，总归是对孩子不好。

    丁母握住丁页子的手，万分的不舍，心里好像还有很多很多的话没有跟她说，多希望她能再多留一会儿。

    “娘，等我以后有空再回来看你吧。”丁页子也同样有些不舍得说道。

    丁母眼中沁出泪水，勉强点头笑道：“好，娘知道你出来一趟也不容易，知道你心里惦记着娘就成了，不用常回来看看。你婆家规矩多，你过的好就成。”

    丁页子点头，心里却是有些酸楚。

    丁小虎趋前，挺直了自己的腰背，大声的对丁页子说道：“姐姐，你放心回去吧，我一定会照顾好娘和二姐的，你不用担心。”

    丁柔也柔声说道：“大姐，你放心吧，家里也没啥事儿。”

    一家人又说了一些闲话，但即使再怎么舍不得，也有要分开的时候，丁母带着一儿一女将丁页子送到了铺子门口。

    丁小虎正要前去开门，忽然听到一阵骂骂咧咧的喧闹声传来。

    “陈秀呢？你个吃里扒外的老东西，我就知道你们这一家人都没有一个是好心眼的，都眼巴巴的算计着我那一点点嫁妆！哼……现在我拿出来了，你得意了是吧？”

    声音有些陌生，丁家一家人都是面面相觑，不晓得门外的人是谁，但毫无疑问，那人肯定没有找错大门，因为丁母的闺名就是叫陈秀。

    丁母微微蹙了眉，疑惑的喃喃低语道：“这谁呢？”

    外面那个女人骂的实在是难听，丁页子拧眉道：“不管是谁，先开门再说，真是的，这青天白日的就在外面骂的这么难听，一点儿教养都没有，也不知道是谁家的。”

    丁小虎听话的立时将大门给打开，门外果然站着好几个人，站在最前面的就是一个年约二十岁左右的姑娘，身上穿着一套玫红色的袄子，眉间隐现英气，真正的是艳丽无方。而站在姑娘身后的另外三个人，丁家人都是非常的熟悉了。

    “舅舅舅母？怎么是你们？”丁页子拧眉问道，不用问她也知道面前的姑娘是谁了，定然就是陈原的媳妇柳氏了。

    陈成河到底是有些惧怕丁页子的身份，讪笑着说道：“原来页子你也在家哪，这不，要过年了，我带你哥哥嫂嫂来你家看看，走走亲戚。”

    陈原束手站在一旁，头侧着，看都没有看丁页子一眼，显然他心里对丁页子的怨气甚大。

    至于佟氏，她与柳氏差不多是一个意思，只不过她的底气没有柳氏那般足，只敢小小声的在柳氏的身后教唆几句罢了。

    丁页子知道来者不善，若不是她在家的话，天知道这极品的一家子人是想做什么。明明是他们自己的错，怎么还就偏生怪到别人的头上了？难道就允许他们占别人的便宜，就不兴别人讨回自己吃亏损失掉的东西？

    “舅舅舅母跟哥哥嫂嫂的阵仗好大呀，我一直听说嫂嫂的娘家原是打铁的，嫂嫂自小就是在铁匠铺子里帮忙，很是有一把子力气。看来，嫂嫂不仅仅是有一把子力气，这说话也像是那些没家教的男子呢。”丁页子嘴角一斜，冷冷的嘲讽道。

    柳氏其实知道今天丁页子回来，她匆匆忙忙的带着一家子人过来，就是想好好的跟丁页子说说话！不将自己咽下去的那口气给吐出来，只怕她一个月内都别想睡个好觉了。

    “呦……我当是谁家有教养的大家小姐呢，原来是我那麻雀变凤凰，却还是改不了一脸土相的表妹呀。”柳氏故意掩嘴假笑，不仅没有对丁页子刚才说的那些话生气，反而还牙尖嘴利的嘲讽了丁页子一顿，“妹妹，听说你在郝府可是过的很好呢。怎么样？郝大少爷是不是天天给你买这买那，让你穿金戴银呀？”

    说罢，柳氏故意上下打量起丁页子，却见她只发间插着一根金簪，旁的什么首饰都没有，居然比她还要寒酸一些，不由心中乐呵的不行。

    她故意一脸同情的看着丁页子，哀声叹道：“表妹，你身上怎的几件上好的首饰都没有？作为堂堂的郝府大少夫人，你这样走出去，岂不是要丢了郝府的脸面？还是……”她讥笑一声，缓缓说道：“还是郝大少爷压根就不拿你当回事，只不过是利用你一下而已？”

    丁页子是个什么人？柳氏说的这些话对她而言不过是小儿科的打击罢了，压根是半点儿都不会让她的心情变糟。

    丁页子干脆一敛面上的沉凝之色，淡笑着说道：“嫂嫂倒是好眼力，我身上有没有什么首饰都能被嫂嫂给一眼看透了，我看嫂嫂你倒是很有做某种行业的潜质。”

    “你……”柳氏可是个火爆脾气，顿时就气怒了起来，“好你个丁页子，你不过是嫁了人而已，你说说你身上留的是谁的血？你表哥是碍着你什么了？你居然要这么狠心的对他？好说什么是亲戚呢，我看狗屁都不如！你个没良心，心被狗啃掉的王八蛋。”

    柳氏说话实在是没有素养，若是像刚才那般言语讽刺，丁页子倒是还能与她对接两句，可是她现在语无伦次的骂脏话，丁页子真真就不是她的对手了。

    倒不是她不会骂人，而是她现在的身份摆在那里，她不能因为一个泼妇骂她，也将自己变成泼妇吧？就像是以前一句很经典的话，总不能狗咬了你一口，你也咬狗一口吧？

    丁页子沉下脸色，沉声说道：“表嫂，还请你说话放尊重一点，不然别怪我不讲情面。”

    柳氏冷笑道：“情面？你居然还好意思跟我讲情面？官府要抓你表哥吃牢饭的时候，你怎么不来跟我讲情面？郝大少爷要你表哥赔钱的时候，你怎么不跟我讲情面？哼……我今儿个还就把话撂在这里了，我柳婷从来不是会吃亏的主儿！打小到大，还就没有人能从我的身上占到便宜。丁页子，你要么今儿个把我的银子都还回来，要么你就别想出门了！哼……我还就不信了，我还治不过你一个小丫头。”

    冬儿跟小桃安静的站在丁页子的身侧，这是丁页子娘家的家事，原本她们两个丫鬟是没有资格插嘴的，但是眼见得柳氏说话越来越不上路子，甚至还威胁丁页子，冬儿一下子就看不下去了。

    她斜跨一步，行到丁页子的左前方，沉声喝道：“这位夫人，还请你让开，时候不早，我们少夫人也是时候要回去了。”

    柳氏岂是那种说让就让的人？反而横移一步，狠狠的瞪向冬儿，厉声喝道：“你是个什么东西？你也有资格跟我说话？你不过就是一个伺候人的下贱胚子罢了，你有什么资格插嘴？”

    啪……

    一声脆响，所有人顿时都呆立当场。

    柳氏不敢置信的瞪向丁页子，“你居然敢打我？”

    丁页子面无表情，冷声说道：“我看你就是缺调教，打你怎么了？你身为一个妇人，岂有你这般说话的？礼数都哪里去了？再说，冬儿即便只是我身边的一个丫鬟，也万万没有你骂她的道理。”

    冬儿看到丁页子因为她被骂而打了柳氏一巴掌，心中泛出异样的情绪。

    原本，她一直以为丁页子从来没有将她们这些丫鬟放在心上，也是从来没有相信过她们，所以刚才柳氏骂她是下贱胚子的时候，她虽然气怒非常，却也不敢拿柳氏怎么样。

    丁页子看到冬儿看向她的眼神，淡淡的对她点了点头，表示也没什么事情。

    柳氏虽然出身不算是太好，但好歹也是柳家唯一的姑娘，也是柳父柳母从小捧在手心上长大的，何曾被人这般的欺负过？从来只有她打别人巴掌，还未曾有人敢打过她！

    “你居然敢打我！”柳氏再次怒哼了一声，随后不管不顾的就一头往丁页子撞去。

    这种撒泼耍赖的方式，丁页子小时候在孤儿院里可是见的多了，当下就往右边移了一步，想要让开一气儿撞过来的柳氏。可是她们二人之间的距离实在是太近，即便她的反应速度是够了，却还是难免要被柳氏给撞倒。

    如今丁页子还怀着身孕，岂能被撞？

    冬儿跟小桃几乎是同时行动，冬儿迅捷的挡在了丁页子的面前，小桃则是干脆的伸出手，一把扭住了柳氏的衣裳，让她不得动弹。

    却也奇怪，柳氏从小在铁匠铺长大，自然也是练出了一把子大力气，偏生撞在了小桃的手里，她居然连一点儿还手之力都没有。

    丁页子成功的挡开了柳氏的一撞，想到刚才若是被撞到，可能会发生的险情，丁页子就感觉后怕的很。