
    丁页子闻言一愣，“小虎，你真的不想去读书？”

    丁小虎头摇的跟拨浪鼓似的，认真道：“我又不是想不开了，好日子不过，干嘛要去读书呀？”

    丁页子想想也是，每个人都有每个人喜欢的生活方式，未必丁世恒喜欢读书，丁小虎就一定要跟丁世恒是一个样子的。

    她大大的松了一口气，笑着说道：“真是吓死我了，刚才听婶娘说世恒很喜欢读书，我突然想起我都从来没有问过你的意思，只是一径儿的教你做豆腐，也不知道你愿不愿意喜不喜欢这种生活。”

    丁小虎很是无语的瞅了一眼丁页子，笑道：“姐姐，你真的是想太多了，想我以前只能在大街上流浪，刮风下雨的时候连个能待的地方都没有。饿的时候，只能去到处乞讨，若是乞讨不着，也只能去偷了。现在的生活对于我而言，已经是神仙般的生活了。”

    看到丁小虎脸上发自内心的笑意，丁页子才觉得自己真真是想太多了。

    也许，这其实是一种自怜？正是因为她自己不满意目前的生活，所以以为别人也是与她一般样子的？

    她从来不是一个怕麻烦的人，但是她也的确讨厌麻烦。自打她成年以后，她对生活的要求就简单的很，只希望能有一个相爱的人陪伴在身边，两个人一起相互打气相互携手走下去。可是，命运总是会让你的生活中充满惊喜，亦如她突然在古代重生一样。

    自打老夫人回到郝府以后，丁页子就发现，自己的烦恼真的是一下子多了好多。单单今天上午，老夫人就已经又给她出了一个难题。给她老公找小老婆就罢了，居然还要她去劝郝凌。她脑子又不是抽风了，会去劝郝凌才有鬼！多多在郝凌的耳边提醒他曾经说过的誓言还差不多。

    “也好，你喜欢现在的生活就好，我真怕你的现在只是我自私的决定。”丁页子低声喃喃的说道。

    丁小虎一时没有听清楚丁页子在说些什么，好奇的追问道：“姐姐，你说什么呢？”

    丁页子收回神游的目光，笑了笑，道：“没什么，这外面真冷，我还是回堂屋坐着去了。”

    丁小虎挠挠头，不好意思的说道：“白天的时候我一般也不在屋里待，所以屋子里也就没有弄炭盆，姐姐放心，晚上睡觉的时候，我都是会弄一个炭盆的。”

    丁页子一笑，到底丁小虎还是了解她的。

    一家子人难得聚在一起吃饭，郝凌更是鲜少来丁家，如今能凑到一起，每个人都开心的很。何况，郝凌今天来的时候也没有空手而来，可是给每个人都带了礼物的，连万如意一家也没有错过。对于郝凌的用心和客气，丁母和万如意都看在眼里，心中也是替丁页子感到欢喜，看来她真的是找到了一个不错的相公，一个值得她托付终生的人。

    除了丁页子特意带来的那些食材，丁母早先也准备了许多，就是防着哪天丁页子与郝凌突然来拜访，今天也是都拿了出来，故而今天的气氛着实是比新年还要热闹。

    饭毕，因为铺子里还有事情，郝凌歉意的跟诸位长辈告罪一声，便就抓紧时间回去了。

    郝凌一走，万如意就笑看向丁页子，道：“页子，怪不得看你脸色好的很，姑爷对你这样好，你以后可是有福了。早点儿帮姑爷添个儿子，你以后的地位就更稳了。”

    丁页子下意识的伸手轻抚了自己的腹部，脸上浮现浅笑。

    万如意眼睛一亮，惊喜的问道：“页子，你是不是已经有了？”

    丁页子双颊微红，轻轻的点了点头，“才一个多月，孩儿还小，我就暂时没想告诉你们。预备等孩子大一些，再说的。”

    万如意拊掌笑道：“这是大好事儿呀，你应该早点儿告诉我们才对，也好让我们早点儿高兴高兴，”万如意看向丁母，问道：“嫂子，你说是也不是？”

    丁母也是满面的欢喜，连连点头道：“可不是？啧……想想我都是要做外婆的人了，唉……时间过的真快，这人哪，一晃就老了。”

    也不知道丁母是想到了什么，眼中竟然有星星点点的泪水沁出。

    丁页子料想丁母要么就是高兴成如此模样，要么就是想到已经去世的她爹了，如今她即将为人母，她爹却是看不到了。

    因着这次应该是年前最后一次在家，丁页子便也就没有着急回去，也让丁小虎今天下午暂时不做生意了，好好的陪她说说话聊聊天才是正经事儿。丁小虎也没拒绝，好久没有休息的他也正需要一个休闲的时间。

    丁满财一个粗男子到底是听不得这一屋子的妇人聒噪，待得郝凌走了以后，他就忙不迭的也寻了个借口离去了。故而，屋子里除了丁世恒和丁小虎两个小屁孩般的男孩子以外，就都是妇人和姑娘家在了，尽可以随意的聊些家长里短。

    谈话的主要内容还是围绕了丁页子在郝府的生活，丁页子不想家人担心，所以凡事都是捡好的说，半个字都没提最近的纳妾事件。

    丁母跟万如意可想不到真正的大宅生活是怎么样的，一直都是道听途说，如今见丁页子养的确实是不错，脸色也是红润润的很好看，再听她说自己过的如何如何好，不禁放下了心。

    丁柔还是个未出嫁的姑娘，难免羡慕的说道：“姐姐，姐夫对你真好。”

    丁页子心中一凛，丁柔以前可是一个极为喜欢攀比的姑娘，这要是再把她以前的性子给逼回来了，那可是她不高兴看见的事儿。

    她淡淡笑着看向丁柔，幽幽道：“柔儿，你要知道，其实家家都有一本难念的经，你说的很对，我能过得好也的确是因为你姐夫对我好，你要相信自己，你以后也会遇到一个对你很好的夫君的。”

    丁柔还是个未出嫁的姑娘，听得丁页子提起她的婚嫁之事，不由羞红了双颊，窘道：“姐姐……”