
    祝大家元旦快乐，2013，新的一年咯，团子希望新的一年能写出更多好看的故事来，大家呢？有什么新年愿望没？

    ------

    冬儿蹙眉睨了小玉一眼，语气淡然的说道：“什么叫冷落？我看你是最近闲的慌吧。难道事情少了，有人帮我们做了，不好吗？还是你非要巴望着整天在少夫人的身边转悠呢？”

    被冬儿这样一讲，小玉顿时委屈的撅了嘴，低头绞着手指，小声的说道：“我不是那个意思，我只是这样觉得而已，明明我跟你都是一直伺候在少夫人身边的，为何少夫人却更加相信刚刚入府没几天的小桃小柳呢？我总是觉得有些想不明白。”

    冬儿不置可否的在自己的床边坐下，顺便探手拿过自己的秀绷，低头专心致志的绣着锦帕上的一株文兰。

    少时，冬儿依旧是神情淡然的说道：“这有什么药想得明白想不明白的？我们俩都不过是伺候人的丫鬟而已，主子高兴了，我们就多多的好好伺候主子，主子若是不高兴，我们就少出现，不碍了主子的眼罢了。你还是少操那些心吧，好好做好自己的事情才是正经。”

    虽冬儿劝解的话都很有道理，小玉却依旧是有些闷闷不乐。

    原本她是少夫人身边最为倚重的大丫鬟，在郝府的身份地位自然也是水涨船高，谁看见她不是客客气气的叫一声小玉姐？可是现在呢？居然两个新来的小丫鬟就顶替了原本该属于她的荣耀，这让她如何能够做到心理平衡？

    小玉歪躺在床上，翻了个身，侧躺着，双手合掌枕在脑下，口中幽幽的叹了口气。

    唉……即便她不开心又能如何？早在她爹娘将她卖进郝府的时候，她就已经失去了自由，失去了自己做主的权力。

    其实想想，少夫人对她们还是不错的，也未曾虐待过她们，相比于那些在外道貌岸然，一回到房里就将所有脾气都撒在丫鬟们身上的主子而言，少夫人实在是好太多。

    自我心理安慰了一番，跟小桃一样，神经略微有些大条的小玉又睡了过去。

    这腊月寒冬实在是冷得很，若是没事的话，埋被窝里睡觉实在是顶顶舒服的一件事儿。

    听得小玉均匀的呼吸声传来，冬儿状似无意的睨了她一眼，手上的针线顿了下来，眸光幽幽的看向虚空中的某一点，神情惆怅。

    小玉烦恼的问题，她何尝没有想过？而且她想的比小玉还要明白，她能想明白为何少夫人更为倚重新进的小桃和小柳。究其原因，想必就是因为，她跟小玉都是沈姨娘遣到东院来的吧。

    想必，少夫人也一定知道表小姐的事情，更是将沈姨娘视为对手，所以才这般的排斥她们吧。

    相比于清莲跟紫霜的遭遇，她跟小玉已经是好太多了。

    现如今，清莲一直是在外院伺候，因为少夫人态度上的默许，清莲甚至经常被派遣做一些粗活，至于被遣到大小姐那里去的紫霜，听得说因为紫霜性子有些傲，还被大小姐责罚了一顿，如今在洗衣房做事呢。

    冬儿感叹了一阵，终究还是收敛心神，继续绣帕子去了。

    日久见人心，相信总会有那么一天，少夫人会完全的相信她们。

    对于丁页子身边的丫鬟换了人这件小事，老夫人自然是不放在心上，不过每每丁页子去给她请安的时候，老夫人照例还是要提提给郝凌纳妾的事儿，还要丁页子多多操心，不要忘了一个正室的职责，要多多的为郝府的子孙后代考虑，要多多的给郝府开枝散叶。

    在老夫人的面前，丁页子的一张脸都快要笑僵了，偏生还不好露出一丝丝的不满之意。

    “老夫人，这件事您决断便是，只要相公没有意见，我也是没什么问题的。”丁页子无奈的再一次保证道。

    老夫人不满的说道：“我不是问你有没有意见，我是让你多多的劝解郝凌，让他为郝府的将来考虑一下。看看这太和县上下，有几个少爷是没妾室的？他身为郝府的大少爷，难道就不知道自己的担子是什么？怎的那般的稚气？”

    闻言，丁页子着实是甜在心里。

    怪不得老夫人总是来找她做思想工作，看来是郝凌已经找老夫人谈过话了，表明了他不想纳妾的心思，老夫人劝他无用，便也只好将心思动到了她的身上。

    心里虽然高兴，面上还是得不露分毫。

    丁页子郑重的点点头，道：“老夫人放心，待相公回来，我好好说说他便是。”

    “哼……你可别敷衍我，”老夫人冷冷的瞥了丁页子一眼，沉声道：“我也是从姑娘家过来的，岂能不知道你是什么心思？人选我正在挑，过两日便过来，你让人把东院的第二进院子收拾一下，好让人住进去。”

    丁页子一愣，诧异问道：“老夫人，人已经定下了？”

    老夫人老神在在的说道：“已经差不多了，你只管把地方收拾好便是，其他的不消你操心。”

    丁页子嘴唇一动，很想质问老夫人一句，既然你曾经也是从姑娘家过来的，既然你也知道姑娘家的心思，为何要这般的逼迫她，为何要让她也不开心？

    可是，问了又有什么用？老夫人现在代表的是郝府的将来，代表的是郝府子孙后代的立场，根本就不会听她讲话，根本就不会考虑她的感受。

    她沉吟片刻，想不出个解决之法来，只能暂时应道：“老夫人放心，我这回去就让人把第二进院子收拾出来。”

    听到她应下了这件事，老夫人的眉目才算是舒展开来，又从冷面老太太变成了慈眉善目，关切的叮嘱道：“嗯，如此最好，这件事你吩咐下人去做便是，不消你操心，你好好养身体才是正经。”

    丁页子再次点头，表示感激老夫人的关心。

    一出了南院的大门，丁页子就忍不住深深的叹了口气。

    其实在嫁进郝府之前，她就有考虑过这种情况，不谈古代了，即便是在现代，那些稍微有些家底的人家也都希望能够子孙兴旺，老夫人有这样的想法也很正常。

    可是，她是那么的相信郝凌，相信他会做到答应她的事儿，相信他不会让她受委屈，相信他不会食言，可是如今面对老夫人如此积极的态度，她的心里却是有些打鼓了。

    白雪飘飞，银装素裹，院子里如今只剩下两种颜色，一种是雪的白，一种是常青树的绿，白的纯净，绿的盎然，可是，她的生活只怕是又要不平静了吧？

    小桃看到丁页子神情不愉，小小声的劝解道：“少夫人，少爷对您是极好的，您要相信他才是。”

    丁页子顿下脚步，蹙眉诧异的看向小桃，似是在问她这句话是什么意思。

    小桃笑嘻嘻的说道：“少夫人，奴婢以前听少爷偶尔提过，说咱们东院只会有您一个女主子，让奴婢们好好的伺候您，一定不能有丝毫的不用心。”

    丁页子一笑，又迈开步子往东院走去。

    但愿，他能抗住这样的压力吧。

    回了东院后，丁页子稍微收拾了一下，便又带着小桃和冬儿往丁家赶去。昨儿个晚上就跟郝凌说好了，今天要回丁家吃饭去。

    因为去的突然，也没有事先遣人告诉丁母一声，故而丁页子让人好生的准备了许多东西，又带了一些食材，免得丁母赶不及准备，让郝凌有所失望。

    此时正是上午，丁家的豆腐摊子生意极好，娘儿三人都在外面的摊子旁卖豆腐和其他的一些豆制品呢。

    远远的看到一辆奢华的马车缓缓行来，眼尖的丁小虎欢喜的叫道：“娘，二姐，大姐回来了。”

    丁母探头朝外望去，迭声问道：“哪儿呢？哪儿呢？”

    丁柔也同样跟着看了过去。

    顺着丁小虎手指的方向，丁母跟丁柔也看到了正往丁家铺子行来的马车，正是丁页子上回回来的时候坐的马车。

    看到丁页子回来，丁小虎最是欢喜，忙不迭的就从摊子后面跑了出来，激动的迎向了马车，丁母也走到了摊子前面，笑眯眯的看着马车缓缓趋近，只丁柔还在摊子后面站着，招呼着顾客。

    在冬儿的搀扶下，丁页子缓步下了马车，看到欢喜之情溢于言表的丁小虎蹦跳着站在一旁，浅笑着将自己的手送了过去，示意丁小虎牵着她的手。

    经过在郝府几个月的保养，如今的丁页子再不复以前的卖豆腐女形象，整个人从内到外都透着一种亮色，皮肤也是白里透红，白皙如玉，看得人恨不得捏她一把才好。而今她又初初怀了身孕，整个人更是透着一种母性的光辉。

    丁小虎可不懂丁页子变化的根本原因，他只是用最简单的语言夸赞道：“姐姐，你变得越来越漂亮了。”

    丁页子伸手敲了他的小脑袋一记，笑道：“贫嘴，不过是几日不见你，这嘴怎么变得这么甜了？跟自家姐姐居然还说这种话。”

    丁小虎撅着嘴巴，摇头晃脑道：“本来就是，我姐姐是最漂亮的人。”

    丁页子失笑，知道在丁小虎的眼里，她是对他最好的人，自然也是他心中最美的人。

    姐弟二人行到丁母面前，丁小虎自觉的松开了丁页子的手，由着丁母跟丁页子轻轻拥抱了一下。