
    柳氏着实是一个疯妇，与她根本就没有丝毫的道理可讲。

    想当初刚刚知道她悲惨境遇的时候，她还心疼过她的处境，觉得是陈原太没人性，居然在外面做出那般对不起柳氏的事情，但是现在看来，不是一家人不进一家门这句话是非常有道理的！

    柳氏原本就是一个疯子，与陈原刚刚好是极配的一对。

    小桃一手紧紧的抓着柳氏的衣服，一面询问似的看向丁页子，似是在问到底要怎么样处置柳氏。

    丁页子嫌恶的甩了下头，小桃会意，臂上用力，竟是一下子将柳氏给甩了出去，直直的坐到了地上去。

    陈原眼见得自家娘子吃亏，想起柳氏的坏脾气，连忙上前将柳氏扶了起来，一面恶狠狠的瞪向了小桃。可是一想到小桃居然能一把将柳氏给甩开，想来即便是将他给甩出一条街，那也应该不是什么大问题，顿时也不敢说些什么，只能用眼神表示他心中的愤怒之意。

    小桃毫不示弱，凶悍的回瞪向陈原，顺便怒哼一声，果然惹得陈原胆小的缩回了脑袋。好不容易使劲了吃奶的力气，陈原才将柳氏从地上给扶了起来。

    丁页子心里真真是暗笑不已，她原来还以为陈原是生她的气，所以才不高兴看向她，却原来是被柳氏狠狠打了一顿，脸上也是青一块紫一块，所以不好意思给他们看呢。

    丁页子幸灾乐祸的掩嘴笑道：“表哥，你脸上那是怎么回事呢？可是嫂嫂见你在外面过的逍遥，特意奖励你的呢？”

    闻言，陈原气的涨红了脸，偏生事实摆在眼前，他也没话可以反驳丁页子。

    柳氏原准备是想打人的，谁料却被人给推倒了，心中的闷气可想而知，又听丁页子提起陈原的丑事，等她站稳脚步以后，干脆的一巴掌招呼到了陈原的脸上去。

    柳氏在陈家算是霸道惯了，如今她当着这么多人的面甩了陈原一巴掌，居然也没人敢说她半句不是。

    丁页子这下子才算是了解了佟氏当初的为难之处，怪不得没人敢将陈原犯错的事儿告诉柳氏呢，原来柳氏在陈家就是一只母老虎，根本是没有人敢得罪的。

    看到陈原被打，丁页子笑嘻嘻的拍手鼓掌道：“打得好，嫂子这一巴掌真真是打得好，看表哥以后还敢不敢在外面做对不起你的事儿。”

    柳氏转首恶狠狠的瞪向丁页子，“敢不敢关你什么屁事儿？”

    丁页子噤声，好吧，让他们内杠去吧，本来也不关她的事儿，她就是幸灾乐祸罢了，即便他们一家人互打，她也不会拦一下子。

    佟氏虽是不敢拦着儿媳妇，心里对于儿子被打却是心疼的不得了，悄悄的上前抚了抚陈原被打的那面脸颊，心疼的悄声问道：“原儿，疼的吧？”

    陈原却是一点儿都不领佟氏的情，白了佟氏一眼，又凑到了柳氏的身边去。

    丁页子看的是直想发笑，已经对这一家人是彻底无语了。

    柳氏依旧是瞪着丁页子，嚷嚷道：“页子，我刚才跟你说的话，你听到没有？”

    丁页子眨眨眼，一副什么都不知道的样子，“嫂子，你刚才说什么了？”

    柳氏一气，右手又扬了起来，“你居然还装傻？”

    小桃挪了挪自己的脚，一副随时准备好的样子，柳氏一吓，忙又缩回了手，微扬了头，只好结结巴巴的又将先前说过的话再次重复了一遍。“你从你哥那边拿过去的银子，你以为你自己就可以私吞下去了？赶紧都给我还回来，不然你今儿个就休想出门。”

    柳氏挡在门前，一副真的不给丁页子出门的样子。

    丁页子真个是好气又好笑。

    因为他们现在是站在丁家的铺子里，加之吵闹声也不小，所以围观的人也是越来越多。

    丁页子想想，也不好真的像个笑话似的就杵在这里，便好声好气的说道：“嫂子，我看我们这样一直站在这里也不好，不如进去说话，你觉得如何？”

    柳氏可不像丁页子那般的顾忌面子问题，还以为丁页子是怕了她了，得意的谑笑道：“进去？我凭什么要进去跟你说话？现在就给你两个选择，要么就把钱还我，要么就躲在你娘家，今天晚上不用回去了。”

    “我又不欠你钱，凭什么给你？”丁页子语气平淡的说道。

    “你怎么不欠我钱？”柳氏闻言气的是柳眉倒竖，“一百两银子！我告诉你，你一分都别想少，最好快点儿给我拿出来。”

    丁页子无语的笑道：“嫂子，我发现你真的是奇怪的很，那银子明明不是我拿的，也不是表哥该得的，你又是凭什么要我拿出来？世上岂有那样的道理？还有，我现在要回去了，没工夫在这里跟你胡搅蛮缠，你若是再挡着我的路，休怪我不讲情面。”

    柳氏气道：“你还好意思说你要不讲情面？你什么时候讲过情面了？我不管，我这次可不是要来白跑一趟的，你若是不给我银子，我坚决不走。”

    丁页子被她气乐了，寻思了片刻，对一旁的冬儿招了招手。

    冬儿趋前，附耳过去。

    丁页子悄声说了几句话，冬儿含笑点头，忙绕过陈家的一家老小，走了开去。

    柳氏原想拦着的，只是小桃一动脚，柳氏就什么都不敢做了，只能眼睁睁的看着冬儿离开。连柳氏都不敢动手拦着，陈家的其他人就更不敢拦人了。

    “你是不是让那丫头搬救兵去了？我可告诉你，今儿个不管是谁来，那都没用！”柳氏颇是有些中气不足的说道。

    丁页子完全是一副老神在在的样子，丝毫不担心柳氏会做出什么出格的事情。她也不管柳氏说什么，直接转身回屋去了，顺便也叫上了其他人。

    “娘，咱们先回屋去吧，这外面怪冷的。”丁页子撂下这句话，就毫不犹豫的转身回屋了。

    丁母跟丁柔本来就怕是，连佟氏她们都斗不过，看见还绕着走呢，比佟氏更加凶悍的柳氏于她们而言，简直就是活阎王了。