
    辞别了娘家人，丁页子满心不舍的回了郝府去。

    对于柳氏的遭遇，一开始知道陈原所作所为时，她着实是有些同情柳氏，也隐隐的有些可怜她。可是，今儿个柳氏这么一闹腾，真真是让她立时将原先的想法给打消了去。

    对于这样一个分不清青红皂白，就知道胡搅蛮缠的人，她可很是吝啬自己的同情心。

    因着回去的时辰已经晚了许久，丁页子特意让冬儿跟车夫说了一声，回去的时候赶车赶快些，早些时候回去。

    腊月的傍晚时分，街上的行人也是少的可怜，故而马车赶快些倒也无妨。

    很快，马车就到了郝府，丁页子在小桃的搀扶之下进了郝府。

    守门的小厮看到丁页子回来，忙恭敬的迎到了她的面前，殷勤的说道：“少夫人，刚才老夫人遣人来说了一声，让您一回来就去老夫人那儿呢。”

    丁页子微微诧异，“你可知老夫人唤我过去何事？”

    小厮茫然摇头道：“回禀少夫人，小的不知。”

    丁页子点点头，也对，老夫人的意思岂会随便跟一个人说？得，她现在过去看看再说，反正早上她走的时候可是跟老夫人打过招呼的，应该不是为了这事儿。

    丁页子快步行到了南院，瞅见沈姨娘院中灯火暗淡，不像是有主子待着的，估摸着很有可能沈姨娘也在老夫人那里呢。

    此时尚未到晚饭时辰，沈姨娘不在自个儿的院子里处理事务，却到老夫人那里去串门子了，着实是有些奇怪。

    丁页子在郝府虽然也不算是常常走动，但是郝府的主子也就那么几个，想知道谁每日的大概动向是什么还是很简单的一件事情。

    秋云就在一旁的耳房里待着，看到丁页子终于回来了，忙迎了出来，恭敬的行了个礼，又引着丁页子往老夫人处去。

    丁页子笑问道：“秋云，沈姨娘可也是在老夫人这里坐着呢？”

    秋云点头道：“正是，姨娘来了好一会儿了，正跟老夫人说着话呢。”

    丁页子面上带着淡笑，心里却是计较开来。要知道，这郝府真正得老夫人心的唯有婉娘，至于沈姨娘，老夫人一向是有些不大待见她。可是现如今，沈姨娘居然跟老夫人聊得起劲，这说明什么问题？

    事出突然必有鬼！

    丁页子隐隐的觉出有些不安来，她下意识的伸手护住了自己的腹部，那里有她尚未成形的孩儿，也是她另类的护身符。

    脑中，不自觉的就想起以前看的小说书中的一些场景，难道，那些事也会发生在她的身上？难道上次往郝凌房中送人不成，这次沈姨娘又另出新招了？

    丁页子不自觉的担忧起来，要是老夫人也站在沈姨娘那一边，那她的情势可当真就是危急了。

    行到门前，秋云敲了敲门，朗声道：“老夫人，少夫人回来了。”

    老夫人一听，忙道：“那还不赶紧让她进来？她如今是双身子的人，可是受不得冻。”

    秋云连忙推开门，将丁页子请了进去。

    见得丁页子进来，老夫人略带埋怨的说道：“你如今都是有身孕的人了，此时最是需要当心，怎的这么晚才回来？”

    丁页子淡笑着说道：“回老夫人，这不是难得回一次娘家，看到娘亲和妹妹，一时话就多了起来，这才回来晚了，望老夫人勿怪。”

    老夫人神情淡淡的说道：“以后你自己注意一些，你如今可是郝府的人，一言一行可都是代表着郝府的脸面呢，以后切勿在外面待到这么晚才回来。”

    丁页子听着老夫人的这些话，就觉得心里很不是滋味。老实说，她应该也没有待到很晚吧？起码她回来的时候，这外面的天还是亮着的，没有完全暗下来呢，怎么就说她回来的时候晚了？还是，其实这是在故意的针对她呢？

    想归想，丁页子是胳膊扭不过大腿，她哪有胆子敢去反驳老夫人的话？当下只得乖乖的应了声是，表示自己记下了。

    老夫人轻轻点了点头，头朝右侧的椅子侧了侧，淡声道：“你先坐下吧，别老站着，对你对孩子都不好。”

    丁页子再度出言谢了老夫人，丝毫的怨气不敢有，乖乖的在一旁的椅子上坐下。

    沈姨娘满面带笑的打量着丁页子，一看就知道没在想什么好事儿。婉娘则是一派的面无表情，好像这屋里发生什么事情都跟她没有丝毫的关系一般，但就是在刚才丁页子与老夫人说话的当口，丁页子很明显的注意到了婉娘看向她时那担忧的眼神。

    丁页子脑中不住的思量着，嘴上却是什么都没敢问。想来，老夫人若是当真找她有事儿的话，肯定会自己讲的。

    少时，老夫人淡淡的开口说道：“页子，今儿叫你过来，就是有个事儿要吩咐你一声。”

    丁页子忙恭敬的说道：“老夫人请吩咐，页子听着呢。”

    老夫人慢声道：“这不年关将近嘛，韵儿说要来陪陪我，我琢磨着你们那院子最空最方便，就让韵儿住你那院子去吧。”

    丁页子听的是一头雾水，她压根不知道老夫人口中说的那个韵儿是谁，但是有一点可以肯定的是，那就是老夫人让她将东院好好收拾一下，准备招待客人。

    沈姨娘笑看向丁页子，紧接着说道：“我怕韵儿一个人在东院住的冷清，所以让燕儿也过来住几日，页子，你应该不会介意吧？”

    丁页子猛地侧头看向沈姨娘，如果说她之前还不知道老夫人口中的那个韵儿是什么来头，但是沈姨娘一说话，她立时就全都明白了。

    看来，这又是一场变相的给郝凌塞妾室的好戏？

    老夫人不比沈姨娘，可没有让她说不的权力。

    无奈，丁页子只好应承了下来。她也明白，即便她说不，老夫人也会将那所谓的韵儿和沈燕塞到东院去。

    也不知道那韵儿到底是谁家的孩子，老夫人似乎是颇为的上心，还特意将自己身边的秋菱拨给了丁页子，让秋菱帮着收拾好韵儿她们住的房间。

    丁页子气的心眼都堵上了，可是又能有什么办法？在这样一个大宅子里，对于老夫人这样的掌权者兼长辈，在这样一个礼教森严的地方，她还真的没有反对的资格。

    好在，老夫人也没说要让那两个姑奶奶住在哪里，丁页子直接自作主张，让她们俩住到东院的第三进院子里去，反正离他们小两口远远的，最好一直都见不到郝凌的面！

    当然，丁页子郁闷归郁闷，其实心里倒也不怎么担心。对于自己的相公，她还是超级有信心的。若不是为着这份莫名的信心，当初她根本就不会选择嫁给他。

    晚上，郝老爷父子三人回来时，老夫人就命令立即开饭了，丁页子也没得空子与郝凌说说那两丫头的事儿，只得先闷在心里。

    等到吃完饭后，他夫妻二人回了自个儿屋里，丁页子才小小声的对郝凌抱怨了一遍。

    郝凌失笑不已，抱着丁页子在榻上坐下，柔声说道：“娘子，你当真连我也不信？”

    丁页子微窘的轻锤了他一记，“我若是不信你，何必嫁你？”

    郝凌笑道：“那不就是了？你只当她们是来做客的便是，何必想其他的？你只管好好招待她们，不在老夫人面前落下话柄，我保证，你担心的那些事情都不会发生，我对你的承诺永远有效。”

    虽然她没有怀疑过他，但是见他这么认真的对自己保证，心里还是甜甜的。

    她点点头，笑着说道：“相公放心，该我做好的事情我一定会做好的，不消你操心。”

    她伸手轻轻的触摸着他的脸颊轮廓，却陡然发现他的眼下出现黑眼圈了，眼中甚至出现了少许的红血丝。

    “相公，可是最近铺子里的事情特别多？怎么这么累的？”她心疼的问道。

    郝凌淡淡一笑，完全是一副什么事儿都没有的样子，伸手握住她那只在他脸上乱游动的小手，温柔说道：“这不是年底了嘛，事情自然是要比平日要多一些，你放心，我还好的。”

    郝凌虽是一副什么事儿都没有的轻松样子，丁页子却心疼不已。

    想想郝府那偌大的家业，再想想最近因为陈原的事情闹出来的风波，郝凌虽然什么都没有跟她说，但情况肯定不如他讲的那么轻松。

    丁页子虽然心疼，却也无法。正如她尽管不愿意，却还是要好好的招待即将到来的两位姑奶奶一样，忙活生意上的事情也是郝凌应尽的责任。

    只是，若不是她的话，想必郝凌不会像今天这般累。

    二人心意相通，眼瞅着丁页子一副内疚的样子，郝凌岂能不知道她在想些什么？两只手紧紧的握着她的两只手，柔声安慰道：“娘子，我真的挺好的，跟在爹身边忙活也不是一年两年了，每年都是这般过来，早就已经习惯了。”

    丁页子撅着小嘴，内疚的轻声嘟囔道：“可要不是我的话，爹也不会罚你。”