
    在秋菱半是监督半是帮忙的情况下，东院的第三进院子总算是收拾了出来，东西两厢是一般布置。

    在问了秋菱以后，丁页子才晓得，那韵儿原来是老夫人娘家那头的一个表亲，称呼老夫人为姑太太。老夫人原姓顾，顾家也是一个大户人家，只是那顾韵是个庶女，生母早死，她又不得主母的宠，故而才会被送来郝府当妾室。

    当然，大户人家就是死要面子，老夫人虽属意那两个姑娘，但也不想一下子就说死了，便只对外讲，就说这两个姑娘只是来做客的，玩几天就回家去。

    众人都是心知肚明，面上不说破罢了。

    房间都布置好，丁页子特意去回了老夫人一声，免得老夫人说她办事不尽心力。

    丁页子心里很明白，即便她再不喜欢那两个即将到来的女人，对于老夫人吩咐下来的事情，她却是不能有半点的敷衍。

    下午，同在太和县住着的沈燕和顾韵就分别到了郝府。

    在老夫人的授意下，丁页子无奈的充当了接待大使，不仅负责将那两位姑娘接到东院，还要负责好生的招待她们。

    丁页子知道自己在郝府是人微言轻，纳妾的事儿，她是半点儿发言权都没有，只能有苦往肚子里咽。

    沈燕跟顾韵都知道丁页子的身世，对于出生集市的丁页子，她们实是吝啬于给予哪怕一点点的关注和尊重，完全只当她是一个比丫鬟身份稍微高那么一点点的人。她们也相信，郝凌肯定也是极为不满自己的妻子，郝府的所有人都不会重视那样一个身世简陋的女子。

    从初一开始，她们俩就很是明显的表现出了对丁页子的疏离之意，碍于教养，礼节之类的还是要讲的。

    不过，丁页子是个很敏感的人，沈燕和顾韵对她是什么态度，她能感受不出来？看着顾韵一张巧嘴将老夫人哄的乐个不停，而沈燕的乖巧娴静也深得老夫人的夸赞，丁页子心里着实是有些不是滋味。

    这真个要计较起来的话，其实她的嘴也是很甜的吧？也能将老夫人哄的很开心；更多的时候，她也是很娴静安稳的吧？可是，即便她拥有她们俩所有的优点，那又怎么样？单单出身一项，她所有的优点就都可以被抹去。

    她轻轻的长呼了一口气，伸手摸了摸自己的腹部，平坦依旧，若不是大夫说她的确是有了身孕，她怎样都不会想到。

    有了孩子，也是有了护身符，有了挡箭牌。

    原谅她是个懦夫，原谅她是个胆小鬼，可是面对这样的场景，面对这样完全一边倒的境况，她实在是不知道该如何下手。她也很明白，即便她做得再好，那也没用。

    袖中，右手悄悄的掐住了左手的胳膊，用力，再用力。

    也许是昨天晚上没有睡好的关系，她今天的脸色本来就有些不好看，如今暗中再来那么一手，脸色很快就泛白，额上也沁出了冷汗。

    丁页子经历过的这些，婉娘也曾经都经历过，所以今儿个她最关心的人也是丁页子。偶尔间往丁页子瞥了一眼，却发现她的脸色实在是太过苍白，她连忙悄悄的走到了丁页子的身边，询问她的情况。

    丁页子小声说道：“多谢婉姨娘关心，就是觉得人有些累，身子重的很，旁的倒也没什么。”

    婉娘垂眸看了一眼她的小腹，回身走到了老夫人的身边，附耳禀报道：“老夫人，我看少夫人的身子像是不大好，她如今刚刚有了身孕，正是养身子的时候，还是让她回去多多的休息吧。”

    老夫人神色淡淡的睨了丁页子一眼，淡声吩咐道：“页子，你先回去休息吧，身子要紧。”

    婉娘刚才说话的声音说大不大，说小不小，只是让顾韵和沈燕都知道了丁页子已经怀孕的事实。顾韵和沈燕皆是心中了然，明白为什么会是找她二人来了。

    不同于丁页子只以为这是一件纳妾的事儿，沈燕和顾韵心里都很明白，以她们二人的出身，即便不是平妻，那至少也是良妾，以后是可以在府里当家做主的，就像现在的沈姨娘一样。

    丁页子缓缓从椅子上站起来，一手捂着腹部，面上一副难受的样子，低声道：“老夫人，孙媳身子不适，孙媳就先回去了。”

    说罢，蹲身与老夫人行了个礼。

    得了老夫人的首肯后，方才在冬儿的搀扶下，回了东院。

    一路慢行，即便是已经披了大氅，即便已经带了温暖的狐狸毛围脖，那阵阵的冷风吹在她的脸上还是让人感觉透心的凉。

    轻轻的呼出一口气，氤氲的热气在空中划出一条白线，淡淡的消失。

    心情似乎好了一点，即便当初选择走上了这条路，选择了这样的家庭，也就是选择了以后的生活，现在的这一切都是需要她勇敢面对的。

    好在，她还有她的相公支持她，这不已经是顶好的了吗？

    想着郝凌对她的承诺，她的脸上不自禁的就露出了笑意，再不复刚才的痛苦之色。

    冬儿还以为丁页子心情不愉，眼见四周无人，小声的在丁页子的身边开导道：“少夫人，您现在是有身子的人，该放宽心才是。不管怎么讲，您也是郝府的少夫人，没有人会改变这一点的。”

    丁页子没出声，只是点了点头。

    冬儿的好意，她心领了。

    回到自己的房间，丁页子叫丫鬟们都出去了，自个儿舒舒服服的往榻上一躺，再捧上一本闲书，优哉游哉的看了起来。

    眼不见心不烦，顶多那二人再住几日就离开了，谅她们也折腾不出什么事儿来。她还是好好的待在自己的屋子里，好好的养胎便罢。

    唔……好在她还有个盾牌，可以理所当然的什么都不做，而且也不会有人说她的不是。

    丁页子心情很是复杂的摸了摸自己的小腹，小小声的说道：“孩子，要不是你，你老太太也不会想着给你爹纳妾，可要不是你，你娘我还要被逼着招呼那两个姑奶奶呢。你说你娘我是该感谢你呢，还是要埋怨你呢？”