
    要说柳氏一点儿不怕，那也是诓人的。不管怎么讲，丁页子好歹也是郝府的大少夫人，若是丁页子被人压在地上踩，郝府的脸面岂不是也跟着丢了个干净？

    可是，怕归怕，柳氏一想到自个儿好不容易存着的嫁妆居然都送到了丁页子的手里，她着实是越想越不甘心！凭什么呀？既然都是一家人，郝府又是那么的有钱，难道还会计较这么一点点的钱银？

    欺负人的时候，柳氏只道丁页子现在在外面，加之她身世低微，郝府未必会为她做主，但是提到钱的时候，柳氏就道丁页子是郝府的代表了。

    看着丁家一家人都进屋了，柳氏与佟氏对了个眼色，二人也跟着一起进去了，陈原父子俩自然也紧随其后。

    虽天色渐黑，丁页子倒也不是那么着急，她还就不信，这陈家一家人还能在这耍赖多久。哼……待会儿人一到，他们以后要是还敢来丁家闹事儿，那也实在是他们胆子大了。

    丁页子稳坐泰山，优哉游哉的端着一杯清茶小口的喝着。

    丁母见这架势，想到陈家一家人的性子，估摸着这事儿一时半刻是没法子解决了。如今，页子是家里最最有主意的人，既然她不急，想必是真的有法子了吧？

    这样一想，丁母心思稍定，看丁页子只喝茶实在是有些单薄，但又将丁页子早上给她带来的一些点心给拿了出来。给丁页子装了一盘，想想，还是给陈家一家人也装了几盘，由着他们随便吃。

    柳氏跟佟氏可不是客气的主儿，当下就一块接一块的吃起来。

    柳氏还不忘对丁页子叫嚣道：“我说页子，你看看外边儿这天色，眼瞅着也黑了，我可是听说郝府的规矩很是严谨，你当真就要为了那么些银子，而不顾郝府的家规了？”

    丁页子淡笑的睨了她一眼，道：“倒是劳烦表嫂担心了，我的事我自有主张，你不给我没事儿找事儿做，我就要烧高香了。”

    “你……你怎么说话呢？”柳氏正吃着点心，气的险些噎着。

    丁页子无辜的耸肩道：“说的实话呀。表嫂你自个儿想想，那银子又不是进了我丁页子的腰包，你凭什么来找我要呢？再说了，即便我想给你，也得我掏得出呀，我身上半分银子也无，拿什么给你？”说着，丁页子故意叹了口气，又道：“罢了，既然表嫂执意留我在娘家住着，回头老夫人若是问起，我也就只好实话实说了。”

    柳氏心脏猛的一跳，郝府的那些人着实是她不敢得罪的，但是想想自己白白扔出去的银子，她实在是难以甘心。

    柳氏眼珠一转，将矛头指向了丁母，“姑姑，你给个话呀！页子掏不出，你还能没那银子？你就这么眼睁睁的看着页子回去的时候受罚？”

    丁母双手一摊，无奈的说道：“不瞒你讲，我身上还真的没那么多银子。”

    丁页子一出嫁，毫无疑问，除了丁小虎应该分到的那一份以外，其他的银子还是大部分都归了丁柔的腰包。现在柳氏想跟丁母要钱，那可真真是找错人了。

    柳氏还想说些什么，忽然听到铺子外面有喧闹声传来，隐隐的，她似乎听到有人在讲，“姑娘放心，竟然有人胆敢冒犯大少夫人，我们是绝对不会轻饶她的。”

    柳氏正自奇怪，到底是谁那么大的口气说话呢。

    很快，她就一个字都说不出来了。

    因为，冬儿回来了，而且在她的身边还跟着两个衙差。

    陈原是吃过苦的，一看到衙差出现，两条小腿就跟筛糠似的抖了起来。郝凌可是从来没有拿他当舅老爷看过，这些衙差也绝对不会卖他面子。

    冬儿行到丁页子的面前，淡笑着行了一礼，“夫人。”

    丁页子点头，示意她到身旁站着。

    张衙差忙讨好的远远站定，客气的对丁页子抱了抱拳，“大少夫人，到底是谁对您无礼呢？小的这就拿他问罪去。”

    丁页子淡淡一笑，道：“张衙差，我这里可不是有人对我无礼，是有人蓄意闹事呢，这不，我要回去，非逼得我在这里坐着。”

    柳氏跟佟氏着实没有想到丁页子居然有这样狠毒的心肠，竟然让人把衙差给找来了，这不是存心害他们吗？想着，她二人的腿肚子也不由得跟着哆嗦了起来。

    张衙差横眉一怒，道：“到底是谁？大少夫人尽管说，卑下身为衙差，自然不允许有这种事情发生！”

    丁页子眸光抛向陈家一家人，意思已经很明显。

    柳氏一慌，立时站了起来，愤愤的看着丁页子。

    此时，银子虽然重要，但若是被捉去吃牢饭，还谈什么银子？只能怪自己势单力薄，胳膊拧不过大腿了。

    愠怒的瞪了丁页子一眼，柳氏心不甘情不愿的说道：“页子，这天色黑了，你也是时候早点儿回去了，别叫郝府的人担心，咱们姑嫂俩以后有的是时间谈心。”

    丁页子一笑，客气的说道：“哦？表嫂以后还想像今天这样与我谈心？”

    张衙差在太和县行走多年，什么样的情况没见过？当下就明白了八九分。看来，这不是什么大胆狂徒企图要挟郝府的大少夫人，而是自家人的内部矛盾呢。

    张衙差无奈的在心底叹了口气，但还是顺着丁页子的话，不动声色的往柳氏的方向移了两步，顺便狠狠的瞪了她一眼。

    果然，柳氏被吓的够呛，又见衙差这般的狠，吓的她连忙摆手，讪讪的说道：“不了不了，表嫂晓得你贵人事多，我没事还是不找你了。”

    丁页子含笑点头，又道：“那表嫂是不是想着有空跟我娘谈心呢？”

    柳氏哪敢说个是字，再度摇头说不。

    丁页子满意的点头，又朝张衙差看去，不好意思的说道：“真是对不住，那闹事儿的人走得快，让您白费心思了。”

    说着，丁页子侧头又对冬儿示意了一番。

    冬儿会意，从袖中掏出了些银两送到了张衙差的手中。

    “这腊月天实在是冷，让兄弟们白跑一趟了，这些银子就让兄弟们喝杯酒去，驱驱寒。”丁页子含笑说道。

    张衙差爽快的将银子给收下，丝毫不计较自己这白跑一趟。

    “得，既然那些人跑得快，这次就饶了他们。不过，若是他们下次再来闹的话，少夫人尽管叫我们便是，扰人安宁这种事儿是断断不允许在我的辖区发生的。”

    丁页子颔首，示意冬儿将张衙差二人送了出去。

    张衙差刚刚说的话还在耳边回荡，此时，柳氏哪里还敢继续跟丁页子纠缠？

    “好！你狠！页子，咱们俩家以后就算是散了！我可再不认这个姑姑家。”

    说罢，柳氏甩袖而去，认栽了。

    佟氏没说什么，也是怒哼一声，紧随在柳氏的身后走了。这一向是水火不容的婆媳俩今儿个算是一致对外了。至于陈成河和陈原爷儿俩，他们可还是清清楚楚的记着丁页子的身份，二人客客气气的跟丁页子道了声别，这才出了丁家的大门。

    看着陈家的一家人都走了，偌大的一个厅堂再次恢复安静，丁母不由得叹了口气。

    丁页子料得丁母所想，微微有些歉疚的握住丁母的手，道：“娘，我这样对待舅舅舅母，你不会怪我吧？”

    丁母摇头，微微叹了口气，低声道：“这事儿如何怨得了你？姑爷原是有心想拉原儿一把，谁知道他就是这么的烂泥扶不上墙呢？居然做下这等丑事！页子，娘不担心你舅舅舅母如何发狠话，娘就是觉得对不住你！要是姑爷因此而看轻你，那娘才会难受。”

    听到丁母的话，丁页子心里暖暖的。

    她展颜一笑，道：“娘，你放心，相公对我很好，你不用担心。”

    丁母还是有些担忧，“当真不会有影响？”

    丁页子肯定的摇头，“真的不会，娘，你放心便是。你想想，若是相公当真介意的话，今天中午会来咱家吃午饭？还会给您带那般多的东西？相公是一个分得清的人，他不会将别人的错怪到我头上的。”

    听得丁页子这样讲，又想起今天中午郝凌的客气，丁母这才放下心来。

    如此，又说了一些闲话，丁页子便告辞了。

    时辰不早了，再晚一点回去，怕是真个要被念叨了。

    陈原的事儿，唯一受委屈的人只怕就是郝凌了。若不是为了她，郝凌绝不可能会让陈原担当管事之职，若不是因为陈原是她的表哥，大良米铺的人也不会对他睁一只眼闭一只眼，也就不会发生毁坏大良米铺声誉的事儿。

    老爷子必然会训斥郝凌用人无方，郝凌却未曾对她抱怨半句。

    想想，丁页子的心就酸酸的，她再一次清楚的认识到，自己真的没有选错人。但愿，此生，他们能平平静静的走过，白头偕老。

    满心以为已经解决了一件烦恼事儿的丁页子正自开心，却丝毫不知道郝府正有一件真正扰心的事儿等着她呢。