
    第二更到，真素对不起大家，前面有事断了两天，但素团子会补上的

    ------

    让人送走了顾韵，丁页子让冬儿等人都出去，独自一人在屋子里待了会儿。

    等调节好情绪以后，她方才去书房里找郝凌去了。

    她喜欢这样，当郝凌忙着处理铺子里的账务时，她既然帮不上忙，哪怕只是捧着书陪在他的身边，在他需要的时候递上一杯热茶，在他忙碌的时候帮他研研磨，在他孤单的时候让他知道一直有人陪在他的身边，那也是好的。

    轻手轻脚的跨进书房，让安信去隔壁房间候着，这边有她就成。

    先是走到书桌边，看了看茶盏里还有多少茶水，试试其中的温度，再帮他满上，又抽了一眼砚台，里面的墨还不少，应该是安信刚刚给他磨好的。随后随意的从书架上拿了一本书下来，坐到一旁专门为她而准备的躺椅上，优哉游哉的看着书。

    一本帐看完，郝凌淡笑着看了身旁的女子一眼，一颗心满满的，无形的满足感让他瞬间又充满了战斗力，重新以饱满的精神投入到剩下的账务中去。

    半个时辰后，一阵困意袭来，丁页子不知不觉的就浅眠了过去，书也盖在了脸上。

    自打她有了身孕以后，的确嗜睡了许多。

    郝凌瞅见她睡了，轻手轻脚的站起身，拿过一旁专门为她而准备的薄被，小心翼翼的盖在了她的身上。虽然书房里有地龙，但是如今她身子金贵，小心一些总不是大错。

    帮她掩好被子，他又回到了书桌之后，再度沉浸入账务之中。

    “少爷……”安信将门打开了一条小缝，瞅见丁页子睡了，只好小声的唤道。

    郝凌抬头，微微蹙眉，轻声道：“何事？”

    安信嘴巴向外撇了撇，道：“表小姐来了，说是给您送汤。”

    郝凌的脸色顿时一冷，表小姐跟送汤这两个词已经成为了他的禁忌！对于沈姨娘跟沈燕的恬不知耻，他已经无法去用语言来形容了，居然还有脸往郝府来。

    安信明白他的意思，忙解释道：“是顾家的那个表小姐。”

    郝凌的脸色还是不见放松，直接摆手道：“就说我正忙，没工夫招待。”

    安信面露喜色，正要关上门，去将外面的那个小祖宗回绝掉，哪知道有人阻了他的动作。想他安信好歹也是大少爷身边的近随，谁这么不给他面子呢？回身一看，不知道何时顾韵已经来到了他的身边。

    淡笑着睨了安信一眼，顾韵右手微一用力，便将书房的门给推开了，大方的跨步进屋，扬声道：“表哥，我难得来郝府一次，也难得来看看你，怎的这般不给面子？真的有那么忙吗？”

    安信呆立原地，垂首撇嘴不已。刚才他可是看得真真的，这顾家的小姑奶奶也不是个善茬，脸上虽是带着笑，那眼神却是毒的很！好在他跟在少爷身边的这么多年各色各样的人都看过，不然还真的要被她给吓住了。

    娇俏婉转的声音朗朗的在书房中回荡，本就是浅眠的丁页子一下子就醒了过来。

    她似是还没回神，坐直身子，茫然的看了看身前不远处的顾韵，眉头微皱，像是在回想到底发生了什么事儿，这顾韵怎么在她面前的？

    郝凌见得顾韵将丁页子惊醒了，眉头微蹙的睨了她一眼，起身行至丁页子的面前，轻拍了拍她的肩膀，柔声哄慰道：“娘子，你再休息会儿。”

    丁页子不置可否的点点头，重新在躺椅上躺了下去。

    郝凌顺手帮她再次将薄被给盖好。

    顾韵惊疑不定，完全没有料到郝凌居然这般的宝贝丁页子，甚至还亲手给她盖被子，这个市井出身的女子哪里好了？值得他这样好的对待？

    转念一想，郝凌对这样一个市井出身的女子都极好，若是他们俩成为夫妻的话，郝凌岂不是会对她更好？

    只是这样一想，顾韵的心里就满满的都是甜，脸上的嫉妒之色也换成了甜笑，好像她幻想的一切已经发生了一般。

    从身旁的丫鬟手中接过汤盅，淡笑着一步一步行到郝凌的面前，用最娇柔的声音柔情万分的说道：“表哥，我知道你今日忙碌，特意亲手给你炖了人参老鸡汤，且尝尝吧。”

    郝凌眉头一拧，不愉的看向顾韵，脑海中却浮现上次沈燕送汤来时的场景。

    出于礼貌，也是出于对沈燕人品的信任，他完全没有怀疑汤中会有什么问题，可是结果呢？就是因为他的不好意思拒绝，险些葬送了他的性命。

    顾韵眼神楚楚的看着他，眸中隐含期盼和情意。

    她一向都知道，自己虽算不上是倾城之姿，但是她的容貌在太和县也绝对是前五之列，若不是她是庶女出身，她才不会来争取一个妾室之位。当然，这个妾室之位非比一般的妾室，是有扶正的机会的。

    丁页子与她根本就没有可比性，但凡是个有眼睛的人，只怕都知道该如何抉择吧？

    可是，面对她的汤，郝凌居然皱眉了！顾韵一阵不解，心中有些惶惶，面前的少爷是怎么想的？美人靓汤，这还有什么可挑剔的？

    就在她惶惶的时候，郝凌的眉目又舒展了开来，抬首对她笑了一下，淡笑着说道：“也好，倒是麻烦韵儿表妹了。”

    听得他松口，顾韵心中一喜，娇笑着说道：“没什么麻烦的，即便是日日为表哥煲汤，那也是我心中所愿。”

    说完，顾韵小心翼翼的仔细看了郝凌的表情，她都表现的这么明显了，也不知道郝凌是个什么意思。

    郝凌依旧是刚才那副样子，淡笑着，一分笑没增，也一分没减。

    顾韵有些拿不定主意，想了想，还是先将汤盅放在了桌子上，素手给他舀了一碗汤出来。莲步轻移，送到了郝凌的面前，美目莹莹的看向郝凌，“表哥，喝汤。”

    却说一旁的丁页子真真是肺都要气炸了。

    一个心怀叵测的所谓表妹接近她相公，她如何还能睡得着？只不过是假意闭着眼睛而已，她还就不信了，顾韵当真能当着她的面与郝凌说些什么？

    不过，事实证明，她还真的是低估了顾韵，人家就是大大方方的将自己的心愿说了出来。

    丁页子不由在心中腹诽，日日为他煲汤？顾大小姐你这是想给她相公做厨子么？