
    也许是因为屋子里太暖和的关系，丁页子捧着书，不知不觉中竟然睡熟了过去。

    冬儿正好送热茶进来，见得她睡了，便轻手轻脚的将茶壶放下，又与她身上盖了一条薄毯，方才轻叹一声，再次出了去，顺手将门也给掩上了。

    顾韵到底是老夫人娘家那头的，性子又趋向活泼热闹，嘴巴也是跟抹了蜜一般的甜，哄的老夫人开心不已。相反，沈燕倒是显得沉稳安静许多，只淡笑着在沈姨娘的身边坐着，偶尔老夫人问她几句话了，才恭恭敬敬的回上那么几句。

    沈姨娘眼见着顾韵那般得老夫人的欢心，沈燕却什么都不做，恨不得好好的敲敲她的脑袋，也让她开开窍，怎么就那般像根木头呢？

    丁页子走后不久，沈姨娘也坐不住了，带着沈燕就先回了自个儿的院子里去。

    门一关上，沈姨娘眉头一拧，劈头盖脸的就骂道：“燕儿，你是要我说你什么好呢？你自个儿百般想着要嫁入郝府，我为你争取了那么多次的机会，你哪一次抓住了？你好好看看人家那顾家小姐，人家怎么就那么会哄老夫人开心呢？你就不能学着一点儿？”

    沈燕委委屈屈的站立在沈姨娘的面前，绞着双手，听任她骂着。

    沈姨娘见她连话都不答上一句，心中更为恼火，“你今儿过来的时候，是不是把嗓子丢家里去了？怎么话都不知道回一句？”

    沈燕忙小小声的回道：“姑姑，你也知道我一直嘴笨，不会说那些哄人的话，不是我不想哄老夫人开心。再者……”

    她嗫嚅了一下，话却是没有说出口。

    沈姨娘拧眉道：“再者什么？”

    沈燕小心翼翼的觑了她一眼，很是怕她发火，眼见她一副不耐的神色，又道：“再者，上次的事儿……燕儿实是不敢再抱希望了。”

    嫁入郝府一直是她的心愿，郝凌也是她唯一想嫁的人。可是，她却差点害死了他，也间接促成了丁页子嫁入郝府，想必，郝凌心底该恨死她了吧？怎么可能还高兴见到她？

    心，像是被一只大手紧紧的抓着，肆意的揉捏，痛彻心扉。

    她要的是那么简单，只是想嫁给他，一直陪伴着他而已，为什么却那么难？

    到目前为止，她见过他的最后一面，就是那天他狂奔出去的背影，而她却被他一个推搡，跌倒在地。那时候，她的心就碎了一地，也绝望的明白，她这辈子都不可能再有跟他在一起的机会了。

    沈燕兀自沉浸在自己的世界里，一双杏眼也泛了红。

    沈姨娘一看沈燕那副没出息的样子就气不打一处来，唤了她两声，却发现她居然走神了！她当即从椅子上站起，一步走到沈燕的面前，一掌就挥向了沈燕的脑袋，力度不算太大，但也让娇小的沈燕一个趔跌，险些摔倒。

    沈燕惶恐的眨着眼睛，不明所以的看向沈姨娘，委屈的哽咽道：“姑姑……”

    沈姨娘怒哼一声，斥道：“我刚才唤你，你为何不理我？想什么呢？告诉你，以前的事就是以前的事，那件事知道的人不多，现在府里又是老夫人做主，你只管放心便是。只要你讨得了老夫人的欢心，还愁嫁不进郝府？”

    沈姨娘也知道沈燕性子软弱，可是她看中的也正是沈燕的性子。若是她的谋划能得以实现，只要沈燕能嫁进郝府，丁页子那个丫头片子必定要被打入冷院，燕儿又听她的话，这个家不还是她的？

    当然，老夫人现在虽然还在，但她毕竟年纪已经大了，又能活上多久？再折腾个几年也就差不多了。

    沈姨娘是满打满算的格外开心，却再次忽视了一点，那就是，以沈燕的性子，拿什么去哄老夫人开心？再者，顾韵好歹也是老夫人的娘家人，只要老夫人脑子不傻，无论如何都会选择顾韵吧？就像她也选择支持沈燕是一个道理。

    利益当前，沈姨娘再一次傻了。

    看着沈姨娘颓丧的将沈燕带了出去，婉娘的嘴角不由露出了一抹轻蔑的笑意。

    当初要选择顾韵进到郝府，那还是她的主意，老夫人原是想交给沈姨娘去办的。毕竟老夫人年纪也大了，不想再去操心儿孙的事情。可是，她怎么可能会眼睁睁的看着她得势？

    果然，顾韵一张小嘴哄的老夫人开心不已，也顺便让她更得老夫人的心意。

    至于炮灰的丁页子，婉娘倒也没有想太多，以丁页子的出身，要面对这些事情是必然的。若是她自己有能耐留住郝凌的心，那也不愁；若是她无能，失宠也是迟早的事儿。

    晚上，郝凌回来直接先回了东院，听得外面守着的冬儿说丁页子睡了，便放轻了手脚，小心翼翼的跨进了内室。

    自打那两位小主子进了郝府以后，冬儿的一颗心也吊着呢。可是现在看到郝凌那般小心翼翼的样子，一颗心顿时又放了下来，脸上也不自禁的露出了一抹笑意。

    看大少爷那轻手轻脚的样子，少夫人的事儿应该不用她担心吧？

    郝凌缓步跨进房间，果见丁页子歪在榻上正睡着呢，脸上的神情很是恬静，嘴角微翘，像是梦到了什么美好的事情。

    他动作轻巧的在榻沿上坐下，伸手拨了拨她脸颊上的发丝，看着那熟悉的眉眼，听着她均匀的呼吸声，一整天的劳累似乎一下子就散了开去。

    顺着她的脖子往下看去，蓦然发现她的两只手都搭在肚子上呢，像是在护着什么。

    郝凌忍不住的想笑。

    不知道是为什么，自从与她成亲以后，他发现自己越发的喜欢静静的看着她，喜欢她恬静的睡颜，喜欢她献宝似的给他炖汤，喜欢她偶尔古灵精怪的样子，喜欢她笨手笨脚的给他绣帕子……

    她的一切不美好看在他的眼里都是那么的美好。

    也不知道这样静静的看着是过了多久，好像有一辈子那么长，又好像只是短短的一瞬间，直到冬儿在外面敲门，说是饭厅那边的饭已经摆好。

    郝凌这才不舍的轻轻将丁页子给唤醒。