
    顾韵大方的站起身，莞尔一笑，回道：“韵儿在这里挺好的，吃的住的都很好，多谢舅舅关心。”

    郝老爷颔首，笑道：“好就成，有什么需要的不用客气，尽管与你舅母讲，只当这里是你自己的家便是。”

    顾韵甜甜一笑，越发显得惹人怜爱，郝老爷也禁不住跟着笑了起来。

    沈姨娘见顾韵这般容易的就将郝老爷给逗笑了起来，心里气怒的不行，暗暗在心里骂了顾韵一句贱蹄子。她侧头往一旁的沈燕看去，却见沈燕垂首敛眉，一副小媳妇的受气包样子，与顾韵那一对比简直是天壤之别，越发的显得小家子气。

    她心里有气，暗怪沈燕没出息，不能给她争面子。

    “老爷，”沈姨娘上前一步，迎向郝老爷，一面笑道：“燕儿也来府里短住几日呢。”

    说着，沈姨娘还侧了侧身，示意郝老爷看向她身旁的沈燕。

    郝老爷脸色急转，脸上虽还是带着笑，眸中却结了寒冰！冻的沈姨娘下意识的哆嗦了一下，沈燕压根是连头都没有敢抬，只是觉得自己好像是犹如芒刺在背，难受的紧。

    郝老爷淡淡的轻哼一声，绕过沈姨娘，在自己的位置上坐下了。

    老夫人年老眼花，也没注意到刚才郝老爷与沈姨娘之间的互动，婉娘却是不会错过。她确信，郝老爷跟沈姨娘之间肯定有事，而且，如果不出意外的话，应该还与那个沈燕有关。

    婉娘不经意似的看了一眼厅中众人的神色。

    丁页子面带浅笑，郝凌定定的看着桌子，郝灵珠一脸担忧的瞅着丁页子，郝灵薇则是一副看好戏的样子，郝昱不知道在想些什么，眉头微皱，眼神闪烁，像是遇到了什么烦心事儿，沈姨娘则是一脸憋闷的样子，看来气的不轻。

    垂首，婉娘在心里沉吟起来，暗自思量着该如何调查出到底郝府曾发生过什么事情。

    沈姨娘从郝老爷那里得了一个没脸，却不影响她掌家的事实，很快又是笑容满面的招呼众人坐下，又让丫鬟们上酒上菜，场面上是热热闹闹的过来了。

    饭毕，顾韵乖巧的送老夫人先回了院子，沈燕原想跟着沈姨娘走，却被她瞪了一眼，暗暗示意她去跟郝凌多多接触一下。

    沈燕不知所措的束手立在原地，呆呆的看向沈姨娘。

    沈姨娘要被她的愚笨气死了，趁着四周无人，小声的与她说道：“燕儿，我都已经将你接到郝府来住了，又是住在东院，你难道还要我教你？你若是再不努力一下，怕是你连个妾室的位置都得不到！”

    “可是……”沈燕眸中含忧的看向不远处正牵着丁页子的手远远离去的郝凌，“以前的事……”

    “闭嘴！”沈姨娘斥责道：“既然是以前的事情，那就都是过去了！你好歹也是沈府的大小姐，琴棋书画样样精通，难道你就甘心输给一个卖豆腐的女子？”

    说罢，沈姨娘也不想再跟沈燕多说什么，免得自己被气死，便带着沈妈妈径自离开了。

    沈燕茫然的呆站在原地，想起那天晚上郝凌愤怒仇恨的目光，心中一阵阵的绞痛。

    她，如何还有脸面见他？可是，难道真的就要放弃这最后的机会了？

    顾韵送了老夫人回房后，老夫人还特意让秋菱将顾韵送回了东院，顺便让秋菱暗示了丁页子一番，让丁页子好好尽尽地主之谊，一定要照顾好顾韵。当然，同样的话也是对郝凌说了一遍。

    丁页子知道老夫人这是什么意思，心里难免有些难受，面上却是没表现多少出来。当着别人的面，她可不想表现出一个失意者的样子出来。

    “凌哥哥，嫂子，以后要麻烦你们多多照顾了哦。”顾韵娇俏一笑，甜甜的说道。

    丁页子点头笑道：“那是一定的，韵儿妹妹你难得来郝府一次，照应你是应当的，你放心便是。”

    郝凌明白丁页子的心思，当下站起身，道：“页子，韵表妹难得来一次，你们只管说些体己话吧，我还有些事情，先去书房里处理一下。”

    丁页子一笑，点头道：“好啊，那你当心身体，不要太劳累了。”

    郝凌颔首。

    顾韵却是撅着嘴巴，委屈的看向郝凌，“表哥，我难得来一次，你就不能陪我说说话吗？还是我这么招人厌呢？”

    郝凌性子虽好，但与人相处却不喜欢太过亲近，顾韵这番表现已然让他觉得有些不合适了，微微皱眉道：“有你嫂子陪着你便成，如今年关将近，事情多，我还有很多正事要做。”

    顾韵委实没有想到郝凌居然这般的不给面子，短时的愣了一下，嘴角微翘，很是一副善解人意的样子，笑道：“表哥既然有事情要忙，就先去忙吧，我跟表嫂好好说说话。”

    郝凌点头，跟丁页子又招呼了一声，便出去了。

    见得郝凌离开，顾韵怡然的在一旁的椅子上坐下，目光在丁页子的肚子上转悠了一圈，笑着说道：“听说表嫂已经有了身孕，多久了的？”

    丁页子轻抚了一下自己的小腹，笑道：“没多久，才一个多月而已，还完全看不出来呢。”

    顾韵眉梢一挑，眸中闪过一丝精光，状似艳羡的笑着说道：“能嫁给表哥，表嫂真是一个有福之人呢。”

    丁页子闻言不由在心中腹诽，什么有福之人？我看你也是羡慕嫉妒恨吧？

    “也没什么，不过是缘分而已！这缘分若是到了，一切自然是水到渠成；若是有缘无分，也务须强求。韵儿，你说是也不是？”

    顾韵笑着说道：“自然是这个道理，没想到表嫂知道的还真多，倒是我小瞧表嫂了。”

    丁页子一笑，道：“没关系，你这不是还要在郝府里面住着呢嘛，咱们姑嫂俩以后多得是时间好好聊聊。”

    顾韵站起身，不想再跟丁页子继续说下去，于她而言，她现在已经认定自己将来必定是郝府的女主子，丁页子即便是怀了身孕又有什么用？一个出身不好的人，还能掀起什么大浪不成？

    “表嫂，这时候不早了，你如今怀有身孕，就早些休息吧，我也先回去了。”

    丁页子点头，扬声道：“冬儿送表小姐出去。”