
    在郝凌的呼唤之下，丁页子幽幽醒转。梦中的美好场景似乎还在继续，她甜甜的对他露出了一抹笑意，柔声说道：“相公，你刚回来的？”

    郝凌一笑，摇摇头，道：“回来有一会儿了，见你睡的正熟，就没有叫醒你。刚才冬儿说晚饭摆好了，你也起来吃饭吧。”

    丁页子点点头，遥遥的对郝凌伸出了一只手，轻笑着看向他。

    郝凌失笑，伸手抓住她的手，微微用力，将她从榻上拉了起来。

    收拾的过程中，丁页子不经意似的说道：“相公，你知道吗？沈燕跟顾家小姐都到了，老夫人说安排在咱们院子里住，我就让人把第三进院子收拾了一下，她们俩就住在那儿呢。”

    烛光中，郝凌的眉头微微的皱了一下，点了点头，淡声道：“知道，我已经听说了。”

    郝凌神情淡然，好像她们二人的到来与他并无关系。

    丁页子挑挑眉，明智的选择了不再多问。

    有些事情上，过多的追问反而不好。既然人已经来了，不如以不变应万变，选择相信郝凌，而不是随意的折腾闹事。当然，鉴于沈燕有前科在，对于这个时代姑娘家的道德底线，丁页子算是又一次认识了。所以，不排除那两位姑娘会使用一些特殊的手段，这个她得防着一些。

    夫妻二人收拾好后，便就往饭厅去了。

    顾韵还在老夫人身边待着，也是一同前往。

    丁页子跟郝凌到时，两位小姑子已经先到了，正各自在自己的位置上坐着。郝灵薇明显一副看好戏的样子，郝灵珠则有些忧心忡忡的看着丁页子。对于自己的这位大嫂，郝灵珠还是与她很投缘的，并不希望她在郝府过的不顺。

    丁页子淡笑着对郝灵珠微微点了点头，示意她不用担心。

    郝灵珠轻吁了口气，心里的担忧却是无法消去。在她以为，丁页子的轻松神态只是因为不了解自己现在面临怎样难堪的情况吧？

    少时，郝老爷跟沈姨娘等人也是陆续来到，沈燕依旧是跟在沈姨娘的身边。

    这若是在以往，沈燕进来的时候，必定会第一个抬眼四处搜寻郝凌的身影，可是因为上次的事情，她哪里还好意思看郝凌？郝凌不找她问责便就算是给她面子了。

    虽然心里是相信郝凌，沈燕进来的时候，丁页子还是看向了她。只见她一直低着头，紧紧的随在沈姨娘的身后，眼神片刻都没有移转。下意识的，丁页子的眼角又扫向了身边的郝凌，心安的发现郝凌也是一点点的都没有看向沈燕。

    郝老爷等人刚坐下不久，老夫人也来了，活泼娇俏的顾韵就跟在老夫人的身边，一手扶着老夫人的胳膊，嘴里不知道正在跟老夫人说着些什么，将老夫人哄的开心的不得了。

    一个屋子的人集体起立，给老夫人行礼。

    顾韵恭敬的与郝老爷行了个礼，请安道：“韵儿见过舅舅。”

    郝老爷与顾韵只有数面之缘，对她的印象并不是很深，不过见顾韵这般的娇俏，心里还是对这个晚辈喜欢不已，颔首道：“你就是韵儿吧？快些起来，在这可还习惯？”