
    第二更到，继续打滚求支持

    ------

    沈姨娘一辈子是个要强的人，因为老夫人一直是在京师住着，未曾在太和县住过几日，所以这郝府上下还真的没有一个可以与她呛声的人，一直以为也是事事以她为先。

    可是，现在老夫人要在郝府久住，甚至摆明了自己的意思，一定要为婉娘撑腰，沈姨娘的小胳膊如何拧得过那条大腿？

    郝灵薇听的也是气愤不已，但是又能如何？就像她们当初以身份压着丁页子一样，如今老夫人也拿长辈的身份来压着她了。

    “灵薇，这口气为娘实在是咽不下！”沈姨娘一抹眼泪，恨恨的说道。

    郝灵薇握着沈姨娘的手，蹙眉沉思了一阵，犹疑着说道：“娘，我倒是想起一个辙子，只是不知可行不可行。”

    沈姨娘正是六神无主的时候，听得郝灵薇说有法子，急忙问道：“好姑娘，到底什么法子？你先与我说说，若是可行，自然是极好。”

    郝灵薇道：“娘，不管怎么样讲，府里这么多年都是你操持下来的，即便是没有功劳，那也是有苦劳的吧？而且这么多年，事事都是你经的手，若是没有你的帮忙，那婉娘再能干又如何？她能知道太和县里多少弯弯道道？她能晓得谁家跟谁家是什么关系？这很多事情，明面上是一种情况，暗地里又是另一种情况，这些不都是只有你一个人晓得？婉娘如何能够得知？她不知道的话，又如何能处理好与其他府邸的联系？”

    郝灵薇越说越是胸有成竹，越想越是觉得郝府是绝对离不开沈姨娘。

    “娘，依我看来，你不如这样，既然祖母说让婉娘给你搭把手，你不如直接称病不管事儿，什么都不管，只管装病，到时候婉娘将事情办的一团糟，祖母还是要来找你帮忙。”

    沈姨娘听了郝灵薇的话，心里那么一琢磨，好像还真的是那么回事，当即乐的不行，笑道：“还是我儿有主意，那我就那么办了。”

    沈姨娘这一笑，郝灵薇跟沈妈妈的心也跟着放松了下来。

    依老夫人的意思，先让婉娘跟在沈姨娘的身边听一听，就像当初丁页子跟在沈姨娘身边学习是一个意思，然后将府中的事务匀出几项交由婉娘负责，至于与其他府宅的感情联络，肯定还是要交由沈姨娘负责的，婉娘只负责府里的事情就行。

    沈姨娘心里虽是有了主意，但也不好第二天立刻就病上了吧？这不是摆明了给老夫人难堪嘛，故而，还是撑了一天的场面，当天晚上就说自己高烧不退，不能再起床处理事务了。

    老夫人听说她病情很严重，心下怀疑，自是不信她病的这么巧，便带了人去看她，果见她躺在床上，一副没力气的样子，好似只有进的气没有出的气。

    老夫人活到这把年纪，即便是没有看过，又岂能没有听说过这些事情？私心里还是不相信沈姨娘是真的病了，只认为她这是在耍手段呢。

    好得很！既然你主动称病说不能掌理家事，以后就交给旁人去做好了。

    老夫人一脸心疼不舍的样子，坐在沈姨娘的床边，握着她的手，慈祥的说道：“秀儿，既然你身体不适，你就好好养身子吧，不用着急好，这府里的事情也不消你担心，都有婉娘担着呢，你只管放心便是。”

    老夫人这句话险些气的沈姨娘又从床上翻了起来，被子下面的另一只手早已紧紧的攥成了拳头，一遍遍的在心里叮嘱自己，一定要沉住气，一定要沉住气！不能在这个时候闹起来，不然错的就真的是她了。

    沈姨娘调整好情绪，故作有气无力的与老夫人说道：“劳老夫人特意来探望，真是儿媳的不孝，老夫人放心，我会好好养着的，只是府里的事情要劳烦婉儿妹妹了。”

    老夫人淡笑着说道：“这个无妨，婉娘会处理好的，你不用担心。”

    随后，老夫人又说了一些闲话，叮嘱沈姨娘院子里的人好好照料沈姨娘，尽早的让她养好身子，然后便回了去。

    在临出门的时候，老夫人蓦然顿下步伐，回头与沈姨娘说道：“秀儿，既然你现在病着，不方便服侍忠义，那在你痊愈之前，我看忠义晚上就宿在婉娘屋里吧。”

    说罢，老夫人调头就带着人离开了，只留下沈姨娘气的在床上干瞪眼，好一会儿险些喘不过气来，吓的沈妈妈够呛，忙着叫人去将郝灵薇给叫了过来。

    郝灵薇来后，自也是好一番开解，让她不要想太多，既然已经称病了，好歹要把这场戏给演下去！沈姨娘无法，这刚刚还重病卧床，一下子又好了，这不是摆明了将自己往风口浪尖上送吗？无奈之下，只好继续称病了。

    晚上郝老爷回府，就被婉娘给迎到了自己的房里去，沈姨娘也是一宿没有合眼，第二天脸色是更差了。

    郝老爷临出门前又去看了沈姨娘一眼，见她脸色越来越差，还真的以为她是病着了，忙吩咐底下人好好服侍，什么东西好就拿好的补着。

    对于沈姨娘，郝老爷还是有着几分真心的，而今又快要过年了，自然不希望她缠绵病榻。

    有了郝老爷的关心在，沈姨娘的心情多少还是好受了一些，只是一想到她这一装病，郝老爷就夜夜宿在了婉娘房里，白白便宜了那个小贱人，她就气不打一处来。

    不过为了长远计划，这点儿气还是要受的。

    想当年，她年轻的时候也是这么熬过来的，难道现在年纪大了就不行了？哼……郝府的当家只有她一个！也只有她能做的了那些事情，她必须是不可替代的那一个！

    沈姨娘这一病，沈燕也是彻底失了靠山，没有沈姨娘在她身后督促着，她压根就不知道自己该做什么事儿，只好一日日的在房里待着，要么就是在沈姨娘的面前伺候着。

    沈姨娘虽巴不得她能夺了郝凌的心，不过此时她自个儿都是泥菩萨过江，哪里还有那闲工夫去管沈燕的事儿？

    兀自在房里骂了她几句不顶用，见她一副受气包的样子，鹌鹑似的缩头缩脚的站在那里听任她骂，心下叹气，知道这孩子算是废了，不管她怎么骂都不会再开窍了。