
    第一章到，今天两更，第二更随后奉上，打滚求支持

    ------

    拜了有身孕的福，丁页子可以不用时时伺候在老夫人的身边，也不需要再去沈姨娘的面前做那些表面文章了。

    察觉出郝灵珠的心思，丁页子关心的问了一句，“灵珠，你是不是有什么心事？”

    郝灵珠闻言一震，神情有片刻的慌乱，但很快就调整了过来，若无其事的对丁页子笑了笑，道：“嫂嫂何出此言？我不过是为嫂嫂担心而已，那两个女子都不是好惹的角色，我这不是怕嫂嫂以后吃亏嘛。”

    丁页子半信半疑，不过她嫁入郝府也没有多长时间，对于郝灵珠成长过程中发生的事情也是一概不知，也不好随便的下定论。也许，当真就是因为她们二人比较投缘，所以郝灵珠很是为她担心吧？

    姑嫂二人闲谈了几句，郝灵珠便回了北院去。明年正月里老夫人过六十大寿，她该准备的那件绣百寿字样的披挂还要进行最后的完工。

    上午，沈姨娘将府中的诸样事务安排妥当，方才去了老夫人的面前请安。

    昨儿个晚上，郝老爷是在沈姨娘的房中安歇，原本该是老两口好好讲讲话的机会，偏生沈姨娘醋劲大发，一个劲的追问郝老爷跟婉娘到底有没有私情。

    婉娘本就是郝老爷的妾房，即便是有点儿什么事情又如何？不过，年关将近，生意上要忙的事情实在是太多，郝老爷哪里有那闲心去想别的？也完全没有耐性去哄沈姨娘。

    与她说了两次什么都没发生，沈姨娘怎么都不肯相信，非逼着郝老爷说出婉娘是如何勾搭他的。

    郝老爷忙碌了一天，累的很，哪里有那心情说这个？见她不听，一个劲的胡搅蛮缠，干脆就抱着被子去书房睡了，理也不理她，只留她一个人在寝房生着闷气，心中暗骂男人都是不靠谱的，没一个好东西。

    这个时候，沈姨娘当真是忘了她自己也有一个儿子呢。

    因着昨儿个晚上的事情，沈姨娘一个晚上都没有休息好，脸色也有些难看。

    老夫人正愁找不到话柄，见她一脸的菜色，寒暄了几句话后，便直截了当的说道：“秀儿，还有些日子便是过年了，府里的事情可是特别多？”

    沈姨娘正想借这个机会诉诉苦，说说她理家的不易，便蹙着眉，叹气道：“不瞒老夫人您说，这一大家子都是我在打理，每天天不亮就要想着这个事儿那个事儿，一直到晚上都没个空闲时间，着实是有些累。”

    老夫人眉梢一挑，正要说话，沈姨娘许是猜到老夫人要说什么，忙紧跟着说道：“不过，老夫人您放心，媳妇还忙得过来。再者，这本也是我应当做的事情。”

    老夫人斜睨了她一眼，笑道：“如何好叫你一直这样忙着？也没个可以帮衬的人，我看这样吧，到底你也不比以前年轻，这一大家子的事儿都落在你一人的身上，如何忙得过来？以后就让婉娘帮着你做事吧，再议事之时，就将婉娘唤过去，你二人凡事商量着办。”

    沈姨娘闻言一惊，惊怒交加的看向垂首站在老夫人身侧的婉娘，那一脸的淡然之色就好像什么事儿都没有发生一样。

    这叫她如何不气？

    相公被抢走了便罢，居然连她的当家之位都要抢了，她婉娘以为自己是谁？她有什么资格要求这一切？不谈她的出身只配给她提鞋，她还一无所出，这样的人凭什么得到老夫人的信任？只因为她嘴巧会说话会讨好老夫人吗？

    沈姨娘脸色白的难看，心中有气也不好当着老夫人的面发作，只能一个人闷在肚子里，着实是难受的厉害。

    老夫人故作不见她脸色的难看，淡笑着说道：“秀儿，你若是没有意见，那就这样办了。婉娘一直跟在我的身边操持诸样事情，无需你教她什么，你只管放心便是。”

    沈姨娘闷声说道：“老夫人，婉娘不过是初回郝府，对府里的事情也不熟，随随便便的就让她接手，怕是不妥吧？再者，如今是在迎新年，除了要忙活府里的事情，还要忙着给各个有来往的各家府邸送礼，这些，只怕都是婉娘应付不来的。”

    老夫人神色淡然的继续说道：“无妨，我也未曾说什么事儿都要婉娘一人去做，婉娘不会的，你去做便是。”

    沈姨娘真真是气不打一处来，这样一讲，似乎就变成让她来协助婉娘做事了？

    “老夫人……”沈姨娘强撑着还要说些什么。

    老夫人一摆手，道：“行了，事儿就按照我说的办吧。”

    沈姨娘的话只好都咽进了肚子里，愤愤的瞪了婉娘一眼后，心中憋气的回了自个儿房中去。

    郝灵薇听说了沈姨娘从老夫人处受气的事儿，忙着来看看她。一进门，果真就看到她娘一副半死不活的样子躺在榻上，沈妈妈无措的守在她身边呢。

    郝灵薇将丫鬟遣了出去，快步行到榻前，沈姨娘却是看也没看她一眼。

    “沈妈妈，我娘这是怎么了？”郝灵薇走到沈妈妈的身边，小声问道。

    沈妈妈担心刺激到沈姨娘，便凑到了郝灵薇的耳边，小声的将今天早上在老夫人那里发生的事情说了一遍，愁眉道：“二小姐，您看，这叫夫人如何不生气？这十几年来，夫人尽心尽力的操持府里的事情，这老夫人一回来，就这样对待夫人，叫夫人如何接受的了？二小姐，奴婢知道您一向是个有主意的人，赶紧想想法子帮帮夫人吧，奴婢实在是不忍心看夫人这个样子。”

    郝灵薇点点头，叹了口气，轻轻的在榻上坐下，轻声唤道：“娘……”

    沈姨娘转头看向郝灵薇，脸上依旧是满满的怒气，但是看向她的眼神却有着慈爱在里面。

    “娘，你消消气，身子要紧，可不能为了那样一个人就气伤了自己，岂不是更如了他们的意？您该好好想想法子才是。”

    “老祖宗说的话，我能有什么法子想？那个女人当真是可恶！她有什么资格跟我争？不过是一个贱户出身，老夫人居然让她与我一起掌管家事，这不是让我被旁人笑话吗？”

    沈姨娘说着，眼中竟沁出委屈的泪来。