
    丁页子忍不住在心中腹诽，顾大小姐，你就这么想要当个厨子吗？又没人给你发工资，不用那么积极吧？

    腹诽归腹诽，丁页子还是选择了沉默，她倒是要看看，郝凌会怎么办。

    看到顾韵将汤碗送到了他面前，郝凌不客气的接了过来，舀了一勺汤，吹了凉喝下。

    唔……味道倒是还不错。

    一口汤吃完，郝凌就那样一手端汤碗，一手拿勺子的呆站在了那里。

    顾韵不知道郝凌这是个什么意思，轻声问道：“表哥，我炖的汤可还好喝？”

    丁页子无语了，难道她的相公真的就被这么一碗汤给收买了？可怜她也是给他炖了好几次的汤呢。

    少时，郝凌并未觉出这汤有何异常，便毫不吝啬的对顾韵笑了一下，朗声道：“这汤滋味确实不错，你嫂子刚刚有了身孕，一人吃两人补，时不时的就要加餐，我正想嘱咐厨房去给她炖盅汤来，谁想韵儿表妹想的这般周到，已经给你嫂子送来了。”

    说罢，也不管顾韵是如何目瞪口呆的怔在原地，郝凌径自将汤端到了躺椅前，柔声唤道：“娘子，夜深露重，起来喝些汤暖暖身子吧。”

    丁页子眼睫毛扇了扇，失笑的看着面前一脸关心之色的男子，当真是没有想到他会这样做。若是换成她是顾韵，她真心觉得郝凌此举无异于扇她一个耳光了。

    她脑中灵光一闪，难道郝凌刚才喝了一口汤只是想要给她试一下，确认这汤是安全的？有了沈燕的先例在，这也不是不可能的。

    丁页子真真是哭笑不得，不过相公这么乖，她也是要给面子的不是？

    当下，丁页子就坐起身，淡笑着伸手去接郝凌手中的汤碗。

    没想到，郝凌居然让了一下，又道：“你刚醒，手上怕是没什么力气，还是我喂你喝吧。”

    丁页子下意识的看了顾韵一眼，她原以为顾韵会是窘迫的态度，没想到人家恨恨的咬牙看着她呢，那眼神像是是活剥了她的心都有。

    丁页子一撇嘴，原本想给她留些面子，不让她太过难堪的。不过既然人家拿她当头号敌人，她也没必要留面子吧？

    嘴角微翘，她笑着说道：“倒是要麻烦相公了。”

    “娘子与我见外了不是？”郝凌假意怒道。

    丁页子攀着他的手臂，摇头笑道：“好好好，是我错了，好吧？”

    “这还差不多。”

    郝凌舀了一勺汤，吹凉，小心的喂丁页子喝了下去。

    老实说，长这么大，丁页子还没怎么被人喂过，总觉得还不如自己吃着自由方便，老是担心这汤会不会洒了。戏，既然已经开场，万没有半途而弃的道理，她也只好继续撑下去了。

    看到一半，顾韵终于是撑不下去，神色淡淡的说道：“表哥表嫂感情当真是不错，那我就不打搅你们了。”

    说罢，不待郝凌跟丁页子说些什么，顾韵当即甩袖而去。

    门一关上，丁页子就扑哧笑了出来。

    郝凌一副不解的样子，诧异道：“娘子，你笑什么呢？”

    丁页子眨眨眼，乐道：“你说呢？”

    郝凌撇嘴，“我又不是你肚子里的蛔虫，如何知道你笑什么呢？来，先把汤给喝了，凉了就不好了。”

    看着再度送到嘴边的勺子，丁页子忙伸手去接，一面道：“顾韵都不在这了，我还是自己来喝吧，你去看帐吧，早点儿忙完也好早点儿休息。”

    郝凌一让，神色认真的说道：“娘子莫非以为我刚才是做样子给韵儿表妹看呢？”

    丁页子糊涂了，“难道不是？”

    郝凌失笑的摇头，再度将勺子送到了她的嘴边，柔声道：“我做样子给她看做什？来，先喝汤，你现在正是要补身子的时候。”

    丁页子傻傻的张开嘴，本能的吞咽，任由郝凌将一碗汤都给她喂了下肚。

    翌日一早，丁页子早早的起了床，预备与郝凌一块儿去给老夫人请安。

    昨儿个晚上顾韵在郝凌那儿受了重创，她就不信那丫头今儿个一点儿小动作都没有。看她那个样子也是比沈燕精明多的，沈燕已经被郝凌列入重点防备名单，压根儿不需要她担心，她只需要防着顾韵那丫头使坏就成。

    郝凌见得丁页子与他一道儿起床，忙关切的说道：“娘子，时辰还早，你再睡会儿吧。”

    丁页子一笑，道：“这几日睡得多了，一时睡不着，早点儿起床也好。”

    既然丁页子坚持，郝凌便也随她去了。

    二人洗漱完毕，便一起去了老夫人处请安。

    不出丁页子所料，等他夫妻二人到了老夫人面前时，顾韵早早的就已经在老夫人的身边伺候着了。

    闲坐叙话时，老夫人道：“凌儿，最近铺子里可是忙得很？”

    郝凌忙恭敬的回道：“年关将近，是有些忙。”

    老夫人又道：“你虽是年轻力壮，但自个儿也要注意休息，别太累着了。”

    郝凌淡笑着回道：“劳烦老祖宗担心，孙儿还好。”

    老夫人颔首，将一旁顾韵的手握在了手中，再次与郝凌说道：“凌儿，韵儿难得来郝府一次，我看你今儿个下午就休息一下，陪着韵儿出去转转。”

    郝凌依旧是淡笑着说道：“我看灵珠最近没什么事做，韵儿表妹若是想出去转转的话，只管让灵珠陪着便是。若是想在府里转转，页子也是可以陪她的。”

    老夫人神色一肃，正色道：“凌儿莫非听不懂我的话？你是未来郝府的当家，韵儿难得来，你不需要尽尽地主之谊？”

    郝凌恭敬的说道：“老祖宗，非是我不想陪韵儿表妹，只是铺子里实在是忙，腾不出时间来。若是韵儿表妹非要人陪着的话，不如让昱儿陪着也是一样的。”

    老夫人的脸色冷了下来，她就不信郝凌不明白她的话是什么意思，顾府也是在太和县，岂会需要他陪着熟悉地理环境？不过是找个借口，让他们二人熟悉熟悉罢了，可是郝凌三番四次的拒绝她，摆明了就是与她对着干。

    “昱儿正是跟你爹学习铺子里事情的时候，岂能让他陪着？郝凌，你给祖母一句话，当真是抽不出时间来？”