
    听到老夫人的问话，郝凌片刻的迟疑都没有，直截了当的回答道：“真的没有！”

    老夫人气的一瞪眼，偏生又拿郝凌无可奈何，毕竟郝凌的理由借口都很是正当，她能怎么说？总不能真的为了这么一件小事为难自己的孙儿吧？

    “行了行了，”老夫人不耐烦的摆摆手，“既然你那么忙，你就先去忙好了，我这边不用你伺候着。”

    郝凌一点儿都不客气，立时站起身，对老夫人躬身行了礼，沉声道：“老祖宗歇着，孙儿先去铺子里忙事情去了。”

    老夫人轻哼了一声，将头扭到了一边去。

    郝凌不以为意，自己出去了。

    顾韵站在老夫人的身侧，两个白嫩如玉的小拳头轻轻的在老夫人的肩上敲打着，柔声安抚道：“姑奶奶，表哥兴许真的是有要事要忙，韵儿自小在太和县长大，不用表哥陪着出去玩的。”

    老夫人轻叹一声，伸手拍了拍顾韵的手，惋惜的说道：“韵儿，委屈你了。”

    顾韵甜甜一笑，一副完全没有将刚才的事情放在心上的样子，柔声道：“韵儿哪里委屈了？心里话，韵儿在这里住的好不开心，巴不得能日日陪在姑奶奶的身边才好。”

    听到顾韵的话，老夫人的脸上终于露了笑意。

    丁页子无声的坐在一旁，局外人一般看着顾韵和老夫人的互动。老实说，对于顾韵和老夫人的所思所想，她也能猜到一星半点。从昨儿个顾韵送汤的表现来看，她也是打心眼里想嫁入郝府。

    可是，她真的就不明白了，一个妾室之位就这么的有吸引力吗？

    老夫人又与顾韵闲话了两句，转眼看到丁页子还愣愣的坐在一旁，眉头微蹙，扬声道：“页子，你刚刚有了身孕，这是你跟凌儿的第一个孩子，你须得好好调养自己的身子，不要在这里久坐了，回去多歇歇吧。”

    丁页子站起身，躬身对老夫人行个礼，便出去了。

    走在路上，丁页子不由想到，看来现在最麻烦的人不再是沈燕了，而是顾韵，一个有心有貌有背景有后台撑腰的女子。

    走在院中被扫的干干净净的青石路上，丁页子耸耸肩，将脑中那些烦人的思绪都暂时抛了一边去。反正她现在只有被动防御权，主要决定权还在郝凌的身上。

    夫妻之间最重要的是什么？是信任！他们俩才成亲多久的时间？若是郝凌连这点儿时间都熬不过，连这么件小事都办不好，以后恁般长的生命还怎么过？

    丁页子面带笑颜的就往东院走去。

    要到东院之时，正好碰上了来寻她的郝灵珠。

    郝灵珠本是来想安慰丁页子一下，嘱咐她现在养好腹中的孩子要紧，谁知却见她满面带笑，一点儿愁绪都不见。

    郝灵珠淡笑着问道：“嫂子今儿个心情可是不错？”

    丁页子大大的眼睛完成了月牙儿状，笑着说道：“还可以，这人生短短几十载，也没什么事情值得不开心的。来，外面风大，咱们还是进去说话吧。”

    说着，便牵了郝灵珠的手往屋子里走去。

    郝灵珠落后丁页子小半步，看到她当真开心的不得了，心里默默的为她叹息一声。想必，以她的出身，能嫁入郝府为主母已经足够让她开心了吧？

    眸光不自禁的投向远方，那她呢？她又会嫁入什么样的人家？也是必须要面对三妻四妾的吧？

    脑海中再次浮现娘亲临死前的场景，她忍不住哆嗦了一下，脸色也跟着发白。

    丁页子明显的感觉到郝灵珠的手抽动了一下，不过也未作它想，径自进了屋去。

    姑嫂二人坐定，丫鬟们都被差遣了出去，郝灵珠担忧的说道：“嫂子，你可有什么打算？”

    丁页子淡定的一笑，道：“你是说沈燕跟顾韵的事儿？”

    郝灵珠点点头，“不然还能有什么事情？”

    丁页子笑道：“以不变应万变呗，还能如何？”

    郝灵珠忧道：“嫂子，你就不担心吗？不管是沈燕还是顾韵，谁都不是好惹的角色，若是其中当真有一人入了郝府，以后你的日子就难过了。”

    丁页子悠然的端过一旁的茶盏，闲适的用杯盖撇了撇茶水上方的茶叶，轻抿了一口，随后又拿了一块杏仁酥放入口中，小口小口的咀嚼起来。

    郝灵珠见此情景，真真的着急到不行，“嫂子……”

    丁页子将口中的酥饼咽进肚子里，拍了拍手，淡笑着说道：“灵珠，我也不跟你说虚的，你也知道，以我的出身在这件事情上根本没有任何讲话的权力。不管是老夫人，还是沈姨娘，她们都不会问我是个什么意思，所以我想了又有什么用呢？不过你放心啦，我对你哥还是很有信心的，那两个姑娘一个都别想进郝府。”

    郝灵珠眨眨眼，诧异道：“嫂子为何对哥哥这般的有信心？”

    虽然她也知道她哥哥人品不错，不过这世上哪个男子不希望三妻四妾的？何况，郝府又不是养不起那么些人，再多几个也无妨。

    丁页子嘴角弯弯，笑道：“我就是知道，等你以后遇到对的人了，你也就知道了。”

    郝灵珠摇摇头，实在是不解其意，只当丁页子是个糊涂人，不知道这件事情是有多么的严重。

    她眼光下移，看了看丁页子尚未凸显的腹部，随之轻叹一声。也罢，好歹页子现如今也是有了身孕，母以子贵，只要她生下的是郝府的长重孙，她的地位也便是稳妥了，旁人应是动不了她。

    可是……若是有人像沈姨娘那般，在背后暗害她呢？

    郝灵珠的脸色再度变的难看起来。

    丁页子敏感的察觉到了郝灵珠的沉默，脑中忽然灵光一闪，似乎记起郝灵珠此种表现已经不是一次两次了，难道她是心里有事？作为一个大家小姐出身的姑娘，她应该早就看惯了这种现象，早就知道但凡是稍微有些家底的男子，都是三妻四妾的吧？为何她还这般的为她忧思？