
    沈姨娘生病的消息传到丁页子的耳中，让她听了着实是好不开心。

    没了沈姨娘在后面撺掇，沈燕也翻不起什么大浪吧？也算是给她省了一桩心事儿。至于婉娘，她倒是不怎么担心，毕竟婉娘无儿无女，即便是暂时掌理府中事务，那又如何？也不过是暂时帮旁人做事而已。

    作为媳妇，丁页子还是去沈姨娘那边转悠了一圈，正好沈燕正在沈姨娘那边伺候着呢。

    丁页子与沈姨娘请安问了好，就在一边坐了，闲闲的与沈妈妈问沈姨娘的病情，又仔细的嘱咐丫鬟们好好服侍沈姨娘。

    沈姨娘是百般不喜欢丁页子，正好称病，也就顺便对丁页子爱搭不理了。

    沈燕沉寂的站在一旁，时不时的给沈姨娘递上茶水，要么就是毫无存在感的默默伫立在那里。

    丁页子瞅了她几眼，沈燕却是看也不看她，只顾垂着头，就像当日刚来郝府时一般。

    从沈姨娘那里出来后，丁页子彻底的松了一口气，她知道，沈燕是真的废了，从此以后，再无竞争力。由此也可以看出，沈燕对郝凌是用了真心，所以如今才不敢再见他，而不只是做了沈姨娘的棋子。

    想到沈燕的可怜之处，丁页子又忍不住为她叹息一声。

    想来，若她不是沈姨娘的侄女，若她没有想过用那般卑鄙的招数险些害的郝凌丢了性命，也许，郝凌也会被她的真心给感动吧？

    摇摇头，丁页子小小的鄙视了一下自己。

    真是的，那样的人有什么好同情的？她又不是圣母，可不会将自己的相公给让出去！谁来抢都不成！

    少了一个竞争对手，丁页子满心欢喜的回了东院去。

    不同于沈燕的沉寂，顾韵可是个有心眼的主儿，上次好心好意的去郝凌的书房里送爱心汤，结果白白便宜了丁页子，她也是在心里给丁页子记了一笔。

    这不，汤每日还是照旧送去郝凌的书房，只不过都是换成丫鬟送了，而且也是两人份的，足够郝凌跟丁页子两人喝。

    丁页子再怎么需要补身子，也不需要顾韵来献这个殷勤。再者说了，她还担心顾韵会在这汤里下什么慢性毒药呢，她还想多活两年，还是不要喝比较好。

    在这件事情上，丁页子稍微强势了一些，每每顾韵让人将汤给送来，都被她转头就递给丫鬟们喝了，她自己不喝，也不许郝凌尝上一口。

    当然，为了弥补郝凌，她也让人炖了一锅汤，还亲自端给郝凌喝。

    郝凌知道她的小心思，非但没有怪她，反而耍赖，非让她喂他喝汤不可，窘的丁页子哭笑不得。

    这件事很快也传到了顾韵的耳中，偏生她一点儿都不生气，仍旧是日日让人送汤过去。

    下午，难得的一个晴天，丁页子在房中正闷得慌，便带了小桃在院中散步。

    一路上，小桃似乎总有些欲言又止的样子，像是有心事。

    外面晴空高远，但偶尔吹来的寒风还是让人觉得遍体生寒，丁页子小走了一会儿，便回了房去。

    刚刚坐下，丁页子便直言问道：“小桃，你是不是有什么心事呢？”

    小桃可是她的嫡系，这关心可是必须的。

    小桃嗫嚅了片刻，却是什么话都没有讲。

    要知道，小桃可是一个大大咧咧的性子，到底什么事儿会让她这般的扭捏？

    丁页子正色道：“小桃，你若是有什么事儿的话，只管与我说便是，不用客气。若是有什么能帮忙的，我也会拉你一把，到底是何事？”

    小桃为难的觑了冬儿一眼。

    丁页子顺着她的视线看去，竟见冬儿摇了摇头。

    她的心一沉，知道这件事肯定跟小桃本身无关了，不然她不会询问冬儿的意思，她肃然道：“小桃，冬儿，你们俩给我实话实说，到底是什么事儿？”

    丁页子难得甩个脸色出来，小桃跟冬儿俱是被吓到了，二人慌忙跪在了丁页子的面前。

    丁页子的脸色愈发的难看，心里悄悄的打起了鼓，“冬儿，你说，到底是何事？”

    冬儿小心的看了看丁页子的脸色，牙齿咬着下唇，显得很是为难。

    “你们若是再不给我讲实话，可不要怪我不客气了！”丁页子扬声喝道。

    冬儿一吓，只得小小声的说道：“少夫人，您别生气，您现在是双身子的人，不能生气。”

    “不想我生气就快点儿说是什么事情，你们这般藏着掖着，难道是什么见不得人的事儿？”

    冬儿忙道：“少夫人，不是那么回事，您消消气，听奴婢慢慢说。”

    丁页子深吸了一口气，将那股莫名的火气压下，淡声说道：“行了，那你们现在说吧，到底是何事。”

    冬儿与小桃对视了一眼，随后无奈的说道：“少夫人，您有所不知，这几日表小姐虽不曾再来咱们院里，可是每每到了傍晚时分，表小姐都痴痴的在正门那边守着，一直等到大少爷回来，二人再一起走到东院。”

    丁页子闻言，一颗心像是掉入了冰窟窿一般，为何郝凌不曾跟她说过这件事？这算是什么意思？当着她的面不说顾韵的好，难道在背后，他们二人就相谈甚欢了吗？

    她勉强扯了扯嘴角，淡声道：“不过是顺路罢了，郝凌是什么样的人我知道，他不会理她的。”

    这话连丁页子自个儿心里都清楚，与其说是在替郝凌辩解，倒不如说是她在安慰自己。

    冬儿跟小桃看的心疼不已，身为女子，谁愿意与人共享自己的相公？谁不想独独得到丈夫所有的宠爱？可是，郝凌是郝府的大少爷，不可能只会有丁页子一个娘子，纳妾是必然的。

    “少夫人……”小桃咬了咬牙，终还是毅然说道：“少夫人有所不知，第一回的时候，少爷的确未曾理过表小姐，甚至还特意加快了步伐，就是想将表小姐给甩开。表小姐走路哪里有少爷快？一个劲的追赶之下，还摔了一个跟头。少爷无法，只好慢下脚步等她。”

    “表小姐第二回再去等少爷的时候，少爷也就不敢再走快了，但也未曾与她搭话。只是，少夫人您想想，现如今外面这寒风吹的，什么样的姑娘家能受得了？表小姐本就穿的单薄，很快就被冻红了双颊。少爷无法，只好将自己身上的披风解下，披到了表小姐的身上。”