
    他狐疑的四周打量了一番，一时却又没发现有什么奇怪的地方。

    进了屋去，冬儿和小桃见他回来了，想及丁页子现在心情不好，这两口子必然会有一些话要讲吗，她们还是出去的好。

    如此，二人便借口说出去准备茶水点心，一起出去了。

    郝凌心中原本消去的一点点狐疑又冒了出来，虽说往日里他们俩也是喜欢单独相处，不喜欢老是有丫鬟伺候在身边，但是今天冬儿跟小桃的表现委实有些不对劲。

    放轻了步伐，缓缓的走到了丁页子的身边，低下身子，看了看她的睡颜。

    呼吸均匀，神情安然，倒有些像是睡着的样子。

    可是，他是她的夫，今天又有那么多奇怪的事儿，难不成她当真是睡着了？

    “娘子……”他轻轻的唤了一声。

    丁页子眼眶瞬间一红，控制不住的变换了呼吸的频率，一下子让郝凌看透她其实是在装睡。

    看到她的眼角有泪水滑落，郝凌吓了一跳，忙在榻沿上坐下，紧张的将她抱在怀里，心焦的问道：“娘子，你怎么了？”

    丁页子不吭声，闷闷的一个人掉眼泪。

    郝凌从来未曾见过丁页子这副样子，她一向是一个爱笑爱闹的人，面对任何事情都能坦然的勇敢面对，从来不会掉眼泪，到底发生了什么事儿，居然会让她如此伤心？

    他放缓了声音，半是心疼半是温柔的说道：“娘子，你不要吓我，你若是心中有事，只管与我言说便是，自个儿憋在心里又是为了哪般？你且与我说说，若是我能做到的，我必帮你做到。”

    丁页子抽泣了一声，红着眼眶，泪眼朦胧的看着他，轻声问道：“相公，要是我有事难过，你真的会帮我解决？”

    郝凌郑重点头，正色道：“君子一言，驷马难追！为夫既然说出此话，必当会说话算话。”

    有了郝凌的这句话，丁页子的心稍微安生了一些。

    “那你实话跟我说，你这几日回府，府中可有旁人与你交谈？”

    郝凌一愣，一时没有想明白丁页子的话是什么意思，郝府里的人与他说话的多了去了，突然问这个是什么意思呢？

    他迟迟没有回答丁页子的问题，丁页子的脸色也跟着难看了不少。

    突然，他脑中灵光一闪，陡然明白丁页子说的是哪件事儿了。要说呀，丁页子旁的都很好，就是会爱吃些小醋，平日里就不喜欢他与旁个姑娘家接触。

    “娘子难不成在生我和韵儿的气？”他淡笑着问道。

    丁页子气极，他居然还笑得出来？她现在心情这么不好，怀着他的孩子还要受这种精神上的折磨，他到底有没有顾虑到她这个妻子的感受？

    丁页子的眼圈更红了，挣脱他的怀抱，一手指着他，气怒的低声说道：“你……你……你……你居然还笑得出来？”

    郝凌失笑道：“娘子，你误会了，韵儿不过是恰巧在等我而已，我与她除了亲戚关系，绝对再无其他关系。你且放心，当初我是如何与你保证的，以后自当也是会那么做，不然我郝凌岂不是要失信了？”

    丁页子还是气呼呼的扭过身子，不高兴再看他。