
    沈姨娘本来是想以退为进，若是最终结果却是落得个真正的退步了，她岂能甘心？非得骂死郝灵薇不可，谁让她想出这么个馊主意来的？

    丁页子听到老夫人跟郝老爷的对话，却是欢喜不已。

    从她没进郝府的门开始，沈姨娘就处处与她为难，现在她自己搬起石头砸了自己的脚，她拍手叫好还来不及，才不会同情她。

    婉娘却是不动声色，依旧是安安静静的侍候在老夫人的身边，时不时的帮她布菜，依旧是将老夫人照料的妥当之极，怪不得老夫人那般的喜欢她。

    宴席散后，郝灵薇急急忙忙的往沈姨娘屋里行去，要将刚才听到的事情与沈姨娘说一声。意外的是，郝昱竟然也与她同行了，说是也看看他娘现在病成什么样子了。

    自小，郝昱就处处会与郝凌比较，自打他插手生意上的事情，便日渐将更多的心神放在了生意上，意图早日取代郝凌在郝父心目中的重要性。故而，花在其他方面的精神就少了许多，也很久没有特地去看望沈姨娘了。

    只是，他的想法虽好，人也肯努力，无奈郝凌本身也是一个极其勤奋刻苦的人，脑子也精明，岂是他一个孩子可以比较的？

    郝灵薇抹着泪，焦急的将事情给说了，话落，手足无措的看向沈姨娘，“娘，现在可如何是好？”

    屋中并无旁人，沈姨娘也不装了，听了郝灵薇传来的话，当下就急的从床上坐了起来，瞪大了双眼，问道：“灵薇，你说的是真是假？”

    郝灵薇指了指一旁的郝昱，道：“娘，灵薇所言句句属实，你要是不信，你问二哥去。”

    沈姨娘巴望的看向郝昱，却绝望的看到郝昱也点头了。

    “老夫人当真这般的袒护那个小贱人？”沈姨娘气的不行，大口大口的喘着气。

    沈妈妈焦急道：“夫人，我看您还是尽快痊愈了吧，不然只怕那个小贱人真的会把什么好事儿都抢到了自己的手里。”

    “即便我痊愈了又如何？老夫人不还是偏心于她？不还是一样要求我要将府内的事务全权交到她的手上？我在郝府待了十几年，这十几年都是我在打理，我岂能甘心就这般白白的将好处都送到她的手上？她又凭什么得到这一切？”

    沈姨娘气极，几乎是目眦欲裂的说出了这番话。

    她委实是不明白，老夫人怎可偏心至此？即便是不看在她这么多年苦劳的份上，好歹也要看在孩子们的份上，给她一点儿面子吧？婉娘无子无女，出身又卑微，她凭什么接管家事？她有资格吗？

    郝昱伫立一旁，拧眉道：“娘，你到底是如何办事的？怎会连一个妾室都斗不过？你不会已经这么没用了吧？”

    郝昱的话有些难听，口气也不甚好，听得沈姨娘和郝灵薇俱是一愣，完全没想到一向乖巧听话懂事的郝昱会说出这样的话来。

    “二哥，你跟娘这说的是什么话呢？”郝灵薇气的跳脚。

    郝昱眉头微皱，正色道：“什么叫什么话？我这说的是实话！娘既然已经对家事有心无力，倒不如交给旁人去处理罢了。”

    “我的儿啊，你是傻了不成？”沈姨娘惊愕道：“为娘这般辛苦的左拉拉右拉拉，难不成还能是为了我自个儿不成？不全都是为了你俩好嘛。这家业若是交到了旁人的手上，谁知道还能传多少给你俩？为娘管事，还能多多的给你们存私房，多给你们攒些家业呢。”

    郝昱冷哼一声，孩子气的面庞上竟隐现一抹凶光，阴狠的说道：“那个女人委实是讨厌至极！依我看来，也是时候找人给她点儿颜色看看了，不然她还真的以为自己是从京城来的大家夫人，完全忘了自己到底是什么身份。”

    沈姨娘愕然道：“昱儿，你想做什么？”

    郝昱斜睨了她一眼，沉声道：“你问这些做什？你既然没办法，那我去做便是！”

    沈姨娘也不是个心慈手软的人，可是，郝昱是她的命\\根子，这世上不管做什么事儿都是需要承担风险的，她可以承受任何后果，却绝对不愿意郝昱去冒险。\\

    “昱儿，听娘的话，你先别急，这事儿娘自会处理好，不需要你操心。”沈姨娘苦口婆心的劝道。

    郝昱冷声问道：“你能有什么好办法？你若是有办法，哪里还会待在屋子里不出去？”

    沈姨娘被问的一窒，一言不发。其实，她倒不是斗不过婉娘，只是碍于老夫人在，老夫人又是婉娘的靠山，她总不能与老夫人对着干吧？

    左右无法，她只得道：“罢了，那还是照老夫人以前的说法来吧，她当家便她当家，外面的事务还是我来主持。不过嘛，账目还是得在我的手里，不然我是不答应的。昱儿，你说这样可好？”

    郝昱的脸色这才好看了一些，点头道：“那随你的意吧。”

    说罢，甩袖而去。

    郝灵薇不解的在后面嘀咕道：“二哥这是怎么了？”

    沈姨娘与沈妈妈同样蹙眉，皆是不解郝昱何时变成了这等模样？他一向对沈姨娘很是孝顺，读书什么的都非常用功。似乎是自从接受生意以后才变成了现在这副样子，难道是跟生意上的事情有关？

    如此一想，沈姨娘就有些着急了，她虽然生了一子一女，但是郝灵薇是个姑娘家，迟早是要嫁人的，不可能在她的身边跟着一辈子。郝昱是她唯一的儿子，她下半辈子的指望都寄托在郝昱的身上呢，若是郝昱出了什么事儿，让她下半辈子如何过活？让她以后还能有什么希望？还能有什么寄托？

    “沈妈妈，速速帮我更衣，我要找老爷去。”沈姨娘掀开被子就下了地。此时她满心都在担心着郝昱，不找郝老爷问个清楚，她也不能安生的在房间里待着了。

    沈妈妈是沈姨娘的近随，自然了解她的心理，忙拿了衣裳披风等与她换上，拒绝了郝灵薇要一起跟过去的要求，她主仆二人一同往郝老爷的书房行去。