
    一回生两回熟，剩下的事情不需要小桃说，丁页子也能猜想到都发生了一些什么。

    真是没有想到，她那般相信的人儿，居然也会这样！

    这算是什么？在她的面前，对顾韵表示不屑一顾，在背后，二人却又那般的亲切。

    他的披风，是她亲手缝制的，针脚虽然不是很好看，但也是她跟着郝灵珠学了一个多月的成果。她不会绣花，便只是做的极简单的披风，什么都没有绣。

    她是担心他冻着，他却拿她的心意送别人，置她于何地？

    丁页子几乎是气的浑身发抖，满腔的怒火在心中燎烧，让她恨不得现在就去寻他，问问他，他到底是个什么意思！若他果真已经对顾韵心生情愫，她不会阻碍他们！她绝对会大方的给他们让一条路，让他们成为眷属。而她，会带着孩子，远远的离开他们！

    小桃还在小声的讲述着，冬儿察觉到丁页子反常的神情，忙起身走至她的身边，小小力的晃了晃她的肩膀，蹙眉担忧的唤道：“少夫人，少夫人，您别吓奴婢。”

    丁页子熙然一笑，“有什么吓你的？这些事情你们都早就知道了？”

    小桃跟冬儿再次对视一眼，二人一起点了点头。

    丁页子冷笑一声，又问道：“府里除了我以外，应该其他人都知道了吧？”

    小桃跟冬儿再次点头。

    丁页子深吸一口气，又长长的叹了出去，自嘲的说道：“原来只有我蒙在鼓里，当真是可笑之极！你们都知道，却就只瞒我一个。”

    冬儿忙解释道：“少夫人，您别多想，奴婢也不是有心瞒您的。”

    丁页子轻笑着说道：“你自然不是有心瞒我的，我又不是在与你计较！我只是觉得……”她幽幽的叹了口气，失笑道：“罢了，这些事，与你们又有何干系？都起来吧，我饿了，去弄点儿汤给我喝喝。”

    听说丁页子饿了，小桃忙转身去了小厨房，给她热汤去。

    因为丁页子有了身孕容易饿，所以小厨房是时时刻刻都备着各式汤水，一直在炉子上温着，一旦她饿了，便盛了与她吃。

    喝上热腾腾的鸡汤，丁页子心里苦笑不已。

    还是这样的习惯，一直没有改！一旦心情不好了，总是会想吃些东西，似乎胃满了，心也就跟着满了，也就不会再想三想四，也就不会再心情低落。

    可是，明明已经吃饱喝足，为什么还是感觉心里空空的？

    他骗了她！真的骗了她？也许，他只是担心她生气呢？毕竟，顾韵擅自去门口等他，也不是他指使的，对不对？所以，其实这不应该是他的错吧？

    可是，她冻她的，他为什么要将她亲手做的披风披在别个女人的身上？置她的心意于何地？他这样，难道不是变相的在鼓励顾韵下次继续等他？

    多么凄美动人的故事！

    寒风冷月，一个女子不畏寒冷的日日守在门口等着他回来，而他也是心疼不舍的将自己的披风披在她的身上，二人再一起缓步回来，就好像是要回到他们的小家一样。

    “呕……呕……呕……”

    丁页子控制不住的吐了出来，一方面是因为怀孕的缘故，另一方面却是心痛的缘故，她实在是无法去想象那是怎样一副场景。

    他，怎可如此对待他对她的信任？

    看到丁页子如此，冬儿跟小桃惊慌不已，一个忙着去给她端盆，一个则帮着去倒热水。

    “少夫人，也许少爷只是不想让你担心而已，你不用多想。少爷对您如何，奴婢等人都是看在眼里，少爷不会做什么对不起您的事儿的。”

    冬儿小声安慰道，只是连她都感觉自己的话实在是欠缺说服力。在郝府这样的地方，不管是亲眼看到，还是亲耳听到，亦或者是外面传来的一些风言风语，她都明白，郝凌不会只有丁页子一个妻子。

    至于丁页子与郝凌的那个约定，除了郝老爷等人知道以外，并无旁人知晓，而郝老爷也是绝对不可能对外人说那件事儿的。

    丁页子洗了把脸，又喝了一杯茶，方才觉得心中好受了一些，情绪也暂时缓解了过来。

    她默默的在心里对自己说道，也许真的就是顾韵自己一厢情愿，郝凌只是勉强为之罢了。不管怎样，在事实展露之前，她必须相信他，也是相信她的人生还有希望，相信他们的美好生活才刚刚开始。

    下意识的，她将手放在了自己的腹部，平坦如斯，但是半年后，应该就会感觉到腹中孩儿的动弹踢闹吧？他们才刚刚有了生命的延续，不会就这样轻易结束的，对不对？

    茫然的在榻上躺下，呆呆的瞪大双眼紧盯着房顶，也不知道在看些什么。

    冬儿跟小桃越发的心慌，两个人对视一眼，难免都对对方有一些埋怨，暗怪对方不应该将这件事告诉丁页子，害的她如此担心。

    也许是感觉到了房中的气氛，丁页子苦笑了一下，闭上双眼，呼吸慢慢放的均匀，假装已经睡了过去。

    她心情已经足够不好，又何必非得让别人也跟着一起难受呢？

    翻身，侧身向里，面对墙壁，眼角的泪水静静的滑落。

    其实，她相信郝凌未必是对顾韵有什么好感，可是他的不懂拒绝，他的淡然接受一样让她心痛如绞。

    温水煮青蛙的道理她懂，姑娘家的闺誉重于一切的道理她也知道，难道他不知道吗？若是他们二人的事情被传了出去，他岂不是非得纳了她不可？

    也不知道过了多久，脑子里一直是乱哄哄的，像是有很多人在讲话，每个人都是各执一词，吵得她头疼不已，更不知道该如何抉择。

    晚上，郝凌终于回了来。一回来，便先回了东院，看看丁页子的情况。

    刚一进了院子，郝凌就明显感觉到今天院中的气氛有些不对劲，但是丁页子一向不是那种吵吵嚷嚷的人，所以安静还是一如既往的，那么，到底是哪里不对劲？