
    郝凌见丁页子真的生气了，顿时哭笑不得。细细思量一番，他的确也有做的不到位的地方。本来嘛，老夫人就有意想让他将顾韵收入房中，而他却还有顾韵闲庭散步，事情传到丁页子的耳中，她要是不生气才怪呢。

    郝凌沉声说道：“娘子，你不要生气，生气伤身。为夫保证，以后再不与韵儿闲话，可好？”

    丁页子还是闷闷的，不吭声。

    郝凌急的抓耳挠腮，他都已经保证了，还要怎么样啊？

    “娘子，好娘子，你就告诉为夫，如何才能让你不生气，为夫一定做到！”

    丁页子闷闷的转过身，看向他，嘟着嘴说道：“相公，我知道你对韵儿没什么其他意思，但是韵儿等你这件事，你为何从来不与我讲？再者，你的披风也是我亲手给你缝制的，你将之披在别的女人身上，你叫我情何以堪？”

    郝凌讪讪的解释道：“娘子，这事儿的确怪我，可是夜晚天寒，我总不能看着韵儿受冻吧。”

    “那你可以叫人给她拿件披风过去呀，何必非得用你自己的？”丁页子闷声质问。

    郝凌真真是无奈了，知道如何都说不过丁页子的那张利嘴。

    “也罢，只要你不生气，我答应你，以后离韵儿远远的，不让她靠近我便是。”

    丁页子瞥了他一眼，闷声道：“我看你说的好像不情不愿的样子，莫非是我在逼你呢？”

    说完这些话，丁页子心里又暗暗的鄙视了自己一番，这不是没事儿找事儿呢？摆明了等着郝凌与她拌嘴？可是，心里的醋意太盛，一时她自己也没法控制，就想将心里那些想说不想说的话统统都一个劲儿的说出来。

    好在郝凌的脾气一向好的很，当下依旧是笑眯眯的说道：“娘子这说的是哪里话？你我本是一体，你的意思就是我的意思，哪有什么逼迫不逼迫的？”

    说罢，他复又将丁页子抱在怀中，柔声说道：“娘子，咱们不说这件事儿了可好？我对你的心意你应该明白，咱们实在是没有必要在这件事情上多说什么，也不值得为这件事伤了咱们的感情。”

    丁页子略一琢磨，也是这么个道理。当下沉默了会子，慢慢的将自己的心思调节了过来，将自己从醋缸子里给拽了出来。

    不管怎样，既已成夫妻，她就要相信他。

    门外忽然传来了敲门声，随后冬儿的声音传了进来。

    “少爷少夫人，饭厅的饭已经摆好了，正等你们过去呢。”

    郝凌跟丁页子对视一眼，相视一笑，各自帮对方理了理衣裳，便一同出去了，先前的闷气歉意恍若没发生一般。

    这两三日的同行明显让顾韵对自己多了许多的自信，每每看向郝凌的眼神都百般的柔情似水，像是要让郝凌生生的在里面化了一般。

    郝凌跟丁页子一直都未曾将她放在心上，所以也无人去注意她是个什么样子，但是今儿个知道了那件事，丁页子岂还能对她视若无睹？

    看到顾韵进了饭厅，丁页子下意识的就多看了她几眼。这不看不生气，越看越来气，那顾韵莫非真的当她这个正妻只是个摆设？怎能那般明目张胆的给郝凌抛媚眼？不过，让她欣慰的是，她的亲亲相公压根瞅都没有瞅那个女人一眼。

    顾韵倒是不以为意，许是还沉浸在同行的甜蜜之中，也未曾介意郝凌的冷漠，乖巧娴静的在老夫人的身边坐着。

    沈姨娘装病一病不起，今日便也没有再来用饭。没有沈姨娘压迫着，沈燕自觉无颜见郝凌，便也借口说要照顾沈姨娘，没有出来一起吃饭。

    吃饭之前，老夫人就将沈姨娘生病的事儿与郝老爷说了一声，又道：“忠义，既然秀儿太累，伤了身子根本，我看府里以后的事情就交到婉娘的手里办吧。以前在京城的时候，我的事情也都是婉娘去办的，她的能力我放心。”

    郝老爷淡淡的看了婉娘一眼，又与老夫人道：“娘，婉娘办事的确心细，但她在太和县待的时日不久，怕是很多事情不了解，若是事情全部交到她的手里的话，一时恐怕忙不过来。”

    老夫人的心早就偏到了婉娘的身上去，何况她本就看沈姨娘不顺眼，明明她已经中意韵儿做郝凌的良妾，偏生沈姨娘还将自个儿的侄女拉过来搅事儿，这不是与她对着干，是什么？

    老夫人顿时神色就不太好看了，不愉的说道：“我既然属意婉娘，自然也是考虑到了这一点。婉娘虽然不在太和县多年，但她也是太和县土生土长的人，难不成这十几年来太和县的各大世家都换了人了？”

    郝老爷摇头道：“这倒是没有，大多数人家还是那样。”

    老夫人道：“既是如此，婉娘大多也是熟识的，只要再有个人给她领领，不出几日，她也能都认个妥妥当当。她的心思也细，各家各宅的事儿很快也都能记在心里，这个也不需要担心。所以，为了秀儿着想，让婉娘帮帮她，也是应该的。你想想，这十几年来，秀儿处处操心，着实是费了不少精神，也是让她休息的时候了。”

    郝老爷沉吟片刻，这内院当家可也不是个轻巧的活儿，其中门道甚多，若是一个处理不好，也是对外面的生意有影响的。对于婉娘，他实是有些不放心，但老夫人的话都说出来了，他要是一口回绝的话，也太不给老夫人面子，难免要让老夫人生他的气。

    “娘，菜都要凉了，不如咱们先吃饭，当家之事稍后再议，如何？”

    老夫人也不想太过逼迫郝老爷，便轻轻的点了点头，同意先吃饭，后商量事情。

    一顿饭也算是在不惊不扰中吃完了，不过桌旁的各人心思却是各异了。

    郝灵薇跟郝昱自然是沈姨娘那一边的，听得老夫人说要将沈姨娘的当家之位给夺了，还要拉婉娘上位，这叫他们二人如何接受得了？何况，沈姨娘装病的馊主意还是郝灵薇出的。