
    虽然老夫人已然下令，让郝老爷分单双日在两位姨娘的房里住，不过，他晚上总还是要在书房里待上一段时间，处理一下账务方面的一些事情。

    郝山见得沈姨娘前来，为难的伸手拦住了她的去路。

    “夫人，老爷说今天累了，不想被打扰，夫人还是请回吧。”

    沈姨娘怒目圆瞠，“你说什么？老爷岂会连我也不见？”

    郝山已然宛若一座巨山一般挡在沈姨娘与书房的门之间，态度上却是极其的恭敬，“夫人，老爷确实是这样讲的，请您不要让小的为难。”

    这件事多拖一日，婉娘也就多占一丝先机，她岂能答应？

    深吸了一口气，沈姨娘调整了情绪，淡然说道：“你进去禀报老爷一声，就说我已经来了，若是老爷还是忙到没时间见我，我便回去。”

    郝山迟疑片刻，无奈之下，知道今儿个不找个肯定的由头把沈姨娘打发了，她是绝对不会愿意就这么走了的。

    一抱拳，郝山道：“好，夫人请稍等，小的这就去通传。”

    说罢，郝山与一旁的郝安对视一眼，由郝安在门外守着，他则进书房去问郝老爷一声。

    少时，郝山出来，恭敬的与沈姨娘说道：“夫人，老爷有请。”

    沈姨娘不愉的瞪了他一眼，便进了屋去，只留郝山与郝安无奈的站在外面。

    “老爷，您怎么可以这样对我？”沈姨娘一把鼻涕一把泪的就扑到了郝老爷的面前，哀声泣道：“想我沈秀嫁到你郝府多年，可曾有任何行差踏错？我每每做事都小心谨慎，劳心劳力的将府里的诸样事务给处理好，难道我就得到这样一个下场？老爷，你这不是让我寒心嘛！”

    哭着说着，沈姨娘就一屁股在地上坐了，好似心中有万般的伤心和不平。

    好在，这书房的地上都是铺了地毯的，地下也全部都是地龙，所以虽然不算是太干净，但却是一点儿都不凉，人坐在地上也不用担心冻出病来。

    郝老爷头疼的叹气一声，他就知道，要是沈姨娘晓得老夫人的意思，她必然会一把鼻涕一把泪的到他面前哭诉，让他给她寻一个公道。只是，一个是他亲娘，一个是他的良妾，他听谁的？必然是听老娘的呀。只不过，沈姨娘这么多年也的确是对郝府付出了许多，若是一下子将她的权柄全部拿了，也确实是难堵悠悠之口，伤了众人的心。

    “秀儿，你先别急，这件事不是还在商量之中嘛，娘提起的时候，我也没有一口答应下来，不就是顾着你的想法？你先给我起来，你本就病了，这若是再受了凉，那可如何是好？”

    郝老爷已经好声好气的与她说话，沈姨娘断然不是一个不识相的人，当下抹着眼泪，在郝老爷的搀扶之下，就站了起来。

    “老爷，那您的意思是？”沈姨娘眼中垂泪的问郝老爷道。

    郝老爷对沈妈妈挥了挥手，示意她出去等候。沈妈妈恭敬的行了个礼，便退了出去，书房中只留下郝老爷与沈姨娘二人，只他们二人在的话，也好说话一些。

    郝老爷道：“秀儿，你也应当晓得，娘一向是对你有些意见，偏生这次她回来，你又没有好好的在她面前服侍，她心里难免会对你有些怨言。只是，婉娘那边你也不用多担心，即便她掌家又如何？她无儿无女，难不成还能偷了郝府的财物送与旁人不成？该昱儿的还是昱儿的，灵薇的嫁妆也断不会少她半分，这些你都放心便是。”

    沈姨娘没想到郝老爷竟然偏心婉娘，当下眼中的泪水又汩汩的往外冒。

    “老爷，你的心也已经被她给骗过去了吗？怎么如今说话都是偏帮她那边去了？”

    郝老爷失笑，“秀儿，你想得太多了！婉娘孤身一人，我偏帮她干什么？现在咱们都是一家人，凡事都要以和为贵！婉娘在娘的身边侍奉了这么多年，娘想帮帮她也是人之常情，你为何不看开一点？何苦非要什么都要跟她争呢？她无儿无女，能对你有什么影响？秀儿，不如就照娘以前的意思办，你看如何？”

    对于老夫人先前对沈姨娘说的话，郝老爷也是心中有数。他不想在老夫人的面前做一个不孝子，又不想让沈姨娘太过难堪，毕竟沈姨娘也给他生了一子一女，该给的面子还是要给的。

    沈姨娘垂泪道：“老爷，难不成我当真要咽下这口气？”

    郝老爷摊手道：“要不你自个儿去说服娘去？”

    沈姨娘垂首，暗暗撇了撇嘴，她要是能说通那个老顽固才怪呢！本来她的心就已经全部偏到了婉娘的身上，如何会帮她说话？

    思来想去，沈姨娘悲催的发现，似乎她除了接受已经没有别的办法了。可是，她实在是不甘心哪不甘心。

    郝老爷拉了沈姨娘的手，切切的嘱咐道：“秀儿，娘既然回来了，家中的一些事情她势必想要插手！你如今且忍忍，吃些亏也无妨，这些我都是记在心里的，以后该昱儿的还是昱儿的，你只管放心便是。”

    郝老爷的话都已经说到了这个份上，她还能说些什么呢？除了接受也还是接受了。

    沈姨娘深深的叹了口气，情绪低落的将事情给答应了下来。

    罢了罢了，为今之计也只有先答应下来，以后再筹谋规划！毕竟，日子不是一天两天过的，以前她能斗倒婉娘，如今婉娘更不可能是她的对手！

    且说沈姨娘的病在一夜之间神奇的康复了，东院此刻的气氛却是有些古怪。

    顾韵大抵以为自己这几日与郝凌的同行也是培养了一些感情出来，以为郝凌好声好气的与她说话就是对她有意思，这不，大晚上的又给郝凌送汤来了。

    此时，她并不知道丁页子已经针对这件事与郝凌发了火，兀自心中甜蜜的就往郝凌的书房去了。

    原本郝凌晚上在书房处理东西的时候，丁页子都是陪在他身边的，只是今天偶然得知他与顾韵同行的事儿，心中气的不行，便也没有再去书房伴他，一个人在寝房里待着呢。