
    丁页子闷闷的躺在榻上，屋中灯火通明，看书是一点儿妨碍都没有。可是，她都在榻上歪了半天了，却是一页书都没有翻过去。

    冬儿坐在她的腿旁，轻轻的用力适度的帮她按摩着腿脚。

    作为丁页子的贴身丫鬟，她自然知道丁页子此时在叹气什么。只是，她不过是一个丫鬟，主人家的事情还是少管为妙。

    又是过了许久，小桃忽然慌慌张张的推门而进，连禀报一声都未曾有。

    丁页子正自出神，她这样突然冒出来，委实是将丁页子给吓了一跳。

    “小桃，你这是做什么？”丁页子蹙眉，低声斥道。

    小桃撅着嘴道：“少夫人，您赶紧去看看呀，那个狐媚子又来给少爷献殷勤了。”

    丁页子身形一窒，手上一时没有用力，书册啪嗒一声掉在了榻上，皱眉道：“你说什么？把话给我说清楚一些。”

    小桃认认真真的说道：“少夫人，那个顾家的表小姐又来给少爷送汤了。”

    丁页子冷笑一声，哼道：“他倒是好艳福！”

    小桃是郝凌为丁页子千挑万选出来的，自然也是帮着郝凌说话。

    “少夫人，这都是那个顾家表小姐自作多情，少爷只对您一个人用心，您可得相信他。

    丁页子瞥了小桃一眼，一时倒是不着急去书房看看现在是个什么情况，反而问小桃道：“小桃，我问你件事儿。”

    小桃愣了一下，点了点头，“少夫人您说，但凡是奴婢知道的，奴婢肯定告诉您。”

    丁页子颔首，“我是问，虽然你是伺候在我的身边，但你毕竟也是郝凌带到郝府来的，若是我与郝凌之间有嫌隙，你会站在谁那边？”

    小桃挠了挠后脑勺，讪讪的回答道：“少夫人，看您这话问的，您与少爷是夫妻，奴婢自然是两个都听。”

    丁页子挑挑眉，也没说什么，将身上的薄被给掀了，与小桃道：“给我将披风拿来，我去书房看看是个什么情况。”

    临走到门口时，她又对小桃说道：“小桃，我给少爷准备的汤也应该炖好了吧？”

    小桃直觉丁页子的情绪有些不对劲，明明一开始是非常生气，怎么现在好像是个没事儿人似的？她连忙点头，道：“回少夫人，汤已经炖好了，一直在炉子上温着呢，随时可以送给少爷。”

    丁页子点头，又道：“那冬儿先跟我去书房，你去小厨房将汤给端上，随后到书房来。”

    小桃乖乖的点了点头。

    丁页子这才往书房走去。

    书房离他们的寝房并不是很远，只不过隔着四五间屋子罢了。

    临靠近书房之时，丁页子特意放缓了脚步，轻手轻脚的往前行去。冬儿跟在她的身边，会意过来，便也轻手轻脚的走着。

    书房门外并无人候着，也不知道安信哪里去了。

    主仆二人靠近书房的门，隐隐的听到里面有声音传出来。不过，也不知道是里面的人说话声音太小，还是这屋子的隔音设施太好，总之她们主仆二人在外面也听不出个子丑演卯来。

    无法，丁页子伸手敲了敲门。

    很快，就有脚步声向门口处趋近。少时，书房的门就被安信从里面给打开了。

    “少夫人……”安信的语气似是有些惊讶，他下意识的看了丁页子一眼，又回首看了一下屋子里的那个人。

    作为郝凌的亲随，他岂能不知道丁页子是出了名的醋坛子？啧……这下子被少夫人逮了个正着，少爷有的苦头吃了。

    安信半是恭敬半是幸灾乐祸的让开了身子，恭敬的与丁页子道：“少夫人请进。”

    丁页子踏步进去。

    一进去，两个女人的视线就胶着在了一起，彼此之间似乎闪着火光。

    郝凌自觉有些理亏的往丁页子看去，可是丁页子却是看也不看她，心思全放在了顾韵的身上。顾韵也同样如此，眼神也是直直的看向了丁页子。

    尽管面前的女人是她最最讨厌的，丁页子却依然嘴角微翘，与她露了一个笑容出来。

    “这么晚了，韵儿妹妹怎么还在书房里待着呢？这孤男寡女的，要是不好听的话传到了外面，怕是对韵儿妹妹的闺誉有所影响呢。”丁页子淡笑着说道。

    顾韵也不甘示弱，同样笑着说道：“嫂子想多了，我不过是见如今天寒露重，表哥晚上又要看那般多的账册，委实是太辛苦了一些，所以特地给他炖了一些汤补补身子。”

    丁页子笑道：“那倒是劳烦韵儿妹妹操心了，不过这些事我去操心便罢，不劳韵儿妹妹费心呢。”

    顾韵笑道：“嫂子这说的是哪里话？咱们都是一家人，何必说那两家话？我炖汤，还是你炖汤，不是一个意思吗？说到底，咱们都是为了表哥好的。”

    丁页子颔首，说着话，她人就已经在郝凌的身边站定了，口中又道：“韵儿妹妹此话说的也是有些道理，不过你毕竟不是灵珠，你只是相公的表妹，若是做的太过，难免要惹出闲言碎语呢。”

    顾韵道：“嫂子太过担心了，我都不怕，你怕什么呢？”

    丁页子愤愤的在心中嘀咕道：“你自然是不怕了！都巴不得立时嫁给郝凌，巴不得外面传些什么不好听的话，好让郝凌不得不对你负责呢。”

    丁页子明白，对于顾韵这样一个厚脸皮的人，她绝对是说不过的了。她转身看向郝凌，眸子微眯，口中却是询问似的说道：“相公，你说我刚才说的那番话可有道理？我不也是都为了韵儿妹妹着想的吗？这孤男寡女的，也难免会出什么事儿，你说是也不是？”

    郝凌轻咳一声，苦笑的看了丁页子一眼。

    他就知道，顾韵一来，他娘子即便是再生他的气，也会立时过来看看。唉……难道她对他就这么的不放心吗？

    郝凌乖乖的点了点头，赞同道：“娘子所言甚是。”

    丁页子乐滋滋的转身复又看向顾韵，“韵儿妹妹，你看，你哥跟我也是一个意思，你即便是不为你自个儿着想，也要为你哥多想想吧？他既然觉得这样不好，你又何必还来献殷勤呢？”

    这事儿若是搁在三天以前，顾韵必定会羞愧难当的转身而去，偏生这两三日的同行，已经让顾韵以为郝凌是对她有意思的了，只是碍于丁页子的醋劲儿实在是太大，才不敢在外表露太多。