
    听得老夫人说要找丁页子问责去，顾韵连忙将所有的责任都往自己的身上揽，百般说明都只她自己的错，跟丁页子是一点儿关系都没有。

    只是，她越是这样讲，老夫人越是觉得她是一个懂事听话的孩子，越是觉得丁页子不识大体。

    终于，老夫人肃了神色，正色说道：“好了，韵儿，你不要再帮她说好话了，她不过是一个市井女子，岂能与你相提并论？只是，她现在既然是郝府的少夫人，那么该要教会她的事情就必须要教会她，不然以后岂不是要丢了郝府的脸面？”

    说罢，老夫人便对一旁的丫鬟说道：“你去东院将少夫人给我叫过来。”

    小丫鬟得令，忙急赶慢赶的往东院赶去。

    丁页子彼时正蜷在床上发呆呢，因为她现在有了身孕的缘故，老夫人跟沈姨娘都已经与她说过了，反正都是一家人，请安不请安的都随她，丁页子乐的当个闲人，偶尔的去请一次安罢了。

    早上她醒的也挺早，将郝凌送走以后，想了想，还是又缩回床上去了。

    此时，她正准备再眯会儿，冬儿忽然在外说道：“少夫人，老夫人那边来人请了，让人立刻过去呢。”

    丁页子颦眉思量了会儿子，却是不知道老夫人是为何事叫她，是想要问问她腹中胎儿现在如何了？还是想要给顾韵撑腰呢？

    以她的性子来讲，她委实觉得昨儿个晚上的事情不叫个事情，也压根不是她的错，应该不是为了顾韵吧？

    如此一推敲，丁页子只以为老夫人是惦记她腹中的重孙子了，当下开开心心的叫冬儿进来，帮她收拾了一番以后，便去了南院。

    等到到了老夫人房中，毫无意外的，顾韵依旧是在老夫人的身边陪着，倒好像是个孝子贤孙。

    丁页子面不改色，淡笑着行到老夫人的面前，恭恭敬敬的行了个礼，道：“孙媳给老祖宗请安。”

    老夫人虽是唤她过来问责的，到底还是担心她腹中的孩儿，忙叫她起身，让她在一旁的椅子上坐下。

    丁页子坐下之后，方才发现老夫人的脸色着实是有些不好看，而且似乎跟她有些关系？一时，她不解其意，下意识的就往婉娘看去。

    婉娘瞅见她的眼神，不动声色的朝顾韵的方向撇了撇嘴，意思是在告诉丁页子，此事与顾韵有关。

    如此一来，显然老夫人是在为昨晚的事情替顾韵叫屈呢？当真是可笑！她都没到老夫人的面前告状，她顾韵有什么好告状的呢？

    脑子里虽是这样想，嘴上丁页子却是一个字都没有说，在老夫人说明事情之前，她还是淡定一些的好，别闹了误会，那可不值当。

    “页子，今儿叫你过来，是有一事儿要问你。”老夫人半靠在椅子上坐着，淡声问道。

    丁页子点了点头，淡笑着说道：“老祖宗有什么事情只管问便是。”

    老夫人道：“我且问你，昨儿个韵儿是不是给凌儿送汤了？”

    丁页子觑了顾韵一眼，回道：“回老祖宗话，顾韵表妹昨儿个确实给相公送汤去了。”

    老夫人又问道：“那汤凌儿是不是没喝？”

    丁页子摇头，“相公未曾喝。”

    老夫人道：“那汤后来就被你随手赏给小厮了？”

    丁页子一愣，一时没有作答，虽然结果确实是这个结果，但是其中曲折也不是这么一句话可以概括的吧？

    老夫人的脸色微微的有些冷了下来，“页子，想什么呢？我在问你话呢！那汤后来到底哪里去了？”

    丁页子无奈，只得应道：“的确是被我赏给安信了。”

    嘭……

    “你好大的胆子！”老夫人气的一拍桌子，“丁页子，我且问你，你将郝府置于何地了？”

    猛然的一声响吓了丁页子一跳，她慌张的拍了拍自己的心口，大喘着粗气道“老夫人……这事儿跟郝府又扯上什么干系呢？”

    婉娘见得丁页子被吓，忙凑到老夫人的耳边，悄声说道：“老夫人，少夫人现在怀了身孕，经不得吓呢。”

    老夫人眼神往丁页子的腹部移了移，轻哼了一声，将刚才拍桌的手给收了回来，怒气一敛，淡声说道：“页子，韵儿好歹也是我邀请来做客的，你这般的不给她面子，是为了哪般？”

    丁页子也不是个傻得，既然顾韵与她玩阴的，她难道就傻不愣登的等着被她坑？好歹她现在是有护身符的，不用白不用！

    当下，丁页子就委屈的说道：“老祖宗，韵儿是相公的表妹，自然也是我的表妹，我岂会不给她面子？只怕，这里面是有什么误会吧？”

    老夫人心理上自是偏帮顾韵一些，好在，婉娘在老夫人的面前也能说得上一些话，便又悄声说道：“老夫人，您先别急着发火，不如听听少夫人如何讲，可好？”

    老夫人一听，也罢，就听听看丁页子要说些什么。

    “那你与我说说，昨儿个晚上到底是怎么回事儿！”

    丁页子只管实话实说，反正她处处都站在理上，也未曾对顾韵做过什么不好的事情，只要老夫人还是讲理的，那就好办。

    细细的将昨儿个晚上的事情说了，丁页子委屈的说道：“老祖宗，我当真是替韵儿表妹着想的。您想想，韵儿表妹云英未嫁，加之她跟相公又不是亲兄妹，若是在外面传出什么闲言碎语来，总归是对韵儿表妹不好，总归是韵儿表妹吃亏。老祖宗，您说是也不是？”

    丁页子说的的确是处处有条理，老夫人听得她这样一问，也是下意识的点了点头，但是很快她又想起很重要的一点。

    “那你与我说说，为何要将韵儿炖的汤送给小厮喝去？”

    丁页子轻叹一声，又道：“老夫人，您有所不知，那个小厮也不是旁人，而是自小跟相公在一起长大的。不管相公是去哪里，他都会伺候在相公的身边，凡事也能帮上相公的很多忙。孙媳琢磨着，那汤若是搁着凉了，也是浪费，不如与那小厮喝，让他白日里也更有精神的给相公办事，岂不是很好？”