
    顾韵下巴微扬，从小培养出的那种大家小姐的气质表露无遗。

    “表嫂这说的是哪里话呢？”

    丁页子见得她撕了那层伪装，也不高兴与她继续兜圈子了，直言道：“韵儿妹妹若是听不懂我的话，那我说直接点儿好了。我相公若是想要喝汤，自然有我这个娘子来给他炖，不劳烦韵儿妹妹操心！韵儿妹妹若实在是无聊的紧，不如去老夫人的身边陪着，我想老夫人定是开心的很！至于这炖汤嘛，等以后韵儿妹妹有了夫婿，给他喝便是。”

    正说着话，小桃已经将炖好的汤给送了过来。

    丁页子亲手舀了一碗汤，亲自送到了郝凌的面前。

    还好她没有想着当面喂郝凌喝，不然郝凌真真是要尴尬死了。

    闷头将丁页子手上的汤碗接过，郝凌呼啦啦的就将一碗汤给喝了个底朝天，喝完还很是意犹未尽的咂了咂嘴，“娘子炖汤的手艺可真是越来越好了。”

    丁页子无语的瞥了他一眼，就他刚才那猪八戒吃人参果的速度，当真能尝出那汤是什么味道的？不过，看在他这么给面子的份上，就不与他计较了。

    丁页子接过空空的汤碗，示威似的瞥了顾韵一眼。

    顾韵气的脸颊通红，委屈的看向郝凌。

    她的汤也是她用心炖好的，滋味绝对不会比丁页子的差，为何她的汤，他就是连尝一口都不愿意？

    “表哥，你怎么可以这么偏心？我不答应！你喝了嫂子炖的汤，那你也得喝了我的汤才行，不然你就是偏心，我要告诉姑奶奶去。”

    顾韵无法之下，只得连撒娇大、法都用上了。

    丁页子索性也不再说些什么了，也懒怠说什么，该怎么办还是看郝凌自个儿的意思吧。不然，她即便能管住一时，又岂能管住一世？

    丁页子稍稍退后了一遍，不挡在郝凌与顾韵之间，她倒是要看看郝凌该怎么办。

    对于丁页子的小动作，郝凌也是看在眼里，他岂能不知道丁页子是如何想的？当下肃了神色，正色与顾韵说道：“韵儿，这种事岂可拿在一起比较？你嫂子是我的娘子，你是我的表妹，这有何可比较的？即便你是告状到了老夫人那里，也万万没有我偏心一说。韵儿，你不过是在这里做客几日罢了，还是多多的陪在老祖宗身边吧，她最是喜欢你，看到你也就开心了，我这边有你嫂子陪着就成，不用你再过来。”

    该说的话，郝凌已经说的很清楚，剩下的就看顾韵怎么理解了。

    她红着脸，紧咬着下唇，呆愣的站在原地。

    “表哥，你说什么？”

    郝凌干脆摆出一副面无表情的模样，再次说道：“韵儿，你以后只管陪在老夫人身边就成，不用再来看我了。”

    顾韵踉跄着退后两步，声色俱厉的指着丁页子，质问道：“表哥，你前两日不是这样的，是不是这个女人又耍了什么手段？表哥，你我心里都明白的很，这个女人压根就配不上你！你为什么要这么怕她？”

    郝凌不解的看着顾韵，在他的心目中，顾韵一向是娇俏可人的，可是现在他面前的这个顾韵又是怎么一回事儿？

    许是郝凌的眼神太过犀利，激动的情绪过后，顾韵心里剩下的只是懊悔！

    真是的，刚才的她怎么就那么沉不住气呢？居然说了那么难听的话！这下子表哥不误会她才怪。

    她小心翼翼的看了他一眼，轻声唤道：“表哥……”

    郝凌依旧是面无表情，眉头微微蹙着。

    她低下头，绞着手指，“对不起，我刚才……我刚才只是一时失控……”

    郝凌冷哼一声，打断了她剩下的话，“韵儿，时候不早了，你还是先回去吧！还有，你要记住，你表嫂是我的娘子，你说她的不好，便也就是说我的不好，我与她早已是荣辱与共！以后，你若是看她不惯，便也请离我远些吧。”

    说罢，郝凌看也不看顾韵一眼，兀自坐到了书桌后面去，一手翻开了账簿，一手拿起了毛笔。

    显然，他已经将剩下的事情交给丁页子去处理了。

    丁页子着实是没有想到顾韵这般的沉不住气，一下子就让郝凌对她反感了。不过也对，像她那样出身的大家小姐，在她丁页子面前一定是很有优越感的吧？不过也可惜，有一个情况是旁人都不知道的，那就是，不是她丁页子死乞白赖的非要嫁给他郝凌，而是他郝凌非要娶她丁页子。

    顾韵这般的在言语上作践她丁页子，岂不是也在变相的说郝凌的眼光实在是差的可以？

    啧啧……这人哪，一旦蠢起来的时候，也是无可救药的。

    丁页子微微一笑，“韵儿表妹，时候不早了，你也早点儿回去休息吧。”

    顾韵自知今儿个已经没有什么机会了，气怒羞愤之下，只得转身离开。

    看着她没有端走的那盅汤，丁页子撇撇嘴，扬声唤道：“安信。”

    安信正在隔壁屋里候着，听得这边丁页子叫他，忙应声道：“少夫人，小的在呢。”

    “你过来一下。”

    少时，安信乖乖的进了书房。

    丁页子指了指八角桌上的白瓷汤盅，对安信道：“哪，那盅汤还热着，你端去喝了吧，放着也是浪费。”

    安信只一眼便看出那是顾韵送给郝凌的汤，没有大少爷的允许，他岂敢自个儿端上了？这样想着，便也下意识的往郝凌看了一眼。

    丁页子冷哼道：“怎么？如今我说话也是没用了？还是这盅汤里有什么旁的隐情，让你碰也不敢碰上呢？”

    郝凌抬头，瞪了安信一眼，道：“少夫人让你端去喝了，你端去便是，哪来那么多的事儿？”

    安信无辜的成了炮灰，半个字都不敢辩驳，乖乖的将汤盅端上，对丁页子是谢了又谢，而后便端着汤盅离开了书房。

    在隔壁的屋子里坐下，安信掀开汤盅的盖子，细细的闻了一闻。

    啧啧……果然是香气扑鼻。可惜，少爷是尝不到这样的美味了。

    安信欢欢喜喜的吃了起来，一面幻想着，要是表小姐天天来送汤，他岂不是也天天有汤可以喝？哈哈……他早就知道跟着少爷有福可以享，没想到这么快就应验了。