
    暗地里的风波涌现过后，郝府表面依然是一派的风平浪静。

    沈姨娘病了一天，第二天就已经全然康复，早上便若无其事的去给老夫人请了安。

    她既然好了，老夫人也不想让她下不来台，没有再提及生病之事，不过掌家的事情还是照她先前说的办！婉娘掌内，沈姨娘掌外，但凡是府里的琐碎杂事，一概交由婉娘打理，而府外与其他府宅的各项应酬事务则交由沈姨娘打理。

    可以说，风光的事儿都让沈姨娘占了，婉娘做的完全是吃力不讨好的事儿。

    即便如此，沈姨娘也还是不甘心的很，要求府里的账簿还是得在她的手里！老夫人要管的便是钱银，自然不会答应她，最后也是取了个折中的法子，让沈姨娘与婉娘共同管理共同监督，这样一来，谁也别想做什么损人利己的事情。

    沈姨娘气极，这不是摆明了不相信她吗？

    可是她又能如何？老夫人是她的婆婆，她还能顶撞老夫人不成？得！也只能等自己熬成婆的那一天了。

    一想到郝昱已经十四了，再过两三年便可以娶妻，沈姨娘的心里倒也是稍稍的有些安慰。只等郝昱成亲生子那一日，她也算是翻身了。

    又在老夫人处闲话了几句，沈姨娘便回了自个儿的屋子。

    对于沈燕，沈姨娘这下子是彻底失望了！个烂泥扶不上墙的死丫头！她怎么就没有顾韵那聪明的脑子呢？人家都知道悄无声息的献殷勤，她怎么就学不会？

    顾韵夜等郝凌的事儿，除了丁页子以外，郝府的阖府上下都是晓得的，沈姨娘自然也晓得，为此还痛骂了沈燕一顿，怨怪她没有在顾韵之前想出这个法子。

    也许是上次郝凌落水的事情对沈燕的打击太大，现在的她已经完全对自己失去了自信，再也不敢在郝凌面前表现什么，性子也越发的沉闷了下来。不管沈姨娘如何说她的不是，她也只是垂首不语。

    骂得久了，沈姨娘也嫌费力气，想想这几日沈燕是一事无成，再让她留着又有什么用呢？干脆的就将她给送了回去。

    老夫人乐的见沈燕走，沈燕去与她告别的时候，老夫人还特特的送了她一个镯子，算是长辈送她的新年礼物。

    沈燕一走，老夫人就拉着顾韵的手，慈眉善目的笑道：“韵儿，燕儿都走了，以后这府里可就看你的了？”

    老夫人只知顾韵与郝凌相谈甚欢，却不知道昨儿个顾韵面临的难堪。

    一听到老夫人的话，顾韵瞬间就红了眼眶，抽抽噎噎的垂下了头，一副委屈不已的样子。

    许是因为顾韵长相娇俏可人，又很会逗老夫人开心，所以老夫人很喜欢她，见得她落泪，心疼的问道：“韵儿，你这是怎么了？可是有谁给你气受了？你只管告诉姑奶奶，若是有人敢欺负你，姑奶奶定然帮你出气！”

    顾韵一下子扑在了老夫人的怀里，抽泣的说道：“姑奶奶，没有人给我气受，韵儿只是心里难受罢了。姑奶奶，您让韵儿在您的怀里趴一会儿，韵儿很快就好。”

    老夫人一听这话，越发觉得顾韵懂事，直觉她不是一个挑事儿的主，这样一想，她也就更想要给顾韵主持公道了。

    “好韵儿，姑奶奶知道你懂事，可是你是来做客的，要是你爹娘知道你在郝府受了气，那叫姑奶奶的脸往哪里摆？你且告诉我，到底是谁给你气受了？真真是胆大包天了！”

    顾韵依旧是不肯说，只是埋在老夫人的怀里抽泣。

    无法，老夫人只得将伺候顾韵的小丫鬟叫了过来，问她到底是发生了什么事情。小丫头很是伶俐，忙将昨儿个晚上的事情大概的说了出来。因为她当时也不是在书房里待着，故而也不是很清楚事情发生的具体经过，只知道顾韵是被气出来的。而当时书房里只有郝凌跟丁页子在，郝凌跟顾韵又很谈得来，那就说明气到顾韵的那个恶人是丁页子咯。

    当然，这个推测只是小丫鬟暗示给老夫人的，她可不敢真的说丁页子的坏话，好歹丁页子现在也是郝府的少夫人，如今又怀了身孕，地位非同一般。

    老夫人听了小丫鬟的话，便挥手让她退了出去，轻叹一声，与顾韵说道：“韵儿，你告诉姑奶奶，昨儿个晚上是不是页子对你说了什么难听的话？”

    顾韵摇摇头，连忙说道：“姑奶奶，你不要误会表嫂，表嫂真的没有对我说什么。只是……”她咬了咬下唇，显然隐瞒了一些话。

    老夫人追问道：“只是什么？”

    顾韵凄楚的看了老夫人一眼，低声道：“姑奶奶，您也晓得如今是年关将近，到处都忙得很，表哥平日里也很是繁忙，甚少有休息的时间。韵儿琢磨着，反正闲着也是闲着，便就给表哥炖了一盅汤，谁知，谁知韵儿将汤送过去之后，表嫂却也端着她炖的汤来了，而后让表哥喝了她炖的汤，却将韵儿炖的汤随手送给小厮喝了。”

    她抽噎了一声，继续说道：“姑奶奶，我知道，可能韵儿的手艺没有表嫂的好，可那汤好歹也是韵儿花了一个多时辰亲自炖出来的，表嫂这样当着韵儿的面将汤送给小厮喝，这……这……”

    顾韵抽泣一声，再说不出话来，显然是羞愤不已。

    老夫人闻言也是气的不轻，这丁页子实在是太不会做人了，怎么能当着顾韵的面就将汤送给小厮呢？这不是摆明了打顾韵的脸吗？顾韵是她带来郝府做客的，丁页子此举不也是不给她的面子？

    伸手轻轻的拍了拍顾韵的后背，老夫人轻声安慰道：“韵儿，你先别哭，这事儿啊，的确是页子做得不对，你放心，回头我一定让她给你道歉去！”

    目的达到，顾韵用帕子擦了擦眼睛，急忙对老夫人摇了摇头，恳切的说道：“姑奶奶，这事儿是韵儿的错，韵儿不该在表嫂没答应的情况下就给表哥炖汤，您千万不要怪表嫂，真的都是韵儿的错。”