
    在沈姨娘的一番耳提面命之后，郝灵薇也算是心中有数了，不管她喜欢不喜欢这样的事情，有些东西迟早都会要去面对。

    这两日，铺子里的事情也都是交到了铺子里管事们的手上去办，郝老爷跟郝凌积极筹备老夫人的寿辰，这不仅仅是在老夫人面前尽孝道，也是展示郝府的一种方式。

    从正月初十上午开始，郝府门外百米外就搭了两丈长的长桌，持续不断的有又白又大的肉包子从郝府侧门陆续往外送出。

    郝老爷琢磨着，既然这寿辰是要往大了办，那么就要热热闹闹的操办一下，除了自家人和邀请的一些客人以外，总还要惠顾一下其他人吧？也算是为老夫人积些福。如此，便就有了这次免费发肉包子的事儿。不管你是平民百姓，还是要饭乞讨的，都可以直接来郝府这边领两个大肉包，从正月初十到正月十二，连续三天不断。

    但凡是吃过郝府肉包子的人，没有一个不赞那包子口感不错肉馅十足的。一时间，领包子的人络绎不绝，从小孩到老人都参与了进来。

    郝府也实现了他之前的诺言，只要你来领，包子就是无限量供应的，哪怕领了一次两次，三次都成。

    虽新年刚过，但对于绝大多数的太和县居民而言，能捧上这样的好事儿，那也算是百年难得一见！只要是家境稍微一般的人家，几乎是全家人一起出动去领包子了。

    丁页子不仅是新妇，也是孕妇，故而，府里也没什么事情需要她帮手的，各个都说她只消在屋子里休息着，好好养胎便成。

    丁页子也乐得清闲，趁着无聊，听说门口在发包子，她便也带了小桃，一起去凑热闹去了。

    等到她出了侧门，一看长桌前排队的人山人海，顿时是愕然不已。

    “小桃，怎么这么多人？”丁页子诧然问道。

    小桃笑道：“少夫人，这有不要钱的肉包子，哪个傻子不想来拿几个呢？”

    丁页子点头，也对，但凡是个人，都有个占便宜的心理。

    许是因为怀孕挑口的关系，看到那么多人等着那个肉包子，丁页子一时竟也嘴馋了起来，悄悄的凑到了小桃的耳边，小声说道：“小桃，要不你去给我拿一个？”

    小桃失笑，未曾想到丁页子竟然也想吃，又怕丁页子窘迫，忙又赶紧将刚刚冒出来的一点点笑意压了下去，故作淡定的说道：“少夫人，这外面的包子怕是不要好吃，要不我让厨房给您做一些去？”

    丁页子摆摆手，“不用，我就是想尝尝这肉包子如何，爹本是一片好心，若是有人偷工减料，岂不是不好？所以呀，我就是代替爹来检验检验罢了。”

    丁页子的理由很是正当，说的也是义正言辞，听得小桃憋笑不已，只好听话的上前去给她拿了一个包子来。

    只见那包子有她的拳头大小，也算是不小了，皮滑又白，看起来就很是可口。左手拿包子，右手小小的撕了一块下来，只撕了一小块面皮，那包子馅儿就已经露了出来，竟完全是肉馅儿的。

    丁页子一愣，她先前听说是肉包子的时候，心里还怀疑这肉包子里还掺了其他料的呢，完全没有想到竟完全都是肉馅儿。

    吃上一口，面皮揉的很是劲道，非常不错，再吃那肉馅儿，竟也是滋味十足。

    丁页子惊喜的对小桃晃了晃手中的肉包，笑道：“小桃，你也去拿一个吃吃看，这肉包子十分不错呢。”

    小桃笑问道：“少夫人，这肉包子当真有那么好？”

    丁页子点头，“你去吃看看不就知道了？”

    被她这么一诱惑，小桃还当真也去拿了一个肉包子，细细吃了一口，居然也同样觉得很是不错。只是一看这丰富的馅料，小桃的小家子气就出来了，有些担心的说道：“就这包子的料，连散三日的话，得花费多少银子哪？”

    丁页子看着长桌前偌长的队伍，真心是不敢去计算那花费。只是，郝府毕竟是做生意的人家，郝老爷当真会做那亏本的买卖？散包子明面上是郝府花费不少，但其实郝府也赚了人气。要知道，郝府的很多生意都是涉及居民日常生活的。如今，郝府连免费散的包子都是这样的实心实料，那其他方面岂不是做得更好？

    有了这样的潜意识想法在，以后旁人买东西的时候，势必第一个想到的就是去郝府的铺子买！所以，其实这也是一件稳赚不赔的买卖。

    丁页子将自己的想法跟小桃说了一遍，小桃赞同的点头道：“也对，还是少夫人想得透，怪不得少爷总是夸少夫人有颗玲珑心呢。”

    丁页子瞪了她一眼，失笑道：“贫嘴，若是再说胡话，以后可就不带你出来玩了。”

    小桃知道丁页子的脾气好，孩子气的做了一个鬼脸，笑嘻嘻的继续吃她手中的包子。

    整个郝府上上下下都在忙碌着，丁页子左右无事，在屋子里也是闷得慌，便又去郝灵珠那儿串门子去了，姑嫂二人闲话几句，趁着下午日头好，又去了院子里散步。

    自然，丁页子又对郝灵珠说起了外面发包子的事儿，还说了自己的亲身感受，郝灵珠听了也是失笑不已，“嫂子，你若是想吃包子的话，只管让厨房重新给你做便是，何必去吃外面的？”

    丁页子义正言辞的说道：“我那不是给咱们府里散出去的包子把把关嘛，事实证明，咱们府里的东西还是非常可靠的。”

    跟丁页子相处了这么久，郝灵珠也算是了解了她的性子，知道她偶尔的会有些无厘头，也知道自己是绝对辩解不过她的，当下只故意的撇了撇嘴。

    丁页子假意恼道：“灵珠，你这是不相信我的话了？还是觉得咱们府里的东西不好呢？”

    丁页子原是等着郝灵珠好生的与她辩解一番，孰料刚刚还兴致盎然的郝灵珠此时竟是理也不理她，眼神直勾勾的看着左前方，也不知道是看见了什么稀罕东西。

    顺着郝灵珠的视线看过去，丁页子也愕然了，她居然看到郝灵薇正跟那许杰有说有笑的散步呢。

    丁页子并不晓得老夫人的打算，只以为这许杰只是单纯来郝府贺寿的，见得许杰与郝灵薇交流不错，不由凑到了郝灵珠的身边去，小小声的在她耳边说道：“灵珠，你看看，你还是灵薇的姐姐呢，你可得加点儿油了。”

    丁页子的意思是，郝灵薇都知道要找婆家了，身为郝灵薇的姐姐，郝灵珠不是应该更加努力一点？早点儿将自己给嫁出去？

    郝灵珠会错了意，一想到自己未来的夫婿居然跟郝灵薇有来有往，这叫她如何不气？何况，她娘亲的死还很有可能是沈姨娘造成的。

    郝灵珠气的双颊通红，愤懑不已，偏生又不好宣之于口，只能生生的憋在心里，再难受也不能讲出一句来。

    “哼……”

    冷哼一声，郝灵珠气的甩袖而去。

    丁页子愣愣的站在那里，不解的眨了眨眼，诧异道：“嘿……灵珠这是怎么了？”

    小桃耸肩，摇头表示她也是无法理解。

    “也许……难道……”丁页子充分发挥了她的八卦精神，隐隐的猜到了一些什么。从开始至今，她们也不过就是看到许杰跟郝灵薇走一起而已，这也就说明郝灵珠的怒气只跟这件事有关，郝灵珠虽然一向与郝灵薇不是很对盘，但也不用看见她就被气走吧？所以，这件事肯定是跟许杰有关。

    丁页子暗暗在心中说道，若是郝灵珠当真对那许杰有意，也许她应该让她相公去探探那许杰的意思了？

    她与郝灵珠不同，有时候眼前看到的未必就是现实，谁说郝灵薇跟许杰走一起，就说明他们是有其他关系了？只要不是瞎子，都能注意到那许杰脸上的笑意很是勉强。

    哼……说不定是郝灵薇落花有意，许杰那流水无情呢。

    这片刻的功夫，许杰跟郝灵薇已经行到了丁页子的面前。

    “嫂子今儿个怎的不在屋里休息，出来了呢？”郝灵薇淡笑着与丁页子招呼道。

    老实说，每每看到郝灵薇的时候，丁页子都无法相信这只是一个十二岁的小姑娘，也许是古代的姑娘家都早熟一些吧。

    她点点头，笑说道：“在屋里闷得慌，刚好无事，外面日阳又是这么好，我就随便出来走走。灵薇妹妹这是陪着许公子浏览咱们府呢？”

    许杰温文一笑，先是跟丁页子打了个招呼，又道：“刚才正在院中闲逛，刚巧就碰上了二小姐，便就一起走了。少夫人刚才可是与大小姐在一起的？”

    丁页子微微挑眉，倒是没有想到那许杰的眼神还挺好的，她点头道：“正是，刚才灵珠说还有些事情，便就先回去了。我正好也要回去了，许公子若是无事的话，继续逛逛吧。”

    说罢，丁页子客气的对她二人点了点头，便就带着小桃回去了。