
    对于读书这件事情，丁页子总是觉得有些亏欠丁小虎。上次虽然也曾经跟他说过这件事，当时被他给拒绝了，可如今丁世恒的际遇不是一般的好，丁小虎当真就一点儿都不羡慕？

    丁页子已经下了决定，若是丁小虎也想去读书考取功名的话，那她无论如何都会想办法帮他实现那个心愿，她这个做姐姐的，偏心是绝对不可以有。

    哪知，丁小虎压根不以为意，嘻嘻笑道：“大姐，我不是早就跟你说过了吗？我从来没有想过读书的事儿，我晓得我的能耐，能学上一门做豆腐的手艺，以后能凭着这一门手艺过上好日子，这就是我最想要的了。”

    丁小虎的性子较为随性，说这一番话的时候也是有些不正经的样子。只是，许是因为丁页子的神情太过严肃，丁小虎的神色慢慢的也镇定了下来。

    丁页子正色说道：“小虎，你告诉姐姐实话，你当真不想去读书？”

    丁小虎老老实实的摇头，“未曾想过。”

    丁页子颔首，也罢，各人的路各人走，即便她觉得读书是条正路，但只要丁小虎自个儿不喜欢，她又有什么好说道的呢？

    随后丁页子又与丁母说了些闲话，便回了郝府去。

    至于，丁母每每问起她在郝府过的如何，丁页子总是笑着说她在郝府过的是如何的开心，相公对她又是如何的好等等。丁母听了她的这些话，一颗心便也放了下来，直说是托了老祖宗们的保佑，丁页子才会有如今这般幸福的生活。

    丁页子也不与她辩解，只笑着应和便是。

    送走了沈燕和顾韵，整个郝府似乎一下子清净了许多，沈姨娘虽然不甘心，但也不得不与婉娘共事，面上还得装出一副开心的样子，不然老夫人可就要不开心了。

    如此长久下去，丁页子深深怀疑沈姨娘一定会憋出内伤来。

    在婉娘和沈姨娘的拾掇下，整个郝府已经热热闹闹的装扮了起来，各处能换的东西都换了新，主子们每人都置办了几身新衣裳，连丫鬟小子们也各自发了两身新衣。

    一直到小年夜的晚上，郝凌才算是彻底放松下来，该忙的不该忙的都暂时告一段落。

    只是，即便现在有空，二人也缺少了独处的时间，府里上上下下的都在忙着，院子里还搭了一座戏台，请了个戏班不停歇的在上面唱着大戏。

    主子们若是喜欢了，就在不远处的楼阁上坐了，静静看戏，亦或者是随便点一出自己喜欢听的戏。

    下人们就随便了，有空有闲的就随便找一个方便看戏的角落站定，自自在在看戏，热闹叫好也成。难得一个新年，郝府的规矩也暂时的放宽了，让大家都开开心心的过年。

    丁页子裹紧了衣裳，也去看了两出戏，依依呀呀的唱词她听不懂，不过看大家都叫好的热闹样子，她也被那种情绪所感染，心情好的不得了。

    郝凌刚去给老夫人请了安，回头却不见她在房中，问了丫鬟们她的去向，便也陪她看了会儿戏。

    “相公，你说这戏里的人都是真的吗？”丁页子喝了一口热茶，幽幽问道。

    此时，戏台上正在演一出大团圆的戏码，寒窗苦读十几载的书生终于高中榜首，而在京中一时风光无限的他如何晓得家中正发生的巨变？爹娘重病在床，他的妻子既要照顾两老，又要忙着照看两个刚刚会走路的孩子，苦不堪言。

    恶俗的戏码，京城里的宰相看上他为婿，执意要将自己的女儿嫁给他，一心想着升迁的男子如何还记得家中的老母幼子？欢欢喜喜的娶了新妻。孰料，两年后，新妻还是一无所出，最后郁郁寡欢而死。此时，他方才想起自己老家还有老母幼儿，忙着又让人将之给接到了京城。对外，却只说他的发妻是他当初纳的小妾，以免影响他的仕途，以免他的宰相老丈人对他不满。当然，因为他此时并无妻房，又因发妻给他生了子女，便也顺理成章的再度将发妻抬为正室，从此享尽诸样福分。

    结局，的确算是一个圆满的结局，一家人最终还是团聚了。只是，这一切，对那个女子真的公平吗？好好的发妻，为他尽责尽孝的糟糠妻，最终却只是他嘴上的妾室。即便最后扶正了，她心里的苦又有谁知？

    郝凌笑道：“戏不过是戏，不可当真。只是，这些戏也是人间事的缩影，许是有的吧。”

    丁页子点了点头，小口的咬了一口杏仁酥，配着香茶吃了下去。

    大年三十的上午，郝灵珠着人拎了个包袱，特特去了东院一趟。

    丁页子看到她拎着东西过来，笑问道：“灵珠，怎么？这大过年的，你还给我送礼来了不成？”

    郝灵珠淡笑着瞪了她一眼，道：“我这可不是给你送礼来了，是给我哥哥嫂子送礼的呢。”

    说罢，就让一旁的小丫鬟将包袱给展开，里面却是两双棉靴。

    “嫂子，我手艺不精，原是想给你和大哥一人亲手做一件新衣的，只是你也晓得，最近好不容易将老夫人的那件百寿图的披挂给做好，实是没有时间再赶其他了，只好给你和大哥一人做了一人棉靴，你们在屋里穿穿便是。”

    丁页子示意了冬儿一下，冬儿忙上前将鞋接过，递到了丁页子的手上。

    她的鞋是玫红缎面的，鞋头上绣着大朵的牡丹花，甚是艳丽，郝凌的鞋则是黑金缎面的，稀疏的绣了两三根竹子，倒也算是不错。

    郝灵珠的绣活一向是做的很好，今儿个再见她做的这两双鞋，丁页子不由羡慕的说道：“灵珠，我什么时候要是有你这手艺就好了。”

    郝灵珠笑道：“大嫂缪赞了，我不过是随便做两双罢了，你跟大哥将就着穿吧，只别说我不好就成。”

    嫁到郝府以来，丁页子真心觉得自己已经将前世没有享受到的爱一下子都享受了。且不说她压根就没什么所谓的婆媳矛盾在，连个小姑子也是对她各种好，亲近的宛若亲姐妹一般。

    看着手上的两双鞋，丁页子有些不好意思的对郝灵珠说道：“灵珠，你哥要是晓得你准备了这样一副大礼，怕是要开心的不得了，只是，如此一来倒是显得我的礼轻了。”

    郝灵珠笑道：“嫂子，你怎么跟我生疏起来了？我可不高兴听这些话哪。”

    丁页子朝一旁的小桃点了点头，小桃会意，忙去内室拿了一个匣子过来。

    丁页子接过匣子，笑着与郝灵珠说道：“这大过年的，我跟你哥商量了一下，也给你准备了一份礼物，我琢磨着你的绣活儿好，未必需要什么衣裳之类的，所以，我就跟你哥帮你挑了一套首饰。哪，你看看。”

    丁页子将匣子递给郝灵珠，郝灵珠半是惊喜的接了过去。打开一看，竟发现匣中的首饰光彩夺目，很是漂亮，不同于往日在首饰铺中看到的那些寻常金银首饰。

    没有错过郝灵珠脸上意外的惊喜之色，丁页子笑问道：“喜欢吗？”

    郝灵珠欢喜的连忙点头，一只手托着匣子，一只手拿起一只步摇，只见那步摇的钗柄是以黄金铸就，钗身是一只镂空的金凤，金凤口中衔着三根金丝垂柳，垂柳下面镶嵌着三颗闪闪发亮的红宝石。

    拿着步摇的右手轻轻一晃，整个金凤恍若是活了一般，上下舞动着，红宝石也是熠熠生辉，看起来非常的漂亮。

    郝灵珠是越看越欢喜，惊喜的问丁页子道：“嫂子，这样精致的首饰你是在哪里挑的？”

    丁页子见她欢喜，心中一口大气也松了下来，老老实实的对她说道：“这套首饰是我画的图样，请首饰铺子定做的呢，怕你不喜欢，所以就说是挑的。这不，你可放心了，这绝对是天下独一无二的一套，没有人能用到与你一样的东西。”

    女孩儿家都喜欢漂亮且独一无二的东西，郝灵珠自然也不例外，听得丁页子说这套首饰是她画的图样，心中越发的惊疑，委实没有想到丁页子还有这样的才能。

    “嫂子，我倒是没有想到你这般的有才呢，我哥可真是有福。”郝灵珠半是羡慕半是惊讶的夸赞道。

    丁页子掩嘴偷笑，“什么有才呀，我不过是随便画画而已，你喜欢就好，你哥还嫌我寒酸了呢。”

    郝灵珠道：“你可别听我哥的，我就觉着漂亮的不得了。我这是越看越欢喜，都舍不得带了，怎么办？”

    丁页子笑道：“必须得带！明儿个大年初一，我可是希望你带上来看我的啊，等你过两年成亲的时候，我再好好的给你画两套图样，让你带着做嫁妆，可好？”

    郝凌只郝灵珠这么一个亲妹妹，丁页子心里自然也是喜欢她的。

    郝灵珠笑道：“嫂子，那你可是得说话算话哪！”

    丁页子一乐，“放心，我说话必定是算话的，若是不算话，你找你哥给你主持公道去。”

    郝灵珠故意撇了撇嘴，道：“还找我哥主持公道呢，不用想，哥哥肯定是偏帮着嫂嫂你呢，才不会记得我这个妹子呢。”