
    在今年年货的置办上，郝府足足花了比往年多两倍的心思。

    因为，除了过年以外，正月初十还是老夫人的六十大寿！这是老夫人回府以后过的第一个较大的生日，这也是她回老宅的原因之一。

    郝府除了邀请了一些太和县当地的乡绅以外，京城那边的郝府大老爷也会赶回来。

    京城离太和县也有上千里的距离，所以，等正月初三一过，郝大老爷拜访完该拜访的一些人以后，就会携家带口的连夜赶往太和县，给老母祝寿。

    丁页子是新妇，本来也是要好生的给老夫人准备一些贺礼，只可惜她除了会做豆腐，旁的手工是一样都拿不出来。好在，她现在有了身孕，也算是送给老夫人的一大贺礼。再者，该送的东西郝凌都会准备好，也不用她操心。

    大年初一那天，府里府外都是喜气洋洋，处处都是鞭炮声响，可见其热闹之处。

    小辈们拜年，长辈们送红包，老老小小都是开心不已。等到午饭过后，又有各处的人来拜年，有一个家族的，也有来攀交情的，这大过年的，只要是来拜年的，哪有将人撵出去的道理？自然是各个都热情接待了。

    一直忙到晚饭结束，丁页子好不容易腾出时间回去休息了。

    小桃坐在榻旁的小杌子上，力度适中的当丁页子捶着腿，一面淡笑着说道：“少夫人，今天是累坏了吧？”

    丁页子长长的舒了一口气，“真是没有想到今天府里会来这么多人，真是累死我了。”

    不由得，丁页子的脑子里就想起今天郝府院中厅中的情形，若是来拜年的人是男人的话，自然是由郝老爷和郝凌等人接待，但若来人是女眷，自是沈姨娘和婉娘携人接待，而丁页子这些郝府的女眷，出于礼貌也是应该在场的。

    女人一多，难免会讲很多事情，问来问去的八卦者也甚众。许是因为她出身的关系，她倒是还清闲一些，只是坐在那陪着罢了，倒是郝灵珠跟郝灵薇一直忙得很，各个妇人小姐都与她二人套近乎，看那副样子，套交情是假，想攀亲家倒是真。

    这一说起，郝灵珠今年也是十四岁了，是到了谈婚论嫁的时候。说起来，丁柔今年已是十五了，也早已经到了谈婆家的时候。

    如今这一对比，倒也对比出来了，看看郝灵珠这求娶人家之多，再看看丁柔那儿，委实是天差地别。

    一直热热闹闹的过到了正月初四，丁页子方才请到了假，让郝凌陪着她回了娘家一趟。

    见得她回来，丁家人自然是分外高兴，丁母又让丁小虎将丁满财一家人请了过去，热热闹闹的吃了一顿饭，闲叙了会儿子，便又让丁页子跟郝凌赶紧回去了。

    趁着这次回去，郝凌正式跟丁母邀请了一下，让他们正月初十的时候去郝府吃饭，庆祝郝老夫人的六十大寿。

    丁母闻言，一时窘的厉害，下意识的搓了搓手，有些紧张的说道：“姑爷啊，这么大的场面，我们去怕是不妥吧？”

    郝凌淡笑着说道：“娘，这有什么妥不妥的？都是一家人，您千万别说两家话，这事儿我就算是跟您说过了，到时候肯定要去的。”

    丁母总觉得郝府是大宅，能去帮着给郝老夫人祝寿的也肯定是太和县里有头有脸的大人物们，她去，不是给郝府丢脸吗？

    “我总觉得还是不太好，要是给你们丢脸了怎么办？”丁母有些忧心忡忡的说道。

    郝凌笑道：“娘，放心啦，不管怎样，你都是我娘，不会丢脸的。”

    丁页子也拉了丁母的手，道：“娘，你看相公都这么说了，你要是不去，岂不是太不给相公面子？”

    丁母一吓，忙道：“姑爷，你千万别误会，我可不是不给你面子。”

    郝凌失笑的点点头，柔声劝解丁母无事。

    好不容易又说了一通以后，丁母才算是答应了下来，保证当日会带着丁柔和丁小虎一道儿去给郝老夫人贺寿。

    如此，郝凌跟丁页子才回了去。

    看着渐渐远去的马车，丁柔心里却是琢磨开了。看到丁页子如今过的这么好，她岂能一点儿都不羡慕？只是，她也知道，想要有丁页子这样的好运，委实是太难了，而且以她的身份地位，根本就不可能认识那些有头有脸的人。

    可是，如今，这样的机会不是一下子送到了她的眼前了吗？

    本来她的长相就很是不错，也许，等那天到了，她可以好生的装扮一下，趁机寻一个如意郎君？以她的相貌，这应该不是一件难事吧？

    细细一想，丁柔越发觉得自己想的有可能变成现实，一下子心情大好。

    丁母跟丁小虎只觉得丁柔傻傻的站在那里笑得古怪，却也不知道她到底是在笑什么呢。

    正月初九那日，京城的郝大老爷携着家眷总算是一路风尘朴朴的赶到了太和县的郝府，郝老爷彼时不在郝府，只留了郝凌在家，忙着安排郝大老爷一大家子人的住宿问题。

    好在，郝府老宅大得很，各个院子的空房间也多，倒也不愁。

    最后，郝大老爷夫妻俩和他的两个儿子媳妇是安排在了南院的第二进院子，两个未成亲的姑娘则是安排在了北院，一个小儿是安排在了西园与郝昱同住。

    最让郝凌意外的是，除了郝大老爷一家前来之外，居然还有一个许姓的年轻男子前来。据郝大老爷讲，那男子姓许名杰，是户部尚书之子，这次是代替户部尚书来祝贺郝老夫人六十大寿。

    当然，这些都是场面话，私底下，郝大老爷也对郝凌说了许杰前来太和县的真正原因。原来，当初郝老夫人在京城的时候，就有意想帮着郝灵珠在京城寻一门亲事。这不，最后就寻到了户部尚书府上。虽然许杰不是户部尚书的嫡子，但他却是最最有才能的一个，深得户部尚书的器重，若是他再有一个能力强大的亲家，想必对于他以后的仕途也是很有帮助的。

    郝府虽然不算大家，但是以许杰庶子的身份，若是能娶到郝府的嫡女为妻，那也算是般配了。

    许杰年方十六，长的是相貌堂堂，英武伟岸，连得郝凌看了都暗赞不已，打心眼儿里就同意了这门亲事。

    当然，这些都是私底下的话，不可在明面上讲。

    当日傍晚，老夫人又特特将郝灵珠单独叫到了她的房中，将许杰的事儿对她暗示了一番，让她自个儿注意一些，稍微的接触一下许杰。

    郝灵珠也知道自己是到了要婚配的年龄了，况且，她虽只看了那许杰一眼，私心里却是暗暗的记下了那人的模样，因而羞窘的答应了下来。

    这边厢，老夫人刚刚与郝灵珠交代完毕，那边厢沈姨娘也跟郝灵薇讨论起了许杰的来历。

    按说，那许杰虽是来给老夫人贺寿的，但是许家跟郝府又没有什么亲戚关系，这大过年的，有必要大老远的从京城特地赶过来吗？

    沈姨娘本就是妾身出身，虽是良妾，倒也还是担了个妾室的名。在她的苦心经营之下，她虽是在郝府内府当家做主了十余年时间，但是临到头，她不还是被婉娘轻而易举的抢了本属于她的东西？

    她恨又如何？谁让她名分上压根就没有扶正，不能让她名正言顺的将婉娘给压制下去呢？

    对于郝灵薇的亲事，她是慎之又慎，虽然郝灵薇现在年纪还小，但是亲事嘛，早早定下也无妨，等到能成亲的时候再成亲便是。

    如今，这么好的女婿人选送到面前，沈姨娘哪会甘心什么都不做，就那般轻易的放弃了？

    “灵薇，你意下如何？”沈姨娘将自己的心思对郝灵薇说了一遍，又小声的询问她的意思。

    郝灵薇到底还是一个小姑娘，当场就红了脸，一时呐呐的不知道说什么好。

    沈姨娘语重心长的告诫道：“灵薇，娘也知道你是个聪明的孩子，这么多年，娘过的是什么样的日子你难道不知道？娘这么多年在府里做了多少事情，你也是都亲眼看到的吧？可是结果呢？”幽幽的叹息一声，沈姨娘继续说道：“娘现在也不求别的，只求你能嫁到一个好人家，给为娘的出了这口气！”

    许是因为有了沈姨娘这样的娘亲时时耳提面命，郝灵薇的确是比一般的孩子要早熟一些，懂得的事情也是要多一些。

    “娘，灵薇明白，你放心，灵薇自当注意一些。”郝灵薇低着头，小小声的说道。

    沈姨娘闻言，满意的点了点头。她相信自己的女儿，以她的聪明，只要是她想做的事，一般都是能完成的。当然，即便这次不成，以后总还是会有其他机会的。

    其实，正月十一才是郝老夫人真正大寿的那一日，只不过是因为六十算是大寿了，前一日的晚上就需要晚辈们给郝老夫人拜寿，故而才需要他们早早的回去，等休息一日以后，第二天方可忙活其他事务。