
    听完丁页子的解释，老夫人虽是依旧觉得有些勉强，但也不是完全无法理解。

    的确，那小厮既然是郝凌的近随，那汤放着凉了也是浪费，给郝凌的近随喝也可以吧？

    只是……

    老夫人往顾韵看了一眼，可惜了韵儿的一番心意。

    轻叹一声，老夫人又道：“罢了，既是如此，那这件事就算是算了！页子，只是以后你要记住，你既然现在已经是郝府的媳妇，就要晓得自个儿的身份！要记住你的一言一行都代表着郝府，处事上要极其注意，万万不可丢了郝府的脸面。”

    丁页子乖乖点头，应声道：“谢老祖宗教诲，页子都记下了。”

    如此随便说了两句，老夫人想着丁页子现如今身子弱，需要将养着，便也就让她回去了。

    顾韵闷闷不乐的给老夫人捶着肩，不发一言。

    老夫人笑问道：“韵儿，你莫非是生我的气了不成？”

    顾韵连忙摇头，“韵儿不敢。”

    老夫人笑道：“哎呦……这不敢二字都说出来了，不是在生我的气是什么呢？”

    顾韵撅着嘴，不再说话，脸上却是一派的委屈模样，瞅的老夫人心疼不已。

    老夫人握了她的手，慈声说道：“韵儿，我晓得你觉得心里委屈，只是页子说的也是在情在理，不管怎样，你也是一个云英未嫁的姑娘，总是要离凌儿有些距离才好，不然是要被旁人说闲话的。”

    她轻拍了拍顾韵的手，又道：“韵儿，姑奶奶我晓得你的心思，你放心，我自会为你做主，你只管等着便是。”

    听了老夫人的这句话，顾韵双眼充满希翼的往老夫人看去。

    老夫人淡笑着点了点头，算是回答了顾韵通过眼神提出来的问题。

    顾韵双颊一阵泛红，喜不自胜的垂下了头。

    却说，这边是一派的和乐，正往东院走去的丁页子却是冷不住的打了个寒颤。

    早上，她听人说沈姨娘将一事无成的沈燕给送了回去，当时心里还开心了一下，倒是没想到真正的敌手还留在郝府呢。

    就冲着老夫人今天给顾韵做主的样子，丁页子也无论如何都不会答应顾韵入府！而且以后最好不见她才好！

    顾韵许是还不知道丁页子已经针对她夜等郝凌的事儿对郝凌发了火，晚上依旧是痴痴的去大门口附近等着了。

    孰料，她刚刚在门口站定，丁页子就已经带着两个小丫鬟从一旁的耳房里出来了。

    丁页子言笑晏晏，扬声问道：“呦……这不是韵儿表妹嘛，这大晚上的，你是要出去吗？”

    场面上的礼节还是要顾得，顾韵对丁页子摇了摇头，笑着说道：“不出去，只是等人而已。”

    丁页子故意做出一副八卦兮兮的模样，笑问道：“嗯？郝府里还有韵儿表妹你要等的人？是谁呢？难不成是小叔？”

    顾韵气极，跺脚道：“郝昱是我表弟，我等他做什？”

    丁页子追问道：“那韵儿表妹你是等谁呢？”

    昨儿个晚上，丁页子已经针对闺誉一事对她进行了冷嘲热讽，今儿个，顾韵岂还会傻不愣登的将自己的错处往丁页子的手里放？

    索性说道：“你管我等谁，我就是高兴在这儿站着，又如何？”

    丁页子笑道：“我倒不是想管韵儿表妹的事儿，只是看老夫人那般的紧张韵儿表妹，当宝贝疙瘩似的捧着。如今夜深露重，若是韵儿表妹你站在外面站的久了，受了寒凉，让老夫人担心，那不就是不好了？”

    顾韵轻哼了一声，又道：“你若是嫌外面凉，你只管回去便是，何苦来管我的事儿？”

    丁页子笑道：“罢了，既然我左说右说，韵儿表妹你都不领我的情，那我不说了便是，可好？”

    顾韵头一斜，没有再去搭理丁页子。

    丁页子耸了耸肩，也不再与她说话，兀自回了耳房去。她现在可是受不得冻，还是对自己好一点儿比较好，反正外面有人候着，若是郝凌回来了，她再出来不迟。

    又过了小半刻钟头，郝凌终于姗姗来迟的回来了。

    顾韵一激动，也不管丁页子就在一旁的耳房里待着呢，很是热情的向前迎了过去。

    “表哥，你终于回来了，这外面好冷，等的韵儿好苦。”顾韵娇嗔的对郝凌抱怨着，一心等着郝凌如前几日一般，将自个儿身上的披风解下来披在她的身上。

    那披风是他常用的，自然也有他的味道，每每他亲手将披风系在她身上的时候，她都觉得心里暖暖的，很是希望能一辈子与他一起走。

    只是，今儿个似乎有些反常？

    见得她迎上前来，郝凌忙侧行了两步，与她拉开一些距离，又道：“韵儿，我不是早就与你说过了，如今正是寒冬腊月，外面冷得很，我又不是不认识路，你何苦来这里等我？”

    顾韵眼中含泪，委屈的咬了咬自个儿的嘴唇，呐呐的解释道：“韵儿只是……只是希望……”

    “只是希望与你这个表哥多待一会儿罢了。”

    见得她左右说不完一句话，站在那里一副楚楚可怜的样子，丁页子气不过，干脆帮她将剩下的话给说完了。真是的，这到底是什么倒霉催的时代？怎么抢人家相公都是这般的理直气壮呢？

    顾韵双颊蹭的一红，羞恼的瞪了丁页子一眼，埋怨道：“嫂子，你这说的是什么话呢？”

    丁页子不想与她做多纠缠，反正两个女人之间也辩不出什么子丑寅卯来，她有那美国时间，还不如陪相公回去下盘棋呢。

    伸手勾住郝凌的臂膀，丁页子言笑晏晏的看向他，温声道：“相公，外面好冷，我们还是回去吧。”

    看到自家娘子站在面前，郝凌岂有不高兴的道理？脸上顿时就乐开了花，忙忙活活的将身上的披风给解了下来，要往丁页子的身上披，一面又殷切的嘱咐道：“娘子，你现在是有身孕的人，可是受不得冻的，以后可不许再出来等我，在屋里等我便是。”

    丁页子甜甜笑道：“没事，刚才我一直都在耳房里待着的，也不冷。”

    看着郝凌双手灵活的帮她将披风系上，她又状似不经意的说道：“相公，这个披风是我亲手与你缝制的，你可要答应我，以后除了你我以外，再不许系在旁人的身上。”