
    郝凌点了点头，笑道：“嗯，你放心便是，我答应你，这件披风以后除了你我以外，再不会系在旁人的身上。”

    他二人对话如常，顾韵却觉得恍若五雷轰顶！

    原来，他身上一直披着的披风还是丁页子亲手做的呢！而她居然觉得那件披风很温暖？哼……真是闹了天大的笑话。

    郝凌心细的帮丁页子理了理围脖，免得冷风灌进去，待得收拾好后，方才看向顾韵，客气而又疏离的问道：“韵儿，你可要一起回去？”

    看着他们那般郎情妾意的模样，顾韵气的双眼通红，岂还有想跟他们一路走的心思？当下沉着脸，拒绝道：“不用了，表嫂刚有身孕，不宜走的太快，表哥你还是陪着表嫂慢慢的在后面走吧，我就先回去了。”

    话落，顾韵扭头就带着人走了。

    郝凌无奈的耸了耸肩，伸手轻轻的在丁页子的鼻子上刮了一下，失笑道：“娘子，这下子你满意了吧？”

    若不是顾忌着现在是在外面，人多眼杂，丁页子真真是想要得意的摇头晃脑一下了。

    哈哈……她就知道她的相公一向是很给力的，绝对不会让她失望。至于顾韵嘛，虽然她也觉得她是一个好姑娘，但是不代表她愿意将自己的相公与她一起分享，所以，顾大小姐还是另找旁人去吧，她的相公已经有主了。

    气走了顾韵，小两口甚是开心的回了东院去。

    丁页子虽然极为的不喜欢顾韵，不过她也有她聪明的地方！那就是，她绝对是不会单独一个人对顾韵说什么难听的话，即便是想要让顾韵离郝凌远一些，她也绝对会让郝凌亲口说出那些话。

    她很清楚，有些话她说了一万遍，未必有郝凌说一句有用。

    许是几次的受挫终于让顾韵长了点儿心眼，再不会随意的在郝凌的面前献殷勤，丁页子自然也是乐得逍遥。

    眼看着还有四五日就要过年了，顾大小姐也终于要回家了。

    听到这个消息，丁页子真心觉得这是她年底收到的最好的礼物，她先前还担心顾韵是要留在郝府过年的呢。

    作为表嫂，在送别顾韵之时，丁页子也送了她一些小礼物，也是侧面的在向老夫人示好。

    一想到自己就这样一事无成的回去了，顾韵是越想越不甘心。要知道，她不过是一个庶出的女子，顾府也不是如何的显贵，若不是老夫人的拉拔，她根本就不可能攀上郝府这样的大家。可是，这样的机会竟是要被她给生生的错过了吗？

    就在她六神无主之时，老夫人让人给她传了一句话，让她放心回去过年，开开心心的，该是她的还会是她的。

    有了老夫人的这句话，顾韵也算是吃下了一颗定心丸，心满意足的回了顾府去。

    她这厢是走的开心了，丁页子却犯了疑惑。

    这受了挫折，她怎么能还那么开心的走呢？按理来讲，这不像是顾韵的脾气哪。

    怀疑归怀疑，丁页子总不能真个的去将顾韵追回来，问问她为什么这么开心。此事也就是在丁页子的脑子里转了一圈，随后又不知被放到了哪个犄角旮旯里。

    过年之前，丁页子特特的又回了丁家一趟，只是郝凌实在是太忙，抽不出时间陪她回去，未免叫她有些许的遗憾。

    丁母倒是不以为意，再三嘱咐她自己在郝府过的好就成，不用担心他们。

    此番回去，丁页子照例还是大包小包的带了不少东西回去，大部分是给丁家娘儿三的，剩下的则是托丁母送给旁的亲戚，也算是过年了联络联络感情。尤其是丁满财一家，特别的需要感谢。

    丁母收了东西，笑着说道：“你还说要感激你小叔叔一家呢，前几日你叔母刚来找了我，问我你何时回来，说是要好好的感激你一番呢。”说着，她伸手指了指墙角挂着的一块腊肉，笑道：“你看，这就是你叔母送来的谢礼呢。我说不用不用，她偏生要留下来，无法，我也就只好收着了。”

    丁页子不解的眨了眨眼睛，问道：“叔母有什么要感激我的？我好像也没有帮过他家什么忙啊。”

    丁母笑说道：“这忙倒也不算是你帮的，只是托了你的福罢了。你可还记得，上次姑爷说了，让世恒去读书的事儿？”

    丁页子努力的在脑子里回想了一番，点头道：“是有此事。”

    丁母道：“那不就是了？咱太和县最有名的夫子是谁？”

    “笔微草堂的王夫子。”

    丁母颔首，“可不就是？以王夫子的名气，岂是任何人都可以跟在他身边学学问的？要知道，王夫子的学生当中可是出了不少的秀才举人，若不是姑爷从中牵线，你小叔不过是一个杀猪卖肉的，世恒也不可能拜王夫子为夫子。”

    丁页子恍然，原来是这么回事，怪不得万如意这般的想要感谢她。一般来讲，只要丁世恒自己再肯用功读书一些，加上王夫子的教导，考个秀才是绝对没有问题的，至于再上一层嘛，那就是要看丁世恒自己的本事了。

    丁页子笑道：“相公那也不过是举手之劳，与小叔叔母以前对我家的帮助相比，也不算什么吧？娘，这些东西你就帮我交给叔母，也让他们开心一下。”

    丁母点头，笑道：“你放心，你说是给谁的东西，我回头就给谁，不会弄错的。”

    知道丁世恒现在是跟太和县最好的夫子身边学习，丁页子也是颇感欣慰。毕竟，就算是有郝凌在其中牵线，若是丁世恒不够聪明的话，王夫子也不会给郝凌那个面子。

    中午，丁母跟丁柔忙着做饭去了。趁隙，丁页子将丁小虎拉到了一边，正色问道：“小虎，姐姐有件事情要问你。”

    丁小虎诧异问道：“大姐，什么事儿啊？怎么搞的这么神神秘秘的？”

    丁页子严肃的说道：“小虎，世恒跟着王夫子学习的事儿你也晓得了吧？那你是怎么想的？想不想也跟着一道儿学习去？”

    丁小虎无语的翻了个白眼，失笑的说道：“大姐，这件事咱们以前不是讨论过了吗？”