
    在郝凌的面前下了诺，翌日，丁页子吃完早膳以后，就去了北院寻郝灵珠去了。

    年后，郝灵珠暂时也闲了下来，没事的时候要么在院子里转转，要么跟关系好的姐妹串门聊天，要么就是埋在闺中做针线活儿了。

    丁页子进了屋，将丫鬟们都遣了出去，只留她姑嫂二人在。

    丁页子先是与她闲话了几句，说说这几日因为老夫人的寿辰而络绎不绝的宾客们。

    “往日里，你我不管这许多闲事，竟也不知族中的亲戚这般的多，这回算是来个齐全了。”

    郝灵珠颔首道：“可不是？这一番看下来，姨娘平日里倒也是够操心的。”

    丁页子笑道：“这当家嘛，能有几个不操心的？不过是亲戚们之间的一些来往罢了，等你以后嫁了人，一样是要管这些事情，你如今可得好好学着，等以后去了婆家再学，那可就迟了。”

    郝灵珠双颊一红，羞道：“嫂嫂这说的是什么话呢，难道就这般的等不及要赶我出去了？”

    郝灵珠原本性子有些闷，可是跟丁页子在一起久了以后，竟也学会了与她开玩笑。

    丁页子故作一副委屈的样子，哀声道：“灵珠，这话你嘴上说说也就罢了，可千万不要在你哥的面前说，他若是知道我这般的容不下你，非得休了我不可。”

    郝灵珠慌的一掩嘴，愣道：“大哥不会这个样子的吧？”

    丁页子无奈的摊手，“你说呢？你是他的亲妹妹，从小是他看着长大的，你说他的心是偏着你，还是会偏着我？”

    郝灵珠眉头微颦，眨了眨眼，有些迷糊的说道：“我与大哥感情深厚不假，可是如今嫂嫂你已经有了大哥的孩儿，大哥怎么可能还会偏帮我呢？”

    丁页子见她神色认真，一时似是被她给唬住了，憋不住笑了出来，摆了摆手，乐道：“行了行了，灵珠，我是与你开玩笑呢。再者说了，我巴不得你能多留两年陪陪我，怎么会赶你出去？只是，娘去世得早，不能再帮你谋划婚事，俗话说长嫂如母，我这个长嫂担心你的婚事也是应当的。”

    顿了顿，丁页子又道：“灵珠，跟你说句实话吧，据你大哥讲，当初娘去世的时候，只跟爹提了一个要求，你猜猜是什么。”

    郝灵珠当时年幼，并不记得她娘留过什么遗言，听得丁页子提起，很是激动的问道：“娘留了遗言？是什么？嫂嫂，你快点儿告诉我。”

    一想到自己的娘亲，郝灵珠禁不住悲从中来，眼眶也转红了。

    若是她娘没有早逝，她身为郝府的嫡长小姐，日子岂会过的这般的憋屈？岂会处处让着郝灵薇？岂会有苦只知道往肚子里咽？

    丁页子见她情绪激动，想起她幼年就没了娘亲，也着实是可怜，忙握住她的手，道：“灵珠，你别激动，你听我慢慢跟你说。”

    郝灵珠拿出帕子擦了擦眼角，勉强弯了弯嘴角，低声道：“嫂子，你说吧，我听着呢。”

    丁页子缓声道：“其实，说起来也不算是一件大事儿，跟你也没有什么关系，所以你哥也未曾与你讲过，只你哥还有爹和沈姨娘晓得罢了。灵珠，你也晓得，婚姻大事是一个人人生中顶顶重要的事情，像你这样出身的大家小姐，未必能有几个可以嫁给自己心仪的人，全听父母之命媒妁之言。当初娘临走的时候，只给爹留下了一句话，便是，以后你哥的婚姻大事全听凭他自己做主。”

    闻言，郝灵珠顿时瞪圆了双眼，委实没有想到她娘最后一句话居然是这个。

    丁页子拍了拍她的手，低声道：“灵珠，你当初就未曾想过你哥为何要娶我？”

    提到这件事儿，郝灵珠的脸一下子又红了，视线直觉的往地上看去。

    丁页子笑道：“你当初是不是也觉得我配不上你哥呢？”

    郝灵珠没好意思说话，只有些窘的抬首看向丁页子。

    丁页子毫不在意的笑道：“你当初若真的是那样想的，其实也没什么呀。我不过是市井里卖豆腐的小女子，一无才二无貌，你哥则是郝府的大少爷，相貌堂堂，想嫁给他的姑娘只怕要从南城门一路排队到北城门。若不是你哥生了病，这郝府少夫人的位置，岂会有我什么事儿？”

    郝灵珠淡淡听着，什么话都没有讲，但她眼中流露的情绪却好像她先前的想法与丁页子讲的也是一般如是。

    丁页子一向敏感，最懂人心，不过她也看得开，毕竟，不管是谁，那样想都是很正常的嘛。如果女主角不是她，她肯定也会那样想，肯定会觉得女主角走了狗屎运，所以才会一下子麻雀变身成凤凰了。

    丁页子淡笑道：“灵珠，其实这里面还有一件事儿是你不知道的。”

    郝灵珠跟丁页子的关系甚好，刚才听丁页子讲那些的时候，她还有些不好意思，直觉自己以前好像对不起丁页子似的。可是如今见她毫不介怀，脸上还是盈、满笑意，不由好奇的问道：“嫂嫂，还有什么事儿是我不知道的？”

    丁页子一笑，干脆的凑到了郝灵珠的耳边，小声说道：“其实你哥在生病之前就与我相识了。”

    这句话一说，郝灵珠哪有还不知道她是什么意思的？

    “莫非嫂嫂与大哥之前就已经……”郝灵珠的神情满满的都是讶异，完全没有想到居然还有这样的内情。

    丁页子也不害臊的点了点头，淡笑道：“正是。”

    郝灵珠长长的吐了一口气，轻轻的摇着头，“真正是没有想到。”

    丁页子道：“其实也没有什么想到不想到的，我觉得倒还是娘有先见之明，早先就已经预料到会有这样的事儿了。”

    郝灵珠轻轻颔首，赞同了丁页子的话。

    “灵珠，其实我跟你说这些话的意思就是，你如今也是到了婚配的年纪了，若是有了心仪的男子，只管与我讲，娘虽然是不在了，但是你还有我这个嫂子，我自当会为你做主。”

    一提到女儿家的婚姻大事，郝灵珠就羞的讲不出话来。

    丁页子趁隙朝她挤了挤眼，淡笑道：“灵珠，你看，如今这屋里也没有旁人，只你我二人，你且与我讲讲，你到底有没有心仪之人的？若是有了，我告诉你哥一声，也好让他去探听探听那人的口风呀。”

    郝灵珠哪里好意思接她的话茬？闷闷的不说话，只一个劲儿的埋头在那里浅笑。

    丁页子苦口婆心的说了好些，足足灌了三杯茶，还是未能让郝灵珠开一下金口。

    “灵珠，不管是有没有，你好歹跟我说一声吧？你看看，我这跟你说的唇都磨破皮了，茶也喝了三杯，着实费力不是？”

    郝灵珠听她说了那般多，也有些不好意思了，心里纠结了这么久，想想也罢，反正那件事儿她迟早也要知道，早说跟晚说也是一样的吧？

    踟蹰了一番，她轻声说道：“嫂子，其实，我也有一件事儿瞒着你们呢。”

    丁页子闻言一喜，还以为郝灵珠是已经有了心上人了呢，忙道：“谁呀？灵珠，快快告诉我，到底是谁家的公子？”

    郝灵珠羞窘的垂着头，呐呐的说道：“是祖母的意思，就是在咱们府上做客的许公子。”

    丁页子乐的一拍手，“我就说嘛，许公子跟咱们家非亲非故的，怎么做个客都待了这般久呢，原来是有这个内情在，这么说，这是老夫人做的媒了？”

    郝灵珠没说话，轻轻的点了点头。

    丁页子见郝灵珠的反应像是对那许公子也有些情愫，轻声问道：“灵珠，那你自个儿的意思呢？”

    听到丁页子的问话，郝灵珠的脸更红了，当下点头也不是，摇头也不是，干脆娇嗔的瞪了丁页子一眼，“嫂子，怎么可以问人家这样的问题？”

    丁页子失笑，“罢罢罢，我不问了，可以了吧？我反正也是心里有数了，灵珠啊，这件事儿你放心，许公子那边的意思只管交给你哥去探听便是。”

    郝灵珠虽然对那许公子有些意思，偏生她性格内向，跟许公子也甚少接触，故而也无从知道许杰是个什么想法，如今听得丁页子说郝凌会去帮她探听，她岂有不开心的道理？当下就怀着几分激动忐忑之意直直的看着丁页子。

    丁页子笑道：“好了好了，我明白你的意思，你放心，这事儿包我身上，必定会给你办好。”

    郝灵珠握紧了丁页子的手，微微有些感动的看着她。老实说，她长这么大，与她关系最好的还是她这个出身不咋样的大嫂呢，也不知道是怎么回事，尽管丁页子只是一个市井之女，她每每看向她的时候，总觉得她是那么的开心快乐，脸上总是带着无尽的笑意，时时都能带给她快乐，让她不知不觉中就喜欢上了这个大嫂。

    而今，看她这般的为自己操心，郝灵珠的心里愈发的感动。

    丁页子许是明白了郝灵珠的心中所想，连忙摆手道：“灵珠，我可跟你说，这些都是我应该做的，你可千万不要太感动哪。”