
    丁页子回去不久，郝凌刚好办完事，正好回去看她。

    丁页子将丫鬟们都支了出去，又拉了郝凌坐下，神秘兮兮的笑问道：“相公，你知道那许杰是何方人士？”

    郝凌一愣，诧异道：“你问他做什？”

    对于自家娘子问起其他男人这件事，郝凌难免会有点儿其他想法，当然，跟醋意无关。

    丁页子道：“我就是随便问问而已，你知道不知道吗？”

    “先前那许杰来的时候，不是已经跟你提过了吗？他是户部尚书家的公子，奉了户部尚书的意思，来给老祖宗贺寿呢。”

    丁页子抱着郝凌的胳膊，撒娇道：“相公，你说的这些都是我知道的，我是问你他是什么样的人呢，你可有了解一下？”

    丁页子这问题问的可就是具体了很多，郝凌心中是越发的狐疑了，反问道：“娘子，你问这些做什？”

    “哎呀……我就是随便问问而已，你若是知道就告诉我，若是不知道就罢了。”

    郝凌无奈的摊手，“娘子，你看看，那许杰不过是来了咱们府里一日罢了，我整日里忙着，哪有闲暇去看他是怎样的人？倒是郝昱时间多，时常陪着他呢，你若实是想知道，回头我去问问郝昱好了。”

    一听说要去问郝昱，丁页子忙拽了郝凌一把，“那还是算了。”

    郝凌笑道：“怎么又不想问了？郝昱与我说话从来不带假的，问他也是一样的，都是自家兄弟，也说不上是麻烦。”

    丁页子小气的说道：“还自家兄弟呢，若是小叔当真拿你当亲大哥，会在铺子里耍那么多的心眼？”

    郝凌一叹，嘱咐道：“娘子，这件事你自己知道便罢，千万不要在旁人面前说起。昱儿年纪小，也不怎么懂事，难免会被旁人教唆，我如今正寻机会好好跟他说说呢，只要他改过，倒也无妨。要是这件事被爹知道了，昱儿怕是要吃不了兜着走。”

    丁页子撇了撇嘴，小小声的说道：“真是的，你不过是他的大哥，干嘛管那么多的闲事儿呢？即便是爹知道了，爹也是为了他好，还能不认他这个儿子？我看你是瞎操心。”

    郝凌长长的叹息一声，倒是没怪丁页子小气。他也知道，丁页子其实也是刀子嘴豆腐心，也没那想跟郝昱计较的心思，只是觉得他这个大哥不该什么都一力承担下来罢了。

    “昱儿年纪还小，只要这次他改了，倒也无妨。至于爹那儿，暂时还是不说了吧。”

    见得郝凌坚持，丁页子也不好再说什么，也就闷声了下来。

    她相信郝凌不是个傻人，若是情况真的到了不可控制的地步，他应该不会再继续包庇郝昱吧？她现在唯一希望的就是，但愿郝凌真的掌握了郝昱全部的情况，而不只是一点点，不然，情况真的只怕就要失控了。

    锣鼓喧天的场景分外热闹，戏台子也搭了三座，供来客们观看消遣，而三个大厅的酒席也足足摆了二十九桌，太和县稍微有些头脸的人物都来了。

    时间很快就到了傍晚，丁页子作为郝府的少夫人，也要出去招呼一下来贺的女眷们，一番应酬下来，也着实是累的紧。不过，也趁着这次机会，让旁人真正的见识到了郝府少夫人的能力，并不是传闻中毫无见识的市井之女，这也算是丁页子无意中的一个收获了。

    因为晚上宴席太忙的关系，丁家人来时，丁页子只是简单的招呼了一下，就被叫去了旁处。无法，她只得嘱咐小桃跟在丁母等人的身边，处处照应着他们，免得出了什么事儿。

    一直忙活到亥时末，丁页子才算是逮到了休息的时间，回了东院去。

    对于以前一直强体力劳动的她而言，这各方面的应酬着实是比做豆腐还磨人。

    冬儿沏了茶水点心过来，又叫了两个小丫鬟帮丁页子捶腿。

    “少夫人，累着了吧？”冬儿将茶盏递到了丁页子的面前。

    丁页子接过茶盏，轻抿了一口，淡声道：“还好，都是应当的，今儿个府里这么热闹，老夫人怕是很开心呢。”

    冬儿笑道：“可不是？我看老夫人一直是笑得合不拢嘴呢。”

    丁页子点点头，心里却是有些感慨。这人跟人哪，其实还是不一样的，老夫人不过是过六十大寿，这操办的热热闹闹的就好像是整个太和县的大事儿一般。想来，等她娘过六十岁的时候，能一家人庆祝一下，一起吃顿饭就算是不错的了。

    因为当日在院子里看到许杰跟郝灵薇在一起，随后，丁页子在这件事情还稍微的留心了一些，还特意嘱咐小柳注意一下郝灵薇的行踪。

    她身边可用的人不多，叫小柳去注意郝灵薇，也实在是无奈之举。

    整整热热闹闹的操办了三日后，郝府才算是安静了下来，来贺寿的客人已经走了泰半，只有距离稍远的亲戚还在郝府中住着。

    郝大老爷因为京城还有要事要办，正月十二那日便赶着回了京城，只留了大房的夫人和公子小姐们还在。自然，那许杰也未曾走，依旧是在郝府做客。

    如此一来，即便是傻子，也知道那许杰的来意不简单了。若真的只单纯是来贺寿的话，自是应该跟着郝大老爷一起回京城去。

    这两日，小柳也一直将许杰跟郝灵薇之间的互动禀告丁页子。

    让丁页子稍感欣慰的是，虽然郝灵薇时不时的找出机会与许杰闲话，但那许杰好似一直有些勉强的意思，并不与郝灵薇如何的热络。

    当日晚上，丁页子索性也将自己这几日的观察与郝凌讲了一遍，问问他的意思。

    郝凌闻言，失笑道：“娘子，你莫不是闲得慌了？怎的想起管这些闲事？”

    丁页子险些被气得个倒仰，“相公，你这说的是什么话呢？我这还不是为了灵珠着想？再者说了，本来我说的也是实情嘛，你想想，要是那许公子当真只是来为了给老夫人贺寿的，他有必要在咱们府上住那么久吗？我看他就是来选妻来了。咱们府上就两位大小姐，灵薇的年纪还小，所以那许公子必定是冲着灵珠来的。灵珠是你的亲妹妹，性子又有些敦厚，我这个做嫂子的若是都不帮她看着一些，谁还会给她谋划？我是一心为了灵珠好，谁知道到你这里，你反而怪我多管闲事了。也罢也罢，以后灵珠的事儿我不管了便是。”

    说完，丁页子负气的面朝墙躺在了床上。

    郝凌失笑的抱起他的小妻子，伸手捏了捏她的小鼻子，轻笑道：“小气鬼，我不过是随便说了一两句罢了，你倒是一箩筐的话等着反驳我。好了好了，算你聪明，这件事我早就从爹那里听说了，只是八字还没那一撇，我也就没有告诉你，谁曾想居然就被你给猜了出来。”

    丁页子讶然道：“这么说，爹是有意想将灵珠嫁入许府？”

    郝凌颔首，道：“这门亲事是老夫人的意思，早在她还在京师的时候，就已经暗地里说下了。这次趁着老夫人的寿宴，便就将许公子给请了过来。这几日看下来，我看那许公子倒也是值得灵珠托付终生的人。”

    对于郝凌的这个结论，丁页子也是双手双脚表示赞同。

    当然，现如今最最重要的一点就是，看看郝灵珠是个什么意向了。毕竟，许杰再好，也得看郝灵珠是不是中意吧？

    有一件事丁页子倒是没有在郝凌的面前讲过，就是那日郝灵珠看到郝灵薇跟许杰在一起闲逛，负气而走的事儿。在丁页子看来，这应该也算是郝灵珠中意许杰的一个表现吧？

    郝凌也在床上躺了下来，轻声在丁页子的耳边说道：“娘子，我看这件事就交给你吧，改明儿个你去探探灵珠的口风，若是她中意的话，我便在爹的面前多多美言几句，尽量促成这桩婚事。若是灵珠不喜欢的吧，我如何也是不会让她嫁入许府的。毕竟，京城那么远，她若是在京城过的不开心的话，我这个做哥哥的也帮不上什么忙。所以，这婚事总得要她自己喜欢才是。”

    丁页子笑道：“我就是怕你是跟老夫人是一个意思呢，生怕灵珠不喜欢，你们也逼着她嫁过去。”

    郝凌失笑，“娘子，看你这说的是什么话，灵珠是我的亲妹妹，我岂能不为她考量？怎么可能会逼着她嫁给她不喜欢的人？总得她愿意才成。”

    丁页子一拍胸口，笑着应承道：“好啦好啦，问灵珠心意这件事儿就包在我的身上了，明儿个我就好好的探问探问去。若是灵珠能嫁个如意郎君，像你我一般，也是顶顶好的事儿。”

    等到郝灵珠嫁出去，若是郝昱还是不知悔改，沈姨娘还是这般的计较，也许，她会撺掇着郝凌搬出去住吧？当然，若是能一起住也是最好的，毕竟老夫人在，分家是不可能的，分开住怕也是老夫人不答应的。