
    蛇年到，恭祝各位书友新春大吉，新年新气象，笑口常开哈……

    新的一年，团子也会继续努力的！努力为大家带来更多的好文。

    ------

    沈姨娘喝了一半的汤，忽又想起郝老爷，遂轻声问小菊道：“小菊，老爷是不是还在书房呢？”

    小菊怯怯的抬首看了沈姨娘一眼，眼中是毫不掩饰的同情和怜悯，口中却是一句话都说不出来。她跟在沈姨娘的身边服侍这么多年，不管沈姨娘对她如何，沈姨娘到底是她的主子，她这个做奴才的岂有不为主子担心的道理？

    不回答，便是另有去处了。

    沈姨娘手上舀汤的动作顿时一滞，再也没了喝汤的胃口。她岂能不知道小菊的沉默是什么意思？

    嘭……

    汤勺与汤碗一起砸在了地上，汤汁溅的到处都是。

    沈妈妈吓了一跳，愠怒的瞪了小菊一眼，忙又焦急的上前扶住了沈姨娘的身子，揪心的说道：“夫人，您当心些，身子要紧，莫要气坏了身子。”

    沈姨娘半靠在沈妈妈的怀里，双眼微闭，无声的流下泪来。

    她操劳半生，难道得到的就是这样的下场？她不甘心哪！

    即便老夫人插手管了后宅内院的事儿，她都已经退步了，同意老爷分单双日在她与婉娘的房中，也同意婉娘管理内院的事务，为何她们还要得寸进尺？今日，老爷明明该是来她的房里的。

    是不是，她已经老了？是不是，她已经没有婉娘吸引老爷了？

    想到此，沈姨娘猛的坐直了身子，焦急的朝一旁情绪依然有些慌张的小菊伸出了右手，“小菊，快快给我拿镜子来。”

    小菊不敢怠慢，忙不迭的将一旁梳妆台上的铜镜给拿了过来。

    沈姨娘一把将铜镜拽到手上，仔仔细细的照着自己的脸，烛光昏暗，镜中人的模样看的并不十分清楚，模模糊糊的，但依稀仍然看出那是一个美人的模样，杏核般的双眼，挺翘的鼻梁，樱桃般的小嘴，鹅蛋形的脸庞。只可惜，岁月对任何人都是公平的，对沈姨娘也是如此。

    动人的美貌早已在时间的长河中慢慢消逝，再不复当初的旖旎。

    沈姨娘颤巍巍的捧着铜镜，低声说道：“给我多点几根蜡烛来。”

    沈妈妈跟小菊会意，二人一起行动，很快就在榻旁点上了十几根蜡烛，寝室顿时变得灯火通明，恍若晴天白日。

    沈姨娘颤着手抚上自己的面颊，镜中的无暇美人早已变成一个半老徐娘，虽风韵犹存，却不改老去之态。

    “我老了吗？”沈姨娘喃喃问道。

    沈妈妈听的心中一酸，忙回道：“不老，夫人一点儿都不老，还是跟以前一样的漂亮，一样是太和县数一数二的美人儿。”

    美人儿？

    “呵呵呵……”沈姨娘猛的将手中的铜镜砸在了地上，冷笑数声。

    罢罢罢！这世人，又有谁是不老的？即便婉娘现在得宠，那又如何？十几年前，她就斗不过她，莫不是以为在京城走了一圈儿，就能斗得过她沈秀了？

    哼！真是天真！

    沈妈妈和小菊被铜镜砸在地上的巨响声吓了一跳，二人还未缓过神来，沈姨娘的面色神情已经是一派的淡然无谓，好像什么都没有发生过一般，好像刚才那个绝望落泪的沈姨娘只是一个幻觉。

    小菊跟在沈姨娘身边的时间没有沈妈妈久，被她这莫名其妙的变化吓了一跳，思及沈姨娘的脾气并不是十分好，当下也不敢说些什么。

    沈妈妈心里却是开心不已，对嘛，她的小姐就应该是这个样子，谁都不怕，什么都不怕，兵来将挡水来土掩，只管对付就是，有什么好退，有什么好让的？

    再者说了，小姐还有二少爷跟二小姐做靠山，即便有什么事儿做的不妥，老爷跟老夫人还能拿她如何？

    沈妈妈淡笑着蹲在地上将铜镜给捡了起来，又吩咐小菊将地上给收拾了一下。

    翌日一早，沈姨娘去给老夫人请安的时候，婉娘自然还是在老夫人的身边伺候着。

    昨儿个晚上，按照规矩来讲，郝老爷应该是在沈姨娘的房里，偏生婉娘病了，身子很是不适，老夫人心疼婉娘，便遣人将郝老爷唤去了婉娘的房中。

    郝老爷一个大男人的心思如何像女人那般细腻？他虽明白沈姨娘是个醋坛子，可是私心里再一琢磨，婉娘都病了，他身为夫君，陪在左右也是应当的吧？毕竟，平日里他都很少见到婉娘，一直都是婉娘代替他再老夫人的面前尽孝。这一点，他还是很感激婉娘的。

    所以，郝老爷没怎么多想，当晚就留在了婉娘的房中。

    郝老爷不过是随意为之，却不知这件事对沈姨娘的刺激是有多大。

    这么多年下来，沈姨娘早已年纪大了，怎么可能还像年轻时候一样，依然爱斗爱争呢？偏生，她不爱与人斗，却不代表别人也不爱与她斗。既然如此，斗一斗又何妨？

    沈姨娘一改以往对婉娘的不屑之意，与老夫人请完安后，又客客气气的招呼了婉娘一声。

    “婉娘，听说你昨儿个病了，现在身子感觉如何了？”沈姨娘笑眯眯的看向婉娘。

    婉娘心中尤记着十几年前的沈姨娘，始终记得她是一个如何面热心黑之人，这次见她重施故技，心中添了一百二十个防心，很是谨慎的微微点了点头，淡淡的说道：“多谢姐姐关心，昨儿个老爷招呼了妾身一宿，妾身如今已经好多了。”

    沈姨娘面上未现丝毫生气之色，淡笑着点头道：“那就好，我先前听说妹妹病了，还担心妹妹今儿个不能处理府上的事务，正要问问妹妹要不要帮忙的。”

    婉娘听到沈姨娘的这番话，心中暗暗冷笑，暗道：原来沈秀的计较在这里呢，看来她是巴不得她病了，好让她重掌当家之权。

    “劳烦姐姐担心，该妾身做的事儿，总不好推给姐姐去做。姐姐身子骨也不如以往爽利，前些日子不是刚刚好吗？妾身又怎好再劳烦姐姐？只要姐姐身子养好了，便是阖府的福分呢。”婉娘很是殷勤的笑着说道。

    老夫人见这二人有说有笑，心里自然高兴，还以为是自己的安排终于让沈姨娘服软了。不管怎么样讲，沈姨娘好歹为郝府添了一子一女，她这个做长辈的，是如何都不会亏待沈姨娘的，只不过是让她认清认清现在的形势而已。

    她，老夫人，才是这个府里内宅真正的当家！