
    转眼就到了元宵节，依旧例，郝府给府里的小子丫鬟们都放了半天假，让他们随意的出去转转玩玩。

    上午，郝府的女眷们就收拾妥当，准备一道儿去兴国寺拜菩萨，也为新的一年祈福。

    前一日的下午，丁页子从沈姨娘处听了这个安排后，原准备是不想去的，她如今怀孕快三个月，肚子虽然不怎么看得出来，孕吐倒是厉害的很，现如今东西都不怎么吃的下，整个人都好似虚弱了不少，因而也不想大老远的折腾着去烧香。

    毕竟，在她看来，烧香不过是一种心理安慰罢了，未必这世上就真的会有所谓的菩萨来保佑你。

    沈姨娘倒是懂人心，瞅了一眼她的肚子，说兴国寺里也有一尊送子观音，灵验的很。虽然丁页子现如今已经有了身孕，但是去祈求菩萨送个男娃，也是好的吧？再不济，也能祈祷菩萨保佑腹中的孩儿健健康康。

    丁页子琢磨了许久，到底还是自己的母性占了上风，便就随她们一道儿去了。

    沈姨娘吃了上次的亏，现在性子变了不少。

    一行人到了西郊后，沈姨娘干脆的先行下了马车，转身又小心的将老夫人扶下了马车，而后就一直服侍在老夫人的身边，遇到台阶都会提醒老夫人一声，碰到人多了，又会伸出胳膊帮老夫人挡着。

    老夫人是有眼睛的，这些日子看到沈姨娘的变化在，心里自然是高兴。

    婉娘后下车，几次三番想要行到老夫人的身边伺候，却都被沈妈妈有意无意的挡了下来，一直不能近到老夫人的身边。

    婉娘早就明白沈姨娘不可能真个的与她交好，果然一切都是做给老夫人看的！

    虽然知道沈姨娘的小心机，偏生又不能跟老夫人抱怨，不然的话，只怕老夫人回头又要说是她的不是了。

    婉娘脸色有些难看的跟在了最后面，一言不发。

    丁页子与郝灵珠同行，二人时不时的说几句话。

    今儿个天气甚好，日阳高照，气温好似也回暖了不少，在这暖洋洋的阳光照耀下，丁页子感觉孕吐都没那么严重了，整个人心情都舒畅了不少。

    郝灵珠终究是没有好意思与丁页子追问许杰的心意，但是想必也明白了一些什么，神色日渐的有些憔悴起来。她性子本就有些闷，人也不太爱往外面跑，总是闷在屋子里做针线活，丁页子总担心她会闷坏了。这次她之所以答应沈姨娘一同出来拜佛，也是琢磨着拉郝灵珠一道儿出来散散步。

    “灵珠，我听说这边的送子观音很是灵验，不如你陪我去烧柱香，保佑我腹中的孩儿健健康康，可好？”丁页子一面随着人流缓缓的往前走着，一面淡笑着与郝灵珠说道。

    郝灵珠点点头，“好啊。”

    如此，丁页子便让小桃上前去跟沈姨娘说了一声，待得沈姨娘同意以后，她就与郝灵珠一道儿去了送子观音处。

    来到太和县大半年的时间，丁页子早就听说这兴国寺的灵验之处，只可惜她不是神鬼论者，万事都相信靠自己才是最靠谱的，所以一直没来烧过香，这还是第一次来。

    姑嫂二人沿途听到不少人说这兴国寺的神奇之处，丁页子不由笑道：“这般多人说这兴国寺的菩萨灵验，也不知道是真是假。”

    郝灵珠勉强扯了扯嘴角，淡笑着说道：“待会儿烧柱香，许个愿，不就知菩萨是否灵验了？”

    丁页子玩笑的说道：“灵珠，你有没有什么心愿想求菩萨实现的？”

    郝灵珠眼神一柔，没有说话。

    丁页子敏感的察觉到了郝灵珠的神色，心里却是一凉，随之又有些感慨。到底郝灵珠也是大姑娘了，有自己的心思也是正常，只但愿这痴心没有错付吧。

    正说着话，小桃忽然扯了扯丁页子的衣裳，小声说道：“少夫人，您看那是？”

    丁页子狐疑的顺着小桃手指的方向看去，却看到了一个让她意外的情景。她脸色微微一变，顿下脚步，握了握郝灵珠的手，有些为难的说道：“灵珠，我有些事儿，要不你先过去等我，可好？”

    郝灵珠正有心事，刚才也顺着方向看了过去，可惜什么都没有注意到，见得丁页子有些为难的样子，也就罢了想追问的心思，点了点头，“大嫂，那我就先过去，你待会儿快点儿过来。”

    丁页子点了点头，嘱咐丫鬟们好好照料郝灵珠，便带了小桃往先前小桃手指的方向行去。

    小桃是跟丁页子去过娘家的，也在那边帮着做了不少事儿，自然对丁家的人很是熟悉。就在刚才，小桃居然看到丁柔跟一个男子行在一处，且是有说有笑的样子，状似亲密。小桃知道丁柔尚未定亲，赶忙便将这件事情告诉了丁页子。

    “柔儿，你今天也来烧香？”丁页子快步追上了那二人，一步横在了丁柔的面前。

    丁柔脸颊绯红，满面笑意，正开开心心的与身旁的男子说着话，孰料丁页子就陡然出现在了她的面前，吓了她一跳。

    “姐，你怎么也在这儿？”说着话，丁柔下意识的就左右张望起来，也不知道在看些什么。

    丁页子眉头一皱，沉声道：“柔儿，你看什么呢？”

    丁柔有些胆怯的觑了她一眼，小声说道：“娘可有与你一道儿过来？”

    话一落下，丁柔就忍不住想敲敲自己的脑袋瓜！真是笨的可以，丁页子如今是郝府的人，她出来烧香，她娘怎么可能会跟着？

    “这位，想必就是郝府的大少夫人吧？”一个温文儒雅的声音在旁响起。

    直到此刻，丁页子才将眸光扫向丁柔身旁的男子，身高比郝凌略矮一些，有些胖，长相也就一般人，年纪却像是比郝凌大了不少，估摸着该有三十岁上下了。只是，男人在这样的年纪才是最迷人的，加之此人的着装言行都很是不错，显然也不是一般人。

    丁页子下巴微扬，略略有些倨傲的点头道：“正是，你是？”