
    看到自己的妹妹跟一个陌生的男人在一起，丁页子很难不对对方产生一些防备的情绪。毕竟，丁柔是她的亲妹妹，事关她的终身大事，丁柔可以因为年幼不懂看清楚一个人，她这个做姐姐的却是不可以。

    对于丁页子不太友善的态度，男子丝毫的不以为杵，面上依旧是温文的淡笑，气质沉稳，一看就知是一个有着良好教养的人。

    只是，丁页子两世为人，什么样的人没有见过？越是这样的男子，越是让她的防备心更重！

    男子抱拳一礼，淡笑着说道：“在下袁宁，乃是昌安县福运酒楼的老板，大少夫人可能对我不甚熟悉，不过在下与郝大少爷却是有些交情的。大少夫人若是不信，回去问问郝大少爷便知。”

    丁页子微微挑眉，为男子一派淡然的态度。

    既然他说他认识郝凌，与郝凌有些交情，而且又说出了自己的姓氏职业，想必是做不了假的吧？

    丁页子的态度缓和下来不少，礼貌的淡笑着点了点头，“原来是袁老板，昌安县与太和县足有两三百里路，袁老板不在家过元宵，怎么在太和县的？袁老板莫不是要告诉我，你是来太和县谈生意的？”

    丁页子一出言就挡了袁宁的一个借口。

    袁宁失笑，却是面不改色的说道：“正如少夫人猜测的那般，袁某此来太和县的确是为了谈生意，不过也有一件正事要办。”

    丁页子很想张口问问袁宁，他所谓的正事是什么。只是，他们二人并无交情，她要是冒然问人家来办什么正事，也太过失礼，太没礼貌了。

    不过，她管不了袁宁，总是管得住自己的妹妹的吧？

    丁页子干脆不接袁宁的话，直接看向丁柔，淡声说道：“柔儿，你一个姑娘家独自在外走动总是不方便，若是碰上什么不好的人，那怎么办？你这就跟我一起走吧，回头我让人送你回去便是。”

    丁柔闻言，满脸的欢愉之色顿时凝滞，撅着嘴不开心的看向丁页子。

    丁页子只当自己看不见，心里却是打了一个突。看来正如她所见，丁柔与这袁宁之间的关系不是那么简单。

    袁宁听清了丁页子话中的意思，这是骂他不是好人呢。当下也不多说废话，侧首对丁柔抱了抱拳，“丁姑娘，这次与姑娘的一番交谈对袁某很是有些受用，姑娘放心，该办的事儿袁某一定会办到！还请姑娘不要着急。”

    丁柔神情凝滞的脸上重新出现了笑意，略是有些羞涩的点了点头。

    袁宁又对丁家姐妹二人告了别，便很快消失在来来往往的人流之中。

    丁柔站在原地，不舍的看着那逐渐消失的背影，神情惆怅。

    丁页子不愉的拉了她一把，凑到她身边，低声说道：“柔儿，这可是在兴国寺呢！你即便是有什么不舍，总也要藏着掖着一些吧？你对那袁宁到底了解多少？若是他是个骗子，你以后还要不要嫁人了？你是不是忘了以前是怎么被骗的？”

    一提到她的痛处，丁柔的脸色瞬时黯淡了下来，闷闷不乐的犟嘴道：“我相信袁公子不是那样的人，再者说了，袁公子既然与大姐夫交好，怎么可能人品不端？”

    丁页子嗤道：“那可不一定，什么事儿总是要三思而后行才好。你且先等着，我回去帮你问问你姐夫，让他打探一下。若是那袁宁着实不错，我也不介意撮合你们。”

    丁柔一听丁页子松了口，满心欢喜的看向她，“姐姐，你说的是真的？”

    看到丁柔开心的样子，丁页子的神色也缓了下来，淡笑着说道：“当然是真的，我还能骗你不成？”

    话刚出口，看着周围来来往往的古代人，丁页子豁然想起，她这已经是在古代了！既然是在古代，刚才那袁公子少说也有三十岁，怎么可能还没有娶妻生子？

    一想到这其中的复杂之处，丁页子就焦心不已。凭丁柔这笨笨的小脑袋瓜，若是嫁人为妾，还不被大夫人给整死？

    丁页子的脑中很快闪过诸多念头，想及现在还是在公共场合，有些事情还是回去说的好。遂拉了丁柔的手，道：“柔儿，我正要与灵珠去拜菩萨，你跟我们一道儿去吧。”

    丁柔歪头，瞅了一眼站在丁页子身旁的郝灵珠，又看了看前面不远处的一个佛堂，顿时明白了。反正郝灵珠要做的事儿与她想做的事儿是一样的，一起去也未尝不可。再者，就算她不想去，丁页子也肯定会拉着她去。

    “好啊，一起去就一起去，我正觉着一个人走孤单的慌。”丁柔欢欢喜喜的抱了丁页子的胳膊。

    一行人当即就往前面不远处的元老庙行去。

    这兴国寺的占地倒也够大，香火鼎盛的原因之一想必就是该有的菩萨这边都有了吧？但凡人有了什么事儿，想拜想求的菩萨也就那么几尊，它这边全了，自然来的人就多。

    丁页子已经成了婚，不好再去月老庙里祭拜，只在殿堂外面等着。

    郝灵珠跟丁柔两个未出嫁的姑娘倒是好好的烧了一炷香，顺便各自摇了一注签。

    丁页子原想看看这两个小姑娘摇的是什么签，可惜两个都藏的紧，看都不给丁页子看，一副神秘兮兮的样子。

    这边拜完了月老庙，丁页子又想去旁边的送子观音殿拜拜，反正也是关照孩儿的菩萨，就当是求菩萨保佑腹中的孩儿健健康康吧。

    这下子，轮到郝灵珠与丁柔在外面等着了，小桃陪着丁页子进了大殿。

    刚进了大殿，眼尖的小桃再次扯了扯丁页子的袖子，伸手一指左前方一个正虔诚跪着的妇人。

    毫无疑问，那个人正是一无所出的婉姨娘！

    丁页子不在意的一笑，想也知道婉姨娘在求些什么。她现在不过才三十多一些而已，风韵犹存，年纪尚轻，有什么理由不要孩子？没有孩子，年老以后的她拿什么傍身？指望谁给她养老？当然，她不是说若是婉姨娘无所出，她也不会赡养婉姨娘。只是，孩子还是自己生的亲，即便她能好好的对婉姨娘，就能保证双方都是抱着一颗诚心交往的？