
    丁页子不是一个多事儿的主，婉娘她拜她的，而她也拜她的，没什么相干。至于担心婉姨娘若是生了儿子来跟郝凌争家产，丁页子倒是想的很开。

    婉娘拜完菩萨，起身出去时，赫然发现丁页子就跪在她的身旁不远处，不由一愣，但到底是曾久居京城的人，什么样的事儿没有见过？短暂的愕然过后，便神情自若的从丁页子的身旁走了过去。

    婉娘经过时，丁页子正闭目许愿，未曾看到婉娘离开。

    少时，丁页子从送子观音殿出来，与候在殿外不远处的郝灵珠丁柔会合，又一起出了兴国寺外等着。

    先前几人分开拜菩萨时，老夫人就说了话，谁先出来谁就先在寺外候着，人齐了再一道儿回去。

    老夫人闲时也礼佛，故而拜完菩萨之后，难免要跟寺里的方丈讨论一下佛经，花费了一些时间。等老夫人从寺里出去时,丁页子与郝灵珠已经等了许久了。

    沈姨娘竟是学的乖巧了，时时跟在老夫人的身边，刚才一路上也是她一直扶着老夫人的。

    待到几人走到一处，老夫人淡声问道：“人可都齐了？”

    沈姨娘扫了面前的诸人一眼，诧异道：“老祖宗，婉娘还未过来呢。”

    老夫人一听居然是婉娘还没回来，脸色当下就有些不好看。她寻思了一阵，抬首问丁页子道：“页子，你可看到你婉姨娘了？”

    丁页子点点头，老实答道：“先前在殿里倒是看到过婉姨娘，不过婉姨娘比我早出来一会儿，我也不知她去了何处。”

    老夫人眉头微皱，不愉的瞥了身旁的沈姨娘一眼，显然，她是怀疑婉娘的迟归另有原因了。

    沈姨娘注意到老夫人的神色，不由苦笑了一声，依旧是仔细的扶着老夫人的胳膊，轻声说道：“老祖宗，婉儿妹妹许是有什么事情耽搁了，您老年纪大了，我看不如先去马车里坐着，再等她一会儿，如何？”

    老夫人点点头，轻嗯一声。

    沈姨娘乖顺的将老夫人扶上了马车，丁页子有了身孕，也不宜久站，便也与郝灵珠上了马车。不知何故，一向与婉娘不对盘的沈姨娘倒是坚持不上马车，说什么要等婉娘回来。

    又等了小半个时辰，婉娘依旧没有回来，眼瞅着就到了中午。

    原本，郝府一大家子人是打算早早的拜完菩萨以后，再赶回郝府吃午饭的，可是看如今这状况，怕是只能在寺里吃点儿素斋了。

    老夫人正坐在车厢里闭目浅寐，沈姨娘忽然掀开了帘子，示意老夫人身边的秋兰将老夫人唤醒。

    秋兰凑到了老夫人的面前，微微提高了声音，唤道：“老夫人，老夫人……”

    老夫人晃了晃脑袋，睁眼看了看，意识像是有些不清醒，顿了顿，才想起自己身处的地方。觑了秋兰一眼，淡声问道：“怎么了？婉娘可是回来了？”

    沈姨娘淡笑着接口道：“老祖宗，婉儿妹妹还没有回来呢。这不，都到中午了，即便是现在赶回府里，午饭也迟了。妾身心道如何也不能饿了老祖宗，便已经跟兴国寺的方丈说了一声，让寺里给咱们准备了素斋。”

    沈姨娘虽不常礼佛，但郝府作为太和县的大户，一些必要的慈善举动还是需要的。譬如，当寺里有需要的时候，捐些香油钱。故而，方丈对沈姨娘的态度尤为的客气，即便郝府要求素斋的举动是临时的，方丈还是为他们腾出了一间房间出来。

    老夫人没说什么，只是微微抬高了右臂，示意秋兰将她扶起。

    沈姨娘会意，知道老夫人同意了在寺里吃斋饭的决定，忙上前将老夫人扶下了马车，又一直伺候在老夫人的身边。

    兴国寺不仅仅香火鼎盛，斋菜也是其一绝。

    看着那些色香形味俱全的斋菜，丁页子小小的咽了一口口水，心中暗道：这古代的和尚也真够会吃的，斋菜居然做的比荤菜还要好吃。

    吃饭之前，沈姨娘就当着老夫人的面，将他们迟迟不回去的因由说了一遍，也是希望方丈能帮忙一下，早点儿找找看婉娘到底在何处。

    方丈一口就答应了下来，只要婉姨娘还在兴国寺待着，他就一定能将她找出来。怎么说，兴国寺占地虽广，到底也是在他的管理之下，只要晓得婉姨娘的形容，再问问各处守门看院的小和尚，定然能将婉姨娘找出来。

    听到方丈的话，老夫人的一颗心也暂时放了下来。