
    丁页子与郝灵珠去了婉姨娘待着的禅房，二人与老夫人见了礼，丁页子忧心的瞅了婉姨娘一眼，问道：“老祖宗，婉姨娘现在如何了？大夫可有什么说法？”

    老夫人的脸色显而易见的有些难看，沉声道：“没什么大碍，叫你们过来只是因为现在要回去了。”

    说罢，老夫人也不理一旁茫然无知的丁页子和郝灵珠，侧首对秋兰说道：“行了，收拾一下赶紧回去吧。”

    秋兰应了声是，便与秋菱一道儿忙活了开来。

    婉娘虽昏迷着，也不能真个的一直等她醒来再回县城，毕竟这般多的女眷在寺庙里待着也多有不便。

    一番折腾以后，郝府的一行人总算是回到了郝府，各回各的院子。

    对于婉娘的情况，丁页子一无所知，也跟她压根儿扯不上什么关系，干脆也不想去多管闲事了，兀自在自个儿屋子里歇了歇，郝灵珠也陪了她一会儿。

    老夫人已经在郝灵珠的面前暗示过几次了，跟许府的婚事确定无疑，只待确定一个好日子罢了，故而让郝灵珠尽快的准备好自己的嫁衣和其他的一些东西。

    郝灵珠本就心仪许杰，一听说如此，自是满心欢喜的筹备起来。

    嫁衣早就已经准备的差不多了，剩下的枕套被套也早已让人做好，而今她每日就忙着多做些荷包，也好等嫁入许府以后，作为给小丫鬟们的赏赐。

    吃人嘴软拿人手短，小礼物自然也能收买人心。对于郝灵珠的这点儿小心思，丁页子赞同的很。

    握住小姑子的手，丁页子殷切嘱咐道：“灵珠，虽说许府离郝府远得很，但是有一件事儿你一定要记住！不管你在京城有什么事情，你只消捎个信儿来，我与你大哥定然会为你做主，一定会给你撑腰的。”

    郝灵珠一羞，垂首道：“嫂子，你这说的是什么话？难不成那许府的人还会欺负我不成？”

    丁页子哼哼一声，低声道：“这世上知人知面不知心的事儿多了去了，你岂知你好心对别人，别人就一定会好心对你了？”

    此话一说，郝灵珠脑海中蓦然想起她娘当初的死因。她娘一向是与人为善，即便不满当初她爹纳了沈姨娘为良妾，又说什么了呢？不一样是默默的承受了。可是，她的结果如何？

    郝灵珠点点头，回握住丁页子的手，轻笑着说道：“嫂嫂放心，这些事儿我都懂的。”

    丁页子闻言颔首，也是，郝灵珠从小的生长环境摆在这里呢，她要是一点儿也不懂，那也太奇怪了。不过她年纪也小，许府情况想必也复杂的很，让她知道自己始终是有依靠的也好。

    即便丁页子再不关心婉娘的情况，一些风声还是或多或少的传入了她的耳中。

    婉姨娘醒后，说自己当日是被人在背后敲了闷棍，然后就什么都不知道了。

    这样一讲，那婉姨娘便是被人给掳去后山的。

    又据说，几位大夫分别给婉姨娘把完脉后，一致证实，婉娘被人给喂了红花，并且药量应该不少，这辈子铁定是再无有孕希望了。

    老夫人当时就沉了脸，让人给了几位大夫封口银，让他们别将这件事情给传出去。毕竟，这件事也算是家丑一件，婉姨娘在太和县待的时日并不长，有谁会跟她敌视到喂她红花的地步？除了沈姨娘，还能有谁呢？可惜，沈姨娘当时一直陪在老夫人的身边，并无其他亲眼看到沈姨娘犯事的证人，只凭这推测，压根就不能肯定沈姨娘就是那个害婉娘的人！

    老夫人虽下令瞒着，但世上从来没有不透风的墙，风声还是很快的就传到了丁页子的耳中。

    丁页子怔愣了许久，完全没有想到事情会发展到这般严重，也完全没有想到沈姨娘居然会在背后下这样的黑手。这么一说，其实沈姨娘对她的态度已经好很多了吧？起码没有在背后祸害她。不然，她真的就要跟婉姨娘一样，明知凶手是谁，偏生拿她一点儿办法都没有。

    事情发展的很是如沈姨娘的意，红花虽不是害命的剧毒，但也是宛如一根巨木直直的打在婉姨娘的脊柱上，让她彻底的瘫了下去，再也爬不起来！

    沈姨娘顺理成章的接过内府的掌家之权，再次成为郝府内宅的大家。

    晚上，丁页子侧躺在郝凌的身边，一手抱着他的胳膊，忧心的说道：“相公，你说要是哪天沈姨娘看我不顺眼，也这般对我，那可如何是好？我总不能一直防着她吧？”

    郝凌失笑，挣开她的胳膊，将她揽在怀里，轻声说道：“娘子，这个你放心，沈姨娘即便是对你有再大的意见，也不会这样对你，她没那胆子。”

    丁页子撑起一只胳膊，直直的看着郝凌，不解的问道：“为什么？”

    郝凌耐心解释道：“因为你是我明媒正娶的妻子，你还有我，而婉姨娘只是爹的一个妾室罢了，虽有老夫人给她撑腰，但你想想，面对着灵薇和郝昱两个孙子孙女，老夫人还会帮谁？这不是摆在明面上的事儿嘛。”

    丁页子撑着的那只胳膊一软，再次躺回床上，口气有些憋闷的说道：“那这样说来，婉姨娘当初要跟沈姨娘争权，本就是错的咯？”

    郝凌动作轻柔的拍了拍丁页子的后背，安抚的低声说道：“说对也不对，说错也不错。”

    丁页子觑向他，不解的眨了眨眼睛，不明白郝凌话中的意思。

    “相公，什么对不对，错不错的？到底什么意思啊？”

    郝凌轻声说道：“十几年前，婉娘是怎么被沈姨娘给气走的？只要是个人就是有脾气的，婉姨娘心里当真就是对沈姨娘一点儿怨气都没有？必然是有的。这怨气积聚在心，肯定是要发出去的吧？这不，既然已经回了太和县，婉姨娘是肯定要跟沈姨娘斗斗的，所以，这争权不能说是对是错，只是给自己的一个交代吧。”