
    郝凌分析的有理有据，在情在理，叫丁页子不好反驳些什么，只能默默的在心里祈祷，祈祷沈姨娘不要对她也这么狠吧。古代的刑侦技术可没有现代那么发达，就算是被害了，也未必能查出凶手是谁。

    以后，她在日常生活上也是要提着一万个心了。

    好在，小桃小柳都是她的人，饮食上有她二人照料着，倒也放心些。

    郝凌又安慰了她，告诉她沈姨娘是不敢害她的。对此丁页子不置可否，小心一些总是无妨。

    两日后，丁页子心里惦记着丁柔的事儿，就跟郝凌说了一声，说要回娘家看看，想她娘和弟弟妹妹了。郝凌笑笑，没说什么，只是让她自个儿注意。

    得了郝凌的同意，丁页子欢欢喜喜的就回了娘家去。

    正是上午时分，丁家一家三口正在忙着卖豆腐呢。不得不说，丁小虎将丁页子的手艺学了个十成十，丁页子嫁了以后，丁家的豆腐生意还是一如既往的好。

    丁母见着丁页子回来，忙将双手在围裙上擦了擦，乐呵呵的将丁页子牵去了堂屋里坐下。

    院子里，丁母笑眯眯的问道：“页子，今儿个怎么想起回来的？”

    丁页子回头瞅了一眼正忙着收钱的丁柔，将头凑到了丁母的耳边，小声说道：“娘，柔儿的事情你知道多少？”

    丁母见丁页子的神色略略的有些严肃，诧异的问道：“柔儿能有什么事情？”

    丁页子道：“柔儿似乎自己认识了个男子，过从有些亲密，娘你就一点儿都不知道？”

    丁母闻言，一拍手，笑道：“哦，原来你说的是这件事儿啊，这事儿我知道，那位袁老爷已经遣了媒人过来过了。”

    丁页子一惊，“什么？都已经遣了媒人过来过了？娘，那你是怎么回的？”

    丁母笑道：“同意啊，当然是同意啊，那袁老爷虽然是续弦，但柔儿过去以后，也是当家主母，我有什么不同意的？”见着丁页子一副惊讶的样子，丁母拍着她的手，又笑道：“页子，你放心，这事儿呢我也问过柔儿的意思了，她也大是同意，这桩婚事自然也就定下来了。”

    丁页子郁闷的一扶额，叹气道：“娘，你就没有遣人去打听打听那袁老爷的底细？他当真就是一个值得柔儿终生依靠的人？”

    丁母闻言一怔，眉头微微蹙了起来，小声说道：“那袁老爷出手大方，为人有礼，我看也不像是个骗子，哪会想到其他？再者，昌安县离我们这儿这么远，我也没那闲工夫跑去探探哪。袁老爷还是在郝府认识的呢，姑爷总不会交个骗子朋友吧？”

    得，这事儿又扯到郝凌身上去了。

    丁页子真真是无语了，她娘怎么就这么的不慎重呢？柔儿确实是她娘亲生，不是在路上捡的吧？

    “娘，那你可有收了人家什么定礼？”丁页子怀抱最后一丝希望问道。若是她娘什么东西都没有收人家的，那也没有什么大碍，只是口头上同意了而已。

    丁母讪讪的笑笑，“也没收什么大东西，不过是替柔儿收了三套纯金的首饰罢了。”

    丁页子差点儿被自己的口水给呛到。

    不过是收了三套金首饰？这难道还少吗？要知道，三套金首饰可不仅仅是指戒指手镯之类的东西，也包括好几样金钗金步摇呢。这三套纯金的首饰收下来，那还能说什么呢？一般人家怕是连彩礼都出不了这么多。

    丁页子这回才是真无语了，即便她现在不赞同这桩婚事，那也迟了。

    幽幽的叹气一声，她头疼的扶额，“罢了，还是等我先回去问问相公嘛，但愿那袁老爷是个好的，娘你没有将柔儿错配了。”

    听丁页子这样一讲，丁母也有些慌张了，呐呐的说道：“没这么严重吧？”

    丁页子瞥了她一眼，不高兴再与她说些什么了。

    静静的呆坐了会子，丁母见得丁页子一言不发，满脸的不愉之色，益发的慌张了，着急的连连追问道：“页子，好页子，你高兴娘亲，事儿没你说的那么严重吧？你快告诉我呀。”

    丁页子沉声道：“我哪晓得事儿有多严重？事情不是你定的吗？女婿不是你自己看的吗？礼不是你自己收的吗？你现在来问我，我又怎么可能知道？该知道的人应该是你自己吧？”

    丁母委屈的低了头，嗫嚅的说道：“页子，为娘错了还不行吗？为娘也是不得已才如此。你想想，咱们家中现在虽然有了小虎这么一个男丁，但他到底是外人，不能算是真正的丁家人，你说我跟柔儿孤儿寡母的，能依靠谁？陡然出现袁老爷这么一个出手大方的人，对柔儿看似也不错，娘自然觉得他是一个好人。娘也是为了柔儿考虑不是？”

    丁页子细细一想，也明白丁母的苦衷。

    “罢了，娘，这事儿你先别放在心上吧，我去打听看看再说。你放心，该怎么办的我知道。”丁页子如此安慰道。

    对于丁页子，丁母一向是毫无保留的信任，听得她说出这么一番话，立时由忧转喜，乐道：“页子，你说的当真？”

    丁页子无奈点头，“自然当真。”

    丁母拊掌大乐道：“我就知道我家页子是顶顶好的，为娘旁的也不多想，只希望等为娘白老归天之后，你们姐妹二人能多多的相互照应一些。那样的话，我跟你爹在九泉之下也能安心了。”

    当爹娘的心都是一样的，丁页子现在自己也有了孩儿，自是能明白丁母的心情。

    眼瞅着也坐了许久，外面的摊子上还忙着生意呢，丁页子便让她娘先去摊子上帮忙，她这边不需要照应。反正都是自己家，怎么方便怎么来。

    丁母想想也是，便留了丁页子自己坐，她则去了外面帮忙。

    趁着外面忙着卖豆腐的功夫，丁页子又让小桃和冬儿先去准备午饭，等得外面收摊以后，正好可以吃午饭。

    平常在郝府的时候，伙食也多是小桃小柳冬儿三人准备的，冬儿虽是沈姨娘的人，不过只要是她接近饮食，总会有小桃小柳其中一人跟在她的身边，倒也没什么大碍。