
    对于冬儿，丁页子虽不能说是完全的信任她，但防备之意也已经少了很多。冬儿跟在丁页子的身边也已经许久了，未曾做过任何伤害丁页子的事情。不过，防人之心不可无，半信半不信的罢了。

    小半个时辰后，外面的豆腐摊子也收摊了，而后院的午饭在小桃和冬儿的忙活之下，也已经准备好了，只等铺子外面的三人回来便开饭。

    少时，丁母与丁小虎已经将摊子上的东西都收拾回来了，丁柔因为上次的事情，总觉得自己有些不好意思见丁页子，便一直候在外面，等丁母忙活妥当以后，才跟着丁母一道儿进了屋。

    看到丁柔那副怕怕的样子，丁页子顿时无言，也不知道是从什么时候开始，丁柔从原先的欺负她变成怕她了。

    “柔儿，我有那么可怕吗？”丁页子直直的看向丁柔，无奈的笑着问道。

    丁柔一嘻，往丁母的身边凑了凑，讪笑道：“姐，你想多了，我干嘛要怕你？”

    丁页子伸手对她招了招，“既然不怕我，那你来我身边坐，我刚好有些事情要问你。”

    丁柔苦哈哈的看向丁页子，见她态度坚决，只得满心不情愿的走到了她的身边坐下。

    人齐了，也是时候上饭上菜了，丁母不喜欢坐着看别人帮忙，便拉了小虎与她一道儿去灶房帮忙，一起速度快快的将饭菜都布置妥当。

    看着丁柔那副惧怕的样子，丁页子倒也没说啥，所有她想知道的情况都已经从丁母那儿知道了，并没有什么东西需要问丁柔的。即便是真的想要跟丁柔说些什么，也是等到问过郝凌以后，再来跟丁柔好好说道说道。

    不过，还是有一件事儿需要跟丁柔叮嘱一声。

    屋子里也都不是外人，上次大家都看到了丁柔与一男子同行，故而丁页子说话也没必要遮遮掩掩的，干脆直接的对丁柔说道：“柔儿，不是姐姐多管闲事爱说你，只是你现如今也是大姑娘了，有些事情得自个儿注意一些，莫要在旁人口中留下话柄。那个袁老爷你未必真个的了解多少吧？你暂且不要再去见他，等我问过你姐夫以后，确定那袁老爷是可以托付终身的人，到时候再商议其他不迟，你说可好？”

    丁柔低头绞着手中的帕子，嘴硬的辩解道：“姐，袁老爷对我一向出手阔绰，不像是不好的人，怕是你多心了吧？”

    丁页子委实没有想到丁柔看银子辨人的毛病居然还没有改掉，稍稍愣了一下，恨铁不成钢的低声斥道：“柔儿，你是以前还没有傻够吗？有银子的就都是好人了？”

    丁柔呐呐的说不出话。

    丁页子气堵了心，知道现在已经是没办法再跟丁柔好好交谈了，便直接硬声吩咐道：“柔儿，今儿个我这话就撂这里了，你若是当我是你姐姐，你就听我一次，暂且不要跟那袁老爷过从甚密，等我从你姐夫那里得到确切的消息以后，再考虑其他不迟。你好好的动动你那脑袋瓜子想想，我这个做姐姐的还能害你不成？巴不得你以后能过上好日子呢。”

    丁柔低着头，低声撇嘴道：“谁知道你希不希望我过的比你好呢？”

    丁页子闻言，着实是气的翻了个白眼。

    罢了罢了，只当丁柔还是个小孩子，不与她置气了。反正，她以后终有一日会长大的，以后自然会知道这世上谁对她最好，谁对她才是真心实意的。

    吃罢午饭，丁页子又好生跟她娘交代了一番，让她暂且不要着急丁柔的婚事，她也会帮着照应一些。有丁页子帮忙探查，丁母自然欢喜，连声保证一定会看好丁柔。

    丁页子临走的时候，丁柔闷闷的坐在堂屋里，送都没有去送她，还被丁母口头上教训了一番。丁页子忙拦了丁母的话头，让她随丁柔去，以后丁柔自然会知道好歹的。

    下午，丁页子便直接回了郝府去。

    这几日，沈姨娘重新恢复了以往的意气风发，婉姨娘则埋在房中，好几日不曾出现了，也不见她伺候在老夫人的身边。

    丁页子将房中的丫鬟都遣了出去，悄悄与郝灵珠八卦道：“灵珠，你说婉姨娘这是怎么了？她应该也怀疑到什么了吧？”

    郝灵珠鄙夷的撇了撇嘴，“傻子才不知道这事儿是谁做的呢，不过这事儿倒也奇怪的紧，婉姨娘刚刚去送子观音殿拜了菩萨，这转身就被人喂了红花。没有了孕育子嗣的希望，婉姨娘出身又低，以后怕是注定要一辈子被人压在脚底下踩了。”

    郝灵珠摇摇头，面现同情之色。

    丁页子跟婉娘虽交往不深，但眼睁睁的看着一个女人被害成这个样子，难免心有余悸，既是同情她，也是担忧自己的境况。

    而今，她其他的在意的不多，只希望自己腹中的孩儿能健健康康的降生在这世上，从此也是健健康康的生活。

    人哪，其他方面再有福气也是假的，身体健康才是真正的福气。

    正沉默着，郝灵珠忽然开口说道：“也不知道婉姨娘会如何对付沈姨娘……”

    丁页子蹙眉看向郝灵珠，沉声道：“你意思婉姨娘不会就此善罢甘休？”

    郝灵珠一声冷笑，“碰上这种大事儿，谁能心甘情愿的相信自己被坑了，而且还一点儿公道都讨不回来？即便是我，也是要讨还一点儿回来的。”

    丁页子点点头，也是，婉姨娘这个亏吃的也太大了，但凡婉姨娘稍微有一点点儿的血性，也是要讨还公道的。

    她微微挑眉，看向郝灵珠，“灵珠，那你说我们要不要做些什么？”

    郝灵珠摊手，道：“嫂子，你糊涂了，咱们这局外人，何必没事找事的冲上前去？即便婉姨娘跟沈姨娘斗的不像个样子，又跟我们有什么关系？”

    丁页子低声道：“好歹也是一家人，这要是那二人闹的不可开交了，一旦事儿传了出去，我们的名声也难听不是？”

    丁页子思来想去，所思所想还是从大局出发。

    郝灵珠再次冷笑一声，阴沉着声音说道：“我早就巴不得有人能跟沈姨娘斗一斗了，这么多年看她在府中作威作福，实在是有些不爽。”