
    吃罢斋饭，一小和尚匆匆忙忙的推门而进。

    秋兰立时迎了上去，焦声问道：“小师傅，是不是已经有了我家姨娘的消息？”

    小和尚点点头，面露焦色，双手合十，对秋兰说道：“施主，我们在后山找到了一个昏迷不醒的妇人，也不知道是不是你们要找的人。方丈让我来问一声，看施主这边有没有人可以与我去探看一下。”

    小和尚说话的声音并不小，一个屋子里的人都听到了他刚才说的话。

    秋兰回首看了老夫人一眼，似在询问老夫人她能不能前去看看的。

    秋兰虽是丫鬟，但与婉姨娘一样，二人同在老夫人的身边伺候了那么久，自然是有一些交情的。

    老夫人点点头。

    秋兰会意，忙请了小和尚带她一起去看看。

    丁页子垂首坐在凳子上，看到秋兰出去，下意识的抬眼扫了沈姨娘一眼，沈姨娘却是眼观鼻鼻观心，好像什么都没有听到一般，看不出任何欣喜或是诧异之色。按理来讲，若是婉姨娘有个什么意外的话，沈姨娘怕是最该会开心不已的人吧？

    少时，秋兰没有等回来，倒是再次等回来那个小和尚。

    这次是秋菱先迎上了前去。

    小和尚道：“施主，先前那位秋兰施主已经证实了，我们在后山发现的女施主正是你们要找的人。现今已经被挪到禅房去了。”

    老夫人一听婉娘被挪到禅房去了，还以为是发生了什么了不得的事情，一惊，立刻从椅子上站了起来，焦急的问道：“她可有怎么样？”

    小和尚摇摇头，说道：“回施主，那位女施主并无什么大碍，只是昏迷了而已。”

    听小和尚这样一讲，老夫人一颗悬着的心才算是放了下来。

    随后，一大群人都随小和尚去了他口中所说的婉姨娘暂且待着的禅房。沈姨娘一直小心谨慎的搀扶着老夫人走在前面，一面柔声劝说老夫人不用担心，毕竟这是在寺庙里，能有什么事情发生？对于沈姨娘的安慰，老夫人不发一言，若是婉姨娘当真有什么事儿，她第一个怀疑的就是沈姨娘！

    方丈也已经被人叫到了禅房里，看到老夫人过来，方丈双手合十迎了过来。

    老夫人担忧的瞅了一眼躺在床上的婉娘，焦急的问道：“方丈大师，我家人如何了？可有什么事情？”

    方丈轻轻摇了摇头，“施主，先前有人发现那位女施主的时候，她就已经在后山昏迷不醒了。老衲医术不精，也只能稍微把把脉，依女施主的脉相来看，倒是没什么大碍。”顿了顿，方丈又道：“我已经让寺院里的僧众在女施主昏迷的周围探看了一番，并未发现有什么可疑的人事物。”

    从方丈这边听不到什么有用的东西，沈姨娘便搀扶着老夫人又去了婉姨娘的床前。

    人心都是肉做的，即便婉娘出身卑下，但她这么多年悉心照顾老夫人，老夫人自然也是将她放在心上。老夫人一脸忧色的坐在床边，伸手轻抚了一下婉娘的脸颊，担心之色溢于言表。

    婉娘既然还昏迷着，这回去之事自然也推迟了。

    沈姨娘忙遣人去城里将知安堂的吴大夫给请了过来。

    小半个时辰后，吴大夫紧赶慢赶的总算是赶了过来，一见这屋里这么多人待着，当下就客气的跟沈姨娘说了一声。这不管病人是什么病，亦或者是根本没有病，这屋里人太多了，总归是不好的吧？

    沈姨娘连连点头应是，先去跟老夫人请示。

    “娘，大夫说这禅房里人太多了，依我之见，娘你不如先去隔壁禅房休息，待得婉儿妹妹这边有结果了，我再去告诉娘，如何？”

    老夫人斜斜的瞥了沈姨娘一眼，慢慢悠悠的摇头拒绝道：“不用了，婉娘身边连个可用的人都没有，我还是坐在这边陪着她吧，反正去隔壁也是一样。”

    沈姨娘有些尴尬的点了点头，只得回身将其他的小辈们撵了出去。

    丁页子倒是无所谓在不在，便拉着郝灵珠和丁柔一道儿去了隔壁的禅房，省的跟大家在一个屋子里挤得慌。再者说了，即便婉娘有什么事儿，跟他们也没有什么关系。

    又过了一刻钟，似乎听到隔壁禅房有开门的声音。

    郝灵珠看向丁页子，轻声说道：“大嫂，好像大夫已经出来了。”

    郝灵珠的言外之意就是问问丁页子现在要不要去隔壁看看。

    丁页子沉吟片刻，摇头道：“我们还是等等吧，若是沈姨娘那边有需要，定会遣人来唤我们，不然冒然过去也是不好。”

    郝灵珠一琢磨，也是这个道理，若是有些不宜宣扬的事情被他们给知道了，总是不好。

    这不，又等了一刻钟，隔壁并无人来唤他们过去。

    就这样，又等了小半个时辰，门外才终于响起了敲门声。

    小桃忙去开了门，却是小菊正站在门外呢。

    小菊脸上似有一派的愁容，蹲身对丁页子和郝灵珠行了个礼，幽幽说道：“少夫人，大小姐，夫人唤你们过去呢。”

    郝灵珠到底年纪小些，不待起身，已经焦急的问道：“小菊，婉姨娘如何了？可有什么事儿？”

    小菊轻轻的摇摇头，“回大小姐，大夫已经给婉姨娘诊过脉了，说是没什么要紧的事儿。”

    “既然没什么事儿，姨娘又是为何昏倒的？”郝灵珠依旧是傻傻的追问道。

    丁页子忙伸手拉扯了她一把，岔开话题道：“灵珠，我们还是先过去看看吧，这问小菊又顶什么用？不如去问老祖宗来的妥当。”

    不管婉娘有事没事，这问小菊都等于是白问，本来她就是沈姨娘的人，倒不如待会儿去隔壁禅房后，直接问老夫人来的妥当。若是能告诉她们真相，老夫人势必也不会瞒着她们；若是另有内情，那又是另外一个事情了。

    丁页子忙与郝灵珠一道儿去了隔壁，丁柔则被留了下来。毕竟，婉娘的事是郝府的家事，丁柔不便参与。