
    顾韵深知丁页子爱吃醋的本性，她怎么可能会亲自给表哥挑选通房呢？不过，事无绝对，也许丁页子现如今变了也不一定。

    丁页子故作不懂的扬眉，诧异问道：“韵儿表妹想到哪里去了？”

    顾韵到底也是尚未出嫁的黄花大闺女，如何好意思追问郝凌房中的事情？当下脸红如猪肝，被丁页子噎的说不出话来。

    丁页子犹自做出一副不懂的样子，继续问道：“韵儿表妹，有什么话你直说便是，咱们都是一家人，没什么不方便说的。”

    这身后还跟着偌多的丫鬟呢，叫顾韵如何问的出口？

    窘到一定程度，顾韵也想明白了，丁页子非是听不懂她的话，而是在故意给她难堪！一想到是这个原因，顾韵就气不打一处来。

    她丁页子不过是一个市井之女，身世低微，上不得台面，凭什么在她的面前横？难道就是因为她是郝府的大少夫人？哼！事是死的，人却是活的，她如此嚣张行事，难道就不怕自己有一朝会失势？就不怕自己某一天被旁人给代替？

    顾韵眼神深邃的看向丁页子，沉声说道：“表嫂，世事难料，你行事要小心一些才好。”

    丁页子拧了眉，不解的问道：“韵儿表妹此话是何意？”

    顾韵一笑，神色淡淡的解释道：“没什么意思，不过是随便说说而已，表嫂千万不要放在心上。”

    说罢，竟是不管丁页子，兀自快步回了自己的房间。

    丁页子站在原地，眸子微眯，紧紧的盯着那个身影。心中暗自猜测着，这一次，顾韵又会想出什么样的法子来接近郝凌？而她的相公，她认定要终生相守的人，是否可以信守他的承诺？

    对于郝凌，丁页子是一万个信任，所以顾韵在她眼中就完全是个搅屎棍，任何效用都不会产生，她所做的所有一切都不过是无用功罢了。

    如此一想，丁页子的心情瞬时又好了很多，欢欢喜喜的回了自己寝房。

    晚上，丁页子以为顾韵还会重施故技，便直接让小柳在府门旁候着郝凌归来。郝凌知道她是个爱吃醋的，若是小柳在旁，他定然不会与顾韵多说什么。

    这一次，却是让丁页子的猜测落了空，顾韵并没有在门口候着郝凌归来，倒是让小柳白等了一趟。

    郝凌回到房中，遣走房中丫鬟后，轻笑着刮了丁页子两个鼻子，假意埋怨道：“娘子，你看看，你当真就这般的不相信我？居然还让小柳在门口候着我。若是被旁人晓得小柳其实是你派去监视我的，为夫的面子还要往哪里搁？再没见过比我还惧怕自家娘子的人了。”

    丁页子脸一红，索性抱着他的胳膊，娇嗔道：“相公，你可真是错怪我了，我这不是不晓得你何时归来，又担心你饿着肚子，所以才让小柳等你的嘛，也好让她给我及时通报你回来的消息。”

    说着话，丁页子顺手就指了指桌上的汤盅，道：“喏，你看，我特意炖了一下午的安神汤。铺子里的事情，我不懂也不会多问，我也相信你能处理好，但是你的身子，我却是不能不问。相公，你可知道你昨儿个睡梦中都说梦话了？”

    郝凌眉头一皱，“我昨儿个夜里说梦话了？”

    丁页子肯定的点了点头。

    郝凌略有些焦急的追问道：“那我说什么了？”

    丁页子摇摇头，“这个我还真没听清楚，你说的模模糊糊的，还提到一个好像叫张勇的人名，我唤了你好几声，你没醒，不过梦话倒是没说了。早上你走得早，我也没来得及跟你说这事儿。我估摸着你肯定是因为铺子里的事情才会这样，下午的时候就让小桃去药铺抓了一剂安神药的方子，又让她去厨房里拿了一只鸡来，亲自炖出来的。你看，我这样替你着想，你倒是怨我多事儿。”

    丁页子不开心的扭身而去，也不管郝凌到底还要不要喝那个汤。

    真是的，自己好心好意的为他着想，他反而这样猜测她。当然，她让小柳去府门处等他却有私心，可是，他们是夫妻呀，即便她让人去等他，那又怎么了？难道他还要怨她没给他搭讪的机会？

    丁页子的脾气一向好得很，这一次，郝凌也只是以为丁页子这是在跟他闹着玩儿呢，并不是真个的生他的气。

    他淡笑着走近丁页子，像往常一样，伸手揽住她的肩膀，将她拥进怀中，柔声说道：“好啦，娘子，是为夫的错，好不好？都是为夫以小人之心度你了，你就原谅我这一次，可好？”

    丁页子满心不快的甩了甩肩膀，无奈郝凌的力气比她大些，像是条八爪鱼似的，紧紧的趴在她的肩上，根本就甩不开。

    一想起顾韵，丁页子就觉得如鲠在喉。即便郝凌现在对她没意思，她还是觉得万分的难受！比当初看到沈燕的时候，还要难受几倍！

    沈燕之于她，根本连丝毫的威胁性都没有，郝凌不会对一个差点儿害死自己的女人有好感。可顾韵不一样了，她长的漂亮，身世又好，又对郝凌有意思，还有老夫人给她撑腰。不管怎么算，好像所有有利的条件都被顾韵一个人给占了。

    丁页子不开心，非常不开心。

    可是，她也明白，这件事是她自己胡搅蛮缠了，郝凌是无辜的。

    但那又怎么样？谁让他是她的相公呢？

    郝凌觉察出丁页子的情绪不对，神色严肃了下来，正色问道：“娘子，你怎么了？是不是今天发生什么事情了？我晓得你不是一个小气的人，我不过是与你开玩笑而已，你不会真的生我的气，肯定是发生了别的事情，对不对？”

    丁页子不说话，她不想将今天顾韵与她说的话再对郝凌重复一次，不管顾韵对郝凌有什么样的心思，都不是应该由她来揭穿的。

    郝凌软了声音，温言哄劝道：“娘子，你也晓得我白日里在铺子里累得很，好不容易晚上回府可以陪陪你，你当真就忍心给我脸色看吗？娘子，你这样让为夫好伤心。你若是心里有事，只管与我讲便是。你我既然是夫妻，难道还有什么话是不可以说的吗？”