
    郝灵珠此番话一出，顿时就惊到了丁页子。

    郝灵珠一向是一个性情柔顺的人，她怎么可能会说出这样的话来？

    话一出口，郝灵珠就后悔了。今儿个怎么这般糊涂，竟然就将自己心中的话给说了出来？虽然丁页子是她的大嫂，说话做事一定会都向着她，但这些话到底也是跟她本性不像，岂能不引起丁页子的怀疑？

    郝灵珠讪讪的笑了笑，解释道：“大嫂，我不过是随便说说而已，你不要放在心上。你说的我都明白，咱们现在都是一家人，一荣俱荣一损俱损。可是，这些事儿也不是咱们能控制的对不对？所以，咱们也只消在旁看看就是了。”

    丁页子眉头微蹙，沉声说道：“灵珠，有句话我早就想问你了。”

    郝灵珠疑问道：“什么话？大嫂但说无妨。”

    丁页子道：“灵珠，我也晓得你跟相公自小就没了亲娘，兄妹二人自小也是亲近的，只是兄妹之间毕竟不像姐妹之间可以无话不说，你心里有些事儿没有与你大哥讲，我也能理解。可是，现在我与你哥哥成了亲，便就是你的嫂子，你若是心里有什么事情，完全可以跟我说的，不用一个人埋在心里。”

    郝灵珠勉强扯了扯嘴角，笑道：“大嫂，你想多了，我心里能有什么事情？你放心，我很好的。”

    丁页子狐疑问道：“当真？”

    郝灵珠重重的点了点头，“自是当真！”

    既然郝灵珠又是这般肯定自己什么事儿都没有，丁页子也只当自己是多心了，不再追问。

    上次从娘家回来以后，丁页子就将丁柔的婚事放在了心上，当天晚上就将袁宁的事情与郝凌说了一声。

    郝凌只说跟袁宁有些生意上的来往，但对其人也不是很了解，还得调查调查再说。如此，丁柔的婚事也就全权拜托在了郝凌的身上。

    几日后的晚上，郝凌回府，一回寝房就将房中的丫鬟都先遣了出去。

    丁页子欢欢喜喜的扑进了他的怀里，小脑袋在郝凌的怀中拱了拱，猫儿似的。

    郝凌笑着抱住她的腰肢，笑问道：“娘子，你今儿个多大了？怎么又学这副猫儿的样子？”

    丁页子笑嘻嘻的望着他，娇嗔道：“怎么？你不喜欢？”

    郝凌笑道：“当然喜欢，为夫巴不得娘子一辈子都这般模样呢。”说着话，伸出手就轻轻的在丁页子的脸颊上捏了捏，眼神中满是宠溺。

    丁页子心里甜甜的，每当此时，她总是想感谢满天神佛，能让她遇到郝凌。

    “娘子，今儿个回来我有事情要跟你说呢。”郝凌抱起丁页子，在一旁的榻上坐下。

    丁页子笑问道：“什么事儿啊？”

    “娘子，你上次不是让我去打听袁宁的事儿吗？今儿个已经有消息回来了。”郝凌故意神色淡然的说道。

    丁页子一喜，抱着郝凌的胳膊就撒起娇来，“当真？相公，那你赶紧跟我说说嘛，那袁宁到底如何？能不能嫁呀？不会是个骗子吧？还是他其实只是想骗柔儿回去做小妾的？”

    看到丁页子一副不住口的模样，郝凌失笑不已，屈指轻刮了她的小鼻子一下，失笑道：“娘子，你别一个劲儿的问，好歹也让为夫把话先说完，好不好？”

    丁页子一囧，低头戳手指。

    郝凌道：“我已经遣人去昌安县探查过了，那袁宁确实是死了妻室，家中尚有一个刚刚三岁的孩子。据说，他妻子就是因为难产而死。袁宁为了怀念亡妻，才一直未娶。这不，袁夫人死了也有三年之久，袁宁也是时候续弦了。即便不是为了他自己，也得为了孩子着想。”

    丁页子不满的撅了嘴，这当后妻也就罢了，居然还是个后妈。依照丁柔的那个性子，她很怀疑她能不能当好这个后妈。不过，好处倒是没人能欺负到丁柔，一个三岁的孩子，应该没有什么心机吧？

    想到此，丁页子又问道：“相公，那那个袁宁可有其他的妾室？”

    既然袁宁混的不错，想要没有妾室也不可能，不过只要妾室不给力，那也是挺好的。

    郝凌的回答却完全出乎了丁页子的预料。

    “娘子，这我倒是不得不夸那袁宁一句，袁府当真是没有其他妾室。据闻，袁府老祖宗曾立下规矩，凡是袁府子孙，皆只能有一妻，不可纳妾。想来，若不是袁夫人因为难产而死，袁宁也应该不会再续弦吧。”

    丁页子大是赞同的点了点头，倒是没有想到袁府的老祖宗居然定下这么奇怪的规矩。

    现在该知道的也都知道了，丁页子的一颗心终于是放了下来，满心欢喜的琢磨着明儿个该怎么告诉她娘和丁柔这个好消息。

    郝凌不满的抱紧他的小妻子，低声咕哝道：“娘子，怎么？利用完为夫，就不想理我了吗？”

    话音刚落，就在丁页子的脖子上亲了一记。

    丁页子最是怕痒，咯咯笑着躲闪开来，一手捂着脖子，笑道：“相公，你欺负我。”

    郝凌得意的笑道：“欺负你又如何？谁让你是我娘子呢？”

    说罢，一个跃身就扑到了丁页子的身上去。

    正当房中的气温越升越高时，门外忽然响起了敲门声，只听冬儿在门外大声禀道：“少爷，少夫人，饭厅的晚饭已经摆好，请你们过去呢。”

    丁页子一下子就从那旖旎的氛围中出了来，哈哈笑道：“相公，饿了吧？该吃晚饭了哦。”

    说罢，还对郝凌挤了挤眼睛，气的郝凌是打她也不是，不打她也不是，只得闷闷的下榻穿鞋，准备去吃晚饭。

    一家老小坐定，依然是只剩老夫人还没有过来，大家也就都只能等着。

    少时，老夫人的身影终于在门外出现，而正搀扶着她的人却是让大家俱是一愣。

    正是好些日子没有出现的婉娘！

    与以往相比，婉娘的脸上少了许多的柔和，多了更多的坚忍，脸色似乎也比之前苍白了一些，整张脸也似乎跟着苍老了好几岁。

    也是，孩子是女人的希望，这一下子彻底绝了婉娘的希望，叫她如何能不伤心绝望？同为女人，只但愿她早点儿恢复过来吧。丁页子默默的在心里想到。