
    若是有法子让她远离这些没有意义的争斗，要她做什么都好。

    郝凌轻抚着她的头发，轻声说道：“若是分了家，咱们去旁处住去，不与他们在一起，倒也就没那些事儿了。”

    丁页子早就这样想了，不过一直没敢提，生怕郝凌觉得她事儿多。不过，现在郝凌自己主动提出分家之事，她自是万分高兴。

    “相公，当真可以分家？”丁页子半撑起身子，状似有些不敢置信的问道。

    郝凌一笑，轻轻的摇了摇头，伸手再度将她揽在怀中，免得她撑在那里受凉了。

    “娘子，现在外面还冷着呢，小心点儿，别冻着了。我听说有孕时，吃药可是对孩子不好的。”

    丁页子被他刚才那一摇头，摇的有些灰心失望了。

    真是的，要么就不要讲嘛，可是讲了吧，居然又给她摇头，这不是逗她玩儿吗？

    她撅着嘴，有些不高兴的躺下，一时没有说话。

    郝凌伸指挑了挑她的下巴，逗她道：“娘子，生气了不成？”

    丁页子哼了哼，没有接他的话。

    郝凌笑道：“娘子，我们房中何时养了一只小猪？”

    丁页子闻言一气，握紧粉拳就在郝凌的身上轻轻锤了几下，口中一面嘟囔道：“揍你，叫你说我是猪！”

    郝凌忽然伸手握住丁页子的拳头，口中深深的叹了口气，眸光充满怜惜的看着她，幽幽说道：“娘子，这才是真的你嘛。”

    丁页子一愣，一时没有明白郝凌这话是什么意思，难不成她的相公是个受虐待狂？

    郝凌握着她的手在自己的脸颊上蹭了蹭，慢声说道：“娘子，娶你之前我就知道，你是一个跟别家姑娘都不一样的人。即便是面对凶悍的匪徒，你也敢不惧的挥着菜刀而上。可是，自打你嫁给我以后，我就发现你行事越来越谨慎，越来越小器了。”

    丁页子被他说的眼睛一红，她岂会不知道自己成亲后的转变？只是，既然已经嫁为人妻，她哪里还能像以前一样？再者，郝府是一个注重规矩的家族，她哪里敢越雷池一步？

    看到丁页子红红的眼眶，郝凌心疼的抱紧了她，“娘子，我知道你不开心，我答应你，再等等，等这次的事情解决以后，我就跟爹说，让咱们分出去住。到时候，你就是府里最大的人，再也不会有人给你气受，你也再不用看旁人的脸色行事。”

    郝凌的话有些模糊不清，丁页子不解的问道：“这次的事儿？什么事儿？”

    郝凌淡笑着说道：“不过是铺子里的一些事情，不用你操心，你只管好好在家养胎便是。你放心，我一定会尽快处理好，让咱们第一个孩子在咱们自己的府里出生。”

    丁页子偷偷的在心里算了一番，如今她已经怀孕二月有余，虽说怀胎都是十月，不过她腹中孩儿出生也就是六七个月后。这样一算，那也就大概是半年的时间。不过是半年而已，她还等的。

    一想到半年后就会有自己的家，丁页子心里欢喜的不得了，也不再去追问郝凌到底现在铺子里是发生了何事。

    未来有盼，丁页子的心情也愈发好了。

    可惜，这样的好心情没能维持超过三天。

    “表嫂好，韵儿又要来麻烦表嫂了，真是不好意思。”顾韵身着粉色裙装，颦颦婷婷的立在丁页子的面前，叫她心里一阵的发堵，好似整吞了一颗拳头大的糯米团子，叫人心里发慌，却又无法可解，只能等待它慢慢消化掉。

    今儿个上午，离了郝府没些日子的顾韵又来了。

    一听说顾韵又来做客，丁页子的心情瞬时荡到谷底。

    即便郝凌对她没有任何意思，丁页子每每看见她，还是觉得心里堵得慌。试想一下，一个豆蔻年华的美貌女子殷勤的在你的相公面前献媚，你心里能舒服的了？想来，这事儿放在任何一个女子身上都会觉得不舒服吧？

    悲剧在于，即便丁页子再不喜欢顾韵，她还是得装作满心欢喜的招待她。

    这一次，在老夫人的安排之下，顾韵还是住在了东院。

    南院，老夫人房中

    丁页子勉强扯了扯嘴角，对顾韵笑道：“都是一家人，韵儿表妹何必说那些客道话？倒是显得咱们姑嫂二人生分了。”

    听到姑嫂二字，顾韵的脸色显而易见的凝滞了一瞬，但很快又堆满笑意。

    “表嫂说的是，以后咱们都是一家人，说什么做什么都不用客气的。”顾韵很是热络的说道，好似完全不记得去年冬日等不到郝凌的难堪。

    初开始，她候在大门处，等待郝凌的归来。等到丁页子知晓实情以后，便每每都是她自己亲自去迎接郝凌，彻底断了顾韵献殷勤的道儿。

    对于丁页子，顾韵心中暗恨的很。她相信，这世上没有不偷腥的猫，以她的姿容和家世，若是她再努力一番，表哥不可能不对她动心。到时候，丁页子怕是就要彻底的成为冷院弃妇了。

    哼……她一向不算是一个大方的人，等她得势，她必定会将自己苦等时的痛苦百倍还给丁页子。

    老夫人乐意看到家宅和乐，看到顾韵和丁页子相谈甚欢，她心里自也是开心。

    “好了，我年纪大，坐了这么久，也乏了，你们都先回去吧，我休息会儿去。”老夫人笑着说道。

    顾韵与丁页子忙都起身，与老夫人行了一礼，一同回了东院去。

    路上，顾韵试探着说道：“表嫂，听说你已经怀孕两个多月了，现如今怕是不方便服侍表哥了吧？”

    没有老夫人在前，丁页子才没那闲心应付顾韵，便皮笑肉不笑的说道：“韵儿表妹多虑了，你表哥是个大活人，有手有脚的，再有丫鬟们伺候着，哪还有我动手的地方？”

    丁页子此话委实说的有些太俗，听得一向是大家小姐环境长大的顾韵一愣，脸颊瞬时泛红，也不知道是气的还是羞的。

    她微微蹙眉，像是有些不懂的看着丁页子，迟疑的问道：“莫不是，表嫂在自己的丫鬟里给表哥物色了人选？”

    不得不说，若当真是如此的话，她还真的要赞丁页子一句聪明了。