
    婉娘搀扶着老夫人进了饭厅，一路上都是一副面无表情的样子，眼神空洞而冷漠，再不复之前的温和娴雅。

    虽然跟自己没什么关系，但是同为女人，丁页子还是在心里对婉娘报以小小的同情。

    郝老爷自是也得知了婉娘的遭遇，不过婉娘毕竟不是小产，加之郝老爷已有两子两女，对于还要不要继续生孩子这件事并不是那么的坚持。故而，郝老爷也只是去看望了她几次，让人给她送了些补身子的东西，旁的什么都没有做。

    十几年前，婉娘小产，郝老爷便是一幅不闻不问的样子，那时候婉娘就已经对郝老爷死了心。可是，现如今看到他还是那副对自己漠不关心的样子，婉娘的心如针扎一般的痛。

    她也是女人，为何老爷对沈氏就那么的宽容怜惜，对她却一点点心疼不舍都没有呢？

    难道，因为她出身卑微，所以就连被爱被宠的资格都没有了吗？

    一次又一次的栽倒，婉娘知道，她再不能将情绪表达在脸上了。

    饭厅里的气氛微微的有些压抑，所有人都或有意或无意的注视着婉娘，老夫人见得没人动筷子吃饭，便拾起筷子，道：“一个个的都不饿吗？都赶紧吃饭吧，我一个老太婆子，可是不如你们年轻人耐饿了。”

    沈姨娘满脸堆上笑意，道：“老祖宗您老当益壮，可不比我们差多少呢。”说着话，沈姨娘就夹了一块子鱼肉，并且小心的将鱼肉中的鱼刺都剃了个干净，又将鱼肉放在了老夫人的碗中，“老祖宗，您最爱吃的花鱼，我特意让厨房做的。您赶紧吃吃看，看厨房今日做的如何，若是老祖宗您喜欢，媳妇明儿个就亲自下厨学上一学，也算是尽一尽媳妇的孝道。”

    老夫人觑了沈姨娘一眼，微微颔首，夹了那鱼肉吃下，慢慢咀嚼感受一番，方才淡笑着说道：“鱼肉香而嫩，确实不错。”

    沈姨娘听得老夫人这样讲，欢喜的笑着说道：“老祖宗您喜欢就好，明儿个媳妇就亲自学上一学。”

    老夫人不咸不淡的说道：“有厨房做就成，要你学了干什么？这府里那般多的事情难道还不够你忙的吗？”

    但凡是脑子稍微有些机敏的人都能听出来老夫人这话明显是话中有话了。

    沈姨娘只做不知，依旧笑着说道：“那可不一样，厨房做的是厨房做的，媳妇做的是媳妇做的。以后老祖宗在祖宅这边的时候长着呢，媳妇学上一道菜，以后也能常常做给老祖宗您吃不是？”

    老夫人忽然扭头看向一直静默不语的丁页子，淡声问道：“页子，你看看，你姨娘都晓得给我做菜，你可为你姨娘做什么了？”

    丁页子闻言一愣，愣是没有想到老夫人怎么将话题给扯到她的身上去了。沈姨娘又不是郝凌的亲娘，更不是郝府的正经夫人，再需要旁人尽孝道，也不需要她丁页子来表现吧？

    她下意识的瞥了郝昱一眼，心中暗道，以后也不知道是哪个悲催的姑娘会嫁给郝昱为妻，有沈姨娘这样的婆婆也真是够糟心的。

    想是这样想，却不能将这些话跟老夫人讲。

    丁页子扯唇一笑，轻声说道：“老祖宗问的是，只是孙媳刚刚有了身孕，反应有些大，此时什么都做不了呢。再者，孙媳琢磨，郝府尚未有任何一个重孙辈出生，孙媳若是能保证腹中的胎儿安然降世，便是孙媳尽的最大孝道。”

    丁页子这番话说的极好，听得老夫人也是不住的点头赞扬。

    “也是，你如今好好安胎便是，府里人手多，也不需要你做些什么。”老夫人说道，“这是你跟凌儿的第一个孩子，也没什么经验，凌儿他娘又去世的早。我看，不如就让你姨娘照应着你，有什么不懂不适的事儿，只管问你姨娘便是，她生了两个孩子，有的是经验。再者，你腹中的孩儿也是她的孙子，理当照料。”

    说着，老夫人又看向沈姨娘，和乐而淡笑的问道：“秀儿，你说我的安排可好？”

    沈姨娘面上虽挂着笑，心里却暗暗的咒骂了一声，丁页子腹中的孩子跟她有屁的关系，等郝昱娶妻生子了，那才是她的孙儿呢。

    “老祖宗放心，我的孙儿，我岂能不照应？”沈姨娘颇为大方的将此事给应承了下来。

    老夫人满意的点了点头，终于开始用晚膳。

    临睡前，丁页子腻歪在郝凌的怀中，夫妻二人讨论起晚饭时老夫人说的事儿，丁页子笑说道：“相公，你说老祖宗这是什么意思呢？莫不是也担心沈姨娘在我的身上动什么手脚？”

    郝凌沉吟片刻，道：“此事倒也有可能，婉姨娘突然出事，老祖宗第一个怀疑的人必定就是沈姨娘，所以替你想想也属正常。若是在沈姨娘的照应下，你出了什么事儿，沈姨娘也逃不了干系。”

    丁页子撇了撇嘴，小小声的说道：“不过是平常过日子而已，偏生在这里就是那般的复杂，对谁都要提着一百二十个防心，当真是累人。”

    郝凌轻叹一声，伸手抱了抱丁页子，轻声道：“娘子，委屈你了。”

    丁页子摇摇头，目光专注而热烈的看着他，“没什么委屈的，咱们都是一家人了，还说这些话干什么？我只是随便说说而已，你也别放在心上。”

    郝凌说道：“娘子，我也晓得你以前在家的时候，万事都简单的很，不像现在这样，做什么都要深思熟虑一番。只是，但凡是跟郝府差不多的人家，也都是如此样子，我也无法去改变。”

    顿了顿，他忽蹙眉道：“不过，倒是也有一法……”

    丁页子双眼一亮，激动的问道：“相公，什么办法？”

    虽然目前为止她也没发现什么不好的地方，不过整日里看着她们勾心斗角，也着实是累得慌。若不是她怀了身孕，若不是郝凌的坚持，想必现在她也已经卷入了争宠大战中。