
    翌日一早，郝凌照例还是早早的起床，准备上铺子里去巡查一番。

    吃罢早膳，正准备出去，郝凌想想，还是回身走到丁页子的床前，轻轻坐下。

    郝凌起身的时候，丁页子也醒了，不过仗着自己现在情况特殊的关系，也不用起床服侍郝凌穿衣洗漱什么的，她也就索性赖床，多睡一会儿。

    丁页子还以为郝凌是想与她说些悄悄话，谁知郝凌却踟蹰了一番，说道：“娘子，昨儿个晚上我与你说的事情，你千万不要传出去了。”

    丁页子无语，“我又不是傻子，你自己都不想说，我何必讨嫌，主动将这种事情说出去？怎么，你就这么的不相信我？”

    郝凌苦笑，窘迫道：“我哪里是那个意思？不过是随便嘱咐你一声罢了，怕你说话的时候不小心将此事说了出去。虽然此事早晚要揭穿，但也用不着我们动手。”

    丁页子不想与他继续争辩，只点头说道：“我知道了，你放心吧，我保证在谁的面前都不说，连灵珠那儿也不会讲，你只管放心便是。”

    得了丁页子的保证，郝凌这才放心的出去了。

    丁页子不高兴的翻了个身，面朝墙壁，生气郝凌刚才的多此一问。

    不过，她的气一向是来得快去的也快，等半个时辰后，小桃来唤她起床时，她早已经忘记了早上的不开心，高高兴兴的起床穿衣，又前去老夫人那儿请了个安。

    也许是心里有事，丁页子都快忘了家里还有一件让她更堵心的事儿正等着她呢。

    顾韵依旧是很会拍马屁的伺候在老夫人的身边，时不时的凑到老妇人的耳边说着一些好听话，逗得老夫人呵呵大笑不止，心情好得不得了。

    丁页子到时，看到的就是这副和谐的场面。

    老实说，心里不嫉妒是不可能的，好歹老夫人也是她的祖母。可是，她也不得不承认，她的确没有顾韵那样的本事，不能像她一样将老夫人哄的开心，她能做的不过是在老夫人的面前恭敬一点，礼节上面不犯任何哪怕只是微小的错误。

    一切都像是平日里一样，也没什么不同。

    她给老夫人请完安之后，老夫人还是照常询问询问她的情况，问她身子如何，有没有感觉腹中的孩儿又如何，丁页子都照实一一回答。

    对于老夫人只知道关心孩子的情况，丁页子心里也有些不开心。可是转而一想，也能理解，便也就在心里劝自己想开一点，不要在这种小事上纠结。

    即便是两世为人，真正关心她的人还是屈指可数。这一点，丁页子不得不想开一些。

    问罢，老夫人忽然将房中的丫鬟都遣了出去，甚至让婉娘和小桃等人都出去了，只留了丁页子在身旁。

    一看这副阵仗这般的熟悉，丁页子就知道肯定是又没有好事情。

    果然，等人员走空以后，老夫人一手轻叩着桌子，慢声说道：“页子，你可知道我这次想与你说的是什么事情？”

    上次，老夫人也是这般与她讲的。这次再听她这般说，丁页子心里是憋不住的火往上冒。她干脆干巴巴的扯起嘴角，露出一副假的不能再假的笑意，直截了当的说道：“老夫人，您若是有什么主张，只管让人去办便是，孙媳妇还能有什么意见吗？”

    老夫人倒是也没有恼火，笑呵呵的说道：“你的意思是，你同意了？”

    丁页子无辜的摊手，“老祖宗，我丁页子从来不是一个喜欢说话拐弯抹角的人，我知道我自己是什么样的身份，即便我说不同意，那难道就有用吗？”

    老夫人摇头，意思明说丁页子说的话根本就是一点儿用都没有，根本就不能改变大局。

    丁页子苦笑一声，“那不就是了？既然我说话都没有任何的用处，那我说了还干什么？不如卖个乖，随便老祖宗你想怎么办了。”

    老夫人笑道：“你当真听我的吩咐？”

    丁页子沉了脸，正色说道：“老祖宗，不是孙媳要听您的吩咐，而是不得不听您的吩咐。”

    老夫人的脸色也有些难看了。

    “想来，我的意思你早就明白了。是的，我想让韵儿做郝凌的平妻！”

    丁页子只以为顾韵是想来做妾的，可是没想到她觊觎的居然是郝府的大少夫人之位！要知道，平妻跟正妻的身份地位是一样的，而她的出身又没有顾韵好，若是顾韵当真成为郝凌的平妻，这以后还能有她丁页子什么事儿？

    丁页子满心的不欢喜，愣愣的一时之间没有说出话来。

    只是，她脑子里忽然灵光一闪，她原本就是连郝凌纳妾都不允许的，这找平妻根本就是不可能的吧？

    得，既然原本就不可能，那她还想那么多干什么？

    她盈盈的对老夫人一笑，平凡无奇的相貌竟也像是忽然绽放出光彩一般，若无其事的说道：“只要相公同意，一切都听老祖宗的安排便是。”

    在老夫人看来，这世上哪个男人不希望三妻四妾的？郝凌也是正常的男人，有这样的想法很正常，也绝对不会不同意。至于丁页子会不会同意，她也不过是走个礼节上的通知而已，根本就不是想看看丁页子是个什么意思。

    老夫人欢喜道：“好，既然你有这句话就成！回头我就让人把你们院子里的西厢给收拾出来，以后韵儿就住在那里了。”

    丁页子眉头一蹙，隐隐有些不开心的说道：“老祖宗，韵儿表妹已经是住在东院了，难道还需要换房间？”

    老夫人点头，“凌儿的书房也是在你那进院子里，他去你那进院子也是最多的。可是你现在怀有身孕，也不方便伺候凌儿，等韵儿搬过去以后，凌儿走动起来也方便。”

    丁页子无语，这真正是拉屎都拉到她的头上了！

    顾韵已经被安排在东院住下，离他们的寝房不过是一百米的距离而已，这老夫人居然还嫌不够，居然琢磨着将顾韵送到她的眼面前，这实在是太过分了吧？

    她忽然直接站起身，神色微冷，沉声说道：“反正孙媳妇在这个家里也没有什么说话的份，老夫人若是有什么安排，只管让人去办便是，孙媳没有意见。”

    老夫人被她忽然起身的动作吓了一跳，脸色也变得愈发的难看。

    丁页子实在是不想继续在这里多待了，大家都是女人，为什么老夫人就不能理解她一点，她会不会同意这件事，难道老夫人心理就不明白吗？偏生还在这里装模作样的多问，委实是可恶！

    她微微蹲身，道：“老祖宗，孙媳身子有些不适，这就先回去休息了，免得腹中的孩儿闹腾，到时候就不好了。”

    反正老夫人最在乎的不过是她腹中的孩子，那她就拿孩子当做借口，远离这个地方。

    老夫人也是过来人，如何不知道丁页子找的是个借口？

    “行了，既然你身子不适，那就早些回去休息吧，多在床上躺着，不要随意走动，你现如今还是安胎要紧！”

    丁页子得令，二话不说的就扭头往外走去。

    就在她一步跨出门外，另一脚刚刚抬起时，忽然听到老夫人状似不经意，但又的确是说给她听的一句话。

    “孩子要好好的养着，不然若是出了什么事儿，我郝府可是不养闲人的。”

    丁页子气极，脚步加快，很快就回了东院去。

    实在是可恶！难道就是拿她当生育的机器的？是不是若是她腹中的孩儿出了什么事儿，老夫人也就直接可以让郝凌将她给休了？

    当初刚刚嫁给郝凌的时候，她的确一直觉得很庆幸。因为郝凌的亲娘死得早，很有可能在很大程度上减少了很多矛盾。毕竟，不管是在古代，还是在现代，婆媳是天敌这句话流传甚广。丁页子没嫁过人，自是不知道这句话的真假，不过她也不想冒险去知道到底是真是假。如今可好，婆婆没有，老天爷却派了一个更难缠的老婆婆给她。

    一回了东院，丁页子就躺床上休息去了。

    小桃追在丁页子的身后，见她脚步疾快，生怕她出什么事儿，连连在身后叫她走路慢些，偏生丁页子正在气头上，怎么可能听得到她说的话？

    小桃站在丁页子的床边，轻声说道：“少夫人，奴婢知道自己的身份卑微，不能多管少夫人的闲事。只是，奴婢也是跟了少夫人不少时间了，奴婢以后还想着能一直伺候少夫人，奴婢见少夫人您心情不好，奴婢难免也跟着担心。自打老夫人让表小姐住在咱们院里以后，奴婢也能猜得着老夫人跟表小姐的心思。少夫人，这有些事儿啊，的确不是我们自己能选择的，若是老夫人执意如此，而少爷又同意的话，您难道就这样子自己跟自己生闷气？若是气坏了身子，这不是白白的便宜了旁人吗？”

    丁页子闷声道：“难不成我还要敲锣打鼓的给他们庆祝吗？”

    小桃一窒，没想到丁页子的回话居然这样的绝！

    她忙解释道：“少夫人，奴婢也不是这个意思。奴婢是担心少夫人您的身子，不管如何，你总的照应好自己不是？”