
    郝昱支取了大笔银两？那能有多少？再者，郝凌他不也是趁着忙家里生意的同时，私自办了不少自己的铺面嘛。他这个做大哥的都知道为自己着想，郝昱这样做也是很正常的吧？

    丁页子不解的将自己的想法对郝凌说了一遍。

    郝凌却道：“娘子，事情没有你想的那么简单，我即便是置办了不少地产和庄园，却从未曾拿过家中一份银子！不过是借了一些家中生意的路子罢了。我的银子，都是我自己一点一点积攒下来的。再者，当初我娘亲死的时候，她的嫁妆也全部交给了我。”

    丁页子点点头，这一点她知道。

    古代女子就这一点好，自己的嫁妆就是自己的私有财产，即便是自己的夫君也没有资格动。等到女子百年老去之后，那嫁妆也随便她怎么处理。

    至于郝母为何将嫁妆全部留给郝凌，却没有分给郝灵珠，丁页子自是不会愚蠢的去追问。郝凌跟郝灵珠是亲兄妹，等郝灵珠出嫁的时候，郝凌这个做大哥的还能不为自己的妹妹准备丰厚的嫁妆？那是必须要准备的！即便郝凌不说，她这个做嫂子的也不会答应。

    “那小叔是支取了多少银子？”丁页子还是对银子数目比较好奇。

    郝凌迟疑片刻，慢声说道：“八万两银子。”

    “八万两？”丁页子愕然的瞪圆了眼珠，若不是此时正是黑夜，她毫不怀疑郝凌会被她现在眼珠暴突的情况吓死。

    八万两，即便是对于富甲一方的郝府来讲，也绝对不是一笔小数。

    郝凌重重的嗯了一声。

    “那爹知道吗？”丁页子压低了声音，生怕自己说的话会被旁人听到。这件事，确实是一件大事。

    郝凌摇头，叹气道：“爹目前还不知道这件事，只是郝昱支取的银两数目实在是太大，我想也瞒不了爹太久了。”

    “那你现在是在帮着小叔一起瞒着爹咯？”

    郝凌颔首，“不然如何？我正在愁怎样把那些银子追回来，若是能全数追回，或者追回一大部分，倒也能让郝昱逃过这关。你不知道，爹平日里看起来脾气很好，但他若是晓得郝昱做了这种事，必定会让郝昱吃不了兜着走。”

    丁页子闷声道：“好歹小叔也是爹亲生的，事情做都做了，银子拿都拿了，还能如何？总不至于送小叔进官府吧？”

    “那倒不至于，不过也差不离了。”郝凌很是肯定的说道。

    对于郝凌的话，丁页子稍微的保持了一点儿怀疑态度，所谓虎毒不食子，八万两银子郝府还能应付的下来，不至于那般狠的惩罚郝昱吧？不过，她现在最最担心的就是，郝凌现如今帮着郝昱隐瞒此事，若是爹知道了，会不会怪他一个连坐之罪？那可真是无妄之灾了。

    “相公，这事儿你帮小叔瞒着，爹要是知道了，不会也怪你吧？”丁页子忧心忡忡的问道。

    郝凌轻叹口气，“怕是会的，只是，我这个做大哥的总不好在爹的面前说郝昱的不是。知道事情的，明白我是为了郝昱好，担心他铸下大错；不知道事情的，还以为我是在推郝昱入坑。娘子，这事儿我也难办的很，都愁了许久了。若不是被你发觉，我也从未打算将这件事情告诉你，省的你跟着我担心。”

    丁页子闷闷的看着郝凌，可惜室内无光，郝凌压根看不清她的表情如何。不然，一定会知道她是怎样一副埋怨他的样子。

    既然已经结为夫妻，于情于理来说，有事情就应该一起承担，而不是一个人什么都担着。

    她也明白郝凌的意思，这件事她就算是知道了，也未必能帮上什么忙，那还有什么必要跟她说呢？

    黑暗中，丁页子紧紧地握着郝凌得手，轻声说道：“相公，我知道你的事情我插不上手，也帮不上什么忙，只是，我也想能替你分担一些什么，哪怕只是开导开导你，给你想想法子也好。”

    丁页子的心思，郝凌又如何不懂？心里不感动也是不可能的。

    “娘子，我晓得这件事我处理得不太好，怨我让你担心了。你放心，这件事我会想办法解决，不会要你担心。”郝凌郑重保证。

    在丁页子看来，若是她的话，她肯定会立刻将这件事禀告郝老爷，并且彻底清查郝昱的资金来源去向。要知道，八万两可不是一个小数目，丁家人几辈子都不敢想象能赚到这么些银子。但是，郝昱居然说拿走就拿走了？这其中的内幕肯定不简单！一定有人帮着郝昱取了这笔银子！而那个人就是郝家生意上最大的蛀虫，必须要将之拎出来。

    还未待丁页子将自己的想法给说出来，郝凌却道：“事情我已经调查得差不多了，是谁在内协助郝昱，我心里也大概的有了个谱。如今，正等着那人上钩呢。只要郝昱再动哪怕一点点手脚，那一切就都瞒不住了。到时候，爹那边我也有所交代，也好下手处理此事。”

    听郝凌说的一板一眼，丁页子才相信了他的话，知道他不完全是偏帮着郝昱，没有想为他担责的意思。这样才对嘛，虽然郝凌是为大哥，但要是郝凌将什么事情都自己承担了下来，那还让郝昱怎么成长？

    一个人，只有摔个几次跟头，方知道路到底该怎么走！郝昱，一个从小娇生惯养的二少爷，需要的就是教训，需要的就是摔跟头！若是这一次郝老爷不好好的教训教训他，以后还不知道会惹出什么样大的祸事来。

    所谓富不过三代，也是这个意思！

    的确，不管是在古代，还是在现代，教育孩子都是一个大问题。只看看现代的那些什么事儿都做得出的小孩子，那些所谓祖国未来的花朵，简直是叫人疑心未来到底在何方。

    若是她将来的孩子像陈成河一样没出息，她铁定会一把捏死他！叫他祸害人！

    也许是想着想着就不轻易的出了声，郝凌惊愕的说道：“娘子，孩子若是犯了错，咱们教管他便是，何必捏死呢？养大一个孩子也不容易不是？”

    丁页子大窘，“我不过是随口说说而已，发发狠心，哪里真个的会拿孩子开玩笑？再者说了，即便是亲生子，也是要杀人偿命的吧？我可还没有活腻歪呢。你放心啦，既然是咱们的孩子，我相信以后我们会教育好他，才不会出现这些乱七八糟的事儿。”