
    不管丁页子如何变着法儿的追问，安信都紧咬牙关，只做出一副什么都不知道的样子。

    时间一长，丁页子也不高兴再追问什么，省得自己越问越堵心。

    她朝安信挥挥手，不耐烦的说道：“行了行了，你给我出去吧。”

    此时，安信哪里还敢与丁页子客气，听得丁页子说放他走，二话不说的就扭头直奔门外，生怕再留片刻就什么秘密都保不住了。

    眼见得安信如此反应，丁页子岂能不知道出没出事？

    只是，知道出事跟知道出什么事是两码事，郝凌不愿意跟她讲，安信的嘴也严得很，只言片语都不漏，叫她根本就无从下手。

    她也不是想插手铺子里的事情，只是关心自己的相公罢了，怎么就那么复杂了？

    丁页子闷闷不乐的回了寝房去。

    郝凌不知何时已经醒来，正坐在桌旁喝汤，看到丁页子进来，他献宝似的将汤盅端给丁页子看，得意的说道：“娘子，你看我多给你面子，你炖的汤我都喝完了哦。我娘子的手艺真好。”

    若是以前，丁页子听到郝凌这番掺了蜜的话不定多开心，可是现在知道自己的枕边人有事儿瞒着自己，这心情可就不一样了。

    她勉强扯起嘴角，对郝凌笑了一下，就进了内室。

    郝凌自是晓得她在不开心些什么，只是那些事告诉她也无用，反而让她跟着一块儿担心愤懑，根本于事情毫无帮助，那告诉她又有什么用呢？不如什么都不跟她讲。

    在丁页子回来之前，安信已经极为神速的来找过郝凌，并将丁页子追问他的事说了一遍，顺便还表达了一下自己的忠心，表示不管少夫人怎么问，他都一定会好好的保密。

    郝凌无语的瞪了他两眼，让他速速出去了。

    以丁页子的机敏，他完全有理由相信，她现在已经完全确认他的确是有事情瞒着她的。

    郝凌觉得有些左右为难，告诉丁页子吧，会让她堵心；可是不告诉她吧，她一样是气的不理自己，兀自一个人生着闷气。

    他一个人在外室呆了许久，还是没能决定到底要不要跟丁页子坦白。

    是夜，丁页子气鼓鼓的面朝墙壁侧身而睡，努力让自己的身体离郝凌远一些，不想跟他有所接触。好在郝凌在丁页子面前早已习惯厚脸皮，可劲儿的往床里面挤，挤的丁页子不得不躺在他的怀里。

    哼哼……他还就不信了，他能制服那般多生意上的竞争对手，难道就没能耐抱到自己的小妻子？这也太说不过去了。

    丁页子气的咬牙，意图伸手掰开他的手，无奈两个人的力量根本就不在一个等级上。她费尽了吃奶的力气，还是拿郝凌丝毫办法都没有。

    郝凌有些许的得意，一个人闷在黑暗中吭哧吭哧的笑。

    丁页子气不过，索性咬牙狠狠心，胳膊肘用力向后一捣。

    只听一个痛苦的声音叫道：“娘子，你这是谋杀亲夫吗？”

    即便如此，郝凌居然还是没有松手。

    丁页子觉得有些丧气，这个男女不平等的社会，连力量等级都不平等，老天爷未免也太偏心男人了。

    她叹了口气，又想到，谁让他们现在是夫妻了呢？郝凌不松手才是应该的，若是因为一点点的小痛就放开了她，恐怕那才会是最让她伤心的。

    她干脆的翻了身，面对着郝凌。

    “娘子，你肯看我了？”郝凌的语气中毫不掩饰他的欣喜之意。

    丁页子撇了撇嘴，轻哼了一声，无奈的说道：“不理你又怎么样？你贴的这么紧，叫我连个转身的地儿都没有。”

    郝凌笑道：“要的就是这样的效果，不然你还要继续生我的气，不理我。娘子，你忘啦？你以前可是跟我保证过的，凡事都要搞清楚，不会莫名其妙的生我气。”

    但凡是深宅大院，难免人多嘴杂是非多，郝府也不例外。为了防止出现一些莫名其妙的事情影响两个人之间的感情，丁页子曾经的确对郝凌说过这样的话。原本是想叫郝凌相信她的，却不想成为郝凌劝说她的工具。

    这才真真叫搬起石头砸自己的脚，丁页子一阵郁闷加内伤。

    “那我问你，你到底要不要把那件事情跟我说？”

    郝凌依旧是有些为难，“娘子，我不告诉你也有我的原因，我不想你为这个家担心。”

    “为这个家？”丁页子诧异的重复。

    郝凌点头，又想起黑暗中丁页子根本就看不到他的动作，忙又道：“嗯，跟咱们这个小家没关系，跟大家有关系。若是事情一旦泄露出去，恐怕不能善了。”

    丁页子好奇的追问道：“相公，告诉我嘛，到底是什么事情，怎么会那么严重的？”

    郝凌叹气道：“娘子，好奇并不是一个优点。”

    丁页子气鼓鼓的嘟着嘴，闷声道：“那我再问你最后一次，你若还是坚持，我就不问了。你到底告不告诉我是发生何事了？”

    丁页子这话听起来好似很好说话，可是了解她性子的郝凌知道，这才是她难以应付的地方。

    他无奈的叹了口气，勉强说道：“好吧，我就知道若是被你发现蛛丝马迹，肯定要被你追问。唉……只怪我最近思虑太多，才会被你给知道了。”

    “哼哼……那你是打算一辈子不告诉我的了？”丁页子有些生气。

    “本来这事儿跟你也没有多大关系，告诉你反而让你生闲气，我又何必告诉你呢？娘子，我这样是为了你，为了咱们的孩儿，所以才瞒着你的，你也得理解我的良苦用心。”郝凌为自己抱屈。

    “好吧好吧，我接受你的好心。那么，现在，你可以跟我说了吧？”

    丁页子不得不承认，她真的有一点特别不好，那就是打破沙锅问到底的性格。很大程度上来讲，这个性格让她吃了不少亏，可是她却从不曾后悔，也从未想改。自己的事情，哪怕再糟糕，她也不希望自己是受蒙骗的那一个。

    知道了，起码还能做些心理准备，在出事的时候不至于太意外。

    郝凌斟酌了许久，终于还是慢吞吞的说道：“就在去年年底，铺子里最忙的时候，郝昱借口扩展店铺，支取了大笔的银两，目前银两去向未知。”