
    郝凌好脾气的哄了丁页子好一阵子，最后当真是说得丁页子都不好意思甩脸子给郝凌看了。

    她撅着嘴，满不开心的抱着郝凌的胳膊，闷闷的说道：“相公，韵儿表妹什么时候回家去？她年纪也不小了，总是待在旁人家怕是不好吧？你生意场上接触的人多，就不能给韵儿表妹介绍介绍对象？”

    郝凌失笑，“娘子，你这是想让我改行当媒婆不成？”

    丁页子被他说的笑了起来，“我哪有那个意思？我说的也是实情嘛，韵儿表妹要家世有家世，要相貌有相貌，定能找一个不错的人家，这总住在我们府里，也不是个事儿吧？”

    丁页子恨不得郝凌现在就帮顾韵介绍一个好婆家，彻底消失在她的眼前。

    想到此，丁页子蓦然心头一动，眉头蹙了起来。

    难道是因为怀孕的关系，她现在怎么变得这样的小气了？即便撵走了一个顾韵，这世上还有旁人，难道她当真能一个一个的撵走？

    她不喜欢现在这样的情绪，很不喜欢。

    郝凌不知丁页子的情绪早已转移到了其他地方去，兀自解释道：“娘子，韵儿表妹也就是在咱们府里走走亲戚罢了。你也晓得，府里能与老祖宗说上话的人也没几个，有韵儿表妹在，也能给老祖宗打发打发时间，让她老人家开心开心。”

    顿了顿，郝凌又道：“娘子，你不会连我也不相信吧？”

    本来，郝凌是从来都没有怀疑过丁页子对他的信任的，可是最近发现的事情实在是太叫他意外，感觉很多步骤都被打乱了。这件事，他还瞒着爹，不想把事情闹得太大，不然……

    不然怕是家无宁日了。

    此刻，郝凌的情绪也很复杂，他觉得很累。

    几乎是浑身无力的坐在了丁页子旁边的椅子上，郝凌也累的说不出话了。

    丁页子正走神，根本就没有听到郝凌刚才说的话，也没有注意到郝凌情绪的转变。她还在想，该怎么样改变自己的情况，改变自己的这种弱者心理。两世为人，她很明白，有时候改变人的不是环境，而是自己充满负能量的心态。

    闭上眼睛，丁页子好好的劝说了自己一番，调节了心态。待她再睁开眼睛时，发现郝凌居然已经在旁边的椅子上睡着了。

    “相公……”她伸手在郝凌的眼前挥了挥，又试探着唤了一声。

    郝凌呼吸均匀，压根没有醒。

    丁页子不由狐疑，跟郝凌成亲这么久，即便是年尾最忙的时候，也未曾见郝凌这样累过。

    难道，是有什么事情发生了？

    她又轻声唤了郝凌几遍，郝凌依然是不为所动，仍旧沉浸在梦乡之中。

    丁页子小心翼翼的站起身，轻手轻脚的走出了寝室。

    小桃正守在门外不远处，丁页子对她招了招手，示意她近前。

    “你去把安信给我找来。”丁页子吩咐道。

    昨天晚上郝凌的梦呓就已经让她初步断定是发生了什么事儿，府里最近安生的很，风平浪静，所以肯定与府内的事儿无关。那么，剩下的就是铺子里的事情里。对外面的事情，丁页子一无所知，也就知道找安信来问问了。安信整日里都是陪在郝凌的身边，若是有事发生，他定然知道。

    很快，小桃就已经将安信唤了过来。

    安信并不知郝凌在丁页子面前的异样，满眼带笑的与丁页子请安道：“少夫人安好，找奴才是有什么事儿呢？尽管吩咐便是。”

    丁页子回身觑了一眼室内，里面并无任何动静，郝凌应该仍旧沉睡着。

    “你跟我来。”丁页子说完便往一旁的暖房走去。

    初春，乍暖还寒，郝府里的地龙火炉都还烧着呢。

    安信不明所以，但还是乖乖的跟在丁页子的身后进了暖房。

    小桃正要跟着一道儿进去，丁页子却道：“小桃，你就在外面候着吧，我有事要问安信。”

    小桃踟蹰了片刻，略略的有些为难。她倒不是想知道丁页子跟安信商讨什么事情，只是觉得丁页子与安信同呆一室似乎有些不太妥当。

    毕竟，安信也是个大孩子了。

    丁页子是过来人，如何猜不到小桃的所思所想。她淡笑道：“小桃，你放心，我是有正事要问安信。等到这边的事情了了之后，我便就跟少爷提一下你与安信的婚事。”

    小桃闻言大窘，绯红着脸颊，跺脚道：“少夫人，您这是说什么胡话呢？”

    丁页子笑道：“好好好，那就当我是在说胡话，你要是不乐意呀，那我就把小柳介绍给安信，反正小柳为人也不错，足以配得上安信了。都是在我和少爷身边当差的，撮合了在一起，我跟少爷也高兴。”

    这下子就不是小桃急了，而是安信跟小桃一块儿急了。

    二人几乎是异口同声的说道：“少夫人，这鸳鸯谱可不能乱点。”

    丁页子眼珠轻转，意味深长的看着那二人，笑问道：“呦……我看是蛮合适的呀，怎么就是乱点鸳鸯谱了？”

    安信知道这事儿是越说越解释不清，忙岔开话题，道：“少夫人，您不是有事儿要问我吗？我看咱们先说其他，这事儿不急，可好？”

    丁页子一乐，反正她也不急着说他们的婚事，只不过刚才是跟小桃开玩笑的而已。

    她点点头，率先跨进了暖房，安信紧随其后。

    待得丁页子坐下，她脸色一沉，再无刚才的嬉笑和蔼之色，“安信，你是一直跟在少爷身边的，你跟我实话实说，到底铺子里最近发生什么事儿了？”

    安信满脸堆笑,道：“回少夫人，铺子里还能有什么事儿？左不过是那些生意上来往的事儿罢了，倒也没其他稀奇的。”

    丁页子眉头一拧，满脸的不愉，“安信，连你都想瞒着我？”

    安信依旧是一副死猪不怕开水烫的样子，故作一副无奈的样子，摊手道：“少夫人，奴才委实不知道您说的是什么意思，再者说了，奴才就是有十个胆子，也不敢有事情瞒着您呀。”