
    沈姨娘在郝昱的面前劝说了良久，意图劝他将自己的心事给说出来。

    “昱儿，你若是连娘都不信，这世上你还能信谁？”沈姨娘痛心疾首的说道。

    郝昱仍旧是摇头，却是什么话都说不出来了。

    沈姨娘抬首看向沈妈妈，沉声吩咐道：“沈妈妈，你先出去帮二少爷炖一盅安神汤吧，我看二少爷的精神不太好。”

    沈妈妈会意，忙应了声是，便出去准备了。

    待得房门再次被关起来，沈姨娘再次轻声问道：“昱儿，现在这屋子里就咱们娘儿俩了，你有什么心事，只管告诉娘吧，千万不要一个人撑着，你是娘未来的依靠，你若是不好好照顾自己，你叫娘将来怎么办？娘虽说生了你跟灵薇两个孩子，但灵薇是个姑娘，迟早是要嫁人的，娘还能指望她不成？昱儿，你是娘将来的依靠，娘现在也是你的依靠呀！”

    说着这样掏心掏肺的话，连沈姨娘自己眼眶都红了。

    郝昱挣扎良久，看着沈姨娘充满关爱的双眸，他再也控制不住内心巨大的压力，抱着头，低声在沈姨娘的面前哭了起来。

    他哭泣着，喃喃的问道：“娘，为什么不管我做什么，爹总是说我不如大哥？为什么我已经做到足够优秀了，已经有很多人夸我很好了，为什么我在爹的眼里还是狗屎都不如？娘，我不甘心！”

    沈姨娘闻言愕然，完全没有想到郝昱不开心的原因竟然是这个！要知道，郝昱今年不过才十五岁，不管是智慧还是处事方法，在同年纪的年轻人里，他绝对是个中翘楚。即便是十五岁时候的郝凌，也是比不上郝昱。

    可是，郝昱现在居然因为这个原因难过了？

    沈姨娘不解的眨了眨眼，诧异的问道：“昱儿，娘没有听错吧？你居然觉得自己是不如你大哥的？”

    郝昱点点头，随之又摇摇头，他睁大了双眸，像是溺水的孩子，求救似的看向沈姨娘，“娘，非是孩儿自己觉得自己不如大哥，是爹觉得孩儿不如大哥。”

    一听是郝老爷的错，沈姨娘气闷的不行。

    想她沈秀忙着操劳郝府上下这么多年，可是老爷居然没有将她扶正！甚至在她面前提都没提过扶正的事儿。好，她知道老爷跟那个女人鹣鲽情深，不愿意让她顶替那个女人的位置，只能接受下人们在嘴上唤她一声夫人。

    为了孩子，她忍了！只要昱儿好，其他一切都是次要的！将来，这个郝府迟早是她的天下！

    可是，老爷不喜欢她就罢了，居然连昱儿都打击。

    沈姨娘满心的不开心，满心的愤怒，她瞪圆了眼睛，郑重问道：“昱儿，你此话当真？当真是你爹一直觉得你不如你大哥？”

    郝昱幽幽的叹了口气，双手下意识的握成拳头，“是，是爹觉得我不如大哥。”

    “好！真是个郝忠义！枉我沈秀为郝府付出了这么多，他居然还偏心？居然还待你不公？昱儿，你等着，娘这就为你讨还公道去！你原本就是个聪明的孩子，你爹凭什么说你不如郝凌？在娘看来，你比你大哥好一万倍！多少个你大哥都及不上你！”

    话音刚落，沈姨娘站起身就往外冲去。

    哼……欺负到她头上就算了，可是她绝对不能容忍有人敢欺负她儿子！

    眼见得沈姨娘就要冲出去，一时怔愣住的郝昱连忙上前将沈姨娘给拽了回来。

    “娘，孩儿这次来找你，不是为了这件事！”他连忙解释道，生怕她娘真的冲到爹的面前去为他算账。以爹的脾气，回头非得加倍算到他身上不可。可是，现在情况特殊，他不能让自己在爹的面前哪怕有一点点的不好。

    沈姨娘脚下一顿，诧异道：“昱儿，那你是为了什么事情忧心？”

    郝昱再次深深叹口气，小心翼翼的看了他娘一眼，以低了不能再低的声音说道：“娘，你也晓得，爹总是说我不如大哥，说我不如大哥会做事，说我不如大哥会做人，所以，我就一直琢磨着看能不能在什么地方将大哥给比下去。”

    沈姨娘是一个极喜欢与旁人争高下的人，一听自己的儿子这么的有出息，不甘落后。她欣慰的笑道：“如此就很好嘛，娘也觉得你比你大哥强多了，若是让你去做事，肯定比你大哥做的要好的多。”

    “娘，你先听我将话给说完。”郝昱打断沈姨娘的话。

    沈姨娘失笑，只得依他，“好好好，娘听你说完便是，现在开始娘不出声，只听你说话，好不好？”

    郝昱这才点了头。

    沈姨娘便拉了他在一旁坐下，又示意他可以开始讲事情了。

    郝昱喝了口茶，方才慢慢的说道：“就在我寻思怎么样才可以超越大哥的时候，我认识了一个朋友，他是一个做海外走货生意的人。娘，你也知道，但凡是海外运过来的东西，价钱都高的很，而且想买的人很多，再多的货也是供不应求。我曾经试探过大哥，问他这条路子如何，大哥告诉我还可以，所以我也就动了心思。”

    沈姨娘终究是没忍住不吭声，愣然问道：“你动心思？难不成你也想做海外的走货生意？可是咱们府上从来没人踏足这一行，怕是不容易。”

    话未完，沈姨娘就见郝昱满脸阴郁的瞪着她，沈姨娘说话的声音也只好越来越小，及至最后都快要叫人听不清了。

    眼见得郝昱似乎连说话的兴趣都没有了，沈姨娘忙道歉道：“昱儿呀，是娘不好，娘不该说话不算话，不该插嘴。好了，你现在继续说，娘保证一个字都不说了，好不好？”

    郝昱沉默良久，见得她娘是真的不再说话了，方才继续说下去。

    “既然我动了心思，而我恰好又认识这条路子上的朋友，我便琢磨着，我能不能参与进去？哪怕只是少赚一点儿，起码也是我自己的努力。跟大哥，跟爹，都没有关系，完全凭借的是我自己。”

    “后来，我就跟我那个朋友商量了一下，问问他能不能算上我一个。我与那朋友的交情一直不错，听说我也想做，他很高兴的就答应了下来，还说有我参与进去以后，他们就是如虎添翼，以后生意肯定是会越做越大的。”

    沈姨娘听得真高兴，但她当了这么多年的主母，岂能不知道天下没有白吃的午餐这个道理？若是这天上随随便便都能掉馅饼，世上还会有人饿死吗？

    她再次下意识的开口问道：“昱儿，那你那个朋友与你谈了什么条件？这生意这样好做，凭什么就叫你也参与进去？凭什么好处就能分给你了？”

    郝昱看白痴似的看了沈姨娘一眼，“怪道爹总是说妇道人家不能做生意，原来真是这么回事。”

    沈姨娘一句话被噎在嗓子眼，险些被气死。

    这也就是自己儿子说这话的，若是换了旁人，非得被她狠狠的报复回头不可。

    无奈，这口气是不能咽也得咽下去。

    沈姨娘这次学乖了，真正的学会了沉默是金，这要是再随口乱说些什么，非得被她儿子气死不可。

    郝昱也明白他娘想问的是什么，干脆也就将之给讲了一遍。

    “娘，货有好坏，以他们的身家，能买多少好的货物回来？若是有我的参与，有我的投资，他们自然能办到更多更好的货，到时候自然也能赚到更多的银两！”

    郝昱说这些话的时候，显得是那样的胸有成竹。

    “后来，我便趁着爹和大哥不在意的时候，以投资新的铺子为由，支取了一些银两。等我那朋友出发去海外时，谁想大船忽然漏水了，急需一批银两修船，而他们的银子全部投在货物上了，一时之间根本就拿不出那么多的银子来修船，便就求到了我的头上。我想大家都是一条船上的，若是船不能出海，我的银子不是也打水漂了？便就又拿了一笔银子给他们。再后来，又发生了许许多多的事儿，我一次次的拿银两给他们，这一次次的银两拿出去，连我自个儿都不晓得到底已经拿了多少了。”

    郝昱一副懊憾的样子，像是一只被斗败了的公鸡。

    沈姨娘一听就知道这是一个骗局，但她也不敢开口说话，憋闷了许久，听得郝昱似乎没有继续往下讲的意思了，她方才伸手轻轻地拍了拍郝昱的肩膀，安慰道：“昱儿，没事，吃一堑长一智，只要以后学聪明了，这一次的学费便就算是没有白交。”

    她想，只要郝昱认识到了错误就成，反正郝府有的是银子，亏一次两次又如何？

    当然，在沈姨娘看来，郝昱年纪还小，也不过才接触府里的生意一年多而已，根本就不可能支取到数目太大的银两，所以亏了也不算是事儿。

    郝昱怔愣的看着她娘，“娘，真的不算是事儿吧？若是爹知道了，爹会不会就不认我这个儿子了？”

    沈姨娘一笑，轻抚着他的头，轻声劝慰道：“不过是小事一桩而已，咱们家好歹也算是太和县最最有钱的人家，亏一点半点又如何？”

    郝昱淡淡的开口道：“若是亏的是八万两银子呢？”

    沈姨娘愕然的瞪圆了眼珠，那眼珠儿像是暴突了一般，好像只要再不小心一点，那眼珠就有可能落下来。

    “昱儿，你说什么？八万两？你跟娘开玩笑呢是吧？一定只是八百两而已吧？”