
    丁页子冷哼道：“事情都到这个地步了，我怎么可能不生气？”

    小桃轻声劝道：“事情这不还是没到不可挽回的地步吗？再者说了，少夫人，奴婢说一句话，您可千万不要生奴婢的气。”

    不用小桃自己说是什么话，丁页子也能猜到她想说些什么。

    “小桃，你是不是想说，老爷都纳了三四房妻妾，少爷纳妾也是迟早的事儿？即便是我不同意，也是管不住的，是也不是？”

    “额……”小桃愕然，想说的话居然都被丁页子给说开了。

    “哼……小桃，有些事儿不用你说，我自己心里都明白。还有一件事我得跟你讲讲，你要记住，不管怎么样，除非我死了，不然你家少爷是不可能再纳妾的！”丁页子沉声说道，神色严肃而认真。

    这话，小桃自是不信，只当是那二人情到深处时，少爷诓骗少夫人的。

    毕竟，现实如何，即便她尚未成亲，她也清楚的很。少爷这样的人，这样的优秀，这样的有钱，这样的有名有实，他有什么理由不多找几个女人伺候自己呢？当然，少爷跟少夫人的感情一向很好，少爷也是一直都很宠爱少夫人。想来，即便以后少爷纳了妾室，少夫人也才是最最受宠的吧？

    小桃斟酌了一番言辞，好声好气的劝说道：“少夫人，不是奴婢说丧气话。只是，您想想，这世上有几个男子不想三妻四妾的？奴婢等人都看得出来少爷对少夫人您是用了真心的，即便以后这院子里再多几个女人，少爷最最宠爱的还是少夫人您，绝对不可能有旁的女人可以代替您在少爷心目中的位置。”

    丁页子这次是真的无语了。

    “小桃，你确定你是我的丫鬟，而不是表小姐的丫鬟吗？”

    小桃一窒，许久，方才说道：“少夫人，您冤枉奴婢了，奴婢只是为您着想而已，奴婢不想看到往日里笑口常开的少夫人变得不开心。”

    丁页子叹口气，无奈的笑道：“好好好，我明白你的意思了，行了，你先出去，让我一个人好好的静一静，好不好？”

    小桃张了张嘴，还想说些什么，可是看丁页子一副疲累的样子，还是将所有的话都咽进了肚子里去，默默的带上门，出去了。

    丁页子仰躺在床上，习惯性的脑子放空，才不会去想刚才的闹心事儿。

    从前世开始，她的闹心事儿从来就不少，若是她事事都惦记在心上，只怕她有十条命，都已经愁死了。所以，她也养成了睡觉就放空思想的习惯，只要睡着了，就什么都不用想了。

    即便这种想法有一点逃避现实的嫌疑，此刻，她也顾不了那么多了。

    何况，她怀孕尚未满三个月，正是需要多多休息的时候，等三个月一过，胎儿稳定了，再多多的出去运动不迟。

    她这边睡的香，外面却是出了大事。

    老夫人也是个雷厉风行的主，刚刚才跟丁页子商量过，待得丁页子刚一离开，她就遣人去准备了。

    小桃小柳见得大批人抱着东西往这进院子里行来，二人俱是一愣，连忙挡在了前面，厉声质问道：“你们都是什么人？这是大少爷跟少夫人的院子，你们抱着这么多的东西来干什么？造反不成吗？”

    顾韵盈盈笑着，在众人的围观中，缓缓上前。

    “你这两个丫头还不知道发生什么事儿了？难道你们少夫人回来就没有吩咐人将西厢给收拾出来？”

    小桃与小柳相视无言，这是个什么情况？西厢是他们两个丫鬟住的，难不成这是要将他二人给赶出去，给大少爷和少夫人另换伺候的丫鬟？

    到底还是小桃更加的心直口快，直接了当的将自己心里的疑惑给问了出来，“表小姐，西厢是我跟小柳住的，难不成少爷给少夫人换了新伺候的丫鬟，这是让我们二人搬出去呢？”

    这话真真像是一根刺一般猛的刺在了顾韵的心上，刺的她脸色一阵煞白，分外厌恶的看着小桃小柳，“两个贫嘴的丫鬟，莫不是讨打了不成？郝府就是这样的没规矩吗？还是你们的主子从来没有教过你们规矩是什么？”

    即便身边的丫鬟仆妇没一个人敢笑话她，顾韵还是觉得自己现在已经成为了众人的笑话。

    她发誓，只要她成为郝凌平妻的那一日，她一定要这两个丫鬟付出代价！她会亲眼看着她们俩的嘴被人撕裂！哼！叫她们以后还敢乱说话！

    小桃小柳莫名其妙的被顾韵一阵抢白，二人还是不知道自己到底是哪里说的错了。

    本来嘛，她们两个大丫鬟的地方要腾出来，还能给谁？只能是给新进伺候的丫鬟咯。

    此时，顾韵身边的丫鬟冬雪跨前一步，右掌猛的一挥，动作极快的往小桃的脸上招呼去，一面口中恶狠狠的说道：“两个没规没距没大没小的丫头，我这就代你们家少夫人好好的教训教训你们。”

    可惜，冬雪碰上的是会武的小桃，而不是小柳，这不，一下子就吃了亏，一把被小桃大力捏住了她的手腕。

    小桃从小是在庄园长大，虽然她爹娘从小教她规矩，但到底与在府里长大的丫鬟不一样，性子更为野性一些。

    小桃气愤道：“好好说话便是，你挥什么手掌？”

    小桃性子也辣，她长这么大，何曾被人打过耳光？即便那冬雪没有打成，这也叫她心中生气，这一生气，手上的力道自然也是小不了。

    冬雪是顾韵的贴身丫鬟，没做过什么粗活，手上力道也小，细皮嫩肉的一个人，被小桃这么大力的一捏，顿时就狼哭鬼叫了起来。

    “杀人啦，有人杀人啦……”

    只听嘎嘣一声响，冬雪的脸色瞬间苍白一片。

    小桃也惊得瞪圆了眼珠，她没跟女人斗过，是真的不知道女人的手腕居然这么的不给碰！她不过是使了小小的力道而已，怎么就给人掰断了？

    惊讶之下，小桃忙不迭的将冬雪的手腕给松开了。

    只见冬雪的手腕垂在那里，一动不动，似乎废了一般。

    冬雪疼的是脸色煞白，像是惊吓过度，竟然也不知道再叫唤了。

    眼见着自己的丫鬟受挫，顾韵如何能够咽下这口气？她恨不得现在就上前赏小桃几个耳光，让她以后眼睛放亮点儿，不是什么人都是她可以动手的。可是，想到小桃刚才下手的狠劲，顾韵犹豫了一番，还是没有任何动作。毕竟，若是小桃一个不注意，把她的手腕也给弄折了，那可真真是得不偿失了。

    她远远的站着，冷冷的看着小桃，沉声质问道：“小桃，你这是算是什么意思？当着这么多人的面，不听老夫人的吩咐，想打我的脸不成？”

    小桃不知为何这事儿还扯上了老夫人，但是这罪肯定不是她能够承担的起的。

    她蹙着眉，不解的问道：“表小姐，刚才是奴婢鲁莽，只是，奴婢确实不知道到底发生了何事。表小姐既然带人过来了，可否告诉奴婢，到底是要干什么呢？”

    冬雪昂着头，恨恨的看着小桃，“哼……你是真不知道还是假不知道？老夫人刚才已经发了话，以后我们家小姐就住在西厢，至于你们？赶紧哪地儿凉快搬哪里去！”

    小桃狐疑不解道：“可是，西厢是我跟小柳住的，若是我俩搬离的话，以后谁来伺候大少爷和少夫人？”

    很明显，小桃这句无意中的话再次的打了顾韵的脸，她顾韵，顾家的小姐，郝府的表小姐，居然只能够住丫鬟住过的屋子？

    心里虽是有些气愤，但想到自己的最终目的，顾韵明白，现在不是生气的时候，等她也有了郝凌的孩子，等到她成功的将丁页子给挤走，到时候还有谁给说她半个不字？除非真真是活腻歪了。

    到时候，她才会是这个家里的女主子！一切都需要时间，她只需要再忍耐一段时间，一切都不再是幻想。

    顾韵思忖良久，决定目前这种情况下还是不要将事情闹的太难看比较好，不然只怕姑奶奶要生她的气的。姑奶奶是个顶顶看重面子和礼节的人，她比丁页子好的优势也在这里，要是叫姑奶奶知道她还不如丁页子，姑奶奶岂有可能还会帮她？

    顾韵一抬手，示意冬雪不要再与小桃争执。

    她沉着脸，冷声与小桃说道：“既然你现在知道我是因何过来，还不赶紧让开？”

    小桃的心还狂跳着，她不知道等待她的后果是什么，可是她很明白，她是受郝凌之命在丁页子的身边服侍的，表小姐一向是个不好惹的角色，这要是跟少夫人住在一个屋檐下，天知道她会闹出怎样的风波来。

    小桃咬咬牙，毅然决然的站在原地，落地有声的说道：“表小姐，非是奴婢不让。只是，这是大少爷和少夫人的院子，大少爷尚未回来，少夫人又不晓得这件事，奴婢等人若是私自将表小姐放进来了，只怕大少爷和少夫人生起气来，奴婢等人要吃不了兜着走。”

    顿了顿，她又说道：“表小姐，奴婢一向听说你是一个很爱护奴才的人，还希望您不要让奴婢等人为难。”