
    丁页子也不傻，老夫人是顾韵的靠山，这个郝府里谁人不知谁人不晓了？现在顾韵哭哭啼啼的跑去老夫人面前告状，无论怎么讲，老夫人都会意图帮她讨还一个公道！

    顾韵等人刚刚一走，丁页子脑子里就想了一个法子出来！现在可是不是跟她们硬碰硬的时候，先避开再说！等晚上郝凌回来，自然也会有人帮她撑腰！

    老夫人遣去的丫鬟到达东院时，丁页子正躺在床上。

    小桃小柳分左右而立，大声说道：“刚才表小姐来时，外面太过吵嚷，惊了我们少夫人的胎气，使得少夫人不适，现正躺在床上休息呢。”

    来人一听说丁页子惊了胎气，哪里还敢再唤丁页子过去，忙不迭的回到老夫人的面前，将丁页子的情况说了一番。

    一直闷头不语的顾韵忽然抬首，气极说道：“她哪里是动了胎气？我看她分明是不敢来见姑奶奶，生怕姑奶奶怪罪她！刚才在东院的门口，她可是精神极好的嘲讽了我一番。”

    虽然老夫人很是喜欢顾韵，但是与自己的重孙子相比，这个傻子都知道该如何抉择。

    老夫人沉吟一番，终是看向身边的秋兰，吩咐道：“秋兰，既然少夫人动了胎气，那你现在就去给她请个大夫看看去！若是果真如此，就让她好好的养着身子，以后不要再随处走动了，若不是那样，你也知道该怎么办。”

    秋兰跟在老夫人身边多时，自是明白老夫人的意思，便立时出去请大夫。

    吩咐完毕，老夫人脸色沉凝的看向静坐一旁的顾韵，只是静静的看着她，什么话都没有讲。

    顾韵哪里料到自己居然在最后关头没有守得住，一时失言了，当下就窘迫的抬不起头来，闷闷的低头在那儿绞手指。

    老夫人摇摇头，随后挥手示意屋子里的丫鬟们暂时先出去。

    丫鬟们遵命，一个个都退了出去，连带着冬雪也被老夫人吩咐人带了下去。当然，看在冬雪是为了护卫顾韵的份上，老夫人还特意赏了她二两银子，还让她好生的休息一段时日。

    待得屋子里的人都出去了，老夫人方才说道：“韵儿，你可知道我最喜欢你哪一点？”

    顾韵小心翼翼的抬首觑了老夫人一眼，她一直以为老夫人是看上她的品貌端正，看上她的家世，看上她是她娘家的孩子，难道除了这些原因之外还有旁的原因？顾韵一时之间有些不好作答，她想的那些原因想必老夫人心里都是有数的吧？根本就不需要她赘言。

    老夫人静等片刻，见顾韵没有吭声，又道：“其实，我最喜欢的便是你的性子！安静，讨人喜欢，还不爱折腾，不喜欢闹事。俗话说的好，家和万事兴！若是这府里整日里吵吵嚷嚷的，那还怎么过日子？只怕要成为所有人嘴上的笑话了吧？我也不希望郝府的将来如此。”

    老夫人的意思已经说的很清楚，她觉得这件事顾韵自己也有责任！当然，最大的问题还是在丁页子的身上，若是她一开始就让顾韵进去，也未必能发生这些事儿。

    在老夫人的面前，顾韵哪里还敢反驳？当下依旧是垂首听训，做出一副乖乖女的样子来。

    老夫人说了她两句，将她撅着嘴满腹的不开心，心想她肯定也知道自己错了，便也就没有再说下去，也让顾韵先回去了。

    虽然沈燕已经是彻底的失了机会，不过看到顾韵吃亏，沈姨娘还是万分的开心，恨不得顾韵也占不到这个大便宜才好！

    至于婉姨娘，最近则是彻彻底底的安分了下来，连郝老爷进她的房也不允许了，只让郝老爷在客房睡。

    无奈，老夫人早有命令在，郝老爷在两个妾室之间不可以偏心，必须初一十五轮流去。即便婉娘不允许郝老爷进房，郝老爷也不想惹自己的老娘生气，也就只好在婉娘寝房隔壁的客房睡了下去，勉强将就一晚上。

    沈姨娘听的人说老爷连婉娘的房门都不进了，自是开心的不行，暗暗的还在心里说道：哼……跟我斗？早知道你没那个本事了！

    却说当日晚上郝凌与郝老爷等人一进府门，小柳就迎了上去，悄悄的在郝凌的身边将白日里的事情大概的说了一遍。郝凌一听说丁页子居然动了胎气，慌得不行，二话不说的就直奔寝房而去，连跟郝老夫人请个安都没有。

    郝老爷见他那副着急似火的样子，不由失笑。可是想起自己年轻时候，有第一个孩子时，似乎也是这般模样吧？整日里都是紧张担心的不得了，自然也不会与他计较这些小事儿。

    摇摇头，郝老爷便与郝昱先各自回了去。

    郝昱这两日脸色也很是不好看，他原本是准备做一番大生意的，好叫爹爹也另眼相看于他，好叫爹爹知道，他一点也不比大哥差！可是，事情的发展慢慢的脱离他的预期，几万两的银子撒下去，居然一点儿回报都看不到！为了不使之前的银子白白花出，他只能连续不断的一次又一次投银子进去。至今，一笔笔的银两太多，连他自己都不记得到底已经投了多少进去了。

    他也曾经想过放弃，可是投入的代价已经太大了，他根本就抽不出身来。若是不填上那些亏损的银两，早晚有一天，爹和大哥一定会知道他做的蠢事！到时候，以爹的暴脾气，他能有好果子吃？

    郝昱简直完全不敢去想象可能会有的后果。

    事已至此，他只能摸着黑继续走下去！

    站在灯火通明的青石路上，看着郝凌急急忙忙往东院赶去的身影，再看看爹背着双手往南院走去的身影，他忽然万般的不想回西院去。

    那里，似乎并没有什么人在等着他。

    思虑半晌，郝昱最终决定还是先去他娘那里。最近，他的压力实在是太大，他一个人快要承担不起了。也许，他可以跟他娘说？娘应该是会站在他这一边的吧？娘应该不会嫌弃他的没用吧？

    一边想着，郝昱一边就已经走到了沈姨娘的房门口。

    云枝正巧刚出来，一眼便就看到呆呆的站在那里的郝昱，她连忙上前行了一礼，恭敬的说道：“二少爷，您怎么在外面站着呢？夫人刚刚还念叨到您的呢，您赶紧进去看看夫人吧。”

    郝昱点点头，咬了咬牙，终还是进了屋子。

    “娘……”他低着头，试探性的唤道。

    沈姨娘还在为老爷不去婉娘房里的事儿开心，又看到自己的宝贝儿子过来，心情自然是更好了。她朝郝昱招了招手，欢喜的笑道：“昱儿啊，快，来娘身边坐坐，娘好想都有很久没有仔细的打量过你了。”

    郝昱听话的前进了几步，让沈姨娘更好的看着他。

    沈姨娘前阵子光顾着跟婉娘争宠了，一时也没顾上自己的宝贝儿子，这时仔细一打量，忽然发现郝昱似乎瘦了一圈。沈姨娘的心被这个发现刺了一刀，她连忙站起身，行至郝昱的身边，握着他的手，心疼的问道：“昱儿，你最近是不是瘦了？”

    郝昱摇摇头，挣脱开沈姨娘的手，“没有，还是以前那样，娘你看错了。”

    “是我看错了？”沈姨娘狐疑的问道，对郝昱的话半信半疑。

    她还是坚持抓过郝昱的手腕，仔细的感受他手腕的粗细，并在脑海中一次又一次的回想郝昱以前的手腕粗细。

    忽然，沈姨娘沉了脸，“昱儿，是不是最近发生了什么事儿？娘早就听说你心情最近很不好，而今你身子又跟着瘦了这么多，是不是心里有什么事情？若是当真有事，你只管告诉娘，娘帮你想想法子便是，千万不要自己一个人憋在心里。”

    听到沈姨娘心疼的话语，郝昱的心一痛。

    日日跟在爹的身边，爹爹却从来没有发现他的异样，也没有发现他的消瘦。

    到底，娘亲还是娘亲，爹爹还是爹爹，是不一样的吗？娘亲只有他一个儿子，爹却是有他和大哥两个儿子的，即便他不好，这个家里总还有大哥撑着。

    郝凌的优秀一直是郝昱心头的一根刺，即便他再怎么努力，似乎也难以超越郝凌。而不管他做什么事情，爹爹总会拿大哥跟他比，说大哥比他好多少多少。每每爹这样比较的时候，他总是想大吼一声，想告诉爹，他比大哥还小几岁，若是他与大哥一般大，他一定会比大哥要优秀的多！

    可惜，这样的呐喊他只敢深深的埋在心底，从来不敢在爹的面前说一个字！

    郝昱的眼眶渐渐的就红了。

    当娘的总是心思敏锐，她连忙挥手示意屋子里的丫鬟们都出去，只留了沈妈妈一个人在。

    轻轻抱着郝昱的头，沈姨娘揪心的问道：“昱儿，你怎么了？有什么事情你只管告诉娘，不要叫娘心疼，好不好？你这样，叫娘怎么看得下去？”

    身为男子汉，泪，最终还是没有从郝昱的眼眶低落。

    他勉强翘起嘴角，以一个安抚的笑容看向沈姨娘，“娘，我真的没事，你不要担心。我自己的事情我自己会处理妥当的，我已经不是孩子了。”

    他仍旧是选择了一个人倔强的去面对。