
    沈姨娘的惊讶之色毫不掩饰，看在郝昱的眼里则是一阵心凉。

    果然，他是闯了大祸了！

    连娘都接受不了这样多的数目，若是被爹给晓得了，等待他的又会是什么？

    郝昱不吭声，呆愣的坐在一旁，脑子里浆糊一片，空洞一片，完全不知道该怎么办，又怎样做才能解决目前的困境。

    他真的是想做好的，不知道为什么竟然会越做越糟糕。

    难道连老天也都是庇佑着大哥的吗？为什么不管大哥做什么事情，都是一做一个成功，而他就应该这样的失败？

    沈姨娘回过神来，再看郝昱一言不发的神色，如何还不知道此事的真假？

    八万两！不是八百两哪！即便是她当初出嫁的时候，陪嫁也不过才合计一万两的东西而已，要是折合成现银，还折合不到那么多的银子呢。

    这八万两，又要到哪里才能凑得齐？

    郝昱低垂着眉眼，小心翼翼的看向他娘，试探着问道：“娘，你有没有银子，可以借我暂时周转一下？只要再拿一点点的银子，等我朋友的货回来以后，银子很快就可以还上的。不过是八万两银子而已，等货一转手卖出去，十几万两银子也是小事。”

    沈姨娘愤愤的看着郝昱，个白痴儿子，他难道还不知道他已经被人给坑了吗？居然还想着继续往里面投银子？这只怕是肉包子打狗，有的去，没得回的吧？

    沈姨娘眉头一拧，郑重说道：“昱儿，你朋友现在何处？”

    郝昱闻言，警惕的看着他娘，“娘，你问这事儿干什么？”

    沈姨娘道：“昱儿，依娘看来，你只怕是被你的朋友给骗了！即便是你再投更多的银两进去，也还是一份银子都没得回头，更不可能赚钱的！”

    郝昱摇头，正色道：“娘，你相信我，我那朋友跟我说了，而我也看过他们的货，都是真货，而且是上等货，只要等海船顺利靠岸，我一定很快将银子还给你。娘，你就帮我一次好不好？我也是想在爹的面前表现一下，不想让爹以为我是不如大哥的。娘，你真的不帮我吗？”

    郝昱神色凄然，一遍遍的问着沈姨娘，问她到底要不要帮他。

    沈姨娘很是为难，一方面以她的阅历不能完全确定那件事就是假的，一方面却又怀疑他的真实性，已经亏了八万两了，若是亏得再多，她又拿什么跟老爷交代？

    眼见得沈姨娘犹豫不止，郝昱忽然噗通一声在沈姨娘的面前跪下，甚是可怜的要求道：“娘，你就当发发善心，你就当再拉儿子一把，帮帮我，好不好？不然，这八万两银子怎么补得上？若是被爹可晓得了，爹又会如何看我？爹是最重郝府声誉的，以后这郝府还能跟我有关系吗？”

    郝昱的话还真的戳到了沈姨娘的痛处上。

    的确，老爷的脾气她很了解，若是被老爷晓得郝昱亏了这么多，天知道老爷会如何责罚他，即便是不将他撵出郝府的大门，以后一辈子都只能做一个闲散的公子哥，绝对不可能再让他接手府上的生意了。

    沈姨娘的眼眶红了，几欲落下泪来，她叹息的看着郝昱，悲声道：“我的儿呀，娘一向知道你是一个顶顶聪明的孩子，这次怎么会做下这样的蠢事来？”

    “娘，孩儿知道错了，孩儿真的知道错了。”

    郝昱扑在沈姨娘的膝上，痛哭不止。

    沈姨娘抹了抹眼下的泪水，神色毅然的问道：“昱儿，你告诉娘，你还缺多少？若是娘能帮上忙，娘就尽量帮你，若是娘也无能为力，你也不要怨娘。”

    郝昱闻言激动不已，忙上前，凑到了沈姨娘的耳边说了一个数字。

    沈姨娘的脸色再次煞白，可是看到自己儿子苍白的脸色无措的眼神，她唯有叹息一声，轻轻而悲哀的点了点头，“好，娘知道了，你放心，娘明儿个就把银子凑好，明儿晚上就交给你。”

    郝昱极为相信他娘，听得他娘说明天晚上就可以将银子凑齐，心中徘徊多日的一块大石终于落了下来。他连忙又在他娘的面前说了几句好话，说什么以后等他富贵了，肯定会好好的孝顺他的娘亲，肯定会让他娘成为整个太和县最最扬眉吐气的夫人。

    沈姨娘沉默无语，现在的她已经是太和县最最扬眉吐气的夫人了，难道以后还能比之更好？老实说，她一点儿也不相信。

    可是，不相信归不相信，在儿子需要帮忙的时候，她这个做娘的只能毅然决然的选择付出自己的所有，来帮助儿子度过难关。

    听得郝昱说那般多的好听话，沈姨娘听的生厌，遂朝他摆摆手，轻声说道：“行了，今儿个晚了，你娘我也乏了，你先回去吧，我要休息一下。”

    看到沈姨娘的脸色不是很好，郝昱也不敢多待，只得又说了两句好话，便退了出去。

    少时，沈妈妈端着炖好的安神汤过来了，敲门进去却发现郝昱并不在。

    “夫人，这安神汤奴婢要不要现在送到二少爷的院子里去？”沈妈妈询问沈姨娘道。

    沈姨娘抬首看向沈妈妈，招招手，叹气道：“不用了，这汤还是给我喝了吧，现在我才是最需要安神的那一个。”

    沈妈妈愕然，不知道是发生了何事，但还是乖乖的依照沈姨娘的吩咐，将那盅安神汤送给沈姨娘喝了。

    沈姨娘喝完安神汤以后，便说自己今日精神不好，就不去饭厅吃晚饭了，直接休息了。

    沈妈妈关切的询问了沈姨娘几句，沈姨娘却是只言片语都没有跟沈妈妈讲，只让她在外室候着，不要让任何人打扰她休息。

    沈妈妈是沈姨娘的心腹，沈姨娘从来没有任何事情会瞒着沈妈妈。这次，却是话都没有跟沈妈妈讲，沈妈妈心中暗道，看来这次的事情不简单呢。不过，只要沈姨娘还需要人帮忙，迟早还是要告诉她的，不然，找谁去给她跑腿？

    晚上，饭厅，郝府一家人就坐后，只沈姨娘未到。

    老夫人满心的不愉，沉声问道：“秀儿怎么没来？”

    郝老爷忙解释道：“娘，咱们先开吃吧，秀儿说今日身子不适，不方便来饭厅吃饭，就在自个儿屋里用了。”

    老夫人轻哼了一声，撇嘴道：“只她规矩大，不过是生了小毛病而已，居然就不来吃饭了！哼……往日里也三天两头的生病，也不知道这次又是耍的什么诡计。”

    因为与婉娘的内斗，沈姨娘的确已经装病两三次了，这一次即便她是真的不舒服，却也没人相信她了。

    郝昱愤懑的听着老夫人的话，他很想替他娘说两句好话，说他娘是真的身子不适，并不是故意装病的。再一想，又觉得现在的自己说这些话并不妥当，也只好将肚子里的话深深的埋着了。

    自从晓得郝昱的事情后，丁页子时不时的就会偷偷的看看郝昱，总想知道这货到底将八万两的巨款花哪里去了。她试图追问郝凌，不过目前事情还没具体确定下来，郝凌不想多事儿，便也就什么都没有告诉她，只让她照顾好自己就成，不要操心生意上的事情。

    丁页子很想说，她才不是想\/操心，她只是比较八卦而已。

    眼见的老夫人说沈姨娘的不适，郝昱的嘴唇动了动，却是什么话都没有讲，丁页子心里暗暗的就猜测开来了。

    莫不是沈姨娘已经晓得郝昱的事儿了？所以被八万两的银子一刺激，顿时就一病不起了？

    唔……要是这样的话，她虽然觉得有些同情沈姨娘，不过貌似也蛮好的嘛。对于沈姨娘这样的恶人，她没法子收拾她，有她自己的亲生儿子给她找麻烦那也是一样的。

    只可惜，郝府也跟着吃亏了。

    就在老夫人不满的念念叨叨中，一顿晚饭也算是顺利吃完。

    晚饭结束后，老夫人将郝凌跟丁页子两口子都留了下来，自然顾韵也是留下来的。

    郝凌晚上回来之时，已经有人将下午的事情告诉了他，他心里也大概明白老夫人找他是为了何事，丁页子和顾韵心里更是明白。

    老夫人独坐当中的主位，郝凌坐在左边的上手位置，丁页子坐在他的下手，顾韵则是坐在郝凌的对面，时不时的以一种害羞怕被发现的眼神偷偷的觑着他。

    丁页子恨不得上前掐她两把，真是的，你要看就看呗，这么欲语含羞的小眼神是想干什么呢？真当她这个正宫夫人不存在是不？

    老夫人不开口说话，屋子里旁人也不敢先开口。

    静等了许久，老夫人方才开口说道：“凌儿，页子，你们可晓得我唤你们过来是为了何事？”

    郝凌与丁页子一样，干脆选择先装傻，以不变应万变。

    郝凌摇头，镇定的说道：“老祖宗，孙儿不知。”

    丁页子也跟在郝凌的后面摇头。

    老夫人一气，呵……这两口子可真不愧是两口子，一起在她的面前装傻了，真是的，不过是今儿个上午发生的事情，难道晚上就不记得发生什么事儿了？这不是装傻是什么？