
    顾韵听到小桃如此回话，当真是气不打一处来。

    “难道你就只听你家大少爷和少夫人的话，置老祖宗的安排于不顾？”

    显然，顾韵这是将大帽子往小桃和小柳的头上扣了。

    不单单是小桃，即便是性子稍微柔弱一些的小柳也是毅然决然的站在那里，丝毫没有退后一步！

    她二人听到顾韵这样讲，皆是面色沉凝的看了对方一眼，她们的眼神在告诉对方，即便是再大的人物压下来，她们俩也始终只是大少爷和少夫人的丫鬟，也只听大少爷和少夫人的命令！

    小桃沉声说道：“表小姐，真是对不住，这是东院！是大少爷和少夫人的院子，奴婢等人是大少爷和少夫人的丫鬟，大少爷曾经对奴婢等人有命，让我二人只听大少爷和少夫人的吩咐便是，旁人的可以选择不听。”

    顾韵闻言一怔，她何曾见过这般胆大妄为的丫鬟了？居然连老祖宗的命令都不顾，而且说话还这样的大胆，真真是反了天了！

    “真是两个好丫头！既然你们连老祖宗的命令都不听，郝府还养你们做什么？哼！你们俩要是再不让开，休怪我禀告到老夫人哪里去，让你二人吃不了兜着走。”

    小桃一笑，仔细一想，顾韵的威胁当真是有些空洞。

    毕竟，她们二人是郝凌从外面带来的，卖身契也是在郝凌身边，算是郝凌的私产，跟郝府根本是一点儿瓜葛都没有！她相信，她现在所做的一切都是正确的！等大少爷回来，必定不会怨怪她们。

    这样一想，小桃跟小柳反而淡定了下来，小桃嘴角微翘，淡笑着说道：“表小姐，恕奴婢难以从命！即便是老夫人怪罪下来，奴婢也只能受着了。”

    顾韵眼神四顾，脑子里在搜寻着制这两个丫头的法子，这还是在郝府，这两个丫头凭什么就胆敢如此？难不成当真是反了天了？再者，今天她若是连着两个丫鬟都拿不下，以后还怎么打理这偌大的郝府？岂不是谁都可以将她顾韵不放在眼里？

    到底是让人直接将这两个丫鬟拿下，还是先将事情禀报到姑奶奶那里，让姑奶奶来处理？

    对此，顾韵很是犹疑了一阵子，这两个处置办法都各有优劣。

    这外面吵得不像样子，加上一个仍旧在一旁鬼哭狼嚎的丫鬟，丁页子怕是再好的睡眠也要被吵醒了。

    丁页子躺在床上，伸手掀开帘子，却不见屋里有伺候的人在，便只得扬声问道：“小桃，外面这是干什么呢？怎的这般吵嚷？”

    郝府是一个极为注重规矩的府邸，怎么可能容许有人在内府吵来吵去，将好好的一个世家吵成菜市场了？这若是传将出去，郝府非得成为太和县的笑话不可。

    一直跟在她身边的小桃却是不在，少时，冬儿上前回道：“回少夫人，是表小姐带着一帮人来。”

    “一帮人？”丁页子有些不能理解这个词，“这是什么意思？什么叫一帮人？”

    冬儿解释道：“小桃跟小柳在外面挡住了，且让奴婢在屋里伺候着少夫人，奴婢也没有上前听清楚到底是为什么，不过看他们的架势，倒好像是来搬家的。”

    丁页子从床上腾地一声坐了起来。

    什么意思？搬家？开玩笑呢吧？能给谁搬家？总不可能是给她丁页子搬家吧？

    “冬儿，快跟我出去看看。”丁页子忙稍微收拾了一下，便急急的带着冬儿出去看看去。

    丁页子到时，顾韵正威胁小桃小柳让开。

    听到小桃小柳坚决不让开的话，丁页子心里感动莫名，她第一次意识到郝凌挑的这两个丫头果然是不错。

    正此时，丁页子上前一步，扬声说道：“韵儿表妹，这一大早的，你这是要干什么呢？”

    顾韵眼见得丁页子迟迟不出来，待的她被她的丫鬟羞辱了一番她才出来，难道她当真不是故意的？鬼才会相信！

    她冷笑一声，嗤笑着说道：“表嫂果然是好兴致，这日阳都快升到中天了，表嫂居然还说现在是一大早上，难不成表嫂的时辰与我们的不一样？也是，表嫂是什么样的人哪，连养在身边的丫头都这样的眼睛朝天看，真不知道什么样的人才能使唤得动表嫂的丫鬟。”

    丁页子耐性好的很，一点儿也没有被顾韵轻易的撩拨出火气来，她嘴角微翘，淡淡的笑着说道：“我这两个丫头一样是有趣又识礼的很，但是有句话是怎样说的？以其人之道还治其人之身，这两个丫头若是碰上了不讲理的人，也就只好跟着不讲理了。”

    丁页子说话的意义跟丫鬟说的又是不一样，这下子真正是惹得顾韵发火了。

    她怒气冲冲的瞪着丁页子，眼中几欲落下泪来。想她顾韵虽是庶女，但好歹也是家中的掌上明珠，爹爹疼她的很，连嫡母都不敢虐待她，这下可好，一向被视为掌上明珠的她居然被一个卖豆腐的给讥笑了，这叫她以后脸面往哪里摆？

    “你……丁页子，你居然如此说我！我非要姑奶奶评理去！”

    说罢，顾韵捂着脸，调头往南院跑去。

    丁页子目光沉沉的看着顾韵的身影远去，一点儿要去追她的意思都没有。

    她若是有功夫陪她演戏，倒还不如抓紧时间休息会儿的好。

    “都围着干什么呢？各自散了吧！”丁页子眉头紧拧，不愉的打量了一番围着的丫鬟们。

    她自己院子里的丫鬟当然好打发，她说散便散，可是顾韵带来的丫鬟就不好说了，再者，她们各自的手上多多少少的都抱了一点儿东西。这要是散了，东西送哪儿去？

    丁页子也不耐烦看见她们，蓦地转身回房，扬声说道：“关门！”

    小桃小柳大喜，得意非凡的扬着头将门给关了起来。

    却说顾韵哭哭啼啼的跑到了老夫人处，不言不语的就趴在了老夫人的膝上直掉眼泪。

    老夫人心疼的不得了，双手抱着她，焦急的问道：“韵儿，这是怎么了？谁欺负你了？快点儿告诉姑奶奶，姑奶奶给你撑腰去。这还是在郝府呢，难不成当真还能有人敢欺负你不成？”

    顾韵只顾着哭，半个叙述自己委屈的字眼都不提。

    老夫人安慰良久，顾韵还是不说话。

    正这时，只见顾韵身边的丫鬟冬雪跑了过来，手腕上居然还缠着厚厚的布。老夫人隐约记得，早上顾韵来请安的时候，似乎冬雪的腕上还没有这鬼东西？难不成也是跟韵儿受委屈有关系？

    老夫人当下神色严肃的看向冬雪，质问道：“冬雪，你这手上是怎么回事儿？”

    冬雪噗通一声在老夫人的面前跪下，哭诉道：“老夫人，您可得给我们家小姐做主啊！小姐可是被欺负大发了。”说着话，冬雪就举起了自己的手腕，示意给老夫人看，“老夫人，您看看，奴婢不过是为咱们家的小姐说了两句话，居然就被人捏断了手腕！老夫人……”

    冬雪的脸色依旧是一片煞白，此时却是吓多于疼了。

    趁着刚才的那点点时间，她已经让府里的老人帮忙看过了，小桃并没有捏断她的手腕，只是捏的脱了臼而已，搬正了就好。当然，既然已经吃了大亏，冬雪当然是怎么严重就怎么讲，誓要将这口气给讨回来！

    老夫人一听居然还有人胆大妄为到捏断了顾韵贴身丫鬟的手腕，这真是岂有此理！

    她猛的拍了一记桌子，怒声问道：“到底是谁这样大胆？真当郝府没有规矩了不成？”

    顾韵依旧是不发一言，垂泪坐于一旁。老夫人追问了她良久，顾韵始终是摇头，半个字都不说。老夫人只得将话头又转到冬雪的身上，沉声问道：“冬雪，你告诉我，到底是谁这样大胆？”

    冬雪故意小心翼翼的觑了顾韵一眼，低了头，嗫嚅般的说道：“回老夫人，是大少夫人身边的丫鬟小桃。”

    老夫人眉头一紧，居然是丁页子身边的人？

    哼……她早就知道那丫头不是个好惹的，果然连她身边的丫鬟都是这样的没规没距！若不是有大师的话在，她丁页子当真以为自己能成为郝府的少夫人？不过是个在街上摆摊卖豆腐的衰命罢了！

    老夫人本来就不是很喜欢丁页子，若不是她怀了身孕，只怕平时给她看的脸色会更多。这次一听说丁页子居然这样的不给她面子，这叫老夫人如何不愤怒？

    经过仔细的追问冬雪后，老夫人方才晓得，原来是顾韵让人去收拾西厢房间的时候，丁页子的人不让她们动手，还说什么那院子就是大少爷和少夫人的地盘，别人不管是谁说的话都是没有用的。

    老夫人真真是气不打一处来，当即喝令道：“来人哪，去将少夫人给我叫过来！我还就不信了，这家里的规矩现如今是她说了算不成？居然对我的话左耳听右耳出！岂有此理！”

    立时便有人往东院狂奔而去，去将丁页子唤来听候老夫人的责罚。