
    丁页子回到东院，即便是相信郝凌，此刻也是了无睡意，便就一直坐在床上等着郝凌回来，看看老夫人那边是个什么情况。她相信郝凌，但却又担心老夫人的自作主张。

    郝凌一回来就看到丁页子傻傻的坐在那里，不由一笑，“娘子，坐在这里干什么呢？”

    丁页子歪着头看着他，像个孩子，“等你啊。”她浅笑着说道。

    郝凌心中一软，在她身旁坐下，一手轻搂着她的腰肢，下巴抵在她的肩上。

    “娘子，不好意思，叫你担心了。”

    丁页子一笑，“这件事又不是你做的，你有什么不好意思的？你放心啦，我不是那种会迁怒的人，我知道老夫人也是为了咱们府上好，希望你能多多的为郝家开枝散叶。只不过她没有站在我的立场考虑罢了，我都懂的，你放心。”

    郝凌越发觉得丁页子懂事的很，刚才回来的路上，他就一直在担心，要是丁页子生气怎么办？他绝对不是一个会哄人的人，加之丁页子现在又有身孕，若是气到了怎么办？

    不过，似乎他的小娘子压根儿就没有将顾韵放在心上吗？若是换成了旁人，怕是吃醋就已经吃了一大缸了吧？

    “娘子，你真的不生我的气？”郝凌小心翼翼的问道。

    丁页子伸手在他的腿上轻轻的捏了一下，哼哼道：“怎么？你希望我生气？”

    郝凌赶忙摇头，“才不要，我只喜欢我的娘子一直笑着，才不要发怒的娘子。”

    丁页子一手轻拍着他的腿，一面笑道：“对嘛，再说气大伤身，我才不要生气呢。”她回身看着他，嘴角微翘，眼神中满满的都是信赖，“相公，这件事我不会多管，我相信你，所以我相信你一定能很好的处理此事。至于老夫人那里，以后我也不会再与老夫人再说这件事，只说全听你的便是，你说可好？”

    丁页子可不傻，她也知道即便自己说一万遍不同意，老夫人也是一个字都不会认真地听进去，但是郝凌说的话肯定是有用的，那她还不如自己什么都不说，卖个好给老夫人，坏人干脆都让郝凌做去吧。

    郝凌如何不知道他的小心思，伸手轻轻的捏了捏她的鼻尖，轻哼道：“果然还是娘子聪明，这等恶人以后都交给我去做了。”

    丁页子嘻嘻一笑，“难道相公你不乐意？”

    郝凌赶忙赔笑道：“怎么会？即便是为了娘子成了这世上十恶不赦的大坏人，我也是甘之如饴。”

    丁页子扑哧一声笑了出来，“你到底是在哪儿学的这些没羞没臊的话？嘴巴越来越像是抹了蜜似的。”

    郝凌惊喜道：“真的吗？怪到他们总说女人喜欢挺好听的话，果然如此。”

    丁页子闻言脸一黑，假装生气的扭过身子，故意不搭理郝凌。

    郝凌伸手拽了拽她的手，轻轻唤道：“娘子，你真的生我的气呢？”

    丁页子不理睬。

    “娘子……为夫与你开玩笑的嘛……”

    丁页子还是不理。

    “娘子……为夫道歉好不好？为夫不过是想让娘子你更开心一些嘛，所以稍微的问了旁人一些事儿。娘子……只此一次，好不好？”

    丁页子脸上早已笑开了花，偏生还是故意想逗他玩玩，便依旧是背对着他，装作一副不想理他的样子。

    郝凌忽然挑眉一笑，“娘子，你当真不理我了？”

    丁页子不言不语。

    忽然，郝凌猛的伸手拽了她一把，趁她尚未反应过来之际，已经将她拽到了他的面前，面对着他。头一低，郝凌的唇覆上了她的唇，让她再也无处可逃。

    丁页子大窘，她的乖乖相公什么时候学成这等流氓行径了？

    嗯……虽然她也挺喜欢这种意外惊喜的，可是，他们现在是在闹小别扭，不是吗？

    她努力的将双手撑在他们俩之间，试图将郝凌给推开。可是，即便郝凌的身子骨再瘦弱，那也是一个男子，即便她的双手做惯了粗活，但到底本质上也是一个女人，如何能在力量上压郝凌一头？

    丁页子费劲了九牛二虎之力，却仍然只能勉强不让郝凌的行为太过分。

    可是，室内的气氛是如此旖旎，叫她再也难以保持清醒，不知不觉的就沉沦了进去。

    所有的事情都在悄悄的发生着，一切都隐藏在暗中，并没有人知道将来会有多少事情会侵袭到这一向安静的郝府之中。

    一向喜欢穿金戴银得瑟的沈姨娘忽然换成了简朴之极的装扮，早上去给老夫人请安的时候，老夫人还特意的多看了她几眼，但只以为是她今儿个忘了带那些首饰，倒也没有多问。

    丁页子左右无事可做，下意识的也就多看了沈姨娘几眼，看到她身上值钱的首饰都没了，心中一阵狐疑，隐隐的也将此事与郝昱的事情联系到了一起去。

    难不成郝昱真的已经将事情告诉了沈姨娘？沈姨娘的首饰都变卖了帮郝昱还债了？这也倒是不无可能。毕竟，沈姨娘想来也是不愿意看到自己的儿子被郝老爷责罚的吧？要知道，八万两可不是一个小数目，一向做事以态度严谨著称的郝老爷不会就那么轻易的算了的。

    猜测归猜测，丁页子自也不会傻乎乎的去追问沈姨娘实情。

    钱怎么花了是他们二房的事儿，她才不要去多管闲事儿，要是一不小心引火烧身，更是得不偿失。再者，沈姨娘欠下的债尚未还清呢，若不是她将沈燕带进府，若不是她唆使沈燕去做那些蠢事，郝凌也不会差点儿丧命。

    这种狠心的人还是让她自作自受去吧。

    丁页子尚在猜测沈姨娘与郝昱的事情，却不知道自己已经成为了老夫人的眼中钉，若不是她现在正怀有身孕，真不知道老夫人会如何的对付她。

    老夫人实在是气不过郝凌竟然敢不听她的话，再者她的确是觉得看顾韵哪哪儿都顺眼，一心想让她成为自己的孙媳妇。若不是郝昱太小，她岂会将主意打到郝凌的身上？而且丁页子的出身实在是太低，不利于郝凌以后的发展。

    故此，老夫人今儿个一早在郝老爷来请安的时候，就将自己的打算对郝老爷说了一遍，希望郝老爷能支持她的行动。

    早先郝凌与丁页子成亲之初，郝凌就已经将自己的意思与郝老爷说了一遍，当时是不希望沈燕在他们夫妻二人之间搀和什么，孰料倒是也正好防了旁人。

    郝老爷一阵的为难，苦笑着将事情说了一遍，“娘，不是儿子觉得韵儿不好，而是凌儿之前已经跟我打过招呼，他不希望东院再有旁人进驻！若是儿子应了您的话，岂不是要对凌儿失信了？我看，这件事还是算了吧！”

    老夫人哪里能依了郝老爷的话，固执的非要照着自己的意思办，并且怨愤郝老爷如今连孝顺二字都不懂得如何写了。

    “你这话说的倒是好听，当初我在京城养老的时候，你可曾孝顺过我？怎么？现在就担心以后凌儿会不孝顺你了？我不管，我就是喜欢韵儿，我非要她成为我孙媳妇不可，我也就承认韵儿生的孩子才是我的重孙子！”

    郝老爷说来说去，偏生郝老夫人年纪大了，旁的没多少长进，倒是脾气越来越大了，固执的坚持己见，谁的话都听不进去。

    郝老爷实在是无奈，只得说道：“娘，那我看这样吧，我也不想让凌儿以为我失信，既然你这样希望韵儿成为你的孙媳妇，那便就你自个儿操办去，就当我不晓得，如何？这事儿呢，我不支持，但也不反对。”

    郝老爷已经很是退让了，若是让郝凌晓得他居然这样的没原则，天知道他的大儿子会不会怨恨他，而鬼才知道他过世的娘子会不会怨愤他的说话不算话。

    无奈，谁让要做事的人是他亲娘呢？他总不能为了儿子，得罪亲娘不是？

    老夫人要的就是这句话，听郝老爷说再也不多管这件闲事，她巴不得呢，连忙笑着说道：“好好好，你可是说好了的啊，说好不会再管这件事，全权由我去操办的。”

    郝老爷忙着点头，“是，娘，我记得我说过的话，我不管便是，随便你怎么办。娘，铺子里事情多，若是无事的话，我就先出去了。”

    得了自己的想要的话，老夫人也不耐烦跟郝老爷说些什么，反正跟他说话也无趣的紧，不如早走早好。

    她忙朝郝老爷挥了挥手，一副不耐烦的样子，说道：“行了行了，你要出去忙你就赶紧出去吧，我也不留你了，我还得忙着去呢。”

    郝老爷自是晓得她要去忙什么事情，告了声辞，忙不迭的走了。

    一出了房门，便自己在心里暗暗祷告，他是真的不知道他娘是什么打算，所以不管他娘做什么事情，都与他无关。嗯，即便他娘私自给郝凌找了个媳妇，即便聘礼合婚书什么的都送过去，他也是什么都不知道。

    其实，说句私心的话，他也的确是蛮希望郝凌能再娶几个媳妇，好为郝府开枝散叶。郝府这样大的家业摆在这里，若是子孙太少，岂不是浪费了？