
    郝凌与丁页子装傻归装傻，老夫人可不是个糊涂的，她也不愿意再与他们去计较其他，只要将顾韵安排好了就成。

    老夫人呼了口气，缓声说道：“凌儿，你上午不在府里，府里发生什么事情，你也未必晓得。我一直有件事情想跟你夫妻二人说一下，故而今儿个上午页子来我这里请安的时候，我就已经跟页子说了一番，页子当时也说听任我的安排，谁曾想，等到做的时候，页子眼中却已经没有我这个祖母了。”

    老夫人这话明显已经是说的太过严重了，若是郝凌是个孝子的话，似乎应该立刻训斥丁页子一般，怎么可以在老夫人的面前说话不算话？

    郝凌却是一副不动声色的样子，依旧是淡笑着说道：“老祖宗，不知道到底是什么事情呢？页子毕竟已经是有了身孕的人，性情变化多些也是正常，还望老祖宗多多的担待。”

    被郝凌的这句话一噎，老夫人也不好再说上午的事情，干脆直截了当的说道：“凌儿，想来你也明白我对韵儿的疼爱吧？”

    郝凌淡笑着说道：“老祖宗您疼爱韵儿表妹是阖府皆知的事儿。”

    老夫人伸手指了指安安静静的坐在一旁的顾韵，面上浮现宠溺之色，轻声说道：“韵儿从小熟读诗书，琴棋书画样样皆有所涉猎，而她性子又敦厚温文，在她幼时，我便就很相中她了。”

    顾韵一听老夫人如此夸赞她，当即羞红了一张脸，险些儿没好意思抬头去看郝凌。

    丁页子默默的在心里吐槽，难道喜欢她就一定要让她成为一家人吗？

    郝凌却是一副无动于衷的样子，依旧是淡淡的笑着，“韵儿表妹如此优秀，老祖宗喜欢她也是正常。”

    老夫人微微蹙眉，几乎是很露骨的询问道：“凌儿，你当真是一点儿想法都没有？”

    郝凌面不改色，“韵儿表妹这样好，我这个做表哥的也的确应该帮她找一个好婆家，非得很优秀的男子方才配的上她。”

    老夫人一气，沉声呵斥道：“凌儿，你当真不晓得我是个什么意思？”

    郝凌装傻的眨眨眼，一副不明白的样子。

    “老祖宗这话是何意？孙儿当真是不明白。”

    “我希望韵儿也能跟我成为一家人！”老夫人直言道。

    郝凌一笑，“老祖宗，看您这话说的，难道韵儿表妹跟我们不是一家人吗？”

    “我是要她成为你的平妻！而不是表妹这样的一家人！”老夫人再也受不了郝凌的装傻，愠怒的爆吼出了这句话。

    顿时，满室的寂静，顾韵羞窘不已的低着头，此时是真的不好意思再去看郝凌了。

    丁页子满腹的怒气，偏生这里压根就没有她说话的地儿，若是她在这边义愤填膺，只怕反而更叫老夫人讨厌她，倒不如将一切的主动权都给郝凌，放心的让他去处理。

    对于丁页子的平静，老夫人也不甚在意，只当她又是在装相。上午的时候她就已经跟丁页子商量过了，可是她在她的面前答应的好好的，等顾韵将东西搬过去的时候，她居然唆使丫鬟对付顾韵，拦着她不让她进院子，着实是可恨！

    听得郝凌不吭声，老夫人追问道：“凌儿，我的意思已经说的很清楚了，你到底是怎么想的？韵儿的人坐在这里呢，不管是哪方便，韵儿配你都是绰绰有余，你可不要辜负了韵儿对你的一片情意。”

    虽是问话，倒也算是一种命令。

    丁页子目光沉沉的看着郝凌，她知道现在是一种为难的情况，可是，即便是再为难，她也不愿意委屈自己与旁人共事一夫。成亲之前，她就已经跟郝凌说的很清楚了，他若是另娶旁人，她只当也没有他那个夫君，和离算了，将他全部让给旁的女人。

    能轻易的被别人给抢走的东西，她丁页子也不屑拥有！

    郝凌此时面对着老夫人，连丁页子也看不清他脸上的表情如何，也不知道他是怎样的想法。只是，她的心里始终有一个声音在告诉她，要相信她的相公。

    “老祖宗，只怕孙儿要让您失望了。”郝凌很是平心静气的说道。

    “什么？”老夫人瞪大了眼睛，眉头微拧，有些不敢置信的看向郝凌，像是没有听明白郝凌说的是什么话一般。

    郝凌神色认真而严肃的再一次重复道：“老祖宗，孙儿此生只想拥有页子一个娘子，并不敢奢求更多。”

    老夫人愕然而震惊的瞪着郝凌，她没有听错吧？郝凌怎会说出这样的话来？难不成是嫌弃韵儿配不上他？可是，韵儿的条件应该是比那丁页子要好上太多了吧？

    她看着郝凌，试探着问道：“凌儿，你是不是有其他话没有讲？”

    要她相信郝凌是为了丁页子才不要其他女人，除非太阳打西边儿出来。

    “老祖宗，该说的话我都已经说了，没有旁的原因。孙儿晓得老祖宗是一片好心，只是孙儿早在当初娶页子的时候，就已经与她说定了，此生只有她一个妻子，再不会多看旁人一眼！”

    郝凌的神色坚定而认真，一点儿都不像是作假，连老夫人都要怀疑他是不是真的在说真话了。

    可是，凌儿为什么要下这样的狠心呢？那个丁页子其貌不扬，凭什么就能降住凌儿？还是凌儿有什么把柄在她的手上，所以才不得不听从她的话？

    老夫人越想越觉得肯定是丁页子欺负了郝凌，所以才让郝凌对她畏惧不止。

    她眸色沉凝的看向丁页子，沉声吩咐道：“页子，你现在有了身孕，不能久坐，我这还有事儿要跟凌儿商量，你先回去休息吧。”

    丁页子没回话，而是看向了郝凌。

    老夫人对她的看法是什么不是最重要的，重要的是郝凌的意思。

    郝凌对她摇了摇头，眼神坚定。

    丁页子洒然一笑，却是点了点头，随后站起身，盈盈笑着对老夫人行了一礼，道：“老祖宗，孙媳这就先回去了。”

    说罢，也不管老夫人的脸色是有多难看，依旧是故自淡笑着出了门。

    “现在丁页子已经走了，凌儿，你若是有什么话想说的，现在可以与祖母说了吧？”丁页子走后，老夫人执着的跟郝凌追问道。

    郝凌依旧是摇头，“老祖宗，该说的话，孙儿真的都已经说了！不管老祖宗您再问多少遍，孙儿还是只有一个回答，孙儿此生只想拥有丁页子一个妻子，并不敢奢望太多。”

    老夫人和顾韵如何相信他的话？世道摆在那里呢，这世上有几个男子不想三妻四妾的？郝凌也是个正常男人，这送上门的漂亮媳妇不要，这不是脑子坏掉了是什么？要么就是故意找借口咯？

    顾韵只以为郝凌是嫌弃她庶女出身，听他一再拒绝，再也不好意思坐在那里不动，捂着脸就冲了出去，还伴随着低低的抽泣声。

    看到顾韵如此情状，老夫人心疼的不得了，怨怪郝凌道：“凌儿，你看看，韵儿好歹也是你的表妹，你怎么可以这样欺负她？好好的一个姑娘家，难道让她做你的平妻，还委屈了你不成？你若是看不上她便罢，直说便是，何苦诌出这样多的理由来？还说什么是为了丁页子，你这样叫韵儿的脸往哪里搁？”

    听到老夫人说出这样一番话来，郝凌终于明白，即便他再怎么严肃认真的跟他们讲，他的确是曾经答应丁页子不会再娶旁人，也是没有人相信的。

    他忽然低头浅浅一笑，心里恍若明镜，“老祖宗，孙儿的话已经说的很明白了，若是老祖宗没有吩咐的话，孙儿这就先回去了，最近铺子里的事情多，还有诸多的事务等着孙儿去处理。”

    郝凌都将生意上的事情给搬了出来，老夫人也不好再多留他，也只好让他回去了。

    人虽走了，老夫人的心思却没有绝，她着实是看重顾韵，也相信她一定会顶替丁页子，成为郝府的最佳主母。想来，凌儿只是一时被那丫头迷了心智而已，早晚还是会晓得韵儿的好的。

    既然小辈们看不清楚，她这个做长辈的总是要帮忙定夺的不是？哼……等到大势底定，等到郝凌再拒绝不得，怕是他就要不得不收下韵儿了吧？

    老夫人脑子一转，很快想出了一个计策出来！

    她还就不信了，她还能玩不过一个孩子？她想做的事儿就一定要做成！她看中的人就一定要收下！

    婚姻大事向来是父母之命媒妁之言，等到聘礼一下，凌儿还能再说半个不字？他总是要为韵儿的名声考虑一下吧？要是等到那时候他都将韵儿给拒了，以后韵儿还能嫁给谁？

    她晓得凌儿一向是个善良的人，等到生米煮成熟饭，他就拒绝不了了，也只能将韵儿给收下。

    老夫人越想越是觉得自己的计划可行，即便现在郝凌走了，也丝毫不影响她的心情。

    只要一切还掌握在她的手中，年轻人说几句意气用事的话也不妨事儿。