
    郝凌好歹也是县太爷的表侄儿，张捕头自是听他的吩咐，忙将那五个人给押回了县衙。

    郝昱犹自不敢相信自己经历的一切居然是个骗局，他很想再度追上去，问问涂雄伟，这一切怎么可能是假的？他看过他们的大船，看过他们的货，甚至还看过他们的店铺，这最真实的一切怎么就变成了假的？而且，他已经投了八万两进去，这一切要是假的，他还有何脸面面对爹和娘？

    “你放开我！你放开我！这不可能是假的，绝对不可能！”郝昱愤怒的冲着郝凌怒吼着，忽然他脑中灵光一闪，绝望而愤怒的一手指着郝凌，质问道：“你实话告诉我，这一切是不是都是你做的？是不是你指使他们诓骗我，骗了我这么多？”

    郝凌简直是无语了，他救了他不说，怎么还将事儿摊到他头上了？再说了，今儿个要不是他及时带人刚过来，天知道郝昱还会犯下多大的错误！

    他一手压着郝昱的肩膀，沉声说道：“郝昱，冷静一点！我怎么可能会做这种事情？你给我冷静一点！”

    郝昱承受不了这样大的打击，状若疯狂，几欲目眦欲裂的瞪着郝凌，怒吼道：“不可能的，不可能的！一定是你做的，除了你还能有谁？一定是你做的！”

    郝凌无语，心一狠，干脆一个手刀劈在了郝昱的后颈上，省的他继续在这边胡言乱语，把事情闹得更大。

    此事一出，郝府的脸面已经丢的更大了，不能再闹出更大的风波。

    他这边带人擒了人，想必消息此刻已经传到了爹的耳中，也不知道爹会如何处理此事。不管怎么说，他已经尽到了自己做大哥的责任，自打发现郝昱的行径以后，他已经努力的去调查这件事了。

    为了不让老夫人担心，郝凌决定暂时不将郝昱送回郝府，而是暂时在外面的客栈开了一个房间，又吩咐人在客栈里照顾着。待得一切都安排妥当之后，郝凌便去找了郝老爷。

    果然，即便太和县不算小，但这样大的事情发生，还是很快就传到了郝老爷的耳朵眼里去。

    一看到郝凌出现在面前，郝老爷就冷沉着声音怒哼了一声。

    郝凌神色淡然的上前，正色禀告道：“爹，郝昱的事情您已经听说了吧？”

    郝老爷的脸色很难看，勉强点了头。

    郝凌低叹一声，劝说道：“爹，郝昱毕竟年纪还小，被人诓骗也有可能，只是他一时糊涂而已，我已经让人将那几个骗子都抓了起来，待得县官审问之后，再追踪那几万两银子的下落。”

    郝老爷这两年已经渐渐的将生意上的重心交到了郝凌和郝昱的手上，他只负责跟那几个老朋友时不时的碰个面，继续合作而已，所以压根儿还不晓得八万两银子的事情。

    听得郝凌这样讲，郝老爷不免一愣，诧异道：“什么几万两银子？难不成郝昱被骗了几万两银子不成？”

    郝凌还没来得及将事情告诉郝老爷，原本是希望能暗中帮郝昱将这几万两的银子给追缴回来，也省的郝昱被郝老爷责罚，只是人算不如天算，他尚未来得及将事情调查清楚，这边厢郝昱竟然又稀里糊涂的给人送银子过去了。无法，也只能先将那几个匪徒捉住，其他的事情审问之后再说。

    “爹，是孩儿的错！年前就发现铺子里的银子似乎有些紧张，但只当是因为过年的时候各处都忙，所以一时也没有放在心上。等年后的时候方才着手调查，这一查居然就查出了事情。”郝凌站在郝老爷的面前，沉声将事情慢慢的叙述了一遍，“孩儿清算账目之时，发现假账不少，而总共合计下来，居然就差了八万两之多！八万两绝对不是一个小数目，孩儿觉得这其中必然有内情，便暂时没有将此事告诉爹，只是自己调查去了。”

    “随后，孩儿便发现那八万两银子似乎是被郝昱取了去，孩儿便一直遣人跟在郝昱的身后，看看他到底是在跟什么人来往，那八万两银子又是被他花到了什么地方去。直至前两日，一直跟踪郝昱的人告诉我，说是郝昱近两日跟某几个人来往频繁，而听那些人说话的内容，好像是在海上走货的。”

    “孩儿一听不对劲，赶紧又安排了几个人去彻底调查此事，才知那五人竟是惯犯，早就在全国各处流窜，这两年不知怎么就到了太和县，也不知道怎么就跟郝昱联络上了。今儿个，孩儿也算是带着人逮了个正着。”

    郝凌仔细的将大概的过程都与郝老爷说了一遍，随后便不再言语，该做的事情他都已经做了，剩下的就要看他爹到底要怎么处理了，至于官府那边，反正都是一家人，倒也好打点。

    郝老爷的神色已经从刚才的愤怒转变成了疲惫，他朝郝凌挥了挥手，示意郝凌暂时先出去，让他一个人静一静。

    郝凌恭敬地行了个礼，便退了出去。

    事情已经大体的处理好，该抓的抓了，该拉的也拉了，剩下的也无需着急，有的是时间慢慢去处理。

    郝老爷一直在屋子里待了许久，随后才出来了。

    这件事情明面上看到也很好处理，暂时先处理那五个骗子，问一问那八万两银子的具体去向，若是能追回一些，那也是好的。毕竟，这么大的一笔银两在这里呢，即便那些人用的再厉害，也不可能这么快就花完了吧？

    到了县衙之上，哪里还能容那五个骗子满口胡诌？重刑之下，那五个人很快陆续的将事情都供述了出来。

    让郝老爷无限绝望的是，那八万两银子当真已经被他们几人花了个干干净净，分文都不剩！不过，倒也不是一点儿收获都没有。

    那五人虽是骗子，但他们的一部分经历倒也是真的。

    早些年前，他五人的确是做海外贸易生意的，用巨轮从海外运货回来售卖，从中赚取巨大的差额。只是，在一次海难中，他们的船翻了，所有的货物点滴不剩，而他们也只不过好运的捡了一条命回来而已，旁的什么都没有。

    要建造一艘跨海的巨轮并不是一件容易的事情，即便他们还想做以前的生意，却已经拿不出那么多的钱来建造大船了。无法，也只得走上了集资的道路，说难听点儿，也就是走上了骗钱的路子。

    他们有自己的真实经历在，故而也半真半假的忽悠了不少人。

    郝昱年轻不懂事，加之年少气盛，一心一意想要超越郝凌，不提防之下，便着了他们的道儿。

    那八万两银子除了一部分被他们用了之外，另一部分则被他们交给了船厂，用于打造跨海的巨轮。从前他们也不是没想过，只是从来没有像这一次这样真的能凑集到这么多的银子。

    大船的大部分资金都已经给了船厂，只剩下一小部分还没有给，而大船的建造却不是月余的事儿，起码还需要大半年之久。

    得知此事之后，郝老爷亲自带着郝凌赶去了离太和县八百里之遥的船厂，看着那长度超过百丈的大船，郝老爷无语了。

    他们家从来没有从事过水上的生意，这么一艘巨轮造出来能干什么用呢？内河大多比较小，根本就用不上这么大的船，难不成也要他们去做海上的贸易吗？

    这个想法刚一出现，就被郝老爷自己给否决了！

    海上生意需要冒险的地方实在是太多，而且从他们自身而言，现在的家业已经完全足够了。继续扩大的话，只怕不能够很好的应付下来。

    不得不说，郝老爷是一个睿智的人。从人的角度而言，每个人都想着越爬越高，恨不得从来没有到达顶点的那一日！毕竟，人的欲望是无穷尽的。，无限的追求只能让人的贪欲更重。

    如今，郝府不过是在太和县颇有名声，郝昱就已经走上了这样一条路，还被几个骗子给骗的团团转，若是以后郝府的家业更大，天知道会有多少骗子再来行骗。

    你能识破一个人的骗局，能识破两个吗？三个四个若干个呢？

    郝老爷随后就找船厂的老板私下交谈了一番，大抵不过是询问一番这船到底还有没有其他人想要的，若是有旁人想要，郝府自当价钱便宜一些转出了。

    这是一个大型的造船厂，每年在这里建造出的大船极多，故而当郝老爷提出想低价转让这条船的时候，船厂老板废话几句以后便答应了下来，又给郝老爷取了四万两的银子。

    除了这四万两的银子之外，还回收了两座宅子，诸多的金银玉器。这些郝府虽然不缺，但放着也不妨事，郝老爷便也没有将之给转卖了，只当做自己置办的私产罢了。

    不得不说，那五个骗子甚是会享受生活，那两座宅子就坐落在离郝府一条街的地方，宅子占地极大，除了两个院落之外，庭院之中还有一个较大的小湖，小湖通着护城河，湖水清澈见底，湖中还养着偌多的各色金鱼。

    想来，若不是为了建造大船，那五个骗子应该会一人置办一个这样的宅子吧？