
    老夫人随便交代了几句，便让各人回各院去了。

    沈姨娘忙着去给宝贝儿子凑银两，丁页子无聊的回去继续安胎，而老夫人则忙着去给顾府下聘礼去！索性来个先斩后奏，到时候人带进了郝府，全城皆知顾韵嫁给了郝凌为平妻，郝凌还能继续拒绝不成？

    哼……既然他百般找理由不要，那她就给他一个不能拒绝的理由！

    这件事事关重大，老夫人不好亲自去办，也只能找一个自己的心腹去操办此事。选来选去，婉姨娘却成为了最最合适的人选。

    婉娘也不负重望，主动将这件事给应承了下来。

    自从上次在兴国寺吃了大亏后，她的性情大变，也几乎绝了自己对郝府的所有想望，她连孩子都不可能有了，还能指望从郝府得到什么呢？唯一希望的不过是，将来若是有人能帮她养老就最好了，不至于晚年过的太过于凄惨。

    而现在，一个大好的机会放在她的面前，她有什么理由不去抓紧呢？只要顾韵顺利进入郝府，顺利与郝凌结为百年之好，将来再顺利的成为郝府的主母，那她这个大功臣的晚年还需要操心吗？

    婉娘恭敬的在老夫人的面前微微蹲身，笑着说道：“老夫人放心，我一定将此事办的妥妥当当，不消老夫人操半点的心思。”

    这么多年下来，老夫人对婉娘的办事能力也是心中有数，况且这件事也不复杂，不过是让她作为代表去顾府提亲而已，简单的很。

    “嗯，早去早回，韵儿这次也跟你一道儿回去，等事情妥当之后，再来不迟。”

    顾韵听得老夫人要婉姨娘去顾府提亲，心里高兴非常，当下极开心的就答应先跟婉姨娘一道儿回顾府了。反正亲事一旦定下，等成亲之后，郝府她是想呆多久就呆多久，现在何必急于一时呢？

    顾韵心里开心，便也神色舒展，双眼放光，愈发衬得她眉目如画，肤如凝脂。

    老夫人是越看越欢喜，恨不得自己要是有这样一个孙女儿就好了。

    一提到孙女，老夫人赫然又想起郝灵珠与许府的联姻来，上次许杰从太和县回京城后，许家老爷和夫人也曾遣人来回话，说是许杰很满意郝府的小姐，也有意联姻。只是，自打上次传话之后，竟然还没有任何的消息再度传过来，更没有任何人提起定亲之事。

    老夫人不由的有些担心，郝灵珠已经到了婚配的年纪，若是许府那边没消息的话，那她也是时候帮郝灵珠再去看看旁的人家了。郝灵珠长相端庄大气，又是郝府的嫡长女，这夫家也需要慎重选择一番。

    思量了少时，老夫人决定还是先遣个人去京城传个话，让郝家二房的夫人先去探探许府的口风，然后再做决定不迟。

    老夫人便又在自己的人里挑来挑去，最终还是选了一个跟在她身边伺候了十几年的老妈子，让她去京城传个信。

    该做的事情都安排的差不多了，老夫人心情甚是愉悦，遣人去跟沈姨娘说了一声，让她没事的话，干脆陪她再去兴国寺一趟，好让她再去拜个菩萨，保佑诸事顺利。

    沈姨娘正遭心烦事儿，听得老夫人说要去寺庙里烧香，巴不得一块儿过去呢，好去菩萨面前祷告一下，保佑郝昱的事情能顺利些，早点儿将银子都给赚回来，便忙不迭的应了下来。

    时间就安排在了第二日的上午，沈姨娘将府内的事情稍作安排，便与老夫人一块儿往兴国寺赶去。丁页子借口自己的身子不适，便没有同他们一道儿过去。

    待得老夫人跟沈姨娘下午从寺庙里回来时，婉姨娘也已经从顾家回来了，并且带回了顾家的意思。早先老夫人就已经跟顾家暗示了自己的意思，所以顾家人也晓得自己的闺女将来是要嫁入郝府，现在婉姨娘再受老夫人之命前去提亲，顾家焉有不答应的道理？忙不迭的应了下来，且让婉姨娘回来跟老夫人说一声，一切都照着规矩走，只让媒婆去提亲便是。

    婉姨娘回来将顾家的意思一讲，老夫人的心情更是愉悦，忙再次吩咐道：“婉娘啊，那你明儿个上午在出去给我看看，找一个靠谱些的媒婆来，早点儿将这件事情给办了，我也早点儿放心。”

    婉娘忙应承了下来。

    却说郝昱那头，若是他不再继续往里面投银子再去会见那些狐朋狗友的话，郝凌未必能找到那些人。自打发现郝昱侵吞了八万两银子，郝凌便悄悄的遣人追在了郝昱的身后，监视他的一举一动，看看他平日里到底都是跟什么样的人接触的。

    沈姨娘的嫁妆不菲，再加上在郝府的这十几年里也是捞了不少的私房钱，除却一些东西不方便立时换成银两，其他的几乎已经是倾其所有。

    这样大的动静，如何能瞒得了众人？郝凌也很快得到了消息。

    稍微有脑子的人都能猜到，沈姨娘忽然凑集这样大的一笔资金，必然是与郝昱有关。只是不知道她是继续给郝昱瞎折腾，还是想让郝昱将亏损的空洞给补上。

    这时间一晃，便又过了两日，郝凌在连续的追踪之后，终于发现郝昱与那伙人的聚集之处，当即便毫不犹豫的带着人冲了进去，而被他带进去的人里，却也少不了官兵！

    待得郝凌带人冲进酒楼的厢房，只见郝昱如痴呆一般，愣愣的听着那五个人忽悠他。而那酒桌上山珍海味齐聚，还有两坛子百年以上的好酒。

    那五人忽见大批人和官兵冲了进来，顿时一阵慌乱，一个个的忙着要逃出去。

    郝凌进来时就已经做了准备，还能有他们几人逃跑的地儿？五人当即都被抓了个正着，一个都没能跑的了。

    郝昱惊愕的看向郝凌，愤怒的质问道：“大哥，你这是做什么呢？”

    郝凌双手背在身后，拧眉不愉的看着郝昱，沉声说道：“郝昱，此事咱们回去再说！”

    眼见得自己的朋友要被绑走，自己发财的道路要被斩断，郝昱哪里能答应？他连忙冲上前去，挡在了官兵的面前，“你们要干什么？这些人都是我的朋友，这世上还有没有王法了？你们怎么可以随便乱抓人？”

    未待郝凌说话，府衙的捕头就已上前说道：“二少爷，这五个人是通缉的要犯，这些年在全国各地诈骗了不少人，我们好不容易得到了确切的消息，这次正是要将这五人一网成擒！让他们再也不能为祸世人！”

    郝昱惊愣莫名，完全不能相信捕头说的话，“诈骗犯？”

    张捕头点头应是，“正是，且已在各州各县流窜多年。”

    “他们难道不是从事海上生意的商人？”郝昱还是不能相信这是一个骗局，仍旧固执的追问着。

    张捕头有些不耐烦郝昱的追问，真是的，难道有钱人家的少爷都是白痴吗？他都已经说的很清楚了，这五个人就是惯犯，为什么那郝府的二少爷还是追着他问呢？

    无奈，即便他再不耐烦，也得装着耐烦下去，不然，只怕他这个捕头也是做到头了。

    张捕头勉强笑着说道：“二少爷，这几个人就是骗子而已，整日里什么事情都不做，就知道骗吃骗喝，别的什么也不会，他们几人连海都未必见过呢，更别谈是做什么海上生意的了。”

    郝昱眼珠瞪得快要赶上鸽蛋大，惊愕而不敢置信的看向其中一人。他猛地扑了上去，双手紧紧的揪着那人的衣领，恨声质问道：“涂兄，你不是做海上生意的吗？你告诉我！你是做海上生意的！我们的货呢？”

    官兵当前，涂雄伟哪里还敢再编造话语来诓骗郝昱？这不是摆明了自己给自己挖坑嘛。

    他讪讪的对郝昱一笑，低头哈腰的歉意说道：“二少爷，二少爷，真是对不住，咱们兄弟几个早些年前的确是做海上贸易生意的，也确实是赚了不少银子，我跟你说的那些话没有一句是假的。只是，后来船在海上遇上了极强的暴风雨，整个船都散了架，货物全部落在了海底，所有的银子都亏了，我们兄弟几个好不容易捡了条命哪。二少爷，看在咱们这些日子的交情上，你再拉兄弟们一把，把我们从牢里捞上来，我保证，我真的保证，我一定会从海外再拉一批货回来的。到时候，我们依旧能发财！”

    眼见得郝昱听得一愣一愣的，似乎还有要相信这涂雄伟的意思，张捕头再也听不下去，啪啪啪的甩了那涂雄伟几个大嘴巴子，恶狠狠的训道：“和尚庙前开妓院，你特妈的是活腻歪了吧？”

    张捕头的掌力惊人，这几个大嘴巴子甩下去，涂雄伟早就被打肿了脸，一时连话都说不出来，嘴角也渗出了鲜血。

    郝凌一掌拍在了郝昱的肩上，制住他的行动，随后又与张捕头说道：“张捕头，这几个人就交给你带回去了，未必要仔细审问！”