
    郝凌原也不好直接问起下聘礼之事，便转了个弯，先问问老夫人为何没有将顾韵再接来短住一段时日。若是当真有下聘礼之事，老夫人自是会提及，若是没有，想来就会说具体的原因是什么吧？亦或者是说不方便再来了？

    老夫人闻听此言，还以为郝凌是思念顾韵了，心里一乐，暗道：原来郝凌之前说不想再纳妾只是为了诓骗丁页子的吧？若是他当真对韵儿无心，为何现在还来询问韵儿的情况？

    她当即一笑，只以为窥破了郝凌的心事，道：“对于韵儿嘛，我是另有安排，暂时不方便她继续在咱们的府上住着了，便就让她先回了家去，等事情妥当之后，再叫她过来不迟。”

    郝凌好奇的问道：“这二月里，韵儿表妹回去能有什么事情？”

    原本郝凌这话问的已经是太过奇怪，只可惜老夫人一心琢磨着让顾韵成为她的孙媳妇，未曾去注意郝凌的心思。

    老夫人微微挑眉，故意朝郝凌使了个眼色，笑道：“凌儿，你放心，等这次的事情妥当以后，以后韵儿想在咱们府上住多久就住多久，即便是住一辈子，也不会有人敢说她半个不字！”

    郝凌心中愕然，面上却是不露分毫，难不成当真如页子所说，老祖宗是正在着手准备下聘？

    郝凌眉头微拧，状似不解的问道：“老祖宗，韵儿即便是咱们的亲戚，但总归是要嫁人的，怎么好一直在咱们的府上住着？我这个做表哥的是没什么意见，随便她什么时候来都欢迎，但她将来的夫君可会同意？”

    “那我们不如直接将韵儿变成我们的自家人，不就是没人会对她说三道四了？”

    郝凌瞬时眉头拧的更紧了，试探性的问道：“老祖宗的意思是？”

    老夫人乐呵呵的笑道：“凌儿，既然你今儿个主动问起韵儿了，说明你心里对韵儿也不是一点儿意思都没有。这不，我琢磨着韵儿是那般好的姑娘家，若是你不主动出手的话，只怕她真的就要成为旁人家的媳妇了。所谓肥水不流外人田，韵儿这般好的姑娘，为何不能成为我郝家的人？凌儿，这个主祖母就给你做定了！我这就让人去顾家下聘礼，让韵儿成为你的媳妇！”

    郝凌腾的一声从椅子上站了起来，再也没办法让自己坐在那里。

    “老祖宗，您怎么会有这样的想法？”

    老夫人被郝凌突如其来的动作吓了一跳，愕然道：“凌儿，你这是做什么呢？难道你不是想要韵儿成为你的房中人？”

    郝凌坚决的摇头，“回老祖宗的话，郝凌从未想过要韵儿表妹成为我的什么人，以前没有想过，以后也不会想！”

    郝凌的语气和神态都太过坚定，由不得老夫人不怀疑他突然来寻她的意图。

    “凌儿，你实话跟我说，你本来是应该在铺子里忙着的，你为何好好的突然来看你祖母我了？”

    郝凌正色说道：“老祖宗，孙儿真的是因为今日得闲，所以才来看望老祖宗，顺便问问韵儿表妹的情况而已，并没有其他意思。”

    老夫人冷哼一声，“当真如此？”

    “当真！”

    老夫人不耐烦的甩了他一个白眼，挥手道：“行了，这时候也不早了，你还是先回铺子里忙事情去吧，我这边的事情我自有主张，不需要你操心！”

    不需要他操心？难道等顾韵都接进门了，才来告诉他，已经帮他又娶了一房媳妇吗？

    他郝凌虽然是一个很好说话的人，轻易不会与人闹出什么矛盾，但却不代表旁人私自帮他做出任何决定他都会答应。

    郝凌眸色沉沉的看向老夫人，脸色凝重，正色说道：“老祖宗，孙儿晓得您是一片好心，只是孙儿的意思先前已经说的很清楚明白了，孙儿此生只想拥有页子一个妻子，旁人即便是再好，孙儿也不会屑于多看一眼！老祖宗若是执意要将韵儿表妹接入郝府，到时候休怪孙儿不理表妹！”

    老祖宗在京城待了多年，整整错过了十几年可以与郝凌在一起的时光，她原以为自己是这个家里最大的长辈，不管她做什么决定，小辈都应该无条件的服从她的命令。可是，现在郝凌就站在她的面前，义正言辞的拒绝了她的好心。

    老夫人不由得恼羞成怒，愤然质问道：“凌儿，你的心眼怎么这么的死？那个丁页子好在哪里了？她不过是一个只会卖豆腐的女子而已，连给韵儿提鞋都不配，凭什么她能成为郝府的少夫人？我告诉你，我只中意韵儿，也只有韵儿配位郝府的少夫人！也只有她担得起这个名声！”

    郝凌嘻然一笑，嘴角浅浅的露出一抹嘲讽的笑意，“老祖宗，即便页子之前的确只是一个卖豆腐的，但是，她现在是您的孙媳妇！整个太和县的人都知道这件事，而且，若不是页子，只怕老祖宗您早就见不到孙儿的面，早就白发人送黑发人了。”

    老夫人猛的往地上呸了一口唾沫，怨怪的瞪了郝凌一眼，“你这孩子，竟瞎说些胡话，你还年轻，还有几十年的日子要过呢，说什么白发人送黑发人的胡话！以后可不许你在我的面前提起！”

    郝凌苦笑道：“老祖宗，当日爹发书信给您的时候，不是就跟您说过那件事情的吗？孙儿当日情况危急，非得冲喜不可，而且只有页子的生辰八字与孙儿的相符，也只有她能救孙儿一命！虽然当日孙儿的命是危在旦夕，可页子还是不管不顾的就嫁给了我，这样的恩情我如何能够报答？难道就是在她怀有身孕的时候，再找一个人来代替她的位置？回老祖宗的话，孙儿当真做不出这样无情的事儿。”

    老夫人闻言沉默良久，一时没有回复郝凌。

    郝凌说的事情她都知晓，当日郝老爷也是在书信中很是详细的叙说了。可是，当日是当日，现在是现在，当日的郝凌危在旦夕，现在的郝凌却是活蹦乱跳的，难道也能一概论之？

    老夫人越想越是不开心，所谓老小老小，她便也闷声不吭的坐在那里。

    只要郝凌不能有效的阻止她，那她回头还是按照自己的意思办。哼！她还就不相信了，等她真的将顾韵给娶进门的时候，郝凌好意思整日里让顾韵独守空房？除非郝凌当真是个无心的人。

    郝凌不可能一直看着老夫人，该说的话他都已经说了，老夫人却是一个回复都不给他，叫他该如何办？

    “老祖宗，我这铺子里还有事情要办，孙儿也不好一直在这里，您就听孙儿一次，不要再琢磨着将韵儿接进咱们府里了，她要是来做客，孙儿必定是欢迎，可是这……当真是不行。”

    老夫人就是不吭声！

    哼……我不理你！就是不理你！看你能拿我怎么办！

    僵持了片刻，郝凌无法，只得暂时先离开，以后若是再有事了，见招拆招吧，他也不好真的一直守在这里。

    从老夫人这里出去，郝凌思量片刻，还是先回了东院。

    丁页子仍旧在床上躺着，小桃小柳站在外面帮她等着郝凌。远远的看到郝凌进了东院的大门，小桃连忙三步并作两步的跑回了屋里，将郝凌回来的消息告诉了丁页子。

    将屋里的丫鬟都遣了出去，郝凌方才行到了丁页子的床前，轻悄坐下，低声呼唤道：“娘子……”

    丁页子翻了个身，面朝向郝凌，神色间依旧是有些凄惶和无助，两只眼睛都是红红的。

    郝凌看的心疼不已，伸手轻抚着她的脸颊，不舍的说道：“娘子，你这样子岂不是叫我心疼？”

    丁页子撅着嘴，眼观鼻，闷声说道：“我也不想你担心我，只是一想到老夫人要做的事儿，心里委实是难受的厉害，也控制不住的就想流眼泪。相公，我不是故意的……”

    从来，她都是一个那么开心开朗的人；从来，她都会笑着对他说没事；从来，也是她兴高采烈的面对所有打到面前的阵仗。可是，这一次，她居然真的怕了。是因为老夫人吗？因为她自己知道是没办法不听老夫人的话的？

    “娘子，对不起，要你伤心了。”郝凌有些歉疚的想到。

    “没事，只是……”她眸中盈泪的看向郝凌，想知道他去了老夫人那里一趟，到底得到什么消息没有。若是压根没有顾韵什么事儿，她的心情自然立马就好了，若是顾韵当真要进府，好歹现在要立时想出应对的法子来吧？

    郝凌歉疚的对丁页子点了点头，“娘子，老夫人的意思是想韵儿表妹进府！”

    丁页子的手心瞬时转凉，脸色也苍白了许多，难道她当真是逃不过这个命吗？难道她身为古代女子，就一定要与旁人共事一夫？

    “娘子，你先别紧张，你听我慢慢跟你说，你要相信我，我之前答应过你的事情就一定会做到！不管是谁要打破我对你的承诺都是不可能的！”

    郝凌努力的安抚着丁页子的情绪。