
    郝灵珠有些不开心的握着丁页子的手，虽然丁页子已经跟她保证，到她出嫁的那一日，势必会要郝凌亲自到京城去送她出嫁，可是，她还是比较希望丁页子也在她的身边。

    “嫂子，你当真不能去？”郝灵珠怀抱着一点点的希望问道。

    丁页子无奈的笑道：“灵珠，不是我不想去，而你的小侄儿不答应我去哪，我总不好挺着大肚子送你出嫁，然后在半路上生产吧？”

    郝灵珠一想也是，道理她都明白，只是觉得有些不甘心罢了。

    在老夫人看来，郝府此时正是双喜临门的时候，一下子操办这般多的婚事，若是时机合宜，完全可以跟郝老爷再说两句好话，让他顺便也将郝昱给放出来。毕竟，家里热热闹闹的操办婚事，怎么可以就叫郝昱一人在院子里关禁闭？就好似只孤立他一人一般，委实有些不好。

    当然，这事也不急于一时，等等再说。

    丁页子只管忙着帮郝灵珠准备嫁妆，置办新衣，再也不去想顾韵要不要进门的事情。反正之前她与郝凌就已经说好了，顾韵的事情交给他自己去办。

    若是办的好，那当然还是好好的过下去，若是办的不好，她可不答应！

    转眼，一个月时间一晃而过，郝灵珠的嫁妆早已准备妥当，二十八口披着红艳艳喜布的楠木箱子就齐齐放在北院郝灵珠的院子里。

    郝灵珠是远嫁，京城的郝二叔至多给她排场弄的好看一些，不会再给她准备多余的嫁妆，这一切都需要郝府现在就准备好。庄子商铺之类的东西都在太和县，即便是分与郝灵珠一些，她也带不走，索性全部给她折合成其他东西。

    衣服被褥，金银首饰，古玩玉器，奇珍八宝，样样都准备齐全，这一收拾，便足足收拾出了二十八口大箱子。

    嫁妆虽好，若是箱子质量太差，只怕也遭人笑话。郝凌赶紧动用关系，立时整出了二十八口一模一样的楠木大箱子来，用来给郝灵珠盛放嫁妆。

    当初郝夫人留下的遗产全部给了郝灵珠，而郝凌也自己贴了一些进去，郝老爷当然又给了更多。

    他总共就这几个孩子，郝府偌大的家业摆在那里，郝灵珠是一点儿光都占不到，这一嫁出去也就是旁人家的人了，总要多给她准备一些东西才行，以后在婆家说话才能硬气一些。

    沈姨娘跟郝灵薇也忙着准备了一些，当沈姨娘和郝灵薇亲眼看到那红艳艳的二十八口大楠木箱子时，娘儿俩俱是一震。

    想当初沈姨娘嫁入郝府时，不过只带了八口箱子的嫁妆而已，现在她所有的一切都是在郝府慢慢收刮起来了。

    身边都是自己的人，郝灵薇用胳膊肘轻轻碰了碰她娘，嫉妒又羡慕的问道：“娘，你看看，灵珠出嫁都能有这般多的嫁妆，那等我出嫁的时候，一定要比她多的吧？”

    沈姨娘抽了一口气，瞪了郝灵薇一眼，“你娘我可没有这般多的家业给你，要怨就怨你二哥不争气，不能给你攒下这般多的嫁妆。”

    郝灵薇顿时满面的不愉，“娘，那为什么灵珠就能有这么多，我就不如她？同是郝府的小姐，理该一样才是。”

    沈姨娘冷笑一声，“一样？你也好意思说一样，你娘虽然被人表面上恭称一声夫人，但哪个人心底里真的拿我当夫人待了？我为郝府操劳半生，你爹也未曾想过要将我扶正，你以为你与灵珠一样都是嫡女？说难听点儿，你不过是一个庶女罢了。”

    被沈姨娘这样一顿冷嘲热讽，郝灵薇窘的双颊通红，却不是羞的，而是生生气成这样。

    她不愉的跺脚道：“娘，哪有人这样说自己的？我说你是郝府的夫人，你就是郝府的夫人！这太和县上下谁人不知道您是郝府的夫人？娘，我就要我的嫁妆跟灵珠的一样，我是有娘的人，她都是没娘的人，凭什么我的嫁妆要不如她？”

    “因为你二哥没她的大哥出息！”

    轻飘飘的扔下这句话，沈姨娘转身离开，留下郝灵薇一人在那里羡慕嫉妒恨。

    却说，这边厢郝府为郝灵珠准备了那般多的嫁妆，此时顾府也在忙着帮顾韵准备嫁妆。

    嫁妆是女儿将来在婆家身份地位的象征，若是出的小了，难免以后要遭人笑话。不过，郝府的老夫人本来也是他们顾家的姑娘，以后在郝府也算是有个靠山，不用太过担心会有人责难。

    三月气温早已回暖，桃花梨花尽数盛开，路上的行人穿的也是越来越单薄，迎接着即将到来的夏日。

    二十八口大箱子都已经被抬到了船上，郝灵珠身着新衣站在码头之上，犹豫不舍的握着丁页子的手，怎么都不想放开。

    长嫂如母，郝灵珠的亲娘早逝，也只拿丁页子这个嫂子当自己最亲的娘家人了。

    丁页子笑笑的看着她，“灵珠，以后再过不久，你就是大人了呢，可不要再学娃儿那样哭鼻子，倒叫人笑话。”

    郝灵珠不舍的说道：“笑话就笑话吧，我这都要出嫁了，以后不知道什么时候才能再见到嫂子你一面，这以后的日子那般长，叫我如何舍得？”

    “安啦安啦，没事，说不得以后等你哥有时间了，而我也方便了，就与你哥一道儿去京城耍耍，顺便去看看你，这又不是不可以的。”丁页子努力安慰着郝灵珠待嫁而又焦躁不舍的心。

    郝凌见她姑嫂二人说来说去没完没了的话，忙上前，道：“灵珠，吉时已到，你快点儿准备上船吧。你大嫂说的也是，等以后方便了，再来往不迟，总不可能这辈子就见不到了。”

    郝灵珠一向还是有些惧怕郝凌的，不敢与她翻嘴辩驳，只得依依不舍的放开丁页子的手，一步三回头的往船上走去。

    因着郝灵珠的嫁妆不少，随行人员也不少，故而便选择了从水路去京城。反正时间也不赶，完全可以晃晃悠悠的到京城去。

    刚才从郝府出来的时候，郝灵珠已经与老夫人告了别，便没有让她老人家再到码头这边来送行。

    码头上也挤了郝府的不少人，还有围观的百姓。

    第一次看到郝府嫁女，而且还准备了恁般多的嫁妆，由不得百姓们不好奇的观望一番。很多人也是第一次看到丁页子的面，早就对她好奇不已。待得一看是个如此平凡的女子，不由得又有些失望，还以为郝家的大少爷是娶了个什么样的天仙呢。

    只听得人群中有妇人说道：“唉……原来这大少夫人也不过如此，还没有我家姑娘漂亮呢。”

    另一妇人点头，“可不是？不过我听说呀，当初郝府的大少爷娶这丁家姑娘为妻只是为了冲喜呢，现在大少爷的身子好了，正准备要娶一个家世相貌俱相当的姑娘为平妻！”

    “平妻？”旁边一人闻听此言，惊愕的问道。

    “可不是，等那平妻一进门，这丁家姑娘还能掀起什么风浪？只怕以后都要住到冷院里去了。”

    “那也不至于吧，好歹大少夫人现在也是怀了身孕的，若是能一举得男，母凭子贵，以后的日子不是一样过的很好。”

    “那倒也是，不像我们，这辈子是没指望了。”

    ……

    闲言碎语无数，难免有那么一句两句飘到了丁页子的耳中。

    她眉头微蹙，脸色有些难看，没有想到事情居然已经都传到外面来了，而老夫人却还在他们的面前装傻，说完全没有这种事，只说他们是捕风捉影，实在是太过无聊。

    老夫人都这样讲了，她还能说什么呢？

    看来，老夫人是想让生米煮成熟饭，直接让郝凌拒绝不得？

    也许，她也是时候想想自己的对策了，不然到时候事到临头，只怕再想办法就已经迟了。

    一直看到郝灵珠乘坐的船消失在遥远的地方，丁页子才与郝凌回了家去。自然，她听到的那些闲话郝凌也听到了，二人却很是默契的选择了沉默，互相不提起这件事。

    有些事情说一次两次足矣，说得再多便会招人厌烦了。丁页子明白这个道理，也不想让自己在这件事情上纠结太多。

    郝凌将丁页子送回去之后，便又去了老夫人那里一趟。

    他神色沉肃，眉头微拧，沉声问道：“老夫人，最近府里又没有什么大事儿要办，何必要厨房里现在就准备囤积那般多的东西？这眼看着夏天要到了，东西放多放久了也容易坏，不如以后要吃什么直接出去买，何必现在囤着呢？”

    老夫人嘴上说没有要将顾韵娶进门，但私底下的小动作却是不少。

    一开始的事情可能是郝顾两家的接触，但事情定妥以后，总要忙着准备宴席和散发喜帖。喜帖尚未到时候发放，不然消息传到郝凌的耳朵里就不好了，但是该准备的一些食材却是要准备了。

    郝府办喜事是大事，岂能一些普通的东西就能打发了？自是要早早的就在全国各地搜罗开来。