
    郝府的人丁并不是很多，故而郝老爷也从来未曾想过要令置宅院，只是逢年过节有人来拜访时，也难免会有些不方便，这下子现成的两座宅子在这里，也的确省着他再去购置了。

    就在郝老爷和郝凌忙着追查银两去向时，郝昱已经被郝老爷下令关了禁闭，让他好好的在家里反省反省，没有郝老爷的允许，不得踏出院门一步！

    郝昱自知有愧，等他当日清醒以后，便就已经明白自己是真的被骗了。待得听了他爹的安排以后，他还能说什么呢？只能乖乖的在家里反省。

    明明这一切都是郝昱该得的，却还是叫沈姨娘心疼的不得了。几次三番的去求郝老爷看在郝昱年轻的份上，再给他一次机会，不要这么重的惩罚他。毕竟，若是一直闷在院子里，时间长了，傻了怎么办？她下半辈子还指望郝昱给她出头呢。

    郝老爷自是不理会沈姨娘的哀求，子不教父之过，他可不想他的儿子将来成为一个世人都可以蒙骗的人。若真有那一日，即便郝府的家业再丰盛，也不够他送人的。

    沈姨娘也不是傻子，她自是明白郝老爷的话的严重性。可是，爱子心切的她已经管不了那么多了，郝老爷既然不理她，那她只好求到了老夫人的头上。

    老夫人也是心疼孙儿，好生在郝老爷的面前给郝郝昱求了情，希望能再减轻一些。

    郝老爷无奈的看着他娘，只说了一句话，便叫老夫人闭嘴了。

    他道：“娘，这责罚还要怎么样轻？我不过是让郝昱在院子里反省些时日罢了，既没有打他，也没有揍他，更没有将他送进官府，难道就听任他将郝府的家业都败光吗？”

    老夫人一琢磨也是这个意思，八万两不是小数目，郝昱声都不吱一声，就这样胆大妄为的将八万两银子给拿了出去，这要是不给他一点儿教训看看，以后还当真能将郝府的家业给败光了。

    太和县的郝府是郝家的祖宅，老夫人可担不起将祖宅败光的名声，当即也是片语都不敢说了，随便郝老爷决定怎么样教训郝昱。

    被这件事儿一打岔，老夫人一时之间也顾不上代替郝凌求娶顾韵的事儿，等到所有事情抵定，她再次在郝老爷的面前提起此事时，却是被郝老爷给一口拒绝了。

    郝老爷不甚耐烦的说道：“娘，这家里刚刚安生下来，即便是有事，再拖些日子办理可好？”

    老夫人轻哼了一声，直觉郝老爷现在是不听她的话了，“韵儿都已经多大年纪了？还能等多久？你让人家一个姑娘家能等多久？再者，你看看，页子如今都怀了三个多月的身孕，这肚子一日日的就大了起来，以后还怎么样伺候郝凌？哦，你自己倒是好，年轻的时候纳了那般多的妻妾，现在到了你儿子的头上，你倒是不同意了？你这是什么意思？”

    郝老爷被老夫人问的一窒，加之事情太多搅的他心烦的很，也不想再与老夫人多说废话，便无奈的点头，说道：“好好好，娘，那你要干什么事情自个儿去办不是，不要再问我的意思了，好不好？我最近事情真的很多，我已经没有闲心思来管这些小事儿了。”

    等到了自己想要的话，老夫人才不管郝老爷的脸色有多难看，忙不迭的将他给撵了出去，兀自开开心心的叫婉娘和小菊帮着准备拟定给顾家的聘礼。

    世上本就没有不透风的墙，消息很快就传到了丁页子的耳边。

    丁页子很是愣了一段时间，这她都还没有听说消息呢，怎么就直接要给顾韵下聘礼了？

    丁页子听到消息时正值正午，郝凌并不在府里，要等他回来也得等到晚上。丁页子如何能有心情等他晚上回来再问这件事情？可是，现在她只是风闻而已，老夫人并没有亲口在她的面前提及此事，她又怎么好与郝凌说？

    若这件事只是空穴来风，她为了一件莫名其妙的事情去找郝凌，这不是没事儿找事儿做嘛。

    丁页子焦躁的在屋里走来走去，偏生一个决断都拿不下来。

    小桃最是了解丁页子的心思，见得丁页子如此烦躁，她忙开口说道：“少夫人，奴婢倒是有一个想法，不知道可行不可行。”

    丁页子顿下脚步，宛若看到救星一般，急忙说道：“什么想法？你先说说看。”

    小桃淡笑着说道：“少夫人，不如您先去床上躺着休息，奴婢这就去找大少爷回来。等找到大少爷的时候，奴婢就说奴婢听人说老夫人要到顾家下聘礼去，奴婢一时嘴上没把门，就将这事儿在少夫人您的面前说了出来，后来您一气，就动了胎气。少爷要是晓得少夫人您动了胎气，一定会立刻赶回来了。即便下聘礼之事是假的，大少爷怪罪下来也是怪罪到奴婢的头上，绝对不会影响少夫人您和大少爷之间的感情的。”

    此时此刻，丁页子无限的感激小桃，这孩子也太舍己为人了。

    “小桃，可若是下聘礼之事有假，岂不是白白让你遭罪？”丁页子想想还是有些不忍心。

    小桃却是一副不在意的样子，摆摆手，笑着说道：“少夫人，您放心啦，没事的。小桃从小就骨重肉厚，即便少爷责罚奴婢，奴婢也习惯了，没什么要紧，只要少夫人您好就成。”

    丁页子自己也想不出什么法子能将此事不动声色的告诉郝凌，无奈之下，也只得采取了小桃的办法。

    见得丁页子点头，小桃忙不迭的出去了，立时去将郝凌给找回了。

    果然如小桃所料，郝凌一听丁页子因气动了胎气，忙将铺子里的事情安排了一番，立时赶了回来。

    一进门，郝凌就步伐极快的行到了床前，焦急的问道：“娘子，娘子，你有没有怎么样？”

    丁页子的眼角尤挂着泪痕，委屈的看着郝凌，几乎是哽咽着说道：“相公，你真的是要娶平妻了吗？”

    提到平妻二字，丁页子是越发的气不打一处来。看来，在老夫人的眼里，她丁页子根本就什么地位都没有。若顾韵当真成为了郝凌的平妻，与她丁页子平起平坐，那她还要这段婚姻干什么用呢？

    郝凌闻言，忙解释道：“娘子，你这是哪里听来的胡话？你忘了我之前与你保证过的，我郝凌此生只有你丁页子一个妻子，再不会纳娶旁人！你现在一身两命，可要好好的保重自己的身子骨，不要听风就是雨！”

    丁页子委屈的撇着嘴，听风就是雨？那郝凌的意思就是怨怪她想太多咯？可是，要是她不仔细注意着的话，难道等顾韵进门了再去生气吗？到时候只怕就迟了！所以，一定要将一切都扼杀在萌芽之中！

    “相公……”丁页子紧紧的抓着郝凌的手，用力极大，像是抓着自己的救命稻草一般，“可要是那件事不是旁人胡诌的呢？要老夫人的确是在帮你准备聘礼，那又该怎么办？若是到时候聘礼一下，你还有回头的余地吗？置郝府的脸面于何地？相公，真的不是我想太多，我只是担心事情会到无法转圜的时候，那时候就迟了！”

    丁页子做人做事一向是比较淡然，能让她在意的事情甚少，而一夫一妻是她最最在意的，绝对不能容忍第三者出现在他们夫妻二人之间！

    郝凌见她神色紧张而又惆怅，心里当真是犯了嘀咕。

    他回握着丁页子的手，寻思了一阵，随后轻声安慰道：“娘子，我看这样吧，不如我去老夫人的面前探探老夫人的口风，若当真有这种事，想来老夫人也不会瞒着我。若是当真有，我便与老夫人拒了此事，若是没有，你就好好的休息，不要再想太多了，好不好？”

    丁页子抿着唇，乖巧的点了点头。

    郝凌轻轻的在她的额头上亲了一记，又帮她将被角掖了掖，便出了去。

    南院，老夫人处

    虽是在忙着准备给顾家的聘礼，但一切也都在有条不紊的进行当中，各人该做什么事儿的还是在做什么事儿，并没有太过忙碌的现象出现。

    郝凌到达老夫人处时，看到的就是这样一副与往常并没有任何不同的景象。他心中狐疑，想来，丁页子当真只是想太多了吧？

    即便他是如此猜想，可是既然已经答应丁页子要问问，总得要见了老夫人的面才是。

    郝昱犯了错被关禁闭，一向循规蹈矩的郝凌更成为了老夫人的心头好。

    一看郝凌出现，老夫人甚是开心的问道：“呦……凌儿，这大中午的，你不是应该在铺子里忙着生意呢嘛，怎么有空来祖母这里的？”

    郝凌恭敬的给老夫人行了一礼，面上浮现淡笑，道：“今儿个铺子里不是很忙，我正巧有一些空闲时间，便就回来看看了。”

    顿了顿，郝凌试探性的问道：“祖母，韵儿表妹回去也有一段时间了，祖母既然那般的喜欢韵儿表妹，怎的没有将她再接来短住一段时日的？”