
    郝凌坐在丁页子的身边，神色严肃，他沉声问道：“娘子，你相信我的话吗？”

    丁页子茫茫然的看着他，终是点了头。

    郝凌一笑，紧紧的抱了抱她，“相信我就好！那你就将所有的事情都交给我处理吧！你放心，我一定会处理好的，保证不会要你担一点点的心。”

    丁页子柔弱无助的看着他。

    郝凌点点头，再次表明自己的意思。

    丁页子忽的展颜一笑，同样也是对郝凌点了点头。

    有一些东西就存在他们的默契之中，无需言表。

    郝凌随后又与丁页子说了两句闲话，便直接出府回铺子里去了。虽然现在铺子里不是很忙，可是没有了郝昱这个帮手，郝凌的事儿难免更多了一些，也需要花费更多的时间去处理。

    至于郝昱什么时候能出来，这个就不得而知了，大概还要看他爹的心情吧。

    回铺子后，趁着禀报账目的关系，郝凌将老夫人的意思又与他爹说了一遍，顺便问问他爹到底晓不晓得这事儿。

    郝老爷窘道：“这事情你祖母的确曾经与我说过，我总不好违逆她老人家的意思，便就随便她怎么办了。”

    郝凌气道：“爹，当初我与叶子成亲的时候，我们就商量好的，现在老祖宗做这样的打算，你为何不阻止她？”

    郝老爷无奈的摊手，“你祖母好歹也是我娘，她执意如此，我又能怎么办？”

    “反正我是绝对不可能答应！”

    郝老爷耸肩，“那这个就随便你怎么应对了，总之一句话，这件事我彻底的不插手！随便你祖母怎么办，也随便你自己要怎么办！”

    郝老爷的意思已经表示的很清楚了，一头是他的亲娘，一头是他的儿子，他帮助哪个都不好，倒不如索性一个都不帮！随便他们怎么办。

    郝凌正色问道：“爹，你说的是真的？”

    郝老爷颔首，“自然是真的，半句虚言都没有。”

    “好！那我们就说定了！爹，到时候不管我怎么办，你可都不要说我的半句不是！”

    郝老爷挑眉，“你可不要做得太过分了，好歹老祖宗也是你的祖母，若是将她气出病来，我可不饶你。”

    郝凌淡笑着保证道：“爹，你放心，孩儿不会那般不孝，自然会点到即止！”

    如此，郝老爷便点了头，答应随便郝凌自己要怎么办。

    时间一日日的过去，老夫人是铁了心要让顾韵进府，但是她也不想郝凌和丁页子闹的难看，便将所有的事情都在私底下悄悄进行，只等办喜事的那天再将郝凌给抓出来！她还就不信了，一切都准备妥当，请帖也都散出去，郝凌当真能不去迎接新娘？

    与其同时，郝凌左右试探老夫人的意思，希望她能改变心意。可惜，老夫人仍旧是固执己见。思来想去，郝凌只得决定走最后一步路了！

    却说，这边厢在忙着顾韵的婚事，那边厢京城也有喜讯传来。除了老夫人派遣出去的老妈子回来了以外，还有京城许府派来的一个大管家同时到来。而大管家除了人来了之外，还带了若干多的聘礼，准备与郝府定下那百年之好。

    老夫人早就等着这个好消息了，一听许府直接将聘礼都送过来了，当即笑得开心的不得了，连忙接见了许府的大管家许烈。

    小菊将许烈许大管家迎到老夫人的面前，许烈恭敬的与老夫人行了个礼。

    老夫人当初在京城的时候，也常与许府走动，故而许烈也认识郝老夫人。

    老夫人淡笑着颔首，示意他坐下。

    “郝老夫人，多日不见，老夫人的身子还是硬朗如昔呀。”许烈客气的恭维道。

    老夫人一笑，道：“年纪大了，早不如以前身子那般硬朗了，你家老夫人现在如何了？”

    许烈忙道：“我家老夫人身子也还好的很呢，时常还念叨着郝老夫人呢，说是在京城又少了一个可以时常走动的伴。”

    老夫人笑道：“可不是？往日里我在京城的时候，我也喜欢没事就去找你们老夫人聊聊天说说话，这老年人还是跟老年人才能聊到一起去。光看他们孩子多凑在一起热闹，可是完全不懂他们年轻人在说些什么，委实是费劲。”

    许烈淡笑的听着，时不时的点头应是。

    说了两句闲话，老夫人言归正传，认真问道：“许大管家，这次你们老爷特意遣你过来，总归不是要你来看我的吧？”

    许烈一笑，忙站起身，正色禀道：“郝老夫人，这次我家老爷特意让我代替他前来，乃是为了商量贵府大小姐与我家二公子的婚事！”

    老夫人一听果然是为了此事，心情是越发的愉悦。

    “哦？那你们老爷是个什么意思？”

    “我们老爷说，既然郝二老爷也是在京城，不如先将大小姐接到京城去，毕竟太和县与京城路途遥远，来回不便。待得大小姐去了京城之后，我们老爷立刻让人着手准备大小姐与我家二公子的婚事，等具体日子一确定，便立刻来告知老夫人这个消息。”许烈不慌不慢的说道。

    老夫人仔仔细细的听着许烈的话，听他说要郝灵珠现在就随他去京城，老夫人心里稍稍的有些不痛快。但是仔细一想，似乎也是那么个道理，毕竟太和县却是与京城相距甚远。再者她二叔一家在京城，让她从她二叔家出嫁出去，也是一样的。反正灵珠以后也是在京城生活，若是有她二叔家给她做娘家，以后总也有个靠山。

    这样一想，老夫人便立时同意了许烈的意思。

    大概的事情商量完毕，老夫人便让人将许烈暂时接下去休息，而另一方面，则又让人将郝灵珠唤到了她的面前，将许府的意思告知于她。

    郝灵珠早就知道自己早晚是许府的人，一直在静静的等待着，如今好不容易终于等到了许府送来的消息，内心欢喜的不行，面上却还是得做出一副不在意的样子，只道：“孙女一切都听老祖宗的意思。”

    看到郝灵珠这样的听话，再想起不听话的郝凌，老夫人不由得一阵叹气，“唉……灵珠啊，你大哥要是你有你一半听话就好了。”

    郝灵珠早就从丁页子那里知道老夫人想叫顾韵入府的事儿，这事儿可不是她一个即将外嫁的姑娘能插嘴的。再者，她与丁页子的关系一向是不错，若是此时帮了老夫人说话，以后还有什么脸面再去见丁页子？

    如此，郝灵珠便也只装聋作哑，就当没有听到老夫人的这句叹气。

    老夫人觑了郝灵珠一眼，随意的交代了几句，便让她回去了。

    许烈虽然是来太和县接人的，不过也不急于一时半刻，大可以在太和县多待几日，老夫人便也不着急叫郝灵珠收拾东西，只让她回去先准备着，说不定什么时候就要启程去京城。

    从老夫人这儿一出去，郝灵珠便直接转了个弯去了东院。

    “嫂子，许府当真来提亲了！”郝灵珠欢喜莫名的将此事告知了丁页子。当然，在说这些没羞没臊的话之前，屋子里的丫鬟都已经被他们给遣了出去。

    丁页子明白郝灵珠的心思，握着她的手，轻轻的拍了拍，笑着说道：“那这样一讲，你岂不是很快就要成为旁人家的人了？唉……等你出嫁以后，在京城那般远的地方，也不知道一年还能再见你几次面，也或许这辈子能见到的次数都是屈指可数的了。”

    说着说着，丁页子竟觉得有些伤感起来。

    她来到古代快要有一年的时间了，在丁柔与郝灵珠这两个妹妹之间，感情也算是不相上下，在她的心里都是同等重要的。可若真的要区分出一个高下来，她还是更喜欢郝灵珠一些，喜欢她的安静温文，喜欢她的听话懂事，不像丁柔，之前还那么的自私。当然，现在的丁柔已经比先前好了很多。

    郝灵珠的眼眶也渐渐的泛红，怨怪的瞪了丁页子一眼，“嫂子……”她娇嗔的唤道：“你看看，人家现在还没有出嫁呢，你倒是好，先叫人家给你掉眼泪珠子看了。我不管，即便我是要从京城的二叔家出嫁，我也要嫂子看着我出嫁！”

    丁页子一手捂着肚子，微微的歪了头，失笑的说道：“若是可以，我自然希望亲自送你出嫁，不过，这还得问我腹中的孩儿呢。”

    许府现在就遣了人来接郝灵珠，即便郝灵珠能在郝府再待上一段时间，又能有多久呢？至多也不可能会超过一个月！

    而她现在已经怀有身孕三月有余，等到郝灵珠出嫁的时候，只怕她都快要生产了吧？

    所以，当真是有心无力。

    郝灵珠闷闷不乐的晃着丁页子的手，“大嫂，那你不是不能送我出嫁了？”

    丁页子微微一笑，“虽然我不能亲自送你出嫁，但好歹现在还能送你去京城呢。你放心，待你出嫁之时，我一定会让你大哥去京城送你出嫁的，不会让你身边连一个真正的娘家人都没有！若真是那样的话，还不被旁人以为你是没有娘家帮你撑腰的？”