
    面对郝凌突如其来的问题，老夫人淡定依然，好似他问的只是为何今日太阳那般好一般。

    “家里多准备些东西不好吗？我年纪大了，也没旁的事儿多，爱的便是嘴上的那口吃食，怎的？难道你是觉得我的花费太多了一些？”

    郝凌哪里能够承担得起这种不孝的担子，连忙改口道：“老祖宗，您千万别误会，孙儿只是觉得现在很多东西都可以买新鲜的，何必要在厨房里囤着呢？又占地又不新鲜。”

    老夫人轻飘飘的说道：“我觉得这样也挺好，要吃什么都很方便，至于新不新鲜，等那些东西不新鲜了再说。”

    郝凌被老夫人的一句话噎得再也说不出话来，若是他在继续问下去的话，只怕老夫人就要骂他是个不孝的孙子了。

    无法，郝凌只得随便又说了两句，便出去了。

    婉娘淡笑着蹲下身，轻轻的帮老夫人揉捏着小腿，一面说道：“老夫人，都到这时候了，若是还瞒着大少爷的话，会不会不太好？”

    老夫人一摇头，“有什么不好的？反正告诉了他只会坏事，那倒还不如什么都不跟他讲。凌儿是个眼界浅的，也不知道丁页子是用什么样的鬼魅法子就得了他的信任，居然连自己开枝散叶的重任都忘了。韵儿那般好，有什么配不上他的？哼……等我将韵儿领进门，我倒是要看看他能不能要娇滴滴的姑娘家独守空房！”

    对于这一点，老夫人还是很有信心的。

    想她活了这儿大把的年纪，还当真没有见过坐怀不乱的柳下惠。男人嘛，不就是那么一回事儿，即便是嘴上再怎么样说不要，难道送到嘴边上的肥肉还能吐了去？

    婉娘只希望自己能抓好顾韵这座靠山，老夫人年纪大了迟早要死，而她以后还有很长的日子要过，不找一个靠山靠着，天知道等老夫人去世以后，沈姨娘又会如何折磨于她？一想到沈姨娘的狠心辣手，婉娘就不由的心里打颤。若是可能，她恨不得要报复沈姨娘才好。可惜，不管是在人力上还是物力上，她都不是沈姨娘的对手，也完全拿她没有办法。

    郝府里少了郝灵珠，丁页子一下子就觉得日子无聊了许多，再没有人与她闲聊说话打发时间了。

    冬儿拎着食盒，轻手轻脚的推开了书房的大门。

    丁页子从书册中抬起头来，凝眸看向冬儿。

    冬儿连忙加快步伐行到丁页子的面前，将食盒给放在了桌子上，并将食盒中的东西一一的拿了出来，正是杏仁酥和普洱茶。

    杏仁酥的作法还是郝灵珠院子里的丫鬟教的，普洱茶也是郝灵珠的最爱。

    一看到这两样东西，丁页子不免又想起郝灵珠来。

    冬儿忙小声劝道：“少夫人，您现在有了身孕，得注意自己的身子骨才是，大小姐虽是远嫁京城，以后总还是有机会相见的。”

    冬儿嘴上虽然是这样讲，其实她心里也明白的很，若非有特殊的事情，丁页子这辈子都不太可能离开太和县的范围，而郝灵珠也是。

    嫁做媳妇的人，哪里还能有自由去自己想去的地方呢？

    丁页子伸手轻轻的拈起一块杏仁酥，仔细看了一番，好似能透过这块杏仁酥看到郝灵珠一般。

    一直看了许久，方才小心不舍的轻轻咬了一口。

    她默默的在心里念叨：灵珠，但愿你在京城也能过的好点吧，但愿许杰是一个值得你托付终身的人。

    书房里所有丁页子感兴趣的书都已经被她给翻了一遍，如今再看的已然是第二遍了。想她自打嫁入郝府以后，旁的事情倒是没多做，就是书看了不少。可是，这也不过是打发时间而已，根本让她没有丝毫的用武之地。

    如今连说话的人都没有了，家务什么的也不需要她操心，如今可真是闲的慌了。

    她低头看着自己的肚子，伸手轻轻的拍了拍，口中念念有词的说道：“乖儿，早点儿出生吧，你娘我现在是无聊透顶了，你早点儿出生，也算是给你娘我找点儿事情做做。”

    冬儿见得丁页子的情绪如此淡定，想了想，犹豫半晌还是将自己的发现告知了丁页子。

    “夫人，有一事儿，奴婢不晓得当说不当说。”她还是有些不敢讲，也许少夫人并不在意呢？

    丁页子笑道：“有什么不当说的？你在我身边做事又不是一天两天了，难道还不晓得我是什么脾气吗？有什么说什么便是。”

    冬儿便道：“少夫人，据奴婢所知，府里各处的确像是在准备要办什么大事的样子，只是每每奴婢试探的问起，却都什么都问不到，好似有人故意瞒着一般。”

    丁页子低头，翻了翻桌上的书册，淡笑道：“无妨，你们只管做好你们自己的事情，旁的事儿就不要多管了。不管府里在忙着准备什么事情，都与东院无关，你们只要记住这一点就成。”

    丁页子都如此说了，冬儿自然也不好再多说其他，忙点了点头，兀自静默的立于一旁。

    刚刚还美味可口的杏仁酥此时却是味同嚼蜡。

    即便她一遍遍的在自己的心里告诉自己一定要相信郝凌的办事能力，可听到这些事情的时候，心里难免还是有些难受。

    左右无聊，丁页子琢磨着明儿个回娘家转转去，也不知道丁柔的婚事准备的怎么样了。

    想及此，丁页子不由笑了出来，今年也当真是有意思，要成亲的人是一个连着一个，难道今年就是传说中的大喜之年？

    晚上郝凌回来，丁页子也没有在他的面前提起她的发现，只说郝灵珠一走，她觉得闷得慌，想明儿个去娘家转转。

    郝凌自然不会拒绝，只让她注意自己的身子，行走坐卧都小心一些。

    翌日，丁页子跟老夫人和沈姨娘都打了一声招呼以后，便回了娘家去。

    上次她将郝凌对袁宁其人的看法告知了丁母，并且说明袁宁也是一个可以嫁的人，要丁母好好的考虑一下。只要两家谈得拢，丁柔跟袁宁的八字也是般配的，那这桩婚事也的确是不错。

    与往常无异，丁页子到达丁家时，那娘儿三个正忙着卖豆腐。

    一见的丁页子回来，丁母高兴的迎了上去，握着她的手，笑着说道：“页子，怎么得空回来的？”

    丁页子一笑，一面随着丁母往后院行去，一面说道：“在家待着无聊，我就跟相公说了一声，想回娘家走动走动，相公说可以，我今儿个也就回来了。”

    丁母笑道：“好好好，只要姑爷晓得你回来就好，我还以为你是跟姑爷闹小脾气了呢。”

    小桃一向最是伶牙俐齿，听得丁母怀疑丁页子与郝凌闹脾气，忙插嘴道：“夫人，您是不晓得，我们大少爷处处都让着少夫人呢，哪里舍得与她闹脾气。”

    丁页子忙着伸手轻打了她一记，嗔道：“你个丫头片子，就知道帮你家大少爷说好话。”

    小桃假意委屈的捂着被丁页子打到的地方，撅着嘴说道：“少夫人，奴婢说的是实话嘛，你怎的还打奴婢？”

    丁母忙也伸手打了丁页子一下，却在半途上被小桃给挡了下来。

    小桃着慌的说道：“夫人，我们家少夫人正怀了身孕，可不能打，这要是打疼了，心疼的可是咱们家大少爷。”

    丁母失笑，道：“你个丫头，我这不是看页子欺负你，帮你打抱不平呢嘛。”

    小桃哈哈笑着，道：“夫人，奴婢知道您对奴婢好就成，您要是真打了少夫人，可不单单是我们家大少爷心疼，奴婢自个儿也心疼呢。”

    “哦？你心疼什么？她不是对你不好嘛。”丁母略略有些诧异的问道。

    小桃忙解释道：“夫人，您误会了，小桃什么时候说少夫人对小桃不好了？在小桃看来呀，除了小桃的爹娘以外，少夫人是对小桃最好的人了。不仅让小桃吃好的穿好的，还处处护着小桃，也不会因为小桃做错了事儿就责罚小桃，这世上再没有比少夫人再好的主子了，小桃只想着能一辈子跟在少夫人的身边伺候才好。”

    丁页子失笑道：“小桃，我看你是旁的没长进，这油嘴滑舌的本事倒是跟安信学上了不少。”

    小桃的脸顿时一红，羞窘道：“少夫人……”

    丁页子忙笑道：“好好好，我不说了。不过你跟安信年纪都不小了，等得这次的事情处理好了，我肯定让大少爷帮你们俩把婚事给办了。”

    小桃羞的直跺脚，“少夫人，您都说不说了的，怎么还开小桃的玩笑。”

    眼见得小桃羞的都要打个地洞钻进去，丁页子笑不可抑，只好说道：“好好好，这次我说真的，不开你的玩笑了，好不好？”

    小桃故意生气的哼了一声，拔脚就跑了出去。

    丁母还以为小桃是真的生气了，忙跟着喊道：“小桃，你这是哪里去呢？”

    丁页子笑着伸手拉了她娘一把，道：“娘，你放心，小桃只是出去帮忙卖豆腐而已，没事的。”

    丁母还有些狐疑，“当真？”

    丁页子含笑点头道：“你放心，小桃跟着我这么久，我还能不知道她是什么脾气？不过是一阵风的事儿，很快就好的。”