
    即便丁页子的手已经流血了，她却傻愣愣的忘记要松开左手，免得伤的更严重，只是呆呆的看着手上的鲜血一滴滴的往地上滴着。

    小桃着慌的不得了，好不容易将丁页子的手给掰开，几乎是着急的要哭了。

    “少夫人，您这是怎么了？这不是还没什么事儿嘛，您怎么可以将自己的手就给弄伤了？这要是被大少爷晓得了，非得怪奴婢们没有照顾好您不可。”

    小柳忙忙的将热水端来，又找了伤药。

    两个丫头好不容易才将丁页子手上的伤口给处理好，又上了药，给包扎伤了。

    小桃忍不住埋怨道：“少夫人，即便是您觉得不好，可总得查清楚大少爷这样做是为什么吧？您这样冒冒然的生气，正如您以前跟我说过的，当真是要亲者痛仇者快了。也许，大少爷只是想带您出去玩玩儿呢？”

    话虽然是这样讲，可是连小桃自己都觉得这种解释是那么的苍白无力。

    屋子里一时再次陷入沉寂之中。

    丁页子看着自己被包扎好的左手，不由得在心里暗骂了自己，怎么就做了这样的蠢事呢？看来，尽管之前她以为自己已经将怀疑给放下了，其实并没有放下，只是深深地埋在了心底罢了。待到意外情况发生的时候，她第一个怀疑的就是顾韵当真要进府了。

    未待丁页子再多想其他，郝凌已经大步流星的跨步进房。

    “娘子，东西收拾的怎么样了？”郝凌脸色难看的问道。

    小桃忙上前代替丁页子回道：“大少爷，日常需要用到的东西都已经打包好了。”说着，伸手朝一旁的榻上示意了一番。

    郝凌点点头，一时管不上丁页子是个什么情绪，忙着在整理收拾自己需要的一些东西，嘴上还说道：“娘子，最近府里有些事情，暂时我们不方便继续在这住了，我已经跟爹说了一声，先搬到后街那座宅子里住去。”

    后街的宅子正是当初八万两事件遗留下来的，此时倒是白白给郝凌和丁页子用了。

    丁页子沉静的坐在椅子上，没有任何行动，只是问道：“为什么？”

    郝凌听得丁页子的反应有些不对劲，诧异的回头看向丁页子，略略一打量，一眼就看到了丁页子被包扎好的左手。他的眸子蓦然瞪大，猛的扔下手上的东西，疾步行到了丁页子的面前，小心翼翼的抓起她的手，揪心般的问道：“娘子，这是怎么回事？”

    丁页子不在意的一笑，好似手上的伤口一点儿都不疼，淡淡的说道：“没事，刚才一不小心打翻了茶盏，茶盏摔碎了，也就伤了手，不过是小伤口而已，不妨事的。”

    听得丁页子这样解释，一旁的小桃小柳也不敢多说其他。

    郝凌眉头微皱，显然不太相信丁页子的解释。只是现在时间紧张，多的也顾不上了。

    郝凌伸手紧紧的握着丁页子未受伤的右手，将她拉了起来，沉声说道：“娘子，对不起，有些事情的确是我先前没有预料到的，但是你放心，我对你的承诺永远有效！我郝凌绝对不是那种自食其言的人，事情既然已经发展到现在这个地步，我也不想再参与其中，谁高兴娶顾韵谁娶去。娘子，我已经跟爹说过了，咱们从今往后就从这个家里搬出去，我们自己单过！谁都管不着我！”

    丁页子听得一愣一愣，听到他提起顾韵，一颗心猛的一沉，再听他说要搬出去住，不要再继续在郝府住了，不免又是诧异。

    她拉着郝凌的手，不解的眨了眨眼，诧异的问道：“相公，到底是个什么情况？”

    郝凌道：“娘子，事不宜迟，事情如何我暂时先不跟你讲，等咱们到了后街那座宅子里后，我再好好的跟你说，好不好？”

    丁页子茫然的点点头，此时此刻也就只能选择继续相信郝凌了。

    丁页子原以为后街的那座宅子空置了这么久，他们要是过去住的话，肯定还要好生的收拾一番，只怕又要忙到很晚。让她没有想到的是，他们刚刚跨进大门，就已经有七八个下人迎了上来。

    郝凌似乎对这座宅子很是熟悉，拉着丁页子的手就直奔后院而去，很快又在一个月洞门前停下。

    他道：“娘子，以后这里就是我们俩住的院子了。”说着话，他又伸手指了指不远处的另一个院子，浅笑着说道：“喏，我已经想好了，等我们有了孩子以后，那座院子就给咱们的孩子住。”

    丁页子听他安排的如此妥当而有计划，不由狐疑的问道：“相公，你之前是不是来过这个地方？还是早就已经打算要在这里住了？”

    郝凌神秘一笑，没有回答她的话，反而继续将她拉进了院子里。

    这院子的大概布置与他们在郝府的东院无异，一花一草似乎都是丁页子熟悉的那般。及至进了寝房，丁页子更是惊愣莫名，这寝房的布置居然也是跟他们原先的房间一模一样，连她喜欢的那些小玩意儿也都有，也是放在她摆放的位置。

    她愕然的说道：“相公，你莫不是让人将咱们的整个房间都搬了过来？”

    郝凌的手轻轻的搂着她的腰肢，将她紧紧的揽在自己的怀里，笑着说道：“你说有没有呢？这间屋子我早先就已经开始布置了，听说立时转换环境对孕妇不太好，我便琢磨着就按照咱们的房间重新布置一个出来，反正咱们的房间都是你收拾的，想必也都是你喜欢的东西吧？”

    丁页子的一颗心软软的，完全没有想到郝凌考虑的居然是这样的仔细，连她的心情都有考虑到了。其实，他完全可以随便收拾一个房间出来，只要他们夫妻二人能住就行，未必需要这样的用心布置。可是，他的小小心意却立时打消了她心中的疑虑，让她对他再无半分的怀疑。

    丁页子蓦然转身，猛地扑在了郝凌的怀里，整张脸都埋在他的怀中。

    郝凌轻轻的抚触着她的后背，浅笑着安抚道：“娘子，我说过的，我答应你的事情就一定会做到。老祖宗许是也了解我的性子，一直将顾郝两家的婚事隐瞒着，想来是以为到时候花轿抬到了郝府的大门前，我还能不去迎接？可惜，老祖宗却是算漏了一招。”

    丁页子还是有些没听懂郝凌话中的意思，“怎么了？即便如此，怎么会要咱们这么着急的离开？”

    郝凌神秘兮兮的说道：“娘子，你猜猜老祖宗跟顾家定下的大婚之日是哪一日？”

    丁页子眉头微蹙，小心翼翼的问道：“难不成就是明儿个？”

    郝凌双唇紧抿，重重的点头，“正是！”

    丁页子愕然，“那你这算不算是临场逃婚？”

    郝凌失笑的伸手在丁页子的鼻子上轻捏了一下，“你个小傻瓜，我从未答应那桩婚事，又何来逃婚之说？我早先就已经跟老祖宗说过了，这桩婚事我不会答应，我郝凌此生只会有丁页子你一个妻子，再不会有旁人。可是老祖宗不听我的劝，仍旧是这样做了，我能怎么办？既然如此，老祖宗怎么做的，还是让她怎么去收尾吧。”

    丁页子愕然的吐吐舌头，没有想到郝凌居然还有这样的魄力。

    “你就不担心会气到老祖宗？要是气伤了老祖宗，看你怎么跟爹交代！”

    郝凌无辜的耸肩，轻笑着说道：“娘子，你这就不知道了吧？爹比你还早知道这件事儿呢，不然，你以为这宅子我想住就住了？总得要问问爹的意思才是。”

    丁页子更是诧异了，“难不成爹也同意你这样做？”

    擦……这事儿一个做的不好，当真有可能将老祖宗给气出病来，郝老爷当真就忍心看着自己的亲娘被气病？这要是换了旁人，只怕是押都要押着郝凌去成亲吧？还有什么比声誉跟亲娘的性命更重要的？

    郝凌却道：“娘子，你难道忘记我娘的遗言了？”

    丁页子微微歪了头，费力的在脑海中回想郝凌之前跟她说过的所有的话，好像，郝凌之前的确曾经跟她说过郝夫人的遗言。

    她似是有些不敢置信的看向郝凌，寻求他的意见。

    郝凌得意的一笑，“你猜得没错！正是因为有娘的遗言在，所以爹才会对我的行为睁一只眼闭一只眼，不管不问！当初老祖宗要郝顾两家联姻的时候，老祖宗就曾经问过爹的意思，爹当时已经跟老祖宗说的很清楚了，我是不可能同意这桩婚事的。偏生老祖宗坚持的很，爹无法，也只得不插手此事，随便老祖宗怎么办。当然，爹不管老祖宗的事儿，自然也管不到我的头上，只将这件事随便我们怎么处理。”

    丁页子快要无语了，这爷俩怎么这么不靠谱呢？居然选择了这种处理方式。明儿个就是大婚之日了，想必顾家的一切都已经准备妥当了吧？顾韵也已经准备要出嫁了吧？而一些该通知到的亲朋好友也应该通知到位了吧？

    现在来了这么一出，明儿个亲朋好友都来喝喜酒了，结果新郎却没了，那可该怎么办？