
    丁母还有些不敢相信丁页子的话，悄悄的追在了小桃的身后。

    见丁母如此，丁页子跟小柳都有些想笑，小柳原本想阻止丁母，却是被丁页子给拉了下来，随便她娘怎么办去。

    果然如丁页子所说，小桃跑出去以后，并没有去别的地方，只是在摊子后面帮着丁柔和丁小虎卖豆腐。

    有这样一个漂亮伶俐的丫鬟帮着卖豆腐，一时之间连来买豆腐的人都多了不少。除了一些难得买菜的大爷小哥，竟还有不少的大妈打听小桃的身份，关切的询问她有没有出嫁，想帮她说媒来着。

    小桃原只是想帮把手而起，谁知道竟然还会产生这样的插曲，当真是哭笑不得，只得一一解释了，说自己只是丁页子身边的婢女。

    一听说是丁页子身边的婢女，旁人自然不好再多问。小桃的未来如此自有丁页子帮她琢磨，他们这些过路的还是不要多管闲事了。

    就在小桃以为没事之时，忽然一个大嘴巴的妇人凑了过来，一面忙着挑了块豆腐，一面却又笑嘻嘻的看向小桃，故意用压低了却又能让身边的几人都听得到的声音说道：“姑娘，我听说郝府的大少爷要娶平妻了，可有这事儿？”

    此言一出，丁柔和丁小虎俱是一惊，他们可没有听丁页子说起此事。虽然也有耳闻外面的风言风语，但只要丁页子说没有，那就是没有。可是，现如今被人当面一问，丁柔和丁小虎一时之间却是有些难以接受了。

    眼见得丁柔和丁小虎变脸，小桃忙回道：“这位大妈，您这是哪儿听来的闲话？绝对没有这种事情！我们家大少爷就只有我们少夫人一位夫人，不会再娶什么平妻的。”

    那妇人却是不信，只撇嘴道：“你个小丫头片子知道什么呀，难道你家大少爷娶平妻还要经过你的同意不可？听你说的跟真的是的。我可是听旁人说了，这郝府的聘礼都早已经送到了顾府，这要是不办喜事，郝府好好的将聘礼送到顾府去做什么？”

    小桃一惊，怎么会有这种事情？她连忙绕过摊子，伸手将那妇人请到了一边，小声问道：“这位大妈，您这是打哪儿听来的消息？我可就是郝府的大丫鬟，整日里都是在郝府里转悠，也未曾听说什么呀。大妈，这外面空穴来风的事儿多了去了，您听听就罢，可千万不要在外面乱说。”

    听小桃说她是在胡诌，那妇人的脸色立时就难看了许多。

    “谁说我这是说胡话呢？我说的可都是真真儿的事！我一个亲戚就是在顾府当差，当日郝府将聘礼送到顾家去的时候，我那亲戚就在当场呢，亲眼看到了那六箱聘礼。”

    一听说郝府下到顾家的聘礼只有六箱，小桃当即一笑，越发觉得这妇人说的是假的。

    “大妈，您这样一说，我倒是更觉得这事儿不靠谱了。您想想，我们家大少爷是什么样的身份？郝府又是什么样的人家？若是当真要娶平妻的话，怎么只会出六箱的聘礼？怕是十六箱还差不多！再者说了，这娶平妻又不是什么丢人的事儿，为何外面都传开了，我们在郝府做事的下人却是一点儿风声都没有听到？”小桃最终肯定的下了结论，“所以啊，这消息根本就是假的！完全不可能。”

    被小桃这样一解释，连那妇人都开始怀疑了。

    也是，若郝府的大少爷当真要娶平妻，那也不算是什么丢人的事儿吧？不可能郝府的人一直说没有这件事呀。

    “难道当真是我听错了？”那妇人犹自怀疑的追问了一句。

    小桃肯定的点头，“嗯，绝对是您听错了！那是肯定没有的事！”

    妇人半是怀疑半是相信的离开了丁家的豆腐摊子。

    小桃刚刚在摊位旁站定，丁柔轻轻的拽了小桃一把，悄声问道：“小桃，姐夫当真要另娶旁人了？”

    小桃无语，只得再次解释了一遍，明说那是不可能的事情！

    丁柔叹道：“我也是觉得不可能有，若是连姐夫那样的人都对姐姐三心二意，也真不知道旁人是何模样了。”

    丁小虎只在一旁默默地听着不吭声，直到小桃跟丁柔两人都沉默了，他方才低声说道：“姐姐是这个世上待我最好的人，要是有人敢辜负姐姐，我一定会帮姐姐出头。”

    小桃跟丁柔沉默，一想到丁小虎的出身，二人一时不知道该说些什么了。

    熬到中午时分，豆腐全部卖光，三个人又收拾了一番，便就回后院吃午饭去。

    为了不让丁母和丁页子多想，刚才在外面的时候，小桃就已经跟丁柔和丁小虎打了一声招呼，让他们不要将刚才的事情在丁页子的面前提起，免得丁页子胡思乱想，影响她的心情。

    丁柔和丁小虎也正是这个意思，三人便都没有将刚才的事儿与丁页子讲。

    吃罢午饭，丁页子又问起丁柔与袁宁的事儿，丁母笑着说道：“也差不多了，媒人已经来提过亲，只等好日子到了，交换一下双方的庚帖，再确定以后怎么办。反正柔儿现在还小，等她出嫁了，这个家里就更冷清了，还是让她再多留两年吧。”

    丁页子笑看向丁柔，问道：“柔儿，你看，娘说还要留你两年了，你可答应？”

    丁柔倒是不在意的一笑，“以后的时间还长着呢，袁府又不在太和县，昌安县即便是再近，也不可能时常回来看娘，倒不如趁现在多多的陪陪娘。”

    看到丁柔现今这般的孝顺丁母，丁页子心里也是开心不已。

    又在丁家待了一会儿子功夫，丁页子便回了家去。

    时间一晃，竟又是半个月过去了。

    这日下午，丁页子正在午睡，突然房门一响，只听得一个熟悉的脚步声渐渐靠近，随后便听到小桃轻声唤道：“少夫人……少夫人……”

    丁页子的午觉一向是睡的很浅，她微微睁开双眼，狐疑的看向小桃，“小桃，怎么了？”

    也不管丁页子有没有要起来的意思，小桃径自伸手去将丁页子给扶了起来，一面解释道：“少夫人，少爷回来了，现在正在老夫人那里呢。”

    丁页子是越发的诧异了，更是奇怪于小桃的行为。

    “少爷回来就回来呗，怎么了？是不是出什么事儿了？”

    小桃紧紧的拧着柳叶眉，神色有些阴郁，“少夫人，少爷好像因为一些事情跟老夫人产生了争执，如今那边正吵闹着呢。奴婢刚才去看了一下，半路上正好碰到了安信，他说少爷让他来跟少夫人您说一声，现在就收拾东西，待会儿准备出去。”

    丁页子一愣，“出去？出去去哪儿？”

    这好不生生的，郝凌叫她出去干嘛？又不是出去玩闹的日子。

    小桃摇摇头，“奴婢也不知，安信着急似火的，我也没来得及多问，只是赶紧回来叫少夫人您起来。”

    丁页子糊里糊涂，只好在小桃的伺候下，将衣服都穿戴妥当。

    就在小桃忙着给丁页子整理衣裳的时候，小柳也在忙着整理包袱。

    待得丁页子往外室一站，就看到一旁的榻上已经放着三四个包袱了。

    丁页子愕然的指着那几个包袱，诧异不解的看向小桃，再次问道：“小桃，这又是怎么回事？”

    与此同时，丁页子心里渐渐的产生一种不妙的感觉，非常不妙的感觉。

    小桃无辜的摇头，“少夫人，奴婢也不晓得，只是安信说少爷是这么吩咐的，奴婢等人也就是照办。”

    此话一出，丁页子是对这两个丫头彻底失望了，到底是郝凌带进郝府的人，关键时候还是听郝凌的话，一点儿都没有为她这个女主子着想。

    她冷哼了一声，目光沉沉的看向小桃小柳，“到底还是只有大少爷才是你们的主子，是也不是？”

    小桃小柳吓了一跳，二人齐齐扑通一声跪在地上，“少夫人冤枉，您才是奴婢等人的主子！”

    丁页子气哼哼的在一旁的椅子上坐下，心中疑惑甚多。

    这又是叫她起床，又是准备收拾包袱，难不成是要她搬离这个郝府？好好的，要她搬出去干嘛？总不会是要给旁人腾地方吧？旁人又能有谁？难不成前段时间的传言都是真的？她这是给顾韵腾地方呢？

    一个念头既起，便很难压制下去。

    越是往下想，丁页子越是觉得有可能！可是，若当真是那样，她该怎么办？又如何面对？当真就这样离开？当真就这样乖乖的给他们腾地方？

    手心忽然一痛，丁页子轻嘶一声，诧异的看向自己的左手。不知何时，好好的一个白瓷茶盏居然被她给捏碎了！

    丁页子心中愕然，忘了要去处理手上的伤口，只是默默的在心里想到，她什么时候这般的大力了？

    小桃小柳尚还跪在地上，听到丁页子的轻嘶声，二人齐齐抬首看向丁页子，一看到丁页子左手鲜血淋漓，二人慌忙起身，一个忙着拿下丁页子忘了放开的茶盏，一个忙着去打水拿药。