
    丁页子将自己的顾虑悉数与郝凌说了一番，总不能当真扔一个烂尾在那边吧？这样下来，丢的可是郝府的脸面。

    郝凌却是一副不在意的样子，“即便是真的有什么事情，那也怨不到我的头上，总不能旁人说什么，我都得听着吧？”

    丁页子点头，郝凌说的却有其道理。

    罢了罢了，她还是不要再去纠结郝顾两家联姻的结果是什么，不管是什么，都跟她丁页子毫无干系！

    也许是因为前世做什么事情都喜欢善始善终，丁页子心理上实在是有些没办法接受就这样将整个郝府给扔下了，可是，这一切是她可以选择的吗？说难听点，其实他们就是被老祖宗给逼走的。老祖宗既然如此的一意孤行，又怎能怨儿孙不帮她？

    郝凌跟丁页子的动作都很快，等老夫人得到消息去东院寻找他二人时，他二人早已经在后街的宅子里喝茶了。

    老夫人气极，恨恨的跺着脚，“这可该如何是好？日子都定下了，请帖也发了，明儿个恁般多的人要来郝府喝喜酒，这郝凌居然就这样给我撂挑子了，明儿个可该怎么办？”

    婉娘一手扶着老夫人，当她看到东院已然是人去院空，当真是比老夫人还要焦急。这桩婚事大多数事情都是她亲手操办的，现如今新郎跑了，老夫人要是生起气来，未必不可能将怒火发在她的身上，这样一来，她岂不是白白的吃了暗亏？

    婉娘默默的跟在老夫人的身边，即便老夫人这样问了，她还是一声不吭，什么话都不敢说。

    老夫人六神无主，终于还是将话问到了她的身上。

    “婉娘，你一向是有主意的人，你说，现在可如何是好？”

    老夫人都亲口提到了她的名姓，若是继续装傻，未免会让老夫人寒心，她思忖一番，只得讪讪的说道：“老夫人，以我之见，咱们现在的当务之急应是立时将大少爷给找回来，只要大少爷找回来了，还愁明儿个没人当新郎吗？”

    老夫人一想也是，立时便下令，要郝府的上下人等都出去找郝凌去。

    郝凌早就有所准备，刚刚在后街的宅子里安顿下来，便将身边的丫鬟下人们都遣了出去，只留了小桃和小柳在。

    随后，郝凌又将小桃唤到了他的面前，与她耳语一番。

    小桃会意，忙点了点头，出去安排。

    没过多大一会儿的功夫，小桃再次回来了，“大少爷，外面已经没人了，那条小路左近也无人在。”

    郝凌满意的点头，当即又拉着丁页子的手，道：“娘子，快些起来，咱们再换个地方去。”

    丁页子完全不晓得他们这是在干什么呢，好不容易挪了个地方，怎的又要换了？好歹也要考虑考虑她这个孕妇的体能吧？老实说，她当真是有些累了。

    郝凌许是看出了她的疑惑之意，忙解释道：“娘子，爹晓得我们在这座宅子里呢，若是老祖宗问爹知不知道我们在哪里，爹一定会将咱们给供出去！所以，咱们最好现在立刻再换一个爹不知道的地方，等风头过了，咱们再回来不迟！”

    丁页子晓得郝凌说的有理，只可惜她现在是有心无力了。

    “相公，我走不动了。”她看着郝凌，委屈的说道。

    郝凌还当丁页子不走是为什么呢，当即一笑，直接在丁页子的面前蹲下身，道：“没事，那我来背你好了。”

    丁页子犹疑不已，“我很重的，你背的动吗？”

    郝凌无语，“娘子，你以为你相公当真是豆腐捏的呢？快点儿上来吧，我怎会连你也背不动？”

    丁页子无法，谁让她现在走不动了呢？她只得听了郝凌的话，小心翼翼的趴在了郝凌的肩上，一面轻声说道：“相公，你要是背不动我了，你一定要跟我说一声哪，好让你提前下来。”

    郝凌没有吭声，一憋气，猛地站起身来，背着丁页子就大步流星的往外走去，小桃小柳忙紧随其后跟上。

    绕过院子角落的一个角门，郝凌背着丁页子顺着小道一直到了后门，小桃忙上前开了门，待得几个人又出去以后，再次将后门给关的好好的。

    后门是临街的几条弯弯曲曲的巷子，郝凌背着丁页子熟门熟路的绕了几个弯，便到了一座民宅前。

    小桃上前轻轻一推，居然就将那民宅的大门给推开了，待得小桃让开身，郝凌毫不犹豫的跨步而进。

    丁页子惊讶的问道：“相公，这里莫不是也是你之前就准备好的地方？”

    就在丁页子问话的同时，小桃与小柳已然将身后的大门给关上了。听得关门声，郝凌彻底的松了一口气，一时就站在了原地。

    他长长的吐了一口气，放松的回答道：“正是，这里也是我之前就置办好的一处宅子，没想到现在倒是有了大用。”

    见已经到了目的地，丁页子便小心翼翼的从郝凌的背上顺了下来，仔细的打量着这宅子。

    毕竟是临时落脚的地方，收拾的并不如何好，但倒也是干干净净的，该有的东西也都有。想来，在他们到这里之前，郝凌已经遣人将这里重新收拾了一番，因为有些东西一看就是新的。

    老祖宗四处遣人找不到郝凌跟丁页子，自是找到了郝老爷的头上，郝老爷无法，也只得遣人帮忙四处寻找，自然也没有放过后街的那座宅子。只是等他们的人找到那里的时候，郝凌跟丁页子早就已经又另外换了地方。

    郝老爷如何还不明白郝凌是个什么意思？他就是故意让他们都找不到他，彻底地黄了这桩亲事。

    郝老爷站在老夫人的面前，沉声劝道：“娘，我早就说过了，郝凌绝对不会答应这桩亲事，您看看，现在到了如此境地，可该怎么办？娘，依我看，还是赶紧将顾家的婚事给退了吧。如此，还能有一点点挽回的余地！”

    老夫人脸色阴郁，眸光沉沉的看向郝老爷，“退亲？明儿个就是大喜之日了，你居然叫我跟顾家退亲？你让我这张老脸往哪里放？不行！婚事不能退，一定要将郝凌给找回来！”

    郝老爷无奈的说道：“娘，不是我不想去将郝凌给找回来，实在是他不知道跑到了哪里去，要在明天之前将他给找回来，实在是不现实！也是不可能的！”

    郝老爷毫不留情的拒绝了老夫人的主意，倒不是他不想去做，实在是知道根本就不可能有办法找到郝凌与丁页子。

    老夫人颓丧的瘫坐在椅子上，“那可该怎么办？这要是婚事当真退了，以后我这老脸往哪里搁？以后我这老脸往哪里搁？”

    郝老爷眉头紧拧，看到亲娘如此模样，自也是心疼不已。可是事已至此，他又能怎么办？

    沈姨娘静默的站在一旁，看到郝老爷和老夫人都是一副六神无主的样子，弱弱的开口说道：“老祖宗，老爷，我倒是有一个计策，不知道可行不可行。”

    老夫人宛若抓到救命的稻草一般，急忙问道：“什么法子？你先且说看看，不定就是有用的呢？”

    沈姨娘轻咳一声，低声说道：“这不，虽然大少爷不在府里，这郝顾两家的婚事又退不得，可是郝府不是还有另外一位少爷呢吗？虽然昱儿年纪还小，但与韵儿也是相差不多，成亲也无妨的。”

    得了沈姨娘的这么一个提点，老夫人跟郝老爷方才想起这么一个人来。

    无法，至关紧急，也只能这么办了。至于郝昱到底同不同意，沈姨娘自告奋勇的将这件差事揽了下来，保证会说服郝昱同意。

    婉娘见得自己就要做成的亲事毁了，却又被沈姨娘力挽狂澜，当真是气的要吐血。

    ------

    三日后，当郝凌与丁页子再次出现时，郝昱早已经将顾韵娶回家了。

    此时此刻，一切都已经盖棺定论，即便郝昱不愿，顾韵不愿，老夫人不愿，婉娘不愿，可是一切都已经无可更改。

    当然，为了能求得老夫人的原谅，郝凌还是生生的在老夫人的院子里跪了一下午。

    事情虽然不是他的错，但也是因为他而造成的，总不能真个的要一辈子跟郝府断绝关系吧？即便他现在已经有了能独立的能力，却也没那胆气成为郝府第一个叛离出府的人。

    老夫人再生气，郝凌好歹也是她的孙儿，眼瞅着郝凌生生的在外面跪了一下午，老夫人最终也是不忍心了，让人叫他去起身。

    郝凌也犟得很，非说要老夫人原谅了他，他才会起来，不然就一直跪下去。

    老夫人几次三番叫人去唤他起来，偏生他一动都不动。无法，老夫人只得亲自出去，恨恨的瞪着他。

    郝凌连连在老夫人的跟前磕了三个头，迭声说道：“老祖宗，是孙儿的错，是孙儿叫您生气了，你要是心里不舒坦，尽管责罚孙儿吧。”

    老夫人被他气的牙痒，猛的高高举起了右手，眼看着就要重重的落到郝凌的身上去。半途，老夫人自己却是减小了力道，轻轻的一掌拍在了郝凌的身上，“你个忤逆的孙子，我不过想给你娶一房门当户对的媳妇罢了，你居然就给我离家出走？你可知道，郝府险些因为你丢了大脸？若不是郝昱答应顶上，你叫我这张老脸以后还往哪里搁？以后怎么还好意思往顾家去？叫我以后怎么再见韵儿的面？”

    郝凌这次学了乖，反正事情已经到了这个地步了，他何不让老夫人说个痛快呢？

    故此，郝凌静默的跪在那里，乖乖的听凭老夫人的责骂。

    老夫人骂了一会儿，只见郝凌就是不住的点头认错，一句话都没有反驳，也自觉无趣。想想事情已经到了这个地步，她即便是骂郝凌骂的再狠，那又有什么用呢？

    “算了，你赶紧给我起来吧。”

    郝凌恭敬的问道：“老祖宗是原谅孙儿了吗？”

    老夫人恨恨的冷哼一声，“原谅你？你这叫我如何原谅你？我气儿还没消呢！你给我先起来再说！以后看我怎么慢慢的收拾你！”

    郝凌一听这话，当即二话不说的就站起身。老夫人的意思虽然没有说的很明白，但显然已经是原谅他了，毕竟，就算是不原谅他，那又能如何？反而会让这个家变的更不安生。

    ------

    一场闹剧过后，郝凌跟丁页子也不好再回郝府住着，便就在后街的宅子里彻底住下了。

    老夫人还担心丁页子怀着身孕没人照料，特意从郝府挑选了几个伶俐的丫鬟和几个有经验的老妈子送到了后街的宅子里，让他们好生的照顾着郝凌与丁页子。不管怎么讲，丁页子腹中的孩儿也是她的重孙儿，这个关系是永远都无法改变的。

    -------------------

    （完结）

    一个故事远远不会有真正结局的那一日，就像童话故事的结局永远是公主终于跟王子结了婚，可是他们的婚姻生活会是另一个故事的开端。

    这个故事讲到这里就结束了，至于郝凌跟丁页子终于开始的新生活，那又会是另一个故事了，可以肯定的是，经历了一些事情后，他们的生活一定会是幸福的。

    谢谢支持《相公，我来保护你》的所有亲们，团子一定努力继续为大家写出更好更多的故事，希望亲们能多多的支持团子。