
    圣光城位于器灵大陆第一幻兽栖息地幻灵森林的西方有着“器灵大陆第一大城市之称”，但是却不属于器灵大陆上任何一个帝国。

    圣光学院位于圣光城东部占据整个圣光城五分之一的面积，在整个器灵大陆上圣光学院都是数一数二的大学院，因此每年会有人慕名从各地赶来报名圣光学院。而且还有很多的宗族把他们的优秀子弟送来参加圣光内院选拔，希望能进入圣光内院学习。而昨天刚好是圣光学院报名结束，今天就是内院选拔的日子。

    此时天刚蒙蒙亮圣光城的居民大部分还沉醉于美梦之中。而圣光学院大门旁刻有圣光两字巨大石碑前已经站着的七个年轻的身影在静静的等待了许久。

    “学姐，我们要参加最后一项考试，我们就先进学校了，不等老大回来了。”

    “好啊，回去吃点东西，准备一下吧。”

    双马尾女孩向西方望了望回还是没有看到自己要等的人。只能先让询问的金发女孩和另外的四人先一步离开。然后自己继续和身边的蓝发少年等待。

    等到天也已经大亮之时，圣光城内的旅馆也走出了许多的少年少女在随来的陪同下，走向圣光学院的方向。

    不一会就已经有两少年出现在圣光学院大门前不远处。

    其中一个瘦高的少年看到有人已经在等待，惊讶的说道。

    “还有比我们来的更早的人呢，看那个小女孩长的还挺漂亮的。”

    瘦高少年目不转睛的看着一个扎着双马尾的少女。那少女粉红色头发配上蓝色白色交织的校服，再加上一双粉红色的大眼睛使其显得格外可爱。

    “看什么看，在看老娘把你眼挖了。”

    那少女话音未落就直接跳起来，一脚飞踢向瘦高少年。

    不过，在击中目标之前。就有一个身影先一步闪到瘦高少年身前，双臂架起把少女的一脚飞踢踢挡了下来。

    少女突然地袭击也让瘦高少年回过神来，立即绕道一侧踢向少女。

    不过，少女并没有停留一击不成，立即跳回到了原位，躲过了瘦高少年的偷袭。

    等了这么久人还没来，粉红头发的少女此时的心情可以说是差到了极点。被人上下不停地打量着，自然怒气爆棚了就直接一脚踢向瘦高少年。不过踢出一脚少女的心情也不再那么急躁了，站在原地并没有进行下一步的动作。仔细的打量起这个拦住自己偷袭的少年。

    “桃子，你的脾气要改改了，不要老是动手。”

    站在少女身边的一个蓝色短发少年瞥了对面两个少年，向粉红头发的少女劝谏说道。不过，语气中却没有一丝的指责，反而充满了对于对面两个少年的蔑视。

    被少女突然袭击，也让这个早早起床从圣光城外赶来的瘦高少年动了肝火。

    突兀的一阵金色的光芒从瘦高少年脚上凭空出现，瘦高少年的手中也多了一根比少年还高的拥有淡金色龙纹的黑色长棍。同时，一个圆形拥有玄妙花纹的金色器灵法阵从少年脚下显现。

    “大器灵师，还不赖吗。不过，看你的灵力波动你应该是刚进阶到五十级吧？用来打发时间也不错。”

    蓝色短发少年还是没有改变以一脸蔑视表情看着瘦高少年，逐渐的蓝发少年的脚下也出现了蓝色的光芒。

    虽然色彩瘦高少年的光彩绚丽，但是蓝色的光芒却要比瘦高少年脚下的金色光芒凝时了很多。

    右手前伸一把仅尺余长的晶蓝色斧子出现在蓝发少年的面前。

    “还是先通报一下名字，省得你被打了也不知道打你的是谁。我的名字叫天雷。”

    一句话说完自称天雷的蓝发少年，右手紧握金蓝色斧子就猛地向瘦高少年冲去，瘦高少年也迅猛的迎来。

    轰的一声两人已经在半空中碰撞在一起，相碰之后即可分离，然后再次轰的斧棍碰撞在一起。没有其他的花哨动作，仅仅是力量上的的比拼。

    瘦高少年既然来这里自然是要参加圣光内院选拔的，要保存实力不能过多的消耗灵力。

    而天雷作为圣光学院的学生自然知道瘦高少年来此的目的，所以只是为了消磨下时间自然就配合着瘦高少年，不用灵力只进行力量的较量。

    “那边的你叫什么名字？”

    对面的女声把盯着碰撞的两人的少年的目光吸引了回来。

    “我…我叫唐吉。”

    被突然搭话的少年看着对面少女的精致的脸庞莫名的紧张了起来。

    自称唐吉的少年紧张的模样，让粉红色头发的少女轻笑了出来，微微上扬的嘴角脸上多了两个酒窝显得更加可爱。也让一旁的唐吉心跳骤然加快。

    “不用那么紧张的，我是圣光内院的学生，名字是桃子。另一边的那个猥琐瘦高少年的名字是什么？”

    “包包不平。”

    “你脸红的样子挺可爱的，呵呵，希望你能通过选拔，等下再见。小天，老大到了走了。”

    话音刚落自称桃子的粉红色头发的少女，已经全速移动到了远处刚刚从街口出现的两人身边。

    “你小子，看着挺瘦力气到不小，希望你也能通过选拔，那时候内院再见我们继续。”

    说着天雷也脱离战斗，向远处跑去。

    瘦高少年包不平收回了自己的器灵回过身走到唐吉的面前。

    “你小子脸红什么。”

    “没事，快去参加选拔了。”

    “看你这么慌张一定是心里有鬼。”

    心里还在想着‘好漂亮的人啊’，就被耳边的突兀出现的声音拉回现实的唐吉，看着面前一脸怪异看着自己包不平，只能慌忙推着包不平向圣光学院走去。

    在包不平，唐吉走进圣光学院后。不久，陆陆续续的不断有人从圣光城各个街口出现走进了圣光学院。

    ……

    另一旁，叶一夕和艾雪正在沿着圣光学院围墙向南走着。

    桃子、天雷，突然出现在他们的身旁。不过，从表面看两人却没有一点吃惊的神色还在继续走着，叶一夕转头看着桃子和天雷。

    “怎么就你们两个其他人呢？”

    “他们要参加选拔回去做准备了。”

    “好了。我们快回内院报告吧。”

    桃子轻哼了一声。声音中充满了对于叶一夕让他们等了这么久才出现的不满的怒气。

    毕竟叶一夕要是全力赶回来的话，根本不用要他们等上两个多小时，连一半的时间都用不了就可以轻松赶来。

    毕竟是自己的错，叶一夕不好意思的挠了挠头。

    就展开速度跑了出去，其他三人也紧跟着追了上去。

    不过，桃子还是嘟着嘴一副气鼓鼓的样子。

    天雷倒是没有生气，反而脸上还有点愉快的表情，看来他刚刚来了一场力气的碰撞后心情也变得好多了。

    四人从圣光学院南边的后门进入圣光学院后，直接向着东北方的树林赶去。随着距离的越来越近广阔的树林呈现在四人眼前。不过，虽说是树林，但称之为森林也不为过。

    一眼望去百分之八十的都是百年以上树龄树木，这还只是眼前看得到的在那深处可是长有树龄千年万年的参天巨树。毕竟树林中央部位的树木，在远处看可是像一座小山一样的存在，就连在圣光城的城墙上都可以看到。

    叶一夕带领着三人停在树林前的一片假山群外，右手从腰间划过拿出一块圆形红玉令牌放到其中一个有镶嵌孔的假山上，然后缓缓的向圆形红玉令牌注入灵力。

    “轰~”

    假山开始缓缓地移动，逐渐的露出一个灯火通亮的地下通道。叶一夕带头取回红玉令牌带头进入地下通道，随后三人身形一闪已经进入了通道之中。

    全部人进入后假山以让人咂舌的速度闭合完毕。

    在这片树林另一边的尽头，同样的一片假山群中一座和刚刚那座假山十分相似的假山缓缓移动，露出一个地下通道的出口。

    从中闪出四个人影，正是进入地下通道的叶一夕四人。四人走出假山群就像湖边走去。

    这个位于圣光学院的中心位置的湖泊名为居龙湖。

    四人乘上居龙湖边的一艘小船，就开始向湖中央划去。

    此时的居龙湖上正布满了白雾宛如仙境，不一会叶一夕四人连带着小船一起消失在白雾中。

    居龙湖小岛的中央位置巨大半球型建筑中的大会议室内，二十多圣光学院的长老正坐在桌边正在激烈的讨论着。

    “……纹龙棍虽然可以作为圣光传承但是那股气息的灵力还太弱，还不足以……“

    “灵力弱又如何可以继续修炼可是能进行圣光传承的人可不好找，放跑了这个不知道什么时候才能遇到，更何况……”

    “好了，那几个孩子来了，问下和他交过手的天雷在说吧。”

    “院长，叶一夕、艾雪、桃子、天雷报道。”

    抬手出声制止激烈讨论的人们的叶辰，话音刚落叶一夕四人的声音就传进会议室内。

    “孩子们，进来吧。”

    叶辰轻轻地一摆手看上去重超数吨高有十米的金属大门就自动打开了。

    叶一夕四人进入后门又叶辰摆了摆手大门就有自动关闭了。

    叶一夕带头另外三人也依次向叶辰等众人躬身行礼。

    “见过师公，见过各位长老。”

    “不用多礼，到前边来。”

    叶辰用手一托四人同时抬起了头，向前走到与叶老相对的另一边站立。

    虽然面前的座位是空的，但在这里坐着的每一个人都是灵圣级别人物，而且他们中最年轻的也是度过了上百年的时光，四人既不敢坐下，也深知自己没资格坐下。

    众人见到四人恭敬地态度，刚才讨论中的不愉快立即消失不见，看着四人眼里都充满了关爱之情。尤其是看着叶一夕和艾雪两人那眼神中透露出来的温柔，就连亲生父母都不及。

    “天雷，说一下在校门口和你打架的人的器灵什么样的。”

    “是，王老。他的器灵是一根黑色的棒子像是龙纹棍，可是上边的龙纹和他的器灵法阵都是金色。”

    天雷上前一步恭敬的回答着，叶辰右手边红发老者的问题。

    “天雷你没记错吧？金色龙纹，那不是和圣光龙类似的标志吗？怎么会出现在龙纹棍上呢？龙纹棍不是应该是红色龙纹吗？难道是变异器灵，可是龙纹棍的血脉虽不强但也不弱，可是最难产生变异的器灵之一……”

    听到天雷的回答叶辰左手边第二位的老者，先是吃惊然后滔滔不绝的说道。

    这也难怪。毕竟这个老者名字是书诚。在器灵大陆上被人称为‘器灵教授’，人活了一百多年，研究器灵也研究了一百多年。在圣光学院，甚至整个大陆上都可以说是最了解器灵的人没有之一。

    听到书诚的话在座的其他的所有人都惊讶的看着天雷。

    突然被这么多的强者盯着，天雷的心跳瞬间就加快了不少，可是他还是点了点头。

    “一夕，你晚上再来和我汇报任务的事。没你们四个的事了，先出去吧。”

    叶辰摆了摆手大门再次打开，叶一夕四人走了出去后，大门再次闭合。

    下一秒，叶辰，被称为王老的红发老者和叶辰左手边老妪，脸上的表情突然变得严肃起来，使得会议室的气氛变得十分隆重。

    “那个用龙纹棍的人一定可以完成圣龙传承，这个里面包含了圣光学院的数十万年传承的机密希望众位可以保守秘密。”

    叶老沉声说道，同时叶老三人身上的灵力波动让空气似乎都变得凝固了，也让陷入‘疯狂’的器灵教授书诚恢复了清醒。

    坐在着的都是老的成精的人物，自然明白事情的重要性，一个个的都点了点头。虽然没有一句话但是作为当世的强者自然是一诺千金。

    看到所有人都点了头，叶辰向身边的两人示意了一下收回了灵力。

    叶辰再次环视一周看到所有人的脸上都是凝重之色，才说道：“数十万年前，初代学院院长龙胜天在一生即将走到尽头的时候建立了圣光学院…….”