
    叶一夕四人出了会议室就立刻离开了居龙湖，到了岸边时四人背上已经是湿了一片，这还是叶辰几人克制不把气息外放的结果，不然的话，四人根本就无法依靠自己的力量离开居龙湖。

    “老大，你说叶老还有两位副院长，他们有没有九十九级圣人的境界？”

    “蔡老和王老我不知道，我只知道师公他早就是九十九级别的强者了，人称‘太白圣人’。”

    右手握拳在面前比划了一下，“总有一天我要达到叶老的那种境界。”

    听到天雷的话，桃子也望向居龙湖的中央方向用力点了点头。

    艾雪并没有和天雷、桃子一样，而是对着叶一夕说道。

    “一夕哥，我要先回去洗澡，再去看内院选拔。”

    “好啊，我也回去，我们走吧。”

    叶一夕说完就和艾雪肩并肩的走了，只留下桃子、天雷两人在叶一夕他们走远了才回过神来追了上去。

    在这个器灵大陆上器灵师修为达到九十级时为灵圣，当灵力达到九十六级之后又被称之为初阶圣者，九十七级为中阶圣者，九十八级为高阶圣者，九十九级被称为圣人。

    每个器灵师成为圣者时，都会根据自己的器灵或一生的经历拥有专属自己的封号。

    蔡老就是坐在叶辰左手边的老妪号称‘灵动圣者’是圣光学院两位九十八级的圣者之一，还有一位就是叶老右手边的红发老者王老，号称‘红炎圣者’。在拥有知晓圣光学院的实力的实力面前，表面上圣光学院还有另外三位圣者要负责‘飞鸟阁’，所以常年并不在学院内。

    飞鸟阁号称‘天下第一情报组织‘，世人只知道圣光商会是圣光学院的产业，却只有少部分宗族知道飞鸟阁也是属于圣光学院的，当然也只有这些少数宗族能资格看清圣光学院表面上显示出的实力。

    ……

    进入圣光学院会有无数吸引人眼球的事物。而顺着圣光学院通向大门的大道，不停地向前走去。在每隔一段距离就会有一种树叶、花朵颜色不同的树木或者七大有代表性的事物，按照彩虹从上到下的颜色红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七色排列。

    不过在这圣光学院最外层，直到走到尽头也只能看得到代表红色的红枫树，主要由孔雀草,万寿菊,雏菊,百日草，矢车菊、硫华菊组成的花草海洋代表的橙色、代表黄色的是全身镀金的一个个或威严、或严肃、或和蔼的老者雕像整齐有序的排在道路的两旁。

    在走到这悠长地道路尽头之时，一个穿过右手边的镀金雕像可以看到一个上部笼罩着巨大天幕，高达半百米银色的圆形建筑――斗灵场。

    可是进到斗灵场内部，在抬头向上看去根本就发现不了任何的天幕存在。

    此时在圣光学院斗灵场内，最中央部分的一个长三百米的方形斗灵台上，正站着二十九位看上去十五六岁的少年少女们。

    而且台下还站着四十多位的少年好女，不过他们都是一脸的沮丧，还有几位女孩正在不停地小声哭泣着。

    斗灵台上角落的一旁桃子和天雷在圣光学院大门前遇到的瘦高包不平、唐吉两人，正和一男一女站着一起小声的的交谈着。

    回想起刚刚的选拔方式，包不平现在还感觉犹如梦境。

    “这圣光学院还真是牛啊，竟然用这种方法进行选拔。”

    “是啊，根据刚刚的气息判断那人一定是个灵圣级别的强者。”

    “小宁，你好厉害竟然连着都能感觉出来，不愧是大宗族的少爷。”

    被叫做小宁的少年回想起刚才那人的气息，说出自己的判断。立即让一旁的唐吉钦佩不已。

    被唐吉那火热的视线盯着，片刻小宁整个脸都变红了，只好赶紧转移话题。

    “其他人都是五人一组，我们只有四个人怎么进行选拔啊，难道和他们一样吗？”

    唐吉和包不平对望一眼同时摇了摇头，表示不知道。

    和唐吉，包不平站在一起的两位是被分为同一组的选手。那位英俊儒雅的少年名为宁小宁，另一位一直站在宁小宁身旁的犹如冰山一样的冰冷美女名为月灵儿。

    在四人的交谈中月灵儿只是说了一句“我的名字是月灵儿”就再没有说话，冰冷的性格让包不平、唐吉也只是无奈的挠了挠头。

    四人中包不平，唐吉都是一身普通的劲装，另外的宁小宁和月灵儿两人，虽然也是劲装可材质却明显的与众不同，不论是金丝绣的花纹，还是胸口那由颗颗细小的黑色宝石组合成的利剑标志都显示着两人的身份不同寻常。

    宁小宁和月灵儿胸口那利剑的标志唐吉，包不平两人不认识可有人认识。

    圣光学院内院的选拔一向不按常理出牌，此次更是奇葩在什么规则都没说就宣布了选拔开始。然后一股强大的灵力就突然出现在斗灵台上，使得大部分参加选拔的选手都是坐在了斗灵台上。

    等下一刻回过神来，选手都是第一时间瞬间就把器灵释放出来抵抗灵压，就这样过了大概半个时辰左右灵压消失，然后一个圣光内院老师从最高处的主席台起立，宣布无法继续站立在斗灵台上的人淘汰，就这样选拔第一轮结束了。

    此时，观众席上的人还不知道发生了什么事情，只是根据选手突然坐在斗灵台上，又把器灵释放猜测有人强者释放了自己的灵力。不过，能做到只让灵力覆盖在斗灵台上可以看出这个人对于灵力的控制有多么的精妙了，让观众席上不少怀有疑心观众享受到了第一个下马威。

    “选拔第二轮分组五人一组进行团战。”

    如果只听到这时还算正常，可是接下来还有……

    “团战对象内院老师七十五级的灵皇，老师不能用自己的技能，不释放器灵、不使用灵力攻击。坚持一炷香时间还能继续战斗者即为通过。”

    话刚说完就听到一阵吸凉气的声音，不只是台上的选手就连观众席上的人也是。‘灵皇’两字只是用嘴说说是很简单，可是实力那就是不只是说说了。

    一个灵皇可是相当于二十几位普通的大器灵师的战力，就算是不用技能、不释放器灵、不使用灵力攻击。但也不是五位只是专注灵力修炼、没有战斗经验的大器灵师能相比的。

    再说在选手中也不全是大器灵师，还有不少灵力还处于四十多级的器灵师存在的。可是就算这样，在场的人还是没有人敢提出异议，刚刚的灵压已经证明了圣光学院的强大。

    刚开始就已经得到下马威，自然不会有人傻到选择在现在冒犯圣光学院的威严。

    ’只是坚持一炷香时间倒还是有点机会的。’

    台上的选手很多人都在心里这样安慰着自己。

    高处的主席台上五人中间中间坐着的一个健壮的男子，环顾一下下方四周看台上的人自言自语道。

    “想不到圣光学院多外开放不到百年，大陆上来参加选拔的人越来越少了，学生质量也下降了不少。倒是来窥视学院实力人越来越多了。”

    毕竟，圣光学院在这世界上已经有了那么悠久的历史，甚至比三大帝国中的天灵帝国时间还长，已经足够让三大帝国加以重视。

    再加上五年前横空出世的新圣一代，更是让三大帝国和很多宗族感到圣光学院的实力，在经过十几万年的时光洗礼，不仅没有减弱反而还在不断有新的力量注入。

    五年前，奥天帝国出现三个灵圣级别邪器师不断杀戮少女和婴儿，吸取他们的精血提升自己的灵力。当时的五位圣光学院内院的学生昭告天下说‘他们的毕业任务就定为消灭这三位邪器师’，当时五人都是十八岁，其中四人为七十级灵皇、一位七十一级的灵皇。

    然后就是这五人把三个邪器师追杀的整个大陆逃窜，最后用半年时间把三个器灵师分别斩杀。

    灵圣强者那怕是刚晋级的灵圣那也是这个世界的顶尖强者，一时间那五人的名字响彻整个大陆，被称为‘新圣一代’。

    当时几乎是大陆上所有的器灵师都认为，只要五人活的够久就一定能称为圣人强者。

    三个帝国还有众多宗族立即向五人抛出橄榄枝，其中三大帝国甚至承诺封五人为王，赐予封地。

    不过却被五人拒绝，同时五人表示不会加入任何宗族或势力，要一生守护圣光学院。这让圣光学院‘器灵大陆大陆第一学院’的名头再次响彻天地间。

    可是，三大帝国和那些抛出橄榄枝的宗族，暗地里立即开始了对于圣光学院实力的调查。

    这么一调查大陆上立即就变得暗流涌动。

    因为经过调查后，发现圣光学院如果有意可以同时向三大帝国宣战并立于不败之地。从此，三大帝国开始了和自己境内的一些强大的宗族联合，大力发展自己国内的器灵师的学院。同时还在暗地里阻碍一些有天赋的器灵师进入圣光学院，利用巨大的花费培养属于自己帝国的器灵师，使得器灵师在整个大陆上的地位上升到空前的高度。

    主席台上健壮的男子一步走出，凌空与斗灵台上空百米上。

    “好了，已经淘汰的退到观众席上。前四组准备好开始选拔，余下四人退到台下。”

    无须解释，凌空而立已经表明了这个男子的实力达到了灵圣的境界。

    男子的话刚说完在台下的人立刻就向观众席上跑去，没有人敢在停留。

    包不平，唐吉还有刚刚一起交谈的那一男一女走到台下一边站立。

    此时台上四组分别站在了斗灵台上的四角。

    四道身影从主席台中起身分别冲到四组选手前方。四道身影中三男一女看上去都是二十五六左右，看到四人的面貌观众席上的强者无不震惊。毕竟在二十几岁就达到圣灵层次，虽然不是新圣一代那样的怪才。但放到圣光学院外也是天才中的天才了。

    圣光学院选择这几位来选拔新生，要的就是对于外界的震撼性。毕竟从五年前开始圣光学院虽然名声大震，但同时被许许多多的势力忌讳着，地位已经在不断下降。

    一旦有机会，就有必要向外界证明一下圣光学院悠久的底蕴不是随便就能超越的。