
    “希望你们能够在两只嗜血暴熊手下多坚持会吧。”

    离开众人的叶一夕感觉到到身后的灵力波动，低声的自言自语道。

    此时，叶一夕已经停下了脚步，站在一片比较广阔的空地之上。

    盯着不远处的大树，叶一夕脸上已经没有一丝的嬉笑之意，表现出了无比凝重的表情，随着时间越久叶一夕脸上的凝重之色就越发的浓郁。

    ‘不能再等了。’

    感觉到周围的气氛的越来越凝重，叶一夕心里暗自道了一声。

    运转灵力，叶一夕身上紫光一闪脚下、背后的两个法阵出现，没有多余的人在红蓝双剑全部释放分别出现在叶一夕的双手。叶一夕此时不再像选拔宁小宁几人时，只释放单剑战斗。而是在第一时间释放出了双剑，也就是无双剑的完全状态。

    手握双剑的叶一夕身上自然而然的显露出一种无与争锋的气质。在叶一夕身体周围出现的剧烈的灵力波动的映衬下，就是和那些在选拔时曾经出手的老师，此时的叶一夕也毫不逊色，甚至犹有过之。

    不过，此时并没有其他的观众来瞻仰叶一夕的风采。

    释放出自己的器灵后，叶一夕的脸色并没有放松还是一脸的凝重。目光盯着不远处的那棵大树，同时灵力全开探索着自己周围的动静。

    随着“飕“的一声破风的声音，一道五米高的暗红色恐怖爪刃，从百米远的大树后出现，对着叶一夕袭来。

    看着那暗红色爪刃叶一夕并没有与之硬碰，双脚发力身形平移到十米之外。

    如果此时宁小宁几人在这的话，看到此时叶一夕的速度，一定会十分感谢选拔时叶一夕的留情。

    那暗红色爪刃从大树后发出，来到叶一夕的面前只是一瞬间的事，就是那一瞬间叶一夕做出了正确的判断和反应，展现出自己真正的速度立刻侧向移动。

    五米高的爪刃在叶一夕身后，足足的划出了十几米后才逐渐的消散在空气中。

    爪刃所过之处所有的树木全部变成了灰尘，地上也留下了一道两米多的沟壑。

    虽然暗红色爪刃破坏了这么多的东西，不过却没有发出一点的声音，只是带来了一阵风把那些被破坏成了灰尘的树木吹得漫天飞舞。

    躲过那暗红色的爪刃，叶一夕心里感叹道。

    ‘这个笨熊竟然一上来就用出了裂天爪，真是越来越不好对付了。’

    心里的感叹并没有影响叶一夕的动作，双剑向前斩去紫色的灵力化为一蓝一红两道剑器，也向着对面的大树飞去。

    叶一夕发出两道剑刃，双脚发力身体立刻向离弓的箭矢般紧跟在剑气之后向前冲去。

    剑气还未到大树前，一个巨大的身影已经出现。

    仰头向天一声咆哮，两道剑气似乎在空中停止了一瞬。

    剑气后的冲来叶一夕也因为这一瞬间追上剑气。

    不过叶一夕尚未作出反应，那道身影已经一掌拍来。

    红蓝两道剑气瞬间破碎，叶一夕的身体也应声倒飞而出。

    在空中翻滚一周落地的叶一夕后退了十几步后平稳的站定了身体。

    ‘裂天爪后，是破天吼吗？看来笨熊也有点战斗技巧的意识了。’

    调整了一下自己的呼吸，叶一夕盯着前方的那个巨大的身影心里不断地想着应对的方案。

    ‘从开始到现在你已经释放出了两个天赋技能，看来想让我一开始就先大意受点伤。不过，现在你已经没有机会了。’

    悄然运转灵力稍微探查了一下自己的身体状况，除了双臂因为硬接那一掌有点发麻，叶一夕并没有身体上有其他的伤痕。

    “嗷~！”

    嘭嘭嘭~！

    叶一夕对面的巨大的身影仰天咆哮，双掌不停地拍打着胸口显示在自己强壮身体的同时向叶一夕示威。

    全身都是暗红色的毛发、厚重的双掌前端长有金色利爪，超过五米的身高，每一个特征都在说明这只幻兽的身份――一只拥有超过了万年修为的暗红裂天熊。

    暗红裂天熊在幻兽中拥有不低的地位。因为他们一族拥有远古异兽的血脉，所以在暗红裂天熊一出生就能有普通幻兽的百年的修为。而且得益于血脉的力量暗红裂天熊的修炼速度也比一般的幻兽快了很多。

    就像叶一夕面对的这只拥有万年修为的暗红裂天熊，寿命也不过六千余年就拥有了万年的修为。不过因为暗红裂天熊的远古血脉比较稀薄，所以暗红裂天熊就只能享受到修炼迅速这一点点的好处。

    万年的幻兽修为已经相当于是器灵师八十级的灵尊级别的强者，而且拥有一些远古血脉的幻兽更是能以万年修为来抵御器灵师中的灵圣强者的攻击。

    暗红裂天熊自然不属于那种能以万年修为抵御灵圣强者攻击的存在。不过，以万年的修为来面对灵尊还是可以的。

    叶一夕没有接受暗红裂天熊的示威，激怒了眼前的这头熊类幻兽。

    再次咆哮一声，暗红裂天熊再次向叶一夕扑来。

    叶一夕此时正在运转着体内的灵力进行肉体的强化，自然不能和暗红裂天熊进行过多的纠缠，见到暗红裂天熊冲来叶一夕虽然表面没有任何的动作，但是全身的肌肉都紧绷起来了。

    眨眼间暗红裂天熊已经来到叶一夕的面前，一双熊掌带着恐怖的破风声拍向叶一夕的头部。

    看到一双双熊掌拍来，叶一夕并没有用自己的双剑去挡，而是身形快速后退躲了过去。

    “准备好了。”

    叶一夕后退之后，低声喃喃自语一句两柄无双剑的剑身立即浮现了紫光灵力，把剑刃封印。

    心中充满战意，叶一夕双腿发力向暗红裂天熊迎了上去。

    双剑上挑，剑尖暗红裂天熊的胸前划过。

    空中顿时多出了几百根的暗红色的毛。

    受到伤害的暗红裂天熊出现后退之势，叶一夕立刻乘胜追击。

    叶一夕双剑舞动行云流水般的剑法再次出现。

    两柄无双剑不断地斩向暗红裂天熊，而且是一剑比一剑速度更快、攻势更加迅猛。

    而且叶一夕还故意的把攻击位置集中在了暗红裂天熊的眼睛这类防御力薄弱的地方。

    在叶一夕的剑法下，暗红裂天熊只能依靠自己力气上的优势。在叶一夕伤到它之前,双掌迎上无双剑强行改变无双剑的轨迹，避免了被叶一夕攻击到自己防御力薄弱的地方。

    舞动双剑的叶一夕根本不像是在攻击别人，反而像是在跳舞一般完美流畅的动作，加上玄妙的步伐，不断地在空中、地上变换着位置。

    叶一夕与暗红裂天熊之间，剑掌交错双方的攻势越来越凶猛。

    交错而过的掌风，剑气不断的飞向四周，原本的一片空地之上没有任何的平坦的地方，大小不一的沟壑、圆坑已经布满了这个区域，而且空地的面积也被强行扩大了一倍。

    叶一夕双剑再次斩在，暗红裂天熊的双掌迎上。

    叮――！

    剑刃、利爪相碰发出金属相撞般的声音。

    叶一夕巧妙的利用反弹力暂时脱离了与暗红裂天熊的战斗。

    分开后，叶一夕暗红裂天熊都没有立刻追上去再战在一起。

    此时，叶一夕呼吸已经开始紊乱，额头上也已经布满了汗水。毕竟，在两者的剑掌交错之间已经过了近一刻钟的时间。

    微微的调整了一下自己的呼吸，叶一夕没有等暗红裂天熊攻击。双脚发力身体宛如离弓的箭矢般冲向了暗红裂天熊。

    右手蓝色无双剑前刺被暗红裂天熊一掌挡住，立刻跳起空中转身左手红色无双剑斩向暗红裂天熊的头部。

    叶一夕有双剑暗红裂天熊也有双掌，另外一个熊掌抬起挡住叶一夕的剑。

    “吼~！”

    暗红裂天熊抬头一声咆哮，叶一夕顿时感觉一阵头晕眼花。

    开始的时候，叶一夕已经吃了一次亏了，自然有了准备。

    悄然运转灵力眼睛紫光一闪，叶一夕感到大脑内像是针扎一样。

    在疼痛的刺激下叶一夕立刻清醒过来，利用暗红裂天熊发动技能的一瞬间的迟钝，双剑在暗红裂天熊的脖子两侧划过，虽然并没有见血，但留下一道白色的痕迹暗红色毛发连根消失。

    脖子处的疼痛也令暗红裂天熊在技能的迟钝中清醒过来，一道裂天爪刃立即发出袭向叶一夕。

    右手中紫光闪烁，叶一夕瞬间把蓝色的无双剑收回体内。

    然后双手紧握红色无双剑，把灵力都集中到红色无双剑上。

    红色无双剑剑身顿时释放出耀眼的红光，叶一夕迎着裂天爪冲了上去。

    红色无双剑斩下，红光破碎、裂天爪也消散于空气中。

    不用任何的技能仅凭自己的器灵就抵消了拥有万年修为的暗红裂天熊发出的裂天爪，这个瞬间如果让人看到叶一夕一定会被人视为妖怪。

    可事实上，还真让人看到了。

    突破了裂天爪，叶一夕没有停止动作，身体前冲在空中来了个三百六十度的前空翻，右手子光一闪蓝色无双剑再次出现。

    双剑出现，叶一夕的气势顿时暴涨。

    “气动天地，双剑破乾坤。“

    大喝一声叶一夕猛的把举过头部的双剑斩下，紫色的灵力形成两道和叶一夕身高相近的红蓝剑气，斩向暗红裂天熊。

    “嗷~！”

    咆哮声中暗红裂天熊发出了四道裂天爪刃。

    咚、轰――！

    剑气，爪刃已经在暗红裂天熊和叶一夕的中间位置碰撞。

    顿时，一个直径超过十米的圆坑出现，激起漫天的灰尘阻挡了所有的视线。

    剑刃与爪刃碰撞时产生了巨大的冲击力，没有暗红裂天熊的那般体格的叶一夕不住的向后退出了十几步。

    “气动天地，双剑破乾坤。“