
    艾雪斜抱着叶一夕，不断用灵力探查着叶一夕的身体状况。

    时间过了一刻钟左右，艾雪才放开叶一夕。

    让叶一夕背靠在大树上，艾雪从腰间形状和叶一夕的相似的红色玉佩形灵储器内取出一个盛满了绿色液体的透明水晶瓶。

    打开瓶口，艾雪一手扶着叶一夕的脸颊，另一个手小心翼翼的把绿色液体喂给叶一夕。

    艾雪查看完叶一夕的身体内的状况，发现叶一夕的身体内并没有什么严重的内伤。叶一夕只是灵力和体力透支的太严重了，导致身体出现了极度的虚弱和轻微的器灵反噬。

    不过，若是只看表面的话，谁都会认为叶一夕就算不死也只有半条命了。

    毕竟，叶一夕在和暗红裂天熊激战时，它也被暗红裂天熊击中了很多次。

    此时叶一夕身上所穿的蓝白两色交织而成的内院校服，已经完全看不出一副原本的颜色布满了尘土和暗红色裂天熊毛发。

    不过，好在衣服并没有破碎叶一夕身上被暗红裂天熊留下的掌印并没有被众人看到。

    在喝下艾雪喂的绿色液体后，叶一夕立刻感觉到腹部出现一股暖意，通过经脉在身体内四处游走。

    因为透支而干枯的灵力源源的不断从心脏部位涌出，在经脉中开始缓缓流动。

    经脉得到灵力滋润，突如其来的舒适感令叶一夕都情不自禁的轻哼一声。

    感觉到身体内的灵力再度出现，叶一夕离开了大树盘腿做好，双手结出一个玄妙的手印，开始运转体内产生的灵力，借助绿色液体的药效恢复消耗的体力和灵力。

    叶一夕运转灵力的同时，皮肤上显现出一层淡淡的绿光，苍白的脸色逐渐恢复正常的红润之色。

    月灵儿她们新生五人，对于叶一夕身体上的变化都没有什么惊讶，因为艾雪在救下她们几人后，也让她们几人喝下了那绿色的液体。她们也知道了那绿色液体的名字“生命之水”。

    生命之水是一种所有圣者级别以下的器灵师都梦寐以求的神器药水。

    喝下生命之水，只要不是受的伤危及生命，或者中了珍稀剧毒，都能快速的恢复，而且还不会产生消耗生命力的那些不良的副作用。

    不过，要是身体少了某个部位，生命之水可无法修复。但仅仅是这样的功效对于器灵师来说，在关键时刻生命之水的作用可以说给予器灵师第二条生命。

    艾雪身上的生命之水是圣光内院一位拥有治疗属性的灵圣强者送给艾雪的。

    而那位灵圣强者，就是曾经被叶老请到百花谷为叶一夕、艾雪两人治疗的灵圣强者。那位灵圣强者被圣光学院的众人尊称为白老。

    叶一夕还在运转灵力修复身体的伤势的时候，另一边的暗红裂天熊已经跑到了众人十米范围之内。

    看到暗红裂天熊跑来，月灵儿她们五位新生，立刻做好了战斗的准备。

    五人的器灵再次释放，四种颜色五个法阵的光芒同时出现显得十分的绚丽。

    暗红裂天熊看到月灵儿几人释放了器灵，立即停下了脚步，趴在了地上一副示好的模样。

    月灵儿几人，见到暗红裂天熊突然停下脚步，趴在地上向着几人示好的动作满脸的疑惑。

    在五人都不知所措的看向身后的艾雪、桃子两人寻求注意之时。

    “小雪姐姐，你那生命之水也给我一点吧。”

    一个憨憨的小男孩的声音突然出现。

    听到这句话，月灵儿五人立即向四周寻找有没有其他人的影子。不过，她们并没有找到任何人的影子，相互对视了几眼，五人更加弄不清楚现在是什么状况了。

    艾雪在那个声音的呼唤下转过身来，满脸怒气的看着不远处趴着的暗红裂天熊。

    “你个笨熊，把一夕哥打成那样，还好意思向我要生命之水。”

    “小雪姐姐，我错了。你看我也挨了大哥那么多剑，身上都掉了那么多的毛，可要好久才能重新长好。”

    暗红裂天熊指着自己身上，那一道道白色的伤痕，用类似人类十岁左右的男孩的声音憨憨的说道。

    暗红裂天熊的身上起码有上百道白色剑痕，那些剑痕处已经是一根毛都见不到了，而且还有很多的地方明显毛的密度变得稀疏了。

    月灵儿、祈蝶五位新生，现在已经是处于泰山崩于前而不乱的心态了。

    对于现在上演的这一幕她们已经不再吃惊，她们知道等事情解决后，叶一夕、艾雪一定会跟她们解释的。

    “你那是活该，谁让你主动找一夕哥打架的。”

    “小雪姐姐，我真的知道错了。大哥的无双剑斩下的伤痕好疼啊，求求你把生命之水给我点吧。我发誓再也不主动找大哥打架了。”

    暗红裂天熊说着，已经在两个大熊眼中酝酿出了水雾，向人类一样用出了眼泪攻势。

    见到暗红裂天熊的样子，除了艾雪外，在场的几个女孩子都忍不住失笑出声。

    “你想要生命之水也可以，现在把你手中的水晶令牌交出来，我就把生命之水给你。”

    艾雪从灵储器中在取出一小瓶生命之水，不停地在暗红裂天熊的面前晃来晃去。

    “不行，这是作弊。”

    “那就没有办法了。”

    说着艾雪就把生命之水收回到自己灵储器之内。

    暗红裂天熊虽然双眼之中充满了依依不舍得神色，不过却再也没有开口去求艾雪。

    “小雪，我也不同意这样做。”

    一个盛有绿色的生命之水的透明水晶瓶，从艾雪身后划出一道优美的抛物线落到暗红裂天熊的血盆大口中。

    直接连瓶子一起吞下暗红裂天熊立即转声就跑。

    跑到百米外，暗红裂天熊停下回头大喊一声。

    “谢谢，大哥。几位漂亮的大姐姐我们以后再见。”

    等到几人看不到暗红裂天熊的身影后，那憨憨的男孩声再次传来。

    “艾雪那么爱生气，以后一定变成一个丑八怪。”

    “大笨熊，以后别让我再见到你。”

    艾雪气的浑身发抖，对着暗红裂天熊消失的方向喊道。

    要不是叶一夕把艾雪拉住了，估计艾雪一定会把圣光林闹个天翻地覆找暗红裂天熊报仇。

    “好了，别生气了。”

    “哼~！”

    艾雪嘟起小嘴，把头转向了另一边不管身后几人径直的向圣光林深处走去。

    “一夕学长，刚刚那只幻兽是？”

    叶一夕刚想去追艾雪，但身后拥有一头金发美丽少女祈蝶先一步开口了。

    “那只幻兽是暗红裂天熊，它已经拥有了万年修为开启了灵智，可以向人类一样说话。”

    心中向艾雪道歉后，叶一夕继续履行身为新生管理者的责任。带着五位新生跟在艾雪身后，边走边向众人解释。

    “这只暗红裂天熊是圣光内院毕业的审查员之一。我们圣光内院对于毕业生的要求是在升入六年级之前，至少战胜一个审查员得到它们的承认和它们手中的水晶令牌。不然的话，就无法升入六年级进行学习，只能提前从内院毕业。”

    “审查员可以主动向学生挑战吗？”

    这次发问的是身材比较娇小的杨秀秀。

    “一般来说不可以，但是这只暗红裂天熊和我一段孽缘。”

    “其实是因为一夕学长在还是新生的时候，第一次去‘见识’试炼之路就通过了试炼之路的所有关卡。暗红裂天熊看到自己的同类被一夕学长大的那么惨，以后只要一夕学长进入到它的领地，它就会主动向一夕学长挑战。时间久了它就和一夕学长、小雪混熟了。”

    有点不想要提起当年的事迹的叶一夕，直接被身边的并排而走的桃子给卖了。

    “好厉害。”

    五位新生才刚刚体验到试炼之路的艰难，双眼放光的盯着叶一夕。

    “女生可以洗澡了，男生就到一边去。”

    艾雪停下脚步，转身对众人说道。

    被针对的叶一夕失落的转身向来时的路走去。

    直到看不到叶一夕的身影，艾雪才带着五个新生拨开和自己的身高差不多的草丛，继续前进。

    走了大概一分钟的时间，众人的视线豁然开朗。

    哗哗哗――！

    瀑布独有的落水声传进众人的耳中。

    被高深茂密的草丛和参天的大树包围的瀑布下，形成了一个天然的小型湖泊和一条小河。

    “小雪，趋人结界启动完成了。”

    在中途离队的桃子，从六人的另外一边的草丛内走出。

    “好了，大家就好好的清洗一下身体吧。”

    艾雪带头开始脱衣服。

    “小雪姐，那个？”

    月灵儿扭扭捏捏的看着几人，满脸虽然想要去洗但是有点担心的模样，四处张望周围的树木、草丛。

    “放心吧，趋人结界已经张开了不会有人发现这里的，而且也没有任何生物能够闯进来。“

    听艾雪这么说，月灵儿终于放心的开始脱衣服了。

    “灵儿，你还没有脱玩吗？呵呵~。“

    已经脱完衣服的另外四位新生，尖笑着把月灵儿包围了。

    “呀~！不要啊――！”

    虽然月灵儿已经竭尽全力的尖叫了，但是身为皇女被养大的月灵儿的叫声，根本突破不了远处的瀑布声。