
    依旧耀眼的太阳的从东方升起，代表着夜晚的离去。

    “这是田田学姐送来的早餐，你先吃点东西……”

    看着艾雪呆呆的点头的模样，月灵儿停下话语悄悄地退了出去。

    脑海中昨天仅仅是享受了一次热闹的早晨时间浮现，月灵儿落寞的自言自语一句。

    “一夕哥、小雪姐，我去上学了再见。”

    轻轻地带上三十五号别墅的大门，月灵儿强行让自己打起了精神向今天的教室走去。

    “灵儿，这里、这里……”

    刚刚走进教室的大门金发的美少女祈蝶，就向月灵儿挥手道。

    月灵儿走到第一排最边上的祈蝶旁边的桌子坐了下来。

    “怎么了今天好像很没有精神？还在为小宁担心吗？”

    “…嗯。”

    知道自己的带上的‘面具’被识破了，月灵儿只能顺着祈蝶的话将错就错的承认了。

    “一夕学长和小宁不是兄弟吗？那院长绝对不会让他出什么事情的放心吧。倒是很有可能是秘密的传授小宁一些圣光的秘术，在他回来之后就对不能轻易的放过他，一定要……”

    “咳咳~、大家安静一下……”

    因为月灵儿担心艾雪和叶一夕，所以出门的时候已经即将上课了。

    打断了祈蝶话语的美貌年轻女子站在讲台之上，示意几人做回自己位置上、安静下来。

    “我是负责教授你们灵力类知识的老师，名字叫杰莉卡……”

    转身在黑板上写下自己的名字，杰莉卡转身回来继续说道。

    “我和郑战老师、蔡榕老师相同都是新生专配老师。不过虽然我在内院做老师已经很多年了，但和蔡榕老师相同都没有带过新生的经验，就让我们在今后的日子里相互学习、相互进步。”

    “起立，老师好。”

    坐在第一位的祈蝶带头站起向杰莉卡行礼。

    因为新生中还没有选举出班长，所以只能采取按照座位轮流的方式。

    和负责实战、体力教育的郑战、还有负责教授理论知识的蔡榕不同，身为灵力类老师的杰莉卡时而严肃、时而轻松为新生们讲解着。

    “身为器灵师的我们在器灵觉醒之前，身体内就存有灵力虽然量比较少但对我们来说却是十分的重要。我们圣光学院研究者则把这些灵力命名为先天灵力。命名的人就是你们手中课本的编辑者，我们学院的现任的长老之一——书诚。现在我先问一下，大家关于灵力属性知道哪些？”

    扫试一下沉思的众人，杰莉卡露出满意的微笑。

    “天雷同学”

    “灵力的属性有金、木、水、火、土、风、雷、电、光、暗。”

    “不错”

    挥手示意让天雷坐下，杰莉卡继续补充道。

    “天雷同学所说的这十种属性是我们学院的教授初级灵力，在其之上还有阴、阳两种属性，再起之下又有众多的分支比如冰、影、钢、炎等众多的属性，而这些又可以继续细分……”

    三十五号宿舍叶一夕的房间内

    艾雪还是和昨天一样保持着相同的姿势。

    不同的是艾雪的脸上多出了两道泪痕，一夜没睡的缘故面容也变得更加憔悴、苍白无色。

    再次整一个白天依旧保持着双手紧握叶一夕手掌的姿势，艾雪连月灵儿回来把早餐收走，再送来午餐取走午餐都没有改变过姿势。

    “小雪，她不仅没有吃早餐就连午餐也没有吃吗？”

    看到月灵儿把艾雪的午餐从叶一夕的房间端出，田田满脸的担忧之色。

    “都怪我，都是我的错。要不是我让莉莉和一夕比试的话，一夕就不会昏倒了，小雪也不会这么伤心了。”

    田田说着双眼已经布满了雾气，把脸埋进了身边的乐杰的怀了。

    “不怪你的。一夕、小雪一定也不会怪你的。”

    抱着颤抖的田田的身躯，乐杰在田田的耳边温柔的安慰道。

    “不用担心，交给我就好了。”

    青色光芒一闪而没，一个满头白发、仙风道骨的老者出现在乐杰的身后。

    “庄焱长老，请和我来。”

    在老者身旁一同现身的蔡榕为老者带路走向三楼叶一夕的房间。

    “庄焱长老的灵力波动给人的感觉好虚幻，看来他的修为更进了一步。这下子真的不需要担心一夕的安全了。”

    李莉即使安慰着众人，又是安慰着自己。

    “榕儿，你先到下面等着。”

    “是”

    完成自己要做的事情，蔡榕也不继续停留轻轻地带上了门退出了叶一夕的房间。

    不过，此时的三十五号别墅已经又有客人到临了。

    “师兄”

    听到蔡榕的叫声，坐在客厅的蓝发健硕男子回头看去。

    “榕儿…果然你也知道了。为什么不通知我？”

    “当然是师伯的命令要封锁信息。不过就算如此你不还是知道了吗？”

    “那还不是因为我有一个好儿子吗？”

    被天玄这么一说，天雷不自然的脸红了起来。

    “好啊，你竟然向老师告密。”

    站在天雷一旁的桃子，恶狠狠地低声道。

    “你也是，不说告诉你了不准告诉别人的吗？”

    桃子身边的李莉同样低声道。

    “你还好意思说别人。”

    弱弱的对自己透露信息李莉吐槽了一句，察觉到对面传来天玄投来的视线桃子立即闭嘴恭敬的站着。

    “榕儿，怎么样庄老有说什么吗？”

    “没有，庄老才开始诊断就让我先出来了。不过看庄老的神情并没有任何的变化，一夕应该没有多大的问题。”

    “那就好……”

    寂静的时光降临，众人都沉默着等到着庄老从叶一夕的房间内出来。

    “灵儿在吗？”

    “祈蝶？在——”

    熟悉的声音打破寂静，月灵儿回应一声走向三十五号的大门。

    “这位是？”

    第一看到并非是充满英气的美少女，而是一张俊秀少年脸庞毫无印象的月灵儿只能向少年身后祈蝶求救。

    “祈蝶的哥哥外加圣光学院的学生会长祈龙。”

    金发的俊美少年对着月灵儿温文儒雅的行了一礼。

    “你好”

    对于少年学生会长身份月灵儿显得有点胆怯，犹犹豫豫的把手伸向了少年伸出的手。

    “把手收回来”

    金发美少女趴到自己的哥哥耳边凶狠的低语一句，祈龙瞬间就收回了自己的手。

    “祈龙来了就快点就进来，不要看到漂亮的女孩子就走不动路。”

    “欸~，妹妹，为什么不告诉我老师也在这里？”

    “我又不知道天玄叔叔在。”

    完全把不断向后退缩的祈龙忽视，祈蝶拉起月灵儿的手就走进了三十五号别墅。

    “还不快点进来，还要我去请你吗？”

    更加严厉的声音传出，祈龙以迅猛的速度超过了先进门的祈蝶和月灵儿来到了天玄的面前。

    “老师好——”

    “这还不错，有什么事情说吧。”

    “我是接到蔡副院长的命令来看一下一夕的情况以便随时进行汇报。”

    “汇报？向哪里？”

    “老师这个我不能说。”

    害怕激怒自己老师的祈龙悄悄地向后退了一步。

    “不用害怕，既然是我不能知道的地方那也就只有一个了。”

    “老师明白就好。”

    看到没有激怒自己的老师，祈龙长出一口气终于放下心来。

    叶一夕的房间之内

    白发老者庄焱站在叶一夕的床边双手释放出碧绿色灵力光芒包裹在叶一夕的身体之上。

    “小雪，你是不是已经有一整天没有吃东西了？”

    “嗯”

    不使用双眼、灵力任何的观察手段，庄焱还是察觉出了身后站着的艾雪的身体状态。

    “你担心一夕我是明白，但是你的身体要是不注意点的话可是会比一夕更加危险的。”

    “嗯”

    听着艾雪有气无力的回答，庄焱移开了一只手对向了艾雪。

    “我的力量虽然不能补充你的力量，但是起码能帮你减少一点身体的负担。”

    “可是一夕哥……”

    “放心吧，激活一夕护身玉的力量不需要太多的力量。”

    打断艾雪拒绝的话语，庄焱继续同时对两人疗伤的工作。

    “英儿当年留下的这个护身玉到底是什么材料制成的？在大陆游离这十多年从来没有找到任何一种的矿石、宝玉的材质和这些有相同的地方……”

    察觉到叶一夕身体内浓郁的力量源源不断的向外溢出，和自己的力量产生摩擦庄焱愈加对护身玉产生好奇心。

    “强大而且源源不断的力量，一块护身玉到底怎样才能在其中储藏那么大的力量呢？”

    自言自语的同时庄焱收回了自己双手。

    “小雪，我能做的都做了。下面就在等一点时间一夕就可以苏醒了。”

    留下这么一句让艾雪安心，庄焱打开房门走了出去。

    ‘小雪的身体情况越来越严重了，大半的灵力全部输送进小雪身体也只能缓解疲倦。’

    在门外停顿一下缓解一下急促的呼吸后，庄焱才向楼下走去。

    “老了、老了~”

    “庄老，一夕的情况怎么样了？”

    “放心已经没事了，等到天黑的时候应该就可以恢复了。你们继续等着我先回去休息一下。”

    “我送你”

    上前一步搀扶着庄焱，蔡榕一同离开了三十五号别墅。

    庄焱离开了三十五号别墅之后，众人心中的大石都落了下去。

    神秘的空间之内

    内心动摇的叶一夕向着散发出紫色神秘光芒的紫色利剑靠近，右手不自觉抬起向剑柄握去。

    不过就在叶一夕的手距离伸到剑柄出即将握下的时候，突然之间大量的信息涌进了有一种的脑海。

    仿佛时间静止般叶一夕的动作停止了，脑海中的信息如潮水般飞速退去叶一夕的口中断断续续的念出了。

    “雪……不要……不管何时何地不管变成什么样，我的心中永远只会有你一个人。”

    声音突破空间的界限，从叶一夕的口中传入到艾雪的耳中。

    感动的少女泪水滑下，昏迷的少年头发上紫色的光芒逐渐明亮。