
    “……一夕，他怎么会这样？师兄知道没？”

    “没有，我们……。”

    “闭嘴。身为晓光的领导者乐杰你太让我失望了。”

    刚从叶一夕的房间出来的满头红发的王老，对着在三十五号的宿舍的大厅里站成一排被称为新圣一代的五人训斥道。

    天黑后叶一夕还是没有清醒的迹象，既不知道叶一夕昏倒的原因又不会治疗的几人心里很是不安，就让蔡榕去请学院的三位正副院长。

    蔡榕在找到王老后立即又去找蔡老现在还没有回来，剩下的几人中最大的乐杰只能硬着头皮带领着几人接受着王老的训斥。

    “师兄，你就不要怪这些孩子了。他们一定也不想一夕变成这样的。”

    众人随着声音的方向看去一个老妪的身影，在大厅内逐渐变得凝实起来，正是圣光学院的灵动圣者蔡老。

    看到蔡老出现，乐杰几人纷纷向蔡老行礼。王老的脸色在蔡老出现后也变得缓和了一些。

    “妈，我还是找不到师伯。”

    蔡榕站在三十五号别墅之外，向屋内大喊道。

    “找不到就先进来吧。”

    蔡老对着屋外的蔡榕温柔的说道。

    【不用找我了，我现在有事要做，离不开身】

    蔡榕刚进到屋子里，叶辰的声音的传到了三十五号宿舍的每个人的脑海了。

    “心灵传音？”

    王老低声一句确认道。

    【没错，在一夕的身上我留有一丝的灵魂印记，他现在很安全不用担心】

    叶辰的话仅仅说道这里就结束了【心灵传音】。

    但是艾雪接收到心灵传音和众人不同。

    【放心吧，一夕要是有了什么危险的话，我会第一时间把他救回来的】

    【师兄，你现在在哪里？我和师妹有事找你商议】

    借助叶辰打起的心灵通道，王老同样使用【心灵传音】向叶辰传话。

    【好的，你们不要抵抗】

    金色的光芒在三十五号别墅一闪而没，王老和蔡老两个巅峰圣者瞬间被移动叶辰的身边。

    “这是？”

    “应该是院长把王老和蔡老转移到自己身边了。”

    蔡榕发挥自己作为老师的作用，向吃惊的月灵儿解释道。

    “灵儿，小雪就交给你了。我也有事要先走一步。”

    “老师慢走。”

    向月灵儿摆了摆手，蔡榕立即凌空飞起消失在黑夜中。

    “各位学姐、学长今天请先回去，陪伴一夕哥有小雪姐就够了。小雪姐，我照顾好的。”

    蔡榕离开后，月灵儿看着大厅内的众人委婉的对几人下了逐客令。

    明白身为新生的月灵儿的苦衷，乐杰几人也嘱托了月灵儿几句要好好照顾叶一夕，艾雪之类的话后就纷纷离开了。

    叶辰都说了叶一夕没事，几人自然也就不会担心叶一夕的安全了。

    毕竟，叶一夕和艾雪是叶辰看的最重要的两人。说的不好听点，如果，叶一夕要是有什么危险的话，叶辰一定会竭尽所能搜尽天下名医和灵宝去救叶一夕。要是叶辰都救不了叶一夕的话，这个器灵大陆上也就没有人能救活叶一夕了。

    月灵儿送乐杰几人离开后，就走到三楼叶一夕的房间打开门看到艾雪，还是保持着和回到宿舍时一样、坐在床边双手握住叶一夕的右手，把叶一夕的右手放到自己的脸颊上目光呆滞的看着叶一夕的脸庞。

    看着艾雪失神的模样，月灵儿感觉自己的双眼都出现湿润的感觉了。

    低声的说了句‘晚安’后月灵儿悄悄地从房间退了出来，轻轻地为两人带上了门关。

    “小宁，你现在在哪里？小宁……”

    躺在自己床上的月灵儿低声念叨着今天一整天都没见到青梅竹马的名字，逐渐的在睡梦的侵袭下进入梦乡。

    寂静的黑夜内心紊乱的人儿

    “灵儿，我是桃子。帮我开下门，灵儿……”

    屋外传来吵杂的声音，月灵儿从睡梦中清醒。

    “桃子学姐，抱歉。因为我已经睡下了所以开门有点晚……”

    勉强的让自己的双眼保持睁开的模样，月灵儿打开了三十五号别墅的大门。

    “我才刚刚回到学院就听莉莉姐说，一夕学长昏倒了放心不下就……对不起啊，灵儿。”

    为自己深夜打扰的无礼桃子真诚的向月灵儿做出了道歉。

    “没事的，我也是刚刚才睡下。一夕哥，现在还没有危险只是昏睡不醒。小雪姐正在一夕哥的身边陪着他。”

    “是吗？我上去看一眼。灵儿，你先回房间继续睡觉吧，等下我走的时候会为你们关好大门的。”

    空无一物的居龙湖之上，一艘人眼无法看到豪华轮船正停泊着。

    金色光芒一闪王老和蔡老，两人出现在坐在甲板后桌边的叶辰身后。

    “正君、金铭，到底有什么事情要找我商议？”

    “当然是一夕的事情了。不过……”

    随意的坐在叶辰的身边，王老的视线转移到甲板的灯光下保持跪姿的黑发少年身上。

    “小宁，他现在是怎么回事？”

    “以你的眼力看不出来吗？”

    “我当然明白，不过为什么会这样？昨天的时候小宁不是还好好的吗？而且也感觉不到他身上有神器觉醒的迹象。”

    “小宁拥有最为完美的傲剑血脉，就连一夕的妈妈英儿都比不上的血脉。”

    “喂，回答我的问题啊。你这个笨蛋师兄！”

    从见面第一天的时候就被叶辰这样对待的王老，就算是变成了老人脾气依旧没有改变。

    “小师兄，冷静、冷静下来。小庄走之前不是还叮嘱你要注意克制自己的火爆脾气吗？不然身体火气又会增高了。”

    “就是，都已经活了一百在多一半了。早应该适应了吧。”

    “师兄，你也乖乖地给我闭嘴。”

    蔡老在安抚王老的同时，训斥着一旁说着风凉话的叶辰。

    “真是的都快两百岁的人了，还以为自己和当年一样啊。”

    “当年吗？的确已经不是当年了看过那么多的生死……”

    “继续说小宁的事情，你以后的时光开始接近无限的。”

    前一秒还在安抚王老的蔡老，右手直接敲中了叶辰的额头。

    “小宁啊……千年又或者是有史以来第一位完美的傲剑血脉，【傲剑】所有的人都视之为珍宝在给予他最高的保护的同时又期待着他开花的那刻。但是他们却忘却了傲剑是在和敌人的生死相博中孕育而出血脉，只有在认清自己的无力后才能释放出光芒……”

    在叶辰为自己师弟、师妹讲解的时候，远处跪在豪华轮船的甲板上的宁小宁意识早已经脱离自己的身体。

    【….冥….力量，被…世人得到化为了傲剑…】

    “你到底是谁？为什么我听不清你的话。”

    【等到….依靠自己的力量…我的面前….你就能明…傲剑的秘密…】

    “喂——”

    眼前黑色的人影消失，宁小宁急躁的大叫却发现自己的视野已经全部变成了漆黑之色。

    晶莹的黑色器灵法阵花纹即便是充斥满漆黑的空间，依旧释放着光芒出现呈现在宁小宁的眼中。

    “这种花纹？…的确很像是傲剑的器灵法阵花纹，但总感觉那里有点不同……”

    原本应该是灵力构成的器灵法阵花纹，宁小宁伸出的右手却感觉到实体感。

    “欸？”

    晶莹的黑色器灵法阵顺着宁小宁的手掌不停地涌进宁小宁的身体之内。

    “师兄，小宁的事情说完了可以接着告诉我们一夕到底是怎么了吗？”

    听完叶辰讲述完关于宁小宁的事情，王老的情绪也平复了下来。

    “一夕吗？说实话我也不清楚，就连一夕的到底是什么人？我也不清楚……”

    “师兄等下，一夕不是英儿的孩子吗？”

    看了打断自己说话的蔡老一眼，叶辰继续抬头望向布满夜空的繁星，深邃的双眼仿佛穿透无涯无岸的天空般。

    “没错啊，我说的不清楚不是一夕的身世，而是更为深层次的问题。一夕在这世间到底算是怎样的存在？”

    “一夕昏迷不醒的时候师兄你应该知道吧？”

    王老的话语把叶辰的思绪拉回到了现实。

    “不知道，我在一夕的身上留下的【灵魂痕迹】并没有察觉到任何的危险。我也是在你们榕儿找我的时候才发现的。”

    “师兄你就不担心吗？”

    “我刚刚说过了，我在一夕的身上没有发现任何的危险，而且【护身玉】现在也在发挥着作用一夕不会有任何的事情。你要是还不放心的话，就去飞鸟阁以我的名义让庄焱那小子回来。”

    “那我去了。”

    蔡老得到叶辰的允许之后，立即开始了行动瞬间消失不见。

    “那师兄我先告退了。”

    “好的，记得安慰好那些小子。”

    王老告退豪华的轮船之上只剩叶辰和宁小宁两人，金光消失轮船再次恢复黑暗。

    神秘的空间之内

    紫色光团逐渐变形，幻化成一柄锋利耀眼的紫色利剑出现在诧异的叶一夕眼前。

    “剑？而且这种形状和无双剑那么相似？”

    【来吧！握上剑柄恢复真正的自己……】

    威严的声音中散发出**人心的吸引力，叶一夕的内心开始了动摇……