
    银蓝色的光芒消失叶一夕、艾雪、乐杰、田田、李莉、胡文轩六人现身在布置格局和三十五号别墅宿舍相似的十七号别墅的一楼客厅。

    银蓝色的光芒刚刚退去，十七号别墅宿舍紧锁的大门就从外面被人打开了。

    打开门的人正是这栋别墅和叶一夕所去实验室的主人、内院新生们的老师蔡榕。

    “老师，欢迎回来。”

    “我回来了。”

    蔡榕微笑着对向自己鞠躬欢迎的胡文轩，柔声回应道。

    ““小师叔””

    “一夕、小雪，欢迎你们来我的家玩。你们做一下我先上去把讲义放到书房。”

    向很少来自己宿舍玩的叶一夕和艾雪打了声招呼，蔡榕就向着一楼客厅旁的书房走去。

    “既然老师回来了，我们就先等一下老师再去斗灵场好了。”

    在胡文轩开口之前，李莉、田田、乐杰这三个十七号别墅的常客就自己找地方坐了下去。

    等到蔡榕从房间出来后，听完胡文轩的说明就和众人一同向着内院的斗灵场赶去。

    圣光内院的斗灵场没有圣光林外的学院的斗灵场那样的齐全的设施，所谓的内院斗灵场就是新生集合时的斗灵台，不过内院的老师、学生的叫法习惯不同。

    叶一夕一行人来到斗灵台，不过斗灵台的周围并没有任何能坐的地方。所以，众人都和台上站着的叶一夕、李莉两人一样站在台下。

    “剑名：巨阙，剑长：一米五，剑刃：四寸五，剑重：七十五公斤，二次锻造八级灵器。”

    “锏名：暗金双锏，锏长：三尺三寸，锏重：十五公斤，一级灵器。”

    虽然都已经知道了对方使用的灵器信息，但是接受过圣光礼仪教导的两人还是规规矩矩的完成了灵器比试的流程。

    “开始——”

    身为老师的蔡榕自然是裁判的第一人选蔡榕也没有推辞，宣布完之后蔡榕立即闪身瞬间回到了百米外的斗灵台下。

    ‘李莉学姐的速度绝不是我能追上的，只能依靠这柄重剑来增加下自己的力量，靠力量来压制李莉学姐的速度。’

    对两人的实力进行的大概的判断后，叶一夕选择了对自己最有利的战斗方式。

    不足十米的距离李莉眨眼间就冲到了叶一夕的面前。

    叶一夕第一时间挥动手中重剑劈下，但是依旧是李莉的速度更快一步身体微微一侧躲过了重剑。

    叶一夕见到李莉和自己估计的一样没有选择在力量上硬碰。

    在重剑落地之后叶一夕改变握法双手发力把重剑横扫。

    叮——！

    金属相撞的声音中火花在暗金双锏和巨阙的摩擦中闪烁。

    一击击退李莉，叶一夕没有停顿继续追向身形后退李莉。

    等到叶一夕提剑离开原地后，台下几人看到那为了器灵师的战斗而特殊加固后的斗灵台上，在叶一夕重剑劈下的地方已经出现了一丝裂纹。

    ‘能在没有使用器灵和灵力的增幅下，仅凭自己肉体的力量就能把斗灵台劈出裂纹，一夕这小子的肉体力量也变强了不少，越来越期待一夕能快点成长了。’

    乐杰看着斗灵台上的裂痕，不禁的点了点头。

    叶一夕提剑追击着李莉，那重达七十五公斤的昆吾剑在叶一夕手里犹如无双剑般再次舞出朵朵的剑花。

    面对着叶一夕那每一次都使出全力的斩、劈，李莉一直是利用自己的速度选择躲避。

    叶一夕看到自己每次的攻击都是差一点就击到李莉，明白自己的处境的不妙。

    ‘李莉学姐只是不断地闪躲，而我则为了能轻松舞动巨阙每一次都是全力的攻击继续这样下去的话，一定是我的力气先消耗完。一旦变成力气耗尽的情况我就没有任何机会了，只能被莉莉学姐揉虐了。’

    叶一夕再一次的下劈被李莉后跳躲过双手瞬间发力。

    “看是你快，还是我快。”

    重剑的速度瞬间得到了最大的提升对着李莉上挑而去。

    李莉没想到叶一夕会选择增加攻击速度面对上挑而来的重剑，李莉无法及时躲避只好用双锏挡了一下叶一夕的重剑。旋即，李莉被叶一夕的重剑震退了十几步。

    叶一夕没有放过这个机会，在李莉还未稳住身体之际，叶一夕已经对着李莉重剑高空劈下。

    得手了，这个想法刚出现在叶一夕的心里。

    那重剑下的李莉已经消失在了叶一夕的视线里。

    “残影……”

    一句话刚刚说完，叶一夕就立即感到一阵危机。

    可是身体还没来得即反应，叶一夕就感到背后已经被双锏打中。

    “咚”的一声叶一夕就和斗灵台来了一个亲密接触。

    叶一夕咬紧了牙关强忍住背后传来的火辣辣疼痛感，然后身体不停地在斗灵台上翻滚躲避着李莉不断刺向斗灵台的双锏。

    在地上翻滚的再快，叶一夕终究不能一直安全的躲过李莉的攻击。

    终于在叶一夕的动作出现一丝停顿的时候，李莉双锏再次对着叶一夕的腹部刺下。

    叶一夕知道自己已经躲不过双锏，无奈之下只能用重剑去档。可是面对下刺的双锏重剑根本起不了一点的阻挠作用。

    一级灵器暗金双锏刺在了八级灵器巨阙的剑身上根本没有可能刺穿重剑。

    可是在双锏的下刺下，叶一夕也没有足够的力气撑着巨阙。

    锏剑相撞获得了巨大的加速度的巨阙瞬间就落在了叶一夕的身上。

    七十五公斤的重量以超高的加速度落下，重量增加了超过一倍。

    顿时叶一夕感觉到自己没有办法进行呼吸，身体内的骨骼也传来悲鸣声、意识开始模糊。

    “叮”的一声双锏落在重剑剑身之上，叶一夕再也忍不住了在背后、腹部的双向疼痛下一丝鲜红的血液从他的嘴角流出。

    剧痛中叶一夕模糊的意识再次清醒，可是下一瞬间更加强烈昏睡感向叶一夕袭来。

    没有任何的挣扎叶一夕的双眼自然的闭合。

    看到叶一夕嘴角的血液和紧闭的双眼李莉立即收回了攻击。默默的收起了双锏，自认为叶一夕已经认输的李莉满脸失落之色的向着斗灵台下走去。

    对于和叶一夕的战斗李莉内心原本可是充满期待的。

    可是叶一夕的表现，却一点达不到李莉想象的程度。

    嘭——！

    刚刚转身走出不到五步的李莉，飞身跃起一道剑影闪过斗灵台上再次出现一道裂纹。

    “挺不错的嘛，竟然还有力气再站起来。”

    看着紫发少年虽然心中觉得有什么不对劲，但是对于现在李莉来说一场不让自己失落的战斗才是最重要的。

    “一剑——”

    右手正握、左手反握剑柄，重剑架到左臂之上，叶一夕双脚发力身体瞬间冲到李莉的身前手中的重剑舞动，唯有剑尖处的金属冷光能够看清移动的轨迹。

    “不要忘记是谁教你的这个招数，剑返——”

    右手中的暗金锏舞动接下叶一夕的手中的巨阙，另外左手中的暗金锏再次挥舞出相同的轨迹袭向叶一夕。

    “二重剑返——”

    双手握上中间的剑柄处猛地向两旁分开，巨阙瞬间一分为二并在白色的光芒的包裹下变形成两柄小一号的单刃重剑。

    身形猛的后退一步，叶一夕以更快的速度双剑交叉横扫向李莉。

    “月返——”

    纵身向前一跃，李莉手中的暗金双锏再次击中叶一夕的背部。

    巨大的冲击力中叶一夕的身体不受控制的向前倒下。

    “老大，一夕的头发不是染成紫色的对吧？”

    “当然了，院长怎么会让一夕把头发染成这么显眼的颜色。”

    “那一夕的头发在褪色是什么情况？小叔，你有没有察觉到一夕有什么不对的情况？”

    虽然乐杰没有发现，但是对自己的视力充满自信王大春并没有放弃，转头向另一旁的蔡榕询问道。

    “特殊的情况？难道你也发现了。”

    “……”

    “封锁一夕体内灵力流动的**手环正在遭受着巨大的冲击，从内部开始出现了崩坏的势头。”

    “哈……不是那个破手环的事。小叔……”

    “什么叫破手环？你个胖春竟然说自己叔叔辛苦制作出的灵器是破手环……”

    “什么叫胖春？不是说以后都不准叫出这个名字了吗？……”

    蔡榕和王大春都像是被踩到了尾巴的猫咪般瞬间暴走起来。

    “大哥和大春都冷静一下，一夕的确有点异常。”

    田田插插入到暴走的两人中间，捏上两人的脸庞强行让两人转头看向了斗灵台。

    “一夕的头发是染成紫色的吗？”

    揉着在田田手中变形的脸庞，蔡榕问出了和王大春相同的问题。

    斗灵台之上身形摇晃勉强的站着不倒下的叶一夕，头上标志性的紫发颜色逐渐退去变成了毫无生机和光彩的灰色。

    “一夕？不对，血红色的双瞳？你到底是……”

    手持暗金双锏的李莉双眼充满杀气的看着眼前的熟悉又陌生的少年。

    “看来就是你想说也说不出话，既然如此就不要怪我使用强硬的手段把你直接清除了。”

    双锏交叉架起在胸前，李莉摆出了认真战斗的姿势。

    不过在李莉行动的前一瞬间，耀眼的紫色光芒从叶一夕的右手手腕处放出。

    巨大的爆炸声中封灵手环化为细小的碎片四散飞出。

    “封灵手环被从内部破坏了，真的假的这可是灵圣级别的人都没有办法破坏的。”

    相对于吃惊的蔡榕，一道赤红色的身影则是以超高的速度瞬间近二百米外向后倒下的叶一夕身后。

    “小雪吗？”

    双眼之中的血红色瞬间退去，意识即将消失的时候叶一夕察觉到一个温暖的怀抱，想要尽力睁开双眼但却只能努力开口弱弱的确认道。

    “一夕哥，哥、哥、哥……”

    看着叶一夕抬起的右手在触碰到自己脸颊之前就缓缓落下，艾雪眼泪瞬间不受控制大滴大滴的落下。

    “小叔，你倒是想一个办法啊。一夕的皮肤开始变透明了。”

    跟在艾雪身后满了一秒冲到叶一夕身边的王大春下意识的向修为最高的蔡榕求救。

    “小雪，你先……”

    在几人让开的位置蹲下的蔡榕话还没有说完，被艾雪紧紧的抱进自己怀中的叶一夕的身体周围突然出现碧玉色光芒。

    “这个光芒是【护身玉】？”

    察觉到这充满生命力的光芒，艾雪放开叶一夕吃惊的自言自语。

    ……

    【你想要力量吗？】

    充满威严的声音直达叶一夕的内心将其唤醒了过来。

    “小雪……这里是?”

    视线之内全部是漆黑找不到自己察觉到温暖。

    没有光芒就连地面的触感都感觉不到，但是叶一夕明白自己的身体并没有移动。

    【你想要无可比拟的力量吗？】

    威严的声音再次响起，叶一夕用全力站起身来。

    “身体好轻，根本就感觉不到任何的重量。”

    还在为身体的异常而吃惊的叶一夕，突然发现眼前一个和自己等高的紫色光团。

    “谁，你在哪里？”

    【你想要雄霸天下、让天下人臣服的的力量吗？】

    威严的声音第三次响起，叶一夕确认了声音的确是从紫色光团内传出来的。

    “无双剑——”

    低声召唤自己的战斗伙伴，但叶一夕却没有得到任何回应。

    “巨阙——”

    放弃无双剑的叶一夕右手伸向自己腰间的灵储器，但是却触碰到任何的东西的实感。

    【我感受到你渴望力量】

    “什么？”

    【你内心有想要保护别人的欲望】

    “窥视了我的内心？不要继续装模作样了。”

    就算是没有武器叶一夕还是上了。

    双手紧握叶一夕猛的跃起冲向紫色光团，右拳全力击出。

    “欸？没有实体？”

    从紫色光团穿过的叶一夕疑惑的看着自己的右拳。

    “难道是我判断错了？是其他人在说话，这只是一个普通的光团。”

    回过身来的叶一夕做出一副思考的模样盯着紫色光团。

    做出自己的判断后，叶一夕开始向四周寻找着其他的人或者能够发声的东西。

    【来吧，只要你握住剑柄就能得到你想的一切……】