
    “什么？”

    最后一闪黑蓝两色的灵力交错之中，体内最后一滴灵力被抽干的疲倦感侵袭进一夕的大脑内。

    “我先拿下一分了，――七闪”

    纯白色的剑刃聚集化为锐利的光点，在宁小宁移动中从叶一夕的颈部划过。

    明明不应该留下任何伤痕战斗，但是鲜红的血液却染红了纯白的剑刃。

    “哥――”

    “一夕――”

    “一夕学长――”

    “你们安静点”

    一向和蔼和亲的叶辰，突然发怒就算是在担心叶一夕众人还是老实的保持了安静。

    “哥？”

    感觉到诧异的宁小宁，转头看向叶辰的方向。

    “大爷爷，到底是怎么回事？”

    “我把一夕的身体也带进了这个空间。记好千万不能手下留情，尽全力把傲剑的气势施展出来去战斗，这样才能达到帮助一夕的目的。”

    “爷爷？”

    听到叶辰的话，以艾雪为代表众人都向他投去了疑惑的视线。

    “自从三年前的事件开始，一夕的灵力和之前相比基本就像是没有增长般。”

    “那不是因为一夕曾经被……”

    使用眼神阻止乐杰继续说下，叶辰才说道。

    “我请庄焱对叶一夕进行过检查，一夕身体上的伤早就已经全部恢复了，而且也没有任何后遗症留下。所以我就想做一个试验……”

    “试验？”

    “小雪，不用担心不是什么危险的试验，而且现在试验已经结束了……”

    抚摸了一下，小雪的头部让其安心后，叶辰继续把视线转移到叶一夕的身上。

    “一夕的力量并不会随着时间的增加而增长，只有让一夕在与众不同的力量压迫下一夕的潜力才会爆发……”

    叶辰在这边滔滔不绝的时候，另外一边的宁小宁和叶一夕也正打的热火朝天。

    “气爆――”

    即便是灵力枯竭，但是依靠【灵力之源】来提升身体强度的这种事情，对于叶一夕来说还是轻而易举的。

    “一剑――”

    为了能够尽早掌握招数的所有技巧，宁小宁再次施展出了刚刚学会的武技。

    紫光闪烁的双掌和黑色利剑相互交错，但毕竟是拷贝习来的武技。

    “我的招数不只是长处，就连弱点我也很清楚的哦。”

    轻松地躲过黑色利剑，左掌向利剑侧面拍去，让宁小宁的身体不自然的向右偏移，叶一夕闪烁着紫光的右掌直冲向暴露出来的心脏位置。

    “傲剑第一技能：破刃之剑，防御状态――”

    黑色利剑消失，宁小宁的身体周围出现无数无形的利刃组成一面不可逾越的屏障。

    “无双剑――”

    紧急召唤出红色的无双剑，叶一夕才得以阻挡住无形利刃的攻击。

    “两柄无双剑各自在体内蕴藏着不同的灵力吗？”

    “怎么可能，这只是为了封印红色无双剑而使用的灵力而已。”

    的确，此时叶一夕手中红色无双剑并不像刚刚的因为灵力不足不能维持实体而自动消散的蓝色无双剑，不仅剑身凝实，剑刃处的光彩也十分明亮。

    “傲剑先天技能：以魂之傲，化体之灵――”

    古朴、锋锐的利剑再次出现，宁小宁释放技能所消耗的灵力瞬间恢复如初。

    “真是可恨的技能，算了全力使用这一击来决胜负……”

    左手中红色无双剑聚集全身剩余的灵力，血红色危险气息在剑身之上缠绕。

    “剑旋――”

    紫色灵力从叶一夕身体内溢出瞬间化为猛烈地飓风旋转起来。

    不过，因为体内的灵力有限旋风的颜色逐渐的变得暗淡起来。

    “傲剑第二技能：宁傲剑域――”

    宁小宁背后玄妙晶莹的器灵法阵闪烁，漆黑的灵力从身体内宛如洪水般涌出眨眼之间就笼罩在周围数十米的范围。

    “领域类的技能？这下失算了……”

    被黑暗笼罩叶一夕感觉到体内的仅剩的一点灵力也在飞速流失。

    不再专注于提升力量叶一夕想要寻找到宁小宁的踪影，发动攻击但是……

    “可恶，领域类的技能中四处都是发动着的灵力波动，完全没有办法进行锁定……要是我的双眼能够看到灵力的波动痕迹就好了……”

    内心充满苦恼的时候，叶一夕却只能眼睁睁的看着自己制造出的旋风在黑暗中不停地被消弱。

    “有机会，傲剑第一技能：破刃之剑；一剑――”

    在黑暗中失去身影的宁小宁在叶一夕正上方的位置现身，脚下的器灵法阵闪烁的同时在附加上新学会的武技……

    傲视天下的气势出现淡紫色的旋风眨眼间便消散了。

    “什么？”

    勉强保留下自己身体周围的旋风，叶一夕已经没有任何的时间在再进行对上空攻击的防御。

    “算了，全力一搏……”

    没有选择躲避，叶一夕左手紧握红色无双剑全力向上跃起。

    “剑斩――”

    红色利剑挥出，但在此之前黑色利剑的势头已经上升到傲视天下的地步。

    红色利剑没有起到任何攻击或者阻碍的作用，就已经毫不留情的震飞而出。

    “不行，灵力聚集过多、武技也不熟练完全不能控制攻击的力度。”

    攻击暴走、黑色利剑发出的剑气和攻击不仅波及了叶一夕就连宁小宁都没有幸免。

    控制身体周围残留的微弱旋风，叶一夕成功的把袭向自己的攻击全部偏移了方向。

    “小宁――”

    落回地面的叶一夕，立即冲向震飞到空中的宁小宁。

    “强行把不熟悉器灵技能和新学会的武技融合在一起，引起了灵力的暴走要是不快点阻止的话，小宁的傲剑会消失的……”

    即便是脑海中的虚弱感在怎么强烈，但叶一夕的脚步始终没有停下的意思。

    【想要看清就不能只依靠肉眼，要用心、用尽身体内所有的感知】

    脑海突然出现的话语，叶一夕回忆起了在反抗【宁小宁】的侵袭的时候身体内涌现的力量。

    “这是？灵力波动的轨迹？而且还能感觉到视线以外的小雪、师公他们身上传来的灵力波动……”

    血红色充满紫色的双瞳，前一刻还充满神秘感紫色双瞳眨眼间变成了宛如红玉般闪亮动人的双瞳。

    “灵力恢复了……好像比之前更加的纯粹了，无双剑――”

    不只是红色无双剑，右手中紫色灵力聚集幻化出了先前因为灵力不足而崩溃的蓝色无双剑。

    “小宁抓好――”

    身体尽可能摆动把蓝色无双剑对着宁小宁全力甩出。

    在体内的经脉悲鸣声中，宁小宁使用出最后的力气握紧了蓝色无双剑的剑柄，在无双剑的带领下飞速冲出了自己释放出的宁傲剑域。

    “不过是区区傲剑不要太嚣张了，一剑――”

    左手中红色无双剑上聚集浓郁的紫色灵力，双腿微微弯曲叶一夕架起无双剑猛的跃向了挣脱宁小宁的控制在空中不规则舞动的黑色利剑。

    “――七闪”

    叮、叮叮叮――

    第一击中黑色利剑就一分为二，接下了的一瞬之内无双剑的攻击出现七种变化，在大陆上拥有剑中王者的傲剑便化为灵力粒子消散了。

    “师公，小宁没事吗？”

    “我又没有把小宁的肉体带进来，不会有事的。不过，灵力暴走的后果不会消失，今天一天他连弯曲手指都做不到了。

    的确，正如叶辰所说躺在其怀中的宁小宁此时全身都在痉挛着，就连放开蓝色无双剑都无法做到。

    “一夕哥的双瞳变成了红色？”

    “怎么可能？”

    有点不相信自己的双眼再加上叶一夕的话，艾雪疑惑的揉了一下双眼后在盯晴看去。

    “还是红色……”

    “真的呐。”

    宛如发现新玩具的小孩子般，田田直接走到了叶一夕的面前。

    拥有高挑身材的田田即便是站在比同年龄段的少年要高出不少的叶一夕面前，即便是不垫脚也能清楚地看清叶一夕变成血红色的双眼。

    “虽然也是红色，但是感觉和乐杰的双瞳颜色有点不同。叶一夕的红色宛如红玉般闪亮，而且还会对人产生强大的精神压力。”

    虽然口中这样说着，但是田田却依旧是满脸轻松地盯着叶一夕的双瞳。

    “喂，灵儿、桃子”

    啪――

    发现双眼无神的两人，乐杰走到两人身前挡住两人看向叶一夕双瞳的视线，右手弹响响指把两人的意识拉了回来。

    而另一边的金发俊美少年祈龙则是让意识模糊的妹妹对上了自己深邃的黄金双瞳，使用新的精神压力以毒攻毒让其的意识清醒了。

    而天雷则是在天玄的身后，依靠着天玄身体周围一直存在的屏障无效了叶一夕双瞳的精神压力。

    “在自己脑海中设置一层精神力防御屏障，还有不要一直盯着一夕的双瞳看。”

    为了防止三人再次被叶一夕的双瞳魅惑，乐杰开口提醒道。

    把位置让给叶辰，田田蹲在了宁小宁身边和恢复了清醒的月灵儿一同照顾宁小宁。

    “宛如红玉般美丽的双瞳，以后就叫……”

    “红玉之瞳”

    在仔细观察了几分钟后，叶辰刚想开口命名但却被艾雪抢先了一步。

    “小雪，起名的使用应该由长者来做的。”

    “不要，无双剑的名字就是爷爷起的，所有这次轮到我了。”

    看着争执的爷孙两人，虽然叶一夕很想说一句‘我的能力名字还是由我来决定‘，但为了不让事情更加混乱叶一夕明智的选择保持沉默。