
    脚下紫光再次一闪叶一夕瞬间俯身冲到【宁小宁】的身前，双手化掌无视了黑色铠甲的存在深陷进了宁小宁的腹部。

    掌心和宁小宁相贴的位置，从指间的缝隙中露出浓郁的紫色光芒。

    轰、嘭——

    超乎想象的巨大爆炸渲染两人周围数米的范围，叶一夕和【宁小宁】的身体眨眼间就消失在紫色的爆炸风暴内。

    ‘一夕？’

    超越人类次元的力量气息尽管十分的微弱，但并没有逃出叶辰的双眼。

    【能够破坏吾力量屏障，少年你是人类吗？】

    “欸？”

    不是从耳朵，叶一夕的脑海中直接出现了陌生男子声音。

    【不过吾很感谢你，给吾送来这么好的身体】

    失去意识的【宁小宁】手中古朴的黑色利剑，突然开始融化并从叶一夕的手掌向身体上蠕动。

    【区区‘无形之物’敢打吾主身体的主意，给我滚回去——】

    紫色爆炸风暴内血红色光芒一闪而没。

    【这个力量是武神……】

    不仅是身体上蠕动的黑色物体，就连叶一夕脑海中出现的不知名声音也消失不见。

    因为自己身体上溢出的血红色力量叶一夕被震的向后一跃才站稳身体。

    “……到底是什么？”

    明明是发生在自己体内的事情，但叶一夕却只能自言自语的疑惑道。

    没有叶一夕的身体作为支撑，失去意识的【宁小宁】并没有倒下。

    意识脱离身体到达不知名漆黑宫殿内，宁小宁仿佛站了一瞬间又仿佛在这里等待数千万年的时光。

    【……源为源、本为本，回归原位‘冥’——】

    明明是自己的嘴，却发出了陌生的声音。

    下一瞬间，一直呆呆站立的【宁小宁】开始动了。

    “傲剑——”

    晶莹剔透的黑色灵力在宁小宁布满黑色花纹的右手聚集，化为一柄古朴大气的锋锐长剑。

    和原本的傲剑不同，此时【宁小宁】手中的傲剑上已经出现了一点变化，原本通体黑色的傲剑，此刻的剑刃已经变成了闪烁危险光芒的纯白色。

    “一剑——”

    黑色光芒在脚下一闪，【宁小宁】眨眼便来到了叶一夕的身前。

    “——七闪”

    “气之屏障——”

    因为没有时间释放无双剑，叶一夕双手化掌形成一层浓郁的灵力屏障阻挡了黑色利剑一瞬，然后飞速后退成功躲过了黑色利剑。

    “小宁，什么时候学会的这招？”

    右手之中紫光聚集，蓝色无双剑再次成型叶一夕停下了后退的脚步。

    “剑斩——”

    紫光一闪蓝色无双剑上同时飞出两道剑气袭向宁小宁。

    没有阻拦的意思，【宁小宁】架起傲剑。

    傲剑纯白色的剑刃闪烁，疾速移动的利剑在空中留下优美的轨迹。

    下一瞬间，紫色的剑气宛如琉璃般破碎了，变成紫色灵力粒子消散在空气之中。

    “剑斩——”

    “果然……”

    和前一刻叶一夕使用的招数相同，宁小宁完美的拷贝了下来并对叶一夕施展出。

    和宁小宁使用的方法相同叶一夕挥舞下，闪烁着紫光的无双剑眨眼之间黑色剑气便消散不见。

    “……瞬间记录下我的武技，而且还能完美的施展出来。看来小宁的傲剑完成了神级器灵的觉醒过程，虽然我很想乘现在的机会把我所有的武技都演示给你看一遍，但抱歉小宁要回太长时间不让你回来的话，你就会【堕入】了。”

    左手抚摸到无双剑的剑身，闭上了双眼、脚下紫光闪烁，叶一夕的身影在连续不断地急速移动中变得虚幻起来。

    “乾位…坤位…震位…巽位…坎位…离位…艮位…兑位，八位起、八卦阵成——”

    身影凝实起来，叶一夕右手中的无双剑变成浓郁的紫色。

    叶一夕竖起左手食指和中指在空中绘出紫色太极图案，下一瞬间和太极相应的花纹在【宁小宁】脚下浮现，同时叶一夕在四周挥下的八卦标记同时亮起，紫色的光芒形成灵力囚牢，无形的压力下【宁小宁】失去行动力。

    “…呼、呼、呼——”

    察觉到自己体内的灵力急速流失，叶一夕只能依靠加速自己的呼吸来平复身体的疲倦感。

    “一夕哥为什么要使用阵法？不是只要让小宁神级器灵觉醒过程中积攒的力量消耗尽就可以了吗？”

    和其余的人不同，刚刚进入圣光内院的月灵儿对于自己的不解只能求救于一旁的叶辰。

    “小宁的觉醒时我和一夕强行进行的，而且小宁的傲剑有点麻烦……不过，现在应该已经没事了。”

    正如叶辰所说，把困在八卦阵中的宁小宁右手上浮现的黑色玄妙花纹正在一点点的融合进皮肤之内。

    “师公，应该可以结束了。”

    确定宁小宁右手处的黑色花纹完全消失后，叶一夕收回了已经没有紫光笼罩的无双剑。

    “哥，不用这么着急吧”

    意想不到的声音从宁小宁的口中传出，傲剑纯白色的剑刃一闪宁小宁全力斩向地面的阵法。

    “汝乃最强之钢所化锐利之剑，无所畏惧、斩尽万物、傲视天下——”

    浓郁的灵力聚集在剑刃之上，轻轻松松的叶一夕的阵法就被一分为二消失不见。

    “强行斩破了我的阵法，是该说不愧是完美的傲剑血脉呢？还是小宁你向认真的和我打一场呢？”

    知道自己躲不过去了，叶一夕只能再次召唤出蓝色无双剑。

    “在动手之前让我赞美你一下吧，迄今为止能够在灵力级别比我低的情况下斩破我的阵法的人你是第二个……”

    “第二个？那第一个是谁？”

    顺着叶一夕的视线，宁小宁看向了那站在俊美金发少年身后的美少女。

    “祈蝶？……那个眼神？看来对哥充满信心啊！”

    “你在自言自语什么？”

    “没什么。真不愧是我的大哥，不管在那里都是那么的受欢迎……不过，看上这样一个人真是痛苦啊……”

    “你到底在自言自语什么东西啊——”

    挥舞起黑色利剑和蓝色利剑，兄弟两人摆出相同的架势、施展出相同的招数……

    “一剑——”

    蓝色利剑、黑色利剑相互刺出明明是一简单的动作，但在这么简单的动作之中却出现了数种变化。