
    神秘空间之内

    脑海里突然多出大量深奥信息的叶一夕双眼中紫光闪烁，毫不犹豫的伸手握住了身前漂浮的紫色利剑。

    低头向无尽的黑暗看去紫发少年握住紫色利剑的右手挥动，无形的力量穿越时空在器灵大陆数万里的高空上浮现的玄妙璀璨的超巨大阵法图案留下了不可磨灭裂缝。

    “……不好意思，现在还没到吾主规定的时间……”

    威严的声音在神秘空间内回荡，叶一夕双眼扫视一周突然碧绿的光芒充满空间。

    下一瞬间，碧绿色光芒急剧浓缩变成一个不足三公分的光团，凭借着足以超越闪电的速度融合进了叶一夕的额头位置。

    “嗯？”

    身躯颤抖叶一夕恢复了清醒。

    红、蓝两色的光芒凭空出现在叶一夕手中的紫色利剑周围，带着紫色利剑悄无声息的消失不见。

    圣光内院三十五号别墅内

    “小雪？”

    感受到脸上传来清凉感，叶一夕缓缓地睁开了自己的双眼。

    “哥？”

    身下传来的蠕动感，艾雪满脸欣喜起身看到了一双血红色的双瞳，猝不及防被吓了一跳。

    “你的眼？”

    “眼？我的眼怎么了？”

    坐起身的叶一夕眨了眨眼睛，血红色双瞳立即恢复成神秘的紫色。

    “没什么，是我眼花看错了。”

    意识到自己的双手还紧紧地抱着叶一夕右手的艾雪，慌张的起身向后退去。

    “你昏睡了那么久的时间，还是先换一下衣服。我去告诉其他人你醒过来了……”

    双颊通红的艾雪说着话的同时退出了叶一夕的房间。

    圣光林外居龙湖旁豪华的轮船甲板之上

    跪在地上的宁小宁右手臂上逐渐浮现出玄妙的黑色花纹。

    同时在宁小宁的背后的心脏部位一个黑色的法阵逐渐的自动绘制完成，并然后变得清晰，最后一点点变大到和宁小宁脚下的器灵法阵同样的大小。

    ‘看来一夕的父亲出手帮一夕了，难怪一夕在那个空间说的话能传到这个世界。’

    察觉到叶一夕和清醒过来的叶辰嘴角情不自禁的上扬起来。

    “庄焱，这次怎么样？”

    叶辰的话音刚落，一阵绿光之内庄焱凭空出现。

    “相比于五年前一夕的身体更像是人类了，而且各种器官的构造也比五年前更加完美……”

    庄焱说着停顿了一下，才继续沉声说道。

    “一夕的情况说是向人类靠近，不如说早就已经超越了人类……”

    就算是说出自己的猜想庄焱还是没有从叶辰的脸上看到自己期待的表情。

    “你应该已经突破了吧？不过看你消耗的程度还没有完成【升华】，拿着我的令牌到【神殿】去吧。”

    叶辰没有做出任何的动作，金色的灵力粒子就在庄焱身前形成一个圆形的令牌。

    充满感激的对叶辰点了点头，伸手握住令牌的庄焱瞬间被金光包裹消失不见。

    “一夕已经醒了，小宁也要醒了，下一步的计划应该也可以开始了。冥……”

    自言自语的叶辰眺望星空的双眼闪烁着精光。

    圣光内院三十五号宿舍

    换上一套新的内院校服，叶一夕打开了房门在众人的注视中下到客厅之内。

    “大家好啊――”

    被所有人盯着叶一夕心虚的摆手道。

    “你小子”

    “还‘好’”

    “我们差点被你吓死”

    没有丝毫的客气，乐杰、王大春、胡文轩三人冲到了叶一夕的身边一阵亲切的拳头问候。

    金发的俊美少年祈龙想要向叶一夕靠近，但是看了一眼乐杰还是放弃了。

    【大家都能听到吗？】

    叶辰的心灵传音在众人的脑海中响起，所有人立即停下了询问叶一夕的话语。

    【不要抵抗、放轻松，我带你们来我这里。】

    叶辰的心灵传音一结束众人就被浓郁的金光包裹了身体，眨眼间就消失在三十五号别墅。

    “这里是？”

    从未见过的豪华轮船，月灵儿吃惊的四处张望。

    “爷爷的私人轮船，器灵大陆上现存最大的灵器。”

    听完艾雪的介绍，月灵儿更加感兴趣了双眼放光的好奇的跑了出去。

    “院长――”

    “老师――”

    “师伯――”

    “师公――”

    在众人向叶辰行礼的时候，艾雪则是直接跑到了叶辰的身边。

    “不用这么多礼，你们也过来做吧。”

    灯光开启，众人都来到叶辰身后的餐桌群找到位置坐下。

    “那是小宁？”

    坐在叶辰旁边的艾雪，看着正前方跪在黑暗中的影子开口道。

    叶辰点了点头甲板上的照明灵器一瞬间全部开启，宁小宁跪在甲板上的样子也出现在众人眼中。

    “小宁――”

    在甲板上四处乱跑的月灵儿，看清宁小宁的脸庞立即冲了过去。不过，在她触碰到宁小宁的身体之前，叶辰已经先出手把她转移到了自己的身边。

    “现在不要去打扰小宁很危险的。”

    “师公，小宁他怎么了？”

    “没事的，他现在只是沉醉于神级器灵觉醒中而已。”

    轰――

    叶辰的话音刚落，一道晶莹剔透的黑色灵力光柱从宁小宁的身体上冲天而起。

    “爷爷，就这样放任小宁不需要遮掩一下吗？”

    “不用，圣光城的防御阵法可以防御下来的，不会让外界察觉到的。”

    耀眼的金色光芒出现在星空之下，形成透明的灵力保护罩封闭了圣光城，不仅保护着圣光城的人们不受宁小宁散发出灵力波动影响，还防止了宁小宁的气息外泄被外界的人察觉。

    “一夕接下来交给你了。”

    黑色灵力柱消失，叶辰对另一旁的叶一夕低语一声。

    “明白”

    紫色的灵力释放叶一夕保护着自己的身体，缓缓走向了宁小宁。

    “神级器灵觉醒？为什么小宁的灵力波动能够对别人的情绪产生影响？”

    释放灵力保护住天雷和祈蝶的天玄，向自己的老师询问道。

    “神级的器灵自然释放出的是神的力量……”

    为了避免触犯【界限】叶辰并没有明说。

    ……

    似乎是察觉到了叶一夕的靠近，宁小宁缓缓地站了起来。

    晶莹剔透的黑色灵力在宁小宁的身体内溢出，飘荡在宁小宁的周围形成一套虚幻的铠甲。

    “你不是小宁吧？”

    看着宁小宁无神的双眼，叶一夕立即召唤出了晶蓝色无双剑。

    没有任何的话语回应，漆黑古朴的利剑对着叶一夕急速刺来。

    无双剑架起，叮――

    紫色的灵力火花四射叶一夕和宁小宁擦肩而过。

    “爷爷，一夕哥和小宁他们……”

    “师公，小宁和一夕哥为什么……”

    “小雪、灵儿，你们安静点，相信一夕和小宁。还有乐杰你们几个不要随便出手，这是一夕的任务。”

    叶辰说着话的同时释放出璀璨的金色光芒，一时间众人都失去了行动力。

    “吾之权限发动，剑之对决――”

    叶辰凝重念出言灵之后，顿时金光聚集一个堪比轮船的金色利剑出现。

    下一瞬，利剑消散以叶辰为中心众人所处的环境开始变化。

    金茫茫的世界没有天空和大地，但是所有人奇迹般的站立在同一个平面之上。

    与此同时，豪华轮船的甲板之上除开艾雪和叶辰之外，所有人的身体都软绵绵倒在地上或者桌子上。

    尽管空间发生变化，但是叶一夕并没有任何的在意。应该说没有在意的时间……

    古朴的黑色利剑斩下，叶一夕飞速后退看准机会右手中无双剑前指，打断【宁小宁】的连续攻击。

    “一剑――”

    双腿微微弯曲，叶一夕化身为一阵疾风手中蓝色无双剑剑尖晶蓝色光芒闪烁，在空中划出优美的弧线。

    “嗯？”

    专注于舞动蓝色无双剑的叶一夕，在变招的时候才发现不知何时眼前的【宁小宁】已经不见。

    慌忙的收回蓝色无双剑，闪烁着危险光芒的黑色剑刃从叶一夕的下方直线上冲而来。

    紫色的灵力火花再次四射而出，叶一夕感觉到自己脸颊处传来炙热的痛感。

    “剑斩――”

    把灵力集中到无双剑之上，叶一夕全力挥下成功的把【宁小宁】逼的后退了。

    “没有血？看来师公已经出手了……”

    左手擦拭一下脸颊，叶一夕并没有发现自己想象中的鲜红之色。

    “这样的话就不用顾虑什么专心战斗了。”

    单手握剑的方式改为双手，叶一夕的气势大盛向【宁小宁】直线冲去。

    “缩地――”

    叶一夕的脚下紫色灵力一闪，瞬间来到了【宁小宁】的眼前蓝色无双剑向前刺出。

    黑色的灵力火花中宁小宁身体周围虚幻的黑色铠甲出现一丝裂痕，裂痕表面没有固定形态的黑色铠甲蠕动想要修复裂痕，但是在一层无形的屏障的阻挡下裂痕不仅没有修复，反而变得更加巨大。

    “有效……”

    看到蓝色无双剑的攻击奏效，叶一夕不再退缩紧握着无双剑继续向前冲去。

    “一剑――七闪”

    和上次相同的招数，不过这次叶一夕刺出的利剑瞬间出现了七种变化。

    相同的招数完全两个层次的威力，【宁小宁】防御不及身上的黑色铠甲再添了一道裂痕。

    在叶一夕迅猛的攻击下，【宁小宁】只能不停地后退。

    “有破绽……”

    手中紫光一闪叶一夕把无双剑收回体内。

    “缩地、气爆――”