
    “好。那我先回房间等他们，你去旅店前台再开一间房间。”

    乐杰说完后就直接从楼上跳了下去，从窗户闪身到房间内。

    等了一个小时之后，叶一夕、胡文轩、艾雪、桃子四人在故意兜了几圈后终于回到旅店。

    回到旅店几人的房间也发生了变化，乐杰和叶一夕和昏迷的古吉烈住到了一起，艾雪、桃子就和古菲儿住在了一个房间，胡文轩和王大春则还住在原本的房间。

    安排好房间后，众人都各自回自己房间休息去了。

    叶一夕、乐杰、古吉烈的房间内

    “……他中的毒我们解不了。”

    乐杰收回为古吉烈检查的手，轻叹一声的说道。

    叶一夕道：“那怎么办要去找那几个下毒的人要解药吗？”

    “没用的。古吉烈中的毒没有解药，应该说古吉烈中的毒只是减弱他的灵力和生命力的毒。短时间内不会对他的生命产生威胁，但是我们要是想带着这样的古吉烈和古菲儿平安回去的话难度就增加了很多了。毕竟那几个杀手不是那么好对付的。”

    说完乐杰就沉默了。

    “乐杰学长，你说这种**会消耗生命力。”

    叶一夕突兀的说道。

    乐杰明白叶一夕的意思疑惑的点了点头。

    “这样的话……”

    叶一夕从灵储器中取出一小瓶的生命之水，继续说道：“我身上带有生命之水，有生命之水在就能先让古吉烈清醒过来。只要他能清醒过来，就能使用空间之瞬带他远离天盛城，赶到天玄师叔的身边。让天玄师叔先带着他回到圣光城。”

    “对啊。”

    乐杰也想明白了。

    从叶一夕的手中接过生命之水，乐杰给还在昏睡的古吉烈喝下。

    生命之水一进入到古吉烈的腹中，古吉烈的脸上就有绿色的光芒闪耀，片刻之后古吉烈的脸色也变得好了很多。

    古吉烈喝了生命之水一刻钟后，低“嗯”一声醒了过来。

    乐杰听到古吉烈的声音，立即上前询问道:“古吉烈，你感觉怎么样?”

    “这里是哪里？菲儿，菲儿在哪里？”

    古吉烈没有理会乐杰，而是做了起来四处看了看寻找古菲儿的身影。

    “你现在旅店内。放心、你女儿没事。你的身体怎么样？”

    向安抚了一下古吉烈的情绪，乐杰再次向古吉烈询问道。

    听到乐杰说自己的女儿没事，古吉烈松了一口气。

    虽然眼前的两人看上都是那么的年轻，但是古吉烈还是没有丝毫犹豫的对着眼前陌生的两人就要拜了下去。

    “感谢两位恩人的救命之恩。”

    不过，被乐杰先一步拦了下来没有拜成。

    “你先别感谢我们，感受一下你的身体情况。”

    古吉烈也是个大大方方之人对方不让他拜谢，他也没有进行那些虚假的客套。

    闭上双眼古吉烈运转体内的灵力感受着自己的身体状况，不久他就发现自己的腹部有一黑一绿两个光团在相互碾压。而且自己体内的毒素全部集中到了自己腹部的黑色光团中去了。

    感受到了自己体内再次澎湃的灵力，古吉烈的脸上充满笑意。

    对着乐杰、叶一夕两人就要再次拜谢，不过还是被乐杰先一步拦住了没有拜下去。

    乐杰、叶一夕两人最大才二十三岁，而古吉烈已经四十多岁了，可以算是他们的长辈，所以一直接受圣光学院的礼仪教导的两人可是怎么也不敢让古吉烈对着自己拜下去。

    古吉烈这次就真的吃惊了，因为依他七十四级灵尊的实力，在看上去这个只有二十三四的人的双手按下身体竟然无法移动一点。不过他在想起一棍打飞钟离的伪装后的胡文轩就释然了：能有这样的人的地方只有自己求救的圣光学院了吧。

    想通了这些古吉烈就对着乐杰抱拳道：“两位和那救了在下的几人，可是圣光学院的人？”

    乐杰回答道：“正是。“

    听到乐杰承认，古吉烈笑着说道：“圣光学院果然名不虚传，尽然有几位这样的少年英雄。”

    “过奖了，我们现在有事要征求古先生的意见。”

    叶一夕没有客气直接的说道。

    古吉烈此时的心情，可以说是自从知道自己的妻子想要害死自己后最好的了，面到这笑容轻松道：“请说，两位少侠也不用叫我古先生，我就是个武夫，不介意的话叫我一声古大哥就行。“

    “不敢，师公向来教导在下长幼尊卑有序。”

    心中明白古吉烈的好意，但叶一夕还是委婉的推辞了。

    “古先生你中了毒，我们用的药物不知道能压制到什么时候。所以，我们想要先带着你离开天盛城到我是师叔身边，让他先送你带圣光城为你配置解药解毒。”

    想法是叶一夕想出来的也就由叶一夕说明了。

    听完叶一夕的提议，古吉烈顿时没有了笑容一脸严肃的沉默着。

    看到古吉烈沉默，乐杰以为古吉烈是因为不放心古菲儿而不愿先行一步离开，立即说道：“古大哥放心，我们一定会保护好的令爱，把令爱完整无缺的送到你的身边。”

    叶一夕不愿意以‘大哥’称呼古吉烈是因为年龄的差距，但在大陆上行走过的乐杰却不是很在乎这些。

    “我倒不是担心小女，有几位在小女身边保护小女，小女的安全我很放心。但是……“

    古吉烈声音一转不好意思道：“我答应给贵学院当做报酬的那本秘笈还在我的驿馆之内。”

    乐杰笑着说道：“古大哥不用担心就算没有秘笈，我们也会平安的把你和令爱送到圣光学院。”

    听到乐杰的话古吉烈再次笑道：“兄弟，我到不是担心这些只是那秘笈是我先人世代相传之物。我古家先人曾立下家规，当无法守护这本秘笈是要选择一个不属于三大帝国中任何一个的势力，把这本秘笈交给他们。因此我才不能这样舍弃秘笈，不然的话我死去后，就没有脸面去见死去的那些古家先人了。”

    听完古吉烈的解释，叶一夕面露苦涩对乐杰道：“杰学长，我们现在怎么办？”

    乐杰低头沉思了一下抬起头和叶一夕对视一眼，然后两人在一头雾水的古吉烈面前相视一笑，同时对着古吉烈竖起了大拇指。

    一刻钟后，迎君宾馆外一个无人的角落，伪装后的乐杰、叶一夕两人和那身高一米九的壮硕男子古吉烈三人悄悄地爬上了一个普通人家的屋顶。

    叶一夕和乐杰两人在圣光内院的同年龄的学生中的天分都是顶尖的，所以两人都会被那和年龄相差无几的学生们叫做老大。不过，现在叫乐杰老大的人在圣光内院也只有新圣一代几人了。

    叶一夕和乐杰能被其他人认作老大，还有一条最重要的就是两人在内院学习的时候，内院没有一个人没有受到两人关照的。几乎有外人欺负圣光学院的学生的时候两人都会出现。

    而且圣光学院的学生一旦没有学习、修炼的目标时，两人也会出现把那些人达到会有动力去学习、修炼，不管这动力是因为对两人的崇拜，还是为了两人复仇。

    所以，两人在圣光学院的是被人敬畏的存在，被少数人狂热的向往着，大部分的是对两人的憧憬，还有一小部分人是发自内心的仇恨两人。

    叶一夕、乐杰两人的性格中都有一部分的好战的成分，因此才会在圣光学院变成那样的存在但两人的好战并不会随便的伤害无关的人。

    要去取古吉烈的秘笈那自然能打杀一场，光是想象叶一夕、乐杰两人身体内的血液已经开始沸腾起来了，再加上武将出身的古吉烈，三人可是很期待今晚的那个存放秘笈的驿馆的。

    一个豪华的宅院的紧闭的大门前，四个负责看门的守卫身体悄然的倒下，叶一夕的身影从其中一个的守卫的身后出现。

    随后，在宅邸负责巡逻的一个十人小队的身体也一个个的变得软弱都倒在了地上。乐杰的身影也从这个小队的队长模样的人身后出现。

    乐杰解决完这些人后，身形一闪出现在了大门口的叶一夕的身边。

    看到乐杰出现，叶一夕向着街道对面摆了摆手，古吉烈的身影也出现在了两人的身旁。

    胡吉烈出现后，叶一夕走到大门的一旁一个石柱边，双手按在石柱就闭上了眼。

    “两位兄弟，你们没有把我的这些手下给杀了吧？”古吉烈一出现就小声的对两人询问道。

    “放心，我们只是用了一点软骨散。他们不会有事的，就是今天晚上是醒不了了。”

    乐杰小声的说道：“话说，古大哥你都不是这个天吉王国的国王了，还怎么担心你的士兵。看来你以前一定是个爱民的好国王了。”

    古吉烈听到自己的原本的手下都没有死，松了一口气，轻叹一声道：“乐杰小兄弟取笑老哥了，我什么好国王啊。我只是一个带兵的武将只会上阵杀敌，完全不会治理国家。只是托先辈的福泽，我才能继承这个王位。但是自从我即位以来，这天吉王国原本的城池也原来越少，最终变成了现在的这个只有三个边界城池的小王国了。”

    “古先生，这天盛城能在天灵帝国的所有城市中拥有前十的繁荣排名，这可离不了你的管理啊。”

    一旁已经睁开双眼的的叶一夕看两人聊起了天也插嘴道：“好了，门上的防御灵器和报警灵器都已经完全破坏了。我们怎么进去，是打开门进去？还是踹开门进去？”