
    虽然叶一夕的灵力连续上升了两级很高兴，但是以往的战斗经验提醒着叶一夕要全力以赴，毕竟狮子搏兔仍需全力以赴。

    看到克雷准备好了，叶一夕向着克雷冲去。

    叶一夕的几个器灵的技能被限制不能释放，武技的杀伤力过大只能选择近战来战斗，左手红色无双剑架起向着克雷直线冲刺。

    看到叶一夕的冲来，克雷的表情还是和原本一样充满自信，没有其他的动作双手握住偃月刀，把偃月刀高举起来，一时间偃月刀上青光大放，在克雷的手中形成一个放大了近十倍的偃月刀。

    克雷大喊一声：“雷震半月斩――”

    下一瞬间青色灵力聚集形成的放大了十倍的青光偃月刀对着冲来的叶一夕直接劈下。

    叶一夕没有躲闪，不是叶一夕不想躲而是叶一夕发现一进到青光形成的偃月刀的攻击范围内移动速度就开始下降，明显是自己已经被克雷锁定了。

    “一旦逃跑的话就算在速度被限制的现在能逃掉，但也会变得被动只能跟着克雷的节奏战斗，那样败北也就不远了。”心中思考了一下，叶一夕开始减慢速度。

    “就让我看你这雷霆半月斩的威力有多大……”

    叶一夕停下脚步，左手架起无双剑瞬间释放出四五道月牙形剑刃向着青光形成的偃月刀扑去。

    虽然被剑气击中的位置没有很明显的消减青光偃月刀的大小，但青光偃月刀的青色光芒也变得黯淡了一点。

    瞬间斩出四五道剑刃后，叶一夕也没有时间来做其他的事情了。红色无双剑架起在背上，叶一夕身体前倾用自己的背迎上了克雷的雷霆半月斩。

    当那青色的偃月刀落到叶一夕的背上，叶一夕顿时感觉自己像是被一座山压在了背上，双腿瞬间就软了。

    “咚――”叶一夕的右膝着地，那铺在院子的地面上的青色的石板，瞬间就变了裂痕密布。

    下一瞬“轰――”的一声，叶一夕的四周的地面上扬起巨大的风尘，把叶一夕笼罩在内阻挡了几人的视线

    灰尘之内叶一夕的嘴角一丝鲜血流了下来，体内的五脏六腑感觉就像被火焰灼烧。背已经被压得完全和地面平行了，可是叶一夕的左手没有放开无双剑，牙齿已经咬的“咯咯咯”在响着。

    在克雷不断增加灵力输送到青光形成的偃月刀下，叶一夕还在坚持着。

    乐杰看到叶一夕被青光形成偃月刀斩下，感觉心脏突然好像漏跳了一拍。眉头微皱全身不自主的散发着浓烈的杀意，身上隐隐的闪烁着血饮狂刀的血红色的光芒。

    只要叶一夕有事情的话，乐杰已经做好第一时间出手救援叶一夕和灭了克雷的准备。

    等到叶一夕身边的灰尘逐渐散去，虽然那青光形成的偃月刀还在，但乐杰看到了那巨大的刀刃下，一个紫色的光团还在坚持着。

    确定叶一夕没有事，乐杰控制好自己的情绪，收回了自己的杀气和血红色的光芒。

    站在乐杰身边的克丽丝在乐杰的杀气的包裹下，感觉自己的灵力的流动都变得缓慢了很多，呼吸也渐渐地变得粗重了起来。

    仅仅是几秒钟的时间，克丽丝却感觉自己好像过了几年一样，额头上已经布满了香汗。乐杰收回杀气，克丽丝立即长出一口气，平复着自己心中的恐惧。

    古吉烈在一旁看到叶一夕被斩下，心中到没有乐杰那般的担心。不是因为他和叶一夕是才认识的，关系不够密切。而是因为古吉烈对于这个是五岁的少年充满信心，虽然他也不知道自己的信心是从哪里来的。但他就是相信眼前的这个少年。

    叶一夕在青光形成的巨大的偃月刀下辛苦的坚持的同时，克雷也在原处十分吃力的保持着向偃月刀输送灵力，不让青光形成的偃月刀溃散。

    “这小子是个怪物吗？能迎接下这一击，这可是我六十级灵帝时领悟的最强大的必杀武技。他真的和我一样是灵帝吗？”

    克雷感觉到，青光形成的偃月刀在叶一夕抵挡下不断被抬起，心里吃惊道。

    叶一夕在抵挡着青光形成的偃月刀的同时暗暗地运转自己的灵力。每当灵力流转到叶一夕的心脏部位，一丝紫色的血液就会从叶一夕的心脏流出融入到叶一夕的鲜红血液里，不断地滋润着叶一夕体内的五脏六腑。

    当叶一夕再也感觉不到体内五脏六腑被灼烧的感觉时，缓慢的把右膝从地上分离。“啊――”大叫一声双腿叶一夕站了起来。

    虽然叶一夕的背还在弯着，但他毕竟站了起来。

    “不可能。怎么可能？你不过一个灵帝还想破我的雷霆半月斩。”

    克雷大叫着双手上的释放的灵力再次增加，想把叶一夕再次压下去。

    感到背上的压力增加，叶一夕轻笑一声，充满自信的淡淡的说道：“世上没有什么不可能的。你这雷霆半月斩，我今天破定了。”

    说完叶一夕的完全的被紫光包裹。

    紫色的光团的直径变得越来越大，青光形成的偃月刀也被抬得越来越高。等到青光形成的偃月刀被抬升到了距离地面两米左右后，紫色光团骤然消失紫发少年衣服随风飘扬，宛如武技大家的身影出现。

    叶一夕左手持红色无双剑，抬头看着又开始急速下降的偃月刀，右手中紫色灵力聚集形成护盾向上举起。

    偃月刀再次斩下正中紫色灵力护盾，一瞬不到护盾破碎。但对于叶一夕来说时间已经足够了。

    “剑闪――十八斩”

    左手中红色无双剑以快到看不清的速度挥下，下瞬间那斩在了叶一夕身体上的青光形成的偃月刀的部位就化为了点点的青光消散在了空气中。

    叶一夕完好无损的站在原处，除了呼吸变得急促外，身体上其他的没有任何的伤痕。

    “不可能，不可能……”克雷看着消散的巨大青色偃月刀，目光呆滞的念叨着。

    在场几人能看清叶一夕面对偃月刀所做的动作的人，也只有乐杰和克丽丝了。

    古吉烈只是知道叶一夕的双手动了。乐杰看到的比古吉烈要清晰很多，叶一夕在偃月刀斩下的一瞬间，利用无双剑斩碎了青光形成的偃月刀。但乐杰也看不清叶一夕在那一瞬间究竟斩出了多少剑。

    可是乐杰身边的克丽丝看到青光形成的偃月刀崩溃时，身体颤抖着念叨着：“十八剑，他一瞬间斩出十八剑。这是圣光学院【天女】的武技……”

    听到克丽丝的自言自语乐杰不可置信的看着克丽丝，怀疑地的问道：“你能看清一夕的动作？”

    “嗯。”

    不知什么原因，克丽丝只是盯着叶一夕，既不转头看乐杰也没有对乐杰的怀疑表示不满。

    在青色的偃月刀溃散之际，叶一夕的眼前顿时变得一片漆黑，大脑也出现了一阵眩晕。身体开始出现不知道是向前、还是向后、或者其他什么方向的倾斜。

    “糟了，克雷的攻击消耗了太多的精神力上……”

    叶一夕立即把无双剑插到地上双手按着剑柄支撑着自己的身体，不让自己的身体倒下去。

    克雷看到自己最为骄傲的武技被叶一夕给破坏，心中出现了一丝疯狂，产生了想要和叶一夕全力以赴的决一雌雄的想法。

    克雷脚下的法阵上青光开始闪耀，克雷的身体也逐渐升起到空中。双手把偃月刀举起身体向后弯曲到了一个不可思议的弧度，加上克雷身上的青色光芒就像是空中又多出了一轮青色的圆月。

    随着克雷的身体上升的高度越高，被克雷双手抓住的尾端而垂直向地面的偃月刀上的青光白的越来越浓郁，等到克雷的身体停止上升的时候，偃月刀已经完全变成了通体青色。

    “啊啊啊――”

    克雷大喊一声，双手用出全身最大的力气把偃月刀从身后开始对着叶一夕劈下。

    “偃月刀第一技能：圆月斩――”

    一个巨大的半月形青色刀刃，立即从偃月刀上分离，对着叶一夕冲去。同时克雷身体下落回到地面，双手握住发出一击后就黯然失色的偃月刀，跟着青色的巨大刀刃向着叶一夕冲去。

    叶一夕此时还处于大脑眩晕的状态，双眼虽然张开的状态，但根本就看不到眼前的事物。

    可是叶一夕是器灵师先天就对危机有很大的预警性，一股危机感突然出现在叶一夕的心中。但是叶一夕处于眩晕状态什么都做不了，连危机是什么都无法知道，只能保持现状。

    克雷和在场几人虽然都对于叶一夕为什么不准备迎击很疑惑，但是有了叶一夕刚刚的表现，几人虽然疑惑但都没有停止攻击和出手。

    等到克雷劈下的半月形刀刃，到达了叶一夕和克雷两人的一半距离。叶一夕的突然感觉自己又能看到了，但是心里出现了一股嗜血的情绪，不过叶一夕没有时间在意和思考。

    叶一夕醒来之时，双手迅速紧握红色无双剑，双眼中的紫色瞳孔变成宛如红玉般血红色。

    “气动天地，单剑破乾坤――；气动天地，单剑破乾坤――”

    叶一夕语气冰冷的连续说了两次，在说话的瞬间红色无双剑也两次斩下。与叶一夕和暗红裂天熊战斗时不同，这次叶一夕不仅使用的是单剑，而且在叶一夕斩下红色无双剑两次后，红色的月牙形剑刃才在叶一夕的面前形成。