
    阿萨谢尔的身影消失在天玄的身体内，叶一夕和艾雪，甚至是迎君旅店所在建筑顶部的乐杰、王大春、胡文轩、桃子、古菲儿、古吉烈都清楚地看到了，但却没有一个人能提醒天玄。

    叶一夕和艾雪是因为困住两人的漆黑色圈，但是另外的人都中了阿萨谢尔的魅惑之力身体的控制被剥夺了。

    “欸？”

    困住叶一夕和艾雪的漆黑色力量像是液体般蠕动，托着两人的身体平稳的降落到了迎君旅店的顶部。

    “大春、文轩，解除封魔阵。”

    感觉到身体内蠢蠢欲动的力量已经平复，乐杰立即示意王大春和胡文轩收回阵法。

    “血饮狂刀第四技能：血翼——”

    血红色的器灵法阵在乐杰右臂显现，下一瞬间血红色的灵力在其背后化为血红色的双翼。

    巨大的双翼展开，乐杰飞速冲了出去把失去意识的天玄带回了迎君旅店的顶部。

    “师叔，没事吧？”

    虽然依旧保持着站立的姿势，可是天玄却没有对叶一夕的问候做出任何的回应。

    “乐杰学长这是？”

    “天玄叔叔的意识看来已经沉睡，现在没有办法听到我们的话了。”

    乐杰也不明白的情况，只能随意的解释了一下就糊弄过去了。

    “让我来看一下……”

    艾雪突然上前一步，来到天玄的面前。

    “阿萨谢尔的气息完全感受不到了，相反天玄师叔的力量却在飞速的暴涨。难道说阿萨谢尔对天玄师叔做了什么事情吗？”

    艾雪的自言自语，虽然众人都听不明白，但却能够明白的是天玄并没有什么危险。

    “老大……”

    上前在乐杰的耳边提醒一句，王大春脸上的神色变得无比的严肃。

    “是杀手吗？”

    “从灵力波动和人数来看，应该没有错。”

    说着话的同时王大春手中金色的灵力显现，瞬间一柄由宛如火焰般的金色巨弓成型。

    “射——”

    右手搭到没有显现弓弦的巨弓之上，下一瞬间金色火焰弓弦显现，金色的箭矢凭空出现在其手中急速转身，右手微送金色箭矢飞射而出。

    破风声中一只红色的箭矢在宛如火焰的金色箭矢的光芒中出现在众人的视野。

    金色箭矢带起的微风吹过红色箭矢宛如被吞噬般，化为点点的灵力粒子消失不见。

    金色箭矢没有受到任何的影响，保持急速飞出的速度冲到了一旁的建筑物顶部，为众人充当了照亮工具。

    在金色火焰的照耀下四个全身黑装的人影显现几人的面前。

    “这种箭矢果然是你啊，金焰弓手。那么我们公会的人消失就是你的杰作了。”

    四人中手持血红弓的黑衣人，凭借着数秒的时间识别出王大春的身份，同时右手不停的在弓上律动血红色的箭矢不断射出。

    在血红色光芒的照射下，一时间迎君旅店和黑衣人所处的建筑间不再被黑暗笼罩。

    即便是速度足够快，但被当做目标的王大春还是轻松地躲避了过去。

    “难道说他们没有注意到刚才的事情吗？”

    明明刚刚天玄引发了那么巨大的动静，但是四位黑衣人还是毫不犹豫的刚到达就对王大春发动了攻击，古吉烈很在意的询问道。

    “阿萨谢尔可不是凡间生物的名字，和他有关的事情除非是关联者普通的凡间生物可是没有办法注意到的，就算是知道的了也没有办法进行记忆。”

    根据自己在圣光看到的古籍记载的知识，叶一夕对古吉烈进行了解释。

    “难道说我也会忘记刚刚发生的事情吗？”

    “应该，不过暂时短时间内记忆应该不会被清除。”

    对于古吉烈的天赋和身体内是否隐藏着印发无限可能的力量的不了解，叶一夕只能模糊的回答道。

    古吉烈、古菲儿、叶一夕、艾雪、桃子，几人在失去意识的天玄周围闲聊的时候，乐杰、胡文轩和王大春三人早已经冲了出去。

    身为弓箭类的器灵师王大春没有和另外两人选择相同的方式直接冲向对方，而是在迎君旅馆选择了一个距离叶一夕几人比较远的位置站立。

    金色火焰箭矢从王大春手中不断射出，对面射来的血红色箭矢不管角度多么刁钻全部都被击落。

    “身为杀手就是隐藏于黑暗之中，等待敌人的弱点暴露或者虚弱之时给予敌人致命一击才是杀手行事的风格。但是你们却妄想和我们正面的进行战斗，从一开始你们选择这个方式的时候胜利女神就已经抛弃你们，到达我们这边了。”

    从王大春一边发射金色火焰箭矢，一边进行滔滔不断的说教就能看出，王大春此时的轻松和两者的实力差距。

    “这种实力差距，选择怎么样的方式才能弥补啊！”

    看着王大春一脸享受的模样，古吉烈开始无情的吐槽。

    “无双剑——”

    察觉到身后出现陌生的灵力波动，叶一夕左手中血红无双剑瞬间释放出来。

    “一剑——”

    血红色光芒在剑尖处聚集，利剑刺出只在黑夜之中留下七个光点挥动的轨迹。

    “可恶，被发现了嘛。”

    男人的低语声中，一个黑衣人在黑夜中影响的身形显露，并不断地爆退来抵消叶一夕一剑刺出的威力。

    “什么？”

    直到黑衣人在自己身后的不远处出现，古吉烈才发现自己已经被人锁定。

    “古先生，你保护好菲儿。”

    桃子对古吉烈嘱托一句，紧跟在叶一夕的身后对着黑衣人追了过去。

    “灵蛇枪——”

    桃子低语一句粉红色的灵力在其手中聚集，瞬间变化成一柄枪尖形似灵蛇的长枪。

    “灵蛇枪第一技能：灵蛇闪刺——”

    脚下粉红色的器灵法阵闪烁，桃子飞身跃起手中长枪前刺而出，长枪的轨迹在空中幻化出数道宛如灵蛇游动轨迹。

    在叶一夕的“一剑”前辈震麻的双手还没有，黑衣人只能选择避让不停地闪避着桃子的攻击。

    可是虽然每一次都躲过了对致命要害的攻击，但那也只是因为桃子对黑衣人放水，减慢出枪的速度的缘故。

    “这次我的一剑可不会留情了……”

    没有古吉烈在自己出剑的前方，叶一夕手中的血红无双剑以更加凌厉、迅猛之势刺出。

    ‘一剑——七闪’落在黑衣人的四肢、心脏、喉部、额头，但却没有一丝的鲜血流出。

    因为黑衣人的主要目的并不是为了妨碍晓光的任务，只是为了自己的任务，而且他们也没有丢**为器灵师尊严，采用下作的方式迫害古吉烈。所以叶一夕没有找到结束他生命的理由。

    但要是想要在一年之内再次随意使用器灵，黑衣人也会得到比死亡更加可怕的肉体折磨。

    “小雪——”

    “明白——”

    在叶一夕的呼唤中，一个全身被赤红色的灵力铠甲包裹的少女出现在黑衣人失神的双眼之中。

    “沉睡吧——”

    赤红色的灵力掺杂在声音之中，入侵到黑衣人的大脑。

    下一瞬间疲倦之色在黑衣人的脸上显现，缓缓的到了下去。

    “好厉害！”

    在一旁看到三人表现的古吉烈，发自内心的表达了赞美。

    “其实不是我们厉害，而是他原本就被乐杰学长上了。”

    叶一夕在黑衣人的身边蹲下，把他翻过一个身扒开其颈部的衣服，一个血红色刀口在黑夜中闪闪发亮。

    “灵力被吸走了吗？”

    古吉烈怎么说也曾经是一军的统帅自然见多识广，看一眼就说出了黑衣人那么简单就被打败的原因。

    “没有，我可不是随便什么人的灵力都会吸收的。我只是给他开了一个口子，把他的灵力强行散发都空气中了而已。”

    乐杰的声音传来，胡文轩和乐杰扛着三个失去意识的杀手回到了几人的身边。

    “老大，天玄叔叔怎么办？”

    王大春也收回金炎弓回到众人的身边，开口道。

    失去了王大春的金炎弓照亮黑夜，无意识地散发出淡淡金光的天玄在黑夜之中更加的显眼。

    “现在我也没有办法，如果他能自己醒来的话就最好。不然的话，明天天一亮就立即向学院发信息求救。”

    “没有这么严重吧？”

    “大春，你太小这次的事件了。单单是‘梦’就已经吸引了大陆所有强者的注意力了，而且刚刚天玄叔叔还超度了三位天灵帝国守卫边界的三位灵圣。我相信最晚明天早晨天灵帝国就会派遣真正的强者来。”

    听完乐杰的解释，就连叶一夕也知道事情大条了。

    “不过，话虽如此今天晚上该休息还是要休息的。”

    ……

    叶一夕、艾雪、桃子带着天玄和古菲儿一同离开了迎君的顶楼，而乐杰三人则是为了处理杀手留在了顶部。

    “不是要把他们交给天盛城的军队吗？”

    “那只是骗一夕、小雪和桃子的借口而已，难道古大哥不明白？”

    听到乐杰的话，留下来帮助三人和军队交涉的古吉烈也明白了。

    “斩草除根……”

    对三人没有任何的厌恶之情，身为天吉王国曾经的国王古吉烈十分明白这么做的必要性。

    金色的火焰升起，胡文轩使用遮蔽的灵器扭曲，迎君旅店顶部的空间不让任何人发现。