
    桌子上的圆盘正是胡文轩最高成就三级灵器日曜探索图。

    叶一夕、艾雪两人要来幻灵森林，对于胡文轩来说正好是个检测日曜探索图的品质的好机会，他自然不会放过。所以在几人刚回到圣光城的时候，胡文轩就把日曜探索图交给了叶一夕和艾雪两人。

    让两人检测一下日曜探索图，同时还能随便让两人在执行任务的时候安全多一点保障。

    “哥，文轩学长说的这些蓝色的光点代表的是什么级别实力的人？”

    艾雪停下了捏叶一夕脸颊的动作，看着日曜探索图上的那些正在移动的蓝色光点，却想不起来它们代表什么样的实力。

    “这个，我也忘了。我看一下文轩学长留给我们的说明书上是怎么说的？”

    叶一夕从灵储器中取出一个蓝色的薄薄说明书，一页一页的仔细查找着。

    “有了，红色光团代表的是灵帝，蓝色代表的是大器灵师。”

    叶一夕把说明书上的记载念了出来。

    叶一夕收回说明书和艾雪来到了日曜探索图前，叶一夕双手按到日曜探索图上原本只有尺余的方形地图，顿时变大了十倍布满了整个的房间。

    “一共有十个人，正在向我们这边来。”

    叶一夕看着放大后的地图上，能被分辨清数量的正在移动的十个蓝色光点，说道。说完话后，叶一夕又把地图的大小变回了原本的尺余大小。

    “哥，我们怎么办？他们一定是看到了我们这里的光亮，想要进来借宿。”

    艾雪焦急地向叶一夕问道，毕竟这现在只有叶一夕和艾雪两人刚好的二人世界，艾雪课不想让别人来破坏。

    “小雪，你先别急。他们一行有十个人，而且都是大器灵师的级别。还在这个时间来幻灵森林，你说他们的身份会是不会是……？”

    “圣光学院的学生？”

    艾雪停下晃叶一夕手臂的动作，被叶一夕一提醒醒悟的抢着说道。

    “今年又到了，内院选拔考察的时候了。”

    “内院对于学院学生的选拔，第一项就是幻灵森林的生存任务。虽然不知道内院今年选取的生存考验的地点在哪里，但是绝不会是选在幻灵森林的边缘的。这个小组的十个人不仅没有进到幻林森林内部，还想要来我们的木屋这已经是完全的作弊了。”

    叶一夕脸色渐渐地阴了下来，看着地图上的蓝色光点冷哼一声。

    “想不到去年刚惩罚一届内院选拔中作弊的学生和徇私的老师，今年的内院选拔有出现这些情况了。”

    艾雪的脸色也变得不太好，低声的问道。

    “哥。这次我们这么办？”

    “当然是严惩不待。”

    叶一夕声音严厉的说道。

    “哥，我还有一个更好的主意。”

    叶一夕疑惑的看着艾雪。艾雪调皮的一笑，在叶一夕的耳边轻声的讲述着自己的办法。

    ……

    在叶一夕和艾雪居住的木屋的百米外，十个十四五岁的少年少女从漆黑的森林中走出，向着百米外的小湖和木屋的方向不断地前进着。

    “黄影，我们这么做真的没有关系吗？”

    一个看上去有点害怕的少年，对最前边的带头的人轻声说道。

    “没事的，我老爸已经把选拔的老师打点好了。我们出了生存选拔区也不会有其他的老师和学生知道的。”

    被叫做黄影的少年没有任何的畏惧，骄傲的转身对其他的九人朗声道，完全不在意会有人听到他们的谈话内容。

    “黄胜，你要是害怕就自己离开吧。连我们几个女生都不怕你个男孩子怕什么。我们宗门花费了那么多钱财才让我们能分到一起，还让老师开了后门。如果这样都进不了内院，我们还怎么和先我们一步进到内院的何欣月、何欣儿两姐妹比。”

    黄影身边的一个相貌秀丽的女孩子看着先前说话的男子，嘲笑道。而且最后说道何欣月、何欣儿两姐妹的名字时眼中充满了敌意。

    黄胜被那女孩子一说，立即大吼了起来。

    “黄小菲，你说什么，谁害怕了？不要以为何欣月、何欣儿得罪了你我们就都要和她们结仇，是你自己不如人家两姐妹。”

    被黄胜这么一说，黄影身边的黄小菲立即怒火冲天俏脸通红的瞪着黄胜，似乎随时都想要冲上去和黄胜拼命的冲动。

    “不对，这里有异常。”

    最前面的黄影突然脸色一变，厉声说道。

    被黄影提醒着十位少年少女都，立即展开了战斗的姿态。毕竟他们所在的是幻灵森林，器灵大陆陆地上最大的幻兽聚集地。

    几人的器灵释放的下一瞬，几人面前的小湖和木屋就都消失在了茫茫的白雾之中。白雾在包裹了木屋和小湖之后，继续向着几人所在的位置蔓延。

    渐渐地几人都被白雾笼罩。

    几人的视线都被白雾遮挡，就连自己身边的人的身影都看不到。在这关键时刻黄影立即大喊一声。

    “不好，大家都聚集在一起，围成一个团。”

    在得到黄影提醒后，几人立即聚在一起，围成了一个圆圈。

    几人聚在一起后，几人脚下的法阵连成了一个圆圈。几人都没有使用技能但是在白雾中连成一圈法阵释放出浓烈的光芒，几人面前的白雾也变得淡了一点，可是白雾还是没有要散去的迹象。

    在黄影几人所处位置的百米外的木屋内，叶一夕和艾雪从木屋中走出。不过叶一夕、艾雪两人周围课完全没有白雾的影子，两人看着远处的几人站成一圈释放者自己的器灵，随着时间流逝几个人一个接着一个倒在了地上。

    “师公留下的幻觉法阵还是那么厉害，在发动之前这几个大器灵师都没有一丝危机的感觉。而且还能在他们不知的情况下，消耗光他们的灵力。“

    看着屋外的不速之客一个接一个倒下的叶一夕充满了自豪，缓缓地向昏倒的几人走去。

    嗖嗖嗖~！

    眨眼间五个身穿夜行衣之人，就出现在了昏倒的黄影几人的身边。

    “敌人吗？我竟然没有察觉到这几人的气息。”

    看着五人在昏倒的几人前方站立，叶一夕立即在十几米外停下了脚步。

    “哥，看来来者不善。”

    在屋内没有出来的艾雪，几个起落眨眼间就来到叶一夕的身边。

    “你们是什么……”

    ‘人’字还没有说出口，五个身穿夜行衣之人就冲到了叶一夕的面前。

    连灵器都算不上铁剑刺出，叶一夕和艾雪同时向后跃出多了过去。

    “小雪。”

    “嗯。”

    叶一夕和艾雪双眼对视，晶蓝色的光芒从叶一夕的右手中飞出在艾雪手中化为晶蓝色的无双剑。

    同时，叶一夕的左手内红色光芒涌现化为红色无双剑。

    蓝色、红色的灵力覆盖在分别两柄无双剑的剑刃之上，把无双剑锋利的剑刃封印后，叶一夕和艾雪双脚发力向敌人冲了过出。

    红色无双剑奋力斩下，红色剑芒在地上画出笔直的沟壑。

    黑衣人不敢正面坑衡，只能向一旁躲避。

    叮――！

    其中的一个黑衣人刚好，进入艾雪的攻击范围。清脆的金属撞击声中黑衣人手中的铁剑出现密密麻麻的裂痕，眨眼间就化为金属碎片。

    在黑衣人吃惊铁剑断碎之时，叶一夕抓住时机把红色无双剑飞射而出阻止另外几人的步伐。然后，俯身冲到剑碎的黑衣人身体侧面。

    “圣光武术：气爆。”

    双手化掌拍在黑衣人的侧腹，紫色的灵力释放空气凭空爆炸黑衣人喷出一口鲜血，像是断线的提线木偶般倒在地上。

    左手微握红色无双剑，眨眼间回到手中要想要再次向黑衣人冲去。

    不过，看到自己的同伴被叶一夕徒手打倒后，剩下的四人似乎失去了战意飞速的向昏倒的黄影几人所在的冲去。

    “不会让你们跑的。”

    红色无双剑收回体内，叶一夕双手被紫色的灵力包裹猛的拍向了地面。

    “地爆。”

    轰轰轰~！

    地面的爆炸激起漫天的灰尘。

    “全部躲掉了吗？”

    微微的大口喘息了几下，叶一夕再次释放出红色无双剑警戒着四周的敌人。

    “哥，你玩的太过了。那些参加试炼的学生这次就是不死也只能生半条命了。”

    “没事的他们死不了的。”

    明白自己下手分寸的叶一夕，丝毫不担心有人会死在爆炸中。

    “小心。”

    抓着艾雪的小手，叶一夕猛的向后跳出。

    嗖嗖嗖~！

    钢铁制成的箭矢，准确的落在了叶一夕和艾雪刚才所站的位置。

    “不好是在转移我们的注意力。”

    躲过偷袭的箭矢，叶一夕立即向被自己打昏的黑衣人看去。

    正如叶一夕所想的黑衣人的身影已经消失不见了，灰尘消散就连昏倒的黄影几人也不见了。

    艾雪上前拔起钢铁所制成箭矢，看着圣光学院特制的三菱箭头箭矢，向叶一夕询问道。

    “哥，是监督试炼的老师干的吗？”

    “应该是，而且还是一个地位不低的老师。我们在的黑衣人身上安装的跟踪灵器也被消除了。”

    叶一夕看着从腰间灵储器中取出的上的一个水晶圆盘，严肃的说道。

    听到叶一夕的话，艾雪也把视线移到了透明明水晶圆盘上，红色的光点不仅没有移动而且还在不停的闪烁。

    “跟踪灵器都被摧毁了。“

    “能把跟踪灵器直接摧毁，看来对于这几个人对于我们圣光学院专用灵器十分了解。这下虽然跟踪不了他们的踪迹，但是这几个来救人的身份我也能大致猜到了。”

    “是啊，看来他们不知道我们来这里了。遇到我们，他们也算是倒霉。”

    叶一夕和艾雪两人交谈着脸上都露出了一丝奸诈的笑意。