
    “不对，那个小子既然能解开叶辰留下的封印，不会那么容易死的。”

    红莲声音颤抖的说出美好的猜想，然后就像是抓到了救命稻草一般，又继续安慰自己道。

    “没事的，那个小子可是叶辰的徒孙，不会轻易死的。绝对不会。”

    红莲站起身来，控制着脚下的红色莲花在湖面之上让开一片可以看到湖面的区域。红莲抬起脚向湖面走去，红莲原本应该直接落到湖面之下的玉足，并没有进入到湖面，甚至都没有接触到湖水，一层淡淡的紫色灵力罩把红莲的脚阻挡在在湖面之上咫尺的距离。

    红莲感觉到自己被阻挡站在湖面之上，顿时心里有些吃惊。

    “难道是那小子没有死?”

    “可是那小子应该才十几岁不应该有那么大的力量啊？”

    红莲再次用力按压一下灵力罩，感受到的强度立即否定到了自己乐观的幻想。

    “不管了，直接打破这层保护罩。到湖底把那小子捞上来。”

    仅仅片刻就失去耐心的红莲飞到空中双手做出一个捧月状，立即双手之中就出现一个晶莹剔透的火红色莲花。

    火红色的莲花形成后，红莲立即双手把火红色莲花向下方的裸露出的湖面推去。

    火红色的莲花脱离红莲的芊芊玉手，旋转向下方的湖面飘啊飘啊的飞去，在飞翔过程中莲花的尾部划出一条红色的火焰像是尾巴般在下降的过程中摇摆着。

    晶莹剔透的火红色莲花落到湖面之上，只是引起一层细小的波纹就逐渐的下沉到湖面之下。

    红莲看着自己的攻击就这样消失了，没有引起一点风波的被湖面吞噬了，心中充满了不解。

    可是在红莲不解的时候，同时湖底下还有人在感到愤怒着。

    “虽然不是全力攻击，但也不应该这么简单就消失了吧。”

    就在红莲心中这样嘀咕的下一瞬间，红莲心中就出现了恐怖的危机感。红莲立即没有保留的展开全部速度，瞬间到达漂浮在空中的艾雪的身边。抓住艾雪红莲又立即瞬间移动到湖边躺在地上的白素的身边。

    红莲刚刚到达白素的身边。布面红莲的湖面上瞬间全部渲染上了紫色。仅仅是瞬间湖面上的红莲就在紫光中消失殆尽。

    “砰，轰。”

    平静的湖面之上在红莲消失的后，一个等人大紫色的光团就连带着湖中的湖水从湖中轰然升起。

    被带起的湖水散落到四周，红莲释放出巨大灵力罩把所有的湖水全部接引湖中。

    等到湖水全部回归到小湖之内后，一柄五米长的红色无双剑就从天空之上的紫色光团边上的等大的红色光团斩下。

    在没有任何预警的攻击下，红莲无奈之下只能再次释放出一个灵力罩把小湖木屋全部笼罩在内。

    相比于红莲的灵力保护罩，红色的无双剑是那么的渺小。但是就是相比之下那么渺小的无双剑斩在红色的灵力保护罩上，却没有受到一丝阻碍。红色灵力罩在和红色无双剑接触的一瞬间就完全破碎，完全化为红色光点消散在空气中。

    “骗人的吧。”

    红莲在自己全力释放的灵力保护罩被红色无双剑瞬间破坏的时候，就已经完全变得目瞪口呆了。看着那距离自己越来越近的红色巨剑，红莲眼中充满了难以置信，并没有任何的反应。

    “当年我封印你时，就说过你的这条命是属于我的。”

    听到这个声音，红莲瞬间回过神来。双眼恐惧的看向了出现在身边的叶老的身影。虽然红莲感觉老人的气息熟悉的让她感到恐惧，可是她的记忆里从没有出现过这样的一个老人。

    叶老出现的同时一个金色的大手在空中直接握住了巨大的红色无双剑。

    “这种力量？”

    叶老感觉到自己灵力只能阻止红色的巨剑，不能把红色巨剑破坏吃惊的说道。

    “看来又要使用一次全力了。”

    随着叶老的话语，叶老的身上金光涌现。原本白发苍苍的叶老像是返老还童般，雪白的长胡子消失、雪白的头发也变成了璀璨的金色。

    “你是叶辰？”

    红莲看着身边金发金瞳的俊美年轻人，右手颤抖的指着叶老，声音中充满了恐惧。

    “叶辰，你徒孙的死和我无关的。”

    “谁说一夕死了，天空之上的那不是一夕吗？”

    叶老恢复年轻的面貌，右手对着天空之上的红色巨剑的方向轻握。红莲连阻挡都做不了的红色巨剑，直接在叶老释放的灵力形成的金色大手下破碎消散。

    “要说别人能杀死一夕我还信，但是你的力量根本就无法对于一夕造成任何的伤害。”

    红莲看着微笑的对着自己说话的叶辰，双眼中充满了不可思议的神色。

    叶老走到红莲的面前，伸出自己右手。在红莲强行的遏制自己颤抖的身躯的时候，温柔的放到了红莲的头顶。

    “放心吧。当年的‘末日天使’叶辰已经不会再出现在器灵大陆之上。现在的叶辰只有一夕的师公和小雪的爷爷着两个身份，老人的身份。”

    “红莲当年我为保你一命，强行把你封印到湖底暗无天日的十几年，真的是苦了你了。”

    变成回年轻的叶老，声音也变得充满磁性。在叶老温柔的抚摸下，红莲的身躯不再颤抖，像是一个小孩子般扑到了叶老的怀里大哭了起来。

    天空之上的红色光团在斩下那巨大的红色无双剑后，并没有其他的动作只是在空中紫色光团的身边飘荡像是为紫色光团护法。

    紫色光团内，叶一夕保持平躺的姿势安详的沉睡着。

    红莲在叶老的怀中哭泣了近一刻钟后，终于在叶老的安慰下停止了哭泣。红莲离开叶老的怀抱后，叶老整理了一下被红莲弄乱的衣服，恭敬地对着天空之上的红色光团行礼道。

    “在下叶辰，对尊者保护鄙人徒孙一夕表示发自内心的感谢。”

    红色光团在听到叶老的话，停下了继续在紫色光团周围的飘荡。红色光团静止后一点点收缩，化为了一个红发的年轻人的身形。绝美的面庞，白皙的肤色和紫色光团内的叶一夕有九成以上的相似，唯一不同的就是男子的头发和叶一夕的头发的颜色不同。除此之外，男子就完全可以说自己是二十几岁的叶一夕。

    “叶辰，你不用客气，保护主人是我们分内的职责。以你的身份也不必对我行礼。”

    “不知尊者为何说一夕是你们的主人？”

    “天机不可泄露等到三年后，你自然会明白。”

    “那请问尊者一夕为何会这样？”

    “这个不能说的太多，不过可以告诉你们的是主人正在以凡人之体，领略天之意志。”

    “……”

    “好了，我出来的时间够长了，还动用了神之力，要回去了。叶辰，在你的力量内我感觉到了白夜的气息，把主人交给你我也放心了。请保护好主人，不要强行把主人从这种状态叫醒。”

    红发的叶一夕不只外表和叶一夕相似，就是声音都和叶一夕相同。

    结束谈话后，红发叶一夕化为点点红光从左臂一点点的融进了正在沉睡的叶一夕的身体之内。

    叶辰对着叶一夕轻轻招手，把空中的叶一夕招到自己身边。看着还在沉睡的叶一夕，叶老心中还在疑惑“以凡人之体，领略天之意志”的含义。

    一旁的红莲早已在红发叶一夕开口之时，就双腿发软跪倒在了地上。红莲虽然想直立起身，但是全身的灵力和力气自己都无法调动。

    “叶辰，那个红发男子是谁？为什么只是听他说话我连站立保持不了？”

    “如果当年你的第十一颗莲子没有被抢走，不用我告诉你，你也能知道那人的身份。但是现在我却不能说，你知道了也没有任何的好处。”

    叶老把叶一夕放到了躺在地上的艾雪身边，还悄悄的改变了两人躺着的姿势。做完一切后，叶老才在红莲鄙夷的目光之中走到了红莲的身边。叶老把自己的灵力送到红莲的身体内后，才把红莲从地上扶起。

    “有客人来了。”

    “那些缩头乌龟终于出现了。”随着叶老的视线红莲也看向了东方的天空之上。