
    叶一夕看着慌张的想帮自己止血的红莲，立即强行移动自己的右臂躲过红莲释放着灵力想帮自己止血的右手，并大声的向红莲提醒道。

    被红莲用灵力刀在右臂上划出一道伤口时，叶一夕只是感觉到右臂上被红莲划过的地方有一种被火焰灼烧过的感觉，但那种感觉并不是疼痛，而是一种发自内心的酥痒。

    不过，到是因为叶一夕强行移动右臂，使得叶一夕在各个方面已经透支的身体发出了悲鸣。不仅是脸上布满了汗水，就连叶一夕的背后也布满了冷汗。

    而一旁的红莲因为被叶一夕阻止不能为叶一夕止血，红莲只好跪坐在一旁静静的看着，就连想帮叶一夕擦拭脸上的汗水都不敢。鲜血从伤口中流出，仅仅片刻叶一夕胸口的衣服上就已经被鲜血布满，而且鲜血还不断的向四周的衣物侵染着。

    叶一夕忍着疼痛，集中注意力使用出内视。不看不知道一看吓一跳，叶一夕看着自己身体内不仅灵力枯竭了，就连身体内血液的循环流动都变慢了许多。“血液的循环速度减少了一半多，难怪这么久我的身体内的灵力都没有恢复一点。”

    在叶一夕的内视下，连续数十滴的紫色血液从叶一夕的心脏部位流出，而且紫色血液的流出的速度还在逐渐的加快。不过，因为体内的灵力被消耗的完全枯竭了。此时的叶一夕只能干看着那些紫色的血液和自己体内的鲜血一样加入到身体内的血液循环，直到紫色血液流动到伤口处帮助伤口愈合。不能像艾雪那时一样，用自己的灵力包裹着那些紫色的血液把它们从伤口处运送到体外。

    “别光看着了，从我的胸口输送进去点灵力。”

    “嗯、嗯。”

    红莲听到叶一夕的话，立即双手按到了叶一夕的心脏部位。

    慌乱的红莲双手一按到叶一夕的胸口就直接释放了大量的灵力。叶一夕的体内瞬间就被红莲的灵力充满了。灵力枯竭的身体瞬间被过量的灵力冲击的叶一夕，忍住体内经脉要被撑爆的难过的感觉，立即慌忙的对着还想要继续加大灵力输出的红莲说道。

    “你不想我死，就少释放点灵力。”

    “哦。我知道了。”

    在叶一夕的提醒下红莲双手释放的灵力逐渐的减小着。

    “这样的灵力可以吗？”

    “可以，就保持这样的的速度就行了。”

    叶一夕感觉自己体内再次有了被灵力滋润舒适感，立即回答了红莲。然后，叶一夕就集中了注意力控制住红莲输送进来的灵力，在心脏部位把不断产生的紫色血液包裹起来。等到叶一夕感觉收集的紫色血液已经足够了，就开口阻止想要继续输送灵力的红莲道。

    “谢谢了。，灵力足够了不用继续了。”

    “真不明白，你们人类的身体怎么那么弱，连灵力的吸收都那么麻烦。”

    红莲收回双手后，嘟囔着向叶一夕抱怨道。

    不过，此时的叶一夕并没有时间去理会红莲的唠叨。叶一夕正专心的用灵力控制着体内的血液的流动，把灵力包裹的紫色血液逐渐移动到自己右臂上的伤口处。

    “可以了，准备好用我的血液来修复你的身体。”

    叶一夕说话的同时右臂上已经不再流血的伤口处，已经有紫色的血液开始缓缓流出。

    紫色的血液刚从叶一夕的伤口处流出，叶一夕和红莲两人周围就可始出现了一些肉眼可见的是紫色灵力波动。同时一股沁人心脾的香味也从紫色的血液中飘荡而出。

    红莲看着叶一夕伤口中流出的紫色血液，立即用左手捂住自己吃惊的嘴不让自己发出尖叫，右手有些颤抖的指着叶一夕右臂上的伤口处流出的被透明的灵力包裹的紫色血液。因为吃惊红莲的声音也出现了颤抖。

    “这、这、这是神、神之、神之血液。你、你、你竟然拥有纯、纯之血脉。”

    叶一夕看着红莲的吃惊样子，轻咳一声让红莲清醒过来后，立即提醒道。

    “先别吃惊了，用你的神之力来包裹着这些血液。封锁着血液的灵力波动。不然的话，我可是会成为整个大陆所有人的猎物的。”

    红莲也不愧是曾经差点成神的存在，在叶一夕提醒红莲立即全力释放出自己的力量。顿时，在以叶一夕和红莲两人为中心的天空之上赤红色的火焰突兀的出现，并布满了方圆百里区域的天空。布满方圆百里天空的赤色的火焰，一出现就产生了巨大的灵力波动，叶一夕的血液产生的灵力波动完全被覆盖。

    刚刚从天上降下的齐天看着天空之上的火焰，心中也是一阵后怕。那赤红色的火焰，可是他都不敢轻易沾染的可怕的事物。

    赤红色的火焰布满天空之时，刚好是那些‘封’字的灵力碎片完全散落、消失的时候。下面的一行人中除了昏倒的艾雪和还没有从红莲幻境中清醒的白素外，都活了至少百余年，谛听身后的那些幻灵森林的幻兽大能甚至每一个都活了几十万年，他们都曾见过距今大约十五年前的一天和此时的天空同样的赤红色的火焰布满天际的情景。当时正是红莲准备继承神位的时候，神位降临天地异变的场景。

    看着天空之上的赤红色的火焰，叶老身后的几位圣光学院的圣者都是身体沉重，呼吸紊乱，就连他们体内的灵力的流动也开始变得缓慢。叶老在几人的身前，自然能清楚地感觉到身后几人的变化，不过叶老并没有出手帮助几人。不是叶老不想出手帮助几人，而是叶老不至如何帮助他们，无法帮助他们。

    天空之上方圆百里的赤红色火焰，仅仅出现片刻就开始了收缩。十几秒后，漫天的火焰就收缩成了一个巴掌的小的晶莹剔透的红色莲花。

    红莲对着天空之上的精美红莲，轻轻的招了一下手红色的莲花就化为一道红色飞到了红莲的手中。

    “谛听，你现在应该好好的准备应对等下红莲的挑战吧。“

    叶老发现谛听在红色莲花飞到叶一夕和红莲所处的莲花之上就一直神色怪异的盯着天空之上，立即厉声的提醒道。同时，叶老凌厉的气势也瞬间增加到了最大。虽然叶老的怀中还抱着正在昏睡的艾雪，但叶老还是做好了只要谛听一有动作就直接全力出手的准备。

    谛听虽然是幻灵森林的最强者，但从叶老释放出的气势中明显的可以感觉出叶老没有把自己当做一回事。谛听被叶老一提醒，也收回了目光。看着叶老怀中抱着的艾雪一眼，谛听对着叶老的方向摇了摇头，就开始了闭目养神。

    与此同时天空上的红色莲花之上。

    红莲右手上托着晶莹剔透的红色莲花，左手上安静的躺着一团直径五公分左右的紫色血液形成的圆球。

    看着红莲右手中托着的红色莲花，叶一夕猛的坐起了身体，不过又迅速倒了下去。

    “神位离体，你的天地所生的火莲本体怎么了？”

    叶一夕不顾伤势的大喊，不仅引起了透支的身体产生剧痛，而且连右臂之上的伤口也被牵动再次流出了鲜血。使得原本就因为失血过多而脸色煞白的叶一夕的大脑出现了片刻的眩晕。

    “我的本体早在十五年前，在我的第十一颗莲子被夺走之时，就在神位的反噬中化为了飞灰消散在了天地之间。”

    虽然红莲在说着的时候脸上带着笑容，不过叶一夕却只能在红莲的身上感到无尽的悲伤和愤恨。

    叶一夕心里暗叹一口气，低声念叨一句：“这下有麻烦了。”然后对红莲说道。

    “虽然你的身体情况不同，但是我们还是按我原来想好的方法来。”

    听着叶一夕坚定地语气，虽然叶一夕只是一个十五岁的孩子，红莲还是下意识的点了点头。

    “首先要解决你身体的事情，你现在的身体是什么幻化形成的？”

    “这是用我还是火莲时候的根，莲藕幻化成的。怎么了？”

    “原来是这样，我说我怎么没有在湖底看到金藕。”听着红莲的话叶一夕在心里自言自语一句后，接着对红莲说道。

    “你先从这幅身体脱离，然后用我的血液重新幻化一个身体。”

    听到叶一夕的话红莲的俏脸突然变得通红，扭扭捏捏的看着叶一夕一副欲言又止的模样。

    “怎么了？你不先脱离现在的身体，然后用我的血液幻化出另一个身体你是不能完全控制住红莲业火的。”

    叶一夕受不了红莲的那副模样，就询问道。反而使得红莲的动作更加的扭扭捏捏的。在被叶一夕盯了十几秒后，红莲终于开口了。

    “你能不能先把眼睛闭上？我幻化身体的刚完成时，可是没有穿任何衣服的。”

    红莲的话说道最后，几乎是声若蚊蝇。就连躺在红莲身边的叶一夕也没有听清。

    不过，叶一夕虽然没有听清红莲的话，但是根据红莲的表情和动作，再加上叶一夕和艾雪一起从小长大这么多年的经验，叶一夕还是能猜出个大概的。

    知道了答案的叶一夕，也是脸颊发烫。对红莲说了句“抱歉”，叶一夕就立即把自己双眼紧紧的闭上了。似乎因为内心的害羞，叶一夕感觉自己体内的疼痛也减轻了不少。