
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……“灵力罩破碎的声音不断地出现，金色灵力罩坚持的不到十秒就化为了点点的金色灵力消失在了空气之中。

    好在这时，叶一夕也刚好的关闭了地下通道的大门。映红整个小湖的赤红色光芒也随着大门的紧闭，快速的褪去了。

    十三个黑衣人冲到防御阵内，没有停下直接冲到了木屋之内寻找叶一夕的身影。

    防御法阵的启动黑衣人在外面被幻术影响自然看不到防御法阵内的情景。因此。他们并不知道叶一夕三人已经离开。

    寻找了一遍没有发现叶一夕的身影，黑衣人就打算开始寻找地下暗道一类的东西。

    不过，就在黑衣人刚开始寻找的时候。防御法阵内的天空之上一个巨大的金色法阵，完全笼罩了以木屋为中心的的百米范围。

    “触吾之逆鳞者，死！”

    死亡通告一宣布，无数的金色箭矢立即从空中降落而下。

    慌忙的向外逃命的十三个黑衣人，逃出的距离根本不到一半。金色的箭矢已经落下，十三个黑衣人立即释放出他们的器灵。不断地挑拨、借用巧力不断改变金色箭矢的方向，还施展出一个又一个的高难度动作，躲避着金色箭矢。

    如果此时叶一夕看到了这是三十个动作，一定会感叹“绝妙。我们圣光学院内院的学生能做到如此的，除了乐杰学长他们新圣一代外，我都不认为自己能够做到”。

    黑衣人们虽然凭借着自身的实力逃出了防御法阵的范围，但是他们几乎每个人的身上都带了数十道的伤痕。

    “撤退。抓紧时间疗伤，并且把发现目标的消息传递给其他的几个小组。”

    和宣布动手相同的声音听不出男女，看上去似乎是领头之人的黑衣人再次宣布了命令。再次回头看了一下在金色箭矢下，化为废墟的木屋黑衣人唯一露在外面的双眼，闪过无尽的杀意。

    ……

    “艾雪学姐，这个地下通道通到哪里？”

    “我不知道。一夕哥，你知道吗？”

    “我只是听师公说过一次，现在记不清了。好像是幻灵森林深处的一个强族的生活圈。”

    听叶一夕这么一说，白素不禁有点紧张。

    “放心吧，只要我们不主动挑衅、惹怒幻兽，他们是不会主动攻击我们的。不过，态度不会太好就是了。”

    说道最后，三人之间的气氛再次进入尴尬的沉默阶段……叶一夕也没有只能干笑几声缓解一下紧张的气氛。不知是不是因为月光石的原因两个女孩子的脸上微微的显得有点红

    白素因为是第一次潜水并没有经验，没有在跳进湖里之前先用灵力把自己保护起来，结果不仅仅被水呛到而且就连身上的衣服也全部湿透了。时间还正好是初晓温度最低的的时刻。虽然器灵师的身体要比普通人要好，但是一直穿着湿衣服对身体总归是不好的。

    无奈之下白素在好在地下通道内就换了衣服。因为地下通道是笔直的没有弯曲的地方，要是把月光石都收起来的话，黑乎乎的白素换衣服也不方便。所以在多方衡量之下就让叶一夕转过身，背对着白素、艾雪两人，然后艾雪再从后面捂住叶一夕的双眼。

    不过，叶一夕虽然看是看不到了，但是背后白素穿衣服的声音，叶一夕还是能很清楚的听到的。而且再加上艾雪在捂住叶一夕双眼的时候，因为叶一夕和艾雪的身高差，艾雪必须踮着脚尖紧靠着叶一夕的后背才行。这就让叶一夕再次接收到了心理上的考验。

    回忆了一下刚才的情景，叶一夕似乎还能感觉到背后被含苞欲放的柔软感。不过现在叶一夕也只能苦笑了，毕竟现在这种沉默肃杀的气氛正是刚才的事情带来的结果。

    走了近一个小时了叶一夕三人还是没有看到前方有出口。

    进一个小时的无聊时光叶一夕、艾雪、白素三人之间的尴尬气氛，也消失的差不多了。

    沉浸在沉默中的艾雪突然说出了自己心中所想。

    “一夕哥，我感觉好饿啊。”

    “炽炎甲就是麻烦。”先是如此的低声自言自语了一句，叶一夕再继续说道。

    “小雪，对不起。我还没有找到食物就已经被黑衣人埋伏了。”

    “啊。不是，和一夕哥没有关系的。”突如其来的道歉，反而让艾雪慌乱了起来。

    “放心吧，我还可以坚持的。”

    如此说着艾雪故意挺胸带头向前走去。

    “咕噜，咕……”

    肚子却不争气的叫声还是暴露出了艾雪虚假的伪装。

    “咕噜、咕噜、咕……”

    与之相呼应的走在最后面白素的肚子中也响了饥饿的歌声。

    艾雪和叶一夕一起长大，还好一点并没有太过害羞。白素就不同了不仅在自己的偶像面前，还在学院的女生心目中的男神面前出了丑。白素的俏脸瞬间布满了红晕，原本就因为饥饿和长时间行走带来的脑袋昏沉，变得更加的严重，就连站姿都是摇摇晃晃的，最终还是倒在一旁艾雪的怀中。

    “一夕哥，白素昨天刚刚完成器灵的进化消耗了大量的体力，又记忆下了昨天的神之事件。能坚持到现在基本就是靠着她强大意志力，如果不给她补充体力继续前行的话，我怕她会成为器灵强行变成器奴。而且，白素她现在还没有学会掌控体内增长的灵力，一旦她的意识完全消失……”

    艾雪并没有说完，叶一夕就示意停了下来，接下来的事情不用艾雪说叶一夕自然也能想到，一旦白素的意识完全消失后果就只有一个‘暴走’。

    “小雪，你昨天修复炽炎甲也消耗了不少的体力，不能再继续消耗体力了。”

    叶一夕说着，用灵力在地上‘扫’出一片干净的地方，扶着艾雪坐下，同时让白素躺到了地上。

    “小雪，我的灵储器中还有果实吗？”

    “有，是有。不过，只有一颗了。现在幻之树被破坏了，这颗果实可是唯一的一颗幻之果了。”

    “这样啊。不知道果实的真面目的话，还可以随便吃。知道了是幻之果这种天地灵宝，就不能随便吃掉了。”说着叶一夕露出了一副这下子难办了的表情。

    “一夕哥，我们不是还有生命之水的吗？”

    “我也知道。不过，生命之水的效用太强了在受伤的时候使用还可以，但是现在……我怕白素的身体会承受不住。器灵师的身体一旦遭受的药物的反噬，可能会让他一辈子都无法使用器灵的。”

    “白素吃过幻之果，得到了神界的认可，肉体应该不会那么容易崩溃的……吧？”

    艾雪的提议，显然她自己也没有多大的信心。

    沉默在降临带三人之间。不过这次不到片刻就被打破了。

    “要不，还是把幻之果给白素吃了吧。反正百花谷也不缺天地灵宝，虽然品质都比不上幻之果就是了。”

    虽然这么说，但是艾雪还是感觉舍不得，毕竟幻之果可是她第一次感觉可以让自己‘吃饱’的食物。

    叶一夕似乎也在艰难的下决定，，伸到腰间灵储器上的手来来回回重复了好几次。

    就在叶一夕下定决心要取出幻之果让白素吃的时候。

    “啪嗒。”

    通道上的滴落的水滴声，让叶一夕的动作再次停止。

    “对了，水。我们可以用水稀释一下生命之水，然后再让白素喝下不就好了。”

    暂停了几秒的叶一夕，突然兴奋地说道。同时，叶一夕右手飞速的在自己的腰间灵储器内，取出了一小瓶充满生命气息的碧绿色的生命之水，和一个用熟羊皮做成的水壶。

    艾雪到没有叶一夕那般兴奋。

    “这不是做假的生命之水吗？真的不要紧吗？”

    “没事的再加一点其他的药水就好了。”

    叶一夕再次从灵储器中取出几个颜色各异的小瓶药水，开始了‘假药’的制作。

    “每瓶滴一滴，好了。”

    看着叶一夕制作的过程，艾雪一副完全信不过的模样。每次滴下药水后，水壶口冒出的颜色鲜艳的雾气，艾雪的脸色就会难看一分。

    “真的不要紧吗？”

    “没事的。”

    满脸就是兴奋的叶一夕，就像是一个疯狂的医生一样看着自己的作品。

    “最后，再加上一滴生命之水。完成了。”

    似乎是完成了世界上最伟大的事业，叶一夕早已忘记制作‘假药’的目的，看着手中色彩鲜艳的水脸上充满了骄傲的神色。

    “一夕哥，你是不是先试一下比较好？”

    “说的也对。”

    被艾雪这么一说，叶一夕立即停下了想要喂白素喝下‘假药’的动作。

    从灵储器内取出一个干净的杯子，倒出一杯自豪的作品，看着杯中颜色鲜艳的七彩药水叶一夕端起杯子一饮而尽。

    “效果不错。但是好像味道差了点。”

    感受一下身体的反应和口中的叶一夕，右手再次向腰间的灵储器伸出。

    “一夕哥，可以了。效果好就行了。”