
    仅仅一拳苍蓝色的风之利刃就完全消失于空气之中。

    “我输了。是实力保留的太多了吗？”

    毫不在意背后不断袭来的冰之利箭，叶一夕只是死死的盯着下方风属性的灵狐，期待着下一次的风之利刃，期待着再来一次胜负的比拼。

    “燃烧吧！炎之风暴。”

    明目张胆的偷袭从紫色龙卷风的中心下方，以燃尽一切的势头瞬间将叶一夕吞噬。

    “我也太嫩了，竟然把战场当做了个人决斗的场所了。”

    虽说是被真红色的火焰风暴吞噬，叶一夕还是在轻松地自我反省。

    “说起来，还真是要感谢田爷爷铸造的灵雪之衣。不然真的会有被烤熟的危险。”

    看着保护着自己的金色钟形灵力罩，叶一夕一个好玩的念头从渐渐从心中升起。

    “灵雪之衣，全面启动，为你的主人展现出你的威力。”

    ……

    “快死了，快死了，快死了……”

    被艾雪脱了一路知道看不到叶一夕战斗的风采后，白素终于恢复了正常。

    放开了白素的衣领，艾雪转为拉着白素的右手继续前进。

    “誒！艾雪学姐，你怎么拿着一夕学长的器灵呢？器灵不是只有器灵的主人能用吗？”

    “这个是秘密哦。”

    调皮的眨了一下眼，就蒙混了过去。

    面对叶一夕和艾雪两人，白素早就不强求和他们对话能普通人一样了。无奈的叹了口气，调整好了呼吸，就放开了紧握着艾雪的右手独自前进。

    “我们就这样逃走，真的好吗？只留一夕学长一个人面对那么多的灵狐追兵。”

    “你不相信一夕哥的实力？”

    听到艾雪的疑问，白素慌忙的摇头否认道。

    “怎么可能呢？看到了那么壮观的场景，我对一夕学长可是充满了信心。可是？”

    虽然明白自己如果强行留下，也不会给一夕学长带来任何的帮助，反而很有可能会变成累赘。但是，从小就接受圣光学院礼仪的教育的白素心中还是存在芥蒂。

    看着白素犹豫不言的模样，艾雪带头跳下了脚步轻声的安慰道。

    “回到学院你就会进入内院。而且很有可能你会成为我和一夕哥一样的存在。所以，现在你要学会看清自己，以实力为标准选择自己可以做的，对同伴最大帮助事情。”

    “这是什么意思？”

    “秘密。”

    “还是这样吗。”

    虽然恢复一点精神，但还是无力吐槽的状态。

    “根据灵狐的话一夕哥冒犯了，它们一族的尊严。就算我们投降老老实实的接受它们的束缚，它们也不一定会让我们安全的等到它们族长回来之时。所以，一夕哥让我们先逃也是为了留一条后路，一旦一夕哥失手被抓的话，我们还可以去救他。”

    话音刚落，艾雪立即粗暴的拉着白素躲到一旁的大树后面。

    “嘘。不要出声，隐藏自己的灵力。”

    不明白艾雪的意思的白素，刚想开口询问。远处就连续不断的有破风声传来，一会儿十几只色彩不一的灵狐飞速奔跑的身影，就出现在了白素的视线内。吓得白素立即躲回了大树的后面，竭尽全力的把自身的灵力隐藏起来。

    “有人类的灵力波动？”

    “先不要管这些，立即去支援。其他的灵狐也都加快速度，全速前进，并开始准备进入战斗状态。”

    最前面的灵狐经过两人藏身的大树，随即停顿了一下，好在被后面的灵狐催促的去支援了，两人才没有暴露。

    “好危险呢？差一点就暴露了。”

    拍着自己才刚刚发育的小胸脯，白素的小心脏才慢慢平静下来。

    “这几只灵狐好厉害啊。我只是隐藏灵力晚了这么一点时间，就差点被他们发现了……艾雪学姐，你怎么了？”

    没有任何回应，还以为艾雪出了什么情况的白素慌忙转头看向了一旁沉默不语，双眼紧盯着逃跑来时的方向的艾雪。

    “这是什么？好酷！”

    顺着艾雪的视线看去，紫色的龙卷风中苍蓝色的风之利刃和鲜红色的剑气，相互碰撞摩擦产生出的苍蓝色光芒和鲜红色光芒，就连天上的太阳的光芒似乎都不在那么耀眼了。

    “一夕哥，开始认真了。准备要用出全力对付灵狐了。”

    “那我们？”

    “我们？当然还是继续逃跑了。”

    “刚刚灵狐又去了那么多的支援，一夕学长没事吧？”

    “灵狐一族修为超过十万年的强者都不在，其他的这些十万年一下修为的灵狐，来再多也伤害不了实力高达灵尊巅峰，还装备的灵雪之衣的一夕哥。”

    艾雪那骄傲的语气似乎就是像在说自己般。让白素对两人的关系的猜测更加确定了。

    “果然没错了。艾雪学姐一直以来都是用‘一夕哥’来称呼一夕学长的。他们两个的关系一定是……”

    白素心中所想的艾雪自然不可能知道，而且就算艾雪知道了也不会有任何的反应。

    “好了。我们继续逃跑，找一个隐蔽的地方等待一夕哥。”

    强行让白素从叶一夕绚丽的战斗中清醒过来，两人又再次开始了逃跑之旅。

    ……

    “他是人类吗？竟然有这么强大的人类？说不定他要比姑姑口中说的先祖还要强大？”

    对于从小就在幻兽的生活圈幻灵森林长大的星刻，看着眼前叶一夕战斗的情景，不禁失神愣愣的站在结界内，透过只能从内向外看的透明结界第一次看到了自己会用一生追求的强者。

    神秘而强大的紫色龙卷风。

    相互碰撞迸发出强大灵力波动的苍蓝色的风之利刃、鲜红色的剑气。

    甚至是被真红的火焰包围后的叶一夕的身影。

    每一个都在这个只有十岁的孩子的心中留下了，强者最初的印象。开启了他的追求的强者之路，终有一天我要成为能与那个人类并肩的存在。

    “小星刻，你怎么从叶之墓中出来了？难道说成功了？”

    被突如其来的声音吓了一跳的男孩，转过头来看到了一直和自己身体差不多等大的灵狐。眼神落寞的摇了摇头，语气失落的说道。

    “没有。我是感觉到有人想要强行破坏结界，引起了结界的震动才出来看看的。”

    “一夕公子，果然不愧是叶辰阁下教导出来的弟子。这种不羁的性格，完全对得起叶辰阁下的‘不败剑圣’的荣誉。”

    “一夕公子，叶一夕，不就是向前姑姑宣布的那位幻灵森林的贵宾吗？他来我们灵狐一族的生活区？还是说现在正和灵狐们战斗的那个人，就是一夕公子吗？”

    从金发男孩星刻语气中的兴奋，可以很明显的发现他并非是第一次听到叶一夕的名字。

    “是啊。一夕公子来了，你也到离开的时候了。”

    得到肯定回答后，星刻真的像他的名字那样双眼中星光闪耀，紧盯着紫色龙卷风中浴火的叶一夕，把灵狐后面那句低声自语完全忽略掉了。

    ……

    “灵力很强大。不过，以火属性来说火焰的温度太低了。”

    右手紧握对着下方以闪电般的速度击出。

    “轰”

    拥有开山之势右拳，击碎空气引起巨大的爆炸，把周围的火焰全部震开。

    “我的力气有那么大吗？”

    被自己的力气吓到的叶一夕看到右手手腕处闪闪发光的蓝色雪花标志，立即明白了。

    “想不到蓝色护腕，不仅能用来控制灵雪之衣，还能增幅我右手的力量。这样的话，刚好了抵消我左右手的力量的差距。我也能不再担心自己双手的大小不一了。不对啊！就算是力量的差距抵消了，那也是因为蓝色护腕的原因。和我本身并没有多大关系啊！”

    没有人阻止，叶一夕开始了自我吐槽的暴走状态。

    “何等强大的肉体力量，就算是我等灵狐也自愧不如。不过，攻击还没完呢？”

    火焰灵狐一边大叫着，同时不断向紫色龙卷风的四周的风壁上吐起了真红的火焰弹。

    “风啊！吹起吧！为这纯洁的火焰增添你独有凌厉。”

    风属性的灵狐念出言灵后，身体周围一个苍蓝的旋风以和紫色龙卷风相同的旋转方式，在紫色龙卷风的中心部位出现。并借助紫色龙卷风的势头，暴涨开了融合进紫色的龙卷风之内。

    真红的火焰得到苍蓝之风的增幅，瞬间覆盖了整个龙卷风。使得紫色龙卷风变成了燃烧真红火焰的火焰龙卷风。

    “这下不妙了。这火焰的温度已经快达到了大春的金炎了。”

    感受着自己体内的灵力因为抵抗火焰而飞速减少的消耗，叶一夕感觉到了一丝不妙。

    “蓄力完成。所有灵狐立即离开龙卷风的范围。”

    “明白。风啊！排除所有的外物。”

    得到冰属性灵狐的提醒，风属性灵狐立即乘虚而入夺取了叶一夕对龙卷风的控制权。

    “哇啊哇啊，哇哇哇啊啊啊……”

    一阵惨叫下，近二十只灵狐一个接一个的从火焰龙卷风中白强行抛出。数十只的灵狐身上洁白的毛发出现了烧焦的痕迹。