
    “可恶，要是日曜探索图的有效距离再大一些就好。仅仅一公里的探索范围，小雪不用半分钟就能轻松地跑出去。”

    虽然口中不断地说着抱怨的话语，但是叶一夕的脚步并没有停下。

    ……

    “看到了。我们距离求救信号发出的地方有这么近吗？”

    不到一刻钟就赶到了目的地白素虽然心中诧异，但是行动没有迟缓。

    “没有人在吗？看起来战斗已经结束了。”

    慢了一步的艾雪看着周围的树木花草被战斗破坏或灵力波及的狼藉模样，低声道。

    “不会的，不会的。有人在吗？还有人在吗？”

    接受不了现实的白素，情绪失控释放出激烈的灵力波动，为狼藉的环境在补上了一刀。

    不过，在白素无法控制的灵力波动下，战斗留下的灰尘也被吹得四散纷飞。一个深度超过一米的深坑中，因为灰尘被吹飞露出了一个黑色的衣角。

    “白素安静下来，还有人在。”

    阻止了白素的暴走，艾雪立即用灵力制造出一阵微风吹去黑色衣角周围的灰尘。

    “喂，醒醒，醒醒。”

    “帕尔斯老师?帕尔斯老师，帕尔斯老师……”

    看到被艾雪微托着扶起身体的男子面貌。白素立即跑了过来，呼唤起男子的名字。

    见到白素的呼唤没有起任何作用，艾雪扶着男子的双手中微微的向男子的身体内，输送着灵力刺激男子的身体，让男子清醒过来。

    “情况不对。”

    感觉男子体内并没有自己想象受到多么伤害，甚至说完全没有一丝的伤害。艾雪立即感觉到了情况的不对劲。

    男子的此时也恰巧醒来，使得白素根本没有听进的艾雪的话。

    “小心有陷阱。”

    男子醒来第一句话立即让两人慌乱起来，放开扶着男子的双手。两人立即起身仔细的观察着四周，同时艾雪的手中蓝光涌现，属于叶一夕的器灵蓝色无双剑显现在艾雪的手中。

    在四周仔细的搜寻了一遍并没发现敌人的踪影，，艾雪刚想向男子询问事情的详细情况。可是，视线转移到脚下并没有发现男子的踪影。只有一个散发着浓郁的蓝色光芒的法阵，出现在两人的脚下。

    “不好，快跑是陷阱。”

    第一时间艾雪立即把还没有反应过来的白素向法阵外推去。

    可是终究是晚了一步，蓝色法阵启动。上千道闪电从法阵中释放，全部集中到艾雪、白素两人的身上。最后甚至从天空都为之变色，乌云密布一道天雷从天而降击中两人。

    “啊啊啊――”

    因为天雷的最后一击，艾雪和白素瞬间失去了意识，也结束了闪电带来的灼烧感和麻痹感。

    “一夕哥――”

    “小雪，小雪……”

    一边呼唤着艾雪的名字，一边向求救信号发出的方位前进的叶一夕。突然胸口处穿了一阵不可名状的疼痛感。

    “小雪？”

    似乎有了感应叶一夕抬头发现天空不知何时已经乌云密布，一道粗壮的天雷从天而降。

    感受到前方传来的耀眼的蓝色雷光，叶一夕脑海中出现了艾雪的呼唤。

    “小雪。”

    不再有任何的顾忌，灵力全部释放以最大的速度向着落雷的位置前进。化身为一道无畏的恐怖紫光，所有阻挡前进道路的不管是树木，山石一切物体，甚至是包括幻兽全部用灵力排斥到一旁，开辟出一道最短的路途。

    “小雪等着我，我就快到了。”

    雷光消失，艾雪、白素两人狼狈的躺在了被落雷烤焦的地面之上。

    “咦？这两个小女娃好怪异，就算是被落雷袭击失去意识，身上竟然没有一处被落雷灼烤的伤痕。而且，不愧是圣光学院仅仅是校服都没有办法用灵力破坏。”

    说着话十几个黑影从地下破地而出，站到两人的身边看着昏倒的艾雪、白素两人。

    的确此时的艾雪、白素两人虽然昏迷了，但是两人的露在外面的皮肤之上根本找不到一丝雷电灼烤出的伤痕。只有白素身上的纯白色的圣光学院校服上还会不时冒出一两道细小的蓝色闪电，艾雪身上的蓝白交织的圣光内院的校服完全就像新的一样，反而因为沐浴雷电反而蓝色变得更加浓郁。

    “你们胆敢伤害艾雪根本就是自寻死路。”

    “呵呵。你这个叛徒，要是被人知道是你让她们落尽我们的陷阱的，你的结果就会好吗？”

    向前一步在帕尔斯还没有反应过来之前，一拳击中帕尔斯的心脏部位雷光闪耀。帕尔斯全身闪耀着蓝色的电流，瞬间飞了出去。

    “把她们两个带走。你留在这里为目标捎一下口信。”

    解决和帕尔斯后，又对其他人下达了命令。全程只有这一个全身黑衣领头之人出声，其他黑衣人都只是老实按照命令行事。

    “有人来了，而且还不是一个人撤。”

    除开被命令留下的黑衣人，其他人带着艾雪、白素两人立即撤离。

    被留下的黑衣人双手结出一个奇异的手印，只在地面激起一阵尘土身影就消失不见了。

    黑衣人消失方圆近百米被落雷烤焦的地面，就只留下了身穿帕尔斯一人孤独的躺着。

    “这里应该就是求救信号发出和落雷的地方了。”

    一个身穿样式和圣光学院的校服样式相似白绿两色交织的衣服的蓝发男子从西边的树林中窜出，站在落雷造成的大面积土地烧焦的边缘，低声自言自语。

    在蓝发男子身后又连续冒出的四个身影，两男两女身上穿的衣服样式和蓝发男子相同。

    “凌飞，有那么一个大的人影你没有看到嘛，就知道站在这里发呆。”

    一个比蓝发男子看上去要大几岁的黑发男子，一边数落着蓝发男子凌飞的不是，一边向昏倒的帕尔斯的方向走去。

    被黑发男子这么一说，蓝发男子凌飞也从思索中清醒过来。凌飞刚想开口说些什么，可是却被身后的一个年轻的女子抢先一步。

    “磊哥，人家小飞可是刚来的内院优秀毕业生，自然有和我们不同的思考。”

    女子虽然是为凌飞说话，可是语气中却充满了排斥的意味。

    “蕾莉亚，你也闭嘴。”

    “小飞，没事的不要在意。”

    右臂上带有红色臂章的短发女子，向女子呵斥一声被称为蕾莉亚的年轻女子就再也不敢出声了老实的闭上了嘴。而唯一一个看上去和凌飞年纪相仿的褐发男子，走到凌飞打着凌飞的肩膀安慰着凌飞。

    “我没事的，冬儿学长。”

    “那就好。”

    用力的拍了凌飞的肩膀两下，被叫做冬儿的褐发男子笑着向帕尔斯走去。

    “小飞，你怎么了？”

    “没怎么。就是有点奇怪，从刚刚的落雷看应该是人为地，既然这样这里应该有过战斗。而能够引下落雷的人实力必然十分强大，可是这周围除了落雷的灼烤痕迹，竟然没有其他的战斗痕迹。”

    “你说的没错。能以落雷攻击人的器灵师实力必然强大。而必须引落雷才能对付的对手实力必然更加强大。这里留下的痕迹相对于他们那样实力之人的战斗，太过简单了。而且这里的灵力波动也太过安静了。”

    “灵力波动？”

    “啊，没事！可能是我太敏感了。不过，小飞可以啊，竟然可以看出这么多的破绽。”

    “没有。虹日队长才是真的厉害呢。”

    “哈哈哈……”

    完全不输给男子的豪爽笑声，让被称为虹日的女汉子性格暴露无遗。

    “啊啊啊啊……”

    被叫做‘磊哥’的男子刚碰到帕尔斯的身体，立即被电了外焦里嫩不住的尖叫。

    好在后面跟来的褐发男子冬儿猛的一脚，把磊哥从帕尔斯身边踢开。才让磊哥只是换了一个比较劲爆的发型，脸色变得黑了一点。而不像地上的帕尔斯那般全身被电的黑影直冒。

    “磊哥，你的头发变得好Q，好好玩。”

    蕾莉亚蹲到被电的全身麻痹的磊哥的身旁，不断用手挑逗着磊哥劲爆的卷发。

    “喂，醒醒，醒醒。”

    等到帕尔斯全身蓝色的电流全部消失后，冬儿走到帕尔斯身边不断用手拍打着帕尔斯的脸庞。

    “你、你们、你们这样是、是、是自自自寻死死路。”

    “喂，你说什么？什么自寻死路？喂，醒醒，醒醒。“

    仅仅是有气无力的说完这么一句话，帕尔斯就再次昏倒了过去。

    见到再怎么拍打脸庞，帕尔斯也没有清醒的痕迹。冬儿就停止了拍打的动作，把帕尔斯报到了一旁的大树下，让他保持着一个背靠大树的舒服姿势。

    “队长，他只说了一句什么自寻死路，就昏倒了。我们怎么办？“

    把帕尔斯放好，冬儿立即向虹日报告了得到的一点信息。

    “嗯――。先原地等待，等一下会有其他队前来增援。而且我们也要等这个男子醒来才能得到我们想要的信息。小飞，你和进行警戒。蕾莉亚你负责照顾磊哥，冬儿你照顾这个男子。”

    “是，明白。”

    红日下达完命令后，就选择了一颗最为高大树木进行周围的观察警戒。