
    艾雪竭力的呼喊，叶一夕也没有时间回应了。毕竟因为瞬间移动发动迟疑，墨绿色的灵力柱已经到达了眼前。无奈之下，叶一夕只能选择全力飞行向一旁躲去，同时把从全身聚集用来发动偷袭的的灵力释放出来，从正面硬挡住这次灵力攻击。

    “柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀。”

    已经做好准备正面应对墨绿色灵力柱的叶一夕突然受到了意想不到的攻击。

    地面上的白素脚下的器灵法阵闪耀，右手以超音速的速度甩出一柄红色的柳叶形飞刀。而且柳叶飞刀刚一出手就像是瞬间移动般，到达了叶一夕的身后直射到灵雪之衣上。虽然在灵雪之衣强大的防御面前没有任何的作用，但是飞刀迅猛的速度带来的冲击却把叶一夕从墨绿色灵力柱的正面冲开了。

    突如其来的乱入不仅让叶一夕得了救，而且也让灵圣强者一时间失了神，没能及时反应过来。

    叶一夕抓住机会全速直冲到距离灵圣强者只有十米的距离处，灵圣强者终于反应过来了。但是此时距离叶一夕第十次瞬间移动完成已经过去了三秒钟的时间。

    ‘啪’瞬间移动再次发动，叶一夕的身影消失于灵圣强者的眼前。

    “机会！无双剑第二技能：裁决之剑，无双剑第三技能：血红无双。”

    瞬间移动到灵圣强者视线盲区的右后方，叶一夕立即发动了自己威力最强的单杀技能，想要一举偷袭成功……

    “哎？”

    没有任何触觉，感觉就像是砍到了空气之上。

    “可惜啊。我的器灵是光属性的，你们看到的我只是用光折射出的影子而已。”

    遗憾的语气，身后传来的恐怖灵力波动。

    可是，叶一夕没有办法做出任何反应，双手因为惯性还在向下斩去，紫色的无双剑气已经成型冲向地面，由于极速的剑斩没有命中目标身体已经失去平衡。

    “轰~”

    猛烈地墨绿色灵力从叶一夕的背后爆发。突然地巨大痛苦让握住红色无双剑的右手无力了，红色无双剑从空中落下。

    “飕”

    墨绿色的身影比被灵力轰炸向前飞去的叶一夕更快一步到达叶一夕的前方。然后猛地一拳叶一夕感觉似乎自己的胸口塌陷了。可是叶一夕无法反抗，一双由灵力形成的墨绿色大手正紧紧的握着叶一夕脑袋。墨绿色的残影在叶一夕的胸口来回不停循环。

    “咕、咕、咕……”

    胸口每被击打一次叶一夕就会相应的咳出一口鲜血，经受的几十拳的叶一夕胸口已经被自己身体内渗出的鲜血染红。

    “炽炎甲第一技能：凤鸣九天。”

    艾雪双手上举赤红色的凤凰成型，化为一道赤红的光线向灵圣强者极速冲去。

    高昂的凤鸣响起，化为一层层的音浪掺杂着艾雪的力量，把空间撕裂呈现出密密麻麻的漆黑色空间裂纹。

    “这是什么力量？”

    看着漆黑的空间裂纹灵圣强者恐惧了，放开叶一夕迅速向更上的天空遁去。

    “别想跑。”

    勉强的控制住身体继续发动灵雪之衣的飞行技能。抓住想要逃跑的灵圣强者右脚，灵雪之衣的力量增幅启动猛的向地下把灵圣强者甩下。

    因为猛烈地动作胸口被击碎的肋骨刺激了肺部，再次咳出一口鲜血神智也因为疼痛而清醒，速度全开向着墨绿色的身影追去。

    左手微动红色无双剑瞬间飞回身边。

    “气动天地，单剑破乾坤。”

    没有时间准备发动无双剑的技能，双手握住红色无双剑高举然后斩下。

    “冰凌镜第二技能：复制之镜。”

    被开天辟地之力甩下的灵圣强者不再保留实力，脚下、背后、双肩、头顶四个墨绿色的器灵法阵显现，同时一块和灵圣强者差不多高度墨绿边框的菱形冰镜出现在其身前。

    赤红色的凤凰影像出现在冰凌镜中。

    “复制：凤鸣九天。”

    同样的冰晶凤凰从冰凌镜中飞出，高昂的凤鸣声化为音浪可是并没有撕裂空间的力量。但是冰晶凤凰却像赤红色的凤凰加速直线冲去。‘嘭’的一声冰晶碎片和赤红色的灵力光点从天空飘落降下。

    而下一瞬灵圣强者也等到了叶一夕的攻击。

    ‘轰’的一声又一片树林消失，激起漫天的灰尘。

    “气动天地、单剑破乾坤。”

    红色无双剑再次高举，自创技能连续发出五道十米多长的红色剑气连续落到灰尘产生的中心。

    “气凝天地、剑雨轰炸。”

    紧接着叶一夕的攻击，艾雪双手反握蓝色无双剑猛的插于地面。

    同时灰尘产生的中心位置的半空中一个直径超百米的巨大的蓝色法阵出现，无数的小型蓝色光剑飞速降下，“轰隆~”一阵狂轰乱炸不仅增加了灰尘的密集程度，同样扩大了森林的受害面积。

    “既然这样，我也来。柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀。然后再加上我的自创技能:幻影遮天。”

    脚下的绯红色器灵法阵闪耀出耀眼光芒，白素全身的灵力疯狂的输出。右手前指红色的柳叶飞刀犹如洪流一般汹涌的向灰尘的中心位置射出。

    叶一夕缓缓地降落到地面上之时，白素和艾雪的攻击都已经停止。白素和艾雪分别站到叶一夕的两旁扶着叶一夕手臂，为叶一夕减轻负担。

    “这下子该有效了吧。”

    “不知道。我和叶一夕虽然见过很多灵圣甚至是之上的强者，但是我们却没有和他们以命相搏过。”

    “可是，我们三人的全力攻击如果都伤不了他。那灵圣级别的器灵师都是怪物吗？“

    “……”

    白素的问题，艾雪也没有办法回答，只能以沉默应对。

    叶一夕没有插话近两个女孩子之间的谈话。只是双眼紧紧地盯着灰尘的方向。

    “想不到我竟然有幸一次碰到三个觉醒了神级器灵的天才，而且每个人都拥有自创技能。难怪习者一队再加上雷暴都不是你们的对手。真是可惜了，你们就不是我们所培养出来的。”

    灰尘中传出来的声音语气轻松平淡。

    可是在叶一夕三人的耳中却像是突然之间响起炸雷。

    “这不是真的吧？”

    灰尘中轻松迈着步子的墨绿色的身影，回答了白素的问题。墨绿色的长袍上不仅没有一丝的折痕，就连周围的灰尘都没有再上留下一丝。

    “快逃。”

    双手推开白素、艾雪两人，右手弹出响指。瞬间移动到原本位置的右侧，左手红色无双剑横向劈去。

    “不是和你说过，我的器灵是光属性的。只要我不想让你看到我，你就只能看到我的影子。”

    又是背后传来的声音，又是‘嘭’的一声被灵力轰飞。

    好在灵雪之衣的防御力够强才没有破裂，但是灵力的冲击还是准确无误的击中了叶一夕的后背。

    “飕、飕、飕”

    在灵圣强者现身攻击叶一夕之时，一旁三柄红色的柳叶飞刀极速射来。可是……

    “幻影吗？”

    “不对哦。只是我用光线折射出用来迷惑你们眼睛的影子。”

    咫尺之间传来的声音，墨绿色的身影出现。近距离的接触灵圣强者周围无意散发出的磅礴灵力，就让白素的呼吸明显加快，

    充满墨绿色灵力的右手距离自己越来越近，可是白素想要抬腿逃离都无法做到，第一次正面面对如此强大的对手不仅仅内心在恐惧，就连身体都在悲鸣、颤抖。

    ‘救，救我。’

    自认为临死的祈祷，刚想闭上双眼。一道蓝色的剑气从自己面前划过，然后白素第一次知道自己为何会崇拜艾雪、叶一夕两人。

    “白素，快逃。”

    赤红色的身影右手握着蓝色无双剑跃起劈下，然后站到自己的身前、傲然站在强敌面前。

    “白素，快逃。”

    第一次呼唤没有任何的回应，白素依旧失神的站在原地。只能冲上前来再次呼唤。

    “艾雪学姐和一夕学长是我的偶像，我也想要成为像你们一样的存在。因为你们拥有我一直苦苦寻求的勇气。所以这次我不会在逃跑、绝对不会。”

    朦胧的双眼中，那和敌人苦战的白色身影逐渐的和记忆中的那个身影重合了。

    感觉到不对的艾雪回头，突然看到白素的眼角不住开始滑下晶莹的泪滴。

    “白素。”

    低声的呼喊，并没有想让任何听到。

    ‘一夕哥，就靠你了。’

    放弃想要上前帮忙的念头，转回头双手紧握蓝色无双剑以战斗的姿势守护着身后脆弱的少女。

    ‘啪’

    几乎每出一次剑就要立即瞬间移动开。而这次正好的第十次瞬间移动的完成。

    “不好了。”

    紧闭着的双眼，精神力全开感知周围的灵力波动，保证自己不再手影子的迷惑能准确的找到敌人的位置。同时，心中仔细计算着瞬间移动的次数。

    慌忙的向后退去想要等到瞬间移动恢复。可是，被叶一夕行云流水般的剑法和诡秘莫测的瞬间移动弄得疲惫应对的灵圣，没有放过这个机会。

    转移攻击方向。