
    右手伸出按到灵力囚牢之上。

    “无双剑，出。”

    淡蓝色的光芒从艾雪的身体内，涌现逐渐的变成了蓝色无双剑的模样，剑光一闪灵力囚牢瞬间破碎。

    “嗯~，一夕哥？”

    “怎么了小雪，不认识我了？”

    尽可能的让自己的声音温柔，可是听者并非是这样认为。

    “好冰冷，好恐怖……”

    “什么？”

    微微的摇了摇头，犹豫了再三终于伸手握住了那双牵了十四年熟悉安全的手。

    “无论一夕哥变成什么样，小雪都会用一生相伴。神亦成神，魔亦成魔。”

    突然地告白让叶一夕充满了感动，可是其他人并没有给叶一夕感动的时间。

    “滚开。”

    身为领头的面容刚毅的男子全部灵力释放，产生的灵力冲击瞬间把所有的虎类幻兽震开昏倒在地上。

    “挺聪明的。竟然知道不伤害这些孩子。小雪，你先把白素扶好。”

    没有回头向艾雪嘱托了一句，同时把蓝色无双剑交给艾雪。

    叶一夕就立即大步向前迎上了身上电闪雷鸣的领头之人。红色无双剑架起拦住迎头劈下的霹雳霹雳的雷鸣棒。然后立即调整好姿势闲置的右手响指轻弹‘啪’的一声，叶一夕的身影从领头之人面前消失。

    瞬加移动到男子侧面的叶一夕双手紧握红色双双剑，对着因为自己消失而失去平衡的男子要不横斩而去。

    从坚硬的无双剑上传来的坚硬的触感，叶一夕明白自己没能把男子拦腰斩断。可是叶一夕没有放弃全身的力气全部集中于无双剑之上瞬间爆发。巨大的爆发力把男子连连的向后逼去。

    可仅仅后退了五步男子就再次纹丝不动，噼里啪啦的电流交织的声音不断从男子的身上传到叶一夕的红色无双剑之上。也就仅仅是传导到红色无双剑之上，就再也无法向前传到了。

    “看来就是你引落雷劈小雪的了。那你就准备受死吧。”

    死亡宣言之后，灵力全部释放。不仅把男子逼退，就连想要围攻艾雪的剩余几位黑衣人也被着突如其来的庞大灵力，震得无法站立狼狈的坐到地上。只有艾雪和白素两人在蓝色无双剑的保护之下免于一难。

    脚下、背后、双肩四个紫色器灵法阵显现，庞大的灵力从四个法阵之上喷涌而出。

    “无双剑第二技能：裁决之剑，伤小雪者，即为敌，必杀之。”

    背后的紫色器灵法阵闪耀之后，左肩的器灵法阵瞬间化为红色再放光芒。

    “无双剑第三技能：血红无双。”

    红色无双剑对着男子的方向高举过头，原本根本不可能触碰到男子的红色无双剑，瞬间增长近十倍对着男子的头部直线劈下。

    红色无双剑劈下被男子用雷鸣棒阻挡，可是男子周围的地面“轰~”的下陷了近一米，形成了一个巨大的深坑。

    “噗~”

    在红色无双剑恐怖的灵力压迫下，男子不仅衣服破碎、头发凌乱，更是单膝跪于地上连续喷出了数口鲜血。

    可是红色无双剑依然保持着下劈之势。

    “裁决汝之罪恶，判决斩断器灵。”

    言灵念出红色无双剑上的灵力聚集的量变得更加庞大。

    “无双剑先天技能之一：斩天辟地。”

    握住红色无双剑的双手微微抬起，然后以更加迅猛的速度斩下。

    “轰轰轰~”

    无双剑斩下如同切豆腐般，雷鸣棒没能产生一丝阻碍的作用直接在红色无双剑下一分为二。下一刹那雷鸣棒闪电四射释放出了猛烈地雷电乱流。

    “啊啊啊~”

    雷电乱流不分敌我的攻击中原本是器灵：雷鸣棒的主人的男子，享受到了人生第一次也是最后一次雷电浴。

    狂叫之中男子修炼一生聚集到的灵力不受控制的向外散去，四个器灵法阵漂浮在男子的身边产生剧烈的可见灵力波动。蓝色的灵力波动在剑虎崖上以男子为中心不断地向四周散去，整个虎族幻兽的生活区都能够欣赏到以雷电为中心闪耀雷鸣之地，四个蓝色的器灵法阵散发出的蓝色灵力波动绵绵不绝的向外冲去的人间奇景。

    “““教官，教官――！”””

    其他人的悲鸣声再大男子也已经无法听见。

    “灵尊强者？好弱。”

    看着四个蓝色的器灵法阵不受男子的控制出现漂浮在男子的身边，叶一夕迟疑的蔑视道。

    雷鸣电闪逐渐化为灵力消散在空气中，男子被雷电烤焦尸体也呈现众人的面前。

    “你们现在有机会选择，进则死、退则生。”

    没有一丝留恋转身语气的平淡说道。

    又增一条人命叶一夕的皮肤上逐渐的开始变得异样的红润，妖异的红色光芒在叶一夕的皮肤上若隐若现。

    寂静叶一夕的话一出，剑虎崖立即变成一个寂静的世界。山间独有的微风中那些被迫选择的黑衣人，只能听到自己的心跳声和急促的呼吸声，随着叶一夕的靠近脚步声变得更加剧烈和急促。

    “啊啊啊――！“

    还是在半山腰处在叶一夕面前逃跑的男子，首先转身向下山的方向跑去。可是就在跑到山下的石阶梯时，一道红色的光穿过了男子的心脏部位。

    “为什么？”

    以无人可闻声音问出自己心中的疑问后，男子的身影就消失在剑虎崖上开始向山下翻滚。

    “杀了自己教官的人，就在眼前却不想报仇只知道逃跑，此等无情无义的之人留在世上也只是浪费灵力。”

    风轻云淡的教育，把黑衣人所有的生路全部杜绝了。可是也激起了黑衣人心中的反抗之意。

    “啊、啊、啊……”

    临死的反扑六个黑衣人向叶一夕疯狂的袭来，每个人的身体周围都有暗格颜色各异的器灵法阵代表着他们每一个人都拥有灵皇级别的实力。各色的器灵光芒闪耀剑类器灵、刀类器灵、枪类器灵六个人都是这三种常见器灵中的一类。

    “无情无义之人为畜生，不知自身实力一心寻死之人为笨蛋。”

    无情的再次把黑衣人教育了一番。不过这次并没有让黑衣人们听到。

    不动声色的挥动手中长剑，把黑衣人们的灵力攻击全部斩碎，缓缓地移动脚步向黑衣人们靠近，叶一夕微笑着戏耍黑衣人。宛如真正的恶魔用微笑给敌人带来死亡。

    红色无双剑挥动恐怖的红色剑气射出斩下敌人的脑袋，然后优雅的转身红色无双剑从敌人心脏划过再次给敌人带来了死亡，后退一步躲过敌人的灵力攻击左手把红色无双剑甩出又穿过了一个敌人的心脏，‘啪’后退的身体瞬间消失被蓝色灵力包裹的右拳以开山之势轰爆了敌人的脑袋，左手再次握上无双剑上挑而去一道鲜红的剑气把跃起偷袭的敌人一分为二。

    “住手。”

    一霎间叶一夕就如同舞剑般轻松地解决了五个敌人，此时才听到远处传来的怒天的吼声。

    不过，叶一夕并不在意左手轻抖甩去红色无双剑上的鲜血，把红色无双剑收回体内飞速的移动到艾雪的身边，一手抱起艾雪一手抱着还未从昏迷中醒来的白素，猛的向下山的方向冲出，没有选择一步步的向下走去。

    灵雪之衣飞行技能启动，叶一夕脚下的短靴发出莹白的光芒带着三人，化为一道银色的光线飞速逃逸。

    “飕~”

    一道破风声中一位绿发男子出现在剑虎崖上，看着满地的鲜血和尸体男子对着叶一夕飞行的方向大喝一声。

    “小子休走。”

    双手一摆用墨绿色的灵力包裹住了所有的尸体，然后全部收进待在右手拇指上的灵储器中。做完这一切，男子立即向天边化为银色光线逃逸的叶一夕三人追去。

    只留下了满山崖的鲜血和被灵力震晕的虎类幻兽群。

    “一夕哥，后面有灵圣追来了。”

    “知道了。抓紧再加速了。”

    翻身从叶一夕怀中抱着叶一夕的艾雪，双手更加的用力环抱住叶一夕的身体。

    不时的用视线飘向叶一夕另一边被拦腰抱住白素，看着抱住白素的左手艾雪的小嘴缓缓地嘟了起来。虽然此时后面被墨绿色光芒包裹的灵圣强者距离三人的距离越来越短，但是在艾雪看来还是没有叶一夕抱着白素飞行这件事情重大。

    不过，艾雪也明白现在不是很叶一夕算账的时候。心中先记下等摆脱了身后的紧追不舍的灵圣强者在和叶一夕算总账。在艾雪心中下了这决定之时，叶一夕突然感觉寒冷袭来不禁在心中打了一个寒颤。

    “一夕哥，背后有灵力攻击。向下飞。”

    一边看着背后圣者追兵，一边向叶一夕发出指令。

    得到命令叶一夕立即降下飞行高度，躲过了墨绿色的灵力团。

    “向左。向右。向上……”

    可是灵力团攻击不只有一次，背后一个接一个的灵力团向叶一夕三人袭来。好在每次都在艾雪的指挥下侥幸躲过，可是因为躲避灵力团原本速度就落后的叶一夕三人，和灵圣强者之间的距离变得的越来越近。