
    “呵呵，被发现了。我说白素你看过一个好好的人，会动一动就吐血吗？”

    “好像还没有。”

    故意做出了思考的模样，歪头回答道。

    看着白素故意装可爱的模样，叶一夕想用‘哈哈哈~’的大笑来回应。可是刚笑一声，肋骨的碎片又向肺部刺进，只能慌忙的立刻停下。突然地疼痛让单臂艰难支撑的身体失去了平衡，向后倒去。

    暗自吞一下口水，做好剧烈的疼痛来袭的准备。

    可是，一双小手贴到了后背，轻轻地温柔的放到了一个柔软舒适的身体部位。温暖的感觉从在灵力冲击中不知道收了多么严重的伤的背后传来。

    “好温暖啊！”

    “是吗？”

    “上次受伤躺到你腿上，已经是三年前的事情了。真怀念百花谷啊。”

    “是吗？”

    跪在地上把叶一夕轻轻地放到自己的腿上，因为不再是三年前。男孩的身高已经超过了自己，双肩自然而然的落到了自己的腹部，紫色的头发也落进了自己的胸前。

    少女的羞耻心已经让大脑失去工作的能力，只能祈祷着男孩不要抬起头来，双眼四处张望掩饰着自己内心的羞涩和紧张。

    “青春啊！“

    “什么？”

    “啊，没事。一夕学长，你手里拿的是什么东西？”

    有艾雪为叶一夕做‘膝枕’，白素就蹲到了叶一夕的身边右手指着，叶一夕手中所拿的碧绿色的生命之水。

    随着白素的视线看去，抬起自己的右手摇了摇。

    “这是生命之水。”

    “果然学院的关于一夕学长和艾雪学姐的传说，一点都没有错。”

    “我和小雪的传说？那是什么？”

    “当然是说，一夕学长和艾雪学姐身为学院院长最疼爱之人，全身上下都是宝物。”

    白素说着双眼不停地在叶一夕身上的来回不停地探视着。

    “不用找了，这世间最难得的天地灵宝，昨天我己经让你吃了。”

    “你都说了，我已经吃了。都吃完了就不要再说了。还有没有其他的宝贝……”

    “这个……”

    看着白素快要放出光芒的双眼，叶一夕只感觉自己额头不住的有冷汗滴下。

    ‘白素，还真是个天真的小丫头。’

    当然，叶一夕不知道的是，白素之所以会对其这么亲密，是因为刚刚叶一夕奋不顾身挡在白素面前。虽然白素心里明白叶一夕回挡自己面前，大部分是因为艾雪。但是，叶一夕确实挡在自己面前了，和记忆中的场景一模样。让白素在此刻开始把叶一夕当成自己在世上唯一的家人。

    在叶一夕的身上扫视了几周，最终白素的视线落到了叶一夕腰间的玉佩之上。

    “这个不行。这可是晓光的身份证明，不能给你。”

    “戚。”

    自己的想法被识破，白素不开心的撇了一下嘴。

    “问你那是什么意思？”

    “没什么？把生命之水给我。”

    “你想干嘛。这对于受伤的人来说是圣药，但对于没有受伤的人来说这可是穿肠**。”

    “放心，我又没打算喝。你不是要喝吗，我喂你。”

    半强行的从叶一夕手中夺下那一小瓶碧绿色的生命之水。然后，直接强行灌进了叶一夕的口中。

    “咳咳~”

    虽然生命之水不是很多，但是突然被强行灌下。还是忍不住的轻咳了起来。

    “一夕哥，没事吧？”

    “一夕学长，没事吧？对不起。”

    意识到自己的恶作剧过头了，白素立即在原地抱头缩成了一团。

    艾雪也顾不了害羞，慌忙的用手在叶一夕的胸口轻轻地抚摸。

    “没事、没事。”

    因为艾雪突然地趴了下来，刚刚开始发育的小胸部差点贴到月牙的脸上，吓得叶一夕慌忙的把脸转到一旁。

    叶一夕、艾雪、白素三人在下面轻松又愉快。

    天空之上的狼月儿可是一脸的严峻。

    战斗刚开始的时候，狼月儿还能利用自己身为圣兽对于天地灵力的亲和较强的优势，微微的略胜灵圣一点。可是随着时间的推移，战斗的继续。逐渐的狼月儿发现每次自己的消耗大量的灵力发动的攻击，在灵圣手里只是利用一小部分的灵力就把自己的攻击转移方向了。

    ‘灵力的掌控完全不是一个级别的。可这也是一个很好地经验。’

    心里总结出这么一句自我安慰一下，狼月儿还是继续双手聚集天地灵力。然后向着灵圣冲去，双手不断的发出银色的灵力攻击。

    “时间拖的太久了，不和你们玩了。”

    耳边响起这么不明其意的话，狼月儿就发现灵圣强者的身影消失了。

    突兀的一丝危机感出现在心中，狼月儿立即向一旁躲去。下一瞬，一道墨绿色的灵力柱从上空降下，从狼月儿的身边呼啸而过。

    “咚、轰~”

    墨绿色的光芒下，方圆千米的幻灵森林树木又化为飞灰。

    虽然，狼月儿和灵圣的战斗在半空中距离叶一夕有段距离，让三人侥幸的不再墨绿色的灵力柱的攻击范围之内。但是，巨大的爆炸产生的灵力冲击三人并没有办法避免。

    好在叶一夕已经喝下生命之水，虽然伤势还没有全部痊愈，但是灵力已经恢复了大半。灵雪之衣瞬间启动防御力全开，把艾雪、白素一起笼罩在其中，同时用双手紧紧的抓着两人。

    下一刻，三人就一起脱离了地面。

    “““啊啊啊――！”””

    “咕。”

    意识到背后就是树林，叶一夕把立即牺牲自己为两个女孩子做了肉垫。双手用力强行的把两个女孩固定在自己身体前面。叶一夕最后面，然后是艾雪，最外面是白素。

    “嘭、嘭、嘭。”

    在连续撞到了三棵树后，进人终于在第四棵树下停了下来。

    “艾雪学姐、一夕学长，你们没事吧。”

    “我没事。一夕哥，你呢？”

    “有事，很严重的事。”

    如此说着嘴角处，不住的有鲜血留下。同时，叶一夕的背后也有大量的鲜血流出，片刻地上已经被鲜血染红。

    灵雪之衣并不像正常的衣物会吸血液，叶一夕的鲜血并没有在灵雪之衣上留下一丝痕迹，顺着灵雪之衣从上衣的缝隙中直线滑下。

    叶一夕的后背在和灵圣战斗时，就已经收到了数不清的灵力冲击，此时又来了三次物理攻击，多伤启发就造成了现在的血流不止的情况。

    “快，白素。帮我把叶一夕扶好到另一边趴好，我帮他看一下后背的伤势。”

    “哦。”

    瞬间反应过来的艾雪，慌忙的想让白素帮忙把叶一夕扶到一旁。

    可是，叶一夕艰难的抬起了右手阻止了两人的动作。

    “没有时间了，你们两个还是快跑吧。”

    忍住痛苦，双腿发力向空中跃出灵雪之衣飞行功能启动，化为一道莹白的光线向空中冲去。

    侥幸躲过攻击的狼月儿，心里还在庆幸之时。

    “战斗不能分心啊，全身都是破绽。”

    背后传来的声音，身体还没有转过来。巨大的灵力爆炸声‘轰’的在自己后背响起，喉咙一甜鲜血喷出。

    “好强的攻击，没有浪费一丝的灵力。”

    还在感慨之时，一道墨绿色的身影已经超过被轰飞狼月儿，正面又是一拳击出。和刚刚的一拳相同，在即将接触到狼月儿之时，庞大的灵力在狼月儿皮肤上瞬间爆发。

    灵力的轰鸣声中狼月儿又是一口鲜血喷出，同时身体化为一道银色光线不住的爆退。

    面对全力以赴的灵圣强者，狼月儿竟然没有还手的余地。

    “不要太小看我了。”

    愤怒的暴吼中，身体强行的停止于半空之中。银色的灵力爆发，包裹着全身。

    “我可是堂堂的月狼族公主……”

    话还没有说完，身体侧面一道墨绿色的回旋腿踢来。不仅仅话语被强行打断，就连全力聚集的灵力也在这一击面前溃散。

    “咕~、噗~”

    红色的血液散发着银色的光芒，从天空散落。

    可是，身体并没有继续向下落去，而是落进了一个温暖的怀抱。

    “没死吧？”

    无情的话语，温柔的双眼。

    “你还真不会安慰女生。我可是月狼一族的公主――狼月儿。”

    刚刚冒出的一丝失落，在无情的安慰中化为灰烬。

    双眼中战意再起，心中怒火中烧。可是，无意下摆的双手突然接触到了一滴温热。双眼透过叶一夕的背后向下看去，鲜红色血液宛如细雨般不停滴落……

    “你的后背？”

    “已经没事了。我已经和下药，等一下血就应该会停的。”

    抬头看向男孩的脸庞，发现男孩的嘴角正咬着一个小瓶的瓶口，一丝的碧绿色的液体正顺着嘴角滑落。

    吐出盛放生命之水的小瓶，叶一夕把狼月儿放下让其自行飞行。右手抬起不经意的擦干净嘴角残留的液体。

    “喂，那边的大叔，这次我们两个一起……上了――！“

    大喝一声，身体急速飞出红色无双剑瞬间召唤而出。

    刚冲到敌人的面前攻击的目标就消失不见，叶一夕立即转身红色无双剑架起挡住从天而降的下劈腿。