
    墨绿色的灵力柱向艾雪、白素的方向直射而出。

    闭上双眼用精神力感知在灵圣聚集灵力之时，就已经感应到不对。比用肉眼直到看到灵力发出要早察觉到的太多。所以，在艾雪、白素两人刚刚看到侧面有灵力柱向两人冲来之时，叶一夕已经急速移动到艾雪、白素两人的身前。

    红色无双剑迎着墨绿色的灵力柱直线甩出，双臂交叉于胸前，全身的灵力向灵雪之衣输送，把灵雪之衣的防御范围开到最大，保护身后两人。

    突兀出现在自己身前的白色身影，和记忆中的噩梦重合了。当年同样为自己阻挡灵力攻击的白色身影，逐渐的被红色的灵力吞噬。

    “不要啊~！“

    疯狂的尖叫不受控制的从自己的口中传出，似乎是为了喊出当年因为恐惧而不能出声喊不出的话。

    白素的祈祷起了作用。

    在红色无双剑被墨绿色的灵力柱冲飞到一旁，艾雪向叶一夕冲去的时候。

    充满温和的感觉的银色光芒落到了三人的身上，一袭华美的银色长裙、美丽的银色秀发，绝美的背影出现在叶一夕的背后。白皙的玉手轻轻地达到叶一夕的右肩，银色的灵力瞬间充斥满了灵雪之衣形成的钟形灵力罩之内。

    “哎呀、哎呀。这不是一夕公子吗？怎么会被人打成这个样子呢？”

    “这里距离你们的月狼族的生活区不是很近吗？怎么还来这么晚呢？”

    “还是那么伶牙俐齿的，真不知道你怎么会那么收女生欢迎，既有奋不顾身的想和你一起死的，还有为你落泪伤心的。”

    “嫉妒吗？难不成活了上万年还没有公狼追过你？”

    “臭小子，不要以为意识叶辰阁下的徒孙，我就会一直忍让你。”

    挥手一摆一个圆形月牙标志出现在几人的前方，把墨绿色的灵力柱全部反射回去。另一只搭在叶一夕背后的玉手，把叶一夕的身体一转猛的抓起了叶一夕颈部的衣襟，把叶一夕提了起来目露凶光的盯着叶一夕。

    “你伤的好像很严重，没事吧？”

    “都看出我伤的很严重了，还问我有事没，你存心挖苦我的吧？”

    “你的手在抖誒。难不成刚刚害怕了？”

    叶一夕被放下后，直接双腿一软做到了地上，双手不住的颤抖着。

    “废话。我可是刚活了十五年，我才不会这么早死呢？”

    “哦，我们伟大的踢了我三脚的叶一夕大公子还会怕死啊。”

    没错这个及时救了几人的正是月狼族的公主——狼月儿。

    ……

    时间回到叶一夕想要独身来救艾雪飞到天空，又缓缓的降下之时。

    刚飞到空中的叶一夕，有降下身来让一旁的虹日几人大为不解，都是神色疑惑的静静地看着叶一夕降下身来，没有一个人敢上前去询问心中的疑惑。毕竟，虽然黑衣人已经被带走了，但是叶一夕刚刚一幕幕的凶残的审问手段还依旧留在他们的心中。

    叶一夕从空中改变了一下方向，直接降到了虹日几人的面前。血红色的红玉之瞳扫视了众人一周，所有人都是心脏猛地收缩。

    “你们刚才说你们是圣光学院的狩猎队？”

    “是的。我是这个小队的队长虹日。”

    “这和我没有关系。我现在以圣光学院执法队，学院院长亲卫队‘晓光’之一叶一夕的名义下令……”

    “圣光学院狩猎队虹日小分队队长虹日、队员凌飞、队员冬儿、队员蕾莉亚、队员磊哥在此听候吩咐。”

    虽然对感到恐惧、连对石都无法做到。但是作为圣光学院和圣光狩猎队的一员，身体自然而然的做出了反应。虹日带头，凌飞、冬儿、蕾莉亚、磊哥，依次在叶一夕的身前、队长虹日身后单膝下跪跪成一排依次报出自己的名字。

    “蕾莉亚，我以晓光叶一夕之名命令你前去月狼族的生活区，寻找他们的公主狼月儿。告诉她，叶一夕让她立即赶到剑虎崖。”

    “是。”

    领命后，蕾莉亚立即起身进入身后的树林内，全速向月狼族的生活区赶去。

    “凌飞、冬儿，你们两人立即赶回圣光学院寻找‘新圣一代’告诉他们‘叶一夕和艾雪有难’，还有让他们到飞鸟阁总部汇报有其他势力的器灵师暗地侵入幻灵森林目标是为了活捉我。让他们进行彻查这些黑衣人的身份和背后势力。”

    “是。”

    凌飞和冬儿两人领命后，也立即起身向幻灵森林西方圣光城全速赶去。

    “虹日，我要你以狩猎小队队长的身份，立即去见圣光狩猎队三十六个队长中的第八位马良，把这个交给他。然后也让他向剑虎崖赶来。”

    “是。”

    右手从腰间的灵储器划过，一个精致的男孩木雕出现在叶一夕的手中。

    恭敬地从叶一夕的手中接过木雕，虹日也动身向幻灵森林的西南方全速赶去。

    “磊哥，你就留在看守这个男人。”

    没有经过大脑思考身体就已经有了反应，迅速起身移动到帕尔斯的身后和前方的叶一夕形成封锁之势。

    “看守我？为什么？我可是圣光学院的老师。”

    面对帕尔斯慌乱的解释，叶一夕没有回答右手就已经抱拳向帕尔斯腹部击出。

    “咕。”

    虽然叶一夕并没有使用灵雪之衣的力量增幅，但叶一夕毕竟是灵尊巅峰的实力。可是帕尔斯并没有昏倒，而是抱腹跪到在地上。

    “如果我猜的没错刚才的圣光学院的求救信号是你发出的吧？”

    “……”

    “而且那信号应该是参加内院选拔生存试炼的学生专用的吧？”

    “……”

    “你说你是圣光学院的老师，那你是怎么达到求救信号的？”

    “…你一个人去会死的。”

    这次帕尔斯没有继续用沉默应对。反而回答让叶一夕无语了。

    “我还真是，竟然被敌人小看和担心了。”

    皮笑肉不笑的说完这句话后，叶一夕再次启动灵雪之衣的飞行功能，离开两人向虎族的生活区全速飞去。

    ‘真不愧是圣光学院的天赋第一人，仅仅是一拳我就受不了。’

    ‘噗咚’一声只留下目瞪口呆的磊哥和昏倒在地的帕尔斯。

    ……

    “不知幻灵森林的圣兽为何会插手我们人类之间的事情？”

    “眼神不错，这么短的时间就看清我的身份了。没错，你们人类的事情我们幻兽是不会掺和的，但是……”

    “但是？”

    “这位叶一夕公子和艾雪小姐，是我们幻灵森林的贵宾。所有幻灵森林的幻兽都应以自己的生命来护卫他们的安全。”

    “是吗？”

    “当然。我以月狼族一族的公主狼月儿之名，向你这个企图伤害叶一夕公子和艾雪小姐之人，宣战。”

    “那我也不在保留了。”

    狼月儿灵力全力释放，银色的灵力冲天而出高达百米。另一边的墨绿色灵力也是以不输给狼月儿的势头冲天而起。

    两者的战斗没有开始，灵力摩擦产生的冲击力已经让叶一夕三人无法稳住身体。

    坐在地上的叶一夕灵雪之衣被动启动保护叶一夕不被灵力冲击吹走。艾雪则是跑到白素的身边，抱住明显全身脱力白素的身体，蓝色无双剑插于地上保护两人能在灵力冲击中稳定身体。

    感觉到叶一夕三人的辛苦，狼月儿先一步从灵力的比拼中脱离，把战场转移到天空之上。紧追着狼月儿，灵圣也立即向上空飞去。一时间天空之上银色，墨绿色的灵力攻击交错轰炸。

    身为拥有十万年修为的圣兽和灵圣修为的人类，二者的战斗完全没有近距离的接触，仅仅是投手举足之间自身的磅礴的灵力自动向敌人攻击而去。

    “白素、白素、白素，快醒醒你的灵力要暴走了。”

    正专心观看上空战斗的艾雪，突然感觉被自己抱在怀中的白素山上的不停地有灵气溢出，侵袭着自己的身体慌忙的想要叫醒白素。

    “艾雪学姐？”

    “怎么是疑问句？你没事吧？”

    说着右手就伸到了白素的额头。

    “器灵师一般应该不会发烧的？而且你额头也不烫，难道是中了幻术了？”

    “没有，不用担心了。我已经没事了。”

    面对艾雪丰富的想象力，白素也是无语了。向已经躺倒在地上的叶一夕眼神复杂看过一眼，白素也和艾雪一起加入到观赏上空的战斗之中。

    随着白素的神智恢复正常，灵力的外溢立即停止了。

    “灵圣还真是厉害啊！”

    如此感慨着，叶一夕右手从灵储器中取出一小瓶生命之水。因为是躺倒在了地上无法喝下生命之水，只能左手撑起上半身。

    可是，左手刚刚用力身体微微一动。胸部被击碎的肋骨就再次扎到肺部。

    “噗。”

    额头瞬间布满了冷汗，强忍着痛苦有自己的身体做阻挡，轻轻地把口中的鲜血吐到一旁。

    “需要帮忙的话，就早点说。你当自己是造血库，血多的用不完啊，这么浪费。”

    “一夕学长，不要紧吧？”