
    此时的马良弯身在狼月儿面前，诚心诚意的奋力解释自己的清白。

    可当事人却完全没有要听的意思。恐怕要不是因为马良是来救援狼月儿几人的话，估计狼月儿会直接二话不说就动手，也不会浪费时间听马良的解释。

    “哈哈哈！我说这不是‘侠士’‘神笔马良’吗？怎么像老鼠一样躲了十几年后，还要在再次出世吗？真不知道这次世上会有多少人因为你的出现而蠢蠢欲动，毕竟这十几年来你的脑袋的价值可是上升了近百倍都不止？”

    “凌墨玉？呦，百年不见你还没死。怎么这次不想百年前一样，让同伴来做替死鬼自己逃跑了？哦，对啊！你已经没有同伴了，忘记了他们都已经死在我手里了。”

    到现在为止，脸上所有亲近温和的表情全部消失。一脸的严肃表情，双眼中战意盎然，战斗的火焰已经在马良的心中熊熊的燃起，身体也缓缓的飞到空中。

    “判官笔第三技能：绘器，混沌钟。”

    马良的右手黑光涌现一只通敌黝黑、笔身粗糙、无光无泽的器灵：判官笔，下一瞬持有判官笔的右手空中划过留下无数的残影。直到马良绘晚收手，在场的几人谁也没有看清马良到底在空中绘了什么。

    “咚。”通体黝黑的古钟从上空降下，把叶一夕、艾雪、狼月儿、白素三人一狼笼罩在内。

    “喂，这……”

    白素口中的‘里面那么黑，怎么看到外面’还没有说出口，黝黑的古钟宛如隐形了一般瞬间消失在了白素的视线内。

    “誒！！”

    “绘器、穿心箭。”

    刚恢复视线，漫天的黑色箭矢突兀的出现。仅仅眨眼间没有看着天空，就突然出现了无数地黑色箭矢不仅仅白素。狼月儿一人一狼的视线被吸引了。就连因为视线突然变黑而抬头张望的艾雪，一时间也忘记继续盯着叶一夕昏迷的睡脸了，双眼紧盯着空中一触即发的战斗。

    首先，打破僵持的局势的是被四个墨绿色法阵包裹的被马良称为凌墨玉的灵圣。

    “冰凌镜先天技能：折射光之影。”

    脚下的墨绿色器灵法阵闪耀，凌墨玉的身影出现了一瞬间的虚幻。

    “又是这个技能。难道忘记当年我是怎么摧毁它的吗？既然这样我今天就让你重温一下。不、不，如果一直使用同一个招术的话，那样就太无趣了。”

    已经抬起指挥漫天的箭矢左手，突然停了下来。

    “判官笔第四技能：绘兽，食光暗鸦。”

    左肩的墨色器灵法阵闪烁。右手再次舞动，一只体积巨大的超大型的拥有三只足黑色乌鸦突然出现在马良的身前。

    本应存在于器灵大陆的传说中的幻兽——食光暗鸦，以吞食天地之间的光芒为生的妖兽。

    此时真正的出现在了世上。

    “yayaya~”

    在阳光的照射下，食光暗鸦发出一阵震耳欲聋的悲鸣。然后，刹那间天地之间的光芒全部消失，食尽光芒的食光暗鸦此时成为天地的中心，全身不断地向外散发着黑色不祥的光芒。

    “没有光的话，你的技能也就不攻自破了。”

    “笨蛋，这样的话你也看不到了。”

    “哦，是吗？到底能不能看到呢？绘器、破龙枪。”

    不到三秒钟的时间，失去的光芒再次照耀天地。

    回复视线后艾雪立即发现，天空之上的凌墨玉胸口正插着一柄形状和唐吉的器灵破龙枪相同，但长枪通体颜色并非红色而是墨黑色。

    “咕~”

    低头看着自己的胸口之上，凌墨玉一口鲜血喷出，身形晃动。

    墨黑色破龙枪根本没有撑多长时间，就在凌墨玉用手拔出长枪之前，化为一滩墨水般的灵力消失在天地之间。

    “你怎么能感觉到我的位置？”

    “人类可是会使用工具的。嘛嘛！这个你就不要在意了。”

    刚刚战斗时的严肃表情再度消失，马良嘴角挂着微笑右手轻摆，一副风轻云淡的模样。

    “不要以为这么容易我就会被打败。冰凌镜第二技能：复制之境；拷贝技能，破镜重圆。”

    背后的墨绿色器灵法阵闪耀，凌墨玉胸口被长枪贯穿的伤口，在墨绿色的光芒的包裹下以肉眼可见的速度重生完毕。

    “哎？你拷贝下了一个挺有意思的技能嘛。既然这样就把你打成碎片，看你还怎么破镜重圆。绘器、暗金流星锤。”

    右手再次舞动一根墨黑色的粗壮锁链在马良的面前，伸手握住锁链。锁链的另一头显现一个直径约一米的表面布满尖锐的钢刺的实心流星锤。

    “冰凌镜第一技能：折射光之影。拷贝技能：十八般兵器。”

    在马良未动之前，凌墨玉先一步行动。瞬间幻化出十八个凌墨玉分别手持全部由冰晶幻化成的矛、锤、弓、弩、铳、鞭、锏、剑、链、挝、斧、钺、戈、戟、牌、棒、枪、扒十八种器灵，同时冲向了马良。

    “不再是幻影了嘛。穿心箭，万箭齐发。”

    漫天的墨黑色箭矢全部在同一时间发动，向着十八个凌墨玉积攒而去。马良则是在一旁静静地等待，每当防御穿心箭凌墨玉动作上出现破绽时，马良就立即行动。暗金流星锤挥动，以超越声音的速度把凌墨玉幻化的光之影砸个粉碎。

    暗金流星锤不停舞动凌墨玉的光之影也不断的消失溃散。仅仅片刻在暗金流星锤的舞动下，再加上在穿心箭溃散的三个光之影，马良的面前只剩下一个手持冰晶长枪的光之影。

    “十八个光之影只剩下你一个，那就是说你是本体。”

    “谁知道呢？有本事就亲自来试一下。”

    “你以为我会上当吗？”

    看也不看面前的凌墨玉，马良迅速转身右手中暗金流星锤甩动，对着下方叶一夕几人的位置以超越音速的速度抛出。

    就在暗金流星锤距离笼罩着叶一夕几人的混沌钟只有十米之时，突兀的半空中出现了一个墨绿色的身影直接被暗金流星锤砸中。墨绿色的身影正是凌墨玉，可是被砸中的凌墨玉也化为了，一阵墨绿色的灵力光点和暗金流星锤一同消散在天地之间。

    看到凌墨玉化为点点墨绿色的灵力光点，马良还没有来及转身回去，冰晶的枪尖已经从心脏的部位贯穿而出。

    “你上当了。想不到这么多年你总是太担心同伴，无法专心战斗的习惯还是没有改变呢？”

    “是啊，我可从来没想过改变我这唯一的一个优点。可是上当的并不是我，而是你哦。绘器、霸刀。”

    被长枪贯穿心脏的马良身体瞬间溃散，化为一滩墨水般的灵力消散在空中。同时正洋洋得意的凌墨玉背后，马良的声音再次传来。

    “冰凌镜第三技能：四方冰盾。”

    “太慢了。”

    冰晶盾牌刚刚形成化为变得坚固，墨黑色的霸刀就已经全力劈下。冰晶盾牌还未形成就破碎消失，用来阻挡霸刀的冰晶长枪也被一分为二消散在天地之间。可是接连破坏了两个灵圣级别的技能，马良绘成的霸刀也化为一滩墨水般的灵力消散。

    “比照乐杰那小子的血饮狂刀，绘成的霸刀根本不及原本十分之一的威力。不然的话……”

    “冰凌镜第四技能：冰镜穿梭。”

    看中马良手中的霸刀溃散的时机，凌墨玉左肩的墨绿色器灵法阵闪耀第三技能启动，冰凌镜瞬间出现在马良的身后一步跨出。瞬间到达马良的背后，聚集灵力一掌拍出，马良再次化为了一滩墨水般的灵力消散在空中。

    “切，又是墨之分身吗？到底是什么时候发动的？既然是这样，冰凌镜第一技能：镜之世界。”

    脚下的器灵法阵闪耀冰凌镜显现在凌墨玉的身前，霎间冰凌镜破碎为无数片冰晶的碎片布满了空中方圆千米的范围，下一秒每一个碎片都化为了一个冰凌镜。

    “找到了，在这里。”

    闪身进入面前的冰凌镜内，下一瞬凌墨玉就从百米外的一个冰凌镜内迈出，右手握拳聚集灵力向前一拳击出。

    “轰”的一声，一个墨色灵力团被灵力爆炸产生的冲击击地不停地向后爆退。接连撞碎了数十面冰凌镜后，墨色灵力团逐渐变幻成了马良的模样。而下一瞬被马良撞碎的那数十面冰凌镜，也迅速的相互融合恢复了原本的模样。

    “既然被发现那就没办法了，就久违的全力上吧。”

    甩了甩被震得有点酥麻的双臂，马良双手抱拳捏了一下，然后又扭了扭脖子活动了一下筋骨。

    “不要装模作样了。我现在也是灵圣了，不会在被你骗了。”

    “是吗？现在你也是灵圣，那你应该知道灵圣每一级之间的实力差距就是云泥之别吧。”

    “那又怎样？我可是九十一级灵圣，你再怎么天才又能如何？难道你还能成为圣者？”

    不知不觉面对着一脸认真地马良，凌墨玉的动作和话语都变得歇斯的里了。