
    帕尔斯的话还没说完，叶一夕就出现在了帕尔斯的身后。右手竖直变成手刀以开山之势对着帕尔斯的后颈部位，劈了下去。

    吃了叶一夕一记偷袭帕尔斯立即失去意识。

    “一夕哥，你下手太快了。他刚才好像是说参加试炼的学生们有危险。”

    “是吗？”

    叶一夕手刀以开天之势横扫而出，紫色的灵力切开空气把一排朝自己红色的柳叶飞刀的幻影击碎，吃惊的回头向艾雪问道。

    “我们一起来到的，我都听见了你会听不到。明明就听见了还出手那么快，你就是故意的。是这个叫帕尔斯的老师出了什么事情吧？”

    “被你看出来了。小雪就是聪明，他使用了‘燃灵’，依靠‘燃烧’他自己的器灵，过度激发了体内的灵力要是再晚一点的话，不仅仅是他的器灵会燃烧殆尽，就连他体内的经脉也会因为灵力过度饱和而爆裂。”

    “就知道一夕哥是个好人。”

    艾雪说着也和其他人一样走到了叶一夕的身边。

    “一夕学长，那帕尔斯老师没事吧?”

    “应该没事了。刚刚在我接触到他的时候，已经把部分的灵力输送进了他的体内，强行阻断了‘燃灵’。白素你认识这个老师吗？”

    听到白素叫帕尔斯的名字，叶一夕有点疑惑。

    “是啊。虽然帕尔斯老师没有教过我，但是他在学院内的老师中好像还挺有威严的。他还是这次内院的生存试炼的负责人之一。”

    “那你知道他的来历吗？在学院毕业的老师中我没听说过有他这号人物。”

    “这个我也不知道，我只知道他好像是奥天帝国的人。”

    “能知道如何使用‘燃灵’这种禁忌技能，帕尔斯到底是什么人呢？”

    叶一夕的视线再次转移到倒在地上帕尔斯上，然后蹲了下去从地上把帕尔斯扛到肩上。

    “我们先找个地方等待帕尔斯清醒吧？”

    “那就请一夕公子和我一起先见一下族长好吗？”

    不知何时，昨晚从叶一夕面前逃跑的雪白色灵狐再次出现在众人的身旁，向叶一夕提议道。

    “族长吗？它找我有什么事情吗？”

    “这我就不知道了，还请你和小雪小姐亲自去见一下族长。”

    “那我和小雪要去哪里见它呢？”

    “并不需要你们特意去什么地方，这里就可以了。”

    “这里？”

    灵狐的回答完全出乎叶一夕的意料，和一旁的艾雪对视一眼。

    下一瞬，叶一夕和艾雪两人的身体就被银蓝色的光芒包裹。

    “嘭”

    叶一夕和艾雪两人凭空消失，被叶一夕扛在肩上的帕尔斯直接和地面来了个亲密接触。

    “一夕学长和艾雪学姐去了哪里？”

    白素在一旁清楚地看到，是因为雪白色的灵狐脚下出现了一个蓝色的法阵后，叶一夕和艾雪才消失不见立即向始作俑者询问道。

    “灵殿。”

    “灵殿是什么地方？”

    “幻灵森林议事之地。”

    回答完白素的疑问，雪白色的灵狐和来时一样突然消失在众人的视线之内。

    “你们两个就是叶一夕和艾雪？”

    “嗯？~嗯。”

    刚刚被传送到灵殿的叶一夕和艾雪，突然发现他们周围有十三个高台上，每个高台上都有一个根据幻兽的形态所刻成巨大石椅。并且有十三个完全不认识的陌生人，站在叶一夕和艾雪的面前一直紧盯着他们，同时不断地从上到下、从左到右的打量着两人。

    “曼德拉，不要用这种眼神看一夕公子和艾雪小姐。你的眼神太冰冷了会让他们害怕的。”

    “我的本体是蛇，全身的血液都是冰冷的，眼神冰冷也是正常的事情。”

    金色的短发、充满英气的美人混天，对站在最前的紧盯着叶一夕和艾雪的曼德拉训斥道。

    可是，叶一夕和艾雪在意的并非是的曼德拉的那蛇一样的瞳孔中传来的冰冷感。相反的是，叶一夕和艾雪十分在意其他的几位化为人类的幻兽大能对他们投射出的热情的视线。

    要是不知道他们是幻兽的话，大概会让人觉得这些人都是热情的好人。可是叶一夕和艾雪刚被传送到这里就感觉出来了这几位没有一位是人类都是幻兽，而且是实力强大的幻兽。

    被这么多幻兽同时热情的盯着叶一夕和艾雪，都只会觉得自己像是案板上的鱼肉。

    下意识的把艾雪挡在自己的身后，叶一夕鼓起勇气抬头挺胸的说道。

    “请问你们找我和小雪有什么事清吗？”

    ‘原来我的心中没有一点的恐惧，只是因为他们太强大，而我……’

    说出第一句话，叶一夕终于明白自己并不是因为害怕而颤抖。

    “挺不错的。媚儿，他真的只有十五岁吗？”

    “没错。一夕公子，不用担心我们是幻灵森林的众多种族中的十三位族长。因为这里的大部分，都没有见过一夕公子和小雪小姐面貌。为了以后行事方便所以我就请先祖把你们请了过来。还请原谅我们的无礼。”

    一个和狼月儿的人类面貌相似的银发男子，在叶一夕开口后首先对叶一夕表示了赞赏。

    在木屋和叶辰对峙时，叶一夕见过的跟在谛听的身后的妖媚女子狐媚儿走到叶一夕和艾雪面前，轻声的向他们道歉。

    “只是为了见一下我们？”

    “没错。”

    温柔的语气，使得狐媚儿全身的妖媚更加的浓郁。

    “现在没事了。一夕公子、小雪小姐，请在幻灵森林好好的享受。”

    狐媚儿双眼散发出一阵白色的光芒，叶一夕和艾雪就感觉自己的意识出现了瞬间的模糊。下一瞬，两人就回到了灵狐一族的生活区原本被传送的地方。

    叶一夕和艾雪离开了，十三位幻化成人形的幻兽大能们一闪身都会到了自己原本的座位。

    “现在大家对于一夕公子审判者的身份，还有什么异议吗？”

    回到座位狐媚儿朗声道，同时向四周投出询问的目光。

    这十三位幻灵森林的族长，自然不是因为狐媚儿所说的理由为了‘亲眼见一下’才招叶一夕和艾雪前来。

    “……”

    “都保持沉默的话，就是表示都没有意义通过了。”

    看到所有人都保持了沉默，主位上的平天结束了这个话题。

    “那三位都已经让神圣独角兽接触过了一夕公子，我们有异议也没有用了。是吧？月狼王。”

    齐天宛如燃烧着金色火焰的双眸，紧盯着虎烈身边的在场的唯一一位银发男子，语气怪异的说道。

    “不愧是拥有火眼金睛的顽猴，心中不能有一丝的秘密。”

    银发男子毫不在意的承认了齐天的话，让现场的气氛一时间紧张到了极点，眼神中锐利的锋芒闪过，银发男子月狼王严肃的继续说道。

    “不只是神圣独角兽气息，他身上就连所罗门的气息都有，这件事身为‘三圣’应该不会注意不到吧？那么我们要怎么办？要开始战争的准备了吗？”

    银发男子月狼王的话，再次让周围的变得更加紧张，除开狐媚儿和虎烈所有幻兽大能的视线都集中到了主位上平天、混天、齐天三者的身上。

    看着周围的视线齐天，大笑着从椅子上起身。

    “哈哈哈~，这还用说吗？我们幻灵森林是这片大陆的最原始的居住者之一，从一开始我们伟大的祖先们就在不断地斗争、杀戮、战争生存下来，我们有怎么能退缩？既然这个时代要改变，我们也要执行我们身为守卫者的责任。”

    ……

    “一夕学长、艾雪学姐，你们回来了。”

    刺眼的阳光，让叶一夕和艾雪从狐媚儿的魅惑之光中清醒过来。

    回复视线后，第一时间就看到白素的向两人奔跑而来的身姿。

    “白素，你们没有离开吗？”

    “没有。因为这些灵狐没有接到要为我们准备招待处的命令，所以它们也不知道应该带我们去哪里。我们就只能在这里等待你们回来了。”

    “那灵狐们呢？”

    “去为我们拿食物了。”

    “一夕哥，你没事吧？脸色好差？”

    出来后，叶一夕连白素的招呼都不回，还一直保持沉默。艾雪发现叶一夕的不对后，立即和白素绕道叶一夕的正面。

    此时的叶一夕双手紧紧的抓着自己的头发、满头的汗水、脸色苍白、紫色的双瞳异常的深邃。而且紫色的灵力不住的形叶一夕的体内向外渗透，就连灵雪之衣都被侵染上了一层神秘的紫色。

    “一夕哥的情况不对，白素赶快离开叶一夕的身边。”

    发现叶一夕的情况越来越严重，艾雪立即大喊着把白素推开到一旁。

    “啊~！”

    痛苦的大叫出声，叶一夕得**体内释放出了令天地都为之变色的力量。

    巨大的灵力冲击，以叶一夕为中心瞬间席卷了方圆百里的所有事物。花草树木都化为灰尘被吹的四散飞出，裸露出的地面在巨大的灵力冲击下，也逐渐的化为灰尘遮挡住被吹飞白素、虹日、磊哥、蕾莉亚几人的视线。