
    “一夕哥，快醒醒、醒醒、醒醒。”

    释放出炽炎甲全身包裹着宛如火焰般赤红色灵力的艾雪，在叶一夕怀中双手紧紧环抱着叶一夕的背部，不停地呼唤着叶一夕。

    说来也奇怪，瞬间吹飞周围百米所有事物的紫色灵力，并没有把叶一夕怀中的艾雪吹飞。不仅如此，每当叶一夕的身体内爆发出紫色的灵力，艾雪的身上就会自动出现一阵纯白色的光，吸收紫色的灵力保护艾雪的身体不受伤害。

    “啊~！”

    脑袋似乎要被撕裂的痛苦传来，叶一夕再次发出一阵痛苦的嚎叫。

    “轰”的大脑中似乎发生了剧烈的爆炸，叶一夕失去了对身体的控制权，双手失去了力气。因为被艾雪紧紧地抱着的缘故，叶一夕才侥幸地避免了无力倒下的后果。

    可下一瞬间，艾雪身上自动出现的白光就承受不了叶一夕身体内溢出紫色力量。“嘭”的一声巨大的冲击让艾雪无法继续抱住叶一夕，双手分开艾雪的身体在冲击力下，只能无力的被吹的向后爆退。

    飞速后退的艾雪在空中化为一道赤红色的光线，瞬间就飞到了千米之外。巨大的灵力冲击的破坏范围也增加到了方圆千米的。

    “小雪小姐。”

    在艾雪即将撞到树木之前，四个雪白的身影瞬间从四个方位以光的速度来到艾雪的背后，安稳的接下了艾雪的身体。

    “前辈？”

    “小雪小姐，一夕公子出了什么事情？”

    “我也不清楚。”

    看着艾雪紧张的盯着叶一夕的视线，雪白色灵狐知道艾雪并没有任何的隐瞒。

    “灵狐们听令，修为达到十万以上的所有圣兽立即集合，剩余的灵狐带领我们灵狐一族生活区所有的幻兽立即进入禁地避难。”

    为了回应雪白色灵狐的命令，数十道身影从灵狐一族生活区的各个地方飞速赶来。同时，树林内全速向东方灵狐一族的禁地赶去的幻兽们的身影不停地闪烁。

    “人类小姑娘，你也快带着你的人类同伴进入禁地避难。”

    四只雪白色灵狐留下三只守护着艾雪，分出一只把被吹飞的分散虹日、磊哥、蕾莉亚和帕尔斯几人集中到白素的身边。

    “我吗？”

    “没错，你昨天进入过禁地应该知道禁地的范围，快带他们去吧。”

    有点不敢相信的白素，再次向雪白色灵狐确认道。虽然得到了肯定的答复和急切的催促，可是白素并没有行动。

    “一夕学长，他没事吧？”

    “不清楚，我完全感应不到一夕公子的灵力波动和气息。可是我可以确定的是一夕公子，现在并没有危险。因为小雪小姐还很平静，，而且叶辰阁下也没有现身。你就放心先去避难，一旦一夕公子有危险的话，叶辰阁下一定不会继续束手旁观的。”

    “院长？既然这样我们就先走一步。”

    想起叶辰的实力，白素看了一眼已经变成了一个体积巨大的紫色光团的叶一夕，再也没有任何的犹豫，让磊哥扛起昏倒的帕尔斯，在最前面全速向禁地的方向逃跑为虹日几人带路进行避难。雪白色灵狐也闪身回到了艾雪的身旁。

    “小雪小姐，你要去避难吗?”

    “不要。我要在这里等着一夕哥恢复正常，你们不用担心我的安全，执行你们的作战计划吧。”

    艾雪最后的一句话，并不是对身下变大驮着自己和守护在自己两旁的三只雪白色灵狐说的，而是为了让身后凌空而立的数十道身影能全力应对而说的。

    “可，一夕公子……？”

    “没事的，不用在意一夕哥。”

    “其实我们想说就是我们使用全力，也没有阻止一夕公子的信心。”

    在众位灵狐一族的圣兽最前的位置凌空而立在艾雪身边的黑色短发男子，语气无奈的否定了艾雪的担心。

    “身为‘幻灵森林的智者’灵狐一族的你们给我有点骨气啊！狐斐以你为中心，其他人围绕一夕公子一周，使用‘封天之阵’。”

    后代子孙无能的表现让雪白色灵狐的怒气瞬间就爆棚，四只形态完全一致雪白色灵狐对着身后凌空而立的数十个幻化成人类的灵狐训斥道。

    “知道了，不要这么生气吗？我们是绝对不会逃跑的。”

    “狐斐，你别给我嬉皮笑脸，赶紧上。”

    “别动手。我这就去。”

    接收到雪白色灵狐的命令，除了在艾雪身边的幻化为短发男子的狐斐外，其他的灵狐都在第一时间归位准备‘封天之阵’。

    在所有人都准备好了后，狐斐也终于在雪白色灵狐用力的一撞下达到了自己的位置。

    双手拇指和食指相互交叉形成两个圆圈、中指、无名指、小拇指相抵手印结成，不用任何的准备天蓝色的灵力从狐斐身上犹如洪水决堤般宣泄而出。其他的方向十几道不同颜色的灵力磅礴而出，与狐斐的灵力相呼应。

    天蓝色的灵力瞬间就连接上其他所有人，眨眼间天蓝色的封天之阵就在狐斐的加入后成型了。

    因为加上狐斐刚好十八个灵狐，每个灵狐的距离都是相同的。所以一个高达百米的天蓝色正十八边形柱体，严密的把变成了紫色光团的叶一夕封锁在内。

    “封天大阵，封成。”

    随着狐斐的言灵刚一出口，封天之阵的顶部就逐渐的浮现出，‘手持长剑的骑士’的天蓝色标志封印住了封天之阵的顶部开口。

    “想不到这幻灵森林内的会有‘源气’的气息。现在无双剑已经暴走了，在这么继续下去的话，恐怕‘那位’也会降临的。我们要怎么办？”

    在外界因为叶一夕的暴走而慌乱的时候，叶一夕的脑海中也响起了身在生与死亡之界蓝发叶一夕的声音。此时的蓝发叶一夕，不仅没有面对叶一夕的冷酷，而且还满脸的着急和恐惧。

    “我们的事情还没有完成，不能就这样放弃这最后一个机会。”

    “你打算？”

    “把无双剑的本体传送到器灵大陆一部分，把暴走的灵力消耗完毕。”

    红发叶一夕坚定地语气，也让蓝发叶一夕冷静了下来。

    双眼中透露出坚定坚定而无情的神色，两人立即双手隔空相对。

    “吾为无双，吾之主亦是无双。君为天地之本、万物之源，请倾听君忠实下属的诉求，把君之剑无双剑显现在‘君’之手中。”

    红发叶一夕和蓝发叶一夕异口同声的念出言灵，同时两人的背后各自都有四对翅膀伸展开来。

    在红、蓝两色的力量下那柄紫色无双剑，逐渐的在两人的双手中间的位置显现。

    紫色无双剑完全成型，两人背后的四队翅膀瞬间就化为了两道光芒飞入紫色无双剑内。下一瞬，紫色无双剑就消失在了这生与死亡之界。

    在灵狐们忙着阻止叶一夕的暴走，红发叶一夕、蓝发叶一夕忙着召唤无双剑时候。叶一夕的意识却已经飘向了远方不知名的世界。

    苍苍茫茫的世界内没有任何的光亮，可是叶一夕却并不觉得这里是黑暗的。紫色的瞳孔内烙印着周围的一切，既没有天空，也没有大地。朦胧的紫色物质和空气一样不停流动，可皮肤上却没有传来任何的触感，就像是自己的身体的一部分。

    ‘小雪。’

    亲切又熟悉的感觉传来，叶一夕发现自己身边一团洁白的物质内一个少女正在沉睡。

    脑海最深处的记忆逐渐苏醒……

    ‘我的意识回来了吗？这个世界还是没有一丝变化，有变化就不叫虚无……’

    意识再次中断，苏醒的记忆再次沉睡。

    “啊~！”

    意识回到了身体内，虽然能清楚地感觉到身体传来的痛苦，可是却不能控制身体动作，愤怒的咆哮想要夺回身体的控制权。

    事与愿违，震耳欲聋的咆哮声作为导火索……天蓝色的封天之阵没有起到任何的作用……

    “轰，嘭，轰隆~”

    紫色力量宛如喷泉般直冲天际，刹那间整个器灵大陆的天地为之变色，天空之上霎间就变得风起云涌。

    紫色力量眨眼间就在天空中形成了一个深不见底的黑洞。不断旋转的黑洞之内传出巨大的吸引力，天空之上翻滚的云彩没有任何的抵抗力就消失在黑洞内。不仅仅是有形的物质被吸收，就连太阳的光芒都在黑洞的周围消失。

    黑洞变的越来越大，完全遮挡住了太阳的光芒。

    地面之上也是飓风肆虐，入眼之处皆是飞沙走石。

    好在，并没有任何有生命的事物被吸进黑洞之内，而且黑洞的吸引力在地面上并不是太大。不过，因为失去光明，恐惧、慌乱各种负面情绪充满了器灵大陆。

    在遮挡了太阳后的下一瞬，黑洞中心紫色的太阳浮现。

    紫色的太阳散发出的光芒，使整个器灵大陆都变成紫色的世界。

    那光之根源，真的宛如太阳般不可直视其本来面目。

    在紫色太阳飞速的向下降落，从远处开始天地之间再次回归黑暗。