
    “小雪小姐，你好像很生气？”

    “不生气，一点都不。”

    看着艾雪嘴角的笑容，被圣光学院的学生成为‘魔鬼微笑’的叶一夕，现在终于体验到了魔鬼微笑的恐惧。

    “白素，你别……”

    看到一旁的白素和虹日三人都转身离开，叶一夕挽留的话还没有说出口。周围火焰的光芒，瞬间消失了。

    “啊，啊，啊……”

    离去的火焰灵狐和白素几人，只能听到背后叶一夕的惨叫和一闪一闪的赤红色光芒。他们只能在心中为叶一夕默默的祈祷。

    “小雪，我错了。我真的不是故意要迟回来的，我真的有很重要的事情才会这样的……”

    举起的双手不再是充满力气，轻轻地打到叶一夕的胸口。

    “小雪？”

    “…我也知道一夕哥是有重要的事情。可、可是，我就是会担心、会害怕，害怕一夕哥又去逞强、害怕一夕哥会受伤、害怕……”

    没有让艾雪继续说下去，叶一夕强行的把艾雪搂进了自己的怀中。

    “对不起、每次都让你担心，对不起。”

    语气温柔的在艾雪耳边，发自内心的做出真诚的道歉。

    感受到叶一夕身体传来的温暖，艾雪的身体逐渐软化了，紧紧地贴进叶一夕的怀中。

    “小雪、小雪？”

    保持着环抱的姿势过了许久，叶一夕发现怀中的艾雪已经没有了动作一直保持着靠在自己怀中姿势。

    轻轻地分开双手看到怀中的少女美眸紧闭，一团赤红色的光芒在少女的胸口慢慢隐去。叶一夕温柔的把艾雪拦腰抱起，就算是睡着了艾雪的身体也对自主的做出了反应，双手抬起环抱上叶一夕的脖子。

    “炽炎甲吗？已经用做小雪小姐的器灵了吗？”

    “前辈，竟然知道炽炎甲的事情。为何我想不起来在何时见过前辈呢？”

    “那是当然，你当时可还是一个不到四岁的小鬼头呢？”

    虽然语气中没有对叶一夕的尊重，不过却充满了长者面对后背应有的语气。叶一夕也只能用几声干笑来回应。

    “不过，前辈还真的没有肉体呢？明明在白天看起来完全和普通的灵狐一模一样。晚上就变得特别的美丽，晶莹的雪白色毛发闪闪发光，好像亲自用手摸一下。”

    不自觉的叶一夕双脚迈动，逐渐向微微的向外散发着温和的白光的灵狐靠近。

    “…我、我们还是快点回去吧，时间不早了。”

    看着叶一夕向自己靠近，灵狐吓了一跳猛的向后跳去。

    “…哦，哦。”

    看着不停摆动的毛茸茸的雪白色的尾巴，叶一夕无力的回答，双眼还是一直紧盯着那灵狐身后不停晃动的尾巴。

    十几年前，被一个黑发墨瞳的男孩抚摸的全身毛发树立的情景再次浮现在眼前，灵狐飞速的转身向灵狐一族生活区的深处跑去。

    “前辈，你跑什么。我只是感觉你的尾巴看上去十分的柔软，想要……”

    叶一夕的话还没有说完，灵狐奔跑的速度就再次增加，化为了一道白色的光芒眨眼间消失在叶一夕的视线内。

    “到底跑什么吗？我只是想摸一下你的尾巴而已。”

    不解的叶一夕，只能沿着灵狐消失的方向自己前进。

    ‘小雪身上的味道好香啊，不管闻多少次都是那么的让人感觉心旷神怡。’

    抱着艾雪的叶一夕，十分珍惜和艾雪单独相处的时间，哪怕艾雪睡着了也是如此。因此叶一夕并没有使用灵雪之衣的飞行技能，而是依靠自己的双脚前进着。

    时间过了一个小时后，叶一夕还在抱着艾雪在树林的夜间漫步。对于的灵狐一族的生活区并不熟悉的叶一夕，并不知道他前进的方向和白素、虹日几人前往的不同。

    “怎么回事灵狐一族生活区的面积大了好多倍？明明白天的时候不用半个小时的时间，就能从它们的一族的禁区飞出它们一族的生活区外的。”

    感到不对劲的叶一夕停下了脚步，抬起头向漆黑的夜空看去。

    “北极星、北斗七星，那边就是北方。那我现在就是向南方走去了。”

    从布满繁星的星空寻找到可是帮助辨别方向的几颗星辰，叶一夕知道了自己前进的方向。

    “幻灵森林的幻兽种族的生活区都是为了保护的幻灵森林的核心，而承南北细长形的分布形式。原来我走错方向了，白素他们应该是向东方走去了。”

    就在叶一夕转过身体，想向东方走去的时候……

    “尊敬的审判者叶一夕大人，经过了数千万年的岁月，我们总算是等到了你的到来。我们数十亿个日日夜夜的期待希望你能传达给‘吾之主’――继承了所罗门之灵魂和功绩之人。”

    “你们是什么人？”

    叶一夕迈出的脚步还没有落下，面前突然出现几十个黑色的形态各异的影子。

    叶一夕立即收回了抬起的脚，却惊讶的发现自己已经没有办法移动身体了。红色的光芒在叶一夕的胸口涌现，逐渐转化为了一个黑色的五芒星戒指符号印刻在叶一夕的胸口。

    “人、牧羊、小羊三头的恶魔？还有狼身蛇尾的妖兽？绿帽、灰斗篷射手？……你们都是魔兽吗？”

    依稀的辨别出面前几个黑影的形态，叶一夕就彻底的失去了意识。

    即使失去意识叶一夕依旧照顾怀中的艾雪，没有向前倒下而是直挺挺的向后倒了下去，用自己的身体为艾雪做了肉垫。

    “神之传承。”

    “所罗门的转世吗？”

    在叶一夕完全失去意识之前，两个守护神的声音突然出现在了叶一夕的脑海中。

    ……

    “一夕哥，一夕哥，一夕哥……醒醒、醒醒。”

    “嗯？”

    感觉到身体不停地被人晃动，叶一夕逐渐的睡梦中醒来。一睁开眼就是刺眼的太阳光，叶一夕下意识的抬起自己的右手放到双眼之前，挡住直射而下的阳光。

    “恶，恶魔？”

    大脑完全清醒了，叶一夕立即回想起了在失去意识前的事情，慌忙的向四周扫视了一遍。眼前是一个陌生房间，窗外除了树木花草没有其他的了，而屋内除了叶一夕和艾雪外就是一只毛发淡蓝色的灵狐。叶一夕并没有发现自己昨晚见到的黑影，长舒了一口气。

    “小雪，这里是哪里？”

    “当然是灵狐一族的生活区了，不是一夕哥你带我来的吗？”

    艾雪并没有听见，叶一夕刚才小声的自言自语。

    “回一夕公子，这里是树屋林。昨晚，我们发现叶一夕公子很晚了都没有来到就出去寻找，在南侧树林内发现了昏倒叶一夕公子和艾雪小姐。我们就直接把叶一夕公子和艾雪小姐接了回来。”

    “是这样吗？”

    “我们昏倒在南侧的树林内怎么回事？”

    “这个我就不知道了。”

    叶一夕隔着灵雪之衣摸了一下自己胸口，感觉到胸口的中间部位的确出现一个和戒指很相似的刻痕，明白了昨晚发生的事情并不是自己做的梦。

    艾雪则是不解的向一旁守候的淡蓝色灵狐询问道，可是这只灵狐到找到叶一夕、艾雪两人时他们已经昏倒了。因此淡蓝色的灵狐也不知道应该如何回答艾雪问题。

    “不用管这些小事了。小雪，你这么急着把我叫醒是有什么事情吗？”

    “是啊。那个叫帕尔斯的学院老师，听说你安然无恙的把我和白素救了出来。就打破了灵狐们所建造的木牢，逃了出来在灵狐一族的生活区大闹，一直吵吵着要见你。”

    “是吗？刚好我也有事情想要问他，而我们就去见见他。”

    起身向门外走去的，前脚刚刚迈出门……

    “哇啊！这是什么情况？”

    前脚刚刚踏出房门的叶一夕，瞬间消失在了艾雪的视线内。

    “一夕哥，你们没事吧？”

    艾雪也快速跑到门前，发现地板上还有一只手紧紧的扒着门边。

    “这到底是什么？”

    艰难向上爬去，终于双臂撑着门边叶一夕的上半身出现在了艾雪的面前。

    “树屋。顾名思义就是建造在大树上的房子。”

    “哪那些花草是……？”

    叶一夕的话还没有说完，就发现原来自己所扒的这件树屋外面也长满了花草。

    “叶一夕公子，这件树屋是第三层距离地面只有十几米的距离，你可跳下去没有事情的。”

    这么说着淡蓝色灵狐，就直接越过了叶一夕的头顶跳了下去。

    “好，嘿。”

    松开双臂在空中优雅的转了个身，叶一夕轻松地落到了地面上。

    “走吧。”

    叶一夕刚落到地面，背后艾雪的落地声也响了起来。

    淡蓝色灵狐带头叶一夕、艾雪在后面全速向帕尔斯所在的位置赶去。

    “放开我…我只是想要见一下叶一夕…我有话要对他说…”

    帕尔斯刚刚挣脱磊哥的双手，又迎上一排红色的柳叶飞刀。

    “帕尔斯老师，你冷静下来一夕学长很快就来了。”

    “不行，再晚就来不及了。参加生存试炼的学生们有危险……”