
    宣布完决定后，叶辰微微一摆手。体型巨大的豪华龙形轮船，就缓缓地脱离了湖面直接向上空升去。突然就动了起来的轮船，并没有带来一丝的晃动。

    “安心地等着吧。这次你们不用下去，就乘坐龙舟我会送你们到幻灵森林。包不平你和我来。”

    叶辰的话音刚落，就化为一团金光包裹着包不平一起消失在众人的视线。

    “爷爷。”

    叶辰离开了田田也不再那么拘束了，直接向前扑到了田凯的怀中。

    “爷……”

    “不要叫我爷爷。”

    乐杰也和田田一起上前向田凯，可是‘爷爷’还没有叫出口就先被田凯拒绝了。

    “““田爷爷。”””

    “不用多礼，我不像是你们院长对礼节要求的那么严格，来做这里。”

    和对待乐杰完全相反的态度，田凯让李莉、王大春、胡文轩三人坐到了自己的身边。

    “为什么啊？”

    没有田凯的命令，乐杰只能在一旁站着羡慕几人。

    “嗯？”

    感觉得到一股熟悉的气息，天玄向轮船后的房间内走去。随着气息的来源天玄来到了轮船内的礼堂。

    “是小玄子吗？”

    “这个声音和灵力气息是马良师兄，那我就先告退了。”

    顺着声音看到在天花板上被五花大绑的吊着马良，天玄立即转身向门外走去。

    “没你这样对师兄的。”

    “哦~！那请问要怎么对待躲了自己十几年师兄呢？”

    “……我错了。快放我下来，快点，老师要来了。”

    看马良的苦苦哀求的模样并没有打动天玄，随便选择一张桌子坐下，倒出一杯茶水天玄气定神闲的开始喝了起来。

    “好茶！不愧是老师专用的龙舟，即使没有客人礼堂的茶水还是定时更换。师兄你要喝吗？”

    “被绑了这么久我也有点渴了……不对，我被绑着要怎么喝……不对现在不是喝茶的时候，快点放我下来。”

    再喝一口。

    “就是我放你下来，你也不可能从老师的手中逃出去的。”

    “放开我，总比被绑着的逃跑几率大点。”

    再续一杯，端起喝下。

    “…嗯。其实我根本解不开老师的绳子。”

    “哈？”

    “你的实力，要比我还要强你都挣脱不开，我怎么可能解开绳子。”

    “天玄，你倒是比你这个师兄聪明多了。难怪白夜会首先选择你。”

    “老师。”

    在天玄的身边座位上，金光凭空出现叶辰的身影也逐渐浮现。

    “老师。”

    低声的向叶辰问好后，马良再次沉默不语。

    “怀特宁一族被灭了？”

    “……嗯。”

    “亮子也失踪了？”

    “……嗯。”

    “白素是怀特宁一族的最后血脉？”

    “……嗯。誒？老师你知道了？”

    原本还是半天回应一句的马良，时隔十几年后第一次出问好外向叶辰主动搭话。

    幻灵森林令狐一族的禁地。

    “一夕学长，已经没事了吗？”

    白素拦住从灵狐洞内出来的狐斐，语气急切的询问道。

    “应该没事了。不过，一夕公子应该有至少一天没吃过东西了。为了避免一夕公子体力过于透支，我想你们还是等一夕公子恢复体力后再行动。”

    “哦，知道了。”

    没精打采的回应了狐斐，白素放开了狐斐。让狐斐从送吃的进来的灵狐手中接下两篮色彩鲜艳的水果。

    在狐斐转身走进灵狐洞内之时，故意停下脚步用视线撇了一下白素的神情。

    ‘小姑娘，不要冲动，三思而回行。’

    无法开口说出的话语，狐斐只能心中低吟一遍闪身进入灵狐洞内。

    “一夕公子、小雪小姐，我回来了。“

    “这次怎么这么慢？”

    把手中最后一个粉红樱桃投进嘴里，叶一夕才转身看向狐斐。

    叶一夕此时正坐在灵狐洞的石桌边。

    说是灵狐洞可是山洞内部却是阳光充足，在叶一夕的头顶就是一大块透明的水晶，白天阳光可以投射而进，晚上的时候还可以充当照明的工具。而且在石桌的远处还有一个十米多宽的温泉池，一旁的四根石柱上缠绕着众多不知名的七彩花朵。

    “小雪小姐呢？”

    “去泡温泉了。”

    远处的温泉不仅一年四季白雾缭绕，而且周围的四根石柱相互间交错的花朵藤蔓也把外面人的视线阻挡了。所以就算是有人在的话，只要是不出声别人就没有办法发现。不然的话，艾雪也不会挑叶一夕在的时候去泡温泉。

    “库存的水果已经被你们吃完了，这些事灵狐们新摘的水果。”

    “嗯，不用在摘。我刚刚破坏了那么多的森林，你们还是专心修复森林。”

    “没事的，所有的圣兽和木属性、水属性的灵狐都已经去了。我即不是木属性也不是水属性的去了也帮不了它们。”

    “你的圣属性不是可以变化成任何属性的吗？”

    “变化的再完美终究也只是变化之物，根本不可能被自然接受的。”

    把石桌上的果核和果皮装进石桌下的空篮子内，狐斐把另外的两篮水果放到石桌上。

    “一夕公子，你的伙伴中有个叫白素她似乎不再等你就要行动了。”

    “我知道。”

    语气、表情没有一丝的变化，叶一夕继续吃着石桌上的水果。

    “你不阻止她吗？”

    “没有必要，那是她自己的选择她应该要承担选择的后果。”

    “是吗？”

    “我把这几篮果屑丢到外面。”

    “哦。”

    没有看离去的狐斐一眼，叶一夕吃着水果的右手停在了半空。

    “哥，你就这样让狐斐出去了，不怕他去……？”

    “他已经去了。”

    “一夕哥，还真狡猾呢？”

    不知为何口中突然冒出的这么一句，艾雪在温泉边紧抱着自己的双腿靠在温泉池边。

    “怎么不喜欢我了？”

    “不是。”

    “小雪？”

    “怎么了？”

    “我们回百花谷好不好？我不想在这来着人世间了。”

    “…好啊。”

    再白雾缭绕的半空中，艾雪似乎看到布满鲜花的山谷内当年的一个小男孩和小女孩。

    从灵狐洞出来的狐斐，并没有去倒果屑。四处寻找白素的灵力气息，立即腾空追去。

    而此时在灵狐一族的生活区边界，两个人影正在树林里不断闪烁前进着。

    “白素，你要是去的话真的会死的。”

    “不会的。他们是来寻找一夕学长的，在找到一夕学长之前他们是不会杀我的。”

    “希望如此。”

    “帕尔斯老师，你到底是什么人？”

    “抱歉，现在还不能告诉你。但是我可以向你保证绝不会让任何人伤害我的学生们的。”

    看着帕尔斯坚定地眼神，白素没有继续怀疑。

    “那你能告诉我，同学们是怎么被抓的吗？”

    “前天晚上的时候，我们不知怎么的在虎族的生活区附近睡了一夜。当我们醒来的时候，就发现我们已经被二十几个黑衣人包围了。原本我们打算反抗，可是却发现当时只有我和冷言两个老师了。冷言老师留下来保护被黑衣人当作人质的学生们，而我就被他们的另外一组同伙当做诱饵带了出来。”

    简单的讲述了一下经过虽然没有欺骗的成分，可是帕尔斯却省略的很多的内容。在回忆中挣扎的帕尔斯满脸的痛苦，一心救人的白素并没有发现异常。继续抓紧时间全速赶路。

    “队长，周围没有异常，标记也已经做好了。”

    “好，我们向前去追磊哥。”

    在白素身后百米远的地方，虹日和蕾莉亚突然冒出了身影。两人向前追了片刻最后一个人磊哥的身影也在树木的茂密的树叶中显现。

    “队长，他们已经出了灵狐一族的生活区，准备前往虎族的生活区。”

    “磊哥，你继续在前面追踪。蕾莉亚你负责做路标。现在人手不够，观察周围情况就叫交给我了。记住进入虎族生活区后，要小心隐藏身形。”

    安排好任务，虹日小队再次出发。

    “队长，他们改变路线了没有进入虎族的生活区。”

    从单眼望远镜内看到白素和帕尔斯改变了前进的方向，磊哥立即向虹日报告。

    “继续跟踪，我们就是暴露也没有关系，一定要给一夕公子留好路标。”

    虹日三人他们的跟踪任务，正是在狐斐报告时表现的对白素毫不关心的叶一夕安排的。

    “一夕公子？”

    在虹日三人的上空中，一个深蓝的人影静止站立。低声念叨着自己利用灵狐优秀的听力偷听来的信息。这个深蓝的人影正是狐斐。

    身为令狐一族第二高手的狐斐，早就赶上了白素的步伐。第一时间狐斐就发现了虹日三人，为了弄清楚虹日三人的目的，狐斐一直在空中学习螳螂捕蝉、黄雀在后的精神，跟踪着虹日三人。

    “原来是一夕公子安排的人？”

    弄清楚了虹日三人的是接受谁的安排，狐斐再次陷入了不解。

    “为什么一夕公子自己不来，安排他们前来？难道是为了锻炼那个叫白素的小姑娘？小小年纪就这么狡猾，连我们灵狐都比不了，一夕公子到底是和谁学的。”