
    “无影剑第二技能：移形换影。”

    在桃子来到蕾莉亚、白素两人的身旁时，白发器灵师再次发动技能。眼前恍惚桃子就来到白发器灵师的位置上了，红色的柳叶飞刀袭来桃子慌忙的躲避一时间错过了提醒两人的最好时机。

    “无影剑第一技能：无影突刺。”

    心中为白素的器灵不是长枪而庆幸的白发器灵师，再次发动了在今天之前一直引以为豪的偷袭技能。

    “叮~”

    器灵的触感让白发器灵师的得意偷袭技能再次失去作用。刺向白素的无影剑前凭空出现了密密麻麻的红色柳叶飞刀，把无影剑的前进路径给阻挡了。

    周围用来防身柳叶飞刀出现异常响动，白素立即回过神来。不再控制远处的柳叶飞刀，赤手空拳就直接向着白发器灵师冲了上去。一拳击出引起一连串‘叮~’的响声，红色的柳叶飞刀从白素击出的右手上悄无声息的贴到了那白发器灵师手中看不到的无影剑的剑身之上。

    “无影剑先天技能：无形无影。”

    白素还没有来得及高兴自己利用柳叶飞刀让无影剑现形的打算就泡汤。

    “碧玉弓第一技能：爆破箭矢。”

    在白素失神之时，一旁的蕾莉亚立即乡侯跃出同时右手搭上弓铉，碧绿色的箭矢向白素和白发器灵师两人中间的位置射出。

    突然之间的爆炸不仅把白发器灵师向白素的二次突击打断了，就连白素也被爆炸产生的冲击力震的连连相后退去。

    “谢了。”

    被蕾莉亚接到扶稳身体后，白素立即向蕾莉亚道谢。

    “不用客气，先想办法……”

    蕾莉亚的话还没有说完，眼前一阵恍惚就发现自己中移形换影了。已经见识过两次的技能，蕾莉亚立即大声的喊叫。

    “白素，小心啊~！”

    蕾莉亚恢复视线的第一时间立即四处寻找白素的身影，话音刚落立即就发现白发器灵师出现在白素的身后。

    “啪~！”

    突兀的进入耳中的清脆响指声，银白色的长袍人影凭空出现在白素和白发器灵师两人之间。

    “一夕公子？”

    熟悉的银白色的长袍和神秘的紫色头发，蕾莉亚下意识的叫出这凭空出现之人的称呼。

    看着灵雪之衣周围自动出现的灵力保护罩上不断出现白色的击打痕迹，叶一夕毫不犹豫的把灵力聚集到右手之上，蓝色的光芒变为浓郁的紫色以开山之势向着白发器灵师击出。

    “惊天一拳。”

    坚硬的器灵触感没有影响虽然让拥有感到诧异，但对于出手的力度和狠毒叶一夕没有丝毫的疑惑，拥有开山之势的右拳准确的落在白发器灵师的心脏部位。

    “唔、噗~”口中狂喷而出的鲜血在空中被灵雪之衣的灵力保护罩阻挡，没有触及到叶一夕的脸庞，白发器灵师带着极度遗憾和不解的眼神飞速后退并冲进地下激起漫天的灰尘。

    当然来到自然不只叶一夕一个人……

    在叶一夕、艾雪即将达到的前一刻的时间。

    “哥，你的实力已经达到灵尊了，以我现在的实力很难继续和你进行配合攻击了。”

    “你打算，增加释放在外的力量吗？可是炽炎甲？”

    “没关系的，在面对灵圣的时候我已经释放了原本的力量炽炎甲也没有出现崩坏的迹象。看来这几年炽炎甲在我体内的逐渐的被我原本的力量同化了，足以承担住我把力量提升到灵尊级别带来的反作用力。而且我的实力达到灵尊后，也能达到和现在的哥你继续使用夕雪剑法门槛。”

    “可是我们现在要去支援没有太多的时间？”

    “没事的。而且炽炎甲内有原本就有记忆好的技能，虽然不像你的技能一样逆天，但也是很有用的。利用炽炎甲现有的技能充当器灵技能，解封所需的时间就变得很短了。”

    “知道了，无双剑。”

    抱着艾雪飞行没有手去握无双剑，叶一夕只能把我无双剑释放到体外跟着自己飞行。

    ‘守护神前辈们，等下拜托你们帮我守护一下小雪。’

    第一次尝试向生与死亡之界的守护神呼唤，叶一夕立即就得到了答复。

    ‘没问题。’

    然后红、蓝两柄无双剑就化为了两色的光芒飞入了艾雪的身体内。

    叶一夕和艾雪来到乐杰众人和敌人战斗的上空之时，刚好是蕾莉亚中了移形换影之时。

    “哥，我还有十几秒就好了，你先把我全力抛向高空中，然后你去救白素。”

    “知道了。”

    轻轻在艾雪额头一吻，右手上蓝色的光芒闪耀叶一夕全力把艾雪抛向高空之中，同时把灵雪之衣的防护之力分到艾雪身上一部分。

    一拳击退白发器灵师，叶一夕抬头仰望空中的白炽色的灵力光团完全没有在意周围的事物。

    “无影剑第四技能：死亡魔域。”

    许久没有动静的尘土之中，白发器灵师那独特的不男不女的声音缓缓传出。下一瞬方圆百米的范围都变成毫无生机的白茫茫的世界。

    空旷处的发生的变化，祈龙、奥利两个在树林内不断和敌人玩游击战的两人自然能察觉到。不过两人都没有去增援的意思，不仅仅是因为对乐杰几人的信心，更重要的是来追两人的十四人中还有一个实力为灵尊的存在，面对灵皇还能潇洒轻松战斗的两人，此刻也只能选择依靠地势来不断的躲避、打游击。

    死亡魔域把百米天空以下的方圆百米的世界变成了一个牢笼，叶一夕的投向高空的视线被白茫茫的世界阻挡再也无法看到艾雪的影子，终于回过的视线转移到灰尘中狰狞的巨大黑影。

    “这个气息是妖兽吗？”

    “一夕，你也这么感觉吗？”

    突然出现在自己身边的乐杰，叶一夕点了点头。

    “乐杰学长，敌人已经解决了吗？”

    “还剩一、两……”

    “已经全部不剩了。”

    在乐杰回答到一半的时候两人的背后虚幻的空间内田田迈了出来，用力甩了一下右手握着的手柄前端剑身略微弯曲的漆黑匕首上沾的鲜血。

    十一位敌人除开被乐杰劈为两半的青木剑器灵师外，其他的十位器灵师都在王大春的金色箭矢、李莉飞蝶般的锏舞、胡文轩防不胜防的偷袭灵器的骚扰下露出破绽，然后被隐身在暗处的田田给了结了生命。

    和新圣一代一同战斗的磊哥、虹日两人只有刚开始为帮助五人牵引一下敌人后，就在没有大的作为了只能目瞪口呆的看着敌人一个个殒命在田田的鬼刃下。

    “莉莉学姐、大春和文轩学长呢？”

    “一夕的实力增加都超过老大了，自然感觉不到死亡魔域的空气里的毒气。”

    “实力不足之人一旦吸入这空气就会腐蚀内脏。大春他们就是去保护桃子她们了。”

    听着田田挖苦的语气，乐杰立即补充道。正如乐杰所言在三人背后的远处，李莉、王大春、胡文轩、虹日四人双手结印形成同时施展出了四金焱阵形成一个由金色火炎形成的方形法阵，把白素、桃子、蕾莉亚、磊哥四人保护在内免受毒气的侵害。

    以解封后的磊哥的实力原本并不需要躲在阵中，可是磊哥在和白发器灵师战斗的时候左臂被刺了一剑，鲜红的伤口接触到死亡魔域内白茫茫的东西立即就不断冒出黑色恶臭的气体。因此王大春立即把磊哥也关进阵法内，同时还释放自己金炎到磊哥的伤口处帮助磊哥把毒气焚烧殆尽。

    “怎么不就见小雪呢？”

    “来了。”

    毫不在意面前不远处变得越来越恐怖的气息，叶一夕抬头向自己的感到亲切的方向看去。白茫茫的世界突兀出现一阵波动一个全身被赤红色的火焰般灵力包裹高挑女孩身影。

    “炽炎甲第三技能：凤翔之翼。”

    华丽眩美的赤红色的翅膀在女孩的背后伸展而出，一瞬间众人都恍惚以为是火凤凰降临。

    “回来吧，红色无双剑。”

    叶一夕左手抬起召回红色的无双剑，与原本想象不同的是红色无双剑并没有从艾雪的身上出现，而是叶一夕看不到的在高空出化为一道红色的光芒冲下，眨眼间就到达叶一夕的手中。与此同时，天空中另外一道蓝色的光芒也飞冲到空中艾雪手中。

    “aoao~”

    红、蓝无双剑直接冲近死亡魔域内，白茫茫的世界瞬间就被划破出了巨大的裂口，虽然下一瞬间就恢复如初可是从白发器灵师身后传来的愤怒的咆哮声，几人知道红、蓝无双剑还是对妖兽带来了巨大的伤害的。

    愤怒的咆哮声产生的声浪吹散了遮挡白发器灵师和妖兽的尘土，两者此时的模样出现在叶一夕，乐杰、田田和在三人头上位置漂浮的艾雪四人的视线之内。

    “哎~！…好恶心！”

    看清白发器灵师和他身后的妖兽，田田和艾雪都是面露难色，留下一句衷心的评论后立即闪身躲到乐杰和叶一夕两个男孩子的身后。