
    “怎么了？”

    “有敌人来了，你快做好战斗准备。我们两个都是远攻形器灵师，不要让敌人近身。”

    “我也可以做近身战的。”

    “我不行啊。北面敌人来了。”

    满脸苦色的蕾莉亚把敌人的方向刚告诉白素，立即拉弓射箭碧绿色的箭矢再次化为上前只箭矢再次引起一阵爆炸。

    在微风中爆炸产生的烟尘消散，刚刚蕾莉亚看到敌人的身影再次消失不见。

    “木遁分身吗？这下子麻烦了。白素，你的柳叶飞刀有追踪技能吗？”

    “没有。”

    “那就麻烦你使用出最大范围的攻击技能，我要把这只老鼠抓出来。”

    “明白。”

    ‘果然白素受过专业的战斗训练，和她配合的话，可以做到。’

    身为圣光狩猎队的蕾莉亚远比叶一夕和艾雪他们两个的实战经验丰富，仅仅是从刚刚白素面对偷袭时的反应就对白素有了判断。双眼上碧绿色的光芒浮现，蕾莉亚开始用‘灵眸’直接观察面前的灵力波动，寻找敌人的踪影。

    “柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀。幻影遮天。”

    蕾莉亚的命令刚一下达，白素就已经做出了反应。白素面对敌人那令人侧目的迅速应对，完全没有办法让人想象得到她是圣光学院普通的学生。

    “舞动吧，飞刀们。”

    不进行任何对目标的锁定，白素直接让漫天的柳叶飞刀开始里疯狂的舞动。天空之中的柳叶飞刀化为红色的飓风，不断扩大着幻灵森林的受害面积。同时，还有许许多多的柳叶飞刀化为了红色的骤雨钻进了地下。

    “嘭嘭嘭~！”

    在红色柳叶飞刀进入地下之时，被蕾莉亚摧毁的大树残留的树根顿时化为了数百只触手从地下伸出。

    可是，早已经做好准备的白素立即控制着漫天的柳叶飞刀对着化为触手的树根们来了个双管齐下。空中的柳叶飞刀把地面的树根切成木屑的同时，地下的柳叶飞刀对树根来了个斩草除根。

    眨眼间数百根触手都在化为红色飓风的柳叶飞刀下化为了木屑。

    “扎到了。”

    树根也都被切成木屑，依靠树木隐形的木属**灵师也就无所遁形了。

    “碧玉弓第三技能：追身箭阵。”

    蕾莉亚一跃而起对着地下射出一只由碧绿色灵力形成的没有实体箭矢，箭矢离开弓铉立即化为七只完全相同的箭矢，同时从七个地方钻入地下。

    “绿叶镖第一技能：飞叶流星。”

    在蕾莉亚出手的同时远处的树林内，宛如洪流绿叶形飞镖铺天盖地的向白素、蕾莉亚两人袭来。

    “上吧，幻影遮天。”

    白素立即制造出新的柳叶飞刀补充在摧毁树根时消耗的幻影。然后控制天空中的柳叶飞刀迎上向绿叶镖。

    身为器灵的柳叶飞刀和绿叶镖在相互的碰撞内，不断发出了金属碰撞特有的声音。同时柳叶飞刀、绿叶镖相互抵消化为红色、绿色的点点灵力，在空中缓缓飘落也是一番特有的情景。

    不过，此时不管是防守白素还是躲在远处偷袭的器灵师，都在心中暗暗地钦佩着对方的灵力雄厚，在经过了前面一战的灵力消耗后还能持久的释放出这么多的幻影飞刀。

    可是现在并不是两人的战斗。

    “青木枪第三技能：致命投掷。”

    青色枪尖的木制长枪在绿叶镖相同的方向对着白素已超越声速的速度射来，全力控制柳叶飞刀白素根本没有空闲的时间来应对。

    “碧玉弓第一技能：爆裂箭矢。”

    碧绿色的箭矢在白素的耳边划破空气，直面迎上了青木枪。

    爆裂箭矢在触碰到青木枪时，立即“轰~！”的爆炸开了。

    可是一阵青光闪耀，青木枪一分为八继续向白素袭来。

    “双板斧第三技能：劈天。”

    紧急关头又是黑色的身影一闪磊哥再次来挡到白素的面前，左肩的黑色器灵法阵闪耀青木枪和先前的黑色箭矢一样，顿时停了下来下一瞬就直接化为点点的青色灵力消散在空中。

    可是危机并不只有白素这一边。

    在蕾莉亚出手救援白素之时，背后的地下窜出了三个全身被青色灵力光芒的包裹的三个器灵师。

    “青木剑第一技能：青耀十字斩。”

    “青木刀第一技能：断斩天地。”

    “青木盾第一技能：坚如磐石。”

    十字剑气在前，青木刀横扫而出的巨大灵力在后，同时向背后露出破绽的蕾莉亚袭来。同时，青色的灵力聚集化为一面巨大盾牌为三人阻挡了下方射来的七只碧绿色灵力形成箭矢。

    “风之扇第二技能：风疾步。”

    苍蓝色的微风吹过虹日瞬间出现在蕾莉亚的背后，风之扇上聚集浓郁的苍蓝色光芒瞬间变化成为和虹日等高的苍蓝色巨扇。双手猛地打开巨扇，左肩的苍蓝色器灵法阵闪耀虹日对着三人的方向扇下。

    “风之扇第三技能：暴风龙卷。”

    “嗷~！”

    震耳欲聋的咆哮声中苍龙从风之扇中盘旋飞出，在虹日的面前化为猛烈旋转的苍蓝色飓风。青木剑和青木刀的技能在苍蓝色的飓风中像是薄纸般没有一丝的抵抗力，就化为点点的青色灵力消散在空气中。

    与此同时，碧绿色的箭矢也终于穿过了青木盾的第一技能。可是也因为青木盾带来的消耗七只碧绿色的箭矢并没有成功穿过三个器灵师的身体。除了一只箭矢从青木盾的器灵师脸颊划过，另外六只箭矢都准确的落在三位器灵师的双手位置。

    “木遁牵引。”

    就在虹日的苍蓝色飓风即将席卷到三个器灵师的身体之时，虹日背后方向的树林内三个青色的布满玄妙纹路的传送法阵闪耀。三个器灵师在一阵青光的包裹下，顿时消失在虹日的面前，侥幸逃过一劫。

    “拜托了，一定要有人看到青龙求救信号。”

    心中默默地祈祷着虹日右手的灵储器戒指闪耀，一颗青色的烟花弹出现在虹日的手中。右手全力向空中抛出，离手的同时用灵力引爆烟花弹。

    “啾~！”

    青色烟花弹在空中留下一条青色的尾巴，在十几米的高空‘嘭’的爆炸开来，化为一条青色的龙在空中盘旋着上空中升去。

    “想不到竟然是圣光狩猎队，难怪有这种实力果然是名不虚传。”

    和在木屋时追杀叶一夕相同的无法分辨是男是女的声音，在虹日发出求救信号后在远处的树林内传出。

    同时一个拥有高挑身材的白发器灵师缓缓地从树林的深处走出，妩媚妖异的脸庞不像是男人可平板的身材呀不像是女人。

    “大家小心，这个人实力不同寻常。蕾莉亚你先进行试探性攻击。”

    虹日和磊哥并排站在蕾莉亚和白素的身前为她们提供掩护，看着缓缓走出的器灵师虹日没有回头小声的对蕾莉亚下令道。

    “明白，碧绿弓先天技能：多重箭分身。”

    数千只碧绿色的箭矢如雨水般向白发器灵师倾斜而下。白发器灵师不闪不避继续向前缓缓的迈着步子前进。

    只见白发器灵师身形变得虚幻，然后所有的箭矢就从他的身体穿越而过。

    “怎么回事？”

    白素的问题也是其他人的问题，在场的几人都没有办法位置解答。

    “不好，敌袭。”

    注意力全部被转移到白发器灵师身上，但虹日身为风属**灵师对灵力的敏锐感知并不会消失。

    虹日的话音刚落，白发器灵师的背后就有三道青色灵力光芒大作。

    “绿叶镖第三技能：飞叶镖雨。”

    “青木枪第四技能：枪雨。”

    “青木弓第四技能：箭徐如林。”

    绿叶镖、青木箭矢在空中划过一道优美的弧线，准确无误的向虹日四人所在的位置射来。

    “风之扇第三技能：暴风龙卷。”

    巨扇再次扇动苍龙的咆哮声中苍蓝色的飓风再次旋转，化为一道龙卷风墙阻挡住了漫天的青木箭矢和绿叶镖。

    “射偏了。”

    “嗯，是射偏了。”

    虹日一人阻挡住了绿叶镖和青木箭矢，白素和蕾莉亚打算组织青木枪。可是，青木枪却直线的向空中射去，完全没有向四人的位置降下的势头。

    “笨蛋，这才不是射偏。这下麻烦了，不能再保留实力了。”

    作为圣光狩猎队虹日小队中资历最老磊哥，看着直冲天际青木枪根本没有白素和蕾莉亚的轻松神色。斥责了白素和蕾莉亚后，磊哥立即专心解放自己全部的灵力。

    磅礴的灵力从磊哥的体内不断溢出，在黑色的灵力包裹下磊哥不仅是身高拔高到近两米的高度，就连他的身躯也涨大一圈。好在圣光狩猎队的制服和圣光学院的校服都是利用世间罕见稀有材料制成的，能够随着穿着之人的身躯变化而变化，才没有被磊哥撑破。但是紧贴在磊哥身体上白绿交织圣光狩猎队制服，完美的展现出了磊哥健美的身躯。

    随着磊哥身躯的变化双板斧也变大一倍，左肩的器灵法阵闪耀。