
    选择原始的相互拥抱取暖的三人，不仅眉毛、头发上产生了冰霜，就连流出的鼻涕也化为了冰块挂在鼻下。

    “文轩学长，我们能使用灵力御寒吗？不然，啊、啊、阿丘，我们就冻死了。”

    虽然被祈龙喷了一脸的鼻涕冻成的冰渣，可是胡文轩和奥天并没有余力去擦拭。

    “文轩学长，我也撑不住了，这样的下去的话，估计我们的灵力还没有完全恢复就向被冻死了。”

    “没事的，再撑一下。阿丘、阿丘。再撑一下，就可以恢复到继续战斗的灵力了。阿丘、阿丘、阿丘~！”

    胡文轩的喷嚏三连发瞬间就让奥利、祈龙两人的脸上布满了冰屑。

    为了保持体力三人同时保持了沉默……

    “啊，受不了了。”

    一秒钟的时间都不到，祈龙就率先打破了沉默站了起来。黄金色的灵力光芒在祈龙的身体浮现，身体的温度逐渐恢复眉毛、头发、脸庞上的冰屑瞬间化为水汽。

    “小胡子，你这是准备做圣光学院第一个被冻死的超优等生吗？”

    金光闪耀王大春的身影出现在祈龙的身后，右手搭到祈龙的肩上金色的火焰出现在三人的中间位置熄灭了祈龙释放出的黄金色灵力光芒，并为之供暖。

    “我竟然被那种低等的妖兽吸收的灵力，这是我一生的耻辱。”

    “你就向专注恢复灵力吧。这只妖兽好像不是你想象的那样低等。”

    前一句王大春是对想要反抗自己灵力的祈龙说的，后一句才是对忿忿不平的胡文轩说的。

    “什么意思？”

    “老大，现在可是在干劲满满的观察妖兽的信息和弱点。”

    顺着王大春的视线，胡文轩也向妖兽身后的最为高大的树木上看去。

    树木的顶端被红色灵力包裹的三人安稳的战胜体重，站在了大树树干最细树叶最稀少地方。

    “怎么桃子也在哪里？”

    “我要是知道老大在想什么，我就是老大了。”

    感觉到身体也恢复感觉了，胡文轩和奥利也站了起来活动一下身体恢复行动的灵活性。

    “走吧，我们的位置在另一边。”

    王大春带头向乐杰所在的另一个方向移动，胡文轩三人在后面紧跟着停在最为高大的树木之上。

    “大春学长，我们来这里干吗？”

    “老大的命令，三个角度全面观察妖兽的一举一动，采集有用的信息。”

    在位祈龙解说的同时，王大春右手只想了另外方向的最高大的树木之上，苍蓝色的灵力扶持下李莉、虹日、磊哥、白素四人安稳的站立在树木顶端，观察并分析妖兽的行动。

    “现在，文轩学长都离开了可以开始了。”

    “嗯。飞雪舞动吧，冻结吾之敌人。”

    极寒的冰蓝色光芒在艾雪身上大作使得太阳都失色了，右手前指妖兽的方向。冰蓝色的寒气卷起方圆百米内的全部冰雪化为飓形龙卷风，瞬间到达了妖兽的位置。

    “唔嗷~！”

    冰蓝色的龙卷风下纯粹的的惨叫从妖兽的口中发出，极寒的风刃下妖兽身体上不断出现狰狞的伤痕，腥臭的黑红色妖兽的血液在冰蓝色龙卷风中四处飞溅。在极寒的温度下不仅妖兽的血液就连伤口都变成了冰块。

    十几秒后极寒的冰蓝色龙卷飓风消失，只留下了化为巨大冰块的妖兽。

    “一夕哥，可以再次裁决吗？”

    “虽然可以，但是威力好像不足。所以暂时还是不行。”

    让红色无双剑在自己身体周围排成一圈自动漂浮着，叶一夕空出的双手做出一个无可奈何的姿势。

    “那普通的无双剑技能对玄冰有用吗？”

    “有用，不过需要裁决之剑作为基础技能来发动，要是使用了想发动裁决就要等待的更久了。”

    “炽炎甲的技能威力并不足以打破我的力量形成的玄冰，用了也只是白白消耗灵力。”

    “这样就久违的使用夕雪剑法的合击技能吧？”

    “嗯。”

    以甜美的微笑回应叶一夕的提议，艾雪缓缓地收回身体上包裹的赤红色灵力单单留下背后赤红色的凤翔之翼。

    叶一夕左手随便选择一柄身体周围排成一圈的八柄红色无双剑之一，把另外的七柄红色无双剑送到不影响两人战斗百米高空围绕下方的妖兽位置排成一圈。

    艾雪在右边抬起左手，叶一夕在左边抬起右手，两掌相对在两人的身体中间位置，同时释放出全部力量。

    紫色的灵力、赤红色的力量分别包裹了两人的身体气势瞬间上升到巅峰。

    “夕雪剑法之一：以吾剑之利刃贯穿敌人之心脏，必杀之！”

    紫红两色的光芒交织，叶一夕和艾雪同时双腿发力把空气当做踏板手中利剑前指，化为一道光芒从巨大的妖兽冰雕身体中穿过。

    “飕、咚~！”

    发动技能后叶一夕和艾雪移动的速度近乎光速，直到两人从妖兽的身体贯穿而过后，急速移动带来的疾风才出现微风吹过……

    咔擦、咔擦、咔~！

    嘭、轰~！

    微风带来冰块破碎的声音过后，妖兽的身体突然间爆裂开来化为体积较小的冰块，变成一个冰堆倒在地面之上。

    “解决了吗？”

    “没有。不过，妖兽的气息感觉好像弱上了不少。这下我就有信心解决它了。”

    放开和艾雪牵着的右手，叶一夕眼神变得严肃无比。

    “无双剑第二技能：裁决之剑，汝放弃本源坠入魔道违反自然法则即为邪恶、吾以无双剑之名裁决汝之罪恶。”

    叶一夕体内的灵力通过背后的器灵法阵传导到红色无双剑上，使红色无双剑剑身紫光闪耀。

    ‘精神力还没有完全恢复，不能长时间施展第二重技能，只能这样上了。’

    “这个是灵力保护屏障？”

    就在叶一夕行动的前一瞬间，透过红玉之瞳发现了在妖兽变成的冰堆表面发现了一层黑红色的灵力屏障。

    “不管了。无双剑先天技能之一：斩天辟地，斩尽一切有形之物。”

    啪、啪、啪~！

    为了尽可能的节省时间右手弹响响指，瞬间移动连续发动一夕瞬间到达妖兽所变的冰堆的灵力屏障之前。

    红色无双剑斩下，灵力屏障瞬间破碎变成众人也可以看到的黑红色的灵力碎片。

    同时，在专心想要干掉妖兽的叶一夕没有注意的上空，一个散发着妖异气息的黑色法阵显现并霎间破碎。

    看清这一切乐杰，心中顿时升起不安。

    ‘那个法阵？难道我猜对了？’

    “一夕，住手。”

    乐杰拼命地大喊出声，可是却被更大的声音覆盖了。

    黑色法阵破碎之时，被冻成冰块的妖兽立即回复。

    “嗷~！”

    巨大的咆哮声中一个和妖兽外表不同虚幻的影子在冰堆的上部显现，咆哮声化为声浪产生飓风把灵雪之衣吹的飕飕作响。

    误以为是妖兽发起的攻击，叶一夕立即开始了还击，红色的剑气斩出在黑影的胸口部位展开一个伤痕。巴掌左右大小的暗红色法阵在外形像是心脏的器官表面闪耀，可是叶一夕却毫不在乎，因为他的目标是妖兽的生命。

    “无双剑第三技能：血红无双。”

    剑身上红色的光芒出现把紫光覆盖，左肩转化成红色的器灵法阵出现在剑柄部位。

    莹白色的光芒布满全身，叶一夕再次化为了一道光线在乐杰的大喊中直冲向了妖兽黑影的心脏部位。

    红色无双剑前指在黑影中为叶一夕打开一个畅通无阻的通道。

    叶一夕贯穿而过，黑影像是被击碎冰面布满裂纹随时都可能破碎。

    “一夕哥，快走。”

    完成攻击的叶一夕正在大口的喘气，背后艾雪急速冲来拉着叶一夕的右手向高空飞去。

    “怎么了？”

    “你刚刚打破了妖兽的封印，恐怕妖兽要失控暴走了。”

    “妖兽的封印？怎么可能妖兽又不是人人可以饲养的。”

    刚刚说完，叶一夕就感觉到自己失误。

    “慢着，这只妖兽是和人签订了眷兽契约的，那就说明它就是被人加以封印和控制进行饲养的。”

    回想起死在胡文轩手下的白发器灵师得帕，叶一夕终于明白了为什么妖兽只是在寻找释放强大的灵力的事物发动袭击，还要融合刚死去器灵师的尸体。

    ‘它是在聚集灵力准备要冲破封印。’

    “我做了什么？”

    明明知道后悔也是于事无补的，但是叶一夕还是无法保持理智，不停地谴责自己。

    “我竟然亲手打开了妖兽的封印，这样下去的话妖兽就会暴走，幻灵森林一定会被大幅度的破坏的。啊啊~！”

    看着下方此时依旧是生机盎然的树林，叶一夕心中变得更为严重。尤其是在经过了红莲引起的幻灵森林的暴动后，在复活幻兽之时不只是艾雪一人感觉到幻兽心中的憎恨和怨气，叶一夕也能感觉到但是因为自己在尽全力弥补，所以叶一夕心中的负罪感并不严重。

    可是，在红莲事件刚刚过了两天后的现在叶一夕再次做出了同样的事情，懊悔、羞愧、负罪感充满了叶一夕的内心。