
    白发器灵师此时不仅头发变成了白色，就连全身的皮肤都变成了白色而且瘦下去不止一圈，苍白到下人的白色的皮肤紧巴巴的贴在白发器灵师的骨骼上面完全看不出有一丝的肉感，一双眼睛在没有一丝肉感的脸上显得极度的突兀被盯着的叶一夕、乐杰两人心中充满飞非害怕的而产生的恐怖感。真正的是骨瘦如柴应该就是说的此时的白发器灵师。

    真正的让两个女孩子感到恶心的并非是白发器灵师，而是白发器灵师身后的黑洞中伸出的数十根满是绿色液体且不停蠕动的触角。同时两米大的圆形黑洞密密麻麻的张开十几只血红色的眼睛，浓重的血腥味从黑洞中不断飘出。

    “…胡文轩、胡文轩、你个混蛋小矮人，你在哪？”

    宛如**般细小的声音从白发器灵师的口中传出。

    原本已经想要展开行动的乐杰和叶一夕动作立即停止，同时转身的看着背后的金色的方形四金焱阵的方向。

    音乐中听到自己名字的胡文轩也睁开了为了集中注意力施展四金焱阵而闭上的双眼。

    “有人叫我吗？”

    无意的回了一声，白发器灵师立即注意到了从一开始就没有释放过自己的器灵战斗的胡文轩。

    “是你，就是你。”

    动作摇摇晃晃随时都有倒下的可能的白发器灵师，突然向胡文轩冲去。

    做好准备想要半路拦截的叶一夕和乐杰两人，刚摆好架势白发器灵师就已经消失在两人的眼前了在两人中间的位置化为一道疾风冲向了胡文轩。

    ‘身体的反应…好慢。’

    感觉到疾风袭面，叶一夕和乐杰两人立即发现不是白发器灵师的速度变快了，而是自己身体反应速度变缓慢了。

    宛如水晶般透明的细剑向胡文轩斩去，因为要维持四金焱阵胡文轩根本不能躲闪。

    可是，在白发器灵师心底为能杀了胡文轩而庆祝之时，细剑却突然停在距离胡文轩的脖子一公分处。

    “什么…？唔~”

    吃惊的话语还没有说出口，白发器灵师就发现胡文轩在自己的视线内变得越来越小了。

    被赤红的炽炎甲包裹的艾雪突然出现在了胡文轩的身前，右脚还保持着回旋踢的高度。同时，胡文轩的身前空间虚幻的闪烁田田的身影也出现了。

    ‘好重的一剑。’

    硬接下白发器灵师一剑的田田，取消隐身状态后立即收回了鬼刃不断活动被震麻的右手。

    “田田，你先代替我一下支持阵法。”

    “为什……知道了。”

    回身看到胡文轩充满干劲的认真表情，田田没有继续询问。双手结印释放出自己的灵力连接到四金焱阵上，田田立即向前一步接替胡文轩的位置。

    胡文轩从四金焱阵中解放出来后，没有着急向白发器灵师宣战。

    “那柄剑？你的名字是得帕吗？”

    “终于回想起我是谁了吗？”

    “是啊。想不到你竟然和妖兽定下了眷兽契约，还改变了自己的器灵技能。”

    “等了六年，身败名裂的仇恨也可以报了。受死吧，胡文轩。”

    先出手的还是白发器灵师，胡文轩只是轻轻地摇了摇头，然后气势大阵瞬间收回自己身体上装备的灵器，释放出自己的器灵金色的盘龙棍。

    “盘龙棍先天技能：金龙盘身。”

    盘龙棍上的金龙雕刻上浮现出一条由胡文轩的灵力形成的金色龙，金龙飞舞盘旋到胡文轩的身体周围，金光一闪白色的烟雾立即从胡文轩的体内冒出。

    “哦~！这死亡魔域的白色气体毒气来的。”

    看到胡文轩的身上冒出的白色烟雾，叶一夕和乐杰立即明白自己的身体反应速度为什么会变得迟缓了。

    “灵雪之衣防护全开。”

    吸收叶一夕的灵力银白色的灵雪之衣，瞬间变成白玉色把侵入到叶一夕体内的白色毒气逼出体外。

    “血饮狂刀第二技能：血魔域，血灵护身。”

    血红色的灵力从乐杰的体内溢出，逐渐的包裹了乐杰的全身，侵入到乐杰白色的毒气被血红色的灵力同化吸收用来补充乐杰自身消耗的灵力。

    刚必出体内的毒气恢复行动速度，叶一夕、乐杰两人心里的危险预警立即起了警报两人迅速逃开。叶一夕利用灵雪之衣飞到空中，乐杰则是不停地向后跃出。

    叶一夕和乐杰刚刚离开原位，黑洞内伸出的让人恶心的触手‘轰’的在地上击出一个巨大的深坑。一个体型怪异类似蜘蛛拥有八条节支腿，上半身类似人类不过双手部位是数条触手。头部有三个满口獠牙、粘稠口水乱流的血盆大嘴，剩余的其他部位都布满了血红的眼瞳。

    “老大小心诈尸了。”

    “什么？”

    得到漂浮在空中的叶一夕提醒，乐杰没有犹豫立即跳向叶一夕的方向，被叶一夕双手环抱腋下平稳的接住。

    “变成僵尸了吗？”

    “不，看他们的行动没有一丝死人的僵硬感，应该是被人当成傀儡操纵了。”

    曾经在大陆上短时间游历过的乐杰否定了叶一夕的猜测，根绝尸体们行动的速度猜测出了尸体活动真相。

    “一夕，放我下去。那些傀儡要去攻击田田他们。”

    看到尸体们全部向施展四金焱阵的田田奔去，虽然有艾雪在田田的身前守护，但乐杰依旧放不下心立即催促叶一夕把自己放下。

    “知道了。”

    全速飞到田田几人所在的位置上空叶一夕把乐杰放开，然后立即升空到高处躲避身后的袭来的数十根触手。召唤出蓝色无双剑双手紧握向触手上劈去，绿色的液体从一分为二的触手内飞溅到叶一夕的身上没有留一丝痕迹。

    下一瞬，被叶一夕斩断的三根触手立即回复的原本的状态。可是，叶一夕没有时间应对恢复之后的触手，另外的数根触手已经到了叶一夕的背后，粘稠的绿色的液体从触手下部的吸盘出喷射而出。

    虽然不知道绿色液体的攻击效果，但是叶一夕还是立即下降身影躲避开。不是对灵雪之衣的防护之力怀疑，而是叶一夕内心的高傲决不允许自己的身体沾上那粘稠的绿色液体。

    “zizizi~“

    落到地面上的绿色液体，立即发出剧烈的腐蚀声音。片刻后，绿色液体消失地面上也出现了一个焦黑的深坑不停地冒着黑烟。

    不过，此时的叶一夕并没有时间注意这些。

    “无双剑第二技能：裁决之剑；无双剑第三技能：血红无双。”

    红色无双剑上血红色的灵力覆盖，增幅全开左肩的器灵法阵也出现在红色无双剑的剑身。

    “跟我死吧。”

    大声咆哮的叶一夕，速度再次增加化为一道紫色的光线从妖兽的头部贯穿而过。

    “aoaoao~！”

    妖兽巨大的咆哮声，吸引所有人的视线。

    “一夕，好厉害。一招就把妖兽解决了。”

    “笨蛋。”

    胡文轩对叶一夕的赞美却只换来白发器灵师的不屑，虽然口上不饶人可此时的白发器灵师已经真的像是将死之人了。原本就骨瘦如柴，此时更加悲惨全身的骨骼多出在胡文轩的盘龙棍下变为粉碎，就连头部都出现了一个凹痕右眼上面基本消失变成深凹。

    “得帕，为什么你会变成这样？”

    “为了打败你，为了取回六年前属于的器灵大陆冠军之名。”

    “所以你就和妖兽定下眷兽契约。看看你现在变成的人不人鬼不鬼的模样就连器灵都被妖兽吞噬，根本不配说你自己是器灵师，也没有资格向我挑战。”

    “废话，就是为了打败你我才选择妖兽签订眷兽契约，借用妖兽的力量使器灵进化我才能得到现在的力量。才能和你战斗，不再连你一击都无法承受。”

    歇斯底里的白发器灵师得帕，让胡文轩完全失去了耐心，不再留有一丝怜悯再次变回六年前的大陆器灵师大赛场上的小矮人胡文轩。

    “盘龙棍第二技能：金龙降临、化为吾身。”

    盘龙棍上金光大作，‘hou~！’在一声震耳欲聋的龙啸中盘龙棍上的金龙活化。金龙一飞冲天变大数十倍成为一条体长近十五米金龙，而胡文轩则化为一个闪耀的金色鳞片贴在金龙的额头部。

    在空中盘旋的金龙散发出金色的光芒，宛如圣光学院广场的圣光龙雕像活了过来。

    “虽然和六年有了些不同，但还是同样的一击你能接下来吗？”

    金龙中传出胡文轩的声音，冰冷而不富有一丝感情，当年的新圣一代最为凶狠的小矮人在次出现在白发器灵师得帕的面前。

    “无影剑第三技能：妖剑屠龙。”

    白色的灵力从得帕的体内不断涌出融合进手中透明水晶般的无影剑中，无影剑瞬间增加到三米多长，同时剑身上不断浮现出妖异的黑色纹路。

    “啊~！”

    利用体内剩余的一丝灵力，得帕在双手前形成一个白色的灵力罩裹在他无法握住的无影剑上，全力跃出推动着无影剑向金龙的额头胡文轩所在之处刺去。