
    “圣、圣者？”

    “为什么圣者会出现在这里？”

    相对于身边的两个男子的慌乱，中间的女性灵圣则毫无畏惧。

    “敢为圣者的名号是？”

    看着闪身出现在自己面前十米外的冬马，女性灵圣上前一步鞠躬行礼恭敬的问道。

    “不用费事了，你的迷惑对我是没用的。”

    丝毫不接受女性灵圣的礼仪，冬马身体内缓缓地溢出庞大的灵力。

    “切”

    前一秒还彬彬有礼的女性灵圣，转眼间就变的疯狂了。浅绿色的光芒浮现在女性灵圣的手中化为七弦琴。

    双腿盘坐把七弦琴放到腿上，女性灵圣的气势大盛。

    “有请圣者听小女子弹奏一曲。”

    “不好意思，我的预定可是很满的。”

    右手抬起一个纯白色的灵力巨手直接把女性灵圣拍到了地面并且镶嵌进地下。

    “韩磊，她就交给你了。”

    一掌把灵圣拍个半死，冬马没有继续追击而是闪身前进，双拳深陷两个男性灵圣的心口。

    “咳~！”

    两人喷出一口鲜血，然后在冬马有意的把玄冰的侵入到两人的心脏部位后同时失去了意识。

    “嘭、嘭。”

    昏倒的两个灵圣像垃圾般，被冬马丢向祈龙几人所在的方向。

    另一边……

    “双板斧第二技能：瞬斩天地。”

    背后的黑色器灵法阵闪耀闪耀磊哥身影瞬间消失，然后出现在被冬马一掌拍下的女**灵师上空。

    “双板斧第三技能：裂地劈；双板斧第四技能：多重斩。”

    双肩部位的两个器灵法阵闪耀，磊哥一瞬间发动了三个技能。

    “区区灵尊，竟然还想越级挑战灵圣。”

    下一瞬女性灵圣就知道了为何虹日小队内有四个灵尊，却让磊哥封印修为当做秘密武器使用。

    淡绿色的灵力从女性灵圣的体内浮现想要再次释放出七弦琴。

    “太慢了。”

    轰——！

    七弦琴还没有成形磊哥双手中漆黑的双板斧就已经先一步劈了下来。

    巨大的爆炸声中，女性灵圣的身体再次向地下陷入。

    嘭~！

    磊哥一击而退，女性灵圣也从深坑中跳出凌空而立。

    “咳咳~！”

    在体内根根尽断肋骨扎刺下，女性灵圣不停地向外咳出一口又一口鲜血。

    “啊~！”

    可是，凌空而立的女性灵圣一转眼就发现磊哥已经不在地面上了。还没有找到磊哥的身影，背后被双板斧劈下的剧痛中女性灵圣惨叫出声，同时两道见骨的伤痕在女性灵圣的背部从上一直到下方臀部。

    “可恶，混蛋。”

    愤怒的大叫着回身女性灵圣双手中灵力柱疯狂扫射。

    可是，女性灵圣并没有发现磊哥的身影。

    磊哥出现在女性灵圣的腹部之前，双板斧横斩女性灵圣身上再多出两道伤口。就这样持续了十几次后，女性灵圣的身上已经布满伤痕了。

    过度的血液流出让女性灵圣脸色苍白，大脑昏沉最终失去了意识向地面上落下。

    在女性灵圣刚刚开始向下降落的时候，已经有纯白色的寒气从她的体内溢出。在女性灵圣落到地上的时候，已经完全变成了一个巨大的冰块。

    微微摆手冬马的灵力就把女性灵圣冻成的冰块带到了冬马的身边。

    “韩磊，你们虹日小队现在带着这几个俘虏回狩猎队第一大队的指挥部。”

    “明白了。”

    Xu_!

    冬马吹出一声口哨，一个巨大的黑影出现在了众人的头顶。

    呼呼呼——！

    狂风中黑影把幻灵森林的树木进一步破坏，然后安稳的落在了众人的面前。

    蹲在地上就已经超过十米的巨大黑影，额头位置长有象征着其黑鹰一族‘王’的身份的金色羽毛。

    “冬马，传唤本王有何事？”

    “黑金，麻烦你召集一下同伴送一些人回去。”

    “明白。”

    啾——！

    鹰王的召唤。空中眨眼间就多出了三个体长超过十米的巨鹰。

    ……

    ‘一夕公子、小雪小姐，你们现在还需要多久能回来？’

    ‘一刻钟的时间足以。’

    在空中急速飞行的叶一夕和艾雪两人，心中再次响起了拥有圣属性的狐斐借助神圣的太阳之光发动的千里传音。

    “一夕哥，你说狐斐为什么要我们这么着急的赶回去？”

    “不清楚，虽然我有请狐斐帮我审问我抓到的俘虏，可是也不用这么着急叫我们回去。”

    “难道是灵狐一族的受到了敌人的偷……”

    嘭、轰——！

    远处灵狐和月狼一族的交界处一声巨大爆炸声和冲天的灰尘打断了艾雪。

    “不会是真的让我说对了吧？”

    “情况不对紧。”

    突兀出现在内心的恶感，让叶一夕心中出现了颤憟身体不住的打了一个冷战。

    嗷——！

    三十多米高的六臂独眼巨人在冲天的灰尘散去后缓缓地显出身影，身后六只手臂在四周摆动接连不断的树木在手臂带起的飓风中被破坏。

    独眼巨人出现几秒种后，巨大的爆炸声中一条通体灰白色的巨蟒从地下窜出，顺着独眼巨人的腿部向上攀爬盘在了巨人的脖子部位。巨蟒对着叶一夕和艾雪的方向吐出漆黑的蛇信子，然后猩红色的双眼中红光闪烁。

    “哼”

    利用红玉之瞳观察着远处的独眼巨人和巨蟒灵力波动的叶一夕，在和巨蟒对视之时蛇眼中传来的恐怖气息让叶一夕心中突生恶寒，沉闷一声大脑出现一瞬间空白灵力出现了一瞬间的失控。

    急速飞行的灵雪之衣失去灵力供给一瞬间停止了的行动。

    “一夕哥？”

    “没事，不用管它们抓紧时间回灵狐一族的生活区域。”

    被蛇盯上自然不会这么快就结束，叶一夕能仅仅一瞬间就恢复正常自然是有人阻断了巨蟒的攻击。

    和被叶一夕和乐杰干掉的出现在幻灵森林不属于任何一个幻兽种族的混乱区域几只妖瘦，相比独眼巨人和巨蟒出现在月狼族和灵狐一族的交界处和送死基本就没有区别。

    在独眼巨人和巨蟒出现不到三秒的时间，月狼族和灵狐一族的圣兽就已经出动了。

    莹白色的光芒再次包裹叶一夕的身体，两人再次向灵狐一族的生活区全速赶去。

    ‘刚才的巨蟒好像并没有发现我，而是被我身上的某种力量吸引了。’

    回想起被巨蟒盯着的瞬间胸口传来的冰冷感觉，叶一夕脑海里似乎出现了一些重要的信息，可是下一瞬叶一夕又无法想起来重要的信息的内容是什么。

    “回来了吗？”

    站在灵狐洞的洞口上方半空处的狐斐，视线内出现了赤红色和莹白色的光芒不用猜就知道是叶一夕和艾雪回来了。

    “狐斐，这么急的叫我们回来有什么事清吗？”

    来到狐斐身边的叶一夕，四下寻找并没有发现任何的特殊情况。

    “没事，就是接到族长和‘三圣’的命令要全力保护一夕公子和小雪小姐。”

    “保护我们？为什么？”

    “我也不清楚，只知道圣光狩猎队第一大队长冬马和三圣见过面后，三圣就联合各族族长发布了命令。原本，他们是决定要让你们去核心区域躲避。不过根据叶辰阁下的命令除了要事外，我们不能让你们这么早进入核心区域。”

    说着狐斐已经带着叶一夕和艾雪进入了灵狐洞。

    “可是？”

    叶一夕刚要开口反对，却发现面前的狐斐消失了。

    “对不起了，族长的命令为了防止一夕公子和小雪小姐擅自行动，把你们暂时封印在灵狐洞内。”

    突然消失的狐斐出现了灵狐洞的洞口，右手一摆黑白双色的阴阳双鱼形法阵出现把洞口完全的覆盖。

    “什么意思？”

    “两位，不用这么生气这是族长和三圣的命令我也无可奈何。”

    微微的伸了个懒腰，狐斐竟然保持着悬浮躺在了洞口的半空。

    “无双剑第二技能：裁决之剑。”

    想要用无双剑强行劈开法阵冲出去的叶一夕，念出无双剑第二技能的言灵可是……

    “誒？无双剑没有出现？”

    双手紧握没有感觉到平常习惯的剑柄触感，四处看去那代表自己令尊实力的四个器灵法阵也完全看不到。

    “一夕哥，我的炽炎甲也释放不出来了。”

    和叶一夕相同的情况也出现在了艾雪的身上。

    “既然这样…”

    啪~！

    右手响指弹响，想要发动灵雪之衣的瞬间移动技能。

    “誒？”

    既没有感觉到空间之力从灵雪之衣溢出，又没有感觉到自己体内的灵力波动和灵雪之衣的灵力波动重合。

    “没用的，阴阳法阵内无法使用任何外在灵力，而且任何的攻击都会被吸收无法起作用。你们就安心地在里面住着吧，等到外界的侵入者都被解决了你们就可以出来了。”

    背对着两人狐斐的声音悠悠的飘了进来。

    “放心吧，时间会很快就过完的。毕竟每个族内出了族长外的圣兽出动了，先从自己生活区域开始知道把侵入者都赶到圣光狩猎队准备好的战场就可以结束了。”

    “哎~！”

    叹了一口气叶一夕和艾雪只能无奈的转身向山洞内的深处走去。