
    “你们也够辛苦，祝你们顺利完成任务。”

    “多谢。”

    十三位神兽齐声向冬马道谢后，化为十三道光线飞向幻灵森林的各个方向。

    “全部都走了，这下子就只有你一个人我们也不需要叫其他人前来增援了。”

    殷伤的声音从地面传来，在冬马还没有反应过来的时候瞬间出现在冬马的背后，双手抱拳全力击下。

    “可不止是大哥一人还有我们呢？”

    急速下落的冬马，再次受到殷氏三兄弟其余两人的拳击和边腿，加速向地下坠落。

    咚~！

    一阵灰尘冲天而起，地面出现一个十几米大的深坑。

    “竟然吸收了其他灵圣的灵力来提升自己的实力，看来我太小看你们了。”

    殷氏三兄弟刚回过神来，就发现原本应该被三兄弟联手打下地面的冬马，突然之间出现在了半空之中。

    “殷痕、殷仲，小心。”

    “太晚了。”

    殷伤提醒还没有被另外两人听见，冬马已经先一步闪身到他们身后被玄冰包裹的双手全力击出。

    刹那间被击中的殷痕、殷仲两人的身体就被玄冰冻结变成了冰雕失去行动力。

    “现在，还剩你一个人。”

    纯白色的灵力从冬马的身体内溢出，被火红的夕阳映红的天边再次变成白色。

    “现在，我的灵力也达到了圣者的级别了不要以为我还和以前一样。”

    漆黑色光芒一闪殷伤消失在原来的位置。

    嘭――！

    “不过是借用别人的灵力暂时提高自身的实力，这样的雕虫小技还想在我面前卖弄不自量力。”

    架起的右臂准确的接住殷伤偷袭的飞踢，纯白色的玄冰顺着冬马的右臂眨眼间就覆盖了殷伤的整条右腿。

    “可恶，没有办法挣脱。难道说，你的实力更进了一层？”

    “挺聪明的吗？”

    “失算了，可恶，啊啊啊~！”

    大叫声中，殷伤全身灵力疯狂的向右腿处聚集。

    隆~咚――！

    殷伤放弃自己的右腿，引动的猛烈爆炸让冬马也不敢硬接只能先避下风头。

    “切，连自己兄弟都不顾。”

    轻啐一口，冬马就不在看天边消失即将消失的殷伤。

    ……

    被打飞的狐斐并没有让妖兽等待太久，眨眼间就冲了回来。

    深蓝色的灵力聚集在双手之上，在和妖兽还有很大距离之时就向前击出。

    随着狐斐右拳的击出深蓝色的灵力化为一个足可以和妖兽的双手相比的巨大拳头。

    嘭――！

    深蓝、血红两色的拳头相撞，巨大的灵力波动产生对四周产生了剧烈的冲击。

    “真不能小看呢？妖狐，呦~！”

    正面和狐斐对上一拳，感觉到拳中传来的强大实力，妖兽用正面的嘴兴奋的大叫。

    不过此时的狐斐，已经不像刚刚的风轻云淡。

    纯白色的狐耳内深蓝色的绒毛，深蓝色的头发变成洁白之色，身后纯白色的狐尾闪烁着深蓝色的光芒，狐斐显示出了符合其‘幻灵妖狐’的妖异面貌。

    在妖兽兴奋的喊叫中，狐斐和妖兽开始拳头之间对轰。

    血红、深蓝两色的拳头每次相撞都是震耳欲聋的响声和剧烈的灵力波动。

    在两者的对轰中，逐渐的双脚和尾巴也加入了其中。

    “狐斐，你在不下手的话天就黑了，而且好像是有人使用了魔法今晚的月亮会更加的明亮。”

    冬马在殷伤逃跑后，立即降落到底地面之上把先前降落的圣光灵圣和被自己冻成冰雕的殷痕、殷仲集中到一起。

    此时的冬马，顺着狐斐和妖兽残留的战斗灵力，在飞行一刻钟后终于在十几公里外千米的高空中找到了两者的身影。

    嘶~！

    妖兽的尾巴巨蟒对着到来的冬马，就是一道血红色的灵力柱。

    “好凶惨。”

    不用冬马有动作，身体周围自动形成一面巨大的玄冰护壁把妖兽的攻击拦下。

    “妖狐，想不到你竟然和人类合作。”

    “正是说笑，我们幻灵和圣光的关系难道身为‘死亡之巅十大妖兽’之一的猴蛇还不知晓吗？”

    斥责中狐斐和妖兽的战斗停止。

    “玄冰圣者，你的事情应该已经处理完毕了吧？”

    “嗯。”

    对于突然之间出现在自己身后，还让自己没有感知的狐斐，冬马下意识的点了点头。

    “我故意把我们的战斗战线拉这么长的目的，现在就让你知道。”

    四肢分开摆成一个大字，狐斐身上冒出了磅礴的灵力同时身后和妖兽一路战斗过的地方，众多的深蓝色法阵出现并开始释放出深邃的蓝色光芒。

    蓝色光芒和狐斐身上散发出的深蓝色灵力相互呼应，一个体型超过数十公里的深蓝色灵狐出现。

    虚幻的身影逐渐变得清晰，妖兽猴蛇从口中接连不断的射出恐怖的血红色灵力柱，可是无一避免的都被冬马形成玄冰护壁阻挡了。

    就在深蓝色的超巨大型灵狐身体完全成形之时。

    “狐斐住手。”

    狐媚儿的声音突然出现在位于超巨大型灵狐眉心部位的狐斐身后。

    “媚儿。”

    狐斐不以族长称呼的无礼，狐媚儿丝毫不在乎。

    玉手抬起无视超大型灵狐的存在穿越灵狐的身体拍到狐斐肩膀上，狐斐聚集的灵力眨眼间就消散不见。

    “不愧是灵狐一族的族长，竟然能察觉到我的气息。”

    在超大型灵狐消失之后，猴蛇的背后突然出现一个血红色漩涡，真正意义上的大手从血红色漩涡内伸出把猴蛇攥在手心，无视猴蛇的反抗直接拽进了血红色的漩涡之内。

    出现不到十秒钟的时间，再次消失不见。

    “媚儿，这到底是什么？”

    “死亡之巅的王者，十大妖兽之上的妖兽。”

    “拜见灵狐一族的族长。”

    冬马上前到狐媚儿身前，拱手行礼道。

    “玄冰圣者，不用多礼。这几个圣光学院的学生，就交给你了。”

    右手一摆，被白色灵力包裹的祈龙、奥利、桃子、白素，还有三个被打包在一起的三个圣光学院师生从地面漂浮升起。

    七人中只有祈龙一人还保持着清醒，不过此时他并没有开口说话。因为他知道就是他开口声音也无法传出去。

    “多谢，在下还有事先行告退。”

    从狐媚儿的手中接过七人，用纯白色的灵力包裹着七人的身体带着七人急速飞行离去。

    “媚儿，你怎么来这里了？”

    “当然是找你。”

    “找我？”

    “嗯。我问你一夕公子和小雪小姐现在在哪里？”

    “灵狐洞。”

    “你确定？”

    察觉到情况不对，狐斐身体上深蓝色的光芒一闪，狐耳和狐尾都消失不见。

    “怎么了？”

    “一夕公子和小雪小姐不见了。”

    狐媚儿的话刚说完，狐斐和狐媚儿的身影立即消失在原处全速向灵狐洞所在的位置飞去。

    ……

    “一夕哥，你说这个通道到底通向哪里？”

    “不知道。现在这个通道进来是开口已经封闭只有出口能出去，不管出口是什么我们都要闯一下。”

    此时的叶一夕和艾雪，正在灵狐洞的一个不为灵狐所知秘密通道之内，借助着碧绿莲花灯的光芒前进着。

    在叶一夕被艾雪砸晕之后，身处于生与死亡之界的红、蓝守护神可着急坏了。

    自从叶一夕十岁时，红、蓝无双剑觉醒以后两和守护神还是第一次无法把声音传送到叶一夕的脑海之中，而且红、蓝无双剑和叶一夕之间的联系也变得十分单薄。

    着急的两个守护神，利用自身的力量强行在没有叶一夕的召唤下把红、蓝无双剑释放到叶一夕的手中。

    感受到红、蓝无双剑的气息灵狐洞内顿时出现了变化，先是温泉边上的石柱晃动然后温泉后的整个石壁都开始了晃动。

    悄无声息的石壁脱离了原来的位置向上升起，一个漆黑的两米大小的方形通道出现。

    “这是？”

    在温泉周围的石柱开始晃动之时，趴在温泉边上的艾雪就已经清醒了。

    从温泉内起身快速穿好衣服，通道也已经出现在了艾雪的面前。

    “哥，快醒醒，醒醒。”

    快步跑到叶一夕的身边，把昏倒的叶一夕猛烈地摇晃让其从睡梦中清醒。

    ‘哥的头发？难道是我眼花了。’

    “怎么了，小雪？”

    “哪里？”

    顺着艾雪手指所指的方向，漆黑的通道出现在叶一夕的眼中。把不知道什么时候出现两柄无双剑收回体内，叶一夕和艾雪就开始了通道探险。

    可是两人才刚刚走进通道，脚下‘咔嚓’的声音中石壁再次恢复到原来的位置。

    无奈之下，两人只好取出碧绿莲花灯在通道内不停地前进寻找出口。

    “哥，前面有紫色的光芒。”

    两人不知道走了多久，终于在眼皮无数次的闭合后看到了希望。

    “哦~！看到了。”

    强行支撑着想要闭合的眼皮，叶一夕终于看到了希望。

    身为灵尊的叶一夕不知道为什么明明今天睡了那么多次，但是在进入通道后自己总是感觉十分的困倦。

    “哥。”

    提醒了一声双眼即将闭合的叶一夕，艾雪继续用肩膀支撑着叶一夕的身体前进着。