
    一个长达数十公里的巨大且低深的山沟出现，同时原本的山洞所在的小山全部在咆哮声中消失不见，只留下裸露出血红色的山体和地表层，唯有一个血红色身影矗立于消失山脉中央位置。

    “这下子有点麻烦了。”

    “怎么了？难道圣光城方向飞来的灵圣不是你们的人？”

    “是我们的人，而且还是我手下第一大队的成员。可是，我并没有下令让他们前来支援。”

    “这么说里面情况。玄冰圣者，妖兽就先交给我们幻灵，你先解决你们的问题。”

    说完后，狐斐身影一闪就来到了下方血红色身影之前。

    “这身材…我有点吃亏。”

    猴身蛇尾的妖兽，全身隆起的肌肉上覆盖满了血红色的毛发，额头一对弯曲盘旋的黑色山羊角，身后一条血红色的巨蟒作为它的尾巴。

    狐斐出现妖兽直接一巴掌拍了过来。

    巨大的手掌狐斐在其面前连其中任何一根手指我无法与之相比。

    狐斐没有退缩在空中翻身对着妖兽巨大的手掌踢出一脚。

    啪――！

    震耳欲聋的相撞声中，狐斐纹丝不动而妖兽则连带着身体向右失衡。

    嘶~！

    妖兽背后作为尾巴存在的巨蟒突然向狐斐袭来，血盆大口张开轻松地超过了狐斐的身体高度，迅猛的速度几乎是瞬间就冲到了所在狐斐的位置。

    可惜的是狐斐身形微微后退，让巨蟒从自己身前擦过。

    嘭――！

    右脚高抬猛的劈下，巨蟒还没有发出惨叫就已经陷入了地面之内。

    嗷――！

    愤怒的咆哮声中，妖兽口中血红色灵力柱飞速而至。可是狐斐依旧是风轻云淡的模样，右手握拳深蓝色的光芒化为灵力柱和血红色的灵力柱一同消失在天地之间。

    “这种力量‘洪荒之巅’第十位吗？想不到竟然和人类合作了。”

    “吾等不会和任何人合作，只是为了回应召唤而出现在此处。”

    回应狐斐的并非是体型庞大的猴子，而是从地下艰难起身的血红色巨蟒。

    “召唤？看来有不少的人类和妖兽被当做祭品了呢？”

    “区区狐妖，何必装作悲天悯人之姿。”

    “是啊，这样我就不用留手了，死了可不要怨我。”

    深蓝色的灵力在体内疯狂溢出，把狐斐的身体完全包裹起来，然后直线冲向了妖兽的怀中。

    迅速的动作让妖兽没有时间反应，正面受下狐斐的一拳妖兽怀中蓝色灵力爆炸妖兽的身体瞬间飞到了百米的空中。

    攻击不停狐斐闪身出现在妖兽的上空双手释放出深蓝色的灵力柱，在妖兽的惨叫下蓝色灵力柱发生爆炸，巨大的冲击力让妖兽无视山石的坚硬，在翻滚而下的山石中被埋葬到了地面之下失去踪影。

    “狐斐大人。”

    把妖兽击退的狐斐刚要继续追击，身后的十三个人影先一步开口阻止狐斐的追击。

    “妍儿，你不是参加幻灵森林的会议了吗？怎么也来了？”

    开口的女子正是灵狐一族的圣兽之一，在红莲引起的幻灵森林大暴动时陪在星刻的身边之人。不过在叶一夕在灵狐一族暴走之时，她因为要代表灵狐一族参加幻灵森林各个种族的种族大会并没有在场。

    “会议刚刚开完妖兽的气息就出现了，我们几个只能立即赶来支援了。”

    “这边不需要你们几个，你们去看一下玄冰圣者有没有需要你们帮忙的。”

    “狐斐大人你要出手了吗？”

    “刚刚你没看到我战斗的风采吗？”

    “千年没见了，祝您旗开得胜。”

    看着狐斐脸上享受战斗的笑容，女子妍儿不再和狐斐搭话飞身退到一旁。

    “这一点攻击，就不要继续装死了早点出来吧。我还想早点睡觉。”

    夕阳的斜晖照在狐斐的脸庞之上，大半的太阳已经消失在西方的天边。

    “很有自信心吗？看来吾等也太让人看不起了。”

    血红色身影从地下猛的一跃而起，和刚才完全不是一个级别的速度，眨眼间就来到了狐斐的面前，然后双手抱成拳向狐斐的头部击下。

    迅猛的势头，狐斐没有选择硬碰硬，闪身后退躲了过去。

    “嘶”

    巨蟒的血红色的双眼闪烁，张口就是一道血红色灵力柱飞射而出。

    无法躲避狐斐，右手聚集灵力发出一道灵力柱阻挡了妖兽的攻击。可是，一时失算狐斐被妖兽一拳击中化为一颗流星坠入地面。

    ……

    “殷氏三兄弟果然是你们。”

    “不愧是圣光狩猎大队长玄冰圣者我的大队长冬马大人，竟然早就怀疑我们兄弟三人了，我们还以为自己做的事情都是天衣无缝呢。”

    模样相似的三个男子站在二十三位圣光城方向飞来的灵圣中央，中央的额头有一道深深的横向伤痕的男子向冬马先行一礼后阴笑道。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    轻哼一声，冬马没有犹豫立即动手了，瞬间众人眼前失去了冬马的身影。

    “怎么不想知道我们大队其他的队员去哪里了吗？”

    “其他人都去哪里了？”

    冬马的声音从身后传来，殷氏三兄弟慌张的转身后退和冬马拉开距离。

    “真不愧是玄冰圣者，要不是情况所逼怎么也不会想和你这么相见。”

    “殷伤，不要废话快说其他人到底去哪了？”

    “堂堂圣光狩猎大队队长也要对你的队员有点信心啊，我们三兄弟可没有在和第一大队的其他人单打独斗抱住性命的信心，再怎么也不会去选择他们动手……”

    殷伤的话还没有说完，冬马再次从他们的视线中消失。殷氏三兄弟立即四散开了躲避冬马的攻击。可是，身为九十二级灵圣的他们在冬马的面前根本和蝼蚁无异。

    嘭、嘭、嘭。

    连续三次看不到的攻击殷氏三兄弟全部被击落陷入地面。

    “现在，该轮到你们几个了。谁能告诉我，身为圣光城精英的你们为什么会和间谍在一起？”

    除去殷氏三兄弟外的二十个灵圣身上的穿着不一，除开其中三个人是便装，其他的人有圣光城守卫的轻铠甲、还有和冬马身上的衣着相似的圣光狩猎队制服、甚至是圣光内院的老师制服。

    “怎么都不回答吗？”

    没有得到回答的冬马，刚想要动手。身后传来的话语及时的阻止了差点犯下大错的冬马。

    “玄冰圣者请住手，他们都被人夺取意识了并不是叛变。”

    大喊阻止冬马的狐妍儿，飞速敢到冬马的身边。其余的十二个圣兽，都在狐妍儿下一步赶到并且立即分别飞到从来到此处后就没有说过一句话二十位的灵圣面前。

    和狐妍儿的动作一致，十二个圣兽都是伸出右手贴到二十位灵圣的额头。然后，一个洁白的犬形图案在十三个圣兽的手背上浮现，直到二十个灵圣的额头全部被贴完一遍后，狐妍儿才来到冬马的身前。

    “狐妍儿，你们做了什么？”

    “让他们从敌人的控制中清醒过来。”

    “我知道这些，你手上的图案是怎么回事？”

    “这是我们幻灵的守护神谛听大人赐予我们，让我们来解救被敌人控制的幻兽和人类以免同伴之间的自相残杀。”

    “谛听吗？真不愧是洞听天地的神兽白犬。”

    在冬马和狐妍儿和众位圣兽不自觉的情况下出现的第三者声音，让冬马一众的神经顿时紧绷了起来。

    “你是谁？”

    “原本还想利用这些垃圾来让玄冰圣者出手杀死同伴内心产生动摇的，竟然没想到会让谛听的爪牙先一步破解了。这下子就算是再演奏曲子，也无法深入人心。”

    四周传来的声音让冬马根本无法判断出敌人的所在，只能四处张望。

    “但是就算是这样，也不能让这些垃圾成为敌人的战力，陷入睡眠吧。”

    呜呜呜~！

    突兀之间，四周出现的箫声让刚刚被狐妍儿解开敌人控制的二十位灵圣强者，再次失去意识全部开始向地下落去。

    “玄冰圣者，敌人的本体不再这里。”

    看着双眼变成碧绿色的狐妍儿，冬马相信了他的话。

    “灵狐之眼吗？果然强大。老夫现在并不在幻灵之内，而是在圣光之内怎么玄冰圣者不来寻找老夫吗？”

    “哈哈哈~！”

    听到四周传来的话语，冬马没有形象的大笑起来。

    “萧乐圣者，我劝你还是赶紧有什么吧遗言，因为你已经没有时间逃命了。”

    “灵动圣者，可恶。”

    仅仅传来这么一句话后，冬马就察觉到了四周设置的灵力法阵完全消失了。

    “敌人逃跑了，到底是为了什么？”

    “‘圣光神殿’可是能随时探测到圣光领地内任何一处的灵力波动，而且圣光城内还有速度上足以和幻灵三圣中以速度闻名的混天相媲美的灵动圣者在，他选择圣光内作为驻点基本就是和寻死无误。”

    灵狐之眼撤销，双眼恢复成平常的黑色后狐妍儿立即向冬马告退。

    “玄冰圣者，谛听大人传来命令要我们飞散到敌人所在的位置解救同伴。”