
    被背后的传来的灵力波动干扰，宁小宁的动作出现一丝停顿。

    “小哥，战斗要专心才可以。”

    听到对面敌人的提醒，宁小宁慌忙的把傲剑斜着斩下，划出一道纯白的剑芒。

    但是，宁小宁并没有对敌人产生一点的伤害，四人全部在前一瞬间向后退了一步避开了剑芒。

    飕――！

    叮~！

    无形无影的音之刃，从四个黑袍器灵师的身后飞射而来。

    宁小宁动作慌乱之中，用傲剑侥幸的把音之刃挡了下来。

    但是巨大的反震力宁小宁握住傲剑的右手不停颤抖，同时身体飞速向后滑去。

    “若雷――！“

    飞身旋踢，天雷的右膝准确无误的落在了追击宁小宁的黑袍器灵师的头部侧面。

    轰~！

    蓝色雷电在天雷的右膝爆发，黑衣器灵师的身体被震的昏到在地。

    黑袍无法禁受住雷电的高温和冲击力，化为了碎片露出了一个英俊的少年侧脸。

    “雷鸣――！“

    落地回身双手化掌拍了出去，正中后面的另一位黑袍器灵师的腹部。

    雷鸣声中，黑袍器灵师的腹部的黑袍化为碎片被雷电的震得向后飞去。

    “这个手感是？”

    连续发动两次攻击后，天雷停了下来看着被自己打晕的两个黑袍器灵师，破碎的黑袍显露出来的银白色的盔甲。

    “你们是骑士吗？”

    “没错哟，小子你的名字叫什么？”

    抚琴的少女把自己的器灵收回体内，莲步轻移走到另外两个黑袍器灵师的身旁，双眼紧盯着眨眼间打昏两个灵帝的天雷。

    “天雷。”

    “天雷，有兴趣来做本小姐的专属骑士吗？”

    “哈~！”

    不只是宁小宁、唐吉、项天诧异的叫出声，就连少女两个黑袍器灵师同伴也差异的叫出了声。

    “容我拒绝。”

    “你小子，不要太过分。”

    天雷毫不犹豫的拒绝少女的邀请，引起了少女身旁的两个黑袍器灵师的反感，做好了只要少女一声令下随时都发起攻击的准备。

    “小姐，我们应该撤退了。这里有一位十分棘手的强者在，恐怕小姐在这里的时间在长一点她会不顾忌小姐的身份直接出手。”

    少女身后的空间虚幻一瞬，一位白发老者迈了出来。

    同时，宁小宁四人的身后空间也是一阵虚幻，原本应该在帐篷内趴着呼呼大睡的杰莉卡出现在四人的身后。

    “感谢阁下对吾主的宽限。”

    白发老者向前一步把少女护在身后，向杰莉卡行了一礼立即带着少女和四个黑袍器灵师消失不见。

    “老师，为什么这么轻易就把他们放走？”

    “轻易吗？他们不是有两个人被你用圣光武术打昏了吗？”

    留下这么一句话，杰莉卡打着哈欠再次消失在四人的面前。

    “封灵――！“

    咚咚咚~！

    天空之上蔡榕的喊声传下，五个人影从天空之中落到宁小宁四人的面前。

    “他们几个就交给你们了，把他们抬到帐篷的三层囚牢锁起来。”

    没有从空中降下身形，蔡榕留给四人一个命令后就直接飞跃金色天幕到幻灵森林的一侧。

    “杰莉卡，你也不要闲着了快出来。”

    蔡榕的自言自语后，身旁空间虚幻杰莉卡出现在蔡榕的身边。

    “白天我可是做了一整天的传信使者很累的，你忍心继续指使我这样的美少女熬夜工作吗？”

    “咳咳，我们是同一届的学生不用在我面前装嫩。”

    “哼哼~！还是和以前一样让女孩子讨厌的性格呐。”

    偷偷地向蔡榕比了一下拳头，杰莉卡嘟起嘴才平息下去，不再继续喝蔡榕打趣严肃的说道。

    “现在天这么黑，就连我们都不可能探测清幻灵森林的每一处其他人更不可能。要是等天亮的话，至少还要四五个小时。怎么办？”

    完全无视下方对着金色天幕发动攻击的一群灵尊级别的器灵师，杰莉卡向幻灵森林的核心方向眺望。

    “我也明白，给我点时间想一下。”

    看着沉思的蔡榕，杰莉卡身影消失。

    下一瞬，下方的灵力爆炸声逐渐的变小最后完全消失。

    “喂，不用想了。”

    不到一分钟的时间，杰莉卡回到了蔡榕的身边拍了一下蔡榕的肩膀，把蔡榕的沉思打断。

    “怎么了？难道你想到办法了？”

    “没有，看你后面就知道了。”

    杰莉卡强行按着蔡榕的双肩，把蔡榕的身体转向了圣光城的东北方向。

    就在蔡榕转过身来的一刹那，巨大金色的光球在圣光城东北角升起。

    “以光辉剑神之名，照耀天地万物――！”

    俊美的少年双手合十，虔诚的念出言灵顿时金色的光球之上布满了太阳的纹路。

    巨大的金色光球飞速升入空中并向幻灵森林方向偏移。

    霎间金色的光球释放出的光亮增加数百倍，宛如真正的太阳在空中照亮了幻灵森林和圣光城。

    “大祭司，多谢了。”

    “不用客气，下次多带一点零食来就行了。”

    俊美的少年摆了摆手，就直接化为了光粒子消失在冬马的面前。

    高达百米的圣光城墙之上，只有冬马和另外两位白发苍苍的老者站立。

    “七供奉、八供奉，接下来的事情就拜托你们了。“

    “没问题，不过‘解密’的过程需要一点时间，幻灵森林的事情就先拜托你了。“

    纯白色的长袍上绣有八字的老者，刚说完话一步迈出就出现在幻灵森林的高空之中。

    “七供奉，后辈先行告退了。“

    冬马对白色长袍上绣有一个七字的老者，行了一礼就化为一道白光飞回了幻灵森林。

    天空‘太阳’升起后，蔡榕立即回到了帐篷之前把在所有附近休息的圣光狩猎队员、执法队员、圣光守城军全部召集了起来。

    “嘿咻~！“

    双手奋力抛出，杰莉卡上方突然出现了一个三米大的漩涡吐出二十几个昏倒的器灵师。

    “喂，蔡榕、杰莉卡，你们两个把抓到的所有俘虏全部送到七供奉那里去。“

    所有的人还没有集合完毕，冬马就出现在蔡榕和杰莉卡的身旁。

    “明白了。“

    蔡榕右手扶到帐篷壁上，青光一闪内院新生接连不断的被帐篷吐出。

    就这样右手扶着帐篷的墙壁之上，蔡榕和杰莉卡一同向圣光城东北方的城墙飞去。

    “圣光狩猎第一大队，集合――！“

    冬马对着天空全力呐喊，下一秒幻灵森林的空中就有四十多个人影急速飞来。

    与此同时，因为天空突然变量幻林森林的幻兽们都无精打采的从睡梦中苏醒。

    一些在幻林森林内没有撤退的圣光狩猎队员匆匆的整理了一下，强行打起精神再次开始了任务。

    叮――！

    突然之间，悠然淡雅的琴声出现在幻灵森林的许多的地方。

    在琴声中，圣光狩猎队的许多队员们仿佛失神般，开始向幻灵森林西方矗立金色天幕走去。

    “喂，你们怎么了？”

    嘭――！

    一些没有异样出现的圣光狩猎队队员和执法队员上前询问那些失神的狩猎队员，无一例外的都被失神的狩猎队员攻击了。

    下一瞬间，黑衣器灵师出现联合失神的器灵师发动了偷袭，灵力爆炸声遍地开花幻灵森林内的树木接连不断的被破坏。

    “黄金双锏第一技能：锏舞。“

    美丽的少女身姿宛如蝴蝶般，不停地舞动在黑衣器灵师中穿梭眨眼间，黑衣器灵师就全部飞到了半空之中。

    嗖嗖嗖――！

    虚幻的黑影在空中飞舞，漆黑的剑刃分别在每一个黑衣器灵师的喉部划过，在空中留下一朵朵鲜艳的血花。

    “这些同伴只是被敌人控制了心智，并没有叛变不要下杀手。“

    解决了这里的事情，李莉只留下这么一句话立即拍动身后的黄金色的蝴蝶之翼，在幻灵森林中穿梭向西北方飞去。

    李莉背上的空间虚幻，田田的身影出现。

    “田田，这是第几组了？”

    “第三组。”

    “现在天亮了，我们要快一点了。”

    “嗯。”

    低声回应后，李莉身上的金色光芒变得更加浓郁飞行的速度不断提升。

    和李莉、田田两人相似得情况，也出现在向幻灵西南方前进的王大春和胡文轩的身上。

    不过，敌人有点不同。

    嗷――！

    三头的大蛇再次被燃烧着金炎的箭矢射中，发出凄惨的吼叫三个头颅疯狂的向大树顶端的王大春喷射毒液。

    “就是现在，小胡子解决它。”

    吼――！

    金龙咆哮一声，飞速的向三头大蛇冲来。

    金色的大口向中间的蛇头咬去，‘咔嚓’一声蛇头坠落在空中洒下腥臭的黑红色血液。

    另外两个蛇头，被金龙的两个前爪抓住然后飞速盘旋直冲高空。

    嘶~！

    金龙盘旋中再次用口咬住另一个蛇头，猛的就把大蛇从两头中间的位置生撕为两半。

    “不要对同伴下杀手，他们只是被敌人控制了神智。”

    留下这么一句话，王大春飞身跃到金龙背上再次向幻灵森林西南方前进。

    “天亮了吗？”

    刺眼的白光中，叶一夕把左手放到额头之上阻挡光亮缓缓地睁开了双眼。