
    “嗯？右手没知觉了。”

    感觉不到右手存在，还没能适应光亮的叶一夕只能半闭着双眼，微微翻了一个身左手胡乱的摸去。

    “好软？”

    捏、捏、捏……

    “嗯”

    因为胸部传来的异样感，从睡梦之中醒来的艾雪，第一眼就看到了自己胸部那正为非作歹的‘凶手’。

    “呀~！”

    啪――！

    清脆的巴掌声，顿时响彻在了山洞之内。

    “你们是什么人？”

    灵狐一族禁区之内的花园内，被刺眼的阳光吵醒的星刻刚从花园中间的木屋出来，就发现从未有自己以外的人踏入的花园内多了二十几个不认识的人。

    “普通的人类小鬼吗？黄影，你去把这个小鬼解决了。”

    “是，老师。”

    向发令的黑衣男子，恭敬地行了一礼黄影双腿发力飞速的向星刻冲来。

    “哇，啊！”

    十几米外的少年眨眼间就来到自己面前，让星刻被吓了一跳重心不稳一下子坐在了地上，侥幸的躲过黄影手中银色利剑。

    “咕~！”

    吞了一下口水，星刻没有起身的空闲手脚并用的向木屋方向爬去。

    “诶？好运的小鬼。”

    星刻连续两次从黄影的剑下逃脱，让黄影不再大意全力应对星刻。

    银色的长剑猛的向前刺出，一道银色的剑光直射星刻的后背。

    噗――！

    银色剑光在触碰到星刻的身体之前，突然被一堵看不到的灵力壁吸收殆尽。

    原本星刻就没有出木屋太远，在银色的剑光消失之时已经刚好回到木屋之内。

    锁好木门后，星刻颤抖着躲到了房间的一角。

    “黄影，怎么这么久连一个小鬼都解决不了？”

    “老师，这个木屋上有灵力防御壁我没有办法打破。”

    “这样的话不要在这里浪费时间了。留那小鬼一命，我们抓紧时间进行空间移动。”

    二十几人全部回到黑衣男子的身边，顿时一个银蓝色的传送法阵在众人的脚下显现，银蓝色光芒把众人的全部包裹在内。

    “来了就这么走，不是太无礼了吗？看来你们还需要回圣光学院重新学习礼法。”

    伴随着叶一夕淡淡的话语，红色利剑飞速射来落到银蓝色传送法阵的边缘。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓~！

    宛如玻璃破碎的声音响彻在垡镇内的众人耳中，下一瞬银蓝色的传送法阵破碎、消失，变得虚幻的黄影众人的身影再次殷实。

    “什么人？”

    男子恼怒的斥责声中，叶一夕和艾雪缓缓地从天空上降落下来。

    “岳胜、明庆、林伟，想不到这次是你们三个。”

    “叶一夕、艾雪果然上次在木屋遇到的是你们两个。”

    被叶一夕认出黑衣男子身份，也没有任何的吃惊。

    但是，黄影这十位参加内院的生存试炼的圣光学院的学生可就不平静了。

    “他们就是学院的传说中的天才吗？”

    “他们好像和岳胜老师的关系不好。”

    “怎么我感觉像是仇人见面了？”

    “叶一夕老大的脸上好红，好像是巴掌印。”

    ……

    在黄影十人吵杂的议论声中，黑衣男子岳胜和另外两个被叶一夕叫到名字的男子，已经闪身到了众人身前。

    “小雪，那些学生就交给你了……小雪？”

    转头向身旁看去，刚刚还在的艾雪已经走到两人身后的木屋处，正站在门前敲着门。

    “喂，当老师的要给学生留一个好印象怎么能偷袭呢？”

    叶一夕没有回身，右手‘啪’的弹出一个响指瞬间移动到了，偷袭自己的岳胜身后双手化掌拍在岳胜的背后。

    “气爆。”

    嘭――！

    璀璨的紫色灵力光芒之下，岳胜的身体在爆炸声中直线飞出冲到了木屋之上，然后被正准备进去木屋的艾雪一个回旋踢踢了回来。

    “接下来，是谁？”

    仅仅是一击就把岳胜打成重伤剩下的明庆和林伟两人，听到叶一夕的话立即做好了战斗准备。

    啪~！

    清脆的响指声中，叶一夕的身影再次消失。

    嘭、嘭~！

    连续两声爆炸声中林伟和明庆两人背后的衣服爆裂开来，叶一夕的身影凭空出现两人的身前。

    缓缓地收回陷入明庆和林伟两人腹部的双手，叶一夕身影再次消失回到原本的位置。

    血红色的灵力箭矢准确的落在，明庆、林伟两人身前叶一夕所站的位置。

    然后，一直在众人后方的十个看上去充满刚毅的气质的男子，闪身到了最前方分为两组和叶一夕对面而立。

    “你们是器灵师联盟的暗杀者吗?”

    “……”

    没有得到任何的回应，叶一夕有点生气抬起右手以开山之势打出一拳。

    剧烈的空气爆炸中，迎面而来血红色箭矢全部为了点点灵力消散在空气之中。

    “区区灵皇也敢在我面前放肆。”

    虽然刚刚为了破解传送法阵使用了能够斩断一切有形之物红色无双剑，但是毕竟有圣光学院的学生在叶一夕只能选择释放蓝色无双剑。

    同时，脚下、背后双肩位置的四个紫色器灵法阵显现，手持蓝色无双剑、身穿绣有金边的银白色长袍的叶一夕，全身散发出了宛如天上地下唯我独尊的王者气质。

    已经从灵狐先祖的口中听说过叶一夕和艾雪身份的星刻，并没有对艾雪产生任何的抗拒。在为艾雪打开门后，就和艾雪一起站在木屋门口处，观看起了叶一夕的战斗。

    “……王？”

    看到叶一夕释放出蓝色无双剑，星刻墨色的双瞳中突然闪烁着不稳定的紫光。同时，淡紫色的灵力不停地从星刻的体内溢出。

    “这是？难道他的器灵要成型了？”

    察觉到星刻身体上缠绕的不稳定灵力，艾雪想起了自己和乐杰几人学到的知识。

    “这小子的意识沉迷进了器灵，要怎么做？早知道当时就该认真学习的。”

    手忙脚乱的艾雪，开始为当初自己不听乐杰几人的教诲只顾在百花谷玩乐感到了后悔。

    “一夕哥，你快点解决他们，这孩子有危险。”

    不用回头叶一夕，也察觉到了身后不稳定的灵力波动。

    “明白。”

    右手舞动蓝色无双剑，叶一夕把从自己的身体四周射来血红色箭矢斩断。

    “小雪，有命令不能和你们玩下去了。喝~！”

    蓝色无双剑斜斩出，恐怖的蓝色剑气把十人释放的全部灵力攻击一分为二。

    轰――！

    蓝色剑气爆炸释放出强烈的蓝光，一时间所有人的视线全部受到影响，尤其是视力最好的弓箭手。

    蓝色无双剑收回体内，叶一夕右手响指连续轻弹，瞬间移动到了敌人弓箭手的面前。

    “气爆。“

    嘭――！

    ‘这手感似乎不是肉体，而是……’

    没有时间释放无双剑，叶一夕赤手空拳的和身旁利用精神力来锁定自己的四人战斗。

    先是冲向右方，右手握拳以开山之势击出。

    剧烈的空气爆炸中右侧的四个敌人全部被震退，而叶一夕也借助反冲力转身冲进左侧一位敌人的腹部。

    “气爆。”

    在敌人被空皮爆炸产生的冲击力震飞的同时，叶一夕抓住敌人的衣服猛的扯下。

    嚓――！

    最外层的布料衣物破碎，男子身上的银白色的盔甲显露出来。

    ‘果然。他们不是器灵师联盟的暗杀者，而是身经百战的骑士。’

    仅仅是用气爆把一人震飞，另外的四人却围了上来。

    “地爆。”

    双手聚集庞大的灵力，猛的拍到地面之上叶一夕周围出现了超大型的爆炸。

    不仅是想要攻击的四个器灵师被震退，就连躲到了一旁的黄影众人也在大地的晃动下坐在了地上。

    虽然爆炸的威力的确是十分强大，但是在木屋处却没有丝毫的感觉。

    木屋表面透明的灵力防御壁微微波动，传到木屋处的晃动就消失了。

    呼――！

    长出一口气，平复一下体内沸腾的灵力后，叶一夕才发动夕雪之衣的瞬间移动技能回到远离敌人的位置。

    毕竟，地爆这一招是圣光武术中拥有土属**灵师使用的，叶一夕虽然强行依靠圣光秘术的把自己的灵力暂时变成了土属性，但是灵力的反噬也是很剧烈的。所以叶一夕只有先平复了自己体内的灵力才放心施展其他的技能。

    “你们既然是骑士，这样不报出自己的身份就攻击别人，不有损骑士礼仪吗？”

    “……”

    “既然如此，就不要怪我了。”

    依旧是保持沉默，从来没有见过敢不回自己说话的人的叶一夕真的生气。

    磅礴的灵力从叶一夕的体内，疯狂涌出叶一夕的身体眨眼间就被紫色的灵力包裹。

    嘭――！

    双脚发力在地上留下一个三米多深的大坑，叶一夕以超越声音的速度移动到最前的一个敌对骑士面前，右手以开天之势击出。

    嘭――！

    巨大的反震力下，叶一夕和敌对骑士同时后退在地上划出数十米的痕迹。

    “黄金色盾牌，这就是骑士的最强之盾：黄金护盾――牺牲之盾吗？”

    看着敌对骑士身前出现的黄金之盾，在经受了自己开天之势的一圈后依旧毫发无损。叶一夕只能再次停下进攻，不停地抖动被震麻的右手。