
    温柔的抚摸着天雷的头，蔡榕一如既往的把天雷抱起来让其坐在自己的肩头。

    “那个师叔，我现在已经不是小孩子了。”

    一如既往的动作，让天雷脸红了。

    “没错呢？一眨眼的时间天雷也已经张大了，可是我却还在圣光学院。”

    后面的话蔡榕说的很小声，天雷并没有听清楚。

    “敌人吗？”

    蔡榕还没有把天雷放到地上，突然感觉到远处出现了来历不明的灵力攻击。

    双眼转移到身后的漆黑的夜空内，两道青色的灵力射线从蔡榕的双眼**出。

    青色的光芒的照耀下，漫天的黑色箭矢迎面而来但是蔡榕却不为所动。

    就在黑色箭矢即将落下之时，在木屋一旁的九级灵器帐篷之上一层层青色的灵力，像是波浪般从帐篷表面向外扩散而去。

    在青色灵力的阻挡下所有的黑色箭矢无一遗漏的停在半空之中，然后再下一层青色灵力面前化为点点的黑色灵力消散于空气之中。

    “天雷，你去把大家都叫醒，然后带着大家进帐篷里面躲着。”

    “明白了。”

    被蔡榕放下的天雷，立即跑进了木屋之内把所有的新生男生都叫了起来。

    简单的和几人解释一下现在的情况，立即带着几人躲进了灵器帐篷之内。

    “誒？天雷，你怎么带着男生进这边来了？”

    趴在帐篷一层角落的书桌上的女子缓缓地抬起头来，睡眼朦胧的看着天雷和身后的几人软绵绵的说道。

    “杰莉卡老师，有敌人偷袭。”

    “哦~！知道了蔡榕一个人就足以应对了。”

    听完天雷的理由，被叫做杰莉卡的女子再次趴到了桌子上，开始了呼呼大睡。

    杰莉卡是和蔡榕同一届的圣光内院学生，但是相对于半途开始研究灵器的成为铸灵神师蔡榕，杰莉卡要早二十几年在内院当教师开始教学。

    今年，叶辰为了给蔡榕选择一个好的搭档教导新生，而让教高年级的杰莉卡见了下来和蔡榕一起教导新生。

    相对于只教导新生的郑战，蔡榕和杰莉卡两人才是天雷他们这一届新生以后的教导者。

    天雷几人在进入帐篷之后，蔡榕和偷袭者的战斗也开始了。

    没有释放器灵，蔡榕手指上带的戒指心灵储器去和腰间的晓光玉佩灵储器，同时释放出耀眼的青色光芒，刹那间蔡榕全身从上到下覆盖了一套顶级的九级器灵。

    银白色的盔甲覆盖了蔡榕头部和双脚以外的全身所有部位，同时身后披有一个金色纹有圣光龙纹的银白色斗篷，双肩部位各有一门浓缩型超级灵力炮，双手之中青色的灵力可以转化为任何的形态。

    青色的器灵光芒在蔡榕的双脚闪耀，一双银白色的长靴出现和全身装备的灵器盔甲完美的契合。

    同时蔡榕的胸口中央部位一个青色的宝石，随着蔡榕的器灵风影靴的释放而成形。

    顿时，青白色的光芒以蔡榕为中心向四周散发，在黑夜之中化为了太阳和星空之上的明月同时照耀着这片天地。

    “你是什么人？”

    “现在的偷袭者还真是大胆呢？被人发现后竟然还有胆量问被偷袭之人的身份。是该说你们傻呢？还是傻呢？”

    青白色光芒之内现身的五个凌空漂浮的灵圣面前，蔡榕缓缓地向上空漂浮。

    飕飕飕——！

    五个灵圣右手搭上黑色的弓铉，霎间就有漫天的黑色箭矢向蔡榕飞射而来。

    “九十级一个，九十一级三个、九十二级一个。”

    没有任何的动作，蔡榕右眼之前突然出现了一副可以观测出对手灵力的单面镜。

    自言自语的报出对面五人的实力，黑色的箭矢也射到了蔡榕的面前。

    和上次相同的下场，蔡榕身上所穿的盔甲散发出和帐篷相似的青色灵力，所有的黑色箭矢全部化为了点点的黑色灵力消散于空气之中。

    “就这样的实力嘛。好久没动手了，用来测试‘青之盔甲’的性能也不错，说不定运气好的话还能完成‘青之盔甲’最后一步设定。”

    在自言自语的同时蔡榕双肩位置上的两门浓缩型超级灵力炮可没有闲着，青色的灵力柱疯狂的向对面的五人射出。

    顿时星空之上不停地传来巨大的灵力爆炸声，同时青色的光芒不停地闪烁着，使得夜空之上青色的光芒一闪一闪的天地之间仿佛多了一盏明亮的闪光灯。

    “可恶，这种攻击力难道是圣光狩猎队前十位队长之一。可是，消息不是除了在幻灵森林内的冬马之外，去其他人全部都在圣光内吗？”

    只能慌忙的在星空之中，不停地移动躲避蔡榕炮击的五人不顾形象的抱怨声响彻了星空之上。

    “好，好厉害。”

    被闪烁着的青色光芒吸引出帐篷的天雷、宁小宁、唐吉、项天四位男性新生，盯着天空之上的蔡榕发出了异口同声的感叹。

    “有敌人。”

    四人中实力最高、刚突破大器灵师成为灵帝的宁小宁，察觉到不对迅速拉着其余的三人躲进了帐篷之内。

    “怎么了，小宁？”

    “树林内右脚步声。”

    四人中实力最低的唐吉丝毫没有察觉，但是听完宁小宁的解释他也能听到了树林内传来的。

    咔嚓、咔嚓……

    原来越近的脚步声，四人慌忙的做好战斗准备。

    宁小宁手中漆黑色剑身、亮白色剑刃、古朴傲剑释放出来，脚下背后两个漆黑色的器灵法阵显现。

    唐吉手中通体红色破龙枪出现，脚下红色器灵法阵显现。

    天雷手中和身体等高晶蓝色的震天斧出现，脚下蓝色的器灵法阵显现。

    项天手中则是一柄以黑色打底布满金色纹路、枪头下两旁分有利刃的长枪，脚下暗金色器灵法阵显现。

    “帐篷后方的树林内有五个敌人靠近实力为灵帝，金色天幕的另一侧也有人在靠近而且数目不小实力都为灵皇和灵尊。”

    在四人后方趴在书桌上，睡觉的杰莉卡连头都没有抬起来，像是在说梦话般把说出了敌人的分布。

    ‘呼呼呼~！’

    “那你还睡觉。”

    宁小宁无力的吐槽，可是杰莉卡连听都没有听到就再次进入了美梦的世界。

    “现在怎么办？”

    “当然是出手先把树林内的敌人解决了。”

    相对于不知道应该如何行动的宁小宁，曾经和叶一夕已经执行过晓光任务的天雷则有明确的方案。

    “我也赞同。”

    相比于犹豫不决的唐吉，项天立即表出了自己的态度。

    “我弃权。”

    被三人注视的唐吉感受着不同寻常压迫氛围，颤抖的举起了手。

    “这下就是二比一，出发。”

    “切。”

    轻撇了一下嘴，宁小宁跟在天雷的身后向帐篷后的树林走去。

    “不用在意，其实你应该强硬一点表达出自己的意见。”

    拍了唐吉的肩膀一下，留下一句意味深长的话项天也走了出去。

    “可是，他们的气势太盛了不经意就……”

    低声诉说着的唐吉，突然发现只有自己一个人了，慌忙的跑了出去追上三人。

    “还真是有五个人呢？”

    青白色光芒之下虽然不及太阳的光芒，但是能见度明显的升高了不少。

    来到帐篷背后的四人，十几米开外五个黑袍披身的器灵师围成了五芒星的形状，金绿蓝红黄代表金木水火土五色的灵力光芒从五人的身上放出。

    “老大，被人发现了。”

    “解决了他们。”

    金色光芒的器灵师，对另外的四人下过命令后前一步走到五芒星的中央位置。

    其余四人则是一副战斗姿势守在了，五芒星之前和宁小宁四人相对而立。

    金色的光芒聚集在器灵师的双手中，逐渐的化为了一个古朴的古筝，在金色光芒之下琴弦被染成金色。

    瞬间器灵师的气势大盛，黑袍上巨大的帽子被吹下露出了一副清秀俊美的少女脸庞。

    叮——！

    席地而坐把古筝扶于腿上，修长的手指拨动古筝金色琴弦为八人的战斗拉开了序幕。

    四个黑袍器灵师手持同样的器灵：双戟，戟头有一月牙、中间戟头形似枪头。

    虽然对方也是四个人，但是宁小宁四人并没有选择一对一方式。因为根据杰莉卡所说五人的修为都是灵帝级别的话，作为圣光内院新生的四人分开和敌人战斗的话结果不用说也只有被打败一个。

    但是，在宁小宁四人还在犹豫要怎么战胜对手的之时。，对面四人已经出手了。

    “双戟第一技能：戟刺突进。”

    四个黑袍器灵师脚下器灵法阵闪耀，眨眼间就冲到了宁小宁四人的面前。

    “震天斧第一技能：雷劈。”

    和身体等高的蓝色震天斧猛的劈下，蓝色的闪电凭空产生在宁小宁四人的身前阻挡了四个器灵师的攻击。

    “傲剑第一技能：破刃之剑。”

    没有开口但是宁小宁却能很好的借助天雷的技能发动了攻击。

    宁小宁脚下黑色器灵法阵闪耀，眨眼间就闪身到了敌人面前。

    “迷音盗才正式启动、叮~！”

    宁小宁的傲剑还没有斩下，随着少女的琴声金色天幕后就传来了剧烈的灵力波动。