
    天空之上漂浮的金色‘太阳’的更高空，拥有漫天繁星的夜空瞬间变成了金蓝色，下一瞬又恢复漆黑的夜空。

    行礼完毕刚刚抬起头来的叶一夕，突然发现自己眼前变成完全陌生的环境。

    清澈的湖水的包围之中浓郁的森林小岛，远古时期的风格超大型圆形格斗场矗立在小岛的中央位置。

    “哇啊――！”

    突然之间的空间移动到半空之中，星刻的惨叫声立即响彻了整个小岛。

    “不要怎么大叫，不然别人还以为我们把你怎么了呢？”

    单手掂起星刻的颈后衣领，叶一夕强行的无视了星刻被勒的通红的小脸。

    “唔唔唔~”

    “一夕哥，快放手啊！快要出人命了。”

    “哦。”

    如实的按照艾雪希望的叶一夕放开了手。

    “哇、啊啊啊――！”

    突然之间得到了自由的星刻，眼角泛着泪光惨叫声再次响彻整个小岛。

    “狐斐，一夕公子和小雪小姐怎么会到这里来的？”

    威严的声音中身为幻林三圣的老大和幻林三林的守护神的平天，出现在了叶一夕和艾雪的身边。

    紫金色的瞳孔闪烁着愤怒的光芒，在平天的怒哼声中。天地灵力自动变化成了一个紫色的囚牢，把叶一夕和艾雪囚禁在内。

    “喂，你想干什么？”

    囚牢形成叶一夕失去了灵雪之衣的增幅，瞬间释放出蓝色无双剑双手紧握不停地砍向灵力形成的囚牢。

    “嘭、嘭、嘭~”

    灵力囚牢在无双剑劈砍下，四溅起紫色灵力火花。但是囚牢并没有溃散的迹象。

    “平天大人，一夕公子和小雪小姐他们开启通道，从灵狐洞内逃了出来。”

    深蓝色的灵力一闪而没，狐斐出现在平天的面前。

    与此同时，天空之上的眨眼间多了包括叶一夕和艾雪见过的幻灵森林十三族族长中的十个在内的二十几位幻兽大能。

    “通道，确定吗？”

    “灵狐洞洞口的阴阳法阵并没有被破坏的痕迹，而且……”

    “我在外面守着的时候，没有看到一夕公子和小雪小姐出来。”

    接着狐斐的话，向平天汇报的是在狐斐后一秒赶来的月狼一族的王后――月后。

    “这件事情，等下在详细向我报告。封印了怎么多年终于可以重见天日了吗？古老的盟约……”

    “叶一夕那个混小子呢？”

    在平天沉浸于古老的回忆中的时候，狐媚儿满脸怒气的抱着星刻从下方冲了上来。

    “咳咳，注意点形象，媚儿。”

    在平天的提醒下，狐媚儿才强行压下心中怒气，恭敬地退到了狐斐的身旁。

    金蓝色的灵力逐渐汇聚，在月后的身边变换成了月狼王的模样。

    “月狼王，怎么速度这么慢了，难道是年纪大了体力不支？”

    开口向月狼王搭话的是一旁的拥有一头褐色长发男子。

    “是梅花鹿啊。鹿君，你怎么又把他放出来了？”

    “他一直在我耳边吵，太烦了。”

    和被月狼王称为梅花鹿面容相似身穿华美长袍的男子，正是幻灵森林幻兽麋鹿一族的族长、鹿类幻兽生活区的守护者。

    “大哥，不要这么说你弟弟啊！”

    “不要闹了，圣光的人来了。”

    听到了平天的话，叶一夕和艾雪都是一脸的期待。

    突兀之间，霎间天地都变成金蓝色的世界，不到一瞬的时间又恢复如初。

    与刚才不同的是，在距离叶一夕所在幻兽大能的千米之外百余人凌空而立。

    同时，下方的格斗场内凭空多出了数量近千的器灵师昏倒在地。

    而且，格斗场外的树林内人影攒动还不知有多少器灵师在移动。

    “瞬灭圣人。”

    众位幻兽大能都转向自己打招呼的时候，叶一夕才惊愕的发现一个白发苍苍的老者无视平天的所造的囚牢来到了自己的身边，而且叶一夕却丝毫没有感觉到任何的人的气息。

    “不错，不错，勤奋之子，可造之材。”

    老者无视囚牢之外的幻兽大能，双眼不停地在叶一夕的身体上下探查。

    看着老者深邃的眼眸，叶一夕感觉自己身体都被老者完全的看透了。

    “各位不要在用瞬灭圣人称呼老夫了，现在老夫只是名为三供奉的老头子而已。”

    “瞬灭…，三供奉不需要任何的准备瞬间就移动数百人的实力，可不是老头子能拥有的。”

    “月狼王，你的空间能力可不老头子差。”

    “不敢，如若不是皇冠的力量我的实力可无法和三供奉相比。”

    月狼王和老者谈着话的同时身影不停地闪烁，眨眼间来到了千米之外格斗场中心的上空。

    ‘他什么时候离开的？’

    等到老者的声音从外面传来，叶一夕才发现老者已经不再自己的眼前了。

    洁白的长袍没有任何的装饰，仅仅是胸口和背部用金丝修了一个大大的‘叁’字。

    ‘他的服饰我也没有见过，到底是圣光的什么人？’

    在有一种心中还在不停的猜测着老者身份的时候，另外一边圣光强者就已经开始行动了。

    百余位灵圣飞到格斗场高达百米的圆形墙壁上站立，下一瞬每个人都是全身的灵力疯狂的输出，直径十米粗的各色灵力柱直冲天际。

    “……一百二十七、一百二十八。”

    “小雪，你在数什么？”

    “那些灵力柱的数量。”

    凭空出现在百余位圣光强者，并没有全部落到格斗场的墙壁之上。

    还有几位，无视灵力柱的影响平稳的凌空而立。

    “七供奉、八供奉，外面的人就拜托了。蔡榕、杰莉卡，你们两个也去帮忙。”

    冬马下出命令后，白发苍苍的七供奉和八供奉身影就已经出现在了小岛东方唯一的一个裸露的高地之上。下一瞬，蔡榕也在杰莉卡的瞬间移动的带领下来到了两位老者的身旁。

    二十几米高的高地没有任何能够阻挡视线的事物，下方的森林也能一览无余。

    “榕儿、莉莉，把我们要的古琴和萧拿出来。”

    “七爷爷，我是个男人而且也老大不小了‘榕儿’能不能不要叫了？”

    “怎么我的榕儿终于也害羞了？还是说因为莉莉在才不好意思？”

    “和杰莉卡有关系吗？随你老喜欢吧。”

    无奈放弃的蔡榕抱着一柄木制的古琴来到七供奉的身前，右手一摆地上多出了两个竹子制成的凳子和一张低矮的木桌，恭敬地把古琴放好蔡榕再次回到了七供奉身后站立。

    咚――！

    “你踢我干吗？”

    “哼~！”

    慕名奇妙的被杰莉卡踢了一脚，对于女孩子心思完全是属于木头级别的蔡榕完全没有领会杰莉卡一脚中包含怨气。

    “你们两个不要打情骂俏了？”

    “人家才没有和这个木头打情骂俏，绝对没有呢？”

    俏脸通红的杰莉卡，猛的抓上八供奉雪白的胡须。

    “疼疼疼~，莉莉乖！快放开八爷爷的胡子，不然下次又会被那几个老家伙嘲笑了。”

    因为害羞俏脸通红的杰莉卡放开八供奉的胡须后立即躲到一旁，站在高地的边缘让脸上的高温在微风的吹拂下缓缓降下。

    ‘蔡榕，这个木头人家等了他这么多年，好不容易进阶到灵圣了却还是一块木头，笨蛋、笨蛋……’

    “杰莉卡，准备开始了。”

    “哦，哦哦~！”

    背后突然出现蔡榕的声音，让杰莉卡吓了一大跳，原本已经褪去红色的俏脸再次发烫。

    “好久没有一起施展这招了。”

    不知不觉间杰莉卡竟然说出了心中所想。

    “是啊！四十多年过去了你还记得……”

    说到这里蔡榕说不下去了。

    ‘对不起，杰莉卡，真的对不起……’

    心中道歉的同时，蔡榕也开始了动作。

    右手抬起和杰莉卡的左手相对，变成十指相扣的手势青色和蓝色光芒在两人的掌心闪烁、融合。

    “开启吧！来凝结天地万物的空间之门……”

    “狂舞吧！吹拂心灵的纯净之风……”

    “”作为这洗涤世人心灵乐声的载体，向那迷途中的人们心灵深处传播！“”

    青色、蓝色的灵力融合化为苍蓝色的微风，在背后七供奉、八供奉两人的琴声和箫声中向下方的森林内吹去。

    “狐斐，森林里的都是什么人？”

    “圣光狩猎队中被敌人控制了心智的人。”

    森林内的器灵师们都是圣光的人马，由于月狼王的有意为之被敌人控制心智的圣光狩猎队的队员和器灵师联盟的敌人集中在了一起，那些没有被控制神智和暂时没有被控制神智圣光器灵师则被集中到了另一旁。

    不过在三供奉来到之后，所有器灵师联盟的敌人和他空间移动带来的敌人全部都被集中到了格斗场内。

    萧萧的琴声和悠然的箫声交织出美妙的乐声，让人有一种此曲只应天上有的感觉。

    在这乐声之中失去神智的器灵师逐渐的清醒了。

    啪啪啪――！

    清脆的破碎声似乎响在众人的心中，但又仿佛在天地之间传播。

    下一瞬，森林内密密麻麻的纯白色法阵相互重叠、交织显现。

    “神之法阵，只要你完成不了就没有任何的威力。”