
    “没错，这位美少女找我们有事情。难道是要签名吗？想不到现在还有这样的人呢？”

    叶一夕微笑着向女孩缓慢走去。

    立即引起了女孩身后的四个男生的注意，集体一闪身来到了女孩的身前。

    “诶？人不见了。”

    眨眼间来到女孩的身前，但叶一夕却瞬间消失在四人的眼前。

    没有穿着灵雪之衣叶一夕自然不可能施展瞬间移动。

    突然之间的疾风吹拂自己耳边的秀发，女孩才发现自己身后叶一夕正在悠然的吃着买来的苹果糖。

    “你的护卫应该没有进来圣光城内，不要再逗留了快离开吧。”

    看着因为吃惊而让易容的幻术出现瑕疵突然恢复了原本瞳色的女孩，叶一夕再次消失在女孩的眼前。

    只留下了一句话和疾风在女孩的耳边回荡。

    “只要你们能帮我一下救出我的骑士，我就立即离开。”

    “那你想让我们怎么帮你呢？”

    “当我们的人质来和圣光学院交换……”

    “不可能，我们的关系还没有那么熟。”

    女孩的话还没有说完，叶一夕就被打断了。看着失望的女孩，叶一夕突然冒出了一个好玩的点子。

    “这样吧。只要你们五人中有任何一个能在不释放器灵的情况下，打中我一下我和艾雪就当你们的人质。”

    “我不要，要当她的人质一夕哥自己当。”

    “对我有点信心，好吗？”

    被艾雪毫不犹豫的拆了自己的台，叶一夕一脸的无奈。

    “哎呀，挺聪明的还会偷袭。”

    微微的一侧身，叶一夕就躲过了四个男孩中最为强壮之人的偷袭。

    嘭~！

    动作轻松的回身一脚，叶一夕就把男孩踢到了一旁的大树之上。

    “出拳应该更迅猛。”

    右拳包裹上一层紫色的灵力，叶一夕和另外的一个男孩双拳交锋。

    噗~！

    喷出一口血男孩直接后飞而出昏倒在地。

    好在叶一夕并没有出全力，男孩的手臂并没有直接粉碎。

    “典西、典东。”

    看着偷袭开始不到一秒种的时间就已经打败两人的叶一夕，女孩飞速的远离了叶一夕。

    “动作太慢，配合太差，太注重攻击了……”

    面对剩下两个男孩的联合进攻，叶一夕在不停地躲避着的同时把两人的缺点指出，完全一副戏耍两人的模样。

    “可恶。”

    “有能耐，不要逃啊。”

    愤怒的两人开始使用语言攻击，企图激怒叶一夕让其和两人正面对决。

    “还想多玩一会儿呐。既然你们这么要求了……”

    双脚发力叶一夕化为一阵疾风冲进了两人的怀中，双手化掌拍进腹部。

    “气爆。”

    嘭――！

    紫色的灵力一闪空气产生剧烈的爆炸，两人腹部的盔甲破碎。

    “现在只剩你一个人了，还想继续吗？”

    双手收回让昏倒的两人自由趴到在地上，叶一夕慢慢的向女孩走去。

    “当然要继续，不要小看我。”

    白金色灵力从女孩的双手中溢出，形成一双白金色灵力拳套，猛的向叶一夕冲来。

    “还真不能小看你呢？这种移动的速度、动作的敏捷、攻击的准度，就连内院的新生都无法和你相比。”

    虽然口中是怎么说着，但是叶一夕却依旧是轻松的躲过了女孩的每次拳击和飞踢。

    “告诉我，为什么要和器灵师联盟一起行动？”

    “我们需要支持，只要这次任务完成了器灵师联盟就会给我们大量的资金。”

    “那为什么打我们学院学生的注意？”

    “人才，为了得到足够的人才。”

    “是吗？”

    突然之间叶一夕的动作停止了，右手伸出轻而易举的接住了女孩全力击来的右拳。

    “你这是什么意思？”

    “哎呀，被你打到了。”

    “你当我是笨蛋，在戏耍我吗？”

    “咳咳，一夕哥手该放开了。”

    突然之间怀中抱着食物的艾雪出现在两人的之间位置。

    “艾雪，可恶。”

    女孩慌忙的从叶一夕手中挣扎着艰难的收回了自己的右拳。

    “看来你的圣属性已经完全觉醒了，难怪那群老人会让你出来。不过，你的圣属性纯净程度太低还是尽早回去吧。”

    叶一夕说着话的同时跟上了嘟起嘴的艾雪，向来时的路走去。

    “喂，你的东西……”

    话刚说到一半看清自己捡起的东西真正的面目，女孩立即闭嘴了。

    银色金属做成的圆形令牌中间白玉镶嵌形成的圣光龙背面刻有叶一夕三个字，叶辰为叶一夕专门制作的代表叶一夕身份的令牌。

    “这是你戏耍我的报应。”

    把令牌收好后，女孩依次的把倒在地上的四个男孩子踢醒，再次消失在圣光城的黑夜之中。

    “一夕哥，为什么要把你的令牌留个她们？”

    “不给她们可以证明身份的令牌的话，偷偷潜进来的她们根本不可能在圣光待下去。”

    “公子，你的一大份炒面好了。”

    接过炒面大叔递过的炒面后，叶一夕把口袋中剩余的最后一枚银币交了出去。

    “好好吃啊，运动过后就应该这样啊。”

    左手托着超大份的打包炒面，叶一夕右手不停地把炒面送入嘴中。

    仅仅走了十几步叶一夕手中的超大份炒面就见底了。

    “玩了这么久该会学院了吧。”

    正喝着艾雪递过来的冰水的叶一夕，被突然出现在身后的声音一吓立刻转过身来，口中还没又吞下的水猛的一口喷了出去。

    “咳咳咳~！”

    “爷爷、田田学姐，你们怎么在这里？”

    艾雪用左手拍打着叶一夕的后背，右手掏出了自己的手帕递给了满脸冰水的叶辰。

    “和我一起回学院。”

    强行压住自己心中的怒火，叶辰带着叶一夕、艾雪、田田三人瞬间消失在原地。

    相对于其他地方强者云集的圣光城的居民，并没有人因为四人的凭空消失而表现出任何的吃惊和慌乱。

    “这么急叫我们回来是有什么事情吗？”

    被叶辰用充满怒气的眼神盯着，叶一夕只能选择强行转移注意力制造话题。

    “咳，圣光神殿的命令准备举行圣光武祭。”

    “圣光武祭？那是什么？“

    “祭典吗？”

    “一夕和小雪你们不知道也是正常的。圣光武祭是由圣光神殿主持的十年一届的超大形祭典，圣光范围内全部人员没有器灵师和普通人之分，全体进行无差别武斗。上一届圣光武祭正好是我从内院毕业。”

    听到叶一夕和艾雪的疑问，坐在叶辰一旁的田田开口为两人解答了疑问。

    “叶爷爷，我什么要这么急召开圣光武祭不是还有五年的时间吗？”

    “这次的圣光武祭和以往的不同，并不是圣光全体人员参加而是只有我们圣光学院的学生参加圣光学院的武祭。”

    “只有我们学院参加，那金牌武者怎么办？要乐杰从司徒长老那回来吗？”

    “金牌武者？”

    老是没有听说过的名词，叶一夕和艾雪根本插不上话。而月灵儿正在为四人泡茶并不在客厅的四人身边。

    “因为和以往的不同，所以这次十位金牌武者减为五位。祈龙作为学院的学生会长是其中的一个金牌武者，另外还有四个名额叶一夕和艾雪占两个。最后两个名额就让内院和中院的学生们自行推选。”

    “这样的话乐杰就不用回来了吧？”

    “还是要乐杰回来一次，这次的领武者是一夕需要当过上届领武的乐杰来把领武者的精髓传授给一夕。田田明天中午的时候，就麻烦你带着乐杰到学院的斗灵场去。”

    “领武者又是什么？”

    又是自己没有听过的名词，叶一夕再次嘀咕一声。

    “师公，茶好了，请用茶。”

    此时，月灵儿也托着茶盘把红茶送到了叶辰的面前桌子上。

    “不愧是冰儿的女儿，就是倒茶的时候全身都能散发出一种公主般的高贵气质。”

    “师公好坏啊，老是欺负人。还是老人模式的时候比较让人感到亲切。”

    “诶~灵儿好坏心眼，竟然说这么帅的我还不如老头子。”

    看着不顾形象撒娇的叶辰，身为后辈的叶一夕众人都是满头的黑线不忍直视。

    “为什么不让我们住宿？我们又不是没有钱。”

    圣光城内一架普通的旅店前台，找叶一夕和艾雪麻烦的四个男孩和美貌女孩正竭尽全力想要说服酒店的服务人员，为他们开几间房间。

    “我已经说过了，只要你们出示在进入圣光城之时领取的身份证明，我们就自然就会为你们办理住房手续。”

    ‘可恶。想不到圣光城内还要身份证明，偷偷潜入进来的我们到哪里去领取身份证明？’

    心中怒火冲天的美貌女孩子强行依靠自身的自制力不让愤怒表现出来。

    “对了。”

    突然大叫的女孩，把服务员吓了一大跳。

    “客人，如果是你们的身份证明不见了。只要你们到圣光城的任何一个城门或者警备处都可以重新领取的。”

    “不用。”

    一口气把服务员的提议回绝，女孩从手腕上带的手链形灵储器中取出了叶一夕的令牌放到服务员面前的柜台之上。