
    “今日我又将怒气迁就与一夕公子和小雪小姐的身上，要不是旭儿点醒我，恐怕我永远都不会发现自己根本就不配做一个老师。落得今日这个处境，可以说是上天对我身为老师却不知谦逊的惩罚。”

    “公良老师？”

    “一夕公子、小雪小姐我心中从未责怪过你们，还请你们离开。”

    公良健向叶一夕和艾雪还了一礼后，转身走回自家的院子内。

    看着公良健离去，叶一夕和艾雪并没有离去，但也没有继续道歉。

    “一夕哥，我们现在应该怎么做呢？”

    “我也不知道，我和你一样都没有遇到过这样的事情。说起来道歉这件事我们也是第一次做呐。”

    “那既然刚刚公良老师已经说原谅我们了，我们就先回去吧。”

    “好啊。”

    第一次得到别人的原谅，叶一夕和艾雪心中有一种不可言喻喜悦。

    “哥，我们好久没有一起晚上在圣光城内逛街了。”

    “那我们今天就逛个够再回去。”

    “万岁。今天是圣光商会的收获祭典，出发。”

    艾雪开心的抱着叶一夕的手臂，拉着叶一夕跑向了坐落于圣光城中心的圣光商会。

    “叶爷爷，怎么办要给公良健这个自大狂一点教训吗？”

    “不用。”

    叶一夕和艾雪离开之后，叶辰、田田两人突然出现在了刚刚两人所在的位置。

    “田田，你对于现在的一夕的变化有什么看法吗？”

    “一夕有什么变化吗？”

    不明所以的田田，脑海里不停地把刚刚的叶一夕和以前的叶一夕进行比对。

    “变化吗？一夕好像，不像以前一样让人难以接近了。而且也不像以前一样骄傲的让人无法接近了。相反的我在现在的一夕身上隐约的感觉到了一种宛如王者的气质，既有包容一切的气度，又有俯视天下的信心。”

    “是吗？看来要让一夕开始习惯背负王者的责任了。”

    “叶爷爷，为什么要把一夕当做王者来培养呢？不是已经有乐杰了吗？”

    “吃醋了吗？”

    “没有，我明白乐杰并没有作为王者的气量。”

    “乐杰的确不适合做背负天下的王者，但是却有身为领导者必不可少的霸气。”

    “叶爷爷，你所说的王者到底是什么？”

    “能改变天下人心的之人。”

    “改变天下人心之人吗？有意思。”

    说完后，叶辰转身走进了公良健的家门。

    “你是？”

    前来关门的公良健的夫人，看着眼前不曾见过的俊美少年内心充满了疑惑，但是心中却无法生起任何的陌生感让她在疑惑之中多了一份惊讶。

    “公良夫人，我只是前来找公良健有些事情。”

    “请稍等。”

    向叶辰鞠躬行了一礼，夫人立即退进屋内把公良健请出。

    “叶爷爷，你不是说不用教训公良健吗？”

    “我进来也不代表是要教训公良健。我是有事情要公良健去办。”

    “田田，这位是？”

    从未见过叶辰年轻时的模样的公良健，只能向田田询问。

    “我们圣光学院的院长叶辰阁下。”

    “拜见院长大人。”

    太过吃惊地公良健完全忘记了圣光学院的礼节，膝跪倒在了叶辰的面前。

    “起来公良健，身为圣光学院的老师，不要以身触犯圣光学院的规矩。”

    “是。”

    被叶辰训斥公良健迅速从地上起身，右手捶胸放于心脏部位向叶辰恭敬的鞠躬行礼。

    “公良健，现在我命令你带着家眷在天亮之前离开圣光城。”

    “是。”

    “为什么？”

    相对于不敢有任何反抗的公良健，田田直言不讳的问出了自己心中的疑问。

    “圣光城北门外有人接应你，到达冰华帝国后你就以圣光学院代表的身份在飞鸟阁冰华帝国的分阁担任长老，主要负责监视冰华帝国军方的实力变化。”

    “明白了。”

    布置完公良健的任务后，叶辰就带着田田再次出发跟踪叶一夕和艾雪。

    “叶爷爷，为什么要监视冰华帝国的军方？冰华帝国的女皇的丈夫不是你的记名弟子吗？”

    “就是因为这样我才只是命令公良健监视，而不是把冰华帝国列为敌方势力。”

    “难道说冰华帝国又要重复五百年前的惨剧了吗？”

    “不确定，但是有人这样期待着。”

    在没有人的街道上金光一闪叶辰和田田就追上了叶一夕和艾雪。

    在圣光商会的专属街道上，圣光城内最为雄伟的两大标志性建筑之一圣光拍卖会场之内女性服饰专卖层。

    艾雪手中拿着一件洁白色的连衣裙。

    “一夕哥，这件好看吗？”

    “嗯。”

    “那我先去试穿一下，一夕哥不能逃走哦。”

    “哦。”

    低声回应一句后，叶一夕继续保持着小脸通红的低头姿势。

    “好帅。”“好像还不成年呢？”“不会吧，他都已经比我高好多了。”“你去问一下他的名字？”“不要，和他说话的话我会幸福死的。”“他身上穿的好像是圣光学院的校服呢？”“不过，我好像没有见过这种样式的。”

    被身后一群年轻貌美的女孩子包围，这样的议论不停地在叶一夕耳边回荡，也难怪叶一夕会抬不起头。毕竟这是女性服饰专卖的楼层只有叶一夕一个男孩子。

    叶一夕现在已经把灵雪之衣脱下，换上了晓光的紫白交织而成的制服。

    ‘小雪，快点，快点，再快点。’

    微微的一抬头看着周围女孩的眼中投射出的似火般视线，叶一夕慌忙的再次低下了头。

    在叶一夕精神即将达到极限的时候，艾雪终于从更衣间中出来了。

    “一夕哥，我换好了。”

    艾雪的声音刚传出来，把叶一夕围个水泄不通的女孩子全部再次退回了叶一夕的身后。

    “小雪，这件衣服是不是和你刚刚拿进去的时候有点不同？”

    “一夕哥真是的，应该先夸人家漂亮才对吧。”

    在艾雪生气的嘟起的时候，因为艾雪的美貌而失神的店员才反应过来。

    “小姐，我们店的衣服不能随便改的。”

    “哦，是那朵淡蓝色的胸花。可是，我记得艾雪应该没有带灵储器。”

    艾雪穿到身上的洁白色连衣裙的确和刚刚不同了，在艾雪右胸前多了一朵用淡蓝色**做成的小花。

    “我记得那朵淡蓝色胸花在……就是这件。”

    四处张望的叶一夕终于发现了原本被淡蓝色胸花点缀的服饰。

    在其他人没有发现之前，叶一夕山前一步把服饰偷偷地取下折叠好。

    “这两件衣服，我们都要了。”

    右手从腰间佩戴的玉佩形灵储器划过，一个黑水晶制成的卡片出现在叶一夕的手中。

    “明白了。”

    既然叶一夕说要买下了，店员也就不再纠缠艾雪，接过叶一夕手中的卡片和服饰向一旁的柜台走去。

    等到一个小时后，叶一夕和艾雪才因为饥饿走出了圣光拍卖场。

    “呜呜呜~！”

    在叶一夕和艾雪离开之后一脸哭丧的叶辰出现，然后是田田也悄悄地出现在叶辰的身边。

    “叶爷爷，怎么样卡里面还剩多少钱？”

    “一万金币。”

    “不是吧，这么快。看来等下回去要和乐杰商量一下，让一夕掌管晓光资金的事情了。”

    “我一生的积蓄啊，竟然三年就见底了。”

    看着抱头痛哭的叶辰，田田真的无语了。

    ‘终于明白，王爷爷为什么不让变年轻后的叶爷爷去参加会议了。想不到叶爷爷不仅容貌变年轻了，就连心智都恢复到年轻状态了。’

    此时的叶一夕和艾雪则已经跑到了圣光商会的专属街道中的食物区域。

    “这个好好吃啊。”

    “真的呢。”

    艾雪一手拿一个冰糖葫芦，一个自己吃另一个则正在送到付钱的叶一夕的嘴前。

    走着吃着，不一会艾雪手中就堆满了食物。而身后叶一夕的钱包也瘪了下去。

    “小雪，我们到另一边去吃吧。”

    “好啊。”

    把手中的食物交给叶一夕，艾雪左手托着一盘煎饺右手用竹签一个个的扎着吃。

    “一夕哥，也察觉到了吗？”

    在喂叶一夕的时候，艾雪趴到叶一夕的耳边轻声询问道。

    闻着近在咫尺的女孩子身体上的香味，叶一夕忍不住的心神开始荡漾起来把舌头上传来的烫热感都忽略了。

    艾雪离开自己的身体后，叶一夕才愣愣的点了点头。

    逐渐的远离人流攒动的繁华区域，叶一夕和艾雪一个公园后山的无人区。

    “现在，可以出来了吗？跟踪狂们。”

    停下岸边手中还剩下的一小部分食物交给艾雪，叶一夕转身猛的一掌拍出。

    浓郁的紫色灵力带出一阵狂风，吹动周围的树木同时震出五个人影。

    刺啦――！

    黑袍破碎五人面貌在远处繁华区域传来的灯光下显现，一女四男都是十六七岁的模样。正是在幻灵森林时和宁小宁四个男孩新生交手的四个骑士和抚琴的美貌女孩子。

    女孩子上前一步站到五人最前，首先开口道。

    “先确定一下你们是叶一夕和艾雪对吧？”