
    不顾自己身为老者的尊严，六供奉直接冲向了站起身后转身过来的艾雪。

    啪――

    清脆的弹指声响起，叶一夕再次发动瞬间移动出现在艾雪面前，代替艾雪被六供奉抱进了怀中。

    “看来田凯那小子，铸造出一件很有意思的灵器。不过，时间到了不能和一夕玩了。不然真想看看一夕现在是不是可以抓到我的胡子？”

    为了回应六供奉的话，一个身影出现在斗灵场的大门口。然后在发现白素所在的位置后，眨眼间就来到了白素的身边。

    “六供奉。”

    来到白素身边的马良，首先对着老者躬身行了一礼。

    “终于到了吗？你小子这几年是不是变懒惰了，速度慢的太多了。”

    “马良。”

    “素素，我可是来兑现诺言的不用用这么生疏的称呼叫我了。”

    听到白素依旧以名字称呼自己，马良转身走到白素的身前摸着白素的额头，语气、眼神尽是温柔之意。

    “叔叔。”

    大叫着的白素，猛的扑进了马良的怀中。十四年间第一次在众人的面前，第一次毫无顾忌的喊出亲人。

    “诶？”

    “时间到了，我们走吧。一夕、小雪，有空的话到圣光神殿来看望爷爷们。”

    叶一夕和艾雪还没有从白素带来的惊讶中平复好心情，六供奉和白素、马良三人突然就凭空消失了。

    “一夕哥，先不要管白素的事情了，反正是六爷爷他们又不会对白素做什么过分的事情，而且马良也一起去了。你专心准备和乐杰学长的比试吧。”

    “我明白，小雪你先帮我拿着衣服。”

    白素被六供奉带走，叶一夕和艾雪也就不用充当白素的保护者专心的做准备了。

    叶一夕把穿在最外面的长袍脱下，艾雪接过后抱着长袍坐回了刚才的位置。

    叶一夕则是直接盘腿席地而坐，刚好因为护墙的存在叶一夕的身影完全被阻挡，不用担心有人会看到叶一夕的准备内容。

    “天雷，那小子竟然被包不平占尽优势，看来包不平手中的龙纹棍绝不可小觑。”

    叶一夕在准备，无聊的艾雪只能观看新生们的比试。

    为了节约时间，此时斗灵台上同时进行着两场比试，天雷和包不平两人的‘宿命的对决’和宁小宁和祈蝶的‘剑之对决’。

    而且在比试开始到现在不到三分钟的时间，胜利的天平就已经开始出现大幅度的倾斜了。

    天雷和身为傲剑山庄少爷的宁小宁，在包不平和祈蝶的手中都只是被动的战斗着。

    天雷手持和身高相等的震天斧，勉强的挡下背后劈来龙纹棍，可刚想回身还击包不平的身影就已经消失了。

    ‘八卦方位瞬间移动，一击即退防不胜防，这就是龙纹棍的先天技能：八卦瞬影棍法真是个讨厌的技能。早知道就不和他打这么多的架了，没想到会帮助他领悟龙纹棍技能的正确使用方法。’

    在天雷心中为自己这几天有事没事的找包不平打架后悔的同时，脚步并没有停下四处快速移动想要甩掉包不平的锁定。

    可是，天雷的身形刚一移动把天雷包围在内的金色灵力形成八卦图案也在随之移动。

    嘭――！

    包不平再次发动偷袭，天雷震天斧劈在地上散射出数道雷电，再次把包不平逼退。

    精神力全部释放在空气中探索自己制造的雷电传来的灵力波动，天雷毫不犹豫把震天斧再次劈下。

    “找到了，震天斧第一技能：雷劈。”

    数道雷电融合直冲天雷正面的八卦方位中的乾位。

    灵力消耗过大的包不平没有办法阻挡雷劈的攻击，八卦瞬影棍法被破身影显现，龙纹棍也因为灵力不足回到体内。

    来到全身布满噼里啪啦的蓝色雷电的包不平身旁，大口喘息的天雷直接躺在了包不平的身旁。

    毕竟，比试开始的几分钟的时间，天雷被包不平偷袭了不下百次，每次天雷都是全力应对毫无节制的使用灵力才防御住了包不平的偷袭。此时的天雷也是勉强的靠着身体内仅剩的一点体力才走到包不平的身边。

    在三百米的方形斗灵场的另外一边，祈蝶和宁小宁两人的战斗也进入到了最后阶段。

    身为圣光学院的高材生、被叶辰亲自指导过的剑术、得到郑战的战斗技巧锻炼、黄金之剑的拥有者祈蝶和傲剑山庄皇帝般的少爷宁小宁，艾雪根本不认为这场比试有任何的看头。

    毕竟，对于祈蝶艾雪还是很了解的。祈蝶和她哥哥祈龙一样不到关键时刻不会全力以赴。不过，祈蝶不像是祈龙让人捉摸不透，她仅仅是因为善良才不忍心伤害别人。

    “看来要结束了。一夕哥和祈龙，也真是的为了激怒祈蝶还故意演了一场戏。这下子小宁连一点机会都没有就要被打败了，还真是个惨痛教训。”

    观众席上的艾雪话音刚落，正激战在一起剑光交错的宁小宁、祈蝶两人再次分开。

    咚――！

    衣服上全是破洞、裂痕的宁小宁，突然两眼一黑倒在斗灵场之上。

    “哎呀呀，竟然被打虐成这样也太可怜了。”

    前一秒刚刚倒下的宁小宁，突然动了起来。

    宁小宁从地上爬起身体保持半蹲的姿势，左脚在前，右脚在后，上半身俯下，右手中古朴的傲剑再次出现被以反手的方式握在手中。

    嘭――！

    漆黑的灵力在宁小宁脚下发生爆炸，使得宁小宁眨眼间就冲到了祈蝶的身前。

    “不要太调皮了，给我乖乖的回去。”

    赤红色身影以超高的速度移动到宁小宁和祈蝶两人中间的位置，右手食指准确无误的弹在了连身影都看不清的宁小宁的额头位置。

    嘭――！

    仅仅是用一只手指宁小宁就以更加高的速度向后飞去，直接撞到墙壁之上。

    “祈蝶，没事吧？”

    “小雪学姐…我没事。”

    赤红色的身影转过身来，祈蝶迟钝了一下才反应过来。

    得到了肯定的答复，艾雪再次展开速度回到了观众席之上，完全无视在观众席上看蒙了的观众。

    “小宁，你没事吧？”

    月灵儿慌张的跑到宁小宁身边，用手不断地拍打着宁小宁的脸庞。

    “…嗯。”

    脸上传来的疼痛，让宁小宁清醒了过来。

    “灵儿，我输了吗？”

    “嗯，你不记得了吗？”

    “我记得自己昏倒在台上了，啊~！额头好疼。”

    恢复了记忆的宁小宁抱着额头发出了悲惨的喊叫。

    “宿命的对决，平局。剑之对决，祈蝶胜。四人全部通过新生比试，正式成为圣光内院的学生。最后一场‘双人对决’开始。”

    在李莉的宣布声中，项天、杨秀秀、何欣儿、何欣月四人走上了斗灵台。

    “哥，刚刚那个人是小宁吗？”

    “应该是吧。怎么了？”

    “刚刚我从小宁的攻击中感受到了超越这个次元的力量。”

    咔嚓！

    叶一夕右手一抖，正在左手手心绘制的玄妙花纹出现间断，发出了宛如玻璃破碎的声音所有已经绘制而成的玄妙花纹全部消失。

    红玉之瞳――！

    “没事的，还是小宁。”

    叶一夕微微的起身丛护墙探出头，看了下方正在抱头惨叫的宁小宁又恢复了刚才的姿势。

    “哥，时间还够吗？”

    “用红玉之瞳做辅助，时间还足够。小雪，帮我在调配一些绘制法阵花纹的灵液。”

    叶一夕用紫色灵力包裹左手，一点点的把刚才绘制的法阵残余七彩的灵液逼出体外。

    另一边，艾雪则是蹲在叶一夕的对面，把叶一夕拿出的瓶瓶罐罐里所盛的液体依次加入到古老的砚台之内。

    用毛笔蘸取灵液，眨眼间烟台内满满的灵液全部被金色的毫毛吸收殆尽。

    叶一夕再次专心的在自己左手手心绘制玄妙的法阵花纹。

    有红玉之瞳的辅助和上次绘制的经验，仅仅一分钟法阵就完全成型了。

    七彩的灵液绘制而成的法阵花纹在叶一夕的手心形成一个圆形，不停地闪烁着淡淡的七彩光芒。

    “完成了。”

    “哥，这么简单的法阵就可以了吗？”

    “足够了，虽然这个法阵简单但是威力并不小，一个小时的使用时限足够应对和乐杰学长的比试了。”

    把地上的瓶瓶罐罐、砚台、毛笔全部收回到灵储器后，叶一夕在艾雪帮助下穿上放在一旁的灵雪之衣长袍。

    “何欣儿、何欣月姐妹和项天、杨秀秀这对小情侣的比试，天雷和包不平的‘宿命的对决’已经结束了吗？”

    “他们两个的比试结果是平手。”

    “平手？想不到包不平在这么短的时间内，竟然完全的领悟了龙纹棍技能的正确施展方式。”

    “哥，你怎么知道包不平领悟了龙纹棍技能的施展方式？”

    “要不是如此，包不平在天雷的手下根本撑不过一招。”

    “的确。”

    回想一下包不平在和天雷的比试中多次偷袭都不成，艾雪也赞同了叶一夕的说法。

    “寒月刃先天技能：寒影。”

    斗灵台上何欣儿和何欣月两姐妹手中寒月刃交叉。