
    “这股气息，难道是田爷爷为叶一夕铸造的灵雪之衣所附加的灵力防御技能吗？”

    咚――！

    古朴沉重古钟声传出，一阵狂风凭空产生把整个斗灵台全部遮挡的灰尘全部吹飞殆尽。

    “这个是什么？”

    看着把自己笼罩在内的金色钟形灵力罩，叶一夕满脸的疑惑。

    和以前使用完全不同的气势和花纹，能够自动出现还能被动通过声音发动攻击，更加璀璨的金色外表不仅没有影响被笼罩在内的叶一夕的视线，反而让叶一夕能透过灵力保护罩看到外面的灵力波动。

    “和以前不同吗？看来是防御技能已经完全和身为操纵者的你契合了。”

    “契合，难道说灵雪之衣到现在还没有达到‘完成’的程度，这对我来说真是个好消息啊！”

    把金色钟形灵力保护罩撤回，叶一夕话音刚落就化为了一道紫光冲向了乐杰。

    啪――！

    就在叶一夕即将冲到乐杰面前之时，突然发动灵雪之衣的瞬间移动技能。

    “侧面。”

    乐杰大叫一声，右手握拳全力击出。

    嘭――！

    双拳相撞，叶一夕满脸的诧异。

    “你能看破我的瞬间移动吗？”

    “怎么可能？我又不是空间属性的器灵师，不过只是依靠身经百战的刀客锻炼出的对敌人动作的‘预判’。”

    “预判？那下一招呢？”

    啪~

    嘭――！

    “还不行的话，就再下一招？”

    啪~

    “没用的不管你使用多少次瞬间移动，在我这能看到下一瞬间发生的事情的双眼面前都毫无意义。”

    左臂架到头部阻拦住叶一夕高踢起的回旋踢，乐杰的右手化掌。

    “冲天――霸拳。”

    首先是猛的一掌拍到叶一夕的胸口，在叶一夕还没有感觉到胸口传来的疼痛之时，乐杰右手再次握拳旋转击出。

    嘭――！

    磅礴的灵力贯穿叶一夕的胸口，巨大的冲击力中叶一夕的身体像是断线的风筝，静静的飞到半空之中，在飘飘然的落了下来。

    “这就是你所说的真正的战斗、用来向对方传递内心想法的沟通方式吗？”

    “……嗯？”

    “你的战斗传递给我的想法并不和你说的相同呢？”

    因为身体受到的冲击力远远不及自己所想象的叶一夕，在吃惊之时领略到了乐杰‘霸拳’之中所包含的含义。

    “不想伤害任何一个人，也不需要别人对自己的憧憬，仅仅只是为了得带别人的认可而已。”

    “看来我真的是小瞧你了，想不到三年前还是一个对于世界的了解仅仅是‘百花谷’的小男孩，竟然拥有了如此的气量。那么对于‘战斗’的基础已经不需要在教你任何的知识了。”

    “这么快就得到你的认可了，我还以为真要决出胜负才能结束呢？”

    轻声一笑，叶一夕放松了身体的姿势，从斗灵台上站了起来。

    “不要太自以为是了。”

    嘭――！

    背后传来被飞踢中的巨大痛感，在灵力爆炸和飞踢产生的冲击力中，叶一夕的身体向前飞出和地面来了个亲密的正面接触。

    噔、噔、噔――！

    没有一丝的停顿叶一夕立即从斗灵台上起身，在空中转过身连续向后退了三步在坚硬的斗灵台上留下三个清晰的脚印后才稳住身体。

    “不过是了解了一些表皮就想要去做圣光武祭的领武者，你也太看不起你师公引以为傲圣光和我们这些领武者前辈了。”

    “……”

    迄今为止，叶一夕仅仅在三年前匆匆一瞥‘赤色恶魔’乐杰，再次出现了叶一夕的面前而且还是以叶一夕对手的身份。

    “连我清楚的传递给你的‘战斗意志’都没能理解的小鬼，还说是了解的到了我的战斗想法真是让人笑掉大牙。”

    “本性暴露了吗？”

    此时的乐杰，叶一夕已经无法从他的身上感觉到一丝曾经的学长、老师，这种温和、善良、冰冰有礼的气质，宛如一个无礼地暴君阵矗立在自己的面前。

    ‘好浓郁的霸气，看来血饮狂刀变异之后，不仅没有丢失原本霸刀所拥有的无上霸气，而且还为乐杰学长增加无尽狂妄的气质。难怪师公为乐杰学长的器灵起名为血饮狂刀。’

    在乐杰毫无保留的释放下，叶一夕也不再掩藏。

    轰，飕飕飕~！

    叶一夕的身体周围凭空产生强劲的大风。

    银白色的灵雪之衣长袍随风自动摆动，一股傲然无物的傲气和俯视天下万物王者气质从叶一夕的身体内向外散发。

    与远处的宛如暴君的乐杰，在斗灵台上产生分庭抗礼之势。

    “无双剑――”

    “血饮狂刀――”

    呼喊之中，紫色的灵力在叶一夕的右手指中幻化成蓝色无双剑。

    另外一边，乐杰的手中血饮狂刀也显现出来。

    随着乐杰的毫不隐藏，血饮狂刀不住的向外散发着浓郁的血腥之气，闪闪发亮的血饮狂刀刀身之上的血红之色宛如血液般涌动，令人望而生畏。

    完全一致的动作，两人右脚抬起同时向前迈出一步。

    相隔十几米的距离，在两人施展而出圣光武术：缩地步法面前根本不值一提。

    叮、叮、叮――！

    嘭、嘭、嘭――！

    在叶一夕和乐杰的蓝色无双剑和血饮狂刀相撞之时，另外空闲出来的左手和双脚也在以人类身体无法做到方式交错，碰撞。

    “气动――“

    “冲天――霸拳“

    “气爆――“

    交叉在一起的无双剑、血饮狂刀之下，叶一夕和乐杰发动了自己所‘改创’而出的圣光武术招数。

    不过，为了抵消乐杰所发动的连续两次出击的武术，叶一夕只能连续使用出两个武术招数以应对。

    嘭――！

    霸拳、气爆两个招数相撞产生的巨大冲击和灵力爆炸中，残缺不全的斗灵台在牺牲了将近四分之一、三十公分的高度之后再次变为平面。

    为了不破坏难得变成平面的斗灵台，选择飞身跃到空中的叶一夕和乐杰在各自回身旋转了五周和三周之后，平稳落回到了斗灵台之上。

    ‘好大的力气手都被震麻了。’

    没有继续发动进攻，叶一夕把左手背到身后不停地重复着紧握、松开的动作。

    而在远处的乐杰，也和叶一夕一样没有乘胜追击，应该说是没有办法继续进攻。

    ‘左手竟然有一瞬间完全没有了知觉。一夕左手掌心绘制的法阵转化出了雷属性的灵力确实的突破了我的饮血化灵。’

    被乐杰背到身后的左手之上，不时地有蓝色的电流闪过。

    呀――！

    大喝一声，全身的气势再次提升。

    乐杰身上包裹的血红色灵力变得更加的浓郁，同时左手之上蓝光一闪所有的雷属性全部强行吞噬进自己身体内。

    “这下不妙了。”

    啪――

    换为左手来弹出响指瞬间移动发动，叶一夕紧急的把乐杰大喝之时血饮狂刀劈出了灵力刀刃避过。

    横行瞬间移动十米躲开刀刃的叶一夕运转身体内的灵力到双脚位置，加强双脚和斗灵台的粘合力，才勉强在血红色刀刃带起的飓风中保持住瞬间移动后，还没有站稳的身形。

    ‘这已经完全超过平时比试的水平了。没办法，只能竭尽全力的上了。’

    右手握紧蓝色无双剑，叶一夕的身体周围也开始向乐杰一样溢出紫色的灵力。

    紫色灵力完全包裹住身体之时，叶一夕双腿发力对乐杰先发制人。

    突刺――！

    在背后留下一道道紫色残影的叶一夕，右手蓝色无双剑尽力向前刺出。

    下劈――！

    飞身跃起的乐杰，双手紧握血饮狂刀的刀柄全力的向下劈出。

    十字斩――！

    叶一夕停下脚步，右手紧握着蓝色无双剑在空中留下两道残影。

    紫色的两道交叉成十字形状，正面迎上了乐杰劈出血红色刀刃。

    咚轰――！

    嗖嗖嗖~

    剧烈的爆炸产生的血红色、紫色的灵力残余之中，叶一夕和乐杰两人都是速度全开化为紫色、血红色两道光芒，在斗灵台之上不断交错、相撞。

    刚刚脱离和叶一夕的战圈，乐杰再次使用出自己‘改创’出的圣光武术。

    “风舞――血斩”

    血红色的微风凭空产生在乐杰身体周围。

    嘶~！

    无形风之刃从叶一夕的耳边划过，多亏灵雪之衣的坚硬度足够强，风之刃仅仅是在叶一夕右肩上部灵雪之衣留下一道白色的痕迹，不过，痕迹眨眼间就消失不见。

    “真不愧是田爷爷铸造的最强灵器。这下无法办法继续发动血斩了。”

    低语一句，乐杰放弃攻击身体周围的血红色微风霎间平息。

    “你不继续的话，就轮到我了。”

    单手剑改为双手紧握，高举过头顶。

    看到叶一夕举起蓝色无双剑，乐杰立刻明白叶一夕要使用的技能是什么。

    “完整版――气动天地、单剑破乾坤。”

    叶一夕全身的紫色灵力却全部输送到蓝色无双剑之内，使得蓝色无双剑银白色的剑身变为晶莹剔透的紫色。

    在斗灵场这片小天地之内，大气仿佛都随着叶一夕高举起的蓝色无双剑而震动。