
    虽然，从高举起无双剑到斩下无双剑仅仅过了不到片刻的时间。但是，对于乐杰来说却是如此的漫长。

    知道紫色的剑气在无双剑之上成形，乐杰才感觉到时间的流速恢复正常。

    ‘这一剑很危险。’

    因为大气不寻常的震动而无法移动位置乐杰，确确实实的从这迎面而来的剑气之中感觉到对自己生命的威胁。

    “还以为这招再也没有施展的一刻了呢？血刀――天斩”

    猛的蹲下身体把血饮狂刀直插入斗灵台。

    轰――！

    天地瞬间变色。

    血饮狂刀释放而出的血红色光芒，在紫色剑气之前形成一柄放大了近十倍血饮狂刀和本体相同插于斗灵台之上。

    滋滋滋~！

    由灵力形成紫色剑气和同样由灵力形成的血饮狂刀，不停地摩擦向四周迸发出紫色、血红色的灵力碎片。

    相撞之后，不到一秒钟的时间紫色剑气和血饮狂刀的光芒都变得暗淡，叶一夕和乐杰同时动了。

    蓝色无双剑再次高举，就在叶一夕再次斩下之时。

    乐杰迅速的从地上起身，把血饮狂刀从斗灵台中拔出。

    放大近十倍的血红狂刀瞬间破碎化为点点的灵力融合进血饮狂刀之内。

    紫色剑气来到身前，乐杰血饮狂刀横握斩出，血红色光芒一闪天地失色。

    与此同时叶一夕放弃继续斩下蓝色无双剑，连续发动灵雪之衣的瞬间移动技能，在控制着灵雪之衣的飞行技能漂浮于半空之中。

    “好危险，要是没有躲开的话。就算是我穿着灵雪之衣也只能落得被一道两段的下场。”

    “不会的。我的天斩不使用全力发出的话，根本没有可能突破灵雪之衣。”

    背后一对血红灵力所化成的翅膀震动，乐杰的身影眨眼便从灰尘中冲出。

    斗灵台因为天斩产生的漫天灰尘，就连以接近音速飞出的乐杰也没有办法完全吹开。

    “这么简单就把气动天地、单剑破乾坤破坏的天斩，还没有使用全力你到底是有多恐怖。”

    “你不是一样吗？仅仅是单剑的一击就逼我用出了天斩。”

    口上相互夸赞的两人，动作可没有一丝友好的意味。

    血红色血饮狂刀和晶蓝色无双剑被他们的主人相互投掷向对方，为了进行一下休息的两人不停地使用双脚和双拳再把血饮狂刀和无双剑击打回对方处。

    ‘灵力积蓄的差不多了。’

    看着被乐杰一脚踢回迎面刺来了蓝色无双剑，叶一夕身形微微的向一旁平移。

    左手伸出仅仅抓住无双剑的剑柄，身体猛地旋转并在转身之时把反手握剑改为正手握剑。

    “雷电，鸣叫吧！”

    在左臂还没有完全伸直之时叶一夕就已经松手把无双剑投掷而出。

    下一瞬，叶一夕左手化掌闪烁着蓝色雷电全力拍在剑柄的尾端。

    飕――！

    在破风声中，无双剑直袭到了乐杰的面前。

    叮――！

    霎间就把血饮狂刀召唤会自己手中的乐杰，双手把血饮狂刀横向架在自己的面前。

    劈嘭――！

    蓝色无双剑化为一个移动的雷电炸弹，在于血饮狂刀一接触之时便发生了巨大的爆炸。

    霹雳、霹雳~！

    正面被爆炸波及，乐杰全身布满了密密麻麻的蓝色电流。

    “有破绽。”

    跟在无双剑后面的叶一夕，抓住机会召唤回蓝色无双剑，双手紧握剑柄对着乐杰斩了下去。

    叮、嘭――！

    紧急之时乐杰慌忙用血饮狂刀接下叶一夕的斩击。

    巨大的反震力中血饮狂刀脱离被电流麻痹的双手，同时乐杰的身体也从空中落下直线落下镶嵌近斗灵台之内。

    “这是斗灵场吗？”

    随着落下的乐杰，叶一夕第一次看到了天斩之后斗灵场。

    比地面要高出一米多斗灵台不仅全部消失，而且还被破坏的比地面还要低，大大小小数不清的的深坑、沟壑布满了整个斗灵台所在的位置。

    更为严重的是斗灵台和周围观众席之间五米多高的护墙，宽深的刀痕破坏了超过百分之九十的护墙。

    “那个方向是？”

    叶一夕顺着没有破坏的护墙所在的方向看去。

    “六爷爷、小雪、还有田田学姐。难怪拥有正面破坏气动天地、单剑破乾坤实力的乐杰学长不躲闪。”

    灵光一闪，叶一夕明白了乐杰战斗中所含有另一层意义。

    “保护吗？乐杰学长你的战斗是为了保护……”

    “不错。”

    下方依旧镶嵌在斗灵台地面之内的乐杰急切的把叶一夕的话接了过去。

    “我曾经对她做过承诺，一生只会为她拔刀而战。”

    “明白了，要不是她刚好在我气动天地、单剑破乾坤的正面，你根本不会使用出这么强大的招数。我都已经全力以赴了，你却还是依旧在保留实力。真是让人火大的真相。”

    叶一夕面露不悦之色，但依旧没有行动。虽然不悦，但是叶一夕没有把乐杰想要隐藏的直接点破。

    “既然你明白了我战斗的意义，那么你又是为何而战斗？”

    ‘我当然是为了守护小雪。但是为什么我要在这里和乐杰学长战斗呢？’

    在乐杰抛出的问题面前，叶一夕迟疑了。

    “我是为什么战斗？”

    “你心里应该有答案，但是你却不明白自己为什么站到我的对面和我战斗？”

    咳咳咳、因为说话吸进灰尘的乐杰在轻咳声中，缓缓地从地面中起身了。

    “嗯。”

    “这么坦率。”

    拍打着衣服上的灰尘，乐杰再次释放出那对血红色翅膀飞到空中。

    “答案只有一个那就是你还不够强，你不能做到傲视天下万物，永远的保护自己所想要保护之人。”

    血红色灵力在乐杰的右手涌现，血饮狂刀再次释放出来。

    “来吧。用身体来铭记你战斗的意义，为了保护你所爱之人跨越我、战胜，变得更强去傲视天下万物。”

    大叫声中，乐杰双手紧握血饮狂刀背后血红色翅膀拍动直线冲向了叶一夕。

    “我的战斗，我要寻找，我要用一切来铭刻……”

    嘭――！

    血饮狂刀、无双剑交错而过，紫色剑气、血红色刀刃从空中落下，再次激起漫天的灰尘。

    “冲天――霸拳”

    连续两击正中叶一夕的胸口，强行拉开了自己和叶一夕的距离。乐杰瞬间转身血饮狂刀斜着劈下。

    ‘灵雪之衣灵力防护罩，启动。’

    金色钟形防护罩出现，正面的接下了以迅猛之势劈下的血饮狂刀。

    叮――！

    巨大的金属碰撞声中，叶一夕飞速的边后退边急速降落。

    嘭、轰隆隆――！

    以超高速度降下的叶一夕在连续撞到了护墙上端和两排观众席之后，终于停了下来。

    “好痛、好痛……“

    好在启动了灵雪之衣的灵力防护罩，叶一夕本身并没有受到实质性的伤害。

    ‘不对啊。明明正面接下了雷属性灵力攻击，为什么才过这么短的时间乐杰学长的动作就能完全恢复如初呢？’

    嘭――！

    双脚发力直接把观众席震得下陷，叶一夕化为紫色光线直线冲向了漂浮在半空的乐杰。

    “不明白的事情，就要全力去寻找答案。”

    大叫着叶一夕右手紧握无双剑向乐杰战斩出去。

    飕~

    以超高的速度移动，乐杰眨眼间就来到了叶一夕的背后。

    啪――

    左手弹指弹响，叶一夕再次瞬间移动到乐杰的上方，猛的把无双剑劈下。

    “不是说过了，你的瞬间移动在我的预判面前根本没有任何的作用吗？”

    乐杰身上包裹的血红色灵力向外蔓延，霎间就把叶一夕包围在内。

    “血饮狂刀第二技能：血魔域，禁锢。”

    背后的器灵法阵闪耀，乐杰手持血饮狂刀以迅猛之势劈下。

    ‘要使用瞬间移动吗？不，现在暴露的话还要早了。’

    加大右手紧握无双剑的力度，叶一夕直接迎了上去。

    “无双剑先天技能：斩尽天下无形之物。”

    蓝色无双剑在乐杰的血魔域之中随意斩下，叶一夕早已准备好的左手响指弹响。

    嘭――！

    叶一夕瞬间移动躲过乐杰劈下的血饮狂刀，血红色刀刃直奔下方一道几乎贯穿整个斗灵台的沟壑出现。

    “无双剑第二技能：裁决之剑；无双剑第三技能：苍蓝无双。”

    背后和左肩的器灵法阵闪耀，脱离乐杰百米距离后的叶一夕右手向后撤回一段距离，下一瞬再猛的对着乐杰所在的方向全力刺出。

    直径百米大的晶蓝色器灵法阵显现在叶一夕的剑前，数以万计的蓝色无双剑从法阵中飞出射向乐杰。

    “血饮狂刀第三技能：血天斩。”

    左肩的器灵法阵闪耀，乐杰把血饮狂刀高举过头部。

    一个直径百米的血红色器灵法阵凭空显现在乐杰身前的上空。

    随着乐杰血饮狂刀的劈下，巨大的血红色器灵法阵之中一个超巨大的血饮狂刀形成，迎上了叶一夕的苍蓝无双。

    嘭、嘭、嘭……

    接连不断的爆炸声中，血天斩的凝视程度和苍蓝无双的数量都在不断变少。

    “因为刚才的灵力消耗苍蓝无双根本发挥不出原本的威力。这样下去，苍蓝无双就会被破了。”