
    “哇啊――！好痛。”

    抱着脑袋，叶一夕的身体卷成了一个圆球。

    “要是被爷爷看到你现在的样子，肯定会发火的。”

    “我知道了。”

    仅是因为痛苦又是因为困倦眼角泛着泪光的叶一夕从地上起身。

    “灵儿，你们什么时候集合？”

    “吃完午饭之后。”

    “这么模糊的时间观念，真不愧是李莉学姐。”

    “集合地点呢？”

    “学院的大门口。”

    “真麻烦呐。你们等我一下我去【晓光玉佩】拿下来。”

    揉了揉没有整理过的乱发，叶一夕打着哈欠向自己的房间走去。

    “差点忘记了。”

    佩戴好玉佩之后向外走的叶一夕，突然停下了脚步。

    拿起整套的灵雪之衣放到腰间的玉佩之前，紫光一闪收回灵储器之内叶一夕再次转身向门外走去，对于在紫光之中从晓光玉佩中跑出的物体丝毫没有察觉。

    关紧房门红色的光芒闪烁，叶一夕的床上多了一个全身晶莹剔透的红色兔子雕像。

    “一夕学长，他们怎么还没有来啊？”

    “唐吉不要那么着急嘛，小宁刚刚不是才出发去接他们……”

    “他们来了。”

    包不平的话还没有说完，就被天雷打断了。

    “在哪里？”

    远处的阴凉处项天，带着另外的四个女孩子走了过来。

    “找到了。”

    四处张望的项天终于在学院一群圣光学院的学生的包围中，找到了拥有一头紫色标志性头发的叶一夕。

    “哈哈哈~！”

    一直维持着傻笑的表情向众人挥手的叶一夕，在宁小宁的帮助下终于为自己和艾雪开出了一条前进的道路。

    “好了、好了，快去上课吧，不然的话会迟到的。”

    叶一夕微笑着转身向众人挥手，学生们终于都转身离开了。

    “哗~，想不到和乐杰学长比试之后，一夕哥的粉丝又增加了。”

    一直躲着叶一夕身后的艾雪，终于松开了叶一夕的衣服。

    “好了，我们出发吧。”

    “等一下。”

    就在叶一夕带领着十位新生转身离开的前一秒，心中突然出现了六供奉的【心灵传音】。

    “还有白素，带着她一起去。另外还有你师公的命令，为白素定制一套晓光的制服。”

    六供奉的心灵传音结束，金蓝色的光一闪白素出现在艾雪的身边。

    “我们走吧。”

    六供奉的心灵传音并非是传给叶一夕一人，所以见识过六供奉实力的新生们并没有对白素的出现表现的太过吃惊。

    “一夕学长，桃子学姐不来吗？”

    “桃子，她是二年级生应该正忙着推选金牌武者，没有时间到学院外面来。”

    看着唐吉通红脸，叶一夕终于反应过来了。

    “哦，原来你这么想念桃子啊！”

    “呦――”

    叶一夕毫不掩饰的声音，顿时引起了身后新生们的一阵唏嘘。

    “嗯~”

    低鸣的唐吉脸上温度骤升，低下头躲到一行人最后的位置。

    “咳咳~！一夕学长，动作快点吧。”

    天雷轻咳把众人的唏嘘打断后，上前走到叶一夕身边建议道。

    “哦，明白了。天雷，你有什么事情要做吗？”

    “算是吧。”

    “既然这样，我们就抄一下近道好了。”

    叶一夕带着众人偏离大路，拐进了一旁有些阴暗的小路。

    ‘桃子也真辛苦，竟然喜欢上了这么一个笨蛋。真不明白女孩子的心中到底在想什么？’

    心中谴责着某人的天雷，再次回到了自己原本的位置继续前进。

    ……

    “终于到了。”

    艾雪一口气冲向前方光亮处满脸欢乐的跑回了大路。

    “真是想不到，一夕学长竟然会带着我们几个美少女走这么脏的小路。”

    双胞胎姐妹中性格完全超越了活泼界限的何欣儿，一边帮何欣月清理身上缠绕蜘蛛网一边向叶一夕抱怨。

    “我也没想到这里已经这么久没人走了，明明之前【混战排名】的时候还那么干净的。”

    “一夕哥真是的，上次【混战排名】都已经是三个月前的事情了。”

    艾雪走到要想要的身前，亲自动手为领路的叶一夕清理身上残绕的蜘蛛丝和其他不知名的黑色线状物体。

    “圣光城【绣坊】？这个名字好熟悉啊。”

    “欣儿，绣坊不就是很出名的贵族服饰定制店吗？”

    性格内向的何欣月，为双胞胎姐妹解决了疑问。

    霸军骑士团的大少爷项天为杨秀秀清理干净身上的灰尘之后，也把视线转移到了身后的和宫殿般豪华的商店上。

    “难道我们要在这里定制内院的校服吗？”

    “项天，这里很贵吗？”

    身为平民中的平民的包不平倒是第一次听到【绣坊】这个名字。

    “我记得曾经爷爷为了骑士团定制过一面旗帜，好像是一百万金币。”

    “这不是超贵的吗？”

    “你没听欣月说吗？【绣坊】可是贵族服饰的定制店。”

    “可是这也太贵了吧。一面旗帜就一百万金币，那么多的钱都可以让我这样平民生活一辈子了。”

    “那也没办法，毕竟是贵族们都以身穿【绣坊】的服饰为荣。”

    在项天和包不平议论绣坊的价格之时，叶一夕已经带着其余的人进到绣坊里面了。

    丝毫不为绣坊可以和三大帝国皇室装潢所动摇，叶一夕以熟连的态度径直的走向了大厅前台的接待员面前。

    “内院新生校服定制。”

    “一夕公子你好，请出示新生们的身份证明。”

    “小雪，女生们就交给你了。”

    艾雪带领女生们在另一位接待员面前排成一队。

    “小宁，你先来。”

    “我？”

    为大厅的豪华而吃惊的宁小宁迟疑了一下，走到叶一夕为自己让开的位置。

    “要怎么做？”

    “右手给我。”

    叶一夕半强行的拉起宁小宁的右手按到了，镶嵌在柜台之内的一块方形透明水晶之上。

    叶一夕悄悄地释放出自己的灵力，紫光一闪柜台的水晶方块前面就有一个小型的宁小宁成型。

    “身份确认，宁小宁同学是吗？”

    “…嗯，没错。”

    宁小宁迟钝了一下，才点头向接待员发出回应。