
    “哥，这个是什么？”

    “【曙光】开发出了一系列【天网】的商用兼生活用的灵器。”

    “那怎么会出现‘我’呢？”

    “【灵力立体投影】这也是【天网】系列的一部分，除了确认人的长相外并没有其他的作用。”

    “真是先进，在傲剑山庄的时候从来没有见过。”

    “信息输入完毕，请下一位继续。”

    片刻时间接待员已经在柜台后面的水晶屏幕上对宁小宁的信息操作完毕。

    “天雷，你来。”

    看过叶一夕帮助宁小宁的过程，天雷不需要叶一夕的帮助就完成了自己的身份证明。

    五分钟的时间过去，十位新生全部完成了身份证明。

    “一夕公子、小雪小姐，这边请。”

    先前接待叶一夕的接待员，从柜台内走出来到叶一夕的面前亲自为众人带路。

    “一夕学长，我们的校服真的要在这里订做吗？”

    “当然了。圣光学院、内院甚至连不为人知的密院所有的学生，还有圣光商会、圣光狩猎队、圣光守卫军所有人的制服都是这里制作的。”

    “请你们女生们先在这里等一下，男学生请跟我一起去领取衣服。一夕公子和小雪小姐请去七号VIP房间，我们坊主有请。”

    为女生们打开105房间的门之后，接待员继续为五位男生带路。而叶一夕和艾雪则是回到大厅中央的楼梯上到了二楼。

    叩叩叩――！

    “兰姐姐，在吗？”

    “一夕、小雪，进来吧。”

    打开门一个外表十七、八岁的银发美少女正躺在屋内沙发之上。

    “兰姐姐，你又熬夜了吗？”

    看着服饰凌乱的少女，艾雪上前一步挡住叶一夕的视线，并开始为少女整理起衣服。

    “不过是一个连胸都没有的平板身材，没有人喜欢看的。”

    “田爷爷，你怎么也在这里？”

    在另外一边的沙发上田凯正仰躺着，欣赏着手中十几块水晶薄片。

    “一夕，你穿的这些衣服都是谁给你设计的？看上去挺不错的。”

    “这里是我的地盘，你说会是谁为叶一夕设计的。”

    被叶一夕和艾雪叫做‘兰姐姐’的少女懒洋洋的从沙发上起身，继续让艾雪帮助自己整理衣服。

    “兰沁，你为什么总是要保持这个身材？明明身为【绣坊】坊主这样不是太缺少威严了吗？”

    “要你管！这样的身材才方便行动，在刺绣的时候才不会有多余的脂肪碍事。”

    看着田凯紧盯着自己胸部的视线，兰沁抓起桌子上的水杯就砸了过去。

    “兰姐姐，你这次叫我们来有什么事情？”

    拿起桌子上的水果咬了一口，叶一夕没有任何礼仪以最舒服的姿势做到了另外一张沙发上。

    “姐姐要见你还需要什么理由吗？”

    “别人这么说还可以，你就算了。平时没事情的时候，就是把这绣坊拆了都见不到你的身影。”

    嚼嚼嚼~

    “真是无趣的男人。”

    拉着艾雪的手，兰沁做回沙发上。

    “把这个男人为你铸造的灵器取出来。”

    “嗯。”

    叶一夕起身用嘴先把水果咬着，右手在腰间玉佩形灵储器前划过。

    紫光在房间一闪而过，一套灵雪之衣全部出现在仰坐在沙发的田凯的身上。

    嚼嚼嚼~

    “除了这些还有一对护腕，暂时融合在我的身体里面取不出来。”

    “套装的灵器。”

    慌忙的从灵雪之衣的覆盖下挣扎起身的田恺被忽略。

    兰沁把灵雪之衣的长袍、裤子和上**拿到自己腿上。

    银色的短靴则被田恺丢到地上。

    “这手感是？寒玉金蚕丝，这种强度？世间罕见。”

    “当然了，这可是修为九万九千九百九十九年的寒玉金蚕皇者吐出的蚕丝织成的。”

    看着双眼放光的兰沁，担心自己制作的灵器被拆的田凯，动作流利的把灵雪之衣从他手中夺了回来。

    灵雪之衣被强行夺走，兰沁生气的嘟起了嘴。不过，毕竟兰沁身为绣坊的坊主见识远超世上的一般圣者、圣人。

    “加上天之钢的金丝绣线、空银水晶的原银、深海水银的沉银，还有神之法阵的花纹。这个灵器已经完全不是九级灵器的级别了，你到底是打算铸造个什么灵器？”

    “史上最强的灵器。”

    “的确，这世上似乎也没有能和这件灵器相比的灵器。”

    一转眼的时间，兰沁嘟起的小嘴已经收了回去。

    平息了怒气兰沁，情不自禁的打了一个哈欠。

    “你们两个今年的衣服也都已经做好了，今天一起领回去吧。”

    兰沁话音刚落敲门声就响了起来。

    叩叩叩――！

    “进来。”

    两个身穿金色连衣裙的服务生，各自手中提着三套包裹好的衣服走进了房间内。

    “新生们还在等着我们，先走了。”

    起身之时把手中的果核丢进垃圾桶中，叶一夕再拿起另外一个水果边吃边走出了房间。

    艾雪在叶一夕的身后，从服务员手中接过六套衣服然后全部收进灵储器内。

    等到房间内只剩下田凯和兰沁之后，田凯神色严肃的开口说道。

    “怎么样，能看懂金线绣的花纹是什么意思吗？”

    “单单就现在的花纹来说，没有任何的含义和能力。不过……”

    “不过？”

    “只要有相同材料，任何的法阵和技能都能附加到花纹之内。”

    “你到底是请谁来绣的花纹？手艺、绣法完全不输给我。”

    “冰华帝国的第一绣女。”

    “她吗？”

    不再逗留，兰沁从沙发上起身。

    “什么时候让叶一夕去见一下她吧？之后你的灵器应该会有翻天覆地的变化。”

    银色的光芒一闪，兰沁消失在房间之内。

    “别走那么快啊，好歹给送我一套衣服再走啊。”

    “早就准备好了，储物柜里面。”

    田凯欢喜的跑道储物柜前。

    “哇――坑爹呐！”

    欢喜的拿出储物柜里面折叠的整整齐齐黑色斗篷，田凯顿时欲哭无泪。

    ……

    “为什么女孩子要在房间里面等，我们却能直接领衣服呢？”

    “因为女生们的衣服还没有完成。”