
    桃子向后微微一跃，身影顿时变得虚幻起来。

    在两个密院的学生还没有反应过来之前，桃子就已经从两人中间缝隙穿过。

    咔擦、咔擦――！

    两柄木刀木刀化为碎片，密院学生身体一软到了下去。

    “两个人加在一起才接下四闪，密院的学生也不都如听说的那般棘手啊。”

    嗖嗖嗖――！

    把木制长枪舞动一周后插于地上，桃子把两个密院红色令牌翻出。

    “学院的学生九个，内院五个、密院五个，想不到自己班的同学竟然都瞄准我了。那除去这五个四十一个二年级内院学生还剩三十六个。”

    桃子无奈的叹了一口气，右手握紧插于地上木制长枪枪柄灵力释放，猛的把长枪拔出带起周围冲天而起几十米高灰尘。

    “明明和我是同班同学却那么没有信心，一夕学长和小雪也不过比我们高一级而已，只敢挑战我真是麻烦。”

    把木制长枪收回腰间的红色玉佩形灵储器之内，桃子无奈的摇了摇头不让自己继续向被同伴同学当做目标这件事。

    “不过，要是连自己的同班同学都应付不了，那我也就不用去去妄想挑战……”

    走出稀稀拉拉的小树林桃子也向远处变成废墟的失落都市赶去。

    ……

    “是小宁和灵儿吗？”

    一栋依旧坚持着没有倒下建筑的窗口，听到外面有动静唐吉轻声的询问道。

    “这个声音是唐吉，是我小宁。”

    得到确定的回答，唐吉才敢现身走出破旧的建筑。

    “唐吉，只有你一个人吗？通知我们来这里的欣儿姐妹呢？”

    “不平、欣儿、欣月我们总共有四人在这里。不过刚刚从学院的偷袭者口中得到了祈蝶和白素的位置，他们出发寻找两人了。”

    ……

    “素素，怎么样还能继续吗？”

    “当然了。”

    用木剑支撑着身体的祈蝶和白素两人背靠着背支撑着对方的身体，不让其倒下。

    在两人的脚下身穿白红两色交织密院校服纯白色学院校服的十几位学生，正失去意识横七竖八倒在地上和废墟的残壁上。因为一分钟的时间限制已过，所以即便没有被祈蝶和白素拿去令牌，但是金蓝色的光芒也在不停的闪烁。

    金蓝色的光芒消失，祈蝶和白素脚下学生全部不见。

    但废墟之外又有二十几个身穿纯白色校服的学院学生的身影出现，对两人形成包围之势。

    这些学院学生十个白素都是认识的，正是参加内院生存试炼的唯一幸存的一组学生。

    “黄影，这些人都是你带过来的吧？”

    “怎么会呢？我怎么会在武祭中公报私仇呢？只是为了胜利而已。”

    对于祈蝶的问题，黄影无奈的耸了耸肩说着话的同时缓缓地向两人靠近。

    其它人对祈蝶和白素两人形成的包围圈，也在不停地缩小。

    “难道是因为在‘新生比试’输在我手中了？”

    “怎么会呢？我不是说过了只是为了胜利而已。”

    似乎被白素说中心思，黄影向两人走来的脚步一顿，依旧保持着微笑回答道。

    “素素”

    “嗯”

    祈蝶和白素同时行动，拔出插于地上的木剑两人冲向了距离最近的黄影。

    “你们上当了。”

    没有任何的征兆，黄影身前的地面塌陷。

    因为体力不支祈蝶和白素无法躲避落进了陷阱。

    “到底是什么时候？”

    “只要有土属性的器灵师在，不知不觉的挖好一个深坑还不简单。只是想不到你们两个还真的会中这么简单的陷阱，看来先前用来消耗你们的诱饵倒做的挺好的。”

    蹲在深坑的边缘黄影轻笑一声，俯视着倒在陷阱内的白素和祈蝶。

    “怎么连一个用锤子的人都没有呢？喂，小哥？”

    突然出现的声音，黄影才发现自己带了的那些人没有一个来到自己身边。

    “你是？……密院的学生吗？”

    黄影恐惧的身穿白红两色校服的不认识男子。

    ‘黑红相间的头发，小麦色的肤色，我的确没有见过也没听说过这号人物。’

    确定了男子不是‘朋友’黄影从自己灵储器中取出一柄细长的木剑，摆好战斗姿势。

    “俺的名字是欧阳震，那个是金牌领武者。”

    欧阳震憨憨的一笑，把胸口衣袋中放着金色圆玉令牌拿出在黄影的眼前晃了晃。

    “这么说其他人都已经失去资格，被传送离开了吗？”

    “是啊。”

    欧阳震憨憨的一笑点了点头，把手中的十七个纯白色令牌丢进了黄影身前的深坑内。

    “怎么你不需要这些令牌吗？”

    “只不过是学院的学生而已没什么用处的。”

    “是吗？看招。”

    右手全力把木制细剑甩向欧阳震，下一瞬黄影头也不回的向后逃跑。

    “找到有意思的猎物了。”

    欧阳震的眼神中出现一丝凶狠，黑红色灵力浮现木制细剑直接被震碎化为木屑。

    ……

    “他走了吗？”

    “不清楚。”

    尽管白素身为远距离器灵师，但是再怎么集中注意力也还是无法听到上面传来的任何声音。

    “已经过了这么久了，他应该已经离开了。要不要我们出去看一下？”

    “嗯”

    面对祈蝶的提议，白素点了点头相互扶持着站起了身。

    瑟瑟、瑟瑟――

    突然出现的声音，白素和祈蝶还没看到外面的情况，有瞬间回到了原本的姿势倒在深坑。

    “白素、祈蝶，你们在吗？”

    “这个声音是欣儿。”

    听到熟悉的声音，祈蝶立即大声回应道。

    “欣儿，我们在这里。”

    ……

    正徒步在化为废墟的街道之中晃荡的天雷，突然看到了两个熟悉的身影从远处跑过。

    “那不是小天和秀秀吗？喂，你……”

    收回高举起的右手，天雷迅速躲进了一旁残留的废墟之内。

    “小天和秀秀的人缘原来这么差啊。”

    刚躲进废墟之中，天雷就看到远处项天和杨秀秀经过之处十几个身穿白色校服的学院学生跑过。

    低下身体，借助废墟隐藏身体天雷悄悄地跟在学院学生身后移动着。

    “秀秀，你先跑吧。我留下挡住他们。”

    听着背后越来越近的脚步声，项天明白已经经过了一场恶战的自己和杨秀秀根本不可能全身而退。

    停下脚步的项天右手从左手腕处纯白色的护腕划过，一柄木制长枪出现在项天的手中。

    “霸军骑士团祖训面对敌人战至最后一刻，也不能倒下。”

    “跑了这么久，你还有脸说这句话。”

    一个气喘嘘嘘的学院男生，喘息着也不忘吐槽。

    “小天，我们杨家的祖训可是绝不留下同伴独自逃走。”

    回到项天的身旁杨秀秀，仅有右耳佩戴的水晶耳坠冰蓝色的光芒一闪，一柄细长的木剑出现在杨秀秀的手中。

    “突击――”

    项天大喝一声，就对着想要形成包围圈的学院学生冲了上去。

    灵力释放在长枪之上形成一层暗金色的花纹，双手握紧枪柄项天全力把长枪前刺出，然后以迅猛之势横扫而出十几位学生全部分散开来。

    “不要忘记还有我在。”

    以项天的肩膀为踏板的杨秀秀，飞身跃到一个跳起躲避项天的男学生身前。

    “四闪刺击。”

    砰、砰、砰、砰――

    冰蓝色灵力包裹着木剑，杨秀秀眨眼之间就对双肩、胸口、腹部完成了四次刺击。

    嘭――

    失去意识的学院学生落到地上。

    杨秀秀则是轻飘飘的单脚落在了项天的左肩位置。

    “漂亮的刺击。”

    “不要贫嘴了，才刚刚接过一个人还有十二个呐。”

    “五人连斩”

    五个手持木剑的女生排成一竖排，向着项天和杨秀秀冲来。

    “第一斩”

    最前的女生木剑从下向上斩去。

    咚――

    项天长枪一横向下压去，挡住了木剑。

    杨秀秀因为项天的动作，不得不暂时跳到空中。

    “第二斩”

    以最前的女生为踏板，第二个女生双手紧握木剑高高跃出向杨秀秀劈下。

    “第三斩”

    在项天和蹲下身体的最前女生僵持之时，第三个女生手中的对着项天的头部刺出。

    关键之时，项天双手用尽全力把木剑压下，同时身体迅速爆退而出。

    “第四斩”

    第四名女生向前跃出，木剑横扫正中从高处落下的杨秀秀的腹部。

    “第五斩”

    被木剑击中向一旁落下杨秀秀下方，第五名女生已经做好了准备全力狂奔向杨秀秀的落地点。

    淡红色的灵力聚集在女生的木剑之上，就等着杨秀秀落下一刻木剑便会刺出。

    “秀秀――”

    后退的项天被其余的学生纠缠，根本没有办法前去救援杨秀秀。

    “好，到此为止了。”

    蓝色的雷属性灵力一闪而过，正在向杨秀秀落地点冲刺的第五名女生瞬间失去知觉，倒了下去。

    嘭――

    闭上眼睛等待着落地的时刻到了杨秀秀，突然感觉到了身下传来了软乎乎的触感。

    “…唔唔唔”

    听到身下有声音发出，杨秀秀立刻起身站到了一旁。

    “天雷，你没事吧？”

    看着双眼冒金星的天雷，害怕被雷属性的杨秀秀用木剑轻轻的戳了戳天雷的身体。

    “秀秀啊，没事能减下肥吗？我都快被压死了。”