
    “我们不是一起做的吗？”

    “是的。不过，女生们的身体曲线不仅仅是身体数值能表现完全的。所以，女生们校服还有最后一步需要才能完成。”

    “是这样啊。”

    和女生们分开之后一路上一直都在和领路的接待员聊天的宁小宁，突然有点失落。

    ‘想不到在这里竟然还有男女歧视。’

    宁小宁回想起了刚进到内院第一天，被叶一夕和艾雪赶到学生宿舍居住的事情。

    一直跟在宁小宁身边的天雷，接着问道。

    “那也可以先制作好校服，不合适的话再更改吗？”

    “如果是圣光学院校服的话，做成之后可以再次修改。但是内院校服和学院的校服根本不是一个等级的服饰，一旦做成之后就没有办法修改。”

    “校服修改，不就是拆开再缝上吗？有什么不能修改的？”

    “内院校服的材质并不是普通的布料，而是利用灵蚕丝制成布料制成的再加上其中绘制的法阵是能够自动抵御灵力攻击的。更为厉害的是这种校服能够随着穿着之人的身形来改变大小。”

    “是这样吗？为什么我在学院的时候穿的校服需要每年更换呢？”

    “学院的和内院的校服不是同一个级别的，没有办法自动校正大小，对于灵力攻击的防御力也没有那么高。”

    接待员带着几人穿过金碧辉煌的大厅，通过一个金光灿灿的走廊之后，来到了大厅左侧的一个偏听。

    “你们请在这里稍等一下，我去为你们把校服取出来。”

    ……

    一楼大厅后，105房间内。

    长宽到超过十米的房间之内，一道白色幔帘把房间一分为二。

    幔帘之外一道屏风又把房间减小了一半空间。

    四分之一的房间放完待客用的沙发和桌子之后，根本没有任何遗留的空间。

    此时，六位一年级女生们正在和刚刚进来艾雪在屏风后面。

    “小雪姐，为什么校服的大小可以改变还不为我们直接把校服制作完成。”

    “那是因为校服的改变大小是指整体改变，一旦成形之后要是女孩子的身体发育太快的话校服还是会不合身。所以在完成之前要对女生校服进行一下调整。”

    艾雪在回答月灵儿的问题之时，有意的把视线落到了月灵儿含苞待放的胸部。

    此时，因为要准确却再次测量身体月灵儿六位女生，都已经把衣服脱得只剩下**了。所以，看到艾雪紧盯着自己胸部的视线月灵儿，大叫一声慌忙的用手挡住了胸部，然后飞速的跑进了白色幔帘的后面。

    ……

    “好无聊啊！”

    把手中的水果吃完后，为了找丢垃圾的地方儿出绣坊的叶一夕，因为在大厅内吃东西被所有人凝视而不好意思回绣坊之内。

    “算了，小雪他们女生的校服弄好也要等到傍晚。我还是先到其他地方逛一下再回来。”

    打定主意的叶一夕，双脚发力连续向上跃出眨眼间跳上了宛如宫殿般绣坊的顶部。

    “那是？”

    “喂，是谁胆敢冒犯绣坊？”

    愤怒的大叫着，三道黑影瞬间从绣坊后的大院内跃到顶部。

    “没有人。”

    可是等到他们站稳之时，绣坊的顶部早已经人去楼空了。

    ……

    圣光城的一间买女性服饰的服装店之内。

    “老板，我要的这些东西多少钱？”

    “一共两个金币。”

    “我有这个，能打折吗？”

    少女自己灵储器中取出叶一夕‘送’给她令牌。

    身为服装店老板的年轻女性，仅仅是粗略的看了令牌一眼就还给了少女。

    “一个金币就可以了。”

    “仅仅是看到这个令牌就打折，你们知道叶一夕是谁吗？”

    “当然知道。在圣光城每一个人都认识一夕公子和小雪小姐，但是为了防止对他们的生活产生影响，所以我们一般不会和他们接触。”

    接过少女的金币，女性老板把包装好的衣服递到少女的手中。

    “多谢惠顾，欢迎下次光临。”

    接过五个大包小包的衣服，把它们全部收进灵储器中少女离开了服装店。

    “能够充当身份证明，还在购物的时候打折。这令牌真是让人爱不释手，一点都不想还给叶一夕了。”

    “不还给我的话，那我就真头疼了。”

    在大路上走着的少女，背后突然传来了叶一夕声音。

    “啊――，叶一夕。”

    少女的尖叫顿时吸引了周围所有商家和行人的注意力。

    “不好意思。”

    叶一夕代替少女向周围的人道歉后，大街上再次回归了原本的模样没有人继续对叶一夕和少女行注目礼。

    “放心，我不会对你做什么事情的。”

    叶一夕进到少女的身前，在耳边轻声让她安心后转身离开。

    “跟我来。”

    没有听到少女的脚步声，叶一夕停下回头说了一句后继续前进。

    “喂，你打算带我去那里。”

    “到了。驱人结界，启。”

    叶一夕在一个没有行人通道内停下脚步，随手一甩紫色的灵力在两人的周围绘制出四个花纹，紫光一闪花纹融入进墙壁之内街道两头的大路上的行人都有意识的把通道忽略了。

    “你到底想干嘛？”

    “现在你既然已经有住的地方了，就先把我的令牌还给我。”

    “不行。”

    少女后退一步，左手护住了右手腕处的手链形灵储器。

    “这是你们暂时的身份证明。”

    右手从腰间划过，叶一夕取出了五个表面双剑交错标志的金色令牌。

    “还是不行。”

    “为什么啊？你们不就是在圣光城等到那十个骑士被释放不就可以了吗？”

    “不行，就是不行。”

    看着退到墙壁边上的少女，叶一夕也不好意思太过强迫。

    “你的那四个跟班呢？”

    “他们今天早上被我送出圣光城了。”

    “是吗？算了，你记得不要把我的令牌带出圣光城。还有，尽量少用我的令牌用这个。”

    叶一夕说着，把手中的身份证明令牌递给了少女一个。

    “对了，在买东西的时候不要用我的令牌。不然的话，你在圣光城内的一举一动都会有人时刻进行监视，甚至会有人不经过我的允许出手强行帮我夺回令牌。”