
    被岁月吹残裸露出山体的小山之上。

    叶一夕、艾雪、桃子、祈龙和另外一个由密院推选而出的金牌武者欧阳震，矗立与小山的最高处眺望着远方在岁月中变成残垣断壁的古老城市遗迹。

    金蓝色的光芒突然出现笼罩了整个城市遗迹。

    “一夕哥，他们要来了。你记好一定要第一个去找桃子，帮助她。”

    艾雪趴在叶一夕的耳边刚把悄悄话说完，五人就被一阵金蓝色的光芒包裹消失不见了。

    “咳咳咳~”

    金光一闪叶一夕出现在了一个类似教堂的地方。

    “雕像难道说这里是教堂吗？哇，好脆。”

    叶一夕用手擦拭背后的雕像，没有控制好力度雕像的身体四分五裂。

    不再停留叶一夕直接从周围残留的和自己差不多高的墙壁跃过，选择了墙壁外的空地之上向四周眺望。

    “什么都看不到，要是能使用灵雪之衣就好了。可恶，到底谁想的规定灵器要等到第四天才能使用，器灵更是要等到第六天才能使用。”

    忿忿不平的叶一夕不停地踢着脚边残留墙壁碎块。

    “放心吧，天还没有亮武祭开始之前，我们金牌武者是不会离开自己被传送的地方的，你们就趁现在赶紧逃吧。”

    叶一夕重复着在原地踢石块动作连回头都没有，丝毫不在乎背后另外一面墙壁后飞速逃跑的穿着纯白色圣光学院校服的两人。

    “脚步杂乱、灵力波动微弱，看来应该是佩戴白牌的学院学生。”

    停下动作，叶一夕把自己踢平石块当做枕头直接躺在了地上。

    “有他们两个帮我宣传应该不会有笨蛋，主动向我这边靠拢。”

    还是感觉枕着有点不舒服，叶一夕把双手背到头下做枕头。

    喔喔喔——！

    “…啊，这个鸟不拉屎的地方竟然会有公鸡叫声太奇怪了。不对，三爷爷好像说过公鸡的叫声是报时用的。”

    终于反应过来的叶一夕，才缓缓的张开双眼。

    “想不到，还真有想要主动想要被淘汰的人。”

    看到自己周围的十几个身上的纯白、白蓝两色交织、白红两色交织三种校服的学生，叶一夕故意装出吃惊的表情。

    “学院的学生一名，内院的学生六名，你们是密院的学生？…五名。”

    向四周扫视了一下，叶一夕的视线停在了身穿从没见过的红白两色交织的校服的五人身上。

    “一夕学长，你就不要装傻了明明都知道了是什么时候来的。”

    “阮煜，不要这么不识趣。”

    叶一夕把视线转移到说话的内院学生身上。

    不仅仅是看了一眼，叶一夕的视线就离开了。

    “话说怎么都没有个学妹呢？”

    “看招。”

    在无法忍耐叶一夕藐视自己的态度，五位密院的学生首先出手了。

    淡黄色的光芒一闪，五位密院学生的手中各自出现了一柄木剑。

    “早动手不就好了吗？我的时间很紧的。”

    看到有人先动手，叶一夕也不再保留身形一动眨眼间就来到中间的两个密院学生身前。

    “气爆——”

    双手化掌轻轻地贴到两人的腹部。

    嘭——！

    紫光一闪爆炸声中两人身体倒飞而出，同时两人胸口衣袋中装的红色令牌被叶一夕顺手牵羊。

    金蓝色的光芒一闪失去令牌的两人消失不见。

    “……诶？”

    向叶一夕冲来的另外三人，在同伴被传送离开之后才发现叶一夕的动作。

    “反应太慢，动作太慢。”

    没有任何的机会，眨眼间叶一夕回身飞踢再次紫色灵力的爆炸声中两个密院学生倒飞而出。

    “你的剑我就借用了。”

    叶一夕身体微微一侧，最后一位密院学生刺出的木剑贴身划过。

    叶一夕右手轻轻在密院学生握着木剑的手背上轻轻一弹，紫色的灵力瞬间麻痹了他的整个身体。

    “失去意识后只有一分钟的时间，揭下令牌真是令人恼火的时间限制。”

    把木剑收进腰间的灵储器之内，叶一夕把三个失去意识的密院学生胸口衣袋中装的红色令牌取出。和刚刚相同的情景三人的身体被金蓝色光芒包裹瞬间消失。

    “话说是你们主动来找我的。为什么现在却又躲这么远呢？”

    叶一夕看着三人消失之后，才转过身来面对剩下的六个内院学生和一个学院的学生。

    七人在叶一夕刚一出手的时候，就飞速的向后退了十几米。此时他们正站在教堂的废墟墙壁之上。

    “一夕学长，我们原本就没有打算和你动手，只不过是为了来看一下这些不听劝告的密院学生有多大的能耐。”

    “阮煜，我们这些金牌武者并没有得到太多的关于武祭的规则，在武祭的过程中我们可以说是自由的。不过……”

    “不过什么？”

    看着一步一步向自己走来的叶一夕，阮煜心中出现强烈的不好预感。

    “武祭之中金牌武者要尽力在七天之内狩猎尽其余的武祭人员，最后决出武祭中最强者。”

    右手从腰间的玉佩形灵储器划过，叶一夕取出刚刚缴获的木剑。

    “这么说是不准备放过……欸？”

    阮煜的话还没有说完，就发现叶一夕的身影已经不见了。

    “这不是普通的木剑吧？”

    “欸！”

    背后传来的声音阮煜迅速的从和人等高的墙壁上跳下。

    “真不愧是一夕学长，仅仅一招就解决了六个人。”

    砰砰砰……

    随着阮煜的话，另外的六个人却全部直挺挺的倒了下去。

    “不，我也不轻松的。想不到明明只是学院的学生实力竟然和内院的你们没有差距，差一点连我和小雪引以为耀的夕雪剑法都被破了。”

    “夕雪剑法？那能让我见识一下‘现任老大’的风采吗？”

    双手交于胸前，一长一短两柄枪出现在阮煜的手中。

    “一剑——七闪。”

    右手利剑指向阮煜，木剑剑尖紫光一闪叶一夕的身影再阮煜的视线之内消失，只留下七个紫色光点。

    砰、砰、砰——

    三声木剑和木枪相撞的声音过后，叶一夕的身影出现在阮煜的身后。右手中的利剑依旧保持着前指姿势。

    “三下，竟然把前三次最有杀伤力的攻击挡了下来。”

    “一击比一击快，最后两击根本看不到木剑的运动轨迹。”

    看着地上被一分为二长枪，阮煜嘴角微微的上扬。

    “真不愧是老大，下次就让我用必杀、破魔双枪来接一下这招吧。”

    阮煜的话刚说完，佩戴于腰内院学生身份的蓝色令牌上系的绳子断裂，蓝色令牌落到地上滚离阮煜的身边。

    “我等着你。”

    看着左手手掌一侧留下的红色痕迹，叶一夕对着被金蓝色包裹的阮煜点了点头。

    来到教堂的废墟之内，叶一夕把失去意识的六人藏在衣服各个位置的令牌拿出，金蓝色的光芒再次出现六人身影消失。

    嘭——！

    巨大的身影传来，叶一夕向东南方看去几十米高的灰尘冲天而起，下一瞬漆黑的大锤在灰尘之上一闪而逝。

    “被抢先了，下一个就是我了。”

    右手全力把木剑斩下，四道紫色的剑气向废墟的四个角落冲去。

    嘭、轰——！

    下一瞬，几十米高的灰尘冲天而起。

    嘭——！

    双脚发力叶一夕双脚产生的反震力把废墟内的石块全部化为碎屑，跃到比灰尘还高的高空处叶一夕右手木剑指天紫色的灵力绘制出一柄巨大的利剑，转眼就消失不见。

    “位置通报完成，下面就按照小雪的吩咐寻找桃子。”

    落到灰尘的范围之外的叶一夕把木剑收回灵储器之内，拍打下身上粘的灰尘后慢悠悠走进了西方千米外变为废墟的失落都市。

    ……

    “一夕哥。”

    看到自己东方一闪而逝的紫色利剑，艾雪把地上排列整齐的十个白色令牌、七个蓝色令牌、八个红色令牌收回腰间红色的玉佩形灵储器之内。

    “对了，要报告我的位置。”

    想要转身离开的艾雪，突然又想起和其他的金牌领武者约定的必做事项。

    嘭——！

    艾雪蹲下身体右手握拳对着地面全力一击，几十米高的除尘冲天而起。

    赤红色太阳纹路随着从灰尘内跃出的艾雪浮现在灰尘的最高处。

    嘭——！

    艾雪之后下一秒，西北方又有灰尘冲天而起，金色巨龙在灰尘上盘旋一周后消失不见。

    “祈龙。”

    金色巨龙消失后，艾雪把视线收回。

    “找桃子了、找桃子……”

    艾雪开心的在宽广的大路上，蹦蹦跳跳的躲避着石块和深坑前进。

    ……

    “欧阳震、一夕学长、小雪、祈龙学长全部都报出自己位置了，我也应该加快速度了。”

    把第十五个令牌从脚下的内院学生口袋中翻出，桃子拔出被插在一旁的木制长枪。

    “还有你们两个这个颜色的校服，你们是密院的学生吗？”

    “没错。”

    礼貌性的回应了桃子的提问，两个身穿白红两色交织校服的密院学生提起木刀就向桃子冲了过来。

    “就让你们和你们的同伴一样败在同一招下。闪刺——灭。”