
    叶一夕说着，一转弯身影便消失在了大路的人流之中。

    嗖、嗖、嗖――！

    三个黑影在叶一夕离开的下一秒，从天而降出现了通道之内。

    “晚了一步，我们走。”

    四处张望一下，三个黑衣人似乎看不到不远处的少女，片刻之后就再次消失不见。

    “为什么这么好的男人就不能为我所用呢？”

    走出叶一夕所部驱人结界，来到大路上少女却再也看不到叶一夕的身影。

    “真是的。绣坊的守卫什么时候变得这么负责任了。”

    躲在楼顶之上的叶一夕，看着三个黑衣人都离开才敢露出身形。

    “算了，师公只是让我照顾她一下，做这么多应该够了。我还是回去等小雪她们。”

    看着少女出现在自己的视线之内，叶一夕没有再下去直接转身向绣坊的方向赶去。

    “一夕哥，到底去了哪里？”

    绣坊大门之外，艾雪正带领着换上了白蓝交织的校服的新生们四处寻着叶一夕的身影。

    “灵儿，你们找到了吗？”

    “没有。”

    负责在秀房内寻找的六位女生无奈的摇了摇头。

    “小雪，你们在找什么？”

    “一夕哥。”

    背后传来的声音，让艾雪吓了一跳迅速的转过了身来。

    “能找什么，当然是在找你了。你去干嘛了？”

    “我去要回自己的令牌了。”

    “要到了吗？”

    “没有。”

    “哎。我们还是回学院吧，反正她拿着令牌不可能从飞鸟阁的‘视线’内消失的。”

    “到是你们怎么制作校服的速度这么快？”

    “因为要帮白素制作晓光的制服，所以兰姐姐就亲自出手了。”

    和在绣坊所处的街道上搜寻叶一夕的男生们汇合后，叶一夕和艾雪就带领着新生们回了学院。

    “今天，总感觉好累啊。”

    刚回到三十五号别墅，叶一夕就直接回了自己的房间。

    艾雪和月灵儿两人则是进了月灵儿的房间，不断地换穿圣光内院的校服、运动服、正装。虽然都是蓝白两色交织的而成的服饰，但是却没有一丝的单调，反而在月灵儿穿在身上后显得十分的可爱。

    【吾主，吾主……】

    昏昏沉沉的躺在床上的叶一夕不知何时进入了梦乡，意识脱离本体来到了生与死亡之界。

    “怎么感觉视线好模糊？”

    “那是因为现在我并没有把吾主的意识强行和你的本体分离，只是在你睡觉的时候悄悄地把你意识的一部分召唤到了这个世界。”

    “明白了。怎么就你一个人，红发呢？”

    模糊的视线内，叶一夕依稀的看到蓝色头发。

    “神界有事要处理，他现在正在专心的把意识送回到神界，并不在这里。”

    蓝发的守护神，突然向叶一夕跪了下去。

    “吾主我有事相求。”

    “什么事情起来说……”

    仅仅是一部分的意识，叶一夕的双手从蓝发的守护神身体穿了过去。

    “今天您通过蓝色无双剑把我的真正力量召唤到了器灵大陆，所以我想请你作‘吾之神位’传递者，帮我寻找到冥冥之中的注定之人……”

    蓝发守护神的身影和声音消失，叶一夕发现自己所处的世界又被赤红色、漆黑色的火焰包围，远处的天空之上两色的火焰之内一个美丽的身影在和自己招手。

    “不要啊――！”

    虽然无法看清那人的面貌，但是叶一夕心中充满了伤痛，疯狂的狂奔但无法飞行的叶一夕却永远触及不到被火焰包裹之人。

    “不要啊――！”

    挣扎着叶一夕大叫出声从睡梦中醒来。

    “天亮了吗？”

    刺眼的阳光，叶一夕明白自己已经睡了一整夜。

    “小雪？”

    脸上传来头发摩擦的酥痒感，叶一夕转头发现了一旁的艾雪。

    动作尽量的轻一点，叶一夕悄悄溜出了房间。

    听到叶一夕的关门声，艾雪也醒了。

    “爷爷真是的，只要在这里过夜每次都要把我移动到哥的床上。”

    在叶一夕的清醒之时就已经醒过来的艾雪为了避免尴尬，每次都是等到叶一夕离开之后才悄悄地离开。

    第二、第三天，在相同的情况下叶一夕和艾雪迎来崭新的一天。

    ……

    圣光学院武祭前的最后一天。

    “嗨，桃子这里，这里。”

    清晨，浓雾缭绕的居龙湖旁叶一夕站在一艘小船上对着白素挥手大声喊道。

    “人到齐了，我们出发。”

    担当水手的祈龙，划着小船载着叶一夕、艾雪、桃子一同消失在了居龙湖之中。

    “真是麻烦。明明出去的时候闭着眼走都不会迷路，来的时候竟然还要乘坐专门的小船。”

    “那是因为居龙湖的灵力太过充裕了，会自动驱逐进入它范围的人类。”

    为了帮助抱怨的祈龙，叶一夕一掌把小船送回深水区。

    “这里这么大要怎么才找到院长？”

    “跟我来吧。”

    拉起桃子的小手，艾雪欢快跑向了那远处花海。

    “小雪，不要贪玩是这里。”

    金蓝色的光芒一闪而逝，艾雪、桃子、叶一夕、祈龙四人同时来到会议室之内。

    “爷爷，三爷爷。”

    满眼的花海消失，叶辰和三供奉出现在视野内艾雪生气的嘟起了嘴。

    “今天是圣光武祭开始前的最后一天了，为了照顾你们几个第一次参加武祭的金牌武者，就先让你们去熟悉一下武祭的场地。”

    金蓝色光芒一闪，三供奉带着四人一起消失在会议室之内。

    午夜零时。

    圣光学院，内院和密院全部通火通明，所有的学生和老师全部严阵以待。

    “……参与武祭的勇者们努力的在武祭向佩戴金牌之人，发起挑战以证明你们的勇气和实力，使用你们手中的武器全力讨伐佩戴金牌之人骄傲……”

    身为学院长的叶辰，在高空之中释放出宛如太阳的光芒为所有学生做最后的动员演说。

    “……现在转移开始，圣光武祭在太阳升起之时即开始。”

    漫长的演讲结束，金蓝色的光芒从叶辰身边的三供奉身上发出，覆盖了所有参加圣光武祭之人。

    “空间转移，失落的都市！”