
    “喂，天雷你这是在说秀秀胖吗？”

    杨秀秀还没有发怒，从围攻之中冲出的项天就直接一脚踢向了倒在地上的天雷。

    “嘿”

    翻身而起在空中完成一个三百六十度转体，天雷完美的避过了项天的偷袭。

    “撤退，快撤退。”

    在领头的男学生的命令下，剩下的七个学院的男生飞速的跑进了废墟区内消失不见。

    “怎么这么快都跑了？”

    “应该是看我一瞬间解决了五个人，他们害怕了。”

    顺在天雷的视线，项天看向刚刚发动‘五人连斩’的女生们。

    五个女生无一例外的全部都冒着蓝色电流，倒在地上失去意识。

    ……

    居龙湖中心的小岛之上密密麻麻的多出了数百张的小桌子，不用参加武祭的圣光学院老师和长老们正同叶辰一样，边享用着桌上的茶水，边通过湖边金色的天幕欣赏着武祭现场转播。

    十几米高，百米长的天幕分为数百个地域不停地转播着出现战斗的地方。

    “李莉，今天早上的食物都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    花海的中央站在叶辰身后，刚刚收回背后的金蝶之翼李莉上前一步走到叶辰的身边恭敬的行了一礼。

    “已经到吃早饭的时间了吗？”

    坐在叶辰身边的三供奉低语一句，把视线从金色的天幕上移开。

    金蓝色光芒包裹着李莉身体，瞬间移动到圣光学院广场中。

    “哇，这么多。”

    一个身穿白色厨师服的老师身后，各种各样的食物被打包成一包一包的在整个广场上堆成了十米多高小山。

    金蓝色光芒释放眨眼间所有的食物全部消失。

    ……

    轰――！

    “不要这么扫兴吗，看剑。”

    紫色的剑气激起的灰尘之中，叶一夕追上想要逃跑的六年级的密院学生。

    咚――！

    密院学生慌忙之中挡下了叶一夕刺来的木剑，但是叶一夕立即回身右脚飞踢。

    嘭――！

    密院学生用来护住自己头部的木剑化为碎片。

    “学长，你输了。”

    收回停在密院学生太阳穴前的右脚，叶一夕从失神的密院学生的胸口衣袋中取出红色令牌。

    “怎么令牌开始闪光了？”

    把红色令牌收回灵储内，叶一夕才发现自己胸口处正在闪烁着金色光芒。

    “哇――！”

    叶一夕刚把金色令牌从口袋中取出，顿时一道金蓝色的光芒从令牌中飞出到身前的空地上。

    “这个香味是烤肉吗？”

    一个木制的长方体盒子在金蓝色光芒之中显现，叶一夕动作迅速的从地上拿起打开盒子。

    “这是？”

    叶一夕满头黑线的看着，长方体的木盒之内一大块和盒子完美契合的烤肉。

    ……

    居龙湖中央小岛的花海。

    金蓝色光芒一闪，三供奉带着李莉和那位厨师出现。

    “尼米，我说你怎么能那么快做出两千多份食物，原来是这样啊。”

    “学院的厨师可是都已经去参加武祭的了，我一个人做两千多人的食物能做成这样已经很不错了。”

    被叶辰叫做尼米的厨师并没有任何的拘束，直接拉过叶辰身边的位置坐了下去。

    “我说叶子，不要老叫我尼米行吗？”

    “你不是到现在还叫我‘叶子’吗？”

    “哈哈哈~”

    相交超过百年的老朋友相视一笑。

    ……

    “哇，这是什么东西？”

    期待满满的打开木盒的艾雪，满脸困惑之色的思考着要如何吃今天的早饭。

    “对了说不定有人会选择使用短剑作用武器。”

    先暂时把木盒封好收回灵储内之后，艾雪把地上散落的白、蓝、红三种颜色的令牌依次收近灵储器内。

    “别跑。”

    嘭、嘭、嘭――！

    接连不断的灵力爆炸声中，艾雪把最后一个红色的令牌收进灵储器中。

    “这可真是‘有仇的报仇’啊。”

    艾雪选择了一处周围依稀可辨原本模样的废墟建筑，在最高处看着三位把黑色令牌绑在手臂上的男老师，被一群身穿红白交织校服的密院学生追的逃跑。

    “不对啊，武祭开始的到现在这么长的时间我碰到了近一百的学生，却没有看到任何一个老师的身影。三爷爷的空间转移应该是随意的，不合理啊……难道说”

    轰隆――！

    巨大的爆炸声，让刚刚开始沉思的艾雪又回到了现实。

    “真的被我猜中了。”

    灰尘消散，追逐三位男老师的那群密院学生全部失去意识倒在了地上。

    “霍尊、莫泽、剑书，你们辛苦了。”

    “燕儿，武祭才刚开始这么短的时间我们已经作诱饵诱敌三次，下次能换些人吗?”

    充满书生气质的骆剑书，代替另外两位同伴向提出了三人共同的抱怨。

    “谁让你们三个在学生多个人气高呢？每次都能吸引过来二十多个学生。”

    “要是你来的话，就一个人吸引的学生就可以轻松地超过我们三个加在一起的总和。”

    “呵呵~，霍尊，你说什么？”

    “没什么，没什么。我去帮忙找令牌。”

    被祝燕儿以皮笑肉不笑视线盯着，身高近两米的霍尊竟然立即逃跑了。

    “燕儿，作为女孩子不可以这么凶的。”

    “死娘娘腔，给我死一边去。”

    “呜呜呜~”

    身体纤细的莫泽，做出一个假哭的姿势想要趴到一旁的骆剑书的肩上。

    “唉~，冷言一不在你的娘娘腔本质就暴露无疑了。”

    “说起来冷言也参加了这次的武祭。”

    “才刚刚经历了那种事情，冷言她没事吧？”

    听着骆剑书和祝燕儿的交谈，莫泽不再演戏一脸担心的表情向天边望去。

    “说起来，这些老师都是学院的毕业生。难怪能配合的这么默契？现在我还是先悄悄地撤退，在和哥或者其他的金牌武者后再选择和他们硬碰硬。”

    看着八位老师把战场打扫完毕，艾雪没有出头借助废墟隐藏身形悄悄地离开了。

    ……

    “这不是学生会的副会长吗？”

    “是谁？”

    在破旧的街道中独自前进的上官飞燕，周围突然出现了一个男孩子的声音。

    “这么健忘吗？把你的追求者都忘记了。”

    “宗旭。”

    熟悉的茶色头发和刺猬般的发型，上官飞燕想起了最让她讨厌的名字。

    “这才一两个月不见想不到你的尺寸又上升了呢？”

    “依旧还是一个**，真让人恶心。”

    被男生的视线紧紧地盯着那超越十六岁少女应有规模的胸部，上官飞燕打从心底中升起了一股恶寒。

    右耳佩戴的紫色心形耳钉闪烁，一根软鞭出现在上官飞燕的手中。

    “这么久不见，不要这么粗鲁一见面就动手。不然的话，我会越来越对你着迷的。”

    看着摆出战斗姿势的上官飞燕，宗旭的视线从上官飞燕的胸部转移到了校服短裙下露出的被紧身裤包裹的大腿之上。

    “校服的设计者真是个好人呢。”

    情不自禁的宗旭把自己心中所想说了出来。

    好在，此时为圣光学院的学生们设计校服的兰沁不在，不然的话就很有可能有人会提前结束这美好的一生。

    “闭嘴，你这个**。”

    愤怒的上官飞燕舞动手中的软鞭。

    可是，宗旭不仅轻松地躲过了上官飞燕的攻击，还动作敏捷的在上官飞燕反应过来来到他的身后。

    “你的头发还是和以前一样香。”

    “呃~”

    上官飞燕感觉发自内心的恶心，身体上的鸡皮疙瘩瞬间全部起来。

    回身飞起一脚，但是又被宗旭轻松的用手臂挡下。

    “力气变大了不小嘛。”

    甩了甩有点发麻的手臂，宗旭满脸的兴奋。

    “不知道胸部的手感是不是更加柔软了呢？”

    “不要说得好像你摸过是的。”

    彻底被激怒的上官飞燕，疯狂舞动手中的软鞭同时向宗旭冲去。

    “莲花盛开――”

    进到宗旭身体两米范围之内，上官飞燕把软鞭舞的宛如盛开的莲花般。

    “地动山摇――”

    无法进得上官飞燕的身，宗旭轻身向后一跃然后把被土黄色灵力包裹的右拳全力击打到地面上。

    嘭――！

    地面震动，专心舞动手中软鞭的上官飞燕突然失去了平衡。

    “机会啊――！”

    宗旭双脚发力，飞速向上官飞燕怀中冲来。

    极快的速度让上官飞燕没有时间做出应对。

    “休想――气爆”

    左手化掌上官飞燕一掌打进了自己腹部。

    嘭――！

    身体爆退的同时上官飞燕右手全力把软鞭甩向追击的宗旭。

    “蛇形突袭――”

    宛如爬行的毒蛇般的软鞭向宗旭的头部袭去，不过原本就是偷袭时专用的招式毫无疑问的被宗旭躲了过去。

    但上官飞燕也成功的阻挠了宗旭追击的步伐。

    “咳咳~”

    轻咳着上官飞燕扶着身后破损的墙壁站起身来。

    “就算是让自己受伤，也不愿意让我碰到你的身体。这么纯洁的少女心，我对你真是越来越着迷了。”

    看着背靠断壁的上官飞燕，宗旭满脸兴奋之色的向上官飞燕走去。

    飕――

    软鞭带起破风声袭向宗旭。

    “都这样了放弃吧。”

    伸出右手把运动轨迹超简单软鞭接下，宗旭猛的一发力把上官飞燕拉向了自己这边。