
    “这不是差点就被密院驱逐的**吗？”

    “祈龙？”

    突然出现在背后的声音，宗旭还没有做完转头的动作就感觉到腹部侧部传来一阵剧痛。

    嘭、咚――！

    金色头发落入视线，宗旭也被破碎的墙壁掩埋。

    “这真是赚翻了。”

    代替宗旭的祈龙，刚好把向自己扑来的上官飞燕接进怀中。

    “喂，飞燕。”

    察觉到情况不对的祈龙，把上官飞燕推离自己怀中刚好看到一丝鲜红的血液从起嘴角划落。

    “这可不妙啊。”

    丝毫不在乎从远处石块堆之中爬出逃跑的宗旭，祈龙让上官飞燕躺倒在自己怀中而自己坐到地上，给上官飞燕提供了一个舒适的休憩处。

    ……

    “嘛，也就这样了。”

    吃完早餐的桃子把木制盒子丢在了一旁，取出手帕擦拭了一下嘴角。

    “接下来，继续进行狩猎任务。”

    霸气插于地面上的木制长枪，桃子从依稀可辨形状的建筑楼顶一跃而下。

    “是谁？”

    双脚刚刚接触地面的桃子，立即向前连续做出了三次前空翻躲过了袭击。

    咚咚咚――

    十几根顶尖锋利的木桩地面下方冒出。

    “木刺？木属性的魔法类器灵拥有者吗？”

    不敢停留，桃子再次向后退去。

    一直退到化为废墟的建筑之中，站到人们用来建造房子的非自然石堆之上。

    “到底是从哪里发动的攻击？”

    四处寻找桃子却没有发现周围有任何的人影。

    “木属性的器灵师可以借助大地的土属性来增加攻击的力量，另一方面也可以借助大地来进行自身的隐藏。可是能做到这种地步，而且灵力修为还不足灵圣级别……”

    微微一笑，桃子从石堆之上跳了下来。

    “拥有神圣气息的木属**灵：圣木法杖，世上独一无二的存在。对不对？冷言老师。”

    “……”

    没有任何的回应，但是桃子也没有受到任何的攻击。

    “算了，和现在的你战斗太无聊了。”

    不在寻找冷言的身影，桃子自己转身离开了。

    ‘眼睁睁的看着自己亲人和朋友全部死在仇人的手中……要不是遇到一夕学长的话，可能我也会……’

    暗淡的眼神在少女回忆到一年前初见的少年灿烂的笑脸再次恢复了神采。

    “走了吗？”

    地面涌动一个木球钻出，宛如花朵绽放般打开露出中央的黑色秀发金色双瞳的年轻美女老师冷言。

    四处再也看不到桃子的身影，木球再次闭合保护着冷言再次降回到地下。

    “快点结束……”

    地面再次平复，所有的一切都恢复平静。

    ……

    宽阔的空地之上，叶一夕面前十几个空的木盒乱七八糟的堆积着。

    而且，叶一夕手中还正托着一个乘有烤肉的木盒，另外一只手则是拿着一柄半尺长的木制匕首扎着被切成一块一块的烤肉送到嘴中。

    “怎么大家都开始聚集在一起了？”

    席地而坐的叶一夕看着身前由紫色灵力汇成的法阵。

    紫色的法阵之上一个缩小形的失落都市，把都市的全貌浓缩成三米大小的圆形立体地图。白色的光点在缩小版的失落都市上聚集，分为三个多白色区域。

    “又有人来了，真是的吃个饭都不得安宁。”

    把木盒放到地上、盖好盖子，叶一夕从地上起身右手从腰间的灵储器划过取出了木制利剑。

    “这次和前几次不同，人好多啊。”

    叶一夕转身先前走了几步，和烤肉分开一定的安全距离。

    “不会是你们一个班级所有的人都集合了吧？”

    “当然了，面对一夕老大我们只能选择依靠数量取胜了。”

    “一夕老大，不要怪我们以下犯上了。”

    “第一天就能和一夕老大交手，真是幸运呢。”

    ……

    满腔战意的五十个身穿纯白校服的学院学生，嘈杂的取出自己武器。

    “说完了吗？我要上了――”

    等着对面的人全部安静下来，叶一夕也作出宣战通告。

    嘭――

    全体踏出一脚地面下陷，叶一夕飞身跃起直接降落到学院学生的人群之中。

    “这是对你们有胆量正面向我挑战的奖励，一剑――七闪”

    右脚抬起向前迈出一步，七道紫色的剑芒在空气之中一闪而过。

    咚咚咚――！

    几乎同时七声木制武器的碎裂声和人的倒地声响起。

    为自己清理出足够施展的空间，叶一夕双腿弯曲身体下蹲、右手以反手式把木剑横握、左手化掌顶在木剑的手柄处尾端。

    紫色的灵力包裹着叶一夕的身体。

    下一瞬，飓风骤起眨眼间就变成了紫色的狂乱旋风。

    “剑旋――”

    紫色旋风中心的叶一夕轻声的吐出招术的名称。

    飕飕飕――！

    旋风再次增强，化为猛烈地龙卷风。

    叶一夕的身影也消失在紫色龙卷风的中心，同时剩余的四十三个学院学生双脚拖离地面被无情的卷进紫色的龙卷风之中。

    “一斩――”

    耀眼的紫色光芒一闪，五个学院的学生失去意识被紫色龙卷风吐出。

    “二斩――”

    “三斩――”

    ……

    “十斩――”

    耀眼的紫色光芒连续闪烁十次，所有的学院学生全部从龙卷风中飘落失去意识。

    “这才是威力最小的前十次斩击，下一斩开始威力才开始不断地上升直至最后的三十六斩。”

    欲求不满的叶一夕收回灵力，龙卷风眨眼间就平息了下来。

    “嗯，已经到了吃午饭的时间了吗？”

    没有了紫色龙卷风影响视线，叶一夕才发现自己胸口衣袋中装着的金色令牌在闪烁着。

    没有去收集倒在地上的学院学生们的令牌，叶一夕回到了紫色的法阵之前。

    把自己灵储器中的缴获的所有令牌取出，近百盒烤肉出现在叶一夕的身前的空地之上。

    “怎么法阵的效果变弱了？现在才是吃午饭的时间，太阳的光线应该还是很充足……”

    抬头向天上望去，叶一夕才发现天边不知何时已经出现了美丽的晚霞。

    “对了三爷爷说过，在武祭的七天时间内一天只有两顿饭吃。这就是说我在这里吃了一天的烤肉……”

    嚼嚼嚼~

    “没有太阳光，探天阵法也就不能维持了。要是能用文轩学长的日曜探索图，还是不行日曜探索图的范围有限制，要是能把日曜探索图和探天阵法合二为一就好了。”

    右手一挥用紫色灵力把地上的木盒和令牌包裹收回体内，叶一夕不再理会逐渐变得暗淡的紫色探天阵法，抱头躺倒在了地上。

    “我在这里使用了一天的谈天阵法，那么多的学院学生都察觉到了灵力的流动找到了我。怎么桃子和小雪她们就没有发现我呢？刚刚的剑旋――三十六斩小雪和桃子能看到吗？”

    为了等待小雪或者桃子的到来，叶一夕沉醉于了对于天边晚霞的欣赏。

    ……

    “的确是哥使用阵法引起的灵力流动，可是灵力流动中心的位置距离这里太远了。完全是这个都市的两个端，就是专心的向个那里赶去的话至少也要两天才能到。”

    依靠顽强的生命力、坚强的保持着挺拔身姿的大树树干之上，艾雪正坐在枝干上背靠着大树。

    艾雪把自身的灵力和大树融合为一体，依靠着大树的树根察觉到失落都市另一端的叶一夕的位置。

    “今天天色已晚，还是早些休息为好。”

    艾雪把身体再向下降一点，调整成最舒服的姿势。

    瑟瑟~！

    “已经察觉到了吗？我还以为自己隐藏的足够好呢？”

    在外界看不到的枯黄色的草丛中，一个身穿白红交织的密院校服的高挑美少女走了出来。

    “要休息吗？另外的树干上还有空位。”

    连看不看一眼背后出现的人，艾雪从灵储器之中取出了一个类似枕头的毛茸茸动物玩偶，垫到了头后面。

    “把那么可爱的熊玩偶当做枕头，真是太残忍了。”

    飞身跃到闭上双眼的艾雪，身前密院女学生手中突然出现一柄木制的三菱刺，没有丝毫的犹豫就向艾雪的胸口刺去。

    嘭――！

    右脚踢中女学生的肩头位置，木制三菱刺停在了距离艾雪胸口不足十公分的位置上无法继续前进。

    “既然你这么想被淘汰，那我也就不用留手了。”

    身体一轻，女学生猛的向前冲出。

    噗呲――！

    木制三菱刺没有受到任何的阻碍，贯穿熊玩偶的身体之后穿过刺入大树树干之中。

    “哎！”

    瞬间来到树干下方，头朝地面站在树干之上的艾雪尖叫一声。

    双手按上白蓝交织现付短裙，艾雪在空中向前一翻平稳的落到地面上。

    “想不到让叶一夕着迷的类型，原来是纯洁。明明里面还有一层紧身裤，也绝对不允许裙子里面被偷窥，受教了。”

    从树干上跃到远处的废墟群之中的高挑女学生，把三菱刺收回灵储器之内向远处走去。

    “怎么不打算在我睡着的时候偷袭了吗？”

    “我还不想那么早被淘汰。我还是尽量狩猎更多的普通参加者好了，只要令牌的数目足够的话应该会有不错的奖励。”

    太阳完全的落下，夜幕降临武祭的第一天在淘汰了近五百的学生之后迎来了夜晚。