
    “欧阳震，何必这么不留情面。拼个鱼死网破的话，你也没有办法继续进行武祭。不如，我们今天先各自退让一步？”

    “滕刚学长，不要这么扫兴吗？好不容易俺才再次见你的。”

    拍打着身上的灰尘，发色为独特的黑红两色相间的欧阳震从废墟堆中爬了出来。

    另外一边手持三节棍，额头绑着红色发带的内院学生滕刚擦拭了一下嘴角的血痕，看着站起身来的欧阳震再次摆好了战斗的姿势。

    “我可一点都不想见到你，明明是个战斗狂人却一直表现的像个白痴一样的性格。”

    “不要这么说嘛，俺真的很伤心呐。”

    迈着轻飘飘的步伐，两人之间的距离不断缩短。

    “满脸兴奋的追了我一整天，我可看不出来哪里有什么伤心？”

    滕刚双手握上三节棍的两头，黄色的光芒一闪三节棍就变成了木棍。

    “不好意思啊，欧阳震。我要等的人来了。”

    察觉到熟悉的气息，滕刚露出了微笑。

    “你是？”

    明明感觉到了陌生的灵力波动，欧阳震却没有发现自己周围有人的身影。

    “到底在哪里？”

    停下脚步，欧阳震第一次严正以待露出严肃的神色警惕着，前方微笑的男人和看不到身影的敌人。

    “滕刚，为什么要保留实力？除开你之外的所有人都已经集合了。”

    “你好像看错了，那边的保留实力更多哦。”

    微风徐徐而过，滕刚身后一双苍色的双瞳出现同时一个黑直长发的女生出现。

    “风系魔法类器灵师？以一对二，不错的战斗。俺开始兴奋了。”

    兴奋的欧阳震黑色的头发，开始浮现出金色光芒。

    “不好意思，暂时我们还没有和金牌武者战斗的打算。”

    苍色双瞳的女生话音一落，飓风突起吹起漫天的风沙阻挡了欧阳震的视线。

    “雕虫小技，给我散——”

    欧阳震大喝一声，双手抱拳猛的捶打上地面。

    轰——！

    “欸？”

    眨眼之间飓风消失、灰尘飘散，滕刚和准备转身离开的女学生的身影再次出现在欧阳震的眼前。

    “打个招呼就走，不符合我们圣光的礼仪吧？”

    “喂，欧阳震你的眼神改变了唷。”

    “是吗？俺的眼神一直都是这样可爱的。”

    “不对吧？你现在眼神中明显可以看到有一团火在燃烧，而且你的头发也变成了金红两色的。”

    前一秒还保持着微笑的滕刚，下一秒就流着冷汗开启了疯狂吐槽的模式。

    “滕刚，你的手在抖……”

    回身过来的女学生来到滕刚的面前，才发现插于滕刚身前的地面的木棍直到欧阳震之间的地面布满了密密麻麻的裂痕。

    “多么可怕的肉体力气，这完全可以和得到巨龙强化后的祈龙相比了。”

    “现在，不想走了吗？那你们两个的令牌我就收下了。”

    双腿发力，在地面上留下一个深坑欧阳震，霎间就冲到了滕刚的面前。

    滕刚双腿弯曲手中木棍释放出黄色的光芒，右手紧握并用手臂夹在腋下前向顶去。

    嘭——！

    滕刚和欧阳震两人的地面下陷，激起一圈灰尘。

    “伏魔一式：开山裂石——”

    顶在欧阳震胸口的木棍瞬间收回，滕刚回身旋转左手握上木棍，双手同时发力木棍宛如开山般向欧阳震劈下。

    嘭、轰——！

    灰尘四起、地面塌陷，欧阳震和滕刚同时消失不见。

    在欧阳震发动攻击的一瞬间就躲到一旁的苍色双瞳的女学生，没有任何的动作就制造出一阵风吹散了灰尘，让欧阳震和滕刚出现在自己视线内。

    十几米的地面一瞬间全部下陷，深坑中心一个半身影矗立。

    “没想到，竟然被你接到了。”

    “我也没想到右手竟然完全没有知觉了。”

    下半身基本都陷入地面‘半个身影’的欧阳震，右臂保持着架起护头的姿势，左手抓紧了闪烁着黄色光芒的木棍。

    右臂收回、无力的垂下，欧阳震左手发力身体贴着木棍旋转，双腿无视土地的束缚强行移动，同时右腿弯曲用膝盖顶向滕刚的腹部。

    嗖——！

    木棍上的黄色光芒消失再次变回原本的三节棍，滕刚把三节棍之间的锁链拉到极限远离了欧阳震。

    “原本这个三节棍就是我因为感兴趣才留下的战利品，既然你感兴趣的话就送给你了。”

    右手发力滕刚白手中的三节棍全力投掷向欧阳震。

    嘭——！

    欧阳震同样投掷出三节棍，两头相撞连带着中间的一节全部化为木屑。

    “喂，别想逃。”

    全力冲到滕刚的身前一脚飞踢而出，但是欧阳震感觉到一阵微风吹过滕刚和另外一名女学生的身影已经消失不见。

    “欧阳震，早日和一夕、祈龙他们汇合吧。不然下次，我们再见就不是一对一的战斗了。”

    天空中回荡的声音，欧阳震恢复了平静金红两色的发色变回原来的黑红相间。

    “要开始了吗？‘团体战’……”

    欧阳震从左耳上佩戴的男士耳钉形灵储器中取出白色的布条，简单的包扎一下无力下垂的右臂并绑到脖子上。

    ……

    在太阳即将落下的时候，叶一夕和桃子在收获五十多个令牌后，终于来到了桃子非要叶一夕来的地方。

    “桃子，你确定冷言老师在这里吗？”

    “当然确定了，昨天我就是在这里被偷袭的。”

    “不是你记错，那就说明冷言老师已经离开了。”

    怎么也感觉不到其他人灵力波动的叶一夕，手掌离开了地面站起了身。

    “有没有可能，冷言老师已经失去资格被淘汰了？”

    “没有。因为我既没有在地下发现有人类的灵力波动，也没有在空气中发现有任何的战斗遗留的灵力残余。”

    飕——！

    叶一夕右手从腰间的灵储器划过取出木制利剑，破风声中紫色剑芒一闪而过。

    下一刹那，叶一夕身前依旧坚持着原本模样破旧的建筑出现一丝平滑的剑痕，三楼高的建筑轰然倒塌。

    “咳、咳、咳~”

    一阵急促的咳嗽声中，轰然倒下的建筑废墟下十几个身穿内院校服的学生出现。

    “桃子，他们应该是你的同年级的同学吧？”

    “嗯”

    “他们似乎来者不善。”

    “其实他们都把我当做了袭击的首要目标。”

    看着桃子的神情出现一丝失落，叶一夕上前来到桃子的身前，抬起右手轻轻地拍了一下桃子的脑袋。

    “这样的话，我们就在今天睡觉之前把这些人清理了。”

    干劲满满的叶一夕把桃子挡在身后，右手一摆为那十几个内院学生清理了阻挡着他们视线的灰尘。

    “真的是一夕学长？”

    “是哪个笨蛋说现在是袭击桃子的时机？”

    “为什么一夕学长和桃子在一起呢？……

    嘈杂的议论声在十几个学生中传播开来，竟然没有一个人表现出要和叶一夕战斗的意思。

    飕——！

    破风声中一柄木制匕首射向叶一夕的后脑。

    紫色的灵力在叶一夕身体周围浮现，木制匕首眨眼间就变成了木屑。

    “这个灵力波动，还有这种针刺般的视线，难道是申舞？”

    不敢回头的叶一夕痛苦的抱头蹲了下来。

    “没错就是我。”

    身穿白红两色交织密院校服的女学生摇晃着用白色发带绑成的单马尾，申舞出现在叶一夕的身后。

    “还以为学院把我召回来有什么要事？不过现在看来参加武祭也是一个不错的选择。”

    “小舞，我还以为你真的离开圣光了，原来是加入内院了。”

    相对于痛苦的蹲在地上双手抱头的叶一夕，桃子欢快的跑向了申舞。

    “小桃，庆祝就等回到学院再说，现在我是来找这个混蛋算账的。”

    伸出右手拒绝了桃子的拥抱，申舞继续用恶狠狠的视线盯着蹲在地上的叶一夕不放。

    “为什么看上去一夕学长很怕申舞？”

    “这件事要追溯到我们一年级最后的时候……“

    “申舞离开内院的原因似乎也和一夕学长有关。”……

    十几个内院二年级生嘈杂的议论声再次传来。

    “我明明那么好心的把小桃的位置告诉你们，却没有一人敢出手真是一群和以前一样没用的废物。要是阮煜在就好了。”

    对于那些只会议论的内院学生申舞不屑地嗤之以鼻。

    “啊——！”

    被申舞的视线紧盯着叶一夕终于爆发了。

    “算了，一瞬间把你们全部结果了。”

    浓郁的紫色灵力溢出把叶一夕的身体包裹。

    “剑旋——”

    轻吐出招数的名字没有摆任何的姿势，紫色龙卷风霎间便出现在叶一夕的身体周围。

    “哇、啊、啊、啊——”

    和昨天晚上不同紫色龙卷风刚一出现，周围的内院学生和石块废墟包括桃子和申舞全部被卷起到空中。

    “——三十六斩”

    剑身被渲染成紫色的木剑，释放出耀眼的光芒。

    紫色的光芒之中失去意识的内院学生不断被紫色龙卷风甩出，同时紫色龙卷风释放出的光芒也变得更加耀眼。

    嘭、轰——！

    第三十六斩完成紫色龙卷风顿时发生了巨大的爆炸，坚持到最后的申舞在冲击力中飞向高空。