
    “嘿――”

    叶一夕伸出双手稳稳的接下了从空中落下因为突然被卷入龙卷风中而眩晕的桃子。

    “一夕学长，唔唔唔~”

    被叶一夕放下来的桃子，根本没有办法站稳身体，就在其即将倒进叶一夕的怀中前一刻……

    “哇~”

    咚――！

    从天而降的申舞正中落在了叶一夕的头上。

    失去身体平衡的桃子也倒在了叶一夕的身前。

    突然出现的袭击，让叶一夕早晨被三供奉用石块袭击的伤势加重再次失去意识。

    金蓝色的光芒闪耀，被叶一夕打败失去意识的内院学生们接连不断的在金蓝色光芒之中消失。

    并不是因为被人打败而失去意识的叶一夕、申舞、桃子，没有在金蓝色的光芒下消失在失落的都市迎来了武祭的第二个夜晚降临。

    ……

    还可以算上是建筑的破旧楼房之内，圣光内院的新生们以此为基地开始【团战武祭】。

    瑟瑟~

    碎石在地上摩擦的声音中两个相似的身影出现。在明亮的月光之下两个相似的身影头发闪烁着淡淡的冰蓝色光芒。

    “有发现天雷、项天、秀秀他们三个人中任意一个的踪迹吗？”

    负责担任哨兵的宁小宁从三楼高的楼房顶部跃下。

    “没有。”

    应其他新生的要求头发绑成偏右的马尾的何欣儿，代替了满脸疲倦的何欣月回答了搜索报告。

    “周围一公里的范围，姐姐都搜查过了没有发现任何生命的气息。”

    继续保持让何欣月半靠在自己怀中的姿势，何欣儿进入了到废墟之内。

    “接着等唐吉和不平的搜索结果，希望他们能带来一点好消息……”

    视线转移到废墟外的星空之上，黑色的灵力一闪宁小宁的身影消失。

    “到底是怎么藏身的？完全感觉不到灵力的异常波动。”

    停下脚步的何欣儿，回头看着宁小宁消失的地方低语一句，继续向废墟内前进。

    穿过被打扫的干干净净的大堂，何欣儿和何欣月来到一个勉强可以被称为卧室的房间。

    “祈蝶、白素，身体感觉怎么样了？”

    “原本我们就没有受什么伤，歇了一天之后体力和灵力都得到恢复了。”

    虽然口中依旧是不服输，但是灵力透支的祈蝶也只能躺在床上继续休息。

    “欣儿，你们回来了。欣月，怎么了？”

    “我没什么大事，只不过探索的时间过长精神力消耗过度了。”

    白素上前把何欣月接进怀里，扶着她走到祈蝶旁边的床躺下。

    何欣儿活动了一下被压得发麻的右臂，坐到自己姐姐的床边。

    “灵儿哪？怎么不见她的身影？”

    “灵儿应该还在继续强化我们的基地吧？”

    不是魔法类器灵师的祈蝶，自然不会明白一直没有露头的月灵儿到底在干什么。

    被新生们当做基地的废墟中心位置，曾经是花园的喷泉废墟再次喷出纯净的水。

    不过，这些水一出地下就瞬间被冻结成了冰晶。

    无数的冰晶在人为的控制下形成一个巨大的莲花冰雕。

    而这一切的始作俑者月灵儿此时正站在这莲花的中心位置，全身不停地向外散发出极寒的冰蓝色灵力。

    感受到身边有灵力波动，月灵儿睁开为了集中注意力施展魔法而闭上的双眼看向身边从黑色夜幕现身的少年。

    “小宁，怎么样欣儿、欣月有没有找到秀秀、天雷、项天的踪影？”

    “没有，欣儿说【基地周围一公里的范围都没有任何的生命气息】。”

    “是吗？”

    月灵儿再次闭上双眼，集中注意里继续施展魔法。

    “基地的布置还没有完成吗？”

    “快了。今天一天集中不少的天地灵力，在等一下就可以开始施展【基地魔法】了。”

    “是吗？”

    尴尬的气氛中，宁小宁的身体内再次溢出黑色的灵力和夜幕融合消失不见。

    咔~！

    清脆的冰晶破裂声中，月灵儿双眼再次睁开。

    “已经要成型了吗？”

    看着身前的冰柱出现一丝的裂痕，月灵儿冷峻的脸上笑意浮现。

    “唐吉和不平找到他们三个了吗？有好多灵力波动进入了基地的范围。”

    回到自己的哨位宁小宁，站在三层高的废墟顶向基地外望去。

    虽然有星光和月光的照耀，但毕竟是夜晚视线之内全是黑色根本无法远视。

    “看来不是呐。”

    宁小宁的双眼闪烁着晶莹的黑色光芒，即使是黑夜依旧可以被人识别。

    非人类的视力，唐吉和包不平的身影出现在宁小宁的视线内。

    黑色的灵力再次从身体内溢出，宁小宁再次潜伏到黑夜之内。

    “啊啊啊――”

    “唐吉，怎么了？”

    被唐吉的大叫吓到，走在后面的包不平透过唐吉手中释放着淡淡的红色光芒的灯笼向前看去……

    黑色的怪物头部两个漆黑色灯笼闪耀。

    “哇啊啊啊――，小宁啊，不要吓我们。”

    刚刚发出尖叫的包不平就发现了怪物的真面目。

    “喂，唐吉……”

    向前走了一步的包不平，伸出手想要触碰身旁的唐吉却没有触碰到任何的物体。

    “唐吉，没事吧？”

    包不平慌忙的蹲下把唐吉扶了起来。

    “是，小宁啊。吓死我了。”

    双腿还在微微的颤抖着的唐吉，露出一丝的苦笑。

    “现在先别说这些事情了，你们好像被人跟踪了。”

    宁小宁右手从腰带上镶嵌的黑色利剑形灵储器前划过，取出了一柄木制的利剑。

    在唐吉和包不平两人还没有反应过来之前，宁小宁就化为了一阵疾风从来两人之间的缝隙冲了过去。

    “一剑――七闪”

    黑夜之中七道晶莹的黑色灵力光芒一闪而过。

    嘭、嘭、嘭――！

    连续五个倒地的声音响起。

    右手再次从灵储器前划过，宁小宁取出了一个冰蓝色的冰晶灯。

    在冰蓝色的光芒照射下，唐吉和包不平也看到了自己身后十几米处五个身穿纯白色校服的学院学生。

    “到底是什么时候被跟踪的？”

    “这个我也不清楚。”

    跟着做出思考模样的唐吉，包不平也开始回想了自己回来的经过。

    “我好想没有全部解决……”

    双眼再次闪耀晶莹的黑色光芒，宁小宁发现了一个急速奔跑的身影消失在自己的视线之内。

    “那我去追。”

    “不用，我们先回基地。”

    拉住冲出去的唐吉，宁小宁收回冰蓝色的冰晶灯凭借着自己不受黑夜影响的视力，带着两人向新生基地的废墟群前进。

    宁小宁回到基地把被人跟踪的事情汇报给女生们立即召开了会议，除开依旧在床上休息的祈蝶和何欣月，还有继续施展魔法的月灵儿，其他的所有人在破旧建筑的大堂集合。

    “怎么会这样？”

    “我们被人发现了如果他们发动夜袭要怎么办？”

    相对于还在为自己过失懊悔的唐吉，宁小宁反而提出了关键的问题。

    “那还用说当然是全力以赴，让他们知道偷袭我们的下场。”

    “欣儿，你这个建议作废。”

    “为什么？”

    宁小宁有些苦恼的摇了摇头。

    “那还用说，当时因为这是一定的。我想问的就是要怎么让这些偷袭的人来而无回？”

    看着战意满满的宁小宁和何欣儿，包不平向一旁的白素低语道。

    “我怎么感觉表面上像是书生般文质彬彬的小宁，要比欣儿还要危险呢？”

    “文质彬彬？你是怎么从小宁的身上找到这种气质的？”

    白素满脸诧异的盯着宁小宁，却怎么也发现不了‘文质彬彬’。

    “咳咳咳，既然这样我们就开始制定应对偷袭的计划。”

    轻咳几声，唐吉把所有人的书一粒转移到自己的身上。

    “敌人的数量我们还不是很清楚。不过，从他们一下子就拍了五个人跟踪我们可以猜个大概他们的人数就对不会少于二十人。”

    虽然众人都不知道唐吉是怎么得到二十这个数字的，但是其他人都没有提出任何的疑议。

    “既然可以确定敌人的数量多于我们，那我们就不能选择正面对抗了。想要以少胜多我们只能选择打游击战，现在请大家想一下自己要选择那些有利于发挥自己长处的战斗位置进行游击战。”

    唐吉的话音刚落众人就陷入了沉思。

    好在此时项天这个霸军骑士团的少爷不在，不然熟练地布置战斗方式的唐吉难免一场尴尬了。

    “……喂、喂、喂，大家都能听到吗？”

    “是灵儿吗？”

    和灵儿一起长大的宁小宁首先猜出了声音的主人。

    “嗯，是我。我现在正在使用【区域传声】的魔法和你们说话。”

    “【区域传声】是什么？”

    “灵儿不是把我们附近一里的范围，都用魔法划归到我们基地中了吗？”

    代替不再这里的月灵儿，宁小宁为白素解释道。

    看到白素点了点头，宁小宁接着说道。

    “而【区域传音】魔法就是作为基地核心的灵儿，把自己的声音基地同化了可以同时传递到基地内的所有地方。”

    “大概就是这样，现在没有时间让你们思考战斗方式了敌人们已经来了。”