
    喔喔喔――

    “啊，又是这个难听到极点的鸡鸣声。三爷爷到底是从哪里找到这只鸡的？”

    叶一夕打折哈欠揉着还没完全张开的双眼，从地上站起来为了打起精神开始舒展起了一下身体。“

    “死小子，你说谁叫的难听？”

    嘭――！

    脑海中三供奉的心灵传音响彻的同时，金蓝色的光芒一闪一个拳头大小的石块突然出现正中叶一夕的头顶。

    “呜呜~”

    低声**一声叶一夕倒在地上失去了意识。

    “找到了。”

    顺着声音一个白蓝交织的身影，晃动着粉红色的秀发来到了叶一夕的身前。

    ……

    “好在这个失落的都市晚上没有小虫子，忘记带驱虫水的我真是得救了。”

    一堆废墟的乱石百年的变得虚幻眨眼间消失不见，身穿红白交织密院校服的高挑美少女学生在原本废墟的位置现身。

    “夜晚还真是好呢，让所有人都放松警惕，让我又得手了这么多的令牌。”

    迈着欢快的步伐高挑的密院女学生，为了寻找下一个目标继续向失落的都市中心前进着。

    “想不到我们两个的缘分这么好呢？现在有事要忙，下次再见就要报昨天晚上被偷袭的仇了。”

    蓝色身影的艾雪在刚刚密院女学生离开的地方一闪而过，急速的向失落都市的中心右前方赶去。

    ……

    “音波攻，吼――”

    身穿白红两色交织的密院校服的健壮光头男学生，向着面前身穿白蓝交织的内院校服的金发少年发动无形的音波攻击，成功的扰乱其一瞬间的动作。

    “天光炎斩――”

    另外一个同样身穿白蓝交织的内院校服、拥有金色长发的俊秀少年，抓住时机木剑横斩一道宛如火焰般的光刃飞出。

    吼――！

    嘭――！

    金色巨龙虚幻的身体浮现在金发少年的身前，正面挡下天关炎斩。

    “会长，没事吧？”

    “没事还撑得住。”

    巨大的爆炸产生的冲击力中，金发少年祈龙双脚在地上划出两道痕迹，退到身后使用长枪作为身体的支撑的**美少女身边。

    “祈龙，还不是使用武器吗？这样下去，你可要成为第一个被淘汰的金牌武者了。”

    “光艳学长，有时间担心我的话，还不如考虑一下怎么保住自己令牌？”

    “什么？”

    金色长发的百里光艳，还没能理解祈龙口中所说话的含义背后暂时的同伴已经发出了惨叫。

    哇啊――！

    健壮的光头男学生，消失在刚才的位置远处一个勉强保持着房子模样废墟在惨叫声消失之时应时倒下。

    “杜仲，你怎样？”

    “没事。”

    双手轻松地拨开石堆，健壮的光头男学生杜仲毫发无伤的走了出来。

    “想不到正面的力量比拼我竟然会输，而且还是输给一个美丽到犯规级别的女孩子。”

    “就算你夸我，我也不会手下留情的哦。”

    用手掩住微微上扬的嘴角，突然出现的蓝色身影艾雪轻松地向后一跃躲过了背后偷袭的木制三菱刺。

    “想不到你和他们也是一伙的。”

    “并不是哦。”

    偷袭不成高挑的美少女学生，立即和艾雪拉开了距离。

    “我只是偶然发现了他们。和金牌武者正面对抗？我又不是傻子自然是选择和有相同目的的人暂时合作了。”

    “是吗？你选择了一条不归路呢？”

    听完女学生的解释，艾雪的脸上浮现了一丝怒气。

    “呐，在我动手之前能告诉我你的名字吗？”

    “伊咏，中院六年级生。”

    “既然你也是暗杀型的器灵师，就用同样的招术对付你。”

    双手依次从腰间的红色玉佩形灵储器划过，艾雪用来在吃烤肉代替刀叉的两柄木制匕首出现。

    右手匕首正握架于胸前、左手匕首反握背于身后、双脚并立身体成立正姿势。

    “鬼影――”

    和初生的旭日完全相反的黑暗色彩，从艾雪的身上散发伊咏顿时发现自己眼前的世界已经染成变成漆黑色。

    “幻术吗？”

    “你猜呢？”

    四面八方同时传来的声音，伊咏再也无法分辨眼前的事物。

    “真是了不起的招数。不过，你并不适合做一个偷袭者因为你的招数中根本没有一丝的杀意，根本无法让人产生恐惧，出现破绽。”

    闭上双眼，伊咏双手各自出现了一柄木制三菱刺。

    “暗刺――”

    轻飘飘的话语，伊咏的身影消失在了漆黑色的世界。

    噗――！

    鲜红色的血液迸发而出。

    “――幽杀”

    “为什么？我竟然输了？”

    难以置信的事实，伊咏手中两柄三菱刺化为木屑、腹部右侧细长的伤痕血液止不住的流出。

    “嘛，我也没赢。要是这个招数的创始人天天学姐来使用的话，可能一点破绽都不会有了。”

    艾雪看着右手中同样化为木屑的木制匕首，把剩余的剑柄丢下拿起了丢在伊咏脚边的红色令牌。

    “如果你现在穿的是圣光的校服，也许你就不会输了。”

    起身之时，艾雪看到伤口周围破损的校服边上普通的布料裂痕。

    “下次一定有机会把我介绍给田田学姐，好……？”

    伊咏的话还没有说完，金蓝色的光芒已经包裹了她的身体。

    “没有趁机偷袭，你们两个品行不错呐。”

    “一瞬间就能打败伊咏的招数，我可没有找到破绽的信心。毕竟，我可是力量形的器灵师。”

    被艾雪以赞赏的目光盯着，杜仲只能无奈的耸了耸肩。

    另一边……

    “祈龙，我很不解。”

    “什么？”

    依靠着在身体周围虚幻的黄金巨龙作为护盾，祈龙仅凭着双拳就和百里光艳手中被火焰般的金光包裹的木剑火拼着。

    “升龙拳――”

    俯下身身体，被金色巨龙形状的光芒包裹的右拳全力向斜上方百里光艳的下巴击去。

    “天炎光靴――”

    脚下金色的光芒一闪，百里光艳的身影消失在祈龙的身前，瞬间后退了超过十米的距离。

    “为什么你要保护飞燕，这可是之前的你完全不可能会做的事情？更让我不解的是，你还为了保护飞燕这么卖力战斗。”

    “我以前是一个连手下、女孩子、伤者，都不会保护的人吗？那我以前还真是个人渣呢？”

    双脚发力，祈龙在身后留下几道金色的残影眨眼就冲到了百里光艳的身前。

    “从小就无依无靠我啊，学会的第一件事就是隐藏自己才能保护自己。但是，以前以妹妹为世界中心的我自以为明白了，那个【智者】‘全力以赴的时候，只能是为了你的家人’话中的含义。”

    自己都不明白在说着什么的祈龙，双手、双脚自然而然的被金色灵力包裹。而且，原本笼罩在祈龙身体周围的虚幻黄金巨龙也变得更加凝实了几分。

    “可是，那不过是我的懦弱、我的自作聪明。我的家人不只是祈蝶一个，身为继承者的我。不，作为圣光学院学生会长、圣光内院五年级学生的祈龙的家人是圣光之下所有的人啊――。”

    激情澎湃的祈龙，右拳再次施展升龙拳正中百里光艳的胸口位置。

    嘭――！

    身体爆退连续撞塌十几道墙壁后，百里光艳闪烁着金色光芒的双脚轻轻一点，身体划过一个优美的弧线落到了一旁最高的废墟之上。

    “虽然我并不明白你在说什么。不过，你的心情明确的通过这一拳传递给我了。真不愧是老大和一夕都推荐的人，我也认同你了。”

    木剑收回灵储器后，百里光艳的身体化为金色的粒子消失不见。

    “今天就先告退了，下次有机会在来一场无悔的战斗吧祈龙。”

    “还挺识相的。”

    艾雪看着百里光艳消失之后才把被自己踩在脚下，失去意识即将达到一分钟时间限制的杜仲上衣口袋中的红色令牌中取出。

    嘭――！

    另一方面，看到百里光艳离开祈龙不再硬撑倒在了地上。

    “喂，会长你没事吧？”

    “没事，就是有点热血过头了。身体像是要散架了一样，可是心里却充满了说不出来的感觉。”

    “如果我没有猜错的话，那应该就是喜悦。”

    “是吗？一夕和老大、他们战斗之后都能感觉到这种奇妙的舒服感啊。真是让人羡慕……”

    祈龙露出灿烂的微笑，双眼中不争气有晶莹的水滴划落。

    ‘哥，果然你天生就用识别宝藏的能力。’

    艾雪帮住使用木制长枪支撑身体的上官飞燕架住了祈龙另外的半边身体。

    ……

    居龙湖中央小岛的花海前的天幕，叶辰特意将祈龙和百里光艳战斗过程的转播和金色天幕分离并放大到最大的面积。

    “叶辰，祈龙这小子现在有没有资格成为你的继承者？”

    “不”

    “还是不行吗？你还真是够严格呢？”

    三供奉眼神中透露出一丝的失望。

    “我的意思是祈龙早就是我这个位置的继承人了，没有之一。”

    “……”

    叶辰没有丝毫掩饰的声音，吸引了花海之内所有人的视线。

    “早在一夕和乐杰他们两个推荐祈龙代替他们成为继承人的时候，我就已经下定了决心”