
    嘭——！

    纯白色的剑芒一闪而过，偷袭者的领头少女从冰雕之中恢复了自由。

    ……

    喔喔喔——！

    “嗯，天又亮了——”

    随着少女身体的移动黑色秀发绑成的单马尾一同摆动。

    “欸？”

    胸部传来的异常感觉，单马尾少女低头看去。

    “哇啊啊啊——！”

    惊叫声中少女猛的站起了身，原本贴在少女胸部那双毫无意识的手自动脱落。

    “好痛、好痛~”

    脸部、胸部传来的接连不断剧烈疼痛中，那双手的主人终于挣来了双眼。

    “喂、喂~！”

    紫发的少年慌忙的大叫着，双手握住即将落在自己脸上的包裹着少女特有的小脚的鞋底。

    “不要用你那肮脏的手，触碰我的脚。”

    愤怒的大叫声中，单马尾少女另外一只叫抬起猛地踢向紫发的少年。

    “噗~”

    嘭——！

    在地上划出一道痕迹紫发少女连续撞倒舒眠断壁后，终于以被掩埋废墟堆下停下滑动的惯性。

    “嗯？天亮了？”

    以少年的双腿作为枕头的粉红色头发的少女，因为软乎乎的枕头突然消失揉着朦胧的双眼逐渐取回自己的意识。

    “哼？”

    看着自己熟悉的少女清醒，身穿白红交织单马尾少女摇晃着脑后单马尾，向远处释放着不同寻常光芒赶去消失在废墟堆内。

    “欸？刚刚踢了我一脚的申舞去哪里了？”

    艰难的从废墟堆之内，爬出来的紫发少年四处张望却已经看不到刚睁开眼时看到的小脚主人。

    “一夕学长你在说什么？哎~，这是什么情况？”

    刚刚回过神来的桃子，大脑根本跟不上现在的情况变化。

    “申舞那个丫头就先不管了，桃子走吧有人求救。”

    拍打一下身上的灰尘，叶一夕丝毫不介意前一秒还被掩埋的事。

    “求救？”

    虽然不明白什么意思，但是桃子还是毫不怀疑的跟在叶一夕的身后向东南方赶去。

    “一夕学长，那边闪闪发光的位置不需要去看一下吗？”

    “现在就算了，等到晚上再去的话比较有趣。”

    ……

    拥有红黑相间的独特发色的少年，右臂借由白布的简单包扎悬挂在脖子之上。

    “身为教师，你们这样欺负我这样一个残疾人真的好吗？”

    “你这也叫残疾人吗？”

    “怎么看也是我们这边的比较惨吧。”

    另外两个手臂上绑着黑色令牌的中年男老师，鼻青脸肿的向悠悠的坐在地上的少年吐槽道。

    “真的不能放我一马吗？”

    “好不容易跟踪了你一夜，怎么可能这么容易就把你放跑？”

    “是嘛这样的话……”

    少年气势汹汹的从地上站起，暗金色的灵力在少年又不盘旋，黑色的头发开始浮现金色的光芒。

    “要认真了吗？”

    两个中年男老师向后退了一段距离，做好严阵以待的准备。

    “再见了——”

    意想不到的攻击。

    少年假装做出向前冲的姿势，身影虚晃一下脚下暗金色的灵力爆炸少年借助反作用力，身形暴退眨眼间就消失在了两位中年男老师的视线内。

    “….喂，臭小子你又骗我们，不准跑。”

    反应过来的两位中年男老师，大叫着向少年消失的方向追去。

    “诶，还好学会了这种幻术。”

    在爆炸的冲击力出现的深坑下，发色独特的少年再次出现。

    “灵力真的不足了，连伤势的恢复速度都变慢了许多。看来还是先找个地方养伤吧？”

    少年武祭的金牌领武者之一欧阳震视线转移落到远处闪闪发光的位置。

    ……

    “一夕学长，你不是说这里有人求救吗？怎么看不到人呢？”

    摇着脑后两道粉红色马尾的少女桃子，站在蹲下的紫发少年背后四处展望着。

    “欧阳震那个小子，没有等我们来到就已经走了。”

    抓起身前深坑内的泥土紫发少年叶一夕，看着在自己的紫色灵力中飘出淡淡的暗金色光芒的泥土，叶一夕确定了自己没有来错地方。

    “走了，那他去哪里了？”

    “不清楚。可以确定的是他并不在这周围。不过…”

    闭上眼睛片刻的叶一夕，立即又睁开眼睛一丝微笑浮现在叶一夕的嘴角。

    “我们要准备欢迎客人得到来了。”

    “客人？”

    “出来吧。”

    桃子还没有理解叶一夕的话的意思，一道紫色的剑气已经已经贯穿前方的废墟堆。

    “哇啊——！”

    两个鼻青脸肿的中年男老师在爆炸的冲击力中摔了出来。

    “真的是叶一夕。”

    标志性的紫色头发，两位男老师站起身来连头都没回径直的向前逃跑。

    “闪刺——灭”

    粉红色双马尾晃动，手持木制长枪的桃子从两位男老师的之间的缝隙一闪而过。

    咚、咚——！

    两位男老师失去意识倒了下去。

    “桃子，你什么时候行动的？”

    “你出招的时候我就已经行动了，原本只是为了阻断他们的后路而已。”

    把两枚黑色的令牌收下，桃子回到了叶一夕的身边。

    “加入晓光一年，实力完全不能和往日相比，辛苦你了桃子。”

    说着叶一夕的右手轻轻地拍了拍少女的头。

    “不会，只要有这一句话就永远不会。”

    以仅仅之有自己能够听到的声音作出回应，桃子脸上露出宛如孩童般的灿烂、纯真的微笑。

    “现在我就为你演示一下我所领会的晓光武技，希望你能找到自己道路。”

    左手在空中利用紫色的灵力划出玄妙的咒文，眨眼间一个紫色的圆圈凭空出现星辰一层紫色的灵力保护罩把桃子保护在内。

    上前几步确保桃子不会被波及又不会影响桃子视线的位置，叶一夕右手从腰间的玉佩形灵储器划过，取出了木制利剑并一脸认真摆出了战斗姿势。

    嗖、嗖、嗖——！

    破风声之中十几道人影出现在叶一夕十几米外的位置。

    “十八人，正好。”

    红玉之瞳、开启——

    紫色的双瞳中血红色逐渐浮现，只留中央的瞳孔依旧是神秘的紫色。

    十八位老师在叶一夕的身前成半包围之势封锁了叶一夕前进的道路。

    “不是欧阳震，算了是金牌领武者叶一夕更好。”

    站在十八位老师中间位置的灰发老师，双眼中闪烁着危险的光芒和叶一夕的红玉之瞳对视。

    “芮伍老师、怀玉老师、桂月言老师，虽然其他人的实力不足，但只要有他们三个的话应该可以……”

    叶一夕视线从中间的灰发男老师的身上，转移到了一旁的拥有玉石般碧眼的怀玉和拥有一头蓬松的黄色长发的桂月言三人的身上。

    “一剑——七闪”

    开启红玉之瞳之后，叶一夕的速度再上一层楼同时攻势也变得更加迅猛。

    化为一道紫光的叶一夕身前木剑剑尖二十一个紫色光点闪烁。

    嘭、嘭、嘭——！

    木剑交错声之中，叶一夕的所有的攻击都被手持木剑的芮伍、怀玉、桂月言三人联手轻松接下。

    “剑闪——十八斩”

    没有一丝的停顿，二十一个紫色光点消失之后，叶一夕手中的木剑变成晶莹的紫色。

    身体跃起向后回旋叶一夕的身体横向开始旋转，木治利剑在高速回旋的叶一夕手中幻化出十八道木剑，同时斩向身前的三人。

    宛如旋风般狂略而出的叶一夕，眨眼间就逼着芮伍、怀玉、桂月言三个回退了百米的距离。

    化为横向旋风的叶一夕攻击完成，身形暴退瞬间移动回了原本的位置。

    “剑旋——三十六斩”

    在空中回旋还没有双脚落地的叶一夕，身体周围瞬间出现紫色的狂暴龙卷风。

    闪耀着紫色溅起的龙卷风在红玉之瞳的振幅下，完全不是平时的叶一夕施展出的‘剑旋’能可以媲美的。

    “剑气横扫——破”

    为了救卷进紫色龙卷风中的同伴，灰发的芮伍飞身跃起手中木剑横扫出巨大的剑气。

    “十斩——”

    紫色剑气闪耀，灰色的剑气消散。

    “十一斩——”

    下一瞬，威力远超上一击紫色剑气突破紫色龙卷风袭回了芮伍。

    “剑盾——”

    “风斩——”

    怀玉和桂月言在紧急关头出现在芮伍的身前，木剑接连斩下终于抵消紫色剑气。

    “十五斩——”

    叶一夕的声音再次传出，紫色龙卷风瞬间崩溃那十五位老师在得以解脱。

    可是，身出半空之中的芮伍、怀玉、桂月言三人却即将代替十五人进入紫色地狱内，和现身的叶一夕红玉之瞳对视三人都感觉的时间似乎停止了流动。

    “十六斩——”

    紫色剑气凭空出现在叶一夕的脚下。

    踏着剑气叶一夕眨眼间就在空中飞到了三人的身前。

    “十七斩——”

    视线内失去红玉之瞳，芮伍三人刚刚取回对于世界的感知，紫色的暴风再次充满他们的视线。

    “十八斩——”

    “十九斩——”……

    “三十五斩——”

    叶一夕在紫色龙卷风之内，仿佛和暴风化为一体每次挥下木剑，紫色的剑气就会同时出现在整个龙卷风的内部。

    虽然芮伍、怀玉、桂月言感觉身体是属于自己的，但是却只能随风飘荡在叶一夕带来的剧痛和眩晕之中确定自己依旧活着。