
    “最后一斩――”

    紫色暴风龙卷瞬间消失，全部集中到叶一夕双手紧握高举过头的木剑之上。

    嘭――！

    随着叶一夕挥下的木剑，芮伍、怀玉、桂月言三人仿佛感觉到整个天空塌了下来压着三人降落下来。

    “还没有结束呢，这么早就昏倒就太无聊了。”

    还没有接触到地面的芮伍、怀玉、桂月言三人，耳边传来了让他们振奋精神的话语。

    “可恶，你这个小子。”

    勉强的转动头部把视线转移到一旁的叶一夕身上，可是桂月言能做到的也就只有这些了。

    “剑闪――十八斩”

    同样的招数完全不同的威力。

    狂暴的紫色飓风凭空出现在叶一夕的身体周围，把三人全部席卷进来。

    毕竟是自己的师长，为了不伤害几人叶一夕特意把木剑改为反手方式紧握。

    嘭嘭嘭――！

    再次和暴风合为一体的叶一夕，一霎间就对三人全身所有的部位发动了攻击。

    “可恶的小子，一点都不留情。”

    失去意识之前，看到紫色少年的身影从自己身前脱离的芮伍嘴角浮现了一丝的上扬趋势。

    狂暴的紫色飓风逐渐平息，叶一夕连带着三个失去意识的老师全部平稳的落到地面。

    “有点不好的预感……”

    ……

    “喂，有人吗？”

    巨大的冰之城堡外，一个头发红黑相间的少年欧阳震用仅存完好的左手粗暴的敲打着十几米好的城墙。

    “还不是正门吗？这个城堡到底有多大啊，不知道俺现在是残疾人吗？”

    才围着冰雪城堡走了不到五分钟，欧阳震就已经失去了耐心。

    “还是直接一点符合俺的性格。”

    虽然脸上挂着憨憨的大笑，但是欧阳震的动作却是十分的简单粗暴。

    微微后退一步，闪烁着暗金色光芒的右脚猛地朝冰雪城堡的城墙踢出。

    嘭――！

    巨大肉体力量不仅让城堡的城墙化为冰屑在空中飞舞，更是撼动了整个冰雪城堡。

    “怎么回事？不是除了这个大堂和周围的几个房间外，其余的地方都用废墟堵上了吗？怎么后方会出现威力这么大爆炸？”

    依靠昨提出的应对偷袭者的意见，而暂时作为新生们的指导者的唐吉长枪横扫摆脱敌人追击把视线转移到了后方。

    “唐吉，先不要管后面的事情先把这些入侵者解决了再说。”

    在唐吉身边同时负责月灵儿护卫的宁小宁，提醒了唐吉一下立刻持剑迎了上去。

    “一剑――七闪”

    “幻影枪刺”

    两人联合同时发出自己拿手的招数，成功的剥夺了身穿红白交织校服的密院学生的意识。

    嘭、嘭、嘭――！

    接连不断的城墙爆炸的声音传来，城堡晃动的程度也不断地增加。

    “大家小心后面――”

    站在莲花冰雕中心位置的月灵儿大声的提醒刚刚说完。

    嘭――！

    震耳欲聋的爆炸声中无数的冰屑冲向众人的背后，贯穿整个大堂到城堡的外面。

    “俺敲门了，没有人应才不得已这样的。”

    憨厚的大笑声中，真诚的道歉形爆炸的中心传来出来。

    “原来已经有客人了。”

    上一秒还在城墙的打洞前站着身影，下一秒就已经来到了二十米外的莲花冰雕前。

    “这个衣服的颜色好像是我们密院的学生。”

    为了辨认失去意识的学生，欧阳震用脚挑着他的身体把他翻了一个身。

    “果然还是没有影响，应该不是中院的学生。”

    “喂？”

    背后传来颤抖的声音，欧阳震才发现自己身后莲花冰雕内，有一个娇小的衫女正蹲在角落里躲避爆炸的冲击力和冰屑。

    “小妹妹，怎么了？”

    在十七岁就拥有超过一米八的身高和健美的肌肉线条的欧阳震面前，才十四岁身材可以和娇小的杨秀秀相比的月灵儿的确算是‘小妹妹’。

    “那个你是？”

    “俺吗？俺是金牌武者。”

    保持着微笑的欧阳震说着，还把胸口衣袋中的金色令牌拿了出来做哎月灵儿眼前晃了一下。

    “离开灵儿。”

    愤怒的咆哮声中，宁小宁手中木治利剑紧握对着欧阳震的背后刺了过来。

    嘭――！

    欧阳震回身一脚飞踢。

    巨大的反震力宁小宁身体直接向右飞出直接撞到了冰制的城墙之上。

    “小妹妹，放心我不会让任何人伤害你的。”

    义正言辞的欧阳震气势汹汹的站在月灵儿的身前保护着月灵儿。

    “不是……”

    愤怒的宁小宁失去理性，根本听不见月灵儿的话。

    “一剑――七闪”

    “好熟悉的招式名字？”

    嘭嘭嘭――！

    双脚发力震裂地面阻挡宁小宁脚步的同时，欧阳震也借助反作用快速后退。

    “对了，上次和乐杰老大对决的时候老大使用的招式。”

    停下脚步，欧阳震瞬间反冲到宁小宁的身前，左臂按上宁小宁紧握木剑的右手。

    “小子，你是晓光的新成员吗？”

    和刚刚不同的严肃表情和语气，宁小宁一时间竟然感受到了巨大的压迫力。

    “不是，这是我哥教我的招数。”

    “你哥？”

    “嗯，晓光的成员之一叶一夕。”

    “哦，一夕啊。”

    听到宁小宁报出叶一夕的名字，欧阳震再次发出憨厚的笑声。

    “那就是一家人了，没事了、没事了。”

    砰砰砰――！

    大笑着的同时欧阳震唯一幸存的左手毫不留情的拍打上宁小宁的后背。

    “咳咳咳~”

    一阵剧烈的咳嗽声中，宁小宁慌忙的躲开了欧阳震的左手。

    “银闪风卷――”

    银色的旋风贯穿大堂向着欧阳震袭来。

    “这招是？申舞是你这个小丫头吗？哇啊啊啊――”

    惨叫声中欧阳震在银色的旋风面前化为一只飞鸟消失直冲向上在众人的视线内。

    跟在银色旋风之后从大堂内冲出的单马尾女孩，二话不说就向宁小宁冲去。

    “银闪――”

    “一剑――七闪”

    银色、黑色的木剑交错，宁小宁勉勉强强的接下了单马尾少女申舞的攻击。

    “幻影枪刺――”

    感觉到背后刺来的木枪，申舞再次挥动手中的木剑。

    “风闪――”

    无形的飓风突然出现化为无数的风之利刃阻挡了唐吉的脚步，破解了幻影枪刺。

    “果然是姐姐。”

    一个白色的身影从大堂一旁的卧室内冲了出来，扑进了申舞的怀中。

    “姐姐~”

    “小悦，你怎么在这里？”

    “哇啊啊啊――”

    黑红相间的头发在急速下降的疾风中紊乱，欧阳真震双眼泛着泪花从高空急速落下。

    嘭――！

    噗~！

    申舞怀中抱着纯白色娇小女孩子，回身飞起一脚把欧阳震降落的方向强行改变。

    轰咚――！

    冰雪城堡正后方的打洞旁再出现一个打洞，虽然没有贯穿但是足以让欧阳震的身影消失。

    “一年的时间连名字和脸都记不清的男人，不如去死好了。”

    “小舞，还是一如既往的不留情啊。啊哈哈哈~”

    “你也是一如既往的皮厚啊。切~”

    丝毫不在乎周围的新生们，欧阳震和申舞，还有申舞怀中的学院学生回了大堂边上的卧室。

    “小宁，这是什么情况？”

    “不清楚，不过好像他们不准备和我们为敌。”

    被申舞一击打败的唐吉，和宁小宁一同回到了月灵儿的身边。

    “我去看一下白素和欣儿的情况。灵儿，就交给你了。”

    收回木制长枪，唐吉上前几步把失去意识的密院学生的令牌取下，然后就回到了大堂之内看一下败在申舞手下的白素和何欣儿。

    “灵儿，没事吧？”

    “还好。”

    在宁小宁的扶持下，月灵儿站起了身从莲花冰雕之上走了下来。

    “我看还是先扶你回去休息，反正这个城堡自动也恢复原不需要你一直输送灵力、施展魔法。”

    “嗯。”

    脸色苍白的月灵儿点了点头，就任由自己的身体倒在了宁小宁的怀中。

    简单的卧室之内申舞正在听着自己妹妹讲述自己武祭的经历。

    “这么说你昨天晚上偷袭失败后就一直在这里啦。”

    “嗯。”

    “既然这样我就帮你把偷袭完成。”

    “喂、喂、喂~”

    欧阳震慌忙的使用仅存的左手拉住了，这个言出必行的火爆学妹。

    “先等一下啊，俺可是好不容易找到一个养伤的地方被你破坏了的话，俺会很伤脑筋的。”

    “放开我。”

    申舞粗暴的把欧阳震的手甩下。

    “哎~，明明长得这么可爱怎么性格怎么会这么火爆呢？对了俺似乎听说过，叶一夕……”

    飕――！

    “喂、喂、喂~，申舞这可不是开玩笑的。”

    闪烁着银色光芒的木剑，就架在欧阳震脖子的咫尺位置。

    “姐姐，不可以这么凶的。这个大哥哥可是一个残疾人而且还傻兮兮的。”

    “喂，小妹妹~”

    双眼释放出凶狠的视线，欧阳震盯上了坐在自己对面‘小学生’。

    “俺可是圣光中院的最强首席，既不是残疾人也不傻兮兮的哦。”

    “是吗？”

    看着呆萌的歪着头的‘小学生’，欧阳震心中怒气更胜大吼道。

    “不要用疑问句。”

    “小悦，再怎么说他也是学长不要逗他玩了。”

    “哦~”

    “不要这么表现的失落。”