
    “喂、喂，这真的不是犯规吗？不仅看不到攻击，就连魔法咒语和手印都不用做。”

    欧阳震吐槽完毕，立即从冰雪组成的城墙内挣脱出来。

    嘭——！

    下一瞬间，淡银色球形旋风凭空出现擦过欧阳震的后背冲破冰雪的城墙后，消失不见。

    飕飕飕——！

    还没有稳住身形的欧阳震，背后又出现三道冰箭破风射来。

    “可不能一直处于被动啊。”

    大喊一声，欧阳震回身闪烁着暗金色的右拳击出。

    嘭——！

    暗金色的右拳还没有接触到冰箭，冰箭就自动爆炸了化为一团极寒的白雾。

    “就知道你会反击的。”

    身体内释放出白色光芒莫卡，冲进了闪烁着暗金色光芒无法冻结的白雾之中。

    “一剑——七闪”

    利用极寒的白雾冻结成一柄冰之利剑的莫卡，使用出了仅仅看过一次的招数。

    “这么简单的招数是对付……”

    欧阳震狂傲的大话还没有说出口就停了下来。

    ‘动不了，身体动不了’

    咚、咚、咚——！

    嘭、轰——！

    连续被冰之利剑瞬间打击七次，欧阳震在巨大的冲击力面前身体突破数层被废墟填满的冰之墙壁后终于停了下来。

    咔擦、咔擦、咔擦~！

    被极寒的气息侵入身体的欧阳震，每走一步身体内的关节就发出了悲鸣声。

    “你真的是莫卡吗？和上次完全不像是同一个人啊。”

    “你猜呢？”

    微微一笑，莫卡的身影变得虚幻。

    “还是不行吗？体内经脉的灵力流动没有一丝紊乱的迹象，这样下去浪费灵力使用幻术也没有什么用处。”

    身影再次变得凝实，莫卡放弃已经结好的玄妙手印。

    “这可真是想不到，上次和你交手的时候你连还手都做不到，不到一年的时间再交手就变成了我连还手都做不到。”

    被暗金色的灵力包裹着身体的欧阳震，身体内冒出阵阵的白色极寒雾气。

    ‘这么快就可以把冻结在经脉内的寒气排出体外。不，是极寒之气仅仅停留在他的肉体根本没有进入到他的经脉之内。’

    察觉到自己的魔法没能奏效，莫卡立即向后跃出拉开和欧阳震之间的距离，来到冰雪城堡之外。

    “万物复苏，大树界降临！”

    地面震动，无数粗壮的树根涌出幻化成高大的树木，眨眼间寸草不生失落都市就出现了一片超越百米范围的树林。

    “范围好小……太阳已经开始落下了。”

    察觉到周围视线变黯淡了的莫卡，不再继续在原处逗留立即转身向后方撤退。

    “大家不要恋战，快点撤离。一旦进入黑夜在敌人的【基地】中战斗根本发挥不出原本的实力。”

    得到莫卡的提醒，另外的两女一男也迅速的脱离了自己的战圈。

    “地动山摇——”

    地面传来的剧烈晃动中，大地开裂、石块崩碎，莫卡使用魔法召唤出大树界自然难逃此难片刻之间便全部化为虚无。

    “利用风属性的魔法逃走了吗？这一次到底还是没有发现莫卡的灵力属性是什么，真不愧是魔法师啊！”

    虽然敌人逃走了让欧阳震感觉到有点扫兴，不过回想起刚才那几乎是瞬发的魔法攻击欧阳震心中的战意就按耐不住。

    ……

    粉红色双马尾的少女挥舞着变成晶莹剔透的粉红色的木制长枪，在八位身穿白蓝两色交织而成的内院校服的内院三年级生中穿梭。

    “双卷——”

    来到八人中间位置的粉红色双马尾少女身影消失，转向相反两个粉红色龙卷旋风凭空出现。

    “方向相反、旋转速度相同、旋风直径相同、灵力消耗相同，这样下去不过是相互抵消根本没有办法造成任何的伤害。”

    “我不这么认为哦，以自己的身体作为无形的屏障在两个旋风之间做出中和的力量，就可以让这两个旋风同时存在并发挥出远超一加一的威力。”

    距离少女和八位内院学生的战场的废墟堆之上，趴在地上的金发少年和坐在其背上的紫发少年正欣赏着远处的战斗。

    “我说一夕能不能先让一下？趴在地上我的视线受到了影响看不清他们的战斗。”

    “欸？班长你说什么呢？不是你一见到我就要和我动手的吗？既然输了就要自愿接受人肉坐垫的惩罚。你也不想让内院的学生都知道三年级的班长司寇元上是一个言而无信之人吧？”

    叶一夕的半开玩笑半威胁话语刚刚一出口，被叶一夕坐下身下的金发少年司寇元上立即就没有任何的反抗之意了。

    正如叶一夕所说的一样，两个粉红色的龙卷旋风分别把八位内院学生吹到空中，在相互的碰撞之间融合成为一体。

    方向完全相反的两个龙卷旋风融合之后不仅没有相互抵消，反而在风眼中心下方粉红色双马尾少女以自己的身体和灵力化为的无形屏障下，把对方的威力提升了不止一个档次。

    同时被方向相反的无形风之刃攻击，八位内院学生的身体不再随风飘荡，而是在无形的风之枷锁下固定不动。

    粉红色双马尾少女在自己创造的风的加持下，缓缓的升到空中。

    “——闪灭”

    一瞬间粉红色光芒充斥着太阳西落的天地之间，防止两个逆向的龙卷旋风的屏障消失，晶莹剔透的粉红色木制长枪舞动在空中划出一道粉红色的利刃。

    嘭、轰轰轰——！

    “不好。”

    同时低语一句，叶一夕和司寇元上不再继续肉垫之刑法，速度全开化身为紫色、金色的光线瞬间冲进了爆炸的中心。

    喝——！

    两人的动作再次同步，大喝之中金色光芒和紫色光芒闪耀，所有的灰尘和灵力残余全部被吹散。

    “桃子，没事吧？”

    紫色的身影再脚下借助自然的风力把自己的身体送到空中接下了缓缓降下的粉红色双马尾少女——桃子。

    “没事，只是灵力消耗太大了控制不了攻击的威力。学长们没事吧？”

    “放心吧，我们有一位超负责任的班长在所有人都只是失去意识而已。”

    确定了桃子没有收到伤害，叶一夕抱着闭上了双眼的桃子向下方的司寇元上挥了挥手让其安心。

    “其他人都怎么样？”

    “失去了意识，同时受了一点皮外伤。”

    司寇元上右手伸进自己胸口的衣袋，取出了代表自己参加武祭资格的蓝色令牌。

    “不过，我也不是医疗型的器灵师只能依靠学院的医师做专业的诊断了，接下来就交给你了不要给我们三年级丢脸。”

    微微一笑左脸颊细小的伤痕扭曲，司寇元上把另外八个学生的令牌和自己的令牌全部丢向了叶一夕。

    “嗯，一定。多谢你们了。”

    向自愿成为自己晓光后辈的垫脚石的同班同学诚心的道了一个谢，叶一夕注视着九位内院学生在金蓝色光芒下全部消失后，紫色的灵力从身体内溢出化为微风把九枚令牌收到灵储器内。

    “一切准备就绪，接下来帮桃子找一个暂时休息的地方，我就可以去找小雪了。”

    视线转移到远处在夕阳西下的现在释放着耀眼光芒的冰雪城堡之上，叶一夕双脚律动身影化为一道紫色的残影眨眼间移动了数十米。

    ……

    “用纯净之水冻结而成的极寒的玄冰覆盖到基地的建筑之上…”

    把怀中的女孩子放到地上并在其周围形成一层紫色的灵力保护层之后，叶一夕伸出手触碰到释放极寒白雾冰雪城堡的墙壁之上。

    “强行压迫自然灵力，并利用自己的灵力强行改变自然灵力的属性，使用这样的方法铸建的城堡……”

    收回双手握成拳

    “华而不实”

    双拳被紫色的灵力包裹，全力击打到身前的冰墙之上。

    没有爆炸、震动，就连一丝的裂缝都没有出现在冰墙之上。

    看到双拳上包裹的紫色灵力全部融合进入冰墙之内，叶一夕收回双拳飞速的转身再次抱起灵力透支的桃子快速离开。

    嘶嘶嘶——！

    宛如毒蛇低吟的声音从冰雪铸成的城堡中发出。

    纯白色的冰雪之内紫色的灵力分散为细小的蛇形，从叶一夕双拳击打的位置开始逐渐的向四周开始蔓延直到布满了整个冰雪城堡的外层。

    和新生们一起坐在卧室之内借助着短暂的空闲时间吃饭的月灵儿，突然心中浮现了不好的预感不顾其他人诧异立即跑到了花园之内。

    “城堡溶解了？就连基地也……”

    巨大的莲花形冰雕表面布满紫色的裂痕，同时莲花中央位置盛开的莲花冰柱也开始不断地滴下清澈透明的水滴。

    轰轰轰——！

    月灵儿还没从城堡、基地被破坏的吃惊中恢复，背后又传来的城堡全面崩溃的声音。

    冻结成极寒玄冰的城堡一瞬间全部破碎，冰蓝色的灵力从破碎的裂口中溢出。

    滴答、滴答——！

    清澈的水滴从高处的城堡落下。

    随着冰蓝色灵力的溢出，水滴逐渐变成水流。

    “到底是谁？…怎么做到的？…”

    看着崩溃的城堡月灵儿无力的坐到了地上。

    水流逐渐汇集宛如洪水般，冲向了无力失神的月灵儿。

    “灵儿，危险！”