
    距离赤红色的身影越来越近，叶一夕大叫着的同时双臂打开做出了拥抱的姿势。

    但是另外的赤红色身影却没有任何友好的表示。

    双脚微微的分开站立，右手收回到腰间赤红色的灵力释放出耀眼的纯白光芒。

    “全力一击――”

    “小雪，目标错了。哇啊啊啊――”

    嘭――！

    超强的一击叶一夕身体以超越声音的速度撞到无数的废墟之后被掩埋不见。

    “苍色？灵力波动不同。”

    低声自言自语了一句艾雪跃起回身一脚踢中了，因为叶一夕后退的速度太快而失去追击目标的大型苍色风刃。

    咔擦――！

    宛如琉璃制品般苍色的风刃破碎了。

    “不是吧，高级魔法风牙斩只是用脚一踢就破坏了。”

    和下方的艾雪对视，仅仅一瞬间花容儿立即逃开了视线。

    “这可不妙，还是先走为妙。”

    “小雪，不用去追吗？”

    “不用。”

    摇了摇头，艾雪收回了视线。

    “飞燕学姐，等下祈龙来到之后你们就去我们刚刚发现的冰雪城堡吧。”

    “为什么？”

    “一夕哥作为武祭的领武者是不可以非金牌武者长时间一同行动的。”

    “是吗？”

    明显的上官飞燕的情绪变得低落了不少。

    “呼呼呼~，你们两个还把我当做是学长吗？竟然把我一个人留下来。”

    气喘吁吁的祈龙，在饶了一大圈之后终于回到了两人的队伍之中。

    “不就是几个学院的学生吗？又不是要你把他们淘汰，只是让你暂时把他们引到一边去而已。”

    对于抱怨的祈龙，上官飞燕一脸鄙夷的说道。

    “对了，话说你怎么快回来，是把那几个学院学生解决了吗？”

    “怎么可能。能留到现在武者那一个是能这么随便被我解决的。”

    祈龙无奈的耸了一下肩膀。

    “学生会长竟然会这么没用，我这个手下都为你感觉到羞愧。”

    “飞燕，你这是什么意思？你可是我的副手再怎么也不能当着小雪的面这么说我吧。”

    看着吵吵闹闹的上官飞燕和祈龙两人，艾雪轻咳了几声。

    “作为学院的学生会长和副会长，让我一个普通的学生看笑话真的好吗？”

    听到艾雪的话，上官飞燕轻哼一声停止了和祈龙的争吵。

    “我和一夕哥汇合之后，就会一直和一夕哥一同行动。飞燕就麻烦你做护卫了，学生会长。”

    “以后再见面的话，就是最后一场了吗？”

    没有了上一秒的嬉笑，祈龙满脸的严肃。

    “要是你们能撑到那时候再说吧。”

    艾雪说着转身向叶一夕消失的地方走去。

    “忘记告诉你们了，那个冰雪城堡中欧阳震和桃子应该也在。”

    淡淡的说了一句话后，艾雪眨眼间走进了掩埋叶一夕的废墟堆。

    “飞燕，我们走吧。”

    “……”

    不理睬祈龙的上官飞燕满是担心之色的看着艾雪前往的废墟堆，就算是已经没有艾雪赤红色光芒的照耀依旧保持至眺望的姿势不变。

    “小雪和一夕的家事，我们就不要掺和了。要是想在武祭中再见到他们两个就努力留到最后一刻。”

    毫不顾忌上官飞燕的女生身份，祈龙把自己的肩膀达到她的肩上半强行的拉着她离开了。

    “小雪，你在吗？快把我身上的东西移开好重啊。”

    超过一米高的废墟地下，叶一夕无力挣扎废墟堆却丝毫未动。

    幸运的是叶一夕可以通过废墟的缝隙看到天上的星空。

    “小雪，你在吗？”

    明明听到了废墟对的石块滚动的声音，叶一夕却没有得到任何的回应。

    “嘿咻~”

    嘭――！

    石块落地的声音，叶一夕在废墟底下的视线再次增大终于露出了整个脸庞。

    “小雪，还有一块加油。”

    看着美丽的少女背后粉蓝色长发飘动在黑夜中闪闪发光，叶一夕仿佛看到了救星。

    不过这也仅仅现在这一刻……

    “小雪，我不需要帮忙了。现在天也黑了，不如早点睡觉……”

    “嘿嘿~”

    会和那绝美的脸庞不相称的阴暗笑容，就连被学院的学弟们称为【微笑恶魔】的叶一夕也感觉到背部发冷。

    “嘿嘿~”

    苦笑几声，叶一夕强行挤压自己的身体把脑袋缩回了废墟之下。

    嘭――！

    释放着纯白色娇小拳头，穿过一尺多厚的废墟从叶一夕的脸庞划过。

    “我出来、我出来，手下留情。”

    艾雪小手刚刚从废墟内抽出来，叶一夕的就立即从废墟下伸了出来。

    “第一个问题，刚刚从天而降抱着的妹子是谁？”

    “小雪，表情好凶。”

    站在叶一夕身上的废墟之上的艾雪，没有说话右手再次握拳举了起来。

    看到这个场景的叶一夕，不再妄想岔开话题。

    “那个不是妹子。不对，应该也算是妹子吧。”

    看到艾雪放下的右手再次缓缓地抬起，叶一夕慌忙的补充。

    “是冷言、冷言老师。”

    不知为何艾雪的表情更冷了。

    “老师吗？果然和田田学姐说的一样，男人都是喜欢成熟系的大姐姐。”

    “小雪，你在说什么呢？”

    艾雪伤神的喃喃自语，叶一夕并没能听清。

    “第二个问题，为什么抱着冷言老师从天而降？而且还是那么浪漫的场景。”

    说道最后的一句，艾雪的俏脸微红声音又变得细不可闻。

    “这个吗？该怎么说呢？小雪，先把我放出来。”

    叶一夕的表情变得认真无比。

    另一边，艾雪则是眼角泛出了晶莹。

    “小雪，怎么了？为什么要哭？”

    “哥，果然是喜欢冷言那种成熟系的大姐姐。”

    “哈？你在说什么呢？这种事情怎么可能。”

    叶一夕双手无法伸出只能疯狂摇着头，否定了艾雪妄想。

    “真的？”

    “当然了，我怎么可能会喜欢上小雪之外的人呢。”

    把因为害羞而通红的脸利用废墟遮掩一下，叶一夕才说出了后面的一句话。

    “哈哈哈~”

    因为叶一夕扭捏的模样而被逗笑艾雪、右手轻轻拭去眼角的晶莹。

    “好美啊！”

    美人儿昙花一笑的微笑，在深邃的星空映衬下深深烙印在了少年的心中。

    等到叶一夕被艾雪从废墟下救出后，叶一夕把冷言被侵蚀的圣属性转化成暗属性的事情和自己使用本源灵力唤醒冷言、消除冷言身体内暗属性对本源灵力侵蚀所有的经过全部告诉了艾雪。

    “是这样啊！这就是爷爷所说的圣光武祭要消除【人心中潜藏的黑暗面】的目的吗？”

    “应该也有这一方面目的，不过我感觉好像有更为强大的黑暗需要我们来清除。”

    叶一夕直接躺到了一旁的废墟堆之上，而艾雪正坐在他的身边。

    “是中央位置蠢蠢欲动的那股力量吗？”

    “小雪，你说什么？”

    听到了不能放过的信息，叶一夕猛的做起了身。

    “哥，你没有感觉到吗？”

    “大致感觉到了力量的位置，其他的详细信息就没有感觉到了。”

    “既然哥没有感觉到的话，我认为现在就不需要太过担心那股力量。因为我感觉到了那股力量似乎被什么禁锢了没有办法自由活动。”

    失落都市的中央位置

    “喂，奥利你不能把自己的邪气收一下吗？我这里都能感觉到了。”

    间隔一个街道的两栋废墟建筑之上，暗红色的少年起身向与自己相对的建筑上大喊道。

    “……”

    “喂，奥利已经睡着了吗？”

    没有任何的回应，暗红色发色的少年直接跃到了对面的建筑之上。

    “都已经半夜了，奥利还不睡觉去哪里呢？”

    没有看到任何的人影，大概的在四周扫视了一下少年轻轻地一跃跳下了建筑。

    “邪气太重了完全睡不着觉，我还是找一个安静的地方养好精神明天再去找奥利好了。”

    自言自语的说着，少年连打了一个哈欠消失在黑夜之中。

    在和少年离开相反的方向，奥利正在一个曾经是宫殿的废墟中前进着。

    “这种邪气总感觉要比【犬神】的还要邪恶，作为器灵大陆光明的象征的圣光怎么会使用这样的空间作为武祭的场所呢？”

    抱着疑问，奥利穿过了依旧坚挺的宫殿殿门走进了吞噬一切光线的深处。

    ……

    “话说俺们才是金牌武者，武祭中最高级的武者为什么要去帮忙去寻找新生呢？”

    发色为独特的红黑两色相间的少年，欧阳震正拉着使用极寒的冻成冰车抱怨着前进。

    而冰车上一个粉红色双马尾少女正闭眼躺着休息。

    “还不是因为有人手臂受伤借用了人家的基地养伤的缘故吗。”

    “祈龙，为什么你这么轻松却要俺拉着桃子？桃子不是你内院的学妹吗？按理说应该是你来照顾才对啊。”

    “还不是因为有人手臂受伤借用了人家的基地养伤的缘故吗。”

    “能换句理由说嘛？这句话你都已经说了一路了。”

    被随便敷衍的欧阳震终于爆发了。

    “你不是也就这两个问题问了我一路嘛。有力气的话不如专心拉车，我们还不知道天雷、项天、秀秀他们三个跑到哪里去了？留点力气应对突发情况……“