
    “祈龙，你的嘴是在神殿得到过祝福吗？”

    停下了脚步两人前方，随着祈龙手中的金色光芒五个身穿红白交织的校服的中院学生现身。

    “对了，祈龙你说一下天雷那三个新生在这里试一下。”

    “你什么意思？”

    比起前方的敌人，祈龙把杀气全部朝向欧阳震释放而去。

    “天雷，好像有人叫你的名字。”

    背后传来女孩子的声音，祈龙的杀气立即溃散大笑着回击欧阳震道。

    “看来中院首席的欧阳震的嘴也是接受过神殿的祝福……”

    不过，祈龙的回击还没有完成。

    背后射来的木制匕首先一步打断了，祈龙的话。

    “喂，欧阳震你的学弟们都是这种无礼之徒，看来你这个首席做的并不合格。”

    连回头都不需要，祈龙的右手单单竖起两个手指就抓住了飞射来的木制匕首。

    挠了挠头欧阳震说出一句让人无语的话。

    “他们是中院的学生吗？”

    “你啊，作为中院首席好好锻炼一下记忆别人脸的能力吧。”

    弱弱的吐槽了一句，祈龙把木制匕首还给了中院的学弟们。

    嘭——！

    飞射而出的木制匕首，直接在五个中院的学生中引发了巨大爆炸。

    “嗯？天亮了吗？怎么这么吵？”

    揉着朦胧的睡眼桃子从冰车上走了下来。

    “欸？怎么天还是黑的呢？”

    “桃子学姐？”

    刚刚想爬回车内继续睡觉的桃子，听见熟悉的呼唤动作停了下来回身看向身后的黑暗。

    “这个声音是秀秀吗？”

    “果然是桃子学姐。”

    欢快的大叫中一个娇小的人影冲进了桃子的怀中。

    “秀秀、天雷、项天，你们三个怎么在这里？对了，是我们出来找你们的。”

    看着从黑夜中走出来的三个身影，借助身后祈龙的光芒桃子看清了三人的容貌。

    “欧阳震、祈龙，做的不错。”

    对着两人桃子竖起了大拇指。

    “不错你个头啊，你睡了一路俺拉着你走了半夜才找到他们的。”

    粗暴的把冰车放下欧阳震对满脸笑容的桃子吐槽道。

    “是吗？哎嘿嘿~”

    俏皮的吐了吐舌头，桃子不再理会想要‘吃人’的欧阳震。

    “秀秀，你们三个半夜来这里干什么？”

    “那个其实我们是被……”

    杨秀秀的话还没有说完，身后的黑夜中数道黑色的身影晃动木制匕首向桃子面门射来。

    “祈龙你们内院的学生不也同样有无礼之徒吗？竟然还偷袭自己学妹。”

    暗金色的身影瞬间闪到桃子的前方，伸出右手直接把木制匕首捏成木屑。

    “欧阳震学长，既然你喜欢管闲事这些人就交给你们男孩子了。”

    把身材娇小的杨秀秀搂进怀中，桃子转身离开这被前后夹击的地方。

    “天雷，我们也先躲一下。”

    项天说着拉起身旁天雷，就想跟在桃子身后想要趁机离开。

    “你们两个想去哪里？”

    “学长？这个、那个，我们为了不妨碍你们的战斗，给你们腾出空间。”

    “嗯~”

    “我们留下来，留下来。”

    衣领被抓的项天，在欧阳震的压迫力下老实的就范了。

    “喂，两个新生你们跟在我和祈龙的身后准备收集令牌。”

    欧阳震把项天留在自己的身边，让天雷到祈龙的身边去。

    “要开始比试了，三、二、一出发。”

    “祈龙，你这是作弊。”

    向一口的快速说完话的祈龙，抱怨一声欧阳震同样消失在两位新生的面前。

    “额~”

    被两人的速度吓到的天雷和项天，慢了一拍才开始行动。

    “呼呼呼~，祈龙学长能停一下吗？”

    “说什么呢？天雷，现在才开始认真呢？跟上啊！”

    不到一分钟就解决了五位中院的学生后，欧阳震也同时解决了另一边的内院学生。

    为了能分出个胜负两人把自己的战场不停地一次又一次的扩大，到现在为止祈龙已经带着天雷跑出了千米的范围袭击了一个又一个的武者们的基地。

    相对于热情高涨的祈龙，仅仅是收集令牌的任务天雷现在都已经上气不接下气了。

    ……

    “不知道祈龙学长他们有没有找到天雷、项天、秀秀他们三个呢？”

    利用花园中央位置喷泉出的水进行过简单的洗漱之后，最后一人月灵儿再次释放极寒的冰蓝色灵力把喷泉冰封起来。

    和之前的基地上筑建的冰雪城堡不同此时花园中央已经不见了巨大的莲花冰雕，取而代之的是无数的冰蓝色花朵布满了整个曾经是花园的城堡中央位置。

    “有了一夕哥的指点，借助自然地力量而不是束缚自然力量来施展魔法威力上升了不止一个级别呢？还不需要来长时间供给灵力进行控制。一夕哥，你到底是什么人呢？明白了你的恐怖连和你对战的勇气都没有了。”

    和话语不符合的微笑，月灵儿来到蹲下来折下一支冰蓝色的小花。

    下一瞬间，两支体型比较小的小花出现在被折下的小花的位置。

    “灵儿，桃子学姐他们回来了，还带回来了天雷、项天和秀秀。”

    宁小宁穿过大堂跑来花园中向月灵儿报告。

    把手中的冰蓝色小花抛下，月灵儿和宁小宁一同乡大堂方向跑去。

    微风吹过冰蓝色小花化为了灵力粒子，回归到了被折下之前的位置上并恢复了原本的模样在风中摇曳。

    “欸？这是什么情况？”

    回到了大堂内的月灵儿和宁小宁被眼前的情景吓到了。

    近百米空间的城堡大堂之内，密密麻麻的装着烤肉的木制饭盒堆满了整个空间，新生们和上官飞燕、申舞、申悦、桃子一同站在大堂的角落处。

    “飞燕学姐，这到底是什么情况？”

    “哦，灵儿啊。还不是那两个笨蛋刚刚回来的时候，让天雷和项天把他们各自狩猎的令牌拿出来比试的时候，因为都是六十五个打了个平手就不服气又开始吃烤肉的比试。”

    “那这么多的烤肉又是怎么回事？”

    “你们新生狩猎的令牌，还有我们拿出的令牌，最多的是桃子拿出的她和一夕收集的近五百个令牌。”

    “五百个？哥和桃子两个人收集的超过了我们新生全部的五倍。”

    听到上官飞燕的话，宁小宁吃惊的说道。

    “不，根据桃子所说的其中超过三百是一夕一个人狩猎得到的。而桃子的令牌大部分也是依靠一夕的帮助才狩猎得到的。”

    “不愧是我哥啊。”

    没有任何的失落和打击，宁小宁充满自豪的挺起了胸膛。

    “那一夕哥呢？你们昨晚不是找到他了吗？为什么不带他一起来这里？”

    “这个吗？”

    被月灵儿这么一问，所有人的视线全部转移到了上官飞燕的身上。

    “这个怎么说呢？”

    “哥，作为武祭的领武者是不可能来我们这里的。”

    代替为难的上官飞燕，宁小宁开口回答月灵儿的疑问。

    “嗯~”

    正在大堂中心位置被烤肉包围的祈龙、欧阳震突然停下了动作看向大堂的大门处。

    “一夕，不会来这里吗？看来继续在这里守着也是没用的了。”

    空间虚幻一个身穿深蓝色礼服的英俊老师出现。

    “宇文华都老师”

    低语一声，欧阳震和祈龙同时出现在老师的身前。

    “怎么欧阳震、祈龙你们两个想和我……”

    “不不不，怎么可能呢？俺怎么会想和老师你战斗呢？”

    在宇文华都还没说完话之前，欧阳震猛的摇头否定了。

    “祈龙，你说是吧？”

    欧阳震用手臂戳了戳，一旁严肃的祈龙想要提醒他。

    不过，祈龙一点也没要收敛的意思。

    “欧阳震，你认为宇文老师都已经现身了还会什么都不做就离开这里吗？”

    “不愧是学生会长，野兽般对危险的感知。”

    宇文华都耸了耸肩依旧是满脸的轻松。

    “真的不能商量一下吗？”

    头发中的黑色逐渐转化为金色，欧阳震也开始了认真应对眼前这个武祭中最棘手的强敌。

    对严阵以待的欧阳震和祈龙不解的宁小宁，只能向身旁的上官飞燕请教道。

    “飞燕学姐，这个老师很强吗？”

    “不是很强，而是非常的强。武祭中要是有人能单枪匹马让一夕出现危险，也就只有这个宇文华都老师了。”

    “和一夕哥一个等级。”

    “不，应该要比一夕还要强。毕竟宇文老师一个月前单枪匹马冲进奥天帝国的边境，斩杀了一位灵圣后平安的救出我们学院的学生。为此奥天帝国悬赏千万金币来追捕宇文老师，学院为了保护他特意让他进入了密院教学。”

    “一个月前？难道这个人就是假面战士？”

    “假面战士外面似乎是这样称呼宇文老师的。灵儿，你是怎么知道了？”

    “在和小宁来圣光的路上听路人们说的。”

    不能泄露自己冰华帝国公主身份的月灵儿，不能说是冰华帝国的边境守将告诉自己的只能随便找了理由搪塞了过去。

    “小宁，快跑——”

    没有理解祈龙大叫的宁小宁，身体突然飞到了半空之中。