
    “不是这个问题。为什么我们会突然来到这里？”

    “那是因为我和小宁在刚被传送的时候，就在这里绘制了传送用的魔法阵。然后再铸建好基地和城堡后，就使用魔法在城堡下建造了一个地下通道把这里设置成了出口。”

    “地下通道？为什么要建这种东西？”

    “为了防止我们被敌人一次全部消灭。比如就像今天早上宇文老师，要是他认真要把我们全部淘汰的话，我们可以通过地下通道逃走一部分。”

    “也有道理。”

    不知不觉间祈蝶已经被说服了。

    “不对，小宁的伤还没好怎么可以随便出来呢？”

    “这件事情我希望你不要管。”

    宁小宁认真的说道。

    “你什么意思？”

    仅仅一句话，宁小宁和祈蝶两人之间就变得剑拔弩张。

    “不要以为我不知道你跟着我想干什么？我哥可不会在出现我面前了，而且我也不是要去找我哥的。”

    “…你、你、你说什么呢~，我怎么会喜、喜、喜欢一夕。”

    气氛瞬间转化。

    祈蝶小脸通红的右手颤抖的指着宁小宁。

    “我都还没说，你就自己承认了。”

    嘴角上扬宁小宁一脸胜利的表情，脱离了月灵儿的扶持抬头挺胸的自豪直起身体。

    “小宁，你什么时候发现的？看来要和小雪姐好好的商量一下对策。”

    月灵儿接下来的一记‘完美的助攻’彻底击溃了祈蝶。

    “呜呜呜~，灵儿，不要啊。这件事一定不能让一夕学长和小雪学姐知道。”

    祈蝶一副快哭的模样，看着月灵儿的双眼表现出苦苦哀求的神情。

    “好了、好了，我不会向小雪姐打小报告的。”

    “真的吗？”

    “真的啦。”

    看着祈蝶慌忙的模样，月灵儿嘴角情不自禁的上扬说出了最机密的【情报】。

    “反正又不是只有你被一夕哥的魅力迷倒。”

    “什么？”

    吃惊的宁小宁和祈蝶同步惊叹出声。

    “难道说灵儿你也……”

    祈蝶趴到月灵儿的耳边隐晦的轻声暗示道。

    “怎么可能。我喜……”

    “灵儿，怎么了？”

    看着两个低头相互在对方耳边轻声说悄悄话的女孩子，把视线转移到自己身上宁小宁不解的疑问道。

    “没事、没事~”

    ……

    面积超过百米范围的宽阔平坦的地面上，身穿深蓝色礼服的宇文华都正沿着静静流动的细小河流向上游缓慢的移动。

    ‘浓郁的灵力波动、人工造出的河流、还有着超过百米的阵法遗迹……’

    站在平坦的地面边界从地下源源不断冒出源水的高地之上，宇文华都转身一脸严肃的看着自己走来的方向。

    “应该没错了，的确曾经有人在这里使用了召集天地灵力的阵法。这么高级的阵法参加武祭的人之中，除了一夕之外其他人应该连听说过的资格都没有吧？”

    “怎么能这么说呢？宇文老师这不就猜出来了吗？”

    听到那透露一夕方位的滕刚的声音，宇文华都没有一丝的吃惊慢慢的转过了身。

    “滕刚、百里光艳，果然是你们设下的陷阱。”

    “怎么能这么说呐？我们又没有欺骗老师。”

    女生温柔的话语传来，苍色的微风带着碧色双瞳的花容儿和身体周围总是释放着淡淡白金色光芒的薛霸，缓缓地从空中降落到宇文华都的身后。

    “你们打算是一起上哪？还是要一个一个的来车轮战？”

    平淡的语气中宇文华都的身体逐渐变得虚幻。

    “宇文老师你认为我们会不想出对付【幻】的方法，就贸然和你战斗吗？”

    薛霸说话的同时身体周围的白金色光芒不断凝实。

    “九级灵器【幻】外表是普通的深蓝色礼服，能够扭曲使用者身体周围的光线让使用者进入隐身的状态。不过，在极光属性的我面前【幻】根本一点用处……”

    嘭——！

    “欸~”

    正面不可视的一拳，薛霸的身体直线向后飞去消失不见。

    “哎~”

    薛霸被击退，视线刚刚恢复的百里光艳、花容儿、滕刚看到此时的情景不禁惊讶的叫出了声。

    “不好意思，你们收集的信息全部是错的。【幻】的隐身和光线没有一丝关系。”

    停下向【幻】输送灵力，宇文华都现身在三人的视线之内。

    “怎么可能？明明花了那么多的钱向飞鸟阁买的情报。”

    “那不过是你们被骗了。飞鸟阁是不会在没有圣光的命令的情况下，随便把它们收集到的情报告诉给外人的。”

    “可恶~”

    想起自己辛苦的积蓄全部打了水漂，滕刚满脸痛苦的表情抱头蹲了下来。

    “我对你们是从哪里的飞鸟阁买的情报很感兴趣？能告诉我一下吗？”

    “这个？”

    “当然是滕刚这个笨蛋花了几百金币把圣光城飞鸟阁的一位负责人灌醉后，从负责人口中套出的情报。还说什么酒后吐真言，不依旧是让人家骗了嘛。”

    被花容儿用鄙夷的视线盯着后背滕刚的身体缩的越来越小。

    “虽然没有得到我的信息，不过你们终究是犯了错。应该做好负责的准备了吧？”

    身形再次虚幻，宇文华都消失在众人的视线之内。

    不过，花容儿几人也做好了应对的手段。

    在宇文华都的身影刚刚一消失花容儿立即使用出了风系的魔法，制造出苍色的旋风包裹着滕刚和百里光艳一同升入了半空。

    “又打算不战而逃吗？”

    空间出现一阵虚幻，宇文华都的身形出现在原来的位置。

    “这只是战略性撤退。”

    留下一个只能说服自己的借口，花容儿控制着苍色旋风带着另外两人向薛霸消失的方向飞去。

    “不要以为，你们飞在天上就安全了。”

    低语一句，宇文华都的身影再次消失。

    和在新生的城堡时不同，此时的宇文华都完全的进入了隐身的状态，旁人使用肉眼根本无法看到他的身影。

    的确宇文华都的灵器【幻】的隐身根本和光线的关系没有任何关系，而是和周围的灵力波动有关。

    九级灵器【幻】能够吸收使用者输送的灵力，然后和使用者所处的空间的自然灵力融合。让自然灵力中蕴含有【幻】所释放出的幻术，并自认而然的入侵到对手的大脑之内，使得使用者的身影被对手的大脑自动过滤已达到隐身的效果。

    想要破除【幻】的关键也在于周围自然地灵力波动，一旦周围的自然灵力波动变成不稳定的状态。【幻】和自然融合的灵力也会变得不稳定，隐身效果就会下降。

    宇文华都在面对新生的时候隐身不完全出现虚幻的身影，就是因为【失落的都市】中的自然灵力波动一直处于不稳定状态。而此时因为距离叶一夕使用阵法聚集天地灵力的遗迹比较近，其周围的灵力波动也变得稳定了不少宇文华都才得以能够达到完全的隐身状态。

    “薛霸，你还活着吗？”

    稀疏的枯黄草丛包围的小树林内，滕刚用手怕打着背靠在小树上昏迷中的薛霸的脸。

    “嗯~，滕刚这里是哪里？我怎么在……宇文老师呢？”

    想起脑袋撞进地下昏迷前的事情，薛霸立刻站起了身怒气冲冲的在周围寻找宇文华都的身影。

    “不用找了，宇文老师不再这里。”

    “那怎么也不见容儿和光艳他们两个？”

    “怎么说呐…”

    沉思了一下，滕刚才开口说道。

    “…他们俩个被宇文老师盯上了。”

    枯黄色草丛外的废墟建筑群中。

    “天光炎斩——”

    宛如火焰般的金色光之刃随着木制利剑的挥出，百里光艳的身前移动破旧的建筑废墟被一分为二顺着光滑的切面缓缓倒下。

    “光艳，小心后面。风啊，舞动吧——”

    被苍色旋风包裹飞在空中的花容儿，一边提醒百里光艳同时双手对着下方释放出苍色的飓风。

    ‘切，果然离开了一夕使用阵法的遗迹【幻】的隐身效果就下降了。’

    偷袭再次被发现的宇文华都，身形向一旁闪动紧急的避过了从天空降下的苍色飓风。

    “不过现在我差不多也已经摸清花容儿和百里光艳的攻击手段了，没有使用【幻】的必要了。”

    停止向身上穿着的深蓝色礼服输送灵力，宇文华都现身并走出了暂时藏身的废墟建筑。

    “欸~”

    因为吃惊宇文华都会不使用幻术直接出现在自己身前，百里光艳失去了一个攻击的好时机。

    “冲拳——”

    先前迈出一步宇文华都跨越十几米的距离来到百里光艳的身前，右手握拳全力向百里光艳的心脏位置击出。

    “风啊、飞舞吧——”

    苍色的旋风从百里光艳的脚下位置冒出和百里光艳手中晶莹剔透的木制利剑，相互结合形成一面护盾出现了宇文华都的拳头之前。

    “反应和速度都很快，攻击也很锐利。不过，你的力量太薄弱了不适合防守。”

    缓缓的收回右拳，宇文华都被深蓝色灵力包裹的左拳以迅猛之势击出，像是撕裂纸片般突破了百里光艳和花容儿联手施展出的防御。