
    标志性的刺猬发型密院上官飞燕的‘疯狂追求者’宗旭，色咪咪的盯着十米外站着的上官飞燕。

    “有你这样的人在简直是我们圣光的耻辱。”

    看到宗旭出现上官飞燕的脸就充满了厌恶的表情。

    “你就是飞燕学姐说的**吗？”

    “竟然称呼学长为**，一夕今年带出来的新生也太不懂礼仪了。”

    蓝色短发的少年天雷手上戴着一双露出手指头的银色短手套，双拳相撞两个手套之间淡蓝色电流闪烁。

    “喔~，看来你对一夕学长有些不满啊。飞燕学姐，这个**学长就交给我你去帮其他人吧。”

    “嗯，明白了。你小心点，不要大意。”

    明白了天雷决意上官飞燕也不再坚持，嘱托天雷几句立即转身向冰雪城堡的大堂处跑去。

    “飞燕甜心，等我一下~”

    无视天雷的存在，宗旭向上官飞燕追去。

    “若雷——”

    淡蓝色的雷光一闪，天雷身影消失出现在宗旭的身前右拳瞄准宗旭的头部全力击出。

    “想不到今年的新生速度还挺快。”

    宗旭以更快的速度向前一步躲过天雷的右拳，右肩贴到天雷的胸口猛的撞了过去。

    “要是比拼力气我可不会输的。”

    被撞得后退了一步，天雷揉了揉自己的胸口再次化为一道淡蓝色的雷电。

    “这里吗？”

    回身旋转宗旭一脚踢出。

    嘭——！

    在宗旭的右脚触碰的物体之前，一个被淡蓝色雷电包裹拳头陷入宗旭的胸口。

    “雷鸣——”

    追上宗旭倒退的身体，天雷右膝闪烁着蓝色的雷电击中了宗旭的额头。

    “我还以为有什么能耐呢？不过也只是一只自大的杂鱼而已。”

    “不错嘛，今年的新生中也有这么头脑简单的家伙啊。”

    轰隆——！

    雷鸣声中全身闪烁着蓝色电流的宗旭，被废墟震飞缓缓地走回到了的天雷的面前。

    “我的灵器是七级灵器名为【复制之印】，可以吸收敌人对进行的灵力攻击并进行复制。”

    电流消失宗旭胸口衣服内一个方形的印记闪烁。

    “那么就让你体验一下自己攻击有多痛吧。雷鸣——”

    天雷的速度完全不能与之相比，暗蓝色的雷光一闪宗旭的右膝已经出现在天雷额头的左侧。

    “雷爆——”

    右手化掌天雷聚集电流在手掌前形成一个雷之屏障，全力迎向了宗旭的右膝。

    轰——！

    巨大的爆炸声中无数的电流四射，天雷和宗旭两人也在反震力的作用下陷入冰雪城堡的城墙之内。

    “天雷，没事吧？”

    身材瘦高的少年包不平手中挥舞着布满花纹的金棍把身前的四个密院学生击退，赶到了前一秒从自己身旁划过镶嵌进城堡冰墙的天雷的身旁。

    “还好只是被自己的攻击波及了而已。”

    在包不平的扶持下，天雷从城堡的冰墙之中挣脱出来。

    “怎么样【金光棍】使用的还顺手吗？”

    “和龙纹棍相似合适的不能再合适了。”

    挥动手中天雷从蔡榕那里借来五级灵器【金光棍】，包不平全力横扫拦下了宗旭的偷袭。

    “不平，**学长就交给我了。麻烦你继续对付另外的那几个密院学生。”

    拦下想要继续追击宗旭的包不平，天雷双手握拳相互击打了几下为自己鼓了一下气后主动向宗旭冲去。

    天雷手上佩戴的银色短手套每次击出蓝色的电流都在闪烁，与之相对的宗旭的身体周围也不停的闪烁着暗蓝色的雷光与天雷的电流相互抵消。一时间两人之间电光四射。

    “还真的把天雷的能力复制了呢？”

    在一旁看着宗旭和天雷两者之间战斗的包不平，看到宗旭通过灵器释放出雷属性的灵力表现的十分吃惊。

    这也难怪毕竟包不平与天雷、项天这些出生之后就不需要为生活担心的‘富家弟子’不同，在遇到唐吉之前包不平过的可是每天都需要为吃饭而担忧的生活。自然而然包不平也没有机会见识那么多‘传说’中的灵器了，难怪他会为了任意一种新奇的灵器吃惊。

    “光耀——”

    虽然包不平因为宗旭的灵器【复制之印】而吃惊，但是并没有放松对敌人的警惕。把淡金色的灵力输送到手中布满金色花纹的【金光棍】之中，包不平瞬间变成了城堡内的‘太阳’夺去所有人的视线。

    四个密院学生额偷袭者因为视线被金色光芒充满动作出现停顿，包不平没有放过这个机会手中【金光棍】全力横扫把四个密院学生全部震飞。

    “光属性的器灵师吗？”

    意想不到的声音来源，一个被金色光芒包裹着身体的密院女学生冲到了包不平的身后。

    “耀灼——”

    女学生右手完全变成金色轻轻的贴了一下包不平的背后立即收回。

    下一瞬间，没有任何感觉的包不平全身被一层金色的光之火焰包裹，被火焰灼烧的感觉从背后传遍全身并且还不停的向包不平的身体内侵袭。

    “哇啊啊啊——”

    受不了灼热感的包不平惨叫着，疯狂的舞动手中的【金光棍】。

    “冰封——”

    身处城堡花园喷泉位置的杨秀秀，右手向包不平指去指尖处凭空出现一道冰蓝色的灵力射向包不平。

    冰蓝色的微风带来的微风送给了正在忍受灼热感的包不平一阵发自吩咐的清爽感觉。

    不过包不平这种自己感受到清爽感到了的舒适，就像是落入了长久不见天日的冰窖连带着身体周围的金色光之火焰一同化为冰雕。

    “秀秀，灵力输出太大了，不平都变成了冰雕了。”

    “欸？”

    仅仅是因为自己的灵力属性是冰属性就被新生们要求代替月灵儿，作为城堡的核心进行防御的杨秀秀被身旁的项天指责动作再次出现了慌乱。

    “不要乱，把城堡的防御状态改回自动防御的模式。等到大家有危险的时候你在出手，现在继续专心的输送灵力维持城堡的和自然灵力的融合。”

    看着慌乱的杨秀秀，项天只能再次提醒一句就立即向包不平冲去。

    手中木制长枪的前指项天逼退想要趁虚而入的密院新生们，把披在背后的纯红色斗篷解下甩到化为冰雕的包不平身上，木制长枪一横项天化为守护者站在包不平的身前。

    “竟然在吸收灵力？看来那件应该也是一件灵器装备了。”

    向前偷袭包不平的密院女学生，看到纯红色的斗篷下包不平逐渐从冰封中解脱低语一句立即向项天冲来。

    “突刺——”

    项天做出一个标准的骑士冲击、长枪前刺动作没有任何的多余动作和技术变形，敏捷的动作、精准的枪法密院女学生立刻慌张的避开了。

    “冰封——”

    在密院女学生为项天那不像是学生可以拥有的骑士战斗技巧吃惊的时候，杨秀秀再次抢过城堡的控制权把密院的女学生冻成了冰雕。

    飕、飕、飕——！

    三道冰之匕首从杨秀秀背后城堡冰墙上射来，正中想要趁机偷袭杨秀秀的密院学生握住兵器的右手和双脚。

    “秀秀，把他一起冰封了。”

    得到背后的支援者——白素的提醒，杨秀秀在次制造出一道冰蓝色的灵力把偷袭者冻成冰雕。

    嘭——！

    因为支援杨秀秀而出现破绽的白素脚下的城堡冰墙突然开始崩塌，为了避免被卷入冰块废墟之中白素全力向上一跃。

    “同时和我们两个战斗还想着支援同伴，不要太看不起人了。”

    身穿密院校服的少年，同样跃到白素的身前一拳击出。

    “不想让我小瞧，就拿出点本事。”

    白素的身体以违反自然规律的方式停止了上升并开始下降，刚好避过密院少年的直拳，双手抱上密院少年的手臂猛的一个过肩摔。

    想要趁虚而入的密院少年不仅没有得手反而，败在白素手中。

    同样也在下降的白素以密院少年的身体为踏板成功落到没有坍塌的冰墙之上，而密院少年则是悲惨的加速向冰墙崩塌产生的冰块洪流坠落。

    “哥哥~”

    另外一位长相相似的密院少年收回按在冰墙上制造崩塌的双手，慌忙的想要前去救援自己哥哥却发现自己脚下原本安全的位置也开始崩塌，悲惨的在自己哥哥之前被卷入了冰块洪流之中。

    “真是一对笨蛋兄弟。”

    没想到仅仅一支冰之匕首就解决了对手的白素，无趣的把剩余的冰之匕首收回腰间和艾雪相同的红色玉佩形灵储器【晓光之玉】内。

    “怎么了？”

    突然之间脚下出现的波动了，白素因为脚下是冰块直接坐到了地面上。

    轰轰轰——！

    轻微的震动下一刻就变成了超巨大的地震，剧烈的震动之中冰雪城堡没有一丝的破裂。除了两个密院少年制造的崩塌之外，就连一丝的冰屑都没有落下。

    为了寻找着明显是人为的地震源头，白素艰难的在晃动的冰墙上站了起来。

    “那种光芒，有人在那里使用魔法吗?”

    释放着耀眼五色光芒的破旧建筑，进入白素的视线之内白素的身影立即消失在原地。