
    明白项天这个动作的意义的包不平点了点头，同样伸出右拳和项天相碰。

    “明白，我一定会取得回到能够让大家庆祝的成果的。”

    包不平把灵器【金光棍】扛到肩头留个两人一个潇洒的背影，快走进了早已空无一人的大堂之内。

    “哇偶，欣儿和欣月她们两姐妹的敌人是有多凶残啊。”

    走进大堂的包不平在自己看到场景之前傻眼了。

    原本整洁的大堂早已经不见，各种灵力爆炸产生的深坑还有剑气、刀刃划过的痕迹布满了整个大堂之内。更为恐怖的是大堂有一半的空间因为顶部的塌陷而被掩埋。

    “不能在这里浪费时间了，要快点去找欣儿、欣月。”

    不再故作潇洒的模样，包不平速度全开眨眼就来到了的开始融化的冰雪城堡之外。

    “中学的校服，这么说我们的人已经全部全部都你打败了吗？”

    突然出现而耳边的温柔的声音却充满了不适合的威严。

    秀发飘扬，仅仅看到这些下一瞬包不平的身体就不自主的飞到了半空中。

    ‘欸？什么情况？我被攻击了吗？完全没有感觉啊。’

    不知所踪的包不平身体飞到十几米外摔倒在了地上。

    ‘身体动不了了。’

    “没事吧？不平”

    身体被强行拖动，包不平终于恢复了对自己身体的控制权。

    “欣儿、欣月，你们没事。”

    “当然了，我和姐姐两个在一起怎么会这么轻易的被人打败。”

    “不是这么问题。你们两个解决了这么多的密院学生吗？”

    “还好了、还好了。”

    “欣儿，注意要来了。”

    提醒自己妹妹一句，何欣月首先行动闪身消失不见。

    “喂……”

    回头一看何欣儿也已经消失不见，不清楚两姐妹在说什么的包不平只能立即从地上起身，警惕的看着没有任何人影的冰雪城堡的大门外周围。

    “欸？”

    察觉到周围的自然灵力出现一丝怪异的波动，刚刚看到的飘扬的秀发再次出现在包不平的眼前。

    “星月刃——”

    明明是白天包不平却看到了星星，宛如烟火般的绚丽光芒一闪而过两个少女缓缓从空中落下。

    “不过是两个内院的新生竟然可以连续打败两个密院的六年级生，应该说不愧是一夕带出来的新生吗？”

    包不平看到的秀发主人一个高挑的少女从空中缓缓降下，无形的飓风突然出现然后一个普通的不能再普通的少年——莫卡伸出双手接下了少女的身体。

    “学姐，辛苦你了。接下来轮到我上了。”

    把少女轻轻地放到一旁，莫卡向着包不平、何欣儿、何欣月三人走来。

    “你们已经胜两场了，你们两个要是现在选择离开的话，我们不会有任何人阻拦你们。还是说你们准备继续进行赌约？”

    “当然是继续了，我们可不止两个人在里面呢？”

    平稳一下呼吸何欣儿前一步，向莫卡走去。

    “继续什么？他们在说什么呢？”

    不明白两个人在说什么的包不平，只能选择向身旁的何欣月求救。

    “密院和我们的战斗刚开始，我和欣儿很快就解决密院的许多普通学生。这时候中院的六年级学长们就开始出手，欣儿就是用激将法和他们做了一个赌注：只要我们两个联手能打败一个中院的学生就可以让他们放过我们中的一个人。算上刚刚的那个学姐我们已经解决两个了。”

    “两个吗？真是厉害啊你们，难怪进到花园的都是一些杂鱼。”

    终于明白了自己和项天为何能在密院学生手中坚持这么久了。

    “契约……”

    何欣儿的右手和莫卡的左手化掌高举为了缔结先前的契约相互靠近。

    轰——！

    超剧烈的爆炸声在众人身后开始融化的冰雪城堡中传来，无形的超强冲击力中所有人的全被震飞到半空中。

    “哇啊——”

    脚下的冰雪城堡突然之间在爆炸中倒塌，在城堡顶部战斗的申舞脚下失衡在身体倒下之前，紧急的向后跃出避免了被冰块洪流覆盖的悲剧。

    而申舞的战斗对手唐吉则是因为体力和灵力全部透支没有办法避开，悲剧的消失在冰雪石块的洪流之中。

    “秀秀，这是什么情况？”

    “不知道，我才刚刚把城堡残留的灵力聚集起来。”

    城堡的中央位置杨秀秀和项天，一脸迷惘的看着周围突然崩塌的冰雪城堡。

    “小天，你身后的空中。”

    杨秀秀慌张的强行把项天的身体转了一圈，右手颤抖的指着天上闪烁着耀眼白光的巨大光之箭矢。

    不可避免的光之箭矢给了城堡最后一击，震耳欲聋的爆炸声和堪比太阳的光芒中冰雪城堡全部化成冰屑。

    “一夕哥，怎么样击中目标了吗？”

    距离新生们的冰雪城堡数千米外的高地之上，巨大的机括弓箭架身后的淡蓝发色的少女从机括弓箭后，悄悄地露出一个头向机括弓箭前站着的紫发少年询问道。

    “两发全中，不过好像还有人幸存了下来。”

    “那我再补一发。”

    说着淡蓝色发色的少女艾雪又把头收回到了机括弓箭之后，双手搭上一旁的旋转手柄为机括弓箭上好了弦。

    “小雪，先停一下【机括弓箭】使用的次数有限，让我仔细的看一下城堡的那边的情况。”

    红玉之瞳开启后的叶一夕，站在高地的最高处向城堡方向眺望。

    光之巨箭引起的超大爆炸中各种灵力残留在空中飘荡，叶一夕能够看到灵力流动的红玉之瞳就像是被蒙上了一层浓雾，根本没有办法看清城堡周围的情况。

    “欣儿、欣月，你们没有事吧？”

    冰屑和纯白的寒气中包不平像是瞎子般，根本没有办法看到周围的事物只能依靠大声呼唤寻找自己同伴的位置。

    嘭——！

    因为发出了声音包不平的位置呀暴露了出来。

    突然出现的无形爆炸让包不平的身体失去控制飞到半空之中，在急速落下直接镶嵌近地面之内。

    “银闪——”

    银色的剑刃闪烁无形的飓风出现所有的纯白色雾气和冰屑全部被吹散。

    “申舞学姐，这么说唐吉已经被打败了吗？”

    背上背着体力和灵力耗尽的上官飞燕的白素，在银色的剑刃前方现身。

    “你们两个在这里，也就说金、银学长都被你们打败了。”

    “嘛。也可以这么说吧。”

    在白素和上官飞燕两人的合作下，白素让银和他的兄弟金一样在白素高超的暗器手法下落进了陷阱。不过和金不同，银在白素连射出几十柄冰之匕首下全身都被银线绑在了一起失去了行动力。然后上官飞燕被自己身体内的全部灵力都集中到了右臂上的【紫金护臂】，得到了最大增幅后的上官飞燕使用超强的肉体力量正面突破了银的无形屏障将其打败。

    在背后上官飞燕的示意下，白素将其放了下来。

    “不现在你们好像没有继续和我战斗的灵力了。”

    “你也不一样吗？申舞学姐。”

    前一秒还嘲笑灰头土脸的申舞，下一秒在白素眼神的示意下申舞才发现自己身上的灰尘只会比她多、绝不比她少。

    “破——”

    普通的少年身体莫卡周围缠绕着无形的飓风，无数的风之刃划破大气向白素袭来。

    “莫卡学长，你这样随意攻击其他的新生是违反了我们之间的契约……”

    “我们的契约没有缔结成功，自然就作废了。而且现在我改主意了绝对不能放过你们几个。”

    打断欣儿话语的莫卡就算是在说话的时候，身体周围无形的飓风也在自动的向着周围发动着攻击。

    “莫卡这样违反约定不是身为学长应该做的事情吧？”

    所有的攻击全部消失，密院的莫卡、申舞和中院的何欣儿、何欣月、包不平、上官飞燕、、白素两方的战斗进入了暂停的阶段。

    “白蓝两色的校服是我们这边的人。”

    视力最好的白素首先分辨出了这突入的蓝发少年的身份。

    “你是？”

    缓缓的从莫卡和申舞的身后走出的蓝发少年，没有做出任何多余的动作仅仅是向前移动就把莫卡的魔法攻击全部弹开了。

    “中院四年级的一个不知名学生。”

    “难道说我们的人全部……”

    “如果是建筑后面躲着的密院学生，已经全部被我淘汰了。”

    在申舞的问题问完之前，蓝发少年就先一步开口回答了。

    “胆敢把我妹妹，胆敢把我妹妹……”

    脚下银色短靴释放出耀眼的光芒，申舞挥舞着被银色灵力包裹的木制细剑就冲向了蓝发少年。

    “喂、申舞不要冲动。”

    莫克提醒的话语刚刚说出口，蓝发少年已经右手已经拍在申舞的后颈位置深蓝色的灵力入侵进申舞的体内，瞬间就剥夺了申舞的意识。

    “高杉？”

    倒在地上的**美少女惊讶的叫出了蓝发少年的名字。

    “小雪，光之巨箭全力释放——“

    聚精会神的使用红玉之瞳内观察着新生们动静的叶一夕，右手高举猛的挥下。

    叶一夕身体斜后方的机括弓箭箭筒之内，耀眼的纯白色光之巨箭瞬间成型飞速射出。