
    五个身穿密院校服的少女围成一个圆圈站在冰雪城堡的外的一个破旧建筑之内，密密麻麻的闪亮魔法阵布满建筑之内的每一个角落。

    “准备完成了，开始发动。”

    其中的一个女生看到自己脚下五彩的圆形魔法阵已经成型，提醒了一下另外四个闭上眼专心咏唱魔法咒语的女生。

    “改变魔法模式，更改魔法咏唱。”

    唯一一个睁开眼睛的女生同样闭上眼睛和其他的四人同时改变咏唱的方式，双手做祈祷的方式和于胸前。

    “啊啊啊——”

    轻柔优美的声音从女生们的口中发出无法用人类的语言表述的咒语，五位少女采用五种不同曲调的‘唱’的方式把咒语咏唱了出来。

    “难怪能动摇使用自然灵力铸建而成的基地和城堡原来是多人咏唱的组合魔法阵。”

    跟踪魔法光芒的白素，在建筑的门外现身立即从灵储器中取出了六柄冰之匕首向建筑内的五人射出。

    嘭——！

    刚刚飞射到建筑的大门处六柄冰之匕首就突然之间发生了爆炸化为了冰屑。

    “不可视的防御屏障？到底是谁？不要偷偷摸摸的快现身。”

    “真是的。宗旭这个废物，有申舞在还让内院的学生逃了出来。”

    懒洋洋的抱怨声中建筑中两个发色分别为金色和银色，其余的长相完全相同的双胞胎兄弟从建筑中走了出来。

    “金、银两兄弟？”

    吃惊的声音，白素发现了自己身后刚刚跑来的上官飞燕。

    “飞燕学姐，他们是？”

    “中院的六年级学长。”

    “这不是小飞燕吗？你现在应该是学生会的副会长，那这么说祈龙那小子也在这里了。”

    金发的少年金看到上官飞燕跑来，终于不再是懒洋洋的表情满脸的兴奋之色。

    “不好意思，金学长。祈龙他现在不在这里已经和欧阳震一起离开了。”

    “这样啊。”

    再次恢复懒洋洋的表情，金、银两兄弟转身回到了建筑之内。

    “小飞燕，你去找其他人玩去吧，我们没事时间陪你在这浪费。”

    “两位学长，我可不是以前的那个小丫头了，不要后悔哦。”

    左耳紫色的心形耳钉闪烁上官飞燕的右手前臂上浮现出绚丽的紫金色护臂。

    “六级灵器【紫金护臂】增幅全开。”

    胡闭上释放出耀眼的紫金色光芒，下一瞬间上官飞燕飞速移动到了建筑的大门之前。

    前一秒还不可视的屏障，在上官飞燕的佩戴着护臂的右手面前出现了密密麻麻的裂痕并瞬间崩溃。

    飕飕飕——！

    六柄冰之匕首在上官飞燕身后飞速射来，正中在建筑内现身的金、银两兄弟。

    “看不到也能把匕首投掷的这么准，看来不仅仅是飞燕这个小丫头变得厉害了。另外的那个小丫头也是个实力不俗的家伙啊。“

    和彬彬有礼的金不同，银反而没有任何的避讳想到什么就说什么。

    “白素，谢谢了。“

    得到白素帮助得以平安脱身的上官飞燕，退回到了白素的身旁。

    轻轻地点头示意，白素再次从腰间红色玉佩形灵储器【晓光之玉】内取出了六柄冰之匕首。

    “晓光的新人吗？难怪能有这么高超暗器技巧。”

    被白素的动作吸引了视线的金、银两兄弟，终于发现了白素腰间佩戴的红色【晓光之玉】。

    “飞燕前辈，麻烦你把他们中的一个牵制住带离开大门的位置。”

    低声在上官飞燕的耳边轻语一句，白素开始了急速的移动。

    比在幻灵森林的时候还要迅速的超高移动速度之下，上官飞燕只能捕捉到白素模糊的残影。

    “好快。”

    “作为暗器类的器灵师速度方面也及格了。”

    相对于上官飞燕的吃惊，金的脸上再次出现兴奋的笑意。

    飕飕飕——！

    每次六柄，一连瞬间改变六个位置三十六柄匕首从不同的方位向金、银两个兄弟飞射而来。

    哼~！

    金、银两兄弟同时哼出声宛如清水般的灵力在两人周围出现波动，把所有匕首全部震碎。

    “抱歉，银学长。”

    银色软鞭缠上银的手臂，紫金色的护臂闪烁上官飞燕的力气得到全面的增幅把银直接从金的身边拉开。

    ‘机会’

    心中低语一句，白素再次在不停地移动之中向金甩出超过六十柄的冰之匕首。

    “虽然攻击力、精准度和速度都不是的暗器类器灵师可以比的，但是只要知道你的攻击目的想要拦下就轻而易举。”

    “是吗？学长，要小心哦。”

    停下移动白素右手食指指向金。

    “爆——”

    轰——！

    所有的冰之匕首同时爆炸漫天的冰屑和纯白色寒气，充满了金视线的每一个角落。

    突然之间白素的手中紫光一闪，一个璀璨的菱形紫水晶从白素的手中飞射而出。

    “得手了。”

    “不要高兴得太早了。”

    无形的飓风突生所有的冰屑和寒气全部消失，金的右手之间一个无形的屏障准确的接下了紫水晶。

    “学长，我已经得手了。”

    左手举高，从白素的左手一直到金背后的墙壁之上银色细线在阳光的照耀下闪烁着闪亮的光芒。

    “什么时候？……原来如此啊，紫水晶才是陷阱这些细线掺杂在冰制的匕首，一开始就准备好了。”

    “学长，不对哦。要是仅仅为了破坏魔法阵，我根本没有必要使用紫水晶。”

    “原来是这样啊。”

    终于发现异常的金，已经被从紫水晶内溢出的紫色咒文布满全身无法移动。

    左手猛的向后一拉，被银色连接的建筑墙壁轰然倒塌少女的**在建筑的倒塌声中被掩盖。

    “怎么会这样？明明只差一点魔法就要完成了。”

    建筑被破坏、密密麻麻的魔法阵组合成的魔法仪式也被破坏了。五位专心施展魔法的密院少女的咏唱立即停止，并在魔法的反噬下失去意识和大门处负责守门的金同样被建筑的废墟掩埋。

    “金——”

    看到自己的兄弟打败，银突然爆发了挣脱了缠绕在自己身体上的银色软鞭不再和上官飞燕纠缠。

    “不会吧，软鞭被扯断了。”

    失神的上官飞燕被现实击倒直接坐到了地上。好在银因为担心金并没时间管上官飞燕的事情。

    冰雪城堡之内。

    “小天，不行了灵儿逐渐的基地已经开始崩溃了，单靠城堡是撑不了多久的。”

    “不平，我们要准备从城堡内撤退了。”

    得到背后杨秀秀的提醒，项天立即向一旁正在激战的包不平大喊道。

    “明白了。天雷，欸……天雷呢？”

    在花园四处张望，包不平才发现天雷已经不见了。

    “天雷，在上面不要管他了。动作快点把这些人解决。”

    把杨秀秀面前的两个密院学生解决，项天立即向包不平发出了支援。

    “霸枪诀：霸军突击——”

    气势暴涨项天手中的木制长枪枪尖化为暗金色，瞬间项天化五道身影眨眼间就击溃了包不平面前的两个密院学生。

    “小天，没事吧？”

    “还好，就是体力有点透支了。”

    刚刚冲到包不平的面前，项天突然双腿一软跪了下去。好在包不平眼疾手快接住了项天的身体。

    也难怪项天的体力会透支，毕竟花园之内除开宗旭之外的全部敌人都是由项天和包不平两人应对的。但是因为包不平被冰冻，解冻消耗了不少时间，而且包不平的灵力也被消耗了大半。所以花园内大部分的敌人都是由项天出手解决的。

    “这也难怪毕竟你一个人解决了二十几个的敌人吗？”

    轰轰轰——！

    刚刚把项天扶好站起，但在突然之间大地出现的剧烈晃动面前包不平和项天同时坐了下去。

    “小天，不好了，【基地】崩溃了。”

    杨秀秀的呼喊刚出口。

    城堡中央花园的地面在剧烈的晃动之中，开始不断出现密密麻麻的裂痕并不断地扩大、加深。

    “秀秀，你和不平快走。”

    把包不平推开的同时，项天全力的向杨秀秀所在的方向大喊。

    “欸？”

    被项天推开已经做好摔跤的准备的包不平，突然发现自己平稳的站在地面上。

    “晃动停止了？秀秀，这是怎么回事？”

    “不知道，好像是敌人的魔法攻击停止了。小天呢？”

    从满是裂痕的喷泉走出站好身体的杨秀秀才发现项天消失在了自己的眼中。

    “我在这里。”

    顺着声音杨秀秀和包不平来到了花园内最为宽大的裂痕前向下看去，前一秒还一副英勇就义的项天正在超过三米的裂痕底部以屁股朝上、身体压在脸上的姿势**着。

    “不平，【基地】已经被破坏了。我们也不需要在这里打守城战，你出去帮欣儿、欣月她们两姐妹。小天，就留在这里和我一起引爆【城堡】送给敌人一份难忘的礼物。”

    在救出项天之后，杨秀秀对包不平劝说道。

    “对啊，不平你先走吧。记住不能在敌人面前倒下。”

    半靠在废墟之上的项天，右手握拳向包不平伸出。