
    “不需要。”

    “哥，还真是爱嘴硬呢？”

    粉蓝色长发的少女艾雪调皮的用手指戳了戳，身旁紫发少年叶一夕的脸颊。

    “不使用冰灵杖却释放出隐身的高级空间魔法，让小宁他们三个一直从宇文老师和容儿学姐、百里学长三人的战斗开始，保持着不被发现的隐身状态直到宇文老师被打败才结束魔法，虽说是最后落得灵力耗尽的结果不过灵儿也真的不像是新生呐，在施展隐身魔法的同时还使用空间转移魔法缩短宇文老师和墙壁的距离。”

    说着艾雪把视线转移到了三人中唯一的一位男孩宁小宁身上。

    “明明是哥教授的剑术却能施展出超越哥的威力，而且小宁在防御宇文老师的碎石攻击的时候取出的灵器，完美的绝对防御。哥，你知道小宁使用的灵器是什么吗？”

    “绝对防御之盾。”

    “那是什么？”

    追上离开的叶一夕，艾雪继续追问道。

    “我也不清楚。”

    “什么嘛，还是等武祭结束后去问爷爷好了。”

    欢笑的交谈中，叶一夕和艾雪向失落的都市中央位置前进。

    宁小宁三人和宇文华都的战斗的确和艾雪所说的一样。首先依靠月灵儿的魔法等待机会，然后宁小宁发动攻击为自己和叶一夕报仇，最后祈蝶使用出自己的【杀手锏】九级半灵器【黄金之剑】强行突破宇文华都八级灵器【幻】的防御，消耗尽宇文华都灵力的同时加重宁小宁对其造成伤害。

    三人完美的配合根本没法让人认为他们三个是内院的新生。

    黑夜降临宁小宁、月灵儿和祈蝶三人才恢复行动力。

    起地上起身的祈蝶四处张望寻着，开口道。

    “和学长、学姐一起的另外两个学长怎么这么久不见他们的身影？”

    “他们应该是被一夕哥和小雪姐淘汰了。”

    月灵儿伸出手说话的同时握上了祈蝶伸来的右手。

    “哥，他在这周围吗？”

    “现在应该不在了。我在施展魔法的时候感应到远处的小树林里有强烈的灵力波动，在你和宇文老师交手之前那股灵力波动又消失了。能那么快解决两位学长还不来淘汰我们的人也就只有一夕哥和小雪姐了。”

    “是吗？我们现在还没有淘汰。”

    不知为何前一秒还生龙活虎的宁小宁，突然变得没精打采双眼紧盯着地上三个曾经盛有生命之水的水晶小瓶。

    “小宁，你怎么了？”

    “不，没什么。”

    站起身来宁小宁向远处的废墟堆后走去。

    “祈蝶，你去干什么？”

    “没什么。”

    看着宁小宁的身影消失后，察觉到身后的动静月灵儿发现祈蝶也开始向着背后废墟建筑走去。

    “明明想的都是相同的事情却一点也不坦诚，真是高傲的两个剑客呢。”

    整理一下自己的衣服确定没有任何的不妥后，月灵儿从校服短裙的口袋中取出了一枚蓝色的令牌。

    “一夕哥，谢谢你的好意了。不过我们可是你手下的新生，再怎么也不会给你脸上抹黑的。”

    令牌落地的声音中，三道金蓝色的光芒闪烁宁小宁、月灵儿、祈蝶三人全部失去继续进行武祭的资格。

    “不愧是一夕带领出来的新生，这种正义感已经拥有背负圣光之名的资格了。”

    月灵儿三人刚刚消失暗红色发色的少年狄斯缓缓地从宁小宁消失的地方走出，来到月灵儿掉落的蓝色令牌旁把令牌收进自己的灵储器之内。

    “想不到闲逛了这么久还是没有发现一夕的影子，邪气变得越来越浓郁感知也模糊起来了到底这里是什么地方啊？”

    无奈的挠了挠头，狄斯来到了祈蝶的蓝色令牌旁把令牌收进灵储器。

    在相隔一栋建筑的街道上，除开叶一夕和艾雪外另外的三个金牌武者正在四处张望着缓慢前进。

    发色红黑相间的欧阳震双手抱在头后，满脸不愿的跟在向猎犬一样四处乱嗅的金发少年祈龙身后。

    “祈龙，你确定祈蝶在这里？”

    “当然了，我和我妹妹之间的灵力相隔再远也是可以相互呼应并感应到对方位置的。”

    “祈龙，祈蝶的身影没有发现，到是发现了一个更加棘手的人。”

    走在三人最后的位置，专心寻找的粉红色双马尾女孩桃子叫住前面跟着祈龙鼻子寻找的两人。

    “欸？”

    祈龙、欧阳震刚一回头就看到身穿白蓝交织的内院校服的暗红色发色的少年，从三人身后的建筑中走出。

    “是狄斯，看来你妹妹已经……”

    欧阳震的话还没有说完，祈龙已经化身为一阵金色的疾风冲向了狄斯。

    “嗯~，祈龙……好危险、好危险。”

    察觉到有人向自己冲了过来狄斯刚想开口打招呼，就发现来者不善闪身做出一个后空翻站到了一旁建筑的墙壁之上。

    “喂，祈龙我们之间应该没有什么仇怨吧？为什么招呼都不打就全力偷袭我？你知不知道我要是没有躲开就会像你脚下的地面一样化为碎块了？”

    依靠着加下闪烁的暗红色灵力，狄斯站在墙壁上如履平地般没有一丝的晃动。

    “喂喂喂~”

    看着祈龙不理睬的自己再次向自己冲来，狄斯也不再单一的防守双手化掌伸出、双腿微微的弯曲。

    “升龙拳——”

    “以柔化刚——”

    狄斯左掌轻飘飘的迎上祈龙的升龙拳向上微微一托，就让祈龙的右拳从自己左肩上划过，身体下伏右掌击中祈龙的胸口。

    嘭——！

    暗红色的灵力和祈龙胸口浮现的金色灵力相撞两者同时向后退去，脚下的把身体固定在墙壁上的灵力紊乱两人不可避免的落回地面。

    “没有了？”

    “什么没有了？难道我身上粘到什么灰尘了吗？可恶明明已经那么小心了。”

    仅仅是祈龙的一句低语，就让狄斯出现慌乱了。

    “没有啊。”

    在自己校服上查看了一遍确认了自己衣服没有粘到灰尘，狄斯开始平静下来。

    “现在可以告诉我你在找什么东西了吗？”

    眨眼之间狄斯恢复了冷峻的态度。

    “我妹妹，你见到她没有？”

    “没有，不过……”

    “不过什么？”

    突然两人之间气氛变得肃杀无比。

    “代表你妹妹的参加武祭资格的令牌，现在在我的手里。”

    咳——！

    “好快，完全看不到祈龙的动作。”

    狄斯的右手才刚刚从自己的灵储器中取出祈蝶的蓝色令牌，祈龙就发动的不可视的攻击。

    在地上划出两道痕迹停下身体后，狄斯用手擦拭了一下嘴角出现的一丝血迹。

    ‘果然还是一旦听说妹妹出了事情，就失去逐渐失去理智了。’

    没有继续和祈龙纠缠的意思，狄斯转身开始了逃跑。

    “祈龙，想给你妹妹报仇就来追我吧。”

    被狄斯话语激怒的祈龙，跟在狄斯身后眨眼间就消失在废墟建筑群之中。

    “欧阳学长，我们怎么办？”

    “当然是跟上去了。”

    “可是，新生们？”

    “不用担心，现在应该已经有人去清理他们了。”

    “什么意思？”

    不明白欧阳震话中意思的桃子，突然十分严肃的瞪着欧阳震。

    “就和俺说的一样，密院的武者应该已经开始清理中院的武者了。”

    “不要拦着我。”

    桃子刚想要转身去支援新生们，欧阳震已经先一步闪身来到她的身前。

    “不好意思，身为金牌武者的你和祈龙既然出手帮内院的新生们了。俺就没有理由不应密院学生的请求。”

    “是吗？”

    右手伸向腰间的红色玉佩形灵储器【晓光之玉】，桃子摆出了战斗的准备姿势。

    “你要是想和俺在这里动手，俺都是很欢迎不过身为金牌武者的你这么早就被淘汰真的好吗？”

    听到欧阳震的话，桃子收回了战斗姿势。

    “这次就先放过你，时间一到我一会亲手把你淘汰。”

    “俺等着你。”

    解决了争端的两人全力施展出自己最高速度追向已经消失的祈龙和狄斯。

    新生们的基地——冰雪城堡

    “申舞，难道你要背叛我们吗？”

    “唐吉，你的说法不对哦。我们原本就属于不同的阵营，各位其主怎么能说是背叛呢？”

    脑后的单马尾随风摆动，申舞手持木制细剑站在冰雪城堡的顶部和手持木制长枪的唐吉对峙着。

    “我是密院的学生而你是中院的学生，原本就不属于同一个阵营的我们不是应该随时做好应对刀剑相见的着一刻吗？”

    “……”

    “就算学院没有规定各个学院之间也有比试，为了武祭最后的胜利，我们之间早晚会出现现在这种状况。”

    “那么你到底有没有把我们当成过同伴？”

    理解了申舞话中的意思，唐吉终于不再保持沉默。

    “当然了，直到拔出剑的前一刻我一直都认为我们是同伴。”

    “那就好。那么前同伴我就不客气了。”

    木制长枪释放出耀眼的红色光芒，唐吉全速向申舞冲去。

    “唐吉枪法第一式：幻影枪刺——”

    ……

    “副会长大人，不需要这么吃惊吧，我也是密院的学生来帮助清理中院学生不是很正常的事情吗？“