
    “难道我们已经迟了吗？”

    “应该没有，至少俺还没有出现异常。”

    依旧毫无紧张情绪的欧阳震，留个几人一个潇洒的背影向远处的建筑中跑去，留下几人在毫无预兆突然变大的雨中湿漉漉的鄙视着自己。

    “小雪，衣服换好了吗？”

    “再等一下，好了。”

    从破旧建筑的一个房间之内，艾雪换上能够应对各种环境的白紫两色交织而成的晓光制服走了出来。

    “虽然晓光的制服可以用来当做雨衣，不过晓光的制服太多显眼了还是穿上【避雨斗篷】好一点。”

    因为在建筑顶部出现的意外‘幸运’事件叶一夕现在和艾雪说话都是十分客气的。

    结果叶一夕递过来的不起眼的黑色斗篷，艾雪和叶一夕一样披到身体最外层。

    “小雪，把这个也带上。“

    叶一夕说着走到了艾雪的身前，从胸口取出了一个碧绿色的犬形玉坠。

    “护身符，把这个给了我哥你……”

    “没事的，在幻灵森林我得到了更有用的心护身符。”

    叶一夕说话的把自己紫白交织的晓光制服解开，把可以随意伸缩**从领口向下用力一扯，露出了自己的胸口。

    前一瞬间还为叶一夕露出的胸口而脸红的艾雪，下一瞬间就看到了叶一夕动作的真正含义。

    “这个五角星刻纹是？”

    黑色五角星圆形魔法刻纹，向外散发着不同寻常的灵力波动。艾雪第一眼就看出了五角星圆形刻纹不是人类的力量可以铭刻出来的。

    “似乎和奴役魔兽的魔王的魔法刻纹，有它在任何魔属性和暗属性这些负面的力量，我都拥有一定的抵抗力。”

    “哥，你是怎么得到这个刻纹的？”

    “一个圣兽送我的见面礼。”

    回想起在幻灵森林见到的白色骏马真实的模样，叶一夕委婉的隐藏了一部分的事情说出了真相。

    “圣兽吗？的确，爷爷也曾经说过圣兽能够听够借用神之力来送给‘有缘之人’守护的祝福。”

    看到艾雪已经接受，叶一夕立刻放开双手让**把胸口刻纹遮住。

    “嗯。我们快走吧，天已经快黑了。在天黑之后行动就不方便了，要抓进时间尽快把武者尽可能的排除。”

    把衣服恢复成原状，叶一夕把黑色斗篷的帽子戴上率先冲进了雨中。

    “哇，这么短的时间竟然会变的这么大。”

    形如豆珠般大的雨滴密密麻麻的落下，站在雨水中不足三秒的叶一夕没有被斗篷遮住的脚部已经被雨水布满，如果不是晓光的制服的话可能已经湿透了。

    “到现在依旧没有看到天空中出现乌云，雨水到底是从哪里来的？”

    来到了叶一夕身旁的艾雪，微微抬起了头看着因为太阳西下而布满晚霞的天空。

    “这里可不是我们的现实世界，出现雨水这件原本就不是寻常的事情了。就不要在乎这些小事了，我们还是抓进时间赶路吧，距离下一个目标还有十五公里。”

    以迅猛之势冲出就连正在落下的雨水都被叶一夕和艾雪冲出分流之势。

    超过半个小时的长时间连续奔跑，叶一夕和艾雪来到了一个破旧的废墟建筑群之中。

    把事先准备好的四只代表四方守护神的折纸鹤从灵储器中取出，叶一夕再次把探天阵法布置成。

    “哥，真的要选择这里吗？连一个避雨的地方都没有。”

    “在等几分钟天就要黑了，我们没有时间选地方了。小雪，把机括弓箭取出来。”

    右手一扫叶一夕清出一片干净的空地。

    “哦~”

    因为雨水的关系而没有干劲的艾雪，腰间的红色【晓光之玉】释放出耀眼的赤红色光芒，下一瞬赤红色光芒退去长宽都近三米的巨大【机括弓箭】出现在叶一夕清出的空地之上。

    “这次时间不够了，白素他们也不在不需要留情，就由我来使用释放光之巨箭。”

    站到【机括弓箭】的后面，叶一夕右手握上一旁的旋转手柄为弓箭上好弦。

    “连射模式，开启――”

    “连射模式？有这种东西吗？”

    不明所以的艾雪，下一瞬间都见到了什么叫做连射模式。

    左手按到了机括后面铭刻有玄妙花纹的位置，叶一夕全力把自身的灵力通过左手输送【机括弓箭】的箭筒之内。

    轰、轰、轰――！

    第一发紫色的光之巨箭释放成功，叶一夕握着旋转数柄的右手飞速转动。不足一秒的时间之内，第二发紫色的光之巨箭再次从【机括弓箭】巨大的箭筒之内飞速射出，消失在远处的天际，紧接着是第三发、第四发……

    连射模式，开启后机括弓箭一直处于着被紫色光芒包裹着状态，直到……

    嘭――！

    左手出突然出现的爆炸叶一夕防御不及时，立即被爆炸的反震力震得不住后退向前近身后的废墟墙壁之内。

    “哥，你没事吧？”

    “咳咳~，没事，没事。”

    轻咳出一阵黑烟，叶一夕把自己身上在爆炸中粘上的黑色灰尘使用灵力全部掸去。

    “那些老师不是对他们的灵器充满自信吗？为什么会出现因为过度使用而爆炸这种情况呢？”

    回想起下午的时候碰到的【机括弓箭】原本的主人，叶一夕对他们当时充满信心的表情充满了憎恨。

    “刚刚我忘记说了，虽然这件【机括弓箭】在威力上可以算是八级的。不过，这么大的灵器几乎全部是由低级的灵器紧急拼装而成的。所以，灵器中铭刻的阵法根本承受不住哥你这样连续释放最大攻击【光之巨箭】。”

    调皮的吐了吐舌头，艾雪故意偏了一下头向叶一夕卖萌。

    “算了，反正我也没有打算一直依靠这种战利品来肃清其他武者。”

    实在狠不下心责骂艾雪的叶一夕，只能转移话题。

    “红玉之瞳不能使用，我们现在就去目标们所在的位置检查一下有没有漏网之鱼？进行彻底的肃清。”

    “哥，对白素他们真是宽容呢？不仅没有直接把他们全部轰炸，而且也没有想到要亲自确认进行肃清。”

    “毕竟他们是新生吗？作为学长总要留点情，不能赶杀绝。而且有两个麻烦的人在不能使用无双剑，单凭还没有完全熟悉掌握的灵雪之衣要淘汰他们有点危险。”

    “危险？除开金牌武者和老师，还有谁能让哥感到危险？”

    “不需要咏唱咒语的魔法类器灵师中院四年级生莫卡，还有内院隐藏最深的四年级学生高杉。”

    “都没有听说过，哥你是从哪里得到这些消息的？”

    “莫卡的信息是欧阳震学长告诉我的，高杉则飞燕学姐透露的。”

    相互愉快的交谈着，叶一夕和艾雪把机括弓箭爆炸后遗留的一片废墟无视，为了让叶一夕恢复灵力还故意的降低速度迈着急速的步伐留下数道残影在雨中穿梭。

    ……

    “什么啊？刚刚的那是什么？”

    身穿黑色制服的学院老师从一堆废墟下艰难的爬出，看着周围的变得坑坑洼洼的地面和横七竖八的倒在地上、被废墟掩埋的老师和学生忍不住放声对着天空喊道。

    黑色制服的老师刚刚释放完心中的积郁，一道黑色的身影悄无声息的出现他的背后。

    “第三个解决――”

    慌忙回身的老师仅仅看到了一阵紫色的光芒闪过，自己的意识就已经飞离自己的身体了。

    “小雪，你有发现吗？”

    “除了第一个之后，就再也没有发现了。”

    突然现身的艾雪摇了摇头，满脸无聊的说道。

    “哥，你现在可是灵尊巅峰的实力就算是不能使用无双剑，单说灵力量参加武祭的武者中就无人能及。你全力释放出了光之巨箭要是有太多的人防御下来的话，才是不正常的事情。雨又变大了，而且天也开始黑了哥我们快找地方避雨吧。”

    “知道了。我们开始打扫战场把他们的令牌全部收走，让意识还没有全部消失他们早点离开这里，要是在因为淋雨生病的话我们就免不了要被师公念叨了。”

    早在解决了发现的第一个幸存者后艾雪就开启抱怨模式，耳朵实在是忍受不了的叶一夕只能选择开始打扫战场。

    “不过真是想不到呢？虽然他们没有幸存下来，但是却有这么多的人意识还有残留。学院的老师果然都是不盖的。”

    把一个又一个黑色令牌从武者的口袋中取出，叶一夕再次见识到了圣光强大的师资力量。

    “终于全部收完了啊――”

    夜幕降临之后许久，艾雪在已经变小的雨中舒展着自己的身体。

    “小雪发现目标了，正前方。”

    红玉之瞳开启片刻找到目标后，叶一夕立即白红玉之瞳收了回来，但是大脑中还是出现了一瞬间恍惚状态。

    ……

    十几个身穿白蓝交织而成的中院学生围绕着一个火堆坐在破旧的建筑中。

    “学长们，这个地方我们借用一下可以吗？”

    突然出现的声音让在火焰带来的温暖中变得昏昏欲睡的十几个学生全部瞬间清醒。