
    超强的纯白色光芒第三次笼罩新生们的城堡位置。

    和前两次不同的精准打击，光之巨箭的爆炸中中院学生和密院学生的身影全部消失。

    “表面上的灵力反应是消失了，不过刚刚有两个灵力波动进行了远距离的传送，而且他们带走了几个人也不清楚，估计应该不超过四个人。”

    长时间的开启红玉之瞳来观察远处新生们的动静，就算是叶一夕也难免会产生疲倦感。

    把红玉之瞳收回变回平常的紫色神秘双瞳，叶一夕双手轻轻按压上了自己的太阳穴位置。

    “第一个目标搞定，哥下一个目标是哪里？”

    “等一下”

    艾雪从机括弓箭后面欢快跑到了叶一夕的身旁位置。

    叶一夕蹲下右手取出一柄木制匕首在身前的地上划出了一个一尺左右的圆形。

    “东之青龙，西之白虎、南之朱雀、冰之玄武。”

    念出阵法的言灵的同时叶一夕从自己腰间的玉佩形灵储器中取出了四只分别是、青色、白色、红色、黑色四种颜色的折纸鹤，并轻轻一甩四只折纸鹤分别飞到了圆形的四个位置。

    “四神聚，探天阵法成——”

    手中食指和中指立起紫色的灵力从四只折纸鹤体内相互传递，一个由玄妙的花纹和高深的作文组合成的紫色法阵浮现在折纸鹤的上方，在下降的过程中逐渐把折纸鹤吞噬。

    等到紫色阵法降到地面之时，瞬间变化成了失落都市的俯视三维立体地图。

    “又有两个势力在混战呢？”

    “的确。”

    作为探天法阵的发起者，叶一夕仔细的对艾雪指着的方向进行了探查。

    “根据实力的差距，应该是学生和老师的之间的战斗，只是不知道到底是中院？还是密院的学生？”

    红玉之瞳再次开启，叶一夕通过探天法阵对于闪烁着光点所在的位置进行实力的判断。

    “哥，有个光点向我们靠近的话是不是也代表着有人向我们这边赶来。”

    “没错。”

    看了一下艾雪手指所指着探天法阵的位置，叶一夕立即使用红玉之瞳向身后的方向望去。

    “小雪，准备把【机括弓箭】收起来有两个人正在向我们这里赶来。”

    ……

    “喂，新生怎么老是逃跑呢？刚刚不是还说要把我淘汰的吗？”

    标志性的刺猬形发型密院四年级的学生宗旭，在蓝色短发少年天雷的身后全力追逐着。

    “复制之印：雷流——”

    暗蓝色的雷电化为细长的电流长枪，从宗旭的手中射向前方奔跑的天雷。

    “雷爆——”

    右手上的佩戴的银色短手套闪烁着蓝色的电流，天雷回身的同时向后一掌拍出正中暗蓝色电流长枪。

    “自己的攻击滋味不好受吧？”

    “的确不好受，但是正好灵力中蕴含的雷属性已经差不多达到标准了。”

    甩了甩有点麻痹的右手，天雷停下了脚步。

    “现在就结果了你，**学长。”

    蓝色雷电从双手上银色短手套释放出逐渐布满了天雷的整个身体。

    ““若雷——””

    两人同时施展出相同的招数，雷光一闪两人开始了超高速的移动。

    “天地万物都有阴阳之分，雷电自然也不可独善其身。”

    拳脚相撞，宗旭才发现自己的身体和天雷的身体已经紧紧吸引在了一起。

    “原来是这样，你什么时候开始打算这么做的？“

    “在你说自己的灵器可是吸收我的灵力的时候。我就已经想出这个方法了既然你的灵器可以吸收我的灵力，那我反过来利用这个能力。把我的雷属性灵力分为阴阳两部分，故意使用‘阴雷’来施展武技让你吸收。”

    看到自己身体周围蓝色电流已经被吸收走了大半的部分，天雷主动和宗旭分开了身体。

    “已经没有灵力了吗？我这边可还是灵力充……”

    一句话还没有说完，宗旭就再也说不出话了。

    暗蓝色的阴雷属性灵力和深蓝色阳雷属性灵力从宗旭身体内部不受控制的溢出，噼里啪啦的电流声中宗旭的头发和皮肤上不断出现烧焦的痕迹。

    “不要小看我了。”

    愤怒的咆哮声中宗旭的身体内溢出淡黄色的灵力，在自己的身体表面形成了一层严密的灵力保护层。

    “我才没有小看你呢？不过，你太小看我了。”

    “竟然把灵器取了下来是准备好投降了吗？不过现在就算是踢主动投降我也不会原谅你的。”

    “你想太多了，**。”

    把银色的短手套收回左手佩戴的蓝色护腕形灵储器中，天雷活动了一下自己的手腕。

    “我的灵力最强属性可不是雷呀——”

    双腿微微弯曲发力天雷直接把脚下的地面震得布满裂痕。

    “力破苍穹——”

    无形无色的灵力在天雷的右拳周围化为一个拳套，宛如捅破纸张版轻而易举的突破了宗旭身体周围，使用灵力构建出的能防御雷电攻击的淡黄色灵力保护层。

    轰轰轰——！

    远处宗旭身体撞破建筑废墟的声音宛如雷声般的逐渐消失。

    嘭——！

    百米之外蓝色的雷电在爆炸中四溅飞出。

    “想不到实力这么差还能这么高傲和不知羞耻的纠缠飞雪学姐，他的脸皮到底是有多厚啊。”

    感叹一声，天雷再次把银色的短手套带回自己的手上。

    “灵力消耗太多了，而且还暴露了隐藏的实力，城堡也被光之巨箭摧毁了只能先找个地方暂时休息一下恢复灵力了。”

    ……

    把【机括弓箭】收进灵储器中的艾雪和叶一夕两人，改变自己的位置来到距离高地千米外的废墟建筑群最高处观察着靠近高地的两人。

    “哥，怎么样了人走了吗？”

    “走了。”

    “那能分辨出刚刚的两个人都是谁吗？我刚刚感受到了高级别的纯净灵力。”

    “只能分辨出一个就是天雷。而且高级别的纯净灵力波动就是从天雷身体内发出的，从灵力波动的平静程度来看天雷应该已经完全控制住了这股灵力。嗯~”

    突然之间视线晃动的叶一夕，身体宛如喝醉之后的醉汉般不停晃动。

    “嘿——”

    向前一步艾雪把叶一夕即将倒在地上的身体接了下来。

    “哥，你怎么了？”

    “欸~，就是突然之间感觉头好晕，应该红玉之瞳长时间极限使用出现副作用了。”

    朦朦胧胧的视线之内，叶一夕似乎看到了闪烁的泪光立即露出了微笑安慰着，肩膀出现轻微颤抖的艾雪。

    “欸？小雪，我不是说我没事的嘛。不要哭啊。”

    脸上传来冰凉湿润的感觉，叶一夕慌忙的抬起双手依靠着自己的感觉在模糊的视线中胡乱摸去。

    “呀、呜~”

    可爱的悲鸣声中，叶一夕手中传来了柔软的手感。为了弄明白手中的物体为何物叶一夕还故意的捏了几下。

    “哇啊~，你到底想要摸多久啊？哥，你这个大笨蛋。”

    可爱的悲鸣声再次出现叶一夕头部传来了剧烈的疼痛感，然后叶一夕的身体无情的被人抛弃。

    叶一夕急速下降的身体，无情的撞到坚硬的地面叶一夕的头部再次传来剧烈的疼痛感。

    因为头部受到了连续两次毫不留情的攻击，叶一夕的视线也得以恢复。

    “原来是雨水啊。”

    视线恢复叶一夕终于看清了从天而降的透明水珠。

    “小雪，等我一下。”

    迅速从地上起身，叶一夕追着艾雪向建筑内部走去。

    ‘雨水？这个位于失落的空间中的【失落的都市】会下雨吗？’

    在即将走进楼梯之前，叶一夕故意的停下了脚步向空中望去。

    “太阳快下山了，仅凭肉眼也没有办法看出什么东西？”

    眺望了片刻，叶一夕失落的收回了自己的视线。

    ……

    “祈龙，现在相信我说的话了吗？”

    距离【失落的都市】中央宫殿十几千米的稀疏的小树林内，暗红色发色的少年站立在其中一棵树木的尖端和金发的俊美少年相隔十几米而立。

    “雨水？难道真的像狄斯所说的吗？”

    “什么叫难道？都已经让你看到证据了还是不相信我吗？”

    因为一路上的解释祈龙依旧还是不相信自己，狄斯变得歇斯底里了。

    “话说你们两位都看了一路的热闹了，能不要是傻笑。求你们帮我说句话劝一下祈龙好不好？”

    树林下方使用不知道从哪里弄到了巨大枯黄色树叶来暂时代替雨伞挡雨的桃子、欧阳震两人继续保持着看热闹的态度看着树上的两人。

    “欸？”

    “桃子，你怎么了脸色变的这么难看？”

    看到前一秒还是笑嘻嘻的桃子，脸色突然变得苍白无比欧阳震也严肃起来了。

    树上的祈龙和狄斯也因为欧阳震的话发现了桃子的异常，迅速的从树上跳了下来来到桃子的身边。

    “那边有东西，很可怕的东西……”

    转身面向【失落的都市】中央位置的宫殿，桃子抬起的右手颤抖的为众人指明了方向。

    “的确，我也从那个方向感受到了一种恐怖的危机感。”

    拥有巨龙的野兽知觉的祈龙，在桃子的提醒下终于发现了心中寒意的来源。