
    “是谁？不要偷偷摸摸的快出来。”

    “谁偷偷摸摸的了？我们可是正大光明的从大门处进来的。”

    身上披着黑色斗篷的叶一夕从建筑的正门口出现把帽子摘下露出自己的脸，同时双手把两个失去意识的中院学生向前一丢。

    “叶一夕。”

    “这不都是奥势的学长学弟们吗？”

    轻而易举的认出了自己而且口气中没有一丝的客气，叶一夕也停下了整理身上雨水的动作。

    “怎么不见奥利呢？难道明白自己的老大靠不住了商量着准备散伙。”

    “敢侮辱老大，今天我就领教一下你这被院长和新圣一代捧出的中院第一，不依靠器灵还有什么能耐。”

    被叶一夕轻而易举激怒的一个毕业院校要高一级的四年级男学生右手舞动，一个闪烁着蓝色电流的长鞭向叶一夕头部袭去。

    “学长，你的动作有点慢。”

    紫色的光芒一闪，叶一夕消失在脸色电流的长鞭之前。

    嘭——！

    紫色的灵力没有一丝保留的全部在一瞬间释放产生了宛如爆炸般的巨大冲击力，除开向叶一夕发动袭击的那位男学生因为被叶一夕使用灵力吸在手上，其余的学生则全部被吹得七倒八歪。

    “实力烂成这样还敢背叛学院加入到其他的宗族之内……”

    “像你这种从小就被人仰望的‘天才’，怎么可能会明白我们这种在世上生活的身不由己的凡人。”

    “天才吗？”

    突然之间叶一夕脸上一直在对手面前保持的微笑消失，双眼中没有一丝玩笑的意思。

    “你们这种没有信念，坚持不了的废物根本就不能叫‘凡人’。”

    手中的吸力停止，在男学生的身体即将离开自己的手掌之前叶一夕发动了攻击。

    “气爆——”

    手掌中出现紫色的爆炸把整个房间之内的大气全部渲染成紫色。而正中叶一夕攻击的中院男学生则是在墙壁上留下一个‘大’字形的洞，消失在建筑外的黑色雨夜中。

    下一瞬间，各色的灵器光芒的释放紫色的大气逐渐消散。

    “你们的动作太慢了。“

    在房间之内的其他的中院学生身体刚刚出现移动的势头，叶一夕的右手已经从自己腰间的玉佩形灵储器【晓光之玉】前划过，取出并不是什么灵器依旧是木制利剑。

    “气动——”

    浓郁的紫色灵力和大气融合变成形成无形的枷锁，绑住房间内的其他人的行动。

    晶莹剔透的紫色木制利剑成为房间内的中心吸引所有人的视线。

    “双剑——”

    紫色木制利剑刚一开始移动瞬间消失在所有人的视线之内。

    “——四十九闪”

    密密麻麻的剑刃宛如细线般布满了整个房间之内，紫色木剑利剑旁边一柄赤红色的木制细剑出现，仅仅是看到了这一幕房间内所有的中院‘奥势’学生全部失去了自己的意识。

    蓝色的电流长鞭从黑夜中冲进破旧的建筑之内，六个蓝色的圆形蓝色阵法图案把叶一夕和身旁手持赤红色木制细剑的艾雪同时包围起来。

    “【雷鞭】：雷霆万钧——”

    “欸？”

    被人悄无声息的偷袭叶一夕和艾雪的脸上露出了不可置信的吃惊。

    下一瞬粗壮的蓝色雷电从六个阵法图案之中放出把叶一夕和艾雪笼罩了起来。

    “呼呼呼——”

    气喘吁吁的中院男学生身上湿漉漉的白蓝交织而成的中院校服紧紧地贴着，随着胸口的起伏而波动，胸口红色血水痕迹也得以在雨水的冲刷中逐渐变淡。

    “失败了吗？”

    “不，是我们的失算。”

    六个蓝色的阵法图案和蓝色的雷电一同消失，身穿白紫两色交织而成的晓光制服的叶一夕和艾雪毫发无伤的出现。

    “想不到受了这重的伤你竟然还能保留意识，而且还发动这种攻击。托这一招的福，我们的两件【避雨斗篷】被破坏殆尽了。”

    看着地上的黑色灰尘叶一夕满脸的惋惜。

    “四级灵器【避雨斗篷】难怪察觉不到艾雪的气息，真是令人羡慕、嫉妒、狠的天才……”

    男学生的话还没有说完，身体就毫无预兆的向前倒了下去。

    “喂——”

    看着倒下的男学生口中吐出的鲜红血水把地面染红，艾雪从自己腰间的【晓光之玉】内取出盛有碧绿色【生命之水】的水晶小瓶，就冲向了男学生。

    “不用浪费生命之水，我没有攻击他的要害还帮他护住了心脉，流点血而已死不了的反而还会对他有好处。”

    用话阻止了艾雪之后，叶一夕走到房间内到着的中院学生们的身旁，右手掂着他们的校服一个接一个的把他们丢向身后的正门处。

    刚刚好的力道十三位奥势的学生没有一个中院学生的身体露出建筑被雨水淋到。

    不知道是不是为了照顾伤者，叶一夕故意把倒在地上的男学生留在房间之内。

    ……

    “喔喔喔——”

    依旧是难听的鸡叫声，叶一夕因为脸上传来的湿润感迅速睁开了双眼。

    “怎么回事雨变得更大了？”

    看着建筑之外比昨晚睡觉之前更为密集的雨滴，叶一夕从已经被雨水波及的窗户边上退回到了昨晚使用废墟石块制成的简陋屏风后的房间区域。

    “欸~”

    察觉到身后的脚步声回过身来的艾雪和叶一夕双眼视线相对。

    “呀——”

    额头传来的剧痛叶一夕视线内的光滑、白皙的娇嫩女生背后和通红可爱的聚美脸庞消失，平躺在雨水中看着从天空落下的雨滴发出了嗤嗤的傻笑。

    “嗯？”

    怪异的感觉出现着心中，叶一夕飞速的从地上起身。

    嘭——！

    看着前一秒还躺着的地面上出现看不到的爆炸，叶一夕立即向空中跃起。

    嘭嘭嘭——！

    接连不断的爆炸在叶一夕脚下的地面上出现，制造出了一个又一个的泥坑。

    “在这里——”

    双脚刚刚接触地面，叶一夕的双腿瞬间发力向前冲去。

    “冲天——”

    双手化掌合十再次瞬间分开，叶一夕铭刻出一个紫色的圆形阵法图案把双手笼罩向前拍出。

    嘭——！

    无形的飓风突然出现阻挡了一瞬间叶一夕前进的步伐。

    叶一夕的视线出现一瞬间的模糊，一个身穿密院校服的普通的不能再普通的少年出现在叶一夕的身前。

    “莫卡学长吗？”

    “没错。”

    没有丝毫特点的少年莫卡话音刚落，叶一夕立即开始了移动。

    无形的风刃把雨滴一分为二冲向叶一夕前一秒所在的位置。

    ‘看来莫卡学长不仅不需要咏唱魔法咒语，就连普通的交谈中都可以把魔法咒语咏唱完成。’

    看着视线角落飘落的紫色短发，叶一夕对莫卡的评价再升一层楼。

    嘭——！

    背后传来的剧痛叶一夕的身体飞速冲进昨晚从奥势学生手中夺得的破旧建筑之中。

    “哥？”

    虽然没有出到房间外面，但是艾雪对于外面的情况还是很清楚的。

    十几年共同生活培养出的默契，不用说出口叶一夕就明白了艾雪心中所想。

    “不是莫卡的魔法攻击，是有人使用的圣光的武技发动的物理攻击。”

    “有其他人在。到底在哪里？”

    从叶一夕在墙壁上撞出的大洞向外看去，艾雪根本没有发现莫卡之外的任何人的身影。

    “在他攻击我之前我也找不到，但是现在找到他的身影很简单。”

    艰难的从被撞碎的建筑废墟中起身，叶一夕从腰间的【晓光之玉】前划过取出一叠白纸。

    “汝为春日的使者，汝的到来代表春日的到来、生机的迸发，现吾命汝为吾寻找生机的所在。”

    聚精会神的念出言灵，叶一夕手中的白纸突然自动飞到了空中，然后形态自动改变变化成了燕子的形态。

    “去——”

    右手前指，八只的纸燕全部听从叶一夕的号令冲进雨中。

    原本沾水即湿的纸张化成的燕子在雨水中飞舞，淡淡的紫色光芒浮现在它们的身体上为它们弹开雨水。

    飕飕飕——！

    没有任何的犹豫八只纸燕全部冲向半空之中。

    “高杉学长？”

    在纸燕的带领下，叶一夕和艾雪的视线全部集中到半空之中，莫卡释放的【视线诱导】魔法自动被破除。

    “叶一夕什么时候在高杉的身上做好的标记？”

    制造出无形的风之刃扰乱集中攻击高杉的纸燕的同时，莫卡使用魔法在高杉的身体上进行灵力的探察。

    ‘紫色的光点？那么小的阵法图案？难道说叶一夕一开始释放的阵法不仅仅是为了找到我的位置，还是为了对高杉做标记吗？好可怕的对手。’

    使用魔法强化自己的视力后，莫卡终于看到了高杉白蓝交织的中院校服上不足十分之一厘米的紫色阵法图案。

    ‘燕子在自然界是春天的使者，而且叶一夕的灵力可以和自然灵力进行完美的融合。那么是依靠生机来跟踪高杉的位置吗？’

    心中在感叹着叶一夕的战斗行动的同时，莫卡心中咏唱着下一个魔法的咒语。

    “万物复苏、树界降临——”

    莫卡双手按到地上，大地涌动无数粗壮的树枝从地下窜出并在吸收雨水之后瞬间成长。