
    在桃子心中为叶一夕表现出的实力而在心中感慨的时候，叶一夕已经开启了灵雪之衣的力量增幅右手手腕处蓝色的雪花标志闪烁，蓝色的光芒从右手蔓延至叶一夕的整个身体。

    把金色钟形灵力罩留在桃子身体周围，叶一夕飞速冲到了犬神的腹部下方。

    “惊天一拳――”

    叶一夕双手握拳不停以开天辟地的气势击向犬神的腹部。

    在犬神悲惨的叫声中蓝色爆炸波及范围越来越大，终于在蓝色的大气包围了它全身后同时发生爆炸后四肢一软倒在了地上。

    “第四层阵法覆盖完成――”

    在犬神的身体倒下的前一瞬，发动瞬间移动到跳跃回桃子身前的叶一夕右手中紫色的阵法花纹再次出现，随着叶一夕蹲下按到地面上的时候融合进下方金色地面。

    “嗷――”

    愤怒的咆哮声中血红色的灵力柱向叶一夕正面冲来。

    没有任何躲避的动作保持着右手按在地面上单膝跪倒的姿势，叶一夕也没有发动瞬间移动的打算，完全一副静静的等待自己被血红色灵力柱吞噬样子。

    “一夕学长――”

    向前跑出伸出双手想要拉回叶一夕的桃子才刚刚喊完叶一夕的名字，一道纯白色的光芒已经超过了她的步伐。

    纯白色的光芒冲到叶一夕的身前站立，拔起被叶一夕插进地面的巨阙一道纯白色的光芒从巨阙的剑刃中发出，在其身前形成一道纯白的光墙一瞬间就把犬神发出血红色灵力柱蒸发。

    “小雪姐？”

    纯白的光墙之后身穿白紫两色交织而成的晓光制服的高挑美少女粉蓝色随风飘动，散发出一阵超脱凡尘的气质让桃子都怀疑自己是不是认错了人。

    “桃子，接下来就靠你了。我已经宫殿地面上的黄金和下方的大地全部融化从沼泽的程度了。”

    “原来如此，怪不得要在宫殿的大地中使用四层阵法覆盖叠加。”

    双手按到地面上，桃子释放自己的灵力和大地融合。

    ‘第一层阵法把整个大地不同的物质进行了强化，第二层阵法则是把地面上的黄金这类的金属哥大地同化，第三层阵法赋予大地生机能够源源不断，第四层阵法则是为了能让我完美控制大地的辅助阵法，真不愧是一夕学长完全比不上啊。’

    一瞬间的时间桃子就完全了解了大地的变化。

    粉红色的灵力光芒在桃子身体周围浮现，整个宫殿的大地突然全部变成了闪烁着粉红色光芒的淡金色沙漠。

    “大地核动：地缚术――”

    左手按在地面上，桃子的右手对着犬神微微的一握。

    顿时犬神脚下的大地开始塌陷，并从大地中涌出漫天的沙尘化为淡金色的锁链，把犬神的四肢、尾巴、头部紧紧地锁了起来以阻止犬神疯狂地挣扎。

    漫天的沙尘飞舞了超过了一分多钟的时间后，身高超过十米的血红色犬神仅仅是只剩下三米的高度和头部留在外面。

    “以血化纹、铭铸咒文，赐予此链锁神之威。”

    站起身把自己右眼上的手帕接下，叶一夕右手释放出紫色的灵力引导着眼中的血水化为一连串的紫红色玄妙咒文，覆盖到犬神头部和尾巴上缠绕的淡金色锁链之上。

    “噗、咳咳咳――”

    刚刚完成强化锁链强度以来封印犬神的动作阵法，叶一夕对自己施展的能改变经脉血液、灵力流向的圣光秘法的使用时限也到了。

    身体瞬间虚弱叶一夕直接单膝跪在了地上，双眼中不住的向外冒出血液另外还猛的咳嗽着吐出血水。

    ‘红玉之瞳的力量正在不受我控制的增加着，而且经脉内的灵力流动似乎也因为秘术的原因出现了紊乱。到底是什么力量在和红玉之瞳的力量相互吸引着？’

    “哥――”

    “一夕学长――”

    听到叶一夕的吐血的声音身处叶一夕前后的两个少女同时向叶一夕跑来。

    “灵雪之衣飞行技能启动――”

    拉着跑到自己身旁的两个少女的手，叶一夕紧闭上因为血流不止无法看清的双眼直线向天空上方冲去。

    嘭嘭嘭――！

    被桃子强化为淡金色的地面突然爆裂开来，形如猛兽的巨大白色利齿从地下冒出。

    “好险呐。要是一夕学长的动作再慢一点的话，我们就要被贯穿了。”

    “桃子、小雪，你们自己选择安全的地方降落。我已经无法控制灵雪之衣继续飞行了。”

    说完后叶一夕立即把灵雪之衣上莹白色的光芒分散到艾雪和桃子两人的身上，然后立即放开了自己的双手任由自己的身体向下方的白色巨型利齿丛落去。

    “风来――”

    无形无色的旋风出现在叶一夕的身体下方，托着叶一夕的身体向上升起并向白色巨型利齿丛的上方移开。

    ““莫卡学长？””

    看不到出手之人的身影，但是桃子和艾雪异口同声的叫出了在场的唯一一位的魔法类器灵师的名字。

    “这都能猜到是我。”

    “在场的没有一位灵力属性为风的器灵师，除开你这个魔法类器灵师外还能猜谁。”

    同时和莫卡在宫殿旁的建筑后现身的天雷对着前者的装傻轻声的吐槽道。

    刚刚落地艾雪第一时间就冲到了叶一夕的身边，抱起叶一夕的上半身搂近自己的怀中。

    “哥，现在感觉怎么样？再等一下我马上取出生命之水……”

    “不用…”

    闭上双眼的叶一夕，艰难的摇了摇头并按住了艾雪的右手。

    “…再等一下就好…只要再等一下…”

    艰难的说完话后叶一夕就沉默了。

    “小雪，一夕怎么样了？”

    上官飞燕和祈龙跑来，在和艾雪对面桃子的身边蹲下满脸担心的看着除开眼角不停划落的血水外仿佛沉沉睡去的叶一夕。

    “不……”

    双眼中泛着泪花的艾雪刚刚开口，怀中的叶一夕的皮肤表面突然出现淡淡的紫色光芒。

    ‘又是这种紫光，和在幻灵森林被灵圣追杀的时候完全相同的光芒。’

    传来熟悉感觉的紫光艾雪立即把眼角的泪光拭去。