
    兔耳少女刚刚说出自己的名字，金色的光芒充满了两人的视野，温和儒雅的声音响彻在两人的耳边。

    失落的都市下方不知名的地下通道

    “哥，前辈消失我们要怎么出去？地下通道内现在都已经被死魂填满了。”

    “今天我们就不出去了，在这里等到武祭第六天我们再出去结束武祭。”

    把灵雪之衣的长袍脱下铺在地面上当做床铺，不再害羞艾雪和叶一夕在石制的古剑旁和衣而眠。

    漫天璀璨的星空之下，破旧建筑物中少年少女默契的走了出来。

    “奥利现在怎么样？”

    “虽然不知道叶一夕做了什么，不过奥利的身体内外都没有受伤的痕迹。天雷怎么样了？”

    “没什么大碍只是灵力透支了而已，桃子现在在照顾他。”

    深蓝发色的少年高杉和身为圣光学院副院长的上官飞燕，在漫天的星空下沉默的气氛降临到两人之间。

    “武祭结束之后，你就要离开了对吗？”

    “嗯，圣光是光明的之地根本没有我这种人容身的地方。”

    “你还是放不下吗？明明都已经过去那么久了。”

    微风吹过，沉默再次降临在两人的之间。

    “好冷~”

    微风带来的清凉中上官飞燕情不自禁的抱上了自己的双臂。

    “嗯~”

    “还记得当年你和蔡副院长把我捡回来的事情吗？”

    “这件披风是那时候……”

    “当年蔡副院长把这件披风披到我身上的时候说过这样一句话：小子，如果你认为自己的人生就这样结束了，不如先跟我走吧。如果有一天你能再次找到活下去的目标，我不会阻止你离开，但会一直等待你目标达成的那一天。那时候回到我的身边给我讲一下让你骄傲的人生经历，我才会放过你让你自由等待人生结束。”

    把披风好好的为上官飞燕披好后，高杉转身向建筑内走回。

    “飞燕，谢谢你。如果我在完成复仇之后依然活着的话，一定会实现当年的诺言。就算你已经不记得……”

    最后一句高杉故意的降低声音，并没有让身后的上官飞燕听到。

    “高杉”

    看着高杉走进建筑内背影，上官飞燕心中突然感觉少了什么东西，但却不明白这种东西是什么。

    “多谢你给我留这么多的时间和飞燕告别。”

    “我的时间还很充足你可以继续和飞燕多呆一会儿的，等到明天之后你们以后就可能再也见不到面了。”

    “不用了，这样就好。”

    “是、是、是――”

    红发少年奥利和深蓝发色的高杉说话的同时消失黑夜之中。

    粉红色双马尾的少女桃子和蓝色短发的少年天雷，从建筑内走出来到遥望星空的上官飞燕身后。

    “飞燕学姐，他们已经走了吗？”

    “桃子、天雷，吵到你们两个吗？”

    “没有。”

    “谢谢，你们给我和高杉独处的机会。”

    “不是我想，只是桃子……啊啊啊――”

    天雷的清醒后的第一句话还没有说完，就被脚尖传来的剧痛打断了。

    “没事，没事。”

    “你――”

    微笑着向上官飞燕摆手的同时，桃子另一只手堵住了天雷的嘴巴。

    “有精神是好的，不过现在最好还是保存体力为好。毕竟残留的武者可还有不少一部分的，出发吧。”

    上官飞燕带头天雷和桃子在后满脸严肃的开始肃清武者的工作。

    喔喔喔――

    “还真是超级难听的鸡叫声……”

    黑红相间发色的少年揉着自己朦胧的双眼，抱怨的话语还没有说完远处冲天而起的紫色剑气产生的巨大声响覆盖了他的抱怨声。

    “哥，你做的有点过火了。”

    “这样才能节省时间吗？剩下的几个都不是好啃的骨头时间能省及省。”

    紫色的剑气之后莹白色光团内紫发少年和粉蓝发色的少女缓缓从巨大的地面裂缝中升起。

    “桃子也变得可靠，仅仅一夜的时间就让剩下的武者已经不到二十个。”

    “探查的范围已经扩大到了整个【失落的都市】了吗？”

    “怎么可能？只是无双剑对器灵气息的探索反馈而已。”

    ……

    闲聊着的两人在灵雪之衣的飞行技能的帮助下，飞速向中央的宫殿位置靠近。

    “欧阳震，天上的光团是叶一夕和艾雪吗？”

    “怎么密院第一的魔法师开始害怕了吗？”

    “你不怕，为什么手在颤抖？”

    “这只是兴奋、兴奋而已。”

    已经全部化为飞灰的宫殿花纹地面上，莫卡和身旁头上的黑发逐渐转化为金色的欧阳震眺望着散发出昨天完全不能媲美的灵力波动的莹白色光团。

    “莫卡，你先离开一下比较好。记得只要我没有危险你就不要出手。”

    “……明白了。”

    看着欧阳震那灼热的眼神，莫卡想要拒绝的话语也没有办法说出口了。

    “欧阳震吗？虽然有点不想和他交手但是早晚都要来的躲也躲不了。”

    察觉到下方的气息，叶一夕控制着灵雪之衣化为一道莹白色光线眨眼间就从空中落到了地面。

    “看来你对于自身的暴涨灵力进一步掌握了啊，这么强烈的灵力波动完全不是昨天能相比的。”

    “学长，你太谦虚了现在你的风采也不是昨天能够想象到的。”

    不知何时欧阳震的手中已经多出了一对有红色锁链连接金色的大锤。

    “艾雪不出手吗？”

    “既然莫卡都在一旁待机了我又怎么会做出不和礼仪的事情。”

    把舞台留给叶一夕，艾雪转身离开了宫殿的金色花纹的范围。

    “无双剑――”

    低语一声晶蓝色的利剑出现在叶一夕的右手中。

    “好剑。”

    “不用你说。”

    对于欧阳震的夸奖，叶一夕并没有领情蓝色无双剑架起瞬间冲到欧阳震的面前。

    “喝――”

    大喝一声，欧阳震手中的一对大锤砸向了晶蓝色的无双剑。

    “学长，速度有点慢啊――”

    啪――！

    左手弹响响指，叶一夕的身影瞬间消失并出现在欧阳震的身后蓝色无双剑对着颈部横斩而出。

    “这就是瞬间移动吗？的确挺快的，但是并不是追不上。”