
    “哥，奥利的身体能承受住你的血液的力量吗？”

    “既然在附身的邪气和力量消失的时候奥利没有直接被传送离开，就说明他的意识并没有全部消失。能在被附身的情况下坚持这么久，要是这一点的力量都坚持不了的话，他就不配成为圣光学院不惜要破坏规矩也要留下的学生了。”

    直到紫色的咒文全部融合进奥利多的额头之后，叶一夕和艾雪才准备离开。

    “一夕学长，小雪姐。”

    “桃子，你不用追我们去清理剩余的武者吧。反正明天武祭就会在我手中结束。”

    把灵力掺杂进自己的话语中就算仅仅的轻语也把叶一夕的声音传递到了下方的桃子的耳中。

    “依旧的我行我素真不愧是一夕。”

    目送着在天边逐渐变小的叶一夕和艾雪，上官飞燕为了这次共同的战斗经历微笑着为两人送行。

    “哥，位置在哪里？”

    “不清楚。原本我是打算使用阵法模仿文轩学长的能力的，可是就算是铭刻成功了侵入脑海的阵法但还是没有做到随意窃取奥利脑海里的信息。

    “那我们现在要去什么地方？”

    “刚刚从奥利的脑海中感觉到了那股暴走力量的本质，现在大概能寻找到和那股力量相同的波动。”

    莹白色光团内的叶一夕和艾雪两人在空中飞行的同时，叶一夕也在使用着红玉之瞳不停地搜寻着目标的所在。

    “可是奥利刚刚只是从宫殿的深处跑出来的我们有必要跑这么远吗？”

    “那是因为宫殿那个地方的入口已经在我和奥利的攻击下被废墟堵上了，不清楚里面是什么情况下我可不敢随意破坏地面，要是有封印被我一同破坏就得不偿失了。”

    “那我们也没有必要一直这样飞吧，已经快要出【失落的都市】的范围了。”

    “不会出的。”

    失去叶一夕的帮助,奥利以自由落体的运动从空中落下。

    “奥利，没事吧？”

    高杉释放出无形的灵力形成一个柔软的屏障接下了从天而降的奥利。

    “飞燕学姐，我们现在怎么办？”

    “先按一夕的话，我们带着天雷先撤退。”

    秘密的低声商量一下，桃子和上官飞燕两人扶起无力倒在地上的天雷悄悄地离开。

    “等我一下，飞燕。”

    深蓝色的灵力一闪而过高杉背着昏倒的奥利出现在上官飞燕和桃子的身边。

    “高杉，为什么？”

    “这里能让我信任的只有你一个了，跟着你走不仅能安心还能得到很大的助力。”

    “是吗？还真是个无情的男人。”

    低声自言自语一句，上官飞燕的脸上出现一丝落寞的神情。

    “飞燕学姐，他没有问题吗？”

    “放心吧，有我在的他不会乱来的。而且他的实力也远不止你现在看到的这种程度，有他在就是欧阳震我们也不用怕。”

    上官飞燕的话才刚刚说完，深蓝色的光芒包裹上了两人的身体所用人和高杉一起消失在原地。

    “欧阳震，现在你们准备怎么办？密院的第一魔法师和首席。”

    暗红色灵力在狄斯的身后形成一个模糊的不规则影子。

    “不愧是奥天帝国的五大宗族之首继承人，【魔影守护者】不错的血脉力量。”

    拦下想要出手的莫卡，欧阳震看着狄斯收回背后的模糊的不规则影子消失在了远处。

    “为什么要放他走？以你的实力加上我的魔法，就算是他的守护者是完全形态应该也不足为惧。”

    “这个武祭结束他就要离开圣光，剩下的这一天时间就当是送他的离别礼物。”

    头发中的金发部分颜色瞬间褪去，欧阳震恢复红黑相间的发色霸气也全部消失。

    “莫卡，现在你打算怎么办？你带领的密院学生应该已经全部被淘汰了。”

    “他们那种实力被淘汰只是早晚的事情。”

    语气中没有一丝的遗憾莫卡继续说道。

    “现在能和你联手就算是再多的普通密院学生都比不了。”

    “和俺联手？你确定吗？”

    “当然了。话说你准备做什么？”

    在宫殿内踱步的欧阳震蹲了下去，不停地敲着金色花纹地面。

    “找金子，不是还有一个黄金骑士雕像幸存下来了吗？”

    “怎么突然之间我开始后悔了呢？”

    “这次我并不是贪财，而是骑士雕像有很大的用处。”

    失落的都市极东的位置

    “哥，你确定这里有入口？”

    “应该没错，整个【失落的都市】只有这一地方传出了那种灵力波动。”

    站在荒芜的小山山顶的叶一夕和艾雪两人，向脚下深邃到不见的地漆黑地洞望去满脸的犹豫之色。

    “刚刚的地下通道内就有死魂，这个地洞内应该也避免不了。到底应该使用什么方法驱逐死魂并照明呢？”

    “碧绿莲花灯不行吗？”

    “碧绿莲花灯散发出的光芒内生命力的气息太强了，反而会更加容易吸引死魂。”

    “那就一直保持着灵雪之衣的防御灵力罩全开的状态？”

    “好主意，刚好在奥利力量暴走的时候灵雪之衣吸收了足够的灵力。”

    想到就做，叶一夕控制着灵雪之衣在身体周围形成一个金色钟形灵力罩。

    “小雪，我们走――”

    拉住艾雪的小手，叶一夕抱着艾雪的身体直接跳进了地洞之中，并发动灵雪之衣的飞行技能加速下降。

    “完全没有炎热的迹象，看来这个地洞不是火山口而且也没有直通地心。不对，这个【失落的都市】下面有地心存在吗？”

    因为害怕黑夜的艾雪把自己的脸埋进了叶一夕的胸膛之中，叶一夕只能自说自话。

    “有人跟着？”

    察觉到一丝异常的灵力波动，叶一夕使用红玉之瞳在上方寻找却什么蛛丝马迹都没有发现，只能作罢。

    “这种气息？艾雪准备好不用下降了，把【巨阙】取出来。”

    赤红色的光芒在红色的【晓光之玉】前闪烁，一米五长的重剑出现在了叶一夕的手中。

    “开――”

    急速下降的金色灵力罩突然停止，紫色剑气向四周飞射而出。