
    对于艾雪的指责，欧阳震无奈的指向了天雷身边发型变成爆炸头的祈龙。

    “咳咳咳~”

    终于从天雷的毫无敌我之分的攻击中恢复过来的祈龙接连不断的咳出一阵阵的黑烟。

    “天雷是施法者没事很正常，为什么就连小雪操纵雷电也没有事？”

    一边抱怨着祈龙胡乱的按压着自己的头发，眨眼间就在灵力的修复下恢复到了原本的耀眼金色发色。

    “区区雷电怎么能伤害到有【护身玉】保护的我呐。”

    艾雪故意将灵力输送进胸口紧贴着自己的犬形碧玉护身符之内，碧绿色的光芒透过白紫交织而成的晓光制服呈现在祈龙的眼中。

    “一夕的护身玉？”

    “是啊。一夕哥现在有其他的替代品了。”

    “祈龙学长、小雪姐，不要闲聊了，犬神要回来了。”

    灵力耗尽虚弱的坐在地上的天雷，向自己身旁的两人提醒道。

    “小雪把天雷带到安全的地方，剩下的就交给我们了。”

    “使用威压身体不会被【侵食】……”

    “现在的我和以前不同，得到了黄金龙枪的承认之后，黄金巨龙就是我的守护者绝不会放任我被【侵食】而袖手不管的。”

    “…明白了，你小心的。”

    从未看到的祈龙充满自信的面容，艾雪心中不由自主的选择了顺从祈龙的意思。

    抱起坐在地面的天雷，艾雪以超快的速度眨眼间就回到了叶一夕的身旁。

    “狄斯、高杉，你们准备好了没？”

    “完成了。”

    “嗯”

    对于祈龙的询问，狄斯大声的回应道，高杉则依旧是保持着冷酷的模样点了点头。

    ““名之意系汝之灵魂，以吾之口唤汝之名――””

    暗红、深蓝两色的灵力分别包裹着在宫殿两旁的对立狄斯、高杉两人的身体周围。

    ““奥利――””

    异口同声的念完言灵，暗红、深蓝两色的灵力在空中形成【奥利】两字。

    “欧阳震你？”

    “放心了，区区巨龙还不足以伤害我的精神。”

    黑红相间的发色变成金红相间的发色之后，欧阳震单纯大条的气质也消失不见变得充满霸气，就连和在黄金巨龙血脉的增幅下的祈龙相比也丝毫不差。

    “吾之血脉即为吾之力量，以血脉的之名呼唤汝之降临――”

    耀眼的金色光芒冲天而降落在祈龙的身体之上。

    “黄金的巨龙汝乃皇者、吾之守护者，再次展现汝之威耀万物――”

    言灵念完祈龙闭上了双眼身影消失在金色的光芒之中。

    嗷嗷嗷――！

    真正的巨龙咆哮声响彻天地间，透明的金色巨龙形态以【失落的都市】整个天空为背景才得以完全呈现。

    “这就是真正的巨龙吗？到底是能够威胁到【神】的生物……”

    身体内的两柄无双剑的力量蠢蠢欲动叶一夕得到天之子的预示。

    “无形之金光化为锁链，以破天之力――锁。”

    欧阳震控制着身体周围金色灵力光芒化为无数的锁链封锁住了从天而降的无头犬神。

    布满天空的金色巨龙幻影集中为一道金色光柱落到被欧阳震锁死的无头犬神的身体之上。

    黄金巨龙的威压下犬神的力量逐渐退出，十米长的犬神身体逐渐开始溶解。

    “以红光之力幻为射日之弓，聚以灭日之力――破。”

    红色的灵力聚集在欧阳震的手中幻化成一柄超越其身高的巨弓。

    “竟然要我使用这种纤弱的箭矢，要是中途折断了不要怪我哦。”

    召唤空中的【奥利】化成一支红蓝交织的箭矢，欧阳震搭在自己手中的红色巨弓之上全力拉开弓箭，对准空中在犬神融化的身体内现身奥利射出。

    超越声音的箭矢划破大气正中奥利的眉心，唤醒灵魂的阵法冲进奥利的大脑。

    缓缓地奥利的双眼张开熟悉的天空、耀眼的太阳光，还有那最为在意的紫色头发。

    “不好意思打扰了，但是毕竟只有这种方法能得到你脑海里情报了。”

    首先低声做好了道歉叶一夕抬起了自己的右手放到了奥利的额头之上。

    “一夕？”

    “什么时候到哪里的？”

    看到空中出现的莹白色光团，上官飞燕和桃子才发现自己身后的叶一夕和艾雪已经消失不见了。

    “叶一夕，你想做什么？”

    借助欧阳震的金色灵力形成的金色锁链作为踏板，高杉飞速向空中的叶一夕冲去。

    “高杉学长，一夕哥使用的这个阵法可是不能被打扰的，会很危险的哦。”

    再一个莹白色的光团出现在叶一夕的身旁，被赤红色的灵力包裹着的飞踢下高杉飞速上冲的势头瞬间消失，并以更快的速度落回了地面。

    ‘艾雪，这种实力？我可没听说艾雪的实力也达到了灵尊的级别。’

    超快的速度下高杉在地面留下一个‘大’字形的深坑消失不见。

    “小雪，可以了。我想要的信息已经到手了。”

    从奥利的额头把自己掌心绘有玄妙紫色咒文的右手移开，叶一夕拉住了莹白色光芒即将消失的艾雪。

    “给你留下这么痛苦的体验，很是抱歉。再加上你去幻灵森林就我和小雪的恩情，这股力量就作为赔礼和谢礼请你收下吧。”

    大脑被人强行入侵带来的疲倦感中奥利的意识昏昏沉沉越来越淡薄，最终双眼再也无法张开。

    不过在双眼闭上之前奥利看到了一支蘸着闪烁着紫光血液的手指向自己的额头伸来。

    “犬神在世间众生心中被认为是怨气的化身，殊不知【神界】众生坐下以犬为使者。犬代表对主人的忠诚，世人利用犬的忠心背叛它们使它们的成为怨气的集合体。追求力量残害肆意生命，为了惩罚世人对忠诚的背叛特设【犬神】之位代行天意诛罚世人以警示。”

    金色的光辉出现在念出天之子的预示的叶一夕身体周围，并逐渐化为无形的言灵融合进漂浮在叶一夕身前位置的奥利的身体之内。

    要送给奥利的预示念完，叶一夕闪烁着紫光的手指也在奥利眉心完成了咒文的绘制。