
    石块爆裂声中无数的石块向下方的深不见底的地洞落去，一个更加漆黑的地下通道在金光中出现。

    “的确有和奥利暴走的时候相同的灵力气息。”

    脸庞离开了叶一夕的胸膛，艾雪让叶一夕微微转动身体转头看着出现的地下通道。

    “小雪，你不是怕黑吗？”

    “我只是害怕地洞内有像蝙蝠那种恐怖的生物存在。”

    “【失落的都市】要是能有这种生物的话就不叫失落的都市了。”

    交谈的同时叶一夕保持着右手持巨阙的情况，冲进了地下通道之内。

    “好险。想不到就算是借助巨龙的能力潜进影子中都能被一夕察觉到端倪。”

    叶一夕和艾雪的身影消失地下通道之后，黑暗中金光浮现化为祈龙的模样贴在地洞的一旁。

    “还是先回复一下本体再继续进行追踪……”

    从黑暗中脱离的祈龙恢复肉体，向前一跃跳进了叶一夕和艾雪进入的地下通道内。

    “终于等到了――”

    深不见底的地洞下传出低沉的声音，超强的飓风凭空出现在地洞之内。

    “哇啊啊啊――”

    突然出现的巨大吸力祈龙的身体瞬间从地下通道内飞出，然后急速向下方落去。

    “哥，我好像听到背后传来了惨叫声。”

    “不用管它，我们到了。”

    甩掉密密麻麻的死魂后，叶一夕和艾雪终于来到了目的地。

    红色的光芒充斥满的空间就算是空无一物没有阻挡的物体也没有向外散射出。

    “真的有封印阵法。奥利到底是怎么获得里面的力量却不破坏阵法的？”

    空间中央位置古朴微型祭坛插着一柄石制古剑，并被数十根的表面绘制有金色花纹的锁链缠绕在古剑之上。

    “上次的那个少年可没有把不破坏封印就解放力量的能力。”

    突然出现的声音，叶一夕和艾雪吓了一跳下意识的做出了战斗的反应。

    叶一夕挥动手中巨阙，艾雪闪烁着赤红色灵力光芒的右手握拳击出。

    “没有击中？

    “不对，他是灵力体没有实体。”

    看着巨阙剑身上残留的黑色灵力叶一夕和艾雪停下了继续战斗的意思。

    “想不到数十万年不见有人能够看到我，这一次竟然能遇到两个。”

    模糊的漆黑色身影除了依稀可以辨认出是男性之外，就连脸庞的都看不清楚。

    “你是谁？难道是看守人吗？”

    “你说的即对也不对，因为我虽然是这里的看守但不过是一屡遗留的意识，并不能说是看守人。”

    对于叶一夕和艾雪的冒犯，模糊的人影并没有任何的想要报复的迹象，反而是心平气和的为叶一夕解答着疑惑。

    “小子、小姑娘，你们两个是什么人？圣光的吗？”

    “圣光学院晓光执法队队员叶一夕……”

    “艾雪。”

    “圣光学院？想不到还真的建了起来。晓光是什么？执法队是什么？最重要的是小子你说你的名字是叶一夕对不对？”

    “嗯”

    和前面不同的严肃的语气、模糊的身影释放出了令人颤抖的霸气，让叶一夕无法控制的点了点。

    “现在这个世界上叶姓之人很多吗？”

    “除了一夕哥之外，我见过和听过的只有爷爷、兰沁姐和爷爷的老师三个人了。”

    “叶一夕，天意如此果然我和叶氏一族缘分不浅。小子、小姑娘，你们两个来这里有什么事情？”

    叶一夕和艾雪两人合作尽量的简单的讲解着武祭的事情，但因为黑影的疑问足足花费了一个多小时的时间之后才终于结束了。

    “那个叫奥利的红发少年原来是犬神宗的后人，难怪身上有和魔龙相似的气息。”

    “魔龙是？”

    “我那个时代的遗产了。小姑娘，不要追究这些恐怖的事情。”

    “前辈，龙族我们现在这个时代也存在，应该不算是你那个时代的遗产。”

    “小子，魔龙虽然是龙但并不是普通的龙族，它们的实力就是整个龙族也比过其中一只。而这个【失落的都市】就是魔龙的实力最好的说明，在魔龙的战斗中所有的生机全部消失而且永远不可能在恢复。”

    “不可再恢复？可是我在【失落的都市】下方发现水都很纯净，要孕育生命的话只要有温度……”

    停顿了一下，叶一夕才想起最重要的事情。

    “这里早就不在器灵大陆，而是处于空间的夹缝之中。没有地心这里也就没有生机的源泉。”

    “小子，挺聪明的。你到底是不是人类？”

    “为什么这么问？”

    “没什么。”

    脸庞模糊不清，叶一夕和艾雪根本识别不了人影的表情。

    “能在最后的时刻见到小子和小姑娘真是开心的事情，有你们两个在的话器灵大陆未来的命运也就可以避免毁灭了。”

    依旧是平淡的声音，叶一夕和艾雪根本察觉不出一丝的欢乐。

    “小子，这里力量和奥利所破坏的封印中的力量都不是真正的本体。本体除了命运终定的之人才能在注定的时刻见到，你们两个不必寻找了。”

    人影越来越淡薄眨眼间就毫无预兆的消失在了叶一夕和艾雪的眼前。

    “这里是什么地方？”

    数个消失的天旋地转之后，祈龙终于落到了地上凭借着继续施展的巨龙血脉的力量摇摇晃晃的站了起来。

    “兔子？人类？”

    身材高挑的少女摇晃着头上的雪白的长耳朵，从远处向祈龙所在的位置走来。

    “湖底下面竟然还有这样的宫殿，这里的到底是什么地方？”

    嗅嗅嗅――！

    “气息越来越来浓郁。”

    跟着自己的鼻子头顶长有兔耳少女毫不知情的穿过一层透明的灵力墙壁。

    “喂，你是？”

    “有人类。”

    受到了惊吓的少女，兔耳耷拉了下来身体自动的贴到了透明的灵力墙壁上。

    “有灵力墙在难怪我发现不了。”

    “我叫祈龙是圣光学院的学生，你是？”

    “白雪……”

    虽然因为祈龙友好的态度放松了警惕心，但是少女语气中还是有点颤抖。

    “命运注定之人，欢迎你们迎接自己的命运……”