
    “不用咏唱魔法咒文就可以释放魔法，虽然有点麻烦但也就只是有点麻烦而已。”

    从远处废墟震碎激起的灰尘中走出的艾雪，把手中的身穿白红两色校服的莫卡丢到叶一夕的身前。

    “不过他在战斗的过程中一直都分心关注着欧阳震，不然的话应该不会这么简单的就被我捉到。应该是在战斗之前接到欧阳震类似在我危险的时候才能出手命令。”

    “这么听话的后辈，真让人羡慕。”

    用自己的灵力把欧阳震的身体笼罩让其不会倒下，叶一夕立即释放出无双剑对着身后健存的废墟建筑射出。

    飕飕飕――

    在蓝色无双剑下轰然倒塌的建筑内三个身穿白蓝两色校服的身影窜出。

    “不是吧，飞燕学姐，他们两个后辈不懂事你为什么也要一起呢？”

    “那个…毕竟我是学姐总要跟着他们不要让他们乱来什么的。”

    身为学姐的上官飞燕在叶一夕的训斥面前，竟然变得扭扭捏捏丝毫没有了学生会副会长和学姐的威严。

    “这是明显是你刚才才想出来的理由。”

    “呜呜呜~”

    面对叶一夕的怒火，上官飞燕只能发出悲鸣声进行微妙的抵抗。

    “一夕哥，这样太无礼了飞燕学姐再怎么说也是我们的学姐。”

    “呜呜呜~”

    被艾雪解救的上官飞燕从心底中察觉不到一丝的喜悦。

    “桃子，我怎么感觉一夕学长反倒更像是前辈呢？”

    “同类的器灵中能在无双剑面前不落下风的只有灵力级别高于对方或者血脉堪比傲剑的器灵师。”

    “桃子、天雷，你们两个在说什么悄悄话？”

    “没、没有。”

    被叶一夕发现的两人动作一致的慌张摆手否认。

    “现在你们就和小雪在这里呆着，不要再跟过来了不然我真的不再留情了。”

    “明白。”

    和叶一夕凶狠的视线相对，三人全部老老实实的点了点头。

    “一夕哥，早点回来结束武祭。”

    “嗯”

    双脚发力向上跃起开启灵雪之衣的飞行技能，叶一夕眨眼间就冲进千米外的废墟建筑内消失不见。

    被废墟建筑包裹的半空中叶一夕凌空而立。

    “我对飞燕学姐的态度不好就打算把我叫到这里暗杀吗？”

    “叫你到这里只是因为昨天已经做好了告别，再见面的话难免尴尬。但是暗杀也是目的之一。”

    深蓝色的光芒一闪冷酷的高杉现身，凌空而立站在叶一夕的对面。

    “线？看来这里已经是你的狩猎场了。”

    透过红玉之瞳叶一夕看到了无数的灵力细线在建筑群中连接起来织成一张巨大的网。

    “看来这还不是普通的网呢？没有你的允许我连斩断都做不到。”

    蓝色无双剑瞬间释放对着灵力细线斩下，但是叶一夕并没有感觉到任何的真实的触感。

    “进入我的网中还这么风轻云淡的人，你还是第一个呢？”

    “虽然我不知道其他人是什么情况，但是我的无双剑刚好是你的克星。”

    闪烁着晶蓝色光芒的的无双剑抬起直指高杉。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线――”

    晶蓝色的飓风凭空出现瞬间席卷着叶一夕周围的所有的细线。

    “以线为铉、以灵化箭，射――”

    深蓝色的大弓凭空出现在从空中落下的高杉手中，深蓝色的箭矢急速向着叶一夕射出。

    “这种弱不经风的纤弱箭矢对我是没用的。”

    蓝色无双剑以破风之势挥下深蓝的箭矢从中间的位置一分为二。

    “动不了？线？”

    保持着挥剑的姿势，叶一夕感觉到束缚感无法改变姿势。

    “没有办法挥剑的我看你还怎么切断？”

    一脸冷酷的高杉平稳的落在地上，右手再次搭到透明的弓铉之上。

    “你的瞬间移动最大的距离也不过是十米，而我下一箭的范围是二十米。这下你要怎么办呢？”

    “你的弓不是灵力形成的吧？这么强大的灵器到底是从谁手中得到的呢？”

    “和你身上的相同。不然你现在怎么还能保持清醒和我说话呢？破魔阵、闪耀――”

    二十米大的银蓝**法阵出现在叶一夕的背后，深蓝色的箭矢消失在高杉手中瞬间化为无数的利箭以超越声音的速度射向叶一夕。

    “无双剑第二技能：裁决之剑；无双剑第三技能：苍蓝无双――”

    超越银**法阵数倍的苍蓝色器灵法阵释放出更为耀眼的光芒。

    银蓝、苍蓝两色的光芒交织轰然爆炸，卷起冲天的蓝色旋风。

    “一剑――”

    “幻丝――”

    晶蓝色的无双剑刺出，无数看不到的细线也从高杉手中射向叶一夕的喉部。

    “灵雪之衣的金钟防御、开启――”

    “降魔弓第二形态，剑――”

    晶蓝，深蓝两柄利剑相互斩下蓝色的灵力花火四溅，另外一方面金色的钟形灵力罩之前透明的细线留下白色的光点。

    “器灵的灵力这么薄弱，但肉体内拥有的灵力却不弱给任何拥有强大器灵血脉之人。果然你才是圣光深处的最有希望之人。”

    兴奋地大笑出声，叶一夕右手手腕处的蓝色的雪花闪烁把高杉震退。

    “剑闪――十八斩”

    晶蓝色无双剑成为高杉视线的中心，瞬间挥舞出十八道紫色的剑气封锁了高杉的退路和防御。

    “线第一技能：天网――”

    透明的细线在高杉的身体周围织出严密的大网，挡下了叶一夕斩出的十八道剑气。

    “真是不可小视线呢？竟然把我的剑气都能吸收。不过在自己周围织下网贝网住的猎物就是你了。”

    啪――

    瞬间移动发动，叶一夕瞬间来到高杉的身前晶蓝色无双剑猛的刺出。

    “自动进入野兽的网中，看来你也是一只愚蠢的猎物。”

    “刺不动？又是线？”

    红玉之瞳内无数细小的线缠绕在晶蓝色无双剑的剑身之上，在不断断裂的同时又有更多的线缠绕到剑身上面，并顺着无双剑突破金色中心灵力罩的白色光点。

    “看来不是野兽，而是狡猾的怪兽呢？不过……”

    足以让太阳失色的紫光从叶一夕的身体上释放出来，夺去除叶一夕之外所有人的视线。