
    “无双剑第四技能：血红无双――”

    紫光的中心位置血红色的光芒一闪而没，倒地声传出紫光消散。

    ‘无双剑，当真是无双之双剑……’

    连说出声都做不到的高杉，只能在心中为那一瞬间宛如灭世的红光发出衷心的感慨。

    金蓝色的光芒包裹下方倒下的高杉消失在【失落的都市】之内。

    “真是讨厌的线……”

    叶一夕把手中的被一分为二的红色令牌丢到地上，收回蓝色无双剑把穿进灵雪之衣长袍内细线摘除。

    “高杉的器灵不像是你我天生便拥有超越人类的力量，但却是名副其实的线不仅仅能够束缚、捆绑更能连接这个世界和我们。”

    “性格改变了吗？竟然会安心的在这里做一个观看者。”

    “原来我在你心中一直是这种形象。”

    一脸无辜的奥利从远处的废墟建筑内走出。

    “不然你以为呢？”

    “不，这种形象挺好的。”

    话音刚落奥利的身影消失眨眼间来到叶一夕的面前，上半身微微下俯躲过紫色的手刀，右手中血红色的犬神刀瞬间成型斩向叶一夕的胸口。

    啪――

    响指声中叶一夕的身体化为一道银蓝色的光芒消失不见。

    “区区瞬间移动而已，不要太小看我――”

    飞身跃起犬神刀横斩而出。

    叮――！

    红蓝两色的灵力火花前银白色的身影出现。

    “果然我们两个之间还是这样比较让人舒服一点。”

    僵硬的脸上出现和平常相同的柔和的微笑，叶一夕被紫色灵力包裹的左手握拳迎上对面血红色拳头。

    “剑旋――”

    借助反震力叶一夕制造出紫色飓风形成巨大的龙卷风，把震飞的奥利再吸回到自己的反击范围之内。

    “犬神刀第三技能：哮天――”

    脚下、背后、右肩三个血红色的器灵法阵闪烁，以奥利的身体为中心产生无形的声音风暴瞬间抵消紫色龙卷风。

    “一剑――”

    晶蓝色无双剑架起叶一夕弹响响指瞬间消失。

    “――七闪”

    银蓝色光芒一闪奥利四肢、双肩、胸口出现紫色灵力光点，下一瞬间无力向下落去的奥利手中的犬神刀化为灵力粒子回到身体内。

    “切，最后一击偏了心脏的位置。”

    平复好身体内因为无形的声音风暴沸腾的灵力，叶一夕在空中调转身形冲向下方的奥利。

    “犬神刀第一技能：犬牙天冲――”

    血红色犬神刀再次出现在奥利的手中，脚下的血红色的器灵法阵闪烁血红色的刀刃宛如猛兽的利齿刺向叶一夕。

    “啊啊啊――”

    无法立即停下的急速飞行叶一夕，把身体内的灵力疯狂的输送进手中晶蓝无双剑中全力迎上血红色巨型刀刃。

    紫色剑气一闪，血红色巨型刀刃消散。

    “血刃――”

    血红色犬神刀身闪烁着极寒的光芒奥利瞬间消失在原地。

    “剑闪――”

    晶蓝色剑气和血红色刀刃交错四散激起漫天的灰尘，慢慢的遮掩了叶一夕和奥利的身影。

    “――十刃”

    “――十八斩”

    刀剑相撞红蓝两色的灵力风暴冲天而起，叶一夕和奥利两人在反震力中飞速爆退。

    “连续战斗导致灵力不足了吧？”

    “怎么可能？面对你们这些人根本不需要消耗我一半的灵力。”

    暂时停止战斗，叶一夕左手轻轻地揉着自己的双眼。

    ‘红玉之瞳还在受到不明灵力的影响，尤其是遇到奥利……’

    舒缓一下眼前摇晃的视线，叶一夕立即发动瞬间移动。

    “还说不是灵力不足，动作和对危险的察觉都已经变得这么迟缓了。”

    血红色刀刃一闪瞬间击中十米高空上的银蓝色光芒。

    “瞬间移动？的确速度不是依靠双腿可以轻易达到的，但也不是没有时间间隔就移动这么远的距离。”

    “有时间间隔的话，你就有信心能追到我了吗？”

    再次发动瞬间移动，在奥利刚想要回身之前叶一夕手中的无双剑已经猛的挥下。

    “原本还想多玩一会呢？太早回去小雪的事情要是没有做完就太尴尬了。”

    看着身前倒下的奥利，叶一夕收回了无双剑转身想要离开。

    “不确认我的情况，就想离开你就这么有自信吗？”

    “当然…”

    耳后传来奥利的声音，叶一夕没有任何的吃惊。

    “…灵雪之衣的防御力可不是你能突破的。”

    单薄的金色灵力罩在银白色长袍上闪烁，任由奥利使用多大的力气血红色犬神刀都无法继续前进一丝。

    啪――

    清脆的响指声叶一夕瞬间移动到奥利的身后，无双剑对着内院校服破裂后露出的金色贴身软甲刺出。

    叮――

    血红色灵力火花四溅，奥利比上次更快的挡下叶一夕的偷袭。

    “不愧是在圣光林的幻兽中称霸的男人，真是个野兽。”

    身体向后一跃叶一夕躲过了血红刀，拉开了和奥利的距离。

    “不准备收手吗？”

    “怎么可能以后都再也见不到了？现在怎么可能收手……”

    擦拭干净嘴角的血迹，奥利左手握上了颤抖的犬神刀刀柄。

    “真是个顽固的学长，难得我昨天送给你那么大的一份礼还没有打开就要失去……”

    脚下、背后、双肩四个紫色绚丽的阵法依次显现，叶一夕手中的晶蓝色的无双剑消失。

    “一剑――”

    双腿弯曲做出前冲的姿势，叶一夕手中晶蓝色无双剑瞬间出现。

    “血刃――”

    所有的灵力集中于无双剑的剑尖，耀眼的晶蓝色光芒瞬间剥夺了奥利的视线，晶蓝色的光点成为奥利视线的中心。

    紫色的光点再次出现在奥利四肢、双肩、胸口的位置，肉眼无法观察到的紫色灵力爆炸在奥利的身体内出现。

    “咳、咳咳~”

    咳嗽声中奥利的口中接连不断的吐出鲜血，双腿一软倒了下去。

    “你的身体根本没有恢复，看来是使用了圣光秘术。不过这下你使用的圣光秘术应该全部被清除了，再加上刚刚透过无双剑刺穿的经脉……”

    叶一夕说着在奥利的身边蹲了下去，右手从其胸口的口袋中取出红色令牌。

    “你应该有几个月动不了了。回到家之后，记得要打开我送你的大礼。混蛋学长…”