
    “相同的东西留下一个就能得到足够的情报了，既然情报部的人都走了就说明这些老鼠都是不需要的重复品。不用留手直接解决……”

    话音还有没消失，冬儿和冬木的身影就消失了。

    没有丁点的声音打破黑夜的寂静，一个接一个的黑衣人没有痛苦的永远的在黑夜中长眠了。

    “老大，院长的密令等下要先对狄斯进行搜身和隔离。”

    “为什么？”

    “在武祭的时候狄斯的踪迹消失在院长的监控中了，然后再出现的时候他就自动弃权了。”

    “怎么他在这段空白的时间做了什么吗？”

    “不清楚，不够院长说很有可能把【失落的都市】内圣光的英灵所化的死魂带出来了。”

    李莉的话让乐杰吃了一惊，态度也不再散漫认真的询问道。

    “英灵的身上带有圣光的秘密吗？”

    “没有，只是他们没有办法拜托世间的锁链安心的离去，神殿的大祭司才想出这个方法让他们能有个养身之所。”

    “这么说狄斯是违反了圣光的禁忌，院长他们就这样简单放他离开。”

    “没办法，狄斯怎么说也是奥天帝国正统血脉的皇子之一。”

    大春插嘴说的话，并没有人理会反而是一脸鄙夷的他。

    “狄斯在进入的奥天帝国的时候似乎和院长谈过什么交易，因为交易的存在狄斯才能进入内院学习。估计院长不对狄斯下手也是由于交易的存在。”

    “莉莉，连你也不知道交易的内容吗？”

    “院长只是告诉我交易的存在，说是时间到了之后交易的内容才可以告诉我。”

    “是吗？不能直接灭口的话根本不可能从狄斯手中夺回英灵们的。”

    交谈结束身处在圣光学院大门处的五人身后，脱下校服换回便装的高杉带着即将脱离圣光的学生们和躺在担架上无法行动的奥利出现在五人的身后。

    “老大，没有狄斯的气息。”

    不需要任何的话语田田上前一步在乐杰的耳后低语。

    “明白了。莉莉你和我们一起来。大春、文轩，他们就交给你们带路了。”

    田田抓上乐杰、李莉两人的肩膀黑色的灵力一闪三人瞬间消失不见。

    圣光城西方的小山之上，狄斯独自一人站在最高处向身后的灯火通明充满欢声笑语的圣光城望去。

    凭空一阵微风五个在黑夜中身影虚幻的黑衣人现身。

    “影护卫？竟然是你们来接应看来那群老家伙真的嫌自己活的太长了。”

    “少主，不要耽误时间请尽快启程。”

    “不用了。”

    “什么？”

    对于狄斯的话不解的五人，突然感觉到大气身体周围的大气宛如枷锁般沉重，污染才发现自己的身体不要说移动连弯曲手指这种程度的事情都做不到。

    “圣光城和我们的皇都并不是一个等级的，不是你们想进就能进地方。”

    “看你身上的服饰应该是内院的学生，这些人是你宗族派来接你回家的？还是？”

    突然出现的声音气氛变得更加严峻，五位黑衣人变了连呼吸都停止了。

    “阁下，应该已经听到我们的对话了。不需要在意任何事情，想怎么处置就怎么处置好了。我只想在最后的时候安静的再看圣光城一眼。”

    “真是个有情有义的好孩子。”

    乐杰的声音回荡在山顶之上，黑色的光芒在黑夜之中一闪而没田田、李莉乐杰三人凭空出现。

    “乐杰学长？想不到我竟有幸能够让新生一代中的三位特意前来送行。”

    借助乐杰身上散发出的淡红色光芒，狄斯才看清楚三人的面容。

    而前一秒还在痛苦中挣扎的五位黑衣人则是在乐杰三人到达的前一瞬，就已经被神秘声音的主人毫无声息的带走了。

    “能让满足我最后的一个愿望吗？刚刚的那位应该就是圣光最神秘的护卫者【夜刃】吧？”

    “没错，能从他手中活下来以后你可以在大陆上扬名了。需要我们帮你宣传吗？”

    面对着一脸轻松地微笑的狄斯，乐杰也放下了自己追兵的身份。

    “我知道你们来找我的原因。不过，英灵所化的死魂已经被送回到了奥利帝国。”

    “……”

    对于狄斯的话虽然乐杰心中也很吃惊但是并没有表现到脸上，依旧保持着平常的温和笑容。

    “在武祭的时候我曾经躲过院长的监视一段时间这你们应该都知道，另外你们应该也明白我们帝国可没有这种实力。”

    “这么说也就是借助别的势力……”

    “魔罗岛。这个名字虽然在器灵大陆上很少有人知道，但是你们的话应该曾经听学院院长和长老们……”

    “不要继续了，你再一次犯了圣光的禁忌。”

    乐杰身后的李莉插话阻止了想要继续说下去的狄斯。

    “田田，这可是最新的消息你先回一趟向院长报告。”

    “嗯”

    轻声回应一句，田田的身影再次消失在黑夜之中。

    “时间到了，就由我们亲自送你离开吧。”

    不容拒绝的强硬，李莉仅仅一句话狄斯就放弃了背后的圣光城夜景。

    “现在宣布在武祭中狩猎成绩最佳的团队是学院高级部的三年级，现在他们的老师冷言上前接受由司马诚长老颁发的奖品。”

    继续尽职尽责的履行着身为主持人的任务，叶一夕就连察觉到田田的到来也是强行压下自己的好奇心没有回头。

    “知道了，我送你回乐杰的身边。”

    微微的点了点头，叶辰对身后隐藏着黑暗中田田使用了空间移动的能力。

    “师兄，需要向神殿通报吗？”

    “你们不用操心，圣光城发生的事情可没有一件事能逃过神殿的监视。

    让身边的脾气火爆的副院长平静下来后，叶辰再次再是让自己的双眼在正值青春圣光学院的少女中进行保养。

    圣光城正西方城门下，金光一闪在诧异的圣光城守卫眼前田田出现。

    “这么快就汇报完毕了吗？”

    “嗯”

    对着乐杰点了点头后，田田立即又把自己隐藏在了黑暗之中。

    “莫特队长，多谢你提供房间。”

    向提供房间搜查狄斯的莫特道了一声谢后，乐杰才带着狄斯向在城门外等着两人的李莉走去。

    “乐杰学长，还是再等一下吧。让我等一下自己的手下和奥利，这样在回去路上才不会太过寂寞。”

    “那也好反正他们应该也快来了。”

    答应狄斯的要求不久乐杰就开始后悔了。

    黑夜中星空依旧闪耀圣光城门的灯光之下，十八人的守卫外四个人影孤单的在黑夜中站着。

    “那个乐杰学长我可以先……”

    狄斯的话还没有说完感觉到身后的黑夜中传来一道犀利的视线，想要说出话立即憋了回去。

    向乐杰身边靠了一下，李莉轻声道。

    “老大，不好了。田田腹黑的开关被强行打开了。”

    “莉莉，你刚刚说了什么有趣的事情了吗？”

    “没有、没有……”

    看着快要贴到自己脸上的笑容，李莉不住的后退本能的摇起了头。

    “老大——”

    远处传来的一声呼喊把李莉从田田的手中救了出来。

    “喂——”

    兴奋地高举起手中拿着的各种小吃，王大春下一瞬间突然双脚离地倒了下去。

    “欸？我的小吃怎么没了？”

    “嘿——”

    借助黑夜隐藏身影的田田对着王大春一脚踢出。

    圣光城城门上方金光一闪，肥大的身体以更高的速度返回降落向躺在担架上的奥

    利处。

    “啊啊啊——”

    高杉竭尽全力的一踢，王大春瞬间消失在黑夜之中。

    “奥利，没事吧？”

    “我是没事，有事的是你……”

    嗖嗖嗖——

    宛如火焰形态的金色箭矢从黑夜中破风射来。

    深蓝色的光芒一闪，高杉的手中深蓝色的无弦巨弓出现。

    右手飞速律动深蓝色箭矢凭空出现，把金色火焰箭矢全部抵消。

    虽然箭矢全部消失了，可是制造箭矢的两位弓箭手依旧健在。

    眨眼之间，比上次多上数倍的两色箭矢在黑夜中闪烁。

    “你们两个住手——”

    血红色光芒在两人的箭矢中央一闪而没，所有的箭矢宛如被吞噬般消失在血红色光芒之中。

    ‘仅仅依靠声波就能把新圣一代和高杉的箭矢全部震碎，不愧是新圣一代的领导者。可是，得到院长最高评价的李莉到底实力恐怖到什么地步？在学院的五年的时间竟然从来没有机会亲眼看到她的实力……’

    虽然脸上依旧是笑容的面具，但是狄斯的内心却履行着奥天帝国正统血脉皇子带来的义务。

    “负责接头的执法队现身吧。”

    扫视了一下并没有发现任何遗漏，乐杰对着星空朗声道。

    前一秒还是寂静的黑夜突然之间产生一阵狂风，模模糊糊的十几道身影出现在黑夜中。

    “不愧是晓光我们才刚刚到达就能发现我们的踪迹。”

    “这个声音？是【极光】的队长元正学长？”

    “想不到还能记得我的声音呢？好久不见了乐杰、李莉、文轩、田田，还有大春。”

    明亮到耀眼的光芒中清爽的年轻男子向前一步来到了乐杰的身前，毫不客气的把手放到乐杰的头部。