
    “祭祀？现在才只是早上有什么祭祀要举行？”

    “现在正好是农作物收获的季节，为了庆祝农作物的丰收而对农业之神、丰收之神进行的祭祀。”

    因为天未亮就起床而毫无精神的王大春半躺在沙发上懒洋洋为艾雪解答着疑问。

    “大哥哥，好帅啊——”

    可爱的小萝莉古菲儿双眼放着小星星盯着从二楼下来的叶一夕。

    黑色的燕尾服再加上立领的黑色斗篷叶一夕打扮成了吸血鬼的形象。

    “额~，祭祀仪式上应该不会有需要穿成这样的人吧？”

    “这是自然，一夕到那边也不是要参加祭祀仪式。而是在现场进行一下维持秩序的任务。刚刚好今天是庆祝丰收的祭祀，变装成南瓜妖怪和吸血鬼自然是最好的选择了。”

    在叶一夕身后李莉脱下头上巨大的南瓜形的头套理直气壮的说道。

    “可是为什么不让大春学长或者文轩学长……”

    月灵儿停顿了一下，视线在王大春、胡文轩、叶一夕三人的身上不停地游走，然后恍然大悟道。

    “……哦、只有一夕哥的身材才合适。”

    “灵儿，你是什么意思？我又不像是小胡子没有那么小的尺码，只是因为我太疲倦才不想……”

    “你个死胖子什么意思？你以为有你能穿的吸血鬼套装吗？”

    “什么叫死胖子？你个小矮子……”

    以兄弟相称的两人之间顿时开始了毫不保留的嘴仗。

    “小雪，菲儿就交给你和灵儿了。等下吃完早餐后，要记得带上另外几人到南城开始监视祭祀活动的任务。”

    叶一夕从自己腰间的【晓光之玉】内取出一个金色圣龙形吊坠的手链，亲自为艾雪戴到右手手腕之上。

    “这是我的身份代表等下会有内院之外、甚至是学院之外的人来，你给他们看这个他们就会听你的命令了。”

    “嗯，一夕哥你也要小心。”

    “一夕哥再见。”

    “大哥哥再见。”

    挥手向打扮成吸血鬼和南瓜妖怪的叶一夕和李莉告别之后，艾雪和灵儿把身后继续争吵着的王大春和胡文轩直接忽视，带上小萝莉古菲儿来到了阁楼后面的豪华客厅。

    “祈龙学长、飞燕学姐，早上好。”

    “早上好。”

    祈龙在食物堆中没有抬起头，只是礼貌性的回了一句后又继续大快朵颐。

    “小雪，灵儿，早上好。怎么不见一夕？”

    “一夕哥，被莉莉学姐给带走了说是南城需要人手。祈龙这是什么情况？怎么像是连续好几天都没吃过东西的样子？”

    “我也不清楚，今天早上院长把他带过来的时候就是这个模样了。”

    在艾雪和上官飞燕说着悄悄话的时候，已经有一个天不怕地不怕的人冲到了祈龙的身边。

    “哥哥，为什么你吃这么多肚子却那么小呢？”

    “因为哥哥的肚子中有一个超级大的家伙在。”

    对于这个毫不客气用手抚摸着自己肚子的小萝莉，祈龙的态度出乎意料的十分友好，伸出双手想要触摸小萝莉的脸庞。

    “小菲菲，快回来。”

    “灵儿姐姐~”

    听到了呼唤声对于祈龙的双手面露难色古菲儿立即飞奔过去。

    “欸？灵儿？”

    “想碰菲儿，先把你手上面的油渍擦干净再说。”

    “有什么，又不是很脏。”

    祈龙用很符合男孩子气质的动作把双手在自己的内院校服上擦了擦。

    “不管怎么说你也是圣光学院的学生会长，在有人的时候给我注意点礼仪。”

    走到祈龙的身后上官飞燕毫不客气的右手握拳挥了下去。

    “小菲菲长大后不要变成像祈这样的大人哦。”

    “嗯，我长大要变得像小雪姐姐和灵儿姐姐一样的美人。”

    拉上艾雪和月灵儿的小手，古菲儿和两人一起在另外的一张桌子坐下。

    圣光南城区

    “……才只是早上为什么会有这么多人？”

    虽然借用工作人员的身份在街道旁开出了一条小道，但是仅仅也只能容纳一个人行走。

    “毕竟是祭典的第一个祭祀仪式吗？而且更重要的是今年的圣光城农业好像是取得了大丰收。”

    “圣光城的农业？我好像还没有见过圣光城的农田在哪里呢？”

    “这也正常出圣光城执行任务的时候，我们基本上都是乘骑飞行幻兽没有亲自走过，自然没有办法突破迷幻阵法看清大地的模样。圣光的农田主要分布在圣光城南部的村落，还有一部分是在北方的村落。”

    “南方？为什么不在北方？北方不是有冰华帝国存在吗？”

    “那是因为气候的问题，北方的太过寒冷了种植农田有难度。所以圣光选择了吧守卫军大部分都驻扎在北方，完美的避过了奥天和天灵两大帝国的军方眼线。”

    “虽然不是很明白，但是圣光城既然选择这样做就应该没错。”

    走在前面打扮成南瓜妖怪的李莉突然停了下来，装扮成吸血鬼的叶一夕猝不及防撞上了巨大的南瓜造型的头套。

    “一夕，不要分心大意任务已经开始了。听好了根据飞鸟阁探查到的信息，奥天和天灵两大帝国不仅自己派出了人马，更是在暗地里用钱收买了很多佣兵想要在祭典上制造混乱。”

    “要点燃战争的导火线吗？”

    “不清楚，我现在只能告诉你的是圣光的处境在器灵大陆上很严峻。”

    交代完需要交代的事情，李莉从自己的灵储器中取出一大袋的糖果、饼干类小礼品走进了人群之中。

    “南瓜妖怪开始行动了，吸血鬼也要开始任务了。首先是到祭祀的开始点南城的神庙把祭祀队伍要走的路线图弄到手。”

    随着人流望向在广场的另一端的小山顶上神庙处，叶一夕脸上写满了后悔之色。

    “早知道就应该向吃完早餐再来的……”

    强行控制住自己的双眼不去看向人流两旁的小吃摊和商店，叶一夕在向前走了一段距离后也放弃了工作专用道，挤进了人流之中向目的地艰难的前进。

    “不能看、不能看……”

    叶一夕像是在念咒文般重复提醒着自己。

    “嗯？那是？”

    眼前一个熟悉人影闪过，叶一夕的视线不自觉的转到了一旁的小吃摊上。

    咕——

    情不自禁的吞了一下口水，叶一夕的双脚情不自禁的向前小吃摊迈动。

    “老板，炒面大份。”

    闻着炒面的香味叶一夕顿时把刚刚看到人影和任务都忘到脑后了。

    “好香啊，不知道味道怎样？”

    “放心吧、小哥，味道绝对美味。”

    把炒面前递给老板，叶一夕结果一个装有满满的美味炒面的木制饭盒。

    “真是美味的炒面，不过外界应该不会在里面加这些多余的东西。”

    留下一小部分的炒面，叶一夕来到一个写有服务点的帐篷下。

    “你好，请问有什么事情需要帮忙？”

    在帐篷内志愿者看到叶一夕，立即开口询问道。

    “晓光的叶一夕，注意一下那里买炒面的摊主。”

    把代表晓光身份的【晓光之玉】亮出来一下，叶一夕又悄悄地示意一下自己走过来方向的小摊。

    “还有炒面请你吃了。”

    把剩下的最后一点炒面留在志愿者身前的桌子上，叶一夕就头也不回的离开了。

    “那张脸好熟悉，还有那发色如果不是故意染成的话……”

    另外的一个圣光学院的女学生自愿者，看着逐渐远去的背影终于和自己记忆中的人吻合起来了。

    “叶一夕、一夕学长，没错一定是一夕学长。前辈刚刚的是一夕学长、一夕学长……”

    女生兴奋的摇起了一旁年轻男人。

    “不就是一夕学长吃剩下的炒面吗？有必要一直盯着看吗？”

    看着男人呆呆的模样，女生直接把桌上的成油炒面的饭盒挪到自己的面前。

    “不要动——”

    被男人的大叫吓了一跳的女生，手一抖筷子就掉到地上。

    “什么啊？一夕学长也说了是请我们吃的。”

    “不是这个。饭盒的边上……”

    看着男人严肃的表情，女生终于放弃了偷吃的行为。

    “紫色的灵力绘成双剑标志和飞鸟标志。难道这炒面有问题一夕学长是让我们带炒面去飞鸟阁？”

    “应该没错。这里有我继续看着，炒面就麻烦你了。”

    “还不算笨吗?”

    在远处观察着两个志愿者的叶一夕，看到两人的行为并没有引起炒面摊主的注意才转身离开。

    “明明才只是早上就有这么多的人开始了装扮，这样就不明白是安排了多少人进行暗中的维持秩序？”

    放眼望去尽是装扮的奇奇怪怪的男男女女，叶一夕在人群中一个接一个的仔细寻找却没有发现一张是自己有印象的脸庞。

    靠近神庙的位置道路两旁的小摊就不见了，相应的行人也就逐渐减少了叶一夕亮出晓光之玉顺利的进到了神庙之内。

    “请问负责祭祀的人在哪里？”

    “里面”

    得到了自己想要的信息后，叶一夕向神庙前扫地的小童躬身道谢。

    “请问谁是祭祀的负责人，晓光的叶一夕前来取祭祀活动的路线图。”