
    “爷爷，你到底为什么会来这里？要是被王爷爷知道又要生气了。”

    “没事的、没事的，正君他也来了。现在正在和神父聊天。”

    对于叶辰回答，艾雪表现出明显的吃惊之色。

    “王爷爷这里的神父是旧识吗？”

    “他们两个可不只是旧识那么简单的关系。神父曾经用自己的双腿换下了正君的性命……”

    “陈年旧事就不用提了叶辰阁下。”

    房门再次打开圣光学院的副院长王正君，亲自推着神父的轮椅来到房间。

    “你的阁下我可受不起，英雄大人。”

    两人的玩笑结束，神父转动着轮椅来到了艾雪她们三个女孩子的面前。

    “她们就是这次的童子和侍女。我的孙女艾雪，月天的女儿灵儿，还有古氏的后人古菲儿，这位是你们的东方爷爷。”

    “东方爷爷――”

    三个女孩子不需要任何的提醒，同时默契的向坐在轮椅上的神父行礼道。

    “好了好了，有心就好不需要这么多礼。都是漂亮的小姑娘一定举办出一场完美的祭祀。咳咳咳~”

    坐在轮椅上的神父情绪刚刚出现一丝的激动，立即剧烈地咳嗽了起来。

    “东方？”

    “没事人老了而已。”

    把王正君伸出的手按到自己肩膀上，东方神父勉强的保持着笑容说道。

    “先把东方送回房间吧，庄焱应该已经准备好了。”

    “多谢，师兄”

    想要请动身为圣光学院长老的庄焱身为副院长的王正君也可以，但是要想随时传召庄焱的只有一人叶辰。

    向叶辰道谢一句后，王正君立即推着神父向外走去。

    “小雪、灵儿，东方的身体你们也看到了，这场祭祀是他的心愿希望你们能帮他完成。”

    严肃的嘱托一句后，叶辰也离开了房间之内。

    叶辰刚刚离开片刻之后，侍女们就把三人的祭祀的衣服拿了过来。

    艾雪和月灵儿的祭祀服饰是纯白色的侍女服饰，而古菲儿的童子则是豪华的金色。

    “小雪姐姐，你们能帮我穿衣服吗？”

    对陌生的面容来帮自己穿衣服感觉到恐惧的古菲儿躲在艾雪和月灵儿的身后。

    “可以”

    艾雪点了点头。

    “就是这样麻烦几位了。

    月灵儿向前对几位送衣服的侍女道歉之后，便从侍女的手中把三人的衣服接了过来。

    此时在神庙内的男士厢房内，叶辰正帮助一个年幼的金发少年穿着复杂的圣光祭祀的礼服。

    “叶爷爷，真的要穿这个吗？穿成这样身体好重，而且后摆好长走路也很麻烦。”

    金色华丽的祭祀服饰，再加上各种颜色的珍稀宝石，对于十岁的星刻来说完全是超负荷的衣着。

    “忍耐一下就好了，这个祭祀可是十分重要的，不要在中途出什么岔子。”

    帮助星刻把腰带绑好之后，叶辰再次嘱托了星刻几句话。

    “叶辰阁下，准备做好了吗？”

    身为幻灵森林灵狐一族族长的狐媚儿在门外，低声询问道。

    “好了，进来吧。”

    推门进到房间内的不只是狐媚儿一人，另外金色短发的英气美女正是【幻灵三圣】之一的混天。

    “混天，你怎么也到外面来了？”

    “还不是长者的命令，谁叫星刻是幻灵恩人的后代呢？”

    满脸无奈的混天一进房间就寻找位置坐了下去。

    神庙后面神父的房间

    “庄焱东方的身体怎么样？”

    看到房门打开王正君立即上前向走出的庄焱询问道。

    “在东方先生自愿放弃的仅仅是自己的双腿的话，我可以很简单的帮助他治疗好，但是作为器灵师的灵力之源他也放弃了我就没办法了。而且生命力不断流失的情况下坚持到今天已经可以算是奇迹了，不过在祭祀结束的时候估计东方先生的生命也就结束了。”

    庄焱的脸上露出不符合年轻状态的失落。

    “不需要这么失落反正早晚这一天都会来到的，能在最后一天依旧看到大家的笑脸才是对我最高的安慰。”

    凭借着曙光制作出的假肢，神父东方再次依靠自己的力量站了起来。

    在神父东方的安慰下，庄焱和王正君脸上的失落和不舍全部消失，换上一副飒爽的笑容。

    “一夕公子似乎已经回来。不过他在干什么，为什么不直接上来呢？”

    紫发少年出现在视线的一角，凭借着超乎常人的视力神父东方识别出了叶一夕。

    “这里应该不会有人注意到……”

    通向神庙的山间小路尽头旁的树林内，叶一夕四处张望一下确定没有人后，从银白色的长袍内抱出了体长一尺左右的偷天盗日鼠。

    “真是的，我浪费了这么大力气在圣光守卫和幻灵森林都不发现的情况下，把你带进圣光城来你可不要在乱偷东西了，不然我就真的救不了你了。”

    不管偷天盗日鼠能不能听懂，叶一夕专心的坐着离别的嘱托。

    “zhizhizhi~”

    一阵不明所以的叫声后，偷天盗日鼠向着远处跑出再回头看了叶一夕一眼后消失不见。

    “希望你能平安的在圣光城……”

    “谁啊？”

    火红、碧绿两色光芒一闪而过，叶一夕身后多了三个身影。

    “王爷爷、庄爷爷、神父先生？没什么……”

    在三人面前叶一夕没有表现出任何的慌乱，疑惑不解的三人也放下了心。

    “神父先生，这是路线图……”

    上前一步，叶一夕双手递出路线图。

    “所有的路线我已经确认过了一遍，路线上的陷阱已经清除完毕，而且想要打伏击的人也全部清除了。”

    “麻烦你了，等下祭祀过程中也麻烦你继续进行护卫任务。”

    从叶一夕手中接过路线图，神父东方转身向神庙走去庄焱跟在其后。

    “一夕，怎么样？”

    “什么？”

    对于王正君突然抛出的问题，叶一夕有些不知所措。

    “路线上有多少人在埋伏？”

    “嗯……大概有五十左右，实力基本上都是灵帝。”

    回想一下侦查的过程，叶一夕粗略的回答了王正君的问题。

    “五十左右吗？等下的祭祀过程中护卫认真一点。”

    “是”

    有点摸不着头脑的叶一夕跟在王正君的身后向神庙走去。

    “神父大人？”

    看到神父走来，神庙的工作人员们皆是满脸的诧异。

    “不要在继续浪费时间了，祭祀要开始了。”

    “是”

    在神父东方的训斥下，所有的人立即回到了自己的工作岗位。

    “抬轿准备完毕――”

    “领头轿准备完毕――”

    “三十六个侍女、侍童准备完毕，随时可以出发――”

    ……

    各个祭祀负责人的声音不停地传来。

    “真整齐呐。”

    看着祭祀的队伍在神庙前排出的队伍，叶一夕发出了衷心的感叹。

    “为什么小雪和灵儿也在？”

    看着队伍中心位置两个身穿纯白祭祀服饰的美少女，叶一夕双脚不由自主向前迈出。

    “他们两个为了照顾古菲儿自愿成为了祭祀童子的侍女。”

    金发少年凭空出现在叶一夕的身后，拉住了叶一夕的肩膀。

    “师公？你怎么也来这里了？”

    “学院长而已，放松一天不会出什么事情的。”

    看上去比叶一夕还要年幼的少年同样悄无声息的出现，为叶辰辩解道。

    “大祭司？你怎么能到神殿外面来？”

    看清少年脸庞的叶一夕吃惊的大叫出声。

    “我没有到外面来，这只是一个灵力分身而已。”

    少年说着抬起右手从自己的胸口穿了过去。

    “一夕，你先去护卫的队伍报道吧。”

    叶辰打发叶一夕先行离开了三人。

    “大祭司，找我有什么要事吗？”

    叶辰身体上金色的光芒一闪而没，形成了一个无形的结界保护两人的交谈不被外人听到。

    “今天早晨的时候，你进到【居龙宫殿】内带出来的都是谁？”

    “祈龙，还有一只兔子。”

    “兔子？”

    虽然不清楚叶辰说的是什么，但是大祭司并没有纠结而是更加严肃的询问道。

    “祈龙在居龙宫殿知道了什么吗？”

    “不清楚，而且作为学院长的候选人那些秘密不是早晚都要告诉祈龙吗？何必那么介意。”

    “如果祈龙只是学院长的候选人我也不担心，但他的身体内还有黄金巨龙的血脉……”

    身为副院长的王正君因为没有资格只能在结界外，孤单的等待着两人的交谈结束。

    “请问护卫的队伍集中位置是这里吗？”

    恢复了黑色吸血鬼燕尾服装扮的叶一夕，根据指示牌来到了神庙后偏僻的角落。

    “一夕公子？”

    褐发少年停下继续在自己脸上缠绕绷带的动作。

    “你是？狩猎队的冬儿。”

    “好歹我也比你年长，叫声哥哥来听一下吗？”

    “这个句话有种好熟悉的感觉？”

    “不是吧？明明在幻灵森林都已经见过了还没有认出我来。”

    摆出一副沮丧的模样，褐发少年用绷带把自己的右眼绑了起来。

    “嗯……冬哥哥？”

    看着褐发少年独眼的模样，叶一夕终于在记忆中找到了对应的名字。

    “为什么？那时候你不是右眼受伤不能看到了吗？”

    “现在也是”