
    在前来巡视的莫特的训斥下，几个在议论叶一夕的守卫立即跑回到自己的岗位。

    守卫的头领上前一步来到莫特的身前，将叶一夕的事情如实的汇报了出来。

    “你们应该是从外界来的新人吧？”

    “是啊”

    “在我们圣光城不要用外界的那一套来对待别人，在圣光城内只要是认真工作的热没有什么高地贵贱之分，只要你能做到以礼待人即可。”

    “是――”

    “记好我们称呼叶一夕为公子和艾雪为小姐，都是为了对叶辰阁下和当年的宁英儿阁下表达敬意。没有这两位的庇护圣光城就没有今天这种安宁的生活……”

    被莫特教育守卫们不仅没有失落，还满脸的兴奋之色。

    “总感觉气氛很怪异……”

    来到了村落之前的叶一夕停下步伐，在村口犹豫着是否要进入到里面。

    “…算了，反正早晚都要进去查看的。”

    下定决心的叶一夕，开足马力化为一阵疾风在村中穿梭。

    “小偷，你终于现身了。”

    四周响彻的声音中，一张接着一张的大网从天而降全部落在叶一夕的身后。

    “小偷？是在说我吗？”

    背后的动静终于引起了叶一夕的注意，刚刚停下脚步大网就从天而降把叶一夕严实的困了起来。

    “zhizhizhi――”

    顺着传来的叫声向自己的脚边看去，叶一夕发现了一个身长一尺左右的大老鼠正抱着金色麦穗在网中苦苦挣扎。

    “原来是你这个小家伙啊……”

    灵雪之衣周围金光一闪大网就变成粉碎，叶一夕弯下身体形成一个紫色的灵力囚牢把脚边想要逃跑的大老鼠困了起来。

    “喂，你是谁？难不成你是这个小偷的主人？”

    “晓光成员叶一夕”

    因为衣服换成了灵雪之衣一夕不需要在特意衣服口袋内取出晓光之玉，只是用手指了指腰间的佩戴的晓光之玉就让人明白了自己的身份。

    “叶一夕公子，对不起我没弄清楚就乱下结论。我是还处于审核过程中的新成立执法队【新秀】中的一员，尚秀。”

    “不用在意，不用在意。这个小家伙偷了什么东西，要用这么大的阵仗来捉它？”

    “祭祀要使用的祭品之一金穗。”

    “是这个吗？”

    右手穿过紫色的灵力囚牢，叶一夕轻松地把金色麦穗从大老鼠的手中夺了过来。

    “这么轻松？明明之前费了那么多的时间都没能从它手中把金穗夺回来，还让它逃跑了。”

    “不要想太多，能把金穗夺过会来就好了快去继续准备祭祀吧。”

    “那小偷？”

    “交给我就好了……等一下我想问一下最近有没有外界的人来村落？”

    叫住转身离开的尚秀，叶一夕追问道。

    “没有现在村落的话只有我们执法队队员在。”

    “那现在负责这里的执法队是哪支？”

    “晨光执法队”

    “那我就放心了，你们继续准备祭祀我有其他的地点要巡视先走了，再见。”

    向少年告别一声，叶一夕抱起了大老鼠转身离开了村落。

    “金色的双瞳、还有额头位置的一撮金色的毛……”

    走路的同时叶一夕不停地观察着自己怀中的大老鼠。

    “….还能知道偷金穗，应该是偷天盗日鼠没错了。不过能在靠近幻灵森林的圣光城周围发现这种被幻灵森林灭族的幻兽还真是稀奇。话说小家伙你为什么要跟着我呢？”

    “zhizhizhi~”

    “你说这些我也不懂啊……难道说是因为我身上有什么宝贝被你相中了吗？”

    “zhizhizhi~”

    “不是说了我听不懂吗”

    “zhizhizhi~”

    突然之间偷天盗日鼠在叶一夕不再安静的任由叶一夕抱在怀中，挣扎着逃离了叶一夕的怀中冲进了不远处的树林。

    “有人的气息、这种强度的灵力波动是灵皇级别的器灵师，而且还不止一个。”

    “zhizhizhi~”

    “你不是已经逃走了吗？为什么又再回来？”

    “zhizhizhi~”

    裤脚传来的拉扯感，叶一夕终于明白了偷天盗日鼠的心意。

    “你是想让我逃走？”

    “zhizhizhi~”

    “不用了，我们走不了了。而且我也不打算逃走。”

    蹲下把用自己的身体挡住偷天盗日鼠，叶一夕右手握拳以开山之势向前击出。

    紫色灵力融合大气之中轰然爆炸，顿时紫色的爆炸波浪凭空出现吞噬了偷袭向叶一夕灵力团。

    “能够不依靠器灵单独使用灵力团攻击，果然我没有感觉错你们的实力的确不只是灵皇。”

    紫色的爆炸残留消失，五个人影从不远处的森林现身走出。

    “想不到区区一个黄毛小子竟然也能发现我们的踪迹，真不愧是叶辰的学院培养出的……”

    五人中间的男子话还没有说完，叶一夕已经使用瞬间移动的技能来到了他的面前。

    “就凭你还不配直呼师公的名字。”

    红色无双剑瞬间在叶一夕的手中成型。

    “无双剑第二技能：裁决之剑；无双剑第四技能：血红无双。”

    背后、左肩的紫色器灵法阵瞬间显现，叶一夕手中的无双剑化为血红色利剑。

    “什么……”

    话刚刚说了一半，血红色的无双剑就已经贯穿五人中间男子的心脏位置。

    哼――

    轻哼一声把红色无双剑收回体内，叶一夕丝毫不在乎逃走的另外的四个人。

    “不会吧，竟然连动作都看不清。”

    “不要大意”

    “快点解开对灵力的封印。”

    “明白”

    以牺牲了一个同伴为代价见识到叶一夕的实力，另外的四人再也不敢小看叶一夕了。

    “灵力封印的秘法？不过好像和圣光的秘法有些不同。”

    察觉到四人想要做的事情，叶一夕不再拖延时间。

    无双剑――

    轻声唤出血红色的无双剑，叶一夕发动瞬间移动技能袭向四人。

    “封印强解――”

    浓郁的蓝色灵力光芒从身体内溢出，被叶一夕锁定为目标的第二个男子喷出一口逆血。

    蓝刃――

    轻声唤出自己的器灵，男子手中蓝色光芒聚集化为一柄锋锐的蓝色细刀。

    “灵力太分散了。以无礼之罪裁决汝之利刃，斩裂吧――”

    无视男子架起的蓝色利刃，叶一夕继续把红色无双剑挥下。

    “为什……”

    和前一个人相同，男子同样连话都没有说完的就彻底的失去了继续说话的机会。

    红色光芒在蓝色利刃上一闪而没，下一瞬间蓝色利刃化为蓝色灵力粒子消散在空气之中。而蓝色利刃的主人则是突然之间身体爆裂开来。

    “竟然没有一刀两断而是自爆，看来他们的实力应该灵圣级别。这样的话就更不能放任他们解开灵力封印了。”

    慌忙躲开男子自爆的叶一夕，右手再次弹响响指发动瞬间移动的技能。

    “完成了”

    幸存三人中的两名女性同时开口说道，下一瞬间两人的脚下、背后、双肩四个绚丽的淡绿色器灵法阵显现。

    “别以为只有你们能飞……”

    发动灵雪之衣的飞行技能，叶一夕在急速升向高空的女性身后紧追不舍。

    “凌空而立和飞行的能力难道你也隐藏了实力吗？”

    “不隐藏实力的只有你们哦，可爱的小老鼠们。天空只有鸟类还有太阳能够存在，小老鼠就躲在地下就好了。”

    清脆动听的女生出现在两个逃跑的女性耳后，身为灵圣的两人身体内的灵力自动对身后的出现的声音做出防御，但终究是慢了一步砸淡绿色的灵力保护罩形成之前金色囚牢已经困住了两人。

    “你是？”

    “臭小子连姑姑都不认识了吗？”

    微微拉起脸上的面纱，金发的美女让叶一夕看清了自己脸。

    “姑姑”

    兴奋地大叫一声叶一夕冲进了重新带好面纱的金发美女怀中。

    “想不到仅仅是一段时间不见，身高已经超过我那么多了。”

    因为在空中飞着叶一夕故意降低了自己身高，但是金发美女还是察觉出了叶一夕的真实身高。

    “什么仅仅一段时间？已经超过一年没有见面了。”

    “是吗？有这么久吗？”

    “队长，另外暗中准备逃走的人也抓到了。”

    下方传出一个男子的声音，金发美女停止了对时间的思考带着叶一夕和金色囚牢一同降落回地面。

    “云苏，怎么动作这么慢？”

    “没想到这个老鼠那么狡猾，太大意了。”

    云苏说话的同时还不停用脚踢着脚边失去意识的男子。

    “不过，他们几个明明都是灵圣就算是使用灵力封印的方法压低自身的修为，也不应该发现不了留下看家的那些小子到底在干什么？”

    “姑姑，你和云苏叔叔不在【晨光】吗？”

    叶一夕向以面纱掩面的金发美女询问道。

    “我们去执行任务才回来，其余的人比我们早回来一步。到是一夕你为什么不在学院要到城外来还没有小杰杰跟着？”

    “我是有任务要对祭祀的路线的安全进行确认。”

    “祭祀？”

    “前几日师公举办了圣光武祭，今天就是圣光祭典开始的日子。今天早上是为了庆祝丰收而举行的对农业之神的祭祀。”

    “可是这些应该是领武者的任务为什么要你来？祈龙那小子怎么不来？”