
    打开大门进到神庙后，叶一夕对着一群挤在神庙大殿的人大喊道。

    “叶一夕公子请和我来？”

    一个中年的男人宗人群中走出为叶一夕带路向神庙的后面走去。

    十几位身穿纯白色衣物的少年、少女分开站在神庙的大殿后，通往神庙祭祀住处的道路两旁。

    “他们是？”

    “他们是祭祀的侍者，负责把祭祀所用的物品带到祭坛。怎么这么对的侍者还是不够吗？刚刚我似乎听到你们还在讨论着什么人不够。”

    “啊，不好意思不仅麻烦你负责维持秩序和清理道路，还让你听到了我们的不足之处。其实负责在祭祀中代替神明享受祭品的两个童子选都生病了，虽然叶辰阁下说已经有了男生的人选但是女生还没有确定下来。”

    “人选有什么要求吗？”

    “天资聪慧、相貌可爱，还有就是不能超过十岁。”

    “这么简单，女生的人选我想我可以帮忙。”

    “真的吗？”

    “如果可以的话……”

    叶一夕说着话的同时从腰间的晓光之玉内取出了一张薄薄的水晶片。

    “就是这张记录影片上的小女孩。”

    看了一眼的叶一夕的手中的水晶薄片，男人满脸的兴奋。

    “可以，完全符合条件。请问她现在在哪里？”

    “应该还在圣光商会的府邸……不用那么着急，等一下她自己也会到这里来的。”

    叫住转身就向神庙大殿跑出的男子。

    “现在还是先给我带路比较好吧。”

    叶一夕苦笑着说道。

    “失礼了，请——”

    重新回到自己的工作岗位的男子，加快步伐带着叶一夕来到了目的地。

    “神父，叶一夕公子来到了。”

    在门外自言自语一句，厢房紧闭的大门自动打开。

    “你先回到自己的工作岗位去吧。”

    “是”

    虽然并没有人出现但是男子还是恭敬的行了一礼后才离开。

    “一夕公子，老夫年老体弱没有办法出来迎接请恕罪。”

    声音再次传出，叶一夕才走进了房间。

    “神父先生，没事的不需要多礼。”

    “想不到一夕公子竟然这么年轻就做了武祭的领武者，真是英雄出少年。”

    “神父先生过奖了。我这次前来是来取祭祀的路线图。”

    “年纪大了，记性也不好了。竟然忘记一夕公子前来的目的，路线图就在书桌之上请公子自取。”

    顺着神父手指的方向，叶一夕轻松地找到了自己的目标。

    打开确认一次是不是路线图，叶一夕才收好放到晓光之玉内。

    “我先告退了，神父先生请早点歇息。”

    代替无法下床的神父关好房门后，叶一夕才快步离开。

    “虽然说时间是很充足，但是毕竟路线要经过圣光城外的地方太多……”

    为了躲避人群叶一夕躺在大树的顶端，取出路线图认真的分析着。

    “还是尽早完成任务比较好，出发吧。”

    得出结论的叶一夕刚从树上跳下，背后已经传来了呼喊声。

    “…叶一夕公子、叶一夕公子、请留步…”

    “刚才带路的大叔。”

    认出呼喊自己名字的人的身份，叶一夕停下了脚步。

    “大叔，还有什么事情吗？”

    “叶一夕公子，刚刚说过的那个人选能不能留下个信物？”

    “可以”

    从晓光之玉取出一张没有用过的信纸，叶一夕释放自己的灵力在上面绘制出了紫色光剑交错的标志。

    “把这个交给小雪看的话，她们就会相信你说的。”

    “多谢”

    接过叶一夕手中的信纸，男子又火急火燎的飞速跑了回去。

    “别人都这么努力，我要是在偷懒的话就说不过去了。”

    自言自语一句叶一夕不再逗留直线向圣光的南城门赶去。

    “一夕已经出发了，你们在暗中跟着。记住不到万不得已不要乱出手。”

    站在人流之中向小孩子们发放小礼品的李莉自言自语一句，背后的人流中随即有几个黑影飞速离去消失在人流之中。

    ……

    “小雪姐姐，我要这个。”

    “知道了，等一下跑慢一点。”

    叶一夕不在照顾小萝莉古菲儿的任务就落到艾雪和月灵儿两人的身上。

    “小菲菲，不要跑这么快小心摔倒。”

    跟在古菲儿身后的月灵儿话刚说完，古菲儿的尖叫就传了过来。

    “菲儿？”

    不再保留实力，月灵儿眨眼间就来到了古菲儿的所在。

    “对不起，小菲菲快点的道歉。”

    来到古菲儿身边的月灵儿，拉住古菲儿的手弯腰对身前的男子道歉。

    “没事的，是我不小心。”

    男子离去后，古菲儿再也不敢离开月灵儿和艾雪身边。

    “一夕哥和莉莉学姐到底在哪里？为什么总是找不到他们呢？”

    “莉莉学姐不是扮成了南瓜妖怪吗？我们找那里的小孩子多不就行了吗？”

    得到了月灵儿的提醒，艾雪就开始寻找人流中哪里的小孩子最多。

    “这里的外置太低了，我根本看不到哪里有南瓜妖怪。我们还是先换一个地方再找吧？”

    “那边的小山上刚好有山路通向神庙，我们去那里。”

    为了能够有更好的视野，月灵儿和艾雪带着古菲儿向神庙赶去。

    “请问是艾雪小姐吗？”

    三人刚刚来到山路口处，为叶一夕带路的男子就拦住了三人开口道。

    “是我，请问有什么事情？”

    “这是叶一夕公子的手信，我想请这位小姑娘参加武祭。”

    男子说话的同时把带有叶一夕的紫色双剑标志的信纸递给艾雪。

    “的确是一夕哥的信物，那这件事也是一夕哥同意的吗？”

    “是叶一夕公子举荐这位小姑娘来顶替祭祀的童子之位。”

    “童子？”

    “原本我们选出的两位童子一时间都生了病，男生已有叶辰阁下的推荐的人选，女生则是叶一夕公子刚刚推荐的人选。”

    无法抉择的艾雪，只能看向古菲儿。

    “小雪姐姐，童子是干什么的？”

    “童子就是在祭祀的时候负责吃我们准备的祭品。”

    “我去，小雪姐姐我要去。”

    原本就是一脸好奇的古菲儿，听完男子的话满脸的兴奋。

    “小雪姐，就放任菲儿……”

    月灵儿的话还没有说完，艾雪就用眼神示意阻止了。

    “那个请问一下，祭祀的时候我们两个可以再菲儿的身边陪着吗？”

    “艾雪小姐此话当真?”

    “怎么了，有什么不可吗？”

    “没有、没有，原本因为童子临时换人，我们已经不准备寻找负责服侍童子的侍女。艾雪小姐能主动提出我等自然高兴万分。请三位和我一同前往神庙准备沐浴更衣，参加祭祀。”

    圣光南城门

    “晓光的叶一夕”

    把代表自己身份的晓光之玉亮出来，叶一夕轻松地得到了放行，通过了已经进入到了戒严状态的南城门。

    “想不到一墙之隔差距竟然会有这么大。”

    相对于城内的人山人海，城外了无人烟。

    “这里属于开阔地没有什么遮拦物，应该不会有人选择在此处进行埋伏。那么祭祀的线路图上要经过的位置还有村落和树林、田野。村落内有执法队常驻应该不会有什么情况？关键是树林和田野。但是……”

    音色一变叶一夕右脚猛的跺地，紫色的灵力瞬间波及方圆百米的范围。

    “老鼠们再不从地下出来，你们就没有机会在见到太阳了。”

    莹白色的光芒包裹上叶一夕的身躯，黑色吸血鬼装扮瞬间变成了银白色的灵雪之衣。

    右手腕处蓝色的雪花标志闪烁，叶一夕的右手握拳。

    “一夕公子，请手下留情。”

    终于明白叶一夕的举动的守卫大喊着从城门处冲来。

    “这里是祭祀的队伍必经的要道，请一夕公子手下留情不要破坏道路。”

    “明白，看拳——”

    闪烁着蓝色的右拳毫不留情的挥下，紫色的灵力再次席卷了方圆百米的范围。

    “你看都怪你啰嗦人都要逃跑了。”

    地下传来的人体轰然爆炸的声音中，远处一个黑影从地下窜出飞速向远处逃去。

    “不会的，那里有我们今天早上刚刚准备好的陷阱。”

    守卫的话音刚落，金色的箭矢凭空出现瞬间让黑影变成了一个刺猬。

    “好厉害的陷阱，为什么有时间准备好这种陷阱却连地下潜伏的器灵师都没有发现？”

    “我们这些守卫都是一些实力地下的器灵师根本没有办法运用属性灵力。”

    叶一夕的问题明显的让守卫的态度变差了。

    “对不起，这些是我们的任务强加的你们身上是我的失礼。”

    真诚的向守卫们道歉之后，在守卫们的诧异下叶一夕转身离开向下一个地点赶去。

    “城门的安全就交给你们了，加油共同举办一场开心的祭祀。”

    背着身对守卫们挥了挥手，叶一夕逐渐消失在守卫们的视线内。

    “那个刚刚叶一夕公子是在对我们道歉？”

    “嗯、嗯……”

    “叶一夕不是圣光学院院长大人的徒孙吗？为什么会给我们这些小守卫道歉？”

    “你们几个快点回来继续工作。”

    “是，莫特队长。”

    “工作的时间为什么在那边闲聊？”