
    时光流逝在图书馆内连续不断寻找三四个消失的资料之后，没有丝毫收获的祈龙只好放弃。

    “看来想要知道和【魔龙纪】有关的事情，只能进到更高层了。不知道现在我的资格够不够呢？”

    犹豫不决的祈龙把自己令牌交给了，图书馆的中央的工作人员。

    “请问你想要申请阅览那一层区的书籍？”

    “一百零一层：圣光秘史区”

    “学生会长祈龙、确定学院长继承者，您有资格阅览一百零一层：圣光秘史区。请和一同前往一百零一层”

    工作人员离开柜台主动为祈龙带路走进了中央位置的传送房间。

    “请注意一下时间，根据圣光的规定您一天之内只有一个小时的阅览时间。”

    和刚刚没有任何变化的房间，祈龙向工作人员点头示意后打开房门走了出去。

    圣光南城门之外

    第十次在叶一夕的命令下出击凯旋的司寇元上和阮煜直接坐到地上。

    “一夕，你不是已经确认了路线的安全了吗？怎么还有这么多潜伏的敌人？我已经没有力气再出击了”

    “一夕学长，我也是一样。”

    感觉坐着还缓解不了疲劳的两人，直接躺了下去。

    “我也想问到底有多少敌人？明明清理完之后，不到十分钟又会有新的敌人出现。不过好在祭祀队伍已经进入了村落的范围，有晨光在就没有敌人敢放肆了。”

    叶一夕说完之后，也和两人相同躺倒在了地面。

    精神一直处于高度集中状态的三四个小时，虽然没有身体上的劳累但是为了维持探天法阵和指挥护卫队伍，叶一夕的精神方面的疲倦已经是超负荷状态了。

    “一夕刚好有人来主动帮你缓解精神压力……”

    在司寇的提醒下叶一夕起身向远处看去。

    “欸？什么时候在的？我竟然没发现……”

    全身笼罩在黑色长袍内的人影从远处缓缓的向叶一夕走来。

    “看来就是你破坏了我的计划……”

    粗狂的男人声音从黑袍内传出，男子脱下了黑袍露出一张满是伤痕的狰狞健壮身躯。

    “根据飞鸟阁的资料库显示这个男子是【战狼】的首领，名为狼战。”

    使用【曙光】为飞鸟阁专制的灵器，阮煜把男子的身份报了出来。

    “实力怎么样？”

    “身经百战，飞鸟阁的资料中只写了这些。”

    “也就是说这个危险的人物了，阮煜你不需要出手了和班长一样在原地休息吧。”

    阻止了想要起身帮助自己的阮煜，叶一夕右手微握召唤出了蓝色无双剑。

    “我想先问一下你和圣光有什么仇怨吗？”

    “以前没有，不过今天开始就有了。”

    没有选择直接动手，狼战右手轻轻挥下。

    下一瞬间，三道苍色的风之刃和数十道透明冰箭从叶一夕的两旁偷袭而来。

    “这就是身经百战后的战斗方式吗？又长见识了……”

    没有任何躲避的想法，叶一夕蓝色无双剑指向狼战磅礴的紫色灵力瞬间全力释放而出。

    “剑旋——”

    紫色旋风凭空出现在叶一夕的周围，眨眼之间所有的风之刃和冰箭全部化为灵力粒子消散在空气之中。

    “喂，这可是我缓解压力的人选，还是说你们打算来帮我缓解精神压力？”

    【不、不、不敢，偷袭的人交给我们了。】

    微型通讯灵器内传出执法队队员的声音，叶一夕身前出现不明灵力波动的地面再次恢复平静。

    “怎么？不一口气攻过来的话，我就不客气了。”

    紫色的旋风消失，发现叶一夕依旧没有行动的狼战右手中青黑色光芒聚集化为一柄长刀，同时四个青黑色的器灵法阵在其脚下、背后、双肩显现。

    “青狼刀第三技能：狼闪乱斩——”

    身形晃动狼战瞬间幻化出数道身形从各个范围冲向叶一夕。

    “司寇学长，狼战为什么要对着空地乱放技能呢？”

    “不清楚……难道是幻术？可是什么时候施展的？”

    充满疑惑的司寇元上和阮煜两人，鄙夷的看着远处自以为把叶一夕分尸而狂笑不止的狼战。

    “剑闪——”

    蓝色无双剑剑身上紫色灵力闪烁，一道剑气袭向狼战破除了其周围无形的幻术。

    “莫卡，你的好意我心领了。不过这毕竟是老大之间的战斗，不能这么无礼有失圣光的礼仪。”

    【明白了，你小心点他的品行可没有你想像的那么好】

    微型通讯灵器中莫卡关心的话语传出。

    “青狼刀第一技能：饿狼扑食——”

    青黑色的光芒闪烁狼战眨眼之间幻化成一只巨大的青黑色饿狼，向刚刚结束通讯的叶一夕偷袭而来。

    青黑色的利爪对着叶一夕的脑袋拍下，狼战嘴角露出狰狞的笑容。

    不过下一瞬间狼战的笑容就凝固了，莹白色的光芒突然浮现在没有防御机会的叶一夕身体周围，狼战眼睁睁的看着近在咫尺的脑袋缺怎么也无法触及。

    “不愧是身经百战的男人，果然不是一般的狡猾……”

    莹白色光芒消退，黑色吸血鬼燕尾服变成银白色灵雪之衣，金色的钟形灵力罩代替莹白色的光芒轻松防御下了狼战锋锐、恐怖的狼爪。

    “一剑——”

    和狼战对上视线后，叶一夕瞬间夺走他的视野。让其眼前只存在闪烁着紫色光芒的剑尖。

    “——七闪”

    连看清轨迹都做不到，只能感觉到紫色光点出现七次闪烁，恢复视野的狼战在剧痛中解除了青狼刀的第一技能。

    “一夕学长的【一剑】的速度和威力似乎又提高了。”

    “有吗？在我看来只不过是速度增加了一点，还有就是出招前一瞬有一股强大的不明精神威压泄露了出来……”

    “精神威压？应该是红玉之瞳，刚刚有一瞬间我看到一夕学长的双瞳变成血红色。”

    “红玉之瞳？”

    “司寇学长，你没有去看武祭前的一夕学长和乐杰老大的比试吗？”

    “没有，那时候我正考试呐。”

    “考试？红玉之瞳一夕学长自身的能力，可以和祈龙学长黄金巨龙威压可以媲美的瞳术。”

    虽然对司寇的话比较在意，但是作为内院的学生阮煜知道自己能问什么不能问什么，就忽略了过去给司寇进行简单的解答。

    “喂，你们两个看着就行了。能别把我的这一点秘密抖给对手听吗？”

    ‘你的秘密能有一点形容吗’弱弱的心中如此吐槽叶一夕的两人，还是闭上了嘴按照叶一夕说的静静看着。

    “啊啊啊——”

    在叶一夕手中没有反击之力的狼战，忍耐着身体上传来的剧痛奋力提起长刀向叶一夕劈下。

    “有破绽，一剑——七闪”

    一瞬间和狼战擦肩而过，叶一夕手中的蓝色无双剑再次在空中留下数朵鲜红色的花朵。

    “不要以为，我会一直任你砍下去。”

    叶一夕转过身看着狼战，一副‘你现在还说什么’的模样无言的架起无双剑。

    “嗯？”

    察觉到气氛有点异常的叶一夕收回前冲的势头，猛的向后跃去。

    “青狼刀第二技能：分身狼群——”

    青黑色灵力聚集眨眼之间八只体长超过两米的饿狼出现，以迅猛之势冲向叶一夕。

    “气爆——”

    蓝色无双剑收回体内，叶一夕把自己的双臂化为武器，每次击中青黑色的饿狼都会出现剧烈的大气爆炸。

    在紫色的灵力爆炸中，青黑色饿狼眨眼间就变回灵力粒子消散在大气中。

    “青狼刀第四技能：以血为媒、现身吧！血狼——”

    右肩的器灵法阵闪烁，狼战流出的鲜血在地上自动绘成一个十米大的魔法阵图案。

    “召唤法阵？不好……”

    以上勾拳全力把最后一只青黑色饿狼的脑袋轰碎后，叶一夕立即冲先狼战想要阻止闪烁的魔法阵。

    “怎么能让你阻止，青狼刀先天技能：我为饿狼——”

    身上的衣服被撑裂狼战的身体上长出浓密的青黑色毛发，双眼变成血红色、嘴中长出宛如野兽的獠牙，除开站立的方式之外此时的狼战完全和狼没有不同。

    化身为狼狼战的速度得到巨大的增幅。眨眼之间就冲到了叶一夕的面前。

    啪——

    右手弹出响指，叶一夕瞬间消失在青黑色的利爪之下。

    “无双剑——”

    蓝色无双剑瞬间在手中成型，叶一夕猛的下到魔法阵中。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线——”

    无双剑剑身上蓝色光芒一闪，鲜血绘制而成的魔法阵瞬间破碎变回鲜血。

    啪——

    瞬间移动再次发动，叶一夕躲过背后狼战锐利的狼爪，移动到其身后毫不犹豫的蓝色无双剑对着其颈部挥下。

    没有任何的鲜血出现，狼战的脖子出现光滑的切面。下一瞬间狼战的头部和身体化为青黑色的灵力粒子消散在空气中。

    “果然是身经百战，到底是什么时候逃走的呢？”

    收回蓝色无双剑，叶一夕满脸的不快。

    “算了，只是用来缓解一下精神压力而已。喂，你们两个走啦——”

    自我安慰一下，叶一夕对着远处的司寇和阮煜呼喊一声转身向村落的方向赶去。

    ……

    “虽然实力不错，但毕竟经验有差距……”