
    褐发少年接下右眼处的绷带，让叶一夕仔细的进行观察。

    “和左眼相比看不出来有什么不同，不过总感觉似乎是少了点感情色彩。”

    不停地转移视线对左眼和右眼进行仔细的对比后，叶一夕终于发现一丝不同。

    “冬儿、一夕，你们两个靠这么近是想干什么？”

    拥有和冬儿相似脸庞的冬木，突然出现在叶一夕和冬儿中间吓得两人猛的向后退去。

    “二哥，你不是负责做叶辰阁下的护卫吗？”

    “是啊，现在也在做。不过叶辰阁下在和大祭司有事商讨，我就先来看一下祭祀护卫队伍集合的状况了。”

    “长的好像啊！再加上冬马前辈……难道你们就是冰三兄弟。”

    看着两个相似的脸庞，叶一夕完全想起了和冬儿有关的事情。

    “什么叫冰三兄弟？我们冬家三兄弟……”

    “好痛”

    冬木说着走上前去对着叶一夕脑袋一拳锤了下去。

    叶辰为了照顾叶一夕和艾雪而对百花谷进行重建的时候，曾经邀请了身为玄冰拥有者的冬儿、冬木、冬马三兄弟来到百花谷进行帮忙，在此之后冬家三兄弟也经常来百花谷进行环境的调节，而叶一夕也是如此才认识了三兄弟。

    “冬木哥哥好久没见，你什么时候当上了师公的护卫？”

    “我这个护卫只是暂时的。乐杰要去进行领导者的学习，你也有自己的任务【晓光】基本就是休假的状态，圣光城又逢祭典的时期，叶辰阁下身边就没有了护卫我就从狩猎队被召了回来，等到祭典结束之后我就要回到狩猎大队”

    熟悉自己二哥性格的冬儿悄悄地带着叶一夕，在自我沉醉的冬木看不到的时候离开祭祀护卫队伍的集合地。

    “冬儿，留他一个人好吗？”

    “要是一直听下去的就是祭祀开始，我们也离开不了。”

    “可是现在护卫队伍要怎样集合呢？”

    冬儿拉着叶一夕一直到神庙前的树林内才停了下来。

    “没事的，他们已经跟在后面来到了。”

    嗖嗖嗖——

    连续数道的身影再冬儿的话后飞速冲到两人的身边。

    “欧阳震、阮煜、司寇元上、莫卡，你们四个不是去向莉莉学姐汇报任务去了吗？”

    “汇报完毕了，而且负责祭典秩序的李莉学姐得到了学院和执法队支援，所以我们又被派了过来听从一夕学长的命令。”

    年纪最小的阮煜开口解释道。

    “头发为黑红两色的这位是中院首席五年级的欧阳震，看上去没有任何特点的是不用咏唱的魔法师中院四年级的莫卡，金发的是内院三年级班长司寇元上，剩下这一位是内院二年级的阮煜。”

    叶一夕为冬儿介绍着四人。

    “圣光狩猎大队第三队冬儿”

    “冬家三兄弟，玄冰的拥有者，你的名号在圣光内可是很响亮的。”

    欧阳震面无表情的说道。

    “莫卡，欧阳震怎么了？从巡视路线的时候就不在状态。”

    “这个你还是不要问这么详细的好。”

    听完莫卡的解释，在其耳边说悄悄话的叶一夕脸上疑惑更深。

    “队伍应该集合完毕了，我们先出发……”

    “等一下——”

    冬儿的话还没有说完远处传来的呼喊声，先一步打断了冬儿的话。

    “凌飞、蕾莉雅、虹日，你们三个怎么也来了？那现在磊哥是谁在陪着？”

    “磊哥可是有家室的人，我们总不能一直打扰人家的二人世界。”

    “欸？那个美女是磊哥的妻子？看上去完全不像呐。”

    听完蕾莉雅的话，凌飞表现出了难以掩饰吃惊。

    “这个队伍看不到明天啊！”

    身为虹日小队的队长，虹日说出了十分危险的话语。

    “作为新人你不知道的事情还很多呐。比如，冬儿和虹日队长的之间的关系。”

    “关系？”

    “几天不见，你们两个的关系变得很好呢。”

    背后传来蕾莉雅和凌飞的视线，冬儿转身微笑道。

    听见冬儿的话，蕾莉雅立即从凌飞的耳边移开了。

    “就是我的队员，队长虹日、队员蕾莉雅、凌飞。”

    “欸？你不是队长吗？”

    听完冬儿的介绍，司寇元上情不自禁的询问道。

    “司寇，太失礼。抱歉呐，虹日队长他没有恶意的。”

    身为青梅竹马的莫卡强行按下了司寇元上的头向虹日道歉。

    “没事、我不在意的。原本我就不适合做这个队长的。”

    “这下队伍就真的集合……”

    “你们两个走那么早干吗？护卫的队伍都找不到你们了。”

    冬木的声音从远处传来，冬儿的话再次被打断。

    “二哥，他们是？”

    “圣光执法队一队和圣光守卫军一个小分队。”

    跟在冬木身后一共三十五人向众人走来。

    “你们主要负责的是地面上的敌人和维护祭祀的秩序，记好不要逾越。叶辰阁下开始移动了，我先走一步。”

    任务开始冬木又变成认真的性格，嘱托众人一句后瞬间消失。

    “祭祀开始了，我们也出发——”

    扮成吸血鬼的叶一夕在前带头，满头缠满绑带的冬儿在后，带领着一行人向圣光的南城门赶去。

    “祭祀要开始了？”

    听到神庙传出来的钟声，装扮成南瓜妖怪的李莉停下手中小礼品的分发。

    “滕刚、百里光艳，你们两个趁现在大家的注意力都被吸引到了神庙上，去把炒面的摊主和工作人员全部清理。注意动作迅速一点，不要引起大家的注意。”

    “是”

    李莉身后的一群南瓜妖怪中的两个回应一声，立即向后退去接近炒面的摊位。

    “在食物中的添加能够慢慢腐蚀器灵师灵力的药物，一夕到底是怎么发现的？明明飞鸟阁都没有能审查出来……”

    “莉莉，你在自言自语什么？”

    “嗯？文轩，支援的时机刚好。”

    向身边看去，李莉发现了带领着一群人赶到的胡文轩。

    “大家注意等下祭祀的队伍出神庙的时候，不要把注意力全部放到祭祀的队伍上，城内的秩序也要注意，还有更要注意防止有人趁机在城内引起骚乱。”

    “是——”

    近百人齐声回应李莉的命令后，眨眼间便融合进观看祭祀的人流之中。

    “文轩，你说到底怎么样才能发现食物有没有问题呢？”

    “试吃一下不就行了吗？奇怪你怎么对食物有兴趣了？”

    “没什么。”

    “下次见到院长的时候，向他请教一下就好了。是你的话，他一定会交给你的。”

    虽然不知道李莉到底在想什么，但是胡文轩还是给出了自己的建议。

    李莉和胡文轩作为祭祀中城内护卫的负责人，在对众人下达完命令后两人也向神庙赶去。

    ……

    “小菲菲，等下不要乱动在轿上老实的做好。”

    轻声在古菲儿耳边叮嘱一句后，负责把古菲儿送进轿子的月灵儿退了出来占到了轿子边上。

    “星刻？”

    “你是那时候的漂亮姐姐？”

    吃惊的两人脚步出现一丝的停顿，但是还是没有忘记自己的任务。

    艾雪在星刻身后请扶着星刻登上了轿子，做到了古菲儿的身边然后退了下来。

    古菲儿和星刻所做的轿子是在祭祀队伍的中心位置，华丽的轿子有八人负责抬动，作为童子的两人则是在轿子的幕帘之后保持着正坐的姿势。

    “一夕哥？”

    熟悉的紫发身影再视线内经过，艾雪下意识的想要追上去。但想到自己身为童子侍女的任务立即又停了下来。

    咚咚咚——

    沉重的古钟声传出祭祀正式开始。

    祭祀队伍最前的位置是一个同样华丽的小型四人抬动的轿子。这个轿子的任务是负责引领整个祭祀队伍前进的路线，而作为神庙扶着人的神父东方自然就坐在上面。

    “大春，麻烦你了。”

    “没事，起——”

    回应一下身后传来的担心声，王大春在钟声的提醒下对负责抬轿的另外三人下达了命令。

    祭祀的队伍开始缓缓移动，顿时吸引了圣光城南区所有人的注意力。

    但是另外一方面，人流之中不断有想要释放器灵、灵力制造混乱或者袭击祭祀队伍的人在悄悄地失去意识。

    “才刚刚开始就已经发现了十几个人，只不过是一个祭祀到底是被多少人盯上？”

    站在神庙前的李莉从上而下俯视到人流中情景，感慨道。

    “现在圣光内有我在还是这幅光景，一旦要是我离开了就要靠你们了。”

    李莉身旁的金发少年叶辰也开口感慨道。

    “是，院长。对了我有件事情很在意，怎么样发现食物有问题？”

    “嗯？你终于对武技和修炼之外的事情有兴趣了。”

    “不是，只是刚刚叶一夕在吃之前就发现了炒面摊位的食物有问题。”

    “哦，这很简单啊。只要你能注意到食物有没有异常的灵力波动就好了。世间的万物皆有灵力波动只不过有强弱之分，一夕只不过注意到了你所忽略的弱小的灵力波动而已。”

    “弱小的灵力波动？”

    看到李莉似乎有所明悟的样子，叶辰满脸的欣慰之色继续补充道。