
    面包、沙拉、荷包蛋、牛奶各一大份组成的豪华营养早餐，司寇在拼上晚上不吃晚饭后终于解决了追加的一份早餐。

    “不行了，真的吃不下……唔”

    因为勉强自己司寇反而感觉到了恶心。

    “欸？司寇你还在吃早餐，快点祭祀的吉时要到了。”

    听到背后传来的声音，司寇立马原地复活。

    “救星啊~，一夕，你还没吃早餐对吧？这里我已经帮你点好了两份早餐。”

    “不用了，祭祀马上要开始了我没有吃早餐的时间了。”

    “既然这样，就交给我吧”

    在司寇感觉自己失去希望之前，冬儿先一步自告奋勇的做到了司寇的位置上。

    “你可是我的助手，给我一起来。”

    在冬儿的手触碰到面包之前，叶一夕已经强行的拉起冬儿离开座位。

    “那俺们就不客气了。”

    失落的表情刚刚浮现在司寇的脸上，欧阳震的话已经传来。

    “真的，十分感谢，你是我的救命恩人……”

    心情过于激动司寇感觉艰难咽下的食物向喉头涌来，立即用手掩嘴冲出了大厅。

    “你们两人这一份就够了吗？”

    看到虹日和蕾莉雅两人吃一份早餐，欧阳震疑惑的询问道。

    “嗯”

    “欧阳震小弟，我们可是女生哦。”

    相对于反应平淡的虹日，蕾莉雅则是嘟起嘴抱怨道。

    “欧阳震小弟？”

    虽然对这个称呼很是在意，但欧阳震还是忍了下来。

    “这个早餐虽然看着很平常，但可是我们密院的厨师长亲手制作的，依靠灵圣的实力使用灵力制作的真正的豪华料理。”

    仅仅是吃了一口面包欧阳震兴奋认出了早餐的制作者。

    ……

    “……护卫的任务和昨天并不会出现什么过大的差距，不过接下来的路线有小森林和田野在希望你们多注意一点。”

    “是”

    接受完神父东方的指示后，叶一夕和冬儿为了继续护卫任务向村子的出口赶去。

    发现紫发的少年即将走出宅邸，身穿纯白童子侍女服的少女立即冲了过去。

    “一夕哥”

    “嗯，灵儿，有什么事吗？”

    “小宁不在护卫的队伍内吗？”

    “这个……”

    “小宁？我记得好像是新生来的。他的实力不足以参加这种级别的护卫任务。”

    在叶一夕犹豫着应该使用什么理由来回答的时候，一旁的冬儿已经抢先回答了。

    “喂~“

    “那就好”

    “什么？”

    看着月灵儿丝毫没有表现出失望伤心的模样，叶一夕对自己担心表现出了失望。

    “其实今天我心中总有一种不安的感觉。”

    “不安的感觉？能仔细说一下吗？”

    对于身为魔法师的月灵儿的预感，叶一夕可不敢有任何的懈怠。

    “我也说不准，只是心中有模糊的危险感觉。”

    “好的，我知道了。神父先生在叫你了，今天的护卫任务我会注意一点的。”

    等到月灵儿回到了祭祀队伍后，叶一夕和冬儿继续向护卫队伍的集合地赶去。

    “那个女孩子似乎是魔法类的器灵师，她的【天分】怎么样？”

    “冰灵宗的正统后人，再加上冰华帝国皇室的血脉应该不会太差。”

    听完一夕的话，冬儿进行了片刻的思考。

    “皇室的血脉吗？【天分】应该不会低既然她有不好的预言，看来今天要注意一点了。充当祭祀队伍保护屏障的任务能让司寇和欧阳震他们两人来做吗？”

    “终于要认真履行自己副手的任务了吗？”

    严肃的气氛消失，叶一夕和冬儿说笑着继续前进。

    和第一天的祭祀队伍相比并没有什么太大的变化，不过每个祭祀侍女、侍者的手中都拿了不同的祭品。长达数十米的祭祀队伍，围绕在中心星刻、古菲儿所坐轿子的前后的侍者和侍女们各种金灿灿的祭品在阳光下闪烁，即便是没有昨天那么多的围观者但依旧是壮观震撼。

    护卫的队伍和昨天也有点不同，毕竟已经没有围观者在了不用在混到人群之内了。

    “……祭祀队伍的防御工作就交给能够隐身的司寇元上和防御力强大的欧阳震；执法队的大家麻烦先去森林内进行侦查和排除敌人的任务，在祭祀队伍出了森林之后你们立即赶向田野继续任务；守卫军就麻烦你们分为四小队在祭祀队伍的两旁、前方和地下进行防护；莫卡、虹日、蕾莉雅你们三个继续昨天的任务；其余的人就在我身边一同待机。”

    “是——”

    “出发——”

    叶一夕的命令下达完之后，所有人都开始为自己的任务而准备。

    “冬儿、凌飞、阮煜，我们先走一步。”

    叫上和待机的队员，叶一夕速度全开向附近的最高点圣光山脉在城外的小山顶部赶去。

    “冬儿、凌飞，你们两个先走一步如果有敌人就先清除。”

    “什么叫如果，你明明就发现敌人的气息了吧。”

    看着叶一夕血红色的双瞳，冬儿无奈的吐槽道。

    “一夕公子，敌人的数量和实力如何？”

    “应该有五个，全是灵尊级别的魔法类器灵师。”

    先行一步已经冲上山顶的冬儿立即迎来了各种魔法攻击。

    “你不早说，哇啊啊——”

    对叶一夕的抱怨声中冬儿身体化为纯白的冰屑消散在空气之中。

    “方天戟第一技能：横扫千军——”

    蓝光一闪蓝发少年凌飞也冲上山顶手中方天戟横扫而出，顿时出现一阵飓风吹散魔法攻击激起的灰尘并成功的把冰屑吹到了敌人的身旁。

    “玄冰第三技能：冰爆术——”

    纯白的寒气中破碎的冬儿出现在凌飞的身后，左肩的纯白色的器灵法阵显现灵力好不保留的输出把第三技能最大的技能释放出来。

    没有爆炸的声音和灵力冲击传出，无数的冰屑化为纯白的寒气眨眼之间五个魔法类器灵师就成为精致冰雕。

    “好厉害！”

    和叶一夕一同赶到山顶的阮煜，第一次看到冬儿出手的情景立即就被征服了。

    “不错的制高点，能够看清今天祭祀队伍所要经过的所有路线。”

    “这么好的位置竟然只让五个魔法类器灵师来守，总感觉有点怪异。”

    “这就是你的任务了。”

    “既然这样我就先把山里隐藏的敌人清理一下。”

    得到叶一夕的授权，冬儿轻身一跃跳下山顶消失在小山内。

    对于冬儿的实力充满自信的叶一夕，没有任何的担心立即在身前的布下【探天阵法】开始护卫任务。

    和昨日相同繁忙的护卫任务，不同的是由于冬儿、蕾莉雅、虹日、欧阳震的原因敌人相对于昨日减少了很多，但似乎因为昨天的失败袭击祭祀队伍的人实力也有明显的提高。

    时间悄然流逝，叶一夕在高地直到亲眼看到祭祀队伍进入圣光城东门之后，才收回身前闪烁着紫色光芒的探天阵法。

    “虽然今天的敌人实力不错但连棘手的程度都算不上，难道说真是灵儿的预感出错了吗？”

    “希望如此，不过在山间搜索敌人的时候听到了一些令人在意的话。”

    山顶之上另外一人，褐发少年冬儿一样是平时几乎看不到的满脸凝重之色。

    “什么话？”

    “似乎是等到晚上什么人被释放后，立即发动计划摧毁什么东西。因为是使用分身偷听只能听清这么多。不过，根据那五个人的实力看应该是很机密重要的计划。”

    “你应该没有杀掉他们吧？”

    “勉勉强强留下了他们性命，已经转交给了守卫军情报部。虽然有嘱托他们这几个人比较重要，但这两天光是祭祀任务送到情报部的人就有两百多了，想要审问出确切的信息可能会来不及。”

    相对于冬儿的凝重，叶一夕并没有那么的担心。

    “没事的，还有另外一个确切、及时的情报源。”

    “情报源？”

    圣光城中央圣光商会的豪华府邸

    给人以成熟感金色正装的少年在两位护卫的陪同下，来到了府邸的阁楼前。

    “宗成会长——”

    看到少年的到了阁楼前的护卫立即行礼道。

    这位庄重成熟的少年正是在王大春之后继任圣光商会会长的宗成。

    “不用多礼，现在我已经下班了。你们两个就不要进来的会妨碍晓光的工作的。”

    虽说是会长但对待下人和护卫依旧是彬彬有礼。

    “田田学姐”

    刚刚进到阁楼内，圣光商会的会长宗成立即恭敬向从二楼走下的少女行礼道。

    “宗成啊，我还以为是谁呢。你不是新的商会会长吗，来这里干嘛？”

    刚刚换班休息的田田看到宗成满脸尽是不耐烦的表情。

    “刚刚下班，带了一点慰问品来看望一下认真工作的后辈。”

    “慰问品放下就好了，桃子她们现在在上面。”

    “是”

    在田田面前，宗成不仅没有一点圣光商会会长的架子更像是忠心的仆人。

    按照田田的话吧慰问品放下后，宗成轻车熟路的来到了阁楼的二楼。

    “桃子小姐，刚刚接到守卫军情报部传来的新的审讯情报。”

    “知道了，祈蝶你把情报整理好，等一下让田田学姐审阅。”