
    纯白色光芒一闪把反射光线的玄冰收回，放荡不羁的褐发少年冬儿出现在叶一夕离开的位置。

    纯白色的灵力从体内溢出化为极寒的雾气……

    片刻之后，一个身躯上布满伤痕的健壮男子从地下出现。然后毫无形象的立即转身向远处逃跑。

    “明明是一只狼，却喜欢躲在地下和逃跑，真是可怜……冰冻吧！”

    微微抬起右手对着逃跑的狼战，冬儿双眼中闪过一丝危险的气息。

    下一瞬间，一口气跑出百米外的狼战体内凭空出现纯白的极寒之气，瞬间让狼战变成了精致冰雕。

    “果然之后牵扯到圣光的安危之时，你才会显示出自己真正的实力。”

    苍色微风吹过、充满英气感的美女虹日出现在冬儿的身旁。

    ……

    “小雪姐，你这样偷跑出去要是被东方爷爷发现的话……”

    “没事的，我会很快回来的。再说还有一天的时间你能撑下去吗？”

    整洁的房间之内，艾雪悄悄地换下了祭祀的侍女服饰，穿回了白紫交织而成的晓光制服。

    “……要快点回来哦。”

    想起还有整天一天的时间，月灵儿就向艾雪妥协了。

    “放心……哇、好高！”

    打开房间的窗户，艾雪似乎忘记了房间是在三楼直接纵身一跃跳了下去。不过，对于现在的艾雪来说这点高度根本是小事一桩，控制一下降落的速度悄无声息的落在地面上。

    四处张望一下发现没有任何人在后，艾雪飞速闪身躲进了房间后面的树林内。

    在艾雪和月灵儿的房间上方顶部空中阁楼之中，身为祭祀童子的古菲儿和星刻两人正坐于幕帘之后。

    “有人悄悄地跑出去了……”

    虽然灵力修为不高，但是星刻毕竟是在幻林森林生活了近十年的时间，凭借着超乎常人的感知星刻察觉到下方艾雪的离去。

    “我要不要也偷偷地跑出去呢？反正下方院子内的人也不一定能发现……”

    祭祀队伍此时所在的位置是叶一夕曾经遇到偷天盗日鼠的村落，不过祭祀队伍选择的宅邸距离叶一夕所通过的大道很远。这所名为晨光的广阔宅邸正是圣光执法队晨光在村落内的大本营。

    “那个……还是不要的好……”

    诺大的空间因为只有两个孩子在，所以即使星刻的自言自语声音很小依旧没有逃过古菲儿的耳朵。

    在没有幕帘的阻隔下星刻第一次看向怯生生向自己搭话的女孩子。

    从未来过幻灵森林以外的世界少年，在多年之后才明白世间有命中注定和一见钟情的存在。

    “那个，哥哥……喂……”

    突然之间变得面红耳赤的少年，只是呆呆看着自己却不说话古菲儿有点担心的爬到少年的身前。

    碰——

    记忆中的母亲曾经对自己做的事情，少女此时对这个仅仅是第一次见面少年做了出来。

    额头传来的温热和柔软的触感，少年终于清醒了过来。

    “你叫什么名字？”

    “古菲儿……哥哥，你哪？”

    “星刻……”

    在额头相碰的姿势下，什么都不懂得少年、少女完成了自己命运中的邂逅。

    圣光城外南部的村落

    “一夕，你回来了。”

    “嗯？……莫卡，你怎么了？”

    听到打招呼声，叶一夕的向村落旁的几个大树下看去，终于发现了无力倒在树下的莫卡。

    “司寇，谢谢”

    向把自己背起来青梅竹马道了谢之后，莫卡才解释道。

    “其实在护卫的过程中一直带着两个人在空中飘浮，在祭祀队伍进入村子之后我又做了一个维护祭祀神圣形的简单魔法仪式，然后一不注意灵力就使用透支了。再加上仪式的副作用现在除了嘴外，我基本就是动不了状态。”

    “辛苦了，只有我一个人感觉有点……”

    “说什么呢？现在你可是我们护卫队伍的领导者，你只要相信我们能够做到安心指挥即可。”

    夕阳之下，在蕾莉雅的带头下从村落内走出的执法队和守卫队众人组成的临时祭祀护卫队伍，站到了叶一夕对面。

    “老大，辛苦了——”

    就算没有事先进行过商讨或者排练，除开不在的冬儿、虹日外，包括躺在司寇背上的莫卡其余所有人整齐的向叶一夕鞠躬道谢。

    “……欸~”

    “不要辜负大家的心意，老大”

    “虹日队长”

    “虽然有点累但是完美的完成了护卫祭祀的任务，而且还没有破坏祭祀的神圣性。即使是第一次领导者，你也是一个合格的老大。”

    冬儿说着话毫不客气的搭上了叶一夕的肩膀。

    “大家辛苦了，好好休息、明天继续努力”

    在冬儿的鼓励下，叶一夕抬头挺胸的下达了身为老大的命令。

    “是——”

    哈哈哈——

    相视一笑，众人一同转身向村落走去。

    “话说刚刚好险要不是一夕公子及时提醒我有人准备偷袭的话……”

    “我也是，一夕公子通知莫卡对我进行远程帮助我才能完好无伤一次解决三个敌人。”

    “不只一夕公子欧阳震也很厉害，即使相隔十几米也能隔空使用拳风击中敌人。”

    “要说的话，冬儿那招在百米之外形成灵力屏障阻挡敌人灵力攻击的招数也很酷呢。”

    ……

    看着满脸欢笑的走进村落的众人，叶一夕仅仅十五岁的内心中充满了自豪感。

    “一夕，你不进去吗？”

    “我等一下，队伍的汇报工作就先麻烦你了，冬儿。”

    “哦~，明白了”

    冬儿向身旁的大树下瞥了一眼后，给叶一夕示意出一个懂得眼神转身追向先一步离开的众人。

    看到所有的人都进到了村子里后，叶一夕转身走到了刚刚莫卡昏倒的位置。

    “小雪，人全部都离开了哦。”

    “吓死我了，还以为被其他人发现了呢。”

    “发现了哦，刚刚冬儿就发现你了”

    “真的？”

    艾雪顿时慌了起来。

    “没事的，冬儿不会去告密的。”

    安抚好慌乱的艾雪后，叶一夕才想起正事。

    “小雪，你不是祭祀童子的侍女吗？这样偷偷地跑出来没事吗？”

    “当然有事了，不过要是再不出来今天晚上我就要被饿死了。”

    一想起自己偷偷跑出来的目的，艾雪的腹中传来一阵空虚感。

    “怎么回事？”

    “早上菲儿吵着要逛祭典，我和灵儿吃了一点早餐就跑了出来。想不到没有在祭典上迟到东西，反而做了祭祀的侍女。更被东方爷爷以为保证祭祀的神圣性的借口，让身为侍女的我和灵儿在沐浴仪式后的祭祀过程中不能再吃任何东西。”

    “那还真是可怜，谁让你和灵儿没事做什么侍女。”

    “还不是因为你推荐菲儿去做童子，菲儿才想要我们在身边陪着。说到底就是怨你……”

    “是、是……”

    在艾雪宛如炮弹的指责下，叶一夕只能低头认错。

    “那么你身上现在总有点吃的东西吧？”

    “这个……”

    叶一夕突然把自己的视线转移到另一边。

    “……早晨吃过一份被下药的炒面后，我就没有买过东西了。”

    “也就是说？”

    “…没有……”

    刚想要发作的艾雪……

    金光一闪而没圣光学院的学院长叶辰出现在叶一夕和艾雪所站的大树上。

    “真是青春啊，竟然选择在大树下幽会……”

    “作为长者，你在说什么啊——”

    面对恢复年轻状态的叶辰，叶一夕宛如应对同年龄的友人般毫不客气的训斥道。

    “就是这怎么能叫幽会呢，明明有更好的名词……比如：约会……”

    “什么？比如什么？”

    从树上跃下的叶辰故意向艾雪逼问道。

    “……嗯~”

    笑脸越发通红，艾雪终于忍耐不了了。

    “爷爷真是的，这么可恶再也不喜欢爷爷了。”

    “欸？”

    这下子立场瞬间转换了轮到叶辰开始慌了。

    “小雪，爷爷错了，是爷爷不好……对了，你和灵儿不是没吃东西吗？我这里有亲手走的爱心便当……”

    金光聚集在叶辰的手中，用金色丝绸包裹好的超大方形饭盒凭空出现。

    “哼~”

    从叶辰的手中把便当接过去，艾雪嘟起的轻哼一声向远处跑去消失在小路的尽头。

    “师公，让身为侍女的小雪和灵儿在祭祀过程中吃便当不会破坏祭祀的神圣性、惹怒农业之神吗？”

    看着艾雪满意离开的叶一夕凝重的说道。

    “不是吧，都成为天之子了你还以为【神】会在意凡间对他们的祭祀吗？而且就算他在意，那便当可是我亲手做的，再加上小雪的身份和灵儿的成就……”

    “不愧是叶辰阁下，做事就是不留任何纰漏。”

    金色光芒再次出现，幻灵森林的幻灵三圣之一的混天和灵狐一族的族长狐媚儿出现在金光内。

    “幻灵三圣中的霸王花竟然会怕人类的马屁，真是稀奇。”

    “这可是实话实说，而且叶辰阁下现在也不能算是人类了吧。”

    “哈哈哈~”

    既没有承认也没有否认，叶辰以大笑糊弄了过去。

    柔和的金光再次出现，叶辰带着所有人一同进行了空间移动。

    整洁宽阔的晨光宅邸内

    金光一闪而没叶一夕出现在宅邸的空地位置。