
    “难怪刚刚【夜刃】来通知开启圣光内强化防御结界，而且其他长老的影子也看不到了……田田你把情报和金铭说一声，尽量缓迟帝国器灵师的释放。”

    “明白，长老再见――”

    田田离开之后，书诚也不再继续看书把身旁照明的灵器关闭。书诚直接闪身进了身后的圣光会议室。

    【以圣光执法队参谋之名发出通知，除开【新秀】之外的九大拥有‘名号’的执法队队长前来会议室集合】

    依靠【曙光】研制的能够把声音转化为灵力波动的灵器，书诚在会议室发出了召集令。

    因为叶辰不在而且是书诚召集的会议，所以主位自然就属于书诚了。

    书诚刚刚坐下片刻会议室内除了照明的灵器灯光之外，灵力的光芒就开始了闪烁。

    “【长老】到……”

    第一个来到的正是圣光执法三大巨头【长老】的队长，圣光学院的厨师长被叶辰成为‘尼米’的谷梁尼。

    “【晨光】”

    第二个达到的正是被叶一夕叫做‘姑姑’的带着面纱的女子。

    “【晓光】”

    第三个则是在天玄离开之后，临时担当的晓光队长的蔡榕。

    因为实力的差距，【正法】【午阳】【使者】【落日】【北极星】五队的队长在蔡榕到达的一分钟后才缓缓来到。

    “怎么不见【极光】的队长元正？”

    “来了、来了，我们可是刚刚完成护送退学的学生回家的任务，让各位久等了抱歉，咬――”

    书城的话音刚落，元正就拿着一个类似鸡腿但比鸡腿要大上数倍的东西出现在书诚右侧旁边的座位上。

    大家作为拥有‘名号’的执法队自然都明白交给自己的任务有多么艰难，因此并没有任何对元正的失礼产生厌恶。

    “这里有份情报大家先传着看一下，随便给元正吃饭的时间。”

    书诚说着把田田交给自己的情报取了出来，交给了左边的谷梁尼开始传阅。

    “元正，这次的任务很难吗？”

    “到不是很难，就是在奥天、天灵的时候和他们的皇室守卫军干了几场架。”

    “怎么会这样？”

    “应该是打算生擒我们来和被圣光收押器灵师进行交换。不过，我有点在意是两大帝国出动的人实力都算不上是顶尖……”

    在其他人传阅情报信件的时候，书诚则是和元正开始了闲聊。

    圣光学院广场

    “【晓光】田田有要事禀报……”

    在守卫在广场周围的守卫开口之前，田田就先开口道同时把代表身份的红色晓光之玉取出。

    “请――”

    身为执法队队员的守卫根本不需要查看晓光之玉，就能确定田田的身份。在田田来到身前的时候立即躬身行礼为田田让出一条路。

    即便没有了曙光的灵器，此时的广场也和平时的广场不同。

    各种大型的照明灵器下广场内和白天无二，不同寻常的是身穿金色制服的圣光商会的工作人员和身穿绣有‘飞鸟’图案的飞鸟阁人员在广场现场进行办公。

    “差点被挤扁，好危险啊”

    在人群中挤了十几分钟，田田终于穿过了圣光商会和飞鸟阁的工作人员。

    “到底向两个帝国和器灵师协会索要了多少的资源和金钱，当赎金才需要这么多的人？”

    自言自语的田田整理了一下衣服后，才继续向站在圣光龙雕像下的人群走去。

    “田田，你怎么来了？”

    刚刚走出几步，蔡金铭的声音就传进了田田的耳中。

    下一瞬，田田就感觉自己身体像是被风托起般眨眼间来到了蔡金铭的身前。

    “蔡奶奶，其实我是有要事禀报……”

    “难道是圣光学院传说的新人中‘新圣一代’的无影刺客……”

    田田刚想要开口，一位身穿纯白礼服的充满贵族气息的男子已经先上前搭话道。

    “真是三生有幸，在下帕玻修尔・亚瑟。”

    男子说着对着田田绅士的行了一礼。

    “您太客气了，身为天灵帝国皇室唯一的继承人，拥有‘贵公子’之称的您不需要向我这种平民行礼。”

    虽然脸上勉强的保持着微笑，但田田的语气中却没有一丝友好。

    即使被田田泼了冷水，但是亚瑟却一直保持着令人厌烦的热情笑容。

    见到亚瑟没有要离开两人身边的意思，蔡金铭向身后前来负责帮助接待的祝燕儿、霍尊、莫泽、骆剑书还有另外几位学院的老师使了一个眼神，祝燕儿立即上前主动找亚瑟谈话。

    “亚瑟皇子，请来确认一下器灵师的名单。”

    “不好意思，请稍等一下……田田小姐能否在公事忙完之后，请您赏脸一起喝杯茶？”

    彬彬有礼的向祝燕儿道歉之后，亚瑟立即又转身向田田发出了邀请。

    “不必了，今天我很忙的。”

    “希望以后我们能在空闲之时再见。”

    即便是被田田直接拒绝，亚瑟还是没有表现出任何的气馁，再次对着田田绅士的行了一礼后才转身离去。

    “蔡奶奶，刚刚收集到的情报……”

    把自己得到全部情报田田全部如实的向身为圣光学院副院长和飞鸟阁负责人的蔡金铭叙述了一遍。

    “知道了，你应该已经和飞鸟阁汇报过了吧？”

    “嗯”

    “那你先拿着我的令牌去通知飞鸟阁发出圣光最高级别警戒令。”

    “明白，需要我先去通知一下院长吗？”

    田田点了点头，从蔡金铭的手中接过了代表其身份的金色令牌。

    “不用了，师兄应该早就知道这些信息了。而且就算是通知了师兄他也不能随意插手凡人之事，我们先依靠自己的力量来吧。”

    “依靠自己的力量……那我们在紧急的时候能够全力出手吗？”

    “这个需要神殿的允许，不是我能决定的。不过，我不建议你们随意使用自己的力量，李莉就不说了你们四个太危险了。”

    “……”

    想要反驳但毕竟是事实，田田只能嘟起嘴保持了沉默。

    “不会到让你们年轻人拼命的程度的，不然我们这些老人就对不起大陆上的盛誉了。好了，快去吧。”

    蔡金铭宛如哄小孩子般摸摸了田田的头，就让田田的怨气全部消失了。

    “圣人怎么样？能够听到灵动圣者和无影刺客在交谈些什么吗？”

    亚瑟站到以天灵帝国外交官之名前来圣光的白发老人身旁，悄悄地低语道。

    “她们两个周围被蔡金铭布下不行的风之结界，我也没有办法看透。”

    “不过是圣者实力有这么强吗？”

    “公子，不要小看灵动圣者。当年还不是圣者的她就敢和白扇圣人和天下为敌……”

    回想起当年的事情即便是如今实力已经达到了圣人的级别，老人还是发自内心的出现了颤抖。

    “副院长，赎金清点完毕。有这么多的资源，足够我们抵消圣光十年的消耗了，另外还有那么多的金钱和珠宝……”

    “司马诚现在你可是学院的负责人，不要这么丢人。”

    提醒了一下，嘴角快要留下口水的司马诚，蔡金铭走到两大帝国和器灵师协会的代表身前。

    “亚瑟皇子、左丘吉宰相、殷离天长老，赎金确认已经完成，请和我一同到接待室稍定片刻。”

    “多谢”

    即便是身为皇子但亚瑟依旧是保持礼节向蔡金铭行礼道谢。

    另外，头发花白的威严老者在奥天帝国和五大宗族拥有相等地位的宰相左丘吉，不苟言笑的鹰钩鼻中年男子器灵师协会末席长老殷离天，则是无言的在圣光接待人员的带领下和自己的随从，走向了圣光学院拥有礼堂和接待室作用的豪华食堂。

    圣光东城区祭坛

    “祭祀快要结束了，李莉学姐麻烦你通知所有负责祭祀护卫任务的人集合，这里交给我和冬儿两个人就行了。”

    “那好，你们小心点。”

    和叶一夕、冬儿分开后，李莉独自一人向走下祭坛所处的小山。

    【喂、喂，能听到吗？所有在祭祀活动中参加护卫任务的人，听到通知后立即到圣光商会的府邸集中，重复一遍……】

    赶路的同时李莉取出护卫任务中使用的微型通讯灵器，不停地向护卫任务的人员呼叫。

    圣光东城区祭典

    拿着祭典上买到的零食和小吃，莫卡、阮煜、司寇、欧阳震四人坐在了公园内，欣赏着在夜空上绽放的眼花。

    “莫卡学长才十六岁，那不是只比我大一岁吗？”

    谈论到年龄的话题，莫卡突然吃惊的叫出了声。

    “没错啊，莫卡和我是同年的，而且我要要比他大上几个月。”

    “这不是很正常嘛，俺七岁。而且学生会长祈龙和俺同，副会长飞燕则比俺了一岁。向新圣一代的乐杰老大他们，十一岁就进到内院学习的人虽然很少见。但十二三就进到内院或者中院学习的人在以前很多的。现在的话，估计只有高年级还有几个，低年级的学生年龄越来越大了，咬、嚼――”

    司寇和欧阳震，又接着给了阮煜致命的补刀。

    “对了艾雪今年十四岁在内院三年级学习，那她不是和新圣一代的学姐、学长们相同是十一岁就进到内院学习的吗？”