
    “结界、启――”

    【丙】【丁】同时展开一个卷轴然后双手结印，下一瞬间金光聚集在众人的周围形成金色结界笼罩了下方的敌人和【牢狱】的大门。

    “圣光神殿的供奉？你们不是早就已经死了吗？”

    “小子，随意向我搭话你还没有这个资格――”

    仅仅是被六供奉双眼一瞪，亚瑟就失去身体的控制权。

    “皇子――”

    好在身旁的老者眼疾手快把亚瑟护在身后，亚瑟才惊险的从鬼门关回了来。

    “天灵帝国供奉殿的人吗？”

    “在下……”

    “不用说了，我没有兴趣知道弱者的封号。”

    同样是圣人但在六供奉的眼中，老者和普通人并没有任何的不同。

    “我敬你是前辈才再三忍让，不要欺人太甚了天判圣人――”

    毕竟是身为圣人被六供奉这么对待，老者再也无法忍下去了。

    灵力全力释放而出的老者和另外两个圣人相互形成三角之势。

    “魔罗召唤大阵――”

    漆黑的魔法阵化为在三位圣人形成的三角形内浮现，顿时一道恐怖的漆黑光柱冲天而起。

    “竟然突破了叶辰阁下布下的圣光封锁阵法，他们到底是什么人？”

    “不是他们的力量，他们借助魔罗岛的力量了。【丙】快去通知飞鸟阁让他们发出民众避难的讯息……”

    “是”

    点头示意一下，【丙】化为光线急速飞向圣光城中央飞鸟阁的总部。

    “【丁】你和我一起出手，就算是不能打断召唤，也要破坏召唤的完成性。”

    “是”

    全力展开速度即便是六供奉拥有圣人的实力，【丁】也并没有被拉开距离。

    “我们也上――”

    对周围凌空漂浮的众人大喝一声，郑战带头冲向了漆黑的光柱。

    “怎么会让你们如愿――”

    大喝声中器灵师协会末席的长老殷离天，闪身到了六供奉和【丁】的面前。

    “蝼蚁之辈也敢挡在我的身前――”

    声音宛如有魔力般，瞬间夺去了殷离天的行动力。

    “斩――”

    【丁】手中金色灵力聚集化为利剑猛的对着殷离天挥下。

    飞溅出的漫天鲜血之中，殷离天从肩头到腹部多出一道见骨的伤痕。

    “还没死？”

    “【丁】不要在意他，全力阻止召唤魔法。”

    下一瞬间，六供奉和【丁】把短时间能够聚集全部灵力对着漆黑的光柱全力输出发出攻击。

    “殷离天长老？”

    快步跑到浑身是血倒在地上殷离天身旁，亚瑟从奄奄一息前者手中接过一个血红色密封卷轴。

    “你们两个过来帮我。”

    用尽全力才勉强扯开卷轴的亚瑟，对着另外两个灵圣大吼一声。

    在两位灵圣的帮助下，亚瑟终于发挥出了卷轴的力量。

    卷轴化为粒子融合地面，下一瞬血红色阵法花纹布满了亚瑟和【牢狱】大门之间宽大数百米的地面。

    “以祭品之血、祭品之魂奉献于汝，请把汝之眷属赐予吾为助力――”

    筋疲力尽的亚瑟对着天空大声喊出言灵。

    下一瞬间血红色的花纹释放出耀眼的血红色光芒，冲天而起的漆黑色光柱也浮现血红之色。

    “要完成了吗？”

    “不要管这些继续攻击――”

    对着没有被妨碍【丁】和其他灵圣大吼一声，六供奉手中灵力输出再次提高一倍。

    “老六竟然会被别人抢了先手，这可不像是判决天下的天判圣人啊。”

    挖苦声中金蓝色光芒一闪，三供奉带着五供奉空间移动到六供奉身后的位置。

    “不要说废话，浪费时间……”

    收回攻击闪身到三供奉和五供奉的身旁，三位供奉对视一眼同时出手……

    “三灵归一，破――”

    金色光芒从三位圣人体内释放而出，化为璀璨的金色巨剑斩向漆黑色光柱。

    金色巨剑消散、漆黑色光柱也一分为二眨眼间便消失在空气之中。

    “瞬灭圣人……”

    “还有金王圣人……”

    “难道说圣光神殿的供奉们都健在吗？”

    漆黑色光柱消失三位圣人现身，眨眼间便识别出三供奉和五供奉的身份。

    “既然知道我们的名号，那你们就留下吧。”

    三供奉的话音刚落金蓝色的光芒就化为了囚牢封锁了三位圣人的行动。

    囚禁着三位圣人的金蓝色光芒闪烁，瞬间空间移动三位圣人分别出现了三供奉、六供奉、五供奉的身前。

    嘭、嘭――

    三位供奉全力发动的攻击，却只有两人有击中的实感。

    “竟然在体内引爆灵力来突破我的空间封锁，不错的胆识。”

    从三供奉手下逃走的老者刚刚来到亚瑟的身边，三供奉赞美的话语就传了过来。

    下一瞬间，不只三供奉就连亚瑟也无法移动了。

    “瞬灭，百年不见喜欢欺负后辈了。”

    陌生的声音出现，同时老者和亚瑟身旁出现一个深不见底的黑洞把两人吸到里面消失。

    另外一旁倒在地上的殷离天也消失在黑洞之内。

    “天灵帝国守护兽的力量？天灵帝国供奉殿的大供奉，你在老夫面前也不过是后辈而已。”

    三供奉对出现在下方敌人身旁的黑洞扫视一眼，下一瞬间金蓝色光芒就吞噬了黑洞。

    “不愧是瞬灭圣人，晚辈甘拜下风。守护我皇室血脉子孙的任务已经完成，告辞――”

    连现身都没有天灵帝国的大供奉的气息就悄然消失不见。

    “老三，快看西边。”

    五供奉的声音传来，察觉到异常的三供奉急忙向西方望去。

    血红、漆黑两色形成的巨大魔法阵延绵数千米甚至把圣光西方城墙的一半都笼罩在内。

    “这里先交给你们了。”

    话音一落，三供奉的身影叫消失不见瞬间移动到圣光西城门之上。

    “老七，怎么样避难的任务完成了吗？”

    “刚刚完成。”

    “那就好，我们先撤退到魔法阵笼罩的范围之外开始铸建防御线。”

    三供奉话音一落金蓝色的光芒巨笼罩了整个圣光西城门，带上所有负责西城门的守卫军一同消失不见。

    圣光神殿广场之内

    其他的供奉和夜刃全部出发都圣光城内，外诺大的神殿内表是少年的大祭司、二供奉，还有处于昏迷状态身体一直释放出血红色光芒的乐杰。

    “二供奉能够修复被破坏的圣光封锁阵法吗？”

    “可以是可以，但是首先要先破坏西方出现召唤魔法阵或者等它自动消失……完成了。”

    二供奉向后退一步离开乐杰周围，顿时密密麻麻的金**法阵包围了昏迷的乐杰，并出现缓缓向外蔓延的势头。

    “二供奉，乐杰就交给我来看着，麻烦你修复一下被破坏的结界和分析一下破坏魔法阵方式。”

    “是”

    领命的二供奉抬头向星空眺望一眼，立即向神殿旁最高耸的阁楼冲去。

    圣光城东南方向【牢狱】

    虽然敌人都是灵圣，但在执法队和守卫军的面前轻而易举的就被全军覆没了。

    “守卫军快把牢狱的大门关上――”

    回头向牢狱处望了一眼郑战立即慌忙的大声吼道。

    “不行，牢狱的禁锢结界已经被破坏了，而且地上血红色莫法阵花纹阻挡了声音的传播和通讯灵器的能力。”

    守卫军领头的男子同样焦急的向郑战大叫道。

    圣光灵圣们焦急的原因正是牢狱内接连摇摇晃晃走出的俘虏们。不过，此时这些俘虏已经不是被俘虏时的状态。

    外表和之前并没有任何不同的俘虏们，双眼却不停地闪烁着血红色光芒，皮肤之上还不停向外溢出血色灵力逐渐消散在空气中。

    “血气、獠牙难道说是变成了血族了吗？”

    “可是，它们行走的方式那么僵硬也很像是僵尸……”

    在下方传来的惊呼声中，三供奉和五供奉各自提着一个失去意识的圣人降落到地面上。

    “消失了？”

    在郑战再次的惊呼下，所有人的再次集中到牢狱大门上。

    地面上血红**法阵开始出现不规则的闪烁，同时摇摇晃晃走出恐怖俘虏们接连不断的消失在原地。

    “不要看着快出手把魔法阵破坏了――”

    大喊的六供奉首先出手，五供奉慢了一瞬，其余的灵圣则是在六供奉的提醒下才想起出手。

    各色的灵力飞入魔法阵内，下一瞬间金色的爆炸席卷了整个魔法阵。

    金光和血红色光芒消散在空中，宽大百米的三米多深坑出现在众人的视线内。

    看着完好如初的牢狱和消失不见的俘虏们，六供奉和五供奉急速向圣光学院的位置冲去。

    “守卫军负责把结界修复、关上牢狱大门之后，立即回总部报到。执法队队员现在立刻到你们队长所在的位置前往支援――”

    【丁】在对其余的灵圣们下达完命令之后，同样快速离去赶往西城门。

    圣光学院

    听完六供奉和五供奉带来的关于牢狱发生的事情的情报，王正君立即反问道。

    “六供奉确定吗？”

    “亲眼所见。”

    “【乙】你到狩猎大队传令，所有没有支援边界的前十六队狩猎大队全部赶回到圣光城内消灭【俘虏】。”

    “是――”

    看到【夜刃】的【乙】消失后，王正君又转身看向了【辛】。

    “【辛】传令给待机的三十九只执法队队员，立即开始民众的避难和狩猎【俘虏】的任务。”