
    自言自语还没有说完，冬儿就被迫向上跃起躲避俘虏口中喷出的血红色灵力炮。

    “切，原本还以为仅仅是污秽肉体会变弱一些的……”

    在脚下释放纯白的寒气固定自己的在山崖上，然后全力跃出躲避再一发的血红色灵力炮。

    “不只是灵力，就连动作也比之前快了不少……但还是太慢了，给我化为冰屑吧，冰爆术――”

    自言自语的同时，冬儿在空中回身避过血红色利爪。然后左肩显现出纯白色的器灵法阵，在体内被种下玄冰的种子的【俘虏】一瞬间全部化为冰屑消散。

    祭坛之上

    “被砍过之后还能够修复，难道说是血族吗？”

    看着在紫色剑芒中化为一地碎尸的【俘虏】们，还在不停的涌动伤口也在血色的气息中逐渐恢复，叶一夕双手握上了剑柄。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线――、剑闪――十八斩”

    剑身化为紫色的无双剑在空中形成十八道剑气，眨眼之间就把即将恢复原状的【俘虏】切成了宛如肉沫般消散在空中。

    “一夕，我现在要赶回学院召集北院的师生开始准备医疗援助的工作，这两个孩子就交给你们了。”

    “是――”

    绿光一闪，庄焱带着被叶一夕使用灵力凝聚成的紫色利剑钉在地面上的【俘虏】消失在了祭坛。

    “庄焱长老已经离开了吗？”

    庄焱刚刚离开片刻冬儿就回到了几人的身边。

    圣光东城门

    密密麻麻的身影从城门上跃下散布到圣光城内，唯有一个年轻的女子依旧站立在城门之上。

    “第二大队队长，是你召集我的吗?”

    “你还有脸说，明明是第八大队的队长却消失了这么久。”

    在狩猎大队第二大队队长的娇声斥责中，马良现身在东城门之上。

    “反正我在第八大队也只是闲着而已，在哪里不同……”

    “现在不同了。”

    “什么意思？”

    女子的语气不再轻松，马良也不再卖乖、态度变得严肃了起来。

    “最新命令狩猎队前十六大队，第一十一到底十六大队负责民众的避难和警戒，第一到第七大队全部到西城集中铸建防御线，其余的三大队有第八大队队长马良负责指挥在圣光城内分散消灭敌人。”

    “领命――”

    恭敬地行了一礼，马良不再停留全速冲向圣光飞鸟阁总部。

    ……

    “天雷，怎么办我们是继续去找一夕学长，还是……”

    包不平的提议还没有说完，少女已经抢断道。

    “当然是快点找到叶一夕，越快越好。”

    “我也知道，可是……”

    “不平，不用说了。”

    阻止想要反驳少女的包不平，天雷继续说道。

    “我们既不去找一夕学长，更不可能回学院去。身为圣光学院的学生、圣光的一份子，我们要竭尽自己的全力保护民众们。”

    天雷说完话看了包不平和少女一眼，立即冲向了远处杂乱的人群。

    “真是充满爱心的人啊。”

    虽然心中有恐惧、虽然才做圣光学院的学生不到一个月的时间，但想起叶辰曾经的话……

    【……你天生便拥有拯救龙族的使命……】

    “要是此时退缩了别说是拯救，就连自称是圣光学生的资格都没有……”

    心中的恐惧消失兴奋的大叫着，包不平追上先行一步的天雷。

    “富有责任感、荣誉感、善良……拥有这样的继承者难怪圣光能够成为大陆第一城市，说不定圣光才能拯救这个世界……”

    少女情不自禁的双脚迈动，追向了虽弱小却高大的背影。

    “大家不要慌乱到圣光商会、斗灵场、拍卖场，圣光学院这些有结界地方去避难――”

    熟悉的纯白色身影再杂乱的人群中起身，开始组织着人们有序的行动。

    “你们是学院的学生？”

    “我是圣光学院高年级部的三年级――蓝星。”

    虽然十分年幼，但少年却得到了所有人的信任。

    淡蓝色光芒一闪，天雷身上的便服瞬间就换成了白蓝交织的内院校服。

    “还有我圣光内院新生――天雷。”

    “不，是我们。圣光内院新生――包不平。”

    同样身上淡蓝色光芒一闪换成内院校服的包不平，来到天雷的身旁站立。

    “大家不要乱，离这里最近的是圣光酒楼请大家一起向那里赶去。”

    为了避免自己不是圣光学院的学生的尴尬，少女对着呆立的人群大喊道。

    “学姐，通往圣光酒楼的路口被碎石堵住了。”

    误会少女同样是圣光学院的学生的蓝星，向提义的少女大叫道。

    “喂，她可不是……”

    “明白，就交给我好了。”

    没有给天雷说完话的机会，少女全力一跃跳到了蓝星所在的位置。

    “破碎吧――”

    少女手中神圣的金光聚集，蓝星仅仅是隐约之中看到了古琴的踪影，下一瞬间金色的灵力化为冲击波眨眼间吹飞了所有挡路的碎石。

    “仅仅一击瞬间就吹飞了三米厚的碎石，不愧是内院的学姐，好厉害――”

    即便是没有人打扰，这次天雷和包不平也没有说破少女的身份。

    “的确很厉害，难怪要去找一夕学长。”

    “这两者有什么关系吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    ……

    和包不平赞美人的思维不在同一水平的天雷，不停地重复着互问求答。

    “你们两个有时间在那里犯傻的话，还不如过来帮忙。”

    回头看到两人还站在原处，少女不满的抱怨道。

    “从被堵上的这里开始，一直到圣光酒楼的通道的能源供给似乎被破坏了，没有任何的照明设备在工作。”

    蓝星来到不解的天雷和包不平，面前主动介绍道。

    “明白了，蓝星你和不平分别到通道中间使用随身带的照明灵器为大家照明，这里就交给我好了。”

    ““是――””

    包不平、蓝星离开，天雷依旧站在原地维持人群的秩序。

    ‘为什么她的身上总能看到小艾的影子，而且灵力波动也有种熟悉的感觉？’

    看着远处明亮金光内的身影，天雷失神了。

    “啊――”“怪物啊――”

    远处传来的尖叫声中杂乱的人群再次出现混乱，天雷也被尖叫声拉回到现实。

    “……它不是已经被消灭了吗？难道说又有新的……”

    顺着尖叫声传来的方向看去，天雷自言自语的同时全速赶了过去。

    “缩地、震天斧――”

    脚下蓝光一闪，天雷加速冲到【俘虏】身前，召唤出和身高相差无几蓝色巨斧。

    天雷脚下蓝色的器灵法阵闪烁，同时身体周围又出现一层无形的灵力扭曲空间，为天雷身体内释放出的蓝光增加上神圣的气息。

    “震天斧第一技能：雷劈――、力破苍穹――”

    震天斧化为利刃从【俘虏】腰间横扫而过。

    “什么？”

    血红色的灵力炮瞬间发出，刚刚发动全力一击的天雷根本来不及防御。

    就在天雷双手紧握上震天斧准备引爆体内灵力之源来防御之时，神圣的金光凭空出现天雷身前。

    “圣金――”

    耀眼的金光化为金色盾牌和血红色灵力炮相互抵消。

    “喂，你没事吗？”

    收回震天斧天雷上前一步接住了，少女倒下的身体。

    圣光城西城

    “三供奉，天空上的召唤魔法阵有动静了。”

    “所有人准备好――”

    在身旁冬马的提醒下，三供奉立即对另外共同铸建防御线的人们下令道。

    血红色和黑色两中颜色交织而成的巨大召唤魔法阵，和之前不同释放出耀眼的血红色光芒。

    “要出来，全部释放――”

    大喊一声，三供奉率先出手全力释放出灵力攻击血红色光芒内出现的漆黑色光团。

    下一瞬间，各色的灵力攻击和组合攻击从圣光的器灵师手中全部倾泻到血红色的光芒之内。

    接连不断地灵力爆炸为圣光城西方的天空染上各种灿烂灵力烟火。

    “第一波人收手、立即开始回复灵力，第二波人攻击开始――”

    手中的灵力冲击并没停下，三供奉同时对下方的器灵师们再次下命令道。

    Aoaoaoaoaaa――

    恐怖的妖兽狂叫声传出，就算防御线内有圣光三供奉、八供奉、六供奉和七供奉四位供奉在，圣光器灵师的攻击也被迫停止了下来。

    在大陆上被称为琴魔圣人的六供奉，察觉到身体内的灵力在妖兽声浪中蕴含的灵力产生呼应，脸色顿时难看了几分。

    “这种气息难道是洪荒之巅的十大妖兽吗？”

    “洪荒之巅？”

    听到身后杰莉卡【乙】传来的疑惑声，八供奉开口解释道。

    “现在你们这些年轻人更喜欢叫死亡之巅。”

    “情况不对，之前我们和所见过的十大妖兽并没有这么强大的压迫感。”

    三供奉说话的同时立即把下方想要再次发动攻击的器灵师们全部从最前线转移到，后方距离天空上的魔法阵比较远的安全位置。

    轰轰轰轰轰――――

    不足一瞬间的时间，圣光器灵师们撤离的防御线就被血红色的爆炸覆盖。

    天空上血红色的光芒和漆黑色的光团如同烟雾般消散，密密麻麻的各个种族的妖兽、魔兽的覆盖了整个巨大的魔法阵下方的空间，尤其是最前方三个散发着不祥气息的巨大身影。