
    “薛礼，不要这么无礼。即使是败家之犬但人家至少也有帝国宰相这个身份。”

    金光内现身和司寇元上面容相似的成熟稳重的男子，对着一旁的圣光守卫军大队长薛礼‘训斥’道。

    “天华，你的话中我也感觉不到丝毫圣光城城主该有的礼仪。还有薛礼把灵力威压收回来。”

    即便是圣光城城主蔡金铭还是毫不犹豫的斥责了。

    在蔡金铭的指示下，薛礼满脸不情愿的收回了释放出无形威压。

    身为普通人的左丘吉在一旁护卫的扶持下才没有出丑，怒哼一声转头看了一眼薛礼之后立即快步离开了食堂，在圣光执法队的陪同下向圣光城外赶去。

    “你们两个来这里有什么事情？”

    “圣光边界出现了天灵帝国和奥天帝国的军队加在一起至少有十万，还有一些不明势力的器灵师队伍赶来。我已经派遣军队和一部分的守卫军、狩猎大队前往对峙，这次来是想向叶辰阁下请出击命令的。”

    即便是天灵帝国的皇子和器灵师协会的长老在，司寇天华还是没有丝毫降低音量的打算。

    “师兄的话，我现在也找不到。不过，圣光发生的事情是不可能逃过师兄的法眼的，你们先回自己工作岗位吧，等下师兄应该会找你们的。”

    “明白了”

    躬身向蔡金铭行了一礼后，薛礼、司寇天华和来时一样悄无声息的消失了。

    天灵帝国的皇子和身旁的老者对视一眼后，缓缓地站了身。

    “圣者，时间差不早了我们应该领回天灵的器灵师，不再继续叨扰了。”

    “【北极星】【午阳】【使者】【落日】你们四支执法队带着皇子和其他人去【牢狱】准备释放囚犯。”

    “是”

    队长都不在作为四支执法队的代表上前领命的正是内院的‘魔鬼老师’郑战。

    蔡榕、杰莉卡两人在老师之外都另有身份，郑战自然也是如此。而【北极星】执法队副队长正是他另外的身份。

    前几日，在幻灵森林锻炼新生的时候郑战消失不见，把新生们交给蔡榕、杰莉卡和冬马也是因为要执行【北极星】的任务。

    圣光学院大门前

    “叶一夕，他不是在圣光学院很显眼、很出名的吗？为什就是没有人见过他呢？”

    面容清秀的少女在向数十位圣光学院的学生打听叶一夕的消息无果，虽然不想放弃但心中的烦躁情绪却也在不停地增加着。

    “天雷——”

    “不平，这里快点。”

    听到身后传来的喊声，天雷停下脚步转身向跑来的金发摆手回应。

    “两天没见到白素和祈蝶，原来是去帮一夕学长的忙了。为什么一开始不叫我们去，现在都已经天黑了让我们紧急的集合？”

    “我也不清楚，倒是你怎么没和唐吉一起呢？”

    “唐吉已经和其他人一起先走了。”

    和无精打采的天雷相反，从未和叶一夕一同执行过任务包不平充满了兴奋。

    “我劝你还是不要这么兴奋，趁现在多保留一点体力为好。”

    “什么意思？难道一夕学长的任务很累人吗？”

    “不……”

    天雷要解释的话还没有说出口，在学院门外一直等待的少女在听到‘一夕学长的任务’后眨眼间来到两人的身前拦下了两人。

    “你们两个认识叶一夕吗？”

    “……嗯，一夕学长可是圣光内的名人谁不认识？”

    “不平，至于这么吃惊吗？……话说我们是不是见过？”

    弱弱的对包不平表现出的吃惊吐槽一句，天雷有转回了头看向了少女。

    “欸~，是你——”

    “是你——”

    发现对方身份的少女和天雷惊讶的叫出了声，下一瞬间天雷立即拉住身旁的包不平向后跃出和少女拉开距离，摆出准备战斗的姿势。

    “等一下，天雷，我没有恶意的……对了，看这个…….”

    慌张的少女手中金光一闪出现一枚金色的令牌。

    “……这个是一夕学长的令牌？为什么会在你手上？……难道说你袭击了一夕学长吗？”

    仅仅是放松了一瞬间的警惕的天雷，再次对着少女摆出了战斗的姿势。

    “你是笨蛋吗？叶一夕那个非人类的家伙谁会主动找他的麻烦，这是他主动送给我的。”

    火冒三丈的少女直接把手中的令牌对着天雷砸了过去。

    “你说谁是笨蛋，说别人笨蛋的人才是笨蛋、笨蛋、笨蛋……”

    “说我这样的美少女是笨蛋的人，才是笨蛋、笨蛋、笨蛋……”

    一直紧盯着少女的包不平，灵光一闪……

    “哦——，我想起来了，她是幻灵森林遇到的女孩子……话说这么大了还向小孩子一样的你们两个都是笨蛋。”

    ““这么久才想起来的你，才是真正的笨蛋——””

    前一秒还吵得热火朝天的两人，异口同声的把目标转移到了包不平身上。

    “喂，你们三个笨蛋不要在路中间会影响其他人的。”

    刚刚打算回击的包不平，突然身后传来的声音先一步阻止了。

    “是谁啊——”

    三人默契的对着声音的主人金发俊美少年大吼道。不过在三人发作之前，金发的少年已经先一步得到身旁美少女的惩罚。

    “身为学生会长你说话给我注意点啊——”

    全力一脚开出，金发少年祈龙直接扑倒在默契的让开道路三人中央。

    “飞燕，我可是学生会长你的上司给我用更加客气方式对待我。还有你们两个竟然躲开不扶我一下……”

    从地上跳起的祈龙冲着天雷和包不平愤怒的大叫，不过都被两人无视了。

    “天雷、包不平，你们两个想去干什么？学院现在准备戒严所有的学生都不准出学院。”

    代替不认真工作的上司，上官飞燕来到包不平和天雷的身前提醒两人。

    因为天雷继续在和少女怄气，只能由和新生外的人都不熟悉的包不平开口回应。

    “田田学姐通知我们说是一夕学长让我们前去帮助执行晓光的任务。”

    “田田学姐？那个人又开始随意拉学生干白工了。”

    “飞燕学姐你在说什么？”

    一不小心把心里说出来的上官飞燕慌忙的摆了摆手。

    “没什么，你们快点去吧，注意一点不要在任务中受伤。”

    “飞燕学姐、祈龙学长，再见——”

    包不平和祈龙、上官飞燕挥手告别之后，立即转身追上了先走一步的相互怄气的天雷和少女。

    “那个女孩子不是我们学院的吗？”

    “飞燕身为副会长这可不行哦，要做到能够认清所有学生的脸才行。”

    从被无视的失落中恢复过来的祈龙骄傲的上官飞燕指点道。

    “我到是希望你能够记忆学院美少女的精力，分到维持会长威严和工作上一点。”

    “很简单只要是美少女，不管是什么工作我都会认真的拼命完成。”

    向祈龙投去一个鄙夷的眼神，上官飞燕默默地向天上投去圣光学院学生集合的信号弹。

    圣光城东南方角落的【牢狱】

    “请在这里稍等一下”

    对着同行的两大帝国和器灵师协会的代表提醒一下，郑战独自上前来到【牢狱】大门前的严阵以待二十位守卫身前。

    “学院命令，释放从幻灵森林接收到的俘虏。”

    郑战说着取出一封背面绣有圣光龙纹的布卷交到守卫负责人的手中。

    “确认了，请稍等”

    结果布卷的男人，把布卷展开贴到【牢狱】的大门上，金光一闪【牢狱】周围笼罩的无形灵力保护罩消失。

    “打开牢门释放俘虏——”

    对着牢门大喊一声沉重的机械声，从【牢狱】内传出然后大门缓缓的上升而去。

    “圣人准备好了吗？”

    看到大门开启天灵帝国的皇子亚瑟，低声对身旁的老者轻语道。

    “随时可以”

    同样轻声回应一句，老者向身后跟随的侍卫们看了一眼后，又向奥天帝国的代表和器灵师协会的代表对视一眼。

    大门升到最高处深邃不见底的通道出现在众人面前，亚瑟脸上浮现不解上前一步向郑战询问道。

    “请问我们的人都在哪里？”

    “请稍等一下，他们快回到现实世界了。”

    “现实世界？”

    疑惑的亚瑟再次向【牢狱】投去视线，一瞬间深邃的通达内金光四射一个人影摇摇晃晃的走出。

    “动手——”

    器灵师协会的代表殷离天大喊一声，身后立即爆发出冲天的灵力气息。

    “果然如此，警戒准备战斗——”

    郑战同样大喝一声，四大执法队的人和牢狱的守卫们立即飞向空中凌空而立对着敌人形成包围之势。

    “想不到连区区守卫也是灵圣真不愧是圣光。”

    以亚瑟身旁的老者为开头，奥天和器灵师协会代表的队伍中各有一位老者全身散发出恐怖的灵力波动，缓缓的抬起手对着天空上的七十六位灵圣甩动。

    “圣人？三位……”

    超强的灵力威压之下，虽然圣光的灵圣们坚持住没有落回地面，但也仅仅只能做到这样了。

    “真不愧是帝国和协会的守护者，真是低估你们的脸皮了。”

    空间虚幻一袭白色长袍胸口绣有‘六’字白发老者，六供奉带领着【丙】【丁】两位【夜刃】现身在高空之上。