
    在【俘虏】抬手阻拦龙纹棍的瞬间，先一道蓝色的身影使用‘缩地’冲到了【俘虏】怀中，刀刃闪烁着寒冷的白光战刀顺着向前天雷留下的伤痕挥下。

    原本伤势就没有修复完全的【俘虏】，再次失去了行动力。

    龙纹棍准确的击中【俘虏】口中聚集的血红色灵力炮，轰然大响的灵力炮爆炸声中【俘虏】的头部化为灵力粒子消散不见。

    “天雷，你们两个没事吧？”

    “没事。”

    在包不平的提醒天雷才醒悟过来，慌忙的从少女的身体上站了起来。

    Aoaooao――

    恐怖的叫声中大地传来重物落下的震动，还没有站稳的天雷再次倒向了少女。

    “你――”

    “不是的，我不是故意的，对不起、对不起……”

    听到天雷不住的道歉，少女才注意到自己胸口的手掌，俏脸一红但依旧没有发怒。

    “……不是说这个，你快点从我身上起开。”

    “天雷学长、还有学姐，快点走。”

    蓝星把‘缩地’再次使用出来，化为一阵疾影拉住了天雷和少女从倒下的建筑下及时逃走。

    “好大的野猪，这要吃多长时间才能吃完……”

    轻身跃到另外一栋建筑顶上的包不平看着隔着街道的建筑后，一只巨大的野猪型魔兽发自内心的说出了感慨。

    体长近五米的超大型野猪型魔兽，在建筑群中乱冲宛如白刃的獠牙前不停地有建筑倒下。

    “……但是看着这只野猪的灵力波动，我似乎没有命吃。”

    理性最终还是战胜了食欲，包不平悄然的从建筑上跃下，回到天雷三人的身边。

    “怎么样？”

    “先不说这个，天雷你的脸怎么了？鲜红的手印……”

    包不平说着话，伸出自己的右手在天雷脸上比划了一下。

    “小事而已，不要在意，快说情况怎么样？”

    “情况不好，野猪现在正在往民众们避难的酒楼撞去。”

    “明白了，在救援来到之前我们先骚扰一下这只笨野猪。”

    思考了一下，天雷带着三人跃上建筑废墟向野猪所在的位置赶去。

    “喂，这只野猪可是修为超过万年的魔兽即便是没有理性，我们也不是它的对手。”

    “这我明白，可是现在圣光城有危机，身为……”

    “我已经听过一遍，不需要你再重复。”

    少女打断天雷的大道理，认真的询问道。

    “如果不是圣光而是其他地方的人们有了危险，你也会出手就他们吗？”

    “当然，就算是你、不对，就算是袭击圣光的两大帝国的民众有了危险，我依然会出手。不只是我，圣光所有的人都会出手的。因为这样我们才能对得起圣光这两个字荣誉。”

    没有一丝嬉笑的语气，天雷说完之后少女突然停下了脚步。

    “拯救【十兵】并不一定非要是‘王’叶一夕，就算是小雷也是可以的。”

    自言自语完毕的少女下定决心后，再次起身全速追向眼中那唯一蓝发少年的背影。

    “龙纹棍先天技能：八卦瞬影棍法――”

    “震天斧第一技能：雷劈――”

    金光、蓝光一闪，包不平、天雷两人同时对野猪的双眼发动了攻击。

    叮、叮――

    金色、蓝色、血红色三色的灵力火花中，野猪一步未退，包不平、天雷两人则是双手反震的发麻。

    “好厚的眼皮……”

    “不是，是我们两个的器灵没有钢属性的锋锐力。”

    “你的震天斧不是钢属性的？”

    “震天斧的属性是雷和力，没有钢。”

    一边躲避着魔兽发出的冲击波和灵力炮的同时天雷和包不平还悠闲的谈着话。

    “钢属性的器灵，早说啊――”

    蓝星大叫着从两人身后的建筑下、猛的一跃而出。

    “尊神刀先天技能：利刃无敌――”

    红色灵力聚集在蓝星手中，尊神刀释放出耀眼的光芒。

    “我来助你一臂之力，雷流――”

    淡蓝色的灵力聚集在天雷手中，耀眼的蓝色电流飞速冲向蓝星手中的尊神刀。

    “斩――”

    蓝红交织的灵力光芒在野猪右眼一闪而过，腥臭的粘稠黑绿色的血液四溅而出，蓝星立即跃回到天雷的身旁逃过和地面相同的被腐蚀的下场。

    “不行，太浅了。”

    “接下来就交给我了……”

    天雷低语一句，刚想行动金色八卦图案已经蔓延至野猪的头部。

    “龙纹棍第一技能：龙之力――”

    一棍化枪在野猪的惨叫声中，右眼彻底失明。

    “左眼我收下了，圣金、破――”

    璀璨的金光化形弓箭，在野猪暴走之前金色箭矢已经插到了其左眼之中。

    “真不愧是学姐，这下子这头笨猪就分辨不了……”

    蓝星的感慨还没有说完，野猪已经顺着声音的来源直线冲撞过来。

    毕竟蓝星为学院的学生对于力量的控制和战斗的技巧学习都还是皮毛，刚刚的全力一击已经让其身体出现疲倦，此时竟然无法及时的反应过来。

    “蓝星，快跑――”

    想要去查看少女情况的天雷，转身向蓝星全速跑来。

    “不行、赶不上了，力破苍穹――”

    蓝色的震天斧刃上浮现一层扭曲光线的透明灵力，天雷双手紧握斧柄对着野猪腹部劈下。

    Aoaoaoaoa――

    视线被剥夺即便是感觉到危险的气息，但野猪的体积太过庞大无法避免的再次浓稠绿色血液四溅飞出，腐蚀了周围被波及的建筑。

    Aaaoaoaa――

    彻底被激怒的魔兽终于开始完全无理性的破坏暴走，疯狂的大叫声中血红色灵力冲击摧毁周围的建筑，天雷、包不平、蓝星三人全部脚下不稳被吹得向后退去。

    “区区连野兽都不如的魔兽，胆敢破坏人类的救赎之地……”

    建筑被破坏殆尽，少女通过酒楼的门窗看到其中避难的人们脸上恐慌之色：不能再保留实力了。

    “圣金在此显示出汝之力，讨伐魔兽――”

    璀璨的金光四射而出，一时间少女宛如太阳般耀眼。

    金光收缩一袭华美的黄金色战甲把少女的娇躯全部包裹，同时少女手中璀璨的金光化为长枪和盾牌的模样。

    “天女？简直和传说中天女一模一样……”

    抱起被震晕的蓝星，包不平被少女吸引不仅喃喃自语道。

    “圣金？……小艾？小艾――”

    不顾体内经脉翻腾的灵力，天雷站起身后全速冲向少女所在。

    “圣金第一技能：裁决之枪――、陨落吧――”

    黄金长枪在少女手中急速飞射而出，即便是魔兽全力发射灵力炮也只能被一分为二。

    金色长枪从魔兽头部贯穿而出插于地面，化为灵力粒子消散在空气之中。

    嘭嘭嘭――

    沉闷的爆炸声从魔兽的身体内传出，下一瞬间无数的金色利刃从魔兽体内破体而出，粘稠的绿色血液之中魔兽变成血红色的光点消失。

    Aoaoao――

    新的魔兽咆哮声再次出现，地面塌陷全身覆盖着坚硬鳞片超大蜥蜴喷着火焰钻出。

    “火蜥蜴？”

    金色光芒一闪加速移动少女，险而又险的避过火焰柱。

    但另外的方向早已经有‘网’在等待着少女的到来。

    “若雷――”

    闪身以背接着少女，天雷闪烁着雷电的双掌拍向了那隐藏在废墟内的网。

    “蜘蛛型的魔兽？”

    看着黑暗之中血红色八只大眼睛，天雷没时间顾忌背后传来的痛感，快速转身抱起了少女向上跃起。

    轰――

    隐藏在黑暗内的猎手现身，超大且坚硬的利爪下地面塌陷，建筑废墟再次变得更加破碎。

    Houhouhouhou――

    火焰柱四射而出，眨眼之间火蜥蜴周围已经化为一片火海。

    “天雷，你没事吧？”

    “没事。”

    虽然已经开口否定，但蓝白交织而成的内院校服内身处血液已经打破了天雷的谎言。

    ‘既然校服能够防御灵力攻击，为什么不加上放水的能力’天雷此时很想如此抱怨，但在少女的眼角溢出泪水中天雷保持了沉默。

    “我的圣金形成的黄金战甲能够自动对触碰我的人，发动攻击只要接触的话伤势立马可以开始恢复的。”

    连擦拭泪水的时间都没有，少女把天雷背靠着建筑废墟立即起身收回了圣金：黄金战甲。

    但就在此时第二个隐藏在黑暗中的魔兽出手了……

    “小艾――”

    血红色利爪下少女的身体缓缓的倒在自己怀中，任由天雷的呼喊多么的心嘶力竭都于事无补。

    “……竟然、你竟然敢伤害小艾……”

    漆黑的气息从身体内溢出，天雷的双眼变成恐怖的血红之色。

    仅剩的野兽的本性，让魔兽退缩了但……

    黑色的气息内蓝色电流四溅而出，但逐渐的也被染上了漆黑之色，片刻之间所有的雷电化为黑色。

    黑色的雷电在背后绘出代表着灵帝的器灵法阵，天雷的手中蓝色震天斧也被覆盖满了黑色的花纹。

    左手把少女紧紧的搂在自己怀中，天雷向前迈出一步‘缩地’使用出来，眨眼之间向前狼狈逃跑的黑色豺狼已经落在身后。

    “震天斧第二技能：泰坦之力――”

    背后黑色的器灵法阵释放出妖异的黑光，在天雷身后形成一个高大的虚幻身影。

    “斩――”

    即使和魔兽之间的距离远超震天斧的长度，但天雷依旧毫不犹豫的右手举起了震天斧猛的挥下。