
    背后虚幻的身影做出相同的动作，黑色的灵力聚集成为利刃急速袭向魔兽。

    黑光一闪，再次转身逃跑的魔兽停下动作从中间一分为二缓缓倒向两旁。

    Aoaoaoaoao――

    似乎是看到同伴的死亡，蜘蛛型魔兽身下八只腿飞速律动向天雷和少女所在的位置跑来。

    “区区魔兽胆敢在我面前放肆，你太吵了给我闭嘴――”

    震天斧轻轻的一甩，黑色灵力利刃飞速射出八只腿出现平滑的切面，蜘蛛型魔兽缓缓地倒了下去。

    柔和的金光出现在少女不住流血的背后，被魔兽的利刃抓伤留下的伤痕以肉眼可见的速度快速的复原了。

    背后传来被紧紧抱住的感觉，刚好触碰到少女的伤口。

    “好疼，疼……”

    在背后传来的痛觉的提醒下，少女不舍得从旧时的回忆美梦中苏醒了过来。

    “你是？”

    熟悉的脸庞，但在诡异黑气笼罩之下……

    “小雷吗？不对吧？……为什么、为什么拥有完美的【圣血脉】的你会变成这样？”

    并不是没有想过要从天雷的怀中挣扎出来，但明明修为高于天雷的少女此时却失去了力气，就连唤醒那在梦中、旧时记忆中的少年的名字的力气都失去了。

    “救援来了――”

    空中传来的巨大喊声中，一个身穿白绿交织而成的男子急速落下。

    “双板斧第一技能：裂地劈――”

    漆黑沉重的双板斧伴随着男子落到失去脚的蜘蛛型魔兽身体上，巨大的响声之中魔兽的身体化为灵力粒子消散在空气之中。

    “嗯？这个气息是？喂、小姑娘离开一下。”

    提起看上去就很沉重的双板斧，磊哥对着天雷和少女摆出了战斗姿势。

    “不是……”

    力气恢复，少女迅速从天雷的怀抱中挣扎出来，把天雷护在身后。

    “不是的，他是圣光学院的学生天雷，只是为了救我才变成这样……”

    “圣光禁忌之一，凡是被器灵控制自身之人，如若不能自己清醒则以圣光之敌斩杀。”

    磊哥的语气没有一丝的开玩笑意味，而且只要少女的离开天雷身旁随时都能发出全力一击。

    但在此之前……

    “斩――”

    震天斧改为双手紧握，天雷全力上前跃起震天斧对着磊哥头部挥下。

    “双板斧第……”

    “不要――”

    在磊哥下定决心动手的前一瞬间，一道金色的身影已经快速冲到了磊哥的身前。

    “小雷，是我。我是小艾，快住手啊――”

    发自肺腑的大喊声中少女的身体内不自觉的溢出了柔和的白金色光芒。

    “小艾？”

    脑海中的记忆开始复苏，天雷挥下的震天斧停在半空之中直到落到地上依旧没有挥下。

    “不好，实力太弱、身体内的血脉蕴含的力量太强……”

    双板斧收回到体内，磊哥轻松地跃过傻女眨眼之间来到天雷身后。

    “给我出来――”

    磊哥闪烁着黑色灵力的双掌，对着天雷背后心脏所在的位置全力拍出。

    “你在做什么？”

    “放心，既然他恢复了自己的意识，我就不会在下杀手了。”

    手掌收回，双手的中指和食指不停地在天雷背后的穴位上点去。

    “身体内多余的灵力全部被在不伤害经脉的情况下逼出来了？”

    虽然不明白磊哥所做的事情有什么意义，但看到天雷的身体内不停地溢出黑色气息少女停下了阻止磊哥脚步。

    “完了，他现在身体很虚弱还有生命的危险，快带着他到圣光的医院去，以他的身份庄焱应该会亲自出手的。”

    留下这么一句话，磊哥立即全速冲向被火蜥蜴逼着退向酒楼的包不平和蓝星。

    “生命危险？”

    少女满脸的不解看着面色红润的天雷。

    下一瞬间，伴随着天雷身上校服破碎的声音，鲜血宛如喷泉般四溅射出。

    “小雷――”

    动作迅速的少女上前接住了天雷的身体，可是……

    “好痛……”

    强忍住手掌和传来的肌肤被腐蚀的痛觉，少女坚持着没有放开双手。

    “小姐。”

    刚刚起身的少女身后空间一阵虚幻，曾经在幻灵森林出现的白发老者带着一个中年的男子出现。

    “长老，还有父亲……”

    顾不及询问为何已经撤退的老者和在【十兵】大本营的父亲会出现在这里，少女抱着脸色已经发黑的天雷跪倒在了两人的面前。

    “长老，请你带着我和小雷到圣光的医院去。”

    “这个……”

    看到自己视为亲生孙女的少女脸上的泪痕，白发老者很想要上前但中年男子却出手拦了下来。

    “不需要，既然是公主的儿子就带回【十兵】。”

    “可是、父亲……”

    “不用说了，我【十兵】的确不如圣光，但也不会让正统的后人这么简单就死了。”

    阻止想要继续辩驳的少女，中年男子对着白发老者示意了一个眼神。

    “为什么？为什么你总是和圣光分的这么清楚，要是母亲……”

    “住口，我们走……”

    虽然心中万般不愿，但在实力的鸿沟面前少女什么都做不到。

    【记好今日你带走的天雷依旧是活的，他日若他出了什么事情十兵就准备陪葬吧】

    “你是？”

    不含有一丝感情的语气，在中年男子和即将和白发老者离开的前一瞬间响起在心中。

    【吾曾经被世人称为太白，今日之后世人会知道另一个名字：光辉剑神】

    冰冷的声音落下，中年男子立即催促身旁的白发老者速速离去。

    圣光学院大门

    “黄金龙枪第一技能：龙力投掷――”

    “银丝软剑第一技能：银闪――”

    金色、银色的灵力一闪而过，被黄金龙枪冲击之后倒在地上的魔兽、【俘虏】，下一瞬间就在银色灵力内被细小的银丝贯穿起来紧紧的绑着建筑、地面之上。

    “飞燕、没事吧？还能撑下去吗？”

    “没事，我可是圣光的学生会的副会长怎么能这么简单就倒下。”

    挣扎着离开祈龙的肩膀，上官飞燕再次站直了身体。

    “会长，又有魔兽和俘虏向我们这里来了。”

    密密麻麻的人流从学院一旁的小路内出现，两个领头的学院学生先一步跑着大声喊道。

    “知道，你们快带着学生和民众到学院内避难。”

    “可是……”

    “不要可是，这是学生会长的命令快去。”

    对着两人训斥一句，祈龙立即转身对躲在学院大门内被结界保护的学弟、学妹们大喊道。

    “还是和刚刚相同的计划，由内院的学生结束魔兽和俘虏的生命，学院的学生只要负责引导民众避免和清理战场就可以。”

    “是――”

    “飞燕”

    在祈龙的提醒下，上官飞燕才缓慢的转过了身。

    “在对付俘虏之时，集中灵力攻击它们的脑袋。”

    仅仅是这么简单的一句话，上官飞燕已经再次变得气喘吁吁。

    “飞燕，我们走。”

    轻语一句，祈龙带头转身向远离圣光学院的方向奔跑而出。

    “飞燕，不要勉强了。现在欧阳震和其他的学生会成员全部在执行其他的任务，接下来前功就交给你，由我来收尾。”

    “还是……”

    转头看着祈龙无比认真的表情，上官飞燕软化了。

    “我明白了。”

    “对不起，当初我没有拦下高杉加入奥利的势力。”

    在上官飞燕耳边留下这么一句话，祈龙猛的加速全速冲了出去。

    “高杉……”

    念叨了一遍那已经离去的少年的名字，上官飞燕的眼中的坚定之色更加浓郁。

    ‘绝对要变强，直到我拥有能够守护别人……’

    圣光商会

    “准备――”

    身为圣光商会会长的宗成，站在商会府邸大门顶上。

    院内数百位商会家丁全部手持弓箭类的灵器，严正以待在府邸的院墙和高出。

    “放――”

    得到宗成的命令，一时间漫天的灵力箭矢从府邸**向远处的魔兽群。

    “不行，火力不足。再次准备――”

    使用观察类的灵器对魔兽随意的看了一眼，发现虽然所有的魔兽都受了伤但倒下的寥寥无几宗成立即再次下令道。

    【会长，我们负责救援的队伍受到了僵尸的偷袭，现在已经没有办法继续前进了】

    “什么……”

    宛如遭到了五雷轰顶般，宗成脚下不稳差点倒了下去。

    “管家，这里的指挥交给你了，我去带人接应他们。”

    “会长……”

    被称为管家的老人猛的摇着头，拉住想要跳出府邸的宗成。

    “管家，他们可是圣光的民众我不能……”

    “会长，你不能再去了。你已经救援五次了，身上的伤还没有处理。而且家丁们都已经负伤了。这次就交给我，身为管家眼睁睁的看着主人，在生死中穿梭却一人安然无恙，老夫……”

    “会长，不好了――”

    身下大门处的家丁传来的大喊声，打断了管家的话语。

    宗成刚想询问，已经看到了八个身穿白蓝交织而成的少年、少女消失在远处黑夜之内。

    “内院的新生们，不行他们还不是……”

    焦急地宗成刚想要追去，但急火攻心再加上许久未处理的伤势，一时间失去了意识倒了下去。

    “小宁，刚刚从通讯灵器内听到的位置在哪里？”

    “不用急，就在前面……”