
    蓝发少年凌飞再次使用叶一夕的金色钟形灵力罩为踏板、飞跃而起，身体背后、左肩两个器灵法阵闪烁，眨眼之间幻化出近千个凌飞化为旋风冲进碧绿色的爆炸残余。

    “不要停止攻击，魔兽的理性接近于兽性只要不停止攻击，它就不会随意发动攻击。”

    在场的几人中最为了解魔兽的冬儿，大叫一声从虹日的怀中挣脱冲了出去。

    “冬儿，你先歇一下等一下就麻烦你了。”

    被赤红色灵力所化的铠甲包裹的艾雪，从天而降到了冬儿将其拦了下来。

    “炽炎甲第一技能：凤鸣九天――”

    赤红色凤凰从艾雪的体内飞出，发出一层一层的宛如海浪般声音灵力波浪。

    碧绿色爆炸残余在凤鸣中分散，一直体长超过十米的巨大蜈蚣型魔兽和已经变回平常状态的凌飞现身。

    “灵儿就是现在――”

    大喊一声，艾雪控制凤凰冲向已经失去将近一半脚的蜈蚣型魔兽。

    “收到――”

    收回扭转光线的藏身魔法，冬儿才发现月灵儿和昏迷的星刻、古菲儿一直在自己的身后。

    “冰灵杖第一技能：冰天雪地――”

    冰灵杖在手中成型，月灵儿的体内释放出极寒无比的气息，灵力的衬染下变得愈加雪白的长发随风摆动，同时脚下雪白色的器灵法阵显现，与之相呼应的超大的器灵法阵在空气中浮现。

    “什么时候在的？”

    “才刚刚……”

    听到冬儿的自言自语的艾雪回身道。

    “冬儿接下来就交给你了。”

    “不用你说我也明白的，毕竟冰灵宗的可不是有冰灵杖我玄冰也……”

    意识到自己所说的话，冬儿立即停了下来在艾雪开口询问之前，猛的向着蜈蚣型魔兽冲去。

    赤红色凤凰正面对蜈蚣型魔兽发动冲击，化为宛如火焰般的赤红色灵力缠绕到蜈蚣型魔兽身体之上。

    天空之上雪白色的超大型器灵法阵破碎缓缓飘落。

    “雪花？”

    为了以防万一继续在空中休息待机的叶一夕伸手接住了从空中飘落的法阵碎片。

    “好冷”

    接触碎片不到片刻的时间，叶一夕猛的抖手把‘雪花’甩飞。

    “虹日、蕾莉雅、凌飞，你们三个快离开――”

    冬儿大叫的同时脚下的纯白色器灵法阵闪烁。

    “玄冰第一技能：玄冰护壁――”

    纯白色通道凭空出现，分别把虹日、凌飞、蕾莉雅三人和月灵儿连通了起来。

    “不愧是初阶魔兽，竟然没有受到影响，不过有这么大面积的冰地的话……”

    再次加速冬儿冲向在赤红色灵力内挣扎的魔兽。

    “小雪的灵力就借我一用，玄冰第二技能：寒冰域――、炎离冰――”

    奋力跃起的冬儿双手向魔兽的方向按下，眨眼之间纯白的灵力就渗透进魔兽身体周围的赤红色灵力之内。

    Lalalallaaa――

    感受生命的出现了威胁，魔兽仅仅凭借残留的兽性发出了咆哮声。

    血红色音浪冲击而出，血红色的玄冰还未成型就又出现了溃散之色。

    “明明灵力不足还来挑战初阶的魔兽，真是短命鬼。”

    “废话，你不是也来了吗，圣光学院的金牌领武者。”

    银蓝色的光芒一闪，叶一夕双手紧握超大型的血红色无双剑对着魔兽挥下。

    “就让我看一下是你的皮厚，还是我的灵雪之衣防御力强――”

    血红色灵力炮和血红色巨剑交错而过，金色的钟形灵力罩成型下一瞬就消失在血红色的灵力之中。

    Aaalalala――

    魔兽的惨叫声中血红色巨剑把魔兽的身体一刀两断。

    空中的雪花全部落到地面上，数百米的范围之内全部变成银装素裹的世界。

    “玄冰第三技能：冰爆术――”

    剩余的灵力全部输送进左肩闪烁的器灵法阵之内，一瞬间方圆百米的雪地反射出耀眼的光芒宛如光的世界。

    但是下一瞬间开始超大型的爆炸席卷方圆百米就连始作俑者的身影都消失在其中。

    “冬儿――”

    虹日的大叫声中，金色的光芒突破纯白色爆炸残余直冲而出。

    “一夕……想不到你还有灵力残留……”

    “我要是灵力残留的足够的话，灵雪之衣的防御罩就不会变成这个模样了。”

    “……”

    顺着打断自己话的叶一夕的视线看去，冬儿也无语了。

    让叶一夕多次化险为夷，阻挡了各种灵力攻击的灵力罩，现在已经满目疮痍密密麻麻的裂痕布满整个灵力罩，使之看上去随时都会崩溃。

    “嗯？……一夕，你的灵力防护罩自己开始恢复了。”

    “我知道，就是为了让灵雪之衣能够吸收、补充足够的天地灵力我才继续呆在这里的。”

    虽然不明白叶一夕所说的事情什么意思，但是的确防御罩在自动修复，再加上自己灵力所剩无几冬儿也就选择了和叶一夕继续等待。

    “一夕哥、冬儿，你们没事吧？”

    艾雪小手一摆赤红色的疾风吹过，纯白色爆炸残余消失了一半刚刚好叶一夕和冬儿出现在众人的眼前。

    “你们还在啊！”

    “为什么不先带着星刻和古菲儿离开？”

    相对于叶一夕的吃惊，冬儿则是对几人训斥道。

    愣了片刻，几人立即明白两人为何这么急躁和惊讶。

    飕飕飕――

    破风声中地面在无形的风刃下出现三道沟壑。

    “哥――”

    “冬儿――”

    艾雪和虹日同时向前冲去，眨眼之间拉回了躲在金色钟形灵力罩下的叶一夕和冬儿。

    “碧玉弓先天技能：多重箭分身――”

    停下脚步的蕾莉雅碧绿色光芒在手中聚集化为碧玉弓，立即回身对着空中发动袭击的血红色巨鹰射出。

    “蕾莉雅不要做这种无用功，实力相差太大了。”

    提醒蕾莉雅一句，后来追上的虹日对前者使用‘风’来加速，然后继续全速向前跑去以逃避后面的追击。

    “这只鹰和先前的中阶地狱犬、初阶百足虫相比有本质上去的区别，魔兽进入高阶之后就向灵圣成为圣者、两者之间的差距宛如云泥之别。”

    在虹日的背上冬儿，继续讲解道。

    “更何况现在我和冬儿的灵力基本都所剩无几了，所以只能选择逃跑。小雪，你去帮一下灵儿把古菲儿放心交给我好了。”

    莹白色的光芒一闪，叶一夕出现在穿着粗气的月灵儿身旁，从其怀中接过了昏迷的古菲儿。

    “对不起小雪姐，我拖你们后腿了。”

    虽然对叶一夕离开自己的背上感到失落，但艾雪并没有不讲情理的随意乱发脾气。

    “没事的”

    赤红色灵力状态的铠甲炽炎甲完全现身，艾雪拉着月灵儿轻松地跟上了大家的步伐。

    “一夕公子，你不是灵力所剩无几了吗？”

    “飞行的力量，来源于灵雪之衣吸收、补充的天地灵力和我本身的灵力并没有……”

    叶一夕对凌飞解释还没有说完，再次数道无形的风之刃从空中落下。

    隐蔽性超强的风之刃攻击，因为收回红玉之瞳就连叶一夕也没有发现。身为器灵师的直觉发出警报之时，攻击已经躲避不得众人各自释放出自己短时间能聚集的灵力，形成防御的灵力屏障。

    “玄冰第一技能：玄冰护壁――”

    圣光酒楼

    因为能源供给阵法被破坏，整个酒楼之内只能使用备用能源照明。

    昏暗的光线内密密麻麻的人群中纯白色校服的学院学生蓝星，粗略的清点了一下从商业街道转移过来的人数。

    “包不平学长，所有的民众已经全部躲进到了酒楼内。”

    “明白了，你在这里呆着，我出去找一下天雷。”

    扶着行动不便的老人找好做的位置后，包不平起身都蓝星说了一句立即向冲去。

    “蓝星，不是说让你在里面等着的嘛。”

    “我也是圣光的学生怎么能在圣光出现危机的时候，独自一个人避难。”

    “算了，记好要量力而为。”

    在蓝星的坚持下，包不平只能无奈的嘱托了一句。

    输送自己全部的灵力做成护盾，成功拦下了【俘虏】的攻击，但在灵力两股强大的灵力冲击下少女一时间身体虚弱倒了下去。

    “……喂、喂、喂、你没事吧？喂……”

    连查看【俘虏】的情况的时间都没有，天雷不停地摇晃着怀中的少女。

    ‘真的好像啊！’

    就在天雷在心中如此默默地念道的时候，少女已经恢复了意识。

    “小雷、危险――”

    大叫一声，少女猛的翻身抱着天雷滚了出去。

    ‘小雷？果然你就是……’

    心中的话没有全部显现，天雷已经发现先前的位置已经在血红色的灵力炮下变成深坑。

    “这到底是什么东西，竟然能够自动复原。简直就像是血族一般……”

    “我也不清楚，不过根据我的了解正面战斗我们不是它的对手。”

    被墙壁挡住去路，天雷和少女刚刚停下【俘虏】口中的血红色灵力炮已经蓄力完毕。

    “龙纹棍先天技能：八卦瞬影棍法――”

    璀璨耀眼的八卦突然在地上成形，下一瞬间一个金色身影已经闪身到天雷和少女的身前，双手挥动手中金色龙纹棍全力击向【俘虏】的嘴部。

    “给我尝一下自己的灵力炮的威力吧――”