
    圣光东城区祭坛

    “怎么样？”

    苍色的微风从窗口内吹拂进来，冬儿立即上前询问道。

    “魔兽还在空中盘旋，虽然没有发现我们但是要是它继续这样破坏下去，我们早晚会被发现。”

    “看来只能派人出去吸引魔兽的注意力，然后其余的人趁机逃走。”

    冬儿的自言自语，顿时吸引了所有人的注意力。

    “在此之前我有一件事要说……”

    “虹日不需要犹豫，快说。”

    在冬儿的催促下，虹日终于坚定了信心。

    “其实刚刚在祭坛的之上的两尊金像已经消失不见，没有了神之光芒的威胁远处至少又有十只进阶的魔兽向我们这里赶来。”

    “这下麻烦了。”

    冬儿抱怨一句，开始思考如何摆脱现在的困境。

    “我有一个主意……”

    一直沉默的叶一夕一开口，就吸引了所有人的注意力。

    “在我们之中就数灵儿和蕾莉雅两人的修为最低，不如让他们两人负责把星刻和古菲儿送到安全的地方，我们其余的人来吸引魔兽们的注意力并等待狩猎大队和守卫军的支援。如何？”

    “不好。”

    众人还没有开始思考，蕾莉雅已经大声的否定道。

    “不，我看……”

    “救命啊――”

    冬儿的话还没有说完，嘈杂的求救声已经传进了几人的耳中。

    “是哪里？”

    “根据风声来看是圣光公园内。”

    冬儿的询问刚刚说出口，闭上双眼使用风探查声音来源的虹日就报出了探查结果。

    “就按刚刚一夕的建议，所有人出发――”

    莹白、赤红、苍色的灵力闪烁，叶一夕带着凌飞、艾雪带着冬儿、虹日在自身施展风属性助力，眨眼之间就消失在星空之中。

    “哼――，灵儿我们走。”

    嘟起的剁了一下脚，蕾莉雅抱起星刻在前开路，月灵儿抱着古菲儿在后紧跟两人小心翼翼的出了躲避的建筑。

    “这附近似乎没有魔兽的踪影，灵儿加快速度。”

    碧绿色的双瞳查看一下四周情况，蕾莉雅立即带领着月灵儿快速穿过街道。

    “总感觉安静过头……”

    Hohoho――

    恐怖的叫声中，血红色灵力化为冲击波四散袭来。

    “什么？灵儿向上跳――”

    大喊着同时蕾莉雅把星刻甩向已经跳起的月灵儿，手中碧绿色的灵力聚集直到地面出现塌陷的前一瞬间蕾莉雅才跃起。

    “碧玉弓第一技能：爆裂箭矢――”

    碧绿色的箭矢并非冲向地下，而是飞向了一旁建筑的地基处。

    “碧玉弓先天技能：多重箭分身――”

    碧绿色的双瞳锁定地下魔兽的身体，碧绿色箭矢瞬间幻化出数十只封锁魔兽的动作，在倒下的建筑下魔兽的踪影消失在蕾莉雅的视线之内。

    “解决了？”

    “还没有，不过它也撑不了多长时间了。”

    “嗯？这里是……”

    刚刚想继续逃走的月灵儿和蕾莉雅还没有行动，金发的少年已经睁开了双眼缓缓地想要起身。

    “星刻，身体有没有什么不好的感觉？”

    “灵儿姐姐……”

    揉了一下双眼识别出向自己冲来的人的面貌，星刻活动了一下身体。

    “没有啊，只是感觉身体比以前要轻了许多。菲儿妹妹，怎么了？”

    “你不记得祭祀的事情了吗？”

    “模糊的有一点记忆，可是什么都想不起来……”

    “不好，又有魔兽来了，我们快走――”

    身为弓箭型器灵的拥有者蕾莉雅察觉到一丝危险的气息，立即带着三人再次开始移动。

    Aoaoaa――

    吼叫声中血红色的灵力炮从三人身后飞速射来，眨眼之间数栋圣光的建筑化为飞屑消散。

    “看不到……”

    灵力炮消失蕾莉雅手中碧玉弓拉满回身，却没有发现任何魔兽踪影。

    Aoaoaa――

    咆哮声再次出现，刚刚建筑所化的飞屑在空中飞散变成灰尘阻挡了蕾莉雅的视线。

    “小心――”

    血红色的光点从蕾莉雅的身后出现，月灵儿召唤出冰灵杖刚想施展魔法，但另外一道金色的身影抢先了一步冲了出去。

    “星刻――”

    察觉到身影的真面目，月灵儿立即放弃施展魔法的打算飞身跃出。

    “斩――”

    紫金色的绚丽光芒聚集在星刻手中化为紫金色的利剑。

    已经在心中预感到星刻下场的蕾莉雅、月灵儿不忍的闭上了双眼。

    可是惨叫声没有传来、灵力炮爆裂的声音同样也没有出现……

    “什么？”

    睁开双眼的两人被眼前的情景震惊了。

    紫金色光芒中的少年手中的利剑前指，比其身高更宽的灵力炮在那剑尖之前整齐的一分为二，分别冲到两旁化为血红色灵力粒子。

    “区区下等生物，在我的面前还不现身――”

    紫金色利剑轻轻挥下恐怖的飓风凭空出现，眨眼之间灰尘消散魔兽的身影出现但下一瞬间就化为碎片……

    “星刻？”

    听到月灵儿犹豫不定的呼唤声，紫金色光芒内的少年转过了头来。

    “灵儿姐姐……”

    话音未落紫金色光芒已经溃散，星刻也宛如断线的木偶般倒了下来。

    “圣光果然是人才宝地……”

    圣光东城区的公园

    “不好，结界已经快要被破坏了。”

    开启红玉之瞳的叶一夕视力远超其余的人，汇报出了紧急的情报。

    “一夕哥，冬儿也想拜托你了。”

    “小雪――”

    动作慌忙的接过被艾雪无情抛过来的冬儿，叶一夕在抬头时已经只能看到一个细小的赤红色光点。

    “炽炎甲第一技能：凤鸣九天――”

    赤红色凤凰从艾雪的体内冲出，高昂的凤鸣声中黑色羽毛、血红色双眼的超大鹰型魔兽紧急的进行躲避。

    但不幸的还是被赤红色的声浪灵力波及，然后被赤红色凤凰擦着羽毛而过，在其腹部留下被烤焦的羽毛痕迹。

    Yiayiaiaa――

    怪异的鹰鸣声中无数宛如钢铁利箭的漆黑色羽毛从魔兽双翼上飞射而下，眨眼之间艾雪的灵力形成赤红色凤凰就被击成的粒子回归到艾雪的身体之内。

    “连拖延时间都做不到，虽然不愿意靠近魔兽但也没有办法了……”

    看着魔兽那超越十米的巨大身躯，艾雪咬了咬牙才下定决心冲上前去。

    “炽炎甲第四技能：凤六幻舞――”

    以超越声音的速度移动的艾雪身影变得漂浮不定，下一瞬间化为六道赤红色光线对着魔兽形成了包围之势。

    “以凤鸣之音化为利刃击碎敌人之盾，必破之――”

    在魔兽身体周围不停加速移动的六道光线发射出无形的利刃，魔兽身体上无形的风之保护屏障不断地浮现破裂的痕迹。

    Yiyiaaayiaa――

    “炽炎甲第一技能：凤鸣九天――”

    狂乱的魔兽叫声中，一分为六的艾雪化为赤红色的凤凰再次加速在魔兽身体周围飞舞。

    赤红色的灵力声浪和魔兽的咆哮声浪相互抵消，同时无形的利刃悄悄地穿过魔兽的防御……

    “一夕，你真的是内院学生的首席吗？”

    “应该……”

    即便是从小一起长大的叶一夕，看到从未认真过的艾雪此时表现出的实力语气中也开始充满了不确定。

    “你会不知道小雪的实力？”

    听到叶一夕回答自己提问的语气，冬儿再次询问道。

    “小雪的力量我当然是知道，不过我没想到即便是在炽炎甲的束缚下小雪还能……不好、炽炎甲”

    停顿了一下叶一夕脑海中想起了重要的事情，把灵雪之衣莹白色的光芒分享给冬儿和凌飞，叶一夕化为莹白色的光芒全速冲向艾雪所在。

    “一夕――”

    “冬儿、凌飞对不起了。虹日队长，帮我――”

    向着身后焦急地冬儿和凌飞大声道歉之后，叶一夕转头对想要救助冬儿的苍色旋风大喊一声。

    “风之扇第三技能：暴风龙卷――”

    苍色的器灵法阵在虹日的左肩显现。

    下一瞬间苍色的龙卷风凭空在叶一夕急速移动的身后成型，并产生巨大的推动力。

    从未体验过的超高移动速度，即便是开启了红玉之瞳叶一夕竟然还出现了一瞬间的失神。

    “无双剑第三技能：血红无双――、无双剑第四技能：苍蓝无双――”

    红、蓝两柄无双剑分别出现在叶一夕左、右手中，同时四个神秘绚丽的紫色器灵法阵在其身体周围闪烁。

    “双剑飞旋――”

    紫色暴风以巨大型的血红色无双剑旋转形成紫色的风暴，晶蓝色的器灵法阵在风暴内显现无数的苍蓝色无双剑化为剑刃融合到风暴之内。

    “一夕哥？”

    紫色风暴出现空气中凭空增加了无形的压力，六道赤红色的光线瞬间合为艾雪一人。

    Yiayaiaa――

    怪异的叫声中魔兽感受到生命的危险，立即转头向后飞去。

    “不要想逃――”

    以超越魔兽逃命的速度，紫色的风暴掩埋了魔兽的踪影。

    “果然一夕还是内院的首席。”

    看到眨眼之间增长数十倍的紫色风暴，冬儿感慨一声立即释放出纯白色的灵力形成玄冰护壁保护自己和凌飞。

    “一百零八斩――”

    等到紫色风暴的气势升到最高之时，红、蓝两色的灵力光芒一瞬间全部释放。

    极昼的光芒之中紫色风暴溃散，时间仿佛静止一般直到那莹白色的光团消失，叶一夕直线落下看到那一瞬间武技的人们才想起呼吸。