
    回应了身后的项天一句，宁小宁突然开始了加速。

    “找到了。”

    “隐蔽――”

    看到建筑上宁小宁的手势，项天立即转身对另外几人下令道。

    “白素，就交给你和小宁了，小心点。”

    “明白。”

    点了点头后，白素双腿发力轻松的跃到小宁的身边。

    “后援就拜托你了。”

    留下这么一句话，宁小宁翻身跃下建筑冲向了包围民众和商会救援人员的魔兽、俘虏群。

    “傲剑――”

    晶莹剔透的黑色灵力聚集在手中，宁小宁使用出缩地眨眼间就冲到了目标的身后。

    “一闪――”

    黑色利剑化为光点在宁小宁手中不停舞动，宁小宁轻松地开辟出了一条道路突破了魔兽和俘虏的封锁。

    “顾头不顾尾，柳叶飞刀――”

    绯红色的灵力溢出，白素从宁小宁的头顶处跃过，在空中翻身双手甩出十几柄绯红色的柳叶飞刀，打断了魔兽和俘虏积蓄的灵力炮。

    “好辅助――”

    ……

    “小宁和白素的行动已经开始了，唐吉麻烦你们开始行动。”

    “明白。”

    作为冰华帝国霸军骑士团的继承者，项天作为几人的指挥自然毫无问题，而且也是大家一致推选出来的人选。

    “欣儿、欣月，我们出发。”

    唐吉领头带着何欣儿、何欣月这对孪生姐妹悄悄地从建筑的阴影内开始了移动。

    “秀秀、祈蝶，我们也要开始准备了。”

    “是”

    点了点头，祈蝶和杨秀秀同时分散到建筑群之中。

    ……

    “柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀――、幻影遮天――”

    脚下绯红色的器灵法阵闪烁的同时白素再次跃起到空中，双手不停地甩动片刻之间绯红色的柳叶飞刀布满天空急速落下。

    “喂，虽然是吸引他们的注意力，但这样也太危险了。”

    看着绯红色柳叶飞刀贴着自己的发梢飞过，宁小宁愤怒的大声抱怨道。

    “是吗？”

    微微的偏了一下头，白素一脸真诚的说道。

    “可是你这么不中用、又吸引不了它们，只有我卖点力了。”

    “不要把挖苦我的话说的这么可怜。”

    再次抱怨上方的白素一句，宁小宁再次挥动手中静听剔透的傲剑。

    “傲剑第一技能：破刃之剑――”

    脚下器灵法阵闪烁，宁小宁身前的魔兽脚上鲜血四溅一个接一个倒了下去。

    “这下就好了，白素转移方向。”

    大喊一声宁小宁率先领头转身向右侧跑去。

    Aoaoaooaooo――

    被完全激怒的魔兽和俘虏们，在两人身后紧追不舍。但是凭借着圣光加速移动的缩地、两人每次都能侥幸的躲过魔兽和俘虏的灵力冲击、灵力炮。

    …

    “大家抓紧时间，快点来我们这里。”

    魔兽和俘虏刚刚离开，唐吉立即现身对着民众和商会的救援人员大喊道。

    “我记得你们是被田田小姐寄托在商会的内院新生，为什么你们会在这里？”

    “先不要乱动，欣儿、欣月你们两个来进行一下简单的伤口处理。”

    没有理会领导救援人员的女性的训斥，唐吉转身对躲在阴影内视察敌情的两姐妹喊道。

    “明白，交给我们吧。”

    极其熟练的动作眨眼之间何欣儿、何欣月两姐妹就完成了包扎的任务。

    “好了”

    “完成了，完美的包扎技术。”

    听到两姐妹自信满满的语气，唐吉满心期待的转头过来。

    “喂、你们两个认真一点好吗？”

    “有什么不好吗？我们的医疗技术可是能够和北院的学生相比的。”

    何欣儿搭上一脸吃惊的唐吉的肩膀，疑惑的询问道。

    “有什么不好？你们说有什么不好，我让你们包扎她的伤势你们干嘛把她绑成粽子。”

    正如唐吉所说的此时站在三人面前的女子，已经连脸都看不到了。洁白的纱布不知道缠了多少圈，好好的一个人此时已经变成了一个椭圆。

    “没有办法，我们又没有学过专业的包扎技术。”

    一向内向不喜欢开口说话的何欣月，似乎被唐吉戳到了死穴嘟起了嘴。

    和活泼可爱的何欣儿不同，一向端庄文雅的何欣月突然闹起了脾气，一时间唐吉竟然被吸引去了全部的注意力。

    飕―――

    绯红色的柳叶飞刀贴着唐吉的眼前飞过，终于唐吉恢复了神智。

    ‘我到底是怎么回事？’

    不明所以的摇了摇头唐吉，立即上前迎上商会的救援队伍和民众。

    “真是个笨蛋这么简单就被人夺去了神智。”

    在空中转身结束的白素，想起自己当作诱饵唐吉却在发呆不由得抱怨一句。

    “什么？”

    “你不感觉何欣儿、何欣月两姐妹两人有一种特殊的神秘吸引力吗？”

    回想了一下确认想不出两人有什么特别的地方，宁小宁摇了摇头。

    “没有、怎么了？”

    “没什么，下一波攻击来了，跳――”

    全力跃起在背后灵力爆炸产生冲击力的帮助下，两人成功拉开了和追击队伍的距离。

    ‘看来小宁这种和魔法类器灵师长时间相处的人，根本感觉不到两姐妹有什么不同的异样，这件事还是需要和叔叔商量一下才行’

    ……

    “所有人转移完毕，秀秀、祈蝶，开始――”

    大吼一声项天猛的把手中的金色宝珠投掷到空旷的地面之上。

    三声玻璃的破碎声中浓郁的灵力气息飘散到大气之中，一时间追逐宁小宁和白素的魔兽们都停下了步伐。

    “好”

    “成功了”

    “我们继续，不要停下――”

    从桃子处得到通讯灵器中传来的杨秀秀和祈蝶欢呼声，项天提醒两人一句立即转身向后跑出同时不停地把金色宝珠丢向其他的方向。

    圣光商会府邸

    “猎魔宝珠？希望事后我不会被克扣晓光的薪水……”

    从手中的望远镜内查看到金色灵力在远处蔓延到空气之中，桃子终于安心了下来。但同时又开始为私自盗取商会宝物开始担心。

    “果然是你指使他们私自行动的。”

    “宗成学长？”

    回头看去桃子发现一个头上缠满绷带的男子。

    “……被发现了吗？”

    “他们会知道我们通讯内容时我就怀疑你了，知道看到猎魔宝珠我就确信了。不过，我很好奇你为什么不和他们一起去呢？”

    “因为不能一起去啊。”

    把手中的望远镜丢到一旁，桃子取出了一个和身上所穿的白紫交织而成晓光制服相同的白紫交织的面具逮带到了脸上。

    “难道你想……”

    “如果只是救援我们永远都摆脱不了防御，而且商会的空间已经不足了……”

    话音一落，桃子立即跃出商会的府邸消失在黑夜之内。

    “不行……”

    再次急火攻心，宗成身体摇晃差点倒下。好在被一旁的跟随在宗成身后的管家扶住了身体。

    “会长。”

    “管家，快通知李莉和田田她们晓光的人……”

    ……

    虽然魔兽已经离去，但还有十几位俘虏在。

    “可恶，为什么猎魔宝珠对这些像死尸一样的东西不起作用？”

    逃到死胡同的宁小宁，只能对着身后挥出两道剑气，趁着间隙飞身跃到胡同的顶部继续逃跑。

    “只有一个解释它们不是魔兽，而是类似于僵尸一类的生物。”

    绯红色光芒一闪，数柄柳叶飞刀飞速射出。白素也落回到宁小宁的身边。

    “僵尸？可是从他们的身上完全感觉不到尸毒或者蛊毒的气息。”

    “尸毒？蛊毒？看来你对僵尸挺了解的吗？”

    “曾经傲剑山庄对一个专门研究这类药物的宗族进行过讨伐。”

    “原来如此。”

    两人再次停下步伐，不过这次不是因为前方没路了。

    “怎么前面会有魔兽出现？”

    “一定是被猎魔宝珠的气息吸引而来的，柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀――”

    “傲剑第一技能：破刃之剑――”

    绯红的飞刀过后，傲剑斩下无形的剑气从魔兽群中划过。

    “不行，实力有差距。”

    没有发现一个魔兽倒下，被逼到绝路的宁小宁和白素只能背靠着背准备拼死一战。

    “白素，你现在也是灵帝，柳叶飞刀的第二技能是什么？”

    “不清楚。”

    “什么？怎么可能呢？”

    “我怎么知道，反正现在我是是用不了，要不然我怎么会留到现在还不用。”

    “真是最坏的消息了，从现在开始不准离开我一米的范围。”

    看着宁小宁认真的脸庞，自尊心极强的白素刚想开口反驳，就被折服了只能老实的点了点头。

    “傲剑第二技能：宁傲剑域――”

    比黑夜还要漆黑的灵力从宁小宁体内溢出，白素立即发现自己失去了视野。

    “抓好――”

    白蓝色的身影一闪而没，白素慌忙抓住了一丝衣角。

    虽然没有视野不能确定，但凭借着手中传来的触感和没有受到任何的伤害，白素相信自己没有远离宁小宁。

    Aoaooaoaaa――

    血红色灵力不停地在黑暗中闪烁、熄灭，白素心中越发的感觉恐怖。

    ‘傲剑不愧是剑类器灵中的王者’

    噗――

    一丝温热的液体从前方吹到自己脸庞之上，白素立即用手擦拭了一下放到自己鼻子之下。

    “血腥味？小宁，你没事吧？快收回技能……”

    话音没落，白素已经发现自己怀中多了一个人。