
    “看来还不是懦弱到骨子里的一群人……”

    得到内院高年级学生支援的光头少年杜仲，看着祈龙身后被守护在上官飞燕的少年带动的学生们低语一句，更加卖力的挥动着手中流星锤担当众人的前锋冲击着魔兽。

    ……

    “灵蛇枪第二技能：蛇我合一，吾身化蛇――”

    背后粉红色的器灵法阵闪烁，粉红色光芒包裹住的桃子的娇躯。

    下一瞬间方圆千米的大地震动并开始塌陷……

    “桃子学姐？”

    挥舞黄金之剑的少女回头望去，却发现灰尘之中粉红色光团已经消失不见。

    “祈蝶，你快点离开。”

    依旧是望不到身影，但那熟悉的声音祈蝶绝不会认错。

    听从了桃子的命令，祈蝶无视三十多个魔兽同时的攻击加速向千米之外的安全地带冲去。

    Yiyaiyaaa――

    感受到了高次元的威压原本理性就相当于无的魔兽们彻底的失去了理性，一时间各种灵力炮、灵力冲击四散而出，即便是误伤了同伴骚乱也只会变得更加严重。

    灰尘之中粉红色的双瞳闪烁耀眼的光芒，确认到了祈蝶已经逃到了安全的区域，双瞳的主人也就不再等待。

    “尘归尘、土归土，大地吞噬一切吧――”

    粉红光芒从大地之下射出，逐渐转化为浓郁的碧青之色。

    “蛇纹？”

    碧青色光芒之中祈蝶看到漂浮的虚幻纹路不禁疑惑出声。

    Houhouhou――

    宛如猛兽的叫声中灰尘消散，碧青色光芒也一瞬间全部消失。

    “桃子学姐――”

    看到化为平坦地面的中央位置倒下人影，祈蝶飞速的冲了过去。

    “祈蝶，不要过来――”

    虚弱的桃子慌忙的从地上站起转身背对祈蝶。

    虽然桃子的动作是很迅速，但祈蝶却还是捕捉到了桃子碧青色的双手。

    “蛇鳞？桃子学姐――”

    满心担忧的祈蝶飞速绕到了桃子的身前，拦住了想要离开的桃子。

    “不要看……”

    双手缩回到衣袖中桃子再次转过身去。

    “……好漂亮的双眼！”

    尽管只是一瞬间的时间，但祈蝶却仔细的看清了那白紫两色的面具后，宛如宝玉般闪烁着碧青色光芒的双眼。

    “……”

    听到身后的惊叹声，刚刚向起步逃走的桃子失去了前进的动力。

    Aoaoaoaaa――

    怪异的叫声中背生双翼的黑色大蛇出现在星空之中，血红色双瞳闪烁眨眼之间密密麻麻的灵力炮席卷了以祈蝶和桃子的为中心方圆千米范围。

    碧青色的光芒闪烁地面突起的圆球变回原本的土，回归大地。

    “远古魔蛇？不是已经灭绝了吗？为什么会出现在这里？”

    “桃子学姐？”

    听到桃子的自言自语，不解的祈蝶投过去了疑惑的眼神。

    “远古魔蛇根据圣光估计记载是一种拥有神龙血脉，可以和巨龙媲美的蛇类魔兽。关于的它的传说有很多种不过每一种传说的结局都是被灭族的下场……”

    “知识完全达到了晓光的级别，不错嘛桃子……”

    突兀响彻在星空中回荡的威严声音，四处却看不到一个身影。

    “死胖子，别给我装神弄鬼。”

    桃子不顾少女的形象毫不掩饰的厌恶话语对着空中大喊出声。

    “桃子不要把祈蝶教坏了，好不容易又有两个新妹子来晓光……”

    金光聚集在星空之中宛如火焰般的金色箭矢密密麻麻的排成一排，身穿白紫交织而成的晓光制服的王大春缓缓降落。

    Yiayiayaaa――

    怪异的魔兽叫声中，星空之上再次闪烁血红色光芒，无数的灵力炮瞬间聚集完毕……

    “金炎弓第一技能：箭徐如林――”

    金色的火焰在王大春的手中聚集化为一张巨大的弓，下一瞬间金色器灵法阵显现在王大春的脚下，金色灵力化为箭矢搭上巨弓。

    “射――”

    箭矢离弓，瞬间幻化出密密麻麻的金色光点布满了整个星空。

    金色火焰箭矢、血红色灵力炮在星空中相互抵消，爆炸产生的灵力残余和光芒一时间照亮了方圆数千米的天空。

    “不要臭显摆了，还不快点解决魔兽。”

    看着王大春昂首挺胸的模样，桃子忍不住打断了他的意气风发。

    “放心，虽然这只魔兽的确是魔蛇却不是远古魔蛇……”

    “那你还不快点解决它。”

    桃子完全不给王大春说完一句话的机会。

    “怎么可能？这只魔兽可是拥有中阶的实力……”

    “难道说我们要准备逃跑了吗？”

    不知道是不是被桃子感染，祈蝶也不给王大春说完一句话的机会。

    “不会，虽然我不是李莉和老大不能解决它，但它想要解决我们三个也是不可能的。”

    王大春终于说完了一句话，突然间感觉有些怪异刚想转头却发现祈蝶和桃子已经逃跑了。

    “喂，不是……”

    轰轰轰――

    王大春刚刚想开口对两位少女大喊，漆黑的羽毛从星空中散落轰然爆炸。

    “还以为来救援桃子有机会能休息一下……”

    灰尘中在身体周围的金色火焰的护卫下安然无恙的王大春，抱怨一句再次举起手中无铉金色火焰巨弓。

    “对魔战斗模式――”

    沉声低语一句，王大春身体上的火焰逐渐变为白金之色。

    “金炎弓第二技能：箭疾如风、残风――”

    白金色火焰箭矢以疾风都不及的速度消失在王大春的手中。

    下一瞬间，白金色箭矢出现在魔兽的身前并凭空消失不见，化为白金色的微风吹拂到魔兽的身体之上。

    Aoaoaoa――

    享受微风吹拂的魔兽突然发出震耳欲聋的惨叫声，眨眼之间无数断裂的漆黑羽毛和粘稠猩红的鲜血四溅从空中洒下。

    “你们两个不要再玩了认真点。”

    连回身都不需要，王大春随手一甩一道金色箭矢落到站在远处看戏的桃子和祈蝶脚前。

    “金炎？”

    在祈蝶的诧异声中，金色箭矢眨眼间便化为了火焰形成一个圆圈包围着祈蝶和桃子。

    “桃子，现在开始祈蝶就交给你了，没有时间再继续浪费了……”

    难得一见的认真表情出现在王大春脸上……

    “金炎弓第四技能：不知如阴――”

    右肩金色器灵法阵闪耀，王大春的身形出现一瞬间虚幻，然后一个陌生的男子在贯穿肩部的金色箭矢的拉扯下飞向桃子、祈蝶两人的所在。

    “黄金之剑――”

    祈蝶低声呼唤一句，黄金色的灵力在其手中聚集为黄金色的利剑。

    “不需要我们出手，大春学长是准备杀鸡儆猴……”

    桃子的话还没有说完，被金色箭矢带来的陌生男子已经撞上两人周围的金色火焰上，连发出惨叫的机会都没有男子就眨眼之间化为了灰烬。

    “效果不错……”

    连回头都不需要，凭借着对灵力波动的感应，王大春举起金炎弓对着天空搭上箭矢。

    “金炎弓第三技能：箭势如雷――”

    左肩器灵法阵显现，王大春松开拉成圆月的巨弓。

    “桃子学姐，大春学长为什么要对着天空射箭？”

    “不要着急等一下你就明白了。”

    祈蝶和桃子一样向星空看去，却发现仅仅是转移了一下视线就已经找不到金色箭矢的踪影了。

    “不要转移注意力，要开始了一瞬间就会结束……”

    桃子语气中难以掩饰的兴奋之色，让祈蝶更加的期待。

    “雷火灭――”

    王大春低声念出武技的名字，下一瞬间天空之上出现宛如烟火的金色光团。

    “好漂亮……”

    祈蝶发自衷心的感叹中，金色烟火却凭空消失。

    “啊、啊、啊……”

    惨叫声中祈蝶和桃子才发现自己周围隐藏的数十位陌生的面孔。

    “金色的雷电？不对，像雷电一样的火焰？”

    回想着刚刚一瞬间看到的情景，祈蝶开始了喃喃自语。

    “不愧是攻击方式最为华丽的新圣一代【金炎弓手】。”

    先前戏耍王大春的态度完全消失，桃子再次被当年的武技吸引了。

    “不能释放金炎弓的力量，这可有点麻烦了……”

    被王大春华丽的武技吸引的可不仅是祈蝶和桃子两个少女，十几位凌空漂浮的圣光城灵圣和敌人把战斗的场所转移到了王大春的头顶空中。

    “这不是胖小子吗？”

    只有一个人会称呼自己，王大春连想都不用想就知道是谁来到了。

    收回金炎弓，王大春立即恭敬的跪倒地上。

    “侄儿王大春，拜见姑姑――”

    额头触地，王大春恭敬地行完三跪九叩的大礼。

    “既然行了这么大的礼，就说明你还是没有迈进灵圣境界。”

    金光一闪面带轻纱的女子出现在王大春的身前。

    “【晨光】的队长――”

    空中传来一阵惊呼声，突然之间和圣光的灵圣们战斗的敌人们全部四散向远处逃去。

    “来了就是客，怎么能不和主人告别就离开呢？更何况我可是刚刚被姐姐拜托来招待来到我圣光的众位。”

    柔和的金光从女子身上溢出扩散到空气中，下一瞬间周围都变成了金色的世界并不断向外蔓延。

    “神？”

    感受到高次元的力量气息，王大春沉醉到了女子的身上一时开始了失神……

    圣光神殿广场

    “叶辰阁下？”

    被天空之上突然出现的七彩光芒吸引注意力，二供奉停止了对大祭司汇报情况抬头望去。