
    “老师――”

    “不用这么大声我也能收到的，文轩……”

    青色光芒一闪身穿银白色全身盔甲蔡榕，以甚至可以和瞬间移动相媲美超快的移动速度来到了金龙后。

    “灵力炮：漫天礼花――”

    宛如手指粗细的灵力炮从银白色的全身盔甲上冒出，下一瞬间青色的灵力从盔甲内四射而出。

    追逐金龙而来的灵圣仅仅是眼前一闪，下一瞬就彻底的失去意识化为细小的灰尘回归大地。

    “文轩，你先去把新生们送回商会府邸再带着白素来集合。”

    “是”

    乘坐金龙的胡文轩恭敬行了一礼后，立即驾驭金龙穿越魔兽和俘虏形成肉墙来到了新生面前。

    “请现身吧――”

    灵力炮再次冒出青色的灵力在炮口出闪烁。

    “圣光狩猎大队第八大队队长马良。”

    墨黑色的灵力闪烁，隐藏起自己身形的马良现身在蔡榕的面前。

    “失礼了，师兄。”

    马良身为叶辰的弟子，蔡榕又是叶辰的师妹蔡金铭的儿子，因此马良没有躲避接受了蔡榕躬身一礼。

    “师弟，不必多礼。我只是感受到素儿的灵力波动才前来看一下情况，既然有文轩在我就放心了，告辞……”

    微型通讯灵器中传来狩猎大队的求救声，马良不再逗留再次隐于黑夜赶去救援。

    “想不到真的有人……”

    在马良走后，凭借着直觉行动的蔡榕才低语一句。

    【榕儿，你那边的事情结束没】

    微型通讯灵器传来杰莉卡的声音，打断了蔡榕的自言自语。

    “怎么了？”

    【快来我这边支援，又有高阶魔兽成群出现】

    “明白――”

    杰莉卡的话还没有说完，蔡榕就已经开动身上灵器铠甲的全部马力化为一道青光消失在圣光城西方星空。

    ……

    “李莉，要是我们在离开的话就只剩下你一个人……”

    “没事，你们立即赶去求救的地方支援，这里我一个人足以。”

    不用质疑的语气，最后的三位器灵师遵守了。

    “这里距离民众们避难的位置还是太近了，先撤退。”

    三位器灵师趁着黑夜悄悄离开后，李莉探查到四周逐渐靠拢的魔兽和器灵师们也不再停留，背后金色蝶翼展开化为一道金光急速向远方飞去。

    ……

    “吾神，为什么在学院中会拥有‘魔龙皇’的气息？”

    布满圣光的七彩光芒之上，红莲跟在叶辰身后脚踏光芒漫步而行。

    “你知道‘魔龙皇’？”

    “曾经它到【地炎】向我求借莲子救其爱人。不过，时间晚了一步它的爱人……它把莲子还我后，就再没见过它。想不到……”

    虽然仅仅数面之缘，但红莲说道魔龙皇的时候依旧是满脸的伤心之色。

    “造化弄人，本应是救世之雄才岂料在‘爱’字上自甘堕落，终成世间的【魔王】被勇者讨伐，落得万世囚禁、封印之命。”

    叶辰虽没有亲眼见过红莲口中的魔龙皇，但毕竟身为圣光学院的院长对于圣光的秘史还是很了解的。

    “灵动圣者、红炎圣者，他们似乎压制不了魔龙皇，需不需要我出手帮一下？”

    “不需要，因缘自有天定。”

    阻止红莲出手帮忙，叶辰不再继续往前漫步站在原地。

    “区区仙人见到吾神还不出来迎驾，还敢故意隐藏身形。”

    看到叶辰停下脚步，不需要言语拥有眷属契约的红莲立即上前大声斥责道。

    “好一个伶牙俐齿的眷兽，叶辰你养……”

    噗――

    在红莲的斥责下现身的男子话还没有说完，一口逆血就先喷出身形不住后退然后对着叶辰跪倒在了地上。

    “神之威，难道说你已经……”

    “大胆，知道还不用尊称。”

    再次斥责一句红莲随手一摆，红金色力量正中男子胸口。

    再次喷出一口鲜血，男子直接被震飞数千米。

    “别想逃――”

    “红莲……”

    叶辰伸手拦下了准备冲出去的红莲。

    “吾神，他敢这般冒犯你，如果让他逃走了岂不是让神明笑话。”

    “我没说让你放过他……”

    看着红莲义愤填膺的模样，叶辰微微一笑继续说道。

    “看来八大势力的高层们都在尽力封锁我已成神消息，这次首战要做到足够惊天动地。”

    “明白……”

    明白叶辰话中意思的红莲脸上绽放足以倾国笑容。

    “我定会把吾神的风采在器灵大陆上展现。”

    话音刚落红莲的身影就化为了红金色光线直追逃跑的仙人。

    “红莲漫天，战场在启；模式降临，盟约出世。承望古人不期我……”

    望着紧追在仙人身后的红莲在经过的位置留下的炫灿红色莲花，叶辰若有所思的自言自语道。

    “仙人？红莲？”

    连续两道高次元的力量从比自己更高的空中飞去，三供奉诧异的看着漫天的红色莲花。

    “三供奉准备做好没有？”

    下方传来的大祭司询问的声音，注意力被两道力量吸引的三供奉立即回过神来。

    “好了。”

    得到肯定的答复，大祭司右手直指天际背后的金色利剑急速冲天而去。

    “开启――”

    大喊一声，三供奉身上华丽的蓝金色长袍释放出比太阳更加耀眼的光芒。

    “应叶辰阁下之约，吾等遵循旧时盟约前来相助――”

    耀眼的金蓝色光芒逐渐消退，华美的旗帜在星空中闪烁。

    “晶莹剔透的黑色古朴利剑旗帜”

    “彩云和雷电交织而成的旗帜”

    “手持暗金色长枪的骑士旗帜”

    “盘旋飞舞的黄金巨龙皇旗帜”

    ……

    圣光城边界

    曙光的飞天战舰支援到达之后，圣光的劣势终于有了一点的回转。但在天灵、奥天两大帝国和器灵师协会的六艘战舰参与战争之后，刚刚回转的劣势以更快的速度消失了。如果不是四供奉、冬马、薛礼等等圣光强者对地方强者的压制，现在圣光城的军队早已被打败。

    “以一敌多选择正面战斗，长时间而不败真不愧是圣光。哈哈哈……”

    潇洒慷慨的大笑声中，‘手持暗金色长枪的骑士旗帜’在‘飞翔云间的神龙，金色的光之女神授予传说中的英雄宝剑’的圣光旗帜旁展开。

    “霸王军团――”

    惊讶声从圣光和敌方识出天空上新旗帜的人口中传出。

    下一瞬间，金蓝色的传送阵法花纹在圣光阵营后方空中浮现，一个接一个的身穿暗金色盔甲的骑士从传送阵法中走出加入到圣光的队伍之中。

    “霸王军团遵循旧时盟约，前来守卫叶辰阁下之正义、救援少主……”

    和其他身披红色披风的骑士不同的金披风骑士霸王军团的团长，凌空站立在空中大声呼喊一句。

    顿时下方数千位前来救援的霸王军团的骑士们全部齐声呼喊起来。

    “守卫正义，救援少主；守卫正义、救援少主；守卫正义、救援少主……”

    暗金色盔甲、红色披风的骑士排列成整齐的队伍，穿过圣光的阵营加入到战争之中一路上势如破竹地方军队全部后退逃命。

    “为什么、为什么冰华帝国皇室第一军团会支援圣光？”

    以为计划天衣无缝的天灵帝国统帅，看着仅仅是看到霸王军团就溃不成军的队伍满心的不解和疑惑却无人回答。

    “一群胆小鬼……”

    身穿黑色铠甲器灵师协会统帅嘲讽一句，立即闪身到协会队伍的最前锋。

    “器灵师协会所属不要退缩，区区军队跟随本帅杀他个片甲不留――”

    大喝一声，无视身后天灵帝国和奥天帝国统帅的劝阻，器灵师协会的统帅全速冲向敌军队伍。

    看到黑色铠甲冲进了战场，圣光军队的统帅司寇天华立即对空中压制地方强者的薛礼示意。

    “你不是统领军队之人吧？”

    轻松闪身到器灵师协会的统帅背后，薛礼轻声说了一句话后前者才反应过来。

    “你是？”

    “你以灵圣的修为参与常人的战争本无资格询问吾之名号，但念在你也是一方统帅我就大发慈悲的告诉你，吾乃圣光守卫军大队长白袍圣者。”

    薛礼话音一落，顿时背后金光大作纯白色披风随风飘扬，器灵师协会的的统帅失去视野，下一瞬间彻底失去意识。

    “敌方统帅已被我白袍圣者斩下头颅，胜利已经属于我们杀啊――”

    看着薛礼手中提起的头颅，司寇天华抓住时机让身边的护卫带着自己飞到空中大声喊道。

    “杀、杀、杀――”

    齐声连喊三声，顿时圣光的队伍气势上升到最高。

    而此时在司寇天华的喊声下，向前听从统帅命令冲进霸王军团的器灵师协会队伍注意力分散，眨眼之间在霸王军团的阵法之下已经消失一半的人马，而对方却无任何的损耗。

    “想不到向前成于器灵师协会的器灵师队伍占尽开战的优势，此时竟同样败于器灵师协会的器灵师队伍……”

    奥天帝国军队的统帅低语一句，心中做好取舍和身旁的天灵帝国统帅一同站起了身。

    “帝国的各位供奉和器灵师协会的的长老，请你们各自开启传送法阵带走将士们。”

    天灵帝国的统帅对着大喊一声，右手立即向身后甩出一个蓝色的卷轴。