
    噗——

    庄焱的右手还没有触碰到女子的身体，猩红的血液已经从女子口中喷出溅满庄焱的衣襟。

    “唉——”

    长叹一口气，庄焱手中绿光一闪凭空取出一个白玉色小瓶，一脸轻松的倒出一粒药丸喂进在绿光的包围下凌空漂浮的女子嘴中，然后摆了摆手震散衣襟沾到的鲜血。

    确认女子残留有呼吸，庄焱带上月灵儿、蕾莉雅和昏迷的星刻、古菲儿飞到空中。

    “庄焱长老，为什么？”

    “什么？”

    庄焱以问句反问回了一脸诧异的月灵儿。

    “当然是为什么要出手救敌人？”

    “敌人？灵儿小姐说笑了……”

    轻声一笑后，庄焱才继续说道。

    “我是一名医生，在医生的眼中只有病人不存在任何的敌人。即便是有人要取我的性命，但他只要需要医生的帮助我就会出手。”

    说完以后，背对月灵儿的庄焱眼角出现一丝失落的神情。

    “这些人齐了……”

    柔和的金光一闪，蒙面女子不在更高空观看冬儿和雷霸龙两者的战斗出现在众人的身前迎接众人。

    “好美……”

    第一次见到蒙面女子的月灵儿和蕾莉雅，第一眼就被女子浑身散发的气质折服了。

    和转过头来的蒙面女子对视一眼，月灵儿仿佛感觉自己的内心所有秘密都被窥视了。

    “这就是月天的女儿吗？不错的天赋，但心中的秘密……”

    看到月灵儿脸上出现慌乱的神情，蒙面女子没有继续说下去。

    “你们就先和大春一同在下面等我们一下……”

    庄焱轻轻地摆了摆手，充满生机的绿色光芒就包围着月灵儿、蕾莉雅、古菲儿和星刻四人缓缓落到下方柔和的金光笼罩的安全区域。

    “猴蛇无毒，黑**有毒……”

    “明白，黑**就交给我了。”

    不需要蒙面女子把话说完，庄焱就直觉的选择了对手所在的金蓝色光团飞去。

    冬儿、庄焱、蒙面女子三人各自选好对手，一时间圣光城的天空之上光芒闪烁、四射飞出。

    “这下我们就可以脱身了。”

    在妖兽们和冬儿三人的战斗开始后，金蓝色的光芒再次闪烁三供奉带着六供奉、七供奉现身。

    “老六、老七，你们先去支援老八……”

    三供奉的话音未落，不是他的灵力光芒闪烁瞬间消失不见。

    圣光神殿广场

    “大祭司……”

    被紧急召唤回来的三供奉躬身向面前的少年行了一礼。

    “三供奉，有事情要麻烦你……”

    “嗯，啊啊啊——”

    广场中央被金色咒文包围的乐杰发出惨叫，浓郁的血红色灵力不受控制的溢出包围其身，让其缓缓地自动站立了起来。

    【受到猴蛇、黑**、雷霸龙三者拥有的【德古拉】神格集中产生力量波动的影响，乐杰的力量本质显露出来了，就让他来这里和小雪一起吧】

    悄无声息突然出现的声音宛如在大祭司和三供奉的耳边回响。

    “那就有劳了。”

    即便是大祭司也无法分辨出声音的来源，只能对着天空随意说了一句。

    【圣光外已经聚集很多的传送法阵，还是尽快完成接收的空间阵法为好，不然圣光的空间的稳定性会出现波动影响并波及民众的安全】

    声音再次传来的同时柔和的金光包围乐杰的身体，将其带离圣光神殿的广场。

    “三供奉，麻烦你了。”

    “是”

    恭敬地向年幼的少年点头示意之后，三供奉瞬间移动到圣光城高空数千米的位置。

    【以圣光神殿大祭司之职借用叶辰之名，对曾经盟约者发出邀请来我圣光守卫正义】

    大祭司一脸严肃的表情恭敬念完言灵之后，金色的光芒自动在其身后头顶形成一柄金色利剑直指天空之上的三供奉。

    得到金色利剑的力量三供奉全身释放出金色的光芒宛如太阳般照亮了整个圣光。

    【以瞬灭之名奏请‘吾神’赐吾神格，开启旧时盟约的通道欢迎圣光的客人们】

    金蓝色的花纹从三供奉的额头浮现，下一瞬间三供奉身上的白袍化为华丽的金蓝色长袍同时金蓝色的魔法阵花纹不断地向外蔓延，眨眼间便超过了圣光城西方天空血红交织的魔法阵。

    圣光神殿最深处的山洞内

    柔和的金光一闪，全身笼罩在血红色力量下的乐杰出现在莲花状平台之上。

    “以【光之女神】之名铸造【银之利剑】，遵循【天之意】【神之传承】再封印……”

    全身散发柔和金色照亮山洞的女性右手抬起，金色力量聚集缓缓在女性说话之时化为一柄细小的银色利剑。

    “沉默吧古老的神之英灵，现在尚未到达汝回归【天】之时。”

    不需要移动脚步右手微微向前一指，银色利剑就刺入了乐杰心脏位置消失不见。

    下一瞬间，玄妙的银色花纹从利剑消失的位置蔓延到乐杰全身，稀释融化了其身体周围的血红色力量。

    “媚儿，来把小杰子放到小雪的身边。”

    轻声向山洞的角落位置呼唤一声，一位妖异的美丽女性缓缓走出。

    “是，女神。”

    恭敬地行了一礼，【幻灵】灵狐一族的族长、幻灵森林的主事者之一的狐媚儿走上了莲花平台抱下乐杰，走回到角落的睡有艾雪的白玉床边将乐杰放到床边身体紧贴着白玉。

    “同样是【神】的继承者，被对待的差别还真是大呢！”

    一边感慨着另外一位英气潇洒的魅力女性放弃打开紧闭的大门来到了狐媚儿身边。

    “小金，你说的不对哦。”

    即便是今日已经成为【光之女神】，但是被其这样称呼【幻灵三圣】之一的混天依旧是满脸的不喜。

    “从本质到因缘，甚至是神职、神袛、神源，他们两人都没有一丝相同之处……”

    金光女性没有迈出一步就来到了白玉床边，温柔的抚摸着艾雪的脸庞。

    ……

    “一夕公子，冬儿他到底是怎么了？”

    在金色钟形灵力保护罩的保护下成功留下一命的凌飞，在叶一夕的扶持下站在距离六位拥有神格的生物战斗的场所数千米之外的天空上。

    “冬儿得到了师公赐予的神格……”

    在四个不同的神格力量刺激下，叶一夕完全进入了天之子的状态额头眉心位置紫色利剑闪闪发亮释放出紫金色光芒。

    “等等，神格是什么？”

    刚刚说两句就被打断话的叶一夕，转头看着满脸不解的凌飞只能重新以简单的方式说明。

    “神明为了回报凡间生物的信奉会选择将自己的力量赐予凡间生物，以在他们有需要的时候帮助他们渡过难关。但凡间的生物是无法承受神明的超高次元的力量的，因此为了回报凡间的因缘神明们就在信奉者中选择出拥有【天分】之人以微笑的代价，给予他们暂时使用部分【神之力量】的资格，这就是神格。”

    听完【天之子】叶一夕的解释，终于明白的凌飞兴奋的大叫一声：“明白了，那现在冬儿就是在使用【神之力量】和同样能够使用【神之力量】的妖兽们战斗。”

    “嗯……这么说应该也没错吧！！”

    虽然感觉自己不能认可凌飞的说法，但是叶一夕却找不出毛病只能勉强的接受了。

    处于天之子的状态叶一夕的警戒范围和能力得到无数倍的提高，仅仅是和大气的气体相同级别的敌意都能成功的察觉到。

    “有敌人的气息，无双剑——”

    右手做微握的姿势，紫色灵力聚集瞬间蓝色利剑成型。

    “这不是一夕吗？你怎么在这里？”

    刚刚转身准备迎接敌人的攻击的叶一夕，一道熟悉的声音先一步传到了叶一夕的耳中。

    天之子的警戒都没能发现的少女从黑暗中现身出现在叶一夕的眼前。

    “田田学姐？”

    浓郁的深紫色长袍向笼罩的少女，脱下头上的帽子露出了俊美精致的脸庞。

    “晓光任务圣光祭典秩序维持，开始准备清理残余的入侵者。”

    “是”

    收回无双剑后，叶一夕立即跟在天天身后向下方王大春几人所在的安全区域降落。

    ……

    “小天，快看有支援来了。”

    尖叫着的杨秀秀激动地拍打着身边少年的箭肩头。

    “这到底是什么情况?”

    星空之上被杨秀秀成为支援的少年，站在自己的器灵所化的金龙额头一对龙角的位置吃惊的看着下方情景。

    一群十四五岁的少年、少女包围在失去意识的黑发少年和平躺漂浮在半空中散发绯红色灵力波动的少女身边，更为奇怪的是在这之外黑压压的魔兽和【俘虏】包围在外，却不是为了发动或者伺机偷袭而是主动担当肉墙阻拦远处射来的灵力攻击。

    “虽然是承受一击必死，但这毕竟是灵圣的攻击。也就是说魔兽修为至少有万年以上才能在不波及周围的情况下，拦下攻击……那么这种奇特的场景究竟谁能为我解释一下。”

    自言自语的少年确认自己已经成功的吸引了敌人的注意，立即操纵身下的金龙向高空飞去。

    片刻之后，远处数道灵圣凌空飞向高空，紧追在金龙之后。