
    “快走我们来争取时间。”

    奥天帝国的统帅同样大喊一声，立即闪身到空中之上拦下追击的圣光强者。

    “忠孝不能两全，爹娘请原谅孩儿的不孝——”

    厚重的头盔脱下露出年轻清秀的脸庞，奥天帝国统帅身体周围五个绚丽的器灵法阵显现。下一瞬间器灵法阵同时破碎，灵圣强者自爆产生的剧烈灵力爆炸前所有的圣光强者停下了追击的步伐。

    轰——

    天空的爆炸还没有平息，地上天灵帝国的统帅也自爆开来。

    高达数百米的蘑菇云和灵力残余中，一个个的七彩光团笼罩在圣光军队和霸王军团的人身上，让所有圣光和霸王军团的人全部安然无恙的活了下来。

    “牺牲自身换取军队的撤离时间，名副其实的一军统帅……”

    暗金色盔甲、蓝披风的骑士站在霸王军团的上空大声喊道。

    “霸王军团所属为两位元帅默哀——”

    “战、勇可战天；礼、顺己敬敌，真不愧是第一军团。”

    感慨一句，薛礼自愿站到蓝披风骑士之后，对圣光的军队下命令道。

    “圣光所属为两位元帅默哀、送行——”

    距离圣光学院数千米外的废墟堆中，放眼望去数百米全是魔兽和俘虏的尸体堆成一片跟本看不到地面。

    “司寇学长——”

    在满身火焰的巨型蜥蜴魔兽追逐之前，两个身影抱着一个昏倒少年快步跑来。

    “包不平、蓝星？他们两个怎么和磊哥弄到了一起？”

    在从远处传来的喊声中，司寇元上、欧阳震、莫卡、阮煜、百里光艳、薛霸、滕刚、花容儿、伊咏九位圣光学院的精英学生眨眼间全部集中。

    “区区一个连进阶都没的魔兽，怎么会把磊哥追着跑呢？司寇……”

    疑惑不解的百里光艳轻声呼唤一声，司寇元上立即上前到最前方。

    “下方，不只是火蜥蜴，在地下还有一只即将成为中阶的初阶魔兽。”

    无形的音波从司寇身体内向外散发，轻松地探查出了远方赶来的魔兽情况。

    听完司寇元上的话百里光艳转身都另一边的莫卡询问道：“能知道魔兽的具体位置吗？”

    “我试一下……”

    即使不用咏唱魔法，但莫卡还是需要一点时间做施展魔法的准备。

    和大地的同步完成，莫卡身体上释放淡淡的黄色光芒。

    “找到了，正前方五百米处地下十米……”

    莫卡的话刚说完，所有人一瞬间全部冲了出去。

    “大地、颤动吧——”

    大喝一声，莫卡双手化掌全力拍向了地面。

    下一瞬间百里光艳几为先行一步的人全部跳到空中，在花容儿的风属性魔法的帮助下暂时漂浮在空中。

    Houhouooo——

    从表面看上去毫无变化的地面，突兀一声恐怖的愤怒咆哮声从地下传出。

    在咆哮声中大地出现剧烈的震动，并从声源所在的位置开始大地塌陷。

    “哇啊啊啊——”

    磊哥和包不平回头看了一眼塌陷的地面，同时发出撕心裂肺的惨叫在生命的威胁下两人的速度再次得到提升。

    金色灵力在手中聚集，一根碧玉色的笛子出现在司寇元上的手中。

    “音阶——”

    司寇元上出手金色灵力在磊哥和包不平前进的道路上，化为一阶阶楼梯两人眨眼间就冲上了天空。

    “莫卡……”

    “明白……风轻抚其身、飞翔术——”

    刚刚赶来的莫卡因为连续使用魔法精神不足，只能咏唱出魔法咒语来帮助磊哥和包不平。

    “中阶魔**给我们上一届学生会，剩下的火蜥蜴就交给你们了。”

    “明白……”

    欧阳震点了点头，示意身后的司寇元上一个眼神飞速降落回了地面。

    “容儿，我们走。”

    “请等一下……”

    百里光艳的话刚说完，花容儿还没有释放魔法磊哥突然开口道。

    “请问有什么事情？”

    虽然听说过磊哥的名气但却不是很熟，所以百里光艳对他的态度还是很客气的。

    “我是圣光狩猎队红日小分队的程磊，我想和你们一同去前往讨伐魔兽。”

    “明白了，请”

    百里光艳对自己实力可是很有自知之明的，既然磊哥自己开口了又怎么可能拒绝。

    “稍等……”

    把怀中失去意识的蓝星递给一旁的包不平，磊哥在花容儿的风属性魔法的帮助下和百里光艳几人向远处的魔兽出发。

    “我并没有信心能护你的周全，你就先回去学院吧。”

    莫卡对着包不平说了一句后，再次在其身上附加上新的魔法送他急速向圣光学院飞去。

    “欸？……”

    不明所以的包不平刚刚离开莫卡的身边，一道炽热的火焰柱就从下方喷射而来。

    “水雾——”

    不需要咏唱魔法咒文，莫卡随手一招就释放出一阵白雾化为护盾抵消了火焰柱。

    Aoaoaoao——

    攻击轻易被挡下火蜥蜴魔兽愤怒的咆哮，再次聚集更为浓郁的灵力准备下一次的攻击。

    “有机会……”

    借助司寇元上的器灵能力一直悄无声息隐身在火蜥蜴身边的阮煜低语一句，手中黄、红两色的力量光芒聚集分变化为一短一长两柄长枪。

    “必杀、破魔双枪第二技能：必杀诅咒之枪——”

    背后红黄两色组成的华丽器灵法阵闪烁，阮煜手中的黄色短枪释放出耀眼的光芒。

    “必杀、破魔双枪第一技能：战枪之掷——；必杀、破魔双枪先天技能：融合——”

    脚下再次浮现出一个相同的器灵法阵红色长枪一闪，阮煜手中的双枪眨眼之间就融合成为一柄红柄、黄纹的长枪。

    “受死吧——”

    大喊一声阮煜身体周围的隐藏身形的灵力失效。

    察觉到能够威胁自己生命的气息，火蜥蜴低头向脚下看去一团红黄两色的光团包裹的长枪急速飞射而来。

    “……”

    没有任何的咆哮声发出，火蜥蜴连反应都没能做出脑袋就被长枪贯穿而出。

    “圣光内院的【双剑、双枪】果然不是浪得虚名……”

    平安落到地面上的欧阳震刚刚赶来正好看到火蜥蜴脑袋被阮煜贯穿的情景。

    “……不好，火蜥蜴还没有死……”

    和欧阳震一同到达的司寇元上根据魔兽体内传来的心跳声发现了蹊跷，大喊一声瞬间化为一阵音波冲到了阮煜的身边。

    Aoaoaoao——

    愤怒的叫声中火蜥蜴被贯穿的脑袋两旁，冒出两个同样狰狞的脑袋黑色的风暴和白色的寒气从其口中喷向阮煜。

    欧阳震转头向身边空无一人的方向开口询问道：“没事吧？”

    “没事。”

    欧阳震的话音一落，已超音速移动的司寇元上和阮煜出现。

    “反射灵镜——”

    空中传来莫卡的大喝声，一面近乎透明的等身镜出现在黑色风暴和白色寒气前，眨眼间便讲魔兽的攻击尽数反射回去。

    微风一吹莫卡加速降落回到地面上几人的身边。

    “好厉害的魔法！”

    在几人的惊叹声中，莫卡伸手召回了空中的灵镜。

    “这可不是魔法，这是因为我在武祭表现的好学院奖励的奖品七级灵器：六面玲珑镜。”

    解释完毕莫卡手中白光一闪，六面玲珑镜就被收进了灵储器中。

    地面传来的震动声，欧阳震双眼凝视着向几人移动来的魔兽开口拉回了其余人的注意力。

    “现在不是谈笑的时候魔兽我来解决，魔兽的防御就交给司寇。莫卡你的灵力和精神力消耗太大就负责守护阮煜的安全和防御。阮煜你先休息一下。”

    “““明白——”””

    三人同声回应一句，立即开始各自的任务。

    “擂鼓瓮金锤第二技能：红锁囚域——”

    欧阳震背后红金两色的器灵法阵闪耀，无尽的红色锁链凭空出现在天地之间严密的把火蜥蜴魔兽的行动封锁了起来。

    “轮到我了……”

    一旁的司寇元上低语一句，手中金光聚集化为碧玉色玉笛。

    “玉笛第二技能：无音结界——”

    司寇元上背后显现出释放金色光芒的碧玉色器灵法阵。

    下一瞬间金色的灵力光芒从司寇元上的身体内溢出，眨眼之间金光蔓延的方圆千米的范围。

    被金光笼罩的范围宛如时间停止流动般，所有一切的行动都停止了。

    “破——”

    一息之间仿佛千年，随着技能的释放者司寇元上口中的低语。

    顺着其手中玉笛所指的方向，远处被红色锁链封锁住全部动作的魔兽身体周围一瞬间无数的无形影刃全部释放。

    Aoaoaoao——

    在影刃中魔兽身体上厚重的鳞片一瞬间全部破碎，四溅而出腥臭味的鲜血中魔兽的灵力暴走四处射出黑色风暴和白色寒气。

    “无形之金光化为锁链、以破天之力——锁”

    凭空出现的金光瞬间化为锁链代替消失的红色锁链，封锁住了魔兽身体行动。

    ‘从魔兽身体内吸收的灵力太杂了，根本不能用来补充我自身的灵力，不过刚好……’

    感受回到自己身体内的红色锁链带回来的灵力，欧阳震心中做好打算后再次开始下一步的行动。

    “以红光之力化为射日之弓、聚以灭日之力——破”

    红色光芒在欧阳震的手中聚集化为红色大弓，下一瞬间红色箭矢从欧阳震手中射出。

    鳞片已碎没有任何的妨碍，红色箭矢直接插进了魔兽的心脏位置。