
    叶辰有点吃惊的询问道：“怎么关于我的消息傲剑山庄没有收到吗？”

    “弟弟难道忘记了傲剑山庄属于【万剑】，但【万剑】却不代表傲剑山庄。”

    “原来如此，在经历过英儿的事情后我又成为神明，难怪【万剑】会这样。”

    叶辰自从十几岁就被圣光学院前任院长带走，虽然对【万剑】的记忆很少但毕竟做了这么多年的圣光学院院长，对于器灵大陆【八大势力】还是有点了解的。

    “傲剑山庄的处境已经变得这么危险了吗？”

    “放心吧，我们宁家怎么说也掌握着【万剑】十三峰中的五峰，只要这五峰还在傲剑山庄就不会有危险的。”

    “说到五峰……”

    回想起在幻灵森林的时候遇到的自称是‘傲圣峰’峰主的宁天翔，叶辰有点在意的询问道。

    “傲圣峰在我离开之后没有选择新的继承者吗？为什么是【万剑四仙】来代替我的位置？”

    听到叶辰的话，被称为‘云姐’的女子露出一副恍然大悟的样子。

    “原来如此，宁天翔就是万剑在【神之战争】中幸存下来的最后一位【万剑四仙】。”

    “怎么你和破天不知道他的身份？”

    “那是当然，【万剑四仙】那可是数百万年前的传说人物，我们怎么会知道。”

    “既然这样他是怎么当上傲圣峰峰主的，难道说是万剑直接之名让代替我的位置的？”

    云姐停顿了一下，脸上表现明显的犹豫之色但还是开口了。

    “其实是爷爷示意的。”

    “爷爷？”

    回想起那个即使自己在傲剑山庄是也只是知道其存在，却从未见过的人物叶辰心中缺乏亲人之间实感。

    “先不说这个了，大哥你见过宁天翔，那他的实力怎么样？是不是和传说中的那样即使面对神明，也依旧不惧依靠绝世无双的剑法将其斩杀。”

    向前端庄的气质不在，云姐语气中充满了兴奋。

    “根据我在幻灵森林见到他的时候来看，实力和普通的仙人相比差不了多少。不过，那时总感觉他没有实感，仿佛就像是一个影子般的存在。”

    女子的‘切什么嘛’还没有说出口，全身笼罩在黑袍下的‘茹儿’出现在两人的身后。

    “云茹儿拜见大伯、拜见母亲――”

    没有丝毫的迟钝，茹儿脱下头上的黑帽后立即对着两人跪了下去。

    叶辰在圣光学院做院长数年不回傲剑山庄一次‘茹儿’自然和难见到。而另一位被其成为母亲的云姐，正是宁皓的母亲、【万剑】十三峰中傲云峰峰主，对于终年隐于傲云峰的云姐，茹儿更加难以见到。

    因此一见面就做出跪拜大礼，叶辰和云姐两人都没有阻止她。

    “茹儿，起来吧。”

    在云姐的示意下，茹儿整理了一下服饰站起了身。

    “一别三年不见没想到，茹儿愈加显得的年轻漂亮了。”

    “大伯，不要嘲笑茹儿了。倒是您才是现在和一夕站在一起，就算是被认为是兄弟也很正常。”

    “茹儿，不要无礼。”

    看着茹儿对叶辰的态度，云姐小声训斥、提醒道。

    “没事的，心直口快、待人真诚这才是我傲剑山庄的未来的庄主夫人。”

    在叶辰的大笑声中，茹儿的脸上悄悄地浮现一层红晕害羞的低下了头。

    圣光城内的西城区战线的边缘

    在得到李莉的集合命令后，叶一夕、王大春、胡文轩三人首先赶到了集合的位置。

    “李莉学姐怎么不在？”

    四处天网却没有发现集合命令下达者的身影，叶一夕只能向另外两位也是刚到的学长求救。

    “我记得李莉应该是在……”

    “我在这里。”

    王大春的话还没有说出口，金色光芒一闪李莉已经在背后金色碟翼的帮助下闪身到三人的身前。

    没有丝毫的停留和迟钝李莉上前一步到叶一夕的身前，右手握住叶一夕的手腕。

    “李莉学姐？”

    不明所以的叶一夕才刚刚叫出李莉的名字，下一瞬间超大的力气从李莉的小手中传来叶一夕的身体直线冲向了空中飞舞的鸟类魔兽。

    “无双剑――、红玉之瞳、开启――”

    轻声唤出血红无双剑，叶一夕的双瞳被血红色颜色覆盖只留下瞳孔中央的位置依旧是神秘的紫色。

    “剑旋――”

    灵力开启最大输出，超过五十米的狂暴紫色旋风瞬间在圣光城的空中成型并还在不断地增长着。

    “灵力的控制还是太粗糙了，浪费太多的力量了，不过能想到借用自然灵力来补充，也算是不错了。”

    看着空中叶一夕施展出的招数，李莉自言自语道。

    正如李莉所说，叶一夕本身的灵力是没有办法制造出这么猛烈地旋风的。但在红玉之瞳的帮助下叶一夕比以前更加容易的可以借用自然的灵力。刚好此时的圣光城在四处都在发生着战斗，大气飘散的灵力残余不知道比平时要强上多少倍。

    “能利用的就都要拿来利用，在我华美的剑术中陨落吧，三十六斩――”

    自己从未制造出如此强大的旋风，一时间叶一夕的信心暴涨大叫着会舞动手中血红色的无双剑。

    “无双剑第三技能：血红无双――”

    不停地挥下无双剑到第三十六次之时，叶一夕左臂的紫色器灵法阵闪耀。血红色无双剑瞬间变大数倍，在经过三十五次叠加后的最后一斩释放出耀眼的光芒，突破紫色的旋风在圣光的七彩星空下划出一道血红色剑痕。

    “二供奉可以吗？”

    实力不到圣人的级别，李莉只有大声的对着夜空喊出。

    【勉勉强强，不过正好，你们做好准备】

    “准备？什么准备？”

    不解的叶一夕收回手中的无双剑借助残留的旋风落回地上。

    “这个我在路上在解释，你们三个跟我来。”

    黄金色的蝶翼舞动李莉真的像是蝴蝶般在天空中急速飞舞。

    圣光商会的府邸内

    “大春学长，在哪里不是说晓光要集合的吗？”

    从昏迷中清醒过来的白素立即起身向坐在一旁的桃子询问道。

    “大春学长和文轩学长已经去集合了，这次的任务主要不是我们两个，所以文轩学长就把我们送回商会休息了。”

    “是吗？”

    听完桃子的解释，白素的脸上露出了明显的失落。

    “放心吧，晓光不会今日就解散，我们也不会现在就离开晓光。总有一天我们能够站到和学长们相同的位置来执行晓光的任务。”

    拍了一下白素的头，桃子强忍住不让心中的失落表现出来，温柔的安慰着第一个晓光的后辈。

    “我还以为你们两个会一蹶不振，看来是我小看你们两个了。”

    田田的声音传来，桃子和白素才发现屋内还有另外一个人的存在。

    “田田学姐，你没有去集合吗？”

    “嘛，毕竟这里也有两个任务的候选人在我就暂时待机一下。不过现在任务的执行者已经确定了，我也是时候离开了。再见、下次一定要努力赶上我们的步伐哦。”

    和出现相同话音一落，田田就悄无声息的消失在两人的眼前。

    “感谢，学姐的教诲――”

    不需要任何的言语两人同时恭敬地对着田田消失的位置低头致敬。

    吱――

    大门被打开的声音中，两人同时抬起头向们的位置看去。

    “已经离开了吗？”

    走进屋内的人影四处张望一下发现已经看不见田田的身影，头上、身上绑满绷带的圣光商会会长宗成低语一句。

    帮助躺下去的白素盖好被子，桃子向身后的人询问道。

    “宗成学长找田田学姐有什么事吗？”

    “没有，我只是来看一下你们两个情况。”

    “我原本就魅兽很严重的伤，白素也已经清醒了，劳烦学长关心了。”

    即便是知道宗成和新圣一代的关系很好，但对于桃子来说还是陌生人。因此桃子的态度完全是和对待年长之人的恭敬。

    “这就好，其他几个人的伤势也已经处理好了，他们现在正在阁楼休息，你要是想去看望一下的就自己去吧。虽然商会的结界已经修复，战斗也结束了，但家丁都在清扫战场不能为你引路了。”

    桃子对自己的态度宗成自然明白，为了不让学妹和自己都感到尴尬宗成自觉地结束谈话离开了房间。

    “麻烦学长了。”

    把宗成送出房间后，桃子轻轻地关上门回到了白素的身边。

    圣光城西城区战场之中

    一行三人和一条黄金色龙在空中毫无阻碍的尽情飞舞，向天空中巨大的红黑两色形成的魔法阵靠近。

    “……我明白了。就是说根据二供奉对魔法阵的分析结果，需要同时具备钢属性和锋锐属性的器灵师来突破魔法阵周围的防御，才能对魔法阵进行彻底的清除和破坏。”

    听到叶一夕一句话，就把自己说了三分多钟的讲解内容说完了，李莉顿时被打击的满脸失落之色。

    “真不愧是李莉，解释说明的能力依然和以前一样不得要领。”

    空间出现一阵虚幻的波动，脚下踏着奇怪的步伐在大气上奔跑田田现身对李莉进行**。