
    Aooaoaao――

    悲惨痛苦的叫声中，魔兽使用最后一丝的力气不断地挣扎想要摆脱心脏位置的箭矢。

    “你的心脏我收下了――”

    欧阳震的右手猛的向后一拉，一道连接着红色箭矢的红色锁链现形。

    左手金光聚集化为擂鼓瓮金锤，欧阳震全力向前投出比其身高还要大的魔兽心脏轰然炸裂。

    Aoao……

    最后发出一声悲鸣声，心脏被欧阳震轰碎的魔兽尸体咚的一声倒下激起漫天的灰尘。

    “真不愧是学长，这么轻而易举就解决了魔兽。”

    在后方的阮煜看到，欧阳震和司寇元上解决魔兽风姿不禁感慨道。

    而一旁的莫卡则是一脸严肃的紧盯着倒下的魔兽尸体。

    “……不对，总感觉哪里有点异样……”

    “什么？”

    听到莫卡的话，阮煜的视线也转移到了魔兽的尸体上。

    “为什么除了鳞片上的血迹外，看不到血液流出呢？”

    “看不到血液流出？”

    阮煜的自言自语，正好击中莫卡心中感受到的异样。

    “可恶、早该注意到的……欧阳、司寇，你们两个快回来。”

    听到莫卡焦急地喊声，欧阳震才加快脚下的速度询问道：“莫卡，怎么了？”

    “魔兽都已经被我们消灭了，不需要这么紧张了吧？”

    司寇元上结果欧阳震的话，同样回到莫卡的身边。

    “听好了普通的万年修为的火蜥蜴魔兽身长再怎么也不会比人高出很多，而这只却超过的五米，更为重要的是这只火蜥蜴不仅拥有一个脑袋，而是三个脑袋。根绝圣光图书馆的古籍记载，除开类似地狱犬这种特殊的魔兽外，只有一种幻兽在万年修为之时能够生出多个头颅。”

    莫卡说到了这里故意停顿了一下，视线向一脸惊悚的三人脸上扫了一下。

    “拥有龙之血脉的古老魔兽”

    圣光学院的三位高材生异口同声的说出了莫卡没说出口的答案。

    圣光城斗灵场

    “这种气息是？魔法？……可是魔法怎么会有这么强大的非自然之力？”

    矗立斗灵场顶部的狩猎大队第八大队队长马良感受到空气中出现的灵力波动，停止对空中鸟类魔兽的猎杀疑惑的向四周望去却没有发现任何魔法师的身影。

    Aaaoaaoo――

    和先前不同的怪异叫声从空中的魔兽口中传出，马良瞬间作出反应一道黑色的风刃贴着其身体划过黑色发丝随风飘落。

    “什么攻击的速度、威力，灵力的强度完全上升了不止一个层次……”

    动作没有任何的停顿宛如舞蹈一般，马良以流利优美的步伐从空中鸟类魔兽群的连续攻击中安然无恙从头避到了尾。

    “我记得对付魔兽最有效的器灵是……”

    低语一句，墨黑色的灵力化为圆球笼罩在马良的身体周围。

    “判官笔第三技能：绘器、金炎弓――”

    墨色的灵力化为一张巨弓出现在马良的手中，下一瞬间巨弓上凭空燃起金色的火焰。

    “对魔状态，灭魔――”

    右手搭到弓弦上，马良的低语一句身体瞬间被金色火焰包裹。

    右手微微张开，一道金色箭矢划出破风之声冲进天空的魔兽群中。

    轰――

    眨眼之间到达高空的金色箭矢爆裂开来，明明看上去一根细小的箭矢，在爆炸之后一息之间金色的火焰就席卷着空中所有的魔兽。

    Aoaoaoao――

    悲惨的叫声中无数的羽毛的灰烬从空中飘然落下。

    “只是羽毛？”

    诧异的马良右手再次搭到弓弦之上，连续再放三只金色箭矢【判官笔】制造出的金炎弓终于到达的极限消散在大气之中。

    “这个气息是……”

    依旧是漫天的羽毛灰烬，势头开始减弱的火焰中传来的灵力波动终于让马良心中的疑惑消失了。

    “龙族的气息……古老的巨龙血脉吗？”

    金色火焰全部消失，马良手中墨黑色的灵力聚集化为器灵：判官笔。

    “判官笔第二技能：绘符――”

    墨黑色的灵力从马良的身体内溢出，就连其身体周围的空间也变得粘稠。

    “天灭七符：风灭符――”

    判官笔在身前的空间舞动完毕，一张等身大小的符咒出现在马良的身前。

    “还不够，灭魔符――”

    为了一击毙命马良再次舞动手中的判官笔，不足一息的时间再次一张花纹不同的符咒出现。

    “灭――”

    手中判官笔向空中的魔兽群一指，马良大喊一声。

    与此同时马良身前的两张符咒瞬间消失，并出现在高空为扑灭火焰而飞舞魔兽群上空。

    符咒发动瞬间不到的时间高空中飞舞的魔兽群消失的一点痕迹都不留，仿佛就像是从来没有出现过一般。

    “真不愧是叶辰阁下的弟子，好厉害的天灭七符……”

    陌生的声音传进耳中，刚想要放松的马良再次警戒起来。

    但没等到马良开口，向前魔兽群飞舞的空中突然展开一面巨大的旗帜。

    盘旋飞舞的黄金巨龙皇旗帜――

    “巨龙一族的旗帜……”

    认出旗帜代表的势力，马良放下了戒备恭敬地对着旗帜作揖道。

    “圣光城叶辰阁下弟子、圣光狩猎大队第八大队队长马良，恭请巨龙族前辈――”

    说完后马良又对着旗帜恭敬地鞠躬行了一礼。

    “马良公子太多礼了，我等可受不起……”

    吼吼吼――

    震天的霸气吼叫声中，金色的龙纹大门在空中显现一只接一只的庞然大物从大门内飞出。

    “全部都是圣龙级别的巨龙，老师到底和龙族定下了什么样的盟约？”

    不论是身覆红色火焰鳞片的红色巨龙、还是身覆宛如金色护盾的金色鳞片金色巨龙无一不是背生双翼，超长的规格的双翼承载着其超规格的身躯在圣光城的上空中盘旋。

    火红色的灵力团出现在马良的身边，灵力逐渐消散一个红发美少年恭敬地的马良行礼道：“拜见马良公子――”

    在美少年现身之前马良丝毫没有察觉到，但毕竟曾经和叶辰一起游历过器灵大陆马良并没有失礼，恭敬地回礼道：“你是？”

    “在下是这次履行与叶辰阁下解释盟约的负责者火龙族龙炎，今日带领包括在下以内的十八位成年‘圣龙’传来支援。”

    “你也是圣龙？”

    听到龙炎的话，马良再也保持不了平静语气中充满了诧异。

    毕竟巨龙族中的圣龙也就是拥有完美龙族血脉的巨龙，因为巨龙族的龙族血脉可以通过长久的修炼进行提纯和进一步进化达到完美程度，所以此时巨龙族才派出这么多的圣龙前来支援圣光。

    但后天通过修炼而成为圣龙的巨龙无一不是经过了数以千万年的长久时间才成功的。而此时站在马良面前龙炎则完全看不出有那么长久的时光留下的痕迹，也就是说龙炎不是后天的修炼而成为圣龙的……

    “难道说你是先天的圣龙吗？”

    “当然，在下去年才过万年的成龙典礼。”

    仿佛是在诉说着超级平淡的事情般龙炎的脸上看不出一丝骄傲的神色。

    ‘百万年难得一遇的先天圣龙都被派来了，老师你到底是用什么代价和巨龙族定下盟约的？’

    一边在心中自言自语，马良的视线也转移到了星空上的七彩光芒上。

    “那个马良公子我再次现身是对您有个请求。”

    “请求？”

    龙炎的拉回了马良的注意力。

    “请说，只要我能够做到必定全力以赴。”

    “您应该也感觉就到了，刚刚的魔兽群的灵力突然像是进化了般更具有威力，就连魔兽的身体都得到飞一般进化，甚至可以无视曾经的【射日神弓】的火焰……”

    “没错。”

    听着龙炎的分析马良点头道。

    “这么说你应该知道魔兽为什么会发生这种变化了吧？”

    说着话马良突然想起了一件事慌忙的补充道：“难道说和这股怪异的强大非自然魔法灵力波动有关吗？”

    “不愧是叶辰阁下的弟子就是见多识广。这种魔法的名字是‘龙血祭’以龙之血脉作为魔法的根源，来施展出魔法强化魔法阵周围所有幻兽、魔兽的所有方面的力量。”

    “龙血祭？难道说巨龙族中有哪位被……”

    “不是……”

    对于马良的担心，龙炎摇了摇头直接否定了。

    “这次的魔法虽然覆盖的范围够宽广，但是魔法的强度太弱了而且完全没有让魔兽恢复理智、祛除它们身体内的污秽。”

    “那请求是？”

    感觉谈话跑题的马良开口提醒道。

    “我们巨龙一族和人类之间互不侵犯的契约还存在，因此只能麻烦马良公子代替我们前去把魔法师解决掉。”

    “只要把魔法师解决了，魔法就能够消失吗？”

    “不能，但是我带来的十七只圣龙已经前去消灭得到‘龙血祭’强化的魔兽，并且它们回收充当魔法本院的龙之血脉，不会给圣光遗留任何问题的。”

    “明白了，请带路吧。”

    红色的灵力从龙炎的身体内溢出，眨眼之间覆盖其方圆十米的范围宛如空间移动般消失不见。

    圣光城内一个不知名的小山洞中

    “祭司，龙血祭已经完成施展了。但是圣光斗灵场包围马良的魔兽群全部被消灭了。”