
    “田田，你……”

    刚想开口反驳的李莉，突然一阵金蓝色的光芒出现包裹上了几人的身体。

    眼前一阵虚晃叶一夕五人瞬间移动到了七供奉和八供奉的身边，凌空而立于巨大的魔法阵之下。

    【我现在需要维持圣光的空间稳定性，暂时没有办法出手战斗，我的位置麻烦李莉你先顶替一下】

    三供奉的心灵传音在五人的心中响起，李莉向前一步来到两位供奉的身边。

    “请稍等一下……”

    “想不到有生之年还能有机会再次见识到【天女武神】的真实力量，看来多活几年真好。”

    八供奉大笑一声和七供奉一同分别站到了李莉的两旁开始护法。

    “那我们呢？”

    看着宛如入定般的三人，叶一夕低语一句。

    “当然是清理战场……”

    豪气的发言中王大春手中宛如火焰的般金色巨弓金炎弓出现在手中。

    吼吼吼吼――

    完全和盘龙棍所化的龙融合在一起的胡文轩发出震耳欲聋的吼叫，带着王大春急速向远处残留的几位器灵师冲去。

    “明知道对方是灵圣还敢这么简单就冲上去的，就算是圣光也就只有新圣一代了吧。”

    无奈的叹息一句，叶一夕连续发动灵雪之衣的瞬间移动。

    “灵雪之衣：防御全开――”

    对着飞舞的龙迎面而来的灵圣们的攻击前，银蓝色的光芒一闪金色的钟形灵力罩出现在王大春和胡文轩的身前。

    轰――

    耀眼的灵力爆炸产生的光芒之中，金龙消失了身影。

    “金炎弓第二技能：箭疾如风、残风――”

    金色箭矢急速射出，但被灵圣轻松躲过。但是看到这一切的王大春并没有任何的焦急，反而在嘴角露出了狡诈的微笑。

    “你上当了，先解决一个。”

    诧异的感觉到脸庞有微风吹过，下一瞬间在灵圣疑惑的神色中金色风之刃让他的表情永远的静止了。

    “大春学长的攻击完全是佯攻，真正的攻击是田田学姐的偷袭嘛……”

    金色钟形灵力罩内双瞳变成红玉色的叶一夕察觉到了灵圣都没有发现的，在被斩杀的灵圣身后出现一阵怪异的空间波动。

    微微的回头向李莉和两位供奉所在的位置斜视一眼，确认田田已经不在叶一夕才确认自己的猜测。

    “无双剑――”

    右手中紫色的灵力成型，叶一夕猛的对着身前‘什么都没有’的空间挥下。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线――”

    剑刃蓝色的光芒一闪，空间出现一阵波动下一瞬间一只红色的灵力箭矢像是玻璃般破碎消失。

    近距离清楚地感受到叶一夕手中晶蓝色无双剑的能力，七供奉和八供奉都是一脸的严峻。

    “老八看到了吗？”

    “嗯。”

    “那这柄剑果然是……”

    “嘘……”

    在七供奉说出名字之前，八供奉先一步阻止了他。

    “果然在一旁看着身体内的灵力安静不下来啊……”

    自言自语着叶一夕从自己的灵储器；晓光之玉中取出了一个纯白的面具带到了自己脸上。

    晶蓝无双剑交到左手之中紫色灵力一闪，晶蓝无双剑变成血红无双剑。

    “一夕，你不用出手了开始蓄力准备。”

    空间中回荡的声音叶一夕却没有发现任何的人影。

    “明白了。”

    熟悉的声音叶一夕瞬间就分辨出了声音的主人。

    下一瞬间，空间虚幻【夜刃】的【乙】杰莉卡出现在叶一夕的前方。相差不到一秒的时间，另外九位【夜刃】的成员从圣光城内全速冲到了杰莉卡的身边。

    “【夜刃】？想不到杰莉卡老师、冬木、田爷爷、兰沁姐都是夜刃…”

    收回无双剑摘下面具的叶一夕，看着全身被极寒的纯白色领包裹带着【甲】面具的【夜刃】成员，不停甩出各种样式的灵器战斗的【戊】，以细小型宛如细针般金色利剑当做飞镖攻击的【庚】自言自语道。

    不过更吸引叶一夕的注意力的人是带【壬】面具的【夜刃】成员。

    “真是简单粗暴的战斗方式，但却充满魅力……”

    叶一夕的自言自语似乎传到了【壬】的耳中，面具下清秀的脸庞、嘴角微微的出现上扬。

    “准备就绪了……”

    感觉到李莉身体内散发出的灵力出现翻天覆地的变化，七供奉结束了护卫的任务对着前方的十位新加入战场的器灵师下令道。

    “【夜刃】听令，清扫战场。”

    “是――”

    虽然表达的方式不同，但十位【夜刃】同时做出了肯定的回应。

    下一瞬间，强大的灵力从【夜刃】的身体内爆发而出。

    一时间远处想要支援天灵、奥天帝国和器灵师协会的灵圣出现了犹豫，前进停止……

    轰――

    超高浓度的灵力几乎让黄金色的灵力变成了粘稠的状态，从两位供奉的身后向远处传播而出。

    “圣人？可是这力量是神级器灵的力量完全释放……”

    一位有见识的入侵者准确的说出了李莉散发出的力量的真面目，但他也失去逃走的机会。

    一息之间圣光城西城区已经完全被李莉的力量覆盖，除开【夜刃】和身体内蕴藏有相同力量的新圣一代三人外，所有的器灵师部分敌我全部向地面上落去。

    “身体好重，灵力的灵动也不通畅……好不舒服的感觉……”

    全力把灵力输送进不需要使用者灵力的灵雪之衣内，叶一夕勉强的在空中保持住身形不想下方降落。

    “没事吧？”

    身体突然一轻，一位身穿绣有‘贰’字白袍的老者出现叶一夕的身后，右手轻轻地搭到了叶一夕的肩膀上所有的威压顿时全部消失。

    “二爷爷……”

    转身看了老者一眼，叶一夕恭敬的低头行礼。

    “李莉学姐的力量，这是怎么回事？”

    “你还没有见识过新圣一代最强者，不对，应该是器灵大陆新一代最强者莉莉的真正力量呐。”

    “最强者?难道说乐杰学长也……”

    “怎么说呢？”

    低语一句二供奉思考一下，才开口说道。

    “五年前新圣一代名震大陆的事迹你知道吧？”

    “嗯。”

    “其实当时的三位灵圣并不是邪器灵师，真是货真价实的灵圣。而且当时也不是五人追逐半年才终结三位器灵师，而是在李莉的手下连一招都没撑住就陨落了。”

    “一招终结吗？真不愧是天女武神……”

    一直都对这个武技超人的学姐感兴趣的叶一夕，终于发现了李莉的秘密但兴趣却没有任何的减少，相反的心中对李莉产生了无比的崇敬。

    “好了，接下来要看你的表演了。”

    察觉到叶一夕身体内的灵力流动恢复如初，二供奉轻声一笑在叶一夕的背后拍了一下。

    “哇啊啊啊――”

    惨叫着的叶一夕化为一道光线直线冲向了天空上巨大的魔法阵。

    “供奉三才阵――”

    低语一句，七供奉和八供奉瞬间闪身到二供奉的身后双手拍在了其背上。

    “天――”

    “地――”

    大喝一声，七供奉、八供奉两人的灵力全部释放并传送进二供奉的身体内。

    “和――”

    二供奉大喝一声，也是灵力全部释放并把另外灵位供奉的灵力在体内融合成为一体。

    “李莉？”

    “明白，人――”

    闪身到二供奉的身前接受三位供奉的力量，一时间李莉身体内的力量再次出现变化直接突破了次元的束缚，散发出了足以和神格的拥有者相媲美的力量气息。

    “显现吧――”

    随手一甩，耀眼的金色灵力汇聚成巨大的利刃斩向魔法阵。

    没有任何的声音和征兆，金色利刃宛如被吞噬般消失在魔法阵前。

    但是下一瞬间，金色的光芒闪烁照亮整个圣光城。

    “这是……”

    凭借着红玉之瞳，叶一夕把金光对视线的妨碍降到最低，清楚地看到金光内的花纹和虚幻的身影。

    紫金色的光芒从叶一夕的皮肤上散发而出，在超越凡间次元的力量面前叶一夕天之子的力量完全被激活。

    【天生即为‘最强种’吸血鬼一族的领袖，因为其功绩又被人称为吸血鬼创始者，最初的吸血鬼神明：德古拉……】

    在天之子的状态下，叶一夕不由自主的说出了看到的虚幻身影的身份。

    “而这个花纹是……”

    漆黑的花纹在叶一夕自言自语之时笼罩在虚幻的身影下方，阻止了叶一夕继续窥视虚幻身影的身份。

    【魔神的王者：撒旦，最强的魔神、让神明们也惧怕神之魔王……】

    仅仅是花纹叶一夕并没有完全解读出力量来源者的身份，但对于破坏魔法阵的保护这些信息已经足够了。

    “李莉学姐换位置。”

    “嗯。”

    点头回应叶一夕的请求，下一瞬间李莉就离开了三位供奉冲向了魔法阵。

    “破――”

    双手聚集超浓度的灵力向前推出，黄金色的灵力柱眨眼间就和魔法阵降下的红黑两色的灵力冲击相撞。

    黄金、血红、漆黑三色的灵力火花四溅而出，即使面对两位神明的力量发出攻击李莉也没有落于下风。

    “好厉害！”

    看着全身笼罩足以扭曲空间的黄金色灵力内的李莉，叶一夕发出内心的感叹出声。

    “一夕，完成了。”