
    打断叶辰的话，带有面纱的云姐对叶辰询问道。

    “已经察觉了吗?”

    “如果仅仅是奥天、天灵和协会的话，圣光应该可以轻松地应对，但是你却向冰华、龙族和我们发出了求救，这样的做法想不让人发现可是很难的。还有就是你在这种情况下到底在打什么算盘呢？”

    “我在器灵大陆的所剩余的时间已经不足三年了，在我离开之前总要把后事安排好吧。”

    叶辰虽然衣服轻松地表情，但语气中却有明显的不舍。

    “可是也不用让龙族来……”

    没有让云姐把话说完，叶辰继续说道。

    “圣光在英儿离开之后，已经出现了断代了。关键是圣光聚集的下一代中优秀的人才太多了，多到现在的圣光都很难为其提供直到‘开花结果’之日来临的保护。”

    听完叶辰解释，云姐沉默了。

    当成为万剑十三峰的峰主之一的时候，云姐就已经没有资格插手圣光的事情。所以即使明白了叶辰的苦衷，云姐还是没有办法做出任何的承诺。

    圣光神殿

    “大祭司――”

    金色的魔法阵出现，二供奉带着七供奉和八供奉出现在少年摸样的大祭司身边。

    “辛苦了，你们三个先回‘神像’休养一下。神殿就向交给你们了，我出去一下。”

    大祭司的话说完，身体就化为金色的雾气消失在三位供奉的眼前。

    圣光城西城区

    “一夕，你准备干什么？你的任务已经完成了。”

    看到叶一夕向着魔法阵冲去，李莉震飞血红色的神之残影大喊道。

    没有理会身后李莉的大叫，应该说全部注意力都集中到红玉之瞳上的叶一夕根本没有听到身后的声音。

    【李莉，不要分神】

    大祭司的心灵传音出现在李莉的脑海中，身影闪动李莉连续躲过了神之残影的灵力攻击。

    金色雾气在魔法阵上聚集化为少年的模样，大祭司的本体阔别数百年后再次降临到外面的世界。

    与此同时，圣光山脉中神殿所在的位置释放出通天的金光，突破了山脉的幻术隐藏显现与器灵大陆之上。

    “果然只依靠三个神像的力量太过勉强了吗？”

    看着自己身体周围出现密密麻麻的空间被撕裂的缝隙，大祭司的脸上充满了无奈之色。

    “时间不多了，开始吧……”

    视线转移到下方巨大的魔法阵上，大祭司的手中金灿灿的魔法阵浮现。

    “这可真是大失算……”

    陌生的声音出现，白色的光芒之中一个蒙面的女子出现。同时器灵大陆中央的位置，通天的白光升起。

    “想不到不仅圣光神殿的八位供奉依旧在世，就连大祭司都依旧青春。”

    “器灵师协会的小丫头吗？”

    魔法被人打断，大祭司直接收回了魔法阵。

    被大祭司如此轻蔑的称呼，蒙面的女子怒哼一声顿时空间出现不规则的波动，一道白色的利刃斩向大祭司。

    “你的前代见我都不敢如此失礼，看来真是一代不如一代。”

    右手伸出威力足以消灭城池的利刃，就这么被挡了下来然后在大祭司轻轻地一握中化为粒子消散。

    “真不愧是器灵大陆第一祭司，就算是只有三位神像的支持、力量不足，也不是这等随意的攻击可以伤害的。”

    从女子轻松地语气中，大祭司感觉到一丝危险的气息。

    “我说小丫头，这个魔法阵你们也参与到里面了吗？”

    “你认为我们会做这种玷污自己灵魂的事情吗？”

    “也就是说你们也不知道血炎狱和魔罗岛的目的了，真是白让我期待了一场。”

    “什么？”

    大祭司的话说完，七彩的光芒从云间落下降临到其身上。在蒙面女子的惊呼中，少年身体内爆发出超越人类、神格拥有者的气息。

    “神明代行者？为什么放弃自己一切的祭司还能够做到这种地步？”

    在少女的吃惊声中，大祭司身上出现完全由力量形成的华丽长袍。

    “依此身，代汝神；惩天地不敬之人――”

    七彩的长袍之后，黄金色的利剑在大祭司身前由七彩光芒聚集而成。

    “这是？”

    顺着光芒向空中看去，一个连直视都做不到的声音在站立在云间俯视着自己。

    “叶辰？”

    “放肆――”

    身为光辉剑神的眷属的红莲不在，暂时成为光辉剑神的代行者大祭司对女子释放了神之惩戒。

    金色的光芒化为雷电直击蒙面女子的头部。

    “御――”

    纯白色力量在其头部会为厚重的盾牌，但在光辉的雷电面前还是宛如纸张般连同女子一起消失了。

    “逃掉了吗？不过，这下消息也如愿的散播出去了……”

    说着话叶辰向着圣光城西方的器灵大陆望去，下一瞬间火红色的红莲业火从天际席卷而来。

    “吾主名为光辉剑神，器灵大陆圣光诞生的神明，此对吾主不敬以其生命换取神明的原谅。”

    红莲的话语从空中传遍整个器灵大陆，即便是在三大帝国和各大宗族的故意隐藏之下，但需要知道叶辰新身份的人都清楚的听到了红莲的话。

    “干得好，另外一场好戏也要开始了，时间刚刚好呢，红莲……”

    火红色的莲花释放出金色光芒，身材高挑红莲在莲花中现身出现在叶辰的身边。

    不仅是红莲，云姐和云茹儿两人也来到了叶辰的身边，从叶辰身下的云朵缝隙中向下方的魔法阵看去。

    “无双剑――”

    双手紧握上晶蓝色无双剑的剑柄，叶一夕脚下、背后、双肩四个绚丽的紫色器灵法阵显现。

    加速冲到距离魔法阵不足十米的距离的位置，叶一夕施展出灵雪之衣的防御之盾。在金色的钟形灵力罩保护下，叶一夕才安然无恙的站立在了魔法阵下。

    “无双剑第二技能：裁决之剑――，裁决：消除――”

    宣布出‘裁决’之后，叶一夕背后器灵法阵立即释放出耀眼的光芒。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线――；无双剑第四技能：苍蓝无双――”

    几乎同时叶一夕施展出晶蓝无双剑的两个技能，无双剑挥下超越百米的晶蓝**法阵成型。

    “去吧――”

    随着叶一夕的一声令下，在红黑交织而成的魔法阵之上晶蓝**法阵中无数的晶蓝色无双剑急速飞射而下。

    “果然还是不行吗？没有小雪的‘气凝――剑雨’来辅助，单靠苍蓝无双根本威胁不到魔法阵……”

    看着被苍蓝无双和斩断无形之线消除的百米范围的魔法阵，眨眼间就恢复如常而且还产生剧烈灵力风暴，叶一夕自言自语的同时不停地躲避着。

    “果然只有想办法把苍蓝无双的范围扩展到能够遍布整个魔法阵之后，才能够成功的消除魔法阵吗？”

    【不对哦，只要你能够彻底消除魔法阵的任何一部分，这个魔法阵就会完全的消失】

    “彻底消除？”

    在脑海中出现的熟悉声音的指导下，叶一夕停下了脚步。

    “听好一夕，回想起在武祭前和乐杰战斗的最后你使用出的力量。”

    暂时压制住神之残影的李莉，似乎察觉到叶一夕的难题开口提醒了一句。

    “那时候的力量？……不行，完全没有记忆。”

    叶一夕不仅在记忆中没有寻找不到李莉所说的力量，就连身体内也没有发现力量白使用所留下的痕迹。

    “果然如此，上一次只是巧合吗？不过既然使用过一次了，那就能够让它第二次现身世间……”

    自言自语的同时李莉双手释放出密密麻麻的尺寸超越身高的金色光团。

    缓慢飞出的光团毫无疑问的全部被神之残影躲过，但李莉的目的也不是依靠金色光团困住神之残影。

    “将军了，神明大人的影子……”

    嘴角露出微笑，李莉的身影消失不见。

    Wawaaaa――

    虚幻的神之残影口中发出惨叫，恐怖的声浪甚至让空间变得都不稳定了。

    “李莉学姐？”

    被惨叫声中吸引注意力的叶一夕向下方看去，只能看到数十个光团漂浮在惨叫不停地神之残影周围。

    ‘连红玉之瞳都看不清的速度……’

    神之残影不断地惨叫，叶一夕却发现不了任何的影子。但凭借着能够看到灵力的双瞳，叶一夕明白事情的始作俑者是李莉。

    “吾之器灵、被世间之人视为不可能的存在，在此显示出你真正的力量吧――”

    黄金色的光芒聚集在回到原位的李莉手中，确实存在却不显示出任何形态的黄金器灵在李莉的手中出现。

    “这个到底是什么？李莉学姐的器灵不是黄金锏吗？”

    情不自禁的说出心中的疑问，但叶一夕却没有受到任何的答复。

    “一夕，仔细用心的感受我的器灵和现在你手中的无双剑有什么不同。”

    下方传来李莉的话，叶一夕把注意力的注意力都转移到了手中的无双剑中。

    “不同？到底有什么不同？……用心感受……”

    使用红玉之瞳看不出任何的端倪，叶一夕只好按照李莉所说闭上了双眼开始用心感受。

    “用心感受、用心感受……不同到底在什么地方？……到底有什么不同……”