
    带有【甲】面具的夜刃，上前一步对在结束和器灵师协会的祭祀的战斗边回到神殿的大祭司报告道。

    “知道了……”

    从西方的天空回过身来，大祭司对身边休养完毕的三位供奉说道。

    “三供奉不在，二供奉空间转移就麻烦你了。器灵师协会的大祭司有动作了，不能否定他们的供奉还老实的隐世，为了安全【甲】就拜托你们了七供奉、八供奉。”

    “是――”

    低首领受大祭司的命令，【甲】和七供奉、八供奉站到了几人身后金色的魔法阵中。

    “那么第一波出发――”

    二供奉的话音一落，瞬间金光四溢魔法阵中三个身影消失不见。

    “奥天帝国就拜托给【戊】和【癸】。“

    “是――”

    被点到名字的两人从夜刃中走出，进入魔法阵中。

    和先前的三人相同在金光中消失不见。

    “最后的天灵帝国，就有剩余的【夜刃】前去。”

    “是――”

    “等一下……”

    在几人即将走进魔法阵之时，大祭司叫住了几人继续说道。

    “【乙】为了彰显叶辰阁下的神威和圣光的威严，我同意你解除力量的封印，全力以赴的上吧。”

    “正和我意。”

    面具下的嘴角出现一丝残暴的微笑，杰莉卡身体周围开始出现漆黑的空间裂缝。

    器灵大陆的中央都市

    作为大陆的中央都市，这个城市拥有和圣光城媲美的科技和面积。而且更为重要的是在器灵大陆明处最为强大的势力器灵师协会的大本营也在这个中央都市之内。

    “这就是器灵师协会的大本营吗？真是华丽……”

    金色的魔法阵在空中转动，【甲】和七供奉、八供奉三人悄无声息的出现中央都市的中央位置，一座豪华到极致的宫殿群之上。

    “需要多少时间？”

    没有任何的拐弯抹角，七供奉直接向【甲】开口询问道。

    “不需要，接下来就请两位供奉看一下小子这几年在供奉们的教导下的成长。”

    纯白色的灵力从【甲】的身体内溢出，脚下、双肩、背后四个白金色的器灵法阵显现。

    “吾乃夜刃，乃冰帝圣者……”

    没有丝毫的掩饰之意，【甲】把自己声音全力传播到下方都市的每一个角落。

    “什么人？”

    愤怒的大喊声中留守的器灵师们快速集结，接连不断的几十道身影向释放白色光芒的【甲】冲来。

    “以圣光之名对尔等偷袭的小人们，挥下【光辉剑神】的制裁……”

    无视向自己飞来的各种灵力攻击和远处升起出现的白色光团，【甲】的双手中出现极寒的纯白雾气。

    “玄冰第四技能：冰飞雪舞――”

    纯白色的飓风出现在天地之间席卷中央都市，掺杂于其中的冰雹和雪花化为利刃。在突然变得极寒的情况之下，下方宫殿诧异的器灵师们身上盛开出鲜红色花朵。

    “器灵师协会的神殿有动静了，他们准备重新封锁空间……”

    “明白――”

    没有让七供奉的话，说完【甲】背后白金色器灵法阵释放出耀眼的光芒。

    一时间下方的凡人们还以为太阳出现。

    “玄冰第二技能：玄冰世界――，你们的城市我收下了……啪――”

    清脆的弹指声中，时间仿佛停止了流动，整个中央都市所有的人们静静看着纯白色的极寒气息席卷了整个都市。

    “休走――”

    纯白色的光团终于赶到，可是刚刚吼出声三人已经被金光包裹消失不见。

    “什么？”

    触及到残留的纯白色寒气，白色光团内的老者眼眼睁睁的看着自己身体周围的白光化为了冰屑落下。

    “连光芒、不对、是灵力都冻结了？”

    “啊啊啊――”

    下方传来的惨叫声，老者才明白自己猜错了。

    悄无声息的爆炸出现，超巨大的纯白色寒气风暴席卷了一宫殿群为中心的中央都市十分之一的面积。

    “不是冻结、而是把所有事物都化为冰……冰灵宗？难道说冰灵宗在圣光复活了？这样的话我们这次毁灭圣光的计划……”

    闪身来到地面上的老者看着风暴之中的世界轻声低语。下一瞬间，还不知圣光情况如何的老者立即向器灵师协会神殿的位置赶回。

    奥天帝国皇室所在的都城

    “爆炎圣者，这次就劳烦您了。”

    金色的魔法阵刚刚出现，【戊】就对身边的【癸】说道。

    “那这些杂鱼就劳烦神兵圣者了。”

    顺着【癸】的视线向下方看去，隐身于黑夜之内的数百位灵圣向两位冲来。

    “真不愧是器灵大陆最强帝国。”

    发自内心对守卫的出动速度送去赞美，下一瞬间【戊】的身体周围浮现出密密麻麻的淡黄色花纹形成的巨大灵力墙。

    “神机百变――”

    磅礴的灵力从【戊】的体内被一瞬间释放，想要悄悄包围两人的灵圣们身形全部被震出来。

    下一瞬间，各式各样的灵器从【戊】身后的灵力墙内飞出。

    从未见过的战斗方式即便是数量占有优势的灵圣们，也只能落得一个陨落的下方。

    【以狄斯之名下令，魔宗的影护卫撤退】

    【以奥利之名下令，犬神宗的影护卫撤退】

    “曙光的微型通讯灵器，是狄斯和奥利那两个小子干的吗？”

    虽然没能听到微型通讯灵器内的通讯内容，但身为铸灵神师【戊】通过灵器分散发出的灵力波动轻松地识别了出来。

    微型传达的命令被灵圣们接收到时候，眨眼时间就少了一般的影护卫。

    在其余的影护卫还没有弄清楚同伴为什么离开的时候，【戊】拖延时间的任务已经完成了。

    浓郁的灵力带着扑面的热浪袭来，一个全身被火焰包裹的【癸】脱离【戊】释放的隐藏身形的灵器。

    “准备就绪，不和你们玩了……”

    让一众影护卫不解的话语从【戊】的口中传出，下一瞬间【戊】和【癸】就施展出连影护卫的眼睛都跟不上的速度向下方的奥天帝国的皇城冲去。

    “飞雪――”

    在【戊】的低语声中，手中具现一柄宛如冰雪般的细长匕首。

    嘶――

    刺耳的摩擦声中，一层接一层无形的灵力防御结界在【戊】手中的“飞雪”前辈撕裂出缝隙。

    即便是破坏防御结界，两人前进的速度依旧没有受到任何的影响。

    来到比之器灵师协会的宫殿群面积小一般还多的奥天帝国皇城的百米高空，两人终于停止了运动。而奥天帝国皇室的噩梦也到来了。

    “天炎第二技能：爆炎地狱――”

    被火焰包裹的【癸】释放出堪比太阳的灼热和光芒，同时下方的地面之上浮现出布满整个皇城的火焰魔法阵。

    火焰缓缓地燃起，顿时整个皇城被笼罩在慌乱和恐惧之中。

    而在吸收了人们的负面情感之后，火焰魔法阵逐渐变成漆黑之色。

    “汝为地狱业火，燃尽世间一切的罪恶――”

    言灵念出，漆黑的火焰脱离魔法阵开始在皇城内肆无忌惮的蔓延。

    “天炎第四技能：地狱犬――”

    黑色的火焰势头突升百倍，一瞬间最高处的火炎就触及到【癸】的位置。

    吼吼吼――

    消失在漆黑色火炎中的【癸】突然发出惊破天地的吼叫声，下一瞬间火焰在声浪中分开一个身高百米的超级怪物出现在奥天帝国的都城。

    “撤退，五大家族出动了。”

    躲避怪物而升到千米高空的【戊】，身后【癸】突然现身下一瞬间两人和来时一样在金**法阵中消失不见。

    下一秒，五位支撑着奥天帝国的五大家族的族长带领着各自家族留守的强者出现在皇城。

    “五十个头火焰头颅，还有龙的尾巴……这难道说希腊神话中的地狱犬吗？”

    作为魔宗的族长拥有一族最强的【守护者】和最丰富的【知识】，狄魔一眼就认出了怪物的真面目。而在其即将下令放弃皇城之时，前一秒还放纵肆虐的怪物在最后咆哮声中消失不见。

    圣光神殿广场

    完成奥天帝国任务的【戊】和【癸】在金光中现身，却发现了自己是最后回归的。

    “想不到我们竟然是最后完成任务的……”

    【戊】不满的说道。

    “天灵帝国又不像是器灵师协会拥有自己的神殿，更不想是奥天帝国拥有非凡的国力，一个以商业为名的帝国对于我可是很轻松的。”

    【乙】在诉说之时语气中充满了自豪。

    不过也的确她们是最晚出发的，也是最快完成任务回来的。

    时间往后倒退几分钟……

    天灵帝国皇城

    不需要在外做任何的准备，也不在乎皇城周围的灵力防御结界。一行七人直接在魔法阵的传送下来到了皇城中央的宫殿顶部。

    “分别在东南西北和天空、大地，布下空间稳固防御结界，记好一定要在皇城外每个百米布下一个，而且要连续布下七个。”

    “是――”

    听从【庚】的命令，除开【乙】之外的所有夜刃瞬间开始了各自的任务。

    “什么人？”

    毕竟是皇城，虽然没有奥天帝国警戒性高，但是不足一分钟的时间还是有几十位灵圣包围了宫殿顶部的【乙】。

    “破空之枪第二技能：空间毁灭――”