
    在【包不平】充斥着怒气的斥责下，龙炎的额头上不停地冒出冷汗。仅仅是怒气就让其灵魂感受到被冰冻的极寒，但声音中蕴含的力量有让龙炎像是沐浴在地狱业火中灼热不堪。

    “呜~”

    沉闷的悲鸣声中，龙炎的意识变得虚弱紧靠着顽强的精神力依旧保持着规整的下跪姿势。

    “完全不符合时代之人就不要胡乱斥责了……”

    怒火转移到开口接话的叶辰身上，【包不平】和叶辰之间的气氛仿佛冻结了般。

    虽然两人都没有任何的动作，甚至连呼吸都消失了。不明所以的众人还以为时间的流动在两者的身上停止了。

    “我输了……”

    像是泄气的皮球般，【包不平】突兀间无奈的开口说道。

    使用意念向叶辰挑衅进而交战的龙胜天，尽管是剑术凌厉能够和叶辰有来有往的交手，但力量层面上的差距太大了交手不到百招就开始落入了不断被打压情况，然后迅速失去所有优势直到失败的降临。

    “那么光辉剑神对于龙族的请求有什么建议？”

    即使被击败放荡不羁风格依旧没有改变。

    “世事无常。”

    “意思就是未来会发生不可说的事情吗？那么我就再问一句，叶一夕到底是属于什么类型的存在？最强种？”

    龙胜天以一生从未有过的凝重语气再次询问道。

    “人类。”

    “怎么可能？不要胡扯了，人类怎么可能会有神明的权限……”

    “嘘~”

    叶辰释放出力量再次将其余的人类和巨龙的记忆消除。

    “神界到底在干什么？神明不是秩序的守护者吗？为什么会有完全不符合规矩的人类存在？”

    “嗯……你现在对于龙族的请求有不同的答案吗？”

    还是没有对龙胜天一连串的询问做出回应，叶辰反而对其进行了反问。

    “……我答应，不过如果这孩子不愿意的话，我是不会强迫他的。”

    “这个你不用担心，啪——”

    轻轻地拍上一掌，叶辰身体内散发出金色波浪让在场的人类和巨龙的时间又开始了流动。

    原来叶辰为了防止自己和龙胜天之间的意念对决影响到其他的人和巨龙，特意释放出自己的力量让周围的人类和巨龙的生物时间处于【假】静止状态。

    “嗯~”

    在叶辰的示意下，【包不平】将自己的决定对龙炎再说了一遍。

    “我答应了。”

    “什么？”

    “我说我答应你们的请求了，但我不保证可以唤醒‘神龙的遗产’。”

    “明白……”

    “多谢勇士大人的救族之恩——”

    不仅仅是龙炎，就连其余的巨龙也都对着【包不平】恭敬的朗声跪拜道。

    “嘛，不用感谢这么早……”

    原本欢喜的气氛顿时在【包不平】的话中再次变得严肃了起来。

    “记好绝对不可以在这个孩子不愿意的情况下，强迫他做任何事情。这是我对他能做的最后一丝弥补……”

    最后一句话龙胜天借用包不平的口，对其进行道歉。

    【不用道歉，如果不是你的话我早就和爸爸妈妈一起去那个世界了。所以应该是我想你道谢……】

    “察觉到我了？原来是时间到了已经开始苏醒了……”

    诧异的【包不平】声音越来越低终于随着额头金色利剑标志的消失，包不平也像是断线的木偶般倒在了地上。

    “勇者大人？”

    “不用呼唤了，因为封印的缘故能够独立出来这么长的时间已经是极限了。”

    叶辰开口安抚了慌乱的龙炎和巨龙们。

    “可是这样的话我们就不知道何时来迎接勇士大人回归龙族了？”

    “不用着急的，至少在圣光祭典的举办的这几天的时间内包不平都不能够离开的，而且要去龙族的话居龙湖也必须一同带走，需要的时间也就更加的长了。”

    “叶辰阁下的话我们自然明白，还请尊驾辛劳照顾一段时间，待到时机成熟龙族必定全心全意迎接勇士大人。”

    “好的，你们退下吧。”

    即便是有【盟约】的束缚在，但龙族毕竟不能够长时间的逗留在凡间。

    “是——，青山常在、绿水长流，希望有生之年能够再次一睹阁下的尊荣——”

    把包不平身体扶好并在其身下铺好一层【龙鳞披风】后，龙岩带着所有化形为人类的巨龙对着叶辰恭敬地行了三拜九叩的大礼。

    “龙族竟然做出了人类的礼仪……”

    龙族在器灵大陆是做为幻兽的最顶端的存在、拥有无比强悍的肉体和磅礴到不可想象的灵力。因此看到龙炎和巨龙们的表现，李莉才会如此的吃惊。

    “对了……”

    在身后的巨龙们都离开之时，龙炎才想起在出发前来支援圣光的时候，被【龙皇】嘱托的重要事情。

    “李莉小姐，这是我龙族龙皇陛下亲自书写的邀请函，请您收下——”

    径直的来到李莉的身前，龙炎递出一封闪烁着巨龙纹路的黄金色信封。

    “龙族的邀请函？”

    傲剑山庄的邀请函还有叶辰申请这个原因在，李莉并没有太过慌乱还能够自己做决定。但此时……

    ‘欸？到底应该怎么做？’

    李莉的脸上满是不知所措的神色，慌张的四处看向周围的叶云、云茹儿、大祭司，最后还是锁定在了自己最信任的叶辰身上。

    看到叶辰点了点头，李莉才伸出手接住龙炎一直抬起双手递到自己身前的信封。

    “请李莉小姐一定要看这封信件，还有龙皇陛下和我龙族都欢迎您随时到我龙族。”

    “好、好的……谢谢……”

    在龙炎的身体被金蓝色光芒的包裹之时，李莉才想起圣光学院一直教导的礼仪慌张的道谢。

    圣光的高空之上

    “哈——，真是累人啊。想不到龙族的支援会有这么多……”

    一直维持圣光的空间的稳定性，并将其强行脱离和凡间的联系，以帮助龙族的圣龙能够在圣光自由活动的三供奉长出一口气抱怨道。

    随着维持圣光的力量收回，三公分身上出现的金蓝色华丽长袍在化为灵力粒子消散不见。

    “对了，他们三个差点忘记了……”

    自言自语的同时三供奉开启了自己拥有的异空间之一，放出了为了避免圣光被其战斗的余波摧毁而强行被转移到异空间的三人。

    “抱歉了，三供奉，你的【别有洞天】减少了一个。”

    散发着淡淡金光的蒙面女子，对着三供奉恭敬地行了一礼道歉道。

    “没事，不用在意。不过一个异空间随时都可以补充的。话说，敌人都撤退了你们三个要维持【神格】状态到什么时候？”

    “那个，其实不是我们不想…”

    “只是我们不知道怎么做而已。”

    另外两人不好意思说的事情，冬儿却没有任何掩饰。

    纯白色光芒一闪，冬儿将被自己保护起来的虹日释放出来到自己的怀中。

    “原来如此，其实这件事情我也不清楚。毕竟在成为供奉之前我从来没有得到过神格……对了，你们可以去找八供奉，向他请教。”

    听完三供奉的建议，三人都是一脸的疑惑。毕竟三供奉在位置可是比八供奉要高上数个级别的。

    “其实我们神殿只有七位神明的专属侍者【供奉】，八供奉是引导我们所有人成为供奉的师者，可以说关于供奉的力量都是他教授给我们的。”

    “真的吗？”

    三人对于三供奉的话都充满了疑惑。

    “嘛，等到时候你们就知道了。”

    结束谈话三供奉带头向下方神殿的飞去。

    在冬儿怀中的虹日疑惑的开口询问道。

    “为什么三供奉不直接带我们使用空间移动？”

    “我也不清楚，不过应该和神殿内多出的几位强大气息有关。”

    现在的冬儿能够清楚地感觉到神殿的每一丝灵力波动。

    “冬儿、庄焱，你们两个暂时还是不要去神殿，你们到圣光内院的等待一下。”

    虽然不知道三供奉为何这么说，但在场的几人除开虹日之外都清楚地感受到了神殿越来越多的强大气息在聚集。

    “明白了。”

    点了点头，冬儿和庄焱都停下了脚步。

    没有冬儿和庄焱跟随，三供奉释放出金蓝色的光芒直接带着蒙面的金光女子开始了空间移动。

    圣光神殿

    在包不平失去意识之后，李莉在叶辰的示意下就带着其回到圣光学院。

    而在两人离开之后，在圣光城的东方也开始接连的出现了一个接一个的强大气息。

    “叶辰阁下——”

    “拜见、叶辰阁下——”

    ……

    威严而崇敬的语气中，幻林森林的守护者、幻灵三圣中的平天和齐天两者带头出现。

    在两位强者之后，幻灵森林各个种族的族长也陆续到达。

    不过，灵狐一族的狐媚并没有现身，代替她的是灵狐一族族长之下第一高手狐斐。

    幻灵森林既然来到了这么多的强者，圣光的自然也不能怠慢客人。

    在入侵者手中权力守卫飞鸟阁的三位圣者，飞鸟圣者、飞龙圣者、白鸟圣者三人带头现身。

    下一秒，圣光狩猎大队的前十位队长现身，圣光守卫军的大队长和其手下的五位副队长现身，九队拥有称号的圣光执法队的队长和圣光学院的长老们也现身到达圣光神殿的广场之上。