
    圣光守卫军们并没有向圣光学院聚集，毕竟他们的数量可是执法队和狩猎大队加在一起都不能相比的。

    “一夕，不要害羞也不要逃避，要堂堂正正的抬头挺胸才是对他们的最高敬意。”

    在李莉的斥责下，叶一夕脸上的害羞之色消失了。

    微微的整理了一下自己服饰，昂首挺胸在田田身后向学院内走去。

    悠长的学院通道叶一夕几人在圣光城居民的夹道欢迎中来到了学院的广场中。

    “小雪、乐杰学长？”

    还以为自己是第一个达到的叶一夕，却在广场之上看到了两个熟悉的身影。

    “好像从开始到结束都没有看到过乐杰学长的身影呢？”

    叶一夕的自言自语可没逃过乐杰的耳朵。

    “抱歉了，战斗一开始的时候身体内的力量暴走了，所以没能……”

    “怎么样了，现在没事了吗？”

    乐杰的话还没有说完，田田已经冲到了他的身前关切的询问道。

    “没事的，多亏大祭司他们出手，我现在不仅没事而且力量更强了。”

    说着乐杰还故意的在田田面前故意做出了生龙活虎的掩饰。

    而另一边……

    “怎么样了，现在没事了吗？”

    “没事的，多亏大祭司他们出手，我现在不仅没事而且力量更强了。”

    故意学着田田和乐杰的声音，胡文轩和王大春把两人的瞬间复制了出来。

    ““欸——，好肉麻。””

    连自己都受不了的两人，向一旁看去才发现肉麻的可不止是乐杰和田田这一对。

    “哥，你怎么样没有受什么伤吧？怎么你的灵力波动这么微弱？”

    “有灵雪之衣在我怎么会受伤……对了，我见到外婆和舅妈了，她们都来圣光了。”

    不想说自己是因为无礼冲撞叶辰而被惩罚的叶一夕，停顿了一下迅速改变了话题。

    “真的吗？她们现在在哪？”

    许久未见的两位长辈，艾雪兴奋地四处张望。

    “她们去神殿了，等事情结束后应该就会来见我们的。”

    ““真是世风日下啊——””

    王大春和胡文轩两人因为被孤立，只能无奈的讽刺道。

    “是不是啊？李莉……李莉？”

    没有听到任何的回应，王大春慌忙的向身后寻找。

    “她在和新生们说什么呢？”

    ……

    “……就是这样，你明白了吗？”

    “嗯。”

    听完李莉的解释虽然不知道到底在说什么，但可以确定的是自己不会有什么危险，这些对于包不平来说就足够了。

    “大祭司，我们准备好了。”

    【收到，你们现在就过来吧】

    李莉心中接收到大祭司的心灵传音，下一瞬间金光包裹着她和包不平的身体消失不见。

    “大祭司？”

    看着李莉和包不平消失而停下脚步的王大春，疑惑的重复着模模糊糊听到的李莉所说的话。

    虽然很想去弄明白李莉为何离开，但王大春还是有自知之明的，并不是新圣一代所有人的都拥有随意进入圣光神殿的资格的。

    “嘛反正我这一辈子是不会有资格进入神殿了……”

    自嘲一句，在胡文轩‘你在说什么’的眼神的询问下，王大春又换上笑嘻嘻的面具开始了对乐杰和田田的讽刺。

    “还真是永远都看不透的人呢？”

    一直看着王大春的叶一夕低语一句，就在艾雪的催促下开始了叶辰嘱托给艾雪的登记人员的工作。

    圣光神殿

    除开前来圣光救援的霸王军团的骑士们和傲剑山庄的剑客们，在圣光的守卫军本部休息外，来自龙族的圣龙们全部在广场之上懒洋洋的晒着太阳，叶云、云茹儿、宁皓三人则是和大祭司在一旁坐着享受着早茶和早点。

    “已经到了吗？”

    在龙族救援的带领者龙炎的自言自语中，金光带着李莉和包不平出现在圣光神殿前的广场上享受阳光的众人面前。

    懒洋洋的站起身幻化成人类的模样，龙炎直接走到包不平的身前对其进行了上下左右全方面的仔细观察。

    “那个……请问你是？”

    “不用在意我，不用在意我……”

    丝毫没有对自己动作的反省，龙炎的语气反而显得自己非常的大度。

    “那个……虽然你这么说，但至少还是请你把放大镜先收起来好吗？”

    看到龙炎观察的不够仔细，手中出现一个类似铸灵师铸灵时使用的放大镜，包不平额头浮现一层冷汗。

    “咳~”

    清脆温柔的轻咳声中，龙炎立即停下了对包不平的观察恭敬地退立到一旁。

    “好温暖……充满了神圣的感觉……”

    沐浴在伴随着金发俊美少年和红裙妖异美女出现的金光中，包不平情不自禁的自言自语道。

    而看到叶辰和红莲出现，一旁坐着的四人立即上前恭敬地行礼。就连懒洋洋的圣龙们都精神奕奕的站了起来，对着叶辰低头低鸣示以敬意。

    “还是不平吗？”

    连移动脚步都不需要做，叶辰就来到了包不平的身前，右手抚摸着其额头。

    “要辛苦你一下了，先休息一下吧。”

    和善的声音之中，包不平发现自己的意识变得越来越薄弱了。

    【龙胜天——】

    不属于凡间的呼唤声中，包不平的意识彻底消失同时感觉到一个超高次元的意识降临到自己的身体内。

    【光辉剑神吗？不错的神之名……】

    在意识完全融合到包不平身体之前，依靠着凡人无法听到的声音向叶辰发出了问候，毫无敬意的语气完全不把神明当做高不可攀的存在。

    叶辰的手掌离开包不平的额头，在其额头留下一个金色利剑的标志。

    “这股气息是？”

    就连保留实力的叶辰都无法相比的气息从包不平的身体内爆发出，仙人都不惧的众人都是脸色一变。

    “嗯~”

    恐怖的威压之下，李莉变得头晕眼花顿时呼吸不畅身体不自然地向后倒去。

    “没事吧？”

    感觉到自己倒进一个温暖的怀抱之中，李莉听到温柔的询问。

    “嗯~”

    虽然在红莲的帮助下李莉没有再感受到威压，但毕竟是能够和神明相比的力量威压，想要瞬间恢复如初也不是现在的李莉能够做到的。

    另外的人们可没有时间去注意李莉此时的变化，除开兴奋的龙岩之外都是一脸恐慌的看着包不平。

    “神明吗？”

    “怎么可能……”

    和原本的包不平声音没有一丝的变化，但是在众人听来却多了一份虚幻、威严。

    “要是我成为了神明就不会到现在还被困在器灵大陆这个位面，还被宛如诅咒的命运纠缠到无法轮回了。”

    语言是在表达自己的不愿和无奈，众人却在其脸上看不出一丝兴奋之外的表情。

    “完全没有说服力的表情啊，龙胜天。”

    轻松地指出【包不平】的不符合，但在场的人类都变得十分之错愕。

    “勇者吗？……圣光的‘勇者和魔龙’传说中的手持光之女神恩赐的骑士龙胜天……”

    “不错的眼力，小姑娘你也是圣光的人吗？”

    虽然被外表是十三四岁的【包不平】叫做小姑娘很奇怪，但确实的听到了其对身份的确认叶云不仅没有不愿，反而在面纱的掩盖下的嘴角出现了优美的弧度。

    “话说小姑娘你的形式是什么？”

    似乎是想起了重要的事情，【包不平】一改轻松地语气严肃的询问道。

    “姓氏为叶，单字为云。”

    “叶姓，果然是【十字氏】中的一族。叶云、叶辰、叶阳、叶城，又是叶氏一族担当世间时间救世主的抉择者吗……”

    “嘘~，违反【规定】的事情还是不好随便乱说的为好，不然会很短命的。”

    在声音加入消除短时间内记忆力的力量，叶辰剥夺了众人刚刚听到了【包不平】的话。

    “真不愧是完全的神明，知道的真多啊。”

    没有一丝的恭维意思，【包不平】嘴角出现意味深长的笑容。

    “龙胜天阁下，巨龙一族有要事相求。”

    恭敬地跪于地上，龙炎向【包不平】进言道。

    “巨龙一族？当年我应该和人类定下了契约，为什么你们还能到现世中来？”

    “我们是奉叶辰阁下旧时结下的盟约前来救援的。”

    “这样啊，就原谅你们好了。虽然当年我已经和龙族断绝了关系，但毕竟是拥有相同的血脉。说吧，你有什么请求？”

    【包不平】语气中的怒气消失，龙炎感受的足以毁灭自己灵魂的压迫力消失。

    “多谢，龙族全体龙裔请求阁下回归到龙族，借以阁下之力维持即将消失的神龙血脉。”

    因为是八大势力和圣光都知晓的龙族秘密，所以龙炎才敢直言不讳。

    “为什么？”

    “什么？”

    就算是被直接拒绝也有所准备的龙炎，突然被【包不平】完全超乎自己意料的回答击败了。

    “我问为什么？你们现在龙皇应该不是小孩子，如果他所经历过的时间内有我的足迹。他就应该知道我曾经在龙族说过的话‘龙族是最强种：神龙的末裔、作为最强种、知晓天意者和天之使者就不可以做出违反天意的事情，否则月兔一族就是龙族的先天之鉴。”