
    既没有器灵出现在手中，也没有器灵法阵显现。下一瞬间，以【乙】为中心密密麻麻的漆黑色空间裂痕出现并不断地向外蔓延。

    没有一丝鲜血、也没有一声惨叫，一个接一个的器灵师消失在漆黑色的裂痕之中。

    仅仅是数秒之后空间裂缝就充满了整个天灵帝国皇城，【夜刃】布下结界也开始运作。

    一连突破六层结界之后，终于在第七层结界的时候，一直积蓄的空间之力爆发了。

    无形的空间风暴席卷整个皇城……

    数十分钟之后，自然之力终于把空间恢复到原本的模样。但是天灵帝国的皇城也彻底的被从器灵大陆上消除了。

    圣光城

    “真是华丽的报复……”

    使用神明的权限，叶辰清晰地看到了器灵师协会、奥天帝国和天灵帝国发生的情况。

    “大哥，真的有必要这么大开杀戒吗？”

    “我已成为神明但也没有违背天意的力量，只能选择等价的交换才能让圣光的人们活下来。况且并没有没有力量的平民被卷入到死亡之中，拥有叛天力量的器灵师对神明来说杀再多也不是罪恶。”

    即使作为神明的代行者明白凡人对神明的意义，但亲耳听到神明这么说、而且神明还曾经是自己的大哥一时间叶云心中五位齐全很不是滋味。

    “云姐，没有事的话你最好也从我身边离开吧。”

    “要使用神明的权限了吗？”

    没有得到任何的答复，但从叶辰身体散出的连自己都恐惧的气息，叶云就得到了答案。

    想要和神明站在一起必须要有相同的力量或者是身份，但是叶云不过是神明的代行者，连神明的眷属的地位都不如。

    “……真是个寂寞的人，难怪能够和你处于相同‘位置’的英儿会那么的讨你喜欢……”

    缓缓地降下身形的叶云，看着那扭曲空间的中心位置威严的身躯喃喃的自言自语。

    “尊驾就是和德墨忒尔同属希腊神群奥林匹斯众神之一，冥王：哈迪斯……”

    凡人不可视的神明，降临在叶辰的身前。同时圣光城的天空成为器灵大陆上暂时的神域，变得一切凡人都不视、大陆全部的灵气也都向此处聚集。

    “欸？”

    在不解的诧异中，圣光内的器灵师们都失去了在空中飞行的全力。

    “没事吧？”

    把身体内残留神明代行者的力量释放出来，叶云接下了从天空只有降落而下的圣光器灵师们。而那些不属于圣光的器灵师则是只能在心中默默的乞求……

    “领命，吾主——”

    刚刚把叶一夕几人平安的送回地面，红莲就接到了叶辰的传唤，化为火红色的光芒直冲天空。

    “好漂亮的人……”

    即使红莲已经消失在七彩的云彩之上，但是胡文轩的视线却还没有收回。

    与胡文轩相同的王大春，虽然也是一直紧盯着红莲但眼神却没有丝毫的感情。

    ‘红莲业火……真没想到是这样的情况下见到同级别的火焰……’

    “大春、文轩，不要在愣着了。”

    李莉的怒斥声中，两人终于回过了神。

    “前辈，一夕就拜托你们照顾了。”

    “自家人怎么用得上拜托两字。”

    面对李莉的礼，云茹笑着回应道。

    “为了感谢你们这些年对一夕和小雪的照顾，这些就当是谢礼了。”

    云茹儿那意味深长的话语，顿时让新圣一代四人的行动出现了犹豫。

    不过是一瞬间的犹豫，密密麻麻的几十位黑衣剑客出现了李莉的视野内。

    “这是？”

    “我们的傲剑山庄剑客。”

    云茹儿骄傲的向李莉四人说出黑衣人的身份。

    “参见大少庄主——”

    不需要任何的命令，黑衣人们在云茹儿和叶云身后单膝跪下向叶一夕行礼。

    “不用多礼……”

    在神明的惩罚之下，暂时失去力量的叶一夕转头看向黑衣人虚弱的回应道，让众人站起了身。

    “你们代替新圣一代的孩子们去把剩余的敌人清理掉。”

    “谨遵夫人之令——”

    再次单膝下跪，没有起身黑衣人凭借自身超强的移动速度消失不见。

    “不错的速度……”

    “不对，是他们所用的步伐。”

    在耳边的田田的赞美之后，李莉开口道。

    “果然老祖宗的眼光就是独到……”

    不知道云茹儿所言何意的李莉刚想开口询问，放下叶一夕后的云茹儿已经来到了其身前。

    右手轻轻地一旁空无一物的位置划过，淡蓝色的光芒聚集空间突然裂开缝隙。一封金色的信件飞出到了云茹儿的手中。

    “这是？”

    绝不仅是豪华可以形容的金色信件，正面更绣有黑色古朴利剑的标志。

    “傲剑山庄的邀请函。”

    “邀请函？”

    看着云茹儿手中的信件，李莉虽然接了过来但心中疑惑却没有消失。

    “大伯前几天寄了一份申请书给傲剑山庄，虽然当时就批准了但老祖宗说要等一下他要观察一下你，所以才等到了今天。”

    “观察我？怎么做到的？”

    “这个吗？圣光神殿的祭司好像和老祖宗的关系很好，应该是拜托了他们吧。应该……”

    自己也不知道的答案的云茹儿只能说出了自己的猜测。

    “那个有我们的邀请函吗？”

    看到了李莉面露难色和等待着答复的云茹儿两人的气氛变得尴尬起来，王大春嬉笑着上前插话道。

    “你的火焰我们傲剑山庄也很欢迎，可是大伯似乎并不准备让你到傲剑山庄去。”

    被王大春这么一捣乱，云茹儿终于发现自己把李莉逼得太紧了。

    “李莉，不需要现在就给我答复的。等到以后有时间和大伯商量一下也可以，这封邀请函是终生的、永远不会变。”

    听到云茹儿这么说，被邀请函弄得心中满是迷茫的李莉更加下不定主意了。

    “好啊……”

    圣光学院

    身穿黑衣的英俊男子全身散发出宛如书生般的儒雅气质，但却更让感觉宛如一柄藏于剑鞘内的锋锐宝剑，让人不敢随意接近。

    “外面的事情都结束了还是找不到人，王师伯和蔡师叔到底把去什么地方了？”

    在器灵大陆第一学院内游荡了一周之后，黑衣人再次回到了圣光学院图书馆的顶部四处眺望。

    圣光学院中央位置的巨龙湖边上

    “真是想不到有这么多强大的结界和封印在，它对外界出现的神之气息还是这么的敏感。快要累死了……”

    王正君抱怨的声音中火红色光芒和淡蓝色微风出现。

    “它这次应该是因为有神之气息对圣光意图不轨才会爆发的。把这么强大到**的生物封印在湖底，到底学院的创始者们是那个级别的实力啊……”

    蔡金铭在抱怨的同时毫无形象的活动起了身体。

    “喂，白雪你还在吗？”

    响起在自己和师妹赶到之前维持封印和结界的玉兔少女，王正君对着散发淡淡金光的湖面询问道。

    【有人来了，我还走一步】

    王正君和蔡金铭脑海中响起玉兔少女的声音，慌忙的回身摆出战斗姿势。

    “师伯、师叔，不需要这样来迎接我吧。”

    一脸沮丧之色的男子在漆黑色光芒中现身出现在两人的身边。

    “皓儿？”

    “你小子怎么来了？”

    王正君对宁皓课不像是蔡金铭那么和善，语气中充满了厌恶之色。

    “奉叶辰阁下之命，依旧时的盟约前来救援圣光——”

    在两位长辈的不解的视线中，宁皓朗声大声说道。

    “可恶，被发现了吗？”

    不属于三人的声音响起，王正君和蔡金铭顺着宁皓具现出的灵力丝线发现了一直隐藏起来的器灵师。

    淡蓝色的微风消失，蔡金铭施展出近乎瞬间移动般到达了器灵师的所在。可是……

    “想不到只是维持封印和结界就耗费这么多的力量，这下子连十分之一的速度都施展不出了……”

    没能留下敌人的蔡金铭懊悔的自言自语的同时，不停寻找敌人会从那个位置跳跃出空间。

    “没有任何事前的准备，而且还是在学院的多重结界下，他是不可能进行远距离的空间转移的。即便是空间属性的器灵师也不可能太长时间躲在空间间隙内的，那么到底会从哪里……”

    自言自语还没有说完，火红色火焰的形成的箭矢从空中划过，器灵师显现在了三人的视线内。

    “灵动圣者和红炎圣者……不要小看人啊——”

    大喊声中，器灵师身体内释放出耀眼的金色光芒，背后和脚下两个金边的蓝色器灵法阵显现。

    “高级圣者吗？”

    锁定敌人，蔡金铭毫不在乎身体内剩余的最后一点灵力，等待着敌人出现破绽将其一击必杀。

    “有小子在，就不需要师伯和师叔操劳了……”

    “什么？”

    刚刚准备发动空间转移的器灵师，突然感觉到身后出现了气息。

    “傲剑——”

    古朴的晶莹剔透的黑色利剑出现在宁皓的手中，没有丝毫的对着器灵师背后心脏所在的位置刺出。

    “哼——”

    心中刚想要嘲笑宁皓没有见识，想要突破圣者的器灵法阵的时候器灵师的心中出现了生命危险的预警。