
    “傲剑第三技能：破盾之剑——”

    脚下、背后、左肩三个黑金色器灵法阵显现，黑色光芒聚集在傲剑的剑尖处。前一瞬还寸步难移的利剑，突然间变得无比轻松甚至无视高级圣者身体防御贯穿了其心脏。

    “可恶的傲剑山庄……不过，你们上当了。哈哈哈——”

    “哇哈哈哈——”

    放纵的大笑声刚刚出现，宁皓则以不符合表面形象的大笑将其覆盖了。

    “你笑什么？”

    “你知道为什么灵动圣者没有亲自动手解决你吗？”

    “什么？”

    在宁皓的提醒下，一心只在乎自己计划的圣者终于发现了宁皓身体分出一根漆黑的灵力丝线。

    “难道说……”

    顺着灵力丝线的方向看去，一位初入圣者境界的器灵师在淡蓝色旋风内毫无意识的漂浮着。

    “你们……可恶、可恶啊——”

    彻底的失去了希望圣者变得歇斯底里起来。

    “皓儿，快点撤退他要准备自爆。”

    “作为空间属性的圣者就让你拥有符合自身身份的死法吧。”

    低语一句，宁皓手中的傲剑聚集越来越多的灵力。

    “给我破——”

    向着周围的空间挥下一剑，顿时漆黑色的空间裂缝带着迅猛的空间风暴和巨大的吸引力出现。

    “小子，不要太得意。”

    拼尽一生最后的一丝灵力，圣者封锁了宁皓的身体周围的空间想要将其一同带入空间裂缝之内。

    “欸？”

    突然感觉到大地的吸引力，宁皓和圣者以自由落体的运动向下方降落。而被宁皓斩出的空间缝隙在眨眼之间就恢复如初了。

    “师兄吗？”

    转头向西方七彩的天空望去，蔡金铭喃喃自语道。

    吼吼吼——

    震耳欲聋的愤怒的咆哮声突然出现，除开已经死亡的高级圣者外三人眨眼间回到了巨龙湖边。

    “难道说它准备再次冲击封印和结界？”

    “它？”

    听到蔡金铭的话，宁皓疑惑的询问道。但王正君和蔡金铭此时都没有何其讲解的空闲，而且就算有也不会将圣光的机密随意的透露出来。

    圣光学院大门

    “这是什么叫声？”

    “叫声？”

    听到身边的包不平的自言自语，内院的学长和学姐都是满脸的疑惑之情。

    “你们……”

    ‘没有听到还没有说出口’包不平的意识就陷入了沉睡，但身体却自己想居龙湖的方向跑去。

    “喂——”

    虽然很想将其拦下，但不能放下手中的伤者。因此并没有人追向包不平，毕竟他是先学院的伸出跑出，没有人会担心其安全。

    “你不是内院的新生吗？”

    完成清理学院后方的魔兽任务后刚刚回到学院的宇文华都，突然发现一个急速奔跑的身影。

    没有收到任何的答复，身为圣光的教师总是教育学生要懂得礼仪的宇文华都，顿时火冒三丈闪身到包不平的身前将其拦了下来。

    “喂……？”

    近距离看了一眼宇文华都就发现了包不平的不正常。

    “没有意识……难道说是被操纵了吗？”

    伸出手想要制服包不平的宇文华都，在距离起身体不足十厘米之时突然出现一层薄薄的金色灵力层。

    没有受到攻击、也没有自动的引爆，金色灵力层就在宇文华都手中消失了。

    “这到底是？”

    接住倒下的包不平，宇文华都心中充满了疑惑却没有人能够为其解答。

    与此同时的居龙湖突然出现的咆哮声，也和出现时一样突兀的消失了。

    圣光城天空之上

    【多谢光顾了，上届的光辉剑神】

    “不用客气，冥王：哈迪斯”

    扭曲的空间恢复如初叶辰呼唤出的神明回归到神界。

    “红莲辛苦了……”

    低语一句叶辰身上的火红色莲花和火焰花纹的白色长袍，从其身上脱离化为身材高挑的红莲。

    “吾主，为什么要对他这么低声下气，明明只要你到神界地位就会超越他？”

    “不要想得那么简单，先不说希腊神群，仅仅是奥林匹斯众神就有多位和我一样同为上神界的神明。更为重要的是我到达神界后可是孤身一人，还是小心点为好。”

    红莲在当年获取【神之名】失败的时候，就算是如今已经成为的神明的眷属，但毕竟不是神明只是使者，对于神界的知识可以说是一无所知。

    “话说那边似乎是太阳啊……”

    向东方的天边望去，发现火红色的早霞布满天际。

    “一天不需二日，我们是时候回去了。”

    说着叶辰收回自己的力量，连同七彩的光芒一起消失不见。

    温和的太阳光芒穿过云间照射在圣光，黑暗被驱散圣光再次回到光明、安详的世界。

    “结束了吗？”

    放眼望去全是被破坏之后的废墟，无法判定胜负的叶一夕心中微痛。

    太阳升起所有的人都能看到圣光城西方空无一物的天空，没有了魔法阵的存在入侵到圣光的器灵师们心中的希望彻底的消失了。毕竟随着魔法阵一同消失的还有他们的最强力量——魔罗岛送来支援的魔兽们，还有在魔法阵的力量下被行尸走肉化的俘虏们。

    维持传送的阵法消失魔兽的身体化为红色粒子消散，回归到原本所处于的空间。

    金色的阳光照射而下，行尸走肉化的俘虏们见到了天敌，在极尽痛苦的挣扎和咆哮声中化为尘土回归了大地。

    满身伤痕和尘土的圣光器灵师们，看着明明和平常一夜未见的太阳，心中却像是见到了阔别多年的朋友般充满了怀念，活着真好的念头悄无声息的出现在绝大多数的人心中。

    嗖、嗖、嗖——

    接连数枚金色的烟火在圣光学院的天空爆裂开，绘出金色的圣龙标志。

    “集合？”

    看着熟悉的信号，所有的圣光器灵师各自带领被自己擒下入侵者向圣光学院赶去。

    “外婆、舅妈，你们要怎么办？”

    虽然很想立即去集合，但叶一夕却放不下许久未见的亲人。

    “我们要去神殿，老祖宗与事情要我们办。而且只有在神殿才能见到……”

    “见到什么？”

    云茹儿的话说了一半，叶一夕在意的询问道。

    “不用在意我们的，你照顾好自己就好了。”

    温柔又慈祥的话语中，蒙面的叶云来到叶一夕的面前帮其擦拭下脸上的灰尘，并整理了一下凌乱的灵雪之衣。

    这么多人看着被叶云照顾的叶一夕顿时小脸变得通红。

    “好了，还是和以前一样的帅。”

    弄好之后，叶云后退一步自己的打量了叶一夕一番。

    “快点去集合吧，他们在等着了。”

    “哦，外婆、舅妈，再见——”

    边快速向李莉、田田、王大春和胡文轩跑去，叶一夕边转身向叶云和云茹儿挥手大喊道。

    虚假的微笑面具消失，因为亲人的到来叶一夕发自内心的对两人露出了笑脸。

    目送叶一夕消失在自己的视野之内，叶云和云茹儿才看向身后等待着的傲剑山庄的剑客们。

    “两位夫人，我们应该如何？”

    “你们把擒住的敌人全部押送到圣光城守卫军本部，然后就可以在圣光城内休息，等待集合返回傲剑山庄。”

    “明白——”

    身为傲云峰峰主的叶云早已经不在傲剑山庄，所以命令都是身为宁皓夫人的云茹儿来下达的。

    “母亲，我们不去见一下小宁吗？”

    “等下再去吧，不能让大祭司他们几位前辈等着长的时间。”

    提议被拒绝云茹儿脸上露出一丝的失落，但也没有任何的疑义和叶云一同消失在原地，赶往了神殿。

    ……

    “哇——，好多人。”

    赶回到圣光学院的叶一夕，仅仅是看了一眼学院的大门处就被那宛如洪流的人群吓得停下了脚步。

    “虽然学院有规定，不能随意在学院的飞行。但现在应该可以算是特殊情况吧？”

    叶一夕为自己找着借口，刚想要借助灵雪之衣的飞行能力飞跃人群。突然肩膀被人拍了一下，只能停了下来。

    “李莉学姐？”

    “一夕，不能使用灵雪之衣，还有换回晓光的制服。”

    “是。”

    失落的叶一夕身上莹白色光芒一闪而没，银白色的灵雪之衣眨眼间就变成了和李莉几人相同的紫白两色交织而成的晓光制服。

    “我先走一步……”

    另外一位在人流前面露难色的低语一句，就想要悄悄地隐去自己的身形。

    “田田，也不准使用隐身术。”

    “为什么？那么多的人我可不想挤过去。”

    “你们还没有发现吗？这些人可不是学院的学生，而是在学院避难的圣光居民。”

    在李莉的提醒下，四人才发现的确是如此。

    “他们在我们学院干什么……不动了？”

    叶一夕的话还没有说完，就发现原本缓慢移动的人流最后的人们停下了脚步，并逐渐的向学院大路的两旁靠拢。

    “难道说是为了欢迎我们吗？”

    “应该说是对我们表示感谢。”

    看到人流的变化，田田也不再逃避，反而一反前态主动地带头向学院走去。

    逗留在学院外的学生可不只是叶一夕他们几人，另外还有在外执行护卫圣光任务的众多执法队成员和狩猎大队的成员也都在向圣光学院聚集。