
    “真不愧是圣光啊。”

    “真是个人才的宝库……”

    赞美声中五位身穿金绿色长袍之人，在十几位幻灵的强者护卫下出现了圣光神殿的广场之上。

    “幻灵的祭司太过赞誉了。”

    客气的回应声中，二供奉、四供奉、五供奉、六供奉、七供奉、八供奉全部现身。

    同时在幻灵的众位强者队伍之前金光出现，两位脸部被苍白色胡子覆盖的老者――幻灵的祭祀。

    “怎么不见三供奉的身影？”

    开口的是幻灵月狼族的族长月狼王。

    “老夫来迟了，抱歉――”

    在道歉声中金蓝色光芒出现，三供奉和蒙面的金光女子现身。

    “既然人齐了，那我们就开始吧。”

    叶辰说着带头回到了神殿之内。

    圣光学院广场

    “一夕哥，我这边的统计完成了。”

    结束统计人数的工作，艾雪带着赤红色的水晶片回到了圣龙雕像下的晓光工作地点。

    “我这边也刚好完成。”

    刚好返回的叶一夕和艾雪相遇。

    “怎么样？有人失踪了吗？”

    “没有，所有人都在。而且很奇怪的是连一个死亡的人都没有。”

    “我这边也是，真是奇怪啊！”

    “不只是狩猎大队和执法队是这种情况，就连守卫军那边也是如此。”

    突然插话到两人的对话中的是刚刚从守卫军的大本营赶过来的司寇元上。毕竟其是圣光城城主的儿子拥有可以随意出入守卫军大本营的权利。

    “班长，你去守卫军大本营的话，那么刚刚到底是谁帮你签到的？”

    拿起手中的水晶薄片，叶一夕翻回到司寇元上的页面。

    “的确是班长的灵力波动……难道说有人可以完全的拷贝出别人的灵力波动吗？”

    “这个是秘密。不要想了，快点去交任务了。”

    嘴角露出一丝狡诈的笑容，司寇元上强行推着叶一夕，向王大春、胡文轩、田田、乐杰四人所在的位置前进。

    “怎么回事？”

    走进之后叶一夕才发现内院新生们都围在乐杰的身边，而且还是满脸的焦急之色。

    “一夕，你们回来的正好……”

    乐杰一脸被解救了的模样，把众人的主意了转移到了叶一夕的身上。

    “哥，你在统计的时候有没有见到天雷？”

    宁小宁上前一步焦急地询问道。

    “天雷？好像没有……小雪，你那里有吗？”

    再次打开手中的水晶薄片查看一下后，叶一夕确认后才向艾雪询问道。

    “我？我这边主要是负责狩猎大队的队员和执法队的队员除了几位学院的老师外，基本都没有学生的。”

    听完艾雪的话顿时所有的新生脸上的焦急蒙上了一层冰冷的绝望。

    “大家不要这么绝望吗？”

    仅仅从众人的谈话和表情变化上，司寇元上就明白了众人的心事。

    “也有可能是受了比较严重的伤暂时没有办法回来，详细的情况还是询问一下最后和天雷一起行动的人为好。”

    不愧是身为叶一夕和艾雪所在班级的班长，没有特意去安慰语气刚好抚慰众人焦急担忧的心情。

    “就是，可能真的像是班长说的这样。你们几个真的担心天雷的话，就先去圣光医院找一下吧。”

    “知道了，哥再见――”

    “一夕哥再见――”

    “一夕学长再见――”

    真的很担心天雷的新生们在叶一夕的话说完后，就迅速的跑了出去边回头向叶一夕挥手大喊道。

    “为什么只和一夕说再见？难道我们是透明的吗？”

    除开叶一夕和其身边的开心的挥手的艾雪外，其余的几人都弱弱的向新生们抱怨的吐槽道。

    “李莉学姐，他们都离开了。”

    看到新生们的身影都消失在视野之内，叶一夕低声对自己身边空无一人的位置说道。

    “明白了……”

    隐藏身形用的灵器收回，李莉和包不平一同出现在众人的面前。

    奇怪的是众人对于两人的出现没有表现出一丝的吃惊之色。

    身为新圣一代伙伴的乐杰、田田、王大春都能轻易的发现李莉，而胡文轩不仅是伙伴更是三级铸灵师自然能更加轻松地发现李莉。

    身为音属性和光属性综合类型的器灵师的司寇元上，可以凭借着音波反射的轨迹和光线扭曲的情况轻易的感知到莉莉和包不平的所在。

    而唯一不知道李莉所在的正是叶一夕和艾雪，叶一夕虽然可以和自然灵力融合进行探察，但毕竟是处于【神明惩戒】的状态叶一夕可没有这种空闲。

    因此李莉才会悄悄地在叶一夕和艾雪的耳边提醒两人。

    “莉莉，你让小宁他们先走……难道说天雷……”

    作为比亲姐妹还好的姐妹，田田自然能够对李莉的心思猜出个大概。

    “不，其实我也不确定……不平，把你知道的事情说出来吧。”

    知道自己解释不清楚，李莉也没有继续浪费时间把身后的包不平推了出来。

    “嗯……”

    突然被几位学长和学姐盯着，包不平默默地跟自己打了一下气。

    “我和天雷是一起从学院出发要到圣光商会的……”

    包不平把自己和天雷一起从学院出发，然后在半路上遇到了一个不知名的少女，还救下了被【俘虏】包围的民众、被魔兽们袭击所有的事情全部讲了出来。

    但是包不平讲出来的也仅限是自己知道了的内容。

    “这么说你也不知道天雷和那个女孩子去哪里吗？”

    不能说包不平所说的完全没有作用，但是田田却只用了一句话就总结出了包不平要表达的所有信息。

    “女孩吗？”

    叶一夕自言自语了一句。

    “一夕，你知道那个女孩是谁吗？”

    “对了，那个女孩说是要去找一夕学长。”

    在李莉再次的询问之后，包不平终于想起了最重要的信息。

    “嗯，不过，不只我认识，小雪、李莉学姐，你们大家也都认识的……”

    被叶一夕这么一说，新圣一代顿时都陷入了沉思。

    “难道说是【十兵】的小丫头吗？”

    不知为何艾雪的语气中充满了怒气。

    不过叶一夕却没有发现，“正解――”欢快的宣布了艾雪的答案。

    “哦――”

    怒气升级为杀气，叶一夕战战兢兢转头向身边的艾雪看去。

    “小雪小姐，难道说我犯了什么错吗？”

    芒刺在背的感觉中，叶一夕背后冷汗肆意留下。

    “哼――”

    怒哼一声，再也不管叶一夕，艾雪转身向学院的教学楼内走去。

    “小雪――”

    顾不得和学长、学姐再见叶一夕向艾雪追去。

    “乐杰学长，我也先走一步了。”

    司寇没有直接离去，而是向新圣一代的老大告别后才离开。

    “老大，我也去了。”

    毕竟不能把把所有的事情都交给后辈，王大春也离开了众人向教学楼前进。

    “这样的话新生那边，就交给我好了。”

    胡文轩说了一句，就和先前离开的新生们相同赶往圣光医院。

    “田田、莉莉，麻烦你们到不平刚刚说的位置搜寻一下，看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    “好的――”

    田田隐藏起身影，李莉背后展开黄金色的蝶翼，两者相互协助在没有任何人发现的情况下悄悄地离开的圣光学院。

    圣光学院教学楼

    “司马诚长老？”

    敲了数次门都没有回应，叶一夕只能独断打开了教导主任的办公室门走了进去。

    “没有人？”

    四处看了一下没有发现司马诚的身影，叶一夕就想要退出办公室。

    但是在此之前……

    “这些是？”

    被办公桌上厚厚的一摞文件中露出的信封吸引注意，叶一夕走到了办公桌前。

    “冰华帝国的标志？霸王军团的标志？傲剑山庄的标志？……”

    看着信封后面的标志，叶一夕粗略的把所有信封过滤了一遍。

    “好像全部都是学院学生的宗族寄来的信件？而且日期都集中在着一个月之内……”

    感觉自己发现了不得了的事情的叶一夕，脑海中关于学到礼仪一瞬间全部消失了。

    不知不觉间叶一夕的手已经再次伸到了桌上的信封……

    “一夕？你在这里干什么？”

    路过教导主任办公室门前的司寇元上，边说着边走了进来。

    突兀之间出现的声音瞬间把叶一夕从道德的边缘拉了回来。

    “好险，好险……”

    长出一口气，叶一夕没有丝毫的掩饰收拾起桌上杂乱的信件。

    “学生们的信件？话说最近一段时间这些信件多的也太离谱了。”

    司寇说着来到了叶一夕的身边，帮助其收拾起了信件。

    “班长，你知道这些信件都是在说的什么内容吗？”

    “我又没看过，怎么可能知道。你想知道吗？直接拆开就好了……”

    在叶一夕反应之前，司寇已经为自己做了结束。

    “当然是说笑的，身为圣光学院的学生怎么可能做出有违道德的事情呢。”

    看着大笑的司寇元上，叶一夕心中的石头也落了下来。

    “司马诚长老不在，我们应该到哪里去作报告？”

    出了教导主任的办公室叶一夕才想起询问这个关键的问题。

    “刚刚你没有在下面看到吗？去教室办公室找宇文华都老师报告。”