
    “刚刚为了追小雪，就没有注意。而且一上楼梯之后小雪的身影也看不到了。”

    说着叶一夕不好意思的挠了挠头。

    “哎？小雪为什么站在外边不进去呢？”

    来到比教导主任办公室高一层的教室办公室的叶一夕，突然发现门前站着一个熟悉的身影。

    “小雪，你为什么不进去站在门外？”

    “停——”

    艾雪毫不客气的伸出手拍下了叶一夕伸出敲门的手。

    “里面有人在，而且还是守卫军情报部的密探。”

    “密探？”

    被艾雪的话吸引司寇元上和叶一夕也加入了违反圣光礼仪的偷听队伍之中。

    时间微微的倒退到艾雪刚刚到达的时候。

    “谁？”

    正在专心圣光受害的文件报表之时，宇文华都突然发现房间之内多了一位陌生的灵力波动。

    “圣光守卫军情报部：天字号第五位。”

    “情报部的密探……”

    听到现身的黑衣人报出自己的身份，宇文华都放下手中的文件。

    “请问有什么事情？”

    “根据飞鸟阁的情报和情报部审问得到的消息，飞鸟阁发出了圣光A级任务，其此次前来的搬移就是希望能够得到学院的允许派出执法队接受任务。”

    “A级任务？这种级别的任务可不是任何一个执法队都可以接受的，你明白的吧？”

    “正是，所以我这次前来就是希望能够得到学院长的允许，派出拥有名号的就对执法队之一前去执行任务。”

    “既然你来到我这里了就应该明白学院长并没有在学院吧？”

    “是的，而且我还知道九大执法队的队长都不在。”

    听到天字号第五位密探的话，宇文华都也能大概的猜出了其前来的用意。但宇文华都并没有点破的打算，而是选择装糊涂到底。

    “那你找我也没用的哦，那九队执法队可都不属于我的管辖范围，即便是我现在是学院的代理教导主任。”

    ‘真是和传说中一样办事滴水不露的男人啊。’在心中默默地低语了一句，密探只能接受了宇文华都的装糊涂。

    “不是九队执法队都是如此啊，比如在门外偷听的叶一夕公子和艾雪小姐两位所属的晓光。”

    被密探直接明说了出来，在门外的三人才发现自己的偷听行为一开始就已经露陷了。

    “不好意思……”

    不需要敲门，司寇元上作为两人的班长带头边道歉边打开了宇文华都的办公室大门。

    “欸？”

    在三人走进宇文华都的办公室之时，黑衣密探已经消失不见。

    “我们明明听到有其他的人的声音怎么会看不到……”

    司寇元上自言自语的同时四处张望，正是对自己感知能力的自信司寇才如此谨慎小心的寻找着。

    “不要找了，他已经走了。”

    为了不让自己的学生出丑宇文华都开口提醒了一句，让其收回了感知的精神力。

    “你们几个统计的工作都完成了吧，之后你们就负责安排一下在学院内为民众们建造暂时的住所。”

    连给三人询问的时间都没有，宇文华都在三人开口之前就安排完下一步的工作。

    “老师……”

    “不是已经布置好任务了吗，快点去完成不要浪费时间。”

    “我并不想问刚刚密探说的那件事。”

    听到叶一夕的下半句，宇文华都才放下从三人手中接过来装模作样的水晶薄片。

    “那你就说吧。”

    “关于关押在守卫军大本营的俘虏圣光方面有什么处置的方式？”

    “这个我也不知道，不，还是说高层们都没有对这件事情做过有关的讨论，很有可能和以前的处置方式相同……”

    ‘和以前的处置方式相同’也就是说圣光还是决定把俘虏们全部都释放。

    叶一夕心中的担忧再次减少了一件。

    “不过，从这次事件来看。对于圣光民众造成最大的威胁就是被【血族】化的俘虏们，因此高层会改变决定的可能要更大。”

    “……的确。”

    思考了一下，叶一夕也得出了和宇文华都相似的结论。心中刚刚放下的担忧也再次出现了。

    “还有事情吗？”

    “没有了，老师再见——”

    不再打扰宇文华都，叶一夕带头退出了其办公室。

    “大春，你又是为什么而来的？”

    在叶一夕三人离开办公室之后，宇文华都就对着窗外的说道。

    “代理管理学院的可不只是你一个人，就让我作为晓光的代表在一边旁听一下情报局密探的请求好了。”

    不容拒绝的语气，王大春从半开的窗户处进到办公室。

    “出来吧——”

    严肃的语气中王大春身上释放出足以扭曲空间的热量。

    虽然王大春脸上的表情和平常一样意味深长的微笑，但一旁的宇文华都却感觉不到一丝的轻松。

    超越凡人能够忍耐的温度，宇文华都脸上不停地流下豆粒大小般的汗水。身体内的灵力不由自主的释放出来在其身边周围形成灵力防御壁。

    当然，情报部密探实力并不比宇文华都强，既然宇文华都都需要使用灵力来保护自身，密探更不用说了。

    灵器【幻】不仅可以扭曲使用者周围的视线让人无法发现其确切的位置，而更为擅长的则是帮助人隐藏身形。但不管哪一种都需要使用者完美的控制好自己的灵力才行，一旦灵力波动出现紊乱灵器的作用也就消失了。

    “再不出来的话，我就使用火焰了，死了可不要怪我哦——”

    一边说着王大春右手手指上灵力聚集，金色的火焰出现。

    “住手吧，大春……”

    开口阻止王大春并不是生命受到威胁的密探，而是一旁的宇文华都。

    “其实并不是他自己想要隐藏起来的，而是我干的。”

    说着宇文华都收回了自己的【幻】，让被封锁住全身所有穴位的密探现身出现。

    “好厉害的手法……”

    察觉到被囚禁的密探身体内的灵力虽然在流动，但身体却失去了行动力王大春对始作俑者宇文华都做出衷心的赞美。

    “那么说话应该还可以的吧？”

    “……”

    “可以，我并没有封锁他说话的能力。”

    代替保持沉默的密探宇文华都开口说道。

    “你是属于自称【新圣光】的一派的人吗？”

    “没有大志的人，我【新圣光】的崇高理想其是你们可以理解的。”

    “这样啊，不是吗。那可以确定是外界的间谍了。”

    “什么？”

    愤怒的密探虽然不能行动，但脸上却充满了火红之色。

    “你们这些思想守旧之人永远都不可能理解和世界接轨的重要性和必要性。”

    听着密探的反驳，王大春表现的愈加开心。

    ‘想不到这么快就上钩了……’

    王大春想从密探的口中得到信息，但另外一位毫无默契之人却没有丝毫知道的欲望。

    “不需要废话这么多，你不是天字号第五位的密探吗？让你们天字一号来找我，我才认可这个任务。”

    说着宇文华都随手一甩收回了禁锢密探行动力的灵力。

    “是吗……在下就不继续叨扰了，告辞……”

    无形的灵力释放扭曲一瞬间的身形，下一瞬密探就消失在了办公室之内。

    “诶——”

    轻叹一口气，王大春在宇文华都不解的视线中默默地退出了房间。

    圣光学院图书馆

    “祈龙，你把学院的事情交给乐杰学长，为什么不乖乖的在自己房间养伤跑到这里来？我记得你好像不是这么热爱学习的……”

    在除开面部之外都被绷带缠绕的祈龙身后，同样全身缠满绷带的欧阳震突然叫住了想要迈进图书馆的祈龙。

    “怎么密院的首席不去主持大局吗？”

    “密院的事情我已经拜托给了莫卡……话说你没有忘记我是图书馆学生委员长的事情吧。”

    说着欧阳震艰难的保持着正常的走路姿势来到了祈龙的身前。

    “好像的确是这么一回事呢……”

    “喂——”

    被祈龙呆呆的装傻激怒的欧阳震不顾伤势猛的吐起了槽。

    “哈哈哈……”

    看着陪伴着自己童年的少年猛烈地反应，祈龙一如既往的为自己装傻成功而大笑起来。

    “那么委员长大人打算怎么处置申请看圣光机密的孽友？”

    “你都说了自己是申请的，我怎么可能有权利处置你呢。”

    说着欧阳震和祈龙一同走进了圣光学院图书馆。

    “不过有一点我还是要问的……”

    “黑发的时候还是这么认真还真是少见……”

    虽然想依靠笑声缓解两人之间紧张的气氛，但看到欧阳震认真的眼神祈龙放弃了这个想法。

    “问吧？能回答的一定回答……”

    祈龙并没有放弃抵抗，而是做出了最大妥协。

    “那么你为什么要看关于龙族的古籍？”

    “……”

    没有回应，欧阳震也明白了祈龙的答复。

    “那么我换一个问法，你是不是曾经到达过居龙湖的湖底？”

    “……没错。”

    脸上满是挣扎和犹豫之色，但祈龙还是做出了回答。

    “那好我知道了，再见——”

    看着欧阳震向传送房间外走去，祈龙慌张的追了出去。

    “你为什么不问我在湖底见到了什么？”