
    一副沉思的模样，叶一夕接近脑汁依旧没有找到任何有关的讯息。

    “完全没听过这个称号。”

    “那是当然这可是我刚刚才想到的，不错吧。”

    看着乐杰骄傲的模样，叶一夕才意识到自己完全是被耍了。

    “你们不跟来的话，等下迷路了也没人来找你们的。”

    在乐杰耍笨的时候上官已经带着李莉、田田、艾雪、桃子、白素几位女孩子向情报部的总部赶去了。

    “学姐，情报部不是四大密探吗？怎么只见你一个人？”

    “大哥申请婚假，现在在度蜜月中。地字号密探一直在圣光外执行任务，玄字号密探现在是失踪中，所以才只剩下我一个人。地、玄两对密探还好管理一点，但大哥手下的密探老是仗着自己的资历老，根本不听我这个新近的四大密探的命令……”

    李莉没想到随意问出的一句话，竟然成为了上官工作压力的宣泄口。

    听着上官一路上接连不断的对工作的抱怨，李莉发自内心的为自己刚刚的失言而后悔着。

    门外挂着【情报部】门牌的空旷房间之内，仅仅只有最深处背靠着墙壁的位置摆有一张书桌。

    “飞雪，晓光的人来到了吗？”

    躺在书桌后男子，拿下盖在脸上的书转过椅子懒洋洋的对着刚想要打开的门说道。

    “已经带来了。”

    打开大门，上官飞雪把众人带进房间并指着书桌后的男人介绍道。

    “这是我们圣光情报部的部长严厉。”

    “你们好啊，虽然我的名字叫严厉，但我并不喜欢太过严厉的气氛。你们就随意找地方做一下吧。”

    看一下严厉还没睡醒的模样，在环顾一圈除开书架和书桌之外空无一物的房间，乐杰强忍住想要吐槽的欲望，恭敬地上前行了一礼后开口道。

    “严部长，时间宝贵还请您允许我们前去审问任务有关的俘虏。”

    “都说了我不喜欢严厉的气氛了，现在的年轻人啊……”

    伤心的摇着头，严厉对着众人摆了摆手示意众人随意离开。

    “你们跟我来……”

    代替不负责任的部长，上官飞雪转身带着众人离开了情报部的办公室。

    “和这次任务相关的俘虏都是在圣光祭典的过程中晓光抓到的捣乱分子，关于的他们的审问报告虽然被‘新圣光’密探泄露了一部分，但关键的内容并没有泄露出去。而且在得到了一些基本的信息之后，我们也就没有再继续审问。接下来就交给负责执行任务的你们了。”

    带领着晓光的成员通过悠长的黑暗走廊，上官飞燕在一扇隐藏在阵法后钢铁机关上按下了开门的密码。

    “强化阵法、封锁阵法、迷幻阵法、还有四重攻击阵法和三重自动防御阵法……上官学姐，这是谁布下的阵法？是学院的专业仪式队吗？”

    看到自己感兴趣事物，叶一夕兴奋地询问道。

    “应该不是，其实情报部在以前是属于飞鸟阁的实力，最近才搬到守卫军本部来的。阵法……”

    停顿一下，上官飞雪进行了认真的思考之后才继续说道。

    “应该是部长布下的。我记得刚刚把俘虏关在这里的时候，不到一个小时就有俘虏越狱了。然后部长一个人把俘虏全部关回去后，为了防止再次发生越狱事件就在这里布下了阵法。”

    “那个大叔……这就是传说中的人不可貌相吧？”

    知道真相兴奋顿时全部熄灭，叶一夕故作深沉的边说着边跟在移动的众人走进关押俘虏的监狱。

    “学姐，你不进来吗？”

    “身为一个合格的密探要谨记知道的越多越危险这句话。”

    和晓光的成员挥手告别之后，上官飞雪关上监狱的大门在外充当守卫。

    “为什么要在这里又开一间监狱，圣光不是有牢狱的吗？”

    作为晓光的新人白素问出了自己心中的疑惑。

    “牢狱是永久对圣光产生威胁之人的地方，它位于空间的缝隙之内，不是人类可以随便进入的地方。因此像这种需要审问的俘虏都是在外暂时建立一个监狱来关押的。”

    作为暂时的队长乐杰忠实的执行着自己的职责。

    “这里有以前的审问记录，文轩你等下拷贝一份，其余的人分散继续去审问，尽量把和任务有关的信息弄到……还有记得带好面具。”

    红光一闪乐杰手中多出了九张完全相同的纯白面具。

    “那我就先走一步了，俘虏中让有我比较在意的人。”

    从乐杰手中接过面具带到自己脸上，叶一夕转走进了灯光昏暗的狭窄走廊之内。

    每俘虏都被单独隔离的小房间外，飞鸟阁使用简单的说明制作的名牌悬挂于大门上。

    “没有嘛……怪异灵圣？”

    就在叶一夕准备放弃的时候，在走廊的尽头发现了目标。

    “四个房间难道说死亡的那个也被关押了起来吗？”

    选择距离自己最近的右手边的房间，叶一夕整理一下衣服并取出一件宽大的白色长袍披好，将自己的身形完全的笼罩之后才打开房门。

    “欸？”

    和想象之中截然不同的监狱，不仅没有审问用的刑具，房间的豪华级别甚至超过圣光内院的别墅。

    “俘虏的房间都是这么好的吗？要是能换一下房间就好了……”

    自言自语的同时叶一夕走进了标准的豪华一厅一室俘虏配房。

    “没有人在？……这个是……”

    四处不见人的踪影，叶一夕在整洁的桌子上发现了印有绿色‘庄’字的信封。

    “遇到医疗科学狂人和器灵博士，你们的运气也是够差劲的……”

    低声为不知被庄焱和书城带到何处的四位灵圣祈祷着，叶一夕走出了房间。

    “一夕哥，你在找什么？”

    走出房间叶一夕刚刚把白袍收回，身后就传来了艾雪的声音。

    “没什么，就是在护卫祭祀任务的时候遇到了四个仅仅拥有四个器灵法阵的灵圣比较在意，但已经被庄焱长老和书城长老带走了。”

    “是吗？乐杰学长让我通知你时间不足了，我们要分两队行动。”

    “分两队？”

    疑惑的叶一夕和艾雪一同不再进入其他关押俘虏的房间，快速向出口赶去。

    圣光神殿

    年轻而俊秀的脸庞比之叶一夕也毫不逊色，但金色的眼眸中却闪烁着人类无法拥有的光芒。

    “叶辰阁下——”

    凭空出现在叶辰身后之人脸庞被朴素的面具掩盖，恭敬地单膝下跪。

    “夜刃的哪位？”

    “送信人……”

    报上自己的称号【夜刃】抬起了头，朴素的面具上【己】字清楚地呈现在转过身来的叶辰眼中。

    “送信人？刚好我这里有一封信麻烦你了……”

    叶辰随手一指金色的光芒在【己】手中聚集，眨眼间便化为金色的信封。

    “叶辰阁下，目的地是？”

    “……虽然人类不允许进入，但有我的加护只是送个信还是可以的……”

    不过，【己】的疑惑叶辰右手伸到了其头部之上，并释放出淡淡的金光。

    数息之后，【己】的意识渐渐地沉睡，同时金色的信封也消失在其手中。

    “红莲——”

    轻声的呼喊之后，金红色的莲花瞬间盛开，妖艳女子红莲出现在叶辰的身后。

    “吾主——”

    “红莲，他先麻烦你照顾了，好好保护他的灵魂和大脑。”

    向叶辰示意的方向看了一眼，红莲顿时满脸的惶恐之色。

    “吾主难道说你让他去了【天界】吗？”

    “嗯……”

    “我……”

    “不用说了……”

    在情绪激动地红莲说话之前，叶辰先一步抬手温柔地抚摸着其头部阻止了。

    圣光城外北方边界

    明明难得的休息时间，却才刚刚开始就被紧急集合离开圣光城。但身为霸王军的一员并没有任何的怨言出现，所有人遵从着命令以最快的速度在圣光北方的边界外集合扎营。

    “公主——”

    月灵儿刚刚走出了自己的营帐，两位霸王军团的精英骑士立即上前恭敬地行了一礼，然后安静的跟随在其身后进行贴身的护卫。

    “项爷爷，请问回归皇都的阵法准备好了吗？”

    “灵儿，不，公主大人……”

    刚想亲昵上前进行问候，但是想起现在的处境和身份差距，项霸还是恭敬地单膝下跪行礼道。

    “阵法已经完成，但为了能够尽量的提高传送的精准度还需要在进行一些调整。请您在稍等片刻……”

    说着项霸的视线突然向天边看去。

    “怎么了吗……项爷爷？”

    说是询问但‘月灵儿’的语气更像是在提醒项霸。

    “没事。”

    恢复平常的威严模样，项霸在‘月灵儿’的示意下起身再次回到指挥身后阵法工作之中。

    霸王军团的驻扎地上空数千米处

    “一夕哥，好像我们被人发现了？”

    “没事，只是项霸骑士长和【丙】而已。”

    确认到入侵到包围自己和艾雪的幻术内的灵力，叶一夕放下了戒备。

    但刚刚收回灵雪之衣的金色钟形灵力罩，叶一夕就感到了危险的气息。

    “小雪快跑——”

    啪——

    大喊一声叶一夕猛的把艾雪推出，然后施展瞬间移动。