
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《器灵无双》更多支持！

    “当然，成功在灵儿的身上做好了标记，不然我怎么会这么简单就放他们离开呢。”

    等到叶一夕骄傲的说完话之后，却发现艾雪已经消失在了远处。

    “没这么着急吧？至少让我把话说完啊……”

    自言自语的同时叶一夕取出了微型通讯灵器。

    “任务完成了。”

    【收到】……【收到】

    回到四声回应之后，叶一夕又在自己周围布下阵法隐藏起了身形。

    圣光城外

    在圣光林内路标的指引下，月灵儿、项天、杨秀秀三人轻松地走出了圣光林到达了圣光北方的边界。

    “我们到底是怎么走到这里的？”

    回头向出来时经过的地方看去，看着和刚刚完全不同的场景，项天心中的疑惑愈加的浓郁。

    “小天，不要在乎这些了快点想办法和项爷爷联系。”

    “知道了……”

    在身后杨秀秀的催促下，项天从口袋中取出唯一一件没有被收走的霸王军团的信号弹。

    但在其刚想要使用之前，悄无声息的空间出现一阵波动带有【乙】面具的【夜刃】出现。

    “小天，圣光教授的知识你忘记了吗？”

    看着带着面具的【夜刃】，熟悉的身影、耳熟的声音……

    “杰莉卡老师？”

    “是我……”

    微微一笑，【乙】说话的同时将自己的面具摘下。

    “圣光教诲在圣光之外不要轻易使用可能会暴露自己的位置的通讯方式……”

    在身后的杨秀秀的提醒下，项天才收回了想要发射的信号弹。

    “还是秀秀聪明。”

    杰莉卡说着随手在身前一划，玄妙的符号成形下一瞬间宛如活了过来般向远处飘去。

    “不需要任何的依托，仅凭灵力就能维持【咒】，好厉害！”

    在接受书城的教导之前，月灵儿连杰莉卡做了什么都不知道。但现在月灵儿能够清楚地知道杰莉卡随手一划到底做到的多么高难度的事情。

    “找到了……”

    威严的男人声音之后，宛如暴风般在盔甲的沉重声中以项霸、项轩两人为首的霸王军团十人小分队精英，出现在四人面前。

    “【夜刃】阁下——”

    来到重新戴好面具的杰莉卡身前，项霸、项轩带头恭敬地鞠躬行礼。

    “夜刃？杰莉卡……”

    知道了杰莉卡所带的面具有何意义，诧异的项天下意识的惊讶出声。但在其将话说出口之前杰莉卡已经抢先说道。

    “项天、杨秀秀、月灵儿，你们三人通过了圣光学院的试炼，已经在外要一直牢记自己圣光学院学生的身份，不做违背圣光正义的事情，更不要背叛自己的内心。”

    杰莉卡说着右手凭空取出了三枚刻有圣光龙纹的玉牌丢向三人。

    “这是？”

    “圣光学院毕业的学生才能得到的圣光令牌，在所有归属于圣光的势力中都可以使用的。”

    听完了杰莉卡的解释项天才安心的向两位女生一样，把玉牌佩戴到自己的腰带之上。

    “项霸骑士长，三人安全的交到你手中了。后会有期——”

    向众人告别之后，杰莉卡身体周围开始浮现不规则的灵力波动痕迹。

    “那个我们的行李……”

    “代表你们身份的玉牌也是灵储器，行李全都都已经在里面了。”

    在消失之前最后意味深长的看月灵儿一眼，杰莉卡面具之下俊秀的脸庞露出一丝悲伤地神色。

    “公主，我们出发吧。”

    在项霸的提醒下，月灵儿终于从杰莉卡那无法言喻的视线中清醒了过来。

    “我明白了。”

    点了点头，月灵儿在项霸、项轩两人的左右护卫下迈出了步伐。

    “欸？”

    走路不足一分钟的时间，月灵儿突然发现自己的视野完全变成了紫色的世界。

    但其余的人们没有发现任何的异常，继续的护卫着‘月灵儿’前进着……

    圣光神殿广场

    再次决定隐世的圣光神殿，供奉和祭司都失去了使用自己力量的机会，也没有办法离开神殿的范围。

    以超于人类常识的移动速度赶到目的地后，艾雪收回背后赤红色的凤翼降落到下方等待自己的二人面前。

    “爷爷、大祭司，事情全部办妥当了。”

    “我们已经知道了，丙——”

    挥了挥手让艾雪不要焦急，大祭司低声呼喊一声。

    下一瞬间，一个原本就存在的身影上前一步走进艾雪的视线。

    ‘完全没有注意到，好稀薄的存在感……还是说幻术？’

    察觉到带有【丙】面具的人身体周围散发出一种诡异的灵力波动，同样擅长幻术的艾雪识别出了其‘隐身’的奥秘。

    “大祭司——”

    恭敬地单膝下跪，下一瞬间全身笼罩在淡红色长跑下的【丙】，身形开始出现了变化。眨眼之间其成人的身体变得和十三四岁的少女一般……

    “灵儿？”

    宽大的淡红色长袍和【丙】字面具落下，艾雪诧异的叫出了淡红色光芒下那张熟悉脸庞主人的名字。

    “艾雪小姐太过奖了，我可没有【置换】的能力，只不过是简单的变身幻术而已。”

    不仅是外表，【丙】用着和月灵儿相同的声音说道。

    “小雪，接下来就轮到你了。”

    阻止想要仔细查看【丙】的变身幻术的艾雪，叶辰随手一甩在一旁绘出了金色的八卦太极图案。

    “去吧。”

    “是——”

    接收到大祭司的命令，‘月灵儿’站起身来径直的走向了八卦中央的太极图案。

    “请准备好……”

    来到八卦图案之前，艾雪回想起叶一夕对月灵儿释放阵法的手印，并完美的复制下来。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断……”

    不仅是手印，艾雪就连叶一夕咏唱‘八卦歌诀’的语气都完美的模仿了出来。但却不是一直在模仿……

    “八卦定位天下、阴阳回转，置换——”

    金色的太极开始飞速的转动，耀眼的金色光芒从‘月灵儿’脚下的图案射出。

    与此同时，圣光之外的月灵儿视线内变成紫色的世界。

    “叶辰阁下、大祭司，我去了……”

    随着声音逐渐的消失金光也连带着‘月灵儿’一同消失不见。

    “祝你武运昌隆……”

    低声为出发的【丙】送去祝福，叶辰看着出现在金色八卦图案中心的身影，继续说道。

    “还有，欢迎回来，灵儿……”

    圣光林内

    试炼路线的起点，不仅是申舞、申悦两姐妹，除开艾雪之外的另外十一位试炼之路的守卫者，也都集合在此处。

    “好累啊。”

    “你还会累，和老大一路，你肯定全程都在睡觉吧。”

    看着伸懒腰的田田，最熟悉她的秉性的李莉，毫不犹豫的说出了事实。

    “我说我们这么做有用吗？学院不是早就根据他们在学院时候的表现，已经作出了决定了吗？”

    阮煜说着的话的同时，把一叠厚厚的名单丢到了王大春点燃起的金色火焰之中。

    “圣光学院可是器灵大陆第一学院，为了不落人口实这种表面的工作更加的必不可少。”

    乐杰说话的同时也从自己腰间的晓光之玉中取出了记载着内院学生表现的名单，并将其丢进金色的火焰之中。

    “话说今天之后学院就少了一半的人了，感觉学院变得空空荡荡的。”

    和前面两人相同，叶一夕也上前把自己手中的名单丢进火焰之内。

    “今天就不要想这么多了，还是好好的吃完饭，然后想办法解决留下之人的悲伤吧。”

    看着所有的名单全部都在金色火焰之内化为灰烬，王大春收回火焰向众人建议道。

    “抱歉了……”

    夹杂风中传来的声音传入众人的耳中，下一瞬青色的微风吹起【晓光】的代理队长、内院新生的班主任蔡榕出现。

    “晓光听令，立即回执法队基地待命——”

    “是——”

    整齐的回应一声，乐杰、田田、王大春、胡文轩、叶一夕立即各自使用自己的方式，全速赶向居龙湖的方向。

    “真是一群无情的人啊……白素抓好，我们走——”

    对先行一步的几人默默地摇了摇头，李莉拉住一旁满脸为难之色的白素，背后展开黄金色的蝶翼全速追向几人。

    “司寇元上、阮煜，这是你们和欧阳震、莫卡四人的任务。”

    蔡榕说着右手食指在空气中一划，青色的空间漩涡中金色的信封自动飘出到达司寇元上的手中。

    “这就代表我们组队的申请通过了的意思吧？”

    “没错，关于你们的队伍还有些资料需要完善，任务完成之后不要忘记去飞鸟阁完善。“

    说完蔡榕就准备直接离开，但在此之前……

    “那个……”

    上一年转到中院的申舞和还依旧在圣光学院学习的申悦，自然不可能认识才刚刚当内院老师的蔡榕。

    “我是内院新生的班主任蔡榕。”

    “蔡榕老师，难道说学院就没有给我们姐妹任何的任务吗？再怎么说我们也是审氏之人。”

    看着一脸热情的申舞和羞涩不语的申悦，蔡榕终于响起了神殿二供奉对自己的嘱托。

    “这么说你们就是申舞、申悦两姐妹了，刚好我先可以把你们送到神殿去。”(小说《器灵无双》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)