
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《器灵无双》更多支持！

    “回神殿？不要，绝对不要……”

    即便是申舞那么猛烈的拒绝反应，但蔡榕依旧忠实按照着二供奉的嘱托行动着。

    “司寇，不要浪费时间，要快点完成你们的第一个任务。”

    说完后没有片刻的停止，也没有给申舞任何反抗的机会。

    青色的微风出现，申舞和申悦就感觉自己身体离开了地面，下一瞬间人生前十几年从未有过的超高速的移动体验，让申舞想要反抗都做不到。

    圣光居龙湖

    原本应该消失不见的小岛，再次诡异的出现。但却没有任何人发出任何的疑问。

    连同小岛一起恢复的圣光会议专用的建筑中空间最为宽大的房间之内，圣光学院的名下的四十九组执法队全部在此处聚集。

    “咳――，大家安静一下……”

    为了主持现场的秩序圣光学院的长老书城发挥自己执法队参谋的作用，来到了台上。

    “现在除开九队拥有自己名号的执法队外，其余的执法队只需要队长留下即可，其余所有人继续圣光的修复任务。”

    “是――”

    齐声回应之后，原本让整个房间都显得拥挤的执法队员一下子变得只剩下不足二百人。

    空间的变得空旷之后，执法队的众人也就不再拥挤的站成一堆，各自找到空余的位置坐了下去。

    “接下来有请【极光】的队长上台来，把‘无陨之夜’的大致情况汇报一下。”

    ‘无陨之夜’是圣光的对于前天晚上圣光被袭击之夜的称呼，因为神明的庇护圣光并未出现一人伤亡，所以飞鸟阁才以‘无陨’来命名那天晚上的记录。

    书城说完话后没有继续在台上逗留，而被致命的【极光】长老元正则是满脸的不情愿走到了台上。

    “关于圣光收到的损害和人员伤亡，这些大家都已经知道我也就不多说废话了。接下来我将飞鸟阁、神殿和我【极光】得到的情报全部分享给大家……”

    说到这里元正突然停顿了一下，然后众人顺着其视线向大门处望去。

    “……嗯，大家不好意思啊，哈哈……”

    刚刚偷偷摸摸进来就突然之间被所有人盯着的蔡榕，只能嬉笑着走到了晓光成员的所在找空位子坐了下来。

    “咳――”

    把众人的注意力拉回来之后，元正才继续说道。

    “首先是关于‘无陨之夜’的开端【牢狱】的俘虏们，可以确认的是他们是经由血炎狱双壁之一的洪荒之巅主人的力量，被强行当做祭品而变成了‘类血族’生物。而以数千的【俘虏】为祭品完成的仪式，就是破坏了圣光隔绝的结界同时完成了高次元的二重传送魔法阵……”

    没有必要把大家都知道事情再说一遍浪费时间，元正就进行了跳跃。

    “接下来是关于魔兽，可以确定的是它们全部都是魔罗岛的生物，更为重要的在此次战争中有许多的魔罗岛强者参与。虽然他们没有使用全力，但在交手中【极光】的成员已经确认了其身份。不过遗憾的是没能成功的留下他们中任一个……”

    圣光执法队三巨头之一的【极光】队员都没能在不是全力以赴的情况下，留下魔罗岛的强者。不用过多的细说众人也明白了其实力的强大。

    “那么最后一件事……”

    再次停顿一下，元正右手一晃出现一颗淡蓝色的宝石。

    “奥天帝国境内现在正在盛行一股矿石风暴，全国上下所有能够探测到灵力反应的宝石全部都被其皇室收为国用。尤其是一夕从奥天帝国带回来的这种从古迹中开采出的宝石。根据【极光】送回学生时偶然在皇室偷听到的消息可知，奥天帝国正在器灵大陆的某处准备某种仪式。”

    把要共享的信息全部说出来之后，元正没有继续在台上逗留。

    元正的谈话结束，台下的顿时乱成了一锅粥。毕竟在场的除开晓光的几位外，全部都是大陆有名的有实力之人，身为圣光骨干的他们自然要充分的发表出自己的看法和意见。

    当然，此时议论并不只是执法队而已。圣光守卫军本部、圣光狩猎大队、飞鸟阁、圣光商会圣光几大势力的最高层此时都在各自进行着讨论。

    太阳落下、明月高悬，在圣光神殿传来命令之后，圣光内所有的讨论全部停止，所有的人就像是失忆般对于会议发生的事绝口不提。

    圣光神殿大堂内

    在曙光的记录灵器的帮助下，七位供奉和大祭司、叶辰将众人讨论的过程全部都认真看了一遍。

    “各位关于以后的圣光，要好好的思考一下再做决定啊。”

    说完话叶辰就直接离开了神殿之内，毕竟有叶辰这个神明在供奉和祭司根本做不了任何的讨论。

    在叶辰离开后许久的沉默，大祭司终于下定决心。

    “各位现在召回除开大供奉之外所有神殿的人，准备来一次百年不遇的重大会议。”

    还以为大祭司会说什么的七位供奉们，听完大祭司的话后顿时松了一口气，自嘲的笑了几声众人如落跑般离开了神殿的大堂。

    黑夜降临为了修复而劳累了一天的圣光陷入了寂静，但圣光学院内不安定的黑影接连不断的涌出分散到圣光城内。

    夜越来越深，明月消失，黎明前最黑暗的时间分散的黑影们陆陆续续的回归到圣光学院。

    翌日，圣光守卫军大本营

    戒备森严的圣光军事基地宛如巨大的钢铁堡垒，身着盔甲的圣光守卫军整齐的站在基地的大门之前。

    “执法队晓光……”

    身穿紫色制服的人群在被守卫军拦阻下来之前，人群的首领乐杰已经先一步亮出了身份证明。

    “不好意思，守卫军基地即便是叶辰阁下的亲卫队也不能随意进出。”

    负责守卫大门的小队队长，丝毫没有给几人面子。

    “老大这要怎么办？进不去的话我们根本没有办法去找任务的情报。”

    不用王大春提醒，乐杰自然也明白。但对方不让进乐杰也没有其他的办法。

    早晨从飞鸟阁得到新的任务，除开队长蔡榕之外的晓光全体成员立即集合，前来圣光守卫军的基地获取任务所需要的情报。可清楚的知道任务详情和拥有进入到守卫军基地的蔡榕，为了履行自己圣光内院新生班主任的职责，以给几人独自执行任务的考验放弃了这次的任务。

    “还以为天玄叔叔不做队长之后，终于可以有一个有负责心的人能够代替他，想不到这个更加的变本加厉。”

    天不怕地不怕的艾雪即便是对自己的长辈，依旧是毫不留情的数落。

    “小雪？”

    明白因为等待而心情烦躁的艾雪，叶一夕只能取出自己的身份令牌，上前走到守卫的身前。

    “叶一夕，这个身份可以放我们进去吗？”

    “……”

    没有直接拒绝，但也没有放行，守卫军们脸上都满是犹豫不定的神色。

    “放他们进来……”

    就在守卫小队长开口宣布决定之前，一个干练的女生从大门后传了出来。

    “开门――”

    门后传来大喊声，然后沉重的钢铁大门转动的声音中，晓光的众人第一次走进守卫军的基地。

    “我是圣光守卫军情报部的四位副部长之一，‘黄’字号密探上官。”

    身着干练的黑色制服上官来到晓光的众人面前自我介绍道。

    “这张脸感觉好像从哪里见过？”

    “对啊，我也有这种感觉。”

    叶一夕和艾雪看着上官悄悄地交谈着。

    “上官学姐好久不见――”

    在叶一夕，艾雪，桃子，白素四个学弟、学妹们疑惑之时，新圣一代的五位已经熟络的上前打招呼去了。

    “你们好，飞燕受你们照顾了。”

    听到上官口中说出的熟悉的名字，叶一夕和艾雪终于想起了其和谁相似。

    “学姐，不要这么见外嘛。我们在学校的时候也受到你很多的照顾，这只是应该做的小事而已。”

    王大春说着上前一步右手向上官的肩膀上搭去，但在王大春触碰到上官之前。上官轻轻地一个滑步，巧妙地躲过了王大春的右手。

    “学姐，不用这么冷淡吧。”

    王大春满脸受伤的说道。

    “学姐，还是和以前一样的冰雪美人啊。”

    一脸嘲笑王大春的表情，乐杰也上前一步对着上官抬起了右手。

    然后和王大春相同的下场……

    “还真是笨蛋的两个人啊，学姐的肩膀可是只有我们女生可以触碰的神圣区域。”

    李莉说着和田田一人一边霸占了上官的肩膀。

    “你们也错了，我的肩膀可是只允许像你们这样美女才可以触碰的。”

    干练的形象瞬间崩塌，上官一副流氓般的样子开始调戏李莉、田田两人。

    “乐杰学长，难道说这位上官副部长和飞燕学姐有什么关系吗？”

    “一夕，你不知道吗？学姐和飞燕可是姐妹来的。加上圣光第一密探天字号密探，他们兄妹三人全部都是学院的副会长，被称为圣光学院精英三兄妹。”

    “圣光学院精英三兄妹？”(小说《器灵无双》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)