
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《器灵无双》更多支持！

    在新圣一代五人来到之后，众人一同享受着叶辰的亲自下厨的做出的美食，度过了一个愉快的夜晚。

    在霸王军团的项霸、项轩，带着杨秀秀、项天离去之后，司寇两父子也告退，回了圣光城城主府。而新圣一代和叶一夕、艾雪一同在接受了叶辰的秘密任务后，才离开三十五号别墅，带着叶辰做好的便当前去圣光医院看望因为过度使用力量，而正在疗养桃子。

    太阳再次出现在东方的天空，为圣光再次带来光明，新的一天开始了。

    “………月灵儿、杨秀秀、项天，所有念到名字的学生出列。”

    将近一个小时的点名之后，圣光学院和内院有近三分之二的学生都脱离了队伍。

    “其余没有点到的学生就地解散、继续享受假期，但不准出圣光的范围。”

    宣布完之后，圣光学院的副院长之一王正君收回手中的名单，向后退了一步把位置让给了叶辰。

    “被念到名字的学生从现在起就可以离开学院，你们的宗族和家人现在都在圣光外等待着你们。不过内院的学生在离开之前，必须要有足够的证明才能够继续在外自称为圣光的学生。”

    叶辰的话刚刚说完，想要离开的没有被点到名字的人都停下了脚步。

    “现在所有人解散、回去收拾自己的行礼，内院的学生准备好在正午之前到圣光林内的试炼之路集合。”

    和王正君完全不同的效力，叶辰的话音一落所有的学生立即都开始了行动。

    正午时分的圣光林外

    “为什么要我们来干这种事情？”

    “没办法啊，内院的学生超过一半都要退学，人手不足只有我们来帮忙。”

    安抚一下抱怨的莫卡，欧阳震擦拭一下额头的汗水，继续高举起路标为内院的学生们指路。

    “请等一下，你们身上关于圣光内院学生身份的证明要先交出来，还有灵储器一类存储物品的灵器。”

    上前拦住想要直接走进圣光林的几人，莫卡把手中的指路标在他们的眼前晃了一下。

    而此时的圣光林内部先一步到达的内院学生们，则在圣光林树木上悬挂的路标的指引下到达的了所有离校试炼的起点。

    “……和你们在一年级的时候经历的试炼之路相同的路径，这次不需要分男女行动。所以有六个选择。而且这次试炼的守关者也不是幻兽，而是晓光和内院其余的学长们。只要你们能够通过试练，不需要回来直接顺着路标的指示就可以到达圣光城外。”

    已经进行过多次的讲解，圣光中院二年级生申舞早就对这些话熟悉的不能再熟悉。也是因为太熟悉申舞都已经对讲解感到了一丝厌倦。

    要是不因为自己的妹妹圣光学院四年级生申悦在一旁的话，申舞早就随便把讲解的内容写到一旁然后回去了。

    “乐杰学长，又有一批人选择了你的试炼。”

    看到学生们全部消失在其中一条试炼路线之上后，申悦立即通过微型通讯灵器把情报传送给了试炼路线的的关卡守卫者。

    “田田，不要睡了有人来了。”

    圣光林内一处比较宽阔的地方，乐杰刚刚就接收到申舞的传信后，转身对着不远处的大树喊道。

    “反正你一个人就可以了，人家今天不想动手。”

    懒洋洋的娇嗔声传来，乐杰只能面脸无奈的摇了摇头，一个人去做试炼开始的准备。

    乐杰和田田为一个关卡的守卫者，另外还有五条试炼之路分辨是胡文轩、王大春，李莉、白素，叶一夕、艾雪，司寇元上、阮煜，百里光艳、祈龙。

    不过这些信息都不是参加试炼的学生们可以知道的，在极度的好运气庇护之下叶一夕和艾雪所守卫的试炼之路，除开三人之外并没有多余的学生前来。

    “小天，你确定是这里吗？”

    四处张望没有发现任何的身影，杨秀秀只能停下脚步向刚刚在四周勘察了一遍的项天询问道。

    “应该没错，我们不是顺着路标走的嘛。”

    勘察一遍后依旧没有发现人影，项天也开始对着带的路产生了怀疑。

    “没错……”

    在两人身后的月灵儿，双眼紧盯着远处的大树认真的说道。

    虽然昨天晚上就从叶辰的口中知道自己今天会离开学院，但仅仅一晚的时间并不足以抵消这件事情对月灵儿产生的冲击。俊秀的脸上看不出任何的泪痕，可随便一个人都能看出月灵儿只不过是在故作坚强。

    “不要慌，集中精神力就可发现了。”

    被月灵儿这么一提醒，项天、杨秀秀才明白自己的伪装早就被识破了。

    小脸上浮现害羞之色，但项天和杨秀秀并没有忘记圣光学院学到的知识，

    眨眼间调整好自己的情绪把精神力集中起来后，两人终于发现了远处大树的诡异处。

    “这是阵法吗？”

    模模糊糊的察觉到大树下有两个人类的灵力波动，但实力最高不过是灵帝三人也只能做到这种程度了。

    “表现的不错，及格了……”

    远处传来熟悉的声音，阵法解除两个熟悉的身影出现在三人的面前。

    “一夕哥、小雪姐？”

    诧异的叫出两人的名字，月灵儿不情愿的做出战斗的准备姿势。

    “第一问在圣光学院你们学到什么？”

    没有任何动手的欲望，叶一夕懒洋洋的靠着背后的大树开口道。

    “宽容、正义。”

    不需要任何的思考，项天朗声回答道。

    “不错的答案，想不到明明看上去最笨的家伙，脑袋会这么聪明。要是我的话肯定在听到试炼的时候，就提前做好战斗的准备。”

    “喂――”

    虽然很想对无礼的学长进行狠狠地吐槽，但项天并没有遗漏叶一夕泄露出来的信息。

    “难道说不需要战胜试炼的守卫者就可以通过试炼吗？”

    “这样的话还有人能够通过试练吗？”

    一边反问着叶一夕离开了大树向三位新生走去。

    “但也不是说只是说两句话，就可以通过试炼的。需要的步奏还是走一遍的……”

    话音一落叶一夕瞬间加速冲向三人。

    “风化为屏障――”

    “魔法的释放速度及格了，但是强度太弱了。”

    连释放器灵都不要，叶一夕随意释放出灵力轻松地打乱了月灵儿释放的魔法，并使其无效化消失在空气中。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断……”

    “简易阵法、卦形歌诀？”

    在接受了器灵博士：书诚的教导之后，月灵儿甚至不需要深度思考就知道了叶一夕咏唱的咒语的真面目。

    但是跟上也就是知识的层面，反应速度、战斗经验和施法速度依旧有巨大的差别。在月灵儿话音刚落的时候，代表八卦的八个图案已经出现在月灵儿周围的地面上，将其包围在其中。

    “锁――”

    叶一夕双手十指相扣，顿时月灵儿周围的八卦图案放出紫色锁链捆绑住月灵儿的身体，让其无法行动。

    “怎么了？”

    不是施法者，也不是中招人的项天、杨秀秀只能够看到月灵儿被紫色八卦包围，根本看不到封锁月灵儿行动的紫色锁链。

    但并不代表项天和杨秀秀会单单的站在一旁做一个旁观者。

    “霸王枪――”

    “冰魄剑――”

    释放出器灵，项天、杨秀秀没有犹豫直接动手。

    并不是做好了不伤害叶一夕的准备，而是两人相信即便是自己全力以赴也没有办法伤到叶一夕。可是……

    “勉勉强强及格了……”

    左手食指中指夹住杨秀秀斩出的冰魄剑，闪烁着紫色光芒的右手轻松地握住暗金色的霸王枪枪尖。

    “风之刃，斩――”

    极寒的白气化为锋锐的风之刃，从月灵儿的身体内四射而出。叶一夕双手发力降项天和杨秀秀甩飞，然后快速后退避过风之刃的攻击。

    “一夕学长救了我们……仅仅是那么一瞬间的时间……”

    切实感受到实力突升为灵尊后叶一夕的实力，项天才明白两者的差距究竟达到了何种程度。

    “破解阵法的速度有点慢，但也勉强合格了……”

    叶一夕说着随手甩出紫色的灵力屏障，挡下了月灵儿施展的冰系魔法攻击。

    “最后一个问题……”

    抬手阻止想要继续战斗的三位新生，叶一夕整理一下沾到了冰屑的衣角，继续说道。

    “你们能够坚持到生命的最后一刻，依旧不放弃自己的侠义吗？”

    “……不清楚。”

    率先回答的依旧是身为男生的项天。

    “真是个狡猾的回答，你们通过了。”

    摆了摆手叶一夕转身向艾雪所在的方向走去。

    “我现在还没有找到自己的侠义之路，但我有自己的人生目标，绝不会做出有损其名誉之事，以霸王军团项天之名担保――”

    朗声的回应着，项天带着两位女生恭敬地鞠躬行礼。

    “是吗？我期待着你们离巢之后能够成长到何种地步……”

    没有回头叶一夕给三人指出了离开圣光林的方向。

    “一夕哥，阵法没出错吧？”(我的小说《器灵无双》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)