
    轰――

    银蓝色的光芒一闪，叶一夕现身双臂交叉于胸前金色钟形灵力罩释放成功的拦下了无形的灵力攻击。

    “敌人？在什么地方？”

    没有叶一夕和自然灵力融合进行感知的能力，艾雪只能凭借着自己的精神力对周围进行探查。

    “炽炎甲第三技能：凤翔之翼――”

    赤红色的翅膀在身后展开，艾雪不再顾及是否被下方的霸王军团的骑士发现，全速冲向高空。

    “剑闪――十八斩”

    左手中血红无双剑被召唤出来，叶一夕瞬间斩下十八道紫色剑气飞向四周。

    zizizi――

    钢铁摩擦交错的刺耳声中，隐去身形的技能在紫色剑气前轻而易举的被撕碎消失。

    “音波――”

    刚刚发现敌人的声音，下一瞬刺耳的噪音突兀间袭击了一夕也和艾雪的大脑。

    灵力所化的噪音即使知道无法使用手掌阻挡，但叶一夕还是收回了无双剑迅速的用手捂住了耳朵，并运转体内的灵力护住双耳。

    “你的命我收下了――”

    察觉到敌人完全放下了戒备，全力出击想要结束自己性命，叶一夕没有躲闪和防御，嘴角反而出现一丝诡异的微笑。

    “一剑――”

    赤红色的身影已超越声音的速度飞速落下，手中金蓝色的利剑准确的刺入敌人紧握利刃的手臂。

    突然出现的痛苦袭入大脑，在极尽痛苦挣扎之中敌人失去了维持噪音的精神力。

    “七闪――”

    艾雪退后，不需要继续秀演技的叶一夕瞬间召唤出无双剑。

    血红色的利刃化为光点，极度聚集的灵力在剑尖触碰敌人的身体一瞬释放，即便是敌人的级别要高，但依旧毫无疑问的贯穿其身体的经脉、穴道。

    经脉刺穿身体内的不受控制的外泄而去，失去了力量的敌人只能在生命的最后一刻享受着自由落体的速度无奈的闭上了双眼。

    “圣光执法队晓光在此，无能鼠辈速速现身――”

    奋力横扫出血红色无双剑，叶一夕大喊一声紫色的灵力化为音浪席卷开来。

    “一夕哥，快看下面。”

    在艾雪的促催下，叶一夕顺着其手指的方向看去。

    霸王军团整齐有序的营地在突然出现的敌人面前顿时乱成一片，虽有项霸、项轩两位正副骑士团长坐镇，但面对实力强大的敌人仅仅是保护好传送法所需的东西，霸王军团的精英骑士们已经竭尽了全力。

    “开启传送法阵，保护公主离开――”

    在项霸的大喊声中，项轩也加入到‘月灵儿’身边的贴身护卫队伍之中。

    与此同时，霸王军团中央的阵法释放出耀眼的光芒。

    “都给我散开――”

    愤怒的大喊声中，项霸仅凭着自身强大的灵力和怒吼声为‘月灵儿’开出了一条前进的道路。

    “父亲，你先走一步我来断后――”

    在‘月灵儿’走进阵法之后，项轩全力在项霸身后一推。

    “霸王枪第一技能：横扫千军――”

    脚下、背后、双肩五个暗金色器灵法阵显现，项轩全力挥动手中暗金色的长枪：霸王枪。

    同一个技能却在项轩手中和在项天手中拥有天地之别的威力，暗金色的微风席卷整个营地。

    项轩成功为阵法的发动争取到了所需的时间。

    啊――

    注意力转移到下方营地的叶一夕和艾雪，在敌人的偷袭中全身沐浴到灵力炮之中，然后急速落向下方的启动的传送阵法。

    轰――

    震耳欲聋的灵力爆炸声中，阵法释放出的耀眼光芒和为启动阵法而搭建的祭坛一同消失不见。

    “任务完成，清理战场――”

    项轩的语气中不仅没有一丝悲伤地神色，反而充满了兴奋之色。

    “想不到器灵大陆第一骑士团：霸王军团，不仅实力实力强大而且演技也是一流……”

    伴随着声音从远处传来，一道金光从天际飞来。

    吼吼吼――

    愤怒的吼声中金色圣龙出现在霸王军团阵营的天空之上。

    “晓光的王大春和胡文轩……两位公子吗？”

    毕竟两人没有叶一夕和艾雪的身份，也没有李莉和乐杰的名气，项轩在停顿思考了一下后才开口询问道。

    “没有功绩怎么敢让霸王军团的下任骑士长这么称呼，用名字即可。”

    发自内心的谦逊，王大春从金色的圣龙额头位置一跃而下。

    “晓光的其余各位在何处？”

    “我和小胡子速度是最慢的，老大他们已经先一步和灵儿回冰华帝国了。”

    “是吗？真不愧是新圣一代……”

    “不……”

    恢复人身的胡文轩从空中落回到王大春和项轩的身边，阻止了项轩继续的赞美。

    “真不愧是器灵大陆第一军团，即便是灵圣组成的偷袭部队也能这么轻易的解决。”

    正如胡文轩所说，不过是几句话的时间数十位灵圣已经全部被霸王军团拿下。

    “各位霸王军团的骑士和晓光的成员……”

    突兀出现的声音中，数百位黑衣人出现在霸王军营帐地周围。

    “情报局？”

    “飞鸟阁。”

    得到了黑衣人领头者的回应之后，王大春才放心的停止手中聚集的灵力。

    “那么各位请暂时的先退下一场吧……”

    数百人同时参与的盛大的仪式施展开来，黑色的光芒聚集。

    下一瞬间，所有人的身影全部消失唯有一片战斗之后的废墟留在原处，证明这里曾经有人的痕迹。

    冰华帝国皇城所在的都城内一座豪华的宝塔顶部

    豪华的阁楼却被其主人有意的装饰成为像是祠堂般，但在祭祀的桌子之上却没有空无一物。

    应该说整个房间内除了跪在桌子前蒲团上的白发黑衣老者和桌子外，再无任何的多余的东西才合适。

    “主人――”

    空间出现诡异的波动，黑衣人出现在白发老者身后恭敬地单膝下跪。

    “回来了吗？任务完成的如何。”

    即使看上去白发苍苍，但老者的声音却宛如年轻人般充满力量和决不允许反抗的威严。

    “回禀主人，已经成功的将圣光执法队：晓光其中的两人和公主一同传送到了西护城：朱雀。”

    “可以确定两人的身份吗？”

    “抱歉，时间不足没能打听到两人的身份，但他们两个轻松地就解决了一个暗杀者应该是新圣一代中的成员。”

    “新圣一代的成员吗？你暂时先休息一下，顺便传令给元灭队，让他们现在停止休假全部赶往朱雀城对公主和晓光的人进行监督，切记告诉他们绝不可在没有我的命令下轻易动手。”

    “是……”

    领受了命令黑衣人却没有向往常一样的离开，而是继续单膝跪在老者的身后。

    “怎么了还有其他的事情要汇报吗？”

    “主人……”

    坚定了决心想要说出口，但仅仅是抬头看了一眼老者的背影，因为颤抖、恐惧话语又无法说出口了。猛的低下头躲避老者，黑衣人才能继续询问道。

    “派出袭击霸王军团的同伴们……”

    “住口――”

    愤怒的训斥声中，老者身体内爆发出令人战竦的气氛，即便是拥有灵圣修为的黑衣人也因为恐惧的颤抖失去了说话的勇气，惶恐的把头叩向地板。

    “我是如何教育你的？”

    “……一生为主人之命奉行……冰奴……不需要任何的同伴……”

    “既然知道就不要再问这些无聊的问题……”

    “是――，冰奴、告退――”

    在老者的怒气稍微的减弱一点之后，黑衣人立即告退飞速的离开了房间。

    “晓光，破晓之光吗？不错的寓意，刚好为我带来打破这牢笼的光芒……”

    自言自语之后，老者继续保持着跪下的姿势。不过在其嘴角却出现了疯狂、狰狞的笑容。

    冰华帝国国都西方相近的朱雀城

    “恭迎公主大人――”

    银蓝色的光芒出现在城池中央的豪华宫殿的祭坛之中，下一瞬下方守候的数千位冰华帝国器灵恭敬地对着祭坛中出现的身影跪下行礼。

    “平身――”

    冷静而具有威严的年轻声音传出，极寒的灵力瞬间爆发产生飓风席卷整个祭坛、吹散了一同传送而来的战斗残余。

    与此同时，在宫殿的祭坛后没人关注的角落之中。

    “所有人都在了吗？”

    毕竟是慌忙的赶上，为了对所有的安全乐杰进行确认道。

    “老大，抱歉现在有人正在对这里进行全方位的监视，暂时不要说话也不要有太大的动作，尽力控制好自己的灵力输出，将其降低到最低的状态……”

    在田田严苛的要求之下，众人都屏住呼吸停止了动作。

    无形的灵力不停地从田田的身体内散发出，并对自然地灵力进行完美的模仿，成功的将周围的人全部隐藏了起来。

    “……难道说是冰奴的消息出错了？”

    “怎么可能？冰奴可是主人亲自教授出来的顶级暗杀者，他出错的几率比我们天灭队全体出动都要低的。”

    同样是隐藏于没人注意的角落的天灭队，在多次探察无果后前一步到达的两位队员只能相互抱怨道。

    但虽然是在抱怨，可两人进行的探察却没有丝毫的放松。

    ‘没有机会……可恶，好精密的探察……’

    没有找到任何的缝隙，田田只能继续维护隐身的灵力。