
    “喂――，你是谁？”

    以第一名的成绩获得入学大陆第一学府圣光内院的金发少女，在其前往的宿舍的路上却遇到了一个令其超级在意的气息。

    “内院的新生，请多多指教。”

    “不对，你身上的气息并不是人类。你到底是谁？”

    走进俊秀、可爱黑发少女，少女确信了自己的感知。

    “你拥有不错的天赋……”

    露出微笑黑发少女向前走来。

    “果然有时候话是说不通的。”

    摆好战斗的姿势瞬间出击，但却没有任何击中的实感。

    “女孩子不应该这么粗暴的……”

    原本应该被金色右拳击中的少女瞬间后退到了触不可及的位置，代替她的是无貌的黑影和架在自己颈部的影之刃。

    “我叫田田，以后我们就是好朋友了。”

    收回黑影少女回到原本的位置，露出了发自内心的灿烂笑容。

    一年之前……

    “想不到我们晓光的第一任务就是会莉莉的故乡啊，自从六年前真是好久没来了。”

    “是吗？这就是李莉学姐的故乡好美啊！”

    在田田的诉说下，粉蓝色长发的少女眺望着远处隐藏于无尽的桃花中城市发出衷心的赞美。

    “我们好像来早了，并没有任何战争要开始的征兆。文轩，灵脉的情况怎么样？”

    血红色头发的少年作为领头之人四处眺望了一下之后，求助于身后身材矮小的金发少年。

    “冰……”

    “什么？”

    不能理解胡文轩话中意思的疑惑的询问道。

    “这座城池的周围的灵脉全部冻结了，现在这里已经是敌人的区域了。”

    感受到灵脉中蕴含的恐怖力量，胡文轩少见的慌张了起来。

    “我们来的正好要开始了……”

    “莉莉你在说什么？”

    “李莉学姐什么要来了？”

    众人完全不明白金发少女所说的事情。

    “离开的地面――”

    被众人称为李莉的金发少女大喊一声，抱起身边的艾雪睁开背后黄金色的蝶翼就冲上了天空。

    吼――

    猛兽的吼叫声中胡文轩化为金色的圣龙承载着叶一夕的身体飞向天际。

    乐杰和田田也各自施展出自己的技能离开的地面。

    在桃林之外模糊看到轮廓的城池，在众人飞到半空之后视线反而被白茫茫的雾气阻挡。

    呼、呼、呼――

    寂静、只能听到呼吸声的寂静中，纯白的灵力悄然从地下的灵脉中溢出。

    数秒之间众人为之美丽惊叹的桃花园全部被厚厚的冰屑覆盖，化为晶莹剔透的冰雕世界。

    “要是大春现在不需要代替进修的商会会长就好了，纯灵力所化之冰刚好是他金炎的完美燃料。”

    随手搭到一旁的化为冰雕的桃树枝上，想要折下细小的花枝却感受到冰晶超强硬度的乐杰，只能半开玩笑的缓解内心的激荡。

    “不能浪费时间了，全力在秘之桃林中开辟出一条道路……”

    即使家人不在但自己生长的地方受到威胁，李莉不再安心等待着接头人的到来。

    “等一下李莉学姐，有人类的气息……”

    作为能够和自然灵力融合之人，叶一夕的感知力远超实力强大的新圣一代五人。

    “这个声音？是李莉小姐吗？”

    熟悉的声音，那位从小看着自己长大的和蔼之人身影出现在视线之内。

    鲜红的血液染满身上的服饰，虽然伤口处的冰屑阻止了血液的持续丧失，但却极寒的冰之气息也成功的入侵到了其身体之内。

    “管家爷爷？”

    快步冲上前冲出，李莉抱住了那摇摇欲坠的身影。

    “李莉小姐，对不起啊，城里的器灵师们都在防御着敌人的来袭，只能让我这种不中用的人前来迎接你们了……”

    越来虚弱的语气，让众人清楚地感受到其所受伤害有多么的严重。

    “管家爷爷你不要说话了，一夕把生命之水给我一瓶。”

    “是……给你。”

    几乎是怒吼的求助中，叶一夕慌忙的从腰间玉佩形的灵储器：晓光之玉中取出了一瓶碧绿色的生命之水。

    “不用浪费这么珍贵的东西了，即便我不是器灵师但我也知道自己身体内的经脉和内脏已经全部被冻结了……”

    拼尽右手完全被冻结之前的最后一丝气力，管家从其怀中取出了一份被鲜血侵湿的羊皮卷将其交到了李莉的手中。

    “李兄弟，我对不起啊，你生前最后的委托我还是没有完成，我果然是个没用的废人……”

    语气越来越虚弱，声音也不断的变小，最后终于在冰屑覆盖其整个脸庞时让其失去了继续说话的能力和机会。

    “不、不、不――”

    泪水滑下滴到怀中的化成冰雕的人儿身前，瞬间化为冰晶滑落。纯白的极寒气息顺着冰雕不断地向少女的身体内侵袭，但全部在金色气息中化为了雾气。

    “李莉学姐……”

    刚想要开口安慰教导自己成长之人，但叶一夕却发现有新的气息闯进了自己的感知网。

    “有幻兽？不对是傀儡吗？”

    “一夕，怎么了？”

    看着满脸慌张与不解的少年，乐杰警戒度提高到最大摆好了战斗的姿势，血红色器灵：血饮狂刀也具现在其手中。

    “冰狼？还是冰蜥蜴？”

    看着在周围现身并形成包围圈的像狼但又拥有坚厚鳞片和粗壮尾巴的冰之生物，胡文轩也释放了自己的器灵：盘龙棍。

    “‘龙’没有反应，它们应该不是幻兽而是被操纵的傀儡……”

    没有从器灵受到任何的答复，胡文轩对周围不明的冰之生物做出了简单的判断。

    “被我们的气息吸引，它们的数量在不断增加，大家要以最快的速度……”

    乐杰的话并没有机会说完，一道黑色旋风已经席卷了周围所有的冰之生物。

    “影？”

    为眼前看到的力量感到诧异，叶一夕对自己的视觉产生了怀疑。

    “田田，院长大人不是说过不准随意使用这个力量吗？”

    “谢谢……”

    在乐杰的斥责声中，明白田田是在代替自己复仇的李莉小声表达了自己的感谢。

    “莉莉，他就交给我了……”

    蹲下抱起同伴亲人所化的冰雕，乐杰尽管心中充满悲伤但却没有让其表露出丝毫。

    “好了，现在晓光全速赶往桃城――”

    血红色双翼、金色蝶翼、黄金色的圣龙再次出现晓光一行人，在桃林间飞速穿梭。

    “灵脉变得活跃了？田田，一夕就先交给你了……”

    察觉到下方大地之下出现的异变，化为金色圣龙的胡文轩把叶一夕抛给田田后，立即在空中盘旋一周、长啸一声化为金光冲向大地。

    吼――

    金色灵力光芒宛如波浪般席卷整片桃林，在震耳欲聋的龙吼声中桃林被强行撕裂出一道鸿沟。

    充满生机和力量的灵脉疯狂的涌出，宛如喷泉般直冲数十米。

    “没有一丝魔之气息？看来这次的敌人不是魔族，而是八大势力之一吗？”

    强行撕裂消耗过度的灵力，胡文轩变回了人身说出即使在圣光也是禁忌的话语。

    “那么接下来该怎么办呢？就算是撕裂了灵脉，但傀儡的传送已经完成了。没有灵脉持续提供灵力，傀儡无法长久的保持活动，但不知道傀儡能够活动的时间……”

    撕裂灵脉时感受到了敌人的强大，作为聪明人的胡文轩自然明白选择战斗不是明智的选择。

    “只能做了，不消灭它把灵力消耗殆尽的话，不动用神级器灵的力量也可以做到……应该吧？”

    原本充满自信的语气，但是看到从灵脉内出现的庞然大物胡文轩语气出现了一丝动摇，但他并没有后退。

    金色灵力在手中聚集，胡文轩并没有召唤出自己器灵。

    “虽然不能和老师和师祖两位铸灵神师相比，但也不能丢了两位的脸面……”

    双手飞速的律动，胡文轩仿佛长出了千手一般。

    “神机百变第一式：千手――”

    随着金色双手飞速舞动，胡文轩腰间的玉佩形灵储器：晓光之玉，释放出金色的光芒并不断地飞射出各式各样的灵器。

    “果然只能释放不能控制的话，对于我来说太过浪费，看来在成为铸灵神师之前不能使用神机百变了，但现在可没有时间珍惜灵器啊――”

    庞然大物出现时带出的纯白色寒气消散，形如巨龙全身晶莹剔透的傀儡出现在胡文轩的视线内。

    被傀儡透明的双眼盯着，傀儡控制者那强大的实力传达跨越时间和空间传达到了胡文轩的大脑。

    ‘什么？不是人类吗？’

    前一刻还飞速舞动的双手停止，飞射而出的灵器也因为失去了精神力和灵力的供给落回地面。

    【能够撕裂灵脉还以为是人类中哪位老不死的呢？原来不过是尚未开花的幼苗而已……】

    脑海中出现陌生而威严的回声，胡文轩却没有办法取回身体的控制权，只能眼睁睁的看着傀儡口中喷射而出的冰之风暴越来越近。

    “唉――”

    随着一声长叹，温和的金光出现、笼罩在胡文轩的身体之上。

    “原本还打算不使用神级器灵的力量，想不到竟然可以和【冰域】的前辈对阵，虽不才但请原谅后背的无礼……”