
    ‘还差一点，在努力争取一点时间就可以了……’

    在乐杰内心真诚的渴求之中，利用血饮狂刀和自己身体到祭品而逐渐的领域还是无情的崩溃了。

    “李莉、田田，抱歉我先暂时离场了……”

    皮肤之上出现密密麻麻的伤痕，鲜血的气息不停地向外飘散到大气之中，乐杰失去了意识身体缓缓地向地面落下。

    Aoaoaoao——

    时间流速恢复，愤怒地灵脉龙全力的咆哮出声，荡漾的灵力波动散发而出，所波及之处被冰晶包裹的事物全部化为碎屑。

    前一秒还是冰雪世界的桃城，顷刻之间化为碎片消失在天地之间。

    方圆数千米的大地消失只留下深达百米巨坑在原处……

    “什么？”

    地面消失，灵脉的力量加速向龙脉龙的身体内聚集，感受到敌方的强大愤怒的李莉微微的回复一丝的理智。

    “放心的战斗吧，现在开始完全是你的主场……”

    心中所爱之人的受伤压下了田田心中的理智，黑暗、恐怖的气息从其娇躯中溢出，漆黑如墨的灵力宛如影子般不断扩展、延长化为球形，最终将下方的李莉和灵脉龙全部笼罩在内。

    “心中充满不敢的、愤怒的灵魂，发出你们心中最强的呼唤，以你们那穿越生死时空的双眼寻找到她生命的本质，以你们的灵魂之声唤醒她心中最强大的力量……”

    随着田田做出发自内心的祈祷和咏唱，黑暗的影之球内漂浮在半空中被冰冻的管家释放出宛如太阳般的温暖光芒。

    “……”

    突然身后的大地消失，独自行动的叶一夕放任剩余的冰之傀儡不管，视线紧盯着天空之上的黑色圆球陷入了无言的沉思。

    【汝为人之始祖、掌握天地万物的命运者，请倾听一下抛弃自身命运的吾之倾诉……】

    祈祷结束身体内的所有力量全部激活的田田，放弃对自身的控制和思考把一切都放由命运念出言灵。

    与此同时，叶一夕的身体上出现金蓝色的光芒，右手中晶蓝色的无双剑自动出现并冲破黑影所化的圆球。

    “诶？”

    片刻不到的时间就恢复正常的叶一夕，完全不知道自己刚刚做了什么事。

    “总感觉身体好像变轻了许多，而且还有一股完全不同的、崭新的力量……”

    吼吼吼——

    身旁的野兽独有的愤怒咆哮声中，让叶一夕从自言自语中清醒过来。

    “你们太吵了——”

    愤怒的大喊声中，叶一夕连血红色都不要释放，右手轻轻地一甩深邃的紫色灵力化为冲击的利刃撕碎了所有的冰之傀儡。

    【啊啊啊——，真实的离开一会儿都不行】

    “谁？”

    仿佛是在耳边而像是在脑海中的声音出现，叶一夕慌张的转身向后看去却什么都没有发现。

    而在叶一夕转身之时，在其视觉死角之中金蓝色的光芒又回到了叶一夕的身体之内。

    “诶？”

    身体轻盈的感觉消失，刚刚出现的崭新力量也随之消失殆尽。

    “哥，无双剑……”

    “无双剑怎么了？”

    听到艾雪的声音，叶一夕疑惑的询问道。

    回想起自己刚刚看到的一瞬间那虚幻的影子艾雪选择了退缩：“没事，那个黑色的圆球是什么？”

    顺着转移话题的艾雪手指指向的方向看去，桃子心中再次涌起在看到叶一夕无双剑之时的冲动，手中灵力再次开始了聚集。

    “欸？难道说是圣人……”

    察觉到黑影圆球中传出的灵力波动，叶一夕慌张的从晓光之玉内取出了叶辰给两人的保命手段，叶一夕对艾雪大喊道。

    “小雪，释放幻术做好传送离开的准备……”

    “哦——，沉睡吧。”

    转身正对着桃子，艾雪双眼中释放出赤红色的灵力光芒，瞬间让桃子失去五感倒进自己怀中，在其手中聚集的灵力也再次消散于空气之中。

    “好——”

    大喊一声，叶一夕被紫光包裹的双手全力展开叶辰提前绘好传送阵法的金色卷轴。

    金光溢出包裹上叶一夕、艾雪和桃子三人身体瞬间消失在原地。

    下一瞬间，天空之上的黑影圆球被金光撕裂，超强的灵力波动之中深达百米的深坑得到数十倍的扩展。

    原本被桃林包围的美丽小城池彻底的从器灵大陆上失去踪影。

    “一步成圣，李大哥你交代的事情我已经完成了……”

    身体恢复活动的管家，对着高处那比太阳还要俊美声音最后露出发自内心的微笑，任由着自己身体向下降落在微风中化为金光粒子逐渐消失。

    “啊啊啊——”

    第二次看着亲人消失在自己眼前，自己却毫无办法，李莉发出撕心裂肺咆哮。

    金色的声浪掺杂着灵力四散传播，即便是借由灵脉的力量组成身体的灵脉龙身形也出现了一丝波动，甚至出现溃散之势但并没有崩溃……

    【不愧是圣光，竟有五位这种未来之星，真想看到最后一位新圣一代的成员是怎样的少年，但剩余的时间已经……】

    回荡在大气和脑海中的声音，现在的李莉可以清楚地感受到声音主人的强大。

    【就让我在此为叶辰送上一份他一生追求的大礼吧】

    放荡不羁的笑声中灵脉龙那有灵力和灵气组成的虚幻身体，开始变得凝实起来最后甚至出现黄金色的铠甲守卫自身。

    “莉莉，这里就交给你了……”

    吼吼吼——

    野兽的咆哮声中，黄金色的圣龙从远处化为金色光芒急速冲来，飞舞到深坑之中载起皮肤尽裂的乐杰和精力耗尽的田田飞向天边消失不见。

    “选择莉莉你不后悔吗？明明老大才是你最想……”

    “不可能的……”

    虚弱的田田挣扎着坐起身打断了胡文轩的话。

    “老大和我相同身体中都有不属于人类的力量，这不可逾越的界限注定了我们不可能达到最强种……”

    “原来如此，难怪大春……”

    “大春怎么了？”

    胡文轩突然停顿下来的话语，让田田心中充满了在意，不顾身体的疲倦猛的起身让她的身体发出了悲鸣，只好放弃追问又躺回了黄金色圣龙的背部。

    ……

    紧急的展开卷轴之后，叶一夕才想起来并没事前和叶辰进行过沟通打开出口。

    都已经做好在卷轴打开的空间内，一直躲避到叶辰开启出口的准备的叶一夕、艾雪、展小桃三人突然之间听到有新的声音传入脑海。

    “你们三个没事吧？”

    被声音吸引的注意的三人，下一瞬间视线内被耀眼的蓝光充满。

    “师叔？”

    从闪烁着蓝光的阵法花纹中现身的叶一夕，吃惊的看着那被蓝色电流包裹的人影。

    “难道说我们已经回到圣光了……”

    满怀期待的艾雪四处望去，却换来一脸的失落。

    “桃城消失了……”

    发现自己正在蓝色电流的人影的帮助下，凌空站立于半空之上和脚下化为百米深坑的大地，明白自己刚刚是险而又险的逃过一劫的艾雪变得一脸慌张。

    “……家……爸爸……妈妈……”

    听到艾雪的话，精神和心灵受到巨大打击的展小桃在喃喃自语中缓缓地倒了下去。

    “这就是老师说的孩子吗?”

    蓝光一闪，天玄收回包围自身的电流轻轻地接下了展小桃。

    “师公说了什么吗？”

    “没事……”

    天玄以原来你不知道的视线看了叶一夕一眼，就把话题转移到艾雪的身上。

    “小雪，麻烦你把这孩子的关于这几天的记忆更改一下，等到她能够接受现实的时候，再让她知道真相。”

    “唔——，这可是需要高级的幻术啊。”

    艾雪虽然一脸苦恼的自言自语，但还是按照天玄的要求走到了展小桃的面前对其释放幻术。

    “她好像很适合粉红色头发呢……”

    看着沐浴在艾雪释放出的赤红色光芒中的展小桃，叶一夕情不自禁的说出了自己都不理解的话。

    “不错的建议……”

    在被艾雪怒目而视的叶一夕刚想开口解释的时候，天玄突然开口说道。

    “既然要换一个新形象的话，不如一起把名字也换了……”

    “小桃最喜欢吃桃子了，不如叫桃子如何？”

    伴随着李莉的声音传进三人的耳中，金光一闪全身散发着金光的李莉出现在叶一夕的身边。

    “不错的名字……话说莉莉，你那边的战斗已经结束了吗？”

    没有丝毫吃惊地天玄语气平常的像是平时闲聊般。

    “还没有，毕竟是由灵脉组成的身体，要是一下全部击溃的话会导致这里的灵脉全部枯竭的。所以……”

    顺着李莉手指的方向看去。

    “我就把它锁起来了。”

    黄金色的灵力化为粗壮的锁链缠绕在灵脉龙的身体周围，黄金色的长枪贯穿了灵脉龙的四肢让其无法使用力量。

    “不亏是莉莉啊，，每一枪都是完美的角度。”

    完全不清楚是什么赞美的叶一夕呆呆的看着出现的田田，和在其身后的胡文轩和乐杰。

    【来到了啊】

    脑海中再次出现的男人的声音，李莉下意识的摆出了战斗的姿势。

    同时，天玄迅速释放出自身的灵力形成蓝色的保护层笼罩众人。

    【冰冻吧——，这世间的一切】