
    身体的控制权回归自身，胡文轩随手一甩金色的灵力化为狂风吹散了冰之风暴。

    “圣光胡文轩，失礼了――”

    恭敬地作揖向冰之傀儡行了一礼之后，胡文轩在金蒙蒙的灵力的包裹下升到了空中。

    【圣光之人，难怪年纪轻轻便能有如此实力……莫非你就是新圣一代中的……】

    没有给机会让脑海中突然出现的声音把话说完，胡文轩就化为了金色利箭对着冰之傀儡冲了过去。

    桃城之外

    各种飞行运输用的幻兽成群结队的在城楼之下，身穿盔甲的骑士们慌忙的卸下各种各样的防御工具。

    “请问城主现在在什么地方？”

    “北城门……刚刚是谁在问？”

    回答完之后骑士才发现，周围并没有人开口，抬头向上看去才发现金光和红光快速飞过。

    “莉莉，城主的位置得到了。你……”

    没等乐杰的话说完，李莉已经抢着说道：“我要出北城门。”

    “唉，一夕、小雪，晓光这次的任务就交给你们了。我们也一起去……”

    示意李莉和田田两人把艾雪和叶一夕放开，乐杰释放出灵力形成血红色的灵力罩保护两人安全的落回到地面。

    “地址、乐杰学长地址――”

    在叶一夕的大喊声中，天空之上乐杰和李莉的方向飘落下一张被鲜血侵湿的羊皮卷。

    陌生的城市之中叶一夕和艾雪，两个十四岁的少年、少女按照着羊皮卷上模糊的线路成功的找到了目标。

    “哥，你不感觉奇怪吗？明明是敌人毫无预兆的宣战，但是城市里的人全部像是预先知道了一般准备好了退路。”

    回想起一路走来时看到的空无人迹的城池和面前大门敞开的城主府，艾雪终于问出的自己心中的疑惑。

    “不清楚，根据师公以前的讲过的故事来看敌人没有说任何的目的和目标，在拥有一瞬间毁灭所有的力量下还慢慢的消耗时间来看……“

    叶辰上身，叶一夕故意模仿自己想象中的师公的模样。

    “桃城中有敌人的间谍在，或者说有人已经被敌人给收买了。”

    “你们是什么人？”

    在叶一夕装模作样的时候，城主府内一个可爱的少女怯生生的开口向两人询问道。

    “我们是李莉安排来接你的。”

    从学姐的耳中听过和少女有关的事情，艾雪才放弃晓光的身份以更加亲近的方式说道。

    “姐姐？姐姐在哪里？”

    从大门后跑出来的少女，兴奋地向艾雪问道。

    “四爷爷真不愧是观星圣人，真的可以通过星星看出人的命运。”

    艾雪刚想开口糊弄一下少女，就被一旁叶一夕不明所以的自言自语打断了。

    “哥，怎么……”

    不只是叶一夕，艾雪自己感觉出了少女身上的不同。

    “和认真的时候的爷爷有相同的波动？”

    “……怎么了？”

    被叶一夕和艾雪两个陌生人盯着少女再次变得怯生生起来，并不断地向后退去。

    “一剑――”

    左手中血红色的无双剑瞬间成形，叶一夕双腿发力化为一阵幻影快速冲向少女。

    “什……”

    怎么也没想到的发展，少女害怕的闭上了双眼。

    “――七闪”

    脸上传来冰凉的感觉，少女缓缓地睁开了双眼。

    “冰屑？狼？”

    看一下身上沾到的纯白色冰屑，然后微微回头少女发现了俊秀的紫发少年和被血红色利剑钉于地上的傀儡。

    “小雪，你先带她离开。”

    “哥……”

    虽然不想反对的叶一夕的话，但艾雪不可能心中带着疑问去按照叶一夕的话去做。

    “这座城池不是姐姐保护着吗？为什么会有傀儡进来的？”

    “结界已经消失了，在她走出城主府的那一刻。”

    被叶一夕这么说，艾雪也明白了。

    “难道说城主府周围的结界是解除城池的结界开关。”

    “我想应该不是……”

    回想一下在圣光内院图书馆看过的古籍，在脑海中对知识进行了消化之后叶一夕才继续说道。

    “她的身上拥有的力量是和大地相同类型的、而且明显是不属于人类的高次元力量。这座府邸由于长时间的在她力量的滋润下成为了虚拟土地神殿，桃城的灵脉集合地刚好在这座府邸之下，因此灵脉将她的力量输送出去桃城才会出现结界。在她离开这座府邸的时候力量的供给消失，结界也自然就消失了……”

    “哥，慢着”打断叶一夕讲解，艾雪说道：“那么让她回到城主府中是不是可以修复好结界？”

    “不行……”

    不需要思考叶一夕直接否定了艾雪的建议。

    “在她离开虚拟大地神殿的时候，敌人已经把虚拟神殿下方的灵脉全部冻结了。我、不就算是她在没有控制好自己力量之前，也不可能夺回虚拟大地神殿的控制权。”

    没有丝毫的玩笑语气，叶一夕认真的不能再认真了，甚至都让艾雪为之入迷了。

    “完全没听明白。”

    看到两人保护自己的行为，少女确认了叶一夕和艾雪不是敌人，也就不再害怕两人恢复到平常的状态。

    “诶？”

    少女对见面不到三分钟的人就能做到如此的安心，让叶一夕和艾雪两人吓了一跳。但敌人可不允许他们有时间在这里吃惊。

    “小雪，我现在没时间把师公做好的传送法阵布置好。在这个城市的东方有大型的传送阵法在运作，你先带着她过去。”

    “展小桃。”

    在艾雪回应之前，令人吃惊声音从少女的口中传了过来。

    “我的名字是展小桃，不要在使用‘她’来叫我了。”

    对于面前这位看上去和自己差不多大小的紫发少年，名为‘展小桃’的少女心中出现了青春的悸动。

    “知道了，展小桃，你要乖乖地听小雪的哦。”

    叶一夕说走到了展小桃的面前，并故意的弯下了腿将升高降到何其相同的高度。

    和叶一夕俊秀的脸庞仅仅间隔咫尺距离，展小桃的脸上瞬间飞起两朵红晕，不好意思的把头转到了一旁：“嗯。”

    “……”

    看着两人艾雪心中怒火瞬间升起，狠狠地咬着牙齿对叶一夕投去了杀人般视线。

    “小雪，走――”

    大喊一声，让失神的艾雪回归正常，叶一夕双腿发力召唤出血红色无双剑冲进了城主府内。

    “抓紧――”

    在少女的耳边提醒一句，艾雪将少女抱起快速向城市的东方飞奔而去。

    “剑闪――”

    左手飞速挥动，紫色的剑气不断地从无双剑中飞射而出。

    凭借着无双剑无比锋锐的剑刃，叶一夕轻松地解决了刚刚成型的几只傀儡。

    “不愧是文轩学长，竟然连灵脉都可以撕裂。这下就充足的时间来把敌人运送傀儡的灵脉摧毁了。但……”

    察觉到大地之下灵脉的情况，叶一夕没有开始阵法的准备而是径直的向城主府的大厅走去。

    “喂，你在的吧？出卖桃城的人――”

    在迈上台阶之前，叶一夕首先大喊着对大厅深处城主座椅上的人问候道。

    “区区一个小鬼，不要说得这么难听。”

    看清叶一夕的面容，在高台之上坐着的男子轻笑道。

    不过男子放松的表情只保持了一瞬间……

    “斩――”

    不再进行过多的废话，叶一夕双手握住血红色无双剑猛的挥下。

    “即便是圣光，小鬼终究是小鬼吗？”

    紫色剑气消散，男子纹丝不动一脸蔑视的对叶一夕说道。

    “你要是这么认为的话，我无话可说。但……”

    左手中血红色无双剑指向身前的地板，叶一夕脸上出现虚假的微笑。

    “出卖者，你准备的陷阱需要重新在布置了。”

    “什么？”

    顺着叶一夕无双剑所指的方向看去，灰尘消散地板上被一刀两断的阵法逐渐消失。

    “原本还以为是一个简单的小鬼，想不到……”

    身为器灵师的感知中出现危机感，男子猛的从座椅上跃起。

    轰――

    “切――”

    看到自己暗中布置的远程阵法被躲了过去，叶一夕不爽的撇了撇嘴。

    “可恶的小鬼，竟然将我最喜欢的千年桃木座椅给破坏了。”

    “千年桃木？难怪会和我的阵法相性这么好。”

    在男人愤怒的咆哮之时，叶一夕则是保持着微笑轻松地说道。

    “虽然很可惜，但以后也用不到了。不过既然是冰域，那么圣光的叶辰徒孙，应该可以帮我换到更好的待遇……”

    心中打上叶一夕的注意的男子，露出一丝疯狂的笑容。

    但在其刚想要行动的时候，其额头的位置浮现出纯白的六角雪花标志。

    【人类果然是一些贪得无厌、不知死活的生物呢】

    脑海中突然出现的声音，夺去了男人的行动力。

    下一瞬，男子额头的六角雪花标志消失，体内出现庞大的力量，甚至让其身体都变得膨胀了起来。

    “原来如此……你……你们在惧怕着圣光……叶辰……咳，哈哈哈哈哈――”

    歇斯底里的大笑声中，男子的身体进一步膨胀最终化为人体血肉烟花，在爆裂的一瞬化为冰晶宛如雪花般从空中飘落。

    “到底是怎么回事？”

    弹掉落在自己衣服上的冰晶，叶一夕自言自语的走出了大厅。