
    PS：看《器灵无双》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    被锁链囚禁的灵力龙身体瞬间消散，下一秒纯白的极寒风暴席卷了原本桃城所在的区域，并还有进一步向外扩展之势。

    但在其余的地方遭殃之前……

    “燃烧吧，太阳之光即为火焰——“

    和太阳重合的微胖的身影，传出庄严而凝重的言灵。

    下一瞬间，金色的火焰在纯白色极寒风暴最外层升起，并筑建起火焰的护墙防御风暴。

    【不错的火焰。小子，桃城的器灵师们的灵魂作为那位金发少女开启最强种大门的钥匙，现在无法被死神接受了，只能够在世间游荡最终消失……不过，要是在你有生之年能够到冰域，解冻众人的灵魂的话……】

    仅仅出现在王大春脑海中的声音，让其心中充满了疑惑不解，甚至在神级器灵力量释放的状态也无法保持心中空无一物，出现了波动。

    “什么？想要妄想动摇我的心……”

    王大春反驳的话还没有说完，脑海出现的无尽冰雪世界和栩栩如生的冰雕。

    【不要妄想逃避，你的一生我都会关注的，以冰域冰皇之名保证】

    曾经在古籍中看到名字，此时本人在自己脑海中承认，王大春心中出现的震撼，让其瞬间脱离了神级器灵力量释放的状态。

    失去神级器灵的力量，王大春为阻拦极寒风暴而筑建的金色火焰城墙，也因为失去力量的供给而出现减弱的势头。

    “雷电、鸣叫吧——”

    “刃、撕裂吧——”

    蓝、金两色的光芒分别在天玄和李莉两人的身上聚集，下一瞬间蓝色的雷电宛如雨水般从天空中落下，金色的利刃凭空在大气中聚集而成全部斩向极寒的风暴中心。

    耀眼的金蓝光芒在风暴的中心爆裂开来，巨大的蘑菇云冲天而去器灵大陆之上能够看出此处曾经有城市的痕迹完全消失。

    “…”

    无言的恐惧中李莉从睡梦中苏醒，看着身边依旧还在熟睡的两位美少女，无奈的挠了一下在一年前染为黑色、睡得乱篷篷的头发。

    “明明很久都没有做过的梦，没想到仅仅是讲一点以前的事就又回想起来了。”

    自言自语的同时李莉无视依旧处于黑暗的黎明，轻轻地打开了房门来到了院子内。

    “好黑啊，连一颗星星都看不到……简直就是这个城市真实面目的写照……”

    发自内心的感慨，李莉手中金色的灵力聚集。

    ……

    “宅子中有人在战斗……”

    在黑暗中释放出耀眼的金光，不需要使用精神力探测乐杰也明白发生了什么。

    “消除痕迹的术式已经成功了……”

    在身边田田的提醒下，乐杰立即展开背后血红色的双翼，牵住田田的手起飞了。

    “老大、田田，你们回来晚了……”

    把失去生命的黑衣人摞在一起李莉一副‘抱歉没给你们留点’的神情，向空中缓缓落下的乐杰和田田挥手道。

    ‘才没人和你说这个’虽然想这样反驳李莉，但乐杰兵没有开口。

    “把桃子和白素她们叫起来，我们找到能够进到冰华帝国皇都的办法了。”

    “哦”

    虽然李莉做出了回应并从尸体上跳了下来，但并没有按照乐杰说的去叫醒两人。而是站在尸体之下右手聚集灵力，让尸体自动的开始了燃烧。

    没有李莉在，只能由白素来帮助其选择好衣服并穿戴好。

    “乐杰学长，不用叫了我们已经起来了。”

    做完一切之后，白素一边说道一边打开门走了出来。

    “都准备好了，那么我们出发——”

    无视身后从尸体上蔓延至宅子周围的火焰，乐杰带领着四位美少女潇洒的向北方的朱雀城门前进。

    晓之初，太阳还未从东方的天空升起，但在微弱光芒的帮助下繁忙的商旅队伍带着各自的货物陆续的走出城门。

    “喂，你们五个不要偷懒快点干活——”

    穿着简朴工作服的五位俊美少年、少女的刚把手中的货物放到车上，还没有喘一口气身后就传来了监督者的怒吼声。

    “是——”

    红发少年擦拭一下并不存在的汗水，装作劳累的模样向其余货物的所在前进。

    “我说田田学姐我们帮忙搬一下货物就可以离开朱雀城了吗？”

    虽然白素可以轻而易举的举起手中的货物，但在普通人看还只是一个少女，只能选择和田田一起搬最小号的货物。

    “出不去，毕竟从今天太阳升起开始直到灵儿、一夕、小雪三人离开之前，城门都会关闭直到一夕和小雪离开皇都。”

    “那我们……？”

    “机会来了。”

    白素的问题还没有问完，田田就放开了货物拉起她的手消失不见。

    与此同时，朱雀城的北城门身穿黄金色铠甲的骑士小队来到守卫们的身前。

    “朱雀城城主亲卫队第一骑士分队，受城主之命前来执行护送灵儿公主的任务。”

    “是——”

    看清楚黄金铠甲骑士的证明，朱雀城的守卫同时双手结成不同的玄妙手印，暂时打开了朱雀城的结界然后离开了自己的站位。

    “多谢——”

    一边道谢黄金铠甲的骑士接过守卫的站位，双手结成玄妙的手印重新开启结界。

    但在接替交换的短时间内，三道气息、乐杰五人已经在不知不觉间离开了朱雀城。

    “既然这样我们就可以出朱雀城，为什么还要帮商旅做苦力呢？”

    即使不累但身为大小姐长大的桃子，还是忍不住抱怨道。

    “因为我们总要找一个理由靠近城门，还有等到接头人的到来。”

    “被发现了啊，我还以为自己隐藏的够好呢。”

    李莉的话音刚落，一个威严但又充满亲切、和蔼的陌生的声音出现。

    “拜见陛下——”

    乐杰带头田田和李莉一同向前方空无一物的地方单膝下跪。

    “以冰花帝国之王的身份可无法承受圣光之人的礼仪，但幸好我还有圣光学院学院长弟子的身份……”

    声音的威严全部消失，一个白发的俊秀书生笑嘻嘻的出现。

    “月天叔叔——”

    看清男子的长相，白素欢快的冲了过去。

    “素儿，好久不见又漂亮了呢……还有你就是玄子的弟子吗？”

    一边抚摸着怀中少女的头，月天把视线转移到桃子的身上。

    “……是，师伯——”

    只听过名字从见过月天真人的桃子迟钝了一下才反应过来，在李莉的身旁单膝下跪行礼道。

    “不愧是老师教出来的学生……在我面前不需要这么多礼的。”

    ‘和老师完全不用的气质，他真的是学院长的弟子。’

    心中疑惑的自言自语中桃子随着月天抬起的手，缓缓地站起了身。

    “虽然这样也就可以进到皇城，但直接走进去的话目标也太明显了，事情就不好玩了。”

    月天嬉笑着说着其余几人都不理解的话，同时身后出现纯白色的漩涡并漂浮出黄金色的铠甲。

    “乐杰、田田、莉莉，你们三个从现在开始就是我的亲身侍卫了。至于素儿和小桃你们两个就跟在我身边就好了。”

    “““是——”””

    朱雀城城主府

    在昨晚的宴会作为圣光使者的叶一夕、艾雪和回归帝国的公主月灵儿已经接受了朱雀城所有权贵的谒见。

    “灵儿，我也很想你可以多呆几天，不过有师妹的命令我也就不挽留你了。”

    “师姑，不用如此伤心，侄女这次是回归又不是离去。”

    即便是大家都知道的虚假的礼仪，但朱雀和月灵儿还是充分发挥了自己潜力演好这场分别之戏。

    充足的寒暄完成之后，护送叶一夕三人离开的队伍终于开始了移动。

    “请问百华阁主在什么地方？”

    “回叶一夕公子，百华阁主昨日已经先出发到达皇都为迎接两位做准备。”

    叶一夕和艾雪作为圣光的使者自然不会和月灵儿相同被朱雀城的骑士护送，而是由飞鸟阁护卫来护送。

    十八位身穿白衣的蒙面女子，跟随着叶一夕和艾雪轿子的四周。

    在飞鸟阁的队伍之后才是身为后辈的月灵儿的清一色黄金之色的队伍。

    在这浩浩荡荡的队伍领头的位置则是身为霸王军的骑士长项霸，骑着身披暗金色铠甲的高头大马为三人领头。

    “项爷爷虽然是霸王军团的骑士长，但感觉并不是所有冰华帝国的骑士都对他很顺从……真奇怪呢。”

    “一夕哥，你在说什么？”

    “没事。”

    不再自言自语，示意艾雪继续保持安静。但是叶一夕心中的怪异感并没有消失，反而随着距离冰华帝国皇都越来越近，叶一夕心中的不安也不断增加。

    冰华帝国皇都中最高的宝塔顶部

    “主人，影灭队已经从魔罗岛回来了。”

    没有打开门的勇气，冰奴单膝跪在门外报告道。

    “知道了，你的阵法准备好了吗？”

    “准备好了，只要等到月灵儿公主到达皇都，女王就会离开皇室之城。到时候宝塔的囚禁力度就会被减弱，阵法就可以启动，主人也能够离开这座监牢了。”

    “冰奴，最近你的话变多了……看来不应该让你离开我身边的。”

    没有像上次一样发怒，声音停顿了一下才继续说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）