
    “小子——”

    愤怒的咆哮声中，百华全身都爆发出漆黑色的魔族气息。

    “我可不是百华哦，吾乃是……”

    没有报出名字的机会，全身笼罩在金光的李莉一拳就将其轰到半空之中。

    “愚蠢的人类，哈哈哈……”

    大笑声中从阵法的囚禁中获得自由的‘百华’化为一群黑色乌鸦，急速冲向月灵儿的所在。

    “无双剑第四技能：苍蓝无双——”

    晶蓝色利剑宛如雨水般从空中落下，直袭暗黑的乌鸦群。

    但在触及暗鸦身体之前，所有的利剑都被无形的屏障弹开了。

    “炽炎甲——”

    “灵蛇枪——”

    全身笼罩在宛如火焰般赤红色灵力的叶一夕和双手紧握那超越身高的长枪的桃子，闪身到月灵儿的身前做出防御之势。

    “愚蠢的人类，妄想阻止我吗？”

    不同于百华的男性声音，下一瞬间艾雪和桃子眼前暗鸦群消失。

    “时间暂停了？”

    “不，是他的速度太快了……”

    艾雪在给桃子解释的同时，以最快的速度转身发动攻击，但依旧是晚了一步……

    “哈哈哈——”

    放肆的大笑声中，月灵儿原本所在的位置只留下一地断裂的黑色羽毛和全身笼罩在金光之下的李莉。

    “所有准备都已经完成了，下面就开始正戏吧……”

    收回神级器灵的力量，李莉脸上完全看不出一丝的失落。

    “飞鸟阁的人你们也别愣着。”

    看到刚刚发生的事情变得目瞪口呆、希望一切都是假的飞鸟阁守卫们，在李莉的训斥下终于回过了神，“可、可是……”

    “吾乃是圣光学院院长叶辰之孙艾雪，现在开始冰华帝国飞鸟阁所有相关事宜都由我来接手。”

    不再是任性的小女孩，艾雪以少见的强硬语气对众人命令道。

    “欸？……是——”

    犹豫之中有一个首先向艾雪单膝行礼，下一瞬所有人就都臣服了。

    “不用多礼，从现在开始，你们就听从李莉学姐的命令。“

    “是——”

    “现在开始你们就要舍弃飞鸟阁守卫的身份，和冰华帝国皇室亲卫队的骑士们交换任务，去保护女王大人。”

    “是——”

    和艾雪装模作样的命令不同，李莉散发出的气质让飞鸟阁的守卫们发自内心的臣服了。

    “希望师公留下的阵法不会太复杂……”

    ……

    完全看不出是敌对之人，月天、华王两人都没有动手的意图，反而选择了使用言语在‘沟通’着。

    “月天小子，怎么这次你的老师没来督战吗？”

    “老师要是在的话，你怎么还敢破坏宝塔。”

    “虽然不想承认但现在和叶辰开战的确不是明智选择。也没有施展‘圣域’阵法，难道想就这么和我开战吗？”

    “怎么可能……”

    像是听到什么不可思议的提议般，月天连忙的摆手否定道。

    “先不说你，单单是我全力以赴战斗的余波就会对整个皇都造成不可估计的损伤。”

    “明明已经过了几十年依旧是胆小的人呢……”

    如果忽略两人周围蓄势待发的器灵师们，或许可以把华王当做一个在教训后辈的严厉之人。

    “既然如此就让我好好的欣赏一下，经过几十年之后弟子们的成长吧。”

    华王表达出不会动手的意愿，但其身后的黑衣人和冰华帝国的骑士们却没有做出这样的选择。

    “不要伤害民众……”

    曾经身为冰华帝国第一人、帝国军事大元帅、帝国国王候补的华王，轻轻地低声自语一句但却清楚的传达到了所有人的耳中。

    “能说出这一句话，也不免冰儿曾经对你以师者相称。”

    从月天的双眼中对着华王投射出怜惜的视线，语气却充满了憎恨之味。

    “冰魄，你带着第一骑士团的骑士们去冰儿的身边。”

    “是，宗主——”

    “我早说过了不要再对我使用这个称呼，我现在只是一个为了妻子和女儿而努力地客座国王。”

    看着脸上带着骄傲和微笑的月天，低头行礼的冰魄只能无奈的摇了摇头，转身带着属下向南城门飞去。

    ……

    “青龙师兄、朱雀师姐、白虎师兄、玄武师弟，既然已经来到了又何必躲躲藏藏的。”

    以和身上华丽的服饰和女王身份相衬威严语气，皇甫冰儿脱离众人的保护，站到最前的位置遥望着南方的天空朗声道。

    “被女王大人以师兄相称真是一个值得怀念的事情呐。”

    身穿金色龙纹青袍的青龙带领着金纹凤纹红衣的朱雀、蓝色虎纹白袍的白虎、黑色龟纹蓝袍的玄武，仿佛一直都在般在下方叶一夕几人吃惊的视线内，缓缓升到了和皇甫冰儿相同的高度。

    “青龙师兄这么说也太让人伤心了，明明是你们四位在老师被囚禁之后，就一直待在四护城内不到皇都来才对。”

    “呵呵——，这么说也对。可是本和我们同为帝国之王候选之人的弟子的你，却窃取了老师的位置成为了女王，究竟想让我以何种心态去见你……”

    悲哀的神情和无奈的语气，完美的表现出了此时青龙心中的天人之战。

    “的确如此呢……”

    早就明白的事情，作为女王的皇甫冰儿没有表现出一丝的动摇。

    “那么四位城主现在带领着骑士来此处所谓何事呢？”

    “非要我说出来吗？师姐……”

    代替三位沉默的师兄、师姐，玄武以年龄的优势毫不畏惧的开口说道。

    “在老师的教导下不足十年的时间，就连你也要背叛我吗？”

    “一日为师终生为父，更何况是十年之久的师长。”

    符合其年轻脸庞的发言，玄武散发出‘吾之所做即为正义’的气质。

    “这样啊，毕竟那个人也曾经是大陆上顶尖的英豪之一。可是，你们是不是忘记了让你们担任四护城城主的缘由……”

    “时至今日还想要用这种谎言来欺骗我们吗？”

    在看到早晨送别月灵儿之时的朱雀，完全想象不到的愤怒和憎恨从其语气中释放，无礼的打断了其女王的话。

    “还是不相信吗？其实在刚开始我也从未相信那位侠客的话，但现在我愿意相信不是因为他的神之威，而是以一个妻子的身份对丈夫的信任。”

    与其说皇甫冰儿是在向四位城主诉说，到不说是在安慰着心中充满不确定的自己。

    “什么？”

    在四人诧异的视线中，皇甫冰儿身体周围开始浮现金色的花纹。

    “汝之名为光辉，持剑的武神……”

    金光愈加的浓郁拥有八翼的男子形象在皇甫冰儿的上空逐渐成型。

    “以吾冰华帝国女王皇甫冰儿之名，向阁下请求在此显现阁下就是遗留的恩赐之力……”

    双手合十做出祈祷，与皇甫冰儿散发出的气息相呼应，不输给太阳的金色光芒从冰华帝国四座护城中释放而出。

    终于明白叶辰当年所说的并非谎言，但四位护城的城主想要阻止已经来不及了。并不是时间的不允许，而是……

    “喂喂喂——”

    雪花宛如鲜花在皇甫冰儿身前空无一物的大气中盛开，背后黄金色的披风是随风飘扬，冰魄现身手中器灵：冰魄剑直指前方的四位城主，将四人从袭击的准备中打断了。

    “冰华帝国第一骑士冰魄，在此以女王之名对尔等污蔑骑士之名的叛国者施以‘天罚’——”

    “区区一介骑士竟敢以‘第一’自称，死罪哦——”

    在莫名的地方生气的朱雀，在空中留下一道火焰的痕迹快速移到了冰魄的身前。

    被火焰包裹的娇小的拳头，以超越人类认知的速度击出，但却没有受到任何的成果。

    因为在拳头击出之前一枚纯白的冰晶盾牌，就挡下了其前进的道路。

    “收不回来？”

    “既然你这么性急，那就如你所愿从你开始。冻结吧——”

    冰魄的双眼纯白色的光芒一闪，纯白色寒气从粘黏住朱雀拳头的盾牌上侵袭入后者的身体之内。

    “冰亦为水之形态，溶解吧——”

    玄武咏唱出咒语，一瞬间纯白色的寒气消失了，冰晶盾牌也出现了溶解的势头。

    趁着这个机会，朱雀收回了拳头飞速退回了三位城主的身边。

    “不愧是女王大人，养了这么凶恶的看家之犬。”

    恶狠狠地瞪着冰魄，朱雀按着被寒气侵袭的右手说出了不合乎身份的粗鄙话语。

    “看来我的选择没错呢，相比于不知礼仪又没有气度与智慧的你们，女王大人简直是天生的王者。”

    发自内心的对三人投去鄙夷的视线，冰魄把左手上的冰晶盾牌进一步加强，然后挥舞起手中的冰魄剑冲向了四位城主。

    “女王大人小心——”

    手中暗金色的器灵：霸王枪具现，项霸闪身到皇甫冰儿身后架起长枪摆出了战斗姿势。

    “血饮狂刀——”

    “鬼刃——”

    呼唤出器灵的名字，乐杰和田田来到项霸的左右加入到了护卫队伍之中，正面对着飞来的黑衣人和冰华帝国骑士们摆出战斗的姿势。

    冰华帝国南城门之外

    “连接完成，下面就拜托你们了……”

    全身的紫色灵力开始浮现闪烁金色光芒的纹路，叶一夕睁开紧闭的双眼对众人提醒道。