
    “这就是叶辰爷爷说过的王者气概吗？感觉好像像是个笨蛋一样。”

    低声的自言自语田田说出了自己心中所想。

    “那是很正常的，因为这个世界上只有最笨的笨蛋才会想要做王者。”

    虽然是低声收敛了自己的声音，但在田田看来身为冰华帝国宰相的杨德说出这样侮辱女王的话，是不可原谅的更何况是在女王本人的面前，就在田田心中准备把其拉入交往的黑名单之前。

    “但是王者也是这个世界上最聪明的人，因为他们总能够让人发自内心的去憧憬和信服；王者也是这个世界上最伟大之人，因为他们总能背负起世人难以想象的重担和责任；王者还是这个世界上最美丽之人，因为他们总能散发出耀眼的灵魂光芒和魅力……”

    前一刻还数落王者的杨德，转眼之间就成为为了朗诵和赞美而生的诗人。

    “欸？”

    意想不到的转折，田田发自内心的对帝国宰相大人感到了厌恶，刚想要后退却撞到坚硬的铠甲。

    “嗯，没错，我们的女王更是王者中的王者。”

    在大陆第一军团霸王军团骑士长的赞美声中，田田‘畏惧’了、远离两个笨蛋躲到了乐杰的身后。

    “两位大人你们对女王的崇敬我已经充分的了解到了，但我想请问一下在人数不占优势的现在，我们要怎样才能完成女王大人的命令，不伤害他们的性命保证女王和我们自身的安全？”

    “我是文臣只负责辅助女王治理国家，这些动手战斗的事情就交给你们了。”

    如此诉说着的时候，没有一丝不好意思的表情出现在杨德的脸上。

    “我可是老人家，身为叶辰阁下的学生你们应该不会没有尊敬老人这种基本的礼仪吧？”

    一边说着身体健硕的项霸，也正大光明的退回到了乐杰和田田的后面。

    “没办法了，只能让晓光来做拯救冰华帝国女王的英雄吧……”

    明白杨德和项霸是为了贴身都皇甫冰儿进行保护的苦心，乐杰上前一步来到城门的边缘。

    “第一骑士团听我号令，拔剑——”

    一边下达着命令，乐杰带头把腰间镶嵌着黄金宝石的利剑抽出竖在身前。

    ‘血饮狂刀第四技能：血翼——’

    心中默念出器灵的技能，背后血红色双翼展开乐杰全速冲向对面的黑衣人群。

    ‘这家伙连圣骑士都不是怎么加入的第一骑士团……’

    几乎所有第一骑士团的圣骑士们都在心中如此说道，但领头者的力量可不是疑问就可以让其消失的。

    “第一骑士团、参上——”

    齐声地大喊中，身着雪花与冰之利剑标志的黄金色铠甲的圣骑士们全部跟在乐杰的身后冲向了黑衣人。

    “拔剑——”

    在和黑衣人之间的距离缩短到腰间利剑可以斩到的距离之时，第一骑士团的圣骑士们动作整齐的同时拔出腰间利剑横斩而出。

    “好迅速的一击，真不愧是冰华帝国皇室亲卫队的圣骑士。”

    在对众位圣骑士赞美的同时，乐杰也模仿圣骑士做出‘拔剑’的准备姿势。

    “拔剑——”

    血红色光芒一闪，黑衣人的腹部黑红色血液四溅射出。

    “这招不错嘛。”

    如此说着背后血红色双翼急速的拍动，乐杰化为一道血红色光线在黑衣人中穿梭，然后腥臭的黑红色鲜血在空中四溅宛如盛开的花朵般。

    “看来他们的身体已经完全被魔族化了，怎么样女王大人你还是不准备更改决定吗？”

    在城门上站立的田田看到乐杰和第一骑士出击的成果，向身边的皇甫冰儿确认道。

    “只要有一丝的希望我就不会更改，而且有能够展开‘圣域’阵法的一夕在，消除他们身上的杂质应该是很简单的事情吧。”

    “一夕，女王是这么说哦。”

    通过随身携带的微型通讯灵器，田田把这边的话语传递到叶一夕的耳中。

    【明白了，既然冰儿姑姑这么希望的话，我就放手一搏。不过，首先说在前面对于肉体完全魔化的他们来说人类部分才是杂质】

    “一夕，难道说你就不知道什么阵法可以清除他们肉体内的魔化物质吗？”

    【知道是知道，可是那种逆天的阵法可不是现在的我可以施展的，就连以前的师公都没有百分百的把握能够施展出来】

    以前的叶辰不行，叶一夕话中的意思说明现在的叶辰可以，但作为冰华帝国的女王皇甫冰儿明白请现在身为神明的叶辰出手之后，冰华帝国会出现什么样的变化。

    “那就是说没有办法救回他们了……”

    失落的语气中，皇甫冰儿对空中的黑衣人投去怜悯、无奈的视线。

    “一夕，肉体完全魔化他们的灵魂现在怎么样？”

    想到了另一种拯救黑衣人的方式，皇甫冰儿兴奋地抱着田田对其铠甲衣领口出的微型通讯灵器大喊道。

    【灵魂的话正在被侵蚀，因为‘圣域’的关系魔之力量在被压制着，所以应该还没有完全被侵蚀，如果现在开始布置阵法的可以赶得上】

    心中粗略的计算一下，叶一夕充满自信的回答了皇甫冰儿。

    “一夕，我问一下……”

    一直沉默的田田突然开口道：“如果灵魂被完全侵蚀之后会变成什么样？”

    【我不清楚他们身体内的魔之力量是什么类型不敢断言，但根据图书馆的古籍记载，最严重的情况会变成非魔兽非人类的生物，然后在永生活在痛苦之中，死后也无法得到安息】

    “一夕，那就拜托你尽快准备好阵法。”

    慌忙开口的并非是田田而是皇甫冰儿。

    【冰儿姑姑，请你不要再留手了只有尽可能的消耗他们的力量，我的净化阵法才能起到最大的作用】

    把要说的话全部通过微型通讯灵器传递过去，叶一夕开始了第二个阵法的准备工作。

    “‘圣域’阵法的维持就交给你们了，不要放松守卫住自己的内心，不要被迷惑……”

    从阵法的中心位置上移开，叶一夕向周围的冰华帝国圣骑士们嘱托道。

    阵法对肉体和精神造成的巨大负担下，骑士们并没有富裕的能力开口对叶一夕做出回应。

    “小雪，等下先手就拜托你了。”

    “好的。”

    尽管身为‘圣域’阵法的阵眼圣域外界之人，无法触及到桃子的实体，但艾雪更为重要的任务是守护桃子不被阵法的吞噬，因此就算是接到了叶一夕的拜托，艾雪依旧坚守在桃子的身边。

    【风抚吾身——】

    为了和敌人处于同一平面，叶一夕借用圣域阵法发挥出了风属性魔法力量，漂浮到了半空之上。

    【继承万兽之神龙之血脉的青龙，乃是东方守护神兽拥有控制气候的神权】

    紫色的灵力开始浮现青色的花纹，叶一夕额头出现紫金色的翅膀标志，‘天之子’力量再次苏醒。

    【继承百兽之王兽王血脉的西方守护神兽白虎，拥有战无不胜、代行天罚的雷电神力；继承白鸟之王凤凰血脉的南方守护神兽朱雀，拥有纯阳之炎、歌颂光明的神力；北方守护神兽玄武，又名为镇天真武灵应佑圣帝君，拥有司掌命运、掌控水运的神力】

    言灵咏唱结束，叶辰依据四方神兽所建的四护城中再次飞射而出四方守护神兽的幻像。

    青色的光芒、赤红色的火焰、蓝色的雷电、透明色的水流，缠绕在抱紫金色灵力包裹的叶一夕的身体之上，青龙、白虎、朱雀、玄武四方守护神兽的幻像则是盘旋在叶一夕的头顶之上飞舞。

    【聚以青龙之力，吹出净化之风唤醒灵魂】

    左手抬起青光聚集化为一张龙形青色巨弓，右手搭上弓弦青色的微风箭矢自动成形，全力把弓拉成满月之状叶一夕对准圣域之内南城门附近空中的黑衣人们射出。

    箭矢以超越人类视线的速度射进黑衣人群中，瞬间化为青色旋风缠绕到每一位黑衣人的身体上消失不见。

    【聚以朱雀之力，燃起净化之炎烧尽污秽】

    赤红色的火焰融合进青色巨弓之中，青色的龙形外表开始变化成为展翅的赤红色凤凰形状的巨弓。

    右手再次搭到弓弦之上，赤红色的火焰箭矢具现。

    鞠躬再次被拉成满月之状，在高昂的凤鸣声之中赤红色火焰箭矢化为绽放金光赤红色火焰点燃缠绕在黑衣人身体上的青色旋风。

    【聚以白虎之力，鸣响出净化之雷轰尽魔气】

    赤红色凤凰巨弓消失，叶一夕高举起右手，手中蓝色的雷电聚集逐渐的白虎形雷电长枪成形。

    超高浓度聚集的雷电长枪，即便是‘天之子‘状态下的叶一夕没有长时间紧握着不松手的力量。

    “啊啊啊——”

    发自肺腑的大喊声中，叶一夕全力把手中雷电长枪投掷而出。

    和青风箭矢、火焰箭矢相同的下场，雷电长枪一样消失在黑衣人群中，然后化为蓝色的电流不停在黑衣人身体上的赤红色火焰中四溅出。

    【聚以玄武之力，涌出净化之水洗尽杂质】