
    不再有任何武器具现，叶一夕双手做出祈祷状念出了言灵。

    以此同时，黑色的积雨云凭空出现在黑衣人的上空，突如其来的瓢泼大雨淋湿了黑衣人的衣服，但却没有扑灭他们身体上赤红色的火焰。

    “借助‘圣域’的基础，‘净化’阵法准备完成……”

    低声的自言自语中，满脸疲劳的叶一夕收回了身体周围的紫金色灵力，四方守护神兽的力量被叶一夕借走，幻像消失‘天之子’状态也消失了。

    借助灵雪之衣飞行的能力，叶一夕在莹白色光团的包裹下勉强的在疲劳状态下保持立于空中不下。

    “接下来轮到我了……”

    看着叶一夕完成整个阵法的准备工作，艾雪也开始准备完成自己的先手任务。

    赤红色的灵力余波宛如波浪般从精神力高度集中的艾雪身体内散发而出，火焰般的铠甲器灵：炽炎甲出现一瞬间便融合进其身体之内。

    “幻之世界开启，沉睡吧——”

    对黑衣人的精神锁定完成，艾雪聚集的灵力一瞬间全部爆发，赤红色的世界占据黑衣人们的整个视野，一时间所有黑衣人的行动全部停止。

    【青龙之风、白虎之雷、朱雀之炎、玄武之水，以吾之力中和、化为长弓，化为吾之箭矢，遵循吾之意志净化汝们被魔族之力侵蚀的灵魂】

    左手释放血红色无双剑在紫色灵力的包裹下，逐渐变形为雕刻有四方守护神兽的长弓。

    空无一物的右手搭上紫红色的弓弦，眨眼之间青色的旋风、赤红色的火焰、蓝色的雷电、透明的水流，在叶一夕的手中聚集化为一支拥有耀眼金光的锋锐箭矢。

    ……

    没有一丝光线的空间，隐藏着冰华帝国最大秘密的地下世界，不知多久没有生物光临，却突然之间多出了移动的幽绿色的光源。

    “真是想不到啊，要不是叶辰铸建宝塔和四护城，借助这里的力量把皇都的灵脉发挥到最大的极致，就算是在给我几千年的时间我也找不到隐藏于灵脉之中的入口啊……”

    口中诉说着惊讶的语句，但全身笼罩在黑色长袍下之人的语气，却宛如死人般没有一丝的情绪波动表现出来。

    “人类的躯体还真是脆弱，仅仅是穿越灵脉也要耗费这么久的时间……”

    嘲讽的话语伴随着振翅的声音传来，黑暗之中数十只血红色的光点向黑衣人的飞来。

    “鸦魔吗？比预想的要早了点。怎么身份这么快就被识破了吗？”

    即便是为了回击对方的嘲讽，但黑衣人的语气中依旧没有任何的情绪波动掺杂进其中。

    “你说对了，想不到叶辰竟然会让这么厉害的小鬼随意出圣光。”

    没有了刚刚的锐气，振翅飞来的乌鸦群变化成人类摸样。

    同时被乌鸦群包裹在内的少女，也出现在鸦魔的怀中。

    “灵儿公主，成功的完成了任务吗？真不愧是由神兽堕入的魔族，即便是力量被分成了近两百份依旧是那么的可靠。”

    看着在鸦魔怀中失去意识的少女，黑衣人的语气中终于出现了一丝喜悦的波动。

    “不是大言不惭的说要找月天复仇的吗？怎么现在见到人家的女儿就这么兴奋了？有损当年冰华帝国第一人的称号啊，华王。”

    “堂堂魔罗岛的使者八尺鸟鸦魔，竟然还会在乎我这冰华第一人，真是令人吃惊。”

    在两者相互‘交谈’之时，昏迷的月灵儿则被无情的抛到了黑衣人华王怀中。

    “欸？”

    从怀中之人的身上感觉到一丝诧异，华王立即将月灵儿向远处抛开。

    “你是谁？”

    “明明从未见过，但仅凭一瞬间的接触就能察觉出来，该说名不虚传、还是……”

    金色的灵力从月灵儿娇小的身体内溢出，缓缓地身体成长显现出原本的身躯、夜刃的【丙】。

    “把自己的灵魂献给了恶魔，堕入成为魔族……”

    没等【丙】的话说完，华王射出的漆黑色灵力利刃就贯穿了其身体。

    “哎呀呀，连说话的机会都不给……”

    身体破碎的【丙】刚刚出现复原的势头，黑色的羽毛飞速贯穿所有的碎片。

    “你们到底在攻击什么地方，我这边可是已经做好所有的准备了。”

    在两者都未注意到的角落之中，耀眼的金光绽放而出，原本被撕裂成碎片的【丙】完好无损的站立于金光之中。

    “幻？”

    连圣人华王都不屑的鸦魔，看着【丙】语气出现了颤抖。

    “原来如此你就是当年幻灵森林的小乌鸦吗？”

    从从没见过的魔族口中听到自己曾经的名字，【丙】也认出了他的身份。

    “既然知道是我的话，还没有逃走有进步……”

    轻声的赞扬声中，紧盯着【丙】的鸦魔突然胸口鲜血溅出缓缓地倒了下去。

    “真不愧是圣光的夜刃创始人，数百年不见依旧是这么强大。”

    倒下的尸体化为乌鸦群消失，完全无损的鸦魔再次出现。

    “果然如此在外面的那些人不仅是得到了你的力量，你也吸收了他们的性命。”

    ……

    圣域之内的皇都，被叶一夕的净化阵法和艾雪的幻术夺去力量和行动力的黑衣人们，突然之间其中之一胸口爆裂化为黑色的羽毛飘落。

    “什么？”

    黑衣人消失有多余的阵法力量出现，净化阵法的平衡被打破积蓄净化所需的最后力量的叶一夕，大脑受到阵法失控的反噬痛苦。

    “哥……”

    输送幻术到净化阵法之内，艾雪也属于净化阵法的施术者之一，清楚地明白主施术者叶一夕此时受到了多大的痛苦。

    “不要来，阵法会被破坏——”

    大声呵斥住想要冲过来的艾雪，叶一夕勉强的对着下方露出了微笑：“我没事……”

    “姑姑，麻烦你出手了。”

    视线转移到南城门之上，叶一夕奋力的大喊出声。

    “真的和二供奉说的一样，即便是在怎么努力，只要是没有神明之类的参与，命中注定的劫难是不可避免的……”

    自言自语中皇甫冰儿全身浮现出纯白色的冰光。

    “冻——”

    极寒的灵力掺杂在皇甫冰儿的声音之中，波及整个皇都的天空即便是月天、‘华王’两位圣人体内的灵力都出现暂停流动的迹象。

    “没有办法了，射——”

    大脑中阵法反噬的痛苦减小，再次对手中弓箭恢复控制的叶一夕，不再等待力量到达极限的时刻出手了。

    在龙吼、虎啸、凤鸣、怒吼的声音中，释放耀眼金光的锋锐箭矢在黑衣人群中消失不见。

    下一瞬间，沐浴到净化金光的黑衣人们身体内漆黑的魔之气息溢出，不断在空中消散。但在力量不是巅峰的净化箭矢面前，并不是所有的黑衣人都会被净化。

    “怎么可能就这么被净化，啊啊啊——”

    愤怒的吼叫声中，乐杰和田田所见过的两位黑衣人、元灭队的队长灭一和灭二，不尽没有被净化反而还吸收了周围几位黑衣人体内散发出的魔之气息。

    “田田，小心一点他们好像控制了自己身体内的魔族力量。”

    离开被黑衣人此时的表现夺去注意力的圣骑士，乐杰对身边的之人嘱托一句，背后血红色双翼加速对着灭一、灭二冲去。

    “他们不是现在的你们可以应付的对手……”

    威严的声音中，暗金色的身影来到了乐杰和灭一、灭二之间。

    “霸王枪第一技能：横扫千军——”

    暗金色的旋风随着项霸手中暗金色的器灵：霸王枪的舞动而产生，巨大的吹击立中乐杰和田田飞速后退。

    而另一方面的灭一、灭二两人则是无伤的后退数步而已。

    “能够控制魔族的力量，灭绝的种族‘魔人’又再次出现在器灵大陆上了吗？”

    诧异的项霸自言自语中，两道黑色的黑影急速冲来。

    叮、叮——

    几乎同时的两声金属般的撞击声中，灭一、灭二以比进攻时更快的速度向后飞去。

    “影子？”

    看着自己头顶宛如獠牙般的黑色物质，项霸快速退回到了皇甫冰儿的身边。

    “果然还是老了，接下来就是年轻人的时代了。”

    看着黑色物质被田田收回体内，项霸落寞的自言自语道。

    “他们两个已经没有办法了，抱歉了诸位……”

    因为高度浓缩的力量而布满裂痕左手放下，手中的长弓自动消失。

    【若未来世有诸人等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢。乃至睡梦中悉皆安乐】

    双手合十，叶一夕虔诚的念出超度亡灵的言灵。

    言灵结束，柔和的金光从叶一夕的身体内溢出，照拂到除开灭一、灭二外所有黑衣人的身体之上。

    被金光照拂的黑衣人脸上出现一瞬安详的表现。

    “啊啊啊啊——”

    下一瞬间，极尽痛苦的叫喊声响彻整个圣域笼罩的皇都，金色的粒子从黑衣人的身体内溢出。