
    “师公，我身体内的力量安定下来，也就是说冰华的灾难已经过去了能带我回家吗？”

    “家，难道对灵儿来说圣光不是家吗？”

    “……嗯，不仅是圣光和冰华，就连傲剑山庄对于我来说都是家，大家也都是灵儿的亲人。”

    认真的思考了月灵儿，才对叶辰的问题作出最完美的回答。

    “真是令人喜爱的孩子，好，我这就带你回家。只要有我在就算是‘冰神’降临也做不出什么。”

    符合身份和实力的自信话语，叶辰抱着月灵儿进行瞬间完成了时空的转移。

    “欸？竟然没有想到要带我一起去，说不定当主人的眷属是一件十分轻松、惬意的事情呢。”

    神殿广场之上，感应到主人的移动红莲自言自语的说道。

    “什么？”

    听到红莲的话，七位供奉和大祭司的注意力都从远处山峰被囚禁的鸦魔身上转移回来。

    “作为圣光神明的叶辰阁下怎么能单独一个人就去冰华，这也太不符合其身份了。”

    一边说着大祭司，立即释放出灵力召集【夜刃】集合。

    “大祭司，你关注的重点是不是错了？”

    看着干劲满满的大祭司和几位供奉，红莲弱弱的提醒了一句。

    “大祭司——”

    但是在夜刃整齐的声音之中，红莲底气不足的声音并没有进入到大祭司的耳中。

    “现在你们全员立即赶往冰华帝国皇都，赶到叶辰阁下的身边，担当起符合他身份的侍卫。”

    “是——”

    没有任何的反对之声，十位带有各自代号面具的夜刃，瞬间被金蓝色的光芒吞噬。

    “欸——，身为眷属应陪伴主人左右，我也告辞了。”

    冰华帝国皇都

    在月天和通天塔主两者的战斗之中，纯白色的冰之利剑和血红色利剑不断相互交错、斩击，蔚蓝色的天空被渲染成金、红两色，而且在月天挥动冰灵剑产生的纯白色寒气中，在太阳的照耀下雪花从空中飘落到皇都之内。

    “年轻人热血是没错，但你们破坏民众常识的战斗，还是避免吧。”

    叶辰的声音回荡在天空之上，下一瞬间伴随着高空第二太阳的出现，璀璨的黄金风暴席卷战斗的中心。

    “老师——”

    “叶辰阁下——”

    没有一丝想要和黄金风暴抗衡的想法，月天和通天塔主迅速结束战斗，对着空中第二个太阳恭敬地行礼道。

    “不错、不错，几年不见实力已经成为三人中最强的了，这样玄子回来的时候也就不至于太孤单了。”

    自言自语的说着，叶辰抱着月灵儿瞬间出现在月天和通天塔主两人的身前。

    “没有理由的战斗停止，魔罗岛的人就回去，大家解散吧。”

    叶辰十分轻松的语气，但为了做出反抗通天塔主的行为。

    噗——

    强行逆转身体内的灵力流动，一口逆血喷出通天塔主才获得一时的行为自由。

    “战斗可不是无理由的，而且没有‘神明大人’的命令我可不能就这么回去。”

    “哦，既付出了这样的代价，就听你说一下理由吧？”

    “多谢阁下的恩惠，我的理由就是下方拥有大地神力的少女帮助冰华帝国度过了灾难，而且那位少女还属于圣光。”

    诉说理由的同时，通天塔主还用手指着下方的桃子。

    “这就是你的理由吗？”

    还以为自己的计划出了漏洞，但看着通天塔主的理由叶辰的嘴角出现了上扬的弧度。

    “没错。”

    “那你就可以回去了，那名少女只是圣光学院的学生还没有毕业，而且她的身份……”

    停顿一下进行思考一下，叶辰继续为他讲解道。

    “如果说桃城：展小桃，身为八大势力的你应该不会陌生。”

    “……是吗”

    回想起两年前令八大势力沸腾少女，通天塔主默默地对着身后的手下摆手示意他们离开。

    “既然是冰华帝国自身的国民帮助其度过劫难，那我的行为确实是无礼了，等日后必定前往圣光向叶辰阁下进行赔礼道歉。”

    微笑着的通天塔主向叶辰恭敬的鞠躬告别。

    “要想道歉现在即可——”

    大喊声中，得到叶辰示意的红莲释放出赤红色火焰莲花，将通天塔主释放出的魔法阵燃烧殆尽。

    “红莲业火？难道是叶辰阁下的眷属？”

    被强行留下来的通天塔主，一脸疑惑的看着叶辰。

    “就像红莲所说的，既然想要道歉的话现在就可以，没有必要等到日后。”

    不再是温柔的语气，仅仅是听到叶辰的话语，通天塔主的身体就不由自主的开始向叶辰下跪。

    “哎呀哎呀，这下子真的让神明生气了……”

    陌生的声音中，深蓝色雷电、黑青色风暴，极寒的冰晶、漆黑的水流，四种拥有恐怖力量的事物在通天塔主身后显现，并释放出力量帮助其拜托叶辰控制。

    “雷魔、风魔、雨魔、冰魔，魔罗岛四岛的岛主都来到了吗？看来这次亲自赶来的价值不菲啊……”

    感慨着的同时，叶辰将自己的弟子召唤的身边，将怀中的月灵儿轻轻地递了过去。

    没有任何的话语，月天抱着心爱的女儿和宁破天等傲剑山庄的剑客一同向下方的地面落去。

    而另一方面，魔罗岛被通天塔主召唤出的手下，则是在四位岛主的帮助下进行了空间移动消失不见。

    “叶辰阁下，虽说上前是以分身相见，但也可以说是第二次相见了。人类中有句古语‘一回生、两回熟’，能不能卖我个人情先让通天离去，毕竟以他的身份在我们面前也太过失礼了。”

    即使是处于器灵大陆巅峰位置上的魔罗岛四岛岛主之一的雷魔，但在完全成为神明的叶辰面前，也不敢像第一次相见时那么随便，语气客气的甚至让身边的三位旧友都感到吃惊。

    “昔日身份那么高贵的你们都低声下气的求我了，那就对他进行赦免，放她走吧，红莲。”

    “是，吾主——”

    听到叶辰的命令，红莲立即将通天塔主身体内封锁灵力的红莲业火收回到手中。

    “感谢眷属大人——”

    得到赦免的通天塔主，诚心的向红莲行礼道谢，然后一秒都不在逗留瞬间展开空间移动消失不见。

    ……

    “那边的气场可不是我们能考进的，可以现在就会圣光吗？”

    距离叶辰主仆两者和魔罗岛四岛主数千米距离之外的夜刃全体成员，呆呆的看着远处进行交谈的几人，默默地思考着【乙】杰莉卡的提议。

    ……

    “老师到底在和他们商量什么？看上去气氛好像很好。”

    把体内暴走的灵力全部释放出来的皇甫冰儿，站在抱着月灵儿的月天身边，低声说道。

    “我也不清楚，我们人类可没有参与到他们谈话的资格。”

    虽然是这样说着，但月天和皇甫冰儿的注意力还是没有从空中的几个身影中转移。

    “女王，情况不对，有没有归属的军队出现在皇都的周围。”

    雪花和冰之利剑标志出现在大气中，冰华帝国第一骑士冰魄现身报告道。

    “没有归属的军队？传令给皇都的守卫军准备出击。”

    “那个女王大人，我也想这么办可是现在帝国军队大元帅的项轩不在，我可没有权利调动军队。”

    ……

    与此同时圣光城主某个不知名的小酒馆中，被女王和第一骑士念叨的帝国大元帅代理，正满脸潮红的继续和面前两位摇摇欲坠的后辈举杯共饮。

    “真不愧是统领整个帝国军队的男人，真是海量啊。”

    身材有点小胖的金发年轻人王大春，满脸通红的举起酒杯但在嘴唇触碰到之前，酒杯中承载的液体已经撒出了一半以上。

    一旁原本身高就不足的胡文轩，第一个被灌醉只有头部倒在桌子上，在身后两位担忧的学弟、学妹的扶持下，才勉强的保持住姿势没有睡到桌子下方。

    在军人之家长大的项天从支持胡文轩的工作中脱身，硬着头皮上前到从小就严厉无比的项轩面前夺过其酒杯，朗声说道。

    “父亲大人，我们是不是应该准备回归帝国了。”

    “嗯，小天？为什么要叫父亲大人？要像小时候一样叫我爸爸啊。”

    担忧的训斥和以前的威严全部不见，项天明白现在是无法离开圣光了。

    冰华帝国皇都

    “既然不能调动皇都的护卫军，那么就想办法利用一下四护城的军队。毕竟有军队出现在皇都的周围，就是因为四护城的军队和器灵师全部都不见了。”

    看着属下和妻子陷入难题，月天提醒道。

    “可是他们只听从四位城主的命令，想要利用他们只有让四城主下令，也就是说要先把真相告诉他们、解开他们心中的心结才行。”

    “嗯……”

    旧时的主仆、兄弟，完美的配合建议让皇甫冰儿陷入了沉思。

    “冰儿，告诉他们吧……”

    “爷爷？”

    熟悉声音皇甫冰儿回头看到了一脸无奈看着月天和冰魄的慈祥老者。

    “华王当年是自己选择背叛帝国和民众之路的，即便你是帝国的女王也不用如此代替他承担……”