
    冰华帝国皇室专用的皇城之内

    在最豪华、壮丽、女王管理帝国事物专用的主殿其中的一间房间之内，叶辰和月灵儿在其中休息等待。

    “师公——”

    “灵儿，怎么了这么着急？”

    意识回归到本体，叶辰刚一睁眼就看到快速奔跑而来的月灵儿。

    “一群像是冰华帝国臣子的人，正在向我们这边赶来，好像还在议论着要讨个说法。”

    “这下麻烦了……”

    挠着头站起身来，叶辰一脸的无奈。

    “灵儿，你爸妈他们现在在什么地方？”

    “正殿，还有项爷爷和杨爷爷，他们正在和商议如何应对皇都外出现的非器灵师军队。”

    “难道说四护城的军队还不能将他们驱逐吗？”

    “师伯，他们并没有使用武力驱逐的打算，现在双方正在皇都外对峙。”

    “不是武力、而是对当局者精神方面施加压力，很像是当年‘中央都市’的重演，器灵师协会的那些人肯定参与到了其中……”

    “师公？”

    听着叶辰的自言自语，月灵儿疑惑的歪了歪头。

    “既然被月天这小子强行按上了冰华帝国国师的帽子，我就稍微尽点力好了。”

    “这是第一次也是最后一次警告，此处乃是女王之师休息之地，所有人立即停下脚步，不然将全部以对国师不轨之名全部斩杀——”

    严谨的站立在叶辰大门之外守卫的白金色铠甲的圣骑士，按捺中心中的激荡不安，故意装作威严的语气，对不断靠近的身着华丽的冰华帝国的文武大臣们警告道。

    “冰华帝国第一军团长作为武臣代表，请求拜谒叶辰阁下——”

    “冰华帝国财务大臣作为文臣代表，请求拜谒叶辰阁下——”

    即便是叶辰身为国师、一人之下万人之上，但身为冰华帝国重臣也不必想起行下跪之礼。可是，叶辰还有另外的一个被器灵大陆所有生命都知晓的身份‘光辉剑神’。

    没任何的抗拒心理，在两位代表的带头下，此处的冰华帝国所有的文武大臣全部恭敬行出跪拜之礼。

    “我允许你们两个进来——”

    叶辰的话语传来，恭敬严肃的圣骑士守卫们立即打开上前打开大门，并将得到叶辰允许的两位大臣引领进宫殿之内。

    “拜见叶辰阁下——”

    刚刚踏进宫殿的门槛，引路的圣骑士和第一军团长、财务大臣，立即恭敬地向高处坐着的叶辰做出名副其实的三跪九叩大礼。

    “欸？”

    即使是陪着父母接受臣民的朝贡的时候，都从未见过的隆重的大礼月灵儿差点吃惊的叫出声。

    “虽然我也不喜欢这样，但好歹我拥有‘光辉剑神’这个神明大人的身份，接受凡间生物的崇敬和信仰这也作为神明的义务。”

    完全看不出叶辰脸上有一丝不喜欢或者厌烦的表情，月灵儿下意识的从满脸欢喜的叶辰身边后退了一步。

    在一步三叩首的行礼之中，明明是短短十几米的距离，两位文武大臣代表和圣骑士守卫将其变成了悠长的觐见之路。

    “凡人们，你们有什么愿望在此……”

    嘭——

    “灵儿，你在干什么？即便是不痛，但我也是你的师公这样子太无礼了。”

    揉着毫无感觉的后脑勺，叶辰对身后的少女轻声斥责道。

    “你还好意思说我，倒是师公你在做什么？‘凡人们，你们有什么愿望’……”

    如实的将叶辰上一秒的语气和动作完美复制出来，月灵儿满脸的羞红之色。

    “明明身为最注重礼仪教育的圣光学院的学院长，却表现得像是一个被邪教信奉的三流邪神一样。”

    “灵儿，不可以说这种对神明大不敬的话……”

    稍微的表现出一丝生气的语气，叶辰瞬间就让被愤怒羞红脸的月灵儿冷静了下来。

    “不过这次确实我的做法太不适当了。”

    为了维持自己的真理，神明绝对不可以做出、说出自己是错误，但叶辰还是竭尽全力的向月灵儿请求原谅。

    “帝国第一军团长、财务大臣，你们来此有什么用意？”

    恢复正常的模样，叶辰终于不再让下方的两人当旁观者。

    “我们此行的意义，是想请教尊驾是否真如国王所说要成为我冰华帝国的国师？”

    “刚刚守卫应该已经通报过了，我现在既是冰华帝国女王、国王之师，要是喜欢也可以称我为国师。”

    得到叶辰的回答之后，即便是满头白发依旧精神奕奕的财务大臣，接过身着铠甲的健硕中年人继续说出问题。

    “那么下一个问题，尊驾认为在冰儿女王之后帝国应该有谁来担任起整个帝国？是灵儿公主？还是说由圣光学院的高徒前来继承？”

    “哦，明明是帝国的财务大臣，脑袋里却有有趣的想法呢？”

    “尊驾在继承圣光学院学院长之位后，曾经在大陆得到了很多优秀的人才和学生。如果帝国得到情报没错的话，其中包括奥天五大家族之一霸王宗的后人在内的新圣一代，还有圣光英雄的后代，他们中的任一个都拥有不输给、甚至超越灵儿公主潜力和现在。”

    “真不可小瞧呢，看来即使是盟友也需要提防一下。”

    “圣光对冰华的了解，可是远超冰华对圣光的了解，还有实力上的绝对差距，我们都明白的，怎么可能会做出需要提防的，这种自寻毁灭的行为。”

    “喂——”

    低声阻止身边的第一军团长继续说下去，财务大臣双眼中闪烁着宛如老狐狸的光芒。

    “敢问叶辰阁下心中下任冰华帝国国王的候选者是谁？”

    “没有。”

    “……”

    叶辰出乎两人意料的回答，两人一时间竟然做不出任何的反应。

    “乐杰小子，他们五个已经为自己的未来规划好了道路。圣光英雄的后代自然也会继续父辈传下的荣耀。我是神明，但也是圣光学院的学院长，就不会做出随意干涉学生们的未来的这种无礼的行为。”

    在第一军团长开口反驳之前财务大臣先一步拦了下来，并再次低头叩首向叶辰做出无礼的赔罪：“请叶辰阁下，原谅我等凡间人类的狭隘之心。”

    “原谅你们了……”

    叶辰毫不在意的耸了耸肩，但整个宫殿内的气氛却更加的严峻了。

    “放心我现在也是冰华帝国的帝王之师，不会随便发怒把整个帝国毁灭的。”

    以笑容说出想要安慰两人的话语，但两人也有点理解‘神明对于凡间只是灾难’这句话的含义了。

    “虽然不是很忙，但我也有自己的预定，能继续说你们的问题吗？”

    对视一眼，财务大臣再次开口。

    “那么最后一个问题，请问尊驾是否有意要和血炎狱开战？”

    “当然，身为神明在神明的挑衅下绝不可以退缩，这可是神明的尊严。问题问完了，你们对圣光的评价也有了吧。不过，奉劝你们一句‘人力不可逆天而行’。”

    ““什么？””

    完全不理解叶辰话中的意思，但根本没有反问的时间，叶辰随手挥出了一阵金色微风，将两人吹去了宫殿。

    “告退——”

    在第一军团长和财务大臣被吹飞之后，另外两位负责带路的圣骑士守卫也慌忙的退出了宫殿并恭敬地为叶辰关好了大门。

    “在暗处看了这么久，出来吧。”

    听到叶辰的话，月灵儿警觉地向宫殿四周望去并向叶辰身边靠拢。

    “拜见叶辰阁下——”

    “怎么了满脸苦恼的年轻人？”

    明明外表看上去几乎没任何年龄的差距，但在身体内的‘老者之魂’支配下，叶辰说出了突然出现之人最渴望听到的话语。

    “真不愧是神明大人，其实我是华王……”

    “不用说了，我可是神明大人对于你的来历我全部都知晓。你的名字叫冰奴，由华王养大并培养出杀手，做出了无数违背内心的错事。在于月天小子相遇之后，决定要重新做回好人，抛弃出卖的曾经的主人华王，但现在内心却充满了迷茫不知道要如何前进。”

    “真不愧是神明大人，真的全部都知道好厉害。”

    看着宛如在表演闹剧的一人一神，仅仅十四岁的少女都因为羞耻心无法继续安静看着两人，悄悄地离开了叶辰的宫殿。

    “明明是同一个人，不对、是同一个神明，但就因为外表变得年轻，连性格和内心都变得不同了。难道说师公年轻的时候就是这样吗？”

    一边自言自语着月灵儿来到了女王和大臣商议帝国大事的正殿。

    看着紧闭的宫殿大门，月灵儿刚想转身离去，就发现前方转角处出现了两个熟悉的身影。

    “白素、桃子，你们在干什么？”

    “这个嘛，啊哈哈哈……”

    听到桃子那不像回答的回答，月灵儿更加疑惑的偏了偏头。

    “什么意思？”

    “其实是我们两个在皇城迷路了。”

    被白素说出真相，身为学姐的桃子满脸的羞红之色。

    “莉莉学姐呢？她不在你们身边，去了什么地方？”

    “不知道。”

    “她只留下一句，我有一些事情想要知道出去逛一圈就走了。”