
    感觉【蓝】并没有想要讲解的意图，阿萨谢尔也不再继续自讨无趣。

    【这个先不说回到原本的问题上吧，什么时候让叶一夕的命运回归到原本的轨迹上？】

    【现在】

    【现在？什么意思？】

    【就是字面的意思，你这样也太对不起智将这个名头了】

    被【蓝】嘲笑，但阿萨谢尔并没有表现出任何愤怒，反而一脸的严肃。

    【能告诉我为什么吗？应该不止是叶一夕和‘原始之灵’接触的时间不短变长这一个理由吧？】

    【剑……到锻造拯救世界的剑的时候了】

    百花谷

    “不要、不要、不要啊——”

    赤红、漆黑两色的火焰在化为废墟的建筑上熊熊燃烧，全身泥土的叶一夕奋力的奔跑，双眼中透明的眼泪宛如瀑布般留下，撕心裂肺的喊叫竭尽全力的向着远处天空被火焰包裹的身影伸出手，但天地的差距永远不可能被仅仅的手臂弥补。

    猛的全力挣扎起身，确认周围没有赤红、漆黑两色的火焰之后，叶一夕才安下心来。

    “明明最近都全力保持清醒而不睡觉的，却想不到会因为‘催眠’类的魔术而睡着。而且久违的噩梦诅咒，身上的衣服比之前更加湿了。啊，全部贴到身上来了，好恶心的感觉。”

    确认自己的房间内没有其他人在，叶一夕从晓光之玉内取出干净的衣服。

    “习惯在圣光每天早晨先洗个澡的生活，这么做都有点不习惯了……”

    自言自语中叶一夕脱去湿透的衣服，身上出现紫色的光芒，并随着其呼吸频率不断地波动。

    “虽然这样也能清洁身体，但还是感觉使用水来清洗身体最舒爽。”

    抱怨着但叶一夕还是无奈的开始穿衣服。

    吱——

    木门被打开的声音。

    嘭——

    木盆掉落的声音。

    下一瞬间，女生的尖叫声响起叶一夕使用衣服挡住身体躲回了被子中。

    “那个小雪……”

    等到在被子中慌忙的将衣服穿好之后，叶一夕再出来却已经不见开门之人的身影了。

    “真是熟悉的场景。”

    漆黑色的空间波动中，宁皓悄无声息的出现在叶一夕身后。

    “舅舅，你不应该先说一声在进来吗。”

    整一下凌乱的衣服，叶一夕挨着宁皓身边的坐在了床上。

    “和你一起坐着谈话应该是第一次，记得以前姐姐也经常来我房间这么做……”

    抬头看着屋顶宁皓仿佛回到了当年被宁英儿陪伴成长的时光。

    “大伯现在在准备召开新的‘十字氏’一族的聚会，不仅是介绍新成员，还有让隐藏的几位成员现世，到时候不要吃惊。还有即使迷茫也决不能停下脚步。”

    “欸……”

    完全不能理解宁皓所说的话，但明白绝对不会对自己有任何害处的叶一夕选择了完全信任。

    “舅舅，十字氏一族的聚会什么时候才能正式开始？”

    “我也不清楚，现在大伯正在安排着人向大陆各大势力、宗族送出邀请函。”

    “邀请函？舅舅，你们也有份吗？”

    “应该不会有，现在的傲剑山庄已经回归到万剑，应该会作为万剑的一份子出席。”

    “万剑不是将拥有四座最强峰的宁家视为眼中钉吗？难道说还会给宁家自由吗？”

    “现在的万剑十三峰只有宁家掌握的四峰还拥有传说中的级别力量，现在的主峰终始峰除开万剑正统继承者外，没有准备招收任何的剑客，已经完全成为剑冢。其余的几峰虽然峰主很优秀，但都没有顶尖优秀人才来继承。”

    不明白宁皓为什么现在要和自己说这些，但叶一夕还是认真的倾听着。

    “皓儿，不要偷懒了快点去准备和极北之地的领主见面。”

    “是，母亲大人。”

    语气超乎母子关系的恭敬，但宁浩却一脸的无奈，满脸不愿的消失在了原地。

    “哥——”

    从叶云的身后宁小宁兴奋地跑了出来。

    “学院的大家都来看你了。”

    “一夕学长，好——”

    以祈蝶为首，唐吉、包不平、何欣儿、何欣月五位圣光学院内院的新生，全部冲进叶一夕的房间内。

    “那个能不能到外面去说，我房间有点小。”

    仅摆有一床、一柜、一桌和几把椅子的狭小房间，同时涌进六人全部人只能站着。

    在叶一夕和学弟学妹们叙旧之时，另一边因为看到叶一夕换衣服场景的艾雪向【晨光】队长求救。

    原本想请其陪伴着一同去看望叶一夕，但却反被【晨光】队长以制作邀请函的人手不足为理由留了下来。

    【极北之地待君前来——十字氏】

    不断重复使用朴素的白纸书写邀请函的内容，然后交由到艾雪手中使用信封装好，并代替叶辰盖上交叉为‘十’字的利剑标志信戳。

    “小雪，再给我十份邀请函。”

    无形的空间波动中，夜刃【乙】出现在艾雪的身前。

    “真不愧是杰莉卡老师，能够跳跃空间送信的速度就是快。不过，还是请你等一下，刚刚【己】一次将上百份邀请函全部带走了。”

    “明明没有空间属性的灵力，但送出的邀请函总数却是我们所有人加在一起也比不上。”

    “很正常的事情……”

    视线内出现扭曲空间，【丙】显现在众人的面前。

    “【己】可是圣光的送信人，要是他认真起来即便是给整个大陆送邀请函也不要一天的时间。”

    同为一个时代成长起来的强者、夜刃的创始人，【丙】对【己】的了解可是其余的夜刃无法相比的。

    不需要问为什么还要夜刃全体去送邀请函，因为所有人都明白邀请函的接受者并没有让【己】全力以赴的资格。

    “【乙】还没有出发就说明邀请函不足，那我就找个地方休息一下。啊、啊，大清早开始就不停的去送邀请函，连水都没喝过口好渴……”

    一边说着抱怨的话语，【丙】头也不回的摆着手取出葫芦状的水壶向百花谷唯一的大树走去。

    “老师，口渴喝水就好了应该不需要酒吧？”

    在嘴唇触碰到水壶之前，突然出现的金光中伸出一只手掌堵住了水壶的口。

    切——

    不顾形象的撇嘴，【丙】放开了酒壶让其任意消失在空中。

    “你小子应该是【极光】的队长为什么会来这里？”

    “‘十字氏’的聚会可是圣光的重中之重，执法队的活动已经全部停止，除开【长老】、【晓光】和尚未通过审核的【新秀】之外，其余的执法队在聚会正式开始之前都是守卫，守护‘十字氏’一族成员的安全。”

    “其余人呢？”

    在大树下坐下，拿出真正的水壶【丙】和元正席地而坐，开始了闲谈。

    “现在的‘十字氏’一族成员和外姓成员全部都分散在不同的地方，本家的人暂且不说外姓成员还是需要一些保镖的。”

    “保镖？会需要执法队来做保镖的人，根本没有资格成为‘十字氏’一族的成员。即便是外姓成员也是大陆上的顶尖高手，谁会需要你们？”

    “‘十字氏’的新一代们，还有有望重新回归的古氏一族和最大的外姓一族云雨一族。”

    “云雨一族？”

    听到阔别许久的名字，【丙】无聊的眼神重新恢复神色。

    “他们一族应该很早之前就败落了，现在还能够找到剩余的成员吗？”

    “不清楚，基本上飞鸟阁有记载的都不在人世了。”

    说着元正的眼神变得落寞起来。

    “自然败落的一族还好点，像云雨一族这种被人有意毁灭的话，如果有幸存者肯定会一生都会活在复仇的阴影中。”

    “想起当年的自己了吗？”

    当年让世间仅仅听到名字，就足以被吓破胆的【丙】，按着元正的脑袋强行让其和自己对视。

    “记好小子，你可是我费了十几年时光才调教好的，要是你敢再回到老路……”

    认真的语气仿佛地狱的大门打开，冰冷的死亡气息瞬间充满元正的身体内外。

    “我就按照当年的约定，亲手把你摧毁。”

    无言的沉默之中，元正双眼中虽然浮现动摇之色，但却始终没有挣脱的意思。

    “老师是对自己没有自信，还是说我根本没有得到你的信任？”

    符合执法队三巨头之一的队长的威严语气中，元正的脑袋终于从【丙】的手中获得自由。

    “既然知道世间还有和曾经的你相同的孩子，那就不要在我这个老人身边晃悠了。”

    看到远处【乙】手中拿着邀请函对自己摆手，将想要说的话全部说完的【丙】戴上面具又开始了工作。

    “这句话也可以理解为圣光准备接纳被天灵帝国视为仇敌的云雨一族吗？”

    “谁知道，要是我这个老人的话还有人听的话……”

    风中带来【丙】的低声话语，元正化为金光消失不见。

    “臭小子……”

    明白元正真正来意的【丙】面具之下的嘴角出现优美的弧度，带着艾雪递过的邀请函消失在幻术之中。

    “小雪、姑姑，你们在做什么？”

    手中拿着不知何处找到果实，叶一夕两人走来。