
    【请不要说这种会掉身价的话，毕竟主人太无知我们也不好看】

    【在怎么说他现在都是我们的主人，说话在婉转的一些】

    温柔的蓝发守护者刚刚好克制火爆的红发守护者，为叶一夕解除了被训斥的困境。

    【等到你了解名字的含义和重要性之后，那时候你就会知道我们为什么对名字那么执着了】

    “嗯……知道了。”

    感受到蓝发守护神的压迫力，叶一夕终于想起即便再怎么温柔他也是神明这个事实。

    【之后可能需要很久才能见到一次，就先把称呼的决定下来吧】

    “好的，请问称呼有什么限制吗？”

    蓝发守护神收回无意中散发出的压迫力之后，叶一夕才能得以让大脑继续进行运转。

    【不要掺杂限制我们力量、权限、自责的字就行，越简单越好】

    “这样的话……你就用‘蓝’来称呼，他使用‘红’，可以吗？”

    大脑中浮现的最简单的名字，叶一夕说了出来并向两者询问意见。

    【红】

    【蓝】

    低声的重复一遍，两位守护神全部陷入沉默思考中。

    【虽然很简单，但对现在的我们来说的确是个好名字】

    就连火爆的红发守护神都认同的名字，叶一夕脸上终于露出了安心的微笑。

    【事情解决了，时间也差不多了，再见——】

    【再见——】

    ……

    “欸——”

    诧异的尖叫声中叶一夕坐起身来。

    “这里是……？”

    四顾在房间内扫视一周，熟悉的简陋摆饰。

    “对啊，我被师公送回百花谷了。”

    身体没有一丝的疲倦感，而且双手上的伤痕也全部消失不见。

    叶一夕离开床坐着伸展运动，确认身体内的力量没有再次增加之后，才放松紧绷的精神。

    “还以为每见一次，力量就会出现飞涨……没有再次增加，真是太好了。毕竟，我现在可还没有完全的掌握灵尊级别的灵力如何灵活的使用。”

    最后大大的伸个懒腰，叶一夕走出了房间。

    “这次回来也是夜晚，难道说神明也需要休息才把我赶回来的？”

    不是说什么问题都可以向神明求解，叶一夕的问题注定没有人能回答。

    “篝火？”

    木制的镂空花纹大门，即使没有开门叶一夕也发现了远处冲天而起的火光。

    “……果然还是完全提不起兴趣去半路参加聚会。”

    呆呆的站在门外，犹豫的许久之后叶一夕最终还是放弃，闪身到了房间的屋顶躺了下来。

    “欸？星星在移动……灵脉也在悄悄地改变……”

    发现诡异的迹象，叶一夕集中注意探查之后，站了起来向星星移动的方向望去。

    “几年不见还是如此壮观的银色世界，真的好美——”

    在皎洁月光的照射之下，永远被冰雪覆盖的大地闪闪发亮，让这了无人烟极寒的极北之地呈现出世间顶级的奇迹美景。

    双腿轻轻发力，衣摆随风而动，叶一夕化为一道莹白色流星离开了百花谷。

    “一夕公子？”

    的确是所有人一同参与的聚会，但依旧是剑客轮流的在百花谷唯一的出口守护。

    “应该是他没错，你先回去向少庄主禀告，我在一夕公子后面继续跟着。”

    “好的。”

    迅速的得出结论，唯一值班的两位剑客分头开始了行动。

    “灵脉的流动变弱了，而且天空上的星星也不动了……”

    诡异的情况再次出现，叶一夕停下了脚步，为了不破坏雪景的完美借助灵雪之衣的飞行技能凌空站立。

    仅仅是寒风吹过的声音，但叶一夕心中却越发的危机感十足。

    “能够操纵星象和灵脉的前辈，不要在隐藏了我可没有找出你的本领……”

    试探性的向四周说话，叶一夕将灵雪之衣拥有高强度防御的钟形金色灵力罩释放出来。

    “不用这么戒备，我不会对你做任何不好的事情。”

    意想不到的身影出现在叶一夕的脚下。

    “偷天盗日鼠，你不是在圣光吗？话说你为什么会说人类的语言？”

    即便是吃惊，但叶一夕还是一如既往的蹲下抚摸着其头部。

    “虽然很舒服但现在就不需要了……”

    说话的同时双眼闪烁一下，偷天盗日鼠的身体释放出淡金色光芒，并开始出现变化。

    “欸——？”

    意想不到的变化，叶一夕被金光中蕴含的冲击力震得向后退去。

    “你到底是谁？”

    警戒的摆出战斗姿势，叶一夕大脑却不停地寻找着逃走的时机。

    “有多少年没有以这个姿态在世间显现了呢？看在久违的份上我就再次报上自己的名号……”

    和之前普普通通的声音不同，幻化成人类姿态的偷天盗日鼠声音在叶一夕听来充满了虚幻性。

    “吾乃是天之使者、最强种的纯血末裔，偷天盗日鼠一族最后的幸存者，吾是拥有偷天盗日别称的盗跖大人——”

    骄傲的将自己隆重的介绍出，身材高挑男子猛的挥动身后黑色的披风，装作出一副潇洒的模样。

    “唉——”

    没有意料中的反应，叶一夕一脸的失落。

    “喂，臭小……额——”

    突然之间，盗跖痛苦的抱着头一脸痛苦之色的蹲了下来。

    “可恶，忘记最强种在凡间要接受很多的约束条件了。”

    “你是最强种吗？‘天之子’完全没有反应……”

    “严格说上来现在的我不算。”

    惩罚结束大脑的疼痛消失，盗跖站起身恢复刚刚幻化人形的威严模样。

    “这里有拥有和我相似力量之人的气息，所以把我上次交给你东西还回来吧。”

    “上次的东西？”

    大脑中根本找不到相关的记忆，叶一夕一脸无辜的歪了歪头。

    “你没有记忆是当然的，毕竟真正的纯血最强种可是连‘天之子’都没有资格记忆的。”

    右手指向叶一夕，盗跖从地下释放出灵脉的力量凭空出透明的灵脉旋风，将叶一夕行动封锁了。

    “出来吧——”

    仅仅是低声呼唤，叶一夕腰间佩戴的晓光之玉就自动飘出了金色的果实。

    “这是……你在圣光的时候交给我的果实。”

    看到实物之后，叶一夕终于回想起了相关的记忆。

    “果然交给你是正确的，就算是最简单的幻术伪装也没有人发现。”

    右手接过金色果实，幻术瞬间消失变回原本的模样，一对血红色……

    “眼球？而且还缠绕着不祥的气息……”

    紫金色的光芒从叶一夕的身体内涌出，盗跖用来囚禁其行动的灵脉旋风瞬间被撕裂、消失殆尽。

    “果然不愧是魔龙皇，即便仅仅是眼球也能让‘天之子’状态觉醒。”

    淡金色光芒从身体内散发，即便是普通的盗跖也变得魅力十足。

    “告辞了，希望我们还能有机会下次再见……”

    淡金色光芒收缩，盗跖再次幻化为偷天盗日鼠瞬间消失在雪面上。

    “什么时候布置的结界？”

    随着盗跖从眼前消失，叶一夕视线内的空间出现不规则的空间波动。

    “看来他的自我介绍没错，能够不让我发觉同时也不激发天之子的力量，能够想到的也只有最强种的末裔了。”

    明白盗跖真实的身份，作为聪明人叶一夕可不会去做不可能做到的事情。

    “就当是从来没有见过…”

    记忆出现断片。

    “我刚刚好像是被抢走了什么东西？可是到底是什么…”

    纯血最强种：即便是神明也要敬之三分的天之意志执行者。如果叶一夕的天之子能够进化成为神明的代行者，才能有资格铭记其存在。

    【汝为众神之首、神明古老的一角、司职雷电与战斗的武神、守护神，汝为名为帝释天——释迦提桓因陀罗】

    伴随着轰鸣的雷声一同出现的言灵，耀眼的蓝色光芒出现在星空之上。

    “汝为必胜之武神，决不允许敌人放弃战斗获取这种有损名誉的胜利——”

    并非是叶一夕这个级别能够理解的蕴含力量，但又不同于言灵的话语。

    无风无云，蓝色的雷电凭空出现、落于大地形成巨大的雷电圈。

    “帝释天的代行者吗？不对，这个级别的神雷，应该说是神明的使者吗？”

    被冰雪覆盖的大地浮现淡金色光芒，消失的盗跖出现在叶一夕的远处。

    “能告诉我你的名字吗？”

    抬头看向雷电的源头，耀眼蓝色光芒的身影，盗跖恭敬地先行一礼才开口询问道。

    “叶云。”

    “叶氏，叶辰阁下的同族吗？真不愧是给自己加上背负世界命运的勇敢一族。”

    发自衷心的赞美声中，盗跖全身浮现金色的花纹并逐渐的靠拢其背部，化为耀眼的金色之翼。

    “金色吗？也难怪了，毕竟这个身体已经在凡间呆了近百万年的时间，还能保留这么多的力量也算是可以了。”

    自言自语中盗跖自动飘上了高空的位置，于叶云对立的位置。

    “不惜改变星象和灵脉的流向，也要把一夕引出来，你到底为了什么？我可不认为区区一对已经死亡的纯血最强种眼球，值得你浪费无法补充的力量。”

    “你也认为魔龙皇已经死亡了吗？真不愧是纯血最强种连装死都是最高的级别。”