
    “小天天，好久不见越来越年轻了吗？你这混小子……”

    蹲下保持相同的高度，伸出双手毫不客气的对着月天的脸进行着揉捏。

    “叔叔叔叔父……”

    “你说的话我都听到了，你已经不像当年只知道凭借着冲动行事，我想也是时间重新组建冰灵宗了，就算不是为了守护冰华帝国，为了灵儿冰灵宗也是必需的力量。”

    “叔父，你知道这些事情。”

    还月天自由，被称为‘叔父’的女子环手抱在胸前。

    “那是当然，我可是这个世界上最伟大的冰系魔法类器灵师。不要以为我一直都在这雪峰做一个家里蹲，大陆上发生的事情我可全部都知道的哦。”

    站在万丈悬崖之前，身为女子却散发出了无上的霸气。

    “小天天，你这次是打算让我来代替你成为冰灵宗的宗主吧？”

    “嗯，不知叔父意下如何？”

    “我先前的话你还没有理解出我的意思吗？看来我应该把你的智商作为参考之一，重新进行判断。”

    “不是吧，叔父，我错了、我错了。”

    看着慌张的月天，银发马尾的女子莞尔一笑，瞬间让人感觉仿佛整个雪峰迎来了百花盛开的季节。

    “你不是带来了‘十字氏’的邀请函吗？”

    “没错，金色的邀请函。”

    凭空取出金色的信封，月天交到了银发马尾女子手中。

    “极北之地吗？这次的聚会场所聚集很近吗？”

    把拆开的金色邀请函收起来后，银发马尾女子脸上的笑意消失。

    “十天重新召集冰灵宗的旧部，必须要向让所有人知晓我还活着的事情。”

    看着银发马尾严肃的表情，月天心中出现危险的预感。

    “在这雪峰呆了到底有多少年呢？应该是以百计、还是以千计，这么久的时间就连雪峰也增加那么多的高度。让陪伴一同度过着悠久时光的冰雪来向世间宣告我的存在，也是个十分不错的主意……”

    因为知道自己阻拦也不能有用和为了不让自己遭受超乎常人的惩罚，月天并没做出任何阻止的行动。

    【寒风咆哮，冰雪飞舞――】

    简洁的魔法咒语念出，银发马尾女子全身散发出耀眼的纯白色光芒。

    而在其下方远处的冰华帝国国民的眼中，雪峰被神秘的金光魔法阵拦腰斩断仿佛天空中多出了太阳般。

    “警告、警告，立即向全国发布最高级别的境界――”

    在皇城之内负责守卫、警戒帝国安全的第二骑士团，在雪峰出现莫名的魔法阵之时立即感测到了并使用骑士团专用的信息通道，以最快的速度将警戒的信息传送到全国各地。

    “魔法类器灵师开始对出现的魔法阵进行分析，通信员立即向第一、第三骑士团传达信息，我亲自去谒见女王大人。”

    第二骑士团的团长下达一连串的命令之后，潇洒的挥动身后白银色的披风瞬间消失不见。

    作为皇室亲卫队的三大骑士团之一的第二骑士团团长，自然拥有相应的特权。

    ‘雪花和白银铠甲’标志在大气中浮现，第二骑士团团长出现在女王处理政务的宫殿之内。

    “女王大人……”

    和看上去机智的外表不同，单膝下跪之后才发现女王并没有在宫殿之内。

    ‘现在是工作的时间，女王大人去了何处？’

    “那个，骑士长大人……”

    耳边传来打扫卫生的侍女的声音，发呆的第二骑士团团长右手推了一下眼睛故意装作潇洒的模样，向身边的侍女露出迷人的微笑。

    “女王大人，去了什么地方？”

    “我也不清楚，只是刚刚打扫卫生的时候女王大人似乎接到了一份金色的邀请函，然后就慌慌张张的离开了。”

    “这样啊，那国王大人也不在吗？”

    “自从昨晚的宴会结束之后，国王大人就离开皇城了。”

    “是吗？我知道了。多谢――”

    露出一个自以为充满魅力的灿烂笑容，第二骑士团团长挥动披风消失不见。

    “虽然性格是一个天然呆，但和另外两位只知道工作的骑士长相比，真是个充满魅力的人。”

    花痴的侍女双眼闪烁着星星般的光芒。

    【我乃是冰灵宗守护者、冰华帝国创始人之一，以这场冰雪风暴向冰华帝国的国民宣告我月桂儿依旧健存于世上――】

    威严的声音在冰华帝国内响彻，一时间所有的国民、甚至整个和供奉殿商议‘十字氏’聚会的皇甫冰儿和各位供奉也停止了商议，来到外面能够仰望天空的地方。

    天空之上的白云散开完全有冰雪构成的超巨大山峰缓缓落下，出现在冰华帝国的上方。

    连吃惊地叫出声的时间都没有，超巨大的雪峰浮现出无数的魔法阵，释放出耀眼的白色光芒一瞬间雪峰爆裂开来，天空之上飓风突然出现雪峰所化的冰雪碎片，在魔法阵的帮助下分散到整个冰华帝国。

    百花谷

    “冰灵宗啊，消失数千米的超级宗门又要重新现世，到底会做出多么隆重的事情来向世人宣告存在呢？”

    叶一夕的话刚刚说完，太阳的光芒突然之间就变得暗淡。

    “哇――，冰华帝国皇都天空上出现了一个超大的雪山……又消失了。”

    刚刚觉得有意思的叶一夕，看到雪峰消失又变的沮丧起来。

    “给整个帝国将冰雪风暴……真不愧是活在传说中的人。”

    “姑姑，你在说什么？”

    “没什么，要赶紧去制作最后一批的邀请函，快点。”

    没有解释自言自语的必要，‘姑姑’催促着叶一夕继续向附近最高的雪峰赶去。

    “最后一批邀请函应该是给八大势力吧？”

    “没错，可是并不只八大势力，我们总共要制作出十份邀请函。”

    “十份？”

    实在想不到理由，叶一夕停下了脚步进行思考。

    “脚步不要停，保持步调、继续蓄积精神力。”

    “是……姑姑，为什么要制作十份邀请函呢？”

    加快步伐继续并肩而行，叶一夕也恢复和‘姑姑’继续同步灵力波动的准备工作。

    “其中有一份是要给圣光神殿的供奉和祭祀，另外一份我也不知道要给谁。”

    “不是谁……”

    随风飘来的青光粒子在叶一夕另一边聚集化为带有面纱的叶云。

    就这样叶一夕变成了被两位带有面纱的女子夹在中间，并肩而行的情况。

    “是他们，他们不是一个势力也不是宗族，而是时代的象征‘圣人’。”

    “圣人？老师似乎听过，他们是不是也被称为‘选定者’吗？”

    “选定者？”

    全部是自己没听过的名字，叶一夕内心被疑问充满。

    “圣人可以算是一个组织，主要有五位成员，而且这五位成员从最初成立到现在从来没有过替换，要说起来他们才是这个世界上最强的人类。他们以在世间选定未来世界的拯救之人为使命，开展活动。具体的事情我也就不得而知了，上次‘选定’我失去了人类身份没能参加。”

    身为神明代行者的叶云，即使不用说明叶一夕也明白‘失去人类身份’的含义。

    “外婆，上次的选定是什么时候？”

    “大概应该有百年了吧？毕竟五位‘圣人’已经开始对下届的‘选定’进行商讨了。”

    “他们的事情不是一直都保密的吗？老师，你是怎么知道的？”

    “我和他们五人中的一个人曾经有过一段孽缘。”

    “孽缘？难道说是曾经是老师的追求者？”

    “可以这么说，除开性别之外，她可是我完美的梦中情人。可惜她是一个女孩子，而且比我还要可爱。”

    因为要和两人的灵力波动同调，内心毫无戒备的叶云在弟子和外孙面前露出了令人意外的小女生一面。

    欢乐的谈笑中叶一夕、叶云和晨光队长三人来到了附近最高的雪峰。

    【以‘十字氏’一族申氏第二代成员申曦之名，代替‘十字氏’一族向诸位发出邀请】

    恭敬地念出言灵晨光队长申曦，双手做出祈祷状使用灵力聚集出了十分卷轴。

    【‘十字氏’一族叶氏第二代成员叶云，邀请诸位前来参加‘十字氏’一句聚会】

    把言灵添加到卷轴的同时，叶云分别在卷轴上书写上【十字氏一族聚会邀请函】十个雷纹大字。

    “一夕，送信的工具准备好没有？”

    “时间刚刚好……”

    睁开紧闭的双眼，询问的申曦清楚地看到叶一夕的双眼中出现了紫金色闪光。

    【水为万物提供生机、包容万物，由水凝结而成的冰则拥有承载万物的力量】

    在言灵中加入制作阵法的力量，叶一夕使用出叶辰教授的‘咒术’阵法。

    抬起的左手中从雪峰飘出的寒气不断聚集，晶蓝色的寒冰巨弓出现在叶一夕的手中。

    【雷拥有震世之威、电拥有闪光之速，以雷电为本所化的箭矢则能能做到穿越空间的移动】

    配合叶一夕的言灵，叶云释放出了帝释天的神雷配合叶一夕制作出了深蓝色的雷电箭矢。

    “一夕，首先是东方圣光神殿，金色卷轴。”