
    “是——”

    把深蓝色雷电箭矢搭上弓弦、拉成满月状，申曦将金色卷轴和叶一夕手中的深蓝色雷电箭矢融合为一体。

    “电光之行——”

    对准东方的圣光所在，叶一夕放开拉弦的右手。

    雷电箭矢离弓而去化为一道电光眨眼间就消失在东方天际。

    “接下来依次是东方幻灵，绿色卷轴；西方魔罗岛，黑红色卷轴；南方血炎狱，红色卷轴；北方万剑，黑色卷轴；东南方灵界，青色卷轴；西北方冰域，白色卷轴；东北方龙族，黄金色卷轴；西南方海洋，蓝色卷轴。”

    为了不让八大势力出现不同的顺序，叶云帮助叶一夕一口气聚集出八支弓箭。

    “啊啊啊——”

    一次八只雷电箭矢，带来的超负荷的雷电之力，为了护住身体叶一夕奋力的大喊聚集周围的自然之力。

    浓郁的紫色灵力源源不断的从四周聚集到叶一夕的右手之中，确认拥有足够的力量之后，叶一夕才拉动弓弦。

    和上次的一支箭矢不同，八支同时飞出带着各色的卷轴飞向八个方向在极北之地创造出一瞬的奇迹般美景。

    咔——、咔擦——

    寂静的雪峰之上，叶一夕手中的冰雪巨弓破碎的声音显得特别清晰。

    “欸——，不是吧？还有一份邀请函没送就变成这样了。”

    看着全身布满细纹的冰雪巨弓，叶一夕显得十分手忙脚乱。

    “放心吧，一夕。最后一份邀请函使用这种方法是没有办法送到的。“

    安慰着慌张的叶一夕，叶云将最后一份白金色卷轴收了起来。

    “八大势力虽然在自己领地内布下严密的防御，但‘圣人’不同他们是和我们处于不同的时空内。这样说好像也不对……”

    叶云也不知道确切的情况，没有办法解释下去只能简单的结束了讲解。

    “就是这样，最后的邀请函我亲自去送。一夕、曦儿，你们两个可以去休息了。记得偶尔去督促一下皓儿建立聚会场所的进程。”

    “明白。老师，再见——”

    “外婆，一路顺风——”

    所有的邀请函都完成，可以进行休息的申曦、叶一夕两人兴奋地挥手向叶云告别。

    “可以尽情的享受雪景了……”

    “一夕，我先走了。”

    “姑姑，再见——”

    不明白为什么申曦要那么急着离开，但叶一夕还是高兴地挥手告别。

    “为了让小雪恢复活力，久违的去寻下‘宝’吧。”

    精神奕奕的叶一夕召唤出灵雪之衣，借助其飞行能力飞向了不远处比较低矮的雪峰。

    “积了好多的雪……吹散吧——”

    右手聚集灵力挥下，飓风凭空聚集出现。

    轰——

    “欸？”

    还以为自己引起雪崩的叶一夕，紧张的四处张望，确认爆炸的源头来自极北之地的深处后才安下心来。

    “不会是舅舅弄出的动静吧？难怪姑姑要离开的这么快……”

    一丝不好的预感出现，叶一夕刚刚打算将爆炸声忽视，身后却飞出了密密麻麻的黑影。

    “执法队？”

    意想不到的身影，叶一夕怎么也无法忽略，只能再次驱动灵雪之衣跟上黑影大部队向爆炸的源头飞去。

    “小雪、小宁，他们没来还好……”

    确认人群中没有需要自己担心的人，叶一夕也不再保留灵雪之衣全速展开眨眼间来到人群的领头位置。

    “果然是这样由冰蚕丝制成的灵雪之衣，如果在冰属性灵力充足的地方力量就会得到飞一般的提升。”

    感受着灵雪之衣内源源不断的滂湃灵力，叶一夕再次加速让人群远远地甩开。

    “喂，你要保持队伍的整齐性……”

    “那是叶一夕公子，不用特意和我们一同行动。”

    在身边认识叶一夕身份的执法队员的提醒下，黑衣的傲剑山庄剑客才停止了喊叫。

    “舅舅，这到底是怎么回事？”

    站立于众多的冰系幻兽堆之上的宁皓，听到天空上传来的叶一夕的声音兴奋挥着手。

    不过，这一挥手不要紧顿时包围在宁皓周围的幻兽全部把注意力转移到了叶一夕身上。

    吼吼吼——

    愤怒的咆哮声浪中，密密麻麻的灵力球和灵力利刃飞射向天空的叶一夕。

    “无双剑——”

    左手做虚握状，瞬间将血红色无双剑具现在手中。

    仅仅是灵力波动也能感知出敌人超乎寻常的实力，叶一夕也不敢怠慢将金色钟形灵力防护罩开启。

    右手弹出清脆的响指声，叶一夕消失在原本的位置冲向袭来的密密麻麻灵力攻击中。

    “无双剑先天技能之一：斩尽有形之物——”

    紫光闪烁、血红色剑身越发的浓郁，叶一夕对着身前的灵力利刃挥下无双剑。

    瞬间移动不停地发动，叶一夕手中血红色无双剑不断挥下。

    咔擦、咔擦、咔擦——

    接连不断的冰块破碎声中，所有灵力攻击全部消散在空气之中，而始作俑者叶一夕现身在灵力攻击后方并向下方的宁皓位置降落。

    “舅舅，你不是前来商量租借聚会的场所吗？为什么会变成现在这种情况？”

    在宁皓将向叶一夕发动袭击的幻兽都变成脚下的‘基石’后，叶一夕也来到了宁皓的身边。

    “我也是这么计划的，可是商量着商量着就动起手来了。不能怪我的，我原本就不擅长这种满脑子冰块的生物打交道。”

    “可恶的人类，胆敢在我的地盘撒野——”

    震耳欲聋的愤怒咆哮声中，由冰雪形成的大地出现震动一个庞然大物出现在远方，并以超于常识的速度赶来。

    “极北之地三大领主之一，统领众多冰系幻兽种族的冰魔。”

    吼——

    巨大的咆哮声中，就连地面也出现了裂痕。

    叶一夕借助着灵雪之衣超强的防御能力才避免被吹飞的下方。

    “人类受死吧——”

    大喊声中，庞然大物中伸出宛如手臂的东西袭向两人。

    “有话好好说，不要一上来就动手。”

    语气平淡无奇的宁皓，说着右手举起形成漆黑色灵力层轻松地挡下来庞然大物的攻击。

    “既然不想显出真身，那我就来帮一下你……”

    以宁皓的身体为中心突然狂风大作，掺杂黑色利剑的无形旋风顺着手臂席卷庞然大物的整个身躯。

    眨眼之间，庞然大物就被全部肢解化为灵力消失大气之中。

    “好厉害……”

    看着宁皓随意发动的攻击，而且还能完美的控制攻击范围让叶一夕不受波及，叶一夕发出衷心的感叹。

    “三大领主的最后一位也到了，商谈可以正式开始了。”

    自言自语中宁皓右手挥动天空中出现十柄样式古朴的黑色利剑，围成圆圈飞速落在原本庞然大物所在的中心位置。

    “所说简单但想要破坏的话，还是要费点时间的。冰魔领主何不和我一同，参加一下会议，会议结束定当将冰魔领主和您的族人全部平安送回。”

    带着叶一夕飞速漂移到黑色利剑形成的简易牢笼中，宁皓看着牢狱中心满目不干的冰狼劝说道。

    “能告诉我阁下的姓名吗？”

    “傲剑山庄，宁皓。”

    “傲剑山庄，这次的‘恩情’我记下了。”

    宁皓收回黑色利剑形成的牢笼，冰狼也变成了狼首人身的模样。

    “全身晶莹剔透的，像是冰雕一样。”

    看着冰魔，叶一夕感觉不到一丝凶狠的气息，反而是一种自然而成独特美感。

    对于叶一夕冰魔没有任何的在意，转头看向宁皓狠狠地说道。

    “你说我是三大领主的最后一位，那么雪女和寒影肯定也被你抓到了吧？”

    “比起‘抓’我更喜欢‘请’这个字。他们二位的话，现在有内人陪伴着等待会议的开始。”

    宁皓拉起叶一夕的手，凌空飘起在前方为冰魔带路。

    下方隐藏在周围的十几位傲剑山庄，现身代替宁皓开始了后事的处理将昏倒幻兽一个一个排列好在地上。

    “到了请进吧……”

    站在临时搭建的帐篷之前，宁浩为身后的冰魔让出了道路。

    ‘从百花谷出发的执法队和剑客们，原来全部都在这里啊’

    看着周围的面孔，叶一夕终于明白人群为何放任自己离开。

    “一夕，你和我一起进来，我给你介绍一下三位领主。”

    “是。”

    听到宁皓的话，叶一夕终于不在眺望周围平坦的雪原。

    由冰雪构建而成的冰雪帐篷，走到里面才发现外面的情况可以一览无余。

    “一夕，这位是三大领主中的雪女前辈。”

    “雪女前辈——”

    对着宁皓介绍的全身都由晶莹剔透的冰晶组成的女子，叶一夕恭敬的躬身行了后辈之礼。

    “这位则是三大领主的最后一位，寒影前辈。”

    “寒影前辈——”

    和冰魔、雪女两者不同，寒影全身笼罩在厚重的冰蓝色法师类长袍下，不仅面貌就连一丝肌肤都无法看到。

    虽然对叶一夕三者都没有丝毫的在乎，但宁皓和云茹儿站在一旁，三大领主可不想自寻死路，因此并没有做出任何失礼的举动。

    “三位对一夕可能不太了解，一夕乃是我大伯的徒孙、傲雪峰峰主唯一的候选人，至于他在‘十字氏’中的地位，现在还不能告知请原谅。”