
    身为圣光商会绣坊负责人的兰沁，一眼就看出了三位少女身上服饰的奥秘。

    “真不愧是沁儿，厉害。”

    摘下面具，杰莉卡对兰沁竖起了大拇指。

    “要到了，所有人准备……”

    “等我啊——”

    远处传来的大喊中，化为莹白色光团的叶一夕竭尽全力稳住身形，落到艾雪的身边。

    “哥，衣服……”

    在艾雪低声的提醒下，叶一夕身体上紫光一闪。

    之前从兰沁得到的数套礼服中，还未穿过的新礼服瞬间换好并穿戴好。

    “领带歪了哦……”

    提醒着艾雪，伸出手帮叶一夕调整了过来。

    没有任何的嬉笑和调戏传来，当然是因为众人的注意力都不在叶一夕和艾雪两人的身上。

    “咳咳~”

    善意的轻咳，叶一夕和艾雪最熟悉的声音。

    “师公——”

    “爷爷——”

    慌张的两人，飞快的分开，然后动作一致恭敬地鞠躬行礼。

    年轻绝美少年摸样的叶辰，带有面纱隐藏绝美面容的叶云，除开两人之外还有两位叶一夕曾经见过数面而已的师祖和大供奉。

    不过，和之前见面时不用现在的两位全部恢复了自己年轻时的面容。

    和其余圣光神殿供奉相同的服饰朴素的白袍，胸口绣有‘壹’字表示着骑在神殿供奉的排位，圣光神殿大供奉叶阳——以武技而闻名天下的阳武圣人。

    “老师——”

    从众人中走出，乐杰恭敬的在大供奉身前单膝下跪问候。

    而另一位明显拥有和神明叶辰不同，但类似的高次元气质。

    不知是何材质但必定不是凡物的洁白朴素的服饰，‘十字氏’一族的族长、叶氏的当家之人、前任圣光学院学院长叶城。仅仅是站在叶辰的身边就宛如和大气、自然融为一体，让人能够知道他的位置却有无法直视其身形。

    “不错，看来你们还记得我对礼仪的教诲。可是……”

    顿时在场的众人还以为叶城因为叶一夕和艾雪的而生气，心中瞬间紧张了起来。

    就在宁皓、田凯几位长辈想要主动上前帮助两人开拓之时，叶城继续说道。

    “我已经不是圣光学院的学院长，现在并看重着表面的礼仪。你们已经不是孩子，都已经经过了由外到内的礼仪养成，现在还是放松一点吧。”

    “哈——”

    听到叶城的话，所有人都长出了一口气高悬的心终于放了下来。

    “喂——，样子太懒散了。”

    叶城严肃的训斥声中，众人下意识地做出了立正的姿势。

    “哈哈哈哈——，果然很好玩，哈哈哈——”

    “是吧，哈哈哈——”

    捧腹大笑的叶城和叶辰，众人都变得不知所措了。

    “欸——”

    像是嫌弃般，叶阳转头让自己的弟子乐杰一同向后退去远离两人。

    叶云则是更加的彻底脱离了队伍独自向简陋的茅草屋走去。

    “老师，这是怎么回事？”

    “其实，师叔之前还是很好的。不过和我分开前往傲剑山庄，再见面的时候就这样了。似乎是修为更加精进了但性格却恢复到了年轻的时候，和叶辰刚好契合。又多了两个调皮的实力笨蛋，好麻烦啊——”

    一脸无奈之情叶阳甚至都无法对叶辰师徒两人直视了。

    ‘能把老师折磨成这样，真可怕啊，学院长和前任学院长……’

    身为弟子乐杰对自己老师的厉害十分的清楚，听完他的话然后看向两人的视线都变了。

    ……

    夜幕降临，百花谷内火光冲天

    “爷爷和叶城前辈到底发生了什么？为什么那么威严、庄重的大人物会变成现在这样？”

    “皓儿，快点再拿两大桶酒来。”

    自言自语被打断宁皓只能乖乖地专心于工作，一手抬起一个等身高的木制酒桶向篝火晚会中心位置呼唤自己的叶城走去。

    “幻，想不到明明一把年纪的老人家竟然酒量还真好。”

    “你小子，才是明明之前当学院长的时候对学生礼仪的要求那么严格，现在说话却一点也不注意。让我想起你当年刚刚进圣光就向我挑战的时候了。”

    “是啊，当年明明是个刚进圣光的十几岁少年，却毫不犹豫的对现任的四位夜刃发起了挑战。可是把你老师气的火冒三丈啊，差点就要将你逐出圣光了。”

    被叶城的话勾起来，不仅是【丙】幻，就连【己】也一同陷入了回忆之中。

    “哈哈哈——，是吗？不如现在我们再来比试一下……”

    大笑着叶城站立起来，对当年挑战的四位前辈摆出了战斗的姿势。

    “算了吧。”

    “你可不是当年的毛头小子了，现在就算是我们四个加在一起也不一定是你的对手。”

    【丁】摆着手拒绝了叶城，【辛】则是拿起了手中的酒杯猛灌了一大口无奈的说道。

    “老师当年也是如此真性情啊。”

    令人意想不到的对酒精没有抵抗了的叶辰，软绵绵的倒在地上看着恢复风采的老师。

    “明明是我的弟子却酒量差到这种地步真是……”

    “我记得你老师是不喝酒的，你不也是现在这样。”

    “还不是当年挑战你被打个半死，你却带着尘封百年的美酒去看望受伤的我，导致的吗？”

    被【丙】揭了老底，叶城立即还击了回去。

    和沉醉于美酒之中的【夜刃】四位创始人和叶辰师徒不同，身为圣光神殿的大供奉的叶阳，则是和另外两位供奉一同安静的为饥饿的新生们烧烤着打来的猎物。

    “想不到被舅妈使用雷电把肉都烤焦的猎物，还能够被烤的这么好吃，真不愧是神殿的供奉。”

    “一夕学长，这个神殿供奉没有什么关系吧。”

    吐槽着叶一夕，唐吉也没有停止烤肉的咀嚼。

    “时间差不多了，你们继续玩我要给乐杰学长和田田学姐去送食物了。”

    从大树下起身，叶一夕走向不远处的烧烤位置。

    “大爷爷，我来拿乐杰学长和田田学姐的份。”

    “那边烤好的，你可以全部拿走。”

    随手指一下旁边桌子上摆着的成堆烤肉，叶阳的视线一瞬也没有从身前的烧烤上转移开来。

    “大爷爷再见——”

    右手随意一甩，叶一夕瞬间就将烤肉全部收进了腰间的晓光之玉内。

    “我好想和一夕学长交换啊。”

    “我也是……”

    对于身边的白素的自言自语，桃子也点头同意。

    此时的两人身上的公主服已经不见，换上了圣光内院的校服并且一人手中那一个托盘，和其余的少女相同负责将烤肉送到需要之人的位置。

    毕竟，有三位圣光神殿的供奉和叶辰、叶阳几位傲视大陆的实力者在，根本不需要守卫。

    为了让明天就要开始奋力建造聚会场所的剑客和执法队员能够更有效率的工作，叶城就特意让在百花谷所有的人全部都参加了篝火聚会。并且为了保持现场的秩序，特意让艾雪几位内院的女学生担当起送餐的服务员角色。

    ……

    “明明是我久违的参加晚会的时间，为什么乐杰学长、田田学姐、莉莉学姐她们就不能体谅一下这一点呢？非要在这个时间去进行‘器灵化形’的练习……”

    口中抱怨的话语不断，叶一夕借助月光在雪地上不留痕迹的前行着。

    “欸——”

    停下脚步四周寻望着，但放眼望去全部都是相同的景色。

    “想不到经常被人赞美天赋过人的我，竟然有迷路的一天。”

    虽舍不得身上穿着舒服、看上去帅气的礼仪，但叶一夕还是无奈的将灵雪之衣取了出来。

    “灵雪之衣的大部分材质是冰蚕丝，在冰属性充裕的地方能力可以加强这个优点，就让我来利用一下吧。”

    自言自语中叶一夕闭上了双眼、双臂张开到最大，漂浮到半空之中对附件数千米的雪原进行探索。

    “找到了，为什么乐杰学长的灵力波动那么不稳定？”

    不进行任何的保留，叶一夕一开始就展开最大的速度向探索到的方向飞去。

    “能看到了……”

    跃过雪峰叶一夕清楚地看到了一个高达数十米的血红色光柱。

    “这不是乐杰学长弄的吧？危险——”

    瞬间展开灵雪之衣的最强防御，顺便将血红色无双剑具现在手中。

    下一瞬，还全速飞行的叶一夕就被血红色的灵力波浪吞噬了。

    “无双剑第三技能：血红无双——”

    长达百米的血红色巨剑出现，在金色中心灵力罩破碎之前叶一夕全力挥了下去。

    耀眼地血红色光芒和摩擦产生的灵力火花中，乐杰灵力时空产生的血红色灵力波浪被一分为二，然后慢慢的化为血红色粒子消散在大气之中。

    “好危险、好危险，差一点就要超过现在的灵雪之衣能够承受的限度了。”

    只顾庆幸的叶一夕不清楚的时，这一次濒临极限的体验刚好帮助其在隐藏灵雪之衣真实力量的大门上打开了一丝缝隙。

    “李莉学姐，这是怎么回事？乐杰学长的力量怎么会失控呢？”

    赶到事件的发生的中心，叶一夕直接降落到了唯一保持站立的李莉身边。

    “在掌握神级器灵力量的时候，他太操之过急导致灵力失控了。”