
    “那怎么田田学姐也倒下了？难道被波及了？”

    “怎么可能，要是这么微弱的灵力暴走也能让田田倒下，那她也就不配是我的同伴了。”

    李莉说着转身走向了田田，将其从冰冷的雪地上抱起。

    “她和乐杰相同都是灵力暴走才倒下的。”

    不使用双手，但凭借着精神力李莉就从腰间的晓光之玉内释放出了一个兽皮做成的毯子，然后将暂时失去意识的田田放到了上面。

    “我们那份烤肉呢？趁着还没有冷快点拿出来。”

    不知道为什么李莉一脸的不爽之色。

    为了避免继续让李莉生气，叶一夕立即从晓光之玉内取出了烤肉放到了空余的兽皮毯之上。

    “乐杰学长就让他躺在雪地上不用管他吗？”

    “那是他自找的明明告诉他不能急功求进，却因为被田田拉开距离而非要逞强。”

    试探性的询问中，叶一夕大致明白了李莉不悦的原因。

    “器灵师的身体虽然平时的时候要比普通人强健数倍以上，一旦灵力耗尽或者出现灵力暴走这种情况之时，他们的身体就会脆弱到连十几岁的普通人都不如。”

    装作自言自语的模样，叶一夕将从圣光内院学到的知识念叨了出来。

    “竟然敢教训我，你胆子肥了。”

    满是油渍的双手毫不留情将叶一夕的脸捏到变形。

    “啊啊啊——”

    忍受不了的污渍，叶一夕尖叫着从李莉手中挣脱。

    “这张兽皮毯给乐杰。”

    随手甩过一张崭新的兽皮毯，准确的盖到了使用冰雪清洗污渍的叶一夕头上。

    “好的。”

    紫色灵力闪烁，叶一夕使用灵力将脸上的油渍全部震飞，完成了清洁工作。

    …….

    圆月高悬的星空之上，极光执法队除开队长元正之外的全部成员都在执行着护送任务。

    “陆奥小姐，到底还要多久才能到百花谷？”

    “再有十分左右应该就可以到达。还有古吉烈先生，‘小姐’这个称呼还是免了，称呼我陆奥即可。”

    身为前任天吉王国的国王古吉烈，在向晓光求救之后就开始了庄焱地狱式训练生活。

    不过，也多亏了这种地狱般的生活古吉烈终于可以依靠自己的力量凌空立于天空之上。同时器灵的本质力量也被激发，让其本人从内而外的发生了翻天覆地的变化。

    “那还真是失礼，请问陆奥和庄焱长老的五位弟子相识吗？”

    “你是说霍尊、冷言、祝燕儿、骆剑书、莫泽，他们五个吗？可以说是前后辈的关系，当年我和元正从内院毕业之时，就是他们五位新生以实力力派众议继承了我们学生会的职务。”

    “圣光果然人才济济，灵力的级别完全不能够说明其实力……”

    回想起庄焱将自己送到幻灵森林交予五人之后的生活和训练，古吉烈衷心的对五人赞美。

    “爸爸，我好饿——”

    “菲儿，不要着急很快就到，马上就能吃东西了。”

    安慰着怀中因为饥饿而从睡梦中苏醒的古菲儿，古吉烈也对另外队伍中另外一位孩子关切道。

    “星刻，你怎么样？”

    “还好，就是有点冷。”

    说着星刻还特意往抱着自己的极光队员怀中挤了挤。

    “既然这样，所有人都做好准备改变队形全速前进。古吉烈先生请你在队伍中间。”

    “好的。”

    不明所以的古吉烈只能乖乖地按照陆奥的吩咐，降低速度到队伍的中央位置。

    等到古吉烈到达位置之后，极光的成员立即开始改变队形。

    眨眼之间，两人并排而行的长队伍变成了由陆奥领头的‘人’形队伍，瞬间队伍前进的速度得到了数倍的提升。而且为了顾及古吉烈，特意有两位极光成员伸出手拉住了古吉烈一同前行。

    ……

    “莉莉学姐，我可以回去了吗？”

    等到田田和乐杰都恢复意识，开始吃东西的时候，叶一夕终于提出了离开。

    “不可以，等下乐杰和田田还要继续练习‘器灵化形’，你要留下来防止他们出现什么危险。”

    “那李莉学姐你呢？”

    “我当然是回去吃饱喝足之后，好好的睡上一觉。”

    “欸——”

    “器灵化形的要点他们都已经掌握，你只需要在附件随便布下几个能他们灵力暴走的时候，帮助他们疏散聚集的灵力的阵法就行。很简单的……”

    连给叶一夕阻拦的机会都没有，李莉摆着手身后黄金色的蝶翼展开飞向了高空。

    “一夕麻烦你了，就像莉莉说的在周围帮我们布下几个疏散灵力的阵法。”

    一直沉默吃着食物的乐杰，抬头对叶一夕说了一句后继续低头和田田吃烤肉。

    “好像受了很大的打击……”

    不知道该怎么安慰两人，叶一夕只能乖乖地按照李莉的安排向远处走去开始准备阵法。

    “神级器灵的力量，拥有类似于精纯的圣属性的特性，可以使器灵的拥有者直接达到圣人的境界，到底应该使用什么阵法才能够疏散这种力量？”

    自言自语、散步、思考的同时叶一夕还在默默地探索着大地之下的灵脉情况。

    “这里的灵脉虽然不是多数灵脉的汇聚中心，但和其他的灵脉形成了循环。差不多可以……”

    不再保护雪地，叶一夕任由自己的身体在雪地上不断下沉。

    “明明已经结冰但积雪的程度也太恐怖了吧……”

    即便下沉到双膝被冰雪覆盖的程度，但却还没有停止。

    “要是不触碰到大地灵力会被分散，按照刚刚乐杰学长暴走时产生的力量，灵力可不能有一丝的分散。不然阵法就起不到作用了。”

    屏住呼吸，叶一夕运转灵力护住身体，让雪面化为宛如水面般加速自己下沉身体的速度。

    “无双剑——”

    双手中分别召唤出血红、晶蓝两色的无双剑，叶一夕全身沉到了冰雪之下。

    “剑旋——风卷刺”

    不断加速的旋转，叶一夕制造出小型的紫色旋风专注于下沉。

    “一夕在做什么？”

    看着周围的冰雪出现不规则的震动，田田终于不在沉默向出现裂痕的雪面看一眼，兽皮毯下立即分散出密密麻麻的漆黑色影之线，让雪面的震动和裂缝都消失了。

    “应该是在做阵法的准备。”

    “可是他不知道极北之地下方是冰洋吗？这样随意向下方钻去可是很容易就将冰雪层钻……”

    “啊啊啊——”

    叶一夕的咆哮声将自己的话打断，田田向声音传来的方向看上一眼。立即将灵力输送进坐下的兽皮毯，托着身体和烤肉飞速升起星空。

    “一夕怎么了？”

    不明所以的乐杰询问着转头向田田的方向看去。

    就是这一瞬间的迟疑，乐杰失去了逃走的机会。

    刚刚才从灵力暴走中恢复过来的乐杰，身体内的灵力根本没有多少剩余。再加上冰雪层突然之间化为碎块，导致乐杰身体失去平衡。

    “一夕你小子把冰雪层给钻破了，啊——”

    在无奈的大喊声中，乐杰的身形消失在了爆裂出的蓝色水柱和冰雪碎片之中。

    “鬼刃第三技能：鬼影踏空步——”

    瞬间将兽皮毯和烤肉收进晓光之玉内，田田背后显现出晶黑色器灵法阵消失在原地，以超越声音的速度冲进水柱对乐杰施以援手。

    “一夕、臭小子，把你弄的烂摊子收拾好。”

    看着怀中呛水翻起白眼的乐杰，田田不自禁对叶一夕吼叫道。

    “好的……”

    将左手中的血红色无双剑收回体内，叶一夕改为双手紧握经蓝无双剑的剑柄。

    将灵雪之衣飞行的速度提升到最大，叶一夕反追到水柱的上方，然后全力将手中晶蓝色无双剑挥下。

    “无双剑第四技能：苍蓝无双——”

    右肩绚丽的紫色器灵法阵显现，瞬间转化为晶蓝之色。同时下方水柱顶部出现巨大的晶蓝色器灵法阵，并将下无尽的晶蓝色利剑之雨。

    虽然无法和水柱的面积相比，但近百米直径的晶蓝色利剑之雨还是轻松地在水柱中心位置，将水柱全部击溃化为雨水降落下方的雪原。

    “美景被破坏了，但为了乐杰学长和田田学姐的阵法，只能忍痛割爱了。”

    再次增加对手中晶蓝色无双剑的灵力输出，叶一夕一口气将冒出的水柱压回了冰雪层之下。然后静静的等待着周围方圆数千米全部化为水面的一刻。

    “一夕，难道说你打算在水面上布置阵法吗？”

    “被发现了吗？”

    “那是当然的，要不是将自己的灵力通过灵脉融入到水之中，它们怎么可能涌出冰雪层。你以为这个极北之地的存在了多久，积蓄了多少冰雪，怎么可能这么简单就被你钻破。要是给你几天，不、几个月的时间你还有可能做到。”

    似乎是因为刚刚一直沉默憋了许久，田田不停地对叶一夕说教。

    “今天晚上我都要进行阵法的准备，田田学姐你还是带着乐杰学长回百花谷休息好一点。”

    “什么阵法需要准备一个晚上？”

    “一个能够让你和乐杰学长不再顾及神级器灵灵力暴走，随意进行器灵转化的阵法。”