
    “地图会说话？”

    “不是你请求精灵为你制作的吗？为什么你会这么吃惊？”

    看着诧异的田凯，叶一夕忍不住全力的吐槽。

    “这个吗……我也只是记得说明书上有这个功能，我也是第一次使用。”

    【叶一夕公子、田凯公子，现在你们的四位伙伴有危险，还是抓紧时间比较好】

    闪烁着绿光的精灵地图卷轴，再次出现了在龙舟广播中听到的精灵声音。

    “什么危险？”

    【他们吸入七大罪的迷惘所化的绿色雾气，现在正在接受七大罪的试炼，如果不能及时清醒的话，他们就会被七大罪的迷惘侵蚀最终化为绿色雾气的一部分】

    “既然如此我和一夕为什么没事？”

    【天启之森代授天意给凡间万物以试炼，两位乃是天之子不会被七大罪的迷惘遮蔽双眼】

    “你既然知道小雪她们有危险，那肯定也知道小雪现在在什么地方，快带我去。”

    和田凯不同，和外表一样年轻的叶一夕更加具有冲劲。

    “一夕，不要着急，为了节约时间我们要分头行动，小雪和莉莉交给你，兰沁和杰莉卡就交给好了。”

    度过近百年的时光，拥有各种各样经历的田凯思路清晰地安排了行动的方案。

    “船长，这里的灵器浓郁能否现身为我和一夕领路。”

    【抱歉，我要负责操纵龙舟无法亲自前往。但我的两位副手可以出

    ““请两位公子多多指教。””

    闪烁绿光的精灵地图卷轴中，飞出手掌大小的光球分别来到了叶一夕和田凯的身边。

    “告诉我小雪和莉莉学姐现在在什么地方？”

    “请跟我来――”

    在叶一夕头上飞舞一周从周围的灵气中寻找到艾雪和李莉的位置，精灵立即向绿色雾气的深处飞去。

    “一夕，小心一点。”

    【田凯公子，七大罪的迷惘会阻碍我和精灵地图的联系，请等到通过第一道光卡之后在打开地图】

    要传达的事情传达完毕，精灵地图自动收了起来并回到田凯怀中。

    “我也麻烦你了，请带我去兰沁和杰莉卡的所在。”

    低声向飞舞在头部的精灵低语一声，田凯也在精灵的指引下进入和叶一夕不同方向的迷雾深处。

    “能先告诉我七大罪的迷惘都是什么吗？”

    “七大罪又可以叫做七宗罪，在凡间世界用应该拥有相应的神话传说。”

    精灵并没有直接回应叶一夕的问题，而是采用引导的方式。

    “傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食”

    “没错，但在神话来说它们各自还对应着曾经向神明宣战的七位纯血的最强种‘天使’。”

    “天使？”

    从未听说过的名字，叶一夕脑海中并没有得到有关的信息。

    “天启之森原本的使命就是试炼万物是否拥有接受天之启示，只要一夕公子能以天之子状态看破‘罪’之本源就能突破七大罪的迷惘。记得只有向弄清楚沉醉于何宗罪才能打破该宗罪……”

    耳边的声音越来越小，全速奔跑的叶一夕迈进白光的一刻精灵连同其声音一起消失不见。

    “这里是？”

    熟悉的景象，百花盛开的雪谷奇景。

    “小雪――”

    熟悉的身影出现在身前向自己跑来，叶一夕立即展开双臂跑去迎接。

    可是，没有任何触感……

    直接从艾雪的身体中穿了过去，仿佛眼前的艾雪是无法触及的投影一般。

    “小雪？”

    猛的回头向后追寻那个身影，但却看到了另外的一个自己。

    “这个世界还有一个我？”

    叶一夕的声音无法传递到眼前的艾雪耳中，同样叶一夕也无法向身处于七大罪的迷惘中的艾雪处得到任何的信息。

    “哥，爷爷让我们去吃早饭。”

    放开紧紧拥抱的双臂，艾雪紧紧拉着七大罪的迷惘中的叶一夕手臂向远处的茅屋走去。

    虽然不知道艾雪在说着什么，但为了早点弄清楚艾雪沉醉于何宗罪，叶一夕选择了悄悄地在身后进行着正大光明的不可视尾随。

    “师公没有恢复年轻时的面貌，而且小雪也没有表现出任何的异常，看来小雪的记忆也被七大罪的迷惘操纵着。”

    简单的将看到信息坐着总结，叶一夕在叶辰的对面坐了下来继续着信息的观察和采集。

    “七宗罪傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食，小雪究竟会沉醉于何宗罪？从现在的情况来看傲慢、嫉妒、暴怒、色欲、暴食，这五宗罪可以排除了。现在的情况看去和懒惰和贪婪都能扯上一点关系，可是最关键的地方还是没有办法说通……”

    在叶一夕自言自语的思考之时，艾雪已经吃完了早饭。

    “能够主动收拾碗筷，看来和懒惰无关了。可是贪婪的话，到底是贪婪那个方面？”

    即使范围被缩小了，但最为关键的地方还是没有弄明白。

    “既然七大罪的迷惘制造出的场景是百花谷，那么可以想到的贪婪有对幸福生活光阴的贪婪；对不用承担责任、经受风险的安稳贪婪；对和我独自生活相处的贪婪……”

    “真不愧是一夕公子这么短的时间就能看破贪婪的迷惘。”

    意想不到的精灵声音传到耳中，叶一夕眼前的世界瞬间发生翻天覆地的变化。

    百花谷消失，黄金和珍宝装饰的宫殿从地下升起。

    “欢迎来到七宗罪的宫殿潘地曼尼南――”

    不仅是场景变化了，叶一夕也能够听到了七大罪的迷惘中声音了。

    “潘地曼尼南？”

    【潘地曼尼南又名无回城，由纯血的最强种恶魔玛门指挥建造的圣殿。本体在神界内处于不同的次元，被众多实力强大的魔神、纯血最强种选为居住地的神圣宫殿】

    仅仅重复了一个名字，叶一夕便瞬间成功进入到天之子的状态。

    “难怪能够不受到天启之森的影响，原来是天之子……不，是老大的偶像吗？”

    全身缠绕着不详的黑色光芒，隐藏着真实的面目的贪婪之罪和声音一同出现在叶一夕身处的广场之上。

    “小姑娘也是……可毕竟这是我们神群对救世之剑的支持，可不能违反整体神界的规定。”

    “不明白你在说什么？”

    确认一下自己的力量在这里不受到限制，叶一夕瞬间具现出晶蓝色无双剑向贪婪之最冲了过去。

    ‘看破，现在已经达到了看清贪婪之罪迷惘的境界了，就只剩下打破这个迷惘就可以救出小雪……’

    心中规划的这么美好，可是贪婪之罪连攻击都没做叶一夕就停下了攻击的步伐。

    “小雪？身为神明竟然还是用人质。面对我这种凡间生物还是用如此卑鄙的手段，不怕自己的神之名被玷污吗？”

    “您太小看自己的本质了，面对您使用任何卑鄙的手段都不会玷污的。”

    面对叶一夕不断变换方向的攻击，贪婪之罪仅仅是不停改变身前被漆黑之光缠绕的艾雪位置就轻松拦下了所有攻击。

    “给您开一个小后门，只要您能够以天之子的言灵之力道破我的身份，我就放任你们过关。毕竟你们两人都不符合天启之森候选者的资格。”

    看到贪婪之罪解放缠绕在艾雪身体周围的漆黑光芒，叶一夕也收回了手中的晶蓝色无双剑，将全部的注意力都集中到再次开启天之子状态之上。

    ‘很轻松……’

    不需要任何努力，仅仅是专心一志叶一夕就得到了贪婪之罪的天之子启示。

    【一个人不能侍奉两个主人，热爱一方则必须憎恶另一方。如果你敬爱神，那么就不能执着于财富!】

    “竟然听到了曾经在凡间留下的真言，真是怀念啊！到底是在什么时候？在什么次元、那个凡间说的这句话呢？”

    即便是身体周围缠绕的漆黑色光芒在消失，但贪婪之罪依旧没有做出任何的防御。

    【你的名字是玛门，魔神王撒旦手下的四方恶魔王之一、南方的恶魔王，财宝和贪婪的错误神】

    “不用继续了……”

    身体周围的漆黑色光芒全部消失，但贪婪之罪的容貌依旧没有出现在叶一夕的面前。

    “毕竟给你们开了后门，这种程度就足够通关了。要是想继续下去的话，连带上开后门的惩罚我也要认真一点了。”

    一瞬间从贪婪之罪玛门的身体内泄露出的超高次元的恐怖气息，等到叶一夕回过神来之时已经全身软弱的倒在地上。

    “真不愧是曾经经历过诸神之战的魔神，这种压力连转世的机会都不会有吧？”

    苦笑着黄金色的宫殿消失不见，叶一夕所处的黄金色铺满的广场也消失不见。

    “哥，这里是什么地方？”

    手臂传来柔软的触感，叶一夕才终于从贪婪之罪玛门一点认真的恐怖中清醒过来。

    “天启之森的第一道关卡七大罪的迷惘，刚刚艾雪小姐被叶一夕公子从贪婪之罪中解救出来。”

    代替叶一夕，漂浮在艾雪脸前的精灵做出了回答。

    “小雪，时间要紧有事情等下再说，我们先去解救莉莉学姐。”