
    年龄差距并不是很大，宁皓才能毫不留情的吐着马良的槽。

    “放心、放心，老师在这方面从来没有要求。我们四个，不对，加上师姐代老师受的弟子天玄，我们五个都有各自不同的追求。不过，最后成功的只有目标要成为诗人的亮子。”

    “孔亮师兄吗？很久没见过他了，现在到底在什么地方？”

    “不清楚，对于器灵大陆来说他在某种层面上是超越老师和师姐的存在。”

    “能够超越姐姐和大伯？他还是人类吗？”

    超越成为神明的两位传说，对于宁皓宛如晴天霹雳般的消息。

    “当然是人类，他可是器灵大陆上血脉中唯一没有掺杂外来之物的纯种人类。”

    “唯一，作为器灵大陆的原住民、云雨一族的族长我可不能这么简单的就同意这个观点啊。马良师兄……”

    堪比瞬间移动的速度，帐篷内没有任何的风力，云茹儿就带着宁小宁、星刻、何欣儿、何欣月、月灵儿、白素、桃子出现在了宁皓和马良的身前。

    “茹儿，云雨一族和孔亮师兄的不同是本质上的，你不用争论的。”

    “本质？难道说孔亮师兄是……”

    “茹儿，接下来的话就不能说出口了。”

    连眼睛的跟不上的速度，宁皓捂住了云茹儿的嘴以免被诸神诅咒的名字被在场的几位后辈听到。

    “素儿……”

    和之前为了不被老师发现而故意隐藏之时不同，仅仅看到白素的身影马良就激动地飞速冲上前来。

    “真是个溺爱孩子的笨蛋父亲……”

    指责着马良的同时宁皓也移动到了月灵儿的身边。

    “灵儿好久不见来送给爸爸一个热情的吻。”

    说着话的同时宁皓还毫不廉耻的将脸庞靠了过去。

    “喂，你们今天早晨还见着面的吧，话说我才是你的儿子吧。”

    一连串包含着愤怒的吐槽，宁皓却丝毫没有理会自己儿子的意思。

    “灵儿，不如等下我就去冰华帝国提亲，这样你就可以早一点成为我的孩子了。”

    “……”

    虽然在傲剑山庄已经生活了长久的时光，但月灵儿依旧不知道如何应对宁皓的这种热情。

    “给我住手——”

    愤怒的一拳，宁皓放开了月灵儿身体无视帐篷的存在直线快速冲出消失不见。

    “真是恩爱的夫妻啊。”

    “你们也是一对很温馨的父女啊。”

    马良的赞美，云茹儿也用相应的赞美回应。

    ……

    “这是？”

    极速飞行之时，叶一夕发现了被密密麻麻的金色阵法花纹覆盖的方圆近百里的冰面。

    “唐吉、不平，你们两个自己控制身体选择安全的位置降落。”

    放开拉住两人的双手，并分别在两人身体周围预先聚集足够的灵雪之衣飞行之力。确认两人不会有任何的危险之后，叶一夕不在着急向聚会的场所赶去，而是降下身形在地上闪烁的金色阵法花纹上方不断游荡。

    “到底是由谁来设计的场所？充满艺术性的设计，虽然阵法不强但每一个阵法衔接融合的都是那么的完美……”

    为了不破坏阵法的完整性，叶一夕并没有降落到冰面之上而是凌空而立进行着分析。

    “是谁？敢未经允许私自窥探十字氏一族的机密——”

    身形停下不足一分钟的时间，警告的大喊声中黑衣的剑客已经将叶一夕重重包围。

    “叶一夕……”

    不需要特意的报上太多的名号，仅仅是低声说出自己的名字，周围的黑衣剑客就已经全部单膝凌空跪倒行礼。

    “拜见一夕公子——”

    “你们回到自己岗位去吧。”

    “是——”

    齐声的回应之后，黑衣人如同出现时一般眨眼间全部消失不见。

    “好，全部记忆完成了。”

    完全不知道剑客们是何时离开，等到叶一夕回过神来之时，执法队辛苦一上午的成果全部都被叶一夕铭记于脑海之中。

    “你这种行为可以算是对设计师的智慧的剽窃，身为圣光学院的首席就不要违反这么简单的礼仪了。”

    急速从身边的划过的人影伴随着低声的雷鸣，在叶一夕的耳边留下一句话就急速消失不见。

    “舅舅？还带有雷电？难道说是被舅妈打出来的吗？”

    “只是夫妻之间的小玩笑而已。”

    “这也就是承认了吗？”

    以更快的速度回到叶一夕身边的宁皓并没有一丝狡辩的意思，而是骄傲的在后辈面前承认了。

    “灵力消耗这么厉害，难道说已经成功将星刻和古菲儿两人的器灵具现划了吗？”

    “才完成一半，成功的将星刻的器灵具现化了。”

    宁皓的语气不再戏虐，叶一夕自然也使用认真的语气回应。

    “星刻的器灵无法依靠普通的方式唤醒我明白原因了，可是古菲儿又是什么情况？”

    “和你当年的情况不同，她的身体内可以感应到充沛的灵力，而且器灵也十分的活跃可是被限制了。”

    “限制？器灵具现会有什么限制？”

    “不清楚，你知道关于天灵帝国的五大建国英雄传说吗？”

    “天灵帝国？建国英雄？不是在说着菲儿的器灵吗，怎么又扯到这上面去了？”

    听到奇怪的事情，叶一夕不禁停下了脚步，但在宁皓的示意下再次跟上其步伐并听起讲解。

    “菲儿的祖先龙牙将军是五大英雄之一，这你是知道的。但天灵帝国皇室的祖先是哪位英雄你知道吗？”

    “我记得好像是以屠龙为名的。”

    “没错，屠龙人圣乔治。他是当年脱离十字氏一族的古氏之人和天灵之人所生的英雄。”

    “古氏之人？不是只有龙牙将军是古氏之人吗？”

    “不，你听说过龙牙将军的名字是什么吗？”

    听到宁皓的问题，叶一夕仔细的在记忆中搜寻了一下但却没有找到任何的信息。

    “这是很正常的……”

    看到叶一夕摇头，宁皓也就不再故作神秘。

    “因为龙牙将军原本就不是一个人的功绩，而是由全体古氏之人在建国之战中得到的功绩综合。十字氏一族大部分都是和血缘无关之人组成，这也是为什么皇室成员体内没有和古菲儿相同的古氏血脉。”

    在叶一夕开口询问之前，宁皓已经先一步解释完了。

    “这次要说的屠龙人圣乔治，在建国之战中由于屠龙的巨大功绩得到当时反抗国家天灵王国公主的倾心，迎娶公主之后成功将王国扩建并建立出天灵帝国。屠龙人圣乔治的血脉也因此进入了天灵帝国的皇室成员。”

    “这样又如何？还是和菲儿没有关系啊。”

    “不要着急啊你，根据我所掌握的信息古菲儿的生母可是天灵帝国皇室的末裔公主……”

    “我明白了。”

    “你小子明白什么了？”

    话语被打断宁皓猛的敲了叶一夕的脑袋。

    “在极小的几率下继承当年古氏之人的血脉之后，又得到了皇室的血脉和圣乔治的血脉，让菲儿得到了最完整的古氏血脉。不对啊，还是没有说到和菲儿器灵相关的事情。”

    说完之后，叶一夕才发现最重要的事情。

    “你才发现啊，我还没说最关键的事情呢。在天灵帝国皇室成员心中和屠龙人圣乔治处于同样地位的并非是另外四位英雄，而是当年屠龙人圣乔治的武器，名为阿斯卡隆的屠龙之枪。”

    “阿斯卡隆？好像在哪里见过这个名字？”

    “姐姐留下的日志吧？”

    “对……”

    在宁皓的提醒下，叶一夕终于回想了起来。

    “欸、舅舅你是怎么知道的？”

    “姐姐曾经有一段时间对阿斯卡隆的来历很着迷。我们继续正题，根据早晨我对古菲儿体内的器灵力量的分析，我怀疑阿斯卡隆的正体就在她身体内潜伏着。”

    “阿斯卡隆的正体？那是什么?”

    “我也不清楚，姐姐当年的搜查结果并没有和我说过。不过，和姐姐曾经一起行动一段时间的马良师兄应该知道的多一点。”

    将用来引导的话语全部转达给叶一夕，宁皓露出安心的笑容。

    ‘既然没有警告那就说明我并没有犯规……’

    在云茹的带领下，除开叶一夕的艾雪一众后辈集体开始了为辛苦了一上午的众人们烹制食物的工作。

    伴随着各种天地灵宝制成的美食，休闲的补充灵力和体力的时光过去，执法队的成员和剑客们都回归到自己的岗位。

    “马良师叔……”

    没有和负责送食物的云茹儿一行人一同离去，叶一夕跟着前往绘制成功的阵法花纹走去的马良身后。

    “一夕啊，有什么事情吗？”

    “我想问一下阿斯卡隆的事情。”

    “阿斯卡隆？象征着天灵帝国皇室英雄的屠龙人圣乔治的武器，你是怎么知道这个名字的？”

    “师叔果然很清楚，舅舅没说错啊。”

    “宁皓吗？真会给我找麻烦……”

    从叶一夕的自言自语中得到想要的信息，马良一脸的无奈并下定决心接下来的建造聚会场所的几天绝不会让其轻松度过。

    “师叔，能把你知道的关于阿斯卡隆的信息告诉我吗？越多越好。”