
    “百花谷的护卫怎么都不见了？”

    借助灵雪之衣终于在急速降落之前，叶一夕恢复了身体的控制权，并借助阵法反哺的力量在空中宛如鸟儿遨游一圈后回到了百花谷中。

    “一夕公子，大家和执法队的各位现在都去参加场所的建设工作了。”

    为了回应叶一夕，黑色的剑客出现。

    “守卫只有你了吗？”

    “不，在下也只是回来取一下东西而已。”

    “是吗，那你继续吧。”

    叶一夕说了一句之后继续向前走去。

    “一夕公子，夫人似乎在寻找你，在下告退。”

    将最后需要转告的事情说出，黑衣剑客终于离开。

    “夫人？到底是舅妈、还是外婆？”

    不知道叶云已经和叶城一同前往谒见‘十字氏’一族的祖先，自言自语中叶一夕再次操纵着灵雪之衣的飞行能力，漂浮在半空四处寻望一周。

    “不在百花谷内，反而爬到了雪峰上到底是为了什么？”

    锁定灵力波动叶一夕向自己小时候经常去寻宝的雪峰飞去。

    在云茹儿的带领下，圣光内院的宁小宁、月灵儿、何欣儿、何欣月、白素、唐吉、包不平七位新生，再加上桃子、艾雪、星刻、古菲儿，一群少年、少女在雪峰上进行叶一夕和艾雪儿时的寻宝。

    但并不是所有人全部都参加了寻宝，星刻就在云茹儿的指导下进行着具现器灵的修炼。

    “星刻注意力集中。”

    “是――”

    朗声的回应声中，星刻右手中金色光芒变得更加浓郁、耀眼。

    “星星、好多的星星……简直就像是繁星点缀的星空般美丽。”

    ‘难道说星刻的器灵不属于凡间？’

    虽说能够掌控气候，但云茹儿并不是‘天之子’，并不能完全了解星刻此时处于什么情况。

    “能够看到繁星那就说明……”

    【朋友哦，我的秘密现在还不能在世间宣扬】

    原本仅仅是微弱的天之子启示，叶一夕还能保持着清醒。但还未将得到的启示说出，脑海中就出现了不属于这个次元的神明声音。

    【你是？】

    【总有一天你会想起的，现在就拜托你照顾了】

    意识恢复清醒，叶一夕的天之子状态结束。

    “……一夕、一夕，喂――”

    看着右手贴在星刻额头位置，双眼紧闭的叶一夕，疑惑的云茹儿不停地在耳边大声呼喊，就连其他寻宝的人都被吸引了注意力。

    “嗯……什么？”

    睁开双眼看清自己的动作，叶一夕也十分的疑惑。但看到星刻双眼中游荡的紫色气息，叶一夕确认刚刚发生的事情不是幻觉。

    “清醒过来吧――”

    毫不留情的对着星刻的额头一弹，贯穿而出的灵力甚至在其身后雪堆上贯穿出了洞孔。

    头不停地向后仰去，在即将连同身体一起倒在雪地上之时，星刻后退了一步恢复身体平衡。

    “啊啊啊――，好痛啊――”

    下一瞬间，星刻口中爆发出掺杂灵力的震耳欲聋吼叫声。好在有能够掌控气候的云茹儿在才避免了出现雪崩的可能。

    “灵力暴走了吗？星刻不是曾经成功的将器灵具现了吗？为什么还会出现灵力爆炸的情况？”

    自言自语的自我询问，叶一夕无视了赶来的众人在躺在雪地上翻滚的星刻前方坐了下来。

    “经脉问题？不可能之前成功具现器灵，充分说明了灵脉并没有堵塞。器灵本身也没有什么问题；狐媚儿前辈应该不会在星刻身上留下什么封印。那么到底是什么原因？”

    思考的同时叶一夕尽最大的可能将精神力释放出来，不停地在星刻身体内内外进行仔细的扫描、诊断。

    “一夕有什么发现吗？”

    “没有，肉体和器灵血脉都没有任何的问题。现在看来原因只可能是由于器灵本体。”

    由于其余寻宝之人都已经离开叶一夕才毫无顾忌的将所有发现全部说出口。

    “本体？难道说器灵有问题吗？”

    擅长的方面不同，关于星刻的问题云茹儿只能依靠叶一夕。

    “不是，应该是蕴含的非凡间力量太大了。”

    “这也会出问题。我身体内没有器灵感受不到什么是‘非凡间力量’。”

    “大概……就像是外婆能够代理操纵的神明力量。”

    “超出负荷了吗？”

    “就是因为没有超出负荷我才不解，星刻身体内和器灵有关的力量即便是百分之一也不是人类能够承受的。但……”

    “星刻却以一个十岁孩子的身体承受住了这么庞大的力量。”

    要说的话被云茹儿抢先说出口，明白前者已经明白自己要说明的事情，叶一夕也就不再任由力量疏散完毕的星刻继续在地上翻滚。

    【聚集自然之灵化为治愈之光，减轻汝之疼痛】

    ‘自然属性的治愈魔法，不可能，只存在于理论中的魔法，一夕连魔法类器灵师都不是，怎么可能释放’

    “这不是魔法，而是师公教授一种名为‘咒术’的言灵阵法。”

    像是听到了云茹儿内心的话语，叶一夕解释道。

    “这就好，我还以为只存在于理论中魔法被你学会了呢。”

    “只存在于理论中的魔法？难道是在说自然治愈魔法吗？”

    “一夕也知道这个魔法吗？”

    “嗯，圣光学院庄焱长老的五位弟子联手才能发动的最高级魔法。”

    “什么？即使八大势力也只能研究到存在于理论中的魔法，圣光竟然已经成功的在现实中能够施展。真不愧是大伯的学院……”

    短暂的吃惊和一串暴走的时光之后，云茹儿揉着太阳穴为了让自己冷静一下，远离了叶一夕和星刻。

    “一夕哥，到底什么是‘自然治愈魔法’？”

    身为‘十字氏’一族叶氏的后人，星刻自然拥有如此亲密称呼叶一夕的资格。

    “操纵天地之间存在的自然灵力，将其转化为自身的力量并施展出治愈魔法。因为操纵自然灵力需要自身能够和自然相互沟通、融合的人，而且还必须是魔法类器灵师，所以对单人来说世上还没有满足所有条件的人，只能采用多人、多种属性融合的方式来修炼这类的魔法。”

    “一夕哥，你不能使用魔法吗？”

    “我能使用的之后借助天地、自然之力的阵法，魔法这类的能力我并不拥有。”

    “这样啊，我还以为一夕哥什么都能够做到呢。”

    此时的星刻不知道叶一夕的真相，自然不明白叶一夕话中真正的意思。

    “即便是神明大人也有做不到的事情，这个世界上可不存在什么都能做到的生命。”

    安慰着星刻，叶一夕蹲了下来温柔的抚摸着他的头。

    “为了让你能够帮助你掌握器灵，星刻现在开始全力和我战斗。”

    站起身来叶一夕向后退了两步，和星刻拉开距离的同时，左手具现出血红色无双剑丢到星刻身前的脚下位置。

    “在幻灵森林的时候你应该从狐媚儿前辈、狐斐他们身上学习到不少的战斗技巧。不要想着留情和害怕，来吧――”

    为了给星刻握上剑柄的勇气，叶一夕在大喊中挥动右手，铭刻在右手手心位置的一次性雷属性阵法瞬间释放出足以威胁到十岁少年的雷流。

    “疾剑――”

    雷流释放出的耀眼蓝光夺走叶一夕的视野，一瞬间就恢复的视线。但叶一夕释放出的雷流已经消失不见，同时血红色利剑出现在自己喉咙前咫尺的位置。

    “不错的速度……”

    肯定星刻之时，叶一夕消失在了星刻的身前。

    “你选错对手了，速度我可不会输给你。”

    “这场战斗可是一夕哥你挑起的，怎么会是我选错对手了。”

    弱弱的吐槽着，星刻不停地躲闪着叶一夕从远处随手甩出的灵力之刃。

    “怎么了星刻，难道说在幻灵森林学到的武技只有这一招吗？”

    “这一招作为一击必杀的绝技，对我来说已经足够了。”

    和圣光学院教授快速移动的缩地法不同，星刻脚下的步伐虽然速度不够迅速，但移动的步伐充满了野性，让人更加难以捉摸。

    “的确是配得上‘十字氏’一族名号的天才，不……是笨蛋吧。”

    赞美的话语说到一半，看到星刻全力跃起双手挥动血红色无双剑劈下，叶一夕脸上露出不悦之色。

    右手举起周围大气中的自然灵力，并融合极北之地的大气充沛的极寒气息，叶一夕模仿着叶阳在手中制作出了一柄外形简单的冰之利剑。

    轻松地将冰之利剑举到头顶，叶一夕接下了星刻双手全力挥下的血红色无双剑。按照叶一夕的计算本该如此，但……

    “已经掌握了血红无双剑对有形之物斩必断的锐利钢・剑之属性……真不愧是师伯们选定的后人……”

    冰之利剑一丝抵抗的作用都没能做到，血红色无双剑向着叶一夕头部继续劈下。可是凭借着超乎想象的速度，叶一夕转身躲过了无双剑的利刃，但一撮神秘紫色的头发却随风在大气中飘散。

    “现在由一份认真上升到三份认真的程度，放心吧不会让你死的，但痛苦就躲不掉了。”