
    嘴角的微笑依旧存在，但叶一夕双眼却不在全是戏虐的玩耍眼神，多出了一丝认真的神色。

    “疾剑――”

    单手急速将手中血红色无双剑挥舞成类似盾牌的存在，星刻飞速移动将叶一夕隐藏于自然的不可视灵力攻击全部拦下。

    “既不凭借着经验，也不是发现灵力之刃存在的位置，仅仅凭借着先天的直觉性确信了攻击的存在，即便是幻兽也不可媲美的超强野性真令人羡慕。”

    为了思考什么样的攻击能够起到相应作用，叶一夕暂时停下了攻击进行思考的同时也给予星刻短暂的休息时间。

    战斗一开始就开始围观的寻宝成员，在这寂静的时刻终于将低声的交谈传到战斗的两位主角耳中。

    “你猜星刻还能治一夕学长手中坚持几秒？”

    “秒？再怎么也要使用分钟来计时吧。”

    “是唐吉和包不平吧？你们两个要不要也来试一下，在我全力以赴之下看你们坚持的时间是应该以何种计时单位。”

    不带一丝玩笑的认真语气，低声议论的唐吉和包不平立即闭嘴了。

    “……不要忘记约定哦，一夕学长。”

    原本以为不会有任何的回应，从包不平口中传出了灵所有人都诧异的话语。

    “嗯……，我记住了。”

    认真的回应包不平，叶一夕第一次从星刻身上转移视线。

    “疾剑――”

    有机会便不放过，星刻一眨眼就冲到了叶一夕的身前，对着颈部挥下血红色无双剑。

    “气动天地――”

    将自己灵力和周围中的自然灵力融合，强行改变其波动的规律将大气化为无形地囚牢。

    “动不了……”

    明明已经触碰到叶一夕的肌肤，但不论星刻如何用力都无法再让剑刃前进一丝。

    “我不仅是速度快而已，实力不如我者再快的速度也没用。”

    转身左手捏住血红色无双剑的剑身，轻松将无法行动的星刻举起。

    右手竖起食指和中指开始在大气上绘制绚丽的阵法花纹，同时叶一夕也开始言灵的咏唱。

    【寒气凝聚为冰，疾迅、轰然之雷】

    在大气中绘制的绚丽的冰蓝、深蓝两色双重阵法花纹完成之时，叶一夕也完成言灵的咏唱。

    极寒的气息侵入骨髓、压迫心脏，瞬间被透明冰晶囚禁的星刻仿佛看到地狱之门开启的恐怖气息。

    可是，极寒的恐怖还未退去耀眼的深蓝色光芒和雷流再次从外而内的轰击了星刻的身体和灵魂。

    【真是和传说中一样不留情的存在，不过多亏你的照顾了，吸收了依靠源之力量聚集而来的灵力，凡界的肉体也就可以接受我的力量了】

    脑海中再次出现那个陌生的声音，与此同时前一瞬还被深蓝色光芒掩盖身影的星刻释放出了堪比太阳的金光。

    “星空？”

    “真的是星空。”

    “好多星星，好漂亮啊。”……

    从周围传来嘈杂议论声中，叶一夕也理解了星刻创造出星空并非只有身为‘天之子’的自己能够看见。

    “这里相比于幻术，刚接近于域的存在……星空裂开了？”

    分析星空为何物的叶一夕，在星空出现的巨大变化面前变得目瞪口呆。

    前一秒还布满繁星、充斥着神秘的银色星河的美丽星空，突然之间从以星刻为中心的位置开始崩裂。

    星空中央裂开的漆黑色超大裂痕之中微弱金光出现，并急速下降眨眼之间就已经来到了星刻的身前。金光超快移动速度产生的金色尾巴，在众人看来仿佛巨大的金色巨刃将星空斩裂。

    ‘拥有繁星之力的剑……’

    感受到漂浮在金光内的利剑蕴含的无法使用语言形容的力量，叶一夕的灵魂本源出现莫名的兴奋，仿佛力量在相互感应般。

    “疾剑――”

    上升不止一个档次的速度，叶一夕瞬间爆发出超出三份认真程度的力量。

    ‘既然我不能主动施展神级器灵的力量，那就被动激发……’

    左手不断地凝聚冰之利剑，叶一夕在后退中轻松拦下血红色无双剑和金之利剑。

    同时右手则是不断地从大气中吸收自然属性的灵力。

    【汝非凡间之物，吸收自然灵力凝聚纯净灵气，现其本先之力】

    低声的言灵中，叶一夕吸收自然灵力的速度得到飞速的提升，甚至在其手心的位置出现了透明的小型旋风。

    【想不到只是简单使用力量做出的代形物会被激发出这种力量，真不愧是吾主】

    脑海中传来【蓝】惊讶赞美的声音，叶一夕明白自己的目的已经成功达到了。

    “无双剑――”

    金、蓝、紫三个耀眼的灵力光芒出现在叶一夕手中，甚至被撕裂的星空也不再有任何的吸引力，所有人的注意都集中到了叶一夕的右手之上。

    “无双剑先天技能之一：斩断无形之线――”

    不仅是挥动的金蓝色利剑，就连叶一夕移动的身影都无法被看见。

    下一瞬间，星刻手中金色利剑的光芒瞬间就消失了。

    【你力量不属于凡界，更不可嫩被凡间生物支配，为了不打破界限，你的力量由我在此封印，待到你发现之时、想起自己是谁之时，封印自会解除】

    【蓝】的声音出现在星刻的脑海中，唤醒了属于凡界星刻的意识，但在星刻铭记这句话之前就已经将其全部忘记。

    ‘想不到即使使用神级器灵的力量我依旧没有摆脱器灵技能的束缚，这下惨了灵力一次输出太多了……’

    连金蓝色无双剑的维持都无法做到，叶一夕伴随着星空的消失向后倒去。

    “双疾剑――”

    分别瞄准心脏和喉部的两柄利剑，星刻一脸即将成功的得以表情。

    “怎么说我现在也是圣光学院的首席，圣光的荣誉可不能就这样被抹黑……”

    低声的自言自语中，叶一夕保持着向后倒去的姿势原地飞速旋转起来。

    “首先我的无双剑还回来吧――”

    左手中握剑的实感消失，在星刻诧异之时紫色旋风毫不留情的将他卷起送向高空。

    “战斗终了，胜利者为圣光内院三年级生、学院首席叶一夕――”

    观战者中的最长者云茹儿表现的比少女们更加兴奋地朗声宣布。

    “那个……舅妈，圣光学院从来不使用这种方式宣布学生之间的战斗胜负。”

    内心刚刚有点激动地叶一夕，满脸无奈的向云茹儿求饶。

    “可是傲剑山庄一直都是这样啊，作为傲剑的少爷，一夕你可要早点适应啊。”

    无视叶一夕脸上的不愿，云茹儿一边说着一边飞上高空将星刻接下。

    “时间差不多了，你们的食物收集战果怎么样？”

    “足够建造聚会场所人们补充体力和灵力了。”

    寻宝众人的领头者，艾雪代表着向凌空而立的云茹儿回应。

    “一夕、小雪，你们尽可能地带上最多的人，然后和我一起去聚会的场所。”

    “唐吉、不平。”

    ““是――””

    名字被叶一夕喊到的两人兴奋的跑了过去，一人一边拉住装备上灵雪之衣的叶一夕。

    “聚会的场所我能够感应到，先走一步了――”

    莹白色光芒浮现，三人化为莹白色光团，在叶一夕的操纵下飞速冲上天空，消失不见。

    “我抱着菲儿已经是全力了……”

    凭借着自己的灵力飞行，为了保证速度艾雪只能带上年纪最小的古菲儿。

    “我去追一夕哥，舅妈先走一步了――”

    背后赤红色凤翼展开，艾雪带上古菲儿在凤鸣声中消失不见。

    “真是的，能够和自然灵力融合的能力真是方便啊。”

    不需要人带路却能在陌生的环境中准确的寻找到目标，即便身为长辈云茹儿也难免对叶一夕的羡慕。

    “好了，我们也出发――”

    随手从天边召唤出一大片洁白的云朵，让剩下的几人乘上去云茹儿以看似缓慢却堪比瞬间移动的速度高速飞行。

    极北之地距离核心地区不足百里的位置

    象征着‘十字氏’一族的旗帜，交织为十字的洁白色双剑在黄金色旗帜上闪闪发亮。

    “马良队长，按照你的新设计图已经将场所的基础阵法花纹绘制完成。”

    做了那么多年的圣光狩猎大队第八大队的队长，已经对‘马良队长’这个称呼习惯的马良，也对负责建造场所的剑客和执法队员如此要求到。

    “辛苦你们了，等到弟妹和小雪他们来到之后，所有参与阵法花纹绘制的人可以第一批进行灵力和体力的补充。现在先去休息吧。”

    “是――”

    全身笼罩在镶嵌各种宝石的法袍之下的执法队成员，将所有的事情回禀完毕之后立即告退，毕竟一上午绘制完成方圆近百公里的阵法花纹，即使是经验丰富的执法队队员也是很吃力的。

    “原本的场所设计就很完美，马良师兄为什么又重新画了一套的设计图？”

    “艺术家的灵感都是一瞬间的，在看到一夕为乐杰和田田准备的阵法时我得到了震撼灵魂的灵感。等到建成之时，我肯定能够进入器灵大陆顶尖的建筑师之列。”

    “明明是器灵大陆最强者的弟子，竟然追求建筑师排名，你确定不会被大伯逐出师门吗？”