
    “不用那么紧张，这里的人类除开我们几个之外的都应该已经化为白骨永远沉睡了。”

    和闪烁着绿色光芒的精灵地图一起出现的三人，正是一脸平淡。平静到奇怪的田凯；表情和动作都在表达兴奋的杰莉卡；最后一位，则是满脸羞红之色的兰沁。

    外表和艾雪相比各方面都相差无几的兰沁，做出一副害羞的少女模样要不是因为知道其真实年龄和有前后辈的关系叶一夕肯定会心跳不止。

    “杰莉卡老师和兰姐姐，你们遇到的是七大罪的哪一宗罪？”

    在精灵的介绍下已经了解全部情况的艾雪，不知觉的踩了地雷。

    “我是懒惰，想不到内心的欲念竟然会暴露真是危险的试炼。还好有十字氏一族外姓成员的祝福，才能打破【贝尔芬格】的迷惘。”

    从杰莉卡满脸的兴奋之色，叶一夕也大概能够猜到她的试炼内容了。

    “其实就是懒惰的人类和懒惰的神明，懒到连比试都懒得做。”

    不知何时的田凯已经趴到了叶一夕的耳边说着悄悄话。

    “那兰姐姐呢？”

    “暴食~”

    超小的声音中兰沁的脸变得更加的红。

    “在七大罪的迷惘幻境中，兰沁可是变成了一个相当于大春三倍的……”

    嘭――

    不愧是拥有‘飞针圣者’之名的强者，即使不能使用灵力兰沁还是准确的使用脚边的不知名物体砸中田凯的后脑勺。

    即使耳边的悄悄话被打断但叶一夕已经理解田凯想要传达的意思了。

    “要是还有多一个人知道这件事情，你就准备一辈子做不了新郎……”

    以超快的速度移动到叶一夕前咫尺位置的兰沁，脸上的害羞表情全部消失，极度平静地双眼和冰冷的语气，叶一夕感到了发自内心的恐怖。

    “……明白……”

    艰难的从口中说出的话语，叶一夕并不确定兰沁能够听的清楚，但从后者脸上的表情叶一夕知道自己不必重复一遍。

    “不要闹了，有人来了……”

    空间属**灵师特有的对周围敏感，即使不能使用力量杰莉卡还是感觉到周围的不寻常。

    “真不愧是十字氏一族的成员，都是能够遵循内心为正义之人。难怪我当年会一直被拒之族外……”

    “什么人？”

    不只是器灵师的力量，就算是赤手空拳的体术一样拥有‘神迹’赞美的李莉，以超快的速度反应过来，移动到众人的身前摆好战斗姿势面向声音传来的方向。

    “不用紧张我现在可没有足够对你们产生威胁的力量。”

    淡淡的黄金色光芒在远处绿色迷雾深处闪烁，黄金骑士铠甲的人影出现。

    【屠龙人圣乔治】

    ‘天之子’并非是叶一夕的专利，拥有比叶一夕更高‘天之子’境界的田凯，仅仅是看了黄金骑士一眼就知道了其真实身份。

    “屠龙人圣乔治……他不是早就已经不在凡界次元了吗？”

    在叶一夕因为‘天之子’的境界苦恼着的时候，自愿上前保护几人的李莉已经开口询问道。

    “我现在和七大罪的迷惘中的七宗罪相同都不过是投影而已，只不过我和他们的本质不同能够在凡间世界使用的力量也有云泥之别。”

    虽然无法看透黄金色头盔，但几人还是能从其语气中知道他并没有恶意的。

    “能问一个问题吗？”

    “不用客气，天之子阁下。”

    对于叶一夕不知为何，圣乔治突然用起了敬语。

    “阁下？算了。能告诉我你和神话中的【屠龙英雄圣乔治】和同一个吗？”

    “当然，凡界称之为圣经神话系统中七大英雄神之一【屠龙英雄圣乔治】、【阿斯卡隆】正是我的神之名。”

    “阿卡斯隆、屠杀恶龙之剑。难怪天灵帝国的皇室即使拥有屠龙人圣乔治的血脉，依旧是普普通通的人类。”

    “仅仅从阿卡斯隆这个名字就能够思考这么多，真不愧是一夕。”

    同为天之子的田凯，自然能够得到叶一夕所知道的信息。能够说出这句赞美，可以看出田凯承认了在某种程度上不如叶一夕。

    “那为什么天灵帝国的建国者会拥有阿斯卡隆和圣乔治的名字？”

    “你是说这个身体原本的主人吗？”

    “原本的主人？难怪天之子的力量没有任何的反应……不对，为什么田爷爷你可以看清他的身份？”

    自言自语中叶一夕终于想起了，另外一个关键的问题。

    “我可是铸灵神师啊。借助天之子的力量绘制出【屠龙英雄圣乔治】的铸灵阵法花纹，可是能够成倍的提升灵器的攻击力，这也是我擅长的铸灵阵法花纹之一。”

    “借助天之子的力量来进行铸灵，天之子是这么方便的力量吗？”

    “嘛……每一位天之子的侧重修炼方向不同，表现出的天之子的力量也就自然而然的有各式各样的应用方式，比如你的外婆就是将天之子应对神明的力量方面进化到极致，然后成为神明使者的一种凡间肉身的代行者。”

    “你说的是叶云吗？”

    不等叶一夕答话，圣乔治就接过了田凯的话题。

    “你们认识吗？”

    “不，只是很久之前和他的女儿宁英儿小姐见过一面。”

    “看来舅舅没有骗我，妈妈真的和马良师叔来寻找过阿卡斯隆的本质。”

    “妈妈？难道阁下真的是宁英儿小姐的孩子吗？”

    不知为何圣乔治对于叶一夕的自言自语表现出的十分动摇，但下一秒似乎想通了又恢复了平静。

    “反正现在我的任务是负责援助凡间世界救世者，神界的事情我不用管了。”

    自言自语中圣乔治的注意力转移到了叶一夕身上。

    即使有头盔的阻隔，但叶一夕还是能够感觉到圣乔治那紧逼的视线。

    “天之子阁下，请问你有意要回到宁英儿小姐的身边吗？”

    “我真的可以吗？”

    凡人不可能知晓自己未来的命运，但神明就不同了。

    “原来是这样，还没有关于持剑之人和引导者责任的记忆吗？还是说您和我相同都是借助凡间生物的肉体……”

    【再怎么说你也是神界的代表之一，应该明白什么话该说、什么话不该说吧】

    脑海中出现比自己更强大的神明的声音，圣乔治把剩余的话语吞到肚中选择了沉默。

    【绝对之恶吗？】

    【就说我不喜欢你们这种诞生于凡界的神明，明明知道这个名字是禁忌，却还是毫不顾忌】

    【红，你说这种话我就不喜欢听了，我可也是诞生于凡界的】

    不仅是【红】，就连【蓝】的声音也出现在了圣乔治的脑海。

    【最初的弑神者？既然是你们两位作为护卫，看来我的猜测没错呢】

    【竟然在心中盘算着这种小算盘，有辱你的骑士英雄之名啊】

    【骑士英雄不过是为了能够让凡间的人类，能够通过模仿功绩借用我的力量而特意在神话中编造的身份而已】

    明明是拥有【屠龙英雄圣乔治】守护凡间生物责任的神明，圣乔治却在和【红】的谈话中说出了绝对不可违反的话语。

    轰轰轰轰轰轰――

    在叶一夕对圣乔治为何说了一半话就停下感到诧异之时，被浓重的绿色雾气遮掩的天空上却接连不断的落下了充满神圣的黄金色雷电。

    【托尔、因陀罗、宙斯、九天应元雷声普化天尊、卡特基尔、雷米尔、龙，对于破坏神界秩序的神明施加惩罚的雷之神明】

    充满神圣气息的雷电，即便是叶一夕也轻松的进入到了天之子的状态。

    拥有对神明进行惩罚的力量的雷电尽情的倾泻于屠龙英雄圣乔治在凡间地投影之上，但周围的生物和大地却没有一丝的伤痕。

    “这个就是神明亲自释放的雷电吗？只针对于被当做目标之人，即便是力量再大也不会对其余的生物造成伤害，到底是怎样的力量才能做到？”

    身为铸造过各种属性灵器的铸灵神师，田凯自然无法做到对眼前‘神明的雷电’视而不见。

    但不论内心的如何的渴望，如何集中注意力与眼前的雷电，选择田凯成为天之子的神明却无法传达出任何的信息，让田凯进入到天之子的状态。

    “无法进入天之子状态，也就是说神明力量的本质就连神明也不知晓吗？就像是我们器灵师也不明白身体内为何拥有灵力和器灵，最根本的原因吗？”

    在田凯的自言自语中，倾泻于圣乔治身上的雷电也迎来了完结。

    看着黄金铠甲上不断闪烁的雷电，为了躲避雷电而后退的叶一夕上前弱弱的询问着。

    “你还好吗？”

    “这只是个投影，不过是对神界的我投射而出的影像，根本不会对我借用的身体造成任何的伤痕。”

    “借用的身体？对了，刚刚你说过的‘借助凡间生物的肉体’是什么意思？”

    “就是字面上的意思，你们看到的这个身体就是天灵帝国的建国者屠龙人圣乔治的肉体，只不过他的意识已经消失，灵魂脱离了肉体进入了‘轮回’待机。”