
    暂时安抚好还不知发生什么的艾雪。

    “精灵，麻烦你带路去莉莉学姐的所在。”

    “一夕公子，李莉小姐和艾雪小姐的本质不同完全符合天启之森的天启者要求。”

    “难道说莉莉学姐已经通过七大罪的迷惘了？”

    “不，正相反。为了能够让李莉小姐达到天启之森的要求，七大罪的迷惘将对其实施最严格的试炼。”

    美好的幻想被扼杀，叶一夕可没有时间失落，反而在无法使用灵力的情况下全力施展出最大的速度跟在精灵的身后。

    “注意在解救李莉小姐之时，请不要随便参与到试炼之中，只要借助天之子的能力，将罪恶的神之名解读出就能减弱七大罪的迷惘中‘罪’的实力，解读神之名的部分越多能够减弱的力量就越多。”

    “多谢警告……”

    再次来到白光之前，叶一夕停下了脚步。

    “小雪，你和精灵就在这里等着我。”

    “一夕……”

    连给艾雪说话的机会都不给，叶一夕已经冲进了白光之内。

    ……

    “幻境吗？可是这种真实感到底是和人能够施展出……”

    由黄金建成各种珍宝装饰而成的宽广宫殿，对于李莉来说宛如一座小型的城池。

    “真是想不到，竟然能够无视七大罪的迷惘直接来到七大罪的面前，自从圣乔治之后到底过了多少的时间？”

    宽广的宫殿却能产生巨大的回声，借助灵力护住双耳和大脑李莉才能继续保持着清醒。

    “什么人？”

    “人？可以理解为是对我的侮辱吗？”

    愤怒的声音之中拥有神圣金光的漆黑色光柱从天空射下，超巨大的神圣身影出现在李莉身前。

    “这种感觉？……上次在圣光出现的超巨大传送阵法中感受过十分相似的气息。”

    “即使只是一个投影但我还是拥有和本体相同的记忆的……”

    声音不再愤怒也不再震耳，那超乎想象巨大的身影逐渐缩小到和普通成年男人相差无几的高度。

    “你这张脸和身影我曾经见过，挑战并战胜德古拉残影的少女。”

    人类不可能拥有的超绝美面容和身姿，即使什么都不做依旧被神圣的光芒包裹。

    ‘拥有这么温暖的光芒，到底是……’

    “不需要在心中自言自语，在最高贵的我面前一切掩饰手段都是没用的。”

    心中的话语被看穿，超绝美的男子露出魅力十足微笑，李莉感觉自己的意识出现了动摇。

    “我乃是七宗罪的老大傲慢之罪的化身路西法——”

    符合傲慢之罪名头的态度，超绝美的男子不需要任何的衬托，仅凭个人的气质就散发出天下万物独尊的傲慢王者气息。

    “欸——，没有臣服于我。真不愧是直接出现在我面前的傲慢之罪试炼者。”

    衷心的赞美声中，李莉终于从连开口都做不到的强大压迫力中得到解放。

    “傲慢之罪的试炼吗？我可不记得自己什么时候傲慢过……”

    暂时想不到如何脱身，李莉选择了最直接的方式。

    神级器灵的力量瞬间释放，同时在右手中聚集出黄金色光之利剑。

    双腿发力李莉以超越声音的速度冲向自称傲慢之罪：路西法投影的男人。

    “诶诶诶~，这就动手吗？我可还没有做什么的准备呢……”

    男子仅仅是伸出右手，李莉手中的光之利剑就再也无法前进咫尺。

    “人类最强者在我面前也不过是以自我牺牲帮助【米迦勒】换取一场不堪的胜利，想不到今日还有人类向我挑战……”

    温柔的态度消失，路西法身后半透明状态的漆黑色双翼展开，下一瞬间化为黑雾铠甲包裹在其身体上。

    “完全不同次元的感觉……”

    感受到敌人实力的强大李莉并没有选择逃走。

    “双剑——”

    左手放开剑柄改变身体姿势，相同的金色光之利剑以反手握的方式出现在左手之中。

    “你喜欢使用剑呢，既然如此就让你见识一下‘神技’。”

    在李莉向前冲去之时，路西法也不在保持站立右手具现出黑色利剑迎上。

    ……

    “哇——”

    刚刚踏进白光之后的世界，迎面就是猛烈地飓风，瞬间召唤出血红色无双剑无视地板的坚硬插进叶一夕才勉强的保持身体没有被吹飞。

    “和七宗罪中的一位战斗成如此，即使我想要插手给予莉莉学姐帮助也无法做到啊。”

    对自身实力用有自知之明的叶一夕，并没有选择冒进而是在原处进行防御。

    “欸——，完全无法和自然沟通？”

    想要在身体周围布下防御阵法却无法得到回应，看着不断袭来的李莉和路西法战斗产生的余波飓风，叶一夕只能以高速移动不停地改变着位置以躲避飓风。

    “竟然有多余的人闯进了我的宫殿……那张脸、这个气息是？”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    手中的利剑停止挥动，路西法大笑产生的波动瞬间将李莉和叶一夕两人震得不停爆退，明明距离宫殿墙壁之间的距离相当于一座城池的宽度，但两人还是眨眼间就被镶嵌进了黄金色墙壁之内。

    “……没有任何的痛觉？”

    “……神级器灵的力量消失了？”

    挣扎着从墙壁中脱身，虽然身后墙壁自动复原和让人在意，但叶一夕和李莉此时并没有空闲的时间去关注。

    “路西法阁下已经不打算战斗了吗？”

    “嗯……”

    点着头的同时路西法身上的黑色雾气形成的铠甲也重新化为半透明的翅膀，并被收回体内。

    “虽然和你的战斗时命中注定的事件，但现在你还没有相应的力量和功绩。如果你再次进入轮回这个世界灭亡的命运即使持剑的救世之主也无法拯救。”

    完全不明白路西法在说什么，可是在路西法露出的认真气息面前李莉根本做不出任何的反抗。

    “想不到等待了这么久，还以为能够解脱使命没想到啊、没想到啊……”

    一边说话一边摇着头，路西法的注意力也从叶一夕的身上转移到一旁的叶一夕身上。

    “真是怀念的感觉，用天之子的言灵之力看破我的‘罪’吧……”

    不断靠近的路西法，温柔的使用双手托住无法行动的叶一夕的脸庞，并且闭上双眼向叶一夕靠近。

    【吾之名为路西法】

    额头紧贴着额头，脑海中浮现宛如阳光般温暖人心的声音。

    下一瞬间，有关【路西法】这个名字的知识接连不断的涌进叶一夕的脑海。

    【明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天坠落？你这攻败列国的何竟被砍倒在地上？你心里曾说：我要升到天上；我要高举我的宝座在神众星以上；我要坐在聚会的山上，在北方的极处。我要升到高云之上；我要与至上者同等。然而，你必坠落阴间，到坑中极深之处】

    在叶一夕天之子的言灵之中，路西法放开了双手静静的向空中漂浮而去。

    【傲慢之罪：路西法，乃是最古老的天使、最初的纯血最强种、光之使者，以自身之力率领三分之一的天使向整个神界宣战并立于不败之地。在最终之战中被唯一的弱点凡间生物人类中最强者‘圣子基督‘偷袭，而后被米迦勒借以万物之源的源头之力击败】

    无情的言灵从叶一夕口中飞出，路西法身体**出温暖的太阳光芒。

    【收获人生第一次的失败，让路西法的神之名纯洁被玷污，却探知到了‘源’的秘密自愿堕入成为魔性神明，得到更为强大的力量和神圣的光芒】

    “不用说下去了……”

    仅仅是使用右手指向叶一夕，脑海中出现的无尽知识和天之子状态就全部消失不见。

    “虽然从你的口中能够听到自己的神之名十分的感动，但没有任何记忆的你同样也让我感到难过。”

    面对着叶一夕一直保持着温暖笑容的路西法，在身体消失在光芒之中前一瞬间露出发自内心的悲伤之色。

    ‘为什么我竟然会心痛？’

    内心的自言自语中叶一夕眼前的黄金色宫殿消失，浓重的绿色雾气再次充满整个视线。

    “一夕，你——”

    “哥——”

    耳边传来的诧异声，叶一夕的注意力终于从莫名的心痛中解脱出来。

    “怎么……好痛……”

    刚刚开口脸上却传来了钻心刺骨的痛苦。

    俊美的脸庞已经不复从前，各种被烤伤的痕迹布满三分之一的脸庞同时还不断地向外扩散着。

    “精灵治疗术——”

    一直负责指路的精灵主动地冲进叶一夕的额头，眨眼之间浓郁的绿光就布满叶一夕整个脸庞伤痕不断向外扩散的势头也瞬间停止。

    ‘到底是什么情况？路西法有没有做出任何伤害一夕……不对，那个时候……’

    回想起路西法和叶一夕额头紧贴额头的姿势，李莉自以为找到了叶一夕受伤的原因。

    “好累啊~”

    不等叶一夕表示感谢，绿光变弱、模模糊糊能够看到身影的精灵飞向了远处飘来的精灵地图的卷轴之内。

    “田爷爷吗？”

    所有的力量都无法使用的现在，叶一夕只能选择原始的方式确认走来之人的身份。