
    “这就是阿斯卡隆吗？完全没有想象中的厉害，不如说在破旧的方面超乎想象的厉害。”

    满怀期待的拉着艾雪和杰莉卡两人冲进内殿的叶一夕，出现在其眼前的却是在地面上以沟壑为基础构造花纹的巨大玄妙阵法。

    不过，最令人膛目结舌的是阵法中央被粗重的锁链固定的高度超过三米的大型石剑。

    “在创造天启之森是一同建造的储存【阿斯卡隆】力量的素体，经过了这么久的时间变成这样也是情有可原的。毕竟就算是神明的力量在怎么强大也无法抵抗时间对事物的破坏，而且要是对它输送太多的神明之力会影响救世之剑超越所有神明，又并非任何神明的力量。”

    “完全不明白你说的什么意思？”

    完全没有听圣乔治解释的意思，叶一夕无视阵法破旧程度可能引起的问题，跃下台阶向阿斯卡隆的方向走去。

    “看来天之子阁下还没有得到救世之剑的认可呢？明明白夜预测的时间已经快到了，十字氏一族的步伐有点慢啊……”

    圣乔治的自言自语中，原本没有任何反应的阵法以【阿斯卡隆】为源头，飘散出了近乎雾气般浓郁的紫色光芒。

    “这是在继承神位的时候感受到了‘源’之气息？”

    巨大的力量诱惑摆在面前，神色兴奋地圣乔治忘记了最为重要的紧急向【阿斯卡隆】冲去。

    【还记得当年我所说的话吗？你能够成为屠龙英雄圣乔治，仅仅是为了向救世者给予援助】

    突然出现在脑海中的声音，即使听上去平淡无奇但圣乔治却发自内心出现了畏惧的颤抖。

    “神……”

    【你原本的存在意义就是为了代替在诸神之战被击败进入轮回的屠龙英雄圣乔治，现在你竟然对‘源’做出无礼的不敬举动，以‘上帝’之名收回赐予汝的神之名、神明之力】

    【竟然这样对我，我可是现在唯一一个能够激发‘阿斯卡隆’力量的人选】

    【你能激发‘阿斯卡隆’只不过是因为我们利用命运之力，将你的人生轨迹和屠龙英雄圣乔治在凡间流传的神话重合了】

    【早就明白你们的无情，可不要以为我成为神明这么久的时间什么准备都没有】

    全力伸出的双手距离‘阿斯卡隆’不过是咫尺的距离，但这咫尺却成为不可逾越的鸿沟。

    【区区神明胆敢未经我的允许随意乱闯】

    和平常的叶一夕的声音完全不同，全身被紫光包围的叶一夕声音中的威严拥有超越一切的力量。

    “果然是你呢？‘源’……救世之剑的锻造者……”

    对于圣乔治的话没有任何的动摇之色，借助紫光的凌空而立在其身前的叶一夕仅仅是轻轻地握拳挥出，即便拳头并没有落在圣乔治的身上，但无形的紫光却从内而外再从外而内各个层面上让圣乔治消失了。

    下一瞬间，叶一夕又回到了距离【阿斯卡隆】很‘遥远’的原处。

    【就算是您亲自出手，但想要彻底的消灭他，也应该先从的神界的本体开始，这样的话……】

    脑海中出现【上帝】的声音，叶一夕面露不悦的神色。

    【他的力量大部分已经被回收了，可是原本他身为人类时的力量也是不容忽视的，至少对于现在的你来说……小心吧。还有老君让我告诉您，所有的准备都已经做好了，‘雪’已经有相应的资格进入这个世界了】

    无言的点了点头，紧密贴合叶一夕身体的紫光消退为自由的光芒。

    “好熟悉的感觉……像是一直分开的灵魂和意识重新契合般……”

    对于刚刚做过什么完全没有记忆，叶一夕继续向【阿斯卡隆】缓慢的移动着。

    “虽然看上去很近的距离，想不到不依靠灵力一步一步的接近却感觉好遥远……”

    完全没意识到自己跨越了空间，经历艰难的时光之后叶一夕终于来到了目的地。

    “的确是充满力量的感觉，可是……”

    说不上是什么异常，但叶一夕确实感觉到了一种怪异。

    “总感觉不完整，但也不像是从某种力量上分散开的不完整，好像是缺少了一种最为核心的东西……欸，可是力量需要什么做核心吗？”

    自言自语的询问着，叶一夕回头却发现视线内已经被紫色光芒充满了。

    “一时冲动就按照师叔的安排来天启之森了，但我还不明白到底是为何而来。就算是有弄清楚【阿斯卡隆】的本质这个目标，但具体应该怎么做我还是不明白啊。”

    稍微思考了一下之后，叶一夕离开了【阿斯卡隆】。但转身不过是迈出一步的距离，却已经到达了阵法之外艾雪几人的面前。

    “欸~？”

    “一夕，已经探查完了吗？刚刚接到马良的通知，今天是最后一天时间，明天聚会就会开始、叶辰也会回来我们要及时把龙舟送回去并作最后的准备迎接聚会的开始。”

    不过，叶一夕说话的机会田凯将要转达的话说完之后，立即带头向英雄殿之外走去。

    “既然时间紧急就让我送你们一趟好了……”

    和圣乔治相同的黄金色铠甲、相同的声音，假冒的圣乔治恭敬地行了一个骑士的礼仪，顿时金光笼罩上几人并带上几人开始空间移动。

    “一夕公子，期待着和你下次的见面……”

    和圣乔治不同的称呼，叶一夕虽然满心的疑惑但在空间移动之中并没有发出任何质疑的时间。

    “想不到只不过是离开神群一段时间竟然连这种东西都可以乱入……”

    黄金色铠甲被从**出的光线分解为粒子消散，路西法那张绝美的脸庞出现。

    “想不到会是以这种方式被唤醒，现在就算是会神界也很麻烦，还是在这个战场上守卫‘源’的安全比较安心……”

    自言自语中路西法转身走向浓郁的紫光之中。

    “留下‘源’之原质的始之气息也是个很大的麻烦，久违的使用‘空之原质’将其吸收比较省心。明明是一种强大到足以和创世向媲美的力量，却只能在拥有原质的对手面前使用……”

    久违的使用一次最为强大的力量，路西法和浓郁的紫光一同消失在英雄殿内。

    天启之森外

    “竟然会这么快出来……”

    自言自语中包围在天启之森外的白金骑士指挥者，也没有停下用手势对周围的骑士进行指挥。

    “我现在以天灵帝国亲卫队队长的名义，对你们进行逮捕——”

    通过手中简形的扩音灵器，有史以来第二次有人在此说出这句话。

    “船长拜托你了——”

    通过身边漂浮的精灵地图卷轴，田凯向龙舟发出了登船的邀请。

    下一瞬间，在一群明显不认真行动天灵帝国亲卫队骑士面前，外形雄伟、华丽的龙舟解除隐形状态缓缓地从云层降下。

    “这是叶辰阁下的专用战舰？虽然知道能够擅闯天启之森的肯定不是平凡的任务，但没想到却是大陆上最为棘手的一群人啊。”

    原本就没有干劲的亲卫队长识别出叶一夕一群人的身份之后，最后仅剩的一丝对包围任务的执行精神也消失了，只能眼睁睁的看着叶一夕一行人消失在龙舟射下的金光之内。

    “皇室的注意力都集中在十字氏的聚会上，这次的事情作好记录随便向国王汇报一下就可以了，毕竟圣光现在已经不是我们天灵帝国可以违逆的存在了。”

    没有干劲的向身边隐藏起来的密探说一声，亲卫队队长满脸无奈的转身离去。

    ……

    “欢迎、欢迎——”

    刚刚回到龙舟之上，叶一夕一行迎来了一位背对夕阳的陌生人的热烈欢迎。

    “欸——”

    “诶诶——”

    “诶诶诶诶诶——”

    诧异声中不知身份的欢迎者，依旧保持着微笑并鼓掌欢迎众人。

    “难道说是小亮子吗？”

    傻笑着点了点头，龙舟旋转一百八十度，被田凯怀疑‘小亮子’的男人的真面目出现在众人眼前。

    “嗯嗯——”

    “好久不见，亮子，你小子这么多年到底跑什么地方去了？”

    “师兄，好久不见——”

    兴奋地田凯和兰沁，无视广播内传出的船长的警告跑到了‘小亮子’身前。

    “杰莉卡老师，这个人到底是谁？”

    “孔亮，圣光学院的高材生但却没有进入过内院和密院学习，而是拜了叶辰阁下为师。以十二岁的年龄跟在其身后和宁英儿前辈、马良前辈、月天前辈一同在大陆上经历了各种磨难和修罗场，并留下了无数的英勇传记。”

    “是吗？孔亮、孔亮……”

    “就是那个被称为人类最后的智者，传播知识的圣人，歌颂天地、英雄的诗人吗？”

    听着艾雪不断地念叨着‘孔亮’这个名字，叶一夕终于从飞鸟阁的大陆记录中寻找相关的信息。

    “明明是爷爷的弟子可是却很少能够听到和他相关的故事呢？”

    “很正常啊，和一群超超级的天才一起闯荡大陆，十二岁的少年要做出怎样的事情，才能够让自己的英勇事迹成为传说故事。”