
    在叶一夕念出的言灵之力和不断通过阵法输送进体内的灵力，古菲儿的肌肤上出现耀眼的金色花纹，即便是公主华丽的服饰在依旧可以清晰地通过穿透衣服的金光知晓金色花纹覆盖其全身的事实。

    ‘明明都是神明，菲儿出现这么多的神级器灵的花纹，而星刻的时候却一点都没有出现……’

    内心出现疑问，但为了不然注意力被分散叶一夕放弃了继续深究。

    【在汝之主人体内显示出汝真正的力量；在汝之主人手中具现出汝真正的姿态，遵循天之意志归还汝阿斯卡隆之名】

    阵法的光芒集中到古菲儿身体上，不借助任何的外力古菲儿的身体自动漂浮到半空之上。

    “嗯？这个气息是乐杰学长和田田学姐？”

    毕竟是自己布下的阵法，即便是距离超过了探知范围叶一夕感觉到了那股强大的力量。

    嗷——

    嗷——

    几乎是同时伴随着震耳欲聋的吼叫声，古菲儿身体内的黄金色光芒聚集成为黄金色巨龙在空中飞舞，而远方释放着金色神圣气息的漆黑色巨龙在空中盘旋。

    一山不容二虎……

    仿佛感知到对方的存在，黄金、漆黑两只巨龙相互吼叫着。

    蓄力完成在两头巨龙发动攻击之时，血红色光柱冲天而起。

    虚幻、狰狞的身影再血红色光柱内挣扎，发出宛如野兽般的痛苦惨叫声，即便是两头巨龙也退却了。

    “看来乐杰学长和田田学姐，不仅做到了器灵化形还顺便将神级器灵的力量也全部掌握了。”

    明明身后刚刚诞生一个举世无双的器灵，但叶一夕、艾雪和马良三人的注意力都集中到了远处看不见身影的乐杰和田田身上。

    “菲儿……”

    喃喃的低声自语中，唯有星刻依旧关注着头顶金龙飞舞的古菲儿。

    “时间差不多了，菲儿的器灵应该迎来最后一个步骤了。”

    注意力从远处收回，叶一夕回头刚好看到金色巨龙化为粒子在古菲儿面前聚集的时刻。

    “师叔，麻烦你再将阿斯卡隆绘制一遍。”

    “判官笔——”

    不需要一息的时间，甚至连挥动判官笔都不用，马良身前就具现出阿斯卡隆的灵体形态。

    【凝灵化笔，绘制精神灵剑之形】

    和马良在身前绘制阿斯卡隆不同，叶一夕用灵力护住双手强行改变着金龙所化的粒子聚集的形态。

    依靠紫色灵力绘制出马良给出的阿斯卡隆模板，然后将精神力和周围的自然灵力融为一体，强行压缩着金龙所化的粒子进入紫色阿斯卡隆的模板之内。

    “菲儿，按照我在你眼前制造出的利剑模型在心中进行想象，以阿斯卡隆为钥匙打开你血脉内隐藏的力量。”

    “阿斯卡隆为钥匙？”

    古菲儿不过是六岁的小孩子，即便是叶一夕做出对圣光学院的学生来说如此详细的讲解，但……

    “大哥哥，钥匙要怎么做？”

    ‘忘记菲儿没有接受过圣光学院级别的专业指导了……’

    心中为自己的失误自责之时，叶一夕低头看到了为关心古菲儿上前的星刻。

    “没有办法，只能这么做了但愿我做的没错……”

    虔诚的祈祷之后，叶一夕右手中具现出晶蓝色的无双剑。

    “星刻，把你的器灵具现出来。”

    虽然不明白叶一夕为何要自己这样做，但星刻相信自己视为偶像之人绝不会做任何错事，这不仅是对偶像盲目的相信更是一个十岁少年世间的美好心愿。

    “以后菲儿就交给你了——”

    将星刻的器灵吸到左手，叶一夕大喊着插进了古菲儿心脏的位置。

    “菲儿——”

    大脑变得一片空白，星刻全身充满无力感。

    但好在叶一夕的下句言灵，星刻的内心才重新被激起活力、远离吞噬繁星的黑暗。

    【能够操纵命运的无双之剑，吾以叶一夕之名作为介质，在此替少年星刻和少女古菲儿立下骑士契约】

    “我以星刻之名，在此起誓毕以一生的时间全力守护古菲儿的安全，吾之剑永为古菲儿挥动。”

    在叶一夕的言灵操纵下，即使是刚刚拥有器灵的星刻也虔诚的完成了骑士之约。

    “菲儿，忍耐一下。”

    右手中紫色灵力不断聚集，晶蓝色无双剑的形态甚至都无法看清。

    【谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正，此乃骑士的精神与美德，从今以后不仅星刻要牢记菲儿你也不可违反】

    右手转移到古菲儿心脏上的黄金色利剑器灵之上，叶一夕借用言灵之力将和晶蓝色无双剑融合为一体的紫色灵力化为骑士契约的花纹，并覆盖到黄金色利剑和古菲儿的心脏深处。

    “小雪，拜托你让星刻进入幻术。”

    确保好古菲儿的生命安全和器灵力量不会暴走之后，艾雪也按照叶一夕的话对星刻施展了幻术。

    “等下菲儿的器灵力量会流进你的身体，你什么都不需要只要保证把灵力通过器灵输送进菲儿身体就可以了。”

    “完成了？”

    “嗯。”

    按照古菲儿身体内蕴藏的器灵展开合适的幻术，一次输出那么多的灵力让艾雪一脸的劳累之色。

    “一夕，这里的事情应该不需要我，我要去准备迎接老师了。”

    “我和小雪等到菲儿和星刻醒过来之后立即赶过去。”

    “欸——，身为学院首席有长辈在注意点举止上的礼仪好不好？”

    看着叶一夕将疲倦的艾雪搂进怀中，马良只能弱弱的抱怨一句就全速赶往神圣冰之圣殿。

    并不是没有听到马良的话而是强行将其忽略了，将艾雪拥尽怀中的叶一夕不知为何有种分开之后就再也没有机会拥进怀的时候了。

    ……

    叶一夕利用全部器具为帮助乐杰和田田器灵化形而布下的冰湖阵法，由于一次性吸收过多乐杰和田田释放出的神级器灵力量，此时已经全部再次化为洁净的湖水。

    “祝贺你们不仅器灵化形成功，还成为器灵的主人完美的掌握了神级器灵的力量。”

    在充斥着磅礴神级器灵力量的中心，全身有淡金色光芒的保护李莉才能轻松面对。

    “银血之剑——”

    李莉的祝福之语并没有传达到，低声自语中乐杰身后冲天而起的血红色光柱溃散，掺杂着白银色光芒的血红色灵力在手中逐渐成形，和光柱溃散的粒子融合并凝结成为银红两色的利剑。

    “老大的器灵中掺杂了其他的颜色？”

    “在诸神之战的结尾，由最强种堕入为魔神德古拉，被凡界的情感感染代替被凡界众生以一己之力向整个神界宣战复仇，终于落得诸神的诅咒于一身和被囚禁于时空缝隙之内的下场。能够掺杂进乐杰器灵的银色，应该就是当年囚禁德古拉德两位神明留下的银之利剑。”

    “成为十字氏一族之后，我也可以随心所欲的谈论这些有关神明的事情吗？”

    和之前的李莉不同，至少叶阳感觉和之前的李莉不同。

    “你是不是去过天启之森？”

    “嗯，为了陪一夕去英雄殿寻找阿斯卡隆。”

    偷用龙舟的事情要是不想让叶辰发现自然知道人的越少越好，因此李莉并没有说出时间以免被叶阳怀疑。

    “龙影魔剑——”

    田田口中传来低沉的自言自语，一瞬间甚至就连被神级器灵的力量护体的李莉和叶阳都感觉到胸口一闷。

    吼吼吼吼——

    散发金光的漆黑色巨龙痛苦的咆哮声中，身体无情的破碎并重新组合成为一柄全身缠绕着浓郁黑暗气息的黑色魔剑。

    原本充满神圣感觉的金光全部消失，黑暗的气息不仅在魔剑上就连紧握魔剑的田田也被黑暗气息笼罩。

    “这就是田田拥有的真正器灵吗？简直就像是‘魔’……”

    下方李莉因为田田散发出的恐怖气息颤抖，可是田田本人并没有感觉到任何的不适。

    “田田可不是‘魔’，她是身体内流淌着龙之血脉的人类……”

    突然出现的第三者正是感受到田田气息暴涨的田凯。

    “莉莉，你不是问过我田田和我是什么关系吗？现在我可以告诉你，我是她的父亲、亲生父亲。”

    令人震惊的消息李莉满脸的吃惊，而叶阳则是一副‘你小子终于有勇气说真相’的表情看着田凯。

    “田田的母亲在生田田之时，因为田田的天生就拥有的强大力量力竭而亡。而即使成功的诞生在这个世上，但田田娇弱的身体依旧无法承受那么巨大的力量。作为十字氏一族的成员我以自己的权限开启了，田田身体内龙之血脉来源者的封印，将田田送了进去。”

    “需要十字氏一族的权限才能开启的封印，那么被封印的难道是……”

    能想到只有一个可能但并没有勇气说出口，看着身边的两人对着自己点了点头证实自己的猜测，诧异的李莉双手捂住嘴防止自己不受控制发出尖叫打扰到空中的两人。

    “原本我只是乞求它能够给‘田田’龙之洗礼，增强她的肉体以适应强大的力量却没想到，它反而将自己的力量分给田田。”