
    拦下为自己打抱不平的马良，叶一夕解释道：“为了不让神明的力量对凡间世界产生会影响凡界命运的后果，神明们都不会对凡界作出过多的干预。以屠龙英雄圣乔治的力量回答我任意三个问题，应该最大的努力十分感谢。”

    说完之后，叶一夕还为表示敬意向阿斯卡隆鞠躬行了一礼。

    “上一个问题我放弃，第一个问题，为何在天灵帝国的记载中，借用屠龙人圣乔治的名字和阿斯卡隆的力量的建国者，手中持有的是阿斯卡隆骑士长枪而并非我在英雄殿所看到的剑？”

    “你既然去过英雄殿应该已经见过伪·屠龙英雄圣乔治，他没有告诉你这件事吗？”

    “没有，在我想问之前他就已经将我们送出天启之森了。”

    虽然心中对阿斯卡隆‘伪·屠龙英雄圣乔治’这个叫法很在意，但毕竟能问的问题有限叶一夕并没有胆量随意浪费。

    “原来如此，他已经被逐出神界的消息是真的，看来时间所剩的不多了……”

    莫名奇妙的一段自言自语之后，阿斯卡隆终于开始正面解答叶一夕的问题。

    “回到正题，现在我乃是阿斯卡隆、屠龙之剑，可是在神界争夺救世之剑之前我只不过是陨落的神明遗留下的神之名、神之武器。即使神群利用人类限制神明力量的神话暂时寻找到了替补者，但神明在世间是独一无二的存在不会消失更不会死亡，即使陨落也只是经过一次轮回便可重生。”

    开始讲解的阿斯卡隆，像是热心的老师般认真且仔细。

    “因此，只有等到神明轮回结束阿斯卡隆的力量才能完全复活，而伪·屠龙英雄圣乔治并不知晓这些，自以为是的他将名字和力量借给屠龙人圣乔治，原本就不完全的力量连其身体内存在的神之遗留：器灵血脉都无法比拟。在弱肉强食的规则下，不完全的阿斯卡隆力量被吞噬了，从而导致了屠龙人圣乔治的器灵变异成为了阿斯卡隆骑士之枪。”

    感觉耳熟的解释，马良脑海中关于当年的阿斯卡隆本质的探求结果的记忆开始复苏。不过，身份的限制下马良即便模糊的知晓阿斯卡隆要说的内容，但依旧无法为叶一夕做出任何的解答。

    “第二个问题，英雄殿内的【阿斯卡隆】石剑内封锁的那股力量的真面目？”

    “一个问题比一个问题更难回答啊，我只能在不触犯规矩的情况下告诉你，那是救世之剑被屠龙人圣乔治盗走的力量和我所属的神群寻找到的救世之剑力量的碎片，我能够拥有不同于屠龙英雄圣乔治的意识也是由于这股力量的原因。”

    “拥有富裕神之武器拜托神明的独立意识的力量，救世之剑的力量到底是什么？”

    “这是你的第三个问题吗？”

    “不、不是，只是我的自言自语而已。”

    “如果这是你的第三个问题，我只能抱歉，因为我也不知道根本无法做出回答。”

    身为‘天之子’的叶一夕还是明白这点的，一副了解的表情一笑而过叶一夕继续问出最后一个问题。

    “第三个问题，我和我有什么不同？”

    凌厉的剑气一闪而过，叶一夕仿佛看到了诧异到无法形容的眼神。

    “……为什么问我？这件事情宁英儿小姐知道的不是更详细吗？”

    虽然听到了马良在一边不断地轻咳，但认真模式全开的阿斯卡隆全部忽视了。

    “妈妈，她已经不在器灵大陆上了。”

    “怎么……”

    “咳咳——”

    全身的力气都用在咳嗽上，马良终于阻止了阿斯卡隆继续说下去。

    “师叔，你怎么了？身体不适吗？”

    “没事，只不过为了铸建神圣冰之宫殿消耗的精力太多，你们还是快点将问题弄清楚，我怕到时候灵力不足。”

    理解马良的秘密之后，阿斯卡隆也不在宁英儿的身上继续纠结。

    “你是这个身体的借用者，同时也是这个身体的创造者之一；而另一个你则是这世上独一无二的存在，拥有人类和神明两者的血脉，但又非人非神，却拥有神明的责任和人类的情感。”

    回答结束，为了配合马良的谎言阿斯卡隆故意将自己的变得透明。

    “最后给你一个提示，屠龙英雄圣乔治的转回已经进入最后一步，转生体现在正在你的身边。如果想要收回英雄殿【阿斯卡隆】所封锁的力量她体内纯正的‘阿斯卡隆之剑’就是钥匙。”

    话音消失，阿斯卡隆也消失在叶一夕的眼前。

    【抱歉，差点说出了宁英儿小姐回到器灵大陆的秘密】

    ‘你不是需要载体吗？为什么不回到判官笔内？’

    【我的使命已经完成了，感谢你这么多年不惜浪费自己的力量和修为来帮助，没有主人在我根本无法给你任何的回报，只能以‘阿斯卡隆’作出祈福，愿你的人生不会留有任何的遗憾】

    和脑海中阿斯卡隆的声音一同消失的还有马良手中判官笔和其之间的联系。

    “好走……”

    思考着阿斯卡隆给出的最后一个问题答案的叶一夕，并没有听到马良对着星空划过的流星低声的告别。

    “有流星——”

    欢快的尖叫声中，古菲儿带头跑上了雪峰。

    “流星？刚刚还是黄昏怎么……”

    回过神来，叶一夕无语了。

    “欸——”

    “阿斯卡隆可是神明般的存在，我可没有控制它力量的能力，仅仅是时间流速增加已经是很轻的后果了。”

    耸了耸肩，马良以一副和我无关的事情说道。

    “大哥哥——”

    完全没有开口向马良发出责难的机会，在幼女兴奋地大喊声中叶一夕怀中多了一个娇小的身躯。

    “菲儿？”

    和离开之前见过的古菲儿不同，此时古菲儿全身都被轻飘飘、软蓬蓬的蕾丝包裹。

    “这是灵儿姐姐地妈妈送给我的新衣服，好看吗？”

    从叶一夕身上下来，古菲儿为了展示自己的新衣服故意后退一步轻飘飘的转了一圈。

    “好漂亮，简直就是童话中公主。”

    拥有育儿经验的马良代替，不知如何反应的叶一夕做出了回应。

    “连小女孩都不会哄，哥真是……”

    在叶一夕耳边低语的艾雪一边说着一边满脸失落的摇了摇头。

    “就算你这么说，可是你要作为充满青春的少年要做出怎么样的反应，才算是正常啊？”

    “不过是一个小孩子，你到底在想什么？”

    面对艾雪鄙视的眼神，叶一夕不明所以的偏了偏头。

    “为什么非要在这么高的雪峰上……才行啊……”

    气喘吁吁地最后一位金发的少年，星刻刚刚来到雪峰地上就无视雪峰的寒冷躺了下来。

    “我又没叫你来，你自己非要来的怨谁。”

    【准备好，子时正中正式开启神圣冰之圣殿】

    接收到叶辰传达的消息，马良抱着古菲儿来到叶一夕面前说道：“时间不多，不要计较这些事情了。”

    “明白……”

    正在苦恼如何应对艾雪的叶一夕，听到马良的话终于从艾雪释放出的莫名压力中获得解脱。

    “无双剑——”

    双手中晶蓝、血红两色的无双剑具现成形，其余几人立即远离叶一夕身边。

    “剑旋——”

    紫色旋风出现，叶一夕站在旋风中心不停地挥动手中利剑，在冰面上铭刻下唤醒器灵所需的阵法。

    ‘没有阵法所需的器具，现在回百花谷取时间不足，只能使用【血祭】来完成阵法了’

    心中想好应对之法，确认紫色旋风足以阻隔周围的视线后，叶一夕咬破了自己的嘴唇。

    【以吾之血为载体，聚集星辰、明月之力，凝成呼唤器灵之阵】

    低声的言灵中，顺着叶一夕嘴角落下的一滴血红，逐渐变成晶莹的莹白色液体融合进下方的阵法花纹之内。

    “阵法完成、开启——”

    确认阵法完成叶一夕收回对紫色旋风供给的灵力，同时向下方的阵法输送激发阵法的力量。

    宛如月光般皎洁的光芒从叶一夕脚下射出，还未消失的紫色旋风瞬间溃散消失。

    为了不妨碍阵法，叶一夕重新召唤出迎接叶城时所穿的礼服。

    “菲儿，可能会有点痛忍耐一下。”

    要是叶一夕没有蹲下身体，被皎洁的月光洒满身体的‘可爱公主’古菲儿和‘英俊王子’叶一夕真的可以算是一对佳人。

    “嗯……”

    第一次见到会发出月光的地面，古菲儿颤颤惊惊的握住叶一夕伸来的右手走进阵法中央。

    “这种气息……”

    明明刚刚分别却在自己身边之人感受到相同的气息，叶一夕只能苦笑一声进入到天之子的状态。

    【原本我以为真的和舅舅所说，你的器灵乃是古氏一族和屠龙人圣乔治的血脉在渺茫的机会下诞生的变异阿斯卡隆。没想到竟然是超越十字氏一族和屠龙人圣乔治的正品神之武器，不对，现在应该称为屠龙圣剑：阿斯卡隆】

    和之前将天之子状态下得到的神明信息化为言灵不同，现在的叶一夕已经拥有足够的信息，凭借着自己的力量将心中所想化为了言灵。