
    “我一直奇怪田田为什么会拥有操纵影子这种龙中皇族才可能使用的特殊力量？原来是这样，原来是这样……”

    虽然只自言自语的方式让自己恢复平静，但从李莉慌张的动作看来并没有起到任何作用。

    “田田得到新的、更强大的力量就是龙之遗影，唯一值得庆幸的是由于龙之遗影不需要像龙族那般强大的肉体，因此田田也不必经受会让人类部分消失的龙之洗礼仪式。”

    过去的事情讲述完毕，田凯上前按住李莉的双肩摆出一生中最为认真地表情。

    “你是田田交到的第一个朋友，在她心中你是比我这个‘家人’更为重要的存在，请你不要抛弃她，如果有一天她做了什么错事求你一定要帮助她。”

    发自内心的请求，即使田凯双眼中没有一丝的泪水，但所包含的情感李莉已经全部了解到了。

    害怕内心被田凯传达过来的情感感染的自己一出声眼泪就会留下，李莉只能选择重重的点了点头。

    “多谢——”

    最后依依不舍的看一眼空中的田田，田凯不再逗留转身离去前往神圣冰之宫殿。

    “其实田凯并没有说出全部……”

    为了奖励田凯的勇气，叶阳继续向李莉解释道：“田田得到了无可比拟的能力和活下来的机会，可田凯也付出了与之相应的代价。那就是一生都不能够和田田相认，而且就算是田凯忍住不和田田相认，第二天田田也会忘记，她只会记得有一位名为田凯的爷爷，将身为孤儿的自己养育大。”

    连想象都无法做到的事情，回想一下这么多年朝夕相处而无法相认的痛苦，李莉终于明白田凯为何要和天启圣人定下约定潜心钻研铸灵。

    再次抬头看着空中的田田，不知不觉间李莉眼角滑下数滴泪水。

    极北之地核心区域的边缘

    在皎洁的月光之下，雪地都反射着淡淡的光芒，但在马良身前的位置仿佛有无尽的深渊将周围所有的光线吞噬，完全无法看到有什么存在。

    【神圣·冰之宫殿，开启——】

    简洁的言灵从马良口中念出，仿佛微风吹过身前的黑暗区域开始随风摇曳。

    闪烁、闪烁、闪烁——

    一个接一个的银色光点在黑暗中亮起。

    “在月光下展现你美丽的姿态吧，我至高的杰作——”

    向前庄重的模样消失，马良兴奋地展开双臂用最大的音量向整个极北之地宣告。

    叮——

    不知何处传来清脆的响声，仿佛周围的时间都停止了流动。

    叮——、叮——、叮——

    清脆的响声接连不断的响起，黑暗中产生的光点也聚集到足以照亮整个神圣冰之宫殿的规格。

    ‘叹为观止’除开这个词语之外想不到任何的赞美之词。

    高近百米的神圣冰之宫殿由内而外全部都是用洁净的极寒之水冻结成，而在通往神圣冰之宫殿顶部的路程中看似栩栩如生的树木壁画皆为立体的雕刻，由自然灵力汇聚而成的碧绿色光点在布满整个神圣冰之宫殿外层的立体雕刻内闪烁着光芒，如果不仔细看冰山之上仿佛各种树木都呈现出欣欣向荣的光景。

    “就连身兼设计和铸造于一体的我，都无法直视的这种人间绝境……”

    沉醉于自己的艺术品，马良甚至没有听到耳边的‘先走一步’。

    等到回过神来发现之时，已经有数道身影矗立与神圣冰之宫殿的顶部。

    “马良，时间不多了我们也出发吧。”

    无形的空间裂缝出现，杰莉卡打了一下呆立一边的马良一下才走向神圣冰之宫殿。

    “十字氏一族的聚会一直都是这么华丽的吗？”

    “我怎么知道，这也是我第一次参加和建造场所的十字氏聚会。”

    和杰莉卡并肩而行向顶部进发的马良，被杰莉卡这么一问内心也产生对场所是否合适十字氏一族聚会的担忧。

    “应该不会被老师训斥吧……”

    “为什么要建造这么高的台阶？”

    似乎听到了马良低声的自言自语，但感觉和自己无关杰莉卡直接忽略了。

    “高吗？不过是三百三十三阶台阶，这是为了达到老师的要求和配合阵法能力所必需的最好设计。”

    “三百三十三阶，你就不能在‘合适’的方面为我们这些需要徒步走上去的人考虑一下呢。”

    “考虑过了，作为十字氏一族的成员无论是本家、还是外姓成员在神圣冰之宫殿都没有任何的限制。”

    一副‘你怎么不早说的’样子，在马良以‘你也没问我’反击之前，杰莉卡直接跳跃空间到达了神圣冰之宫殿的顶部。

    “明明是这么好的风景却不知道欣赏真不明白蔡榕怎么会喜欢……”

    “马良师兄你在叫我吗？”

    青色旋风从天而降被马良念到名字的蔡榕出现。

    “这还真是……怎么只有你一个人？”

    刚想吐槽‘想到什么有什么’马良突然发现蔡榕是孤身一人从圣光赶来的。

    “母亲和师伯虽然是叶氏当家的弟子，可他们并不是十字氏一族的外姓成员。”

    “真的吗？我还是第一次听到这个消息。”

    “其实我也是刚刚出发来这里的时候找母亲和师伯询问才知道的。为了不迟到我可是拼了命赶来的。”

    就算是蔡榕不说，马良也能从他急喘吁吁的呼吸中感觉出来。

    三百三十三阶台阶对于普通人来说可是需要时间，但在马良和蔡榕面前不过是几句话的时间已经到达的顶部。

    足以和三大帝国任一的皇城相媲美的面积，但除开在其中间的位置方圆不足百米的祭坛之外空无一物。

    没有时间向心中充满疑问的几人解释，在马良还未开口之前异常的金色光芒已经从圆月上洒下。

    “叶氏一族，叶阳——”

    “叶氏一族，叶沁——”

    “申氏一族，申曦——”

    “田氏一族，田凯——”

    作为已经让大陆知晓身份的四位十字氏成员，报上身份的同时恭敬的单膝向着金色圆月下跪。

    “恭请授意，领受十字氏新一代的名讳——”

    不需要任何华丽的过程，金光聚集四人手中各自多出一个金色卷轴。

    “十字氏一族外姓成员孔亮，在此请求祝福之光——”

    意想不到的声音从众人身后的阶梯出传来，除开早已知晓孔亮归来的杰莉卡、田凯、叶沁之外的人都是一脸的诧异。

    “亮子？”

    作为孔亮的师兄月天、马良，甚至直到满头汗水的孔亮站到自己的身边都还未清醒过来。

    “叙旧的等下再说，先做好祈福仪式要紧。”

    【你们几个也不要继续愣着了，快点做好准备向孔亮一样】

    在孔亮之后，叶阳的训斥声也通过心灵传信到达几人的脑海。

    “十字氏一族外姓成员月天，在此请求祝福之光——”

    “十字氏一族外姓成员马良，在此请求祝福之光——”

    多年身为师兄弟的默契，马良和蔡榕首先反应过来。

    “十字氏一族外姓成员蔡榕（杰莉卡），再次请求祝福之光——”

    内心相互挂念对方之人，今日第一次做到的完美的同步。

    “十字氏一族外姓成员冬木……”

    “冬马……”

    “冬儿……”

    “““在此请求祝福之光——”””

    拥有血脉关系并同为十字氏外姓成员的三位特殊存在，没有蔡榕和杰莉卡这么程度的默契，只能采用这种特意的方式。

    “十字氏一族外姓成员庄焱，在此请求祝福之光——”

    最后一位身为圣光学院长老的庄焱，双手合十其余人一同做出祈祷的动作。

    下一瞬间，按照报上名号的顺序，所有的十字氏一族的外姓成员身体上依次出现了金色光芒。

    ……

    “已经开始了啊……”

    一手拉住星刻另外一手和艾雪紧握的叶一夕，借助灵雪之衣的飞行能力全速向在黑夜中却散发出太阳般的光芒照亮整个极北之地的神圣冰之宫殿赶去。

    “星刻和菲儿，还没有到这么早开始十字氏一族的聚会？”

    “小雪，这可不是十字氏一族的聚会。”

    明明前一秒还没有人跟随，艾雪耳边却突然响起了李莉的声音。

    “莉莉学姐、乐杰学姐、田田学姐……”

    即便是和之前的灵力有翻天覆地的不同，但叶一夕还是快速的认出了从身后赶来的三位全身分别被金光、红银、漆黑三种颜色灵力包裹之人的身份。

    “十字氏一族的聚会要等到正午之时才正式开始，现在还只是为了迎接拜谒十字氏一族祖先的前任学院长他们而举行的仪式。”

    “师公不是现在回来的吗？”

    “似乎是因为孔亮前辈回归，情况有变化了。”

    不仅是艾雪，就连叶一夕的心中的疑惑都被解释清楚。

    两人默契的同时开口道：“为什么莉莉学姐会知道这么多？”

    “欸？你们不知道吗？”

    和两人相比，李莉表现的更加吃惊。

    “不只是我，老大、田田，作为十字氏一族的新一代我们都接受到了这些信息。菲儿和星刻应该也接到了相同的信息，不信你问一下他们。”

    疑惑的将视线转移到各自拉住星刻和古菲儿的身上。