
    “不错的接受能力，关于圆月骑士的英勇事迹你们小的时候应该已经听过。要说的事情刚刚我都已经说完了，现在开始你们两个就是我月桂儿在器灵大陆上收下的唯一一对徒儿。”

    戏剧性的变化给了何欣儿、何欣月一个措手不及。

    “……不、不、不……”

    性格开朗的妹妹何欣儿，虽然开始的做出了反应却并没有表达清楚心中的意思。

    “怎么你们是不打算答应做我的徒弟吗？”

    “不、欣儿应该不是这个意思。”

    “那是？”

    “我只是感觉受宠若惊，冰灵宗的创始者、冰华帝国建国的支援者，您想要收我和姐姐当弟子，这……”

    “令人难以置信吗？你们应该学着相信，你们的还有很棒的未来在等待着。”

    温柔的摸着两人的头部，月桂儿姐冰灵宗代表应该做的位置让给了这对姐妹。

    “首先作为我的弟子，你们要接受新的冰灵宗宗主候选人这个位置。随便告诉你们，我已经见过并说服你们的母亲了。”

    ““这个？””

    “放心吧，我也会在这里陪着你们。”

    就在何欣儿、何欣月两姐妹犹豫之时，冰魄退出冰华帝国的高台来到两姐妹的身后。

    “我名为冰魄杨秀秀的父亲，你们是秀秀的好姐妹我曾经听说过你们的名字，欣儿、欣月。”

    听到冰魄报上的身份，两姐妹终于安下心来。

    “那就拜托叔叔了。”

    “不用客气，我也是冰灵宗的一员理应侍奉宗主候选人。”

    “我和欣儿是宗主候选人？不应该是灵儿？她可是少宗主？”

    “不用担心，灵儿对冰灵宗来说是最重要的宝物，绝对不会放弃她。”

    回应何欣月的不再是冰魄，能够说出这句话只可能冰灵宗的管理者月桂儿。

    “这里就交给你们了，我还有一份邀请函要应约。”

    感觉到高空之上应到之人已全部到齐，月桂儿和天魔、托斯一同消失不见。

    ……

    托斯、天魔、月桂儿三人来到高空四处张望一下，没发现最后一位身影托斯立刻开口道。

    “宁傲，既然来了就不要躲着。”

    “谁在躲着？我只是在安排万剑的事情，毕竟现在傲剑的处境不是很乐观。”

    “谁让你一直都不放手，向我们学习一下相信你选择的后人吧。”

    “我也想这样，可谁让万剑不肯放手剑冢，甚至就连‘冥’也选择了傲剑后人。我要是现在放手，任由‘冥’自由成长、万剑的计划不断进行下去，不仅十字氏一族的救世之剑任务会有危险，就连我们灭龙的计划也无法完成。”

    现身的‘圣人’最后一位傲剑山庄的创始人宁傲，一出场就是不停地抱怨。

    “不只是傲剑山庄有风险，我也边也有冰神的轮回在，十兵也刚入手了流淌泰坦血脉的凡间生物，魔宗的新起之星更是器灵大陆冥冥之中选择的改革者。”

    “你们不要抱怨了，叶辰一个新晋的神明都能支撑着德古拉的转生体、神界最古老的存在、命运之神的轮回者，甚至还帮助我们教育灭龙挑战者，你们这些前辈不觉得不好意思吗？”

    “天魔你出现孽障了，我们可不用拥有人类的任何情感。不管在凡间次元呆多久、如何和人类这个生物接近，绝对不能让名为情感的孽污染，否则我绝不放过你。”

    “真不愧是东方之月的掌控者，放心好了。”

    被月桂儿严肃的警告，天魔也只是笑笑而过。

    “器灵大陆上被众人认知的‘圣人’可不是我们，谁去把他带过来？”

    “放心，自从把他改造为【傀儡】之后，我随时都可将其召唤出来的。”

    托斯说着打了一个响指，金色空间漩涡凭空形成并从中冒出一位普普通通的白发老者。

    “虽然为了不让我受凡人寿命的限制而将我的身体改为傀儡，但我还是拥有意识和灵魂、只是肉体并非凡人而已，不要把我当成和傀儡相同的东西。”

    “话说我都已经为你重塑年轻的身体，何必特意变成这幅老态龙钟的模样。”

    没有理会白发老者的抱怨，托斯反倒是一脸嫌弃之色。

    “对于你们是无所谓，但是在凡间的人类心中越老就说明人生阅历越丰富，也就越值得尊敬。”

    “无所谓你任务好就好了，时间差不多了，等到十字氏的几位当家回到器灵大陆之时我们也现身。”

    ……

    “准备好，开始向十字氏一族祖先发出祈愿――”

    察觉到最后一批八大势力、圣光、圣人的代表全部到达，叶阳对周围的十字氏一族成员和外形成员下达了命令。

    全部成员虔诚的闭上双眼、双手合十，下一瞬间散发金光的众人灵力开始被下方祭坛上绘制的阵法吸收。

    【为了防止被别人发现十字氏一族祖先所处的空间，还特意布下幻术叶辰，你收了个好弟子啊】

    【不要告诉我，你是为了让我回你一句‘马良不也是你的徒孙’吗，才说的这句话】

    和其余的人眼前所看到事物不同，叶城、叶辰、叶云、圣光神殿的二供奉申星、四供奉田启，跨越过不可视的空间之门出现在祭坛之上。

    ……

    十兵专属的高台之上，察觉出眼前情景不正常的艾丽斯向身边最不想认输的两人询问道：“小雪，这是？”

    “幻术而已。”

    “应该是马良师叔在祭坛上布下了能够阻挠视线和灵力波动、精神感知的幻术。”

    代替不想回答的艾雪，叶一夕尽自己全力做出了详细的解释。

    “这样啊……”

    了解了为何会感觉到怪异，艾丽斯的注意力再次转移到祭坛之上显现的巨大黄金色大门之上。

    “欢迎大家参加十字氏一族的聚会，有请八大势力、圣光和圣人的代表现身――”

    幻术消失，叶城正式出现在众人的面前。

    “拜见叶辰阁下――”

    对于站立于祭坛上空的叶阳没有任何的在意，除开圣光、圣人之外的全部八大势力代表全部对其身后叶辰躬身行礼。

    “果然现在我不应该继续站在这里了……”

    弱弱的自言自语中，叶辰全身散发出和韵地金光消失在原地，临空立于祭坛之上并处于比八大势力、圣光、圣人更高的高度之上。

    【叶辰，凌驾于前辈之上这不有违圣光学院的教义吗？】

    【不要以为我还没有回归神界，就不明白你们几人的地位，不过，能在这器灵大陆上遇到几位前辈也是幸运】

    脑海中接收到下方十兵大长老托斯的心灵传音，叶辰也以同样的方式回应。

    【既然你们都来到了，也不枉我特意赶来】

    “撒旦？”

    凡间生物无法看到的血红色虚幻身影，但在身为神明的叶辰眼中却是无比的清晰。

    【路西法、老朋友，来了就出来吧】

    听到撒旦叫出的名字，叶辰以神明的视力四处张望却没有一丝的发现。

    “仅仅是在天启之森偷看了一眼就被发现了不愧是魔神之王……”

    直觉告诉自己天敌出现，叶辰回头看到了背后伸展开巨大光翼的路西法。

    “既然能够一次见到这么多熟人，我们也就不顾神之位冒犯三位了。”

    恭敬地话语中，宁傲带头连同月桂儿、托斯、天魔一同来到了和叶辰三者相同的高度。

    ……

    “时间不多久开始正式内容……”

    等到八大势力、圣光、圣人的代表都在高空之上的白云处现身，叶城也不再耽误众人的时间。

    “今日器灵大陆有名的宗族和势力都在，那便有请器灵大陆的众位见证十字氏一族新一代的诞生。”

    不再顾及祭坛之下的‘小势力’代表，叶阳回到祭坛的中央。

    “十字氏一族最鼎盛时期曾有叶、田、申、古四个分家，曾几何时古氏一家为了坚持心中‘以军救世’的正义脱离十字氏一族，但时间证明古氏一家的坚持为错误的。今日寻找到新‘正义’的古氏一家重新回归十字氏一族……”

    说话的同时叶阳手中金光聚集成为金色卷轴。

    “古吉、古菲，你们两人上前。”

    被叶城点到名字古吉烈和古菲儿，立即恭敬的来到叶阳身前单膝跪下。

    “吾为叶城当代十字氏一族的族长，代以十字氏在此给予古吉，古氏一家家主身份。”

    没有任何的华丽过程，古吉烈仅仅是低头道谢便完成了所有过程。

    “古菲，汝继承了当代古氏一家家主血脉，同时身体内蕴藏足以改变世界的剑。吾叶城作为十字氏一族的族长，在此宣布古菲从今日开始即为十字氏的新一代、古家第二代成员。”

    叶城话音落下，手中的金色卷轴化为一道光芒冲进古菲儿体内。

    “田凯……”

    低声的呼唤中，田凯立即将昨晚得到的金色卷轴送到叶城手中。

    “田氏一家有田启为家主、田凯为二代成员，今日吾再次宣布第三代成员。田田……”

    和之前的古菲儿、古吉烈一样单膝跪在叶阳的面前，田田顿时全身被浓郁的黑暗气息笼罩。