
    看到点了点头的两人，叶一夕和艾雪的内心更加地疑惑了。

    ‘为什么身为天之子的哥竟然不是十字氏一族的成员新一代？’

    ‘为什么拥有初代十翼神位继承者资格的小雪没成为十字氏一族的成员新一代？’

    在关心对方的方面两人的超高默契度再次得到了体现。

    ‘师公(爷爷)到底是怎么想的？’

    心烦意乱之中，身体内的灵力流动和输出遭到影响艾雪在速度全开的情况下，速度再次得到了提升。

    “欸？”

    灵雪之衣都无法赶上的速度，叶一夕在艾雪的牵引下再次加速。

    艾雪爆发出的超乎意料速度李莉被吓到了一条，但微微一笑认真的展开一点速度眨眼间就轻松追上了艾雪的脚步。

    虽然是刚刚掌握神级器灵的力量还未熟练，但乐杰和田田慢了一秒之后也追了上来。

    圣光

    照亮整个极北之地的光芒，即便是圣光也可以瞥见其光亮的一角。

    “师兄，你不打算让大春去参加十字氏外姓成员的入族仪式吗？”

    “并不是我不让他去，那是他自己的选择。”

    身为学院长的叶辰不在，蔡金铭和王正君两位副院长也就毫无顾忌的登上了内院图书馆的顶部向北方眺望。

    “自从师兄继承学院长位置之后，学院还是第一次在晚上这么安静呢。”

    不仅是声音方面，平常即便是夜晚也一直长亮的灯光全部消失，放眼望去一片漆黑，除开微弱的自然灵力波动没有一丝的杂质。

    “不只是学院，今晚之后整个圣光都会迎来寂静的沉睡。”

    没有蔡金铭那般的伤感，但王正君心中也对圣光充满了不舍。

    为了能够将这陪伴近一生的故乡尽可能铭记在脑海之中，蔡金铭和王正君再次迎来了沉默，继续俯望着黑夜下的圣光。

    圣光神殿前的广场

    “大祭司，按照您的吩咐上次所有的入侵圣光的敌人已经全部囚禁到了叶辰阁下留下的阵法内，圣光内剩余的最有一批平民守卫军也将在圣光学生会队伍的护送下离开。”

    身着白红两色密院校服，单膝跪在大祭司面前正是圣光密院的首席欧阳震。

    “辛苦你了，关于你提交的和莫卡、司寇元上、阮煜三人组成特别行动小队的请求，虽然不符合圣光学院执法队最低五人的人数要求，但根据你们四人中有三人在圣光学院还未毕业已经取得毕业资格这种优异的成绩来看，神殿方面特别允许你们的请求，不过，你想不到得意我们有一个要求在三年之内你们必须找到第五人组成圣光代表队，参加器灵大陆器灵师大赛并且取得足以震惊整个大陆的功绩。”

    听到申请被允许之时，欧阳震心中出现了一丝兴奋但最后一点要求一出，嘴角出现的笑容消失了。

    “大祭司，祈龙和一夕已经被放弃了吗？”

    “怎么可能，他们两个可是学院最顶尖的逸才。”

    “那根据学院长老们的计划是打算依照祈龙为中心组建参加器灵师大赛的队伍，一夕和小雪作为秘密杀手锏。为什么现在要选择我？”

    “祈龙已经将圣光学院学生会长的身份辞掉了，而一夕和小雪天意注定不是单单我圣光可以容得下的。”

    神殿内可是有观星圣人二供奉存在，欧阳震对于大祭司的话不敢产生一丝怀疑。

    “我明白了，先行告退——”

    在隐于黑暗之中的神殿护卫帮助下，欧阳震离开了神殿的广场。

    “希望明天十字氏一族的聚会能够顺利——”

    欧阳震离开神殿的光芒也逐渐退去，唯有大祭司一人立于神殿之顶凝视着极北之地传来的微光。

    百花谷

    “守卫任务正式开始交接，傲剑山庄的剑客立即按照安排的位置和圣光执法队队员完成交接。”

    “是——”

    为了守卫十字氏一族聚会的安全，特意从傲剑山庄再次调配出的剑客朗声回应宁皓之后，眨眼间全部消失黑夜中。

    在傲剑山庄的剑客之前能够和宁皓并肩而立，即便是宁小宁都不用这个资格，但云茹儿却可以。

    “想不到这次被派出来的竟然是爷爷的亲卫剑客，看来传言是真的，爷爷也要出席这次的聚会。”

    “刚刚接到父亲的传信，爷爷会出席已经不是传言而事实了。”

    “那我们要赶回山庄吗？”

    “你带着小宁、灵儿回去，我要作为万剑的代表之一参加聚会。”

    无法用严肃来形容此时宁皓的脸色，毕竟一直是以书生般儒雅的形象是示人的宁皓现在双眼中怒火中烧。

    “皓……”

    身为妻子云茹儿自然明白，宁皓为何如此。

    看着丈夫眼神深处一丝犹豫之色，云茹儿鼓起勇气第一次对万剑和傲剑的事情发表了意见。

    “我支持你，作为掌握万剑最强五峰的宁家，却不让我们以万剑代表的身份参加十字氏一族的聚会。看来万剑对宁家的不轨之心已经越来越明显了。”

    “茹儿……”

    知道自己违反了傲剑山庄的规矩随意开口，即使是面对自己丈夫云茹儿依旧紧张的闭上了双眼。

    “谢谢你，就算是为了你我也绝不会允许万剑破坏我们的家。”

    意想不到的拥抱和额头的亲吻，云茹儿仿佛回到了当年和宁皓开始恋爱的时光。

    “爸妈，我们准备好了。”

    在嘴唇即将相碰，第三者的声音将两人从甜蜜的二人世界打醒了。

    看见自己爱情的结晶，甜蜜的气氛和之前紧张的气氛都一同消失。

    “臭小子，谁叫你们两个来的？”

    “没人叫我们来，我和灵儿的身份对于万剑和冰华帝国都是不能公开的秘密，该怎么做我还是明白的。”

    在宁小宁去圣光之前绝对听不到的话语，一时间宁皓和云茹儿还以为自己幻听了。

    “哼——，我也不会一直是哥的弟弟。”

    “一夕吗？”

    明白了儿子成长迅速的原因，宁皓回想起了当年看着宁英儿背影努力地光阴。

    “真的和姐姐好像。”

    神圣冰之宫殿

    沐浴在金光之下所有的外姓成员的时间仿佛停止了流动。

    “叶阳，他们什么时候才能恢复？”

    “不清楚，最早也要明天清晨不用等了。四个方向刚好我们四个人一人负责一个登顶的阶梯。”

    “明白——”

    “同意——”

    “我也没有问题。”

    虽然都为十字氏一族的第二代成员，可修为和年龄的优势在叶沁（兰沁）、申曦、田凯下意识的将其当做了指挥者。

    “北方人最少就交给我了。”

    重新带好面纱申曦第一个做出选择。

    “南面人最多、孩子们也在下面等着，就由我来好了。”

    最为麻烦的位置，叶阳自告奋勇。

    剩下两个相差无几的西方和东方，田凯和叶沁没有发表任何的意见，相互对视了一眼就做好了决定。

    田凯负责东方，兰沁负责西方。

    至少天亮之后才会有人打着邀请函前来，因此四人都没有焦急之色慢悠悠的来到了神圣冰之宫殿的下方。

    “怎么就只有你们几个孩子，夜刃和前来参加聚会的几位供奉去什么地方了？”

    “幻爷爷说这么早来不符合客人的礼仪，把我们送到这里之后就会百花谷进行准备了。”

    能够称呼夜刃创始人【丙】幻为爷爷的自然不是桃子，而是另外一个在场的二年级生申悦。

    有申悦在，那么申舞自然不可能少的掉。

    除开这两姐妹，还有桃子、白素、祈蝶三位晓光的正式和预备成员。

    “抱歉，我们来晚了。”

    空中传来乐杰的声音，下一秒全身笼罩在红银色灵力的乐杰、被漆黑色气息缠绕的田田、散发金光的李莉、背后血红色凤翼伸展的艾雪和变成莹白色光团的叶一夕一行人就降落到了几人的面前。

    “除开一夕和小雪之外，你们几个现在都去顶部，在祭坛下方有休息的房间。”

    “是——”

    不明白叶一夕和艾雪为何会被留下，但毕竟有叶阳在任何的事情都不需要担心，因此众人都没有迟疑全部向顶部迈进。

    “菲儿，乖，等下要听姐姐和哥哥们的话。”

    在得到叶一夕的安慰之后，古菲儿才分开紧握着艾雪的小手和星刻一同向顶部进发。

    “大爷爷，把我和小雪留下来应该是为了告诉我们没能成为新一代的十字氏一族成员，我们没有资格参加聚会吧？”

    等到乐杰几人全部离开之后，叶一夕也就不在客气。

    “你们已经知道自己没成为新一代的成员了吗？看来是莉莉他们说的准没错了。可是，你们还有参加聚会的资格。”

    超乎意料之外的答案，叶一夕想到了一个可能性。

    “难道说我和小雪会成为外姓成员？”

    “不可能，先不说小雪。单单是你现在就已经拥有叶姓，我们怎么可能会让你做外姓成员。你的身份可是比十字氏任何一位成员都要重要，不过现在还不能告诉你。至于小雪没能成为十字氏一族的成员的理由更加简单，你应该也知道。”