
    “拥有开辟新世界力量之剑的田田，从此变为十字氏的新一代。”

    不需要太多的言语，叶城打开了金色卷轴。

    和之前古菲儿相同的情景，金色卷轴也化为金光融合进田田身体周围的黑暗气息之中。

    “申曦、申曦，卷轴，申氏一家卷轴。”

    看着注意力分散时不时抬头向空中望去的申曦，叶城只能多次提醒才得到卷轴。

    “申舞、申悦，申氏一家家主申星选定的继承者，在此吾赐予你们申氏一家三代弟子候选的身份，天赋展现之时正式成为十字氏一族的成员。”

    卷轴这次没有融合进两人的体内，而是一分为二在两人眉心化为交错为十字的双剑标志，隐于皮肤之内。

    古氏、田氏、申氏三家完成，最后的叶氏一家才是在场的众人最为关注的一家。

    “乐杰、李莉、星刻、祈蝶……”

    叶城轻声的呼唤，四人向前走出到叶阳身前恭敬的单膝跪下。

    乐杰、李莉在左右两侧，星刻和祈蝶在中间刚一跪下两人体内涌出的磅礴灵力，星刻仿佛窒息一般。

    星刻好在身体周围闪烁起宛如繁星般的点点光芒才重新恢复。

    而祈蝶身体则是涌现了和李莉相似的淡金色光芒护体。

    什么都不要说，作为多年的伙伴叶阳自觉的送上金色卷轴。

    而在叶阳的带动下，叶沁也先一步来到叶城的身后取出金色卷轴做好准备。

    “星刻，天生之子、十字氏先祖选定之人、众星的领导者，今日在此履行十字氏一族的契约给予汝十字氏一族的身份，为守护汝之成长十字氏全体成员毕将全力以赴，在此以救世之剑代理守护者之名起誓。”

    和之前的不同，叶城手中金色卷轴在其和星刻之间化为密密麻麻的契约文字。

    “多谢――”

    完全不能理解眼前的事情，但在一旁李莉的好心提醒下星刻恭敬地低头道谢了。

    “契约成立，从现在开始星刻汝的名字为叶氏字微。”

    “叶微……”

    低声念出自己新的名字，身前的契约文字仿佛活了过来般飞向星刻心脏的位置。

    “接下来，乐杰、李莉，你们两位在我圣光学院成长、学习，取得的成绩和展现出的实力已经得到整个大陆的认可，今日按照你们的祈愿在此赐予你们两位十字氏一族新一代的身份和姓名。乐杰即可开始你要抛弃旧时之名，以叶乐开始新的人生。”

    “叶乐领命――”

    “李莉，你不仅实力卓越、自身的潜能更是前无古人般的强大。今日给予你叶莉之名，望你能够放弃旧时恩怨，一心守护未来。”

    “是――”

    得到新的名字对于其余人来说可能无所谓，但对乐杰，李莉两人相当于给予了两人新的人生，终于可以从旧时的繁琐恩怨情仇中脱身。

    “最后一位，叶氏一族新一代祈蝶，汝乃是器灵大陆第一霸主，有史以来唯一统一器灵大陆的王者后人。和你先祖不同你选择了以另外一种方式改变、守护器灵大陆，今日在此我以区区十字氏一族的族长身份，对于汝进行微不足道的认可并希望汝能成为十字氏一族的成员一同努力。”

    不是赐予、不是命令、也非契约，叶阳对于祈蝶做出了请求。

    令人惊愕的事实，下方传来了一阵嘈杂的唏嘘声。

    “嗯――”

    低沉的怒声从高空传下，超高次元存在的神明直接释放的压力，顿时所有的唏嘘和议论全部消失了。

    “我愿意――”

    “甚好，从今之后你的人生之上便多出‘叶祈’这个名字，希望你能将十字氏一族的正义发扬至整个大陆。”

    “叶祈不过还是一孩子，今后劳烦族长多进行教导。”

    在祈蝶低头叩首之时，站立于一旁的孔亮悄悄地竖起了大拇指。

    ‘孔亮，再怎么说你也是十字氏一族的成员，注意尊敬一下这个仪式。’

    叶城的心灵传音出现在心中，孔亮不再对祈蝶进行指示、老老实实的点了点头。

    “你们都是我十字氏一族的新一代，这大陆的上的佼佼者，我期待着你们的天赋盛开之时。”

    所有的新一代仪式全部进行完成，叶城再次来到祭坛的边缘。

    “十字氏一族的新一代都是尚未盛开的花朵，希望众位能够给予他们适当的历练以助其成长，但也请众位不要忘记十字氏一族全族一心。”

    即使衷心的请求也是发自灵魂的警告，叶城右手挥下图案为‘交织成十字的标志双剑’旗帜在神圣冰之宫殿上空展开。

    “十字氏拥有新进本家一代，外姓成员自然也要有所增加。”

    “叶辰在此推荐白素和桃子两位英才，为我十字氏一族外姓成员。”

    叶城的话音刚刚落下，凡人肉眼不可视的高空之上就传下了叶辰的建议。

    “外姓成员马良也同样对白素做出推荐。”

    “新晋十字氏成员叶乐对桃子做出推荐。”

    “新晋十字氏成员叶莉也对桃子做出推荐。”

    “新晋十字氏成员叶祈对白素做出推荐。”

    在叶辰之后，拥有同样意见的四人接连做出推荐。

    “桃子、白素，皆为圣光学院的弟子其成长的轨迹我心中只有评判。以十字氏一族族长权限允许桃子、白素成为十字氏一族外姓成员。”

    ““多谢、族长――””

    代表十字氏的旗帜上，洒下温和的金光感受到十字氏一族的祝福之力，桃子、白素两人立即恭敬地单膝跪下、行礼道谢。

    “外姓成员月天对何氏姐妹、何欣儿、何欣月做出推荐。”

    “外姓成员玄冰一家冬儿、冬木、冬马，同样对两姐妹做出推荐。”

    三兄弟的大哥冬马代表着两位弟弟，紧接着月天对相同的人选做出推荐。

    听到四位外姓成员的推荐，叶城一脸的犹豫之色就在其准备开口之时。

    “【圣人】月桂儿也对吾之两位爱徒做出推荐。”

    【不用难以抉择，将两人列为外氏成员的候补即可】

    就在叶城内心天人交战之时，叶辰的心灵传音出现解决了难题。

    “何欣儿、何欣月两姐妹在我圣光长大，由我圣光学院培养出的精英学子，但你们两位缺少了背负世界命运的气概，暂时将你们两人列为十字氏一族外姓成员候选人，希望你们能够早日背负起整个大陆的命运。”

    ““谨遵谕旨――””

    在身后冰魄的提醒下两姐妹才慌张地从月桂儿的宝坐上起身，单膝跪下、行礼领命。

    “爷爷，还有哥哥、快点推荐哥哥。只要哥哥能够成为十字氏一族的外姓成员，那么他就没有办法加入龙族了。”

    一时间祭坛归于寂静，孔亮耳边响起了祈蝶焦急的催促声。

    “祈龙已经选择了自己的人生道路，记得不管结果如何都不要任性、耍小女生的脾气。”

    “嗯，我保证。”

    看着祈蝶灿烂的笑脸，孔亮就明白她并没有将自己的话听进去。但孔亮还是开口了：“外姓成员孔亮，在此推荐祈龙。”

    ‘有一位棘手的人选’

    心中轻声的抱怨，叶城的眉头紧锁。

    “抱歉，要辜负了爷爷您的好意。妹妹，对不起……”

    轻声的道歉之后，祭坛高空东北方龙族代表的队伍中，在领头者龙炎的身后祈龙走出。

    “叶城阁下，我以加入八大势力龙族旗下，辜负了十字氏的好意，抱歉――”

    不仅仅是口头的道歉，祈龙双膝下跪对着高空叶辰所在的位置恭敬地叩首行礼道歉。

    ““抱歉――””

    下方祭坛无法看到的位置，在祈龙身后另外两位圣光的学生包不平、唐吉，同样双膝跪下、叩首行礼道歉。

    “不用如此，你是天地之间难得一见的天才，不能一同加入十字氏一族共同承担背负大陆命运是我们的遗憾。”

    “不用遗憾，我【圣人】的托斯就为你们推荐一位，美貌和天赋兼具的艾丽斯。艾丽斯乃是十兵少主，十兵又是曾经的十字氏外姓一族，不错的人选吧。”

    托斯声音中充满了自豪，有了前两次经验的叶城也不在纠结。

    ‘反正这也是十字氏一族最后的聚会了，尽可能的不要留有遗憾好了’

    默默的自言自语中，叶城转身看向了远处十兵高台位置上的艾丽斯。

    “艾丽斯你是否自愿背负器灵大陆的命运，坚持心中的正义助力十字氏。”

    “不用思考太多，回答愿意即可。不然，你就永远都要落后于天雷。”

    在艾丽斯犹豫不绝之时，耳边响起了叶一夕的轻声提醒。

    “我明白，不只是为了不落后于小雷。”

    下定决心的艾丽斯，从十兵代表领队的座位上起身来到高台边缘，单膝跪下。

    “我愿意，不、我在此祈愿能够成为十字氏一族，背负起器灵大陆的命运。同时，我还愿意代替背叛十字氏一族的十兵，接受十字氏一族的怒火和惩罚。”

    “甚好、甚好，既然如此艾丽斯从现在开始就为十字氏一族外姓成员。不过，怒火、惩罚这些不用了，十字氏从不对同伴使用惩罚、发泄怒火。”