
    “大家都会得招数，你认为会起作用吗？”

    紫色暴风卷袭来，叶一夕慌忙跳开，试炼者‘叶一夕’无伤的出现在风卷之后。

    “要是这么简单就能起作用，不仅玷污了宝库的名誉，就连哥哥的脸也被你抹黑了。”

    从腰间的晓光之玉内取出干净的布条，对左肩进行简单的包扎之后，叶一夕主动向试炼者‘叶一夕’发动了攻击。

    “风斩――”

    类似魔法但又并非魔法的特殊攻击方式，随着叶一夕的右手挥下无形的风之利刃从四面八方袭向试炼者‘叶一夕’。

    “散――”

    凭借着话语就散发出强烈的灵力波动，但风之利刃并没有消失。

    “怎么可能？难道说不是咒术？而是魔法？”

    “这不是咒术也不是魔法，而是我将两者融合而出的产物――魔术。”

    看着试炼者‘叶一夕’不停的闪避着自己的攻击，叶一夕没有放过这个绝佳的时机不断的进行进攻。

    “作为哥哥的复制人，不仅哥哥的长处肯定就连哥哥无法使用魔法的缺点也继承了。这下子看你怎么使用相同的招数？”

    自鸣得意的叶一夕进攻的脚步不停，但却没有发现自己的动作正在逐渐变得迟钝起来。

    【不仅依靠自己的实力将魔法升级，甚至还将光辉剑神在凡间遗产咒术和智慧的结晶魔法融合，天赋达到如此的境界，宝库的试炼再次有一项达标】

    四处回荡着威严的声音，但此时叶一夕为了强行维持因失血过度而模糊的精神而努力，并没有对周围的声音有任何在意。

    “剑闪――十八斩”

    双手中状态不稳定的无双剑以超越人类视线能够看清的速度斩下，十八道紫色剑气四散飞出叶一夕追击的脚步，在密密麻麻的紫色剑气前只能无奈之下停了下来进行闪避。

    “以声为刃、化气为盾――”

    将魔法所需的咏唱浓缩到咒术的咒语般简练地步，并完美将自己的灵力和自然灵力融合为一。

    下一瞬间，宛如大海波浪般的声浪浮现在叶一夕的身前化为巨大的护盾。

    “啊――”

    远处传来的尖叫声中紫色剑气消失，同时试炼者‘叶一夕’手中不稳定的无双剑溃散，满脸痛苦的捂住双耳。

    “都说过了‘以声为刃’，竟然还能中招，看来你和哥哥的差距真是云泥之别啊。”

    无情的嘲讽中叶一夕悄悄地从晓光之玉内取出生命之水喝下，并利用试炼者‘叶一夕’恢复双耳的时间运转体内的灵力将生命之水的效用完全激发。

    “真是狡猾的战斗方式，不过不要以为这种小手段就能弥补实力之间的差距。”

    双耳中流出一丝鲜红色液体，试炼者‘叶一夕’双眼变得通红。

    “红玉之瞳吗？真不愧是复制品，完全没有一丝的压迫力。”

    将灵力和精神力都聚集到双眼的部位，叶一夕的眼瞳逐渐变成闪烁着宛如红玉光芒的双瞳。

    红玉之瞳――

    不仅对和自己对视之人施加巨大的精神力压迫，就连试炼者‘叶一夕’那肉眼看不清的高速动作，在红玉之瞳面前也变得清晰无比。

    “聚灵化球、以风为刃――”

    右手凭空出现四周带有透明风属性利刃的灵力圆球，叶一夕凭借着红玉之瞳的压迫力让试炼者‘叶一夕’的动作出现破绽，同时瞬间俯身右手全力将灵力球击向其腹部。

    “盾――”

    简洁的一字咒术，洁白的纸张瞬间在试炼者‘叶一夕’腹部前聚集。

    可面对叶一夕右手中带有利刃的灵力球，连一秒的时间都没有坚持到便化为碎屑飘散到了空中。

    “啪――”

    灵力球的威力刚刚发挥出十分之一不到，在清脆的弹指声中试炼者‘叶一夕’发动瞬间移动消失在原地。

    “没有完整的灵雪之衣却能施展出瞬间移动，看来这个空间完全都在你的掌握之中呢。”

    并没有第一时间追击，一边将右手中爆发的灵力球抛向远方，叶一夕悄悄地平复着身体内激荡的灵力并准备着下次的进攻。

    满脸疲倦、全身也破破烂烂的试炼者‘叶一夕’现身对叶一夕躬身行礼，开口道：“恭喜你，试炼你已经通过……”

    ……

    “哥，一夕哥，哥――”

    焦急地呼唤中，艾雪在熟悉的试炼之路上缓慢前行着。

    【小雪，不用担心一夕。在宝库的保护下，即使是神界的神明也没有办法伤害他分毫】

    “我明白，可是这一次出去之后，我和一夕哥就很有可能是永别了……”

    【不会的，虽然艾雪和叶一夕无法再次相见。但你们两个绝不会就此永别，即便是世界消失只要你们不愿意，就绝不会有分别的一天】

    “什么意思？”

    【现在我解释你也无法明白，但初代十翼神位继承仪式完成之时，不用我来解释你也会明白】

    眼前熟悉的圣光林试炼之路消失，豪华的黄金色光芒凝聚成的空间之门出现在艾雪的面前。

    “果然次元不同时间的流速也呈现出不同……”

    紧闭的大门开启，艾雪迈出一步消失在大门之后的黄金色漩涡之内。

    ……

    “按照艾雪的介绍，这里是按照圣光学院的试炼之路进行复制出的场景。既然如此，那肯定有什么试炼在等待着我。到底是什么？”

    小心翼翼的四处观望着，艾丽斯在试炼之路上缓慢的移动着。

    【天赋相差一丝，力量的大小也尚未达标，唯有通过最后一项试炼你才有微弱的希望能够得到宝库的使用权】

    “不要把人家说的这么可怜。”

    对着天空艾丽斯发出了强烈的抗议。

    “你不一直都在装可怜，乞求着别人的帮助吗？”

    无情的嘲讽话语，但却是艾丽斯十分熟悉的声音。

    “我自己？”

    诧异的看着前方出现的身影，艾丽斯一时间竟然不知所措被金色的灵力冲击袭击。

    “好痛……”

    在撞到第二颗树是才艰难停下脚步，艾丽斯双腿发力直线向发动偷袭的试炼者‘艾丽斯’冲去。

    “势头和速度不错，但运动轨迹太过单调和敌人之间的距离也太过遥远。受死吧――”

    一脸轻松的指出艾丽斯的不足，试炼者‘艾丽斯’右手握拳聚集灵力猛的挥出，眨眼之间艾丽斯便以更快的速度消失在圣光林的深处。

    “我十兵最擅长的可是傀儡之术，上当了吧――”

    充满自信的咆哮声中艾丽斯从地下现身，被金光包裹的拳头准确的落在了试炼者‘艾丽斯’的下颚之上。

    “我也是十兵的少主，怎么可能被这么简单的障眼法骗过。”

    在感受到拳头传来的触感异常之时，贯穿大树射来金色灵力柱也落到了艾丽斯的腹部。

    金色灵力光柱宛如熔岩般眨眼间就从艾丽斯的腹部贯穿，只留一下一圈烧焦的伤痕。在艾丽斯的‘尸体’落地之时，‘咔擦’一声化为支离破碎的金色碎片。

    “能够操纵傀儡释放灵力攻击，这种高级傀儡术就连父亲都不能很熟练的运用，可是我的复制品却能自由的施展。看来不能把她仅仅当成我的复制品了……”

    隐藏于附近最高的树木顶部的艾丽斯，自言自语中立即转移位置险而险之的避过下方的金色灵力炮。

    “这么短的时间就能通过傀儡反侦察到我的位置，到底什么样的傀儡之术修为才能达到如此的境界？”

    在艾丽斯感慨的同时，下方射来的金色灵力炮数量也在飞速的增长着。

    “不仅制造出了这么多数量的傀儡们，还未每个傀儡配置了四级灵器：灵力炮，难道说是很久之前就准备好对我进行伏击吗？”

    意想不到的强大，为了逃避敌人真实的实力，艾丽斯停止了思考完全凭借着主观判断。

    “陷阱准备完成，傀儡囚牢――”

    艾丽斯在空中无所不借力的移动之时，下方的试炼者‘艾丽斯’看准时机同时向最后隐藏的四个傀儡下令。

    眨眼之间，金色光芒化为四面墙壁将艾丽斯封锁在了其中。

    “封锁――”

    不断使用灵力炮发动攻击的六个傀儡现身，射出密密麻麻的金色细线。眨眼之间，艾丽斯的面容就消失在金色细线之内，变成一个金色的木乃伊。

    “自爆――”

    轰然的爆炸声中，金色细线化为粒子消散、四面金光墙壁也溃散消失。

    失去阻碍的艾丽斯，借助爆炸产生的冲击力飞速冲向了从大树后现身的试炼者‘艾丽斯’。

    “傀儡必杀术：偷心――”

    右手前伸五只手指杀出了锋锐感十足的五根金色细线，同时艾丽斯身体上浓郁的金光聚集，背在身后的左手聚集的金光开始变形。

    “圣金先天技能：黄金战甲――”

    更加夺目的光芒中，试炼者‘艾丽斯’双手合十使用灵力在身前幻化出厚重的巨大护盾。

    “就是现在……”

    右手五根手指射出的金色细线被黄金色护盾弹开，艾丽斯背在身后的左手高举过头，璀璨的金光化为充满神圣感的长枪。

    “圣金第一技能：裁决之枪――”

    轰然的碰撞声中，黄金色灵力残余四散射出。