
    “圣光可是白夜托付【封魔银之剑】的地方，你应该不想在此动手吧？”

    【前提是封魔银之剑还在圣光的话】

    “要是它不在这里，你又为何苦苦等待这么久才以小雪为借口来进攻圣光。”

    言语之间的试探，叶辰和撒旦都在默默地积蓄着力量。

    嘤嘤嘤――

    刺耳的凤鸣中，巨大的血红色身影从撒旦的头顶飞出直冲高空中的众位供奉。

    “给我乖乖的回去吧，大火鸟――”

    空间的不规则波动中，头顶长有一对雪白色毛茸茸兔耳朵的少女穿越空间出现，并无视九彩凤凰身体周围的火焰一脚将其踢了回去。

    【月兔一族的幸存者吗，想不到能够在这里见到被神界用来封印达哈卡的牺牲品。能够挑战古老的最强种之一三头魔龙的月兔将让我来试一下你的实力】

    撒旦满脸轻松地对着兔耳少女挥动八翼最下方的翅膀。

    叶辰则是瞬间移动到上空兔耳少女的身前，手中凝聚出黄金色光之剑全力挥下。

    金色剑刃划过，原本一无所有的空间无数血红色羽毛散落在空中并逐渐化为粒子消失。

    “白雪，你没事吧？”

    “还好……”

    有叶辰阻挡撒旦投来的视线，白雪感受到的来自灵魂深处的巨大压力也消失不见。

    【没有圣光神殿的庇护，叶辰你竟然将并非圣光成员也拉进了这次的战争之中。你明知八大势力的约定还故意犯之，血炎狱开战】

    说话的同时撒旦高举而起的右手中凝聚出血红色利剑并向前挥下。

    得到撒旦命令血炎狱的高手们也不再继续等待。由洪荒之巅的拥有神格的魔兽领头，身着红底金纹法袍的血炎狱高手在后，上百位高手中的高手组成的先锋部队冲进了圣光城中。

    “洪荒之巅拥有神格的魔兽麻烦夜刃向对付，其余的先锋部队交由圣光神殿的守卫们。”

    代替和撒旦对峙的叶辰，纵观全局的大祭司在神殿之内对圣光城的众人下达着命令。

    “这就是圣光隐藏的力量吗？不过仅仅依靠这些还是不足以和八大势力相抗衡。”

    看到圣光神殿中飞出的众多器灵师，血炎狱的圣教主反而满是怜悯的语气。

    “不麻烦血灵圣教主的关心。”

    “我圣光勇士们的实力还是亲身感受一下，在进行评价为好。”

    无视众多血炎狱的高手，圣光神殿的二祭司、三祭司现身在血炎狱圣教主的面前。

    “好浓郁的神圣气息，难道你们两个就是圣光神殿的双胞胎祭司？有趣、有趣……”

    对于两位祭司的冒犯，血炎狱地血灵圣教主并没有表现出任何的在意，反而示意周围蠢蠢欲动的血炎狱高手们不要动手。

    “想让我亲身体验圣光的实力的话，这里的空间有点小，不如换一个地方再说。”

    “血灵圣教主前来我圣光，自然由我们姐妹来招待尊驾。”

    开口的二祭司挥动手中简易的银制法杖，三者的身影悄无声息的消失在原地。

    神圣光殿

    “二祭司、三祭司的计划成功了，可是面对拥有神格的对手夜刃可是很吃力的。”

    站立于神殿的制高点，圣光学院的副院长蔡金铭，代替满脸阴沉的大祭司说出了战况。

    “我明白，圣光中能够和拥有神格的魔兽战斗的只有供奉、祭祀和冬儿、申曦、庄焱他们，可是现在能够勉强应付它们也只有夜刃……”

    话说到一半，大祭司终于明白蔡金铭嘴角挖苦般的笑意。

    “如果你有更好的建议，我允许了。”

    “多谢――”

    微微点头行礼道谢，蔡金铭拿起了【曙光】配备给众人的通讯灵器。

    【师兄，‘神之炎’金炎弓手大春全力出击】

    颈部衣襟上佩戴的微型通讯灵器传出蔡金铭的声音，藏身于圣光商会空旷的地下仓库中的王大春向一旁的爷爷投去询问的目光。

    【后羿大神在上，蒙您赐予力量拯救世间的后人，今日为再次拯救世间、刷洗自身冤屈，将以灵魂、人生为代价换取您正义的火焰】

    简简单单的祭祀台前，圣光学院的另外一位副院长王正君恭敬的念完祭祀言灵。

    “明明都已经被神明抛弃了，我们的祈愿他还能够听到吗？”

    “只要我们的火焰还没有熄灭，就说明神明还庇护着我们。那就绝对不能忘记对神明抱有尊敬之心。”

    “明白了……”

    即便心中再怎么不愿，王大春还是恭敬地向祭祀台下跪叩首进行祭拜。

    “不要起来，这是你最后一次进行祭祀，再多行一遍礼仪之后的事情就全部放任你自己，把心中所有的担忧都抛弃吧。”

    起身向后方的仓库大门走去，为自己拿起通讯灵器进行了回话。

    【神之炎已经燃起，拥有神格的魔兽解决一个】

    “王大春吗？的确你拥有足以和八供奉相媲美的眼光……”

    感受到远处传来的灵力波动，圣光神殿的大祭司开始明白自己眼光有多差了。

    【金炎弓我王大春以自身生命、灵魂为代价，换取能够燃烧世间一切邪恶、散发出照亮无尽黑暗的火焰】

    微胖的身躯在言灵咏唱完毕之后变得高大，一头金色短发也幻化为宛如金色火焰般的飘然及肩的长发。

    许久以来被隐藏的完全掌握于心的神级器灵力量，一瞬间爆发而出超强的冲击之下，圣光城中央诺大的圣光商会府邸连同地下仓库全部化为飞灰消失殆尽。

    即使不在身边但伙伴之间足以超越空间的默契下，新圣一代的另外四位成员都明白，新圣一代的最强者从此刻开始不再是李莉。

    所有阻碍消失，心中出现不妙感觉的王大春抬头刚好看到灰色的雾气袭向满脸疲惫的杰莉卡和尼米。

    “杰莉卡老师、尼米长老，你们可以快闪开――”

    ‘大春吗？想不到神格的力量这么强大，看来躲不过去了。’

    ‘蔡榕，快来救我……’

    不足十分钟的时间，在洪荒之巅排名第七的魔兽面前，杰莉卡、尼米两人不仅弄丢了【乙】、【癸】两张面具，就连反抗魔兽精神拘束的灵力都不剩了。

    【老妈，你应该早点让我出来的】

    掺杂着抱怨声的青色旋风，以超越空间移动的速度赶在距离灰色雾气不足咫尺距离之时，救下了在空中动弹不得的两位夜刃。

    青色旋风之后不足一瞬的时差，金色火焰般的人影冲进货色雾气之中。

    “我的眼前不允许存在一丝污秽，燃烧吧――”

    毕竟不是能够长时间维持的移动速度，青色旋风在圣光城中不知名的府邸顶部停下。

    “杰莉卡、谷梁叔叔，没事吧？”

    “还好。”

    “没事……”

    和尼米不同，杰莉卡并没有离开蔡榕的怀中。

    “蔡榕，杰莉卡就交给你了。”

    火红色火焰一闪即灭，尼米也消失不见。

    圣光山脉山脚下

    为了不被无辜波及，同时还能随时接受命令参战，圣光的器灵师们受神殿的命令在此聚集。

    ‘炎之分身已经不足以应对敌人了吗？看来爆炎圣者已经到退场的时候了，轮到爆炎圣人重新回归大陆的时刻了。’

    内心的自言自语中，圣光执法队的领头队伍之一的长老执法队队长，转身看向执法队的成员。

    “诸位长老，长老执法队从现在开始就交给书诚长老指挥。告诫诸位千万不可小看此次的敌人，否则即使是叶辰阁下也保护不了你们。”

    不等众人开口询问是什么意思，火红色的火焰一闪尼米已经消失不见。

    与此同时，圣光学院的居龙湖中央火红色火焰人影从湖底缓缓升起。

    “身为魔龙皇的看守人我竟然会在战斗中连累一个后辈，真是丢人。”

    火红色火焰熄灭，一身金红色着装的谷梁尼现身于湖面。

    “不过，能够在和神格拥有者的战斗中以灵圣级别的修为对圣者进行援救，看来叶城、叶辰他们两代学院长的教育方式真的选对了。”

    并没焦急的赶回战场，谷梁尼站立于平静的湖面之上等待着。

    “作为看守者沉睡了数百年今天终于打算出世吗？”

    凭空燃起金色火焰，圣光副院长王正君出现在巨龙湖边。

    “你既然来这里，又何必明知故问呢？”

    “那我就问点有用的，外面这么热闹魔龙皇还能保持平静吗？”

    “我只能说至少现在还是这样。放心自从上一次封印被冲击之后，我就不再一直沉睡把隔绝封印相对的强化了。”

    “这就好，祝你旗开得胜。”

    恭敬地向谷梁尼俯身行了一礼之后，王正君代替他进入了居龙湖。

    “腐那边有大春在的话，那我还是重新选择一个对手为好。”

    谷梁尼刚刚瞬间移动到高空观察着拥有神格拥有者所在的各处战场战况，远处就传来了伴随着雷鸣的巨龙怒吼。

    吼吼吼――

    “雷霸龙？和上次入侵圣光时相比神格的气息好弱，应该是由于上次神格是一分为三，而这次则是被一分为六。但为什么感觉比之前更加的危险呢。”