
    自言自语中谷梁尼抬手释放出火红色的火焰屏障。

    轰然的爆炸声中火红色火苗和深蓝色电流在空中四散纷飞。

    “由于神格减弱自身的力量反而能够得到更多的发挥，再加上撒旦亲自光临战场和天诛的增幅才拥有这种力量。”

    能够让人以为是幻影的超高速移动，夜刃【壬】来到了自言自语的谷梁尼的面前。

    “既然你能够这么轻松地进行说明，那他就交给你了。”

    “再怎么说它也拥有神格的，就凭我一个人来对付它可是很棘手的。”

    “棘手，真是符合魔龙皇看守人的语气。”

    不需要任何的言语，凭借着多年身为夜刃之间的默契，【壬】摘下了面具。

    “雅儿长老也打算认真起来了，看来雷霸龙要有苦头吃了。”

    “在爆炎圣人面前只能算是献丑而已。”

    苦笑的自嘲中，【壬】司徒雅儿周围幻化出九个自身的幻影。

    “虽然很想好好的欣赏这美丽的场景，可总有人不懂得看气氛……”

    全身燃起的火红色火焰，谷梁尼堪比空间转移的速度冲到了雷霸龙的身前。

    “火焰巨人——”

    灵力全开，谷梁尼身上火焰势头暴涨，火红色的巨人出现在雷霸龙庞大的身躯之前。

    吼吼吼——

    感觉到自己的尊严被冒犯，雷霸龙怒吼几声和火焰巨人开始了肉搏战。

    【得到光辉剑神光芒庇护的女武神传承器灵，吾以司徒雅儿之名以生命、灵魂、命运为祭品，布伦希尔德在此展现你的威名】

    九位幻影回归本体融合为一，白金色光芒闪烁司徒雅儿身上浮现华美的全身铠甲。

    “布伦希尔德——”

    发自内心的召唤，右手的铠甲延伸出和铠甲一体的宛如骑士枪的白金长剑。

    白金利剑布伦希尔德挥下，远处即将溃散的火焰巨人身前出现巨大的黑色空间裂缝拦下了雷霸龙的追击。

    “到底是龙族的后裔，即使被神格影响自身的力量依旧能够发挥到极致。”

    肉搏战完全输给了雷霸龙，但谷梁尼却没有一丝的在意，反而很开心的大笑起来。

    “地狱的使者，地狱犬，让它们见识一下地狱深处传来地怒吼。”

    比之前为凝聚火焰巨人更加恐怖的火势，甚至于雷霸龙庞大的身躯都显得娇小。

    【汝为地狱业火，燃尽世间一切的罪恶】

    火焰从谷梁尼身体上脱离，在黑夜的空中绘制出足以覆盖三分之一圣光城的火焰魔法召唤阵。

    “雅儿，离开雷霸龙的周围。”

    吼吼吼——

    不等司徒雅儿对谷梁尼的提醒做出回应，火焰魔法召唤阵中央已经传出了令人颤抖的恐怖怒吼声。

    对万兽之王尊严的挑衅，雷霸龙无视后撤的司徒雅儿冲上火焰魔法召唤阵。

    火焰和雷电的正面对决，整个圣光城的夜空都被染上红蓝两色，火焰和雷电的残余四散下方空无一人的圣光城内烟尘纷飞。

    好在有叶辰的庇护和圣光神殿的光芒，圣光城遭遇的实际破坏并不是很大。

    ……

    与谷梁尼、雷霸龙两者的战场不同，夜刃【甲】所处的战场则是冰雪覆盖，甚至方圆数千米的圣光城都被厚达数米的寒冰冻结。

    “神格的气息，神格的气息……”

    寒气迷蒙的中心，【甲】正闭目聚神对周围进行着感知。

    “上方——”

    察觉到一丝不寻常的气息，华丽的四个纯白色器灵法阵在【甲】的脚下、双肩、背后具现。

    “玄冰第一技能：玄冰护壁——”

    脚下器灵法阵闪烁，上空坚硬的玄冰护壁瞬间成型。

    此时，【甲】也明白了自己感知出错的事实，但下方的寒冰已经将其身躯冻结、禁锢在了原地，无法在移动半分甚至都做不出任何动作。

    “玄冰第三技能：寒冰掌——”

    从寒冰中脱离的人影，向着【甲】顶部空无一物的空气击出一掌。

    强烈的灵力碰撞，下方的冰面都被破坏成碎屑吹飞，就连无法行动的【甲】也随风在空中摇曳远去。

    【老师，你的命令在下达晚一点，冬家三兄弟就要少一个了】

    飘然落于地面全身散发出淡金色祝福之光逼出寒气，前来支援的冬马轻声通过卫星通讯灵器抱怨。

    【不要啰啰嗦嗦的拿出圣光狩猎大队大队长的威严，还有提醒冬木使用十字氏一族外姓成员的祝福守护之力，小心点】

    通讯灵器中传出蔡金铭的声音，不用冬马特意提醒身边摘下夜刃【甲】面具的冬木，已经开始了咏唱起言灵。

    【十字氏一族外姓成员冬木，在其祈愿为守护吾之正义、吾之家园，请求十字氏祖先的祝福和守护之光】

    充满神圣气息的淡金色光芒刚刚从冬木的身上显现，周围被冲击力破坏的寒冰已经恢复完全。

    “死亡之巅排名第八位冰虎？”

    “嗯。”

    进行确认之后，冬马的嘴角自然地浮现出微笑。

    “人中最寒之冰是我冬家的玄冰，先祖一直以来都在追求大陆最寒之冰却苦于无法提升感悟。没想到今日有幸见识到兽中最强之冰，难道说这便是十字氏一族的祝福力量。”

    充满兴奋的自言自语，冬马轻松躲过了从各个方位射出的冰之暗箭。

    静静的等待下拨攻击来搜寻敌人的踪迹，冬马终于察觉到一丝不对。

    “冬木，怎么一直都察觉不到冰虎的所在？”

    “我也不清楚，从我到这里开始就没有见到过冰虎的影子。”

    “不好……”

    知晓冰虎去何处的冬马大叫一声，释放出灵力将脚下的寒冰归为自己所用。

    “集中精神力护住心神，和我一起潜进灵脉把冰虎逼出来。”

    “冰封圣光灵脉，将圣光的圣域降低至普通凡间世界，消除神殿的增幅和庇护力量，竟然会将这么重要的事情给忘记……”

    “事情已经过去，有时间抱怨、自责，不如抓紧时间去弥补失误。”

    在冬木自责的话语出口之前，做好向地下灵脉进发准备的冬马先一步开口阻止。

    “是，大哥。”

    重新恢复活力，冬木双眼中再次燃起战意。

    圣光神殿

    “仅仅是派出大春、榕儿、冬马，再加上全力以赴的谷梁尼、司徒雅儿长老，就能将敌人神格的优势抵消，不错的谋略，难怪八供奉一直都推荐你做他的后继人。”

    将下方圣光城的战局全部收进眼中的大祭司，今日不知第多少次对蔡金铭进行衷心的赞美。

    “他们几个的确是起到了不小的作用，不过要是没有【丙】【丁】【己】【辛】四位创建夜刃的前辈牵制住洪荒之巅排名的第六、九、十它们三位，就算是我有再好的计谋也不会有用的。”

    见识到资历超越自己老师的四位前辈实力的强大，蔡金铭心中感受到很大的震撼。

    ‘拥有神格的魔兽，就连对供奉们来说都算是棘手的对手，竟然能够以一人的差距拦下攻势还不落于下风，真不愧是连老师都只听过传说事迹的人物。’

    “从当年大陆顶尖高手传说缔造者，到现在真是性命都被遗忘，一直以来他们守护圣光的心意从来没有过改变。如果可以真想将他们迎进神殿。”

    耳边响起大祭司的自言自语，蔡金铭心中默默地感慨被打断。

    “听你的语气，难道被他们拒绝过吗？”

    “数百年前，我曾以建造英雄殿请他们担任供奉的理由邀请过他们。不过，因为赌酒输掉被拒绝了，而且以后在他们主动开口之前都不能再次提出邀请。”

    战况不再严峻，大祭司、蔡金铭之间的气氛也不再继续紧张。

    ……

    即便是状况出现意想不到的变化，撒旦依旧是一样冷酷的表情。

    【得到后羿神弓的凡人一族后人，魔龙皇的看守者，血脉中隐藏奥丁手下女武神力量器灵的女战士，玄冰一族十字氏外姓成员，建立夜刃的圣光英雄。想不到你能够汇聚到这么多的秘密武器，来应对这一天】

    “器灵大陆上还会有你不知晓的事情吗？我聚集在圣光的众多天才，可是都在未开花之前被莫名的卷入到风云之中，陨灭到剩今日几位了。”

    即便是相隔大半个圣光城，但撒旦还是从不规律波动的神明气息中清楚的感觉到叶辰释放出的怒气。

    【何必动怒，如果不是我的有意栽培，你选择的这些天才根本不可能有今日的成就，而且就算没有我插手他们活到今日的不会超过现在的人数】

    无情的指出器灵大陆残酷的规则，叶辰和撒旦之间再次陷入沉默，等待着天诛落下、大战真正开幕的一刻到来。

    百花谷

    明明刚刚迎来晨光，却再度陷入黑夜，宁皓、月天、孔亮三人不再等待，立即做好了迎接一场苦战的准备。

    身为师兄弟月天，自然了解孔亮的实力有意的将其挡在身后。

    “亮子，还要多久？”

    “不出五分钟一夕就能回到器灵大陆，而敌人不到三十秒就会出手，最后马良师兄会比我们先和敌人动手。还有不用担心我的安全。”