
    彩色火焰势头减弱，九彩魔凤逐渐幻化成身着彩色全身铠甲的女性。

    “在这里流淌最强者血脉的可不只你一个。”

    “诞生于凤凰血脉中的生命吗？不过，你把最强种想象的太简单了。像你这种只不过是最强种的末裔，想到得到和最强种平等的地位你还早着呢。”

    满满看不起的意思，白雪仅仅是挥了挥手相隔大半个圣光城距离的九彩魔凤，在身体周围燃起的护体彩色火焰便悄无声息的熄灭了。

    “红莲业火？”

    意想不到轻易被熄灭，九彩魔凤一时间竟诧异的不知所措。

    “不过是盗取别人的火焰，即便最强火焰之一只要你无法激发出它的力量，根本不足为惧。”

    话音刚刚传入耳中，白雪已经消失九彩魔凤的视线之内。

    “好好地进入空间缝隙中重新锻炼一下吧，前提是你能够在连神明都感到棘手的空间风暴中存活下来。”

    雪白的兔耳凭空出现调皮的跳动，下一瞬间在九彩魔凤还未反应过来之前漆黑色空间漩涡已经将其完全吞噬。

    “明明是一只小兔子，竟然无视百鸟之王的威严，真是罪该万死”

    低沉愤怒的声音回荡在白雪周围的空间之中。

    “魔神？不对，这种气息是魔性的红莲业火。”

    察觉出扭曲周围空间力量的真正面目，白雪立即释放出力量，洁白的光芒护身无视了红莲业火的影响。

    “难怪母亲大人不让我和撒旦正面对抗，即使和光辉剑神作战的时候还能够将力量分散给眷属，真不愧是魔神的王者。”

    在白雪感慨之时，前一秒刚刚被送进空间裂缝中的九彩魔凤也成功燃烧了空间的界限回到圣光。

    “身为‘弑神者’的末裔竟然放弃尊严，让魔神帮助自己晋升为神明。看来就是将你在此清除，凤凰一族也不会有任何的怨言。”

    兔耳少女绝美可爱的脸庞上浮现出怒气，九彩魔凤打开了变成火红色的全身铠甲的面具。

    “都被灭族还依旧保持着陈旧的思维，果然最强者都是一些拥有强大力量的无趣生命。”

    充满魅力的成熟妖异脸庞露出一丝嘲讽的笑容，九彩魔凤右手中缠绕着暗黑魔之气息的火红色火焰幻化出凤形长弓。

    “不过是借助主人的恩赐，暂时提升到神明的级别，一点都不影响我晋升到最强种凤凰一组的成员。”

    “原来如此，撒旦准备培育出后天性的最强者吗？”

    自言自语中白雪轻松躲过，九彩魔凤同时射出的九只火焰箭矢。

    【雪儿注意点，魔龙达哈卡的事情还没有解决，要是使用出最强种月兔的力量，肯定会给器灵大陆带来更大的危机。这件事务必要避免】

    在白雪想要动手之前，脑海中出现宁英儿提醒的话语。

    “是”

    无奈的点了点头，白雪只能依靠不停地跳跃来躲避角度越加刁钻的火焰箭矢。

    “不愧是月兔，像兔子一样活蹦乱跳的。”

    一边为无法使用力量而苦恼，另一边则是为了攻击都被躲过而苦恼

    【冬马队长，按照你的吩咐我们潜伏到了血炎狱高手的后方，可是敌人只有不足三分之一其他的都是幻影，请问是否按照计划开始行动？】

    宛如流水的金光世界中，微型通讯灵器中传出值得信赖的属下的询问声。

    “可以，立即执行冬木，小心点周围，它现在拥有完成的神格绝不可以在被它的寒冰冻住。”

    掺杂着令人费解的提醒话语，圣光狩猎大队的灵圣强者们也明白了大队长所处的情景。

    ‘不愧是大队长竟然在战斗中还能指挥着他人。不过，计划的事情还是向蔡副院长请教一下比较好’

    值得信赖的属下心中这么想着，下一秒钟在圣光神殿跳着月舞的蔡金铭佩戴的通讯灵器响了起来。

    【禀报蔡副院长，我是狩猎大队第二大队队长，现在按照冬马大队长的指示潜伏到了敌人的后方，但敌人有超过三分之二的血炎狱高手都是灵力幻化的幻影，请问是否按照计划对敌人进行奇袭？】

    ‘冬马那小子私自制定的计划，想不到能够得到这么珍贵的消息，看来不用浪费时间去想怎么惩罚他了’

    心中默默地思考着，蔡金铭停下了舞步。

    “你怎么停下来了？快点继续跳乐舞停下来会影响仪式的。”

    “交换位置，跳着乐舞我无法进行对战场的指挥工作。”

    不容拒绝的语气和神情，大祭司露出和外表年幼的年纪相符合可爱神情怪怪的从空中落下，按照蔡金铭的话幻化出华丽的法师祭祀长袍开始舞动乐舞。

    与之相对的蔡金铭身上散发出太阳般的光芒，升到空中成为给圣光送来光明的源泉。

    “第二大队长，先不管消失不见的三分之二的血炎狱高手，你们现在立即出手先对剩下的敌人发动奇袭。注意不要恋战，首要的事情是拖延时间，一旦情况不妙要首先以自己的生命为重。”

    【是、是――】

    意外的命令，令一直以生命相博进行任务的众人出现一丝诧异。

    “薛礼、薛礼，能够听到吗？”

    接收到狩猎大队第二队长的回复，蔡金铭也正式开始对战场的指挥。

    【可以，刚刚狩猎大队的人说是接到了冬马的命令悄悄地离开了圣光山脉，到底我们这些人什么时候才能出动？】

    “不用着急，你现在立即让待机中的圣光守卫军负责仪式的法师和专门进行仪式祭祀执法队，准备对圣光山脉的脚下进行覆盖式探查和净化。”

    【为什么？不管了你肯定有道理的，而且有点事情做总比一直等待着好过点】

    忽视微型通讯灵器中传出薛礼抱怨，蔡金铭转向了下方一副沮丧跳着祈愿乐舞的大祭司。

    “能不能把你看到的圣光全貌共享给其他人？”

    “诶？”

    突然传到耳中的问题，大祭司继续舞动脚步一脸无辜的抬头望着蔡金铭。

    “不要在这种时候给我发呆、卖萌，快点回答我能不能将你圣光的视线分享给我们？”

    “分享神殿的视野，可以是可以，但接受视野者需要承担很大的负担。”

    “无所谓，现在立刻把视野分享给我、薛礼，还有另外拥有称号的八大执法队的指挥者，可以吧？”

    “的确，如果是你们的话负担的影响可以忽略不计。好吧，做好准备。”

    “等一下，让我通知一下其余的人。”

    “不用，还是让我直接进行心灵传音比较快。”

    如此认真的说着，大祭司依旧没有停下灵动的步伐。

    【薛礼、还有长老、极光、晨光、正法、北极星、午阳、使者、落日八大执法队现在的负责人回应我一声，做好准备接受我分享的圣光视野】

    超广范围的进行着心灵传音，下一秒大祭司便收到了除开长老负责人之外其余人的回复。

    【大祭司，现在负责指挥长老和执法队的是书城长老】

    【谷梁尼长老？想不到你竟然开始认真了】

    【现在是令人兴奋地战斗时刻，什么事情都以后再说吧】

    匆忙的结束心灵传音，但不足一秒的心灵传音时间已经足以让谷梁尼的头发变得根根直立。

    “这种力量已经无限接近神明之雷了，和神明战斗这可是犯规的。”

    抱怨的同时谷梁尼飞速后退，并指挥着身形比之雷霸龙更加巨大、拥有五十个狰狞、凶恶头颅的地狱犬进行对雷霸龙纠缠。

    利用谷梁尼和地狱犬制造出一丝机会，身着‘布伦希尔德’的司徒雅儿已超越空间移动的速度穿越雷电和地狱火焰交织而成屏障，发动了奇袭。

    “必杀――斩恶”

    手中和铠甲一体的利剑挥下，强大的力量撕裂空间甚至出现看起来利剑巨大的错觉。

    “地狱犬带着雅儿进行空间跳跃――”

    远处谷梁尼的大喊声中，五十个头颅中距离司徒雅儿最近的一个，无视司徒雅儿的感受张开火焰巨口将其一口吞下，在被空间风暴和布伦希尔德的力量波及之前险而险之的消失了。

    “喂喂――，快点放我出来里面好热要熟了，真的快要熟了――”

    震耳欲聋的喊叫声，出现在谷梁尼身后的地狱犬其中的一个头颅中不停回荡着敲打的声音。

    “乖，雅儿可不是食物，快点把她吐出来。”

    像是哄骗脾气暴躁的宠物般，在谷梁尼温柔的抚摸下地狱犬终于将司徒雅儿吐出。

    “为什么谷梁尼长老可以长时间的操纵着地狱犬，之前不是只能召唤出一刻钟时间，还无法好好控制吗？”

    “那时候毕竟是分身没办法使用本体力量的情况，现在是本人出站自然可以召唤出眷属的本体来助战。不过，所说地狱犬现在是本体可是因为契约的原因，还是没有办法使用全部的力量。不然我们也就不用这么累了，全部交给它就可以轻松搞定。”

    谷梁尼和司徒雅儿在轻松地进行着闲聊，而不远处则是令人恐惧的场景。