
    听到充满自信的回复，回头看了一下黑夜中散发淡淡金光师弟，月天从孔亮身前移开。

    “天灭七符――”

    月天的刚刚回到自己的位置，北方空中凌空而立的狄然群中墨金色灵力光芒大放。

    “风灭符、炎灭符、雷灭符、冰灭符，四符化阵封灭――”

    青、红、蓝、白，四张纹路奇幻的巨大灵符凝聚而陈，以墨金色人影为中心瞬间封闭高空，并释放超大范围的四种属性灵力组合的攻击。

    “我真想知道孔亮师兄的话，什么时候不准过吗？”

    “以前的话很多，不过以后绝不会。”

    “那这次战斗我们胜利的几率？”

    心中不存在任何担忧，但为了度过等待的无聊时光，宁皓还是开口了。

    “百分之百。”

    “真高兴能够听到这个好消息……”

    扫一下凌空而立对百花谷进行包围的数百位敌人，宁皓右手中墨黑色灵力聚集幻化为利剑形态。

    “不要大意，三大帝国、八大势力的人还没有一个现身。”

    提醒一句，月天手中剑身缠绕着极寒气息的冰灵剑显现。

    “宝库的使用者即将回到器灵大陆，大家只有先把这几个人解决了才有机会得到宝库。”

    “说的没错，他们已经有人埋伏我们，大家再不动手就没有机会了。”

    凌空而立的敌人群中传出不知何人的蛊惑言语，下一秒在仅仅几人的领头下漫天的灵力攻击向百花谷茅屋的方向落下。

    “月天师兄，开口的两人可以确定是属于哪个势力吗？”

    “最仇恨圣光的势力大陆上还有第二个吗？毫无疑问的他们都是器灵师协会的人。”

    满脸轻蔑的表情，月天、宁皓一人架起孔亮的一边在攻击到来之前轻松离开茅草屋。

    四属性的灵力攻击结束，百花谷北方的敌人大半数都已经无奈落于地面。

    “这么多的灵力，不能浪费啊。”

    对于师兄弟三人充满信心，墨金色光芒再次闪烁极寒的冰蓝光芒聚集在满是灵力残渣的百花谷中央。

    “绘兽，超冰魔巨人――”

    墨金色灵力从天而降瞬间转化为极寒的冰蓝色寒气冻结、吸收整个百花谷内漂浮的灵力，幻化出近身高二十米、四臂双头、面目狰狞的冰魔战士。

    无视下方的幻兽和周围的敌人，墨黑色剑气撕裂空间月天、宁皓、孔亮三人来到马良的身边。

    “看来不仅仅是进阶成为圣者，你应该是越过了圣者成为圣人，对吧？”

    仅仅是一眼月天就看出马良此时的修为。

    “要是借助十字氏外姓成员的祝福和神圣・冰之宫殿的力量我还不能成为圣人，以后还能和你们两个互称为兄弟吗？”

    修为有飞跃式的增长，马良给人的气质也有了翻天覆地的不同。

    “当年如果不是因我和怀特宁一族的事情留下心结，师兄今日也不会仅仅是刚刚踏入圣人之境的修为。”

    “麻烦你说这些事情的时候，语气中掺加点后悔的语气好吗？”

    “后悔这种情感可是会让我心中出现心魔的，聪明如我怎么可能会犯这种错误。”

    明明是借助月天和宁皓的帮助才能凌空而立，但孔亮却是无比自豪的语气和神情。

    “虽然感觉很欠打，但有种又回到师姐还在的时候的错觉。”

    发自内心的感慨，但周围的敌人可不会给三师兄弟沉醉于回忆的时间。

    “马良，你专心负责控制好超冰魔巨人；宁皓，你暂时向在一旁照顾亮子和警戒一下八大势力、三大帝国的人。”

    即使隐藏也没有办法完全消失的王者特有威严，另外三人都乖乖的按照月天的安排进行行动。

    “嗯……“

    “恭迎主神――”

    宁皓刚刚察觉到一丝不寻常的气息，身旁的孔亮已经摆脱其力量恭敬地单膝下跪行礼。

    “孔亮师兄，你在……”

    孔亮无法理解的行为，宁皓刚刚转头过去便失去重新转回头的力量。

    【不错的感知，不愧是万剑的后人】

    比之黑夜更加黑暗的气息，悄无声息的出现幻化为满脸微笑的妖艳男子。

    【俄耳浦斯，你乃是智者，引导凡间生物正确生存的无上神明，根本不需要向我行礼】

    “能够理解众神都不能理解之事，拥有超越一切界限的思考，你才是真正的众神智慧的源泉，足以让我叩首致敬。更何况你还解救了被诸神诅咒失去神之名的我。”

    “你们到底是在说什么？”

    听着两者交谈的内容，宁皓的心中被疑惑充斥。

    【果然不仅仅是宁英儿一个人】

    对于自己的交谈无意中竟能全部被一阶凡人的宁皓听到，阿斯谢尔不仅没有吃惊反而一副正如我所猜测的模样。

    “姐姐？你什么意思？”

    【俄耳浦斯交给你了】

    “主神，对于俄耳浦斯这个名字我已经无所眷恋，还是用我现在的名字‘孔亮’为好。”

    俯首向阿萨谢尔再行一礼，孔亮转身将宁皓身体扶正，站到了其对面。

    “仔细的看好我的眼睛，绝对不要移开。”

    嘱托着宁皓，孔亮从怀中取出洁白的玉珠。

    【古老而强大的英雄之魂，请响应我的呼唤从无尽的睡眠中苏醒，以汝轮回者的身份传达心中之愿】

    充满神圣的言灵从孔亮口中咏唱而出，洁白玉珠中散发出耀眼的黄金光芒，并自动漂浮、紧贴到宁皓眉心的位置悄悄地融进去。

    【能够打破轮回的限制，唤醒还未重生的灵魂，你是哪位神明？】

    绝不是宁皓能够拥有的神圣感和充满压迫力的语气从其口中出现，昔日拯救器灵大陆人类的英雄再次回归到原本的世界。

    【万剑，难道说连给予你名字的神明也不认识了吗？】

    让孔亮从宁皓身前移开，阿萨谢尔一脸微笑的来到其身前。

    【不过是相互利用的关系，何必如此假惺惺的以笑脸迎接】

    【是你从一开始就利用我的，我只不过在最后的时候把结局弄得更加具有戏剧化而已。我当年见到你的第一面就说过：我很欣赏你，绝对不会让你平平淡淡的无聊度过一生】

    【第一次感觉到被人喜爱是一件令人厌恶的事情】

    被人如此冒犯依旧是保持着笑意，宁皓似乎对于阿萨谢尔的表现十分吃惊。

    【到底出现了什么样的心境变化，当年唯我独尊的魔王竟然能够一直保持这么久的笑容，而且竟然没有将如此不知礼数的我大卸八块】

    【知道有被大卸八块的危险还有胆量挑衅我，看来即使经过轮回依旧没有变成懦夫，既然知道了这点那就再见吧】

    无视肉体的存在阿萨谢尔伸手将融合进宁皓眉心的玉珠取出。

    【用玉来招魂的确是个不错的方法，但玉是由天地精华凝聚与大地经过时光磨砺而成，对于神明来说太过明显，我可不想让没有统帅的一群疯狗缠上】

    微微发力将玉珠捏成粉末状，阿萨谢尔让其飘散到自己撕裂的空间缝隙之中。

    “至于做到这种地步吗？”

    【冥不在的现在，冥之世界的诸神可是众神都忌惮的存在，要是以前还好说我现在可是已经将神王继承权舍弃，想要镇压他们只能动用力量，我已经厌倦了无意义的战斗】

    回答孔亮的同时，阿萨谢尔指向宁皓的手指飞出黑色光点印入其额头之中。

    【虽然不是万剑的轮回者，但有可能将万剑提前从轮回中解脱出来，作为万剑的替身，我期待你能够有不凡的表现】

    自言自语之后，阿萨谢尔立即恢复了宁皓的自由。

    ‘刚刚的那是？……看来这次回去需要好好和爷爷谈一下了。现在还是专心于一夕的事情比较好……’

    不再在意阿萨谢尔的存在，获得自由的宁皓来到其身旁对着百花谷高空中逐渐明亮不寻常光源望去。

    【完美的时机】

    在光源的光亮达到顶峰之时，阿萨谢尔感觉到遥远的东方旧时主神的力量正在无限膨胀、瞬间爆发。

    圣光城

    【我都等得不耐烦了，看来回到神界后要好好的整顿一下‘魔界’的风气才行】

    冷酷的表情第一次出现细微的变化，撒旦语气中也出现一丝的兴奋。

    “抱歉了，生灵大阵开启――”

    右手中浮现灿金色阵法花纹叶辰并没有使用神明之力，而是依靠圣光神殿传送出的守护之力开启了早已准备多时的阵法。

    下一瞬间，人的气息淡薄的圣光城中恢复到堪比巅峰之时的生命气息。

    【利用阵法的力量，弥补圣光城缺少的生命数量，强行将天诛的力量全部集中。你就这么担心圣光新的秘密基地会被破坏吗？你还真热爱人类呢】

    无视撒旦的话语，叶辰为了能够和力量不断膨胀的撒旦继续积蓄着力量。

    圣光城高空之上，化身为超明亮的北斗七星的八供奉，感受到那即将跨越次元到来的恐怖力量，强行忍耐下火焰燃身的痛苦全力向其余的人提醒道。

    “天诛所有的力量都被成功的聚集在此处，所有人不要保留任何的力量，全部释放出来。”