
    不远处漆黑色的空间裂缝、银蓝色的空间风暴和黄金色剑气在相互纠缠，以超乎想象的速度侵蚀着下方的圣光城。

    就在谷梁尼、司徒雅儿两人意识到事情的严重性准备出手之时，下方狂暴的席卷着的一切源头突然消失了。

    享受着谷梁尼温柔抚摸的地狱犬也开始低鸣，五十个头颅无一例外的露出了凶恶的模样警戒着不远处快速消散的风尘。

    “奥丁手下的女武神布伦希德尔的力量，虽说不是完整般但也不错，挺有意思的”

    风尘的中心传来轻佻的话语，身着深蓝色龙形雷纹铠甲的健壮骑士现身。

    呜呜呜――

    明确的看到敌人，地狱犬的低名声更加沉闷、愤怒。

    “难道说你是雷霸龙？”

    “再怎么说我曾经也是神兽，能够幻化成人类形态很不可思议吗？”

    前一刻剑拔弩张、激烈交战的双方，一时间竟然停下了战斗。

    “当然不可思议了我还从来没见过堕入成为魔兽的幻兽，能够幻化成人类模样的。”

    “自以为是的人类，不管多了多久依旧都是这般自大，到是你们到现在还没有灭绝才不可思议呢？”

    完全不层次的价值观，谷梁尼和雷霸龙之间的对话根本无法进行下去。

    “你们中有个叫乐杰的人类吗？”

    “嗯，为什么要这么问？你找他有什么事情吗？”

    “没有主人的感觉，算了，下一个问题”

    无视谷梁尼的回应，雷霸龙自顾自的进行着谈话。

    “封魔银之剑在哪里？”

    “封魔银之剑？那到底什么东西？”

    代替不知为何保持沉默的谷梁尼，司徒雅儿抢先说道。

    “看来问错人”

    视线转移到保持沉默的谷梁尼身上，雷霸龙收回了说出的话。

    “这个雌性生物不知道，魔龙皇的看守人，你应该很清楚封魔银之剑为何物吧？”

    “白夜托付给圣光保管封印德古拉的利剑吗？我劝你还是放弃吧，唯有命中注定之人才能使用那把利剑，唯有时机到达之时利剑才能够重新现世。”

    “真是符合看守人这种古老职业人的语气，可是你认为我会在乎吗？”

    语气变得凌厉，雷霸龙的眼神中露出一丝凶狠之色。与之相对的视线另一端的谷梁尼，精神上出现无形的巨大压迫力甚至于无法移动身体。

    呜呜呜、汪汪汪――

    利用眷属和主人之间的契约联系，地狱犬在雷霸龙动手之前帮助主人获得了自由，同时利用掺杂着地狱火焰的咆哮声将深蓝色雷电震散。

    “地狱业火的味道，难道说你是神界的最强种吗？想不到神界派遣最强种看守魔龙皇的传言是真的。”

    自言自语中雷霸龙摆出一副思考的模样，并凝聚力量在身后幻化出成百上千的雷电长枪。

    “嗷嗷嗷――”

    五十个头颅同时发出回归野兽本性的吼叫，地狱犬上空数之不尽的火球宛如流星般急速向雷霸龙坠落。

    “雅儿，趁现在这个机会快点恢复灵力。”

    “难道说身为最强种的地狱犬还不是它的对手？”

    好歹是继承女武神稀薄血脉的人类，司徒雅儿经过叶辰的简单教导下对神界也有了点近乎皮毛的了解。

    “地狱犬可是我们看守人为了看守魔龙皇而从神界接收到的特别恩赐，想要让它发挥出原本的力量只有在面对魔龙皇之时才有可能。”

    “原来如此，难怪感觉地狱业火的温度温吞吞的。”

    吞噬雷电长枪的火球中心传出轻佻的语气，下意识的谷梁尼权利在身体上燃起赤红色火焰并将一旁的司徒雅儿震飞。

    雷电闪烁的暗黑色龙之爪撕裂空间，无视谷梁尼身体周围的火焰扣上起颈部。

    “地狱犬无法使用出地狱业火，可不代表身为看守人的我同样也无法做到”

    以恶还恶、不落下风的凶狠视线中，谷梁尼艰难的克服颈部传来的巨大握力吐出了话语。

    “表面完全感觉不到火焰的灼热，但却在无声无息中侵蚀着灵魂，要不是你提醒我还真的发现不了呢。”

    左手化刀从幻化成龙之爪的右臂根部划下，雷霸龙任由龙之爪在赤红色火焰中化为灰烬，不过下一瞬间连带着铠甲雷霸龙的右臂再次生长如初。

    “谷梁尼长老，没事吧？”

    “咳咳咳~，没事、没事。小心一点，现在雷霸龙的实力可比刚刚上升了不止一个档次。”

    缓口气的时间，不仅是司徒雅儿，就连地狱犬也熄灭了火焰球赶回到了主人的身边

    “不愧是神之炎我的腐毒雾气竟然能被全部蒸发”

    灰色雾气和黄金色火焰交织布满方圆数千米的范围，灰色雾气包裹的庞然大物身形逐渐缩小并开口吐出人言。

    “终于不打算隐藏实力了吗？”

    凭借着多年的封印积蓄在解放神级器灵力量的同时，再对力量进行数倍的增幅勉强和洪荒之巅第七位的腐交战，但此时的王大春已经不像刚开始灵力充沛。

    “神之炎变弱了哦，人类”

    仿佛是地狱中传来的呼唤，令人从内心深处感到刺骨的寒冷。甚至于身体周围和灵魂燃起的火焰都无法防御，一瞬间竟然让动作出现了迟钝。

    “破空之枪――”

    近乎透明的长枪，从远处射来撕裂王大春身前的空间，一道让人以为是错觉的超高速度移动着的身影暴退回避。

    “一开始能够自由控制空间的小姑娘真是麻烦，切。”

    脱下下摆被空间之力撕破的货色长跑，腐露出一张惨白到令人恐惧的面孔。

    “这就是自诩正义的圣光的战斗方式吗？我喜欢。”

    眼睁睁的看着青色旋风将王大春带着远离，腐嘴角浮现出令人发自内心颤抖、厌恶的笑意。

    “小叔、杰莉卡老师，你们还是先后退一下比较好。”

    为了防止再次中招王大春不再顾忌灵力的急速消耗，象征神之炎的金色火焰再次燃起。

    “大春，现在的敌人可不是保留实力还能应对的。”

    “不用担心，一开始消耗的灵力也回复的差不多了。”

    完全没有听从王大春话的意思，近乎透明的空间波动和青色旋风势头愈加猛烈。

    “既然如此，切记不可硬来它现在可是堪比神兽的强者。”

    该提醒的话说完之后，王大春也不再继续等待，手中金色火焰弓箭聚现射向远处聚集力量的腐，没等攻击到达立即动身发动近身攻击，利用神之炎将腐身上不断散发的腐毒雾气燃烧殆尽防止其大范围的扩散。

    “的确是和之前有天地的差别，杰莉卡开启十字式外形成员的祝福、守护之力，接下来的远程支援就拜托你了。”

    眼看着王大春冲向腐，蔡榕急忙向身边的杰莉卡说了一声也立即驱动身上的‘清风盔甲’急速冲出。

    【十字式一族伟大的祖先，被你选择赐予十字式一族祝福、守护之光的蔡榕，在此祈祷愿你能助我保持理智、掌握真正的力量】

    极速移动的蔡榕口中念出独特的言灵，原本只有胸口中央镶嵌的宝石闪耀青光的‘清风盔甲’，在十字式一族外姓成员享有的祝福、守护之光浮现时，瞬间全部被青光包裹。

    “青骑士，完成――”

    青光消散，原本厚重的盔甲消失，幻化为通体为青色的全身轻铠。

    柔和的金光笼罩在名为‘青骑士’的灵器青铠之上，蔡榕无视金色火焰和灰色毒雾冲进腐和王大春两者的战圈。

    “破空疾风刃――”

    仅仅是简单的回身踢，蔡榕便凭空施展出足以撕裂空间的青色旋风刃将逼得王大春节节败退的腐拦下。

    “又是拥有空间之力的人类，不过和刚刚的小姑娘相比力量太弱。”

    即使口上不服输，但腐还是选择了避起锋芒，躲过了边缘布满黑色空间裂痕的青色旋风刃。

    “火焰――”

    向旁移动轻松避过青色旋风刃，腐立即迎来了被扭曲周围空间的金色火焰包裹着的右拳。

    “不愧是神之炎的拥有者，令人钦佩的火焰。可是你的速度太慢了。”

    “把你的速度减慢不就行了，无风牢笼――”

    前一瞬还一脸不在乎的腐，突然之间感受到一切动静全部消失，对于自身的控制也变得模糊。

    包裹金色火焰的右拳准确落在腐的脸上，在神之炎的灼烧下灰色腐毒雾气犹如泄底洪水一般爆发而出。

    【今日竟能再次遇到让我动用力量的人类，不论胜负、死生唯有尽兴之后战斗方可停止】

    并非由耳入脑的声音，但由于心灵传音不同。

    在王大春和蔡榕四处张望寻找声音主人之时，腐的人类形态完全崩溃幻化为灰色腐毒雾气的一部分。

    于身处腐毒雾气之内的王大春、蔡榕两人的视野不同，被蔡榕安排在远处进行支援的杰莉卡只看到不足一秒钟的时间，腐毒雾气已经以王大春、蔡榕所在为中心扩散了数千米的范围。

    “不好”

    与之前的腐毒雾气不同，看着越来越近的灰色雾气杰莉卡感受到了地狱的呼唤。