
    宛如摩天高楼的黄金色尊像显现，双手合十以宛如海浪般的震动金光将从空间漩涡中传递而出超低寒气全部震散。

    没有时间去询问孔亮做了什么，成功挡下第一次攻击的金色尊像已经消失不见。而空间漩涡中冰域的神兽：冰麒麟也已经现身。

    由龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾组成身体的冰麒麟，通体都是晶莹的神之冰，即使身体周围的空间燃起象征愤怒地火焰，依旧无法对其给人的祥瑞感觉产生一丝的影响。

    “御剑术：幻剑灭魔阵――”

    控制着无尽的黑之利剑，组成逐层叠加的圆形剑阵将冰麒麟包围起来。

    【傲剑山庄的剑客，万剑要掺和到冰域的复仇中吗？】

    毕竟是同为器灵大陆的八大势力之一，冰麒麟也不敢随意地对宁皓发动攻击。

    “冰麒麟阁下，在下乃是傲剑山庄下任庄主宁皓，你所要报复之人叶一夕的舅舅。我在此出手并不代表万剑的立场，仅仅是代表傲剑山庄宁氏一家来保护亲人、后辈而已。”

    【宁氏一家？宁英儿的儿子吗？】

    “阁下听闻过姐姐的名字就好。能否看着一夕母亲和师公叶辰，再加上我傲剑山庄的面子放过他这一次。一夕，你也来向前辈认错。”

    低声下气的求情，宁皓还强行把叶一夕拉到了自己身边。

    “凭什么让我认错？我从来没有到过冰域，也从未做过任何危害冰域的事情。难道说你们想要我的性命，我就要违心低头承认从未做过的事情，然后依靠着家人的力量来报名。这种事情只会丢师公和母亲脸面的事情，我绝不会做。”

    义正言辞的模样，叶一夕单薄的身躯却拥有着顶天立地的高傲灵魂、意志。

    【很有骨气的人类，不过就算你想我求饶，冰域也绝对不会放弃复仇】

    “就算阁下您同意我也不需要了。作为一夕的家人既然他说自己没有做过不需要认错，我就绝不会强迫他。这点信任可是家人之间必不可少的。”

    先前低声下气的模样消失殆尽，右手中器灵：傲剑的显现直指前方冰麒麟，宁皓积蓄的力量瞬间爆发。

    “既然相信我，就不要第一时间就让我出来认错啊。”

    “再怎么说冰皇也是前辈，让你先来认错是对对方尊敬的表示。这也是礼仪的一种，看来你在圣光的学习还不到位呢。”

    面对强敌依旧轻松交谈的叶一夕和宁皓两人，从血脉来说真不愧是一家人。

    【这样才符合敢对我冰域出手之人该拥有的气概，为了表示对两位勇士的尊敬，我就在此全力以赴将你们两人击溃】

    符合器灵大陆最强的八大势力之一的气概，冰麒麟进行庄严地宣告之后才准备动手。

    【集天地灵气燃起的至阳火焰，为吾燃起前方的障碍、扫清前进的道路】

    凭空燃起火焰，包围冰麒麟的无尽黑色幻之剑瞬间被点燃。

    “冰与火两种相克的属性？”

    “麒麟乃是和飞禽之王凤凰拥有相同地位的万兽之王，虽没有以麒麟化身的神明，但它却常伴在神明身边。冰麒麟乃是神兽，可能无法比之最强种，但和一些下位神明相比却拥有不可忽视的优势，更何况麒麟本性属火系，能够使用冰和火这些相克属性力量是很正常的事情。”

    为了解决宁皓的危机，孔亮自信满满的做出了详细的解释，但却没有得到任何来自疑问者的感激。

    “我觉得你这种解释还是不做的好。”

    代替和远超想像的强大敌人战斗的宁皓，叶一夕在巨大的精神压迫下艰难的做出了回答。

    “嗯？”

    直到此时孔亮才意识到，身边四位力量都超越自己的人都已经在不可视的兽王威压下失去行动力。

    “这下麻烦了，原本还指望两位师兄和宁皓能够作为战力帮忙，现在看来是不可能的事了。”

    毫无压力的一脸轻松之色，孔亮竟然摆脱了月天、马良、宁皓三人帮助自己凌空而立的灵力，在空中如履平地的向前迈出脚步。

    【人类你是谁？】

    伴随着飘落地黑色剑之幻像充分燃烧后的灰烬，冰麒麟燃起的火焰熄灭，那充满祥瑞之气的身体也再次出现在众人的眼前，同样它的视线前方也不存在任何的遮拦。

    “孔亮，叶辰最小的弟子。”

    毫无敬意的语气，孔亮径直的走到最前方将另外四人挡在身后并正面于冰麒麟对抗。

    【解――】

    仅仅是凭借着一声言灵，孔亮就让月天、马良、宁皓三者被压迫到无法还手、甚至失去行动力的精神威压消失殆尽。

    【你小子是诗人】

    第二次见识到孔亮的力量，冰麒麟就无比肯定的说出了孔亮的真正身份。

    “知道了这些你还想，在我的面前向一夕复仇吗？”

    【不过区区诗人而已，还敢在我面前这么放肆。不要以为我不知道你根本没有和我抗衡的力量】

    愤怒的咆哮声中，冰麒麟身体周围再次燃起火焰并疯狂的向孔亮奔跑而来。

    【盾――】

    再次吐出单字言灵，足以扭曲时空的力量在冰麒麟前方凝聚天地灵气幻化出黄金色巨盾。

    【散――】

    同样的单字言灵孔亮凝聚出的巨盾，瞬间化为金光粒子消失在天地之间。

    “不愧是兽王麒麟一族的骄傲，对于天地灵气的控制我甘拜下风”

    面对即将到来的正面冲撞孔亮嘴角浮现狐狸的笑容，恭敬地俯身作揖。

    【就让我幻灵森林神圣独角兽来领教一下，冰域第一神兽的力量】

    金、绿两色的光点化为一条溪流从孔亮身后冲过，而这条光点溪流的引导者则和气势满满的冰麒麟正面进行了撞击。

    扭曲空间的无声风浪，后方的孔亮、月天、马良、宁皓、叶一夕无一幸免的化为流星被冲到百里之外。

    【神圣独角兽你可是幻灵的象征，敢我动手你是准备要幻灵和冰域结束和平时光，开始战争吗？】

    【你是冰域第一神兽，我也是幻灵的象征。但对于身为八大势力的幻灵、冰域来说，战争可不是我们的意识能够决定的。难道说这点你忘记了吗？】

    【幻灵是八大势力之一，但并不代表其余的都和其相同】

    各执一词的争执，如同其力量上的比拼，无法分出胜负。无奈之下，神圣独角兽和冰麒麟只能暂时停手。

    【为什么幻灵要出手帮助叶一夕？不要告诉我，你仅仅是代表自己的而出手帮助他的】

    【难道是你没有感觉到吗？叶一夕的身上拥有幻灵‘审判者’的标志】

    在神圣独角兽的提醒下，冰麒麟终于在模糊的印象中回想起差点被自己忽略的，在叶一夕胸口通过灵雪之衣裂口露出的五芒星标志。

    【‘所罗门’的印记，想不到当年有人假冒冰域对‘怀特宁’一族进行的屠杀中，还能够有人幸存下来，而且还刚好是‘所罗门’的轮回继承者】

    【看在‘所罗门’的面子，再加上冰域对怀特宁一族的亏欠，此次能否放过叶一夕？冰皇阁下？我知道你一直在看着此处】

    【可以，不过仅此一次】

    跨越时空直接传到脑海中的声音，不仅是神圣独角兽就连冰麒麟也能接收到。

    【冰皇陛下】

    冰麒麟充满不甘的呐喊，但王者一言既出驷马难追的气概并非是他的不愿能够影响的。

    【麒麟回来，不要逼我使用冰域王者的权限逼你回来】

    略带怒气的语气，即便是冰域的第一神兽也无法生出违抗之心。

    “冰麒麟，你刚刚说‘当年有人假冒冰域对‘怀特宁’一族进行屠杀’这句话到底是什么意思？”

    向远处传来呐喊的方向望了一眼，但冰麒麟并没有任何想要回应的意思，任由身后出现的空间漩涡将自己的身体吸入。

    “天灭七符――”

    瞬间绘制出天灭七符的全部七符，但马良依旧没有办法撼动神兽一丝一毫。

    “神兽独角兽阁下，请你出手帮我拦下他――”

    【抱歉，我能够出幻灵的时间有限。看来依旧到达了极限】

    话音刚落，神圣独角兽也化为金、绿两色的粒子通过无形的空间隧道回归幻灵森林

    神圣独角兽和冰麒麟碰撞产生的无形冲击月天、马良、宁皓、孔亮、叶一夕五人都被震退到百里之外，但并非是所有人都在抗拒着这股冲击力。

    “一夕，快停下――”

    灵雪之衣速度全开，再加上神兽碰撞产生的冲击力，叶一夕瞬间达到了即便是圣人都无法追击的速度。更为幸运的是，叶一夕几人当时是位于神圣独角兽和冰麒麟的西方。

    “这样就好，接下来只要使用空间之瞬就能够重新回到圣光”

    即使在学院如何的优秀，叶一夕依旧是一个处世未深的毛头小子，根本对器灵大陆的地域宽广没有任何了解，否则也不会做出如此高估自己和空间之瞬能力的判断。