
    ‘空间之瞬――’

    和以往相同在心中默念着储存在‘晓光之玉’内的物品，可是没有接收到任何信息和储存灵器特有的某种联系也无法感知到。

    直到此时，叶一夕才明白自己腰间一直佩戴的晓光身份象征早已经消失不见。

    心中完美的计划被宣告失败，宛如晴天霹雳般叶一夕失去了所有希望。

    “为什么为什么会这样？”

    所有支撑着飞行、凌空的力量一时间全部消失，叶一夕像是被箭矢射中的小鸟，绝望的任由自己身体向前滑行。

    叶一夕绝望有人却是十分的兴奋，配合着叶一夕下落的速度下方的冰面上出现怪异的波动进行着移动。

    “好机会，天罗地网――”

    距离地面不过数十米的距离，冰面之上伸出数百只触手相互交错，在叶一夕即将降落的位置织出由冰构成的蜘蛛网。

    “线――”

    纯粹由灵力构成近乎透明的细线凭空出现缠绕到叶一夕的腰部。

    “不要忘记你可是答应过我要好好保护飞燕的。”

    身体感受到向后拉扯的力量，微怒的言语从耳边划过。等到叶一夕回过神来之时，只看到一位黑衣少年以密密麻麻的灵力细线将冰构成蜘蛛网撕成碎片，然后红光一闪消失在视线之内。

    “是何人敢冒犯圣光？”

    左手稳稳接住被甩来的叶一夕，月天轻甩出一道灵力利刃击中下方怪异的冰面，怪异的冰面保持着波动的频率被直接冻结。

    “宁死也要保守秘密吗？”

    没有长时间等待的耐心，月天随意发出一击灵力攻击将下方被冻结的怪异冰面直接轰成碎片。

    刚想降下身形查看一下，下方被自己轰碎的人属于哪个实力，凭借着圣人的直觉月天感受到了危险的预警。

    “宁皓，带着一夕回百花谷启动老师留下来应急的阵法。”

    迅速将叶一夕甩向身后，月天心中的危险预警立即消失。

    ‘果然是盯着一夕来的’

    确定敌人的目标，月天右手显现出全身缠绕着寒气的精美器灵：冰灵剑。

    “寒气冻天，盾――”

    极寒的灵力波动从月天身上传播开来。看上去并无任何变化的空间。

    下一秒，数道黑影在于月天擦肩而过的下一瞬惨叫一声、全身鲜血爆裂，无力地任由身体落到极北之地冻结不知多少岁月的地面，化为一尊尊栩栩如生的血红色人体冰像。

    “魔斩破空、破――”

    不再步前者的后尘，皎洁的月光之下漆黑色魔性巨刃横扫袭向月天。

    “魔力？魔罗岛潜藏这么久终于出手了吗”

    并非单独一位敌人，面对远处凌空而立的十几位黑衣人，月天只好三十六计走为上。

    “拦下他，不能让他回去支援――”

    后方破坏月天防御的黑衣人再度开口，刚想起身后撤的月天前方立即有人在无形空间波动中现身。

    ‘竟然能在我们的眼皮底下设置埋伏，唯一的机会就是和冰麒麟对峙之时’

    面对冰麒麟时自己都被剥夺了行动力，敌人却能进行埋伏准备，不需要过多的思考。

    ‘魔罗岛绝对不会仅仅只有这些杂鱼’

    不好的预感在心中产生，月天不再保留实力。

    “寒气冻天，击――”

    极寒的灵力波动再次出现，但和上次不同，即使是和月天相距很远的敌人依旧全身鲜血迸发。

    没有时间去查看敌人的生死，有确定的目标地点月天选择最快的移动方式，直接冲向地面潜进地下灵脉

    “月天师兄？”

    身后传来惨叫，宁皓回头望去但移动的速度并没有减缓。

    不知身份的黑衣人突然之间全身鲜血迸溅，宁皓可不是和叶一夕一样的初涉大陆之人。

    ‘月天师兄，你一定要平安。’

    并非是不信任，但自己现在能做的也只有这么多了。

    心中的祈祷结束，宁皓从身后收回视线速度全开继续向百花谷的方向前进。

    “魔天牢笼――”

    大范围的囚禁技，无法避过的宁皓依旧没有减缓速度的意思。

    “一夕，保护好自己。”

    双手抱的方式，改为单手搂在怀中，空出的右手召唤出古朴质感十足的器灵：傲剑。

    “破刃之剑――”

    漆黑长剑之上金光一闪，剑身瞬间增长十数倍。

    四面八方充满魔性气息的囚禁阵法花纹逐渐绘制完毕，但宁皓挥舞着手中长剑先一步杀到。

    超快的速度、不过数秒的时间宁皓右侧长达几千米的囚禁阵法花纹，在傲剑下被一分为二然后化为灵力粒子消失在天地之间。而宁皓也抓住机会从右侧冲出。

    不足一秒的时间，身后传来震耳欲聋的爆炸声和杂乱的灵力波动，但这一切早已和宁皓无关。

    “马良师兄？”

    远处雪峰之后墨黑色光柱冲天而起，宁皓微微减缓速度再次开始为战斗蓄力。

    “墨之分身、百影――”

    壮观的雪崩中墨金色光芒闪烁，下一瞬间则全部被奔腾而下的白雪吞噬殆尽。

    “宁皓，快走――”

    墨金色身影出现在身边，马良熟悉的声音传入耳中。两只手掌大小的墨色飞鸟分别飞到宁皓的双肩，明明已经提升到极限的速度再次得到提升。

    确认已经到达安全范围，马良立即发动了攻击。

    “爆――”

    低声的命令后，更为恐怖的墨金色蘑菇云腾天而起，原本正在雪崩的雪峰瞬间消失一半以上。

    迷蒙的白雾包围整个雪峰，下一秒雪峰范围开始下起了鹅毛大雪。

    而这一切的始作俑者仅仅是回头望了一眼，就赶上先走一步的宁皓继续向百花谷赶去。

    百花谷

    面对着非凡间生物还能够拥有反击之力的孔亮，意外的面对凡间生物没有任何办法。虽说不会有危险，但为了不和其余人添乱，孔亮选择了在百花谷等待着几人归来。

    “任由八大势力和三大帝国，还有一些杂碎的势力来争夺一夕，难道不会让你原本的计划破产吗？”

    【凭借着叶一夕现在的力量，他自己根本没有办法回到圣光，而且还在还不是让他回圣光的最好时机。相反叶一夕在这里呆着的话，会让我看到更多有趣的东西】

    身为主仆但孔亮却无法理解阿萨谢尔心中到底有何打算，只能尽自己所能护好众人的安全。

    “亮子，一夕他们还没有回来吗？”

    灵脉移动结束月天直接来到站在满是战斗疮痍的百花谷中央位置的孔亮身边。

    “暂时还没有，放心我已经让马良前去接应宁皓和一夕他们了。”

    “那就好，趁现在我就直接问了，你和阿萨谢尔到底是什么关系？还有在平民百姓之间为何你被成为诗人？”

    月天直截了当的提问，身为师弟的孔亮自然也不会退缩。

    “阿萨谢尔和我是拥有超越救命恩情的主仆，但我并没有接受他的任何恩赐，到现在我依旧是‘普通的人类’，我所拥有的力量也和阿萨谢尔没有直接的关系。”

    并不是有意隐瞒，在器灵大陆这个复杂的大陆之上有太多不可说的秘密，仅仅是这些信息孔亮也已经是知无不言、言无不尽的程度。

    “那诗人的事呢？”

    对于师弟信任，月天不会去过度追求那不应该知晓的事物。

    “师兄既然知道我被称为诗人，那你一定知道我在民间留下的诗歌吧？”

    “多少听过一点，可是我根本无法理解它们的内容。有时候就算看过很多次，却连记忆都做不到。”

    “很正常的事情，现在的时机还未到，器灵大陆还是处于封闭的状态，等到老师能够存在于每一个人心中之时，你就能够看懂了。那时候‘诗人’也就不是秘密了。”

    “和神界有关吗？”

    毕竟身边拥有太多和神界有关的人，月天立即出现了众多的猜想。

    “神界可是很复杂的。”

    没有正面回答，孔亮、月天两个师兄弟相视一笑结束了谈话。

    【月天，开启老师留下的阵法】

    脑海中传来马良的心灵传音，马良、宁皓、叶一夕三人的身影在出现在两人的视线内。

    “不愧是器灵大陆竟然会有这么多高手在暗地里隐藏修炼。”

    看着跟在急速飞奔的三人之后的杂乱无章的人群，孔亮感慨之时开始进行开启阵法的准备。

    “全部进入百花谷的范围，可以开启阵法。”

    【百花谷光辉防御大阵，开启――】

    耀眼的金色光芒在百花谷地面绘制出巨大的阵法花纹，百米之上的半空中相同的金色阵法成形。

    【光辉剑神在此，胆敢侵犯者杀无赦――】

    伴随着高次元传下的威严宣战声，手持利剑的金色影像在两个阵法花纹中间现形。

    “我还以为老师会留下能够充当必杀技的阵法，想不到竟然是‘神明的宣告’。”

    “从另外一个方面来说，这不是超越必杀技的最强防御阵法吗？”

    月天和马良两师兄弟之间的安心交谈，一旁开启大阵的孔亮则是目不转晴的盯着空中逐渐靠拢的云朵。