
    轻声在浮现白发少年幻影的叶一夕耳边低语，让其回头望自己一眼阿萨谢尔轻松地让叶一夕睡了过去。

    并伸手揽住了即将自由下落的叶一夕。

    “前辈，一夕没有什么事吧？”

    阿萨谢尔不动宁皓自然也不敢随意行动，但既然阿萨谢尔行动了身为叶一夕舅舅的宁皓也不会继续等待。

    “一夕，原来如此你还不知道吗？”

    “知道什么？”

    “没什么，叶一夕很好只是经受了穿越空间的伤害之后，身体和精神的负担都达到极限。”

    不理会一脸着急之色的宁皓，阿萨谢尔缓缓的将力量输送进叶一夕的身体之内。

    “要是这样让他自我恢复是没问题，可是时间太久，事情也变得不好玩了。”

    神明的力量刺激下，叶一夕身体内隐藏的强大力量再次复苏。

    多次出现的紫色光芒再次从其身体之内散发出来，原本白皙的肌肤变成充满魅惑的淡紫色，再加上周围的深邃紫光，叶一夕散发出一种超越神明的神圣感的气质。

    “嗯~”

    强行从自己手中挣脱，同时输送进叶一夕身体内的力量也被吞噬。

    “难道说在穿越空间隧道的过程中，重新和‘源’的意识联系到了吗？‘源’要是降临到器灵大陆之上的话，估计不仅是凡间世界就连神界也会迎来回归到初始的危机。这下子玩大了，要是被白夜知道估计又要进行数千万年的追逐战了。”

    自顾自的自言自语，阿萨谢尔不小心说出了泄露身份的秘密话语。

    “我就说大陆上怎么可能存在我无法感知到存在人类。你就是老师说过的名为‘阿萨谢尔’的神明大人，对吧？”

    【没错】

    直截了当的承认，阿萨谢尔伸出右手使用食指和中指轻松地夹住月天用来问候的冰灵剑。

    【使用剑来问候，这也是叶辰交给你的吗？有趣】

    微微发力圣人全力凝聚出冰灵剑便被一分为二，并被以月天的心脏为目标弹射而出。

    身形暴退，面对完全没有比拟性的存在发出充满轻蔑的攻击，月天保持着镇静微微挥下手中仅剩余一半剑身的器灵：冰灵剑。

    【能够接下我的一击，除开当年的龙胜天你还第一人，而且还能表现的比这么轻松，你比龙胜天更加有期待性，今日就到此结束吧】

    感受到身后爆发出的非人非神的力量气息，阿萨谢尔放弃了对月天的追击消失在原地。

    “一夕？”

    自始至终注意力都集中在叶一夕身上的宁皓，自然比之另外两人更快的知晓叶一夕的变化。

    给人神秘感的紫色头发变成高贵的紫金色，原本就高大的身躯变得修长，给人一种俊美、秀丽中却不失力量的感觉。被制作者高赞为‘器灵大陆最强的九级半灵器’的灵雪之衣被空间雷电、风暴撕裂，破旧的完全不见原本的模样。而在灵雪之衣的裂痕中露出的皮肤明显的要比周围红润、娇嫩。与之前不同的是原本便白皙的皮肤，隐隐约约的给人一种变成淡紫色的错觉充满神秘性和吸引力。

    更为关键的是即便是平常状态双眼也和之前‘红玉之瞳’外表没有任何的不同，但在别人看来其眼中传达而出却是将世间一切都视为‘无’的无上高傲神色。

    “小雪、小雪，你在什么地方？”

    “还好，还是一夕。”

    即使声音给人的感觉不同，但话语的内容成功的让宁皓安下了心。但下一瞬间，宁皓的心再次提了上来。

    “圣光的方向，还有类似于师公的神明气息”

    仅仅是大脑出现一丝诧异，宁皓再回过神眼前散发着淡淡的紫金色光芒的少年已经消失不见。

    “月天师兄，帮忙拦下一夕。”

    明明是不到灵圣级别的修为，但宁皓却没有追上其速度的自信，连思考都不用身体自动做出了反应下意识的大声向月天求救了。

    “一夕？难道说”

    没有时间进行深度思考，凭借着多年身为人类巅峰‘圣人’的直觉月天移动到百米之外，释放出极寒的灵力将空间冻结。

    下一刻，紫金发色的少年从人类的眼睛无法追上的速度中停下脚步。

    “月天叔叔？舅舅？”

    “一夕，把你的器灵法阵显现出来让我看一下。”

    和叶一夕所用时间相差无几但明显是后到的宁皓，伸出双臂立于叶一夕身前阻拦前行的道路强行将其注意力转移到自己身上。

    没有询问‘为什么’的时间，叶一夕的内心被着急感充满怪怪的按照宁皓的要求释放出了器灵法阵。

    脚下、背后、双肩四个绚丽的紫色器灵法阵依旧依靠着神秘感充满吸引力，可是对于器灵师来说超不寻常的是每一个器灵法阵都布满了密密麻麻的裂痕，宛如就差最后一根毫毛就将破裂冰面。

    “这、这到底是怎么一回事？”

    从没见过、未听说过、甚至再浏览的万剑古籍和圣光古籍中也未曾见过的情景。

    巨大的冲击中，叶一夕再次从月天和宁皓两人的阻拦中穿过。

    “如果你的力量还是和前往宝库之前相同的话，我绝不会拦你，甚至可以提供你所需要的一切智慧和知识。但是绝对不能让现在的你前往圣光，更不用说是要直面白夜、撒旦。”

    意想不到的拦截者孔亮，叶一夕无奈之下再次停下脚步。

    依靠‘普通人类’孔亮的力量自然是不可能追上叶一夕的脚步，但是有新晋‘圣人’的师兄马良的帮助下，则是轻而易举的事情。

    “虽然不是很明白，但只要亮子说你不能过去的话，就绝不会让你从这里通过。乖乖的留下来吧，一夕”

    发自内心的真诚劝说可能对现在的叶一夕不会有任何的效果，但经由‘神笔圣人’马良之手绘制出众多仅存在于古籍中幻兽和天灭七符中的‘风’、‘炎’、‘雷’面前，就算心中再怎么着急、再怎么不服输叶一夕也只能乖乖的按照其所说的话暂时留下。

    “好吧。但是孔亮师叔你能够告诉我为什么一定要阻拦我去救小雪吗？”

    “如果你只是你的话可以，但不要忘记和你共用记忆的夕夜的存在。”

    “为什么会知道我的秘密？明明连小雪和师公我都没有说过。”

    即使是母亲的师弟但一旦入侵了自己内心深处的秘密，叶一夕毫不留情的释放出了杀意。

    “嗯？”

    明明没有表面上灵力任何的变化，但在感受到叶一夕杀气的同时马良明显感觉自己绘制出幻兽、天灭七符都出现不稳定的波动。

    ‘难道是阿萨谢尔刚刚说的灵气吗？真是棘手不仅无法预测，连防御都无用。’

    没有逃避的选择，马良只能持续向绘制出的幻兽、天灭七符输送灵力，维持它们的稳定性。

    从后方赶来的宁皓联合月天以无尽黑之利剑和漫天的雪花封锁了后方叶一夕的退路。

    “一夕，不要妄想反抗了。难道你还认为自己可以从我们四人的手中逃走吗？”

    “舅舅，不要太小看我了。要是你们四人的话，我想要逃走不是没有办法。但在三大帝国、八大势力的代表的关注下想要逃走才是痴心妄想。”

    充满自信的笑容在叶一夕脸上浮现，前一秒还无比坚定的四人内心出现了动摇。

    “有人来了，首要任务保护好一夕――”

    默契的四兄弟不需要沟通，在月天的命令刚说出口之时，为防止一夕逃走的所有‘技’一时间全部逆转开始护卫叶一夕。

    【他就是被宝库选定的使用者吗？】

    不同次元地声音直接传达进脑海之中，全力防御也无法抵消的寒冷侵袭内心。

    “难道说您是冰域的冰皇阁下？”

    【月桂儿选定的冰灵宗继承者，你拥有不错的冰。我再问一遍他就是被宝库选定的使用者吗？】

    和身为冰华帝国国王的月天不同，先天的皇者气息、让人无法违抗的王者霸气从他的声音中得到了完美的呈现。

    “应该如此”

    仅仅是十字式一族的外姓成员，月天自然无法做出肯定的回应。

    “不是，我不是宝库的使用者。”

    肯定的答复从问题的中心人物身上得到回复。

    【是吗？并非宝库的使用者，那就是说你并不是器灵大陆必不可少的。那么就把破坏我冰域的代价再次还来吧】

    愤怒的宣告，极北之地原本便寒冷的温度骤降，就连呼吸进入身体内的空气都让人冻得发颤。

    嗷嗷嗷――

    充满灵性的猛兽咆哮声中，空间扭曲成旋涡状。

    “是冰域的神兽：冰麒麟，不要和它硬碰。”

    唯一保持镇静之人孔亮轻声的众人提醒一声，从怀中掏出不明的物体甩到空间漩涡之前。

    ‘看来之后要进行新的神话传承了’

    内心充满无奈感的抱怨，但孔亮双手的动作没有停止。

    【冻结吧，卑贱的人类――】

    空间漩涡中传出愤怒的咆哮，孔亮释放了与凡间生命不同的‘技’。

    “佛光普照――”