
    “这些我在学习阵法的时候师公都告诉过我，快点告诉我能够突破结界进入到圣光的方法。”

    艾雪所在的位置近在眼前，内心满是焦急的叶一夕并没有时间听孔亮慢悠悠的进行解释。

    “那我就直接说了，把足以影响结界阵法核心的‘物’打入到结界阵法之内，就能破坏核心的唯一性，结界也就不攻自破了。前提是你要知道老师结界的核心使用的‘物’是什么？还要能够准备出和老师使用的‘物’相同，甚至品质在其之上的‘物’才行。”

    “师公现在是光辉剑神，那么结界核心使用的‘物’可以确定为神明级别。再加上师公布置阵法的习惯，可以肯定将自身的力量凝聚为‘物’用来作为阵法核心。”

    内心焦急但只要拥有明确的目标，作为圣光学院实力最强的首席，叶一夕表现出了符合其身份的冷静和智慧。

    “可以和神明相比的力量……”

    右手抚摸着心脏的位置，叶一夕下定了决心。

    “接着就是探索出师公结界阵法使用的何种规律、法则，然后进行外部强行的干涉……”

    在一旁默默地盯着自言自语的叶一夕，月天、宁皓、马良三人却没有一人立即动手阻止他。

    “亮子，在我动用武力阻止一夕之前，你能先给我解释一下为什么要违抗老师的命令帮助一夕吗？”

    王者的威严再加上师兄的身份，在场的任何一人都无法鼓起勇气违反月天。

    “老师只是让我们在百花谷保护好一夕，不能让他离开百花谷，这个命令在我们进入灵脉的时候就已经失败了。现在我做的事情只是根据老师教导出的‘孔亮’所认为正确来判断出的。”

    “难道说你认为这种明显的狡辩，能够让我原谅你吗？”

    脸色没有丝毫的好转，月天的脸色变得更加难看，空无一物的右手中纯白色灵力逐渐变得明亮。

    “师兄我劝你最好不要在现在的圣光对叶一夕动手……”

    不再理会孔亮，月天手中极寒的纯白色灵力幻化为雾气向叶一夕靠拢。

    【明知有吾等的守护，还胆敢冒犯吾主】

    愤怒的高次元声音突然出现在脑海，月天连收回攻击的时间都没有就已经被自己的攻击反噬，连带着身边的三位师兄弟化为三尊栩栩如生的冰雕。

    额头贴在看不到的墙壁之上，专心链接结界阵法的叶一夕并没有发现身后四人的变化。

    “利用自然灵力来形成无形的屏障，保护结界阵法不被外人看到。再加上空间属性的灵力扭曲结界内的空间，只要有特定的人进入到结界之内，扭曲的空间就会将他周围所有的矢量全部以逆向的空间之力消除。这样的话即便是能够使用灵力也只会被扭曲的空间引导到空间夹缝中。”

    清楚的分析出所有能够感知到的信息，叶一夕的额头离开看不见的墙壁，右手中紫色灵力聚集幻化为紫色短刃，并逐渐将紫色短刃移动到胸口左侧心脏的所在。

    双手紧握着紫色短刃停留在心脏位置数秒之后，叶一夕长叹一声气右手放开了紫色短刃。

    “……直接从心脏的位置取血估计等一下也没有办法救援小雪了，还是选择手掌比较好一点。”

    右手紧握在紫色短刃剑身，强行将切肤之痛忽略叶一夕保持着微笑的面具，将鲜血横流的手掌按到了身前看不见的墙壁之上。

    没有进入到阵法之内，也没有办法停留在看不到结界墙壁之上，叶一夕只能在等待中任由鲜血在结界的影响下化为血腥味十足的雾气消散、融合进空气中。

    ‘不够、还不够，只有引起生命的危机才能出现，快点、快点……’

    过多的出血量内心原本就被焦急充满的叶一夕，注意力也开始分散、眼前的事物也出现间断的模糊。

    【不要……出手……神明的……】

    脑海中似乎出现什么声音，但失血过多的叶一夕依旧没有多余的注意力去分辨声音的内容。

    “有了……”

    意识刚刚出现恍惚，心脏位置的经脉中出现流动的紫色血液，叶一夕像是打了鸡血般重新振作起来。

    精神力高度集中小心翼翼的运转经脉内的灵力护送紫色血液，向右手手掌中的伤口前进。

    【以叶一夕之名在此聚集自然灵力，以‘源’之血液作为介质，天地万物融合吾身】

    手掌伤痕中数十滴紫色血液漂浮而出，再配合上叶一夕真诚的言灵，看不到的墙壁第一次失去了阻拦的作用任由紫色‘源之血液’透过结界，在内部凝结为球状漂浮在本空中。

    “潜进结界完成，接下来就是彻底的融合将血液和结界融合为一体。”

    即为了帮助右手止血，也为了帮助提升注意力和言灵的神圣性，叶一夕做出双手合十的姿势，精神力全开开始使用心眼探视着前方的结界阵法。

    【以自然之力隐藏汝之身形，以空间之力扭曲圣光边界空间，以吾之血液为核心，重新构造结界】

    全身蕴藏的灵力一瞬间爆发，浓郁的紫色光芒借用叶一夕和紫色血液之间的联系突破了结界中被扭曲的空间。

    ‘【红】、【蓝】，你们两个能够听到吗？听到的话，快点出手帮我一下……’

    眼看着输送进结界内的紫色灵力逐渐被消磨出现完全溃散之势，就连早一步透过结界进入圣光的的紫色血液也无法保持形态漂浮在空中，叶一夕只好向两位身处生与死亡之界的守护神明求救。

    【这可是神明留下的‘奇迹’，你竟然忽视我们的警告向它出手】

    回响起刚刚脑海中出现的不知内容的声音，叶一夕确定是自己的疏忽，但却没有认错的时间。

    ‘【红】不要翻旧账了，有那时间的不如快点出手帮我。’

    【你以为跨越时空和次元壁输送力量很简单吗？给我在稍等一下】

    略带怒气的抱怨声中，叶一夕紫色双瞳中央位置浮现出微小到极限程度的血红色玄妙纹路。

    【想不到和本体的连接程度已经达到这么高，就连达哈卡的力量也只能暂时停留】

    【真不愧是‘源’据算是身处房间世界、拥有凡人肉身，依旧可以这么简单把魔龙达哈卡的力量归为己有】

    【红】不让叶一夕知道的发言，一旁的【蓝】以好朋友的氛围自觉地开口回应。

    【红玉之瞳、血红、苍蓝两柄无双剑，魔龙达哈卡的两项神权、命运之神的一项神权，要是被‘源’的凡间体完全掌握的话，估计我们两个起到的封印作用也会全部消失的。到时候我们要怎么办？】

    【毗湿奴也会迷茫吗？】

    没有感到嘲笑的趣味，【蓝】低声的长叹一声继续说道。

    【不论计划成功与否。我们结果都和进入生与死亡之界相同，老君、源两者我们只能选择一方】

    神明并非是不拥有‘情’而是没有‘欲’，正是由于没有欲想，神明才无法做出既符合神明职责，又符合天之意志的选择。

    望着【蓝】的身形消失在生与死亡之界无尽的黑暗之中，【红】只好专心于向叶一夕输送神明之力。

    ……

    身体各方面都到达极限之时，叶一夕使用出自以为保留的杀手锏。

    红玉之瞳――

    和往常一样想要激发出能够看到自然界灵力的视力，但却没有任何的反应。

    “怎么回事……”

    身形的晃动中视线的余光将圣光以外的方向收紧眼中。

    ‘极北之地和圣光都是圣域才一直没有发现，原来普通状态的时候红玉之瞳也在一直处于开启状态。’

    极北之地因为举办的十字氏一族的聚会暂时升格为圣域，起码要数年的光阴才会变回原本的凡间世界、圣光神殿的庇护开启圣光也会变回原本的圣域世界。位处于凡间世界之上的圣域世界中存在的所有都是蕴含自然灵力的事物，在能够看到自然灵力的红玉之瞳中反而会和普通人看到的世界是相同景色。

    【准备好接收我的力量】

    灵力即将溃散的紧急关头，脑海中回响起【红】宣告支援到达的言语。

    “好……”

    声音中存在明显的虚弱感，随时倒下都不会让人吃惊，但叶一夕还是坚持没有倒下去，使用自己的身体做传送【红】力量的介质。

    【以魔龙达哈卡之名向光辉剑神宣战，结界破除――】

    在【红】输送出的非善亦非恶的强大力量激发下，仅仅数十滴的源之血液爆发出耀眼的紫色光芒，甚至出现压过圣光神殿散发出的庇护光芒的势头。

    没有进一步扩散、也没有消失的趋势。

    浓郁的紫光聚集、幻化出华丽的大门逐渐向叶一夕靠拢，悄无声息的融合进叶一夕身前看不到的墙壁之上。

    “不是要将结界震个破坏掉吗？”

    【就算是光辉剑神随手、即兴布下的阵法，对于凡间世界来说这也是神明的‘奇迹’，要是借用我的力量强行将结界破坏，不仅是你和你身后的人类，就连圣光的圣域也会变成牺牲品】