
    “不好，有强敌来了”

    就算孔亮不开口，月天、马良、宁皓的注意力也都转移到了空中聚集起来的云群上。

    “雷云？难道说是叶云师姑？”

    感受到空中传下的威压，马良兴奋地说出了自己的猜想。

    但没有多余的高兴时间，宁皓就一盆冷水浇了下来。

    “不可能，母亲现在正陪着叶城族长拜谒十字式一族的祖先，并不在器灵大陆之上。”

    “亮子，你怎么样能够看清来者的身份吗？”

    “现在还不行，根据雷电来看人选是可以减小很大程度的范围。但雷云的主人使用超强的魔性气息将原本的本源掩盖了，完全没有一丝可以判定其身份的气息传出来。”

    看着孔亮一脸苦恼之色，月天也不好意思再度开口。

    “魔罗岛五岛中的雷魔岛岛主雷魔”

    意想不到的信息来源，四人的注意力都集中到平躺在地面上的叶一夕身上。

    “你确定吗？”

    “曾经我在幻灵森林见到过雷魔，就算我的记忆会出错，‘天之子’进行的判断不会有任何的误差。”

    和被宁皓抱回来的时候并无两样，依旧是充满绝望的无神双眼，叶一夕的语气中也感受不到一丝平时的自信和活力、冰冷冷的没有任何感情成分。

    “不足一年的时间就已经从初得神明赏识成为天之子，成长到今日将天之子状态融入进平时状态中，不愧是姐姐的儿子成功的打破了母亲保持的‘天之子成长最快’的一年时间记录。”

    并没有时间理会宁皓那骄傲的感慨，身为叶辰弟子的月天、孔亮、马良全部低声咏唱着‘咒语’不停地在空中绘制着各种阵法。

    “唉~，原本还打算缓解一下紧张地气氛，看来失败了呢”

    轻叹一口气，宁皓自言自语的走向三人给自己留下的位置。

    “御剑术：幻剑灭魔阵――”

    漆黑的灵力从宁皓身上冒出在空中再度幻化出无尽的黑之利剑。

    “月天师兄，帮我进行多重属性的力量加成。”

    没有时间进行休息，宁皓不断地将傲剑山庄玄奥的剑阵在此处显现。

    空中雷电聚集的速度飞速提升，下方被金色影像笼罩的四师兄弟极尽可能的将自己最强的防御手段释放出来。

    ‘明明魔罗岛沉睡的路西法已经不在，为什么四位守护他的四位岛主还在器灵大陆之上？’

    超出预想的敌人，孔亮只能不断向虚幻的命运确定。

    ‘没错，师兄们绝对不会在这次的危机中遇到任何的生命危险可是，现在能够和雷魔抗衡、还会主动支援我们的人选，还有谁？’

    没有绝望和疑惑的时间，前所未有的危机出现在孔亮的心头。

    【冥界灵魂的引导者、七大天使之一雷米尔】

    宛如暴雨的雷电从空中倾泻而下，孔亮终于看清了魔罗岛雷魔原本的神之名。

    “路西法之下七位大天使之一，面对这样的敌人难怪就连‘命运的加护’都会失去作用”

    云泥之别的差距，师兄弟四人费尽全力布下的防御没有起到一点应尽的作用，就化为了天地灵力融进自然、消失殆尽。

    “老师的阵法”

    打击并没有结束，随着马良的大叫众人抬头向空中望去。

    黑蓝色雷电暴雨袭来，拥有耀眼金光的金色阵法花纹逐渐失去色彩，消失在黑暗之中。

    矗立于两阵法之间的金色影像也因为上空阵法的残缺逐渐变得虚幻。

    “为什么老师的力量会消失？”

    【雷米尔虽然堕入成为对天使，力量被染上魔性，但其原本乃是七大天使之一、隶属古老的最强种天使，和其主人路西法相同都对神明拥有威胁性。掌握雷霆之力的雷米尔更是神界被‘天’选定的执法者，消除不应存在的神明之力根本是轻而易举之事】

    绝望的眼神没有任何的变化，但在‘天之子’力量的悄然驱使下叶一夕自动的回答了月天的问题。

    “天之子的力量难道还能够将自己的情绪感染给其他人？为什么我心中有何一夕眼神相同的绝望出现”

    再次活跃气氛失败，宁皓只能和四位师兄一样硬着头皮释放力量想要阻挡对自己方向落下雷电暴雨。

    【主人，请您出手】

    内心强烈的祈愿，孔亮没有收到任何的回应。

    ‘命运出现要被改写的预感’

    极尽‘诗人’的力量，孔亮心中浮现绝望、坚定的意志动摇，最有可能抵抗雷电暴雨的神圣金光瞬间变得黯淡。

    【以狡诈出名的阿萨谢尔，果然不值得让人放心去信赖】

    来源于比之阿萨谢尔更高次元的陌生声音，尽显无力脸色的四位师兄弟眼前的时间流动出现了静止的错觉。

    连吃惊都无法发出，明明距离不足两米但无法看到模糊身形之外的任何细节。

    “您是”

    明确的感受到‘诗人’的话语传达进眼前神明耳中，但没有任何的回应。

    “这才是神明、无上的存在……”

    比对拥有主人之名的阿萨谢尔更加憧憬的眼神，孔亮木然的看着血红色模糊身影走出残余的阵法花纹之外。

    【雷米尔，自愿作为路西法护卫而堕天的汝，为何甘愿听从魔罗岛蝼蚁的命令来此处？】

    【达哈卡？不对，难道说是毗湿奴尊主？】

    最强种天使中最强的七大天使之一雷米尔，即使识别出了下方【红】的身份，依旧在空中站于高位隐藏在雷云之后。

    【既然知道我的身份，那就乖乖退下我就对刚刚的事情既往不咎】

    【毗湿奴尊主即便是被达哈卡之名覆盖，依旧是维持、守护之神，还能在动手之前好心提醒敌人，这就是上位、古老神明的气度吗？】

    毫不示弱的态度原本针对百花谷的雷电暴雨全部集中到【红】的身上。

    【以利刃对吾即为向吾宣战，你准备好进入轮回了吗？】

    依旧是冰冷无情的语气，血红色波浪从红上扩散开来，凡是被波及之处一切运动皆停止。

    【仿照吾主所持无双之剑幻化出的无坚不摧血红无双，以红之名命你在吾手中显现――】

    并非像是对待普通的武器、宝具，【红】和对待友人般温柔抚摸着在右手中显现出的血红色无双剑剑身。

    【血红无双，我虽不是你的主人，但现在为了守护吾主，就请你把力量暂时借我一下】

    剑身之上血红色光芒闪烁，以回应【红】的请求。

    【散――】

    仅仅是手中利剑抬起上指空中雷米尔躲避的雷云，一时间停止运动的物体再度恢复。但空中散落而下的雷电暴雨却悄无声息的化为天地灵气融于自然、消失殆尽。

    【现身吧】

    【不愧是最强种最古老的一角魔龙达哈卡，能够压制住它的最强种也就只有路西法族尊和‘龙’两者了】

    【算你拥有自知之明，还不打算切断与器灵大陆的联系回归天界、重新恢复神之名开始执行身为雷米尔的责任吗？】

    【即使是战斗中依旧不放弃劝说，难道说这就是‘守护、维持’为名的毗湿奴的神域】

    散去雷云和叶一夕之前在幻灵森林见到的雷魔完全不同的雷魔‘天使’现身。

    象征纯洁的洁白双翼在身后伸展开来，凡间生命不可视的神圣金光从其身体周围散发出来，白色长袍简单披在身上却有无懈可击的完美感。

    【天使状态，果然路西法不会忍心他的族人跟随自己堕入成为堕天使】

    一切都在意料之中的语气，【红】向前迈出一步瞬间移动到雷米尔身前，手中血红色利剑挥下。

    没有闪躲、准确的应该说没有办法去闪躲。魔龙达哈卡的力量影响下同为最强种的雷米尔，只能任由血红色利剑落到自己身上。

    没有鲜血溅出、没有伤痕存在，仅仅是胸口停住血红色利剑周围闪烁着淡淡的金、蓝两色的光芒。

    【你一直都在使用达哈卡的力量而不是毗湿奴，就是为了让我进入到对最强种无用的弑神‘天使状态’吗？】

    【正确】

    冷酷的脸上第一次露出笑意，【红】的身体开始逐渐分散为血红色粒子飘落回下方叶一夕体内。

    【放心，现在的我只有一击之力不会对你造成任何的伤害。不过，我已经切除了你和器灵大陆的联系，安心回归天界吧，不要再妄想参与器灵大陆的事情】

    神明毗湿奴的‘善’意告诫完毕，【红】的身体全部化为光点加速飘落回下方叶一夕体内。

    【一击之力？那么现在……】

    低头向胸口看去，血红色利剑周围包裹的光芒逐渐褪去，深层真正属于利剑的晶蓝色光芒在消失之前闪烁在雷米尔眼中。

    【命运之神制造出的能够弑神的利剑吗？到底是……】

    没有说完疑问的机会，和器灵大陆的联系完全消失，雷米尔只能被动的接受天界的召回。

    ……

    在【红】踏出阵法范围之后，孔亮就失去其身影，甚至就连外面的雷电暴雨都变成对孔亮来说不可视的存在。