
    和少女迎接自己时相同的微笑，紫色人影放开了双手被天空的裂痕吸收回最为孤寂、美好、温暖的世界。

    ……

    【接下来是你收场的时间，我先撤了】

    向‘旧友’告别，路西法以和出现时相同的方式消失不见。

    【还不打算回去吗？】

    【你选择了老君，我则选择了源，你让我回哪里去？】

    立场不同的现在，还能够这么轻松地交谈的机会以后应该不多了。

    【这样的话，器灵大陆上的老朋友只能劳烦你照顾一下了】

    即使交谈对象的气息已经消失，但撒旦可以确认的是自己的话确实无误的传达到了。

    【接下来就放弃拯救‘德古拉’的计划，开始在凡间世界最后的一件事来个完美的收场吧】

    漆黑、血红两色的力量从断掉右臂的伤口中喷出，交织成为红黑两色的崭新手臂。

    【毕竟是凡间人类为基础创造出的身体，看来已经到极限了】

    隐藏于衣服之下的身躯，布满裂痕显露出内部充满魔性的漆黑力量。

    【以撒旦之名为起始的天诛，现吾撒旦亲自展现出天诛的恐怖于强大】

    无尽虚幻的红黑两色影子从撒旦的身后成形，最强的魔神之王终于开始认真使用力量。

    深邃、恐怖的黑色再次吞噬圣光周围的光芒，昼夜扭转圣光又回到了黑夜时光。

    【来自地狱深处、清除万物灵魂污秽的火焰，以汝主人的身份命令你在此显露出汝真正的火焰，净化这世上污秽的正义之所】

    光线暗淡的圣光中逆漆黑色雨水从空中落下，肌肤上传来雨水的冰凉触感但下一瞬间雨水就消失了，幻化为炙热的火焰燃烧着触碰之人的灵魂。

    依旧在空中进行着自由落体运动的叶一夕和八供奉，在无视凡间物理法则的黑色雨水即将落到两人的肌肤上之时，晶蓝色光芒从叶一夕的身体释放并逐渐幻化为【蓝】的模样。

    【拥有‘龙’之庇护的神兽貔貅，以吾人皇伏羲之名在此展现全能神域，将汝以无尽腹肚吞噬天地之力在此显现，用于拯救被地狱业火威胁性命、燃烧灵魂的生命】

    象征力量充满神圣性的光芒在【蓝】的身前聚集，幻化出形态类似雄狮、拥有龙首、马身、麒麟脚的庞然大物。

    地狱业火之雨和叶一夕全部都交给【蓝】，血红色光芒在上方火焰主人的身前幻化为【红】的模样。

    【不出手阻拦吗？撒旦】

    【现在的身体完成收场任务就已经是极限了，想要再去和拥有‘龙’之庇护的‘龙’之子战斗的话，根本就不够看啊】

    【那还真是扫兴，我还以为能够有机会领教一下魔神之王的力量呢】

    不符合‘守护’毗湿奴的行为，【红】依靠着达哈卡神之名和撒旦对视着。

    【这还真是可怕呢，被人肆意实验的神系残留下的唯一神明，暂时我还没有牺牲器灵大陆作为陪葬品和你动手的打算】

    无奈的耸了下肩，撒旦融合‘魔’染黑的黑色天空分裂出黑暗之中。

    【诸神嫉妒吾之美丽向吾下达诅咒让吾丑陋无比；诸神厌恶吾动听的歌声便让倾听吾歌声之人失去灵魂；诸神畏惧吾之存在派遣英雄砍下吾之头颅；诸神仰慕吾之强大便将吾之头颅化为神之宝具的最强之盾……】

    尖锐、悲伤的女声在圣光的天地间回荡，与此同时天空上的黑暗开始涌动。

    【难道说？】

    意识到涌动的黑暗中存在着什么，接住叶一夕和八供奉两人的【蓝】瞬间回到了地面上。

    但在想做什么的时候，已经来不及了。

    涌动的黑暗中不计其数的拥有血红色双瞳的大蛇显露出来，在空中盘旋着并以恐怖的双瞳紧盯着下方、不停地吞吐着蛇信子。

    【被诸神贬低的美丽且强大的女神，为吾撒旦、魔神之王显现出你的威光――】

    所有大蛇血红色双瞳同时放出耀眼的光芒，瞬间掠夺了圣光内的所有色彩强行将一切都染上了灰白色。

    “这就是‘美杜莎’的石化威光……”

    瞬间从石化中挣脱出来，身为神明的叶辰露出了满脸的恐惧之色。

    【不要以为成为光辉剑神、拥有踏入上层神界的资格就傲视天下，即便是同为上神界的神明也拥有很大的区别，而且大部分的神明都是我这个神王都要敬畏三分的存在】

    轻声在叶辰耳边提醒着，白夜并不打算参与、也不打算让叶辰参与到撒旦、达哈卡、人皇伏羲三者的战斗之中。

    ……

    【毗湿奴，以你的力量应该可以简单的防下，撒旦的天诛不要犹豫快点放弃‘达哈卡’】

    下方传来【蓝】的建议，但【红】却无法行动。

    【放弃达哈卡的话，器灵大陆就会被破坏殆尽，源的计划也就破产了。可是要是任由撒旦的最后一击天诛落下，源在凡间的存在也会被抹去，极坏还是会被终止】

    无论选择那个解决方式结果都是相同，不知所措之时【红】的脑海中响起了凡间人类的祈愿声。

    【伟大的‘维护’之神，请倾听在下区区一位凡人的心愿，我愿意奉献自身以得到足以维护圣光之力】

    从现身到现在一直在圣光使用着达哈卡力量的【红】，突然之间听到了凡间生命向自己原本的神之名祈愿，即使心中无比的震惊但神明绝不会慌乱作出不符合自身身份的事情。

    【圣光的逸才你应该明白，使用我力量的代价是什么吧？】

    【对于愿意放弃自身一切包括灵魂、生命的我来说，代价什么的，根本就不重要】

    无礼地话语但充满着急切，【红】原谅了凡间世界的祈愿者。

    【吾乃毗湿奴、维护之神，向吾祈愿的逸才吾允许汝之祈愿，暂借毗湿奴之名于汝】

    并非达哈卡力量的璀璨金光从【红】的体内冒出，直线冲进了被【蓝】放在地面上的两具石像之一。

    【被美杜莎的威光直接照射之后，还能够保持着精神甚至能够突破石像束缚，这样的逸才还是第一次在凡间世界见到呢】

    自言自语中【蓝】稍微从地上的两尊石像离开了一段距离。

    【日落之时、圆月升起、星辰闪烁，以北极星为象征星辰之主请完成未完成契约】

    在金光之后，浓郁、神秘的紫光也开始闪烁。

    【充满污秽且虚假的正义集合之地，在吾之怒火、吾之愤怒、吾之力量下消失吧――】

    漆黑的云朵之中，金色雷电宛如龙般翻滚咆哮。充满死亡气息的黑色飓风也逐渐的从远处天空落下。

    与此同时，下方闪烁的金光和紫光逐渐的融合唯一，石像八供奉身上的灰白色全部退去，本人也从石像状态中恢复了自由。

    【以圣光神殿八供奉之名在此宣布，苏醒吧圣光神殿――】

    暂时得到两位上神界神明的支援，八供奉以超越神界大部分神明的身份唤醒了失去光芒的圣光神殿。

    【拥有生命、拥有灵魂，则为‘维护’之神的庇护对象，以毗湿奴之名对被美杜莎诅咒而石化的生命释放庇护，拥有生命、灵魂的事物恢复自由去享受未来吧――】

    及时得到神明的支援本质依旧是人类，在坚强中泄露出一丝人性的懦弱，但八供奉对自身的行为却没有一丝的后悔。

    ……

    一切石化，从空中以无视物理法则缓慢飘落的少女自然也不可避免，化为灰白色石像但面容却丝毫未改魅力也更胜以往。

    当八供奉以毗湿奴之力解放众生之时，少女也同样从石像的束缚中得到了自由。再次开始从空中缓慢飘落的旅途。

    ……

    【舍弃自身，不愧是逸才】

    绝会不因为怜惜为留情，反而看着下方向自己冲来挑衅的八供奉，撒旦不顾凡间肉体的安危再次加强了力量的输出。

    紫金色人影在漆黑色天空中和金色雷龙缠斗，隐隐烁烁的星辰逐渐变亮冲击着对天空的封锁。

    【极限到了――】

    正如八供奉力量的支援者之一的【红】所说，不过是数秒的时间天空之上的缠斗就迎来了结尾。

    紫金色光芒率先从视线中消失，漆黑色天空也开始闪烁着星光。

    【吾乃撒旦、最强魔神之王、立于绝对不败的战神】

    放纵的大笑，撒旦庆祝着得之不易的胜利。

    咔擦、咔擦――

    身体内侧的崩裂声，撒旦收回了微笑。

    【接下来就是收场的最后一步，天诛――灭】

    超高次元的力量卷起的风暴，就算不是刚刚从石化中恢复自由也无法感知到存在。

    无声、无形的爆发，不足瞬间的时间震个圣光被席卷一番。

    身体表面看不到一丝的伤痕，体内的器官和经脉也没有任何的变化，灵力依旧在身体内流淌。但无法使用力量，周围空气中的灵力气息也消失不见，大地之下宛如河流般流动的灵脉也枯萎殆尽。整个圣光迈入了真正意义的‘死亡’，没有复活希望的‘死亡’。

    “因为对于器灵大陆来说‘圣光’是必不可少的存在，所以才要降临天诛给圣光而并非是‘圣光’。原来如此，一切都是都只是为了隐藏真实目的的借口而已。”