
    “白雪？”

    “是我哦，哥哥。”

    充满青春气息的调皮语气，但头顶两只兔耳跳个不停的少女还是温柔的将叶一夕扶起了身。

    “你不在我身边，最近都去什么地方了？”

    “这是少女的秘密哦，哥哥可不能没有风度的强迫人家回答。”

    俏皮的语气，叶一夕心中的好奇心悄无声息的消失了。

    “话说回来，哥哥你身上有一股很强烈的不祥气息。”

    “不祥气息？”

    “就像是被神明诅咒了一样。”

    “神明诅咒？”

    一直以来在夜晚中悄然潜入梦中的记忆复苏，放眼望去尽是赤红、漆黑双色的火焰，无力地奔跑再怎么努力也没有办法触及到空中的人影。

    失去最重要之人的撕心裂肺痛楚和未知的恐惧，冒出的冷汗让灵雪之衣紧紧地贴到了叶一夕的肌肤之上。

    “放心，现在还没有完成诅咒的触发条件，不会有任何的问题。”

    使用凭空变出的手帕为叶一夕擦拭着脸上的汗水，调皮的妹妹又变成温柔的角色。

    “那想要触发诅咒需要完成什么条件？”

    “你身上的诅咒有阿波罗的气息，要是在我还拥有原本身份的话，可以大概弄清楚，但现在就很抱歉没有办法。”

    没有办法去责怪别人，毕竟是自己种下的因果。

    “哥哥，到底是什么时候惹怒了阿波罗被他种下了诅咒？”

    “应该是在‘洞中天’斩断被召唤到器灵大陆的缪斯和凡间世界的联系之时。”

    “不对，那时候我的确也感受到了阿波罗作为缪斯之主向你发泄怨恨而下达了诅咒，但那个诅咒和现在的诅咒完全不是同一个等级的存在。而且阿波罗所下的诅咒也不是针对于你的。”

    “那到底是……”

    听完白雪的话，叶一夕原本就被疑惑充斥的大脑再度混乱。

    没有理清思绪的时间，宛如白昼的圣光之上布满繁星的夜空出现阻隔一切的纯白色光芒。

    仅仅是望了一眼叶一夕全身就开始向外散发着浓郁的紫色雾气，诅咒的真面目也开始露出水面。

    ……

    【叶辰，如果你已经抛弃器灵大陆的一切完全的成为光辉剑神，继承本应属于你的神之名，可能你会对今日的事情做出更好的防备】

    从始至终都将叶辰的攻击完美躲过的撒旦，对感应到外界变化而停手的叶辰说出一句莫名奇妙的话，然后为了两者的战斗特意施展出的神域开始消失。

    “这么简单就干涉了我的力量……”

    明明是借用在凡间创造出身躯，但撒旦使用的力量却让叶辰望尘莫及。

    【我乃是魔神之王、最强撒旦，不论我借用和人身躯、身处何地我依旧是神明，但你叶辰无法抛弃凡间世界，就算是拥有神之名依旧不是真正的神明，这就是我们两者之间决定性的差距】

    令人绝望的宣告，在心生怯意的叶辰面前撒旦的气势再上一层楼。

    ……

    象征着血炎狱、圣光两大势力最强的神明再度出现在被白光阻隔星空的空中。

    和之前截然不同的昌盛魔之气息、萎弱神圣性金光照耀着圣光大地，不需要任何的命令激战正酣的战争全部停止下来。所有人都和两位最强代表一样仰望着遮掩繁星的纯白色光芒。

    【吾乃创世继承者，名为白夜的神王，在此代‘天’宣告世界新的神明诞生――】

    纯白色光芒被金光渗透，传出令人灵魂振奋的话语。

    【时机到了，老君……】

    宛如一直等待猎物出现的猛兽，在金光出现之时撒旦终于爆发出真正的力量。

    无风无浪没有一丝明显的变化，但凭借神之力护身的叶辰被震飞了，下方一切都归于寂静然后没有生命和灵魂之物从内而外的开始崩塌，无形的大气像是吞天巨兽般不分敌我瞬间让整个圣光的人类丧失了所有力量。

    ……

    远离撒旦的身边，叶辰的力量也不再受到压迫。

    “一夕？”

    连圣光神殿都失去光芒的现在，却能清楚地看到紫色的雾气在急速蔓延。

    叶辰释放的神明感知力都无法穿透紫色雾气，没有办法知晓叶一夕身处的位置，什么都做不到的叶辰只能继续在空中继续守望着局势。

    ……

    【撒旦，你这是何意？】

    足以威胁到神明的力量，白夜只能选择放弃仪式。

    【白夜，你已经很好的完成计划，可以退下了】

    并非是下方撒旦的声音，脑海中回响着命令白夜聚集在手中力量溃散了。

    遮蔽着星空的纯白色光芒也如退潮般消失在天际的尽头。

    【光启则日升，月归星辰隐落】

    明明是和人类的心灵传音没有半点不同，但八供奉拼上生命去施展的七星神阵就这么简单的被消除了。

    无力感充斥着八供奉、三供奉、五供奉、六供奉、七供奉、冬儿、庄焱几人的身心，但并没有放弃全部希望。

    “你是何人――”

    发自灵魂的怒吼，八供奉摆脱了冥冥之中命运的束缚。

    【终于出现了吗？我无法掌握命运之人，但你出现的太不是时候了】

    并非是脑海中回响着的声音的主人发动的攻击，血红色光芒从八供奉身上一扫而过。下一瞬间，八供奉全身肌肤不再有一寸完整的存在，四溅飞出的血水化为稀少的雨水伴随着身体一同落下。

    ‘八供奉……’

    刚想行动但在叶辰有动作之前，从未感觉过的巨大压迫力降临了，仿佛整个世界都在挤压着自己，叶辰失去了行动力。

    【撒旦――】

    借由灵魂发出怒吼，即将遍布整个圣光学院的紫色雾气中冲出了一位少年的身影。

    即使依靠神明之力并不会有危险，但现在的身体却不是神明级别的。

    无形之刃，悄无声息的袭来，等到撒旦感知到之时，还是无奈的牺牲了整个右臂。

    【天之光轮――】

    宛如太阳的光轮凭空出现在撒旦的身前，第二波更为强大的无形之刃，在光芒中融散、消失。

    【路西法】

    从没见过仅仅在传说中听过名字的古老神明、最古老的最强种，白夜不在继续保持观战的姿态。

    【星灵光辉――】

    无尽的光点组成纯白色光芒从天而降，在【天之光轮】的金光即将触及到接住八供奉身体的叶一夕之前，成功的阻拦了其前进的道路。

    【现在到底是怎么回事？人皇、毗湿奴――】

    能够想到的求救对象，白夜向无法形容坐标的生与死亡之界传送询问，但没有传达到的感觉。

    【终于有了‘杀’你的勇气，但我已经没有力量和资格了吗？】

    充满落寞的语气，【天之光轮】幻化为俊美的天使：路西法。

    【额啊啊啊啊啊啊――――――】

    让整个器灵大陆震动的尖叫声，器灵大陆的天空破碎了。

    数之不尽的漆黑、恐怖裂痕出现在湛蓝的天空之上，将所有洁白的云朵吸收殆尽。

    肉眼无法看到的恐惧、慌乱……人类能够想象到的、无法想象的负面情绪全部从天空的裂痕中传来。

    但有一人对这些没有表现出丝毫的在意。

    【小雪――】

    熟悉的尖叫声，叶一夕看到了最重要之人的身影。

    五对形如白鸽之翼般洁白、神圣的神之翼在那可人儿身后伸展开来，向世人传到抚慰人心的温暖，但那绝美、精致的脸庞上却是无比痛苦的色彩。

    【世界中不应存在的异物，违背‘天’之意志穿越而来的异常……】

    伴随着熟悉到不能再熟悉的声音一同出现，紫色的人影从漆黑色天空裂缝中迈出，并一步一步缓缓地走向满脸痛苦之色的少女。

    【借以彼之身而来到此世间的吾之佩剑，其名为无双――】

    视线一直锁定这少女身上，但紫色人影确实无误的向下方的紫发紫眸少年伸出了手。

    一直从身体内向外冒出的紫色雾气听到了主人呼唤一时间全部涌出，下方扩散的紫色雾气也以最快的速度向其主人手中聚集。

    身体内所有的力量全部失去，只能任由身体自由落下，双眼不甘的望着手中紫色利剑逐渐成形并向少女靠近的紫色人影。

    【吾乃‘天’的守护者，在此对汝下达判决――】

    双手紧握着还未成形利剑，紫色人影向少女的心脏位置刺了下去。

    “不――――――”

    撕心裂肺的吼叫，但人类是无法将声音单方面传达个神明的。

    世界上作为锐利的利剑，在刺入少女肌肤前完成了成形，并未给少女带来一丝的痛苦。

    脸上的痛苦之色全部消失，尽管中间隔着利剑少女依旧微笑着拥抱上了紫色人影。

    “我不后悔，因为我爱你……”

    明明是在急速下落，但耳边呼啸而过的疾风中出现少女的声音。

    “小雪？”

    因为泪水朦胧的双眼，叶一夕却超越了人类的视力限制，看到了那紫色人影的脸庞、那无比熟悉的脸庞。

    愤怒、悲伤所有的情感全部随风远去，叶一夕的大脑迎来的空白、无尽的空白。

    【封印仪式完成，我一定会为你创造出适合你生活的世界，等我、一定要等我。静……】

    自言自语的在少女耳边诉说着，高空之上的疾风吹过已经失去所有行动力的少女做出类似点头的动作。