
    美好的愿景需要行动来实现。

    利用暂时还掌握在自己手中的力量，九彩魔凤从圣光熔浆大地的红莲标志中心现身。

    【凤饮――】

    赤红色火焰从大地脱离凭空幻化为超大的凤凰立于圣光大地之上，并在其制造者的操纵下对空中被三色火焰包围的少女张开了锋锐的凤嘴。

    ……

    【我记得在洪荒之巅麾下有一位从火焰中诞生的最强种末裔很有潜力，而且还联合幻灵的谛听小子骗到了一颗红莲的本体莲子，难道说就是这位小姑娘？】

    拥有未感觉过的气息身影出现在眼前视线内，鸦魔无可奈何的将身体最后一丝力量释放出来。

    天阳金炎凭空燃起凝聚成身长三尺左右的三足鸟，身形恍惚一瞬飞速冲向赤红色火焰凤凰的所在。

    【竟然有人类可以影响我的火焰，看来今天我到此为止了，接下来的事情都交给你了盗跖】

    力量被抽尽，鸦魔也失去了压制体内叶辰造成的伤势的力量。漆黑色羽毛四散落下，等到羽毛散尽之时鸦魔的身影也消失不见。

    ……

    在所有人注意力都忽视的角落之中，黑暗中盗跖抱着失去意识的圣光学院副院长王正君从下方居龙湖升起。

    “真是危险，还好不是原本的守护者在，不然只靠偷天盗日鼠的力量根本应付不了。”

    并非是为了嘲笑对手而说的话，盗跖满脸的火焰灼伤和身上服饰大大小小数不清的火焰窟窿都证实着所言的尊重之意。

    “再怎么说你也是威震大陆的圣光学院副院长，希望你不会这么轻易陨落。”

    包含着对刚刚让自己出丑的报复心理，盗跖看都不看直接将怀中失去意识的王正君向后抛出。

    【最强种权限：窃取、发动――】

    充斥着神圣性的光芒从盗跖体内散发出来，闪烁着淡淡金光的居龙湖面也被染上代表盗跖的‘天空与太阳’纹路。

    【终于要开始了吗？我苦苦等待的百万年时光终于要引来完结了吗？十字氏一族――、龙胜天――，我天地间独尊的存在魔龙皇要回来了，哈哈哈哈哈――】

    放纵浪荡的大笑声回响在圣光范围内每一个生命的脑海中，曾经令整个器灵大陆陷入黑暗时代的霸主在宣告着其归来的预言。

    ……

    【现在你再想出手也已经晚了，所以我就先告退了】

    黄金骑士消失的无影无踪，但叶辰却没有办法阻止下方波浪翻滚的居龙湖面。

    “只能趁现在把一夕带离圣光，刚从百万年沉睡的时光中醒来魔龙皇应该会先蛰伏一段时间恢复实力……”

    心中做好打算但叶辰依旧是晚了一步。

    ……

    温和的金色火焰在自己身体周围燃起，在赤红色熔岩大地面前无处可逃的叶一夕得到了及时的援助。

    “大春？你不是说自己的力量已经所剩无几了吗？”

    “我也不清楚，只是刚刚小雪的身边出现金色火焰之时，我的体内力量就开始源源不断的涌出。”

    力量的本质依旧是灵力，但王大春总感觉有些无法言喻的地方发生了变化。

    “依靠我现在的力量，应该足以对点燃小雪的火焰产生影响。你就趁那时候再出手……”

    毕竟是多年相处下来培养的默契，不需要进行太多的思考王大春就明白影响逗留在此处的原因。

    “多谢……”

    身体周围的火焰在其主人的帮助下幻化成翅膀的模样，叶一夕在做好了准备起飞的姿势。

    金色火焰包围其身，王大春身前凝聚出模糊不清的太阳纹路。

    ‘虽然感觉脑袋很痛，但还差一点就可以……’

    毕竟是想要以人力干预神界火焰，王大春留下来的冷汗全部化为金色火焰的燃料，刚刚有点好转的脸色再次惨白的毫无人色。

    ‘这可是我最后还能够为一夕做的事情，绝对不允许失败。’

    身前的太阳纹路凝实一瞬便消失不见，但王大春也确实对空中所有的天阳金炎产生了影响。而此时也正是鸦魔在空中将金色火焰三足鸟创造出来之时。意料之外的情况出现三足鸟的身形出现一瞬恍惚，鸦魔计算好保留下的一丝力量也全部消耗殆尽。

    空中少女艾雪身体上燃烧的金色火焰势头减弱，三种最强火焰的平衡打破，整体的火焰势头也开始减弱。

    ‘虽不清楚是谁，但很感谢祝我一臂之力……’

    心中想王大春道谢的同时，九彩魔凤也抓住火焰势头减弱的机会，圣光大地上立起的赤红色凤凰口中开始出现疯狂的吸力。

    ‘成……’

    三色的最强火焰杯凤凰吞入，但九彩魔凤连高兴地时间都没有就已经在从未感受过的强大力量冲击下失去了意识。

    呀呀呀――

    尖锐、刺耳的乌鸦鸣叫声中，金色三足鸟从赤红色熔岩幻化的凤凰口中贯穿而去，依靠一击之力就将九彩魔凤全力塑造出的凤凰破坏殆尽。

    集结着九彩魔凤全力的熔岩凤凰，在爆裂的一瞬就将赤红、漆黑、金三色火焰的火种散布圣光所有区域之内。

    还未从石化中解脱的圣光城残骸眨眼间变成被三种最强火焰包围的地域。

    任务完成三足鸟在空中盘旋一周宣告着胜利之后，立即在空中化为金色烟火消失不见。

    ……

    没有时间关注其他的情况，专心于王大春制造出的唯一机会，叶一夕依靠着背后的金色火焰翅膀全力冲向空中的艾雪。

    ‘依靠我的血液应该可以将火焰熄灭……’

    没有任何的根据，但叶一夕心中却对这种想法充满自信。

    “魔龙皇――”

    跨越和艾雪之间的大半距离，只要数秒就能到达艾雪的身边，可是叶一夕的脑海中曾经的器灵大陆黑暗时期霸主的回归预言，将一切都破坏了。

    速度减缓向下方居龙湖望去一眼，湖面翻滚不断、十数重金色封印阵法花纹从湖底深处一直延伸到湖面。

    “十字氏一族的封印应该不会这么简单……”

    话都没有说完的机会，在‘天空与太阳’纹路的力量影响下，所有封印全部消失。

    【欢迎吾皇归来――】

    单膝在翻滚的湖面跪下，在下一层浪汹涌拍下之时完成任务的盗跖只留下点点金光粒子凭空消失。

    【不过是百万年前的一句诺言，真的在凡间守护百万年不愧是我的同类】

    低声向已经不存在器灵大陆的盗跖道谢，居龙湖翻滚的湖面恢复平静身着黑金两个铠甲的魔龙皇从湖底升起。

    【虽然很想再次将黑暗散布到整个器灵大陆，但毕竟荒废百万年的时光剩余的力量只够先做一下回归的宣告】

    右手重复着紧握放开的动作，清秀英俊的脸庞眉头微皱，魔龙皇无奈的摇了摇头。

    【空间震荡――】

    充满力量感的握拳，圣光全方位的空间出现不稳定的波动。

    大地龟裂、建筑残垣倒塌，空间裂痕遍及整个圣光并为熊熊燃烧的三色火焰提供空间风暴作为燃料。

    【预先使用阵法将整个圣光从器灵大陆隔离，这下子动静可传不出去，只能浪费点时间牺牲圣光来宣告我的归来吗？】

    包含苦恼的语气，但魔龙皇发露出了发内心的笑容。

    ……

    自然和空间都传来异样感，背后的金色火焰翅膀在不稳定的空间面前崩溃，和自然之间的联系也断绝，空间中散布的强大威压感。连见都没见过魔龙皇，叶一夕就这样败北了。

    勉强将从高空降落的冲击减弱到不会让自己行动不了的程度，叶一夕拼进身体内最后不会被影响的力量开始了奔跑，向着空中十翼神之翼燃烧殆尽开始坠落的少女跑去。

    【咦~，第一次见到知道我在附近还不下跪迎接反而进行奔跑的人类，有趣】

    任由自己的兴趣放弃空中的神明，魔龙皇跨越空间来到了叶一夕的前方。

    【能让我感兴趣的人类，一般都不会活着从我眼前消失的】

    微微泄露出一丝杀意空间就被扭曲，黑色光线从魔龙皇抬起的右手食指射出贯穿远处奔跑的紫发少年额头位置。

    【咦~】

    真正的诧异之声，魔龙皇眼睁睁的看着被贯穿的少年化为一缕金炎熄灭。

    【拥有神之炎的人类，但还不足以蒙蔽我的双眼，果然还是你做了什么手脚，光辉剑神】

    沉睡百万年不假，但器灵大陆上诞生神明这种惊天之事魔龙皇还是能够感知到的。

    【魔龙，你要是现在遁去休养生息，我不会为难你】

    【干嘛说这么绝情的话，我被封印百万年时光刚好缺少一位陪练活动筋骨，先打一场不是很好吗？】

    不输皇者气概的挑衅话语，如果魔龙皇没有叶辰不会出手的信心自然不会说出口。

    【我可不想为了自己的愉悦就让整个圣光作为陪葬品消失】

    即使是拒绝了挑衅但叶辰还是要现身和魔龙皇对峙才安心。

    【不让圣光消失，那我的回归宣告不也就没有希望了吗？】

    【你要打算和圣光陪葬我可以帮你完成这个回归宣告】

    针锋相对的两者，魔龙皇却时刻都在想着逃离叶辰的视线。