
    “一夕，你怀中的应该是八爷爷吧？”

    耳边出现熟悉的声音，为了能够进行清晰地交谈一夕减缓了速度。

    “大春，为什么是你来？其余的供奉呢？”

    “嘛，毕竟是神明的力量即便是八爷爷承担了绝大部分的压力，但其余的供奉现在依旧是伤到不能动弹的地步。”

    “这样啊。”

    心中的怒火消失，叶一夕暂时停下了移动将怀中陷入永久沉睡的八供奉交到了王大春的手中。

    “抱歉，一夕其实我现在剩余的力量也不是很多，没有办法同时将你和八爷爷一起救走。”

    听到王大春的话，叶一夕才注意到此时的王大春满脸苍白的比白纸还要恐怖。

    “不只是我，其余的人都勉勉强强仅剩自保之力。唯一的几个人都被命令去救援供奉们了。好在，血炎狱的敌人都已经撤退了。不然我们真的会有全军覆灭的危险。所以，一夕不要太怨恨几位供奉和祭司。”

    声音虚弱感十足，但王大春的诚意也十足。

    “嗯嗯，放心我不会去怨恨任何人。”

    当然一夕不过将心里话全部说出来，‘我怨恨的之后自己的无力’。

    “那就好，你稍等一下我会立刻回来救你的。”

    金色火焰在身后留下飞行的尾巴，王大春以流星之势冲向圣光神殿的所在。

    “将自身的一切都当成秘密保护，但却能够以最真诚之心待人。这就是你被至纯火焰选择的根本原因吧……”

    自言自语中叶一夕从王大春消失的地方收回视线，转身向最靠近空中艾雪的位置移动。

    “即使是最强的火焰，也并非就是绝对不能熄灭的。来自地狱的火焰，地狱业火，我决不允许你伤害我的小雪，即便仅仅只是遗体也决不允许……”

    浓郁的紫色光芒从身体深处爆发开来，即使漫步在高温的赤红大地之上叶一夕也没有受到丝毫的伤害。

    “但在此之前，竟然敢对小雪的遗体有妄想……”

    站立在艾雪的正下方，叶一夕抱在一起的双手中紫光逐渐化为利剑的形态。

    【以吾之剑之利刃贯穿敌人之心脏，必杀之――】

    在紫光利剑插进地面之时，玄妙、璨炫的阵法浮现庞大的力量化为紫色光柱直冲天际。

    “的确是人类之力无法达到的力量，但依旧没有超越凡间的界限，就凭这种力量想要对付我根本不可能。”

    大地之下传来嚣张的怒吼，叶一夕周围的赤红大地变成狂风大作的海面。

    “这幅身躯可是承受过真正的红莲业火煅炼过的，就凭你这冒牌的火焰也休想伤我分毫。”

    不落下风的愤怒语气，叶一夕在赤红大地波浪中开始了乘风破浪。

    “要是还能够使用血红无双剑就好了……”

    明明身体内已经不存在血红无双的气息，但在叶一夕自言自语中身体深处却相应的涌出了力量。

    无双剑先天技能之一：斩尽有形之物、斩天劈地――

    手中仅仅拥有简单利剑形态的紫光利剑，挥下无尽浓郁的紫红色剑气在地上撕开巨大的裂痕。

    为不让自己的攻击波及叶一夕向后上空跃起，同时右肩布满裂痕的绚丽紫色器灵法阵显现。

    无双剑第四技能：苍蓝无双、以千剑之声，聚其万刃之力、斩――

    在器灵大陆人类的认知中只有圣者实力之上修为和天之骄子才能使用技，但叶一夕现在依靠自己力量施展出了技，正式向器灵大陆宣布新一代的天之骄子正式降临于世间。

    无数紫光利剑凝聚为月牙形剑气从空中急速落下，以漆黑色空间裂痕象征剑气的轨迹，精准的落进了大地被撕裂的裂痕中。

    赤红色火焰与紫色剑气正面冲突，紫红两色的力量残余四散飞出，两者相互冲撞的力量波浪甚至吸引到上空白夜、阿萨谢尔的注意力。

    【赤红色火焰？应该是接近红莲业火的神炎，一夕现在还不是它的对手】

    【面对区区的神兽还需要经历苦战，看来一夕掌握的‘源’之力还不足九牛一毛，这样的速度太慢了】

    想法截然不同的白夜神王和魔神智将阿萨谢尔，几乎同一时间的出手。

    纯白色光辉落入大地的裂痕，漆黑的影子则是化为利剑从上而下正中叶一夕腹部。

    “为什……”

    来源自地狱的寒冷从内心深处袭击全身，叶一夕颔首望着腹部突出的漆黑利剑剑尖任由嘴角划下鲜红色血液。

    【阿萨谢尔――】

    神明的怒吼空间尽裂，泄露出庞大的空间风暴席卷天空的黑暗。

    【有这么大的怒气，究竟是为了‘源’，还是那个身体原本的主人呢？】

    连空间风暴都奈何不了的黑暗从阿萨谢尔身体内泄露出，眨眼之间白夜愤怒的痕迹就在黑暗中全部被修复。

    【超越神王之位的原质力量？难道你想要将神界的执法者全部吸引来吗？】

    【对啊，只有神界的执法者都出动你才会乖乖的跟着我离开器灵大陆】

    比之黑暗更加漆黑的力量幻化为巨大手臂向白夜抓来。

    象征神王的无上纯粹光华之剑，再次降下将手臂斩断。

    白夜按照阿萨谢尔所想的跟在其后冲进了不知目的地的时空移动隧道中。

    ……

    【白夜和阿萨谢尔竟然都离开器灵大陆，这样的话我的力量不就】

    连说完话的机会都没有，鸦魔身体内刚刚觉醒的最强种力量如退潮般飞速消失。

    【光闪耀斩――】

    拥有神明之力的人类发出的神技，不足一瞬的时间鸦魔就被击中上千次，而且还全是外表看不到伤痕的伤害。

    【抱歉，光辉剑神，对吾皇来说鸦魔可是不可缺少的战力】

    同样璀璨的金光出现，即使不如叶辰纯净和神圣但力量上却不落在下风。

    “被剥夺神之名的流浪神明吗？”

    放弃追击向下方落去的鸦魔，叶辰集中精力警戒着新出现的敌人。

    【放心，我现在可是危险时期现身只是为了确认吾皇可以重新获得自由，并不打算冒犯圣光和阁下】

    “吾皇？重新获得自由……在器灵大陆之上能够符合这两个条件的生命只有一位……”

    视线转移到鸦魔即将落入的湖面，但在叶辰有所行动之前，沐浴在金光下的黄金骑士拦住了其去路。

    【要是拦不住您，吾皇就不能恢复自由，盗跖肯定会让我从天地间烟消云散的，所以能请阁下乖乖的当一位看客不要出手吗？我可不想现在就拔出这柄宝剑】

    黄金骑士右手握上腰间剑柄，主动向叶辰示意宝剑的存在。

    ‘和十字氏一族守护的宝库中任一件宝具相比都不逊色的气息，更何况对手还是流浪的神明，看来它在今天重获自由都是命中注定……’

    施压成功，叶辰在黄金骑士露出的宝剑前选择了退步。

    ……

    【就算是不能惩戒违反神界法则的白夜和阿萨谢尔，但是还有一位更加‘恐怖’的存在需要惩戒，绝对不能留一丝的后手】

    即使是从未感受过的神明气息，但下方却能感知到无比熟悉的同伴气息，鸦魔终于不在担忧叶辰重新调整好姿势冲向了燃起漆黑色火焰的少女。

    【违反‘天’之意识的异常，吾以神界执法者最强种金乌之名在此实行天罚，以吾主之炎天阳金炎为首，聚集其余洗涤灵魂罪业之炎――地狱业火，燃天灭世之炎――红莲业火，三火合一毁神、灭异】

    背后漆黑羽毛覆盖的翅膀上浮现金色太阳纹路，太阳的光轮在鸦魔的头顶显现，与此同时漆黑色火焰包围的少女身体之上，再增加燃起纯粹的金色火焰。

    而此时的下方刚刚被白夜打回原形的圣光大地再次变成赤红色熔浆海洋，并浮现出莲花的形态。

    在金色火焰之后，艾雪的身上赤红色火焰再度燃起。

    三色属性各异的火焰相互交融，不仅没有减弱的势头反而超过了三者相加的焰势。

    面对最强的三种火焰集合体，少女在漆黑色火焰中保持依旧姿态的身躯终于开始毁坏。就连少女身后纯洁、洁白的十翼神之翼也开始真正的燃烧，漫天的羽毛飘落在空中化为火焰灰烬消失。

    “任意一种能够毁灭世界的最强火焰，竟然全部聚齐了到底是谁有这么强大的力量？”

    真正的红莲业火覆盖大地，即便是利用力量保护自身叶一夕也没有办法继续站立于大地之上，连空中的艾雪都没有多余的注意力去关注，只能慌张的向后退去躲避红莲业火的势头。

    ……

    ‘红莲吗？可红莲业火是从我体内剥离出来的……难道说是金色火焰主人？我记得圣光最近声名最大的新圣一代中有一位掌握着金色火焰的少年……’

    体内火焰出现质的变化即便只是暂时性的状态，但对于九彩魔凤来说借用真正的红莲业火强行恢复力量未尝是不可能的事情。

    ‘只要金色火焰不是刚出现的这两股气息所掌握的，那么我就能同时收下所有这世上最强火焰，然后得到和吾主魔神之王相媲美的力量……’