
    ‘足以和红莲业火相媲美的火焰，只要能够吸收了它，我绝对可以达到神之领域……’

    被挫败的高傲之心，为了洗刷欺辱九彩魔凤鼓起勇气向空中燃起漆黑火焰的少女冲去。

    ……

    恢复被艾雪体内不知名力量吞噬的神之力，白夜刚想代替叶辰和自己的老对手战斗，但心中却出现了异样的危机。

    【叶辰，圣光是不是囚禁了堕入的最强种末裔？】

    “没错，幻灵的背叛者鸦魔，现正被红莲囚禁在圣光之巅。”

    【那我的感觉就没错了，它现在已经摆脱囚禁了。由于某些‘神王’的限制我面对纯粹的最强种会比较吃亏，只能拜托给你了】

    战斗对象交换叶辰收回身前的‘人工太阳’，位置转移叶辰消失、白夜出现。

    与叶辰金色的‘人工太阳’不同，由白夜供给力量的纯白色‘人工太阳’在相同的位置升起。

    【不愧是和我重生相应而诞生的精灵，不论何时都是令人兴奋的光芒】

    【终于显露出恶魔的本性了吗？你果然隐藏着‘战神’的性质】

    阿萨谢尔一反常态的语气，白夜长久时光的怀疑终于得到了证实。

    【究竟是不是‘战神’你还是亲自出手试一下比较好】

    天空之上的黑暗传出阿萨谢尔挑衅的话语，白夜终于不再保持防御。

    【精灵升华星灵体，光华之剑――】

    被黑暗阻隔的高空之上伴随着白夜挥下的右手，太阳降下纯粹的光之利剑。

    【不愧是能够在诸神之战以最强种末位的力量立下无上功绩，得到创世遗产继承劝的光之精灵，能够与这纯粹的光华之剑媲美的只有上层神界的几位‘太阳神’】

    【难道说已经对上层神明的战力全部了解了吗？可以理解为知己知彼百战百胜的智慧吗？】

    【随你怎么理解，魔神之怒――】

    纯粹的恐怖幻化出漆黑的骷髅头将白夜的光芒吞噬殆尽，圣光之内再次陷入黑暗。

    【晓之光辉――】

    黑暗也无法吞噬光辉。

    下方由于天地变成黑暗而庆幸的九彩魔凤，一瞬间就感觉自己落入了整个世界的眼中。

    【【放肆――】】

    两者共同的愤怒在其脑海中回响，没有动手的必要仅凭借着威压九彩魔凤便连落回地面的下场都得不到，只在地面留下类似人类形态的痕迹消失在大地的裂痕中。

    “这就是和主人同级别神明的强大吗？真实令人兴奋的恐怖……”

    虚弱的声音每说一句话都会造成灵魂的剧痛，就连对战白雪时都没收到如此严重的伤害，但一心醉心于力量的九彩魔凤再次增加了对力量渴求的欲望。

    ……

    明白依靠现在的力量无法突破，即使最强种又是上层神明眷属红莲的囚禁，但没有接收到‘主神’的命令，也没有到必须使用力量的时刻，鸦魔只能怪怪的等待着同盟的救援。

    的确同盟者派出了强力的救援，但守卫方面也同样是圣光和幻灵森林强者。

    飞鸟阁的三位圣者和两位帝国分阁阁主带队，其余成员无一不拥有能从大陆任何地方得到消息的力量。而更为让人担心则是幻灵的支援，虎族幻兽族长虎烈、统领鸟类幻兽的狮鹫米诺、幻灵森林蛇类幻兽绝对的王者曼德拉，更为恐怖的是其领队为幻灵三圣之一齐天。

    ‘这下没有办法脱身了……’

    即使是魔罗岛的强者，但毕竟是暗中的救援行动人数绝不会多，面对无法依靠实力取胜的对方、也没有数量的优势。就在鸦魔心中对这次行动持有放弃的念头之时，圣光的神明开始无视神界的限制和器灵大陆的法则现身于世。

    看着眼前的人类、幻兽、魔族不分敌我一个个全部倒下，鸦魔自己身体内的灵力也被急速抽干，但另外一股更加强大的不同次元力量却开始慢慢地觉醒。

    ‘撒旦、白夜、阿萨谢尔、叶辰、路西法，想不到我知晓存在于器灵大陆的神明今日都能够见到。虽然还有几位不清楚身份，但只要是神明光临器灵大陆我都欢迎，毕竟我可是为了守护主人的神器而特意制造假身份降临到器灵大陆的监视者……’

    为了不让不知身份的两位神明把自己列为对立的敌人，鸦魔特意压制了体内觉醒的强大力量。但确认完毕只有阿萨谢尔、白夜、叶辰三位神明之后，鸦魔也就不在默默无闻的积蓄力量了。

    最强种的力量爆发即使不是顶峰的状态，但仅凭借着高次元力量的威压，贴近鸦魔战斗的双方也只有幻灵三圣之一的齐天依旧保持着站立。

    【就算是身为‘主神’同系下层神明在器灵大陆选择的眷属，要是连一击之力都没有的话，岂不是让吾主脸上蒙羞】

    “鸦魔，不要再一错再错了，回头是岸……”

    【不愧是‘释……’，咳咳~】

    突然之间意识到了什么，连续咳嗽几声后鸦魔才继续开口。

    【不愧是‘齐天大圣’选定的受恩者，没有辜负‘斗战胜佛’的神之名呢】

    最强种的责任，鸦魔没有和齐天继续纠缠浪费时间的空闲。

    【炼石炎――】

    丝毫不留情面的攻击手段，即使无法对齐天造成实际的伤害，但从其主处继承来的弱点面前，齐天根本无法使用出全力冲破封锁四周的火焰，只能慌乱的熄灭身上的火焰以求自保。

    【乱世即将重临器灵大陆，你还是回去早点做好准备，让幻灵能够完美的完成自身使命为好】

    旧友的劝解从上空传来，齐天也收回了慌乱的模样，直到鸦魔的身影消失视线内后才出手熄灭周围的火焰。

    “下次出手你还是不要这么留情为好，毕竟在这么弱的火焰面前要演戏到逼真的地步可是很辛苦的。”

    无奈的苦笑一声，齐天转身向身后山峰侧面空中开口。

    “圣光神殿的两位祭司大人不用再偷偷摸摸的躲藏了，有事直接出来说就好。”

    “既然叶辰阁下同意你们来圣光进行支援，在他开口之前我们绝不会有任何的怨言说出口。”

    “心中自然也不会产生任何的怨恨。”

    “多谢两位的深明大义，我要带他们三个回幻灵，没有办法照顾圣光的众位，抱歉……”

    说着还特意俯身行礼道歉之后，齐天才带着到底地上的虎烈、曼德拉、米诺一同消失在圣光山脉。

    ……

    “你还是鸦魔吗？”

    金色光辉利剑挥下，下一瞬间空无一物的空间中漆黑羽毛飘落。

    【至少在器灵大陆上这个名字还是比较适合我的】

    一脸棘手表情的鸦魔现身，为了不露出太多的破绽选择直接攻击，抱着先下手为强的天真想法冲向叶辰。

    【光斩――】

    璀璨的金光化为利剑简单的挥下，鸦魔释放漆黑保护罩直接被无视向其颈部斩下。

    【疾飞――】

    金色光芒宛如闪电一闪而逝，鸦魔的身影也以超快的速度避过叶辰的光之剑。

    “保留着人类部分和纯粹的神明对战是极为不利，但面对的对手是纯粹的最强种之时则会立于绝对的上风。”

    【钻了最强种是为了规范神明而存在的空子，而特意让拥有人类之力的叶辰来对付我，可恶的白夜】

    内心充满了不甘，但叶辰也是能够使用神速的对手，鸦魔只能乖乖的选择撤退和防御结合的保守战斗方式。

    ……

    【以吾之力融汇自然，以吾之灵化为飓风】

    双眼凝视着空中被漆黑色火焰包围的少女，叶一夕咏唱着言灵凭空制造出紫色飓风暴，并控制其吹向少女。

    “有……”

    ‘效’字还没有说出口，紫色飓风刚刚减弱了一丝漆黑火焰势头，下一瞬整个紫色飓风也被漆黑火焰点燃。

    “呀啊……”

    凭借着和紫色飓风之间灵力供给，地狱业火甚至对叶一夕也造成了伤害。

    ‘这就是能够和回天灭地的红莲业火同被列为世上最强三火焰之一的地狱业火吗。无视肉体的存在直接灼烧灵魂，真是恐怖的试炼、洗涤污秽之炎。’

    巨大的痛苦中叶一夕双手抱头跪在地上，身体自行的缩成了一团。

    淡淡的紫色雾气从叶一夕身体周围冒出消散在空气中，逐渐的叶一夕也从痛苦中脱身了。

    “和紫色神明身上感知到的力量相同，果然我是他在凡间世界的……”

    没有继续自言自语的空闲大地传来颤动，站立不稳叶一夕单膝跪在了八供奉的身前。

    “好烫――”

    手掌按地不足数秒的时间，叶一夕尖叫一声视线从天空收回。

    “怎么回事？整个大地都变成了赤红色，简直就像是熔岩……”

    【所属圣光的所有器灵师，现在立即从圣光城撤出进入圣光山脉】

    脑海中传来大祭司的命令，叶一夕抬头无奈的忘了空中的艾雪一眼，低头抱起八供奉被灵雪之衣包裹的遗体开始了向圣光城外的疯狂狂奔。

    【自然疾风加护吾身】

    紫色微风在身体周围凭空产生同时将灵力集中到双脚，身后留下紫色残影叶一夕在圣光城化为唯一的紫色轨迹急速移动。