
    “一夕，没事吧？”

    “还好。”

    侥幸被王大春在魔龙皇出手之前救下，叶一夕粗略的检查了一下自己的身体之后就放由脸色惨白的毫无人色的救命恩人于原地休息，再次开始了跟随艾雪飘落轨迹的奔跑。

    “一夕……”

    看着自己指导着成长的少年奔跑的身影，王大春因力量耗尽而熄灭的火焰再度燃起。

    “抱歉，要利用你来作为我退场的障眼法……”

    ……

    ‘能够抵御最强火焰的力量，我感觉到他在靠近，只要能够吞噬他、只要能够吞噬他、能够吞噬他、吞噬他……’

    意识早已模糊不清，但大脑深处却响起了内心欲望的呼喊。

    属于自己原本的火焰早已在吞噬红莲莲子掠夺红莲业火之时消失，可现在不仅是火焰就连自身的存在也要在最强的三种火焰面前被吞噬，可在绝望之时九彩魔凤感知到了希望的存在。

    并非人类形态也非凤凰的姿态，赤红、漆黑夹带着金纹的火焰幻化为狰狞的野兽从赤红色熔岩废墟堆中爬出，迈动形状各异的肢体疯狂向紫色少年袭来。

    ‘九彩魔凤吗？简直就是发狂的野兽，真是让神兽凤凰羞耻的末裔……’

    就算是内心在嘲讽但叶一夕依旧不能否认眼前敌人的强大。

    ‘空间稳定性由于魔龙皇的干涉变得敏感不能使用再使用类似器灵的体外力量，只能进行体内强化来一场空手降野兽……’

    首先对整体进行一重强化和防御，再对四肢、腹部和胸口进行二重强化、防御，最后将全部力量都集中在双手和双腿之上。

    “来吧，缩地——”

    脚掌瞬间爆发出最强的力量，一瞬间将与敌人之间的距离缩短至贴身。没有办法依靠灵雪之衣对肉体力量的增幅，但叶一夕可以选择其余的方式达到目的。

    惊天一拳——

    不依靠灵雪之衣的增幅，身为惯用手的右手毫无保留的挥出最终一拳并且正中火焰野兽的头部。

    足以凭空轰宝空气的拳头，成功的让火焰野兽内部发生了接连不断地爆裂。

    一击即退，并非是不将敌人放到眼中故意放弃连击机会，而是在最强的火焰面前不得不退。

    “依靠空气的爆裂对它内部进行打击，我根本就没有接触火焰可是对右手进行强化、防御的力量却还是瞬间被燃烧殆尽，这样的话别说击退它就连伤它分毫都做不到，切——”

    亲眼看到火焰野兽正如自己猜测般毫发无伤从爆裂的火焰风暴中冲出，叶一夕厌恶的撇了撇嘴再次摆出战斗姿势，不过右手有意的藏到了身后。

    四两拨千斤——

    借助空间的不稳定叶一夕仅凭一只左手强行将扭转了火焰野兽的前进方向。

    “我可没有时间，继续和你纠缠再见——”

    双腿奋力踢中火焰野兽的侧腹，利用爆裂的火焰当踏板之时，叶一夕配合着扭转的角度成功将火焰野兽送进了出现的空间裂痕中。

    对左手、双腿强化的力量也在最强火焰面前燃烧殆尽，即使成功的借助火焰爆炸的力量向前飞出一段距离，但叶一夕却失去能够平稳落地的力量。

    “啊、啊、啊——，呸呸呸——”

    身体和地面碰撞之时，最强火焰的伤害也体现出来，钻心的疼痛中叶一夕也基本的身体平衡也无法保持，来了个毫无形象的脸部着地成功的吃了满嘴灰尘。

    “小雪、小雪……”

    胡乱用同样沾满灰尘的衣袖擦拭一下嘴唇和舌头，叶一夕艰难的想要站起来，可没能成功。

    足以让神经迟钝的疼痛突然出现，叶一夕跪了下来双手扶地口中喷出黑红色淤血。

    “什么时候？难道说……”

    回想起在强行扭转火焰野兽前进方向之时胸口出现的一瞬灼热感，叶一夕伸手向上衣裂口中。

    灵魂、肉体的双重灼烧感从指尖传来，叶一夕连用手臂扶地的姿势都无法保持在地上缩成了一团。

    “只要把痛觉切除的话……”

    人类之躯无法做到的事情，但对于继承宁英儿和白夜两者血脉的夕夜来说。

    ‘哥哥，现在有没有感觉好点？虽然不能彻底的将痛觉切除，但我已经尽可能的屏蔽了大脑对痛觉的神经传输。’

    “抱歉，总是对你的身体胡作非为。”

    ‘我可是幸亏被哥哥选定才能够诞生的，这幅身躯和我都是哥哥的东西，你不需要道歉。’

    同用一个身体的兄弟，叶一夕收下了这位弟弟的好意。

    感受到的痛苦减弱叶一夕放弃在地上卷缩一团的姿势，即使脚步不稳依然还是站立起来。

    “夕夜，在今天之后有很长一段时间都要麻烦你来应付这个世界了。”

    自言自语中叶一夕打破了纠缠自己近半年时光的噩梦。

    榨取身体内剩余的最后一丝超越人类的肉体力量，无视皮肤爆裂的双腿叶一夕用鲜血在空中留下轨迹，一跃冲向数十米高空之上被三色火焰包围的少女。

    ……

    【光辉剑神阁下，能告诉我你真正的神之名为何吗？】

    没有找到可行的办法从叶辰的视线中逃脱，魔龙皇只能选择开口来分散叶辰的注意力。

    “怎么，终于打算回神界了？”

    【不可能，就算是我想回去也不会有神明为我打开进入神界的大门的。要不是这样的话，我怎么可能甘心在这区区器灵大陆上做一个无聊的称霸王者】

    “既然如此，即使我告诉你我的神之名也没有太多的变化，还未继承最强种力量的你是没有办法对我进行惩戒的。”

    【话是这么说，但如果有一天要是不小心‘弑神’却连神明是哪位都不知道，岂不是让人贻笑大方】

    “欸~，说了很有趣的话呢？”

    即便是成为光辉剑神但叶辰也绝不是让人这么明显挑衅却一直忍受的善角色。

    【阿勒阿勒，这就打算动手了吗？不怕圣光为我们陪葬了】

    一副毫不在乎的模样，再加上满是嘲讽意味的语气，即使现在不除掉魔龙皇，叶辰也不打算就这么让魔龙皇安然无恙的离开。

    【象征着无上光明太阳的天阳金炎，听吾之命聚集吾手、驱逐吾之敌——】

    违反当初与迎接自己归位的白夜订下的契约，叶辰在器灵大陆第一次使用真正属于自己的神之力。

    【和太阳相关的神明，虽然有了范围但想要弄清楚神之名到底是什么，还是有很大难度】

    脸上的轻松之色消失，魔龙皇认真的做出了防御姿势。

    【终于来到了吗？虽说速度不如当年但威严依旧呢】

    不仅是魔龙皇，叶辰也发现了异常但却没有停下右手中聚集金炎的动作。

    “想不到当年的魔龙皇军队中的第一先锋，到今天依旧现存于世而且风采不减当年，但仅凭区区凡间的魔龙想要突破我的结界阵法绝不可能……”

    叶辰信心满满的口气，话音刚落就被狠狠的打了脸。

    【无法使用最强种真正力量的我是依靠何种力量在拥有八大势力上的器灵大陆称霸，光辉剑神阁下不会忘记了吧？】

    金身黑纹的利剑从空中急速落下，就连阿萨谢尔、撒旦两者力量凝聚出的遮蔽圣光的黑暗也被斩出漏洞，一时难以愈合。

    “我说为什么当年封印之时没有‘天龙之剑’，我还以为被宝库的守护神回收，没想到竟然是交给了一早逃跑的魔龙将军。如果当年你把剑留下来的话，可能即便是龙胜天和十字氏一族也没有办法将你封印，对吧？”

    【如若不是吾之创造者将我放弃，任着世界上任何势力都不可能将我封印】

    包含愤怒的语气，魔龙皇时隔百万年光阴再度握上只属于自己的宝剑。

    “要是你现在还拥有将剑拔出剑鞘的力量，也不会仅仅口头上说说发泄怒气吧？”

    圣光地上燃烧的金色火焰基本上都被集中到叶辰手中，在被戳中痛楚的魔龙皇出手之前，叶辰抓住了先机。

    金色火焰在手中化为利剑，以神速刺出被撕裂的空间也在火焰中燃烧殆尽。

    神明与最强种的战斗，即使看不到攻击轨迹但魔龙皇毫无疑问的全部躲过了叶辰的攻击。

    【真不愧是‘太阳神’，就算我恢复了全部实力也不一定能够取胜呢】

    故意摆出一副要拔剑的姿势，成功将忌惮‘剑’的叶辰的连续攻击中断，魔龙皇抓住时机全力拉开了和叶辰之间的距离。

    【新来的，就先让我看一下你的实力如何】

    应声现身，先前阻拦叶辰的黄金骑士再次出现。

    【居于人下，就是要乖乖的听令，真是麻烦】

    即使口中在抱怨着，但黄金骑士还是按照魔龙皇的命令，强行插进两者的战斗中立于叶辰面前。

    【还想着能够多保留一段时间实力，没想到现在就要出战。拥有不灭之剑的宝具，在此显现出你的圣威，迪兰达尔——】

    不再是用来威胁叶辰的工具，黄金骑士拔出腰间利剑指向了叶辰正式进行宣战。

    “不灭之刃？天灵帝国开创者圣乔治从宝库中盗取的宝具。不过，你能够发挥出它真正的力量吗？”