
    “小雪，不要跑这么快，我在后面拿东西好累的。”

    繁华的街道中，听到身后的呼唤粉蓝色长发的美丽少女转身看了一眼双手堆满精美包装东西的紫发少年，又继续欢快的在街道两旁的小摊前跑来蹦去。

    “一夕哥，你额头连一滴汗水都看不到，怎么可能会累？”

    甜美的少女声音，紫发少年无奈的叹了一口气双手下意识的向腰部靠拢。

    “别想着使用灵储器，学院长特意带你们出来采买不要暴露器灵师的身份让别人注意。”

    耳边出现低声的告诫，同时一只柔弱无骨小手从下方把紫发少年的手又抬了起来。

    “莉莉姐，师公不是让你隐藏好身份，暗中保护我们就可以了吗？”

    脸上的稚嫩还未完全褪去，满满的青春气息虽根本和成熟挂不上钩但也可以算上是倾国倾城之容貌。

    “区区十二三岁的小孩子，不要妄想对我这个曾经独立游历大陆的大人进行指点。”

    明明口中自称着大人，但李莉另外一只手中却拿着孩子最爱的食物之一。

    “真不想听一个喜欢吃冰糖葫芦这种小孩子食物的人，说自己是大人。”

    “臭小子……”

    “唔~”

    和平常一样毫不留情的一拳落到紫发少年的头部，手上抱着的东西毫无疑问的散落一地。

    “啊~，哥哥，你要好好的、更加用心的帮我拿东西。”

    充满朝气的十二三岁少女在耳边的吵闹，再加上自称大人的李莉在帮腔叶一夕只能乖乖捡着落到地上的东西。

    ……

    繁华街道之上最高处的阁楼中，英气十足的红发少年和身材偏胖的金发少年以十分符合周围宁静的气质喝着茶，并低声交谈着。

    “大春，怎么样附近有什么异常吗？”

    “老大，你就放心吧。不过是一条小城市的街道还不可能有什么能够逃过我的感知网。”

    对同被称为‘圣光新圣一代’的金炎射手实力充满自信，但想起学院长在离开百花谷时的严肃嘱托，新圣一代的老大乐杰心中还是难免有不安在悄悄涌动。

    “田田和文轩去接飞燕和天雷，怎么还没有回来？”

    模糊之中似乎有不寻常的气息潜入进自己感知网中，但王大春连锁定气息的位置都无法做到，更不用说去分析气息。

    “大春、大春……”

    多声的呼唤之下。王大春终于不再纠结清醒了过来。

    “你刚刚在说什么？”

    “我再问你怎么田田和文轩还没有回来？”

    多年的同伴不需要费力，王大春就从感知网中找到了两人的位置。

    “田田和小胡子啊，他们现在正在回来的路上，应该很快就能看到了。”

    ……

    “小天，你应该很少出圣光城，不用拘束尽情的去玩吧。”

    身为二十岁的成年人但和蓝色短发少年相差无几的身高，不过胡文轩从内而外散发着稳重且危险的气质，根本不会有人从其身高方面去小看他。

    “文轩学长，父亲为什么要特意将我从圣光送出来？”

    符合其年纪的不安蓝发少年天雷的双眼中显现，向着繁华街道前进的天雷下意识的向胡文轩身边靠拢。

    “今年的圣光长老会议有些特殊需要在圣光之外举行，天玄师伯被学院长指派和蔡副院长一同负责会议的秩序和长老的安全，没有时间来照顾你只能暂时让你和一夕、小雪一起接受我们的保护。”

    “我们？难道说田田姐和大春哥也在吗？”

    “没错，不只是新圣一代，学院长还特意的将圣光的精英安排在了连我也不知道的暗处。现在的这里可是比缺少大部分强者的圣光更加安全的地方。”

    整个器灵大陆中的翘楚天才，再加上年轻气盛新圣一代的胡文轩根本没有办法弄清楚天雷心中的不安，更不用说能够安抚下他心中的不安。

    “这样啊。”

    落寞的语气，天雷无精打采的紧跟在胡文轩身后。

    “什么嘛？平白无故的让人家来到这么个小城市，父亲大人真是越来越讨厌了……”

    命运的红线牵引下充满怒气的甜美抱怨声，悄悄地潜入到天雷的耳中。

    ‘好漂亮的金发……’

    随着声音传来的方向望去，一张精致的小脸出现在天雷的视线内。

    视线交合一瞬，天雷小脸通红害羞的低下了头，另一方金发少女也停下了抱怨与脚步。

    “小天？”

    “小姐？”

    担当两人护卫任务的胡文轩和少女身后的青年人意识到异常，不足一秒的时间立即锁定异常的来源。

    相互交合的视线，看不到战火生起青年人虽向后退了一步但并没有收回视线。

    “蓝发小子，你的名字是什么？”

    少女的询问打破四人间的寂静，意识到对方并非敌人之后胡文轩和青年人同时收回了敌意。

    “天……天雷……，你呢？”

    害羞的少年在胡文轩帮助下才勇敢说出话。

    ‘忘记提前帮小天取好假名字了，不过小天即使泄露真实姓名应该也不会有人注意到……’

    警戒着使用视线余光扫视一下周围能够听到天雷声音的路人，发现没有人有异常行为、表现之后胡文轩才安下心来。

    “艾丽斯，你要好好记在心里哦。”

    “小姐……”

    少女身后护卫慌张的提醒，胡文轩也放下心来。

    ‘同样是真名吗？天雷小子挺行的。而且看来她的护卫也不过是灵尊，应该不会成为不安定因素。’

    即使被称为新圣一代胡文轩依旧没有突破天才最大的障碍，对自己力量自信再加上整个大陆的吹捧，这份自信上升到近乎疯狂的地步。就是这疯狂的自信不知曾经葬送了器灵大陆上多少未开花便陨落的天才。

    “不知小兄弟，可是这位公子的家人？”

    “正是，我名为天轩在家族名分上是天雷的哥哥。”

    不将对方看成威胁，但胡文轩毕竟是圣光学院毕业的天才自然明白和陌生人相处之道。

    “这么年轻就能拥有灵尊修为，而且灵力雄厚基础扎实看来两位的家族一定是大陆上有名的宗族。”

    “长辈，有所交代不能随意透漏宗族信息，抱歉。话说不知兄台名为？”

    “不用，倒是在下失礼了。我名为尹重，小姐的身边亲卫之一。小姐……”

    相互客套的套话结束，胡文轩和尹重才发现自己负责守护之人已经从身边消失。

    “放心，你小姐刚刚把天雷拉走去逛街了。”

    顺着胡文轩的视线望去，金发少女、蓝发少年消失在人流之中尹重慌张的跟了上去。

    “亲卫之一……，看来需要我负责照看的又多了一位呢？”

    苦笑一声，胡文轩尽可能隐去身形跟在天雷和艾丽斯身后继续护卫任务。

    百花谷

    和周围雪景截然相反的鲜花盛开的山谷内，一袭白衣雪须老者闭目监视着千万里之外叶一夕和艾雪所在的小城镇。

    “老师，圣光长老除开大祭司之外已经全部到达会议室。”

    无声蓝色雷电从天而降来到老者身后，圣光学院现任的学院主任天玄现身汇报。

    “我知道了，大祭司这次不会出席会议，不用等他。”

    将注意力集中到眼前，叶辰随手一摆便轻松创造出通向位处异空间的会议室的专用空间隧道。

    “外界入口的守卫任务交给金铭即可，你和我一起去会议室。”

    “老师，这次会议被邀请的可是圣光长老，让我去是不是不太好？”

    “放心，会议虽说是八大势力主办但不过是一些隶属它们的宗族参加而已。而且是时候让你准备接受圣光相应的事宜了。”

    不用拒绝的语气，天玄只能乖乖的跟在叶尘身后迈进空间隧道。

    ……

    【宗主，百花谷内现在已经是空无一人的状态】

    圣人级别的强者所持有的特技心灵传音，全身散发着不祥气息的男子凭空撕裂空间出现在极北之地的雪地之上。

    “叶辰已经被封闭到异空间感觉不到器灵大陆的异常，圣光的注意力也已经转移到会议上，计划开始——”

    不祥气息凝实化，就连洁白的雪地都被染上漆黑之色。

    眨眼之间，人烟稀少的极北之地边缘就出现密密麻麻的数百位全身笼罩不祥气息之人。

    ……

    从早到晚在阁楼之上喝了整整一天茶水的乐杰和王大春两人，本以为即将日落分别担任护卫的三人会有所收敛，但看到下方街道旁开始挂起的灯笼，乐杰只能都用最后的手段拿出了通讯专用的灵器开始下达命令。

    “天色不早了，田田、文轩、莉莉，现在回旅店集合。”

    【欸~，明明花灯会即将开始为什么要这么早的就回去】

    【小雪和一夕说，相等晚上吃完小吃之后再回去】

    【收到】

    微型通讯灵器传回答复，乐杰太阳穴青筋暴起手中茶杯咔嚓化为碎片落下。

    “田田，这次是护卫任务不是让你出来玩的。莉莉，不要以为把什么事情都推到一夕和小雪的身上我都会同意。还有文轩你……”

    愤怒之下大脑思考慢了一拍。