
    “外面到底是什么情况？”

    并没有被命令不准走出庙堂，但李莉下意识的将自己行动范围规定在了庙堂内。

    “不清楚，但情况应该不乐观，晓学长已经毫不保留的施展力量了。”

    通过庙堂破损的漏洞，田田轻松地就发现了射进庙堂的光线源头，矗立于魔法阵中心全身沐浴在金光之下的晓。

    “飞天战舰，看来我们也不能只为了自己的任务袖手旁观……”

    认真严肃的诉说着，但庙堂之内并没有一人在倾听胡文轩的话。

    黄金锏第一技能：锏舞――

    金光之下优美的身形轻快舞动，眨眼之间连同说着话的胡文轩庙堂之内的所有人全部被四散击飞。

    鬼刃第三技能：鬼影踏空步――

    配合着李莉同时释放能力，田田迈出一步便消失在人类的视线内，并以超快的轻盈步伐追上叶一夕和艾雪将两人搂进怀中。

    根本掌握不了现在是什么情况，即使同为新圣一代胡文轩也只能随从李莉的好意，借助黄金锏的力量远离庙堂。

    “文轩公子，请做好防御工作有强者偷袭。”

    尹重提醒传进耳中，胡文轩手中金色光芒才开始聚集、显现出器灵龙纹棍。

    “敌人在什么地方？”

    身为的傀儡尹重应该不会说谎，但现在胡文轩依旧还没能发现敌人的气息。

    ‘敌人的实力至少是圣者级别的……’

    “以李莉小姐和田田小姐的力量足以保护一夕公子和小雪小姐，艾丽斯小姐和天雷公子就麻烦文轩公子了。”

    并没有打算依靠胡文轩的意思，尹重凌空飞来将怀中的两人交到了胡文轩怀中。

    “想要和圣者级别的人类战斗，现在的文轩公子还没有这个能力，如果我进入守卫状态的话应该可以阻拦一阵。”

    大大小小上百个阵法在尹重身体周围显现，一直以来被胡文轩看不起的尹重爆发出足以和远处被魔法阵包围的晓相媲美的力量。

    “雷神之铠：雷神尹重状态、开启――”

    轰然暴鸣的落雷明明在身旁爆裂，但胡文轩却没有感觉到一丝的异常和威胁，一切都是那么的自然。

    黄金锏先天技能：双锏金盾――

    即使无法使用肉眼看到身形，但凭借着武者的直觉李莉能够模糊地知道敌人的攻击。

    淡淡的柔和金光从身体内散发而出，即便已经使用双锏发动器灵技能，但黄金盾成形不过一瞬间就化为了碎片消失。

    强劲的灵力被抵消一部分，但还是无可避免被伤及内脏。

    鲜红的血液顺着嘴角划下，凭借着意志力李莉在正面承受了圣者一击之后也没有后退一步。

    “雷神之拳――”

    身形化为闪电，凭借着拳风带出的雷电破旧到不能再破旧庙堂，整个化为空气中的灰尘。

    “雷神之铠，想不到竟然能够见到【十兵】最高的杰作，既然如此我就不客气的收下了――”

    用来隐身灵器在雷神之铠的电流中破碎，即便是拥有圣者的修为也无法再度进入隐身状态。

    “雷神之盾――”

    黄金锏先天技能：双锏金盾――

    圣者丝毫不保留力量一击，尹重和李莉只能全力做出防御。

    轰然爆裂的雷鸣，金蓝两色灵力花火四溅飞出，为了保护几位孩子不受波及田田和胡文轩慌忙的后退。

    “这是什么情况？”

    身处庙堂之外的乐杰和王大春，飞别接住了突然飞出庙堂的飞燕和高杉，也看到庙堂之内现在的场景，但两者却无法理解事情为何会发展成现在的情况。

    “乐杰前辈、大春前辈，你们不要看着快点出手啊――”

    来自后辈的训斥比其余三人动作慢了不止一拍的新圣一代最后两人，乐杰、王大春终于在手中具现出器灵：血饮狂刀、金炎弓。

    “血饮狂刀第三技能：血天斩――”

    拥有强大力量的一击乐杰想要强行加入到圣者的战斗，但没有起到丝毫的作用，血红色灵力凝聚而成的超大型血饮狂刀在接触到圣者之前就已经溃散消失，而且原因并非是圣者在动手脚。

    “莉莉在使用那个力量，我们现在根本没有插手的机会……”

    级别不同的力量，就算乐杰聚集再多的灵力也只会落得相同的下场，无法改变的事实身为新圣一代老大的乐杰和李莉之间的实力有云泥之别的差距。

    “金炎之壁――”

    没有理会乐杰，王大春脚下、背后、双肩四个金色火焰形成的器灵法阵显现，一瞬爆发的火焰冲天而起。

    毫无预兆的被笼罩在金色火焰之下，身为后辈的飞燕和高杉吓得猛地后退一步，但在迈出火焰范围之前乐杰及时伸出手拦下他们。

    “有敌人偷袭，不要迈出大春的火焰保护圈……”

    将两人粗暴的甩到王大春偏胖的身上，乐杰安心的化为血红疾风冲出王大春的火焰圈。

    “大春学长，我们两个有什么能做的吗？”

    “你们现在还太小……”

    “我和飞燕都已经是内院的二年级生了，已经不是什么都需要你们照顾的小孩子了。”

    一直沉默的高杉，第一次开口就让王大春无法反驳。

    “我可是新圣一代最强的输出金炎弓手，圣光内院学生上官飞燕、高杉，我以前辈的身份命令你们成为我的盾，守卫我的安全。”

    和哄骗小孩并无二样的语气自然无法让两人屈服，但金色火焰的保护圈消失周围的情景出现在眼前。

    急速移动的残影在树林中现身，留守周围的圣光精英都被牵制。更为恐怖的是李莉和尹重两者全力而为才勉强应对的敌人还有四位。

    “我的力量无法战胜他们，但要是想牵制他们没有我的协助根本不可能，一定要保护好我明白吗？”

    ““是――””

    全部灵力最大输出金色火焰箭矢化为灵力炮带起暴鸣声，将飞燕和高杉两者的回应声掩盖。

    “死胖子，提醒一声再放箭啊，回到圣光记得陪我衣服――”

    “抱歉啊前辈――”

    远处传来学生前辈的抱怨声回应一声，全身开始闪烁金色光芒的王大春左手再次搭上无弦的火焰长弓。

    ‘虽然不知道为什么身体里会涌出这股力量，但只要有这种和莉莉相似的不稳定力量……’

    和之前并无不同的灵力释放方式，但三年前触摸到的力量却及时展现出了真正力量的一角，仅仅的一支火焰箭矢就让拥有灵圣修为的三位敌人失去战斗力。

    “现在的话，不仅是灵圣就连圣者应该也可以…”

    金炎弓第四技能：不知如阴――

    金炎弓第一技能：箭徐如林――

    并没有将目标锁定为一人，不过刚刚得到力量眷顾的王大春再度踏入歧途。

    脚下、右肩部位的火焰器灵法阵释放出耀眼的光芒，王大春手中普通的火焰长弓开始幻化出类似凤凰的形态。

    “莉莉快让开――”

    在力量控制不住之前最后一刻，王大春竭尽全力呐喊出声。

    “这种攻击根本没有意义，快住手――”

    即使对方冒着生命危险做出了回应，但箭在弦上已经是不得不发的状态。

    无法掌控的力量爆发而出化为形态娇小的金色火焰凤凰，四散袭向树林内最为强大的五道气息的主人。

    ‘不好……不好意思啊，力量已经不受……控制……’

    一击就让身体内的灵力源枯竭，王大春只能在火焰不受控制之前勉强将护卫身边的飞燕和高杉向外推出。

    “前辈？”

    “大春学长？”

    不解的回身看到王大春无力倒下一幕，但两人在突然爆发的璀璨金色火焰本能的停下来脚步。

    无法控制的火焰爆发就连火焰的主人王大春都感觉到肌肤有灼热感，但在意识朦胧之时全身散发白光的褐发少年踏入火焰接住自己。

    “这就是大哥和二哥说过的同龄人中能够和我媲美之人中的一员吗？连自身器灵真正的力量都掌控不了，真让人失望……”

    轻佻不羁的语气在耳边响起，挤出身体最后力气王大春说出失去意识之前的最后一句话语。

    “你是谁？”

    “冬儿，圣光冬家三兄弟之一的冬儿。”

    不确定在火焰中闭上双眼的王大春是否能够听到，但褐发少年还是礼貌的报出姓名并随手将失控的金色火焰化为冰雕冻结。

    ““冬儿？””

    身为圣光内院二年级生，第一次见到不知名的力量飞燕和高杉初次认知到人生最具体的目标。

    “这个校服？你们是内院的学生吗？虽然不是同院，但密院的毕业生也是你们的学长哦。”

    轻轻拍一下目瞪口呆的飞燕和高杉两人的头给予鼓励，冬儿不再逗留继续解决暴走火焰。

    ‘终有一天你也能想我一样的意思吗？’

    同一个动作在不同的人心中领悟也不尽相同，名为高杉的少年心中如此理解了前辈的鼓励，压蓄已久的潜力终于到达爆发的时刻。

    ……

    “既然来了，就不要看着快点出手多重魔法阵可是很重要的。”

    晓嘴上虽然在说话但依靠内心的咏唱，魔法依旧不停地产生并融合进脚下逐渐扩大的金色魔法阵。

    “‘求’字就这么难说出口吗？”