
    “嗯~，文轩你快点回来。”

    差一点对胡文轩也是训斥，好在对面王大春不停示意的眼神乐杰才及时改回语气。

    “老大，看来我们不能立即回去旅店，要先去吃点‘宵夜’补充体力。”

    “怎么？”

    即使仍旧是轻松地交谈语气，但乐杰依旧是发现了异样，甚至将微型通讯灵器中传出的田田、李莉的抱怨都被忽略了。

    “不小心让几只虫子飞了进来，而且圣光的精英们没有一个做出反应。”

    “这样啊……”

    将超过茶水钱数倍的金币留下数枚，乐杰和王大春起身终于向坐了一天的阁楼外走去。

    “田田、李莉、文轩，进入警备状态不要留痕迹安全的回到旅店去。”

    不过是语气严肃了一点，但三人已经不再出言反抗。

    【收到~】

    【明白，你和大春也小心点】

    和李莉不同，刚刚和乐杰相互确认对方心意的田田特意对两人叮嘱一句。

    “放心，新圣一代出动――”

    游历大陆结束的三年时光一直教导着叶一夕和艾雪，对于年轻气盛的五人来说和隐世并无区别，久违能够尽情活动筋骨每个人的兴奋都言行与表

    “小艾，你们今天晚上有落脚的地方吗？”

    向胡文轩再三的恳求之下中获得允许，天雷终于向圣光外的第一个朋友开了口。

    “落脚的地方？我也不清楚……尹重大哥，父亲大人有为我们安排好旅店吗？”

    突然被父亲送到这个小城市之中，金发少女艾丽斯只能向身后负责护卫之人询问。

    “没有，不过宗主给我了很多的盘缠就算今天小姐花费这么多，剩下的钱在这种小城市找到一个舒适的旅店、轻松度过一段时日还是很充足的。”

    暂时停止向灵储器存储东西，尹重取出装有盘缠的布袋掂量了一下。

    “既然这样的话，和我们一起住到我们选择的旅店怎么样？”

    抓住机会，天雷一口气说出了心中真正想说的话。

    “可以啊。”

    “……”

    看了随意扫视扫视四周的胡文轩一眼，尹重并没有开口阻止艾丽斯。

    “那正好，我们现在就要回去旅店和另外几位哥哥姐姐汇合。轩哥哥快点――”

    兴奋的天雷特意跑到了胡文轩身前，强行将其拉到了艾丽斯面前。

    “小天，你这么着急知道旅店的位置吗？”

    “知道，父亲说过只要是迷路就向城镇东方走去就不会有危险。”

    天雷不小心说出最重要的信息，平安和艾丽斯、尹重度过一天欢乐时光的胡文轩并没有注意到，俯身分拣物品存进灵储器的尹重嘴角出现一丝笑意。

    ……

    “大春，你确定他们全部都进去了吗？”

    黑夜降临，破旧的庙堂之前乐杰和王大春隐藏起气息躲在黑暗之中。

    “没错，三个人一个不多一个不少。”

    听王大春肯定无比的语气，乐杰也不再犹豫身形展开冲向庙堂。

    作为远程攻击的器灵师王大春手中闪烁金光的火焰长弓显现。

    “都已经到大路上游历了一番，怎么反而还不如在学院时小心谨慎……”

    凭空出现在耳边冰冷到不含一丝感情的声音，颈部喉咙传来冰冷的金属感。

    自信就算是被敌人用利剑架到颈部依旧能够毫发无损的王大春，保持着清醒头脑轻松认出声音的主人。

    “难道说是晓学长？”

    “正解。”

    仅仅是听到声音就像是沐浴在阳光之下，全身散发着温和大哥哥气质少年在闪烁的金炎中现身。

    幻术解除，黑夜之下寂静的景色浮现出十几位黑色人影。

    “他们是？”

    毫无警觉地堕入幻术世界，但只要是想到眼前学长是主谋者王大春心中就没有一丝的不服。

    “为了测量你们能够担任起这个任务而特意发布任务请来圣光执法队。”

    “测试我们？那么结果如何？”

    “勉强合格，把乐杰从里面放出来吧。”

    听从晓的命令，在幻术解除后现身执法队队员离开了原本的位置，眨眼之间就借助夜晚的优势消失不见。

    囚禁阵法解除，乐杰也终于重获自由从庙堂内走出。

    “晓学长，你不是申请要组建新执法队吗？怎么还有时间来考验我们？”

    “执法队可不能只有我一个人就组建，现在正在接受学院长对我执法队队长气量的测验和选择其余执法队成员。”

    “选择成员？”

    听到感兴趣的话语，乐杰不再慢悠悠走来，快速移动了晓的面前。

    “那刚刚对我和大春的测试也有选择成员的意思吗？”

    “当然，学院长可是十分推荐被称为新圣一代你们五个加入我的执法队。”

    “那我和大春的测试结果呢？”

    “老大，这么明显的事情就不用特意开口去问了吧。我们可是将晓学长在学院的记录全部打破的后辈，怎么可能……”

    “不合格……”

    没有给兴奋的王大春说完话的时间，晓直接浇上了一头凉水打破了他的幻想。

    “这怎么可能，难道说我们五个没有一个人能够达到晓学长的要求？我们可是位于大陆最顶点的天才‘新圣一代’。”

    “就是因为你们是新圣一代，所以才没有可能成为执法队的成员。不如说要是当年学院长没有给你们自由，仅仅是圣光毕业生的你们现在根本不需要测试就能成为执法队首要人选。但也不是你们五个人都不合格，至少李莉和田田现在还勉强算是执法队的人选。”

    有些事情无法说出来，必须要自己明白才能突破困境。被新圣一代视为学长尊敬的晓，自认也经历过现在新圣一代无人最大的难关。

    “为什么？”

    “乐杰，你有时间找一下现在田田、李莉和你们三个之间有什么区别吧。再怎么说你可是明面上新圣一代的最强者、领头人。”

    明白学长的语气中不含有一丝嘲笑意味，但乐杰心中依旧不好受。既没有叫住离去的晓，更没有勇气跟在其身后。

    “老大，回去吧。田田、文轩都已经回到旅店了。”

    明白乐杰心中到底在介意着什么，王大春只能低声提醒一句，甚至特意将李莉的名字隐藏了起来。

    ……

    既是因为自己速度最快，也是由于其余两人的特意照料，李莉领着叶一夕和艾雪避免了被其他人碰见第一个回到了旅店。

    “一夕、小雪，你们先乖乖的回房间洗澡换衣服，等一下我再带你们去逛一下晚上的花灯会。”

    将叶一夕和艾雪先打发回房间，李莉独自一人等待着另外两人。

    “小天，你明天有其他的事情吗？”

    “应该没有。”

    “那你要和我一起去见我的朋友吗？他们住在周围满是白雪中间趋势花海的神奇地方，很好玩的。”

    旅店大门处传来少男、少女的声音，但少女却并非田田负责的飞燕，收回目送叶一夕和艾雪的视线李莉警觉地盯着大门处。

    “文轩，这两位是？”

    从未见过的两人，李莉虽然表面看不出丝毫的变化，但内心却拉响了警报。

    “在下名为尹重，是艾丽斯小姐的亲身护卫。”

    在胡文轩开口之前，尹重已经上前一步进行了自我介绍。

    “尹重？艾丽斯？”

    低声重复着两人的名字，李莉并没有放下心中的警戒。

    “你为什么隐藏实力？”

    并没有任何证据，但身为追求武之极致的器灵师李莉做出了断言。

    “李莉小姐，真是说笑我哪里有可以隐藏的实力。”

    “我可从来没有对你报出姓名……”

    言语之中露出破绽，胡文轩立即拉住天雷向后退去，李莉也做好战斗的准备。

    “这可是真是败笔，看来这幅身体玩耍一天之后思考也变得不严谨了。想不到改进了这么多还是没有办法达到人类的级别。”

    危险的言论从尹重的口中说出，但身为小姐的艾丽斯却没有任何的吃惊之色。

    “小天、文轩哥哥，你们怎么了？我可是【十兵】的少主人，尹重大哥哥也是‘爷爷’送我的类人型亲身傀儡护卫。”

    “哎呀哎呀，明明被主人叮嘱只能在百花谷表露身份的。”

    和人类并无二样，听完艾丽斯话的尹重摆出一脸苦恼的模样挠了挠头。

    “十兵？”

    曾经听过的名字，但现在的新圣一代却没有判别其是否为敌人。

    “尹重大哥，小艾丽斯……”

    身后传来兴奋的声音，看着紫发少年冲进尹重的怀中李莉和胡文轩终于开始放下内心的警戒。

    “好久不见，一夕公子竟然长这么大了。”

    “一夕哥，怎么看不见小雪？”

    兴奋四处张望一下，毫无耐心艾丽斯焦急地开口询问。

    “我在这里哦。”

    “小雪姐姐，好久不见我好想你啊……”

    久违听到最好的朋友的声音，艾丽斯转身冲进了不过是比自己大上一两岁的少女怀中。

    三年未见不仅是艾丽斯，艾雪心中同样也满是愉悦。

    “一夕公子，你的头发颜色、肤色似乎和之前有所不同，灵力波动也变得更加有力量感，难道说发生了什么事吗？”