
    等到所有人都进入到茅草屋之内，田田依旧释放力量使用无形的黑影制造出简单的幻境，将茅草屋内众人的视野阻挡。

    “一夕，你现在有办法通知傲剑山庄求救吗？”

    “只是发送求救信号很简单，但要想建立通讯就做不到了。”

    “我和田田也没有得到和傲剑山庄建立通讯的权限，就算有力量也没有办法。”

    就算不明白田田为何应允，但性格认真的李莉绝不会放松偷懒。

    “我应该可以联系到傲剑山庄，但不能指定目标。”

    意想不到的自告奋勇，三人的视线都集中到一脸认真表情的艾雪身上。

    在华丽的语言也不如行动……

    蓬勃的力量从艾雪娇小的身躯爆发，无形的冲击力中田田、李莉只感觉到精神的震撼和身体深处不知名力量的蠢蠢欲动。

    “无双剑――”

    不能浪费艾雪的力量，叶一夕轻声唤出叶辰为自己的器灵起的名字。

    血红、晶蓝两色的灵力光芒在叶一夕左右手中凝聚为利剑的形态。

    “接下来使用无双剑连同地下的灵脉……”

    叶辰亲自教授的能力今日第一次使用，虽说心中并没有紧张的情绪但叶一夕的动作依旧是无比的谨慎。

    “然后将无双剑的控制权转移到小雪的手中……”

    一切都是按照叶辰教授的过程来执行，但在叶一夕靠近艾雪将无双剑插进地面之时一切都改变了。

    “诶~？”

    在艾雪散发出的特意力量波动面前，血红、晶蓝两柄锋锐感十足的利剑从向外的开始崩溃，最后在插进长满鲜花松软大地之时伴随清脆的金属声，两柄利剑剑身从中间折断了。

    器灵被破坏，叶一夕十二三岁的稚嫩身体内猛烈的灵力反噬爆发。

    体内肆虐的灵力仿佛要将身体从内将叶一夕撕裂，连惨叫的都发不出灵力反噬的一瞬间叶一夕的意识就沉入大海。

    在还无法控制自如的力量勉强夺回身体的控制权，艾雪却看到绝不敢相信、无法理解的一幕。

    紫发少年手中被叶辰暂为‘无双利剑’的双剑斩断消散，浓郁的紫色力量瞬间爆发，就连新圣一代的两位姣姣成员也无法在紫色风暴中伫立。

    “哥？”

    血红色液体飞溅到脸上艾雪终于意识到眼前的一切都是真实。

    身体表面肌肤几乎没有一寸完好的存在，就连服饰都被侵染为血红色的紫发少年像是断线木偶般倒下。

    突然出现的绝望侵袭进艰难在强大力量面前保持意志的少女心中，和强大力量抢夺心智控制权的最后一丝精神崩线。

    啊啊啊――

    从少女娇躯内爆发出的高次元力量，撕裂空间、以波动带出呼啸的狂风给人一种少女惨叫的错觉。

    ……

    “真是恐怖的预言师，竟然还能干涉超出凡间世界的存在……”

    按照‘使者’的计划做到现在，影刹一族的族长也不在继续隐藏以全族换来的力量。

    【破――】

    和下方阵法胶着的力量收回，仅凭着一字言灵叶辰的阵法就在影刹族长面前完全溃散了。

    “除开叶一夕和艾雪之外，其他人都不需要留活口。”

    族长命令下达，极北之地银白色雪原之上漆黑色人影接连不断雪地上浮现。

    ……

    紫色灵力爆发之时，田田制造出来的幻术就已经被撕裂。发生在艾雪身上的事情全部泄露在了先前避嫌的众人眼中。

    “这到底是什么情况？”

    性格不羁的冬儿作为众人的代表说出了心中的疑问。

    “小雪――”

    不用管情况如何只要看到最好的朋友处于痛苦状态，艾丽斯就有了行动的理由。

    【雷神之怒――】

    身为护卫尹重跟在艾丽斯身边，在迈出茅草屋范围之时立即从天引下深蓝色落雷，形成保护圈护卫艾丽斯的安全。

    “乐杰公子，现在百花谷已经被包围，请你尽力保护艾丽斯小姐安全。”

    转化为战斗形态，尹重没有一丝迟疑瞬间发动攻击。

    聚集深蓝色电流的右手握拳高举，轰然暴鸣声中深蓝色阵法花纹在影刹族长头顶的上空成形。

    【天雷引――】

    无视利用超高次元力量凝聚出的漆黑护盾，尹重直接让影刹一族的族长消失深蓝色雷电中。

    “艾丽斯小姐，放心一夕公子和小雪小姐不会有事的，你要乖乖的待在乐杰身边直到救援的达到，请原谅我的私自出战。”

    “绝对要取得胜利，不要给【十兵】的伟人脸上抹黑。”

    绝不是任性地大小姐，艾丽斯下达了符合主人身份的指令之后立即乖乖走回茅草屋。

    “遵命……”

    溺爱和不符合外表年龄的慈爱在脸上浮现，尹重目送小主人进入安全范围之后，才从原地移动进入上空依旧被雷电覆盖的战斗圈。

    “虹狩猎小队出击――”

    为了弥补尹重离开茅草屋出口的漏洞队长虹发出高昂的命令，但狩猎小队的成员无一凌空飞上高空，全部被无形的灵压拍压在地面之上。

    “忘记告诉你们了，这个茅草屋范围内只有被百花谷认可之人才能使用力量，如果不是由我带领的话你们根本进不到里面。”

    乐杰马后炮告诫，只是上前将艾丽斯护在身后并没有走出茅草屋范围的打算。

    “这么重要的事情，你应该早点说才对……”

    用力将身体从地面上撑起，虹揉了揉直击地面的脸庞才重新带领小队成员来到茅草屋之外摆出战斗姿态。

    “晓学长，你就安心在这里等待力量的恢复，不用担心他们。如果他们撑不住的话，应该会主动退回到茅草屋的。”

    安慰着面色依旧苍白的晓，乐杰上前代替主动出击的秀将他扶回房间休息。

    【区区凡间世界妄想囚禁神明，可笑――】

    突然在脑海中响彻的威严女声，百花谷内不论敌我所有人都停止动作。

    从少女艾雪体内爆发而出的磅礴力量逐渐变得稳定，稳定性被破坏殆尽的空间也获得修复，但少女本体周围的空间却依旧是异常的扭曲状态。

    粉蓝色长发随风飘动瞬间变成银白之色，炯炯有神的双眼释放出耀眼金光，眨眼之间时间少女艾雪成功从一个‘普通’凡间少女蜕变升华为超高次元的存在。

    【吾乃独一无二的存在，任何存在都没有权利阻止我】

    愤怒的威严女声再次回响在脑海，但在艾雪凝聚的力量成形之前。

    【吾之主神乃是雷之化身、不败的战神，象征天之正义――】

    不同层次的金色雷电从天而降，形成天然的牢笼将艾雪囚禁其中。

    “一夕……”

    金色空间漩涡浮现全身释放着耀眼金光的人影，跨越时空来到了倒下的叶一夕身边。

    “阁下？”

    艾雪被囚禁其力量被阻隔，李莉抓住时机摆脱影刹一族的纠缠全速感到叶一夕身边。

    “万剑傲云峰峰主、十字氏叶氏一族，叶云――”

    两个熟悉却又陌生的名头，一时间李莉竟然陷入了混乱。

    “一夕的外婆，圣光学院学院长的弟妹……”

    温和的语气再次报上不会让李莉混乱的名头，金光人影将叶一夕从冰冷的地面上抱起。

    “一夕就拜托你了，圣光支援很快就会达到。小雪由我来带走。”

    没有迈动脚步但却瞬间来到李莉的面前，金色人影不舍地将叶一夕交到李莉怀中。

    “可是……”

    “小雪的事情不用担心，大哥和田凯都已经做好了准备。”

    没有继续说出心中疑问的机会，耀眼的金光中李莉的视线变得模糊，等到恢复之时小雪和叶云已经消失在她的眼前。

    ‘万剑？傲剑山庄的【雷使】叶云……’

    下方感受到强大力量气息，一时间影刹一族族长仿佛掉入冰窖失去一切希望。

    “我一族的希望，以全族为代价的最后复仇，为什么每次都会被宁氏一家破坏……”

    发自内心的呐喊，战斗的动作满是破绽，前一刻还绰绰有余的影刹族长瞬间遭到尹重‘雷神之铠’一连串的全力轰炸。

    【空间之盾――】

    漆黑色裂痕浮现，无形的空间风暴将蔓延数千公里的雷电吸收殆尽。

    “不过是带走艾雪，叶云也离开了，只要有叶一夕在，只要能够得到叶一夕，我一族的希望，杀子，弑父之仇，终能向叶辰讨回――”

    撕心裂肺的咆哮，影刹族长内心最后一丝人类理智终于在‘恶魔’力量的诱惑下崩溃。

    “恶魔？而且还是利用凡间反面的力量，强行将处于最低位的恶魔强行向‘最强种’提升。不过，根据力量来看升华的过程似乎还没有完成。可……”

    包围影刹族长空间裂痕消失，尹重再次化为迅疾的闪电发动攻击。

    “就算只是半成品‘最强种’，对于仅仅是‘雷神之铠’没有宿主的我来说，同样是遥望而不及的强大敌人――”

    深蓝色电流聚集在尹重手中化为长达百米的雷电长枪，一瞬完成全部过程即使影刹族长也没有能来得及防御，连空间都能轻易划破锋锐枪尖毫无疑问的落到影刹族长心脏位置。

    “最强的【雷神之枪】都没有办法触及吗？”