
    前一刻还充斥着战斗的小树林在敌人撤退之后，不过数分钟的时间只留下战斗的疮痍，圣光毕业生都按照命令乖乖的走进了事先布置好的传送法阵。

    【空间转换、瞬间移动，发动――】

    虽说是事先早已布好的传送阵法，但同时发动数十个阵法还是需要不少的灵力，晓原本就惨白的脸上失去了最后一丝血色。

    晓只是因为虚弱而已，明白这件事的众人没有慌忙的胡乱关心打扰晓。

    “现在怎么办？”

    给人不羁形象的冬儿，单从力量的方面来讲可以算是在场最强的存在。但在【新秀】队长和虹面前他还没有自信到胡乱指挥。

    “对于圣光毕业生的测验应该足以为学院长提供足够的参考，接下来就是按照薛院长的嘱托守护好一夕公子和小雪小姐的安全。”

    “不用这么费劲的，只要回到百花谷就安全了。”

    不属于的圣光艾丽斯自然也不需要斟酌发言。

    敌人和圣光双方退去的现在，原本就打算去拜访百花谷的艾丽斯和尹重选择了留下陪伴叶一夕、艾雪。

    “我也想要回百花谷去。”

    “小雪？”

    绝不会无缘无故耍任性的艾雪，叶一夕投去担忧的视线。

    “可以，百花谷绝对比我们的护卫要安全。”

    “晓？”

    灵力透支但晓依旧不顾友人的劝阻继续说道。

    “在学院长召集去百花谷的时候，我留了一个最后的保命手段在百花谷。只要你们给我一点时间……”

    “晓学长？”

    “需要什么准备吗？”

    和担忧的乐杰不同，将肩膀借给前者的冬儿第一次露出认真的表情。

    “把城镇的灵脉都集中起来，以人力创造出‘龙脉’。”

    “简单的事情，但我的能力和圣人有区别没有办法长时间维持住‘龙脉’的稳定。”

    不羁的语气，但冬儿全身都散发着自信。

    “怎么样？晓，我选择后辈可是连你都超越了。”

    和语言不同的行为，虹架起晓另一边的身体。

    “秀，已经准备对新秀放手了吗？看来在指导后辈的方面，我的确不如你。”

    两人合力帮助晓行走，虹也趁机和【新秀】执法队的队长久违的交谈。

    “你对自己的队员太过慈爱和包容了，总有一天你会成为他们未来最大的障碍。”

    “我可没有打算牺牲自己成为他们垫脚石，毕竟我要维持在他们心中最强的位置。”

    昔日即使身处密院和内院但却能成为挚友的三人，性格迥异却拥有相同的正义。

    三位前辈离去，剩下新圣一代三人、虹狩猎分队的四位成员，尹重、艾丽斯两位主仆，叶一夕、艾雪、天雷三位孩子，很难找到众人共同的交织点，一时间寂静的氛围将众人包围。

    失落都市中央黑暗的一角

    即使整个器灵大陆也是罕见存在的神殿，但器灵师协会的神殿却没有圣光神殿的光辉。

    神殿之外黑夜中无光的一角，外表为少女的器灵师神殿大祭司反常以本体接触到神殿外的空气。

    “大祭司，真的就这样放过圣光学院的毕业生？这可是今后绝不可能遇到的绝好时机……”

    少女身后借助黑夜隐藏身形的人影，强行压下怒气传出询问。

    “神明和神殿之间的契约已经修改，要是我们单方面的向叶辰庇护的圣光开战，神明不会给予神殿任何力量。而且要是我们真的对宁英儿的遗产出手，器灵师协会将从根本上被傲剑山庄抹除。”

    冰冷无情的语气，没有一丝神殿大祭司应有的神圣和温煦。

    “那为何我们还要策划这一次的行动，这么多年暗中聚集到的战力全部曝光了，还造成这么大的损伤……”

    【那就直接让器灵师协会从大陆上消失……】

    突然出现在脑海中宛如孩童般的声音，仿佛地狱传来了召唤两位实力位于器灵大陆人类巅峰存在，竟然连转身这么简单的动作都做不到。

    【哼~，狂妄的人类】

    身体的禁锢解除，第一时间回身寻找不知身份的傲剑山庄使者。

    扭曲的空间逐渐形成空间漩涡，散发出微弱的光芒显露出一只全身黑色小猫。

    ‘黑猫？’

    ……

    “使者，预言应该没有改变吧？”

    和周围银白色雪景格格不入的存在，被虹狩猎小分队追寻的影刹一族族长附身向淡薄到几乎透明的存在开口询问。

    “预言一出，除非世界大变否则不会出现任何的异常。最后提醒你一句，这次可是影刹一族最后的机会，不要浪费你们自身付出的代价。”

    “自然，交易已定。无论事情能否成功我影刹一族定当遵守约定。”

    “如此甚好。时机已到，希望还能有再见之日。”

    “再见之日吗？”

    无奈的自我嘲讽影刹一族的族长，再次俯身恭送‘使者’的离去。

    百花谷

    位处终年冰雪覆盖大地的山峰之间，近百种鲜花盛开布满整个山谷，人造清澈冰河在山谷后方静静流淌。

    有叶辰特意布下的阵法保护维持山谷的气候，百花谷内绝对不会有四周吹响的自然寒风涌进。

    山谷中央位置四季常绿的不知名大树莫名出现轻微摇摆，从未自然脱落的绿色树叶也异常地随风飘下。

    “晓学长，我带你先到屋里面休息一下。”

    银蓝色空间传送法阵的光芒中，恢复到能够自己行走的乐杰主动扶住晓走向远处的茅草房。

    “好久没来，鲜花的种类又增加了。”

    从来没有感受到威胁和紧张感的艾丽斯，回到百花谷之后自然也变得更加放松。

    “一夕哥，有没有感觉到？花儿们似乎不欢迎我们回来。”

    “百花谷有人悄悄地进来过……”

    不需要再特意去寻找敌人的所在，叶一夕的话音刚落漆黑色囚禁阵法花纹已经在众人脚下浮现。

    【雷神之拳――】

    深蓝色电流再次在身上闪烁，尹重挥下一拳带出无尽的天雷将浮现的漆黑阵法轰至溃散消失。

    “一夕公子、小雪小姐，请问叶辰阁下不在吗？”

    “当然不在了，要是爷爷在的话有谁敢私自闯进百花谷内。”

    艾雪急躁的声音，主要原因却不是敌人闯进百花谷，而是尹重挥拳带下的落雷让百花谷的鲜花瞬间烧焦了一片。

    “叶一夕和艾雪，就是你两个小孩子吗？”

    唯一现身的黑衣人凌空立于高空，确认叶一夕和艾雪的身份就随手抛开画有两人画像的卷轴。

    “影刹一族的族长？”

    做出同样的动作，身为狩猎小队队长的虹也确认了现身敌人的身份。

    “虹学长，他就先交给我了。”

    纯白色灵力从身体溢出，冬儿周围空气都凝结出冰晶。

    “冬儿不要冲动――”

    虹刚刚开口上方冲去还未达到黑衣人身边的冬儿，已经被无尽的黑影囚禁行动。

    “我并不想圣光结仇，你们只要把叶一夕和艾雪交出来，我不会伤害你们任何一人。”

    和全身散发出的恐怖阴森气息不同，影刹一族的族长却在和气地和众人谈着条件。

    ““不可能――””

    异口同声，李莉、田田两人同时出手，暗黑、耀金两色灵力融合将空中失去行动力的冬儿从囚禁中拯救了出来。

    “原本还不打算破坏这人间奇景，但既然你们不选择合作的话，我就不客气了……”

    漆黑色灵力凭空凝聚成巨手形态，向下方压来叶辰留下保护百花谷的阵法也第一次在众人眼前现形。

    “怎么回事？”

    进到茅草房不过片刻的时间，乐杰和晓拖着疲劳的身躯半靠在门上向众人大喊询问。

    “莉莉、田田，麻烦你们先保护着他们四个孩子和晓、乐杰。”

    “秀学长，我和田田也可成为战力的。”

    身为新秀执法队的队长秀是和晓同时代的前辈，莉莉却不像是面对晓般惟命是从。

    “不要任性给我听好，我们会保护一夕公子和小雪小姐是因为对学院长的个人崇拜，但圣光却没有大义为他们两个孩子出动大军。想要得到救援的话，只有一个办法向一夕公子的本家求救。和一夕公子生活两年时间的你们应该有办法的吧？”

    “这个……？”

    “知道了。”

    代替犹豫不决的李莉，田田爽快的做出了回应。

    “但是为了保护一夕和小雪的秘密，应该乖乖进入茅房的是你们。”

    意想不到的话语，将秀打了个措手不及。

    “相信她们吧，晓选择出来的后辈应该不会硬撑着露出这种自信面容的。”

    开口缓解后辈的尴尬，虹带头转身走向茅草屋的方向。

    看着最好朋友精致的脸庞上露出镇定自若的表情，艾丽斯心中反而出现不好的预感。

    “小雪，我……”

    “小姐，我们也先离开一下比较好。”

    小手被握住艾丽斯向进入战斗模式的尹重投去担忧的视线，但在艾丽斯开口之前尹重先一步摇了摇头阻止了她。

    上方耀金、漆黑两色的力量相互碰撞摩擦，百花谷的防御阵法成功的阻拦住影刹一族族长的进攻。可愈加淡薄的金光也表明阵法被破坏也不过是早晚的事情。