
    “身为前辈却厚着脸皮让学弟开口去求你，这样很好玩吗？”

    “是不好玩……”

    连新圣一代中的女生都比不上的秀丽青色长发，高挑的身材从背影来看无疑俊丽美人，可回过身来之时露出却是毫无疑问的男人脸庞。

    “但要是能够让你开口求我的话，那就是一件十分有趣之事。”

    如此宣告着原地旋转一周，王大春牺牲全部力量再加上暴走后果才凝聚而成的火焰凤凰，在青色长发少年带起的微风中被撕裂殆尽。

    “秀那里似乎有我的目标气息，下面就交给我们选择的后辈吧。看一下到底是你晓选择的新圣一代，还是我虹选择的冬儿，哪一方能先一步得到学院长的认可？”

    即使学长和学弟又是相互认可的竞争对手，晓、虹两者再次开始了不知第多少次的竟比。

    “时代的变化是很迅速的，已经有新的可能诞生了……”

    被激起兴趣在升空的同时，虹顺着晓得视线望去。

    ……

    自信能够解决五位圣者而凝聚出的力量，但却只有三只火焰凤凰熄灭在圣者手中。

    将火焰凤凰的目标锁定为气息最强的五人，超乎王大春意料的是多重魔法阵的维持者晓拥有超越圣者的气息。而最后的火焰凤凰超乎众人意料的袭向了田田、叶一夕、艾雪的所在。

    ‘绝对不是追寻我而来的，那到底是一夕、还是小雪？’

    拥有自知之明，田田没有办法在保护叶一夕和艾雪的同时阻止将目标锁定为他人，同级别的王大春全部力量暴走的产物。

    “我说她们两个真的这么重要吗？火焰的目标也有可能是你哦，为什么你没有这个自信？”

    轻佻不羁的声音掺杂着一丝疑惑，褐发少年出现在眼前的一瞬间无形的力量将火焰凤凰囚禁。

    “你拥有着和我相同的力量，只要使用出来这种火焰根本不值一提。”

    像是为了证实自己话，褐发少年无视扭曲空间的力量将凤凰火焰轻松握碎在手中。

    “神级器灵？你应该是圣光叶辰的高徒吧？”

    一直追击着田田三人的圣者现身，而且比起之前还要多出了两位。

    “要是吸收了他的器灵，我们也能够突破困扰数百年的瓶颈了。”

    “老规矩谁先得到就属于谁。”

    无视冬儿表现出的实力，凭借着其外表的年龄三位圣者私自做出了判断。

    “各位老爷爷们，影刹一族的主力在什么地方能够告诉我吗？大哥现在可是一直处于待机状态很烦躁呢。”

    完全不懂下方年幼的小子在说什么，三位圣者不顾器灵师的礼节向后辈先出手了。

    “都说老年人很有耐心的，想不到会遇到比我这种毛头小子还着急的老人家……”

    并不是轻视冬儿反而闭上双眼进入了认真模式。

    “化形：冰之圣剑――”

    圣人级别的力量从冬儿体内爆发而出，凭借着体内不稳定力量与之产生的共鸣，田田见到了从未见识过的崭新战斗方式。

    极寒的纯白色气息仿佛将时间冻结，明明是先一步出手圣者在冬儿面前变成了静止的状态。

    充满锋锐和神圣感的冰之利剑在冬儿手中成形，以极快的速度从三位圣者身上斩过。

    晶莹剔透的冰之利剑之上没有染上丝毫的血液污迹，圣者的身上也没有任何的伤痕，所有的一切都完好如初冬儿也回到原本的位置，前一瞬的事情仿佛从未发生。

    嘭、嘭、嘭――

    接连三声爆裂打破寂静，在空中静止的三位圣者只在地上留下一滩血迹和无数的冰屑便全部消失不见。

    “没能达到灵圣级别人类的身体就会自动将灵力的输出控制到无害的级别，就算是神级器灵的力量长时间使用也会消耗生命力，一旦放松下来身体就会适当减少力量的输出，真是苦恼的事情。”

    自言自语的抱怨冬儿没有吸引到任何一人的注意力。

    ‘内心的这份悸动到底是……’

    和体内隐藏的不稳定力量有相同波动频率的力量，田田在内心中不断涌出的强大力量和破坏欲面前停下来脚步。

    “力量对于每个人都有不用的意义，你的力量中我能够看到不属于你期望的黑暗，作为曾经、现在的竞争对手告诫你一句，别让我有一天需要亲手解决你的黑暗。”

    和冬儿自身力量同样冰冷的声音直袭田田的内心，莫名的神圣光芒驱散心中的黑暗。

    ……

    远处器灵大陆东方的圣光城中平静的湖面突然闪烁金色光芒。

    “魔龙皇你为何在咆哮？在愤怒吗？还是在兴奋着？”

    火红色火焰凭空燃起幻化为圣光传承百万年的守护者模样。

    ……

    “新圣一代都是打不死的小强吗？”

    已经不知道第多少次将全身笼罩在血红色光芒下的乐杰击飞，树林内被破坏的部分有九成都是因为乐杰的冲击而成，但不管流出了多少鲜血、体内的骨骼被击碎了多少块，凭借着控制‘血’之力血饮狂刀的修复力和早已在痛苦中麻木的感知，乐杰成功的让五位圣者一直逐渐变得狼狈不堪。

    “真是笨拙的战斗方式，但也算是聪明的学习方式……”

    第一次主动将同年人纳入内心的对手，冬儿强行压下了想要出手参与乐杰战斗的想法。

    “另外一边……”

    再次积蓄力量准备锁定被李莉和雷神之铠纠缠的圣者，但身后爆发出的灵力波动频率成功让冬儿神级器灵力量自动消失了。

    ……

    凭借着魔法将攻击上升到‘技’的高度，晓的身形消失在璀璨的金色魔法阵光芒之中。

    【灭灵破空杀――】

    晓释放‘技’的一瞬几乎整个城镇的灵力都被消散在大气中，凭借着灵力在空中作战的【新秀】和虹带领的执法队成员无一例外失去凌空之力降下身形。

    飞天战舰出现摇晃一直负责为战舰提供灵力的圣者们终于不再龟缩在战舰内。

    “三元阵――”

    面对下方传来的恐怖灵力波动，三位圣者集中恢复的所有力量做出了最强的防御。

    以三位圣者为中心的联合阵法成功将整个飞天战舰护卫下来，但没有足够的力量将阵法升华为‘技’的级别注定他们做出防御只是无用之事。

    金色光芒从下方耀眼的魔法阵中心射出，撕裂空气的声音仿佛龙的咆哮。

    足以笼罩整个飞天战舰的阵法在金光之下消失殆尽，体内灵力不断溃散到空气中的感觉消失，但三位圣者却没有机会施展出体内的强大力量。

    真正的龙吼中金色神龙以神速从下方飞出，在三位圣者中间空隙飞过轻松贯穿了整个飞天战舰。

    等到圣者恢复意识之时，身后的飞天战舰已经化为碎片灵力爆炸的风暴随风飘散。

    “你们是‘三英’，不是影刹一族的人？”

    耳边传来无情的询问，三位圣者连点头回应这么简单的事情都做不到。

    【技：灭杀――】

    拥有强大力量和傲人天分才能领悟的能力，即使圣者这种超越常规的存在也能杀死。

    无形的疾风吹来死亡的气息，三双惊悚的眼睛逐渐失去光亮。

    ……

    “小雪，有没有发现这些人使用的灵力和师公的故事中讲过‘无辜之人’好像？”

    “嗯，这个人的战斗方式是爷爷讲过的‘绝涯’宗族，那个很像是‘杌陧’，这些圣者是‘无痕’、‘无魇’……”

    被空中飞天战舰的爆炸吸引注意力的田田，听到身后叶一夕和艾雪轻松交谈的内容，不解的低下了头。

    ‘按照晓学长的推测他们不是器灵师协会的人吗？一夕和小雪是怎么知道这些已经消失的宗族的？’

    心中的疑问没有开口的机会。

    ……

    以空中飞天战舰爆炸为信号，城镇内所有的战斗全部停止不论实力高低敌人都飞速逃走。

    【穷寇莫追，所有人带上伤者立即转移到附近开启的传送法阵】

    并非是指挥官晓的命令，但执法队队长的命令对于圣光学院毕业生们来说还是需要遵守的。

    不需要特意询问位置，大家都是圣光学院优秀的毕业生自然可以轻松感知到传送法阵传出灵力波动。

    【文轩和大春，你带上飞燕和高杉也去传送法阵】

    微信通讯灵器中终于传出指挥官的声音，但却无比的虚弱。

    “是。”

    王大春力量暴走陷入昏迷，再加上两位还只是内院二年级生的后辈，在这前一刻还是战场的地方这已经是胡文轩的极限。

    “艾丽斯、天雷，你们两个去找一夕和小雪。”

    乐杰浑身是血的躺在地上，李莉和尹重的气息也变得十分虚弱，还有能力照顾他人的只有田田。

    看着两人手牵手跑到田田的身边之后，胡文轩才开始行动。

    耀眼的金光从体内释放出来，震耳欲聋的咆哮声中身材娇小的金龙承载起王大春、飞燕、高杉三人飞起。

    “田田、乐杰、莉莉，你们过来。”

    虚弱到极点声音，晓在【新秀】队长的扶持下才勉强保持站立，但还是通过微型通讯灵器发出了呼唤。