
    充斥着锋锐感的雷电枪尖，不仅没能插进影刹族长的肉体之内，甚至连突破其肉身的防御屏障都做不到。

    【竟然让我感受到肌肤传来的疼痛，你到底是哪位神明的神器？】

    不再是人类的声音，充满污秽感的声音和地狱传出回声并无任何不同。

    【算了区区无主之物，就算是弄清楚出自哪位神明之手，也只会多添烦恼】

    恶魔的低语，即使不是生物尹重也能感受到‘猎人’视线中传出令人发憷的贪婪。

    【既然是神明之物，主人自然也要是神界生命，我就不客气了】

    “不过是凡间世界创造的不被认可的后天‘最强种’半成品，竟然自诩为神界生命，真是大言不惭。”

    对已经被黑影吞噬殆尽影刹族长嗤之以鼻，尹重全身并溅出深蓝色电流火花。

    【雷神之铠输出全开，神速――】

    身形化为闪电，尹重和影刹族长开始了追逐之战。

    ……

    “让我保护一夕，可这种情况下我连保护自己都难啊……”

    激发体内不稳定的力量，李莉左手将叶一夕抱紧怀中，右手黄金光芒凝聚幻化为金锏形态。

    黄金锏第一技能：锏舞――

    黄金锏第三技能：金蝶之翼――

    连续发动两个器灵技能，但李莉相应的脚下、左肩并没有熟悉器灵法阵纹路显现。

    明明是超越凡间生物视力能够捕捉到的速度，但李莉却没能成功向远处的茅草屋迈进。

    “好恶心的影子，这些还是人类吗？”

    令人恶心的感觉从周围涌来的人影上传来，即便是有金光护身李莉依旧本能的不停向后退去。

    【好香、好香的气味，好想吃，好想吃……】

    突然出现在脑海中的回声，四处张望寻找声音主人的李莉发自内心的感受到一股寒颤。

    ……

    ‘鬼影踏空步――’

    不再像以前特意通过体内器灵来使用技能，田田反而将早已熟练地技能使用出更高的境界。

    属于自己的力量不需要时间适应速度，田田轻松地在影刹一族的族人中穿梭。

    ‘鬼刺――’

    隐去自身所有气息潜入到被锁定的影刹族人身边，闪烁着夺命寒光的‘鬼刃’在田田手中显现，可心中突生的力量冲突异样感田田失去了习以为常的‘伙伴’的伤害力。

    【散――】

    朗声的单字言灵从身后传来，一头青色长发的少年从被击毁的黑影中现身在田田眼中。

    “小心点，他们已经不是人类，根据尹重所说的话称做‘恶魔仆人’最为合适。”

    实力踏入圣者级别的狩猎小队队长虹，自然拥有田田等人不具备的能力和神速移动的尹重沟通。

    “恶魔仆人？”

    完全理解不了的名字。

    “恶魔是指小时候听得‘神话’故事中的邪恶存在吗？”

    “不清楚，圣光学院的教导中也没有相关的知识。”

    即使身为圣光狩猎小队的队长，在整个大陆来看虹也不过是刚刚离开学院涉世未深的毛头小子而已。

    “那虹学长有什么办法战胜他们的办法吗？”

    “没有。”

    没有一丝犹豫的回答。

    “即使像刚刚那样将他们的肉体击碎，但那些黑影却不会消失，只要一段时间他们的肉体就能再次恢复，可以说他们是‘不死’的存在。更为关键的是，他们攻击使用的力量和我们的灵力拥有截然不同的波动频率，想要完全防御下来及办事不可能的。”

    为了让田田相信虹特意露出破绽引诱影刹族人攻击。

    “灵力之盾――”

    纯金色灵力幻化的盾牌在阵法花纹中凝实，但结果正如虹所说影刹族人用来攻击的黑影并没有收到盾牌的阻隔，而是无视盾牌的存在继续向虹的身体刺来。

    【破――】

    再次咏唱出单字言灵，向虹袭来的黑影瞬间消散在空气之中。

    “类似言灵的力量吗？”

    “不，我个人认为‘恶魔仆人’的力量在次元方面是我们无法比拟的，但神圣言灵却能给予它们完全崩坏的瞬间破坏力。”

    “不明白……”

    并非对于虹的解释完全不能理解，但田田无法使用语言讲出心中那一丝的明悟。

    “不用着急你们未来的路还很长，去把李莉和叶一夕公子送进茅草屋，听乐杰说茅草屋是不经允许绝不可冒进之地。”

    “明白……”

    虽然拥有在器灵大陆游历的经验，但对于执行任务田田还是不知所措的新人，现在既然得到了前辈的命令田田自然不会在迷惘不前。

    黑夜都无法与之相媲美的漆黑从田田体内泄露，凭借着自身的蛮力扭曲空间稳定性田田消失在原地开始以空间为基础的位移。

    “不愧是连晓都自愿成为垫脚石的存在，这种力量就连现在的我都看不清……”

    前辈发自内心的赞扬但语气中难免出现一丝嫉妒。

    ……

    “那个、秀学长你在做什么？”

    怯怯懦懦的怕生语气根本不像是男孩子应该有的，但身为执法队【新秀】队长的秀不需要思考就知道这是现任执法队总指挥天玄的公子。

    “天雷公子，我只是在解析百花谷的灵脉，想测试一下能不能通过灵脉发送魔法求救信号。”

    并不知晓圣光已经在调集强者筹备救援的秀，借用晓传送魔法阵带来的灵感，竭尽全力思考着对众人有帮助的办法。

    “那结果如何？”

    明明是令人舒爽的少女声音，却比刚刚的天雷少了怯懦。

    “试用了我能做到的各种方法，但连茅草屋的异常力量都没能解析，想要在这里沟通地面下方的灵脉根本是不可能的事情。”

    “很正常。”

    “嗯……”

    艾丽斯充满自信的肯定话语，秀对着小了十几岁的孩子露出了不解的神色。

    “根据叶辰爷爷讲过以前的故事，这件茅草屋是当年一夕哥的父母建造的凡间世界的‘奇迹’。”

    “……”

    既然是叶辰所说，秀选择了相信眼前的少女继续默默倾听。

    “一夕哥的父亲是谁？这件事叶辰爷爷的确从来没有告诉过我们，但叶辰爷爷说过他是超越世间的一切位于顶点的存在之一。他亲手建造的茅草屋是绝对不容亵渎的存在，否则将会降下天罚……”

    让人震撼的事实，但在艾丽斯想要摆出自豪的姿势作为讲解的说明时，超高次元的风暴突然爆发让百花谷一瞬间升格为不属于凡间世界的存在。

    【区区创世胆敢发动诸神之战讨伐吾之爱――】

    明明亲眼看着少女被叶云带往异时空，但再次响彻在脑海的无疑是属于少女的声音。

    混乱的百花谷瞬间再度归于寂静，一直勉强应对袭击处于崩塌边缘的圣光众人也终于得到休息的时刻。

    【从天地间消失吧】

    无情的语气，被众人给予最后希望的茅草屋直接化为光之粒子消散于大气。

    “诶~？”

    刚刚想要摆出自豪的姿势收回，艾丽斯向远处轻松从空间裂缝内踏出的少女投去疑惑的视线。

    ‘好像在什么地方见过那张脸？’

    毫无疑问是艾雪的银发少女，脸庞虽没有太多的变化但无形中透露出那种神圣、独一无二的气质，让艾丽斯觉醒了拥有却不可能记得记忆。

    ……

    【卑贱的恶魔，竟敢妄想玷污吾之爱――】

    不过是眼神凌厉几分，借助黑影使用超越凡人力量的影刹族人接连不断地倒下。

    【夜……】

    符合少女外表充满娇羞与喜爱的视线，转移到远处被不稳定地柔和包围李莉怀中。

    “果然你还是小雪，你还认识一夕的，对吧？”

    面对不同次元的强大，李莉也不知道自己身体到底从什么地方得到支撑的力量，来到少女的身前。

    【诶~】

    明明百花谷内其余生命，就连空中进行追逐战的影刹族长和尹重都没有办法移动半分，少女露出微微吃惊之色不在将眼前的李莉视为‘路边石子’般的存在。

    【一夕是谁？人类你到底在说什么？】

    “诶……”

    将怀中失去意识到叶一夕放开之时这次轮到李莉诧异出声，面容并没有太大的变化但明显更能感觉出来并非原本的模样，原本充满神秘感的紫色短发也和眼前少女相同褪色为纯白。

    【吾所追求并非汝怀中人神结合成果，而是这世间一切的源点、最伟大的守界人】

    顺着少女视线转移到身后。

    异常，除开异常根本想象不到其他能够形容的词语。

    由类似雾气存在的不知名之物组成的近乎透明的紫色人影，明明从外至内、从内至外全为紫色存在，但却能够看到熟悉的紫发少年的身形、容姿。

    “你是一夕？”

    【嘛，应该可以这样称呼，这应该是引导者为凡间世界的我取的名字吗？】

    和少女那令人发自内心感到本能恐惧的声音不同，少年的语气中充满神秘同时却能给内心最温和的阳光。

    【你就是为弥补我实验失败而出现的必然吗？你的名字是什么？】

    “李莉……”

    紫影少年近乎透明的双眼，李莉却感觉自己的一切都已经暴露其中，嘴巴根本不受大脑的控制做出回应。