
    全部融合、即将消失的弥留之际，尹重孤寂的内心中蓝发少年闯入。

    坚定地眼神，尹重收到了最为贵重的送别之礼。

    【雷神之力――】

    能够送别尹重已是极限，融合雷神之铠则是打开了身体内某扇特意被关上的大门。

    金雷之炎在无形的磅礴力量波动中从天雷身上震散消失，宛如蓝天之色的雷电在他身体周围的空间跳跃。

    超越凡间生命界限的力量，一直被以平凡人养育的天雷自然没有办法能够掌控。但毕竟是踏进超越凡间次元的力量，根本不需要主人的特意控制对于防御敌人也可以很轻松的做到。

    继续维持对尹重提升为‘圣域’的空间提供所需的力量，对于不被欢迎之人圣域的屏障防御绝对不会被攻破。

    ……

    【放弃艾丽斯，已经取得足够的目标讯息】

    “是……”

    ‘仙人’阁下的命令在脑海中浮现，面对无法突破的力量而流下冷汗的圣人侥幸的舒了一口气。

    “不打算说点什么就想离开吗？”

    突然出现在身后的声音，身为人类巅峰的圣人明明没感受到有威胁的气息，却本能的感到了恐惧。

    “阁下是？”

    “被你欺负的少年的父亲，你只要知道这一点就行了。”

    极度平静的语气却蕴含着满是怒气的雷鸣。

    “器灵大陆之上能够拥有此等雷电之力的只有十字氏一族叶云阁下，还有叶辰阁下高徒天玄……”

    “知晓我的身份之后又如何？想让我请老师出来吗？”

    “不，天玄阁下的实力我有点兴趣，久违的能够遇到这种让我热血的雷电了。”

    前一刻还打算隐匿力量退场的圣人，突然爆发出隐藏着轰鸣雷电的耀眼金光。

    “御神之雷的叶云我自认不及，但被一个毛头小子抢走‘人类最强之雷’的名号，这可是对我最大的侮辱。”

    “影雷圣人？”

    终于知晓面前之人被大陆器灵师尊称的名号，但既然是为自己儿子讨回公道天玄就没有退缩的选项。

    毫无预兆的金色雷气聚集，天玄全力释放深蓝色雷电才撕裂出空隙冲向高空。

    【雷锤――】

    双臂伸直右手握拳从上之下挥到左掌，至纯的蓝色魔法阵显现向下方圣人降下巨大的雷电之锤。

    “不错的回礼……”

    即便是圣人也没有勇气正面接下‘雷电之锤’，发动空间移动的能力金色雷气在天玄对面的远处聚集为圣人。

    “圣人级别强者拥有特殊能力，真是让人嫉妒的作弊能力……”

    即使是不屑的语气，但天玄依旧露出最为认真的表情摆出战斗姿势。

    “雷电之枪――”

    “雷气长枪――”

    深蓝色雷电之枪、蕴含强大雷电的金色长枪，同时在圣人和天玄手中成形，下一瞬间伴随着震耳欲聋的轰然雷鸣，两者开始了高速移动的超快攻防战。

    ……

    “天雷的力量被激发，天玄也赶到百花谷，看来那边现在很热闹呢？”

    “喂，田凯有时间废话还不如专心到你手中的事情。要是出了一点的差错，代价可是整个器灵大陆哦。”

    耳边传来突破年龄限制而交到挚友斥责，田凯只能无奈的视线转移回眼圈缭乱阵法花纹之上。

    “我已经按照‘天启’交给我上古智慧完成了每一步，叶云也以‘天之惩戒者’的力量在引导着整个大陆的灵脉力量维持阵法的平衡，剩下的只有灵器的强度……”

    无比担忧的语气，但下一刻田凯又像是看开了一般露出无能为力的表情。

    “凡间世界的原材料制成的灵器能够容纳多么强大‘神之力’，这根本不是我们能够左右的。毕竟就连古代和神明作战的智者都没能留下相关的知识。”

    身为圣光学院的学院长叶辰自然拥有超过田凯的权限，田凯能够在圣光得到智慧、知识叶辰自然有资格知晓。但即便是拥有超越田凯的智慧与知识，叶辰也认为田凯的计划是解决目前情况的最好方式。

    “小雪的力量真的神之力吗？”

    “又在说这个话题……”

    一脸嫌弃的表情，田凯的视线再次从眼前缭乱的阵法花纹转移到叶辰身上。

    “圣光神殿、万剑能够力量的智慧库，你都探访过了除开‘神之力’还能得到其他的结果吗？”

    “源之力……”

    “这种白日做梦的想法就不要再提了，不仅是和圣光定有契约的神明，就连万剑的现存神明都训斥那样你了。我估计如果不是因为你是‘未来神明’，就算凭借着圣光学院学院长的身份也难免受到惩戒。”

    “为什么你会知道这些事？”

    一直都以为是只有自己知道的秘密，却在挚友的口中说了出来，纯白色胡须之上浮现老人不应有的类似少女的害羞红晕。

    “我再怎么说也是十字氏一族的成员之一，每年十字氏一族的集会大家都会找一点趣事交谈的，不然也太无聊了。”

    “那我这十几年到底有多少事情被你们知道……”

    没有办法在保持理智的情况下听到答案，叶辰伸出手阻止田凯继续说下去，然后满脸通红的走进前方被缭乱阵法花纹包围的广阔空间之内。

    “我去检查一下各个阵法的工作情况……”

    “只从养育一夕开始，反而变得比年轻时更加听不得令自己羞耻、丢人事情了。真是不合格的圣光学院学院长……”

    明明自言自语，脑海中却意想不到的传来回应之声。

    【是啊，要是没有‘白扇之陨’事件的话，金铭现在应该就能继承圣光学院学院长之位了】

    “让我特意将叶辰支开，你不会只是因为不想被发现违反规定踏出神殿吧？”

    【当然……】

    凭空出现的金光粒子聚集幻化为金光少年，同时身后浮现空间漩涡中迈出一位让田凯眼熟记忆中却不曾相识的白发少年。

    【给你介绍一位新朋友夕夜，拥有我们想象不到的未来的少年】

    让人不明所以的介绍，但凭借多年相识的了解田凯大致明白了金光少年的意思。

    “阵法不错、封印用的器具也合格，但器灵大陆的灵脉没有压制小雪力量的关键根本没有办法封印小雪的力量。“

    “关键？”

    虽然第一次见面，但田凯并没有因为夕夜年幼外表而怀疑。

    【那是什么？】

    “不清楚，根据‘哥哥’的话应该是和世界的始源有关……”

    符合年幼外表的烦恼表情，白发少年不停地挠着头、尽力地思考着。

    “‘世界的始源’吗？和叶辰的猜测‘源之力’好……”

    “就是这个。”

    “这个是？”

    “源之……”

    没能将田凯的问题完整回应，眼前缭乱的阵法中央突然射出耀眼的纯白光芒。

    至纯的力量虽然以光的形态呈现在众人眼前，但扭曲、融化的阵法和空间足以向众人说明力量本体的可怕。

    “田凯增加阵法力量输出，我来修复和维持阵法稳定性，那个违反规矩的家伙也做点你能做到的事情。”

    连进行心灵传音的时间都没有，穿越强大的力量屏障叶辰微弱的呐喊声清晰进入田凯和金光少年的耳中。

    “已经开始了，如果没有办法阻止‘热’这个凡间世界就会消失。”

    不属于孩子应该拥有坚定认真的眼神，夕夜以无情冰冷的声音诉说出事实。

    ……

    “可恶，根本看不到敌人的影子。”

    明明是被敌人利用灵脉强行转移，但却是出现在高空之上。没有时间弄清楚为何如此，晓做的第一件事就是以保留灵力方式使用肉眼寻找周围的蛛丝马迹。

    伸手不见五指的黑夜，就算是晓也根本没有办法保持视力，身为影刹一族的元老圣人自然很轻易的就做到不被发现的同时退去。

    【纯洁的人类灵魂，美味的气息……】

    脑海中回响起宛如来自地狱的呼喊，晓才发现眼前的黑暗并非黑夜。

    【光之魔法：神圣光之枪――】

    无视传来的刺耳尖叫和令人作呕的恶心气味，晓借助魔法阵射出金光之枪撕裂出间隙，以最快的速度逃离发自人类本能恐惧、厌恶、畏惧的黑暗。

    “恶、恶魔、恶魔啊……”

    颤动的声音，幸亏晓此刻是凭借着灵圣凌空的能力立于空中，才避免了在地面化为一滩烂泥无法行动的丑态。

    【美味、美味……】

    “坚持到现在才完全被吞噬变成‘恶魔’吗？看来计划距离成功还很遥远呢。不过这次测试的数据，可是很宝贵的不能浪费……”

    自言自语的现身在‘黑暗’之前青色人影，晓才明白为何自己能够逃出，还在这长久的几秒钟时间中不受到攻击。

    “接下来你就先吃点餐前点心，清理完百花谷之后就能到大陆上尽情的大吃特吃了。不知道这次要牺牲多少城市八大势力、或者圣光才会愿意牺牲自己的力量出手……”

    语气轻松地说着令晓不敢想象的事情，青色人影背后闪烁一瞬八翼的模糊影子消失不见。

    吼吼吼吼吼吼――――

    不知青色人影到底取走什么东西，眼前的‘黑暗’小了一圈，但晓却感觉比之前危险了不只一个层次。