
    ‘他应该是百里光艳学长，看来圣光现在的情况不妙啊，不仅供奉们就连【夜刃】都没能亲自来接菲儿和星刻。不，还是亲眼看一下现在的圣光再说……’

    空间漩涡的目的改变，夕夜在下方射来的光之剑即将到达之前迈进漩涡。

    “大哥哥，再见――”

    无法传达到的告别，抱住夕夜上衣的小萝莉奋力的向天空挥手。

    ……

    旧属天华帝国边界最大的城池，被圣光以适当的代价独立出来改建为飞鸟城，从今以后成为圣光麾下飞鸟阁和圣光商会的专属城池。

    和之前截然不同的繁华城市，一座普通到不能再普通的宅邸中纯白空间漩涡浮现。

    “老师……”

    微风吹过空无一人的宅邸内，青色旋风带着曾经的圣光内院新生班主任以超高速出现。

    空间漩涡中银发少年迈出，在其身后头顶生长着非人的精美黑猫耳和雪白色兔耳两位美丽少女。接受叶辰委托来迎接弟子的蔡榕，因为今日是首次和弟子见面一时却陷入了疑惑。

    “夕夜？”

    “师叔好，我就是师公说的夕夜，今后就请你多多关照了。”

    完美的礼节，一时间蔡榕将银发少年和曾经的紫发少年形象重叠在了一起。

    “一夕……”

    “他是我哥哥。”

    “可我从未听说过师姐还有其他的孩子。”

    从未有过的慌乱，蔡榕没能多加思考回应就脱口而出。

    “母亲的亲生孩子只有我。”

    “那一夕……”

    【榕儿不要问太多，你只要知道他是一夕的弟弟、英儿的孩子即可】

    微风吹过带来蔡金铭的心灵传音，蔡榕立即从慌乱中恢复过来，强行将话题转移。

    “她们两位是？”

    “白雪……”

    “猫儿……”

    向前一步和夕夜并肩，同时报上自己的名字。

    “我们只是为了让母亲放心，而被派出来保护这个笨蛋的。”

    感觉不到尊敬和蔑视之意，可蔡榕相信两位少女拥有从任何敌人手中护下银发少年的决心和实力。

    “我明白了，既然夕夜想要看圣光区的选拔赛，就不能在这里继续浪费时间了。”

    凭空取出三件绣有金纹的白袍交到三人手中，蔡榕将脱下的风帽重新带好。

    一行四人相同长袍隐藏身份，蔡榕领头向此时飞鸟城最为繁闹之地赶去。

    ……

    整个大陆独一无二的最高科技，以‘曙光’命名的空中岛屿，也是圣光区选拔的比赛场地。

    “不过是一届器灵师的比赛至于弄得这么隆重吗？”

    在万剑十三峰中仅次于终始峰的神秘之所傲雪峰度过两年时光，但夕夜还是被眼前的景象震惊到了。

    足以和三大帝国中任何一个皇室宫殿媲美的面积，不在外留下一丝依靠外力的痕迹，宛如云朵般在空中漂浮。

    “圣光可是刚刚经历了血炎狱的‘天诛’和一年前十字氏一族的事件，趁着大陆器灵师大赛向所有人宣布圣光风采依旧，这样的话一次可以能省很多事情。”

    “说到底就是为了震慑大陆窥伺圣光的势力。”

    猫儿毫不留情的直言不讳，蔡榕只能无奈的苦笑主动上前搭话守卫进入‘飞天岛屿’传动法阵地侍卫。

    “我们是晓光代表，请求观赛――”

    亮出悬挂腰间的‘晓光之玉’，不需要向其他人一样接受任何盘查，蔡榕就带着身后的夕夜、白雪、猫儿迈进闪烁银蓝光芒的巨大阵法之中。

    ……

    “开赛宣言，圣光欧阳震以吾生名誉担保此次比赛的正义，敬请整个大陆监督――”

    精挑细选出的十支队伍在高台之上的欧阳震带领下朗声完成宣言。

    以往大陆器灵师大赛从未有过的环节，顿时坐满观众的会场爆发出雷鸣般的掌声。

    “吾代表圣人认可此次比赛，舞出你们最强的武技吧――”

    宛如太阳存在的光源中心传出‘圣人’的宣告，所有参赛队员全部俯身行礼，然后以最快的速度消失在比赛专用舞台之上。

    “欧阳震、莫卡、司寇元上、阮煜，竟然还有上官飞燕，真是有意思的队伍，就算是原本的人选哥哥和祁龙也选不出这么有趣的队伍。”

    并非坐满人群的观众席，在宽广的比赛舞台不远处的观众席下方角落传出了夕夜的声音。

    “你以前也见过他们？”

    不清楚叶一夕和夕夜的关系，蔡榕开口询问。

    “算是吧。”

    “那告诉我他们几个组成的队伍的有趣点到底在哪里？”

    “老师难道不认识他们几位的父亲、兄长或者家人吗？”

    “莫卡的父亲是莫特学长，司寇元上的父亲是身为现任城主的司寇天华学长，圣光情报部最强的‘天’号密探上官剑则是上官飞燕的大哥，剩下的欧阳震和阮煜在我的记忆中是孤儿，他们的家人我应该不可能认识。”

    好心照顾夕夜，蔡榕尽可能详细的说出了所有讯息。

    “欧阳震和阮煜可是被师公亲自捡回圣光的孤儿。我记得欧阳震的父母分别是‘金锤骑士’和‘血链魔女’，难道老师一点记忆都没有吗？”

    “虽然他们居住在圣光之外，但也是圣光优秀的内院毕业生，我尊敬的强大前辈，怎么可能没有记忆。当年第一次见到欧阳震器灵的时候，我也有过怀疑可毕竟两位前辈都不姓欧阳，我又没有自由阅读飞鸟阁记录的特权，只能放弃了。那阮煜呢？”

    “很简单，曾经圣光神殿最强利刃‘破魔一族’，老师你应该听说过吧？”

    “我最近为了帮助母亲，在阅读曾经的神殿资料是见过这个名字。可只有一个名字，没有太多的记录。连破魔一族为何会脱离圣光神殿都没有记载。”

    “这些我也不清楚，师公告诉我的只有，阮煜是破魔一族唯一的幸存者这一个消息。”

    听完夕夜所有的讯息，蔡榕依旧是眉头紧锁的模样。

    “即便知道这些，我还是找不到他们队伍的有趣点。”

    “圣光英雄的后人、家人，这点不是很有趣吗？身为圣光代表方面就连哥哥和祁龙都无法与之相比的有趣点，就是他们的‘家’是圣光，他们也是圣光养育出的家人。不仅是在圣光影响下成长到现在，更连血缘中也满里是圣光的正义，作为‘圣光代表’向世人展示圣光，他们是独一无二的人选。”

    “的确这点我没想到，但……”

    和之前不同的严肃语气，从蔡榕口中传出。

    “不要说话了，有人在注意我们。”

    拥有在最近距离、最佳视角观察比赛，自然不是‘晓光’专用的权利。

    观众下被划分出大大小小数百个通道，此时无一不被和蔡榕几人相同隐藏身份的人占用。

    “这墙壁和斗篷不是可以遮挡气息吗？”

    “没错，可注意我们的也不是其他的探秘者。看那里……”

    顺着蔡榕手指的方向望去，普通人肉眼无法看透的金光云朵之后，一个温和的男人一直保持着微笑盯着这里。

    “老师，你知道他是谁吗？”

    “圣人组织中最为神秘、最为经常出现在器灵大陆的圣人，无名的存在。”

    “那他是人类吗？”

    “不清楚，但既然能够成为和其余四位圣人并肩的存在，就算是人类也绝不会普通。”

    “老师口中的普通是什么级别呢？”

    “至少向母亲、师伯那样的级别的强者，都不算是普通的人类。”

    “毕竟他们现在也不能说是人类了。”

    明明刚刚才提醒过夕夜不要继续说话，可蔡榕和夕夜依旧旁若无人的进行着交谈。

    “我说老师，他可一直在盯着你，不去打声招呼吗？”

    一直缄口不语的两位少女之一的猫儿，突然开口蔡榕有点诧异的结束了夕夜的闲谈。

    作为夕夜的跟随者，根据不想被称为‘师叔’的蔡榕要求，猫儿和白雪也统一像夕夜一样称呼。

    “你怎么知道他是在盯着我？”

    “我们几个中唯一可能被他认可成为主人的只有老师你这个人类。”

    代替猫儿，白雪为笑盈盈的蔡榕做出回应，瞬间让他进入眉头紧锁的认真模式。

    “主人？嗯~，难道说他是有什么特殊兴趣……”

    “老师，你跑偏了。”

    提醒蔡榕一句，夕夜拍了拍他的肩膀转身和两位少女一同离去。

    “你不是主动要求来观看选拔赛的吗？为什么现在就离开，比赛才刚刚开始而已？”

    从装傻中恢复，蔡榕立即快步追上夕夜。

    “这种比赛不用看，就凭那九只被当做‘弃子’的队伍，想要在‘生存战’中战胜欧阳震他们根本不可能。而且我想了解的关于圣光的讯息，在飞鸟城走一圈就知道了。”

    “那也不至于这么着急吧。不等到比赛结束我们可没有办法离开这座‘飞天岛屿’。”

    “不行，就算是采用强硬的方法也要离开。有人开始发现我的存在了。况且有猫儿和白雪在这种穿越隔绝结界不过是小菜一碟。”

    “准备完毕，出发――”

    充满青春气息的大叫，雪白色兔耳从斗篷的风帽中跳出。