
    撕心裂肺的哭泣中，李莉绝美的脸庞之上泪水大爆发，没有形象的任由晶莹的鼻涕划下。

    “明明知道我们拥有同样的命运，但身为你的老师我却不能像老师一样一直陪伴你，抱歉呐~”

    温柔的致歉，柔和金光逐渐将漫天地雪景融化。

    ……

    “母亲已经离开了吗？”

    【真的不打算去见母亲吗？以后说不定都没有机会再见到了】

    “会见到的，一定会。我相信哥哥……”

    夕夜坚定地语气，卷俯在肩头的黑猫也无法继续进言。

    “星刻和菲儿都已经睡着了，我们真的要等到明天神殿的人来吗？要是被发现你的身份有可能会走不掉哦。”

    比脸庞更先闯进视线内的雪白兔耳，少女以兔子的本能跃起幻化为本体模样霸占夕夜另一侧的肩头。

    “不论如何我都要看一下，神殿到底对八爷爷是怎么看待的？”

    终于有时间能够祭奠小时候比叶辰更像爷爷的存在，夕夜特意捡起被星刻和古菲儿丢在坟墓后方的古琴和玉箫。

    “白雪、猫儿，你们两个会弹奏乐器吗？”

    【没有特意学过】

    【凭借神之记忆想要学会演奏任何乐器都不过一瞬的事情，而且可以演奏出人类无法触及的天籁之音】

    谦逊、高傲截然不同却同样动听的少女声音，同时回响在脑海中。

    “正好。猫儿，古琴就拜托给你了……”

    一侧肩膀得到解放，手中沉重的古琴也被接走，夕夜将手中粘上尘土的玉箫轻轻擦拭。

    【哥哥，你学习过箫的演奏方法吗？】

    “之前八爷爷曾经教导过哥和小雪，我应该可以做到……”

    充满自信的话语，可下一秒语言都无法形容的噪音从玉箫中传出。

    【呜呜呜~~~，我的头啊――】

    从少年的肩头落下雪白色毛绒绒圆球，在夕夜脑海中抱怨的同时身体不停在地上颤动。

    “哇啊打――”

    刺耳的喊叫，无法看清轨迹鞭腿无情击中夕夜的脸颊，翻滚身体的同时划出一道优美弧线落到远处几乎被破坏殆尽的大理石阶梯之上。

    “五音不全的大白痴，就不要这么自信的让我们心生期待……”

    丝毫不在乎夕夜的情况，黑发少女轻轻地抚摸、保养着头顶因受到惊吓而颤粟的一对黑色猫耳。

    “再怎么说，我也是代替哥成为被你们认可的主人了，就不能下手轻一点吗？”

    满身的尘土就连嫩白的脸庞也粘上了灰尘尽显狼狈，可夕夜的肉体却没有受到一丝伤害。

    “连小孩都被你吓的做恶梦了，猫儿可以再下手重一点我也没有意见。”

    变幻为少女模样，白雪轻轻地安抚着不远处睡在草地上的古菲儿。

    “这样的话，演奏玉箫的任务就交给白雪了。”

    惹不起的两位‘妹妹’夕夜只能乖乖认怂，交出即使被突然踢飞依旧保护的安然无恙的玉箫。

    “好吧……”

    无视空间距离的移动，白雪来到夕夜面前接过玉箫。

    关于音律的知识基本相当于无，夕夜能够想到形容白雪和猫儿琴箫合奏的词唯有‘天籁之音’。

    “不知道八爷爷要是能够听到这段合奏会有什么感想呢？”

    不懂音乐还免疫‘神之音’的诱惑，夕夜只能自言自语在墓碑旁席地而坐，仿佛童年时做进老人怀中般。

    月出日落，黑夜伴随着皎洁的月光降临到圣光英雄们沉睡之地。

    一直环绕于耳的天籁之声沉寂，夕夜露出一瞬无奈的神色放任白雪、猫儿幻化为白兔、黑猫回归肩头位置。

    “明明是白天还能睡这么久，小子你也太懒了。”

    确认好身边的古菲儿依旧沉醉美好的梦乡中，星刻也不好意思在被发现之后继续做装睡这种愚蠢之事。

    “被人施加幻术也能算是睡觉的话，那我承认我的懒惰。”

    “对前辈这种态度也是无礼的一种，再怎么说你也是十字氏一族成员，给我乖乖的练习礼节去。”

    “果然还是找不到你和一夕哥之间的相同点，你到底是谁？”

    十二岁的少年于夕夜相比自然无法在身高方面占据优势，可在夕夜席地而坐的现在星刻能够尽情享受俯视的优越感。

    “暂时运用过同一个身体的不同存在，果然还是理解不了……”

    看到金发少年微微的偏头，夕夜立即停止了真实的解释。

    “我是你口中的‘一夕哥’的弟弟，你这样应该可以理解了吧？”

    “除开小宁哥之外，一夕哥还有其他的弟弟吗？”

    “有啊，我就是。”

    无法习惯一直保持着仰视的姿势看一个后辈，夕夜起身右手毫不犹豫的压到面前一脸高傲表情的少年头上。

    “不要对我用这种哄骗小孩子的把戏，我可是……”

    “等到你能够依靠自己的力量挣脱之后，在来和我讨论是不是小孩的问题吧。”

    表面看上去根本没有用什么力气的右手，可星刻就算是双手都用上，再怎么努力挣扎身体也没能让夕夜的手有丝毫动摇。

    ‘缩地――’

    成功施展出圣光学院习得的步伐，可那张嬉笑的脸庞依旧在自己眼前，头顶似有似无的触感也依旧存在。

    依靠速度和蛮力都无法正面挣脱，星刻只能选择其他的方式。

    “一剑――”

    耀眼的璀璨金光聚集在星刻右手中，终于夕夜嬉笑的脸上露出一丝认真。

    “――七闪“

    仅仅一条手臂的距离，就在星刻期待计划成功之时。

    “看你莉莉学姐也曾经教导过你呐……”

    眼前的身形消失，头部传来让足以身体失去平衡重量。第一次在‘一闪’武技原本‘主人’面前施展招术，星刻无奈以身体失衡，招术施展失败的结果结束。

    “‘一闪’可是由哥创造的武技，你这种水平在我面前不过是初学者而已，不用太沮丧了……”

    安慰的言语，如果夕夜不是坐在星刻的背上时讲的，应该会得到后辈的感激。

    “可恶――”

    拼尽全力的挣扎，可怜夕夜一只手都应对不了的星刻，被夕夜坐在背上更加不可能逃脱。

    ‘似乎哥之前也经常坐在司寇的背上……’

    ……

    “阿丘――”

    “司寇，怎么了？”

    来自青梅竹马莫卡的问候，曾经的圣光学院三年级班长司寇一脸无所谓回应道。

    “没事，总感觉有人在念叨我。”

    “那就好，明天可就要开始圣光的选拔战了，绝对不能在这时候让身体处于不佳状态。”

    “我可是圣光最强队伍的一员，怎么可能会让圣光初次参战大陆器灵师大赛就留下污迹。反倒是你，不过是副队长明天的开战宣言有队长欧阳震在，不用这么紧张。”

    “哦、哦~”

    明明是深夜住在同一个房间的司寇元上、莫卡依旧没能进入梦乡，自然是因为有人在床上翻来覆去制造的动静太大。

    器灵大陆上器灵师之间最大的盛会――全大陆器灵师大赛，由圣人创办，每五年举办一次，每届都由不同的势力来担当举办者的角色。

    不过在今年之前，举办者的候选只有三大帝国、器灵师协会。可八大势力、圣光都宣布参与的本届，三大帝国和器灵师协会自然不在拥有举办资格。对于器灵大陆上的事情基本都不过问的八大势力不会担当举办者的角色，剩下的唯一候选势力只有圣光。因此圣光毫无疑问的成为本届大赛的举办者。

    作为举办者按照每届的惯例，圣光要在大赛正式开始之前选择出本区的代表队，和大陆的其他区自然要提前一段时间开始选拔赛。身为能够和八大势力媲美地存在，圣光正大光明首次参与选拔赛可是受整个大陆瞩目的赛事。也难怪身为圣光一号种子队伍副队长的莫卡会如此紧张。

    ……

    不知道挣扎了多久直到筋疲力尽之后，星刻再次在夕夜释放的催眠幻术中沉沉睡去。

    将星刻抱回到古菲儿身旁，夕夜刚想继续陪伴长眠于此老人，可一直沉醉美梦之中的少女却依靠着模糊的意识闯进了怀中。

    “算了，就当是特别服务好了……”

    看着怀中小萝莉沉睡的脸庞，夕夜终究没忍下心。

    回到墓碑旁席地盘腿而坐，将小萝莉放到腿上并脱下上衣盖上她的身体。

    肩头之上黑猫、白兔自愿离开，天籁之音再度耳边在环绕，夕夜继续陪伴长眠的老者醉心于音乐。

    ……

    东方天空射来划破黑暗的晨曦，回响一夜的天籁之音消失，同时银发少年和两只小动物也不留一丝痕迹消失。要是不古菲儿身上盖着的白色上衣和几乎被破坏殆尽的大理石阶梯，根本不可能有人发现曾经有人到访过此处。

    “李莉学姐？”

    跟随晨曦一同现身的金发秀气少年，曾经的圣光学院学生会成员、现任圣光神殿守卫中的一员百里光艳自言自语的观察着周围情况。

    “嗯~”

    说不清楚的异常，百里光艳依靠直觉向半空中隐藏身形之人投去视线。

    “被发现了，我们还是先退场比较好。”

    察觉到下方的视线，夕夜和两只小动物悄无声息的开启空间漩涡。