
    命令的语气，虽然收获了两个撇嘴声，但猫儿和白雪还是乖乖地化为少女形态跟在夕夜身后迈出房门。

    “话说你不需要吃一点人类的食物来装一下样子吗？”

    巨大的难题突然降临夕夜停下了脚步开始思考。

    “人类世界中的高级酒店不是有客房服务吗？让他们随便送一些最高级的人类早餐到房间，然后我们直接倒掉做出一副吃完的模样不就行了。”

    毫无干劲的猫儿反而提出了最有用的建议。

    “好主意。”

    ……

    清晨温和的光线照耀大地，从黑夜中苏醒的城市稀稀落落的人流出现在街道之上。

    “不论什么地方人类都有勤劳和懒惰之分呢？”

    情不自禁将眼前的景象和存在于记忆中的昔日圣光城场景进行比较，夕夜心中开始浮现对过去的感慨。

    “对过去的时光感慨可是对无尽寿命的亵渎哦。”

    “不就是圣光吗？有时间经常到飞鸟城逛一下不就好了吗？圣光以前的平民不都转移到飞鸟城生活了吗？”

    白雪充满青春气息的变相安慰，猫儿则是继续以毫无干劲的声音指出最有可取性的建议。

    “要是你们两个也是人类的话，一定交不到朋友。”

    “为什么？明明我这么可爱……”

    蹦蹦跳跳的来到夕夜身前，白雪还特意摆出楚楚动人的姿态。

    “连能让我认可的存在都没有，我才不会和人类交朋友。而且我可是最强种，不可能变成和人类同等的存在。”

    “你们两个啊……”

    不过是普通的几句交谈，夕夜就感觉大脑有要爆炸的感觉。

    “母亲让你们跟着我来人类的世界，就是为了让你们能够多了解人类一点，不要给我那么坚持自我，好好学习一下人类的生活习惯、行为、言语好不好？”

    “我难道不像是充满青春气息的花季少女吗？”

    白雪保持兔子的不停地蹦跳移动方式，同时还在夕夜眼前摆出各种卖萌、耍可爱的姿势。

    “我记得母亲是为了你的安全，才让我和白雪跟着你的。难道你的智商已经下降到健忘的程度吗？”

    “啊啊啊――”

    实在没有办法和毫无干劲的猫儿继续交谈，夕夜大叫着加快了步伐，可猫儿和白雪依旧保持着轻松地步伐紧跟着夕夜。

    被两位绝美少女纠缠的帅气白发少年，夕夜、白雪、猫儿在稀少的路人注视和幻想中终于来到夕夜认为有意思的地方。

    “贪狼学院，真是恶趣味的名字……”

    语言鄙视着目的地名字的同时猫儿却领头迈进学院大门。

    “请问三位有邀请吗？”

    礼貌的问候，全副铠甲的守卫以闪烁寒光的利刃拦住猫儿的前进之路。

    “无礼的人类……”

    猫儿刚有抬手的趋势，夕夜已经化为一阵旋风拦下。

    “麻烦你通报一下苍狼学院长，昔日圣光学院后辈前来参观。”

    报出学院长的名号，守卫也不敢随意赶走三人，在仔细观察三人几遍之后守卫才示意手下前去通报。

    “请稍等一下。”

    终于露出一丝恭敬之意，守卫收回手中的利刃附身行礼，然后退下站回到学院大门处继续工作。

    “区区人类还敢随意对我们下命令，我等不了要等的话你就一个人自己等吧。”

    “嘛，就是这样。”

    夕夜还没来得及叫住猫儿，白雪已经开口，并跟随着猫儿迈出脚步。

    “还……”

    守卫刚开口想要阻拦私自闯进学院的少女，却收到白雪冰冷的视线。

    来自超高次元的存在的威胁，不过是普通器灵师的守卫，发自内心的感谢下一瞬间出现的视线内阻隔少女的白发少年。

    “不能杀害人类这可是母亲留给你们的底线，不要忘记了。”

    夕夜少见的严肃语气，猫儿和白雪虽然表面上嗤之以鼻，但还是乖乖地等到夕夜来到身前才继续迈动脚步。

    ……

    在夕夜三人离开之后十分钟，苍发人影仅仅迈出一步就跨越人类视线的极限来到学院大门处。

    “这才麻烦了，到底是圣光的哪位后辈闲来无事来参观呢？话说真不愧是被器灵大陆排斥的怪物学院，我的学生什么时候才能够拥有这种实力……”

    以极快的速度仔细查看包括暗处在内的所有守卫，无一表面上能够看到伤痕却全部都失去了意识，即使没能见到夕夜，苍发男子也能确认来者报出的身份准确无误。

    “你们就留给医疗班照顾，可不能让圣光学院的学生发现帕尔斯的存在，学院长还真辛苦呢？”

    和充满野性的脸庞不同，苍发男子苦恼的挠着头和来时相同迅速消失不见。

    ……

    人声喧闹的学生聚集之地，中央空间内年幼的少年、少女竭尽全力进行着依靠他们自身实力能够达到的最高级别的战斗。

    藏身于大树茂密的树叶之间，将自身的气息隔绝出器灵大陆，即使夕夜、猫儿、白雪毫不保留的交谈，依旧没能吸引到下方的一丝注意力。

    “这就是人类的学院吗？虽说不上有趣但以人类地级别来说也可以说不无趣。”

    像是人类看待低等动物的死斗，猫儿以无情的视线紧盯着下方战斗的位置。

    “人类的学院我也没真正的进入其中学习，不过根据从哥哥得到记忆来看，这所学校不过是在单纯的模仿着圣光学院。而且还是劣质的模仿……”

    做不到立即改变猫儿、白雪对人类的看法，夕夜只能主动习惯她们。

    “圣光的学生们只会为了得到更强的实力或者让别人认可自己而战斗，但这所学院的学生中只能看到肮脏的欲望，他们这种对胜利的渴望只会侮辱战斗。”

    “夕夜，你说过的‘有意思’到底是什么地方有意思？”

    从始至终注意力都没和猫儿、夕夜一样集中到人类地‘丑陋’战斗中，白雪直接无视下方的人类站到大树顶部眺望。

    “诶~”

    白雪的话传入耳中，猫儿的注意力终于从下方战斗地学生身上分离。下一秒立即恶狠狠地瞪向身旁嬉笑的少年。

    “夕夜，你是不是动了什么手脚？”

    “不过是让你增加一点对人类的兴趣，母亲的命令哦。”

    “即便是母亲的命令，但你敢冒犯最强种的尊严，如果不是在这个‘神弃地试验场’，现在已经降下天之惩戒了。”

    “你都说了器灵大陆是被神明抛弃之地，因此不论我做的有多么过分都不会被神明诛灭。”

    依旧是嬉笑的脸庞，可面对冷笑的猫儿夕夜的双脚不争气的逐渐向后迈动。

    “最强种可是连神明都可以诛杀的弑神者，就由我亲自来降下对你的惩罚。”

    “喂……”

    夕夜都捕捉不到攻击轨迹，早已准备的防御瞬间破碎。

    有针对性的释放力量连树叶都没能摇动一丝，猫儿以人类连遥望都做不到的控制力，无视空间的存在将夕夜送到刚刚一直注意力的下方战斗的中心。

    “呜~，咳咳咳――”

    身体已经强化到不需要呼吸，可毕竟还保持人类的构造，夕夜以剧烈喘气的模样连续吐出数口透明液体。

    “诶――”

    “什么？”

    “哇啊~”……

    各种诧异和尖叫从周围传来，夕夜被衣服包裹下的躯体闪烁着淡紫色的光芒。

    “要不是哥利用他那源始之力将我的身体从根本上强化，估计现在连肉粒都剩不下。”

    终于恢复到能够行动的程度，夕夜扒开压在身上的各种石块、地板，无视周围看待怪物的视线搭理着仅仅是变得褶皱和布上灰尘服饰。

    “警戒――”

    片刻后学生中传出理智的命令，可在学院中成长的花朵们却陷入了混乱。

    “那种伤势还能站起来……”

    “连衣服都没能被划破……”

    “怪物、他是个怪物……”

    “有怪物袭击学院……”

    不知道是谁喊了最后一句，下一秒包围着夕夜的学生们开始陷入慌乱四散的逃跑。

    尤其是距离夕夜最近的刚刚还在战斗的两人，更是连站起来的力量都没有，坐在沉凹的斗灵台上颤粟。

    “虽说都不过是十一二岁的孩子，可在圣光学院这种年纪的学生应该都已经开始参加圣光内院的考试了。果然师公的告诫没有错……”

    一脸的失望，即使被终于赶来警卫和老师包围，夕夜也不过是移步远离两位颤粟的学生。

    ‘圣光是器灵大陆的未来象征，可现在器灵大陆却不能成为过去的圣光，切记圣光的一套在大陆上是行不通的。’

    “住手――”

    及时下达的命令，老师和警卫们没能出手，也成功的逃过一场血光之灾。

    从对叶辰的回想中被强行打断，但看到苍发男子走向自己夕夜还是露出嬉笑的面具。

    “猫儿、白雪，出来吧。”

    完全而没能发现气息的两位少女突然出现，苍发男子脚下的步伐停顿了一下，但很快又装作不在意的样子、恢复轻松地神色。

    “苍狼前辈，在下夕夜，圣光内院未毕业即离校者之一。”

    “离校者？这么说你来这里不是学院派遣的。”