
    “身为毕业生苍狼前辈还如此担心，难道说前辈真的如世人猜测般是为了盗取圣光的秘密而潜入圣光学院的间谍。”

    以嬉笑的态度诉说着无法让人一笑了之话语，顿时苍狼充满野性的脸庞上带的笑容冻结了。

    “玩笑而已，前辈如果真是间谍我怎么可能在今日见到前辈。哈哈哈~”

    “呵~”

    实力和内心都无法揣摩的少年，苍狼只能陪上苦涩的笑容。

    “放心，对于盗用圣光学院教学模式这种小事器灵大陆上不知道有多少人在做。就算前辈比其他人模仿的完美一点，但对于圣光来说也无关痛痒。”

    弱点被直袭，苍狼苦笑的面具破碎了，体内灵力开始疯狂的运转。

    “身为学院长要时刻把学院和学生放在首位才算合格，你现在这种可能导致学院消失的想法可是不负责任的哦。”

    轻而易举的将苍狼玩弄于掌心，夕夜露出狡诈微笑，突然做出双手拍掌的动作。

    “诶？”

    终于意识到异常。

    ‘我是什么时候中的幻术？’

    伴随掌声幻术解除，眼前的三个身影消失，即使不隐藏实力使用出最大范围的感知苍狼也无法找到白发少年和两位少女的气息。

    “今日室外课程全部取消，老师们带各自的学生回教室。警卫们负责把被破坏的斗灵场处理一下。”

    符合学院长身份的威严命令，苍狼不再依靠速度直接穿越空间消失在学院众人面前。

    老师、学生、警卫都按照命令的乖乖行事，所有人却都在无意识避开先前夕夜、猫儿、白雪三者所在的位置。

    “白雪，能够确定苍狼现在的位置吗？”

    和苍狼自作聪明的猜测截然相反，夕夜拍掌并非是为了解除幻术，而是为了白雪的幻术做一下障眼法。

    “区区人类的空间移动，我怎么可能会跟丢。现在要跟上去吗？”

    “不用，记好位置就行。”

    视线余光内撇到熟悉的身影，夕夜拉住了准备打开空间漩涡的白雪。

    ……

    类似于礼服的简单上身制服搭配上黑色短裙，明明所有学生的服饰基本都相同，可自身容貌拥有绝对优势的少女，成功将学院制服上升到不逊色任何华丽礼服的级别。

    贪狼学院内公认的高龄之花所有男生仰慕的存在，可肩头分别窝着黑猫和白兔的放荡白发少年却自顾自的搭话并打上了少女的肩膀。

    “小偷妹妹，你昨天留下我哥哥一个人被全城追捕可是好麻烦哦。”

    特意降下声音，只让少女一人听到。

    即便转头看到夕夜的脸庞，少女还是没表现出任何异常。

    “我们好像不认识吧？”

    “就连声音也变得这么温柔，可……”

    收回搭在少女肩上的手臂，夕夜一手在上一手在下挡住了少女的脸庞只为留下眼睛留下一条缝隙。

    “这样遮住脸庞就像是使用夜行衣般，这双漂亮的大眼睛我可不会认错哦。”

    “切~”

    破坏高龄之花形象的撇嘴动作，夕夜再度露出笑容将手臂搭回到少女的肩膀之上。

    “既然不当众揭露我的身份，那你好好地陪我演下去。好久不见呢，夕哥哥――”

    最后一句特意使用能够让周围学生也能听到的音量，少女变回高龄之花的姿态和夕夜装作嬉笑交谈的模样。

    “是哥哥啊，原来是这种关系……可那种亲密的动作不可饶恕。”

    “竟敢对我的女神那么亲密，可恶，好羡慕啊――”……

    周围传来男生的各种私语，夕夜故意回头向男生们露出挑衅的笑脸。

    “哇――”

    “好帅……”

    “想不到学院中还有这种级别的帅哥，啊啊啊。”……

    长时间将正面露在女生的眼前，眨眼之间周围男生的怨恨之语就被掩盖了。

    “能够知晓我的魅力，看来这所学院的学生还是很有眼力的。”

    “呵呵~”

    温柔的笑声，可不过脸庞咫尺距离的少女投来的视线却充满了杀意。

    “不要给我得寸进尺，把你的咸猪手收回去。”

    咬牙切齿的低语，夕夜反而特意用力将少女向怀中拥入。

    第一次倒进同年男性的怀中，少女满脸的娇羞之色瞪着夕夜。

    可腹部传来的异常坚硬感，却让夕夜没有时间为少女露出的可爱一面动容。

    “喂喂喂，是你让我陪你演戏的，用不着动刀子吧？”

    不过是普通的铁器根本连夕夜衣服都划破不了，可夕夜还是装模做样的放开了手。

    “我要去参加选拔，你应该不是贪狼学院的学生，在被人发现之前我们就此分别了。”

    “不用担心，就算被发现也不会有问题的，应该说我早就已经被发现了。”

    ……

    穿越外圈普通的学院经过‘严密’的结界才能到达真正的贪狼学院。

    巨大的室内斗灵场就连观众席都坐满人，多亏如此在很少穿着贪狼学院校服的人群中夕夜根本不起眼。

    “诶~，到底是什么样的选拔，竟然会有这么多的参赛者？”

    “现在的器灵大陆只有器灵师大赛这个盛会才能吸引到这么多人，这点事情你不知道吗？”

    诧异的看着夕夜，少女露出不可思议的眼神。

    “这种学院竟然也有资格参加器灵师大赛，我还以为圣光举办的比赛是很高端的呢。”

    “再怎么说贪狼学院也是天灵帝国数一数二的学院，就算比不上圣光学院这个怪物学院，但在某些方面也是器灵大陆顶尖的存在。你还是不要这么小看它为好，不然会吃亏的哦。”

    温柔的警告少女并没有跟随着人群的移动前去报名。

    “你不同样在小看这所学院吗？”

    “嘛，算是吧。毕竟一旦在某个队伍报名，即便只是选拔赛的成员也没有办法参加其他队伍。”

    “不知道是哪个队伍有幸得到你的青睐呢？”

    “不清楚，不过元正哥不会说谎的。”

    绝对不能漏掉的讯息从少女口中泄露，夕夜脸上的嬉笑面具冻结一瞬。

    “好不容易找到的玩具，想不到会是任务的目标，这下子不好玩了。”

    不再纠缠少女，夕夜在人群中逆行眨眼间就消失在少女眼前。

    “喂~”

    在向夕夜消失的方向伸出手之时，少女终于醒悟。

    ‘诶~，不是见到过两面为什么我会对他说出这么多的秘密？’

    少女还在诧异不已时，夕夜已经移动到斗灵场的制高点俯视下方。

    “由于今日报名者人数众多，在明日正式选拔之前现在提前进行预选拔。接下来被叫到名字的选手请上台进行比试、切磋。”

    在年轻的人群中唯一的长者站在斗灵场下方中央的斗灵台，朗声向众人宣布瞬间让吵闹的会场安静下来并吸引到所有人注意力。

    “无聊……”

    可下一秒斗灵台传来的主持人的宣告，让夕夜停下了转身离开的脚步。

    “第一场，拥有双剑之王的现任学院首席尤泽对战高年级生……”

    “慢――”

    不容拒绝的霸者气场，白发少年从天降到斗灵台中央。

    “你是？”

    被苍狼委派负责主持选拔，男子自然不是普通人物，即便是在夕夜散发出的威压之下依旧轻松不迫的进行搭话。

    “我乃名为晓光的队伍队长，慕名前来贪狼学院提前见识一下比赛的对手。”

    嬉笑的面具再度带到脸上，夕夜故意用藐视的视线挑衅下方心生畏惧的学生们。

    “我曾向兄长学习过双剑的战斗方式自认为有所成就，能否向这位自称‘双剑之王’的贪狼首席请教一下？”

    凶狠的视线、威严的气质，早在夕夜出现台上就已经明白其来意的贪狼首席尤泽不等主持人开口，就主动拿起斗灵台下武器区摆放的四柄剑走上台来。

    和夕夜相差无几的身高，身材虽不能说是健壮但和夕夜相比多出几分肌肉感。

    “既然来贪狼学院讨教剑术，那就要遵守这所学院的规矩。”

    主持人知趣的退下，尤泽将两柄剑插在脚边并向夕夜抛出另外两柄剑。

    普普通通的铁器即便经过多次的淬炼，但也只是人类的武器并不符合器灵师身份。对此夕夜露出疑惑之色。

    “规矩？”

    “可以使用器灵的技能和灵力，但为了减少器灵本身的优劣和避免通过破坏器灵对器灵师造成伤害，因此战斗中不能具现出器灵本体。”

    “有趣……”

    没有退去剑鞘夕夜已经将双剑飞别握在手中。

    “不需要裁判，胜负你我应该可以判定吧？”

    “正合我意。既然你想见识贪狼学院的剑术那我就不客气了。”

    瞬间化为疾风，尤泽所占的位置只留下两柄空空如也的剑鞘。

    一直紧盯着猎物的猛兽终于爆发，一时间夕夜竟然产生了颤粟。

    普通人类肉眼无法捕捉到的移动速度，可夕夜能够看到。

    “剑闪――”

    在尤泽之前，夕夜先一步出招。

    “――十八斩”

    剑未出鞘可并不影响夕夜挥剑的速度和力量。

    “破军连斩――”

    无形风之刃扭曲空间覆盖于尤泽手中的双剑剑身，高速移动之中同时准确无误的挥下利剑。