
    “嗯~”

    在陆奥的提醒下，少年害羞的点了点头跑回身后木制架构的家中。

    ……

    “白雪、猫儿，能够感知到在这座城市中是否存在有实力重伤元正学长的人类吗？”

    “重伤那个名为元正的人类吗？这个不好说……”

    “在我和白雪感知中，人类再强也不过蝼蚁，蝼蚁之间的区别我们怎么可能知道。”

    “是吗？”

    不同次元的存在，思考方式和常识自然也不会同步。彻底的了解到这点之后，夕夜乖乖的保持沉默，自行开始思考。

    ‘我记得哥以前遇到这种事情都是怎么思考的……’

    真正生活在大陆上不过两年时光，经验不足的夕夜只能凭借着记忆来寻找解决的方案。

    “想不到啊——”

    “什么？”

    情不自禁地开了口，但下一秒在白雪的询问和猫儿的视线中，夕夜又沮丧的摇了摇头。

    ……

    整个城市内最为高级的酒店，夕夜带领着两位引人瞩目的少女刚迈进大厅，瞬间就将所有人的视线吸引过来。

    “在下青侠关城主穆青，欢迎夕夜公子光临鄙人管辖的城市……”

    在其余人低头行礼之时，服饰华丽的儒雅男子来到夕夜的面前。

    “我不过十几岁的后辈，城主大人不必如此客气。”

    明显的客套话满脸高傲之色，可穆青并不知晓夕夜的身份，只能将其当做上位贵宾忍气吞声。

    “按照礼数身为后辈的我应该先去拜访城主大人，不过既然大人亲自来到我就不再次上门叨扰了。白雪把老师给城主准备的礼物拿出来……”

    随手从金色空间漩涡中取出制作精美的宝盒，为了彰显身份的高贵夕夜装出丝毫不在意模样强忍住好奇心，将宝盒交到穆青手中。

    “多谢夕夜公子老师的好意。”

    示意身后的随从上前，穆青不过是扫视夕夜递来的宝盒一眼就交到随从的手中。

    “城主大人，今日我们赶了一天路有些劳累，希望……”

    不愧是长年游走于政治场合之人，在夕夜说出令气氛尴尬的话之前，先一步开口。

    “今日城市还有一些事务处理，我先告退了。随时欢迎夕夜公子到城主府游玩。”

    “一定，我就不远送了。”

    装作样子特意送穆青到不过数步远的酒店大门处，夕夜如释重负的长舒一口气。

    “以前哥到底是怎么做到面对各种场所都不怯场的呢？”

    无视不成器的‘主人’，白雪和猫儿在酒店众人的敬意中消失在大厅内。

    ……

    “怎么样？”

    远离酒店穆青也儒雅的气质也消失殆尽。

    隐藏于随从之中的高手，既然已经远离夕夜的视线自然也不再隐身。

    “白发少年的实力虽然看不清，但应该不足为惧。可他身后的两个应该是护卫的少女气息更加隐秘，如果两人不是普普通通的人类，那就是绝顶的高手。从他们送的礼物来看，绝不是一般的势力宗族可以拥有的财力，还是小心的为好。”

    “什么礼物？”

    “要是老夫的眼神没错的话，应该是凝集十万年幻兽的灵力和精血制成的灵丹。”

    “什么……”

    诧异的大叫，下一秒意识到周围的视线，身为城主的穆青立即恢复冷静的模样。

    “忘记了，今天没有乘车。等下回到家，记得把灵丹送到我房间。对了，从府库中找一件珍贵一点的礼物，给夕夜公子回礼。”

    “大人，他真的是夕夜公子吗？根据我的了解，大陆上应该没有哪个大势力的公子名为夕夜。”

    “那么小的年纪游走大陆使用假名字不是很常见的事情吗？”

    “希望如此……”

    不能破坏上司的好心情，随从只能默默地在心中祈祷。

    ‘希望这种不祥的预感不要成真……’

    ……

    “好孩子可不能熬夜到这么玩哦……”

    灯光明亮的豪华房间，半夜传来的恐怖问候并没能起到声音主人期待的效果。

    “我们可不是人类不需要睡眠……”

    信心满满的猫儿话还没能说完，转头就看到豪华大床之上躺着的兔耳美少女。

    “喂，你这只好吃懒惰的兔子——”

    猫儿毫不留情瞄准腹部的跳跃攻击，白雪轻轻翻了个身就完美躲过。

    “嗯~，茹儿，你什么时候来的？”

    “起码我也是你母亲的弟妹，给我加上尊称……”

    完全看不出已为人母的俊美脸庞，全身散发着成熟韵味的‘少女’云筎儿现身坐在床边。

    “对这么年轻貌美的茹儿称呼舅妈才是真的失礼……”

    “舅妈，你……”

    故意和夕夜同时说出声，在夕夜训斥之前猫儿已经用四肢缠到白雪身上，夕夜停顿一下放弃了训斥的想法。

    “咳~，舅妈，你不是正在接受外婆的指导准备接任傲云峰峰主位置的吗？”

    “不用担心，我可不会临阵逃脱的。毕竟以前逃了几十次都被母亲大人轻而易举的抓回来了。”

    “什么？”

    “没事，倒是你半夜穿成这样子准备去什么地方？”

    被云筎儿指出来夕夜才注意到，自己身上的漆黑夜行衣还未换下。

    “第一次到傲雪峰之外的城市有点兴奋，就进行了一场小小的冒险。”

    “小小的冒险？那大街上人声喧闹寻找的盗贼应该不是你了？”

    常人无法穿越的隔音墙壁，但在这间房间内的人面前除非是将空间完全封闭，否则根本不可能起到丝毫的作用。

    “应该吧？哈哈哈……”

    看着云筎儿皮笑肉不笑的笑容，夕夜的苦笑戛然而止。

    “对不起——”

    以正坐姿势跪在云筎儿身前，夕夜恐惧的低下了头。

    “算了，只要你没事就好。”

    再怎么想斥责，可毕竟是被自己溺爱的孩子云筎儿根本开不了口。

    “我这次可是偷偷跑出来的，时间不多。白雪、猫儿，你们两个给我过来乖乖的坐好。”

    “哦~”

    “明白~”

    毫无干劲的猫儿、充满青春活力的白雪，性格形成鲜明的对比，可此时两人身上的衣着凌乱方面却是相同的。

    “咳咳~，夕夜也算是个男孩子，你们两个注意点穿着。”

    ‘也？嘿……’

    明白自己在云筎儿心中的形象，夕夜长叹一口气露出比被训斥的白雪、猫儿更加失落的神色。

    “听好根据云雨族长的预感，下一任族长是可以和母亲相比的完美云雨一族族长，希望你这次能找到。在提醒你一点元正虽然可以算是云雨一族成员，但也只是微薄的血缘并不拥有云雨一族的能力。好了，有什么问题现在就提出来？”

    云筎儿摆出认真的状态，夕夜也尽可能将露出自己认真的一面。

    “外婆交给我的任务只是来确认一下，元正学长养育的两个孩子是不是真的云雨一族族人。舅妈的意思是重新向我们下达一个新的任务吗？”

    “不是。现在的云雨一族族人能够确认的只有我、母亲和元正三个，从可能性来说你们这次审查的对象很可能就是我要找的下任族长。”

    “我明白了。不过有一点我想确认一下，元正学长真的养育着两个孩子吗?今天我去拜访之时，只见到一个名为‘诗琪’的孩子。”

    “女孩子吗？”

    认真回想一下白天见到‘少年’模样，夕夜才做出回答。

    “应该是男孩子。”

    “是女孩。”

    “而且还是一位美丽的少女。”

    云筎儿还来不及露出失望的表情，猫儿、白雪已经先一步推翻了夕夜的回答。

    “诶~？他明明穿的是男孩子服饰啊。”

    “世上可是有一种喜欢穿异性服装的特殊人群的。”

    “男扮女装而已，你这只笨兔子到底在想什么？”

    “啊——，又说我笨……”

    无视夕夜和云筎儿的存在，白雪和猫儿再度倒在床上纠缠到了一起。

    “夕夜，你多注意点这个‘诗琪’。时间差不多了，我先走了……”

    到这房间不过数分钟的时间，但远方传来的呼唤云筎儿只好告别。

    “舅妈再见，替我问候外婆，请她放心我在这里很安全、过的也很好。”

    “真是个好孩子……”

    看着和自己孩子相差无几的夕夜，云筎儿心中突然冒出了强烈对宁小宁的怀念差点失态。

    ‘小宁这两年在终始峰过的好吗？好想去看望一下他……’

    带着对儿子的怀念，云筎儿身形逐渐变得透明直至消失。

    “你们两个不要闹了，我可是男孩子哦——”

    庄严地向床上两位少女宣告，夕夜只收到两个蔑视的视线，房间内再度回响起少女的嬉闹欢笑声。

    ……

    “太阳终于升起来了。”

    对于不需要睡眠的夕夜来说，疲倦绝不会出现在脸上，微微的伸展一下身体夕夜收起看了整晚的古籍。

    “猫儿、白雪，我们出去逛一下这座城市，昨晚我发现了一个有意思的地方。”

    【没兴趣，不想去】

    卡爱的黑色猫咪在床上慵懒的伸展着身体，夕夜的脑海中回响起猫儿毫无干劲的声音。

    【有好吃的吗？有的话我就去】

    红宝石般的双眼紧盯着夕夜，雪白色毛茸茸肉球站立了起来。

    “你们啊，快点做好准备。”