
    【想不到第一次施展这一招，还被同年的人给完美破除，真是丢脸】

    脑海中传来上方看戏的猫儿毒舌的吐槽，原本想要轻松解决对手夕夜的却没有嬉笑应对的空闲。

    “猫儿，住口。”

    【真是粗暴，需要我告诉你对手剑术的弱点吗？】

    “闭嘴，可是见识过至高的剑术的，像这种剑术对我来说不过是小儿科。”

    【虽然是嘴硬但还是挺可爱的，那你就拿出认真的实力】

    “不用你说――”

    怒吼声中，夕夜增加双手的灵力输出瞬间让剑鞘化为灰烬，让双剑露出应有的锋芒。

    “要负起让我认真起来的代价哦――”

    一步踏出夕夜利用‘缩地’无视空间距离的存在。

    沉重的一击，就算是用双剑挡了下来可尤泽却不停地暴退。

    “风灭击――”

    明明是密封的室内斗灵场，可夕夜感受到并非移动到带来的疾风。

    “好不祥的风，死亡的气息太浓郁了。”

    面对站立于疾风中心的尤泽，夕夜放弃追击开始增加自身的防御。

    “风是无孔不入的，只要你是人类需要呼吸就不可能挡下这招。”

    “那还真抱歉。”

    对于不需要呼吸的夕夜防御这种招数是很轻松的事情，但夕夜选择了正面突破。

    “风乃是大自然的恩赐、是大自然对万物的抚摸，你创造出的死亡之风太过低级了。”

    撤除所有防御手段，斗灵台之上吹起新的纯白之风。

    “剑旋――”

    “好温柔的风，但这种风可不适合来战斗――”

    “剑术的高低可不是由风来判断的哦。”

    纯白之风更加急促的旋转，尤泽周围聚集的死亡之风也开始蠢蠢欲动。

    “这场胜利我拿下了――”

    “梦话就等到睡着后再说――”

    同时迈动脚步，纯白之风和死亡之风开始正面交战，不仅斗灵台变得一片狼藉，狂暴的疾风甚至肆虐到整个斗灵场。

    “――三十六斩”

    “数量的压制也没用的，任何的斩击都不可能突破我的‘破军连斩――’”

    “能跟上速度，那力量呢？”

    双剑的斩击停止暂时和尤泽拉开距离，范围小巧却更加危险的纯白之风凝聚在夕夜身体周围。

    “剑旋――风卷刺”

    将所有力量凝聚在双剑剑尖，夕夜整个人化为纯白色旋风利刺。

    “““哇啊啊啊――”””

    在尤泽感受到夕夜武技力量之前，下方比较靠近斗灵台的人群已经先一步爆发出惨叫声。

    “注意一点不要波及无辜的学生们啊。”

    “他们是你的同学，我可是挑战者他们的死活可不管我的事。”

    “可恶……”

    勉强能够将十六道剑气解决，面对夕夜化身的风卷‘破军连斩’就起不到作用了。

    右手保持正手持剑，左手改为反手式，尤泽吹起的死亡之风瞬间化为静止。

    “双剑破空――”

    渺小的丝丝漆黑色裂痕出现吸收夕夜卷起的纯白之风，静止的死亡之风爆发能强的势头，尤泽也正面迎上夕夜的双剑。

    ‘撕裂空间了？可恶，我的剑术可还足以做到让风也能阻挡空间之力的影响……’

    纯白之风不断消失在空间裂缝之内，‘风卷刺’威力不断的降低夕夜逐渐感受到透过双剑传来的尤泽的庞大灵力。

    “看来这回合的武技是我输了。”

    风卷消散夕夜收回双剑做出防御之势，正面接下尤泽的攻击。

    “撕裂空间的风刃竟然连衣服都破坏不了，你到底是什么怪物？”

    “这件衣服可是持有【绝对防御】加护的存在，你破坏不了可不是由于我的原因。况且你的风之刃可是准确无误的对我造成伤害了。”

    即便是肉眼无法看到的死角，但夕夜清楚的感知到了鬓角白发被切断飘落。

    “既然头发也算是伤害，那就由我先得一分。”

    “没问题。我承认你的剑法的确不是常人能够媲美的，但想要称为‘双剑之王’你差的还很远。”

    “‘双剑之王’啊。这个称号可不是我自封的，而是贪狼学院的学生和众多器灵师对我的称呼。不过既然你反对的话，那你就拿出超越我的剑术让他们看一下。”

    “单凭我剑术战胜你很轻松，但要是说使用双剑的话你可能更强一丝。想要剥夺你的‘双剑之王’看来只有使用我最强的双剑武技了，你可不要轻易地就死了。毕竟能够当我玩具的人可是很不容易找到的。”

    放开紧握利剑的双手，双剑已脱离地面引力的姿态凌空漂浮在夕夜的身边。

    “不能随意杀害人类，只能先清一下场了。”

    ‘气动天地――’

    做不到像叶一夕和大自然融合为一体的程度，但借助身体内神明的血脉夕夜想要掌控小部分的自然之力还是可以做到的。

    “不想死就乖乖地给我空出空间。”

    右手挥动整个斗灵场内的大气为之颤抖，然后斗灵台下比较靠近的人群全部被无情地吹飞到坐满人的观众席上。

    没有一声抱怨，即便是观众席上传来杂乱的吵闹声，但没有人敢对始作俑者夕夜说出一句抱怨之语。

    “拥有此等实力，难怪如此自负。”

    “比试剑术而已，你不是要打退堂鼓吧？”

    “当然不可能……”

    剑客的直觉从未感觉到的差距从夕夜身体上传来，尤泽一直保持的威严脸庞开始瓦解露出微笑。

    “终于感觉像是剑客应该有的态度了，就让你看一下‘双剑之王’应该有的剑技是什么样的。”

    强大的威压瞬间爆发整个斗灵场归于寂静，下一瞬间与上次纯白之风的强度和范围都有天壤之别的纯白之风凭空产生。

    ‘白雪、猫儿，记得保护好人类既不能让他们影响我的战斗，也不要让他们轻易的被卷进来死掉。’

    【好麻烦，不过看在哥哥的面上，就出手帮你好了】

    【毕竟不能让这些藐小的人类的鲜血，玷污猫儿最喜爱的‘哥哥’的技】

    【喂，白雪不要说什么多余的话】

    没有干劲和吵闹回应，但足以让夕夜安心施展武技。

    ‘双剑飞旋――’

    纯白之风聚集到足以影响视野的程度，夕夜的身影也消失在纯白之风内。同时双剑飞舞的破风声也回响在尤泽的耳边，让其没有多余的注意力能够注意其他的方面。

    “这种还未出手就令人恐惧的武技，真是期待啊。既然如此我就用现在最强的武技来回应你的尊重。秘技：千刃莲华――”

    无形之风突破夕夜的纯白色监牢聚集在尤泽手中，青蓝色光芒逐渐从尤泽体内孕育而出。

    “最强的双剑武技，看来准备的时间有点长啊。”

    “嘛，为了不让‘玩具’这么轻易地死掉，不小心的把握好力量释放程度这个斗灵场都要消失的。”

    “那还真是多谢你的好意，但我不需要。咆哮吧，千风之刃――”

    “这就是人类的骨气吗？”

    低语中夕夜不再等待。

    ‘――一百零八斩’

    闪烁白色光芒的剑气开始舞动，夕夜和尤泽两者最强双剑剑技开始交锋。

    灵力爆裂的轰鸣声、飓风席卷摩擦的刺耳声回响在斗灵场中，观众有白雪和猫儿保护不会有生命危险，但斗灵场可不在猫儿、白雪的保护中。眨眼之间凝聚贪狼学院各种资源建造而成的斗灵场已经成为露天的建筑，斗灵台早已开始化为灰尘，更为恐怖的是四面墙壁开始解体在纯白之风中宛如纸片般飘舞。

    “打开所有通道，大家快逃啊――”

    保持理智的主持人聪明的指挥，目瞪口呆的贪狼学院学生们顿时陷入慌乱中开始拼命的向各个涌去。

    【贪狼学院所有战力全部集结――】

    遍布学院每个角落的扩音灵器传出学院长苍狼的紧急召唤，同一天的时间经过上一次夕夜的事件，这次不过数秒的时间贪狼学院战力大半都已经聚集到开始崩塌的斗灵场周围。

    【公平的剑术对决，你们可不能随意插手】

    同时回响在所有人脑海中的警告，崩塌的斗灵场张开了不影响学生逃出，却不允许外面物体进入的超高级空间结界。

    ‘白雪，干的漂亮。正好我这边的比试也可以落下帷幕了……’

    力量叠加到极限纯白色耀光四射，让大地都为之震动轰然爆炸中斗灵场整个化为灰尘消散在大气中。

    灰尘的中央夕夜手持双剑，站立在躺在血泊中的尤泽旁边。

    “还活着吗？”

    “……勉强还留着一口气。”

    虚弱的声音，可在贪狼学院首席尊严的支持下，尤泽的话语依旧流畅。

    “那还有继续吗？”

    “看来不可能了，毕竟我的剑也化为灰尘了。”

    身体上留血的伤口多达上百，视野也是一片血红可尤泽还是摇摇晃晃的站了起来。

    “能保持肉体的完整已经超乎我的计算。对于‘技’的控制力我远不如兄长，破坏了你们学院的斗灵场不好意思。不过放心，学院的学生们我拜托同伴保护，没有出现任何伤亡。”

    “……多谢。”

    血红色视线内纯白色身影转身离开，尤泽依靠意识坚持下来的摇晃站姿终于无法维持。