
    一生都不会忘记的声音在脑海中回响。前一秒还处于警戒状态的苍狼，瞬间双眼湿润眼泪不争气的留下。

    “学院长……”

    拥有救命之恩、再造之恩、师者之恩的崇拜对象，久隔近百年才再次听到声音，即便如今苍狼也成为学院之长可内心的触动依旧无法控制。

    “再怎么说你也是圣光走出毕业生，这种狼狈的模样只会给师公脸上抹黑，还是把感动什么的都收起来吧。”

    纯白色光芒以温和的感觉直袭内心，苍狼不自觉想要下跪的双腿，也只是保持弯曲的状态肩膀就被夕夜托住无法改变身姿。

    “还有就是不要把你的眼泪弄到我的晓光之玉上，毕竟是随身携带的物品。”

    原本便不是相识、相熟之人，即便是无情的慰藉之语，夕夜也感觉不到任何不妥。

    “是。”

    呼吸间改变的态度，昔日圣光威名远播的‘佣兵’苍狼时隔百年后终于展露出原本的雷厉风行。

    “你们退下――”

    “是――”

    比起学院老师和警卫更像是军队的行事风采，苍狼身后的数十位灵圣借助黑夜眨眼间消失不见。

    “不愧是曾经的佣兵之王的继承者，这种表情才符合昔日圣光学院首席毕业生的身份。”

    “不过是百余年前的圣光首席，怎可么能比得上圣光三英之一的极光陆奥。”

    “圣光三英？”

    时代的差距，夕夜根本理解不了苍狼和陆奥的谈话。

    “相当于几年前的新圣一代，刚刚踏足器灵大陆就让世人震惊的天才圣光学院毕业生。”

    不知为何，苍狼虽变得比之前更加威严但和夕夜说话时总是带上几分客气和尊崇。

    “相比于元正和申曦我不过是三英中附加的存在，再说圣光三英的名气也是由于宁英儿前辈的帮助才达成的。”

    “母亲？”

    “诶？”

    夕夜诧异，苍狼反而表现的更加诧异。

    “夕夜公子称叶辰阁下为师公，这点还猜不出来夕夜公子和宁英儿前辈的关系吗？”

    “一开始我也在怀疑，但毕竟叶辰阁下还有宁皓这位侄子。”

    “宁皓前辈的孩子名为宁小宁，称呼叶辰阁下为大爷爷。”

    “这样啊。”

    毫不掩饰的狂热视线，夕夜从心里厌恶苍狼看向自己时的眼神。

    “嘛，以前有传言苍狼前辈曾经也是宁英儿前辈的追求者之一。”

    耳边传来陆奥及时的低声提醒，夕夜才没有怀疑苍狼的性取向。

    “有斥候来了。”

    超越夕夜的敏锐感知力，苍狼下意识就想上前带着夕夜和陆奥离开。

    “不用担心，白雪。”

    距离酒店远非是声音能够跨越的距离，但正如夕夜期待的纯白色空间漩涡浮现在三人身前。

    ……

    “的确是这个地点没错，难道说监视网又出故障了。真是的，明明收回到帝国麾下却没有丝毫地对青峡关的关照。”

    “喂，还在任务中不要抱怨了。”

    提醒一下不断碎碎念的同伴，敬业的青峡关护卫取出记录本写下‘皇家酒店’的名字。

    “快点检查一下周围有没有异常，准备回去报告。”

    “能有什么异常，器灵师之间的战斗可不会留下肉眼无法识别的痕迹。”

    “你这家伙，就算如此。还是小心点好，昨天贪狼学院还发布了盗贼出没的警告，并进行了全城搜查。”

    不停抱怨的同伴，但确实如其所说普通人类认知中的器灵师之间的战斗可不是小孩子的打架，绝不会什么都没有破坏就结束。

    “紧急集合信号，我们回去。”

    随身携带的通讯灵器中传出规律的响声，两位探查任务结束的两人无视会对居民的打扰，毫不犹豫的跳到周围建筑之上加入黑夜中飞速移动的队伍中去。

    ……

    青峡关高建筑中的代表皇家酒店，透过只能从内看到外侧的窗口，夕夜、苍狼、陆奥三人俯视着黑夜中风云胎动的青峡关。

    “他们是天灵帝国夺得青峡关之后建立的警备部队，虽然大部分实力不算高超但数量众多而且还有天灵帝国的强者作为头领……”

    苍狼身为贪狼学院的学院长，相对于陆奥和夕夜来说是青峡关东道主的存在，自然而然的就扮演起了解说的角色。

    “就算如此和苍狼前辈暗地中聚集的军队相比，根本不算是什么，不是吗？”

    “难道说昨晚的窥视者就是夕夜公子？”

    “确实我看到一些有趣的事情，可被你发现的窥视者可并非我哦。”

    意味深长的语气，夕夜故意转头将视线投向客厅内沙发上的两位少女。

    “诗韵，另一位是？”

    “诗琪，元正和我的家人。”

    “这么说，你和元正终于……恭喜恭喜。”

    苍狼明显会错意的笑容，陆奥露出一瞬慌乱的神色，但眨眼间又变回了平时面如表情的冰山美人。

    “……用不着恭喜。诗琪，她是和元正同族的后人。”

    “诗琪，难怪和诗韵长得这么像。话说明明是元正的后辈为什么诗韵要隐藏身份进入到我的学院学习？”

    “极光队长的族人进入到天灵帝国皇家学院之一的贪狼学院学习，再怎么样也不会蠢到大摇大摆显示自己身份吧。”

    “竟然连极光的队长和副队长都能成功欺骗，看来我演的戏足够隐瞒天灵帝国的所有人了。”

    威严的语气和玩笑话根本找不到一丝相衬之处，但苍狼却毫无羞涩的大笑说出声来。

    “感觉还是白天见到的苍狼前辈更让我有与之相处的欲望。”

    低声自言自语的抱怨，夕夜从原本就不感兴趣的黑夜青峡关转移开视线，走向客厅内另外的沙发。

    “苍狼前辈计划着重新夺取青峡关的所有权，元正前辈则是想要向‘亲王’报仇给诗琪、诗韵两人全新的人生。既然如此，‘亲王’做客青峡关可是你们两方联手的最好时机，而且你们双方心中也有想要和对方合作的打算。”

    看似不合时宜的诉说，但夕夜却一针见血的指出了苍狼和陆奥内心的谋划。一直等待着对方先开口的陆奥和苍狼，顿时都陷入了沉默之中。

    “就像夕夜说的，既然你们现在都聚在此处何必再遮遮掩掩。”

    并非大厅内之人发出的声音，随着卧室大门缓缓打开公良健和精神焕发的极光队长元正出现在众人眼前。

    “你是？”

    圣光学院的外来教师，许久之前便已经毕业的苍狼自然不会认识。

    “昔日圣光学院的普通教师，现在归属于叶辰阁下麾下的密探，公良健。”

    特意先报出自己的身份，降低苍狼的戒心之后公良健才报出自己名字。

    “叶辰阁下的密探？”

    “正是，果然正如叶辰阁下所说，相比于曾经教育过的母校，苍狼前辈更在乎昔日的救命之恩。如此的话，能否好好地考虑一下我刚刚所说的建议？”

    沉默再度降临，在元正认真的视线中苍狼陷入了思考。

    “做事情的时候就畏首畏尾人类就是这点让人讨厌。又要开始无聊的时光……”

    抱怨声中夜空之上的明亮圆月消失乌云之内。

    ……

    “……以天灵帝国外姓亲王之名宣布青峡关器灵师代表队伍正式选拔开始――”

    身着华丽长袍男子即便是身材臃肿依旧难以遮掩其无形中散发出的危险气息。

    “的确是个危险的人类，也难怪能够成为天灵帝国为数不多的外姓亲王之一。”

    作为青峡关难得一见‘贵族公子’即便真正身份不被知晓，但夕夜依旧得到城主的邀请有幸在高处贵宾台占得一位。同样也由于夕夜的真正身份无法知晓，即便有幸和青峡关城主、贪狼学院学院长、还有青峡关的富豪、大家坐在同一高台，夕夜也被摆到了比较偏后的位置，远离了独享更高一阶位置的‘亲王’。

    “按照和元正的约定我和白雪已经到了退场的时间。”

    夕夜身后名义上为‘护卫’的两位少女中身材娇小的黑发少女的低语，即便周围在座的每一位都带有实力不俗的护卫，但也没能传入夕夜和白雪之外的第三者耳中。

    “早去早回。”

    故意让身边坐着的贵宾听到，面对周围投来的怀疑视线夕夜只能无奈的耸肩，利用自认为‘实力不俗’护卫心中的自大心理化解了尴尬。

    “抱歉，在下对下属的教导不严。”

    耳边传来一脸微笑之意少年的道歉，夕夜将视线从其身后的‘护卫’转移到主人身上。

    “不用在意，对于任何动静都不放过正是护卫尽职的表现。从这方面来说，反倒是我比较羡慕公子能拥有如此负责实力又强大的护卫。”

    同样是假笑的面具，可一旦搭上话就没有放过夕夜的意思。

    “我名为亚瑟，来自帝都。能够有幸和公子相识？“

    “难怪公子身上散发出一种普通富家弟子无法媲美的高贵气质，原来是来自帝都的贵族。我的名字是夕夜，不属于天灵帝国。”

    特意掩饰反而会引得怀疑，与人相处甚少的夕夜只能放弃从交谈上获得优势的想法。