
    “就凭你的这种强大意识，从现在开始你不是玩具了。接下来你要拼上性命不断向前迈进……”

    没能听到最后就已经倒下，但夕夜想要传达的事情尤泽在意识消失之前已经全部理解。

    “苍狼前辈，今日我就告退了他日空闲肯定会再来参观。”

    宛如恶魔的预告，苍狼不过是在接住尤泽身体时见识到消失在灰尘中的白色背影，内心竟出现了阔别多年的武者悸动。

    ……

    身为天灵帝国数一数二的学院，太阳刚刚落下白天夕夜大闹两场留下的残骸就已经处理完毕。

    贪狼学院最高建筑的顶部，学院长苍狼的办公室。

    “诗韵，根据学生反映你认识今天连续大闹学院两次的白发少年夕夜，对吗？”

    ‘白天被纠缠的时候那些围观学生中有人打小报告了吗？’

    维持者高龄之花的姿态，少女并没有露出任何马脚。

    “可以说是童年的玩伴，总是把自己当做兄长的自恋狂。”

    “认识就好。今晚你不用在学院休息，麻烦你到外面走一趟帮我送封信给他。”

    ‘半路跑出来的自恋狂，我到底要到什么鬼地方去送信？’

    强忍下内心吐槽，少女强做镇定从苍狼手中接过信封。

    ……

    青峡关最为豪华、高级的酒店，身着和酒店等级不相称的朴素的三人在酒店服务员的引导下，来到酒店最为高级的贵宾套房大门之前。

    “请三位稍等……”

    没有凭借外表小看客人，服务员拿出不玷污最高级酒店之名的服务态度。

    “客人，元正先生说是应邀前来。”

    轻叩三下大门，服务员直接通过门旁安装的通讯灵器将话语清晰的传进房间之内。

    “留言已经完成，请等待片刻让客人读取。”

    寂静、无聊的数分钟时光，早已习惯这种等待的服务员并没有露出一丝的烦躁。

    “元正哥……”

    不耐烦的询问，少女才不过十四岁正处在没有耐心的年纪，可元正没能允许以凶狠的眼神瞪了下少女。但在元正开口斥责之前，门边的通讯灵器传来充满青春气息的少女回应。

    “夕夜，现在不在。不过，你们可以进来等。还有麻烦酒店准备好待客所需的东西。”

    “是——”

    合格的服务态度，即使客人不在面前服务员依旧附身颔首行礼。

    “进来吧。”

    “夕夜到什么地方去了？”

    不浪费一秒的时间，和圣光当年的执法队三巨头队长行事截然不同的方式从元正严肃的脸上显露。

    “应城主之邀前去城主府赴宴了。”

    “那我们就等他回来。”

    充满青春气息的少女语气散发着不耐烦的意思，元正也不继续讨烦像在自己家般随意的坐下休息。

    “受了伤就不用忍耐，你要是逞能死在这里夕夜会不高兴的。”

    为少女细致入微观察力惊叹，元正也不再保持不苟言笑的态度，直接躺倒在宽敞舒适的沙发之上。

    “多谢……”

    和之前相比明显虚弱过度的语气，精神松懈的瞬间利用灵力才维持红润脸色也变得苍白。

    “用不到，我和猫儿都不会为人类治伤，没有向我们道谢的必要。”

    转身走进套房内的卧室，白雪将外侧的空间全部交给元正、陆奥和恢复正装的少女三人。

    “愚蠢的人类，既然会沉醉在仇恨之中。”

    “不愧是‘冥’之最強种，对于死亡的气息还是这么敏感。”

    完美隔音的房间，猫儿和白雪丝毫都没有克制交谈音量的意思。

    “连你都能感知到的气息，用来夸奖我是不是有点过分了？”

    接住猫儿抛来‘武器’，以更快的速度投掷回去。下一秒，仅隔一面墙壁的救护房间另一侧两位少女爆发了超越人类界限的枕头大战。

    ……

    “到底要到什么地方才能找到那个自恋狂呢？”

    夕阳之下少女独自一人站在贪狼学院门前的大道之上，彷徨迷惘。

    “夕阳下的高龄之花，真是相衬的美丽景色……”

    突然出现在身后的声音，少女露出原本的可爱慌乱着尖叫跳开。

    “这才是隐藏在面具下的人类少女吗？真是可爱。”

    “你是能窥视人心的妖精吗？为什么每次都出神出鬼没的从背后出现？”

    无视夕夜的‘调戏’，不在学院的少女内心警觉降低没能带上高龄之花的面具，依旧使用着可爱语气表达诧异。

    “你在想着我吗？难怪总感觉有可爱美少女的思念传达到我心中。”

    “你当自己是谁啊，给我好好说人话——”

    夹杂旋风袭来的柔软拳头，夕夜伸出的右手竟没能拦下让其正中心房位置。

    ‘雷电，疾风，风雷之力吗？还以为不过是出色的天生魔法师，没想到……真不愧是云雨一族的血脉继承者。’

    有持有‘绝对防御’加护的衣服在，再加上远超人类的肉体，少女的拳头不仅没能让夕夜动摇，甚至都没能给夕夜带来一丝痛觉。

    “喂，你没傻吧——”

    更加迅猛的一拳，可有准备的夕夜不会返第二次同样的错误。

    看似轻飘飘的左手，其中蕴含的内劲轻松抵消少女拳头的力量。

    “好软的小手，不仅声音可爱，就连身体都这么可爱呢。”

    和等徒浪子毫无区别的话语，少女迅速从夕夜手中抽回小手。

    “我可感觉不出来你对我有什么非分之想。拜托你能不能不要这么虚假，好好地说话行吗？”

    “当然可以，但这里不是说话之地。”

    依旧是嬉笑的脸庞，可少女明白夕夜不会再继续‘调戏’自己以寻求乐趣。

    “你的名字叫夕夜，是真的吗？”

    “为什么不是真的？用假名字对我又没有什么好处。”

    “这样的话，我也告诉你我的名字好了……”

    “诗韵，十七岁，灵尊级别修为，身高……”

    “哇啊啊啊——”

    尖叫着阻止夕夜说出自己的私密信息，名为‘诗韵’的少女四处张望确认没有其余人在才安下心来。

    “你怎么知道这些事情的？”

    “这个世界上可不存在永远的秘密，即便是隐藏的再深终究会有人发现，终究会有一天被公布到所有人耳中。”

    第一次听到夕夜严肃的语气，诗韵诧异的停下了脚步。

    “终于走出监视的范围了。果然无法习惯人类这种缓慢的移动方式……”

    从未感觉过的气息，无法形容的感觉，夕夜化为纯白色的温暖将少女包裹。

    “你到底是什么人？”

    【说法有点不对，我可不是人类。你将我当做神明般的存在即可】

    直接回响在脑海中声音，第一次有这种感受的诗韵理所当然的将其当成圣人的特有能力‘心灵传音’。

    “说自己是【神明】真是恶趣味。既然你都知晓我的所有秘密，那你能将名号报出来吗？”

    【名号？】

    “拥有心灵传音的能力，还想狡辩自己不是圣人吗？”

    听完诗韵的话夕夜才明白两者间的误会。

    【我可是位于圣人之上的存在，不过被规则限制没办法使用超过人类身份的力量而已】

    高傲的语气不容置疑，少女还在疑惑之时视线内的纯白如潮水般退去，夕夜那嬉笑的脸庞再次出现在眼前，可下一瞬间诗韵还没来得及反映过来，眼前突然一黑在无情的‘偷袭’被击倒。

    “猫儿，再怎么说她也是我们的客人，你这样有点太失礼了。”

    “客人？我可是瞄准你才这么用力的。”

    被夕夜训斥猫儿才抛下手中柔软的‘凶器’，走过来看一下被无奈波及的诗韵。

    “她不是白天被你新勾搭的女孩吗？”

    轻轻地跳跃白雪毫不掩饰头顶跃动的雪白色双耳来到猫儿身后，摆出一份大姐姐的模样教导。

    “猫儿，毒舌属性的可爱少女可不能说出这么粗鲁的话。”

    “诶~”

    从冲击中恢复意识，诗韵第一时间就是拿起落在胸前的‘凶器’。

    “枕头？什么时候枕头也拥有这么强大的威力的？”

    内心被疑惑充斥，诗韵视线恢复第一眼就看到了那黑发少女。

    “……”

    从心底厌恶的感觉，目空一切的猫儿竟然出现了颤粟。

    “有危险的气息……”

    白雪和夕夜完全不明白猫儿在说什么，为什么紧张兮兮的。但下一瞬间，伴随着疾风的少女以迅雷之势爆发出令夕夜也自愧不如的速度，将还在四处警戒‘危险’的猫儿搂进怀中。

    “唔唔唔~”

    危险到来，可在少女散发的气质猫儿全身颤粟已经失去逃脱的力量。甚至内心出现一丝松懈，导致头顶隐藏漆黑色光滑猫耳的幻术失效。

    “哇啊——，身材娇小，再加上洋娃娃般的完美脸蛋，明明都已经长得这么可爱。却还犯规的拥有一对超越次元的猫耳，真是真是太可爱了——”

    绝对会让贪狼学院的男学生崩溃的一幕，昔日的高龄之花冰冷的形象完全破碎，痴汉般的行径就连夕夜都被震惊到了。

    “呜呜呜~，快点救我……”

    毒舌的凌厉语气消失，弱点耳朵被‘攻击’的现在猫儿只能有气无力的忍耐娇喘向夕夜和白雪求救。