
    “夕夜公子太谦虚，我所拥有的不过是由权利、金钱培养而出庸俗的气质。到是公子超脱凡尘的气质叫我钦佩，让人怀念曾经在圣光有幸遇到的‘天女武神’和‘魔龙公主’。”

    “天女武神，曾经圣光新圣一代的成员之一，这个我知晓。可‘魔龙公主’……”

    刚刚来到世间的夕夜从未听过的名号，即便是在叶一夕的记忆中寻找也没有相关的记录。

    “你没听过很正常，‘魔龙公主’是天灵帝国私自为她取的名号。要说是她之前在身为圣光新圣一代时的称号‘无影刺客’你应该知晓的吧。”

    “这个自然。”

    不过第一次见面就在交谈中如此熟络，不知不觉间夕夜开始将眼前岁数比自己要大上数岁的青年放到心中。

    “亚瑟公子来自天灵帝国的帝都，不知道有没有听说过天启之森？”

    “即便是天灵帝国皇室都没有资格进入的禁地，想不到夕夜公子竟然知道？”

    “毕竟是竭尽宗族最大的力量才找到一点点相关记录。相反的亚瑟公子会知晓天灵帝国皇室隐藏的禁地更让人怀疑。”

    前一秒还交谈融洽的和谐气氛变得尴尬，夕夜和亚瑟脸上的微笑面具瞬间凝固。

    “哈哈哈~”

    发自内心的大笑，夕夜和亚瑟脸上恢复笑容。

    “大家都有不能说的秘密，这下子就能处于平等位置上相处了。”

    “夕夜是我的真名，以后不用再客气的加公子称呼。”

    “我也同样，亚瑟也是我的真名。被人加以公子称呼我也不习惯。”

    各自心怀鬼胎的两人就这么轻易的结为朋友。

    有趣的交谈打发时间，夕夜和亚瑟也避免了等待的无聊。

    ……

    青峡关的象征建筑、拥有远超都市历史的竞技场，颠覆器灵大陆有关斗灵场认知的露天建筑，也正是此次青峡关进行的选拔场地。

    无聊的选拔正式开始，根本没能让夕夜和亚瑟注目的战斗方式和技巧。夕夜无意之间瞥到观众席下方的阴暗。

    原本就不是为了器灵师而建造的战斗场所，观众席下方除开进入的通道之外皆为牢笼。虽说现在牢笼之内空无一物，但破旧感和满是伤痕的狼藉无一不在所说着当年此处的惨烈。

    “夕夜，你知道这座建筑原本目的是为何而建造的吗？”

    选拔正式开始，耳边传来亚瑟突兀搭话，夕夜也没能继续集中注意力到仅能看到一角的牢笼处。

    “青峡关内古老的竞技场，除开为了让佣兵厮杀还能有何用处。”

    “确实让佣兵厮杀是很大的目的，但还有更为重要、残酷的用途，为了取乐贵族权重而进行地下赌博让器灵师和幻兽厮杀。下方的牢笼就是以前饲养幻兽和囚禁器灵师的地方。“

    “真是令人恶心的恶趣味。”

    “的确是个充满恶趣味的地方，但同时这里也是利用幻兽处死罪大恶极之人的行刑场。从某些方面来说，以前的佣兵之都能够长久以稳定的秩序存在，这个竞技场有很大的功劳。”

    “任何事物都具有两面性吗？”

    “真是如此，就算是你现在支持某些人重新让青峡关变回佣兵之都，但总有一些你所不知道坏的方面存在。”

    突然开始说教的亚瑟，夕夜有一种内心的想法都被窥视的感觉。

    “你应该不是咸的无聊和我说这些吧？”

    “没什么只不过不希望，宝库舍弃我而选择的主人只是一个以为世界无限美好的笨蛋。”

    无法忽视的话语，夕夜心中开始警戒着眼前的‘朋友’。

    “你为什么会知道？”

    “都说了我也是宝库使用权的候选者之一，在看到你第一眼的时候直觉就已经发出了警告。”

    “那就以后有缘再见。”

    脑海中传来白雪和猫儿的催促声，夕夜从座位上起身。没想到亚瑟不仅没有表现出阻止之意，反而同样从座位上起身。

    “肯定会再见的，青峡关就当做见面礼送给你了。”

    身后护卫即使张开灵力结界，亚瑟毫不顾忌的话语才没引起喧闹。

    “公子，亲王请求见你。”

    “不用，我们准备回帝都。”

    思考都不用，亚瑟直接向护卫下达命令并和夕夜告别离去。

    “天灵帝国皇子，拥有‘贵公子’之称的帕玻修尔・亚瑟吗？看来和飞鸟阁的记录不同，是一个拥有气量的人类。”

    不知不觉间嘴角自动出现笑意，夕夜目送亚瑟消失之后也开始了行动。

    ……

    上方观众感受不到牢笼的恐怖，但在下方没有斗灵台限制的地面上战斗的选拔队员，内心无时无刻不在经受牢笼中传来的昔日沉淀的死亡气息的磨练。

    “能够在这种氛围下继续战斗，看来苍狼前辈的学生也不尽是温室花朵。”

    看似空无一人的牢笼之内，借助幻术隐藏身形的陆奥满脸厌恶的自言自语。

    【陆奥，夕夜准备完毕】

    尽管不情愿但夕夜无法进行心灵传音，猫儿只能作为传话者传递信息。

    “收到……”

    终于不用继续在满是沉淀的血腥中等待，幻解除幻术双手结出新印。

    ‘幻术：恐怖回廊――’

    ……

    周围不断传来的死亡气息对内心进行试炼，对手拼尽全力施展出的战技，让身体逐渐陷入疲惫。可为了能够出征全大陆器灵师大赛，选拔的两方都依靠着对名誉、权利、财富的欲望继续挥动手中器灵。

    吼吼吼吼吼吼――――

    从内心传到大脑的野兽嘶叫，被欲望牵动的身体瞬间失去了动力。

    明明是正在激战的双方却突然停下瘫坐到地上，观众席顿时一片哗然。

    可下一瞬间震耳欲聋的爆炸声回荡在每一位观众的脑海，灰尘从下方冲天而起各色的灵力炮四散射出，慌乱、吵闹、恐惧瞬间散发到每一位观众的内心中。

    “幻术完成，接下来就拜托把观众分散到青峡关的每一个角落。”

    【了解】

    充满青春活力的答复，等到陆奥从牢笼内走出之时，挤满竞技场的数万位观众早已全部不留痕迹消失不见。

    “眨眼间覆盖整个竞技场的幻术，并且还能够引导出每一个人内心最深处的恐惧。甚至可以做到以中术者为感染源进一步向外散发恐惧。真是恐怖的幻术。”

    悄无声息地跨越空间，苍狼感慨着现身在陆奥一旁。

    “不过是灭城级别的幻术，连保护贵宾席的结界都突破不了，根本不值得苍狼前辈如此夸赞。到是你为什么会来这里，青峡关城主穆青呢？”

    “一开始的时候的确坐在我旁边，但为了向亲王拍马屁早就上到了最高层。”

    “既然如此，这些你厌恶的青峡关城主爪牙就交给你了。”

    根本不打算听到苍狼的回应，陆奥无视最高高层结界的存在，全速飞冲而上。

    “真是着急的后辈，都不知道等一下前辈。”

    无视周围赶来的青峡关城主直辖强大警备们，苍狼不急不慢的跨越空间，将飞射而来的各种灵力攻击避过。

    “追击――”

    凌空而立的警备们刚想向上飞去，形如渔网的结界凭空形成将他们凌空的能力剥夺。

    ……

    眨眼之间，观众席上的人以难以想象的速度消失，参加选拔的选手也瘫坐地上失去行动力。作为众多贵宾的护卫下意识的想要做出行动，可还没能调整好心态，前方需要守护的主人已经接连无力地倒下。

    “不愧是被选作护卫之人，果然这种简单的催眠阵法不起作用。”

    还没来得及查看主人的情况，纯白发色的少年微笑着自言自语的走出角落。

    “我也想尽快清场，但不能违反和母亲的规定。你们就多受一点苦了，记好这是你们自找的。”

    即便一个看上去不过十七八岁的少年做出令人发笑的宣言，但周围的近百位护卫都严阵以待的摆出迎战姿势。

    “真是合格的护卫，虽说原本都是优秀的佣兵就是了。”

    右手中纯白色玄妙阵法花纹开始闪烁，夕夜无视周围气势汹汹的护卫们向通道口走去。

    “被没有一丝攻击力的闪光阵法骗到，连简单的定身阵法都避不过，也难怪苍狼前辈为何不选择你们这些曾经优秀的佣兵。”

    右手握拳纯白色阵法花纹也随之破碎，但等到下一秒右手再度伸开之后，雷电纹路绘成的淡蓝色阵法花纹成形。

    “这是失格的佣兵的惩罚哦……”

    调皮的微笑，夕夜将右手印到阻挡自己前方的第一个守卫胸口。

    淡蓝色电流四溅射出，直到传播到每一位护卫身体上之后势头才开始减弱。同时伴随着结界破碎的清脆声，夕夜以超快的移动速度消失在通向更高处的通道。

    ……

    “敌袭――”

    能够负责天灵帝国外姓亲王的强者，第一时间发现幻术并发出警告。

    “太慢了，准备受死吧――”

    愤怒的呐喊，身后坚固的墙壁瞬间被震破出巨大的圆洞。

    ‘幻――五感消除’

    毫不犹豫的偷袭，但在元正面前出现却是完美挡下袭击的银色巨盾。