
    ‘银闪之盾――’

    明明是守护专用的盾牌，银色闪光中却化为密密麻麻的灵力利刃反向袭击元正。

    ‘极光闪――’

    连太阳都失色的亮光瞬间爆发，银色灵力利刃眨眼间便全军覆没。等到亮光消散之时，竞技场高层的结界和建筑全部化为尘屑随风远去。

    “看来昨晚的袭击者就是你了。”

    身着亮丽银色铠甲的骑士全身被银光包围着飞升到元正面前，凌空而立。

    “天灵帝国的金枪银盾双壁骑士，难怪昨晚我和陆奥联手的攻击会被击破。不过，今天既然只有你现身，说明金枪至少受到了不能行动的重伤，甚至已经……”

    “用不着甚至，虽说能够将我的枪折断但想要拿下我的命还差的远呢。”

    金光闪烁，下方破旧的高层竞技场中央身材臃肿的亲王身边，身着鎏金色铠甲的骑士现身。

    洁白的绷带覆盖大部分脸庞，甚至连左眼都被包裹，但仅存的右眼中依旧充满精光盯着空中的元正。

    “真不愧是亲王，就算是遇到危险也不打算亲自出手。”

    突兀之间出现的白发少年，亲王没露出一丝诧异。

    “夕夜公子？”

    远处的一角随身护卫的重重包围之中，青峡关城主穆青双眼中闪烁出不属于政治家的精光。

    “小鬼，你太高傲了。”

    背后传来冰冷的警告和硬物的戳击，夕夜才发现一旁鎏金的骑士消失不见。

    “不痛不痒啊。”

    “绝对防御吗？”

    和之前宣布开赛演讲时截然不同的威严从亲王口中传出，肥胖的脸上散发出长年沾染鲜血之人才拥有的血腥霸气。

    “不错的见……”

    终于发现异样，夕夜全力施展出所有防御手段。一瞬之间纯白色阵法花纹将夕夜的身体严密包围起来。

    “这种反应力可不是十几岁孩子应该拥有的东西。”

    周围空间传来的异样感退去，夕夜也收回了闪烁的防御阵法。

    “已经发出的攻击却又收了回去，你是在看不起我吗？”

    “拥有绝对防御，的确是值得骄傲。可有时候死不了反而是更坏的事情……”

    和臃肿的身躯不相称的速度，夕夜跟本来不及做出任何反应，背后沉重的撞击感中夕夜在突刺的耀金色骑士长枪下直冲高空。

    “没有击中的实感……”

    “不用太过费神，注意警戒昨晚的偷袭者。现在的他已经完全摆脱了伤势，你和银枪绝不能单独迎战。”

    “是――”

    没有丝毫犹豫，鎏金骑士全速化为一道金色流光直击空中接住白发少年的元正。

    ‘天狼吼――’

    浓厚的灵力化为声浪，闪烁金光的骑士长枪瞬间破碎，脸上缠绕的绷带直接随风飘散，就连鎏金骑士身上的铠甲也开始覆盖上裂痕。

    “苍狼，你想要谋反吗？”

    青峡关城主穆青愤怒的斥责声从下方传来，苍狼的注意力也从眼前的金银两个骑士身上转移。

    “难道说我现在立场还不够明显吗？穆青，你早就知晓会有今日何必再继续演戏，把你伪善的城主面具摘下吧。”

    “到底是佣兵这种低等人群中走出的存在，即便成为学院之长还依旧是四肢发达的无趣家伙。”

    一直以来隐藏的力量释放出来，青色灵力甚至溢出体内形成类似铠甲的存在流动在身体表面。

    “圣人？不对，高阶圣者吗？”

    “不愧是佣兵只关心实力吗？”

    一脸失望的表情，穆青露出满是轻蔑意味的笑容。

    “难道说你对我为何会拥有现在的实力没有任何疑问吗？”

    “……”

    遗漏掉如此重大的失误，还直到敌人亲口说出才意识到，期待之日如愿到达而内心兴奋的苍狼在沉默中冷静了下来。

    “你使用了幻灵丹吗？”

    “夕夜公子的馈赠怎敢辜负，但今日我的实力却并非单单利用一颗灵丹就能得到的。”

    “你触犯器灵师的禁忌了吗？”

    义正言辞的责问，陆奥背后金色灵力开始向实体状态转化。

    “不过是借用他人的修为而已，算是什么禁忌。而且器灵大陆之上不知道有多少圣人是利用吸收他人器灵……”

    “我是在问你。你触犯器灵师的禁忌了吗？”

    凌空漫步从元正身后走去，面无表情的陆奥散发出令人无法违抗的威严。

    “是，那又如何？”

    明明感觉到陆奥的实力根本不能和自己相比，但穆青的内心却在恐惧。

    “吾乃极光陆奥，为吾之正义在此向汝下达讨伐之令。”

    没有任何花纹的耀金色旗帜在身后飘舞，陆奥正大光明的宣告出身份。

    “极光？难道说你和那位偷袭者是圣光执法队的成员吗？”

    “的确，但我想要你的性命和圣光没有关系，更和极光无关。”

    “是吗……”

    对于元正的狡辩没有表现出丝毫在意，亲王头顶半空青蓝色魔法阵凝聚成形。

    “但你们似乎有点小看我这个帝国亲王了。”

    魔法阵发动，四溅射出晶蓝色电流并吹出凌厉寒风袭向下方的青峡关。

    “他打算破除幻术……”

    “什么？”

    “不用着急，等下你给我争取点时间。我先收拾掉金枪和银盾。”

    搭上苍狼肩膀在耳边低语一句，元正就不再继续阻止苍狼的行动。

    “准备受死吧……”

    跨越空间的移动速度，苍狼紧握被苍色灵力包裹的右手全力向亲王的头部击出。

    “喂，好歹听我说完我力量的来源啊。我可是很期待看到你绝望的表情呢。”

    比伪装政治家那种阴险脸庞更加讨厌的笑容，身裹青色灵力铠甲的穆青冲到亲王和苍狼中间。

    ‘隔空炮――’

    和青色铠甲不过一纸的间隙中苍色阵法花纹浮现，同时穆青身后扩大数十倍的阵法花纹浮现。

    “你们真的太小看我这个帝国亲王了。”

    小小的向后一步，凭空出现的黑衣人立即挥动手中利刃将苍色阵法一刀两断。

    “隐卫众十七人全部报到――”

    不仅是亲王身前单膝跪下的黑衣人，半空之上另外十六位是黑衣人配合金枪银盾将元正和夕夜包围起来。

    “不用有任何顾及，全力诛灭敌人。”

    冰冷至极的声音发布无情的命令，黑衣人却没有一如既往地乖乖退下。

    “幻术吗？”

    丝毫没有对属下的体贴之情，亲王以不符合臃肿身形的敏捷全力提出一脚。

    “难道说能够免疫幻术？”

    飞速暴退躲过被踢飞来的黑衣人，注意力被打散陆奥只能放弃幻术。

    “忍，帮我把她收拾掉。注意不要犯第二次同样的错误……”

    “是。”

    斩断苍狼攻击的利刃再度现身，黑衣人直接消失在陆奥眼前。

    “擅长暗杀术的高手吗？”

    不停搜寻高层的角落却毫无收获，下一瞬间陆奥只能放弃近在咫尺的亲王和穆青。

    “光越明亮，同样黑暗就越加浓郁。”

    背后传来的低语，可等陆奥转过身之时背后的敌人已经消失，只留下被割裂的外衣。

    “陆奥前辈，交换――”

    远处传来的呐喊，无法凌空的夕夜在元正的全力投掷下以滑翔之姿急速冲来。

    “你小心。”

    为了避免被跟踪陆奥甚至特意利用不熟悉的空间跳跃。

    ‘白雪，帮我把周围的空间封锁。’

    【早就完成了，记好母亲的命令不要直接或间接让人类死在你手里哦】

    不忘最后提醒一句，可对现在的夕夜来说想办法安全着陆才是最紧要的事情。

    “风啊……”

    咏唱‘咒’的时间都没有，穆青的随身护卫全部向夕夜一拥而上。

    “给我滚开――”

    把灵力掺杂到声浪之中，苍狼凭借呐喊就将护卫们震的脑袋发蒙无法维持攻击。

    “夕夜公子，没事吧？”

    “放心。”

    帮助夕夜稳住身体，苍狼没有时间停留再度回到和穆青的战斗之中。

    “暗杀对我来说可没有什么用……”

    拥有绝对防御，夕夜根本不在乎背后刺向心脏的利刃。

    “而且暗杀最重要的不是隐藏身形，还有一击必杀的能力。”

    对暗杀术的高手进行说教的同时，夕夜默默的收回背在身后闪烁着雷光的右手。

    “能杀却只让其丧失战斗能力，看来你也不过是一个毛头小子。”

    一瞬间‘秒杀’隐卫，亲王终于正眼看待夕夜。

    “我可不想做趁敌人受伤挥下屠刀，这种无耻的事情。”

    “嗯？”

    “难道说你还没有发现自己的麾下，刚刚在苍狼前辈的范围攻击下受伤了吗？”

    “不，我只是诧异你个毛头小子就拥有如此的感知力。小子，这世上如此年纪就被我承认的英才可不多，你有新的骄傲资本了。可惜的是你以后都没有向别人炫耀了。”

    谈话的短暂时间，夕夜身体周围浮现出超过十个魔法阵将其完全封锁。

    “一口气使用出十几种高阶魔法，修为连圣者都不及的你到底是依靠怎样力量施展出的？我很好奇……”

    不给夕夜继续说话的机会，所有魔法同时释放，能够撕裂空间的疾风利刃、连大地都能灼烧的炙热火焰、刺穿钢铁也不是问题的极寒冰刺、堪比天雷的高爆电流……