
    “雷帝法杖。”

    “什么？”

    “我是在说你手中的宝具，名为雷帝法杖。”

    “雷帝，不错的名号。”

    将手中权杖高举，万里无云的高空中传来低沉地雷鸣翻滚声。

    “只有雷声？看来你并不是宝具承认的主人。说吧，身为外族人的你到底是利用了怎样的手段从云雨一族中夺得‘雷帝’宝具的。”

    “想要知道的话，就战胜我或者死在我手中，毕竟只有死人不怕泄密、也不会泄密。”

    “如此我就不客气了……”

    纯白色灵力聚集在右手中，左手从腰间的晓光之玉划过取出数枚四角尖锐的奇形飞镖。

    右手中纯白色灵力化为疾风，在夕夜的引导中缠绕到左手的奇形飞镖之上。

    ‘风刃手里剑――’

    “将疾风之刃包裹到飞镖之上增加锋锐度和坚硬度有创意的想法，可为何不用来攻击？”

    警戒着夕夜投出的八枚手里剑，可却没一枚的目标是亲王。唯一的一枚手里剑正面射向亲王，但在关键时刻还是超乎想象的划出优美弧度从亲王臃肿的身体一侧绕过。

    “为了防止亲王殿下离去，不事先做好准备可不行呢。”

    将手中剩余的风刃手里剑收回到衣袖内，夕夜低声开始咏唱并双手结出各式玄妙的印。

    “以风破甲，金器杀敌，八卦疾风结界、启――”

    “与魔法类似本质却是截然不同的东西，想不到竟然会在毛头小子的手中见识到如此高深的阵法。”

    “希望没让亲王殿下白白等待。”

    “这点耐心我还有的，而且我也刚刚准备好。”

    将雷帝法杖全力插进地面，青、蓝两色的两个魔法阵飞别从头上、脚下浮现并在亲王臃肿的身体上下移动。

    “既然我装备上了至尊法袍，接下来一旦分心就是死亡了。小心翼翼的上吧……”

    阴险到不能再阴险的眼神，亲王却好心的提醒着夕夜。

    ‘炎之弓矢――’

    真红色阵法花纹在右手闪烁，形如火凤的火焰长弓在夕夜手中凝聚成形。

    【生于天地之初、带来万物生机，以太阳之光辉、降下原初之炎】

    和对战李莉是不同的力量输出，夕夜甚至利用言灵动用超越人类认知的力量。

    ‘天雷落――’

    不辜负宝具之名的攻击速度，一瞬之间深蓝色雷闪准确落到夕夜所在的位置。

    ‘凤火花――’

    炙热的分身消散在雷电之内，一道道的真红色火焰从雷电之后射出，在空中划出宛如凤凰飞行轨迹的痕迹袭向亲王。

    “雷分身？和魔法师对战真的好烦。”

    忽视逐渐化为电流消散的亲王，夕夜将火焰长弓交到左手之中，右手搭上真红火焰弓弦全力拉动长弓。

    “三重焱之镜……”

    三重真红色魔法阵浮现在火焰长弓之前，夕夜金色双瞳转化为宛如宝石的血红之色。

    ‘火焰之枪――’

    右手放开弓弦刺耳的凤鸣声爆发，速度超于人类常识的火焰之凤划出的痕迹从天空一直连接着夕夜手中火焰长弓。

    “仅仅一击就能将我辛苦提炼出的‘金刚玉’击碎，真是令人兴奋不已。”

    真红色火焰之凤消散，亲王安然无恙的现身，但原本戴在右手拇指的纯白色玉扳指却化为粉尘消散空中。

    “这么说再来九次攻击，你的防身手段就耗尽了。”

    “怎么可能。防身用的手段我可只有‘金刚玉’，毕竟单单‘金刚玉’就耗费了我近十年的时光才制造出。相应的接下来十分钟‘金刚玉’的防御效果将一直持续，你的攻击中如果不抱有真正想要杀死我的心情可不会奏效的。”

    “多谢亲王殿下的好心提醒……”

    真红色火焰长弓再度举起，但在夕夜右手搭到弓弦上之前，上空的亲王先一步举起右手中雷帝法杖。

    “逼我使用‘金刚玉’的你是第一位，让我同时使用两种秘技的你也是第一位。”

    土黄色宝石戒指从亲王左手食指脱落，下一瞬间足以覆盖竞技场天空的土黄色魔法阵显现。

    ‘天石陨落――’

    让人怀疑竞技场都无法容乃的超大陨石，以超快的速度凭空从魔法阵中冲出。

    来不及咏唱【言灵】增强火焰的力量，但夕夜还是尽可能输出最强的力量，将火焰长弓拉成满月状射出真红色火焰长枪。

    微丝不动、连减缓陨石坠落的速度都做不到，眨眼间伴随着竞技场倒塌，陨石准确无误的落到夕夜所在的位置。

    超强的冲击力不仅是竞技场消失，就连附近的建筑也倒塌数十座。但幸好有夕夜的‘八卦疾风结界’在只有竞技场中央的地面被破坏。整个地面的下陷，但好在落下的陨石填补了地面下陷的空缺，再加上周围竞技场建筑被破坏留下的废墟滚下，竞技场的地面与之前相比确实粗糙了不少，可勉强还是能够有空间让夕夜站立的。

    随意挥动右手利用魔法制造出疾风吹散下方的灰尘，真如亲王感知到夕夜连衣服都没出现一丝折痕，安然无恙的伫立在废墟中央。

    “不阻止物体的进出，但人类却不能自由出入。就连魔法阵的效果都阻拦，真是恐怖的结界。”

    “多谢夸奖……”

    之前的轻松心态全部消失，即便脸上依旧挂着微笑面具，但夕夜内心却是高度紧张、全力警戒的状态。

    ‘要不是白雪将我转移到其他空间，刚刚就不妙……’

    “看来这就是你绝对防御的极限了。”

    “不惜让整个青峡关化为废墟，就是为了测试出我的绝对防御极限所在吗？”

    “不是全部，我还想知道你的结界能达到什么地步。”

    “动用灭城级别的大范围超高级魔法，就为这一点事情真不愧是亲王殿下，真是大手笔。”

    短暂的交谈，夕夜手中消散的真红色火焰长弓再度凝聚，半空中亲王身前隐隐约约也开始浮现魔法阵的花纹。

    ‘炎龙――’

    ‘雷兽――’

    同一时间出手，真红色长弓中喷射出的火焰化为火龙直冲而上，浮现在亲王身前的魔法阵雷电形成的野兽狂奔而下。

    火与雷的正面交锋，龙与虎的生死对决在半空上演，但始作俑者的夕夜和亲王的脚步却没有停止。

    “以风之祝福轻抚吾身、飞行――”

    风系魔法施展，青色微风化为翅膀带着夕夜脱离地面。

    夕夜刚刚升到空中，密密麻麻的小型魔法阵立即浮现在夕夜飞行的轨迹上。

    ‘雷鸟――’

    和雷兽相比的确是不值一提的小型魔法，但亲王的目标却不是直接攻击夕夜，而是利用自我牺牲的方式消耗着夕夜的飞行魔法。

    【以声为刃、化气为盾――】

    将言灵的力量化为纯白色光芒包裹上双手，夕夜不停拍掌将声音变成纯白色利刃击溃袭来的雷鸟。

    “真是令人眼花缭乱的战斗方式，魔法、阵法、言灵，竟能将三种普通人追求一生也无法领悟要领的能力融汇一身。”

    衷心的表达着对夕夜的赞美，亲王任由雷帝法杖独自凌空漂浮，取下左手小拇指上佩戴的白银色戒指。

    “如此的话，就让我见识一下你肉体战斗的技巧。先提醒你一句，魔法和阵法这些东西对我的守护骑士可是无用的。”

    无情抛出戒指，白银色魔法阵闪烁眨眼间一个小小的戒指开始蠕动、变化。

    ‘现在可没时间准备能够一击必杀的言灵，而且同时维持结界和防御，想要无视师公加护的限制聚集力量凝聚出光之剑，看来是不可能的……’

    新的敌人转换着形态向自己飞来，夕夜躲避着雷鸟的同时缓缓后撤，双眼还不停在四周寻找着武器。

    【时间不多了，公良健扭曲的青峡关空间快要被修复了】

    空间漩涡毫无征兆的出现在夕夜身前，同时脑海中白雪的提醒也随之而来。

    “这样的话，就让我看一下你会为我准备怎样的武器……”

    满怀期待的将右手伸进空间漩涡，握住熟悉的剑柄全力抽出。

    “你是在逗我吗――”

    难以想象的轻盈从手中传来，看了一眼手中的‘武器’，夕夜崩溃的仰天大喊。

    “看来你的同伴对你很有自信吗。”

    看着夕夜右手中的武器，亲王强压着怒气继续蓄力准备释放下个魔法。

    “木剑呐，有时候也能斩断钢铁、击穿顽石。这可是我最敬爱的兄长教我的。”

    将力量缓缓输送进右手中的木剑，前一刻还是粗糙制品的木剑开始覆盖上纯白色光芒。

    “物质转换，不、应该说是物质强化更加准确吗？你小子难道说连炼金术都学会了。”

    “炼金术，那可是记载在古籍中的超越魔法的魔法。想不到亲王殿下竟如此博古通今。”

    双手握上即将在夕夜力量面前崩溃的木剑，夕夜无视雷鸟的骚扰主动向形态转化完成的银白色金属骑士出击。

    纯白色光芒从夕夜身上爆发，夕夜飞行的速度瞬间提升数个层次。

    ‘天轮月斩――’

    夕夜和金属骑士正面相逢，木剑和白银护盾相遇，纯白色光芒中一瞬间亲王仿佛看到皎洁的圆月。