
    让亲王所有信心都被摧毁的回应，下一秒暗黑、银蓝两色的光炮柱中白发少年缓慢凌空迈步的方式走出。

    “人类的力量可没有打破师公绝对加护的能力，而且光越充裕师公绝对加护的强度也会上升。”

    没有时间关系夕夜在说什么，亲王慌忙收回魔法。

    “为什么？陨石落你都需要利用空间漩涡躲避，为什么我最强的空间魔法却对你无用？不可能……”

    “被陨石落召唤的陨石击中所有光源都会失去，会对绝对加护的力量产生影响，虽然不会致死但我的同伴可不允许我冒险。更何况你手持雷帝法杖，谁知道你能不能利用它施展出超越人类次元的力量……喂喂，打击太深了吗？”

    陶醉的解说，夕夜向空中投出视线才发现亲王正不停地咳出黑红色鲜血，臃肿的身体中鼓起密密麻麻的圆球，像是有东西正在努力破体而出。

    “这是怎么回事？”

    无法理解眼前到底发生了什么，但夕夜乖乖地遵从内心的直觉退下了。

    “把吾之云雨一族至宝换回来……”

    无数不同人的声音叠加而成的怒吼从亲王口中冒出，夕夜毫不犹豫的挥下手中利剑。

    覆盖着金纹的晶蓝剑气轻松将亲王的身体一分为二，生命力瞬间流失亲王身体蠕动的圆球终于停止，黑红色鲜血在空中飞溅开来，失去生命力的尸体自由向地面落下。

    “不对，完全没有斩杀人类的感觉……”

    眼睁睁的看着尸体落向地面夕夜却没有丝毫的放松。

    “这是尸变？”

    无法理解眼前的异常，亲王一份为二的尸体伤口处血肉蠕动化为触手般的存在连接上另外一半，逐渐将对方拉拢向自身开始融化。更为恐怖的是先前亲王身上的圆球一个接一个破裂，白人肉和鲜血凝合成的恶心触手从圆球伤口处伸出。

    【无法解释】

    【不能理解，可以确定它依旧归属凡间世界的事物】

    脑海中出现猫儿、白雪的回应，夕夜的心情瞬间落入谷底。

    “你们两个可是最强种，就算是了解从未听说过的凡间世界不都是很轻松的事情吗？”

    【被愚蠢的主人顶撞，心情不好】

    【神明和最强种是有区别的，想要我们去获取其他次元世界的事情需要花费精力】

    白雪没有像猫儿直接拒绝，但夕夜从她的话中听不出一丝想要帮忙的意思。

    【母亲大人命令我们不能夺取凡间生命，不知我和猫儿，你在其中不要忘记】

    “总感觉肩头突然间变得好重，像是被大山压住一样。”

    【你肯定是多心了】

    白雪强忍住笑意的声音，夕夜更加确认是她故意在捉弄自己。

    【师公传来消息，外婆和茹儿也传来新的剧本，你准备接收】

    积攒的怒气爆发之际，脑海中猫儿严肃语气传达的信息瞬间让夕夜熄火了。

    【传达完成，外婆的嘱托增加一句，‘如果诗韵、诗琪出了什么事情，就由负责她们安全的人来代替她们的位置’，祝您所向披靡~】

    没能对白雪的调皮做出反应，夕夜似乎听到自己幼小地心灵不堪重压破碎的声音。可叶辰、叶云、云筎儿三者的嘱托传达进脑海，夕夜也只能选择做一个乖孩子。

    ……

    “这里是？”

    对于青峡关的了解仅限于贪狼学院的诗韵，可面对妹妹的询问想要开口也无能为力只有以沉默应对。

    四处张望着周围废墟明明地上、空气中满是潮湿感，却在地上的坑凹处没发现积水。

    “空气中充满了力量？”

    根本不明白为何会有这种感受，但诗韵还是遵循内心自动脱口而出。

    “姐姐，那里有人？”

    诗琪大叫一声就冲了出去。

    慢了数秒出发的诗韵眨眼间赶上诗琪，带上妹妹之后还再度加速，清楚的反应出了两姐妹之间的修为差距。

    与周围残破的废墟不同，诗琪有人倒在地上的位置不仅没有碎石、建筑残余，就连地面还依旧保持了平摊，周围场景显得格格不入。

    “苍狼学院长，还有另外一个是？”

    尘土和鲜血布满脸庞，但身为贪狼学院学生的诗韵还是一眼就认了出来。

    同样地全身都被鲜血、尘土掩盖，令人触目惊心的伤口数之不清，可相比于昏迷不醒的苍狼却能明显感受到他的呼吸。

    “吞噬……吞…噬……”

    无法听清的自言自语，但凭借着身为器灵师的自觉诗韵和诗琪都下意识扶起苍狼向后退去。

    “喂——”

    ““啊啊啊——””

    背后突然出现的声音两位少女被吓得大叫一声，无情地将苍狼抛下。

    “喂喂喂，再怎么说他也是前辈这样也太失礼了吧。”

    堪比疾风的速度，背后背着明显超过身高、形似三叉戟法杖的白发少年从两位少女中间穿过，稳稳地接住昏迷不醒的苍狼。

    “白雪，说你有事情需要我们帮忙，就把我们送来了，在这之前能告诉我天上朝这里飞来的‘异形’是什么东西吗？”

    为维持姐姐尊严而勉强语气冷静、掩饰慌乱的诗韵，却成功转移了夕夜注意力。

    “一个迷失在欲望中令人尊敬的可悲人类……”

    完全听不明白夕夜在说什么，可在诗韵、诗琪想要开口之前夕夜已经做出行动。

    “利用空间属性力量加强的幻术结界阵法，你们在这里是绝对安全的。直到我叫你们出来之前，就好好地欣赏一下我华丽的演技吧。”

    相差无几的年纪，表现出的实力却有云泥之别。

    “还有一点不要招惹那边倒下的怪物，更不要去直接触碰他。”

    夕夜的声音回响在耳边，身影却在眨眼之间就再度消失。

    “姐姐，夕夜公子到底是什么人？”

    “诗琪这个世界上不只有人类存在的。”

    “？？？”

    偏了偏头，结界外传来雷声诗琪的注意力瞬间转移。

    ……

    主动迎上身体被人类血肉、白骨构成的触手包裹的‘异形’，夕夜右手高举起雷帝法杖并强行输入力量引导出法杖的雷电之力。

    “….宝具、宝具…”“夺回来……”“杀了他……”“夺回来……杀了他…杀了他，杀了他，杀了他……”

    不同的声音重叠为同一个声音，人肉触手圆球超乎想象的伸出螺肉着白骨的四肢和非人类的狰狞、恐怖头部。

    “夺回雷帝法杖的欲望让复数灵魂和意识融合出统一的人格了吗？”

    再度加强向雷帝法杖输送的力量，夕夜在空中摆出全力投掷的姿势。

    “全力狂奔去追逐，然后乖乖把后背给我露出来，你这抛弃自我的低贱凡间生物——”

    怒吼中夕夜力量全力，雷帝法杖化为晶蓝色雷龙直冲天际。

    “啊啊啊啊——”

    按照夕夜计划，‘异形’已难以想象的速度凌空开始狂奔向雷帝法杖。

    “巨人和龙的战争吗？孔亮爷爷又有新的基础来编制神话了……”

    自言自语中夕夜右手手掌浮现的金纹，开始恢复应有的利剑状态。

    【以怨气、仇恨自缚其身玷污生命的美丽；以凡间生命的肉体之躯向彷徨无措的死魂伸出援手；以卑贱欲望饲养异界存在】

    低声咏唱言灵夕夜开始向异形和雷帝法杖的方向迈出脚步。全身笼罩着一层金萌萌的晶蓝色，夕夜以身体为中心伸延出密密麻麻的细线，每当向前迈出一步细线的数量都增长数倍。

    绝不是步行能够赶上的速度，可夕夜每迈出一步和‘异形’、雷帝法杖之间的距离却都在以肉眼可见的明显程度缩减。

    【吾之名为夕夜、手持名为晶蓝无双剑的裁决之剑，在此向汝云轲进行审判并执行裁决】

    拥有优美、玄妙金色花纹的晶蓝无双剑完整凝聚成形在夕夜右手中，不再迈动脚步却保持着一剑的距离紧跟在异形。

    【以扭曲命运之罪降下裁决给予汝‘自由’惩罚，从今以后你毕生的时间都要在愧疚、悔恨中度过，竭尽全力去赎罪吧】

    单手握剑改为双手握剑，虽然对于从背后偷袭不屑，但为了完美演绎叶辰书写的剧本，还是挥下了剑。

    ‘以吾之剑之剑刃贯穿敌人之心脏，必杀之！’

    ‘以千剑之声、聚其万刃之力，斩——’

    ‘气动天地、单剑破乾坤——’

    ‘天轮月斩——’

    无法向猫儿般随意引导出、使用体内超越凡间次元的力量，但凭借着不需要担忧肉体承担极限的优势，夕夜将拥有的最强武技力量都集中到手中唯一的利剑之上。

    终于触摸到雷帝法杖‘异形’力量一口气暴涨，雷帝法杖散发出的雷电在其全身笼罩上一层雷电组成的铠甲。

    可即便是没有自我意识‘异形’却拥有生物被能的恐惧，背后原本不屑一顾的力量瞬间聚集爆发出足以猎杀凡间世界任何生命的力量。

    依靠本能想要逃跑，可不知蓝天上已经被细线布满，被无法感知到的力量包围，眼前无边无际的天空只是黑暗根本没有前进的道路。

    【裁决之剑执行审判、裁决——】

    贯穿内心的裁决，明媚阳光一同侵入‘异形’最深处的黑暗。