
    “诗韵、诗琪……”

    勉强受重伤的身体坐起来，元正脸色瞬间苍白到毫无人色而且再次喷出的淤血甚至染湿上衣。

    “你现在这种情况就不要勉强了。”

    任由自己的衣服沾上元正的淤血，陆奥依旧毫不在意抱起元正向叶云所在位置靠拢。

    “叶云阁下，请您出手救一下她们两姐妹。诗琪和诗韵都是元正按照你的指示寻找到的最后的家人，恳请您护下两人周全。”

    为了不存在任何血缘关系的两人，陆奥放弃自身一切骄傲双膝下跪向叶云发出真挚的请求。

    “终于能够理解世上众多的情感，向世界敞开心扉了吗？陆奥……”

    无法理解叶云投来的充满期望的视线，陆奥满心都在为请求没有回应而焦急。

    【谨记好此时的内心，日后终有一天你会需要跨越现在的门扉得到你期望的力量】

    神明使者亲口许下的预言，虽然短时间内根本无法理解，但陆奥铭刻在了心中。

    “帮我照顾一下夕夜……”

    回过神来之时眼前只剩下风雷幻化的残影，就连陆奥的双眼无法捕捉的速度，叶云轻轻迈出脚步眨眼间来到诗琪、诗韵两姐妹身后。

    ……

    晶蓝色雷光划过之处空间都被撕裂，明显不是两姐妹能够拥有的雷电却在两人体内涌出。

    可即便是轻易就让空间崩溃的雷电幻化出的猛兽，面对失去意识的云轲也没有占到一丝优势。

    青蓝色魔法阵花纹自动浮现在雷电猛兽身前，不仅修复了被雷光破坏的空间稳定性，还让雷电猛兽所有的攻击都变成徒劳之举。

    “消耗生命力的攻击，要消除很容易可如果拥有自主修复能力的话，随便消除攻击反倒会增加她们生命力消耗的速度。看来首先确保她们不会因为生命力消耗殆尽而亡比较好。”

    自言自语中叶云凭空取出数小瓶充满生机感的碧绿色生命之水。

    【分解、治疗——】

    利用言灵咏唱出魔法，生命之水眨眼间全部破碎碧绿色液体化为气团，在魔法阵的包围下游荡在诗韵、诗琪两姐妹身体周围。

    “白雪、猫儿，你们和英儿联系一下把关于云牧种在两个孩子身上的‘诅咒’的相关信息传达给我。”

    【明白】

    【叶云阁下，能不能让夕夜先回到我们身边，我们助他恢复】

    “猫儿，不用担心夕夜，等一下还有事情需要他来处理。”

    【是】

    【平时冷酷的猫儿想不到会这么担心夕夜，真是傲娇呐】

    白雪轻笑地调戏猫儿，叶云不自觉地在脸上绽放出笑意。

    【雷瞬——】

    注意力分散的一瞬间，青蓝色雷光闪烁原本正处于失去意识状态的云轲，凭空消失不见。

    “以速度达到跨越空间的程度，真不愧是大哥叮嘱需要警惕的男人。”

    虽然还不清楚解除诅咒的方式，但为了防止诗琪、诗韵两姐妹肆意追击云轲，叶云只能施展出囚禁之术强行把两姐妹的行动能力剥夺。

    “叶云阁下，难道说你要违反当年亲口定下的约定对我出手吗？”

    多次尝试直接逃出青峡关失败，云轲只能现身在叶云面前。

    “当年的约定是不伤害你，点到为止的切磋，可没有被禁止。”

    “从你现在的气势中我可看不出一丝点到为止的意思。的确我是让夕夜公子如此重伤的凶手，但我也赔上了一条手臂，能不能抵消呢？”

    丝毫没有拥有超越人类力量该有的尊严，还没交手云轲已经开始先叶云服软。

    “显露出真正实力的现在，难道你还以为器灵大陆之上，还有容纳下你的势力。”

    “我早就知道天灵帝国想将我除去，但再怎么说我也有天灵帝国亲王的名号，只要我能够撑过今天，天灵帝国就会被我的力量征服，到是我就是天灵帝国的第一人，我的大限也就永远都不可能到。”

    “是吗？”

    身旁传来诗琪、诗韵两姐妹痛苦的**，叶云顿时放弃了和云轲的言语纠缠。

    “我问你，云牧当年死之前是不是对你使用了什么禁术？”

    “禁术？当时为了杀我他可是竭尽所能的使用了所有能够施展出的禁术，你到底再问哪一种呢？”

    叶云散发出的压迫感消失，云轲也显露出嬉笑的态度。

    “能把当时的情况仔细的向我叙述一遍吗？”

    “叶云阁下想听，在下自然义不容辞。”

    ……

    【夕夜，有母亲大人的传话诗琪、诗韵两姐妹的诅咒是以亡之人利用血缘种下的诅咒】

    疗伤过程中脑海传来白雪的声音，明白无法拒绝的夕夜先一步直截了当的开了口。

    ‘快点说吧，母亲需要我去做些什么？’

    【母亲猜测诅咒应该是云牧将自己的灵魂为代价，把生前的愿望以不稳定意识状态寄生到后人血脉内，然后直到满足触发诅咒的条件时不稳定状态的意识将会侵蚀被诅咒者的灵魂，从根本上把术者的愿望加入到被诅咒者的意识中】

    ‘强制性改变人生的术吗？难怪会被列为禁术。’

    【不，这个术的可怕之处还远不止如此。诅咒者施法时是以自身一切为代价的，因此作用在被诅咒者身上时诅咒者的力量和经过时间积攒的愿望力量，也会附加到被诅咒身上，可以说是被诅咒者在诅咒激发之时就能够成为器灵大陆巅峰的存在，同样被诅咒者要付出的代价则是整个人生，而在诅咒者愿望达成之际被诅咒者的生命也就走到了尽头。就算是直到死也没完成愿望诅咒也会随着血缘传到下一代。从这个方面来说，这个诅咒可以算是稀少的永久型‘术’，研发者的智慧可见一斑】

    ‘的确，要是能遇见这个术的研发者我肯定要和他成为朋友。’

    【喂喂~，你们两个说的是不是跑题了】

    实在看不下去，猫儿只好开口提醒白雪和夕夜。

    ‘伤势恢复的差不多了，告诉我具体母亲想让我做什么吧？’

    【这个术母亲也是第一次见到有人施展，虽然依靠母亲的力量很容易破除但使用神明的力量就属于干扰器灵大陆的命运之线，母亲会被众神讨伐的。因此，母亲需要你潜进诗韵、诗琪两人的精神世界，尝试一下能否把云牧的诅咒驱除】

    ‘潜入别人的精神世界说着简单，我可从来没做过，根本不知道应该怎么做？做什么？’

    【放心很简单，不过是把自己的灵魂剥离出一部分并保持着意识的联系，然后强行闯进对方脑海中即可】

    ‘听起来好像很好玩……’

    【这可不是好玩能够形容的事情，母亲、我和白雪都是纯正的高次元存在，有不可跨越的次元壁保护不论如何下届的事物都不可能伤到我们。但你不同，要是你剥离的灵魂受伤会反馈的本体上，造成灵魂缺失可是很严重的】

    代替不负责任的白雪，猫儿仔细将威胁全部讲解给了夕夜。

    ‘灵魂方面你可是专家，有你为我护法绝对不会出问题的。’

    作为冒险者夕夜反而去安慰着猫儿。

    【好、好吧~】

    突然害羞起来的猫儿，夕夜满脑的不解，白雪则是嬉笑。

    ……

    黑暗，无边无际的黑暗不断相互侵蚀，可黑暗的中央位置两位沉睡的少女在金光的保护下安然无恙。

    充满神圣感的金光漩涡从黑暗中成形，夕夜在猫儿的帮助下成功到达诗韵、诗琪两姐妹意识沉睡的世界。

    ‘护体金光？诗琪、诗韵应该都是普通的人类怎么可能会拥有抵抗他人意识侵蚀的力量？’

    虽然心中抱有疑问，但看着不断减弱的金光，夕夜只能抓紧时间向两姐妹处赶路。

    【她们两人虽然由于诅咒的原因灵魂暂时连接到了一起，但意识所处的精神世界每个人都是独立的。为此你需要分别各进入每个人的精神世界一次，才能完整吧诅咒驱除。提醒你一句，年纪越小精神世界越纯洁，驱除外来的侵蚀越简单】

    【明白，就是从诗琪开始驱除诅咒比较好，对吧】

    【时间不多，你最好快点】

    【放心，不会有事的。猫儿，你今天似乎有点紧张过头了】

    【哼~，那就不管你了】

    【嗯？】

    拥有全大陆最高级的感知，夕夜却无法理解猫儿的情绪变化。

    ‘差不多习惯灵魂状态的行动了，加速行动咯~’

    现实世界无法达到的速度，夕夜的护身金光划出金色痕迹甚至将两姐妹上方的黑暗一分为二。

    ‘先是诗琪……欸？’

    不足一瞬的时间，但夕夜确实感觉保护诗琪、诗韵两人的护体金光中有股熟悉的气息。

    ……

    【这些是？】

    明显不是现实世界存在事物，单看外形每一件都充满着少女纯真的向往，简直是孩童时期听说的童话里世界复制版存在。

    【诗琪也是十四五岁的少女呐，可这种世界要从什么地方找到诗琪，而且也看不到有外来意识侵蚀的迹象】

    减缓飞行速度，夕夜只能凭借肉眼从下方世界搜寻诗琪的痕迹。