
    “不过，有些不幸的是最后三人中只有云牧一人是个乖孩子接受云雨一族洗脑式教育。更为不幸地是被云雨一族寄以复仇厚望的叶云直接投靠十字氏一族，得到其庇护后被送到万剑宁氏一族的傲剑山庄修行。”

    “那么你选择了什么样的道路呢？”

    “年轻人不要这么着急吗？”

    加重手上按压的力道，看到夕夜再度露出痛苦的表情云轲才继续说下去。

    “云牧按照云雨一族期望的以天才少年身份进入器灵师协会，我没有不像叶云拥有十字氏的庇护，只能采用暗度陈仓的计策，表面乖乖按照云雨一族的期待进入天灵帝国骑士团，另一方面悄悄地培养可以独立的势力。”

    “这些事情可以快速跳过的，我想知道为什么你和云雨一族的关系会发展到诛灭云雨全族的程度？”

    “现在的年轻人都变得好没有耐心。”

    虽然口中抱怨着但在夕夜的‘请求’下，云轲即便不愿还是不自觉地按照夕夜的期待开了口。

    “云雨一族为了能够成功向十字氏复仇，利用旧时回收宝库秘宝任务的便利，采用相反的方式染指了一直以来被宝库寄托的镇族至宝、你称之为雷帝法杖的秘宝。自古以来，超越人类认知的秘宝无一不是绝世奇才才有资格使用，外人想要施展出秘宝真正力量更是要付出惨烈的代价。当年的云雨一族被迫隐匿，根本不可能从大陆上强行掠夺到足够的祭品，为了补充祭品相差的数量云雨一族中没有力量的妇女、孩童，就成为了云雨一族中复仇者心中首选的祭品补充人选。”

    “你的家人也被选中了吗？”

    “我可是孤儿，没有什么家人……可我在云雨一族中唯一的朋友……”

    左手的力道不自觉地明显加重，从云轲的双眼中夕夜感受到了令人汗毛直立的恶寒。

    ‘杀气？能够让超越拥有人类力量的他散发出这么重的杀气，看来唯一的朋友在他心中分量真的很重。’

    “幸运的是三大帝国似乎发现了大陆上有人类不自然地消失，然后立即向整个器灵大陆发布组成联合军抹除云雨一族的通告。我当时的势力还不足以正面和云雨一族抗衡，但借助云雨一族安插在天灵帝国卧底这一身份，在正式开战前我悄悄地回到云雨一族隐匿地中。在上天的眷顾下我辛苦修炼得到的力量被秘宝看中，原本的窃取情报计划告废，我却得到依靠一己之力抗衡云雨一族全族的力量。耗费的时间虽然有点长，可在三大帝国联合军正式行动之前我依靠自己成功向云雨一族完成了复仇。而且还是当着‘乖孩子’云牧和‘天才背叛者‘叶云等众多被召回的云雨一族暗中输送出的人才面前。当时真的算是血流成河，几乎整个山谷都被沾染上了鲜血。每次回想起当时雷帝法杖下回响的惨叫，都能感觉身体内的鲜血都沸腾般，真是让人兴奋。”

    特意演出略带狰狞的视线，夕夜却能贯穿虚假看到云轲内心真正的伤感。

    “难道说当时在场那么多被云雨一族输送出的天才，就没有一个人向你这个灭族的凶手报仇？”

    “当然有，不过一群蝼蚁怎能撼动大象。所有想要想向报仇的蠢材都被我当场击杀，永远沉睡在了云雨一族的隐匿之地。”

    “和我从外婆那里听到的有点不同啊。当时应该是云牧带带头很多人想要当场将你处决，外婆和很小一部分原本就对云雨一族做法不抱好感的人全力护你，你才活下来的，才对吧。”

    即便是云轲左手的力道不断加重，夕夜依旧将‘剧本’里的台词完美地念了出来。

    “你还知道些什么？”

    “还有就是外婆为了防止所有人都成为你的敌人，特意逼当时帮助你逃跑的人定下了日后互不伤害的约定。”

    “既然你都知道为什么还要我来讲？”

    “因为有些事情我外婆也不明白。为何云牧要不惜和三大帝国为敌也要和你杀了你？为何云牧不依靠器灵师协会就拥有和三大帝国相抗衡的力量？为何即便是被三大帝国反对你也要将当年的云牧一行人全部斩杀？”

    凭借着自身相比于凡间生命的压制，夕夜打开了云轲内心深处一直隐藏的秘密。

    “云牧想要杀我的原因离不了当年我们和叶云三人一起经历的秘宝使用资格试炼。当时最被族中长老看中的叶云没有得到秘宝认可，我天生的平凡人自然也一样，可身为族长之子的云牧最不被看重却成功唤醒秘宝的威光。他应该就是为了本该属于他夺回秘宝才苦缠着我不放。”

    明明云轲和之前讲故事的表情、语气并没有丝毫变化，却在不知不觉中停下了左手的魔法将它从夕夜的胸膛移开。

    ‘不愧是拥有超越人类力量的存在，即便是灵魂已经沉醉在我对低次元生命无形的催眠下，肉体依旧处于警戒的状态，看来还需要在花费一些时间继续潜移默化直到彻底征服他才行。’

    没有任何的轻举妄动打扰催眠，同样也是为了拖延时间恢复伤势，夕夜安静的放任云轲坐在自己身上继续讲故事。

    “要说云轲的力量应该是他和器灵大陆禁忌般的存在‘八大势力’交易得到的。八大势力有关的古籍、资料全部是整个大陆视为禁忌的事物，即便我花费了数百年时光来调查，得到的数据也表明和‘灵界’，还有云雨一族的血脉有关系，但具体的细节我就不知道了。”

    意识到灵魂的异常，云轲终于把诉说的能力重新掌握手中。

    “不知道的话，你当年怎么会对云牧非杀不可？”

    “还想要继续套我的话，催眠已经没有用……”

    凭借自我意识的话语还未能说完，这次灵魂和意识一同跌入深不见底的深渊。

    “最后的胎动吗？真是的，想不到器灵大陆上还有需要我全力地威压来催眠才能获胜的人类。”

    不用在担心是否会惊扰到云轲，夕夜不在压制体内奔腾的紫色源之血液，耀眼的神秘紫光透过肌肤使夕夜化为明亮地紫色光团。

    “原本还打算让夕夜利用催眠让本人说出真相，看来现在不能冒险让他的肉体有行动啊。”

    咆哮之风和轰鸣之雷在夕夜身旁形成空间漩涡，充满魅力并让人安心的温柔话语从中传出。

    “外婆，抱歉啊，没能按照剧本好好地演完整场戏。”

    不用装模作样的逞强，明明是正直青春地少年语气中却散发着让人心痛的虚弱感。

    跨越空间出现的窈窕身影，因为有面纱而无法看清面容，但可以肯定的是面纱之后必定是倾国倾城的绝美容颜。

    “要说抱歉的我们这些长辈才对啊，明明这一切都是我们当年的软弱种下的恶果，却需要你来承担和解决。”

    无惧紫光伸出手温柔抚摸着少年头部，温暖安心的情感从内心深处浮现，夕夜终于安心的闭上双眼。

    “你们两个孩子也出来吧。”

    不需要任何动作，不过是视线所及之处，风雷混合的利刃就将一切粉碎。

    “请问前辈是何方高人？”

    将由于对方实力而颤动的妹妹抱进怀中，诗韵鼓起最大的勇气勉强让声音不带颤意。

    “你们祖父旧时的友人，这么说能理解吗？”

    “祖父？难道说前辈也是云雨一族的族人吗？”

    “也可以算是吧，你们可以称呼我为叶云奶奶。”

    微风吹过，叶云身前眨眼间便多出两人单膝下跪行礼。

    “参见叶云阁下――”

    “拜见族长大人――”

    “你们来的正好。陆奥，带元正暂时去傲剑山庄去修养一下。”

    仅仅一眼，陆奥和元正两人的情况就被叶云全部掌握。

    “族长大人，至少让我亲手结束云轲……”

    “不可能。”

    没有丝毫犹豫的拒绝，视线瞬间变得锋利元正的反抗之心全部被撕碎。

    “圣光的秘术是以消耗生命力为代价的禁术，不想因为你的死亡导致公良健也受到惩罚的话就乖乖地遵守我的命令。”

    “是……”

    被叶云轻轻地拍一下肩膀，元正精神奕奕的模样瞬间崩溃，就连简单的一声答复都让自己喷出黑红色淤血。

    “元正……”

    少见的慌张表情出现陆奥脸上，陆奥快速起身做好膝枕的姿势让元正躺了下来。

    ““元正哥――””

    比陆奥慢了一步，诗琪、诗韵两姐妹也慌张的来到元正身边，并在不知不觉之间和云轲之间的距离拉近到十步以内。

    “嗯~？”

    异常的感觉，叶云立即拉住躺在地上的夕夜进行空间跳动。

    巨大雷鸣重叠宛如野兽的咆哮般，从诗琪、诗韵两姐妹身上冒出的晶蓝色雷电幻化为猛兽袭向失去意识的云轲。

    “云雨一族的诅咒禁术，想不到云牧竟然会在自己家人体内种下这种恶毒的诅咒。”

    只是听说过的禁术，叶云只好先采取防御之势静观其变。