
    “仅仅是看上一眼就能够燃烧其灵魂，并在其内心种上恐惧，果然老师让我一直放任自由都市是因为她在”

    墨金色灵力在手中聚集，马良迈出一步瞬间来到和金红色火焰的咫尺之外。

    “不能再让你继续这样燃烧下去了，火魔的力量可是会把整个器灵大陆的注意力都吸引过来的。至少在夕夜和白素她们做好准备正式登上器灵大陆舞台之前，最好不要让八大势力和器灵大陆顶尖高手们注意到”

    高度集中到让空间都承受不了的灵力，马良却轻轻一握让其化为墨金色灵力粒子飘散、融合到周围的大气之中。

    “水墨、画中幻幕――”

    器灵大陆之上最强器灵师圣人出手，马良轻松地依靠自身之力将延绵数千里的‘火龙’遮挡下来。

    “对付普通人类足以，可想要挡下器灵大陆上所有的眼线，就要劳烦幻灵出手相助了。”

    “哼~”

    让人误以为是天空之山闪烁雷电的响声，一个健壮的身影没发出一丁点的脚步声出现在马良身侧。

    要说幻灵森林之内的众多高手幻化为人类形态时身形最为魁梧的，幻灵三圣老大平天自认第二，绝对是没有人敢认第一的。

    “一直坚守着‘使命’，绝不迈出幻灵的平天阁下，想不到今日竟会为区区一个凡人集聚之地的消失而献身，看来平天阁下对这个地方有些特殊的感情啊。”

    即便是圣人级别的器灵师，该面对幻灵三圣之上以如此的语气说话，马良也算是自古的首一位了。

    “原本我还计划能趁着叶辰阁下不在，亲自出手铲除这个满是罪恶之地，想不到会被自由都市的创造者先一步出手。”

    “铲除都市？平天阁下会因为一时私欲，就让双手沾上凡间低贱的鲜血吗？您惦记这个都市应该是由于火魔可能存在与此的关系吧？”

    “当年你老师叶辰阁下的实力远超现在的你，都没敢这样和我说话，真是青出于蓝而胜于蓝你对自身实力很有自信嘛。”

    “怎敢，怎敢”

    嬉笑着赔罪，马良态度中没有一丝的惧怕之意。

    “我不过是借助于老师的名声，狐假虎威而已罢了。”

    马良脸上明明是充满自信的笑容，可作为幻灵三圣中唯一一位行动会经过思考者，平天选择视而不见。

    “好了，需要我做的事情已经完成。”

    明明一直在交谈中，平天却完成了为金红色火焰下的都市阻挡器灵大陆所有人视线的艰巨任务。

    “有劳~”

    发自内心真诚的躬身作揖行礼，还没等到马良抬起头平天便和出现时相同消失不见。

    ‘真是恐怖的实力，根本感知不到一丝力量的释放。看来以后不能以面对齐天、混天的态度，面对平天了。’

    心中为刚刚说话的态度庆幸，马良成为圣人后第一次有要尊敬他人的想法。

    “接下来要准备迎接夕夜了。”

    没有一丝对晚辈关照的笑容，马良转身消失在大树的阴影之下

    “我记得马良师叔住的房子就在这附近，为什么先找不到了呢？就算搬走，这才两年时间也不会没留下一丝的痕迹吧”

    放眼望去皆是密密麻麻茂盛粗壮的大树，夕夜自从降落到幻灵森林之后整整一白天的搜索都没有发现记忆中干净整洁的小木屋院落。

    “肯定是马良师叔使用了某种幻术将院落隐藏了起来。”

    自作聪明的判断，夕夜席地打坐开始集中注意力并增强精神力去感知周围。

    【我为自然，自然为我】

    借助言灵之力提升和自然地融合度，金、白、紫三色光芒开始在夕夜身体上相互交替闪烁，黑夜之中成功变成最受人瞩目的地方。

    ‘没有任何非自然灵力残留的痕迹，不过’

    飞速起身，双手之上莹白色灵力化为光团随着急速甩动的动作，光之利刃射向远方高速移动的灵力波动源。

    “什么人敢擅自闯进圣光的地域？”

    被袭击的愤怒，黑夜之中充满锐利感的器灵箭矢贯穿树干袭向夕夜。

    【以声为刃、化气为盾】

    无形风之刃将箭矢的锋锐消磨掉，紧接着大气化为坚实护盾让箭矢在高速移动的惯性中折断消散。

    “只是为了捕捉外来者，犯得上连无辜的树木花草也伤害吗？你知道一颗大树花费数百年的时间成长到如今的光景，你这几支箭矢就会断绝它今后的生机。”

    “既然不想要波及无辜的生命，那你就放弃抵抗吧。”

    呼啸的疾风掺杂着必杀的利刃扑面而来，可从叶一夕集中找到符合灵力波动身份的夕夜没有任何反抗，乖乖的举起双手做出投降之态。

    “晓光之玉？”

    手持器灵方天戟和蓝发少年的脸庞出现，低声的自言自语也传进夕夜耳中。

    ‘凌飞’

    “风击――”

    瞄准心脏外置的方天戟瞬间变换目标，夕夜只感觉到腰间疾风急速擦过，眼前之上以极快的动作将飞出玉佩藏进怀中。

    “够快，好功夫。”

    “面对我的杀气还不为所动，够勇气。”

    完全当做之前的一系列小动作都没有发生，蓝发少年凌飞舞动手中器灵将其收回体内。

    “小子，我们是圣光狩猎守卫大队的警备小队，你是什么人？”

    毫无存在感的中年男子，可平淡无奇的脸庞夕夜内心的直觉却一直向自己宣告着危险。

    “这可是幻灵森林我有必要向圣光的人表明身份来求饶吗？”

    “哦，是吗”

    危机感直冲脑海，夕夜放由身体自动反应，身形暴退同时双手不停舞动释放融合自然的力量将周围空间扰乱。

    “令人嫉妒的反应神经，可是依旧太慢，威力也太弱。”

    实力上的绝对差距，夕夜没有准备的干扰完全被对方视若无物。

    缓慢袭来的右掌将夕夜对空间的干扰归为己力，眨眼之间势头就变得犹如排山倒海。

    没有做出防御姿态仅凭着服饰的绝对防御，夕夜就接下了男子的右掌。

    “好弱。”

    失望到诧异的不知所措。不仅没能激发服饰上的叶辰的加护之力，夕夜甚至没有感觉到男子掌击传来的任何冲击。

    “什么？”

    被外表十七八岁的少年嘲笑，男子左手中漆黑色器灵光芒聚集。

    “队”

    “手下留情――”

    疾风和雄鹰的呼啸中朗朗的宣告声传来，下一瞬间在夕夜右手金蓝色光芒聚集成功之前，青色旋风直冲到男子和夕夜之间，将两人强行分开。

    及时到来的援军，凌飞的异样举动也成功被其余的圣光警备小队成员忽略。

    “在下是天灵帝国亚瑟皇子的贴身护卫，这位公子乃是亚瑟皇子的友人天灵帝国座上贵宾，还望圣光能够高抬贵手。”

    言语如此，可援军的行为表情却没有将男子和警备小队放到眼中。

    “贵公子亚瑟的友人怎么会无缘无故出现在圣光的地域？”

    可以明显感觉出的实力差异，男子再没有面对夕夜时的那般自大。

    “之前已经告知过圣光天灵帝国皇家骑士团会封锁幻灵森林已清除帝国叛徒，想必公子是闲和骑士团相处过于无聊而独自散心才会误入圣光地域。”

    “如此的话，就让我们来亲自护送两位”

    “不劳诸位大驾，要是不放心我们二人让那位蓝发小哥同行监视着我们即可。”

    “我？”

    突然被指名的凌飞，一脸不知所措的表情向同样不明白事情发展夕夜求救也只能是白费功夫。

    “怎敢言监视。凌飞，你要好好的‘护送’两位客人走出圣光地域。”

    “是――”

    正愁找不到正经理由脱离警备小队于夕夜相处，现在队长亲自下达命令凌飞自然要抓紧机会。

    “那我们就告退。”

    不仅说话时把夕夜护在身后，就连离开时也是默默地挡在夕夜后面，彻底的扮演好护卫的角色完全打消了警备小队周围放暗箭的可能。

    “我记得你”

    “嘘~，现在还不是说话的地方。”

    低声地阻止夕夜说话，男子每迈出一步都在释放着自己的力量以结界的方式不断强化周围防御。

    ‘即便是周围没有敌人依然释放力量进行防御工事，充满实干派的风格’

    从周围人身上少见的谨慎认真态度，夕夜发自内心的敬佩上原本认为自是区区护卫的陌生男子。

    “夕夜公子，已做好万无一失的准备现在可以放心做任何事情。”

    满打满算不过一个时辰的缓慢行走时间，拉开的距离对于有实力的器灵师来说几乎可以忽略不计，但面对男子充满自信的语气，再加上其人性格谨慎的考量夕夜选择了相信。

    “多谢，还不知道先生大名？”

    “区区一阶护卫，夕夜公子和亚瑟公子都太抬举我了。请以祁磊称呼在下即可。”

    和面对警备队长截然相反的态度，祁磊恭敬地向夕夜做出了骑士的单膝下跪礼节。

    发自内心尊敬眼前之人，夕夜自然不会受他的大礼。