
    “祁磊先生，是你太过自谦了，自古以来强者为尊都是时代大义。你何必拘泥于区区身世、身份贵贱。”

    说着夕夜全力将眼前倔强的祁磊从地上拉起。

    “喂，现在可还是在圣光的监视网中，你真的有自信挑战整个圣光感知力吗？”

    “你认为曾几何时叶辰阁下周游大陆交接到的朋友在变成圣光‘长老’后，以前的知己就会忘恩负义选择圣光吗？多相信一点征服你们的信仰的魅力吧。”

    外表之上和凌飞相差无几，可谈话的语气和内容却像是人生的前辈给予善意的指导。

    “你的双眼中有欲望和忍耐，从你刻意隐藏实力就能知道现在是忍耐大于欲望。这样的话你早晚会从高高在上的天才变成一事无成的蠢材，总有一天你会遇到重要事物逝去却没有力量去保护遗憾。”

    “祁磊先生，难不成曾经何时有过这样或者类似的经历。”

    丝毫不看气氛的插嘴顿时祁磊和凌飞之间的气氛变得尴尬无比，夕夜却毫不在意的向凌飞伸出了手。

    “把我的东西还我吧。”

    从叶一夕的记忆中也没有发现有可以说上深交的情谊，夕夜也就只是当做一个熟悉之人对待凌飞。

    “可以，不过你能先告诉我，你为什么会拥有晓光之玉吗？”

    “既然知道晓光之玉这个名字，你应该能猜到我的身份。可我的回答还是不可以。”

    对初次独自游历大陆的夕夜，能够完全信任之人都已经不在身边，虽说做不到滴水不漏的完全防御可夕夜也在努力把自己变成个刺猬保护自己。

    粗鲁的从凌飞手中将祥光之语拿回，夕夜重新佩戴好腰间之后，就不再理会凌飞。

    “祁磊先生，亚瑟既然不在的话，我还有事要办就先一步告退。”

    “夕夜公子保重，之后一段时间亚瑟皇子必须陪同皇家骑士团回到帝都，没有办法再向公子伸出援助之手，请你一人行动谨慎小心。”

    没有任何挽留之意，祁磊完全一副毫无主见的奴仆模样。

    “多谢提醒。”

    不能再被圣光注意到，夕夜尽可能使用消耗灵力最低的方式将自身隐藏了起来。

    直至目送着夕夜在树间跳跃消失，祁磊才开口打破两个男人的沉默氛围。

    “不准备追上去吗？”

    “我也想，可有些事情还是先做完为好。再说祁磊先生，浪费那么多力量不为这么名为夕夜的公子，那肯定是和在下相关了，怎敢辜负先生好意。况且我还未对刚刚先生将我从队长身边支走的恩情表示感谢。”

    “用不到感谢，我也是抱有私欲才特意让你同行。”

    “私欲？难道说祁磊先生和在下有什么关系？”

    “不是和你有关系，而是和你的生身父母。”

    并非眼前之人的回答，听到声音凌飞才发现祁磊身旁正站着一位充满贵族气质的美男子。

    “皇子，有些陈年旧事不需要现在再揭开伤疤了吧。长话短说就是我希望你能脱离圣光，回归到天灵帝国。”

    被意料之外的要求打了个措手不及，可凌飞毕竟也有了两年多学院外历练的经历，并未自乱阵脚。

    “回归到天灵帝国？我可是从小在圣光长大的，我可不记得自己和天灵帝国有什么关系？祁磊先生使用回归二字有点言重了吧？”

    “你自小在圣光长大，可不代表你的父母也是圣光长大的人。”

    “什么意思？”

    准备正式抛出橄榄枝，祁磊自然不方便继续讲下去，亚瑟也终于等到完成贴身侍卫衷心请求的时刻。

    “你的母亲乃是我天灵帝国麾下最强骑士团皇家骑士团正统后继者，你身体内自然也留着天灵帝国贵族之血，继承皇家骑士团也是你与生俱来的义务与责任。我天灵帝国皇子帕玻修尔・亚瑟正式向你凌飞发出请求，请你回归天灵帝国担负起皇家骑士团的重任，为我的大业付出毕生心血。”

    高傲到不容拒绝的语气，再配合上亚瑟与生俱来的贵族气质和从小培养的皇家威严，由于一次性得到太多轰炸性信息的凌飞内心下意识的选择屈服。

    “我、我”

    多年承蒙的圣光教育化为最后的一道防线提醒着凌飞谨慎选择、理智思考。

    【两位不如多给凌飞一点时间，让他能够认真思考一下再回答两位】

    直接传达进脑海的年轻声音，下一瞬间祁磊就感知到三股不容小觑的灵力波动从极为隐蔽的三个位置将自己和亚瑟锁定。

    “阁下，请放心我们绝不会逼迫凌飞。不如请阁下现身，让晚辈拜谒一下尊容。”

    好事被打扰，亚瑟只能默默收回准备召唤风切之笛的力量，以极为客气的态度保持微笑发出请求。

    “亚瑟皇子用不着自称晚辈，毕竟我们年纪相差无几。”

    一脸轻佻的褐发少年，可他一出现周围的空气仿佛堕入冰窖，连呼出的气体都化为雾气。

    “纯净自然之玄冰，相比阁下便是我们这一代暂时的傲才‘冰绝’冬儿。”

    “既然知道我的身份，那就好说话了。今日凌飞我先带走，我会在圣光内查清他的身世，若是真如你们所讲，最后他也选择天灵帝国我便亲自将他送回到亚瑟皇子身边。”

    动用风切之笛亚瑟也感觉不到胜利的把握，而且总感觉眼前轻佻的冬儿还有远超自己的力量也隐藏，思量数秒之后亚瑟只能点头同意。

    “有冬儿阁下的担保我自然相信，凌飞就请你先带回。”

    “如此就好，免得今日伤了和气今后在夕夜公子面前太过难堪。”

    空气中的寒气消失，凌飞突然化为雪花飘散在风中。

    双方都熟识的名字说出口，不仅冬儿收回敌对态度，亚瑟和祁磊也放下了心中戒备。

    “人在圣光却还能知晓夕夜公子，看来你很得叶辰阁下的信任。”

    “信任什么的，我不懂。不过叶辰阁下是我此生至高信仰，这件事他老人家是明白的。”

    “这是干什么？”

    心中戒备松懈一瞬，至寒的灵气悄悄在亚瑟和祁磊身体内发威。

    “为了答谢你们出手救助夕夜公子的谢礼。记得下次来，不要把圣光还当做以前的圣光。”

    没有感觉到危险意识开始模糊，等到冬儿的告诫全部收入脑中，亚瑟才发现眼前景色早已不是幻灵森林。

    “这下子麻烦了，圣光有冬儿这般强大的圣人候补，我们的秘密将军真的有能与他相比的力量吗？”

    “皇子，难道你想”

    “祁磊先生，没能完成你的请求把凌飞带回来，你会不会以为我这个首领失格。”

    突然改变语气，亚瑟的贵族气质变成符合年纪的怯懦。

    “岂敢，皇子你没有自责的必要。虽然没能立刻带回凌飞，但我相信凌飞会回到天灵帝国，绝对会成为皇子大业之上的先锋者。”

    “既然祁磊先生对我还有信心，还以我为首那就请替我传令给‘金面’，现在出发去幻灵把我天灵帝国英雄寄托给他们的无上至宝取回。”

    贵族的威严再次回到亚瑟身上，祁磊脸上的惶恐也消失不见。

    “是――”

    恭敬地单膝下跪接受命令，青色疾风吹来雄鹰的长鸣中，祁磊和不知何时出现在高空的鹰类幻兽一同化为夜空上闪亮青色星辰

    “亚瑟竟然会特意找凌飞商谈要事，难道说凌飞已经在暗地中被天灵帝国收买变成了间谍？不对啊，凌飞可是圣光密院培养出的对圣光绝对忠诚者，他变成间谍的可能性小的都可以忽略不计了。”

    疑问缠绕在心头，月光之下夕夜喃喃自语的漫步在幻灵森林深处。

    之前夕夜会提出先一步离开，自然是凭借着远超人类的感知力知晓隐身起来的亚瑟所在，夕夜也是被他才着急着和凌飞分开。

    “算了，不想了。接下来要去找猎灵佣兵团，可”

    终于想起要办的要事之一，可夕夜现在才意识到最重要的事情。

    “我根本不知道猎灵佣兵团在什么地方啊――”

    早已走出圣光的地域，即便是全力的大喊也只是一些连灵力修行都做不到的低级幻兽慌张四散。

    “诶，再怎么说我也走到了灵狐、月狼两族幻兽的生活圈，怎么连一个有点灵性的幻兽都感知不到？”

    过于安静、和平的森林，夕夜怎么也没有办法把它们当做曾几何时叶一夕游览过的幻灵两大幻兽种族生活圈。

    “随便使用力量要是被幻灵核心处的高阶幻兽注意到，我就麻烦了。可找不到能打听消息的人，我又不知道要前往何处？到底该怎么办呢？”

    【夕夜公子，不必迷惘在你的右侧再过十分钟就会出现能给你指引道路的人类】

    突然出现在脑海中的不祥声音，此时夕夜才发现眼前比黑夜更加漆黑的黑影。

    “你是何方神圣？”

    身形后退拉开距离，夕夜右手中金蓝色光芒开始闪烁。

    【夕夜公子不必如此戒备，我乃沉睡于幻灵的昔日七十二魔神之一嘉波】