
    充满势头和力量的攻击，可在命中真正的目标之前，雷电长枪的雷流先一步和柳叶飞刀龙卷缠绕到了一起。

    超强的雷电流过幻影飞刀逐渐化为虚无，相同的在锋锐无比的器灵面前雷电幻化的长枪也支离破碎。

    “竟然能够切断依靠我的力量提炼出的自然灵力凝聚出的雷电，你的力量从什么时候开始脱离了凡间次元？”

    即便是面对云轲这个拥有超越凡人力量的存在，夕夜的雷电长枪也只是被抵消从未正面被切断。难怪夕夜会对白素这个仅仅‘分别’两年时间的人表现出力量而震惊。

    “不明白你在说些什么，但接下来没有我的命令你绝对不准出手。”

    连夕夜也佩服的移动速度，白素只在黑夜中留下一连串绯红色身影，眨眼间就消失在雷电长枪和柳叶飞刀尚未触及的黑暗深处。

    “为什么看到白素胸膛会发热，内心有种莫名的悸动……”

    吼吼吼吼吼――

    愤怒的咆哮声，伴随着冲天而起黑红色光柱传来，夕夜也没有继续为自己的异常思考的空闲。

    “邪恶的气味好浓郁，这种气息根本不像是幻兽更像是魔兽。不对，它堕入程度要比区区魔兽更加深。白素有危险……”

    浓郁的纯白色光芒从身体内溢出，夕夜以堪比空间跳跃的速度消失不见。

    时间往前倒退几分钟，摆脱夕夜独自出战的白素以急速来到黑夜中黑暗深处慢慢袭来的异常面前。

    “狼类幻兽？虎类幻兽？”

    完全超越认知的庞大异兽。正面望去就有类似虎类、狼类的两颗狰狞头颅正喷射着愤怒的火焰。

    “这种体型也太过巨大了……”

    虽然感觉吃力，但白素却没有气馁。

    ‘柳叶飞刀第一技能：幻影飞刀?改，巨大型幻影飞刀――’

    脚下绯红色器灵法阵闪耀出耀眼的光芒。能于少女身材相比巨大型柳叶飞刀具现在少女头顶。

    “你这玷污森林美好的家伙，给我停下来――”

    全力跃起脚下巨大型绯红柳叶飞刀显现，承载着白素的娇躯迎着巨大身躯的异兽飞出。

    “幻影遮天――”

    昔日少女自创的强大精妙武技，现在少女以更强的实力施展出来，巨大型绯红柳叶飞刀宛如暴雨般从半空中落下。

    “吼吼吼吼――”

    利刃急速坠落带来的伤痛将异兽彻底激怒，愤怒的咆哮中力量全开，血红色光柱冲天而起将白素巨大型的绯红柳叶飞刀全部蒸发殆尽。

    “这种威压？这只幻兽到底有几十万年的修为啊。”

    让空气都浑浊的力量。对敌人实力估算错误的白素由于没有防备导致呼吸困难，甚至连行动的敏捷性都受到了印象。

    漆黑血红两色交织而成的死亡光柱倒下，作为目标的白素却只能眼睁睁的看着。

    “喂。两年的时间不长脑子，都长到胸上面去了吗？给我多积累点战斗的经验，再来向强大的敌人展示你的力量。”

    柔和地纯白光芒直射内心，明明是极度无礼的话语。白素却从眼前白发少年的背影中看到昔日尊敬前辈的影子。

    “一夕学长？”

    异兽的咆哮将白素低声自语掩盖。夕夜也有幸没有被白素干扰到，注意力没被分散夕夜也成功聚集到足以发挥手中之剑力量的灵力。

    “苍蓝无双，以千剑之声，聚以万刃之力，斩化盾――”

    耀眼的晶蓝光芒一反常态不是攻击敌方，而是在夕夜的力量下幻化为玄妙魔法阵圆球将白素和夕夜保护在内。

    “以吾之剑之利刃贯穿敌人之心脏，必杀之！破――”

    毫不间断地使用出昔日叶一夕和艾雪自豪的剑法，可紧急时刻的夕夜却没有时间思考。按照自己的想法不知觉的将叶一夕的剑法化为自己的力量。

    足以照亮周围漆黑森林的金蓝色光芒在夕夜手中聚集为晶蓝无双剑，夕雪剑法的力量也加护到无双剑之上。夕夜全力持剑指向从斜上方倒下的散发着漆黑不祥气息的血红色光柱。

    金蓝色利剑和血红色光柱相互冲击，剧烈的灵力波动化为飓风给周围树木带来死亡之风，让人误以为是雷鸣的爆裂声接连不断地传出。

    可不论是灵力波动、整耳欲聋的爆裂声，还是冲击时飞溅而出不祥血红色光芒在夕夜使用苍蓝无双改造的防护罩面前全部被抵消殆尽，没给白素造成任何不适。

    势均力敌的抗争，可在夕夜的红玉之瞳中异兽身后的黑暗中猩红色灵力光芒却越发的耀眼。

    “多头融合的怪物？情况对我们不利，白素使用‘莲华’系武技从它内侧破坏。”

    “不用你多说。”

    左手松开晶蓝无双剑的剑柄，虽然右手感觉很吃力，在血红色光柱的重压下晶蓝无双剑的剑尖开始下滑。可夕夜依旧全力集中注意力与异兽抗衡，左手单手不停解印代替魔法咏唱。

    ‘三重焱之镜――’

    ‘火焰长枪――’

    无法做出投掷动作，夕夜凭借着类似御剑的远程操纵再加上三重焱之镜的增幅，成功将火焰长枪的速度和力量全部提升到极致。

    令人目瞪口呆的绚丽魔法，白素甚至忘记眼前威胁开口问道。

    “武技和魔法全部都能使用，而且每一种都是堪比技的超强威力，你到底是什么人？”

    “这些现在都不重要，时间不多了快点。”

    得到三重焱之镜增幅的火焰长枪无视异兽咆哮、喷射火焰的虎狼两颗头颅，直接在两颗头颅连接处贯穿出足以让少女通过的肉体窟窿。

    “接下来就是我的表演时间……”

    速度超越火焰长枪数个级别的绯红柳叶飞刀被白素随意投掷出，眨眼之间就到达火焰长枪贯穿的伤口处。

    ‘柳叶飞刀第三技能：灵化身――’

    绯红色器灵法阵在左肩部位显现闪烁，下一瞬间夕夜身后绯红柳叶飞刀带着破风声急速划过，而白素则是出现在异兽伤口处。

    ‘柳叶飞刀第四技能：刃之翼――’

    右肩器灵法阵具现闪烁，白素背后绯红色的柳叶飞刀化为鸟儿翅膀上的羽毛，为她打造出最符合其美丽身姿的绯红色羽翼。

    外形美丽的羽翼展开，复数的柳叶飞刀叠加锋锐强度增加在白素身体周围形成切断一切入侵的绝对防御空间。

    “绝舞莲花――”

    刃之翼拍动白素开始在狭小的异兽伤口空间迈动轻松、玄妙、美丽的舞步。同时，绯红柳叶飞刀宛如洪水般疯狂从白素身体上射出。

    虽然形态小却占有数量优势的绯红柳叶飞刀在异兽两个头颅连接处将伤口扩大，白素成功破坏两个头颅的力量聚集，为夕夜解决了下方的危机。

    “接下来就是最后的蛇头尾，必须要先看穿它的力量本质是什么……”

    有叶辰在服饰上的绝对加护在不论是血红色光柱，还是下方两个头颅没能成功发出的攻击，夕夜都完全不在乎。可异兽庞大身躯后黑暗中传来的猩红色光芒，夕夜不知为何却感到了生命的威胁。

    【美丽、悲剧的女神籍怪物戈尔工最小的存在蛇发美杜莎，凡是直视起眼睛就会被石化，由仇恨和悲屈所幻化出的威光】

    不知觉间天之子的力量引导着夕夜使用言灵的方式将黑暗中力量的来源道出。

    ……

    “齐天，那个异兽什么时候得到的神明之力？”

    一直关注着下方夕夜、白素和异兽战斗的马良感受到猩红色光芒的危险性，毫不顾忌齐天的身份大喊了起来。

    “这个我也不清楚，毕竟它的这种力量我也是第一次见到。不过，我猜应该是在两年前的时候圣光天诛之战，有神明的力量泄露并遗留了下来寄付到它身上了。”

    马良可是没时间听齐天冷静的分析，在齐天说完之前马良手中墨金色阵法花纹已经成型。

    “住手吧。它的力量要是完整的话可能会威胁到夕夜公子，可要是由你来面对你的凡人灵魂根本承受不住它的威光。”

    “你什么意思？”

    明白有齐天阻拦自己就绝对没有机会出手，马良也只好强迫自己按下心来。

    “不要小看夕夜公子那双眼睛，虽然我还不能看透夕夜公子到底算是什么样的存在，但只要有那双眼睛在任何精神类的威光都无法对夕夜公子造成伤害。”

    “红玉之瞳是那么厉害的力量吗？”

    “红玉之瞳？真是十分合适的名字，视线所触及之处血红色鲜花盛开的意思吗？”

    不识趣的打笑，看到马良冷漠的表情，齐天只好恢复严肃的态度。

    “厉害不厉害我不知道，至少我现在拥有的火眼金晴无法于夕夜公子的红玉之瞳相媲美。”

    “超越齐天阁下火眼金晴的瞳术，那一夕到底是从什么地方得到的力量？”

    回响起昔日不知为何消失、现在在何处、为何而来的师侄，思考的越深马良越感觉他身上全是自己无法理解的谜团。

    ……

    “力量的本质看清了。我有什么力量能够应对它？”

    解决了一个疑惑，可不代表威胁就得到了解决。(未完待续。)