
    “魔神我为什么会出现在这里，我可不记得自己向魔神寻求过帮助。”

    听到黑影报上身份，夕夜右手中的金蓝色光芒更加浓郁，晶蓝无双剑也以最锋锐的状态呈现出来。

    【夕夜公子，还是把那把剑收起来比较好】

    看到眼前黑影下意识的躲避晶蓝无双剑散射去的光芒，即便是在诚恳的请求夕夜也不会有所动容。

    “不可能，快点告诉我你为什么要帮我？”

    【我帮助的并非是夕夜公子，而是佩戴有所罗门标记之人，这是昔日所罗门以神明智慧与我等定下的契约。即便夕夜公子并非是所罗门正统继承者，但只要在我等沉睡之地身带所罗门标记之人遇到迷茫，我等就会伸出援助之手】

    来自魔神的辩解，即使夕夜心中依然警惕，但还是将晶蓝无双剑收回体内。

    “巴尔尚且是利用次神界投影在通道中与我见面，身为七十二柱魔神后位的你为何能够现身在凡间世界？”

    【严格的说器灵大陆可不完全是低次元的凡间世界，再加上一开始便是圣域的幻灵，只要使用一些正统神明不屑于使用的作弊权限很轻松便能以类似投影的方式现身在此】

    “作弊权限，真不愧是魔神无视神之名纯洁的大胆行为令人钦佩。”

    不了解凡间生命但知晓高次元存在的灵魂的贵重，夕夜对嘉波产生发自内心的敬意。

    “不惜玷污神明的灵魂。让自己露出足以威胁到神明存在的破绽也要遵循的契约，所罗门到底是借助哪位神明的智慧和力量才征服你们七十二柱魔神的？”

    【该知晓者不需要问自然知晓，不该知晓者即使开口询问依旧得不到答案】

    “不想说就直接说出来。干嘛还弄这么一套。”

    【好了，打发时间的闲话是时候该结束了。切记，契约不会因为相同的迷茫重复起作用】

    “也就是说只有一次的机会，让我好好把握的意思吧。”

    眼神前浮动的漆黑身影消失在皎洁的月光之下，夕夜脸上的轻松嬉笑面具终于卸下。

    “哥哥真厉害，我只有移除内心的感情才能做到和哥哥一样面对任何人都保持微笑假面。”

    按照嘉波的指引‘十分钟后右侧会有人类出现’，为了捕捉人类夕夜整理一下内心的心虚。悄悄地消去自身气息借助黑夜躲到大树阴影之内。

    ……

    “可恶，先是基地被人偷袭焚烧，接着自由都市又莫名化为一片火海。为了通知幻灵森林的兄弟们。不得已从圣光的地域借道其他兄弟又被圣光扣下。可恶啊――”

    包含着满满愤怒地咆哮，黑夜中健壮的人类身影大摇大摆的在幻兽栖息地中行走着。

    “灵力波动明显不稳定，看来不是修为基础打得不坚实，就是因为身受重伤经脉的灵力运转不够通顺……”

    默默地打量着逐渐靠近的黑影。夕夜压制住右手散射出的金蓝色光芒悄悄地将晶蓝无双剑具现手中。并不同提升器灵的力量。

    “一击必杀，破坏器灵、消除灵力之源，但绝不能伤害他的性命。”

    喃喃自语的提醒着自己应该做的事情，黑夜之中夕夜金色双瞳变幻成宛如宝玉的血红之色。

    ‘红玉之瞳，开启――’

    “……怎么回事？灵狐族不是搬到幻灵核心区域生活了吗？而且月狼族似乎叛投到了魔龙皇麾下。为什么还会有这种恐怖的精神威压？”

    嚣张的步伐停下，中年男子脸上露出不符合健壮身材的慌张。

    “此地不能就久留。哇啊――”

    转身刚准备发力，黑夜之中月光的背影中血红色光源突然在咫尺之间显露在眼前，红玉之瞳侵入灵魂的威压化为黑暗中恐怖的源泉将男子的理智完全剥夺。

    “晶蓝无双剑：斩断无形之线――”

    激活手中器灵原本的力量。夕夜以迅雷不及之势不滴出一滴鲜血贯穿眼前男子的胸膛。

    【吾为器灵，以夕夜之名向汝下达裁决。从今日起剥夺汝作为器灵师的资格，并赐予汝崭新的、符合人类的平凡生命】

    咏唱出自动浮现在脑海的言灵，耀眼的金蓝色从男子胸膛爆发，柔和地金光粒子从男子身体内分离化为自然地滋润融合进大气。

    “你的记忆我借走一部份，作为补偿就送你到适合你生活的人类村庄去吧。”

    左手扶住男子的身体，从胸膛内收回的右手触摸到男子的太阳穴位置。

    【风啊，为我指引前进的道路；雷啊，为我开启通向目的地的隧道；水啊，为我筑出自然界最坚硬的铠甲。走上错误人生的迷途羔羊，回归到人类应有的姿态生活吧】

    神圣的言灵从夕夜口中飘荡向四周，顿时周围风起、雷闪，纯净之水从地下冒出，三者依靠夕夜言灵的指引包裹上男子的身体带着其凭空消失。

    ‘到最后还是要依靠哥哥的力量才行，说到底我真的拥有只属于夕夜的力量吗？’

    心身疲惫的一场压倒性战斗，夕夜黯然失意之时防御死角出现危险气息。

    “使用器灵来打招呼是不是有点过分了。”

    根本不需要防御，服饰之上绝对防御启动绯红色器灵只能无果消散在大气中。

    ‘柳叶飞刀？白素？’

    同时使用言灵和器灵内的神级力量，夕夜的反应慢了一拍，但还是在器灵消散时所化的灵力中感知出了偷袭者的身份。

    “难怪有自信敢对别人的猎物出手，看来你确实有点本事。”

    ‘不愧是魔神，即便是由于契约帮助别人也绝对不会是完全的好心。’

    心中默默地向现在不知身处何处的嘉波抱怨，身材高挑的黑发少女也正式现身在夕夜眼前。

    “难道说你不知道我的身份吗？”

    “大半夜在森林里四处游荡的落魄少年，虽然脸勉强看得过去，但人品低劣的帅哥。”

    “喂喂喂~，性格这么暴躁本质却是和普通少女般只看重男人的脸庞，真是失望。”

    “崇尚美好的事物可是少女共有的特质，真是辜负自己帅脸的没品男。”

    见面连一分钟的时间都不到，夕夜和白素相互厌恶的孽缘却已经成型。

    “不要没品男、没品男的叫我，我的名字是夕夜，给我好好记到脑子里粗暴女。”

    命中注定的事情，连夕夜自己都不到为什么只要看到白素就不能平和的对待她。

    “口中称呼美少女为粗暴女的没品男，没有资格知道我的名字。”

    言语的对抗上升到制高点，夕夜和白素之间气氛顿时尴尬到极点，随时都有爆发大战的可能。

    ……

    为了避开下方夕夜和白素感知范围，而特意隐藏在绝迹的高空之上。

    “哎呀、哎呀……”

    看到自己精心安排的见面场所向意想不到的方向发展，马良满脸的苦恼，内心纠结着到底是不是应该现身劝慰两位少年少女。

    “想不到会是这种见面的方式，夕夜真的是师姐的孩子呢。和当年我与师姐第一次见面的场景好像。”

    “这真是听到了新的秘密了，下次打架可以使用新的借口了。”

    高傲到满是挑衅意味的语气，皎洁月光之下全身反射着金光的猴子现身。

    “什么秘密都能用来当做找人打架的借口，真不愧是齐天阁下。”

    “好不容易摆脱所有力量的束缚，不要扫我的性。我可是等待远超你想象的长久时光，才等到人类中出现向你们师兄弟这般有力量又随性的存在。”

    “先不谈论我们师兄弟，拜托齐天阁下的事情应该有好好地完成吧？”

    “当然有。不要看我这样，再怎么说我也是幻灵三圣之一。不过，真的没有问题吗？最近一段时间变异的幻兽越来越多，实力突飞猛进的程度让人无法想象。你让我引来的那只更是变异程度最为怪异的，夕夜公子和白素小姐真的没事吗？”

    “这种程度是必须的……”

    ……

    一触即发的紧张氛围，夕夜和白素都默默地急速运转起经脉内流动的灵力。

    ‘在哥哥的记忆中没觉到白素是一个这么讨厌的人呢？仅仅是由于性格不合的厌恶还好说，可为什么内心会出现这种沸腾的好战情绪？总感觉自然的大气中有异常的味道……’

    足以捕捉到大气中灵力波动痕迹的红玉之瞳，再配合上和自然融合的感知力，夕夜在面对白素的同时不停寻找着大气中异常味道的来源。

    “找到了，雷之长枪――”

    “器灵飞刀第一技能：幻影飞刀――”

    闪烁着深邃蓝光的雷电长枪从夕夜的手中全力投掷而成。

    与此同时，白素秀发上染上绯红色彩，脚下闪烁起绯红色器灵法阵。数量众多的绯红色柳叶飞刀化为器灵龙卷，和雷电长枪向同一个方向急速飞出。

    “你也注意到了？”

    “你这是什么意思？”

    对于夕夜能够感知到异常白素没有诧异，但对于夕夜出手却表现出极度不满。

    深蓝色雷电长枪电流四溅在黑夜中明亮轨迹，柳叶飞刀所幻化的龙卷呼啸奔腾。(未完待续。)