
    【红玉之瞳，力量解放――】

    突然回响在脑海中的声音，夕夜甚至跟着大喊了出来。

    宛如红宝石的双瞳中央充满神秘色彩的深邃紫色瞳孔也被侵染上血红之色，下一瞬间绝不是凡间次元应该存在的威压从夕夜双瞳中散发。

    【吾乃恶之化身、最强霸者、弑神魔龙，不具备勇气、正义之人没有资格使用讨伐吾之利剑――】

    无法传达到凡间次元生命耳中的威武咆哮，可夕夜却被那声咆哮中包含的力量征服了。

    “好酷~”

    无法传到任何人耳中的赞美，可与此同时众多世界的某个最适合隐藏的角落中，世界之恶正式开始复苏和回归。

    “威胁消失，接下来就是驱魔时间。”

    全神贯注到眼前血红色光柱之上，夕夜露出罕见的超认真眼神并将手中绽放金蓝色光芒的晶蓝无双剑收回体内。

    “呼~，虽然不愿意但猫儿和白雪想办法突破师公的绝对加护时，我的大脑确实的记下了所有的步骤。”

    纯白色光芒周围开始浮现淡金色光芒，夕夜血红色双瞳中央位置深邃的紫色瞳孔恢复并变成更为璀璨的紫金色。

    不是人类应该拥有的气息从夕夜体内传出，夕夜左手握拳掌心中纯白色光芒从指间缝隙泻出。

    “虽然动用超越凡间次元的力量属于违规，但也是你违规在先。原谅我吧。”

    ‘惊天一拳――’

    仅凭拳速和力量也足以轰爆大气的一拳，此时再加上夕夜通过绝对加护的漏洞解放的本身力量，包含异兽愤怒的血红色光柱连一点灵力波动残渣都不剩轻松覆灭在夕夜拳下。

    纯白色拳风将血红色光柱全部吞噬。在白素的视角中皎洁月光之下布满星辰的黑夜迎来释放着耀眼白光的云海。

    ‘好美丽，这就是记忆传承那位赐予智慧的存在魅力吗？’

    不知不觉间白素完全沉醉于上方‘云海’美景中，就连美丽到足以夺命的舞步也停止了下来。

    “白素，你先撤退接下来不需要你了。”

    从高次元传下的不容拒绝的命令，在白素作出回应之前身体就已经先一步按照夕夜的期待向远处飞去，脱离异兽的伤口位置。

    “不好……”

    宛如行尸走肉般的撤离方式，白素在无意识间落入异兽虎、狼两个头颅中间最佳被狙击的位置。

    “空间炮和火焰球……”

    看着狼头前凝聚的力量球周围漆黑空间裂缝和虎头口中聚集的热度连周围空间都扭曲的火焰。白素绝望地闭上了双眼。

    “下不为例，记好……”

    温柔却又霸道的语气将白素由于紧张、恐惧而紧闭的双眼唤醒，下一瞬间掺杂黑气的银蓝色空间炮和闪烁红光的火焰球袭来。

    “区区撕裂空间的力量凝聚体和火属性的灵力集合体。在你的器灵柳叶飞刀之前根本算不上威胁，下次就由你使用自己的力量将自己保护下来。”

    完全不明白眼前白发少年做了什么，不过是一阵纯白光芒闪过空间炮袭向虎头、火焰球也撞击到狼头的侧面。

    【英雄救美也完成了，不要说师公是个不解风情的老头子哦】

    “唉~？难道说已经发现我使用原本的力量？”

    不明白夕夜在自言自语什么。可看着夕夜身上笼罩的淡金色光芒消失。甚至夕夜凌空而立的力量都消失，白素大概明白了他身上发生了什么。

    “喂，你这是什么情况？你身体没事吧？”

    凭借背后刃之翼的飞翔之力白素抱着夕夜快速脱离异兽的攻击范围。

    “不用理会我，拿出你最强的武技再补上一招，即便不能杀死它只要表现出拥有杀死它的力量，再加上我刚刚的威压，它的生物本能也会驱使它逃离。”

    “你确定自己没事？”

    “当然你快点行动，时间间隔太长计划就不起作用了。”

    【风啊。加护吾身――】

    简单的魔法咏唱以言灵的方式完成，夕夜的身体被青色光芒托起离开白素的怀抱。

    “保护好自己。死亡之风可是不分敌我的。”

    终于白素也露出符合战士的认真眼神，绯红发色和眼眸开始散发神圣气息的白金色。

    “放心，器灵大陆之上还没有能突破我绝对防御的凡间生命存在。”

    即使失去身体内隐藏的超越凡间次元的原本力量，但并不代表夕夜就变成了手无缚鸡之力的弱鸡。

    “这样就好，准备欣赏我绝美的技‘吧’。”

    绯红柳叶飞刀组成的羽翼开始拍动，绯红色柳叶飞刀旋风开始浮现在白素身体周围。

    “死亡莲华――”

    连夕夜也不得不承认其威力的死亡之风开始狂暴的舞动，绯红色柳叶飞刀群中央位置白素的身影消失。

    “的确是威力超群的一击，但蓄力时间过长，而且敌人拥有空间属性。虽然是足以弥补实力差距的‘技’，可要是打不中目标就没有丝毫的意义。”

    缠绕不祥黑色气息的银蓝色空间灵力再次闪烁在狼头前，夕夜手中笼罩着淡蓝色的纯白色魔法阵成形。

    ‘三重镜水――’

    ‘水之护盾――’

    花纹不同但却同样玄妙的蓝白色魔法阵飞别显现在白素的上左右三个方向，同时纯净之水幻化出的淡蓝色护盾完美阻挡在狼头和白素之间。

    得到‘三重净水’增幅的超强水之护盾，即便是撕裂空间的灵力裂空炮，依旧轻松被纯净之水拦下，甚至连异兽撕裂的空间都被淡蓝色水之灵力修复。

    “逃跑也不允许哦。”

    闪烁蓝白色灵力光芒的双手合掌，明明是森林中却凭空冒出淡蓝色纯净之水，并在夕夜有意的掌控之下化为水之囚牢将异兽庞大的身躯和白素囚禁在内。

    “囚牢化‘天水之幕――’，接下来是断绝空间跳跃的‘雷之长枪――’”

    深蓝色雷电长枪再度出现在手中，夕夜开始将自身力量掺加雷电之内，为深蓝色雷电添加上柔和纯白之光，可与外表相反的雷之长枪溅射出的雷电甚至让空间都为之波动。

    “雷水交融――”

    不需要增幅就拥有发出惊天一拳力气的右手将雷电长枪毫无保留的全力投掷而出，连视线都跟随不上的超快移动速度，雷之长枪瞬间就为天水之幕附加上雷之铠甲。

    “消除魔之气息的纯净之水，断绝空间联系的神圣之雷，名为夕夜的少年究竟是多么神奇的存在？话说之前他似乎叫出过我的名字，我记得自己没做过自我介绍。难道说之前我们曾经见过？可印象中找不到如此讨厌的人啊。”

    能有空闲去思考夕夜的事情，也正说明着白素现在是多么游刃有余的状态。

    终于聚集到一击必杀的力量，白素身体周围绯红柳叶飞刀逐渐燃烧象征死亡的血红之死。

    【堕入迷惘的可怜生命啊，在我充满魅力的莲华之下觉悟吧――；莲花盛开――】

    狂暴之风解除主人理性的控制血红色巨大莲华以白素为中心盛开，在屠戮器灵本能的引导下血红色以超强锋锐之力席卷天水之幕的囚牢空间，给予异兽威胁生命的一击。

    “美丽、狂野又充满力量的‘技’，即便是拥有虎头的修复之力，异兽的修复也赶不上柳叶飞刀的破坏速度。如我计划的开始动用美杜莎的石化之力，然后逃跑吧。”

    自言自语中夕夜手中显现的纯白色玄妙魔法阵开始浮现精致青光。

    “一……”

    双手轻轻合掌，青光化为波浪从夕夜掌心扩散开来。

    “二……”

    完全一致的重复动作，夕夜掌心扩散开的青光更加浓郁。

    “三……”

    啪――

    轻轻地合掌却发出清脆掌声，扩散开来的青光也浓郁到可以引发微风的强度。

    ‘终于开始了吗？’

    灰白色光芒从内部侵蚀天水之幕，夕夜双手开始第四次合掌。

    “四~，虽然不能增幅叠加到最强感觉很遗憾，但也不能错过最佳的狙击时刻。校正，瞄准――”

    不再重复合掌，夕夜仅仅竖起双手食指和大拇指组成和大拇指长度相同的正方形，并伸直双臂向远处半空空无一物的位置做出瞄准姿势。

    嗷嗷嗷嗷――

    竭尽全力的恶狼怒吼，下一瞬间正如夕夜期待的般银蓝色裂空炮轰裂石化的天水之幕。

    ‘破风空炮――’

    听不到任何声音，夕夜双手拼成的正方形释放耀眼青光。

    相差无几的时间，夕夜瞄准之处空间出现波动异兽那庞大的身躯出现。

    “完美~”

    不给予任何躲避反应的时间，连疾风都被撕裂的精致青光炮显现在异兽身前。可在青光触及到异兽身躯之前，无形的强大冲击已经到达异兽身体上并贯穿其外部防御直接轰炸其内脏。

    散发不祥气息的腥臭血液从半空洒下，异兽庞大的身躯在超乎想象的冲击下化为夜空中不祥的血红色之星消失在夕夜视线内。

    “无法完成驱魔已经是一大遗憾，可不能让森林内无辜的树木花草也沾染上魔气。净化――”

    将被石化的天水之幕解除，重新召唤纯净之水，在异兽腥臭血液落地之前夕夜先完成对森林纯净的加护。(未完待续。)