
    口中的称呼没有变化，可经过昨天整整一晚对昏迷夕夜的守护，白素心中对于夕夜本能的厌恶已经减小到快要消失的地步。

    “你个没品男说谁是野孩子。说别人是没有教养的野孩子，才是真正没有素质的野孩子。”

    小孩子般的吵架中，白素和夕夜一直与目标保持着足够的距离，终于跟随着难得发现的猎灵佣兵团斥候到达目的地。

    “有什么计划？”

    连白素都不明白自己为何会开口向夕夜询问安排，可还是无意识间就说了出来。

    “对方人数上占有绝对优势，而且还有普通民众作为人质，我们只有两人不适合强攻，要想办法把他们分散，最好是一个一个的让他们掉队，然后悄悄的把他们干掉。”

    明明从未有过亲身的经历，可一开始思考昔日存在脑海角落不属于夕夜的记忆，就主动变成经验为夕夜指明行动所需要的计划。

    “他们手中的人质应该不是为了我们而准备的，既然如此他们就肯定有所企图。我记得昨晚的那个人是说打算狩猎异兽，只要我们能够先一步找到异兽巢穴，不仅能先一步在目的地进行反狩猎，还可以在他们狩猎异兽毕竟的路上制造各种意外消耗他们的人数优势。”

    两年的时间虽然不长，但对于处于成长期的少女来说吸收长者传授的知识可是十分充足的时间。

    ‘难怪白素能够在祈蝶之前加入晓光，而且在学院时就能被祁龙和师公选择并进行训练。’

    亲自相处后第一次感受到少女真正的厉害之处。夕夜为叶一夕记忆中的白素烙上新的印象。

    “好主意，但不能让人质有危险。因此，整个计划中绝对不能让真正的异兽参与。”

    “不是真正的异兽？有召唤系魔法师在的话可以召唤魔兽来充当异兽。你可以使用一些魔法。可应该不能使用召唤魔法这种稀有魔法吧？”

    “要说使用的话，勉强一下应该可以。但召唤魔兽必须先签订极为严格的契约，现在我找不到可以使用契约。就算是临时去找满足条件的召唤兽，凭你和我的实力也不可能订下绝对完美的契约，反而更加危险。”

    冷静、精妙到不符合两人十七八岁年纪的谈话，再配合上两人认真到极点的态度，完全一副身经百战智慧谋士。

    ““幻术――””

    短暂的思考。异口同声答案两人的默契第一次体现出来。

    “这种技术性的事情，就交给你了会变戏法的没品男。”

    “诶~，我不会幻术哦。”

    满是诧异的语气。夕夜一脸单纯的无辜表情看着目瞪口呆的白素。

    “这么重要的事情为什么不早说？幻术可是最后的办法了，这下要怎么办呢？怎么办呢……”

    突如其来的打击，白素慌张到不顾形象蹲下抱头开始碎碎念。

    “其实我骗你的啦。”

    白素愤怒到像是吃人的视线撇来，一时间夕夜后辈开始发冷。

    “我不过是看气氛……”

    后面的‘有点紧张想缓解一下’没能说出口。腹部传来的重击。夕夜那让部分女生都嫉妒的窈窕身姿，像风中摇曳的柳絮般被去请吹到不远处的大树中。

    ‘当身体领先大脑做出无意识反应时，速度竟然会超过大脑控制身体时数个档次。难道说白素一直在有意识的压制自己表现出的力量？’

    身体被镶嵌在大树中，夕夜的注意力却一直被吸引到眼前慢慢走来的少女身上。

    “下一次要是再敢开相同的玩笑，就提前让你进入永久的睡眠时间，知道了吗？”

    恶鬼般的表情出现在花季美少女的脸上，夕夜似乎开始明白自己为何要寻找伙伴。

    “你是个很有趣的家伙，有机会的时候一定要以杀我的势头让我见识一下。”

    小心翼翼的使用灵力让自己的身体慢慢从大树上脱离。虽无法修复已经给大树造成的伤痕，但夕夜尽可能的做出弥补。

    “不过这次你做的动静有点大了。万物沉睡吧。梦境降临――”

    啪、啪――

    连续的响指和合掌，下一瞬间两个节奏相差无几的清脆声音几乎同时入耳。

    “诶~”

    眼前景色没有任何变化，身体的各项感觉也没有异常，可是脑海下意识的将所有事物全部判别为非现实的梦境。

    “抱歉、抱歉~，两年的时间大部分都被我用来学习武技和言灵，魔法虽然学到了不少，可幻术我只会这一种而且现在还不能完美控制范围和威力。”

    意识到有声音传进耳中，可直到夕夜的手掌拍到白素肩膀上前，身处梦境的白素根本无法理解声音的内容，大脑甚至连眼前白发少年的存在都忽略了。

    ‘这就是当年叔叔在接连遇到几位师兄弟时的心情，还有被师姐完全摧毁自尊时的痛苦吗？’

    仅仅是承认对方的强大都会让白素所有自尊灰飞烟灭，不如说白素连把自己和面前之人放到一起比较的勇气都没有。

    “一夕学长和他相比到底谁更加符合天才之名呢？”

    明明只是在心中想着，可白素却不自觉地说出了口。

    “我不过是一个盗窃的小偷，叶一夕才是真正值得你佩服之人，不要用我来玷污他。”

    “你认识一夕学长？”

    “现在不是谈话的时机。为了照顾受伤的大树我没有全力施展出幻术，长时间呆下去会被发现的。”

    强行改变话题，夕夜没有给白素再开口的机会转身离开。

    ……

    “怎么了？发现什么没？”

    “不过是两个幻兽因为猎物争斗了起来，可惜没能坐收渔人之利被它们跑掉了。”

    “这还真可惜呢。”

    心中连一丝异常都感觉不到，在白素和夕夜眼中不过是印上人影大树，在前来探查的两个佣兵眼中却是发生猛烈争斗后的惨烈现场。

    ……

    “我们要在什么地方施展幻术？”

    终于等到夕夜脸上的阴霾消散，白素才开口询问计划的重要部分。

    “你认为什么地方比较合适？”

    原本就高傲的语气，再加上莫名的失落，白素对夕夜好转的厌恶不仅完全回升，甚至达到超越过去的更高厌恶度。

    “你是不是有皮痒了？”

    “你可是圣光的高材生。重要事情先询问对方意见这点礼仪，你难道都不懂吗？”

    “别人这么说我感觉很懂礼节，但听你说话的语气怎么都联系不到待人的礼仪上。”

    “这就是传说中的对抗心吗？”

    “再不说正事，我真的要动手了。”

    愤怒值爆表白素乌黑亮丽的长发瞬间变成绯红色。

    ‘不行，完全感觉不到危险。’

    故意激怒白素，依旧没有感觉到之前无法反应的攻击，夕夜只能选择放弃。

    “我投降、投降。还有施展幻术的最佳场所已经到了。”

    “这里是？”

    有印象的景色，不过两年的变化白素一时竟想不起来。

    “灵狐一族生活圈的核心区，虽说是之前的事情了。”

    “这么一说确实很像。可我记得那时候和一夕学长、小雪学姐来的时候，环境明显要更加优美、更具有灵性和生活的气息。两年的时间发生这么多的变化，幻灵森林的生存环境正式激烈。”

    昔日整洁的草原变得杂草丛生，甚至连小树苗都入侵了过来开始发芽，更为触目的是记忆中美丽的花海、林中湖全部消失，变成一片和周围浓郁森林格格不入的荒芜。

    “你说错了，这种环境变化在自然接不是两年时间能够出现的。”

    “那就是人为的了。想不到灵狐一族是经历了这种大战才不得已搬离生活已久的家园。”

    对于白素那符合少女年纪的天真幻想，夕夜只能无奈的叹气，摆出老师的姿态开始讲解。

    “你的想象力可真够丰富的。灵狐一族到幻灵森林核心外生活不过是近千年的事情，它们真正的家园一直都是幻灵最深处核心圈。先不说有哪个种族敢冒着灭族之险去挑衅令狐，但是改变自然环境的力量除开灵狐一族其他物种除非是变异，否则不可能做到。”

    “照你这么说，这是灵狐们故意弄成这幅残破的模样。”

    “不能算对，但也没错。”

    “？？？”

    “我猜想应该是由于灵狐一族离开了这个生活千年的地区，它们无意识中对自然环境改变的力量消失了，一直被压抑千年的自由自然之力开始爆发，才出现这个超越自然规律的异常。”

    “一想到这么渊博的竟然是个没品男，心中不仅没有感动反而好不甘心。可恶~”

    背后传来白素低声的自言自语，夕夜很像转身挥下制裁的铁拳，可不对女生出生的虚伪原则和一直寻找的目标轻松将他的怒火压制了下来。

    昔日分隔灵狐一族和虎类幻兽生活圈的幻灵山脉一角，明显不是山脚森林应该存在的青藤和颜色鲜艳却隐藏着利齿的花朵，组成自然墙壁保护着秘密。

    “幻术结界？这应该就是灵狐特意留下的防护了。”(未完待续。)