
    现在内心都被对夕夜的怨恨充斥的圣者确实没有谨记夕夜警告的空余，可夕夜的语言不仅是进入他耳中的，更是铭刻到他心中的劝告。

    “你这么好心的劝告，他还有机会重新做人类吗？”

    不是能够当着猎灵圣人的面回答的问题，夕夜示意着白素向囚禁阵法外走去。

    “要是他能保持住属于人类的灵魂的话……”

    故意让猎灵圣者听到的希望，剩下的话语等到离开阵法范围夕夜才开口。

    “大千世界能够保持七七四十九天，只要在大千世界众多世界中能一直于魔抗争保持本心、放弃仇恨，魔成长所需要的负面情绪被消除，即便修为会骤减但他还能保住作为人类的性命。”

    “四十九天啊？可使用太阳之炎作为囚禁阵法限制力量的源头，这样连一天的时间都撑不到吧。”

    “囚禁阵法的力量从来都不是太阳。太阳之炎只是用来帮助他燃烧灵魂、清理魔性的。等到晚上的月光和星光则是抚慰他人类灵魂的光之加护。相反要是没有光的话，对他来说才是真正艰难的时期。那时候魔性最为强大，人类灵魂也最为虚弱，大千世界的驱魔试炼也就正式启动了。”

    “一场战斗你到底想了多少？脑子不会爆炸吗？”

    “在器灵大陆之上想要不断向上挑战，比实力更加重要的就是智慧。虽然你喜欢凭借着直觉来战斗，但你拥有挑战上面的资质。以后别怕麻烦好好动脑去战斗吧。”

    不知觉间夕夜拿出叶一夕之前学长的架子认真的对白素教育了起来。

    “你是人家老爸吗？好啰嗦。”

    丝毫不留情面的回应，夕夜兴致勃勃的教育性质瞬间被打消。

    “最后一个问题，要是等到大千世界消失圣者依旧是‘魔’。你怎么办？”

    “可能性虽然小的微乎其微，但我还是做好准备。只要还有‘魔’在灵葬谷内行动，最终的阵法坟墓就会自行发动，他就真的永无见天之日了。”

    “你竟然知道这个山谷的名字？”

    不经意间的话，夕夜却被白素抓到最大的破绽。激动起来白素无视夕夜的虚弱直接将其丢到地上。

    “灵葬谷这个名字，如果不是圣光出身的人是绝对不可能知道的。你果然是圣光的人？不对，也有可能是在圣光学院学习过？的确。之前还见到过你使用圣光学院教授的武技。”

    “我承认曾经算是在圣光学院学习过，可我没有从学院毕业不过是提前逃离学院的辍学者之一。这样你满意了，把这股要吃人的气势收起来好吗？”

    “承认就好、承认就好……”

    白素心中对眼前少年是昔日尊敬的学长这个期望间接地由于夕夜的承认而被否定了。

    “干嘛这么失落。对你所期待之人多点自信。”

    差点又将眼前安慰自己的少年当成昔日的学长，白素慌张地转移开视线，看到满山遍野的坟墓突然离开夕夜的周围。

    “喂，再怎么说我也是伤者好好照顾我啊。”

    “比起照顾你这个没品男。还是去为诸位前辈扫墓更加重要。”

    “还好你离开了。真的不想对你使用催眠来支开你。”

    低声地自言自语中，夕夜拼尽身体残留的最后一丝灵力释放出足以遮挡视线的纯白光芒。

    “老师来的不是时候啊，我已经开始疗伤没有办法行礼了。”

    “不必在意……”

    粗狂威严的声音，昔日负责带领圣光内院新生们经历魔鬼训练的老师郑战出现在夕夜背靠的石头之后。

    “这样就好，要是接触太多回圣光的时候，被发现蛛丝马迹就不利于帮助叶辰阁下监视圣光了。”

    “师公离开圣光之后，圣光没有断绝给老师的恢复实力的计划吧？”

    “还好，毕竟我可是三位幸存者中唯一一位有希望恢复力量的。”

    在学生面前死撑着面子。不过明白老师难处的夕夜也没有戳破。

    “书城长老现在在傲剑山庄作为客卿生活的很好，请带我转告给昔日学院的长老们。还有书城长老的弟子。”

    “这就好，耳朵可以享受一段时间的清净了。这两年每次和奥特出去喝酒，都要听他念叨书城长老。真是一对死要面子的师徒。”

    “诶~”

    从未听过的讯息，夕夜忍不住地诧异出声。

    “和老师同时代的那位被称为魔法逸才的书城长老弟子，竟然是奥特队长吗？”

    “啊，你不知道也是当然。当初为了保密英雄身份奥特可是连叶辰阁下都顶撞了。后来还是书城长老让元华和我给叶辰阁下求情才让奥特如愿进入圣光守卫军服役。真是的，就算是现在每次会想到当时叶辰阁下生气的脸庞都依旧会感觉到恐怖。”

    和平时闲聊没有任何不同，但毕竟是带着任务出动的郑战自然没有办法继续下去。

    “部下传来讯息，已经为你们做好掩饰需要的幻术。夕夜公子，我先告退了以后有机会再来叙旧。”

    “老师也要保重，下一次有机会我会请求师公让公良健带你到师公面前，帮你弥补这两年浪费的时间。”

    “多谢夕夜公子好意，虽然现在实力恢复的速度比较缓慢，但这份力量是在和昔日旧友共同的努力下获得的，我很自豪。”

    依旧是灵圣级别的实力，距离昔日巅峰实力还有遥不可及的差距，但郑战脸上却是昔日拥有力量时从未有的满足。

    “我明白了。”

    “再见了，夕夜公子。”

    带有伤感的告别，郑战速度全开化为流星消失在山谷之内。

    ‘圣光越来越绝情了，看来郑战长老醉的力量越来越艰难了。器灵师大赛赛场上有必要给圣光一点教训了。’

    ……

    没能为每一个坟墓扫去所有尘埃，但凡是被杂草覆盖坟墓都重新恢复到坟墓应有的姿态。而这一切的始作俑者白素，此时则正饱含敬意地站立在最新的坟墓之前。

    “前辈，叶辰徒孙白素代表同届的圣光内院学生祈蝶、月灵儿、杨秀秀、何欣儿、何欣月、项天、包不平、唐吉、宁小宁、天雷向诸位问好。之前一直缠绕在灵葬谷的魔之气障已经消失，诸位前辈也即将迎来离开器灵大陆的时刻，无法向诸位下跪送行请原谅，接受晚辈的礼仪与敬意吧。”

    恭敬地俯下身躯，白素完成了对前辈的鞠躬致敬之礼。

    “喂，快点回去了。太阳已经要落山了，要回去准备实施计划了。”

    虽然没能恢复到随意战斗的程度，但轻微的使用力量，依靠自己力量行走这种简单的事情夕夜还是能够做到的。

    “你还有施展足以迷惑整个猎灵佣兵团的大型幻术的力量吗？”

    “现在还做不到，但距离回到灵狐族生活圈核心还有这么长的时间足够恢复力量了。”

    “你还真有自信呢？万一要是没能恢复到足够的力量你怎么办？”

    “那就只能放由天命了。”

    “嗯嗯，这种计划……诶~，你没有计划吗？”

    超乎白素对夕夜印象的回答，白素诧异的失礼大叫出来。

    “骗你……”

    “要是敢说是在开玩笑的话，这次绝对让你永远的长眠下去。”

    看着白素怒火中烧的微笑恶鬼模样，状态不佳的夕夜只好忍了下去。

    “怎、怎么可能？我可是为了和圣者的战斗耗费了全部心力，哪里还有精力思考计划的事情。”

    “视线转移了，果然是在骗我。”

    包含着白素愤怒的一拳袭来，可早已做好准备的夕夜先一步转身跑了出去。

    “你个没品男——”

    愤怒地吼叫，夕夜和白素在夕阳下以追逐的形式开始书写自己的青春年华。

    ……

    清风吹拂魔之气障消失的山谷久违的恢复到森林应有的清爽。

    微风吹散飒爽的短发，幻灵三圣之一中唯一的须眉混天整理着头发像身旁的投影开口。

    “真是想不到夕夜公子竟然能够将堕入魔道的幻兽的灵魂净化，同时将它们的灵魂引回正道、重入轮回，这下子你不用特意把自己升界的场所定为灵葬谷了吧？”

    【不，灵葬谷只是威胁幻灵的隐患之一，还有需要我的力量才能解决的威胁在】

    昔日曾经和叶辰对峙的幻灵森林强大神兽谛听，和以前相同的年轻脸庞，可神色中却浮现两年时间不可能锻炼出的干练。

    “虽说你在明面上是幻灵森林最强的代表，但你也不用在我们面前这么逞强吧？”

    【这不是逞强，也不能说是对幻灵负责，我做的一切都是在我以前所犯的罪孽赎罪】

    “好好好，随你怎么说。现在亲眼看过灵葬谷，你该安心了。早点准备升界的事情吧，我还要尽作为幻灵代表的责任清理下灵葬谷。可不能让夕夜公子的踪迹被圣光那些老顽固发现。”

    【嗯】

    青袍谛听收回投影，混天也就继续站在幻灵山脉在灵葬谷周围的巅峰，忍受着老是吹乱自己头发的微风。

    ……

    【零点已到。万物沉睡吧，梦境降临——】(未完待续。)