
    突然之间爆发的强大灵力，猛烈地灵力波动宛如海啸般四处扩散，前一秒还占据巨大优势的幻兽们瞬间被吹得四散纷飞。

    金色灵力浓郁到灵力光芒幻化成火焰的形态，面对主动出击的夕夜，圣者也拿出了最强的武技。

    ‘天冲岚牙――’

    ‘天轮月斩――’

    黄金色狰狞猛兽浮现在夕夜眼前的圣者身上。相同的，圣者眼中从天空急速降下的夕夜幻化成了白金色圆月。

    圣者的耗尽灵力全力一击，夕夜威力足以斩杀圣者的一击。

    凡间次元空间无法承受的超强灵力冲击，金蓝、耀金相互碰撞而成风暴在山谷爆发，眨眼间让空间都颤动的灵力波动就席卷灵葬谷。

    “小子，这就是你无谋的向圣者挑战的下场。”

    需要圣者没有防备才能让弱者在面对圣者的战斗中占有优势的‘技’，面对全力以赴、超越自我的圣者失败是必然的事情。

    可原本应该被耀金色灵力幻化成的猛兽撕裂的少年脸上又绽放了令圣者惊悚的微笑。

    “不要、不要啊――”

    绝望地吼叫，可夕夜依旧是无情的幻化为盛开的火红色莲花，然后任由第二片莲花随风飘落。

    这一次眼前的场景没有任何变化，化为莲花消失的夕夜像是没有任何行动重新出现在半空中。

    “这个大千世界是阵法吧？”

    理应由于强行运转灵之本源虚弱的圣者突然恢复轻松地神情面对夕夜。

    “终于发现了吗？看来你也不是特别没用啊。”

    “既然承认的这么干脆，那也就不枉费我浪费这么多时间陪你演戏。接下来就拿出真正的实力。让你见识一下圣者的恐怖。”

    丝毫不见慌张的夕夜，即使面对圣者自信的宣言夕夜依旧是保持着微笑，甚至主动发出了挑衅。

    “阵法的破除有两种办法。一是找寻到阵法的核心阵眼将其消灭，二是强行使用巨大力量直接改变阵法所在的空间环境让已成阵法的规则不在适用。”

    “还真是自大到让人厌恶的小子。”

    “由你的脑子来看阵眼你是发现不了了，那就只能选择第二种办法了。”

    “说的这么明显，看来你确定我没有直接破坏整个环境的力量了。那还真是让你失望了，既然知道周围的一切都是阵法，那我就能不必在乎魔之气息吸收自然灵力补充力量了。”

    “要是能够做到就好了。”

    蔑视地视线，夕夜静静地注视着下方努力吸收力量的圣者。

    “我还是大发慈悲的把你心中毫无根据的自信燃烧掉好了。”

    炙热的火焰浮现在夕夜手中并逐渐幻化成凤凰形态的长弓。

    ‘炎之弓矢――’

    【诸位前辈。多谢如此大力相助晚辈。纠缠诸位灵魂的魔性，我已经全部剥离。再搭配上这最后一支以罪恶为燃料的火焰箭矢，诸位应该在七天内都能陆续迎来新的生活】

    言语无法传到失去肉体的生物耳中。夕夜只好把想说的话语使用言灵传达出去。

    ‘多谢夕夜公子，将我等从永久的魔之轮回中解救出来。’

    ‘圣光给予彷徨灵魂安定之所和夕夜公子赐予新生之恩，我等绝不会忘记即便是今后身处不同世界，我等也会全心全意为夕夜公子、为圣光祈福。’

    微弱到让人误以为是自己内心自言自语的感谢之语。夕夜右手终于搭上弓弦。

    炙热的火焰在高空的寒流中以漂浮之态保持着微型凤凰之姿。力量不断输入将火焰箭矢的热量足以让空间扭曲热量，夕夜开始为其附加上特殊使命。

    【火焰乃神之恩赐、凡间智慧与光明来源。迷失在生命之路上的彷徨灵魂，在火焰面前倾诉出自己的罪恶，将自己被魔侵蚀的心扉打开，以火焰的灼肤唤醒昔日沉睡的纯洁之魂】

    火焰箭矢急速射出的破风声幻化出类似火凤长鸣的美妙叫声，下方依旧沉醉于吸收‘力量’的圣者再也无法感知到人类灵力的波动。

    正中额头眉心处的火焰箭矢，下一瞬间灵魂被灼烧痛苦，将圣者从以往没有感受过的强大、充满吸引力的力量中惊醒。

    无法忍耐的痛苦。连吼叫都发不出，圣者竟无视自身高贵的自尊在地上翻滚。

    【一花一世界。一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静】

    高深的言灵伴随着纯白色光芒幻化成的波浪向四周扩散，被血红色不祥黑暗气息缠绕的乌烟瘴气的山谷开始浮现出本来面貌。

    “堕魔已成，囚魔起――”

    血红、漆黑两色交织而成的不祥阵法从山谷地下浮现，并迅速浓缩到山谷中央痛苦翻滚的圣者体内。

    下一瞬间，随着夕夜降下身形至纯的白金两色阵法花纹从天而降，停留在圣者上方。高空之上太阳至纯阳炎之光穿越阵法花纹照射在圣者身上，刺耳的摩擦声出现，同时血红色不祥黑暗气息从圣者淡薄的肉体内飘散而出。

    看似威风凛凛的从空中缓缓降下，可在双脚接触到地面一瞬间，夕夜却连站立的力气都没有。

    柔软的触感，代替跌倒地面的痛楚。即便无法使用感知，夕夜也知道这及时的援助之手来自于谁。

    “能从幻术结界中脱身，看来我小看你了。”

    “竟然将人类拉入魔道，你还真狠心呢。有这么强大的力量，为什么不杀了他？那样的话，至少他不会永远徘徊在痛苦的轮回内。”

    “要是我拥有正面和圣者抗衡的力量，又怎么会选择使用阵法偷袭的方式呢。”

    极度虚弱的语气，白素竟然对现在的夕夜没有丝毫反感。

    “我觉得你的力量从某种意义上来说，即便是圣人也无法与你相比。”

    第一次收到白素发自内心的称赞，夕夜不自觉地想要摆出以往高傲公子模样。可还没能直起腰，巨大的虚弱直袭大脑夕夜只能继续将身体的支撑点全部交到白素手中。

    “趁你休息的时间，给我讲解一下这么多阵法都是什么用途吧？”

    “从入口开始讲的话，第一个在入口处布置的是双重阵法，一是从外向内隔绝山谷内的异常，二是阻止进入山谷内的人向外逃跑。山谷大地之下的三重阵法，一是将周围灵脉聚集，二是断绝外界和灵脉的联系，三是一个独立魔法将魔强行打入想要潜入灵脉之人心中。这些阵法中不论哪一个被打破，都会直接导致大千世界启动，然后强行把敌人拉入大千世界中。”

    “总之不论是哪种阵法都是和大千世界相连，这么说大千世界就是所有阵法的核心？”

    “对，但也不全对。高空之上的阵法核心是另外一个比大千世界要危险很多倍的阵法，他没有选择从上空逃跑也没有选择一开始就进行空中站还真是幸运。要是触动天空的阵法我就要触犯有关阵法的禁忌了。”

    不仅是为了圣者而感到庆幸，夕夜也由于阵法的没启动而在心中松了一口气。

    “你布下的应该不只有这些阵法吧？我在外面看到的，可是的阵法花纹可是将整个山谷全部布满的，起码也应该有近百。”

    “要把这么多阵法联合起来可是需要很多辅助阵法的，而且还有很多是为了应对猎灵圣者突破大千世界准备的必杀阵法。嘛，每一个都是简单却凶狠的处于禁忌边缘的阵法，它们要是启动你也就不会觉得现在的圣者可怜了。不过，你都能看到阵法的痕迹。要是猎灵圣者能突破大千世界自然也能感知到，一切的准备也就没有作用了。”

    ‘我可是在你发动最后的囚禁阵法，由于力量和精神消耗失去对阵法控制力才发现的。’

    一想到把现在心中所想地话语告诉眼前的少年，给予他符合实力的自信后的事情，白素就失去了开口的勇气。

    “我、我……现在我反倒觉得你很可怜”

    “你是在安慰我吗？我现在是需要安慰的情况吗？”

    看到夕夜挠头疑问的模样，白素竟然为了自己的失态陷入了害羞。

    视线慌张四处转移，不自觉地白素的注意力又被吸引到远处痛苦翻滚的猎灵圣者身上。

    “他是不是在说什么？”

    “应该是想要杀了我之类的吧？毕竟他可是在所有的保护下成长起来的娇弱花朵，被我这么算计和偷袭应该感觉很耻辱。”

    “那他的话为什么传不出来？”

    “圣者的话语中也隐藏着不可忽视的力量。为了确保囚禁阵法的坚固性，我在阵法花纹中添加了只进不出绝对结界。”

    在白素的扶持下，夕夜走进了囚禁猎灵圣者的阵法之内。

    “杀了你、杀了你，一定要杀了你……”

    正如夕夜猜想的怨恨之语，可夕夜没有生气反而露出满是怜惜的表情。

    “不要只怨恨我，要怨恨的话，还有只给予你强大力量，却没有传授你力量释放方法和经验的师者。在器灵大陆之上拥有力量就是罪恶，记好哦。”(未完待续。)