
    皎洁地月光之下，荒凉的灵葬谷竟然被飘荡晶莹半透明灵力粒子充斥。可寂静的山谷中，突然出现的灵脉特有金光却将灵葬谷的安静破坏。

    地面浮现的金色灵脉阵法花纹，全身每一寸肌肤都被耀金色轻铠遮盖的健壮骑士从阵法中迈出。

    “鸦，你确定这里是幻灵森林灵气最充沛的地方吗？”

    【的确，这里不是幻灵核心的灵之湖。可毫无疑问是现在幻灵内灵气最为充沛的地方】

    全身漆黑却拥有闪烁金光的双眸，翅膀每次拍动宛如太阳的光辉就散发开来，明明是一只乌鸦却在落到金色身影肩膀之时口吐人言。

    【话说金面这里应该是灵葬谷没错吧？】

    “你以前可是在幻灵森林生活数十万年的时间，对于幻灵森林的事情还用问我吗？”

    威严中掺加着一种异样沉重的语气，金面不动声色地向远处在山谷中央挣扎的黑影迈出沉重的步伐。

    【可我离开幻灵也有数千年时间了，忘记一些事情也很正常的】

    “确实是灵葬谷。刚一开始我也吓了一跳，几乎终年不见天日、被魔性黑暗气息充斥的灵葬谷，竟然会变得这么清爽。”

    【环境改变很容易，现在的灵葬谷不仅仅是环境改变，而是有人刻意将灵葬谷的魔性黑暗气息全部从根剥离了】

    “那些魔性黑暗气息可都是堕入魔道的幻兽尸体中散发出的，深深根植到灵魂中的魔性黑暗气息到底要怎么做才能从根剥离？”

    【你们凡间生物无法对灵魂方面的事情出手很正常，可只要身有超越凡间次元的力量和代价，然后就可以轻松开启升灵仪式。灵葬谷的灵气能够超过灵之湖应该也是由于升灵仪式的原因】

    “升灵吗？我还只从古籍中看到过相关记载，还没有亲眼见识过呢。”

    【区区凡人肉眼，你永远都不能亲眼看到升灵仪式】

    满是鄙视看不起之意的语气。金面不再理会肩膀之上扑动翅膀的高傲黑鸦。

    【想做什么事情就快点，零时快到了。迎接灵葬谷众多灵魂的‘使者’也要到了，现在我恢复了一部分的实力，要是被它们发现事情就变麻烦了】

    “明白。在此之前就先请你帮忙把囚禁那个‘魔’的几个阵法破除。”

    【凭借你的火焰果然和另外几位的差距有点大，看来冒险带你来幻灵这一趟是值了】

    夜空之下，漆黑色乌鸦展翅起飞。只属于太阳才有的光芒从黑鸦身体散落。

    滋润心灵的月关被炙热的太阳之炎代替，无形地囚禁阵法再度浮现，灵魂都开始沉睡的圣者也再度开始在山谷中央痛苦翻滚的历程。

    刺耳地摩擦声，血红色黑暗气息不断从猎灵圣者淡薄的人类身体内冒出。

    【至阳之炎万物焚尽――】

    黑鸦翅膀之下散发的光芒凭空自燃，耀金色火焰下连空间都被烧出黑洞，而囚禁猎灵圣者的阵法自然也消失殆尽。

    重获自由一瞬之间，猎灵圣者内心最后一丝人类部分就被夕夜引入他体内的‘魔’吞噬殆尽。昔日的器灵大陆顶尖高手行列之一的圣者从此消失不见，反倒是大陆之上多出一个人神共愤、抛弃自我本心的魔物。

    人性尽失连行动都无法保持直立状态，淡薄的人类肉体也开始增生出人类不应拥有的狰狞、恐怖肢体。

    可散发出诱人食物气息、被魔物视为猎物的全身金色铠甲的男子。却是毫无防备的站立不动。

    “鸦，你说过帮我把我火焰中的阴暗全部剔除了，今日就让我来检测一下这只散发光芒的至纯之炎对‘魔’的作用有多大。”

    左手对着疯狂冲来的魔物抬起，金面紧盯着飞舞的黑鸦视线慢慢的向下转移。

    【汝为世间生命源泉，给予万物以光明和希望；汝为世间智慧源泉，给予生命以文明和进化；汝为世间最强之光，给予世界以未来和力量。今吾以王瀚之名将汝聚集手中，向恶宣战、净化污秽――】

    空间开始扭曲金面伸出的左手开始燃起至纯地金色火焰。

    天生就是相克的存在。完全失去思考能力和理智的魔物，反而被刺激的更加疯狂地向金面冲来。

    “明明是相克的力量却不感到害怕。看来还是我的力量差太远了。真是伤人的真相……”

    喃喃自语中，金面左手中金色火焰幻化成绚丽火焰长弓。而危险的是疯狂地魔物距离金面也不足十米。

    ‘箭势如雷――’

    看似简单右手拉弦放箭的动作，可凭空凝聚出的金色火焰箭矢却闪烁起雷光，以堪比闪电的速度划破空间射出。

    箭矢尾部刚刚离开火焰长弓就已经插入魔物胸口，掺杂着由高速移动摩擦出的雷光的金色火焰箭矢瞬间麻痹魔物的行动。

    锋利到空间都被划破的箭矢却没有如魔物期待的从它背后贯穿射出，反而在它体内重新恢复到火焰形态将它体内肮脏的灵魂点燃。

    无法言喻的灵魂痛楚。再加上雷电对身体的麻痹，即使金面那被金色面具遮盖的脸庞伸手就能触碰到，可魔物却没有机会去捏爆那脆弱的人类头颅。因为在魔物膨胀扭曲的身体类似胸口的位置，已经出现一个手掌大小的血洞。

    “还以为至少心还是人类，想不到这么短的时间连做人最基本的东西都被你抛弃了。”

    沾满黑红色腥臭血液的右手。更为恐怖的是手中紧握地那脱离肉体后还不停跳动的黑红色肉团。可感受到狰狞肉团内包含的力量，金色面具之后的脸庞疑惑神色更加浓郁。

    “到底让你入魔的人给你带来了多大的耻辱，竟然能逼得圣者放弃本心堕入背叛生命的非人之道。”

    作为以顶点为器灵大陆目标之人，金面深刻了解圣者到底需要拥有多强意志和精神力才能达到的境界、才能拥有相应的力量，不知不觉间金面对让眼前这个魔物入魔之人产生了极大地兴趣。

    “嗯？”

    视线内突然出现闪烁的光团，金面轻松弹出金色火焰弹，类似石块破碎的清脆响声中光团也一同消失。

    【……现在我们已经到达异兽巢穴，请问是不是可以开始投放诱饵？团长，收到请回答】

    突然出现的声音，金面的注意力从倒在地上的魔物尸体转移到光团爆裂时飞溅出的一件物体之上。

    “这个难道是通讯灵器？现在还有这么巨大的通讯灵器，制造者的灵器技术到底是有多落后。话说这种古董级别的灵器，到底应该怎么操纵？”

    不知为何金面开始摆弄有手掌大小的通讯灵器。

    一两分钟长久的和灵器交战时光，金面终于战胜着落后的灵器科技产物。

    “不好意思，刚刚上了厕所。”

    【团长，请下达指示是否开始向异兽投放诱饵？】

    不需要等待就传回兴奋的回应，金面心中突生起小邪恶的想法。

    “可以开始。不要保留给诱饵下上猛药争取一次成功虚弱异兽。”

    【是，请问团长什么时候能到？】

    “我现在开始赶往你们那里，你们先行动不用刻意等我。”

    【是】

    一时兴起的调皮恶作剧，等到通讯灵器重新恢复到寂静，失去乐趣的金面也就抛弃这件玩具，金色火焰在手中具现，即便是用珍贵材质铸造而成的灵器也眨眼间化为火热岩流滴落地面。

    【使者快到了，我们撤】

    耐心等到金面做完‘恶趣味’的调皮事情，漆黑乌鸦全身燃起太阳之炎落到金面肩膀，同时瞬间开启时空之旅。(未完待续。)