
    “如果是完全状态想必异兽根本不是你的对手。”

    “你别挖苦我了，我现在还没有能和它抗衡的力量。现在能占一点优势也是因为上次它在我们手中吃了亏本能性的害怕和没能将新吞噬幻兽异化。”

    身为男人却被白素以公主抱的方式抱着漂浮空中，心中虽然很是不愿，但没有力量反抗的夕夜只能在自尊的煎熬和羞耻中等待回到地面的一刻。

    “普通民众的救援任务已经完成，猎灵佣兵团也不可能在异兽手下幸存，你要做的事情已经做完、叔叔交给我的‘给不守规矩随意狩猎的佣兵们警告’的任务也算是完成了，我们现在就可以离开了吧？”

    充分了解少女心中的彷徨迷惘，夕夜却以前辈的语气开了口。

    “确实呐。可是，我们要是就这么离开我无法平复心中的失落和挫败感。但你的心情应该与我不同吧。你是在马良师叔教导下长大，在圣光学院的正义下成长的，看到人类被轻而易举地剥夺生命，看到弱者在强者手中被蹂躏，你心中有不忍。”

    要是平时的白素，面对以前辈的姿态、高傲的语气说教的夕夜，估计早就放开双手再加上全力一击让夕夜直坠地面，但现在白素却只是无言的点了点头。

    看到白素的反应，夕夜露出发自内心的欣慰笑容。

    终于回到地面，白素刚降落到山洞上方的山崖上，夕夜就示意将自己放下。

    双腿以颤抖的方式向夕夜宣告身体的虚弱和透支，但依靠着意志力夕夜艰难地不让身形摇晃，从晓光之玉内取出第一眼见到白素就应该物归原主的圆形玉佩。

    “绝不以强者之态蹂躏弱者；绝不以正义为借口去忽视弱者；不分善恶珍视每一个生命。我夕夜以晓光代理负责人之名宣布，昔日被晓光认定之人白素重新被晓光认可。不知白素小姐是否能够认可晓光大义，加入晓光？”

    上一次没有体验过的加入宣言，还有夕夜故意耍俏皮的询问。

    白素脸上严肃的表情瞬间被吹飞。从夕夜手中珍重的接过背后铭刻‘白素’二字的晓光之玉。

    “从现在开始白素所坚信之正义即为晓光大义，白素的一切行为皆被晓光大义认可。”

    全力呐喊出宣言，即便周围只有在异兽威胁下慌张逃命佣兵，但为了让少女能够绽放微笑，夕夜抛弃了内心高傲的自尊。

    “去吧，做你想做的事情。”

    “嗯~”

    身上的金光愈加浓郁，白素也由于夕夜的话打开心扉发挥出了身体内拥有的力量和器灵柳叶飞刀神级力量。

    “不要想着战胜异兽，你只要拖延时间即可。”

    “是不是幻灵森林已经派出消灭异兽的高手了？”

    虽然不想打击白素，但夕夜也不能做出欺骗她。

    “幻灵森林不会派任何人来，作为自然之子诞生的幻兽不论修为高低只要和堕入魔道的异兽接触、战斗。就必定会被污染早晚会堕入魔道。”

    “那我拖延时间还有什么意义？”

    “圣光会有讨伐队来的，之前圣光狩猎大队不为人知的任务之一就是帮助幻灵消灭堕入或者即将堕入魔道的幻兽。不论到什么时候，圣光都不能可能忽视异兽在幻灵森林内自由行动。”

    重新为出现失落之意的少女打气，夕夜像是在鼓舞白素也像是在鼓舞自己。

    “我明白了，那我先去了。”

    充满力量感的金色光芒将白素全身笼罩在内，仅仅普通的飞行速度却达到堪比空间跳跃的程度。

    “唉，好像休息，身体已经没有力气再折腾了。”

    口中虽然这么说着，但夕夜还是艰难地迈动双腿来到陡峭的山崖边直接滚了下去。

    “哇啊啊啊――”

    尽力压制了尖叫。但碰到一些特别尖锐、突出的石块夕夜还是忍不住叫出了声。

    “可恶啊，差一点这帅气的脸庞就保不住了。”

    身上的洁白、整齐的服饰都被灰尘玷污、弄皱，但全身陷入剧痛和虚弱两重危机的夕夜只能趴在地上，缓慢的匍匐前进着。

    “要是有人看到我现在的模样。等我恢复之后一定要把他们的记忆全部抹除。”

    自尊心的反抗和羞耻中，夕夜以最低的姿态进入到灵狐一族生活圈的山洞。

    “话说第一次感觉到这个山洞，真的好深。”

    明明背后仰慕曾经自己的学妹在奋力战斗，但自己却连站立都做不到。深深地无力感充斥满夕夜的内心，压迫着夕夜的灵魂。

    “绝对要准备好就算是圣光讨伐队没有出动，也能确保白素安全的阵法。”

    终于来到记忆中白雪沐浴的温泉。即便温泉池水早已干枯，周围也变成了普通的破旧山洞，不复夕夜记忆中的风光，但曾经充沛的自然灵力却没有完全消失。

    “抱歉啊自己，现在已经不是悠闲地恢复力量的时候了。”

    【心极饿、体极空，自然归我，吞噬吧――】

    和虚弱、从山崖上滚落下的肉体疼痛不同，身体的每一个细胞都开始了和大自然进行了拉力站，宛如整个身体都分散到细胞状态，不仅是肉体上的分裂之痛，更为恐怖的是来自灵魂被细小分隔的痛苦。

    失去意志也会被从新唤醒，全身动弹不得一分的夕夜只能全力咬紧牙关，即便是由于太过用力嘴角流出新的血液，但确实的看到青色自然灵力以自己为中心汇聚成漩涡。真正力量被叶辰绝对加护封印的身体开始出现温热的感觉在经脉中游走。

    【宣告过去与未来，寻找一切隐藏与失落的事物，通晓过去未来以及所有隐藏或失传的事物与知识，汝之名为――瓦沙克】

    以天之子的智慧之力咏唱召唤言灵，通过夕夜胸口五芒星标志一直监视着器灵大陆状况的魔神以黑色影子的状态出现在夕夜面前。

    【想不到竟然有幸被夕夜公子亲口召唤】

    依靠天之子智慧了解到黑影本体的性格，面对魔神的单膝下跪夕夜乖乖地承受下来。

    “凭借你的权限应该已经知晓我召唤你所谓何事，提前为我把所需要的东西准备好。”

    【夕夜公子主动召唤我，还要求我做这种事情，应该知晓为此所要付出的代价吧】

    “没有任何代价，这只是你们借用我的身体所要付出一点租金。”

    没有双眼的黑影和夕夜的红玉之瞳对视，连魔神都感到恐惧的威压传来，身为魔神的瓦沙克竟然选择了屈服。

    沉默数秒直立起来的黑影，轻轻挥动手中黑影法杖，眨眼间各种古老深奥的文字就已经将整个山洞内部空间绘满。

    【阵法的花纹绘制完毕，阵法所需的祭品也已经融合到此处的大地之中】

    “多谢。”

    魔神中稀少的拥有强大力量却性格温和者，夕夜真正的道谢。不知觉间名为夕夜的存在和魔神之间有了主动地联系，名为夕夜的灵魂也因此获得凡间生命绝不可能得到功绩。

    ‘雷瞬――’

    勉强的发动瞬身之际，夕夜化为雷光从山洞深处的源泉池来到山洞入口，盘腿席地坐下。

    “希望师公让蔡榕老师转交的古籍是完整的。”

    将离开青峡关时蔡榕赠送的古籍取出，放到腿上打开，夕夜开始着手于再现古老凡人以智慧弑神的力量。

    ……

    超高速移动的金光少女在异兽庞大身躯上方停止，望着脚下背上由于翅膀被斩断而鲜血四流的异兽，白素开始猛烈旋转以自身为中心降下散发金光的绯红色柳叶飞刀之雨。

    ‘幻影遮天――’

    嗷嗷嗷嗷――

    刚刚被创伤的伤口再度被击中攻击，撕心裂肺的咆哮声中异兽放弃对佣兵的吞食。

    “推延时间即可，你们都要和异兽保持距离，使用远程灵力攻击攻击异兽。”

    四位灵圣有一位被吞食，听到白素的喊话，剩余三人都乖乖的向后退去和异兽保持自以为安全的距离。

    血红色石化光芒以破空之速袭来，鹰头痛苦的鸣叫声散发出强大声音波浪减缓白素行动的速度，异兽自以为足以洗刷昨日耻辱的一击即将降临到少女娇躯之上。

    可是突然之间少女的头发由绯红发色转化为银蓝之色。

    “使役、月狼空间之力――”

    并非依靠超强实力爆发出堪比空间跳跃的超高度移动，少女真的打开了空间隧道进行跳跃。

    “从夕夜和你的战斗可以发现，相比于虎狼两个头颅，中间的鹰头作为新吞噬的幻兽，它的力量还并不是完全属于你。而且从外表就能看出来，鹰头还保持着鹰类幻兽该有模样，没有被你完全魔化。”

    从空间隧道中出现金光少女，金光之下银蓝色的头发瞬间转化为淡青色。

    “使役、狮鹫天空之力――”

    双手轻轻推出，强大的天空之力瞬间爆发异兽庞大身躯都无奈向后退去。

    天空之力中隐藏的超高密度的大气之刃，被白素视为唯一目标的鹰头，甚至没有机会洒出血液的机会就凭空消失不见。(未完待续。)