
    “幻灵核心灵之湖生活的精灵怎么会跑到外界的？”

    【诶~，被美型少年发现了~】

    就连吃惊也要保持可爱语气，害羞的精炼少女扭捏起来不再顾及夕夜。

    “喂，夕夜公子要被吹跑了。”

    不想体验经脉的疼痛，但眼看着夕夜逐渐在风暴和冲击中远离，冬儿还是改变了身姿。

    超乎想象的痛楚，动作迟缓了一瞬没能拉住夕夜。

    【放心~，我来不仅是为了平息风暴、处理残骸的，更是为了报答夕夜公子帮助幻灵消除‘魔’的恩情】

    幼小的身躯高傲的挺起平坦的胸膛，精灵少女召唤出符合身形大小的可爱魔法杖挥动起来。

    【超位精灵魔法、自然世界——】

    青色光团内的幼小身体爆发出冬儿借用【光辉剑神】神格之时都无法相比的力量，与之相呼应的灵狐族内风暴、冲击戛然而止，就连即将远离的夕夜也静止在空中，下一瞬间天空之上闪烁的超大型阵法全部启动开始展现真正的力量。

    充满生命力气息的浓郁青光代替晚上休息的太阳给周围带来光明，风暴和冲击在青色阳光中出现了违反常识和物理的变化。宛如炼金术师般的魔法，一切漂浮在大气中的物质和灵力都在青光中化为雨水落下。

    青光照亮黑暗，下方异兽自爆核心处的惨景也出现在冬儿视线内。

    原本被冬儿以绝对冰之防御笼罩的地面上所有的事物全部消失不见，只留下即便是有青光照亮也无法看穿的深邃黑暗地洞。

    “难不成这次真的把地表给贯穿了，打开了通向红莲所生活的地下世界？”

    【不可能的，红莲生活的地下世界并不是大地之下的世界，而是灵脉中的世界，单单灵力攻击即便是可以消耗尽某一处的灵脉却永远无法触及到灵脉内世界。哔哩~】

    要是没有最后说完话时故意卖萌的语气结尾，精灵少女也算是认真地为冬儿做出了解释，获得了眼前这位‘美型少年’的钦佩。

    不过是一问一答的时间，单单依靠自然之力不知道时间是依靠百、还是千为单位计算的时间才能出现的神奇美景，将被异兽破坏后的灵狐一族生活圈悲惨景色代替。

    【冬之湖、冬之湖、冬之湖~】

    精灵少女欢快的歌声将冬儿从眼前的奇迹中唤醒。

    “以我的名字命名这个湖泊真的好吗？这次事情最大的功臣是夕夜公子才对，我根本就没做过什么？”

    【正好。这是我幻灵对冬儿公子恩情的报答】

    并非是来自眼前幼小精灵少女的声音，在奇迹完成的瞬间出现在冬儿并肩之位青袍男子。

    从未见过的男子，但依靠冬儿对幻灵森林的了解，拥有这份超脱凡尘气息之人冬儿想不到第二位。

    “难道是谛听阁下？”

    【冬儿公子，客气了】

    听到眼前青袍男子承认，即便是作为神明选中的使者，冬儿还是乖乖地行不会贬低选择自己主神地位的见面礼节。

    ‘欸~？’

    前一刻还因为向夕夜伸出援助之手而激痛的身体经脉，竟然允许冬儿行了一礼还没有任何的怨言。

    【这是我的力量中附带的天然作用之一，只要是心向光明之人就能接收到光之子爱护。然后身体变得暖呼呼~】

    脸颊上浮现红晕的同时，精灵少女看破冬儿心中的疑惑自豪地说出真相。

    “多谢你了，你的名字是？”

    不知道精灵少女在幻灵的地位，虽然这样的语气或许会惹得她生气，但短暂地相处下冬儿还是选择了以对待圣光内小公主古菲儿的态度对待眼前的精灵少女。

    【梅林~】

    “小梅林啊~”

    伸出手去抚摸还没有手掌大的精灵少女，超出冬儿想象的是精灵少女似乎很享受。

    【咳咳~】

    轻声地提醒，青袍男子将两者的注意力吸引到自己身上。

    【对于冬儿公子的恩情，我幻灵能做到的感激只有如此程度了。而对于这次事件最大功臣夕夜公子。幻灵还没到汇报恩情的时机】

    担心精灵少女那单纯的心灵在美色中迷失办不成正事，而特易亲自现身但谛听要做的事情也仅仅是转告冬儿这最后一句话。

    “谛听阁下放心。我并非圣光之人，也绝非拘泥世间凡俗礼节之人。”

    脸皮没有厚到等别人下达逐客令之后才离开，经脉在精灵少女的帮助下恢复到平时巅峰状态，冬儿自然可以毫不顾忌的使用力量。

    “今日之后我就暂时和两位兄长相同在天灵冰灵宗暂居闲职，希望以后还能有相见的机会。”

    轻轻挥手冬儿无视空间距离将昏迷夕夜吸引到身边，附身向谛听告别之后无视精灵少女的挽留直接跳跃空间。回到远处的郑战和白素身边。

    【认定冬儿公子了吗？】

    【现在看来实力还差了一点，但潜质和素质却是少见的高，甚至在某些方面连‘新圣一代’都无法与他相比，哔哩~】

    【这特定的可爱语气你就不能放弃吗？】

    【哼~，不能~】

    把满脸黑线的谛听抛弃在原地。精灵少女化为亮光消失不见。

    ……

    幻灵森林最深处核心位置，器灵大陆上灵气最为充沛之地——灵之湖。

    充满生命力气息的碧绿湖泊之上，漆黑色暗鸦在皎洁的月光之下拍动闪烁太阳光炎的双翅，在湖泊上空盘旋飞舞。

    【喂，精灵回来了，我们是时候离开了】

    口吐人言的乌鸦都没能打破灵之湖的安详景色，但下一秒碧绿湖泊中漂浮出来的金色骑士才刚刚现身，周围飞舞光之精灵和在自然恩赐下拥有异样强大生命力各种小动物、花草之间的安详气氛瞬间消失，大家仿佛都在躲避着金色骑士眨眼间全部隐藏和摆出防御、警戒之态。

    “鸦，这就是传说中的神明宝具‘后羿之弓’吗？”

    言语中的迷惘全部消失，金色骑士真的做到一瞬超凡入圣无意识间给人一种炙热感。

    【果然我没有看错人，你拥有使用它的资格】

    “现在我能带走它吗？”

    【不可能，先不说力量和智慧方面的差距。，现在的你连窥视单单是拿起‘后羿之弓’后要突破的试炼的资格都没有】

    “是吗？那就先离开，等到我将得到的力量完全掌握之时，再回来取属于我的东西。”

    充满自信的宣告，金色骑士望着仅仅是握拳就不受控制以金色火焰形态冒出力量。

    【属于你的东西？能告诉我是什么吗？】

    突然出现在眼前巴掌大小的青色光团，幼小身躯的精灵少女以欢快的飞行舞步逐渐靠近金色骑士的脸庞。

    “那当然是灵之湖沉睡的……”

    【金面不想死就赶紧抓紧我】

    上空传来黑鸦怒吼强行打断金色骑士的话语，精灵少女也因为注意分散步伐减慢了一瞬，在来到金色骑士面前黑色乌鸦的三只利足先一瞬落到金色骑士头部。

    【金乌回来了、金乌回来了~，后羿之弓要离开了、要离开了~】

    以歌声代表心情，精灵少女梅林在空中以欢快优美的舞步逐渐迈进碧绿色湖泊中。

    ……

    只是被交代负责监视讨伐队的任务，异兽被消灭之后郑战自然要第一时间回到圣光汇报。

    而已经完成脱离圣光最后一件任务的冬儿，自然是选择了和其他的同伴汇合。

    以之前还有这两年间不断为圣光完成各种高难度任务得到的功劳，冬儿成功在和圣光的交易中为几位昔日同伴换取了自由。

    充满女人味的青色长直发，依旧身材高挑优美的虹日，完全看不到昔日女汉子的气质。

    “冬儿，把夕夜公子和白素他们丢在森林里真的好吗？”

    虽然不再是圣光狩猎小分队的队长，但作为和冬儿同一届的圣光毕业生，面对两位失去意识的学弟学妹，虹日温柔地为躺在草地上夕夜、白素飞别盖上防风的纯白披风。

    “现在我们身处幻灵的地域，圣光还不管随意探知，但要是我们带上他们两个和凌飞、磊哥、蕾莉亚汇合，不仅夕夜公子的存在会被发现，就连想要和我们一同悄悄逃出去的晓光二队那些孩子也会被发现的。”

    “那至少我们再陪他们一段时间……”

    自从确定自己内心对虹日的感情，每次面对虹日的视线冬儿都会不自觉的失去否定的勇气。

    ……

    “也不知道夕夜现在有没有见到白素？两年的时间没见，好想白素啊——”

    满是白雪覆盖的寒冰山峰之上，双马尾的可爱少女背对着身后高耸入云地傲雪峰，坐在深不见底悬崖边上摆动双腿，遥望着被众多星辰占据夜空。

    与银白色世界相反的墨金色光芒浮现，明明没有露出丁点响声连灵力的控制都做的很完美，但空间移动之时产生微弱空间波动还是引起了双马尾少女的注意。

    “桃子，好久不见似乎掌握了隐藏在身体内的力量呢？”

    “马良师伯，老师一直在里面等你哦。”

    面对长辈没有起身行礼，甚至都没转头，但生性原本喜好自由马良却因为少女的态度露出微笑，向远处闪烁深蓝色雷光的山洞迈出脚步。(未完待续。)