
    明明手掌没有任何伤口，鲜血却穿过完好的肌肤在卷轴上印上惊尘的手印。

    更为痛苦的是，惊尘体内的灵力不停地重复着瞬间抽干、下个瞬间却全部恢复的过程。

    “即使拥有力量，但作为器灵师的时间也不过二十几年，身体经脉能够存储的灵力总量还是过少啊。”

    原本数秒就能完成事情，如今被拖一分钟还没能完成，欧就算是急躁也只能继续等待。

    “这样下去还是会打扰到苍狼的休息，我就破例帮你一把好了。”

    右手抬起伸出一个手指，庄焱瞬间绘制出与夕夜知晓的各种阵法花纹都不相同的灵力花纹。

    在庄焱的控制下，花纹从背后融合进惊尘心脏位置。

    来自高次元的神明之力，区区一介凡人的惊尘身体内的经脉瞬间发生接连不断地爆裂。

    依靠庄焱的帮助，惊尘瞬间爆发出的力量完成了万剑独立契约的签订。

    “惊尘，他没事吧？”

    看到自己弟子突然失去意识，苍狼慌张地想要起身，但庄焱先一步释放了威压让他动弹不得。

    “不过是体内灵力流转用的经脉全部消失了，和你现在的情况比小事一桩。”

    “经脉消失？这样他不就是再也做不成器灵师了吗？”

    “都说了有我在，重新构造人类身体内的经脉根本花不了多少时间。反到是这次我将自己的力量注入进他的身体，等到重新构造完成经脉之后，他的实力应该会出现翻天覆地的变化。”

    “干嘛说的那么复杂，庄焱长老不是绘制了激发潜能的神之花纹送给惊尘了吗？”

    凭借天之子的权限，夕夜也是多方探查才从名为‘中华’的大神系中搜寻到符合的智慧。

    “咳咳~”

    自己真正想做的事情想不到会被人当面戳穿，庄焱脸上顿时飞起红晕，轻咳着想要掩盖过去。

    “多谢，庄焱老师。”

    虽说仅仅是一年。但苍狼也是曾几何时庄焱班中的学生之一。

    “事情应该办完了，你们也该离开了吧？”

    要是惊尘能快速完成签约，夕夜倒也会听庄焱的话直接离开，可正是由于时间脱了这么久，夕夜才看到苍狼原本红润的脸色变得惨白到毫无人色。

    “让我们走也可以，你能先告诉我苍狼前辈到底为什么这么虚弱吗？”

    “当然是中毒，一夕之前不是也从天灵帝国抢夺古籍之人的手中给我带回一个中毒的古吉给我吗，苍狼的情况和他相似但在生命力流失的程度上却无法相比，之前用来治疗古吉的方式对苍狼也不起作用。”

    “怎么会这样？难道说庄焱长老你都没有办法的毒药吗？”

    “喂，你个臭小子我什么时候说过我没有办法？我要是没有办法。苍狼现在还有命吗？”

    庄焱以大气为介质的一击，夕夜在额头剧痛之前竟然毫无察觉。

    “哇啊啊——”

    “那庄焱长老还不治好苍狼前辈是因为什么？”

    代替在地上抱着额头挣扎的夕夜，白素开口询问。

    “这是医者骄傲，你们这些小孩子是不会明白的。”

    “短短两年时间，天灵帝国有人能够将毒药升级到无视之前庄焱前辈治疗方式的程度，你是觉得尊严被人挑衅了不服输，对吧？”

    “就你小子话多。”

    以大气为介质的攻击再一次，痛苦刚刚减轻的夕夜再度开始在地上翻滚挣扎。

    “苍狼所中的毒药与两年相比拥有了自主变异的能力，必须要针对各种变异方向做出针对性的治疗方案。而且能够制作这种毒药的人绝对不能放任他们在滥用毒药。”

    “难道庄焱长老打算亲手解决毒药的制作者吗？”

    “怎么可能？对人类施加毒药卑微的蝼蚁，还不值得让我出手。让莫泽他们师兄弟几个体验一次修行之后拥有圣属性的力量，也是不错的锻炼。”

    “冷言老师和祝燕儿老师也去了吗？冷言老师现在还好吗？”

    祝燕儿是昔日白素在圣光学院之时的老师，而冷言则是白素在幻灵森林经历内院试炼时的带领老师。冷言在幻灵内院试炼中曾经亲眼看着自己的弟子死亡、甚至变成祭品。心中留下来巨大阴影，还曾经一度堕入黑暗。虽然在圣光武祭中由于叶一夕和几位师兄弟的关系恢复了活力，但由于圣光之后接连不断的发生事件导致白素没有机会去看望冷言，自然不知道这些事情。

    “放心吧。冷言现在很好。曾经一度在黑暗的边缘徘徊，反而帮助她增加了对极致光明的圣属性了解。”

    “那就好。”

    “叙旧完了的话，庄焱阁下。我就带着夕夜和白素先行告退。”

    终于等到白素和庄焱中有一人停止交谈，一直在边上很急躁的欧把握住机会开了口。

    之前从未到达过这种隐蔽之所，欧才没有办法打通空间隧道，但这次是打通回到青峡关的空间隧道，对在来时就已经通过惊尘展开的卷轴记下空间坐标的欧来说可是很轻松的事情。

    “切断空间之剑？”

    夕夜、白素无法看到欧是如何打开空间隧道，但庄焱却是清清楚楚的看到欧的动作。

    “庄焱阁下，我可是很期待能有年轻一代拥有正面拦下我利剑的实力之人出现，就麻烦阁下出手为我教育出来一个好了。”

    “看来你也很中意惊尘小子啊。”

    “毕竟同时代的人强者越多，我才能更快的踏上器灵大陆巅峰之位。”

    “不愧是傲剑山庄优秀的剑客，这份傲气绝对会把你送到大陆巅峰之位。”

    认识的年轻一代中，即便是新圣一代也不是全部都能与眼前的年轻剑客相比，庄焱的心中总有这种感觉。

    超远距离的空间隧道构建完毕，为了避免白素、夕夜在远距离空间移动中遇到危险，欧亲自拉上两人并释放力量保护两人才进入空间隧道中。

    “惊尘，你小子听到他的话了吧？”

    “嗯……”

    原本应该在昏迷当中的惊尘，却突然睁开了眼一瞬间，点了点头。

    ……

    “你们两个快点把要办的正事办完，我先去把好心人拜托的事情完成，之后立马回来接你们回傲剑山庄去。”

    展开空间裂缝，欧向白素、夕夜嘱托一句，就将两人从空间隧道中抛出。

    视线恢复，碧蓝色天空和洁白云海出现在夕夜和白素眼前。

    “喂，欧——”

    怒吼声中，夕夜快速施展出飞行的风之魔法。

    “欸？难道说由于欧粗糙的空间移动，而造成了时空的眩晕。”

    将飞行的风之魔法逆转，夕夜加速坠落向下方自由落体的白素追去。

    幸好，在白素落到地面上之前夕夜成功将两人的速度减缓到允许安全坠落的程度。

    反正行踪已经暴露给苍狼，夕夜也就无所顾忌全速赶到了昔日第一次悄悄观察诗琪的佣兵公会中。

    “……所以说快点把你们公会的会长请出来，我有要事要和他商量。”

    人声嘈杂的公会大厅内，夕夜强忍住怒火不知道第多少次向前台的服务员诉说要求。

    “我知道，请你等一下。”

    然而服务员还是一副不把夕夜当做一回事，转身去服务前来就任务的佣兵。

    “喂——”

    “白素，冷静点。我还没发火呢。而且诗琪的佣兵档案还在这个公会，还是先忍一下比较好。”

    拦住想要发火白素，夕夜平心静气说出安慰之语。

    “这位客人麻烦你先到另一边等一下，后面有人要接任务。”

    “你说什么？”

    服务员突然间向自己开口，夕夜愣了一瞬。

    “请你让一……”

    真的开口想说第二遍，可在服务员说完之前，夕夜的怒火化为右手耀眼的纯净白光。

    轰嘭——

    整耳欲聋的暴鸣声中，服务员和夕夜之间的木制柜台瞬间化为飞灰随风消散进整个大厅之内。

    “…下……哇啊，有人想要在公会闹事？”

    停顿一秒钟，服务员发出刺耳女性特有尖叫。

    “你小子胆敢和我们整个佣兵公会为敌。”

    周围剑拔弩张的佣兵传出愤怒的责问声，可彻底被激怒的夕夜反而从晓光之玉中将幽兰取出。

    “连名字都失去的公会，根本没有资格被我列为敌人，而且我要消灭你们根本不费吹飞之力。”

    “小子，人不大口气到是不小啊。”

    佣兵公会大厅中最具力量者的咆哮，上层房间墙壁的破碎声中，身着厚重佣兵铠甲的男子手持重剑向夕夜袭来。

    “一个一个的来，太无聊了。你们一起吧。”

    满是蔑视的挑衅话语，夕夜以实力证明自己没有说大话。

    白光覆盖上还没握上幽兰剑柄的右手，夕夜轻轻握住佣兵劈下的重剑，然后全力将他整个人投向大厅剑拔弩张的人堆之中。

    大厅内的佣兵瞬间开始暴动，接下来的几分钟原本说不上庄严，但很整洁的佣兵大厅直接来了个翻天覆地的变化，就连大厅周围的墙壁上也接连不断出现佣兵以身体为模板打造的漏洞。

    “你不是说为了诗琪要忍耐的吗？”(未完待续。)