
    作为看客的封云终于开口，夕夜和白素的日常打闹也正式结束。

    见识过封云之前接受挑衅表现出的力量，纳格兹可没有嘲笑封云无谋大话的游刃有余。

    “想要成为七星至少也要是贪狼学院的学生，就凭你这个外来者还妄想挑战我们，可笑。”

    “纳格尔，说话小心点。封云公子乃是剑殇前辈的弟子，已经被前任学院长接收承认为贪狼学院转校生。”

    “原来是这样，这一切都在你的掌控之中，真不愧是从未展现实力就以大脑成为七星首位的‘军师’。”

    再也看不到一丝希望，纳格尔能够想到、唯一能做的事情只有一件。

    “既然你自大的认为足以打败我和弟弟两人，那就出手吧。我可不会手下留情，就算是死在我手中你也不要抱有怨言啊。”

    漆黑灵力从纳格尔身体内泄露而出，明明站在眼前的少年突然间存在感降到一不注意都会消失的程度。

    “格尔，真的要做吗？我们可还不清楚他的全部实力如何呢？”

    “你还以为今日我们还有安然无恙离开这里的其他办法吗？要是现在还不全力一搏的话，以后就连青峡关都不会在有我们的位置。”

    即使作为七星成员被打上了失败者的标签，但至少纳格尔还保留着对自己弟弟的温柔。

    “放心，你们再怎么说也是七星的成员，我可不会让你们一生都漂流在外的。”

    好心的安慰之语，可纳格尔、纳格兹却没有感受到丝毫惊尘的友善之意。

    “但要是我们能确保自己的七星成员席位，你打的一切算盘也就自然告终了。”

    “是啊，可我感觉不到你们胜利的可能性。”

    完全不顾及昔日同伴之情。惊尘向后退上一步，和尤泽、宫南月、安娜三人集中到夕夜身旁，把主场让给纳格尔、纳格兹、封云三人。

    “这种场地似乎有点不公平啊。”

    远处战斗蠢蠢欲动，夕夜却突然开口破坏了气氛。

    “光之魔法和火焰对以暗杀见长的纳格尔、纳格兹，有点不利。”

    第一次听到偏向自己的话语，纳格尔、纳格兹突然感觉把自己踢飞的白发少年也是个不错的人。

    【胜负绝对结界——】

    纯白色灵力波浪席卷整个斗灵台。安娜的火焰、宫南月的光之魔法全部在一瞬间消失。

    “以斗灵台为边界身体全部离开即为输，高度最高上空十米超越也为输。结界只有在决出胜负才能自行消失，一旦有人想擅自进出结界必定遭受惩罚。我劝你们最好不要有意挑衅结界，下场真的很凄惨。”

    开口解释的并非是布置结界的夕夜，而是曾几何时在圣光亲身体验过结界内战斗的白素。

    “感谢你的好意，但对我来说有点多余了。要对付他们两个还不需要这种结界。”

    在向纳格尔、纳格兹出手之前，封云随手挥出云之灵力利刃袭向夕夜的结界。

    纯白色雷流、纯洁云之利刃相互碰撞，昔日圣光学院为了教育初入学院者正面战斗所用的结界逐渐变弱最终消散在大气中。

    “真是令人厌恶的自大狂……”

    在夕夜开口之前，彻底被蔑视地纳格尔再也无法忍耐。

    “格兹。不要保留力量一开始就全力以赴。”

    纳格尔彻底消失在漆黑色灵力中，纳格兹则是全身被漆黑光芒覆盖。

    ‘最强暗杀奥义：暗空间错杀术——’

    依靠兄弟二人的高度默契才修炼而成的最强暗杀奥义。

    “空间和幻术融合为主的暗杀术？要是你们能一直坚持修炼的话，的确有资格算入最强暗杀术行列中。但你们现在的力量根本没有办法把这招施展到完美的程度，因此只要看准弱点……”

    普通人的眼中看似封云独自一人在斗灵台上迈动着杂乱无章的步伐，可在夕夜几位看客的眼中封云每迈动一步都以精妙的身法避过了来自无影的纳格尔、急速的纳格尔联合地攻击。

    “只需要简单的一击……”

    疾风带来纯净白云在封云手中汇聚，疾风消散白云转化为形如白云的利剑出现在封云右手中。

    “突刺——”

    类似骑士使用长枪前突的武技瞬间爆发出最高速度，封云脚下的大气甚至出现爆裂，为他加速提供莫大的助力。

    连空间都被破坏的突击。借助暗杀术隐身在暗空间的纳格尔强行被逼迫现身，而高速不停进行游击的纳格兹则被封云左手轻松抓住并加以白云覆盖其身。

    “就能轻松击败你们。”

    战斗结束。封云将纳格兹抛到被云之剑贯穿失去行动力的纳格尔身上。

    “好，胜负分明——”

    宣布胜负的同时，惊尘轻轻拍了一下掌，特意为了让器灵师战斗而建造坚固斗灵场地面，突然开始涌动并分离出一部分的岩石化为枷锁将纳格兹、纳格尔两人囚禁。

    “真是温柔的老大啊……”

    看到岩石将白云吸收，封云转身向始作俑者惊尘发出挖苦之语。

    “毕竟不能让七星成员就这么死在外人的手中。”

    “外人？我现在可是正式的七星成员之一了。”

    毫不客气的语气。封云将指向纳格尔的云之剑转向后方的夕夜。

    “作为七星的成员我一定会参加大陆器灵师大赛，在此之前分别不想来一场飞别代表各自队伍的切磋吗？”

    以七星代表身份向夕夜进行正面的挑衅，身为七星首位惊尘竟然没有丝毫表示。

    “看来被算计的不仅是那纳格尔、纳格兹，还有我在内啊。”

    拥有高傲自尊的夕夜，可不会在别人以剑指向自己的挑衅下还忍耐的。

    ‘幽兰——’

    为白素赠与自己的礼物取名字。即使白素全力反对但在夕夜的一意孤行下，白素之前送给夕夜的利剑还是拥有了‘幽兰’这个名字。

    左手从腰间晓光之玉前划过，连带着剑鞘夕夜做出拔剑的准备姿势。

    “给我老实点，我们还有其他正事要去做呐。”

    脑后勺传来来自同伴的全力一击，夕夜触不及防差点趴到地上出丑。

    “我们会以晓光之名参加器灵师大赛，你们就全力去夺取代表名额，让我们在赛场上有相见之机。否则也就说明你们不过如此了，根本没有和晓光相比的资格。”

    正面回应在场所有七星成员的锐利视线，作为晓光代表的白素丝毫没有落于下风。

    “我说再怎么说我也是晓光的暂时代理队长，至少在外人面前给我留点面子好不好？”

    在白素耳边的低语，夕夜将‘幽兰’放回到晓光之玉内。

    “嘛就是这样，我还有正事要办先走一步。”

    伸手拉上白素，可在夕夜迈出第一步之前，惊尘领头五位七星成员拦在了他去路之前。

    “老师可是让我们把请你到他面前的，要是就这么让你离开的话，我可没有办法向老师交代。”

    “想不到你竟然是苍狼前辈的弟子。可是明白苍狼前辈会这么强硬的一定让我去见他，这有点让我无法理解啊。”

    面对七星全体的阻拦可不是依靠幽兰就能解决的事情，清楚明白这点的夕夜右手中金蓝色光芒开始闪耀。

    “喂——，夕夜小子——”

    高空中突然传来的呐喊，可就在众人抬头一瞬声音的来源先一步落回到地面。

    “怎么叶辰阁下和叶云阁下真的放任你一个人独自行动呢？”

    肩膀传来沉重的感觉和来自耳边的响声，夕夜才注意到搭上自己肩膀神采风扬的男子。

    “连自己房间都不出的欧大哥都会来到傲剑山庄之外，我独自行动也就没什么奇怪的了吧。”

    “还是一样过分不饶人的伶牙俐齿啊。”

    被夕夜称为‘欧’的男子完全被夕夜之外的人当做空气忽视，搭着夕夜肩膀轻松地迈出脚步。

    ‘动、动不了？’

    眼前着夕夜放开拉住自己的左手，白素却连口都张不开。

    当然在场的出现这种囧镜的不仅是白素一人，五位七星的成员无一例外都保持着抬头的姿势收不回来。

    “我当然也不是愿意随便出来傲剑山庄之外，可庄主大人亲自下达的命令我就是想拒绝也没办法。”

    “你就不怕我向外公告状。”

    “你小子嘴巴虽然不饶人，但你的人品可是百分百的光明，绝对值得信任。”

    完全没有对待少庄主应该有的态度和模样，即便是夕夜一张臭脸可欧脸上却是满不在乎的表情。

    “你来这里应该不是为了见我，到底有什么事情要做？”

    “为了执行庄主命令赶路歇脚的时候，被一位好心人拜托了一些小事。”

    “小事？”

    “嗯，小事。”

    在纳格尔、纳格兹身前停下脚步，欧向身下的两人伸出右手，微微释放一丝力量两人身体周围的空间就开始异样的蠕动，逐渐变成漆黑色空间巨口将两人吞噬。

    “小事就是指要消灭纳格尔、纳格兹他们两个吗？”

    “怎么可能？我被拜托的事情是要带他们两个回去为自己过去所做的事情赎罪。”

    右手握拳收回，欧手掌指向的空间闭合恢复到原本的模样。(未完待续。)