
    “赎罪？要怎么做？应该不会是直接杀掉平息愤怒吧？”

    “谁知道？反正我是不会那么做的，这种事情可不符合我的美学。我的话可是会先让他们为自己曾经做的事情而后悔，接着让他们体验到足以懊悔自己出生在世间的绝望。”

    以神采飞扬的兴奋表情诉说着自己的爱好，欧完全不在乎夕夜鄙视的视线。

    “喂，你到底是什么人？”

    封云的怒吼传来，欧和夕夜也转过身来。

    “不错，这么短的时间竟然都恢复了自由。你们几个的素质不错。”

    赞赏的话语刚刚落下，刚一恢复行动力就出击的封云也来到了欧的身前。

    比之前解决纳格尔、纳格兹两兄弟更加迅猛的一击，可欧只伸出一个手指弹了一下，封云就紧抱着被疼痛贯穿的额头倒在了地上。

    “还是一样的毫不留情啊。”

    “我已经尽可能的留手了，能在我不留情的情况下活下来的可只有你一个人。”

    回想当初不过是轻轻地一拳，就换得傲剑山庄两代庄主连续不断的三天三夜武技教导时间，即便是对于‘武痴’欧来说也是不愿回忆的一段痛苦时光。

    “没品男，他是？”

    悄悄来到夕夜身边的白素低声询问，可在夕夜回复之前，另外一位听到她的话之人先开了口。

    “喂，小姑娘你竟然叫这小子‘没品男’不觉得太失礼了吗？”

    摆出一副只有我能欺负夕夜的态度，可在欧对白素下手教育之前。

    “住手吧，白素的叔叔可是马良师叔，要是伤到了她马良师叔可不会向舅舅、外公那样只是武技方面的教导了，我估计你也会体验到人生的绝望。”

    及时地收住手，原本的‘弹额头’瞬间变成温柔的抚摸。

    “小姑娘，你好漂亮啊。”

    尴尬的笑容浮现。欧完全变成了一副痴汉的模样。本能性的厌恶，白素快速逃出了欧的魔掌，像是受惊的小猫躲到了夕夜身后。

    “欧大哥人很好的，就是一直呆在外公和舅舅身边，对常人的强弱判断、认知有些脱线。但只要他认可了你，就说明你很强或者你被很强的人宠爱着。”

    “这不就是一个活脱脱的怪人吗。”

    听完夕夜的解释，白素反而觉得眼前笑嘻嘻的男人更加可怕。

    “你是叫白素对吧？大哥哥很厉害的，想学习什么类型的武技，我教你啊。”

    痴汉完成了进化，欧变成了更加恶心的诱怪犯形象。

    “给我恢复正常。你来这里到底是接到了外公什么样的命令？”

    “对了，我是要给苍狼来送万剑对青峡关独立的认可书。可是刚才确定目标到你身边后，我也在青峡关搜寻了一下苍狼的气息但毫无发现，所以我就想来找你这个苍狼的后辈帮忙。”

    “我可是在尽力的避免去见苍狼前辈。”

    喃喃的自语抱怨一下，知晓欧性格的夕夜明白自己根本做不了决定。

    “喂，惊尘我跟你去见苍狼前辈，给我带路吧。”

    向特意将封云搬到身后的担当起七星首位责任的惊尘喊话，欧的兴趣也一瞬间转移到了惊尘的身上。

    “你小子，有这么强大的力量。刚刚根本没有可能会被空间束缚囚禁，为什么要特意装作无法行动的模样？”

    “要是冒犯到还请恕罪，毕竟你从天而降在没有了解到你的身份之前，警戒一下也是可以原谅的事情吧。”

    “不错的胆识。有实力、有智慧我认可你了。”

    第一次见到欧对初见面之人说出‘认可’二字，夕夜在心中也重新定位了眼前这位自己无法看透的惊尘。

    “多谢，既然要去老师的身边那我们就出发吧。”

    展开早已准备传送阵法卷轴，惊尘打开了通往苍狼疗养之地的大门。

    ……

    明显与青峡关不同充满灵气的高洁之地。

    “这里是？”

    从未来过的地方。大气中却飘荡着类似夕夜生活两年时光傲雪峰气息。

    “老师说似乎是旧相识赠送的疗伤圣地。”

    “的确，这种程度的灵气确实对人类的身体有很强的帮助。”

    “仅仅呼吸都能感觉到全身都变得温暖了起来，疲倦都被从身上驱除。就连经脉内流动的灵力也变得活跃。”

    长时间赶路的欧，一脸享受的大口呼吸着。

    “给我注意点。”

    丝毫没有傲剑山庄使者应有端庄，作为傲剑山庄少庄主之一，夕夜毫不留情踹出一脚，即使没能触碰到欧的身体但也成功让欧开始注意形象。

    “找到苍狼的气息了，我们走……”

    类似空间跳跃的移动方式，欧依靠自己的力量斩开空间，带上夕夜、白素和惊尘直接赶往苍狼修养之处。

    ……

    只应存在在梦中的绝美到虚幻的景色包围下，整洁的木屋中苍狼的注意力被异样地空间波动吸引。

    “终于来到了吗？”

    合上古籍，苍狼以坐在床上半靠在墙上的姿势，注视着出现的夕夜、欧、白素、惊尘几人。

    “老师，夕夜公子我带来了，还有这位傲剑山庄的使者欧。”

    不论在同辈面前怎么嬉笑不羁，但看到自己的老师惊尘还是乖乖地俯身行礼，一举一动都满是尊敬之意。

    “几天前的计划中苍狼前辈你受的伤应该已经开始恢复了，为什么感觉好像加剧了不少？”

    不仅是惊尘，近距离感觉到苍狼此时的身体状况，夕夜也收回了微笑假面。

    “不小心被穆青留下的余孽趁虚而入，紧接着又被天灵帝国暗杀了一次，虽然保住了性命但身体也搞成了这副模样。”

    “天灵帝国的暗杀？我记得亚瑟以皇子的身份已经将青峡关的支配权赠送给我了。为什么天灵帝国还会派遣暗杀者？”

    “肯定是由于八大势力中还没有认同青峡关独立的势力。”

    自信说出自己的判断结果，欧却换来了苍狼的摇头。

    “‘贵公子’亚瑟亲口说赠送青峡关给夕夜公子，天灵帝国就不会因为区区一座边界城池而大动干戈派遣圣者级别暗杀者。他们的目的别有其他……”

    看到苍狼投来询问的视线，即便夕夜再怎么迟钝也明白了他担忧的事情。

    “放心，白素是我的同伴，欧大哥也不是外人。”

    “天灵帝国是为了前来收回昔日穆青以城主身份，从贪狼学院掠夺走这本古籍。”

    和正躺在夕夜腰间晓光之玉内的古籍相比，外表明显更加的整洁，就连封面的破损程度都微弱到可以忽略不计。

    从苍狼手中接过古籍，和之前在幻灵森林使用的古籍不同，夕夜手中传来了明显力量感和压倒性的智慧。

    “紫薇？”

    封面之上唯一的两个大字，夕夜下意识的就念了出来，可古籍却仿佛听到呼唤开始闪烁微弱紫金色光芒。

    “果然我没有看古籍的资格啊。”

    不能动弹的时间一直苦苦钻研的古籍，刚刚交到夕夜手中就出现反应，苍狼脸上却没有失落满是释然之色。

    “让惊尘把你带来还真是正确的选择，从现在开始这本是就交给夕夜公子你保管了。当然你要是觉得麻烦，也可以等见到叶辰阁下时转交给他。”

    需要担心的事物消失，苍狼长舒一口气，满脸的疲倦之色。

    “会客时间结束了。还有事情就快点说，没有就快点离开。”

    夕夜记忆中熟悉的声音，昔日圣光学院的长老之一医疗圣手庄焱现身在苍狼床边。

    与记忆中白发苍苍的睿智老者模样不同，青色短发、睿智单眼镜片，庄焱的身心完全恢复到年轻时的状态。

    ‘明明是和冬儿同时拥有相同的力量，可庄焱长老却已经距离外婆只有咫尺的距离，真不愧是开创大陆医疗器灵师先河之人。’

    明明就在眼前位置、明明存在感爆棚，可越在庄焱身上增加注意力，他的身形就更加缥缈。

    “庄焱阁下。在下乃是傲剑山庄的使者，代表万剑来送认同青峡关独立的契约。”

    除开在傲剑山庄之外，夕夜还是第一次见到欧待人如此恭敬的态度。

    充满质感的羊皮卷轴，以无数利剑花纹作为底纹绘制出独立契约的内容和万剑不可冒犯的尊严。

    “现在苍狼根本没有签署万剑独立契约的力量，惊尘从即刻开始你就是青峡关新的掌控者。”

    在苍狼行动之前，庄焱已经先一步代表病人做出了决定。

    “可是？”

    刚想开口，庄焱锐利的视线传来惊尘乖乖的闭上了嘴。

    “对了，现在青峡关支配权在夕夜手中。你来说同不同意惊尘成为新的青峡关城主？”

    “同意。”

    知晓这位医疗圣手一旦进入医生角色后的倔强性格，夕夜也只能选择投降。

    “惊尘集中注意力把右手按到羊皮卷轴上，即可。”

    原本还以为苍狼会是青峡关下一任支配者，但既然现场的情况有变，欧也就不在坚持，将卷轴移到惊尘身前。

    意料之外的发展，犹犹豫豫中惊尘还是按照欧的指示将手按到卷轴之上。

    “哇啊啊――”(未完待续。)