
    开口之人是夕夜在参见失落之地选拔会议之时曾经见过的少年。

    “晓光虽然也是失落之地公会的一员，但处理冒犯失落之地规矩的人还是让我们来处理比较好一点。”

    少年的话并没有什么特别的意思，夕夜也不想要掺和进维护失落之地规矩的战斗中，可既然有参加选拔的队伍来到自己面前夕夜也没有放弃的理由。

    “你是？”

    “我是公会支配者的代表队伍的队长……”

    “不用说了，知道你们是支配者就足够了。还有你们这些外来之人是什么队伍的？”

    “美人鱼。”

    “果然是你们。”

    符合之前夕夜的猜测，点了点头夕夜将战场让给美人鱼和支配者。

    无法理解夕夜话中的意思，可看到夕夜向后退去表示将战斗让给支配者，支配者的队长也就没有追究什么。

    即便是为了维护失落之地的尊严支配者依旧没有使用器灵，赤手空拳仅依靠着灵力和手持器灵的美人鱼器灵师战斗却能不落下风，作为看客夕夜都开始怀疑自己以前是怎么在会议上根据实力作出判断，同样都是被自己列为一方最强的队伍，却一个被人消灭到连公会都不保，另一个却是和同样的队伍战成平手。

    看上去势均力敌的队伍对决，可由于入侵者先前有一人被夕夜一击剥夺了意识，因此人数的差距很快让势均力敌之势出现了倾斜。

    按照大陆上有天分的平常器灵师来说确实是一场精彩的战斗，两年之前的叶一夕来看的话也不会太感无聊，但在现在不仅天分就连实力也远超人类常识的夕夜眼中却是一场无聊的小孩子闹剧。

    是在没有耐心继续看下去，夕夜只好闭上双眼集中注意力将感知网范围扩展到最大。

    ……

    “我很清楚晓光的实力但就欣赏别人的战斗到睡着的程度，是不是有点过分了？”

    以灵力球打招呼支配者的队长原本以为夕夜会轻松躲过，却没想到夕夜丝毫未动就让灵力球在接触自己时被吞噬殆尽。

    “用灵力球来叫醒睡觉的人，你的做法也没有礼貌性可言啊。”

    根本不可能向人类一样轻松睡觉。但既然支配者队长说自己在睡觉为了不被发现异常夕夜也只好顺着说下去。

    “你们能胜过将破冰之炎消灭的队伍，看来你们队伍的实力要比破冰之炎要厉害。”

    “怎么可能破冰之炎的队长可比我要强，他们除非是进行偷袭不然不可能把破冰之炎淘汰。”

    “这个我就不清楚了。不过，刚刚你们不仅没有逃走更没有偷袭我看来你们是很有风度的队伍，给你们一个机会所有人一起来吧。”

    故意摆出人类刚睡醒时慵懒的神色，夕夜左手向支配者挥了挥手发出了挑战。

    “既然你都不在意人数的差距，我们也就不用纠结了。”

    支配者一行五人三女两男，队长刚带头向夕夜冲来，队伍中身材最娇小的女生就向后退去拉开和夕夜的距离同时，周围不断浮现出各色魔法阵巩固自身的同时对队伍的伙伴释放加护。

    对付美人鱼四人支配者都没有摆出如此认真的战斗阵型。而且明显五人身上的灵力波动都和刚刚有很大不同。

    “真是想不到，我竟没有发现你们一直隐藏着实力。”

    “那是自然，这可是之前在圣光狩猎大队工作的公会前辈，亲自传授给我们的，远超大陆不同压制灵力修为的方法。有些遗憾的是我们现在只能进行一重压制，而且还不能压制灵力修为。”

    面对夕夜这个失落之地新公会的竞争对手，支配者队长毫无警戒心吧夕夜想知道全部如实脱出。

    “很正常，你们不是圣光学院出身没有接受过圣光学院灵力培养过程，身体内灵力没有扎实的基础。而且没有圣光药剂的配合你们身体也无法承受中过多压制灵力产生的反噬。身体也无法以超常速度增加灵力生产量和储存量。”

    被支配者队长友善相待，夕夜自然尽可能的为对方解答疑惑。

    “时间差不多了，我很赶时间。刚刚的话，就当我为了接下来要做的事情先进行的道歉。”

    在支配者和美人鱼战斗期间。夕夜可是借助参加选拔资格证明的身份识别性灵器，尽可能将失落之地全部地域以灵力感知搜寻了一遍，为了按照李莉的命令通过选拔在这里就不能浪费时间了。因此，夕夜一出手就是全力以赴。

    ‘风之利剑――’

    半透明疾风在夕夜手中凝聚幻化为利剑形态。

    ‘缩地――’

    ‘百武乱闪――’

    迈出一步的瞬间将与支配者之间的空间距离跨越。支配者的成员也不是菜鸟凭借着器灵师的反应跟上了夕夜，可下一瞬夕夜手中风之利剑开始舞动。

    超越支配者众人视线的动作，夕夜仿佛拥有了分身而且每一位都施展着不同的玄妙剑法武技。

    从未见过的剑术。还有夕夜身上散发出的猛烈灵力波动，即便是勉强身体做出反应可是有基础武技上的差距在，眨眼之间支配者的众人接连倒了下去。

    “不好意思啊，刚刚耗费了太多的精神力没能控制好出手的力度，但你放心依靠他们的实力我这一招只能造成一些皮肉之伤绝无大碍。”

    明显呼吸变得急促，可夕夜还是细心为不远处一脸紧张之色的支配者最后一位少女解释。

    “你太小看我了，虽然我是魔法类器灵师但你无谋浪费这么多灵力使用杀手锏对付我的队友，灵力不足的情况下你可不会是我的对手。”

    “这可不一定……”

    周围空气中传来微弱灵力波动，要不是隐藏在黄金双瞳之下的红玉之瞳夕夜很有可能就发现不了。

    ‘雷瞬――’

    原本是想要直接瞬移到少女的身旁，可却无法锁定少女身处的位置，为了先了解一下这位让自己感受到危险的女孩子，夕夜选择了后退。

    漆黑色绚丽魔法阵浮现在夕夜刚刚位置的四面八方，即便依靠红玉之瞳但没有全部开启夕夜也看不透魔法阵形成的包围圈中央发生了什么，只知道有很强大的一股力量将整个空间魔法阵内的空间全部吞噬了。

    “你很厉害，但我能感觉到你在害怕这种力量，这应该不是你与生俱来的能力吧？”

    “你怎么知道的？”

    秘密被夕夜发现少女脸上露出一丝慌乱，精神分散漆黑色魔法阵瞬间消散。

    “这是我两年前才发现的力量，虽然怎么努力都无法完全掌握，但想要通过这次选拔这份力量是必须的。”

    为了荣誉和尊严而战的强大信念，少女以淡薄身躯再度开始咏唱没有掌握的魔法。

    “不行，至少还要一段时间你不能使用这个力量。”

    ‘红玉之瞳、开启――’

    锁定不了少女的位置，夕夜也就无法近身只好撤销双眼的掩饰幻术，以强大的精神威压强行入侵少女大脑强行将魔法咏唱的准备打断。

    ‘三重镜水――’

    在太阳和少女之间淡蓝色魔法阵浮现，以纯净之水构成的魔法阵强行将太阳光转化为净化之光照到少女身上。

    “果然消除自身的空间位置使用也是变异后的空间类器灵力量。”

    只允许正道力量存在的净化之光，少女变异后的力量不论正邪皆化为虚无。

    “再耐心等待一段时间，很快器灵大陆的法则就会允许你的力量存在。”

    由于无法给予少女依靠自己力量争取荣誉、尊严而感到抱歉，因此夕夜利用红玉之瞳让少女没有任何痛苦的失去意识。

    轻轻扶着少女的身体特意寻找一个遮阳之处，夕夜才用手点破代表少女参加选拔资格的身份识别性灵器。

    【晓光再获得二十二分，成功达到四百分以遥遥领先的优势居于榜首】

    微型通讯灵器中传来选拔组委统计的排名分数，夕夜终于意识到时间的紧迫。

    “还有三十几个队伍，生存到现在肯定有一定实力而且躲藏的技巧也很出众，还有一个下午的时间要加速行动的步伐了。”

    青色风属性魔法加护到身上，夕夜毫不顾忌之前为了探索其他队伍踪迹消耗的精神力全速赶路。

    “不对啊，之前明明感知到这附近有参赛者灵力波动的。”

    赶到最近的队伍所在地，无法从上方依靠灵力波动确定参赛者位置进行远距离袭击，夕夜只好降下身形来仔细搜查。

    “雷电的气息？”

    空气中残留的微弱雷电属性灵力气息，夕夜走进荒芜沙漠中残破的建筑看到一行五位少女全身明显被雷电洗礼过的模样昏睡在内。

    “这附近应该还有一个？”

    化为疾风全速感到另一个队伍隐藏的位置，可出现在夕夜眼前的是除开队伍成员任何不同的景色。

    “不管这些了，直接前往东方最强大剑的所在地，他们那里诗韵、桃子，还有祈蝶、白素肯定会留到最后。”

    几乎横跨整个失落之地的路途，夕夜速度全开化为疾迅青风。(未完待续。)