
    慌张之中不小心爆出‘炸弹’，在李莉反应过来之前，祈蝶先大叫一声“我先去洗澡了”就捂住羞红的小脸冲进龙舟客舱。

    “莉莉姐，祈蝶怎么了？”

    听到祈蝶的大叫，桃子才从桌子上堆成小山的甜品前转移开视线。

    而一旁的白素犹豫再三才放下手中的甜品，把视线转移到李莉身上。

    “没事，你们等下一边吃甜品一边给诗韵、诗琪介绍一下晓光之玉，我找夕夜做一下饭后运动。”

    可爱的妹妹被人占了便宜，两情相悦什么都抛到脑后李莉忍住怒气平静走到夕夜身后。

    “夕夜，你来一下我有些新的东西想教给你。”

    不等夕夜回答，李莉已经抓上夕夜衣襟化为金光冲到龙舟远处沙漠中。

    “年轻真好啊~”

    圣人的实力马良即便是再不想听到，也无法阻止背后甲板上少女的低语传进耳中。

    “怎么马良师兄难道想起来自己的青涩青春时光？”

    “这种话题我作为唯一一位已经成家的，感觉继续下去会很吃亏啊。”

    实力就算不及圣人，但拥有超强力量在蔡榕、公良健想听不到也很难。

    “公良老师和夫人的恩爱事件在圣光我就听过很多次了，到是马良师兄的青春史我很感兴趣。”

    “呼呼呼~”

    前一秒还兴奋举着酒杯的马良，等到蔡榕和公良健看过去之时已经变成了呼呼大睡的模样。

    “你别以为我没和你喝过酒就不知道我们师兄弟几人中就数你的酒量最好。”

    装睡的马良摇醒被蔡榕粗暴的摇醒，为了不让自己当年的青春羞涩美好年华曝光，马良只好不停地逼着蔡榕和公良健两人喝酒，不给两人任何松懈开口的机会。

    ……

    “都已经嘱托好几次了，绝对不能喝醉还是喝得不省人事。明明今天参加区域选拔会议得到信息还没有转告给我们。”

    被马良养育大的白素，自然不会放任自己的叔叔喝醉之后还躺在甲板边吹着失落之地枯燥夜风。

    酒量最好的马良都不省人事蔡榕和公良健自然也无法保持清醒，和偶尔还能喃喃自语的马良不同，蔡榕和公良健就算是被人打都感觉不到任何的不对。

    自告奋勇去照顾两人的诗韵、桃子也不需要担心什么，直接是凭借蛮力拖着宛如烂泥的两人进入龙舟的船舱休息处。

    “夕夜别给我装死，快点起来把选拔比赛的流程和规矩讲出来。”

    从远处归来的李莉粗暴地把一动不动的夕夜抛到地上。

    不明所以突然被李莉拽到远处友好‘切磋’一番的夕夜。为了早点脱离痛苦装昏倒在地上，现在虽然被李莉看穿了，但毕竟已经被带回龙舟夕夜也不必担心‘切磋’继续，乖乖地按照李莉的命令站了起来。

    被源之血液强化过的身体，如果李莉全力以赴的还可能在夕夜脸上留下痕迹，为了照顾即将参加选拔的夕夜，李莉刻意的手下留情只让夕夜变得狼狈而已。

    “选拔赛中失落之地除开中央都市之外的全部地域被划为一个区域，由于面积过大参加的队伍过多所以选拔以生存赛的模式举办，每个队伍五个人等一下都能得到一个身份识别灵器。全部失去则队伍失去资格，相反要是从别的队伍抢走一个记为一分，选拔要以队伍生存赛中积攒的分数来决定名次，生存赛结束分数最高的队伍出线。”

    “这不是和圣光武祭很相似吗？”

    讲解被桃子打断，夕夜却没有生气继续进行补充。

    “确实是这样。需要注意的是，生存赛结束要是队伍分数相同要看队伍剩余人数来决定，队伍剩余人数最多则为优胜，这一点一定要注意。最好队伍绝对不能有人失去资格。”

    “按照圣光武祭的规定，要是有人在时间限制前解决了所有对手就能提前结束武祭。这点选拔赛应该也可以使用吧？”

    以实力来讲绝对不被允许参加大陆器灵师大赛的李莉，却突然打断夕夜开口询问，夕夜心中只有不好的预感。

    “可以。”

    “那选拔正式开始的时间是什么时候？”

    “今晚零点。”

    不安感越来越清晰，可夕夜没有勇气阻止李莉继续说下去。

    “那我现在以晓光公会会长之名给你们增加一个限制，直到明天太阳落山之时，失落之地参加选拔的公会只能有晓光的旗帜继续飘荡。”

    “你的意思是说。要我们用一天都不到的时间去把参加选拔的一百多个公会队伍全部淘汰，你知不知道失落之地的面积有多大？公会与工会之间的距离又有多远？”

    “夕夜不错啊，竟然敢反驳身为会长的我。放心，今天闲着没事我已经把失落之地游荡了一周，以你们的实力只要不大意就能完成这一个小要求。”

    脸上保持着微笑。夕夜却看不出李莉也注视自己的双眼中有丝毫笑意。

    “作为夕夜顶撞会长的‘奖励’，选拔之中你们也要好好遵守失落之地不使用器灵战斗的规矩。”

    背后传来少女们针芒般的视线，夕夜这次真的连回头的勇气都没有了。

    “最后我来宣布，晓光参加器灵师大赛的队伍名单，夕夜、祈蝶、桃子、白素、诗韵，队伍唯一的一位替补队员是诗琪。”

    现在的晓光只有几位拥有参加大赛资格的成员，早已知晓的名单还听着李莉宣布出来，众人还是表现出了难以抑制的兴奋。

    “选拔正式开始是零点，除开夕夜之外你们都执行了一天的公会任务好好地休息准备一下去吧。白素，你住在祈蝶隔壁把夕夜刚才说的选拔流程和规定都转告他一下。”

    “还有就是零点之时所有参赛队员都要待在所属的公会或者势力内，接受选拔赛组委派送出的身份识别性灵器。”

    在少女们转身离开之前，夕夜最后嘱托一句，就再度被李莉拉着离开了龙舟。

    ……

    明玉般圆月高悬于星辰闪烁的夜空之上，夕夜、白素、祈蝶、桃子、诗韵五人整齐地站在晓光公会大门之前，接受选拔赛组委派遣的专门人士进行的身份识别和灵器佩戴。

    “夕夜公子，已经确认完毕晓光五人身份都符合报名时递交的资料，同时作为几位参赛资格象征的灵器也已经帮你们佩戴完毕，请稍等几分钟后开赛钟声响起你们即可行动。”

    组委派遣的人向夕夜恭敬汇报，这种把夕夜当做晓光队长的行为，顿时引发白素的怒火。

    “为什么要向夕夜汇报，我们晓光的队长还没确定是他呢？”

    “白素，你别为难工作人员他只是认真地执行了自己的职责。”

    特意让白素站到自己和夕夜之间的祈蝶，见到工作人员脸上露出为难之色，立即提醒这位两年时间变得脾气的学妹。

    “抱歉……”

    真诚地向无辜遭受自己怒火的人道歉，白素转身面对夕夜发出了正式的挑战。

    “这次选拔赛我们中各自得到的分数最多者就成为器灵师大赛时期晓光参赛队员的队长。”

    “好啊，诗韵你也要参加。”

    正大光明地迎战，夕夜还特意照顾新加入的伙伴。

    “可以是可以，但祈蝶已经决定要和白素一起行动，我也接受了桃子的邀请，夕夜你就只有一个人真的要和我们比试？”

    外表高冷的诗韵竟然会如此温柔的提醒夕夜，可夕夜却没有时间感受这份温柔。

    “为什么？不是说好了不能有一个人在选拔中失去资格的吗？为什么你们暗中决定了分开行动？”

    夕夜那高贵公子形象瞬间崩塌的怒吼，另外四人却没有表现出丝毫在意。

    “夕夜，你是不是害怕一个人无法和我们两人相比？还是说离开了我们就没有安全感了呢？你实话实话，我们不会嘲笑你的。”

    来自桃子简单地激将法，可夕夜还是以为自己被小看了。

    “放心，就算你们都失去资格我也绝对不会出问题，而且就算只有我一个人也足以扫荡整个失落之地的参赛队伍。”

    咚咚咚――――

    充满历史感的古钟声从远处传来，夕夜头也不回的瞬间在身上释放风之魔法加护，轻松飞起向远处赶去。

    “祈蝶、白素，我们也出发了。”

    脚下闪烁金光的阵法花纹浮现，桃子从消失的黑夜身上收回视线向两位同伴告别。

    “再见。”

    “桃子好好照顾诗韵。”

    “白素不同担心，我可是晓光一员很强的哦。”

    特意右手握拳摆出一副彰显力量的姿势，诗韵牵起桃子的小手消失在金光中。

    “白素，我们也准备出发。”

    ‘御剑术――’

    灵力汇聚成利剑形态抛到身前，祈蝶注入灵力让利剑扩大数倍变成足以承受两人的巨剑。

    “出发――”

    一起跳跃到金光灵力幻化的利剑之上，祈蝶和白素向与夕夜相反的方向飞去。

    ……

    借用地下灵脉的移动方式，即便是第二个出发诗韵和桃子却第一个到达。

    “第一个目标到达。”(未完待续。)