
    正如夕夜所想的，祈蝶、白素，桃子、诗韵两个组合都没有向失落之地东方进发，相反的其他方向的队伍等到夕夜赶去肯定早就被剥夺参加选拔的资格。

    “想不到只是探索整个失落之地竟然消耗了我这么多的精神力，下次绝对不能这么冒险要是现在遇到以命相搏的敌人，我可就变成任人刀俎的鱼肉了。”

    青风消散，夕夜在参加选拔赛队伍大剑所在的城镇外降下身形。

    简单地风属性飞行魔法都已经无法维持，夕夜自然不可能使用武技来战斗。

    “大剑应该已经注意到我的气息，就在这里休息一下等他们好了。”

    切断一切消耗精神力的感知，夕夜真正的变成两耳不闻窗外事、一心只为恢复精神力的状态。

    ……

    天色渐黑西方天际太阳已经开始落下，繁华城镇外的荒芜之地五位身着骑士铠甲连容貌都隐藏的大剑成员注视着眼前席地而坐一动不动的白发少年。

    有身份识别****灵提醒大剑的成员不可能不知晓夕夜的身份，面对一动不动的肥羊大剑却不敢轻举妄动，自然是由于白发少年身后站着的四位少女。

    完全看不出有同伴之间的情谊在，四位少女成功把白发少年当做玩偶般进行各种恶作剧，脸上被画上各种图案，白色头发被扎出各种花式。

    可一旦大剑的成员有人露出想要趁虚而入偷袭夕夜的意图时，就会迎来四位少女所有的敌意。

    “好了，该把他叫醒了。”

    停下手中的工作，看着另外三位伙伴都撤离为了不破坏夕夜脸上和头上的作品，白素毫不留情的飞起一脚。

    “喂，是谁？是谁踢我？”

    虽然强行关闭了感知无法感觉到痛苦。但有灵力入侵到身体内夕夜还是能够明白发生了什么的。

    “我踢的。”

    看着正大光明承认所做之事的白素，还有她身边的几位遮掩笑意的少女夕夜心中的怒火都化为了疑云。

    “头皮好痛啊。”

    每一根头发都像是被人用力扯着，夕夜下意识的用手去揉自己头发。

    “这是什么？”

    头绳、发卡从头上掉下来的无一不是女孩的饰品。

    “谁啊，是谁这么无聊啊”，四位少女日次期待的咆哮并没有从夕夜口中呐喊出来。

    “好像之前小雪也在哥哥睡觉的时候做过相同的恶作剧。”

    夕夜怀念的自言自语，顿时白素、祈蝶、桃子三人也没有恶作剧带来的开心。

    “小雪？哥哥？”

    从未见过夕夜口中的两人。但看少女们略带伤心地表情诗韵很识趣的把这个疑惑压在心底。

    “喂，既然你们的队长醒了，现在可以开始进行最后的选拔战了吗？”

    厚重的骑士铠甲下传来少女的喊声，夕夜也放下了手中女孩用的饰品。

    “刚刚应该只有我在休息，她说的队长是在指我吧？”

    完全没有注意到脸上被当成图绘板夕夜转身兴奋的向几位少女询问。

    配合上夕夜兴奋地表情少女的全力以赴的涂鸦发挥出淋漓尽致的搞笑能力，一时间三位少女都从失落中恢复过来。

    “现在参加选拔赛剩余的队伍只有我们晓光和大剑，虽然我们几个的分数都已经突破了上百，但最后的大剑是你先达到的她们身上的一百零五就归你了，你之前的几十分再加上她们的分数肯定会超过我们。按照之前的约定选拔分数最高者成为队伍战斗中的领导者。”

    “我们不过是提前把约定兑现了而已。”

    在诗韵的解释完毕后，原本志气满满想要争取队长之位的桃子还特意补充了一句。

    “既然成为队长，就要做出符合队长的功绩。下面就让我来为这场选拔画上句号吧。”

    如果夕夜脸上没有少女们的涂鸦，绝对是能够让在场所有人内心悸动的帅气一幕。

    “大言不惭，难道你想依靠一人之力挑战我们整个大剑？”

    明显带有怒气的询问，大剑的队长从腰间拔出骑士专用的厚重大剑。

    队长都已经做出迎战准备，大剑的其他队员自然不敢怠慢，其中一位成员拿出骑士重枪来到队长身前。另一位一手持厚重的方形坚固金属盾牌一手拿宽厚战刀的成员并立在队长一侧，最后两位成员飞别以灵力汇聚出长弓、箭矢和灵力法杖居于队伍后方。

    “不错的架势。不愧是失落之地中闻名大陆的军事性公会。可为什么你们几个的气息没有一个和之前参加选拔会议时的大剑队长相同？”

    “大剑以实力决定地位，他的实力不济自然就要让位给我。”

    “很有自信嘛。”

    没有任何凭据但夕夜总感觉事情绝不是像重剑骑士所说的这样。

    对方都取出了武器，夕夜自然不会以赤手空拳相迎。

    左手从腰间晓光之玉划过，连带着剑鞘夕夜将幽兰取出。

    “先发制人，出击。”

    为了避免祈蝶、白素、诗韵、桃子后悔选择不出手帮助夕夜，大剑队长一声令下五人都全力出击。

    灵力箭矢和魔法攻击率先到达。没有拔出幽兰的必要夕夜就连带着剑鞘就打消这阻碍性先手攻击。

    【以身化金、化身为枪】

    低声地言灵咏唱从大剑队伍最后方传来。

    下一瞬间，重枪骑士身上爆发出磅礴的灵力波动，幻化为一条枪龙迅猛的袭向夕夜。

    完全被锁定即便是转身躲避也会被追击，夕夜拔出幽兰只好全力迎上前去。

    ‘雷鸣闪斩――’

    全力以赴从下向上挥动幽兰，震耳欲聋地雷闪暴鸣声中金色枪龙被夕夜击飞。

    ‘重力斩击――’

    重剑骑士刚出现在视线内。夕夜全身就像被灌注了铅般沉重根本做不出反应躲避下一击。

    勉强地架起幽兰挡下重剑骑士高跳起劈下的重剑，可宛如泰山压顶般的恐怖重压夕夜顿时右腿发软跪了下去。

    一击得手重剑骑士立即跳开，重力恢复正常可刚正面承受中怪力一击的夕夜，整个身体都在抗议着根本无法按照夕夜所想的行动。

    ‘蛮象撞击――’

    坚固金属盾牌正面急速冲来，夕夜单薄的身躯被无情地撞飞。

    ‘操纵着重力的斩击，这种力量足以和拥有巨龙之力的祁龙，还有龙之力的包不平抗衡了，失落之地内真的有这种人才？’

    心中喃喃的自语，夕夜凭借着经过源之血液强化后的身体拥有的超强恢复力成功消除了恐怖巨力造成的影响。

    “你们不要出手。”

    眼看对方爆发出超乎想象的实力，为了夕夜保护少女们刚想有所行动，就被夕夜吼了回去。

    ‘风之利剑――’

    左手中疾风聚集为另一柄利剑，左右双手同时舞动夕夜以双剑幻化出不可侵犯的领域，在密密麻麻的灵力箭矢之雨中保护自身。

    【汝为暗影、为风、为雷，汝为吾之守护魔法骑士】

    大剑队伍后方身着厚重骑士铠甲的魔法师再度开始言灵咏唱，为了避免被夹击夕夜只好全力清除灵力箭矢。

    ‘剑旋――’

    纯白色旋风凭空出现在夕夜周围，灵力箭矢无一不被吹飞斩断。

    【以风之形态、暗影之姿、雷电之力出击】

    可借助着夕夜制造出的旋风，魔法师咏唱出的言灵威力更强了。

    漆黑之风汇聚成的身体，根本无惧怕夕夜创造出的旋风中隐藏的风之利刃，反而反客为主让旋风开始攻击夕夜。

    ‘守护骑士的魔法这种超高阶魔法竟然还如此运用自如……’

    亲身感受到自己剑旋的威力，夕夜还没来得及让旋风消失，漆黑之风幻化的守护骑士已经将夕夜打落回地面，将夕夜创造出的旋风吞噬壮大自己。

    “重剑无锋，大巧不工……”

    类似魔法的咏唱，重剑骑士手中大剑开始被黑光包裹。

    身着厚重骑士铠甲再加上大剑，重剑骑士的速度依旧不输给夕夜多少，而且重剑骑士还能操纵重力变化速度上的劣势瞬间就转换到了夕夜身上。

    上方将旋风完全吞噬的守护骑士，也以疾风的姿态冲向夕夜。

    ‘雷瞬――’

    速度和力量都不占优势，夕夜只好先选择撤退。

    “就知道你会出现在这里。”

    刚完成瞬移的夕夜，盾牌骑士手中厚重的战刀就准确无误的袭来。

    ‘一剑――’

    对于自己瞬间移动被发现是很吃惊，但夕夜却让吃惊不会影响自己的战斗。

    ‘――七闪’

    夕夜的首次进攻，简单至极的利剑突刺。

    盾牌骑士虽然做出了防御，可由凡间之物打造成的盾牌怎么可能轻松挡下夕夜的一剑。

    面对失去盾牌防御的对手，夕夜并没有选择继续出手而是全速后退，避过赶来的漆黑之风和重回战场的重枪骑士。

    ‘缩地――’

    好不容易摆脱只能单方面防守的情况，夕夜抓住机会直接突袭大剑最后方。

    将速度一瞬间发挥到极致，跨越空间距离的玄妙步伐，原本只有圣光学院学生才能学习的技能，可大剑后方的弓箭手和魔法师却在夕夜前进之时重新拉开了相同的距离。

    “陷阱启动，雷囚――”(未完待续。)