
    “真的是祁龙？”

    亲眼看到突入者披风之下遮掩的面容，夕夜也终于放下心来收回手中闪烁金蓝色光芒的晶蓝无双剑。

    “夕夜，我们先走。”

    把被自己的话吓到的祁龙抛在原地，祈蝶转身拉上夕夜快速离开天台。

    ……

    时间稍微倒退一下，猫儿刚刚离开夕夜回到房间内。

    “你这么做真的值得吗？”

    长久地相处时光只要是被抓住机会一定会被白雪嘲笑，可这次看着失落的猫儿白雪收敛了活泼的性格。

    “有什么值得不值得的。既安慰了夕夜，同样也否定了我心中的妄想不是和好吗？”

    “从你脸上我可看不出丝毫‘好’的迹象。”

    借助身形的优势，白雪自然而然的把自己当做一个姐姐把猫儿搂进怀中。

    “只有这一次原谅你了。”

    “我们以最强种出生就已经确定这一生我们不可能拥有情感，就算是强行忽视自己的使命去追求属于自己的幸福，早晚有一天也会明白自己的坚持不过是害人害己的一时私欲。”

    身为月兔一族幸存者从古老传承中得到的劝告，身为古老最强种的一员猫儿在短暂的失恋时光中解脱。

    “不敢夕夜和哥哥放进心中，也是因为你害怕制造出新的月兔悲剧吗？”

    来自怀中失落的猫儿意料之外的反击，即便是猫儿的姐姐是很难的体验，一直以来内心隐藏最深的白雪为了心中的秘密也只能提前结束猫儿姐姐的身份。

    “你想的太多了，我根本不可能回答你这个问题。”

    “真狡猾，一直以来只有你的内心我和母亲从来都无法了解。”

    向来都是活泼形象的白雪，单纯的阳光少女成功让人们忽视她内心隐藏的秘密。

    “夕夜身边出现了陌生的气息……”

    原本还打算找话题转移猫儿的注意力。可上方天台之上传来的灵力波动，白雪和猫儿都自然而然的将注意力都集中到了夕夜身上。

    纯白、漆黑两色光芒闪烁，白雪和猫儿随时准备着在夕夜有危险之时出手救援。

    ……

    “把祁龙一个人留在上面，这样真的好吗？”

    由于被祈蝶的小手拉着算是尴尬的一种原因，可另一方面夕夜也确实很关心这位分离两年、前往龙族解答心中疑惑的祁龙学长。

    “没事的，哥哥回来这件事要先告诉白素才行。”

    丝毫没有放开夕夜的意思。白素拉着夕夜回到了她和白素的房间外。

    “我亲爱的妹妹，把你心爱的哥哥独自一人抛在天台之上是不是有点太过无情了？”

    完全出乎意料的事情，在祈蝶打开房门之时理应还在天台失落的祁龙突然出现在眼前。

    “你怎么进来的？”

    “白素也是我可爱的学妹，怎么可能会拒绝既是学长又是室友哥哥的我的要求。”

    完全不听祁龙的解释，祈蝶快速冲进房间内去找寻白素的身影。

    “白素，你没出什么事情吧？”

    豪华的高级酒店房间，祈蝶直到打开专属白素的房间才看到那位绯红色美丽少女的身影。

    “祈蝶，你什么时候回来的？怎么样表白有没有成功？”

    “欸~？”

    看着完全没有听到刚刚自己的问题，还满脸期待的询问祈蝶的白素。顿时两个人都陷入了疑惑。

    “你小子到底和祈蝶什么关系，为什么能不知廉耻的走进青春年华的少女房间？”

    “连招呼都不打一声，就闯进少女房间的你最没有资格和我说这些。”

    毫不留情的吐槽，夕夜无视对自己怒目而视的祁龙继续迈进白素的房间。

    “祁龙学长？”

    满是吃惊之色的白素，夕夜感觉和不久之前向自己告白的祈蝶有些相似。可有更重要的事情在，夕夜也没有纠结这些小事的空间。

    “白素，是不是怀特宁一族的力量又开始异动了？”

    明明谁都没告诉过，可却被夕夜也说出心中的秘密。虽然脸上露出了慌乱神色可白素却没有如实承认。

    “你在说什么呢？我不过是今天逛了一天身体有些累想要早点休息而已，好为明天开始的大赛备战更好的做准备。”

    “白素。你真的没事吧？”

    相信夕夜绝对不会无缘无故询问白素身体状况，祈蝶也露出了很是担忧的神色。

    “放心，我真的没事。”

    白素不承认，夕夜也不好意思太过强硬逼她承认。

    “你们今天就早些休息我有事先离开，还有明天如果我不在大赛的准备不需要等我，让诗琪来代替我的位置。队长就让桃子暂代。”

    安排好事情，夕夜就不再逗留并强行拉住身旁的祁龙向外走去。

    “你放开我，好久不见我心爱的妹妹今晚我就要住在这里。”

    “不可能。”

    为了防止祁龙再次悄无声息潜进白素和祈蝶的房间，就算是关好房门后夕夜依旧没有放开祁龙。

    “诗韵，在吗？”

    夕夜转身轻敲几下隔壁房间门。诗韵回应一声以毫无防备的宽松睡衣姿态打开房门。

    在年级上和夕夜相差无几，比祈蝶、白素、桃子要大上一两岁，可诗韵在身材方面却领先了不只一两年的发育程度。

    “哇——”

    高挺的****、修长白皙的玉腿，暴露在视线内祁龙一时间竟诧异出声，目瞪口呆的盯着诗韵放弃对夕夜的挣扎。

    “咳~”

    轻咳一声提醒祁龙，下一瞬间夕夜空闲的左手伸到他眼前释放出小范围极光魔法短时间夺去他的视线。

    “明明白天就是一副高冷的冰山美人形象，想不到晚上会如此大胆奔放。”

    听到夕夜的话，诗韵终于意识到自己由于难得的慵懒时光放松警惕。

    “呀啊——”

    大叫一声，诗韵猛地关上房间门，要不是夕夜反应够灵敏帅气的脸庞肯定要和房门来个亲密接触。

    “哇啊——”

    一旁失去视线的祁龙就没有反应躲避的机会，捂住双眼的手掌改为捂住脸庞悲剧的向后倒下。

    “说吧，刚被表白的队长找我肯定有什么事？”

    不再是诗韵一人，桃子和诗琪肯定是被刚刚诗韵的尖叫和慌张找衣服的行为给吸引过来了。

    桃子和诗琪视线中微弱的鄙视之意，夕夜虽然感受到了，但要是挑起了会感觉很麻烦，因此夕夜就无视了。

    “把你们和祈蝶、白素，包括星刻、菲儿、申舞、申悦、蓝星他们的房间，全部使用魔法布置下最强结界，有必要可以动用宝具。尤其是倒在地上的这个人，绝对不允许他进入祈蝶和白素的房间。”

    “这不是祁龙吗？”

    顺着夕夜的手指看去，桃子才发现一直被忽略的昔日学长。

    “桃子，麻烦你到星刻她们的房间转告一下，今天晚上不论听到什么动静谁来敲门就不允许打开房门。”

    似乎很赶时间，夕夜安排完成事情之后连走路的时间都没有直接使用在心中和一直关注自己的白雪发出信息，让她打开空间隧道回到上一层自己的房间内。

    “外面那些人类是找你的，没错吧？”

    “你认识他们吗？”

    和夕夜同为晓光的伙伴没能发现的气息，可白雪和猫儿却能清楚地感知到酒店周围隐蔽的危险气息。

    “算是吧。”

    “有危险吗？”

    “放心。”

    不自觉的夕夜将手掌放到这位会安慰自己、又很关心自己的身材娇小的猫儿头上。

    “在这之前还有一件事要拜托你们。”

    “是白素的事情吧？”

    在夕夜说出来之前，白雪先一步说出来为夕夜节省了时间。

    “出来吧。”

    并不是对眼前的两位少女所说，夕夜脱下上衣俯首对胸前微微闪烁光芒的五芒星刻痕标志低语。

    【多谢，夕夜公子能够倾听到吾等的请求】

    漆黑之雾从夕夜胸口五芒星中飘荡而出，幻化为笼统的三头男子模样。

    “昔日最强种天使族之一，随着路西法坠落为恶魔加入所罗门七十二柱的阿加雷斯。”

    根本无法识别三个头颅的样貌，可猫儿还是看一眼就无情地道出了眼前漆黑之雾形态的恶魔。

    【冥使黑猫，月兔末裔】

    当然阿加雷斯也看出了猫儿和白雪的身份。

    “知道我们两个的身份还明目张胆的出现，看来你准备好接受最强者的裁决了吧？”

    第一次亲眼看到夕夜裸露的上体，同样也刚刚发现有恶魔寄生夕夜身体内，白雪难得生气一次开始在手中聚齐拥有审判、裁决神明的月之权限力量。

    不愧为七十二柱魔神第二位的堕天使恶魔，即便是能够威胁到自身存在的力量，依旧没有丝毫动摇。

    “白雪，你先收起力量。答应它们寄生请求的是哥哥，还有这次发现白素异样的也是它们。”

    先天性的立场相对，即便是听夕夜的话收回了力量但白雪依旧没有给阿加雷斯好脸色。

    “阿加雷斯，白素现在的情况我没有办法干预，就交给你了。白雪和猫儿会一同陪着你，要是你敢无视白素的意思强行解放怀特宁一族的力量，白素和猫儿就会出手把你的存在彻底抹除。”(未完待续。)