
    激发了神之力，借助十字氏的智慧库叶阳终于看清了白雪的身份，也知晓了新出场两位的恐怖。

    【卑微的人类吾之恐惧支配下颤抖吧】

    阿加雷斯直接贯穿内心的言语攻击，即便是拥有神之力但本质依旧是人类的叶阳、申星、田启三人内心真的开始动摇了。

    “对于人类来说，果然还是魔神更加难以抵御。”

    自己不惜释放力量也只换得叶阳三人更高的斗志，看到阿加雷斯一出场就让三人动摇白雪难以避免的表现出了不服气。

    “不论十字氏对族人的加护怎么强，只要无法抛弃人类的本质和灵魂，他们就无法避免对魔神的先天性恐惧。我们虽然不能让人类这种卑微的存在先天就惧怕，但我们可以让那些高次元的神明们忌惮，这可是远比让人类害怕更高的荣誉。”

    安抚好白雪的情绪，猫儿和白雪也来到阿加雷斯的身边。

    【想不到身为魔神的我竟然能有一天和最强种也是顶尖的月兔和黑猫一同作战】

    “希望下次再见面时，你还拥有和我们站在同一侧的资格。”

    共同为白素解决怀特宁的力量，也算是有了一些缘分，虽然语气不好但猫儿还是对阿加雷斯的话做出回应。

    ……

    贯通整个飞鸟城地下三分之一的超大型宫殿，如若不是拥有改变自然之力依靠人力两年的时间绝对完不成的超级工程。

    当然夕夜也只是从地下宫殿建造图上了解的，毕竟现在的整个宫殿还没有全部被飞鸟阁利用，夕夜也可不能利用短短的一个多小时的时间把地下宫殿游走一遍。

    “这应该是飞鸟食府的下方吧？”

    熟悉地身影从视线内一闪即过，跟在飞鸟圣者身后的夕夜突然停下脚步说道。

    “确实。”

    “难怪上面会这么嘈杂。”

    身为圣者的林老都无法感知到地面上的事情，夕夜即便是拥有超越常人的感知力，自然也无法突破着天然的大地屏障。

    ‘看来刚刚那位有意识躲避我的就是凌飞。’

    ……

    “好险。怎么夕夜公子会和飞鸟圣者一同在地下宫殿内游走？”

    尽可能地保持平静转进一旁的小道并确认身后没有追兵前来后，凌飞也摘下了头上宽大的帽子。

    飞鸟阁给每一位工作人员配备的披风，为了保密特意让飞鸟阁成员隐藏起身份，凌飞也得益与此才这么久都没有被飞鸟阁的三位长老看到正脸。

    “前辈，我今天的工作时间已经结束了。”

    飞鸟阁基层成员转移出地下宫殿的传送阵法前，凌飞露出面貌附身向阵法的守护者。

    “凌飞。你最近的表现不错，而且你还是圣光学院的毕业生相信很快就会得到提拔了。”

    “前辈你不要开玩笑了，我才加入飞鸟阁几天而已。到是前辈你，我听说已经被内定为下一批中队长的人选了。”

    “哈哈哈~”

    豪爽的笑声足以说明被凌飞恭敬成为前辈之人的内心单纯。

    “检查完毕，你可以离开了。”

    以灵器探索身体来检查是否携带飞鸟阁物品的守卫汇报出检查结果，被凌飞称为前辈的男子也转身给凌飞让开通向传送阵法的道路。

    “我接下来飞鸟食府会比较忙一点，我可能要休息几天才能回来工作，不能亲眼见证前辈被任命为中队长，礼物也要等我回来才能带给前辈了。”

    昔日同一个学院的学长、学弟。虽然没能进入内院或者密院学习，但能被圣光内院毕业的凌飞如此尊敬，内心原本就单纯的男子自然会对凌飞多上几分喜欢。

    “没事，你有这份心意就已经够了。”

    其他人很少有的待遇，身为队长的男子亲自送凌飞进入到传送阵法内。

    “前辈，再见――”

    “再见――”

    虽然确实抱有目的进入飞鸟阁，但至少凌飞对待这位单纯的前辈是真心尊敬的。

    飞鸟食府高层人员独有的办公室之内，凌飞从地上闪烁的传送阵法花纹中现身。

    【真不愧是诗人。丝毫不差的预测】

    严令飞鸟食府内的服务员进入的私人办公房间，凌飞一现身就听到了陌生的声音。

    “你们？”

    连回身都做不到。无形的束缚力中凌飞只能保持双眼的自由。

    “你应该见过我的……”

    不是刚刚听到的陌生声音，印象虽然很薄弱但凌飞确实听过这个声音。

    ‘孔亮阁下……’

    即使认出了声音主人的身份，凌飞也没有问候的能力。

    “放心，我们不会对你做什么事情的。”

    只是特意走到眼前特意让凌飞亲眼确定自己的身份，之后孔亮又回到了另外一位陌生声音主人的身边。

    【按照这个孩子的传来的通道，我们应该可以进到隐藏在地下的空间吧？】

    “这是当然。不过不能给这个孩子造成麻烦。你还稍等一下让我根据他出来的阵法轨迹开创出一条新通道为好。”

    外表和人类无二可拥有力量的人类一眼就能看出男子的身躯与人类有本质区别。呈现在孔亮眼中的男子，就是神圣金光和自然之气组合梦幻肉体。

    “建造者确实拥有我所无法突破的力量，可飞鸟阁的这些人拉低了建造者原本设计的强度。”

    还以为是一个艰难地工作，没想到不过几秒的时间孔亮就寻找到了类似凌飞出来时的传送阵法通道。

    “孩子，你见到我的事情谁都不要讲。再见。”

    嘱托凌飞一句，孔亮和另外一位始终没有出现在凌飞视线内的男子就如同出现时那般悄无声息地凭空消失不见。

    “孔亮前辈到飞鸟阁会有什么事情？难道说是为了夕夜公子？”

    虽然自己也很担心的夕夜的安全，可凌飞现在也有关于自身的重要事情要做。

    自从加入飞鸟阁以来，每次从地下宫殿离开时凌飞都会使用圣光秘术阻挡检查是否携带违规物的灵器，然后悄悄地将自己抄录下来有关于自己母亲的记录带出来。

    不过，凌飞抄录时使用的方法可不是普通的手写抄录，而是以灵器强行入侵飞鸟阁存储资料的灵器，将凌飞想要得到的记录具现到普通的纸张上。

    “想不到只有是有关于母亲的记录竟然能够单独的整理成一本书籍。”

    每次带出的资料整理到一起，一本有些厚度的书籍就出现在了凌飞的桌上。

    飞鸟食府的办公室虽然是个人空间，但想要在这里阅读资料肯定容易被怀疑。忍住好奇心，凌飞把资料都放进之前没能带进飞鸟阁地下宫殿的储存用灵器，然后正大光明的离开了飞鸟食府向自己在飞鸟城的安全住所前进。

    ……

    地下宫殿还没把飞鸟阁利用的部分，孔亮身旁的男子肆意的释放着金光照亮黑暗。

    “不过是地下几十米的位置，竟然能建造出这种宫殿看来现在站在飞鸟阁背后的并非人类。”

    【现在的器灵大陆上会有哪位神明闲着无聊创造神迹，来利用脱离圣光之后就不入流的飞鸟阁呢？】

    “我确实认识一位闲到无聊的神明，可他现在应该正被夕夜的父亲追赶着，没有时间来器灵大陆胡闹。”

    拥有眨眼间就能反向突破保护结界并打开通道的孔亮，自身却没有步行之外的移动方式。

    【已经锁定了夕夜公子的位置，我先行一步你在这里等一下吧】

    从相识以来就是如此的相处方式，早已习惯被抛弃的孔亮乖乖地拿出准备好的照明灵器找一个角落蹲了下去。

    ……

    “诶~”

    异样的灵力波动，应该说是已经超越灵力的级别达到灵气的境界。

    身旁的飞鸟圣者都没有感觉到异常，可拥有红玉之瞳、再搭配上超越常人感知力的夕夜，在男子现身之前就悄悄地尽可能和飞鸟圣者拉开距离。

    【真不愧是夕夜公子，竟然能在我现身之前就感知到我的气息，看来真的开始铸造救世之剑了】

    男子一现身周围的人类就被超强的威压袭击，所有的行动力都被剥夺。

    “看来你应该不是敌人？”

    【至少现在我没有打算成为夕夜公子的敌人】

    “为了表达诚意，至少报上自己的姓名吧？”

    男子上前一步，夕夜就快速向后退出更大一步，理智的与男子保持距离。

    【再怎么说我也是上次计划中为了弥补魔龙皇的缺陷，而被源创造出英雄之一，夕夜公子真的对我没有丝毫印象？】

    一脸渴求的表情，男子满心的期待夕夜主动说出自己的名字。

    “不好意思，我完全没有听说过有关你的事情。”

    【真的假的？我在你之前生活的圣光可是很著名的英雄，而且圣光学院我也是创始人之一】

    期待化为焦急，男子把除开名字之外夕夜了解的身份全部暗示了出来。

    “龙胜天……”

    虽然很想继续捉弄一下这位自称为英雄的前辈，可明白龙胜天不会平白无故就找自己的夕夜，只好提前结束了在枯燥的地下宫殿难得的乐趣。

    【正正确――】

    夸张地兴奋大叫，龙神天释放出耀眼金光打开空间隧道。(未完待续。)