
    东方天际太阳悄悄露头，释放出柔和的光芒，整个飞鸟城像是什么都没有发生过开始迎接新的一天。

    “夕夜，究竟去干什么了真的没回来？”

    作为刚刚向夕夜表白的祈蝶，满怀期待的努力打扮了一番却在晓光集合训练时等不到期待之人。

    “为什么酒店没有准备晓光专用的训练室呢？”

    可是祈蝶现在不想见到之人，却一脸亲热地主动靠近了过来。

    “小蝶，今天好漂亮啊。”

    即使是器灵大陆第一大酒店，也不可能为给参加器灵师大赛的每一个队伍都准备专用的训练场，可取而代之的是一个宽广的有些过分的训练场供所有参赛队伍使用。

    昔日圣光学院学生会会长祁龙能在这个特殊时间内住进酒店，自然是由于他也拥有参见器灵师大赛的资格。

    “现在我们两个可是对手，别表现的这么熟络好吗？”

    两年的叛离时光，一夜的时间可没有办法让祈蝶原谅这个至今都没有和自己进行过解释的哥哥。

    “没事的，就连我们的队长也在找桃子叙旧。”

    没有人比自己更清楚这个哥哥的实力，从他口中听到队长另有其人祈蝶难免有些吃惊，转移视线到和桃子相识的队长身上。

    “那不是唐吉吗？”

    身材虽然成长到不符合十五六岁少年应有的健壮，可祈蝶还是一眼就认出面容和两年前同样纯真的唐吉。

    “不不不，现在可不能叫他唐吉了。人家可是隐藏的贵族公子，龙族附属人类势力龙宗的大少爷龙吉。”

    “不是吧？”

    令人震惊的事实，毕竟想当初唐吉和包不平一同进入圣光学院学习的时候，根本就是一副贫苦人家出身的落魄少年模样。

    “嘛。也多亏了龙吉少年在，这两年我在龙族和龙宗可是很受人尊敬的。”

    虽然还是无法原谅祁龙，可能听到他这两年生活的大概状况，祈蝶心中也就少了一些对哥哥的担忧。

    “这么说你们这次是代表着龙宗前来参加器灵师大赛的？”

    “对，具体来说应该是代表着龙族，毕竟我们队伍中还有拥有巨龙血脉的人类在。”

    闲聊中祁龙开始向祈蝶介绍队伍中的同伴。

    “那个女孩子名叫龙灵。她拥有很神奇的魔法。另外一个就是拥有巨龙血脉的超规格的人类少年龙霸，别看他外表比较粗狂其实他年纪和我相差无几。”

    确实要是让祈蝶自己判断绝对会把龙霸当做一个快三十岁的大叔。

    “不对啊，算上你和龙吉，龙族的队伍也只有四个人。想要参加器灵师大赛按照规定不要替补也需要五个人才行啊。”

    “我们队伍的秘密武器出了一些问题，不过肯定能在大赛开始之前来到的。”

    毫不保留的把队伍的信息暴露给祈蝶，可以看出祁龙不仅对祈蝶很疼爱还对自己队伍的实力充满自信。

    “祁龙，这位应该就是你妹妹吧？长得真不像你，好漂亮的女生。”

    粗狂的声音却包含着特殊的吸引力，和外表不同龙霸来到祈蝶面前恭敬地附身行礼、打招呼。

    “长得再漂亮。你也不能打我妹妹的主意。”

    自从经历了昨晚震惊的一幕，现在只要是男性靠近祈蝶，祁龙都会像刺猬一样针对他们。

    “就像我哥哥说的，我再漂亮但已经心有所属，你不用苦心的讨好我。”

    被祈蝶来个背后偷袭，还没从昨晚伤心一幕中恢复过来的祁龙瞬间再次被击伤柔软的内心。

    “你们还是一对可爱的兄妹……”

    轻笑声中，轻灵脱尘的少女龙灵也来到三人的身旁。

    “放心吧，我们的龙霸大哥喜欢的可不是我们这种就娇弱、漂亮的女孩子。”

    “对。只有饱含力量美感的女性才能征服我的内心。”

    超出正常人类思维的喜好，祈蝶终于明白祁龙在介绍他是特意加上的‘超规格’是何用意。

    相互熟络一下之后。身为晓光代理队长的桃子和龙族队长的龙吉也正式领头让两支队伍做了相互介绍。

    “晓光可以有这么多参赛者的吗？”

    连同星刻、古菲儿、申舞、申悦、蓝星五人一同介绍，也难怪祁龙会吃惊。

    “祁龙前辈，我们虽然加入了晓光可现在我们和晓光可是竞争关系，我们作为独立队伍晓光二队也拥有参加器灵师大赛的资格。不要小看我们，不然你们就等着栽在我手里吧。”

    作为队伍中唯一的一位年长者，申舞充满自信的宣言却换来了祁龙大大笑。

    “你妹妹、蓝星他们两个还好说。可星刻和菲儿都还是孩子你竟然想指望他们和我们战斗。”

    “喂，不要先看我。我已经十二岁了，已经不算是小孩子。”

    星刻能鼓起勇气打掉祁龙按在自己头上的手。

    可才八岁的古菲儿名副其实的还是个小孩子。

    “不要小看，菲儿现在的她可是我们取胜的杀手锏。”

    代替被祁龙和龙霸吓到古菲儿，申舞强行将祁龙赶离了古菲儿身边。

    没有一见面就被龙霸吓哭也算是古菲儿两年不小的成长。可毕竟是孩子的古菲儿主动地向申舞身后躲去。

    即便曾经是相亲相爱的前辈后辈，但现在同为器灵师大赛的参赛者，还不同属于一个队伍，叙旧完毕之后大家自然各自散开以队伍为单位开始做器灵师大赛的训练准备。

    ……

    昨夜中夕夜被龙胜天和孔亮从飞鸟阁的地下宫殿带出来，由于孔亮的存在，夕夜二话不说就跟着龙胜天离开飞鸟城。

    一路上虽然有龙胜天在，夕夜和孔亮可以不费任何力气享受着轻松地赶路时光。

    可想要进入龙族的禁地还不能被巨龙们发现夕夜的存在，龙胜天就放弃了飞行和空间移动，带领着夕夜和孔亮在茂密森林的山间小路中徒步前进着。

    “我说孔亮师叔，再怎么说你也是我母亲的师弟，不过是连夜赶路你至于这么半死不活的吗？”

    虽然之前夕夜好心的为孔亮用树枝做了一个拐杖，可耗费大半夜的时间夕夜还没能抵达龙胜天要去的地方，夕夜也没有耐心继续等待这位与普通人类无异的师叔。

    “我的力量可不是用来赶路的。我说你们等下我啊……”

    依靠手中的拐杖孔亮，艰难加速迈动沉重双腿努力赶上身前的夕夜和已经快看不见身形的龙胜天。

    虽说是很嫌弃一直拖后腿的孔亮，可毕竟是他毕竟是夕夜的师叔、龙胜天现在也是有求于他，因此两人还是配合着孔亮的步伐，在森林中度过了一个夜晚之后终于在第二天太阳落下之时终于到达龙胜天的目的地。

    “我想起了当年和师姐、师兄们一起徒步穿越死之沙漠的经历……”

    就算是拄着拐杖不停颤抖的双腿也没有办法支撑着孔亮的身体。

    “不要，我不要和洗去记忆的汤药，不要……”

    体力过度消耗、双眼失神的孔亮，丝毫没有身为诗人的气质竟然开始让人无法了解的喃喃自言自语。

    【夕夜公子，就劳烦你让他清醒一下了】

    “好吧。”

    师叔竟然露出这种不堪入目的身姿，看不下去的夕夜就算没有龙胜天要求也准备上前。

    柔和地白光通过夕夜的手掌融入到孔亮额头，数秒之后奄奄一息的孔亮也重新恢复了精神。

    输送力量之时难以避免的夕夜将孔亮的身体状况收进了脑海。

    ‘孔亮师叔竟然和祈蝶现在身体相同……’

    器灵大陆上竟然存在着祈蝶之外的纯净人类，夕夜的诧异表现这么明显也自然很正常。

    “怎么发现我身体的秘密了吗？”

    “难道说孔亮师叔让神明更改自己的命运了吗？”

    “怎么可能，我身体是天生的。我可是在师姐接触到神明世界后，才知道神明存在的。至于我的身体，师姐和老师曾经得到一个结论，存在于器灵大陆上的不应存在之人。”

    丝毫不避讳龙胜天当面说出自身的秘密，然后孔亮无视一脸无法理解之色的夕夜，在龙胜天之前迈进入口大气漂浮着巨大‘禁’字的山洞，然后转身看向夕夜。

    “就像这种仅存在器灵大陆上的法则、力量，是不会对我造成伤害的。这样你应该能够了解一些了吧？”

    【回应众神祈愿而诞生的超脱生命】

    看着孔亮身体在龙族禁忌之力中表现出的异样，天之子的智慧主动为夕夜解答疑惑。

    【我找你们两个来可是有万分紧急的要事，叔侄之间叙旧还是等以后闲着无聊的时候再继续为好】

    对于孔亮的秘密没有表现出任何的兴趣，龙胜天伸手到‘禁’字中将入口的结界吸收进身体内。

    “是龙胜天族长回来了吗？”

    从深不见底的山洞内传出的问候，犹如声音的主人就在身前般合适的音量。

    【夕夜公子，我们走吧】

    金光凝聚为云雾之状缠绕到夕夜和孔亮身上，龙胜天速度全开带上两人冲进山洞之内。

    【龙德宗主，他现在的情况如何？】(未完待续。)