
    “申舞只是睡着没事，古菲儿是由于灵力消耗过度和灵力反噬昏迷，申悦和蓝星的情况我就弄不太清楚了，不过可以确定的是她们都没有危险。”

    对于一出来就被人类围起来这种事情很厌烦，但白雪还是尽可能的给桃子做出了回答。

    夕夜不在的情况下，猫儿和白雪竟然会由于几人的请求就伸出援手，已经给足了几人面子，清楚这点的晓光众人也就强忍下了心中的急躁没有问太过的问题，以免激怒白雪。

    “话说外面那些人应该是来找你们的，一直让夕夜、李莉他们几个帮你们在外面应对真的好吗？”

    猫儿突然指出事实，晓光的众人才想起来外面黑衣人大部分是冲着在复赛中最吸引人眼球的晓光小分队来的。

    “确实一直让非参赛者的乐杰学长他们出手不符合这次大赛的规定。”

    作为晓光暂时的代理队长，也是唯一一位勉强读完整个大赛规定的人，桃子感觉不妥但却没有表现出丝毫想要出去帮忙的意思，毕竟是从一开始战斗到最后一刻肯定会觉得疲累。

    “还好你们没有出去，现在开始所有人回到自己房间不需出门。伤者由我和猫儿看护。”

    来自于外面李莉的心灵传音，白雪快速将话语传达给晓光众人。

    虽然无法理解命令的含义，但白雪时晓光中无法反抗的存在，众人只好乖乖地转身按照命令回到房间中。

    “有种和我们相似的气息，似乎很快就要到达了……”

    超越逐渐被黑暗侵染的天空，白雪和猫儿终于开始在器灵大陆上恢复身为最强种的力量。

    ……

    把乐杰消灭的第一批黑衣人和夕夜消灭的第二批黑衣人全部堆在一起后，李莉突然开口了。

    “再怎么说就算是圣人们允许身为晓光成员的我们出手保护后辈，但也只能依靠我们来保护这些孩子，要是让白雪和猫儿也帮忙的话真的有点过分了。因此，我就先一步回酒店好好看着白雪和猫儿。不会让她们出手的。”

    “给我好好地保护晓光的大家，别老想着纠缠白雪和猫儿啊。”

    虽然在李莉消失在金光之前将吐槽传递进他脑海中，可看着她消失前最后一刻的笑脸，夕夜明白刚刚的话她根本不会在意。

    “没办法看来只能由我……”

    强大的危机感袭上心头，夕夜甚至一时间无法及时作出反应。

    ‘龙之圣威――’

    震耳欲聋的龙之咆哮声中，胡文轩全身开始闪耀神圣金光，已超速度跨越空间来到酒店正上空。

    太阳落下、飞鸟城的灯光无法触及到的高空之上，漆黑色魔法阵释放出扭曲空间触及器灵大陆凡界力量界限的超强力量。

    ‘金龙盘身――’

    以金色灵力幻化出器灵大陆不存在的龙之形态并让其在自己身体周围盘旋飞舞。

    高空之上魔法阵落下速度超越迅雷的黑色巨型光柱胡文轩没有机会施展新的防御，只好全力输送力量到金龙之上迎着黑色光柱而上。

    黑金两色灵力的猛烈碰撞，完全出乎施法者预料的一幕出现。

    刚开始之时金色灵力状态的龙。在触及黑光灵力之时身躯逐渐变得凝实，甚至开始张开血盆大口开始吞噬从天而降的灵力。

    “可恶~”

    情绪不稳完美的隐身出现灵力波动泄露。

    “喂~，大老鼠你的尾巴露出来了。”

    血红色人影手握着银红两色的利刃已经来到身前。

    险而险之避过剑尖，虽然头颅依旧待在脖子之上，可喉咙处出现明显的细小血痕。

    ‘风舞――’

    对手释放出足以消灭整个酒店的攻击，乐杰自然也就不用忍耐内心深处迸发出的杀意。

    ‘――血斩’

    对敌人紧咬着的追击，乐杰在高空之上不断散发出撕裂空间的血红斩击划破天际。

    服饰变得破破烂烂，身上也添加了不少伤痕，可偷袭者并没有受过重的致命伤。

    “不愧是新圣一代的赤色恶魔。真是让我们这些老人家汗颜。”

    意想不到偷袭者竟然会开口和乐杰说话。

    和中年外表不同老城语气，显露出偷袭者原本的年纪。

    “一想到前辈竟然会做这种偷袭之事，身为后辈的我们就会感到更加羞耻啊。”

    敌人公然想要伤害酒店的后辈们，乐杰自然不会刻意保持彬彬有礼的虚假面容。

    “毕竟是为了要吸引新圣一代中的三人。不这样的话可没有办法为暗杀的同伴打好掩护。”

    “原来是这样，难怪刚刚莉莉会突然回酒店。”

    对于李莉远超自己的对危险预知能力，乐杰发自内心的感到佩服。

    “虽然破坏前辈的幻想很不好意思，但事实上你只吸引住了新圣一代的两人。而且最强的天女武神应该已经打倒了潜入酒店的暗杀者。”

    “什么？”

    令人震惊的事实，细想一下暗杀者实力和目标实力以及自己拖延的时间，偷袭者相信了乐杰的话。

    “备用计划启动。全员开始正面突破――”

    命令下达，下一秒距离乐杰不过十米距离却没让乐杰差距到存在的漆黑空间魔法阵开始闪烁。

    “圣人？”

    最强的青光从魔法阵中直冲天际，明白对方挑衅的乐杰也就不在逗留在原地，全速跟了上去。

    “文轩，他和另外一位圣者就交给你了。夕夜，你不要勉强能阻止多少就拦下多少，酒店内有莉莉他们连破坏酒店都做不到。”

    乐杰好心的提醒，可下方收到这提醒的可不只是夕夜一人。

    眨眼之间，相对于胡文轩面前和乐杰追逐的三位强者来说的弱鸡们，对夕夜完成了重重地包围之势。

    “完全感觉不出他们是冲着酒店内的拥有天赋之人而来的啊……”

    无可奈何的事实，夕夜只好召唤出右手紧握的晶蓝无双剑，同时左手握拳覆盖上一层纯白灵力。

    摆出全力以赴的认真战斗姿势，可看到超过二十位敌人身上全部闪亮起五个器灵法阵花纹，夕夜长叹一口气快速收回晶蓝无双剑和惊天一拳，然后全身被青色疾风笼罩全速向天上冲去。

    ‘魔法连阵、暗之囚牢――’

    视线内连飞鸟城的灯光都失去，敌人意想不到的攻击中夕夜直接拿出最强的逃生武技。

    ‘雷瞬――’

    充满自信的瞬间移动到夕夜自认为的安全之地，可雷光消散只是夕夜发现眼前还是一片漆黑之时才发现自己还是小看了对手。

    “这下麻烦了，看来只有依靠蛮力强行破坏敌人的魔法了。”

    确认自己的力量还没有被束缚，夕夜抓紧着宝贵的时间释放出最强的力量。

    ‘百法盛闪――’

    密密麻麻数百个魔法阵显现，夕夜能想到反破解魔法的魔法全部包含在内。

    “成功……”

    视线内重新捕捉到飞鸟城照亮夜晚的灯光，可没等到夕夜庆祝敌人魔法被破除，黑夜中金色火焰先一步闯进视线内。

    “是谁？”

    叶一夕记忆中金色火焰夕夜想不到王大春之外的第二个人，可火焰传来的炙热感和代表着光明的强大力量，明显与之前单纯的神之炎有巨大差别，而且现在的金色火焰中丝毫找不到王大春曾经的气息。

    精神力全开在周围搜寻金色火焰的主人，夕夜甚至忽略了再度对自己形成包围圈的敌人。

    嗖嗖嗖嗖――

    明明可以听到箭矢破风声和看到飞行轨迹，可夕夜再怎么扩大感知网范围依旧还是没能发现任何蛛丝马迹。

    令人钦佩的箭矢飞行速度，再配合上百步穿杨的箭法，数秒之间夕夜周围的敌人只剩下灵力波动最弱的两人。

    “虽然不知道是谁对我伸出援助之手，可留下的敌人应该是对我的挑衅吧……”

    莫名开始生气的夕夜，右手中晶蓝无双剑瞬间成形并在剑身浮现金色花纹。

    ‘百武乱闪――’

    上百种简单武技融合而成的令人眼花缭乱的攻击方式，可拥有一出手就以魔法囚禁夕夜的两位敌人联手轻松的躲避了武技中隐藏的必杀一击，甚至还反过来给予了夕夜一拳一脚。

    “没有使用器灵，难道说是看不起我吗？”

    自尊心异样高的夕夜将敌人可能是想活捉他的可能完全忽略，对金色火焰主人身份的急躁中夕夜更加生气的向敌人发动攻击。

    ‘惊天一拳――’

    凭借拳风就能轰爆大气的一拳，可依靠自身实力成为灵圣的敌人，轻松利用灵力凝聚出了阻挡暴鸣大气的风之护盾。

    ‘雷瞬――’

    来自另外一位灵圣的偷袭，夕夜先一步幻化为雷光移动到远处。

    无法瞬间移动，但拥有风属性灵器的敌人，以相差无几吹动暴风袭来。

    ‘雷鸣闪斩――’

    瞬间完成晶蓝无双剑和幽兰之间的转化，夕夜双手握上幽兰剑柄全力向暴风挥动。

    强暴之雷与锋锐之风的碰撞，属性上来看夕夜处于不利之地，可拥有叶辰绝对加护和超越人类肉体的夕夜目标并不是暴风，而是全速冲进暴风中心向后方为了维持暴风而不能移动的灵圣挥出斩击。

    暴鸣声中深蓝色雷光照亮黑夜。(未完待续。)