
    “终于感觉战斗的手感回来了……”

    伴随着连同自身一起笼罩的雷电消散，夕夜终于恢复冷静也意识到了之前的异常。

    “不好，明明一直注意着不说太多话也不使用器灵的力量，想不到竟然会被自己雷电消散掉诅咒。”

    听到失措的敌人说出的话语，终于理解了为何会连和区区灵圣战斗都做不到。

    “我连诅咒的任何蛛丝马迹都没有发现……”

    在雷电面前就被消散的诅咒自然不会太强力，可夕夜却没能发现这也是另一方面的危机。

    “你们的目标应该不是酒店内的参赛队员而是我，对不对？”

    “……”

    正如夕夜所想对方没有回答。

    ‘看来先前不小心让我知道诅咒的事情，应该是由于战斗一开始就没有说话被憋的……’

    夕夜没有轻举妄动，心中默默地分析着对手的同时仔细对自己身体进行探查一遍，确认没有诅咒之类的不祥力量残留。

    ‘一剑――’

    确定身体处于最佳状态，夕夜理智地试探着对手。

    ‘――七闪’

    幽兰轻松地穿破敌人心脏，可夕夜没有脸上没有丝毫战胜敌人应该有的愉悦之色。

    “幻影，到底是什么时候跑的？”

    幽兰收回眼前的敌人也化为黑影消散。

    ……

    “有人出手帮那小子。”

    “计划失败，我们撤退。”

    察觉到下方负责夕夜的灵圣全军覆没，和胡文轩纠缠的两位圣者也不在逗留。

    释放神级器灵力量暂时拥有圣人级别力量的胡文轩，虽然不可能战胜两位圣者，但留下两人这种事还是能做到的。

    “别想这么轻易的离开。”

    身躯早已幻化为金龙形态，耀光龙之吐息和迅猛的摆尾中两位圣者勉强将下方失去战斗力的灵圣转移，但却失去潜入传送阵法的绝佳时机。

    拥有撕裂空间之力的利爪挥动，圣者打算用来逃跑的传送阵法消散在空间裂痕中。

    “喂。小子住手吧。”

    突然出现的警告声，胡文轩只好放弃对圣者的追击。

    “乐杰？”

    金色灵力凝聚出圣人身形，而先前接受挑衅的乐杰则是无力的被其掂在手中。

    “小子，你的同伴还给你。”

    圣人故意发力将乐杰向远方抛出。

    明白自己一旦去离开圣人就会出手帮助圣者离开，可看着乐杰的身影逐渐消失在黑夜的远方，胡文轩只好咆哮一声全速飞出。

    “你们回去，我去把夕夜带回去。”

    随手打开新的金色空间隧道入口，圣人又将目标锁定到下方的夕夜身上。

    超越常识的感知，夕夜先一步预判到敌人可能出现的位置。

    金蓝色光芒达到耀眼的程度，可夕夜突然感到一阵乏力失去了全力释放‘技’的机会。

    ‘就是这种感觉。看来他就是诅咒的施术者……’

    既然这次意识到了自身中了诅咒，拥有多次向实力强大的敌人挑战还幸存下来的夕夜自然不可能束手就擒。

    ‘惊天一拳――’

    右手晶蓝无双剑依旧闪烁金蓝光芒吸引敌人注意力，同时夕夜左手闪烁着纯白色光芒全力挥向自己胸口。

    全力以赴下夕夜自身近距离都承受不下一拳，好在有敌人的虚弱诅咒在夕夜才没有大碍。

    成功拉开一段距离，并不代表夕夜就能从圣人的手掌中逃脱。

    可这不足一秒的时间足以让夕夜等到最可靠的支援。

    ‘蝶翼飞斩――’

    幻化为黄金色蝴蝶双翼形态的灵力斩击，其中包含的威力即便是圣人也只能选择避其锋芒。

    “你这家伙想对别人的弟弟做什么？”

    愤怒的斥责，李莉散发出远超圣人的气势。

    “新圣一代中竟然有人完全踏入了圣人的领域？”

    意识到眼前少女的实力，圣人也只好放弃抓捕夕夜的打算。

    可李莉并不会给他那么轻松地逃跑时间，全力挥出的一拳圣人护身的灵力屏障瞬间破碎。李莉恐怖的肉体力量圣人身体直冲高空。

    ‘召唤、裂空兽――’

    紧急时刻中成功召唤出签订契约的眷属，下一瞬间在李莉挥下第二拳之前鸿沟般的空间裂痕出现在酒店正上方。

    权衡一下，李莉只好放弃圣人转身赶到酒店天台之上。

    手中拥有神之力的器灵具现，李莉全力斩出耀金色灵力剑气射入空间裂痕中将还没现身的幻兽击退。

    ……

    “想不到我都已经两年前消失的叶一夕现在的身份告诉你们。却还是只让一个圣人前来，看来即便是能确保计划百分之百完成的重要因素，还是不能让老家伙们正大光明的和八大势力翻脸啊。”

    目睹了刚刚发生的一切的青发少年，在满是对前辈长者的抱怨中。故作模样像周围的房间一样快速打开灯，把头伸出窗外抬头凝视天空的异样。

    “新圣一代的天女武神吗？看来我只能老老实实的当一个收集、传递信息的间谍了。反正已经在夕夜身上留下标记，接下来就让族内的老家伙们好好的努力一把吧。”

    轻快地笑容。虽然口中的话语有些危险，但青发少年还是乖乖地按照同伴的呼唤走出房门。

    ……

    追逐着被圣人抛出的乐杰，胡文轩即使不断加速追赶但想要追上圣人的施加给乐杰的速度，还是耗费了不少时间。

    “乐杰，快回答我……”

    在努力地呼唤也换不回回应。

    “可恶完全失去意识了。”

    拥有撕裂空间之力的利爪无法用来接住乐杰的人类身躯，要是变回人类形态又无法维持现在的速度，犹豫一下见到地面越来越近的胡文轩终于下定决心张开嘴向乐杰靠拢。

    “文轩，不能碰它……”

    伴随着疾风呼啸从高空传下的声音，专心于控制口中拥有突破一切防御的利齿的胡文轩并没能听清。

    “抱歉了……”

    距离耳朵近在咫尺的声音胡文轩终于听清了，可下一瞬间侧脸传来巨大的撞击。

    撞击下飞行轨迹完全偏离预期，胡文轩幻化的金龙也和‘乐杰’在触及地面前一刻分道扬镳。

    “乐杰？”

    刚打算向撞击自己之人咬下血盆大口，可看到血红色狼狈的身影胡文轩即使的停下了嘴。

    “你在这里的话，那……”

    疑问还没能说出口，远处‘乐杰’已经触及到地面。

    任何声响都没有，可恐怖的力量气息一闪而逝，黑夜中飞鸟城外的树林中出现一个方圆千米的深坑。更为可拍的是这个深坑距离胡文轩和乐杰不过十几步的距离。

    “虽然我也不知道什么东西，可刚刚的战斗我也被圣人以这种假身欺骗了，所以才弄得这么狼狈。不过好在我们没有触发这次的陷阱，不然就算死不了也剩不下半条命。”

    侥幸的话语，乐杰任由胡文轩钻入大地将自己驼在背上向酒店赶回。

    “文轩，我现在不想回酒店，能麻烦你带回家一趟吗？”

    “可以是可以，但你家在什么地方我不知道啊。”

    “没事，你只要向南方飞就行。”

    大概能想到乐杰为何现在要回家，因此胡文轩并没有开口询问，只是默默的全速向器灵大陆南方飞去。

    ……

    圣人离开，这么大动静之后判断今晚不会再出现打晓光主意之人，李莉也就强行扶住自称没事、嘴角却留下鲜血的夕夜向房间走去。

    “莉莉学姐，这么久才出现你到底去什么地方了？”

    “没什么，你一遇到危险我就想要出手可看到熟悉的火焰就四处寻找了一下火焰的主人。”

    “那么你找到了吗？”

    “没有，在酒店发现了气息等到追到飞鸟城外的时候就完全失去了气息，让他给跑了。”

    听到李莉的回答，心中对火焰主人很感兴趣的夕夜也很失落。

    “那你有看到他的长什么样子吗？”

    “没有，要是我能看到他的身影，我一定能把他给抓到。”

    看着李莉忿忿不平的模样，夕夜明白她不仅是为了洗刷被摆脱的屈辱，更是为了想要确认火焰主人是不是曾经消失在‘天诛’中的同伴。

    “夕夜，你没事吧？”

    “伤势重不重？”

    纯白空间漩涡中白雪和猫儿跳出来，夕夜也就失去了开口安慰装作坚强的李莉的机会。

    “没事，不过是自己给了自己一拳，休息一下就能恢复到最佳状态。”

    为了让夕夜向两位担心自己的妹妹证明，李莉配合的放开扶住夕夜的手。

    “你们不用担心……”

    特意的跳了一下，可双脚还没落回地面夕夜视线就变得一片漆黑，意识瞬间飞离了肉体。

    李莉、白雪、猫儿三者迅速做出反应，可在三者任何一个触碰到夕夜身体之前他的身体先一步幻化为金光粒子，在倒到地面之前消失不见。

    “老师。”

    ““母亲。””

    极度同步的三位少女，白雪开启纯白空间漩涡瞬间回到属于夕夜的房间。

    整洁的卧室之内，金光女子静静地坐在床边守护着一脸痛苦之色的夕夜。

    “老师，夕夜的情况怎么样？”

    【我也不太清楚，虽然大概能明白夕夜被动了什么手脚、中了什么招式，可现在的我没有办法出手】(未完待续。)