
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    人数占有百倍优势的黑衣人，足以看出在大陆上不知名却拥有众多顶级天才少年、少女的晓光有多受欢迎。

    当然现在这种情况的起源是由于已经开心和冰虎玩追逐游戏的庄焱。

    仅仅看了一眼昏迷的申悦、蓝星，还有在沉睡的古菲儿，庄焱便二话不说带着三人瞬间移动到天台之上。而等到晓光其他人赶到之时，申悦、蓝星正躺在铭刻满大半个宽广天台的碧绿色神圣阵法中央，而古菲儿睡在相对娇小的十米大小碧绿色阵法花纹上。

    “虽然庄焱长老确保申悦和蓝星不会由于灵力暴走出现危险，但我们现在似乎有更大的麻烦了。”

    “桃子，你说错了不是似乎，是已经有了。”

    绯红色秀发随风飘扬，白素周围凝聚出密密麻麻的绯红柳叶飞刀。

    “准备开战，诗琪你去保护菲儿；诗韵，你在最后方一边保护申悦、蓝星一边要以最大火力支援我们；星刻，你攻击力够高但实力不足同样和诗韵在后方进行支援；包括我在内的其他人负责在前方尽情的战斗即可。”

    清晰的作战部署，众人终于明白为何桃子会被选为夕夜之后的队长代理。

    “““明白――”””

    整齐地回应中，祈蝶、白素、申舞释放全力四散冲向不同方向的黑衣人，特意将正前方的敌人留了下来。

    面对众多敌人还能有勇气反抗，再加上少女们表现出的超越黑衣人意料的力量，原本就不属于同一个势力、宗族管辖的器灵师们，一时间竟然陷入慌乱无法对少女做出有效的防御。可由此也能看出同样以夜行衣隐藏身份之人实力的区别。

    ‘暗杀术：绞心之术――’

    从始至终都没有泄露出自己身形的暗杀者。

    可被暗杀者选为目标之人却保持着胸口被黑色利刃贯穿的身姿幻化为岩土雕像。

    ‘星闪――’

    被桃子出现情况吓了一跳，作为优秀的暗杀者却犯了最低级的错误，泄露出灵力波动。

    ‘――流星’

    没有机会弥补一瞬的疏漏。祈蝶挥舞下的金光之剑幻化为无数流星袭来。

    依靠着同伴之间不需要过多言语的默契，祈蝶在桃子故意成为诱饵的吸引下成功解决眼前最具威胁性的一个敌人。

    可更重要的是敌人可不仅是眼前天台之上的黑衣人。

    ‘大地之风――’

    众人所在的建筑后方沙尘之风在半空中疯狂大作，躲藏在客房大楼阴影处的敌人不论实力高低无一例外全部被吹上天空。

    当然只依靠桃子一人再怎么全力以赴也不可能做到这种程度。

    “夕夜公子对青峡关和七星的恩情，在这里就先归还一点了。”

    并非晓光成员的声音，命令传达完毕就转移到地上的桃子身边，身体被闪烁光之魔法阵包裹的少女现身。

    “禁空，我的视线内不允许没有翅膀之人随心所欲立于天空。”

    特意加上的限制正如魔法主人宫南月的设想般魔法增加了数个强度，大地之风内想要反抗的敌人全部失去一切能够凌空的力量。

    “猎物已经没有反抗之力，接下来就是盛大轻松地收获时间。”

    又是一位陌生的少女。

    ‘炎之弓第一技能：炙焱之箭――’

    脚下浮现真红色玄妙器灵法阵花纹，安娜右手有规律的拉动雕刻有火凤之纹的真红色长弓。

    当然不仅是七星一个队伍向晓光伸出了援手。

    ……

    为了全力消灭暗杀者而舍弃自身背后的一击。虽然按照晓光之前的训练负责保护夕夜不在，但祈蝶的守护者可不仅存在于现在的晓光中。

    “你们这些混蛋，不准触碰我的妹妹们……”

    宛如巨龙怒吼的愤怒咆哮中，金色身影全力挥出一拳解决瞄准祈蝶背后出手的黑衣人。

    “为了自身势力宗族的壮大而不惜玷污灵魂也要掠夺人才，做法虽然可耻但我不会看不起你们，可是你们现在不仅要掠夺甚至还妄想消灭肩负器灵师未来的天才，这份罪孽已经惹怒了龙族。”

    身为少女的龙灵生气时散发出强大气场，站在她身边身材健硕的龙霸竟然显得存在感有些薄弱。

    “话说我才是队长，灵儿姐你这段话让我来说不更好吗？”

    “这点小事就不要在意了。还是快点动手去帮晓光比较好。”

    要是包不平和唐吉两人不开口的话，祈蝶甚至都发现不了他们两个存在。

    ……

    ‘风闪――’

    以银闪圣剑施展而出武技，自然而然的包含上了圣属性之力，而包含着罪恶之心行动的黑衣人根本没有承受这种攻击能力。

    “真是棘手……”

    隐藏着实力站在此处的黑衣人。申舞并没有取得期待中的好结果。可以高空视野俯视下方，一个与其他黑衣人异样的蒙面黑衣少年瞬间吸引住了申舞的注意力。

    熟悉的身影，并非夜行衣而是便服黑色服饰，再加上一个简单黑布遮挡着嘴巴。

    “喂~。来帮助我们就这么见不得人吗？不想来你完全可以不来的。”

    突然从上方传来的大声斥责，原本就是勉强固定在脸上黑布，在慌张的转头寻找声音主人和躲避周围黑衣人攻击的不经意间划下。

    不辜负身体内相同的血脉。和夕夜有些许相似的面容。

    “嘘~，我可是为了代替不在的笨蛋哥哥特意从万剑长老的监视偷偷溜出来的，小声点啊。”

    驾驭着脚下漆黑灵力凝聚而成的利剑，宁小宁特意飞到申舞身边警戒着四周低声交谈。

    “哦~”

    意料之外的情况，由于之前的失礼申舞的语气中满是害羞。

    “我说怎么在房间找不到你……”

    无色魔法阵花纹铭刻在天台地面之上，下一瞬凭空燃起的火焰幻化为黑发少年。

    “诶~，万冢！为什么会出现在这里？”

    “这还用说嘛。队长都已经开始行动。我们怎么可能乖乖地在房间等着。”

    这次开口的并非被宁小宁称呼为万冢的黑发少年，而是悄无声息出现在黑衣人人群三人中唯一的少女。

    “仪琳、仪程、飞羽，你们三个也……”

    万剑代表队最后三人也现身，宁小宁也不用在注意暗中监视着的万剑长老。

    “你们这些无知的人类竟然无视我等万剑的存在，擅自将对于天才的贪欲释放到晓光之上，现在开始为你们的愚昧而接受万剑的怒火吧。”

    以万剑队长的身份做出的宣言，申舞也为能看到熟悉的学弟而高兴。

    “这才是我认可的剑客该有的态度。”

    有万剑助阵冲的最前的申舞也就不用顾忌敌人的数量而选择保守战斗，同样黑衣人也不用顾忌自身立场一个个排队去和申舞战斗。

    ……

    桃子、祈蝶、申舞都得到支援，在酒店大门处战斗的白素自然也有熟人来帮忙。

    ‘柳叶飞刀第四技能：刃之翼――’

    绯红色柳叶飞刀构成双翼不停挥动，白素占据天空的优势不停地以绯红柳叶飞刀攻击敌人。

    “可恶。明明是不同势力的器灵师却联合起来组成的防御屏障。”

    刚开始还能起作用的战斗方式，可等到黑衣人联合起来释放隐藏的力量防御时，白素的远距离战斗方式能起的作用就变得微乎其微了。

    “大叔们，一直保持着防御的话可永远都不会被胜利女神光顾的。”

    轻佻的语气，发色为黑红相间的少年挥舞着一对黄金重锤从天儿降。

    ‘擂鼓瓮金锤第四技能：至强之锤――’

    堪比太阳的金光中，欧阳震全力挥下重锤瞬间让黑衣人防御的幻想破灭。

    “哎呀哎呀，不要以为圣光学院封闭之后就能随意欺负学院的学生啊。”

    隐藏着魔法咏唱之力的言语，伴随着清脆合掌声以‘普通’二字足以形容全部的少年莫卡现身在由于防御灵力屏障被强行破坏而遭受灵力反噬的黑衣人人群中。

    “接下来时间在噩梦中度过吧。”

    话音落下莫卡周围的黑衣人便接连不断地倒了下去。

    “特意说了这么多话，真是多谢了。让我和阮煜节省了不少走路的时间。”

    特异的力量运用方式。司寇元上带领着阮煜搭乘着莫卡的话语来到。

    “飞燕呢？”

    明明决定要一起支援晓光，可却少了一人作为队长的欧阳震自然不能视而不见。

    “飞燕学姐，比较担心受伤的菲儿、蓝星和申悦到上面去了。”

    ……

    “让申悦、蓝星、菲儿变成这样的罪魁祸首，你们现在又想做什么？”

    身材比晓光中年龄最大发育最好的诗韵还要火辣的圣光前任副学生会长上官飞鸟紧握手中银丝软剑。代替要保护昏迷的三人的诗韵、诗琪和星刻与皇者队伍全体队员对峙。

    “不想做什么。话说复赛中只要不杀死对方任何的战斗结果都要有承受的准备，这是每个队伍都应该知晓的参赛前提，如今难道你还要让我们给她们这些败者低头赔罪吗？”

    “蕾雅，你少说点。”

    敢于斥责拥有队长之位的蕾雅。面无表情的少女也不再打算继续隐瞒身份。

    ‘果然皇者中真正的领导者是名为温妮的魔法类器灵师。’

    心中默默确认搜集到的资料中信息的真假，看着身为魔法师的温妮从空手走上前来，上官飞燕也收回手中闪烁寒光的利剑。

    “我们皇者对于一切拥有天赋之人都抱有兴趣。同时决不允许任何人在这天赋还没能绽放到世上之前进行破坏，更为重要的是我最为敬爱的公主殿下希望她们能加入我们。”

    “所以，你们也是来抢夺申悦、蓝星和菲儿的？”

    收回体内不过数秒的银丝软剑再度召唤出，上官飞燕也开始进入战斗状态。

    同时不远处的诗韵也开始向上官飞燕靠拢。

    “不，包括你们在内晓光的所有人都是公主殿下认定的天才，我们会来这里是因为不想除开公主殿下之外的任何人先一步得到晓光。”

    虽然不喜欢温妮的说法，但对于上官飞燕和诗韵来说可以确定是皇者现在不是和晓光为敌这些就已经足够了。

    “我暂时选择相信你们，但你不以为我会全心全意的信任你们。我会一直在这里见识着你们。”

    放弃去支援和黑衣人战斗的学妹，上官飞燕和皇者众人拉开一段距离保持观望之态。

    ‘雷池――’

    “不错的魔法，但对于我们来说没用。”

    充满自信的断言，可面对位于上官飞燕和皇者之间雷电之池温妮并没有迈出挑衅的一步。

    “蕾雅、隆基、蕾比、吉尔，把这场战斗当成决赛开始之前的热身开始迎敌，不要让任何一个人越过我的位置。”

    特意示好的命令下达，温妮和上官飞燕相隔雷电之池凝视着对方。

    ……

    不论是关乎恩情、友情、还是私欲，事实是有队伍带头和黑衣人展开战斗。

    从器灵大陆宽广人类生活范围内划分的各个区域战胜所有对手而站到此处队伍，即便是没能得打参加器灵师大赛决赛的资格，但也不代表所有人的斗志都被消磨完了。

    再加上狄奥队伍全部成员在酒店内对其他队伍的暗中怂恿，终于掠夺人才战演变成一场天才和掠夺者的战斗。

    “这还真是壮观啊……”

    按照在李莉寻找之前就主动来到蔡金铭的要求准备好的夕夜终于回到酒店。

    “不过为了自身的立场就抛弃心中正义和短暂的友谊，人类这点丑陋面貌真是永远都不可能改变。”

    对于由于发现黑衣人中有与自己相同势力、宗族的存在，就反向开始攻击同为参赛者的队伍的藐视之语。

    但那些队伍毕竟是少数的存在，还是有不少队伍即便是发现有势力、宗族同伴在也只是避而不攻，选择和其他黑衣人战斗来展现自己实力和意识的优秀人类在。

    “夕夜哥哥……”

    突然出现在身边的雷光，下一瞬间星刻就兴奋的大叫了起来。

    “哟~，我来晚了。”

    简单和所有由于星刻的大叫而回头的人打声招呼。

    “申悦和蓝星我就带走了，菲儿在等一段时间应该就会醒过来的。”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)