
    “流星？”“是流星没错吧？”……

    相对于实力者对胜负的关心，观众席上的人类更加关心，祈蝶挥下金光之剑一瞬间创造出的奇观。

    ‘这才远远不是你们现在的最强一击，不过既然已经吸引到了大陆上那些实力高强的老家伙注意，计划就算是完成了吧。’

    勉强地认可几位少女的表现，夕夜也就放弃了继续装作虚弱。

    “果然受伤什么的，都是你的装模作样。”

    来自相处时间最长的桃子的指责，白素则是二话不说全力向夕夜脸庞挥出一掌。

    由于被夕夜欺骗而生气的祈蝶，似乎没有表现阻止桃子和白素追击夕夜的意思。

    “你们是什么时候注意到夕夜是在装作受伤的？”

    无法理解的事情，诗韵自然要开口询问。

    “当然是在你阻止我们靠近夕夜的时候，诗韵你内心也把夕夜当成了不可缺少的同伴，要是夕夜真的受伤你绝不会这么平静。”

    心中突生一股暖流，看着不远处被桃子和白素两人按到地上‘暴揍’，却依旧向自己微笑的夕夜，诗韵现在才明白之前夕夜特意将计划提前告诉自己的用意。

    “认可晓光吧？真正地加入晓光吧？”

    祈蝶代替晓光真正队长李莉的发言，诗韵则是微微摇头拒绝了。

    “这句话应该是我向晓光说的，我诗韵回来了。”

    十几年来最为灿烂的笑容，诗韵终于不用忍耐加入教训做出自己担心计划的夕夜队伍中。

    虽然对于这些后辈私自庆祝胜利有点生气，但等到祈蝶挥剑下三座大型雕像爆裂起的灰尘消散，灵凤队最后两位成员无力躺在地上的情景出现在观众视线内，司马诚还是忍下怒火威严宣告。

    【晓光战胜灵凤队取得完胜】

    相比于冰华队眨眼间战胜天灵帝国代表队更加让观众愉悦的战斗，晓光自然也能收获到远超冰华队的热烈掌声。

    晓光的战斗结束并不代表着今天的赛事也全部迎来了完结。

    “接下来七星队也迎来今天第一支挑战队伍，骑士队。”

    特意等到最引人瞩目晓光战斗结束上场的队伍。肯定拥有挑战胜利的自信如此期待着其余进入决赛的队伍都将注意力集中到了骑士队和七星队所在斗灵台上。

    “天灵帝国皇家骑士团内部骑士训练所最佳少年骑士，拥有狼、虎、豹、狮、熊五个别号，他们应该才是天灵帝国真正的代表队伍。”

    来自于七星队长尤泽的讲解，可对于七星成员来说对手并不需要几人表现出任何的戒备。

    “对方不过是些帝国贵族的公子哥，尤泽你别这么严肃好不好啊。”

    完全不顾及尤泽身为七星队长的威严，安娜用手强行将尤泽严肃表情变成微笑。

    “安娜，你先别闹。他们好像和之前天灵帝国的代表队伍有点不同。”

    现在的七星队会对尤泽深处援手也只有老七星成员中的宫南月而已。

    青峡关七星队长惊尘被庄焱看中强行激发本该觉醒的潜能后，实力飞升即便是年纪允许但实力已经没有办法和其他人在器灵师大赛的舞台上竞技，作为代替的则是来自于前天灵帝国皇子亚瑟推荐的人选克雷。

    “当然不同，两支队伍之间的实力可完全不是同一级别。”

    英俊的蓝发少年正是叶一夕曾经在天盛城中遇到过的神秘两人中的少年克雷。

    “确实。他们的实力和我第一次见到你们时相差无几，甚至还有些许超越。”

    比克雷早上几天加入七星的封云也这么说，宫南月也不在故意找尤泽的麻烦。

    从实力方面来说尤泽很清楚自己与封云、甚至于从未认真出手的克雷之间的差距，但尤泽也很清楚拥有贪狼学院首席经验的自己拥有的优势。

    “按照最保守的方式，月儿你和安娜在后方进行援助，克雷、封云你们两个陪我来试探一下敌人实力水平。”

    最合理的指挥，下一秒还没等到尤泽下令出击，克雷和封云已经全速冲进了敌人阵营中。

    全力以赴的突击，可封云和克雷却以更加迅速的速度被反震回来。

    “拥有‘熊’称号的少年骑士。在搜集的资料中说是拥有绝对防御之力和恐怖破坏力。”

    “这么关键的信息，你倒是早点说啊。”

    虽然攻击被对手防御，同时还被敌人以爆发性极强灵力冲击正面击中，但从封云精神奕奕的指责中可以看出他身体并无大碍。

    “有意思。绝对防御？就让我的偃月刀来领教一下……”

    身形化为雷电，克雷也轰然的雷鸣中再度冲到身材肥胖‘熊’骑士的面前。

    “还真的是绝对防御啊。”

    掺加着雷电的一拳，可克雷并没有触碰到‘熊’的身体。

    “以空间阻挡来进行防护的黄金色护盾，原来如此绝对防御是指你的器灵：黄金护盾吗？”

    “正解。不过你去死吧。”

    上次慌张之中的反击并没能伤寒的两人中的任何一个，这次蓄力良久的‘熊’可是自信满满地近距离释放了攻击。

    ‘裂空灵力炮――’

    利用防御的空间之力撕裂空间加强力量的一击，确实近距离毫无防备的承受下来克雷也会有生命危险。

    可克雷却笑了。

    ‘偃月刀――’

    比克雷身高还长的长刀相应召唤瞬间成形。凭借着蛮力不后退的克雷成功将‘熊’向后推出两米范围。

    成功拉开距离，克雷的‘绝对防御’也终于得以施展。

    ‘雷噬――’

    宛如野兽的雷电浮现在克雷身体周围，面对撕裂空间的磅礴灵力张开贪婪之口全部吸食殆尽。

    ‘圆月斩――’

    克雷全力扭动身体一周全力挥下手中偃月刀。

    锐利到空间都被斩裂的一击可面对着拥有绝对防御之称的黄金护盾还是差了一点。

    ‘虎王烈焰爪――’

    炙热到扭曲大气的利爪，即便是克雷勉强转动身体避过瞄准心脏的一击，可撤慢一步的右腿还是无可避免的被烙上火热利爪烫痕。

    “阻挡一切攻击的防御之力‘熊’，再加上燃烧尽敌人一切防御的炙热利爪‘虎’，这下子真的麻烦了。”

    一时的大意却落得右腿灼痛无法全心战斗的下场，好在五位少年骑士都没有追击，克雷才安然无恙的退回到封云的身边。

    “想不到拥有这种实力的队伍，竟然没有进入决赛而是特意来狩猎我们。看来亚瑟公子的兄长对他的憎恨可不一般啊。”

    自认为不会像大意的克雷一样出丑，封云无视后方尤泽的劝阻以灵力幻化为白云冲向敌人。

    不是‘虎’和‘熊’，以狼的咆哮为信号，一直蓄力等待机会另外三位少年骑士全部出击。

    ‘恶狼群影――’

    眼前景色瞬间变化上前上百凶恶之狼迎面扑来。

    ‘云影万剑击――’

    冷静至极的应对方式，眨眼之间恶狼全部消散在云之利剑之下。

    “都是幻影啊，这下真是白期待了。”

    “那还真是抱歉。”

    明明眼前情景已经回归到决赛舞台的斗灵场，可知道敌人的声音出现之时，封云才意识到自己根本没有摆脱幻术。

    ‘嗜血斩――’

    ‘狼’骑士手部铠甲被灵力覆盖幻化出锋锐利爪，下一瞬间鲜血飞溅到半空激痛中封云终于清醒。

    现在能够达到的最快速的一剑刺出，可拥有更快速度的敌人完美的避过利刃。

    “封云――”

    全身都被疾风包裹的少年赶来，原本在封云眼中缓慢的移动速度此刻竟然显得迅速到无法触及。

    尤泽终于上前，七星队伍中两位少女彻底失去保护。

    ‘猎豹模式――’

    五位少年骑士中身材最为瘦弱的‘豹’身上淡黄色光芒一闪而逝，下一瞬间无论是炙热火焰箭矢还是瞬发光之魔法全部都无法赶山他的速度。

    ‘光之魔法：屏障――’

    阻止不了敌人的进攻，南宫月只好全力防御。

    ‘音速连斩――’

    ‘狮王冲撞――’

    活用挑战赛规则的一击，选择防御的两位少女在看到光之魔法被强行撕裂之后，以单薄的肉体承受下了巨大冲击，无奈的落下斗灵台。

    “月儿、安娜……”

    身为队长的失职，可战斗中并没有留给尤泽自责的时间。

    ‘猛虎下山――’

    庞大的灵力凝聚为猛虎形态，跟随着跃起的‘虎’向尤泽扑来。

    ‘双剑破空――’

    无形之风汇聚在手中，下一瞬间‘虎’根本无法理解手中空无一物的尤泽到底做了什么，不仅以灵力幻化的猛虎消散就连身上的坚固骑士铠甲也被剑痕布满。

    “终于掌握‘风’的全部力量了吗……”

    双眼虽然无法看到尤泽手中利剑，但近距离看下刚才尤泽的一击，封云可以确信肉眼所及之处两柄锐利的疾风之剑在低鸣。

    “觉醒之后的风之剑和之前见到次元之剑相比到底哪个更加强大呢？”

    低声地自言自语中，为了让队长更加清楚了解一下觉醒的力量，封云悄悄地闭上双眼一动不动。

    ‘破军连斩――’

    专门破除敌人数量优势的武技，一时间尤泽竟然能同时和五位少年骑士抗衡。(未完待续。)