
    夕夜的惊讶，诗韵心中出现不好的预感。

    “现在来说情况还好，要是时间再拖下去就不好了。而且我刚刚还贡献了那么多的灵力，时间应该大幅度缩减了。”

    放弃吸收自然灵力恢复力量，夕夜操纵着青色疾风升到空中。

    “诗韵，现在我把需要的魔法阵花纹传送给你，你要使用现在能用的最强宝具力量来绘制。”

    “传送？要怎么……”

    疑问还没能说出口，诗韵突然发现夕夜那被遮挡的双眼变成血红之色浮现在眼前。

    ‘红玉之瞳、开启――’

    “精神入侵？有这种力量你应该可以直接攻击召唤者的大脑啊。”

    虽然明白眼前少年拥有的能力都元超乎自己想像，但亲身感受到他的能力诗韵还是震惊了。

    “遮住眼的话，这种程度的传递信息已经是极限不可能发动精神攻击。”

    “那你取下眼罩不就行了。”

    说着诗韵直接动手就要解开夕夜的眼罩。

    “别……”

    面对诗韵伸出的手，夕夜瞬间发动缩地暴退。

    “这个开幕式是我为了让你们向整个大陆展现出实力而创造的最好舞台，我绝对不会出手的。”

    “舞台？”

    “晓光拥有超越人类之才这件事大陆上顶尖的高手们已经了解，但太多的关注都集中在了我和莉莉学姐的身上，为了你们的未来考虑必须要让整个大陆都认识到晓光全部是超越人类的逸才，这样你、你们才能得到更多的挑战和飞升的机会。”

    不再是区区一个队长的气量，一瞬间诗韵有一种面对着征服天下的王者错觉。

    “真是的，我为什么要和你这种‘怪物’生于同一个时代啊。”

    冰山美人以微笑之容说出抱怨，夕夜自然也要以发自内心的微笑回应。

    “不过由我在前方给你们开辟更高点，你们才能兴奋起来吧。”

    充满贵族气质的高傲微笑，夕夜撤消身体周围的青色微风。任由身体自由落下。

    “不好意思，偷袭的话，你应该选择晓光之外的人出手。”

    夕夜原本所处位置一闪而过的空间波动，早已察觉出来的夕夜没有出手，但不代表诗韵会眼睁睁的看着敌人冒犯自己队长而不动容。

    【雷帝法杖第二形态：风云游身甲、展开――】

    形似三叉戟的宝具浮现一瞬就幻化为金蓝色光粒飘散、融合到诗韵体内，远超第一次被人驱使身体时的展开速度。白色云朵游离漂浮在诗韵肢体上，淡蓝色雷流在云间流转，隐约之间云朵缝隙中被青色紧身衣包裹身材显露出诱人的美丽。

    “在我面前想要偷袭我们队长，你也太失礼了。”

    轻轻挥手瞬间带起狂风雷闪，隐匿在空间夹缝中的少女刺客无力的从空中落下。

    ……

    【真是厉害。一瞬之间锁定并突破拥有空间之力的器灵师，这可不是十几岁年轻少女应该有的实力啊】

    来自司马诚的解说，尤其是后半明显把诗韵当成对手来看做的感慨。下一秒，接连不断的雷鸣般掌声从观众席上爆发开来。

    ……

    拥有空间之力的刺客被消灭，看到自己的计划开始启动夕夜重新施展出风属性加护开始飞行。

    “祈蝶，躲开――”

    左手闪烁纯白色光芒，大喊中夕夜全力向被火焰包裹的少女挥出最强一拳。

    ‘惊天一拳――’

    被无形精神威压袭击的少女做不出任何回避动作，正面承受下夕夜的一拳。

    “好好记得我的援助哦~”

    疑惑中下一秒火焰少女被震飞到灵凤体内，同时爆发出更加强大、炙热的火焰。

    ‘纯净火焰之力？为什么对方的队长会……’

    无法知晓答案的少女。下一秒原本就由于吸收夕夜灵力变成纯白之色的灵凤燃起真红色火焰。

    【朱雀降临――】

    ‘正南的方向、再加上火焰凤凰，看来不需要我在做太多的事情了。’

    满意的向下方降落，不需要抬头确认夕夜也能明白天空上的雷鸣是诗韵魔法阵花纹完成的信号。

    “桃子，帮我以大地之力创造出四方守护神兽中的东之青龙、西之白虎、北之玄武三座和火焰凤凰同等大小的神像。”

    “明白。”

    夕夜一闪而过时留下的话语。桃子毫不犹豫的执行起来。

    完全由铸造灵器的矿石打造而成的地面，可既然是来源于大地的恩赐淬炼而成的矿石，桃子就没有理由无法掌控。

    【吾乃大地之母、大地即为吾之化身，大地之力即为吾之力】

    神圣的言灵咏唱完毕。不仅脸颊上桃子所有裸露在外的肌肤全部被细小的粉红色鳞片花纹覆盖。

    “你先给我安静点――”

    略微生气的声音，桃子脚下的地面开始像拥有生命般蠕动。

    ‘大地核动、地缚术――’

    金属质感的地面在桃子力量影响下伸出无数大地锁链，将咆哮的火焰凤凰层层封锁起来。

    之后斗灵台震动。桃子按照夕夜的安排塑造出青龙、白虎、玄武的雕像阻挡在火焰凤凰的前方。

    ‘舞台完成前的最后一步……’

    纯白之光在夕夜控制下游动，超越以往所有魔法、阵法的立体花纹以夕夜为中心呈现在众人的眼前。

    【身为神兽如今却被区区人类以灵体形态召唤出来控制行动和力量很屈辱吧】

    人类无法听到的声音，可远处咆哮的火焰凤凰安静了下来。

    【让我来解放你的力量，尽情发泄不满吧】

    能掌控的一切力量瞬间释放，纯白之光融合进立体阵法花纹中化为浓郁的纯白光柱直冲高处雷电、白云绘制而成的巨大阵法花纹内。

    【四方神兽齐聚、封――】

    龙吼、虎啸、凤鸣中漆黑玄水幻化为锁链从阵法中落到火焰凤凰周围地面将其包围在内。

    ‘笼中鸟完成，准备接受朱雀的微弱火焰之力开始暴走吧。’

    正如夕夜计划中的愤怒咆哮，负责召唤灵凤的少女被火焰凤凰吞入腹中，下一瞬间连玄水都能燃烧的火焰从火焰疯狂口中喷出。

    锁链被点燃、天空之上的阵法花纹和支援阵法力量的夕夜自然不能避免。

    纯白之光与真红之炎相遇瞬间爆炸，炙热灵力冲击甚至波及到远处观众席上的众人，让他们亲身感受到这股力量的强大。

    由灵力幻化而成的火焰，有叶辰的绝对加护在，即便是真正的朱雀夕夜也不可能受伤，但为了找到合适不抢四位少女风头的理由，夕夜特意装成衣服虚弱的单膝下跪姿势，双手艰难地支撑地面。

    “夕夜――”

    原本还打算悠闲地享受着决赛前的热身，可看到夕夜虚弱的模样祈蝶可没有耐心维持这份虚弱了。

    ‘天轮缭乱剑舞――’

    将速度和力量都瞬间提升到极致的武技，战斗一开始就处于绝对优势的祈蝶，正式开始对了凤甲少女的蹂躏。

    当然生气可不仅只有祈蝶一人。

    ‘表莲华――’

    铺天盖地的绯红色柳叶飞刀以白素为中心向四周飞射开来，宛如一朵绯红色莲花在半空之上盛开。

    速度超快的大范围攻击，在独自面对白素情况下疲累的操纵疾风少女根本没有躲避的可能。

    最后灵凤队两人倒下，可由于无法判断火焰凤凰体内的火焰少女和召唤者少女是否失去了战斗力，司马诚并没有传达给宇文华都终止战斗的意思。

    “它现在正在向真正的神兽朱雀升华，虽然没有可能完成但它的力量在增长，继续拖下去情况对我们来说真的就不利了。”

    在三位少女准备回身照顾夕夜之前，诗韵先一步来到劝阻下三人。

    ‘原来如此，难怪夕夜要提前告诉我计划的目的。’

    直到现在，诗韵心中的疑惑终于得到了解释。

    “明白，那就拿出现在最强一击让暴走的神兽大人早点消失吧。”

    兮夜指挥不了，复赛中的代理队长桃子自然接下来指挥的任务。

    “““好――”””

    风云游身甲周围白云开始转化为雷电，艳阳高照的天空眨眼间黑云密布。

    ‘圣域魔法：雷灭――’

    深蓝色魔法阵浮现在火焰凤凰脚下，升到半空中的诗韵在手中幻化出三叉戟凝聚上方云间翻滚的自然之雷。

    ‘――千雷引’

    由三叉戟引领的一击，上千的雷电一瞬间全部降临到火焰凤凰身上。

    ‘大地绞杀――’

    从地面深处冒放出的金色灵脉汇聚为无数利刃，在火焰疯狂愤怒狂喷火焰中化为金色风暴贯穿凤凰身躯。

    ‘死亡莲花――’

    令人内心发寒恐怖死亡气息中，生气的白素幻全身都笼罩上了漆黑气息，无数地柳叶飞刀幻化成漆黑骷髅利用被灵脉利刃斩出伤口入侵到火焰凤凰体内。

    【星辰为我照亮黑暗，璀璨星光化为吾之利剑，讨伐我心之地】

    借助玄武雕像为踏板，祈蝶高举起手中金光之剑迎上火焰凤凰拼死一击。

    ‘胜利之剑――’

    能够判定一切被利剑触碰的胜负，火焰凤凰破坏空间的临死吐息瞬间消散不见。

    ‘灿若繁星――’

    明明单纯的挥下一剑，可在观众的眼中漆黑雷云中却浮现闪闪星辰随着少女的利剑划下。(未完待续。)