
    天空之城拥有人类居住的城市都该有的东西，前来观看比赛的观众们自然不需要特意回到飞鸟城去休息。

    “不惜动用帝国培育的皇家骑士团统领继承人也要让我的队伍出局，想不到你竟然这么恨我。”

    符合房间主人身份高贵的华丽金属宫殿内，心烦意乱的男子好不容易察觉到困意，却被突然出现的声音给破坏。

    “我也很想问我都已经违反帝国皇室的法则却依旧无法阻拦住你，难道我们之间真的命中注定要成为仇人吗？”

    突然出现的声音主人现身，亚瑟宛如在自己家般随意半躺到房间沙发上。

    “没有办法，我放眼于整个世界的未来必须对现在的天灵帝国举起反旗。”

    “那可真是悲哀，明明我们兄弟两个中从小开始就确定你为帝国继承人，虽然你触犯了皇室的禁忌得到了‘力量’，但你只要忍耐一段时间等到我这个临时拉回来培养的帝王继位之后，我肯定按照你的计划把皇室全部陈规旧习全部取消，然后把皇位让给你。”

    来自同胞兄长的劝告，可黑暗之中的亚瑟却没有动摇。

    “我从来不认为你不适合成为帝王，反而要是现在的器灵大陆像五英雄的时代一样，你们肯定能成为超越天灵帝国以往全部的帝王最杰出帝王。你也加入我的队伍中吧，等到我将现状的器灵大陆打碎重建之时，肯定给你一个最适合发挥才能的时代。”

    对方也抛出橄榄枝，一时间黑暗中的房间迎来了寂静时光。

    “你这次来应该不是只为了和我说这些吧？”

    终于兄长首先开口打破了寂静。

    “帝国中的那些老家伙现在应该正在商讨着，是否以整个帝国为代价换取魔龙皇设想中的奴隶世界高端地位。”

    “你为什么会知道这些？”

    身为现任皇子、即将继位的帝王，却从一个已经背叛帝国的皇子口中听到自己不知晓地信息。

    “难道说你不怀疑我的话？”

    “身为哥哥怎么可能去怀疑自己弟弟呢。”

    依旧是如此温柔的兄长，亚瑟心中的决心更加坚定。

    “果然不能放任你回到帝国的老家伙掌握下……”

    默默地向合作者发出行动的信号，下一瞬间纯白色极寒光芒凝聚为冰华帝国现任王弟、即将继位的帝王皇甫冰凌。

    “王弟阁下，请一定要善待他。”

    “亚瑟公子。请放心我等肯定会将威殿下奉为冰华皇室座上宾招待。”

    向早已待机的侍卫发出信号，眨眼间还没能离开床的威就幻化为一朵大型晶莹剔透的雪花消失。

    “亚瑟公子，我先告退了。希望你的计划能顺利完成，要是出现意外记得通知我，到时必定举动冰华皇室最强之力前去救援。”

    “多谢，王弟殿下的美意，演戏的准备做好了吧？”

    随手召唤出风切之笛，亚瑟借助宝具的力量幻化为自己兄长。

    “完美的变幻之术。”

    发自内心的赞美，皇甫冰凌手中极寒之气幻化为寒冰之剑。

    “可能会有点痛，抱歉……”

    瞄准心脏部位的全力一击。对于亚瑟来说完全不足为惧的攻击，可幻身为威之后亚瑟微微的偏移一下身体就已经是极限。

    和心脏相擦而过的寒冰之剑，一瞬间恐怖死亡极寒就夺去了‘威’的意识。

    “你是什么人？竟然敢偷袭威殿下。”

    隔绝房间的结界撤销，负责天灵帝国皇子安全的优秀骑士瞬间冲到房间内。

    不做任何停留和回应，接受刺客教育成长起来的皇甫冰凌快速脱离房间。

    “快点通知皇帝陛下和器灵师大赛主办方圣光的负责人。”

    身为天灵帝国优秀骑士中的一员，快速向同伴下达命令的同时，熟练地对威进行着紧急医疗救治。

    “不对，不能通知圣光方面威殿下被刺杀的消息。向圣光说我们皇帝陛下紧急传召威殿下回归。”

    ……

    【旭日初升，这绝佳、美妙的景色中正式召开本届器灵师大赛决赛第一场双人战】

    确实从飞在高空之上的天空之城来欣赏。太阳升起的时刻也足以算是凡人很难看到美景之一。

    【下面欢迎第一场的参赛者，来自冰华帝国的何欣儿和何欣月姐妹对阵皇者的蕾雅、蕾比姐妹】

    万众期待中两对姐妹现身在以四人来说大的有点过分的舞台之上.

    【负责今日双人战的解说职位则是圣光学院优秀老师之一的杰莉卡和优秀的圣光内院毕业生百里光艳】

    【大家好】

    【早上好】

    与第一天开幕式不同的舞台，和众位评判委员相对的方向第一排特意为司马诚和解说人员设置出了专用位子。

    【杰莉卡，何欣儿、何欣月两人在圣光学院你曾经是她们的老师。对于她们姐妹你认为这第一战获胜的几率是多少】

    【当然是百分之百】

    杰莉卡的话一出，顿时在观众中引起慌乱。

    【作为曾经的前辈来评价，我也认为现在的欣儿、欣月姐妹成长速度超乎想象】

    百里光艳的补刀，这下子观众席真的陷入巨大混乱。

    “大家好。今日负责主持比赛依旧是我宇文华都。就让我们来亲眼见证一下，来自于老师和前辈的评价是否符合事实吧？”

    来源自舞台中央的问好，观众们的注意力也从司马诚三人所在的解说台上转移开来。

    “双方参赛者都做好准备。接下来有请评判委员宣布比赛是否可以开始。”

    “何欣月、何欣儿、蕾雅、蕾比，你们战斗的公正由我云雨一族族长云筎儿见证，比赛开始——”

    接过宇文华都的话宣布做出开赛宣言，同时云筎儿还释放力量在比赛舞台周围施展好保护灵力屏障。

    得到开赛信号，何欣儿、何欣月和蕾雅、蕾比同时动手，极寒灵力和龙之铠甲、爆裂飞镖的碰撞中，四人飞速后退拉开距离。

    “作为现场主持人，我希望接下来的比赛能注意一点主持人的存在。”

    口中抱怨着，毫发无伤的宇文华都漂浮到半空中进行待机。

    “蕾比，不要停下要一直全力出击，绝对不能让她们施展出昨天开幕赛上的力量。”

    清晰理智的作战计划，蕾雅展现出能够在表面上担当皇者队长的资质。

    ‘手里剑第一技能：爆裂回旋剑——’

    高度回旋的手里剑甚至撕裂大气留下飞行轨迹，眨眼间追上舞台另一边的何欣儿、何欣月姐妹。

    ‘寒月刃——’

    释放出弯月形利刃灵器，身为姐姐的何欣月主动上前迎上锐利的漆黑手里剑。

    ‘寒月刃第三技能：冰刃——’

    轻松以寒月刃挡下手里剑，眨眼之间蕾比的手里剑就被寒冰冻结。

    “不好意思，它们不会爆炸了。”

    仅仅看过一次就记下对方的招术，何欣月的细心经过两年的成长终于达到随心运用到战斗中的程度。

    “姐姐，准备好后撤。”

    来源于背后的提醒，何欣月点了点头全力迎向身着龙之铠甲、手持重剑的蕾雅。

    ‘重力斩击——’

    操纵重力增强斩击精准度和威力的一击，可在重剑落到何欣月手中寒月刃前一瞬，何欣月的身影却消失在剑下。

    “什么？”

    不仅熟练而且使用‘缩地’的精妙时机，身为同一个招数的使用者蕾雅终于认识到自身与眼前少女的差距。

    地下浮现大范围阵法花纹，下一瞬间双手按地的何欣儿释放出磅礴灵力。

    ‘封魔冰枪——’

    从何欣月避开重剑到何欣儿发动攻击，蕾雅连斩下的重剑都没有机会收回。

    瞬间凝聚而成极寒之冰将蕾雅冻结，同时飞速上升幻化为巨型寒冰长枪。

    ……

    【现在的年轻人真是恐怖，这种程度的武技竟然能随手捏来】

    【武技？杰莉卡老师，欣儿使用的应该是魔法才对吧？】

    【武技吧？我记得欣儿拥有操纵寒气的能力，没有表现出过魔法类器灵师的才能】

    明明是为让观众们更加简单了解比赛而设置的解说，可杰莉卡和百里光艳竟然陷入争执。

    【嘛，你们两个也算是比较年轻的实力者，不清楚很正常】

    作为主持器灵师大赛的负责人，司马诚及时的开口救场。

    【几十年前，叶辰阁下的弟子以宁英儿阁下为首曾经提出过一种打破传统器灵师的灵力运用方式，不仅可以随意使用武技、魔法这种不同法则的战斗技巧，要是达到甚至掌握的程度连需要智慧和自然之力协助的阵法也能轻松施展】

    身为器灵师的三人根本理解不了普通人类心中的疑惑，但三人的讲解起码让观众们都明白何欣儿做到了一件很厉害的事情，还是让特意设置的讲解席起了点作用的。

    ……

    “对手应该没有这么弱吧？”

    第一个计划轻松完成，何欣月开始怀疑之前对蕾雅的实力判断。

    “如果是只有用剑的一个人，这一招就足以接受战斗。”

    完全没有轻松的表情，何欣儿收回灵力巨型寒冰枪瞬间破碎，被冻结在枪尖部位的蕾雅则是幻化为黑色灵力消散。(未完待续。)