
    【负责本场比赛的评判委员乃是大陆上曾经与叶辰阁下齐名的剑术高手――剑殇前辈】

    毕竟祈蝶和夕夜是圣光学院出身的优秀顶尖剑类器灵师，而对手则是大陆上‘剑之圣堂’培养出天才剑客，不清楚祈蝶、夕夜现在实力，更不知道万剑的天才剑客实力如何，司马诚也只能以糊弄方式让比赛快点开始。

    【比赛开始――】

    没有任何多余的话语，剑殇以灵力幻化为剑气笼罩在观众上方。

    “夕夜，对手也是万剑的人，你知道点什么吗？”

    “仪琳和仪程是两仪，也就是万剑十三峰中的天仪峰、地仪峰培养出继承双峰传承剑术的天才，实力如何我不知道。现在傲剑山庄和万剑的关系不太好，身为傲剑山庄少庄主的我可打听不到太多的消息。“

    比赛开始祈蝶和夕夜，却没有任何强占先手的意思。

    “这样来说他们应该也不会知道太多关于你的信息吧？”

    “正相反，这两年外公和舅舅有意的宣扬下万剑十三峰几乎没有不知道我名字的人，更何况他们是两仪特意培养出来的天才，肯定很了解我的事情。”

    正如夕夜所说的，对夕夜彻底研究一番的仪琳、仪程没有任何担心，各自紧握着手中利剑冲来。

    “喂，我说夕夜你至少也算是万剑十三峰之一未来峰主，怎么万剑新一代对你都这么凶的？”

    言语上调戏着夕夜，可手中凝聚出金光之剑的祈蝶脸上看不出丝毫的轻松。

    “嫉妒吧。先撤退一下。”

    轻松嬉笑回应，夕夜拉住准备迎上去的祈蝶。

    ‘缩地――’

    圣光学院学生必学玄妙步伐，夕夜和祈蝶后撤一步就让冲到两者身前的仪琳、仪程所有的移动努力都白费。

    ‘禹步――’

    本该如此，可是仪琳和仪程却以另外一种同等玄妙的方式，丝毫不差的跟上了两者。

    ‘一剑――’

    夕夜和祈蝶都很熟悉的架势。

    ‘――七闪’

    仪琳和仪程同时施展的武技。

    夕夜擅长的武技，祈蝶也见识过不知道多少次的攻击方式。根本不需要抵挡两者就轻松的避过了全部攻击。

    “夕夜，他们是在挑衅你呐。”

    “和我战斗还使用我的武技，看来你们很想激怒我啊。”

    见到这特殊的问候起了作用，仪琳、仪程一出场就严肃的脸色也开始浮现笑意。

    “万剑中和我们同年纪的大家可是奉你为最强少年剑客，要是你不认真来战斗的话，我们就算是赢了也得不到万剑最强的称号。”

    来自仪程的宣战，可过多的称赞成分夕夜好不容易升起的怒火又悄悄熄灭了。

    “所以麻烦夕夜公子认真起来，然后接受我们两个带来的败北吧。”

    仪琳的一句话，瞬间就让本性绝不服输的夕夜的怒火燃到顶点。

    “你们的口气挺大，夕夜要是你不在乎‘万剑最强’敢防水的话。我可不会放过你。”

    夕夜开口之前，祈蝶已经做出回应。

    “既然你都这么说，那就让他们见识一下晓光剑客的厉害。”

    金蓝光芒中夕夜也召唤出晶蓝无双剑。

    模糊中勉强能捕捉到挥剑轨迹的一击，一出手就全力以赴的祈蝶和夕夜，让所有观众都见识到超越年轻外表的剑术修养。

    难以想象的怪力，接下夕夜利剑的仪程甚至差点由于手麻而放开手中利剑。

    ‘单翼圣剑――’

    淡蓝色灵力光芒中，仪程手中普通利剑瞬间被器灵代替。

    ‘单翼圣剑第一技能：光幻剑――’

    以灵力之光幻化出虚实剑群。

    连开启红玉之瞳的比亚都没有。

    ‘斩断无形之线――’

    依靠着晶蓝无双剑的先天技能，夕夜根本不需要分辨以所有利剑为目标挥动手中剑，能够斩断联系和灵力供给的利剑。眨眼之间夕夜收回晶蓝无双剑，仪程凝聚出的光之剑也全部消失。

    拖住夕夜步伐一瞬间，仪程依靠着禹步来到仪琳身边想要将其从步步紧逼的祈蝶剑下救出。

    “一对二吗？有意思……”

    可是祈蝶根本没有给两人机会的打算。

    ‘天轮缭乱剑舞――’

    每挥下一剑速度和威力都上升一个级别的华丽剑舞。

    ‘单翼圣剑――’

    有仪程来帮忙分担一点压力，仪琳以最高速召唤出器灵。

    ‘单翼圣剑先天技能：融合――’

    仪琳和仪程两人共同发动的技能。可祈蝶丝毫没有停下剑舞的打算。

    ‘单翼圣剑第三技能：左翼――’

    ‘单翼圣剑第四技能：右翼――’

    仪程左肩部位显现出的器灵法阵花纹幻化蓝色灵力之翼，仪琳则是右肩部位的器灵法阵化为幻化为红色灵力之翼。

    ‘神圣翼击――’

    威力、速度提升到极限的剑舞，明知无法对抗对方两人的融合技，但祈蝶根本来不及变换武技。

    ‘天轮月斩――’

    青天白日之下。一轮皎洁圆月出现在舞台之上。

    连夕夜都控制不了的冲击余波，四人无一不被吹飞。

    “祈蝶，没事吧？”

    “没事。可是你的脸？”

    “放心都是仪程和仪琳的血。”

    说着夕夜用左手快速擦拭干净脸上的血迹。

    刚放下心来的祈蝶。突然发现身前不远处闪烁晶蓝色光芒的无双剑静静地躺着。

    从未见过夕夜在战斗放开过无双剑，祈蝶下意识向夕夜右手看去。

    “你的右手？”

    勉强可以看出右手的形状，可是鲜红色血液包裹下根本看不出夕夜肌肤原本的颜色。

    “只是连同手臂被割伤而已，不用大惊小怪。帮我来包扎一下。”

    逞能的死撑着，明明右手已经完全没知觉，但夕夜还是用左手温柔的擦拭干净祈蝶为心爱之人留下的眼泪。

    ……

    【小小年纪就练就这种契合度要求超高、极度要求剑术造诣的融合技，真不愧是代表着万剑双仪新一代的天才】

    同样身为剑类器灵师，虽然没有机会学习融合技，但拥有在大陆整体来说都不俗剑术的百里光艳还是知晓不少剑术方面的知识的。

    【可是面对远超双人力量之和的融合技，却依靠一人之力对抗的夕夜也真是匪夷所思的少年】

    【而且在撞击之后还以舍弃自身右手的大无畏精神保护同伴，真是令长辈们值得骄傲的孩子】

    特意补充出杰莉卡没说的部分，司马诚以‘不要太保护祈蝶’的眼神回应着下方夕夜的警告视线。

    ……

    “你真的是为了……”

    包扎才进行到一半，司马诚解说的话语传来祈蝶停下了手中动作，双眼中泪水又开始打转。

    “傻瓜，如果我连这点勇气和担当都没有怎么得到你的芳心的？还有作为晓光的同伴，不论是谁我都不会让你们收到伤害。”

    依旧是温柔的安慰话语，勉强让祈蝶收回了泪水。

    “不愧是‘万剑最强’，就连哄女孩子都这么擅长。”

    来自于仪程戏谑，透露着些许虚弱感的语气。

    “你不一样嘛，为了保护好仪琳特意承受下绝大部分的冲击。体内灵力一直在不受控制的沸腾，感觉如何？”

    言语上也不落下风，夕夜草草地让祁蝶把包扎结束，把晶蓝无双剑召回到左手。

    “想要使用左手持剑，不要勉强自己哦~”

    引以为豪的融合技与夕夜一人的对抗中还落于下风，仪程不知不觉间被激发了毒舌的属性。

    “祈蝶，离开地面……”

    隐藏着金色双瞳之后的红玉之瞳，捕捉到地面异常的力量波动，夕夜立即收回无双剑用左手拉住祈蝶施展风属性魔法加护。

    ‘单翼圣剑第三技能：大地之剑――’

    慢夕夜动作一瞬，充满质感的地面被升起满满的锐利剑刃。

    避过仪琳的攻击，并不代表着攻击就结束了。

    ‘单翼圣剑第四技能：天空剑雨――’

    巨大器灵阵法化为浮现在高空中，锋锐之剑幻化为暴雨向夕夜、祈蝶所在落下。

    ‘水之护盾――’

    依靠大气凝聚出的纯净之水，夕夜释放自己的力量创造出坚固的保护屏障，阻挡天空落下的剑雨。

    “祈蝶，你倒是对我多点信心啊。不过是伤了右臂，对于我战斗力可不会丝毫的影响。还有你既然不想让我‘万剑最强’的荣耀被夺走，那就振作一点，你可是我母亲认同与我并肩走以后人生之路的唯一女孩。”

    “我被你母亲、宁英儿阁下认可了？”

    完全没有听到重点，但看到祈蝶双眼恢复了精神，夕夜也就放下心了。

    ……

    夕夜受伤、祈蝶心不在焉，这种大好的机会仪琳、仪程可不会错过。

    ‘天地剑阵――’

    融合两人之力，原本只存在于大地和从高空无序落下的单翼圣剑，现在不仅融合为拥有圣属性的双翼圣剑，还以祈蝶和夕夜为中心幻化出剑阵。

    纯净之水在圣属性力量下瞬间崩溃，可祈蝶及时恢复精神，夕夜也就放心放开左手。

    ‘剑闪――’

    晶蓝无双剑剑身之上浮现金色花纹，夕夜解除器灵的力量限制。

    ‘――十八斩’

    力量上的彻底压制，所有正面遇上无双剑的圣剑全部瞬间崩溃。

    “神级器灵力量？难道说你不在乎触犯大赛的规定？”(未完待续。)