
    身体内的空气瞬间被压迫干净的一击，仪程还没感受到痛苦就失去了意识。

    “你应该没有全力出拳吧？”

    年龄上夕夜不占优势，可从万剑的辈分来说，仪程算是很小很小后辈，夕夜自然会担心。

    “当然的，他们可不像你是需要呼吸的人类，我全力出拳的话就会被取消参赛资格了。”

    虽然听到祈蝶的话，但夕夜还是特意使用纯白之光注入仪程体内，确认他心脏开始跳动之后，才将其放到地面上。

    【晓光获得胜利――】

    解说台宣布出评判委员们评判结果，剑殇没有等到舞台上的灵力残留全部消散就收回保护观众们的剑气。

    得到解放的灵力残余，一瞬间就席卷了整个观众席。

    哇啊啊啊――

    意料之外的灵力飓风中，观众们亲身感受了先前四位优秀天才剑客的实力。

    【接下来是来自圣光的欧阳震、阮煜对战龙族祁龙、龙霸】

    相对于前两场比赛来说算不上是特别精彩的一场对决，拥有必杀、破魔双枪的阮煜不论对上祁龙、龙霸中的那一位都占不到优势，肉体上的压制、再加上破魔之枪的无用，阮煜成为龙族胜利的突破口。

    正常比赛变成了欧阳震一人依靠着天生怪力和拥有巨龙之力的祁龙和龙霸抗衡，但长时间的以一敌二欧阳震的灵力飞速消耗，终究是以被对面碾压的事态迎来败北。

    【第四场比赛狄奥的天雷、艾丽斯对战七星的克雷、封云】

    昨天挑战赛中自负故意受伤的克雷和封云意想不到遇到年轻实力却如此强劲的对手，无奈由于担心伤势可能会恶化不能全力只好微微挣扎一下迎接败北的到来。

    【前四场双人战现在已经全部比赛完毕，现在请各位队伍的单人代表上前抽签】

    今天的主持任务完成宇文华都下去休息，在新的比赛开始之前司马诚自然就从讲解台上下来，来负责起主持队伍代表抽签。

    【趁现在我向各位不知道双人战规则的观众们解释一下，刚刚的前四场比赛参赛队伍和选手都是由我们主办方来决定的。由于参赛队伍每个队伍有五人，参加双人战肯定有一人被抛弃。而现在的抽签为了防止情况。根据抽签情况不同队伍的成员要临时组成搭档和抽签出的对手作战】

    解释完毕，刚好各个队伍的代表们也抽好了签。

    【有请抽到红色签和蓝色签的四位留在台上，黑色和白色签的就先休息一下】

    说完司马诚又回到了解说台。

    “大家好，接下来是由我来主持比赛。我和宇文华都同为圣光学院老师，我名为祝燕儿。”

    性格过分活泼的身材火辣美女祝燕儿，白素曾经的老师也是庄焱的弟子。

    “开赛之前，就由我来介绍一下本场比赛的参赛双方。”

    讲解台上刚准备开口、话却被抢的司马诚开始后悔邀请这位性格太过活泼老师了。

    “红色方是来自晓光的云诗韵、皇者的温妮，之前在复赛上皇者和晓光分队的不愉快，希望不会影响两人的配合。”

    性格使然祝燕儿确实要比司马诚和宇文华都更加适合担当主持人的角色。

    “她们的对手蓝色方则是七星的宫南月和龙族的龙灵。美丽地动人的女孩子，希望比赛中能够注意点对自身的保护。”

    确实让观众的热情相比之前高涨了许多。但祝燕儿主持中过多无用却吸引注意的话语，也惹恼了希望让所有人焦点集中到自己身上的司马诚。

    生闷气的司马诚没有执行解说的任务，为了不在浪费时间天玄主动地发声。

    【我宣布比赛开始――】

    响彻云霄的雷鸣轰动中，无数雷柱从天而降化为牢笼将舞台包围起来。

    ‘雷神之怒――’

    ‘召唤：灵雷之龙――’

    比赛开始一瞬间，借助天玄的雷电诗韵和龙灵同时发动魔法。

    从天而降的恐怖落雷和灵力汇聚而成雷电巨龙。

    震耳欲聋地巨龙咆哮声中，诗韵的落雷被逐渐吞噬殆尽。

    “不错的雷电刚好给我的巨龙补充些能量。”

    【轰然天降之雷，发泄被食之怒、暴鸣】

    温妮口中普通的言语其中却掺杂着将诗韵魔法占为己有，同时扭曲为另外一种魔法的力量。

    ‘屏障――’

    身边巨龙突然爆炸，可身后队友支援下龙灵全身笼罩着金光无视身边雷电爆裂之威。

    ‘光之雨――’

    没有时间接受龙灵的道谢。为了洗刷昨日挑战赛不堪一幕的南宫月，瞬间发动第二个魔法。

    【食光之影幻为天幕，护及吾身】

    将言语化为魔法，温妮身后的黑影瞬间膨胀起来撑起天幕。拦下高空落下金光之雨。

    ‘灵雷之龙、灵水之龙、灵火之龙、灵金之龙――’

    身下魔法不停转换闪烁的灵力光芒颜色。眨眼之间龙灵周围已经出现四头明显成年的灵体巨龙。

    “喂，随便使用一个风属性魔法。”

    暂时性的搭档，温妮可没有打算以名字称呼诗韵的打算。

    虽然没有并肩作战的经验，但拥有敌对战斗的经验。诗韵还是能够理解温妮的要求的。

    随手创造出呼啸的飓风，原本就不是为了攻击自然也就不拥有威胁、不会被龙灵和南宫月注意。

    “多谢，这样我就可以节约时间直接召唤出最强状态的守护骑士。”

    依旧是面如表情的道谢。但诗韵至少感受到她对于着短暂合作的真诚，终于放下心中戒备。

    ‘雷帝法杖――’

    划破空间出现在手边形似三叉戟的法杖，诗韵一握上顿时整个人散发出的气息都拥有了神圣性。

    “果然是宝具。这下子要是继续隐藏力量，就真的插足不了战斗了。”

    被漆黑之风幻化的骑士抱起来的温妮低语一句，下一瞬间足以扭曲空间的灵力波动以她的身体为中心扩散开来。

    ‘大地灵龙军团――’

    耀金色巨大魔法阵竖立浮现在舞台边缘的雷电之上，震耳欲聋地咆哮声中没有翅膀、形似放大版的两腿蜥蜴从魔法阵中迈出。

    ‘雷之骑士团――’

    借助雷帝法杖的力量，眨眼之间诗韵创造出数以千计由雷电构成身体的骑士，对抗着舞台另外一侧近百只大地巨龙。

    【吞噬空间之魔口】

    突然撕裂空间的魔物之口袭向借助背后双翼飞在空中的火焰巨龙。

    火焰巨龙消失前最后的咆哮声中，下方雷之骑士和大地巨龙之间的战争也开始了。

    ‘光之翼――’

    有操纵龙灵对抗诗韵，南宫月则是依靠背后金光之翼，飞翔高空帮助被温妮狩猎的巨龙。

    【暗黑魔枪之雨】

    ‘神圣之光――’

    绘制在身体上的光之魔法阵，下一瞬间温妮的魔枪全部崩溃在神圣之光中。

    “雷、水和金吗？虽然属性不太相合、不知道能够发挥多强的力量，但是赐予你们光之加护吧。”

    自言自语中南宫月绘制出光之魔法阵融合进身后三头巨龙体内。

    得到召唤者以外的器灵师给予灵力，三头灵体巨龙少见的没有排斥反而像是兴奋般咆哮数声。

    “就你们三个为开头一口气，解决掉你们……”

    雷帝法杖开始化为粒子消散并融合进诗韵体内。

    ‘雷帝法杖第二形态：风云游身甲――’

    雷帝法杖的力量进一步解放，随之诗韵的力量也瞬间再上升数个等级。

    ‘云海幻影――’

    身体周围云朵急速飘动，被诗韵锁定的三头灵体巨龙瞬间被云海包围。

    “首先是金属性巨龙……”

    身为云雨一族的下任族长，诗韵自然不可能只会雷属性魔法。

    ‘疾风之刃――’

    连空间都被割裂的风刃，龙灵虽然增加了向巨龙的灵力供给，但依旧没能改变巨龙在风刃下一分为二的事实。

    ‘水刃之枪――’

    真正的高空之上的云海凝聚变幻为急速旋转的水流并幻化出不输给疾风之刃的锐利。

    “失去防御力的巨龙们消失吧。”

    死亡宣判下达，下一瞬间诗韵创造出的云海消散，剩余的巨龙也看不到踪影。

    “大地灵龙们全速冲锋――”

    诗韵专注于消灭空中巨龙之时，没有指挥的雷之骑士团自然轻松被巨龙军团击溃。

    ‘千鸣雷流――’

    双手射出宛如千鸟鸣叫的雷流扫荡巨龙军团，意料之外的属性不合诗韵并没有取得理想的战果。

    ‘灵之百腕巨人――’

    新的召唤物连巨龙看上去都渺小的拥有百只手臂的巨人直接出现在诗韵身前，下一瞬间上百种巨人拥有的神明恩赐力量以诗韵为目标发出。

    长达数十分钟的各种力量闪烁，就连处于同一个舞台上的南宫月和温妮都停下了战斗。

    力量使用完毕，百腕巨人自然没有存在的必要。

    “拥有宝具护身你应该没死吧？”

    【当然】

    充满必胜自信的询问，可龙灵却收到了意料之外的精神饱满的答复。

    下一瞬间慌张的龙灵面前，凭空出现的水流逐渐凝聚为诗韵的模样。

    ‘灵之铠甲――’

    灵力幻化出拥有增幅肉体力量的铠甲，在诗韵还未恢复完全之前龙灵成功拉开安全距离。

    ‘灭空灵炮――’(未完待续。)