
    “桃子现在的武技是不是你和老师教给她的?”

    【不错嘛，当年的小屁孩现在竟然敢跟我凶了】

    熟悉到不能再熟悉的笑脸和温柔的语气，天玄的的怒气瞬间平息了下来。

    “真的和师公说的一样，天玄师叔绝对不敢顶撞妈妈。”

    夕夜专用的休息房间，大半夜的时候身为主人的他肯定要在场的。

    “嘛，不只天玄、月天和马良，他们两个也是害怕师姐比害怕老师还很。”

    “孔亮，要不是你小子每次闯祸之后就仗着自己身体弱让我们顶包，我们怎么可能会害怕师姐。”

    对于向后辈显摆的师弟，月天揭露出事实的同时还无情的挥下制裁重拳。

    毫不留情的一拳孔亮直接昏倒，但现在已经清楚知晓孔亮力量本质的众人并不会在向之前年轻时一样混乱。

    “现在只会捣乱的人消失了，师姐给我们说一下为什么允许桃子学习傲雪峰上记载的知识吧？“

    叶辰弟子齐聚的时刻，马良自然不会缺场。

    【不是我允许的哦。当初我也是一时好奇她的天赋，任由桃子自己攀登傲雪峰没有出手帮她，没想到傲雪峰自己允许了桃子的存在让她开始攀爬】

    “这是真的吗？当年老师就是因为没有资格攀爬傲雪峰，才被迫选择继承傲圣峰的。虽说由于叶城阁下没能失去了继承资格，但桃子的天赋真的能超越老师吗？”

    【秘密，我能说只有桃子的天赋超越一切拥有人类之称的生命。不过，小天你怎么会这么关心桃子呢？难道说由于和天雷见面被拒绝了之后，把这份父爱转移到了桃子身上吗？】

    “怎么可能？真正和桃子有血缘关系的叔叔明天就该现身了。”

    被宁英儿逼得害羞的天玄，不知不觉间注意力也从桃子身上转移开了。

    【夕夜。今后桃子你也要注意一下了】

    ‘为什么是我？’

    只回响在夕夜脑海中的声音，夕夜虽然吃惊但没表现出会让几位师叔注意到异常。

    【你可是晓光的队长，照顾好晓光每一位成员可是必须要付的责任。白素和桃子都是比较麻烦的天赋继承者，白素本质你应该有所了解了，但桃子比她要麻烦上许多许多，可以说桃子的本质就是器灵大陆来源秘密】

    知晓一切却没有办法出手、甚至连说出口都不被允许。夕夜开始佩服起拥有自己这位最爱管闲事同时还拥有更强耐心的母亲了。

    ‘真的为什么我身边汇聚这么多【问题儿童】啊？’

    【要是大家都不聚集到你身边的话，这个器灵大陆的价值就没有了，源的计划也不可能成立了。给我好好承担起责任，好好引领新一代的器灵大陆天才们】

    ‘这是要我夺下器灵师大赛第一名的意思吗？’

    【当然，我当年可是很期待能参加一次全大陆天才共同竞技的比赛】

    原本就是由于四位师弟的威胁而现身的宁英儿，在解决了天玄的烦恼同时还给无所谓的儿子增加了一点动力后自然没有继续待下去的必要。

    【我这边还有重要的事情要去做，没时间在这里陪你们了先走一步】

    无法阻拦宁英儿，应该说要是宁英儿没有提醒众人根本没有办法察觉到她的离开。

    “记得要是你回不来，也一定要放白雪和猫儿回来。明天该一夕出场了。”

    月天最后的嘱托虽然不清楚宁英儿到底有没有听清，但已经没有机会去确认了。

    “明天虽然没有比赛，但你也不要跑的太远啊。”

    扛起孔亮的马良留下一句瞬间消失在房间内。

    原本的打算被看穿，可夕夜并没有改变计划的打算。

    “趁现在祈蝶她们还没有发现……”

    特意确认一下房门之外没有人之后，夕夜紧锁上房门从窗户跳出。

    “果然听桃子的在窗户外等待没错。”

    “白素？”

    意料之外的声音，夕夜立脚点不稳直接趴到地上。

    “祈蝶、桃子、诗韵，你们竟然都在，而且我还没有发现。”

    “那是当然。这可是我专门针对你的感知能力研制出新隐身魔法。”

    诗韵语气中的满满自豪感，夕夜心中开始对自己队伍的未来感到担忧。

    “有这种精力多点准备决赛作战不好吗？”

    弱弱的吐槽着。夕夜在祈蝶的扶持下站了起来。

    “决赛什么的，怎么可能有队长的行踪重要。”

    “连祈蝶也这么说……”

    彻底失去希望，夕夜只好放弃挣扎。

    “既然你们想要跟过来，就不要怕无聊哦。”

    “放心，你想去的地方我已经大概猜到了。其他人我不能确定，至少我不会感觉无聊的。”

    自信满满的桃子。夕夜只好将独行计划改为晓光队伍整体活动。

    ……

    黑夜之中闪烁耀眼金光、拥有传说中真龙身姿的庞然大物在星空中飞舞。

    而金龙的主人也由于得到神明赐予的智慧，终于有亲眼见证金龙背上风景的机会。

    然而现在的胡文轩并没有闲心去欣赏星空和夜景。

    “乐杰，你确定自己没事？”

    “当然没事，再怎么说我也是它的一部分，它是不会伤害我的。”

    嘴上这么说。可覆盖乐杰每一寸肌肤的血红色花纹却每时每刻都在释放着堪比火焰炙热，烧烤着乐杰的肉体和精神。

    “你现在的表情可看不出丝毫的没事啊。而且那种东西到底是什么？为什么你会是他的分身？”

    “谁知道？难道说你会因为我以后会回归本质变成非人生物，就不打算承认我这个老大了吗？”

    以轻松的语气问出心中担忧，为了不听到回答乐杰只好以苦笑掩盖。

    ……

    “可恶，这里到底是什么地方？早知道我是个路痴的话，就不在傲剑山庄的时候一直当一个家里蹲了……”

    狂风雷闪之中，身上服饰破旧的黑发少年抱怨一句，再度消失在漆黑闪光中。

    ……

    【欢迎各位前来观看器灵师大赛五十年一次的新生代圣人榜排名竞技】

    没有器灵师决赛队伍的竞技，但观众们对新时代引领者期待的热情并没有导致观众数量减少。

    【由于接下来的竞技并非是这个人造天空之城上单纯科技舞台能够承受的，因此众位参赛者只会在这里做一个登场，在接受到挑战之后前往圣光准备的竞技空间比试】

    为了让决赛第一天没能到场的观众理解，司马诚特意重新说了一遍规则。

    【由于圣光选出的圣人榜候选参赛者，许多人之间没有正式的比试，因此圣人只根据最新的信息确定各位大概实力排名。这个排名只是估计并不能算是精准，因此还请各位观众以竞技之时的表现来看待各位选手】

    立于半空中进行主持司马诚终于察觉到所有的气息，蹩脚的拖延时间战术也到迎来完结的时刻。

    【符合五十岁年纪限制和实力水平并通过圣光试炼的候选人总共二十位，首先有请排名十五到十一位的候选人，叶一夕、亚瑟、冷言、惊尘、胡文轩】

    通向舞台的八条通道是参加决赛的八支队伍专用，因此被叫出名字的五人只好从高空降临到舞台之上。

    英俊紫发少年叶一夕、贵族气质满满的公子亚瑟、冰山美人教师冷言、不羁笑容中隐藏着极深城府的惊尘、身材出乎意料娇小的新圣一代成员胡文轩。

    每一位都是外表年轻、实力连普通人都感觉出异样强大的存在一出场，所有的观众就在震耳欲聋的欢呼声中让身体从连续早起的疲倦感中彻底清醒。

    【然后是排名十到六位的候选者，克丽丝、皇甫冰凌、展小禹、王瀚、乐杰】

    魅力十足的蒙面女子克丽丝、身着华丽的冰华帝国未来帝王皇甫冰凌、一副懒散大叔模样的展小禹、全身严密包裹的金甲骑士王瀚、血红发色霸气少年乐杰。

    圣人估计的排名不过是相差五位而已，第二登场的五人站在一起散发出气场却有种完胜之前五人的感觉。

    【接下来欢迎排名除开第一之外最前的四人，龙晋、宁欧、田田、冬儿】

    威严感十足的金发少年龙晋、衣着残破神秘感十足的黑发少年宁欧、充斥着异样魅力的绝美公主殿下田田、全身都在诉说着不羁性格的寒气逼人少年冬儿。

    平常、平凡，观众根本从他们身上感觉不到一丝那种超越一切的不合感。

    【最后一位被所由圣人认可最强之人，她是风靡大陆的新圣一代中公认的最强者、一年前轰动大陆的向十字氏一族宣战者、她还接受过众多器灵大陆顶尖高手的教导可称得上是她师父只有宁英儿阁下一人，她就是李莉】

    与介绍其他候选人不同，司马诚全力配合着下方微笑的圣人代表风，将观众对李莉的期待值哄抬到最高。

    由于怕麻烦而向圣人妥协的李莉，在观众们堪比之前迎接叶辰的欢呼下现身了。

    与司马诚比肩而立的高度，给其他候选者一种只能仰视的感觉。(未完待续。)