
    “真是恶趣味，圣人们真的以为这种挑衅会对所有人类都起作用吗？是不是有点太小看人类了？”

    “嘛~，我也有同感。但这可是器灵大陆，人类是没有办法反驳他们的。”

    高空之上两人的低声交谈，相互叹了一口气之后，司马诚只能打起精神继续进行主持任务。

    【由于今日各位候选者也是第一次见面，所以今日的第一天候选者竞技只会举办三场，而且竞技者按照我刚刚介绍的区间来挑战，也就是说向李莉发起的挑战只能等到候选者竞技第二天之时才被允许】

    规则一说完，下方候选者顿时都是一脸的失落。

    “别真的中圣人这种简单挑拨啊，一想到即便是天赋最高的一群人类也如此的话，我就有一种想哭的屈辱感。”

    虽然很像吐槽李莉‘别忘记你之前绝对不允许有人在你之上的做法啊’，但必须要负起责任主持司马诚并没有这种空闲。

    【请问有哪两位想要这候选人首战的权利？】

    “我想挑战新圣一代的胡文轩前辈。”

    惊尘不羁中却充满着礼节的挑战。

    “唉~，果然逃不过啊。”

    长叹一口气，同样瞄准高处的胡文轩并没有否认的打算。

    【竞技空间：远古竞技场、开启――】

    眨眼之间除开胡文轩、惊尘之外，所有的候选人全部撤到舞台之外观众席最高处休息。

    “不想被人发现你是假装的就给我过来。”

    突然间被不认识的紫发少年搭话，亚瑟乖乖的跟着他离开了决赛举办之地。

    观众看不到的位置，叶一夕开启纯白空间漩涡瞬间率先迈了进去。

    “这种移动的方式？”

    记忆中能找到的印象只有一人，亚瑟毫不犹豫就跟了上去。

    “夕夜公子？”

    身份被识破自然不必隐藏身份，‘亚瑟’的语气也恢复成祁磊的风格。

    ……

    【一开始就是完全被压制的战况。发起挑战的惊尘还有机会看到胜利的曙光吗？】

    原本的舞台已经沉到不知名的透明液体下，依靠着曙光不可思议高科技灵器技术，在其他空间进行竞技的惊尘、胡文轩两人的一举一动都清晰的立体呈现在舞台中，仿佛两人就是在舞台中比试般。

    “可恶，你这种级别的实力不应该排名在我前一位的吧？”

    轻轻擦拭下嘴角划下的鲜血，满身尘土的惊尘重新站了起来。

    “不全力以赴来试一下。你怎么能确定呐。”

    实力上升到使用武技和器灵都显得有些多余的程度，胡文轩说话的同时另一个自己突然出现惊尘面前一拳挥出。

    轰然爆裂之中尘土冲天而起。

    “悄无声息的用大地分身代替本体，看来庄焱长老的指导效果不错啊。”

    无用的一击，胡文轩也收回了分身。

    “难道说你还有一个长相和实力都一模一样双胞胎兄弟吗？”

    从大地之下钻出的惊尘，不仅没有受伤就连之前战斗的伤痕也修复完毕。

    “想知道的话，就让我更尽兴一点吧。”

    以年幼的外表和身材向惊尘挑衅的胡文轩，在观众眼中很是搞笑，但惊尘却只能感受到无法抗衡的威压。

    “早知道就等后天第二场竞技赛能够自由挑战的时候在出场了……”

    与泄气的言语不同，惊尘嘴角却翘起兴奋的弧度。

    向前迈出一步。整个竞技舞台的地面都成为惊尘的助力者。

    以双拳对抗整个大地，壮观、华丽的战斗一直延续到烈日炎炎的正午时光，终于以竞技舞台地面消失一大半之后迎来终结。

    【虽然双方奉献了一场精彩的对决，不过胜负还是要判定的】

    不仅是观众就连负责主持的司马诚都在不知不觉间沉醉于欣赏双方的比赛了。

    【惊尘挑战失败、胡文轩胜利，圣人榜排名暂时不变】

    观众以欢呼向这场精彩战斗致敬，可还有不少观众为惊尘的落败而发出叹息声。

    【在胡文轩和惊尘的对决期间，今日第二场的竞技候选者已经进入到竞技空间】

    跟随着司马诚的解说，曙光的铸灵师们也很配合的将舞台上的立体投影转播场景转换过来。

    【本场竞技的挑战者是皇甫冰凌。接受挑战之人则是王瀚】

    万物枯萎的宫殿遗迹正是第二场比赛的竞技空间。

    王者气质满满的未来帝王、将帅气场十足的现任骑士，任何一人分开单独来看都拥有让世界臣服的魄力。但现在两人站到对立面上却无比的和谐。

    “在开始之前能订下一个约定吗？”

    “你是想看我面具之下长什么样，对吧？”

    从第一次见面开始皇甫冰凌就明确写在脸上的想法，金色骑士王瀚的语气中充满着无奈。

    “不好意思，你没有机会。竞技中可没有盟友关系的，因此我不会手下留情。”

    要不是提前知晓金色骑士的能力，皇甫冰凌肯定会将他手中冒出的金色火焰看成光芒。

    “果然这种属性相克的感觉还是很讨厌。”

    收回身上华丽地皇者长袍。皇甫冰凌也换上符合身份的优美纯白骑士铠甲。

    “不使用冰华帝国皇室引以为傲的寒冰之力吗？”

    “那不是当然的，使用冰属性的力量智只会被你完克，怎么战斗。”

    普普通通的金属利剑，搭配着散发着寒气的不知名圆盾，皇甫冰凌先手出击。

    利剑挥下。金色骑士的身体一分为二。

    “幻影？”

    “那是当然，我可是属于远程攻击类型的器灵师。”

    炽热金色火焰箭矢飞来，金属利剑瞬间熔化。

    “找到你了――”

    抛弃熔化的利剑，全力投掷出凝聚在手中的寒冰长枪。

    瞬间化为水蒸气蒸发的长枪，可同时以热量扭曲空间隐藏身形的金色骑士也现身出来。

    “不好意思，这边也是幻象。”

    放弃自身攻击方式的距离优势，金色骑士撤销空间扭曲现身在皇甫冰凌身边。

    ‘冰爆术――’

    轰然冲天的寒冰风暴，还以为计谋得逞金色骑士整个变成了冰雕。

    ‘忘记冬儿回归冰灵宗的事情了……’

    无法一口气用烈焰融化的寒冰，金色骑士只能依靠热量逐渐恢复自由。

    “接下来你就乖乖为这次带来败北的失误后悔吧。”

    一句的功夫，皇甫冰凌已经施展出近千个魔法，绚丽魔法阵将整个竞技空间布满。

    恢复自由的一瞬间所有魔法同时发动。

    ‘神之炎――’

    然而各色耀眼魔法之光释放前一瞬，耀金金光形火焰先一步冲天升起。

    “不好意思，这种级别的战斗不是高高在上的帝王能够参与的。”

    认真起来的金色骑士，皇甫冰凌连防御的时间都没有。

    不仅是灼烧肉体，连灵魂也不放过的火焰，更为恐怖的是皇甫冰凌手中护盾根本拦不住金色火焰包裹的一拳。

    ‘雪凤冰龙甲――’

    凤鸣、龙吼之中，前一秒还占据优势的金色骑士直接被震飞到高空之上。

    “真不愧是象征着冰华帝国帝王的器灵，这种威力和神器相比也丝毫不落下风……”

    自言自语中金色骑士身上燃起金光火焰，尽最大力量在半空中稳住身形。

    “未来的帝王殿下来接受我送给你的最好登基礼物吧。”

    以金色骑士的呐喊为开头，整个竞技的级别开始出现飞一般上升。

    冰与火的战斗，极热和极寒，天地都为之震动的战斗中，以竞技空间全部被破坏的代价终于金色骑士和皇甫冰凌的对决终于迎来完结。

    “鸦，给我准备好新的骑士铠甲。”

    除开头部遮挡脸部的部位好一点还留有一半，金色骑士身上其他部位已经没有一块完整的铠甲。好在，整个竞技空间都被火焰与寒冰的残留遮挡，除开破坏金色骑士铠甲的皇甫冰凌之外，再也没有第二个人看到金色骑士露出的部分脸庞。

    【王瀚胜利，圣人榜暂时的排名依旧不变】

    对于金色骑士铠甲下的面容也很感兴趣的司马诚，由于最后看到真面目的机会消失显得有点失落，就连主持的语气都有点变了。

    【实力相当的高手对决，虽然可能会一击决定胜负，但更多的是在长久战斗后才能决定出胜利者。很明显今日的前两场战斗都是属于后者，由于今天的时间已经很晚太阳也快要落下，希望最后一场的竞技双方能够在保持公正的情况下以最快速完成战斗、决出胜负】

    加上对下场战斗双方的个人要求，司马诚才开始宣布比赛开始。

    【挑战者龙晋、被挑战者田田】

    每一场比赛都是全新的竞技空间，这次给两人参赛者准备的则是光秃秃山谷空间。

    “就让我领教一下魔龙皇公主的……”

    连说完话的就会都不给，立脚点瞬间消失漆黑影之锁链将龙晋行动封锁。

    “抱歉，不能让司马诚长老为难。”

    温柔至极的声音，龙晋仿佛有一瞬间灵魂在眼前田田的吸引下脱离肉体。

    “诶~，不错的毅力……”

    田田的脸庞越来越近，龙晋感觉自己的心脏都快要爆炸了。

    “和你不熟下次别自顾自的找我搭话。”(未完待续。)