
    金光聚集在半空，依靠着曙光超高科技的灵器水平，各个队伍的积分和排名清楚呈现在空中金幕上。

    晓光：三分

    冰华：三分

    龙族：两分

    狄奥：两分

    皇者：一分

    圣光：一分

    万剑：零分

    七星：零分

    作为观看下所有比赛观众的自然知晓这个比分，但看到之前大陆上从未听过的晓光位于榜首这个事实，还是引起了观众们的一阵欢呼。

    【双人战最后四场是由参赛队伍自主来选择对手，当然为了让比赛更加公正拥有选择权的是排名靠后的四支队伍。现在有请新的主持人前圣光密探上官飞雪，带领着屏幕上积分暂时最后一名的七星队成员尤泽、安娜来到舞台之上】

    能够在上官飞燕的比赛过后才被请出来主持，不仅是飞燕就连飞雪心中也轻松了许多，毕竟亲妹妹的比赛飞雪也不知道自己能不能做到完全公正。

    “大家好虽然你们很多人都听说过圣光‘黄’字飞鸟密探名号，但应该是第一次见到我。”

    由于不用再进行任何的密探工作，因此上官飞雪也就能毫不避讳畅谈自己的过去。

    “现在请尤泽和安娜告诉我，你们选择的对手是？”

    “我们选择冰华队。”

    在上场之前已经进行过了充分的思考，因此尤泽没有犹豫直接对飞雪的问题做出了回答。

    “很好，接下有请冰华队的项天和杨秀秀上场，准备进行比赛。接下来请允许我简洁的介绍一下参赛的四人，大陆第一军团霸王军团小公子项天、冰华帝国第一骑士的爱女杨秀秀，而他们的对手是来自于大陆最古老佣兵城市最优秀的天才、同时还是大陆上最像圣光学院的贪狼学院学生首席。请期待四位少年天才为我们奉献出的精彩绝伦的竞技比赛。”

    比不上祝燕儿能拉动观众的兴奋，但上官飞雪也发挥了自己的优势以尽可能多的参赛者情报吸引住观众的注意。

    “负责本场比赛的评判委员是孔亮阁下。有请。”

    【来一场不辜负这个舞台的战斗吧，比赛开始】

    没有特意动用诗人力量的必要，孔亮身边的月天主动代替这个小师弟创造出保护观众的屏障。

    ‘缩地――’

    比赛开始一瞬间，项天和杨秀秀就全速冲到尤泽面前。

    ‘四闪刺击――’

    ‘霸军突击――’

    昨天见识过无视防御的利剑，杨秀秀、项天一出手就合力瞄准上了尤泽。

    “不好意思，要是接连两天的战斗都使用斩裂次元之剑的话。之后肯定会被发现我力量的秘密。因此，这场比赛我只是一个配角而已。”

    轻笑着尤泽召唤出疾风来阻挡两人的攻击，同时以飓风将自身吹飞。

    “精妙绝伦的力量使用方式，看来觉醒斩裂次元之剑不仅给予了他必杀的力量，就连力量的本质和使用方式都有了超凡的进化。”

    明白对方是抱着必胜的信心向自己发出挑战，虽然内心也不想输但从小接受要从大局考虑的项天，更想在这场战斗中尽可能的发掘出尤泽这个哥哥觉醒的威胁的缺点。

    “小天，后退。”

    ‘焱之监牢――’

    拥有冰属性灵力的杨秀秀，在安娜布置在暗处的攻击发动之前。先一步感知到并带上项天完美避过危险。

    “别想这么轻易地躲开……”

    操纵着凭空升起的火焰囚牢，安娜全身瞬间被真红色火焰包裹，同时召唤出器灵；炎之弓。

    ‘噬空之炎――’

    连空间都能燃烧的火焰，而且真红火焰追击的速度远远超越杨秀秀、项天后撤的速度。

    “给我全部冻结起来。”

    前一秒还是挥舞手中冰之剑战斗的器灵师，下一刻杨秀秀就依靠着言语发动魔法让真红色火焰箭矢极寒之气中消失了。

    “失败了？”

    昨天见识过夕夜的战斗后，杨秀秀才下定决心学习的魔法使用，项天的怀疑确实合理。

    “没有，在魔法完成之前她被火焰收回了。”

    “自由操纵火焰。看来对面可以算是和我们认识的王大春学长同级别火焰属性弓手。”

    两年的成长，一个攻防之间项天就足以理智分析出对手的信息。

    “按照之前的计划。你继续尽可能地去搜集有关尤泽斩裂次元之剑的情报，火焰少女由我来阻拦。”

    冰蓝色光芒中杨秀秀全身都浮现冰蓝色寒冰水晶般的铠甲。

    ‘雪舞冰霜――’

    以自身为中心向外扩散着寒气，同时迈出精妙舞步的不可捕捉轨迹的攻击。

    ‘焱之雨――’

    在自己上方创造出真红色火焰之雨，利用自身无视火焰的优势，将攻击手段转化为了防御。

    ‘炎之弓第一技能：炙焱之箭――’

    箭矢的目标并非杨秀秀，而是手持暗金色霸王枪、召唤出漆黑铠甲的项天。

    ‘绝对冰御――’

    神圣的金光浮现在寒冰水晶铠甲之上。杨秀秀直接以铠甲接下了安娜的火焰箭矢。

    ‘冰魄剑第四技能：冰羽之翼――’

    晶莹剔透的冰晶羽翼在杨秀秀背后伸展开来，下一瞬间杨秀秀第一次在器灵大陆上展现出被人称为‘冰之天使’的身姿。

    ‘冰舞连闪――’

    背后双翼加速，再加上拥有无视火焰的寒冰之铠，杨秀秀眨眼间冲到安娜面前发出凌厉的攻击。

    “我可不擅长近战的……”

    这么说着安娜却借助火焰轻松化解了杨秀秀全部的攻击。

    ‘炎之弓第三技能：焰魔――’

    左肩真红色器灵法阵花纹浮现一瞬间就被染上漆黑之色。

    吼吼吼吼――

    攻击都被化解的杨秀秀刚想继续攻击可没有具体形态真红色火焰恶魔，先一步挥动了火焰利爪破坏了整个空间。

    “魔之气息？神圣气息？你到底召唤出了什么东西？”

    “神明的恩赐。虽然是被人称呼为魔神的神明。但这也是以我的资质换取神明恩赐。”

    对于力量的绝对自信，安娜并没有隐藏力量的打算。

    “原来如此，这就是恶魔吗？”

    收回身上寒冰之铠，但杨秀秀身上散发出的白金色光芒却比寒冰铠甲拥有更强的力量。不仅吸收了从天而降的火焰之雨甚至不停冻结周围空间。

    【寒冰之极限、冰极剑――】

    与剑身细长的冰魄剑不同，闪烁白金光芒的极寒之剑剑柄包裹着杨秀秀整个右手。

    为了狩猎身形巨大的火焰恶魔，杨秀秀进一步放大手中利剑。

    ‘冰之极――’

    ‘冰舞连闪――’

    寄托着恶魔之力的火焰都无法抵抗的锐利，刺耳的痛苦尖叫声中火焰恶魔身形变得透明。

    “这不是神级器灵的力量吗？”

    “当然不是，这乃是能超越人类极限的至寒冰属性力量。”

    “是嘛，既然如此那就开始燃烧吧。”

    ‘燃冰焱――’

    以斩到火焰恶魔的剑身开始。瞬间散发不祥气息的真红色火焰就点燃了杨秀秀全身。

    “秀秀――”

    远处项天一刹那的分神，尤泽挥下的斩裂次元之剑就带来了无情的败北。

    ‘斥炎冰――’

    并非是冻结而是将火焰驱逐的寒冰，一瞬间杨秀秀就从真红火焰中得到了解脱。

    “想不到你还能使用扭转属性相克劣势的强大能力，不过很遗憾战斗结束了。”

    没有趁杨秀秀虚弱而发动追击，安娜反而向后撤退。

    ‘炎之弓第二技能：无形之焰、解除――’

    即便是双眼确认到了从天而降的超巨大火球，但杨秀秀依旧察觉不到任何具有威胁性的气息。

    ‘焱星落――’

    【住手】

    来自于评判委员中月天的援手，安娜最后一击的火焰瞬间在纯白寒气中消失。

    【比赛结束，本场比赛七星队获胜】

    司马诚的宣告传来，观众们由于那超巨大火焰的担心也随着比赛的落幕一同消失了。

    “这场比赛我们输了。”

    明明已经得到主办方承认胜利。但尤泽脸上却没有任何喜悦。

    “什么意思？”

    “我刚刚和项天之间的战斗被全部被所有参赛者收进眼中了，我能确定参赛者中至少有十个人已经找到了我的弱点。”

    “看来真的要进行预备计划了。学院长已经让惊尘向这里出发了，等今天的比赛完成之后立马和封云一同对你进行‘恶补’训练。”

    安娜一副早有预料的模样，尤泽只有不好的预感。

    【有请积分暂时排名倒数第二的队伍万剑成员万冢、飞羽上场】

    为了观察尤泽而特意从专用休息处来到隧道边缘的两人，没有让观众等待快速来到舞台中央

    “你们选择的队伍是？”

    “皇者。”

    “有请皇者吉尔、隆基上场。”

    同样不需要让他人等待，被点名的两人也来到舞台。

    没有等待的时间，上官飞雪也就不用进行过多的解说，毕竟本场比赛四人的有关资料她知晓的也不多。

    【比赛开始】

    评判委员马良的声音落下还没超过一分钟。吉尔、隆基就已经倒地不起了。

    【万剑获胜】

    连负责解说的司马诚、书城、百里光艳都无法理解的情况，毕竟战斗一开始舞台就被万冢的魔法笼罩众人只能看到结果。司马诚也就只能宣布结果。

    “他的力量是秘密，不能说。”(未完待续。)