
    不通过灵器传播出去的低声提醒，司马诚也收回了向书城求救的视线。

    【下面有请圣光队莫卡、司寇元上上场选择对手】

    强行转移观众们的注意，虽然可能会激起观众的不满但司马诚也想不到其他的主意了。

    快到让人吃惊的比赛落幕，莫卡和司寇元上还没能回到休息室直接来到舞台上。

    “飞雪姐~”

    同队伙伴的姐姐，再加上飞雪比妹妹飞燕更加拥有成熟魅力符合司寇元上的爱好，从第一眼看到飞雪开始司寇元上就尽可能发挥着自己脸皮厚的特点讨好飞雪。

    “不要和我套近乎，快点说你们选择的对手是？”

    彻底拒绝司寇元上之后，飞雪直接将注意力集中到了莫卡身上。

    “狄奥的狄斯和奥利两位学长。”

    在圣光学院学习之时，内院的狄斯和奥利确实比密院的莫卡高上一个年级，谦逊有礼这点很好地为‘普通’少年莫卡增加了一个性格亮点。

    早就预料到这种事情从一开始狄斯和奥利两人观看完尤泽战斗之后就没有离开。

    虽然四位参赛者对于上官飞雪来说都是很熟悉的后辈，但由于司寇元上的原因，飞雪并没有进行任何对四人身份的介绍。

    “大家欢迎本场比赛负责的评判委员血影阁下。”

    【请四位少年在不影响学弟学长之前情谊的前提下，来一场尽兴淋漓的战斗，比赛开始】

    威严的语气说出关切地话语，与之前保护观众不同的手段血影依靠自己的力量让整个金属质感的舞台变成血红之色，防止任何灵力向舞台外泄露。

    ‘玉笛第二技能：无音结界――’

    召唤出玉笛的同时司寇元上发动最强的技能。

    “不好意思，现在开始这个舞台之内的一切声音只有得到我允许的才能存在。”

    之前在圣光学院时就曾经见识过的招术。为了不在同一个方法下吃苦头，狄斯和奥利这次根本没有开口说话的打算。

    “万物复苏、大树界降临”

    莫卡不受影响的魔法咏唱，但真正具有威胁性的却不是被咏唱出的魔法。

    暗红色灵力之刃眨眼间席卷覆盖整个舞台的大树，可狄斯和奥利还是慢了一步。

    ‘文字魔法，禁锢发动――’

    没有任何咏唱的时间，甚至无法让人捕捉到何时使用的魔法。直到魔法启动之时狄斯和奥利终于意识到自己踩进了陷阱。

    “莫卡，他们的心脏跳动声音不对，是分身。”

    拥有掌控声音历练的同伴在，莫卡及时撤销魔法尽可能节省下每一分灵力。

    “显现”

    特意咏唱出声的魔法，下一瞬间席卷整个舞台的灵力波动中狄斯和奥利现出身形，同时迎来莫卡的爆裂魔法。

    ‘乐符――’

    手中余地挥动，在狄斯和奥利没有从爆炸的冲击中清醒过来之前，悄悄将追踪的标记附到两人身上。

    ‘犬神刀第二技能：犬神英雄化、勇士之铠――’

    ‘魔魂第二技能：守护、绝对防御――’

    莫卡对于灵力和魔法的威力控制至精准，狄斯和奥利全力使用出最强的防御之力才没有直接落败在莫卡手下。

    ‘魔天、漆黑之羽――’

    可在狄斯和奥利准备发动进攻之时。天空之上又飘落下触碰到就会爆炸的漆黑羽毛阻拦前进的道路。

    同样可以使用魔法的狄斯，在莫卡这位后辈面前终于见识到了面对至高魔法师时自身的无力。无法在司寇元上的结界中咏唱出魔法，虽然能够借助器灵：魔魂的力量发动器灵技能，但受到约束的魔法根本威胁不到莫卡。

    ‘这样下去只能按照两年前的方法，一直等到司寇元上的灵力消耗殆尽无法维持结界之时，或者找到司寇元上破绽之时全力反击。’

    眼神的交流，上次也是并肩作战的奥利瞬间就明白狄斯心中所想。

    计划很好，可是做不出任何足以威胁到莫卡的反击两人只能抵抗魔法、保护着自身的同时。不停地追击着司寇元上。

    ‘计划成功……’

    看到两位前辈采取和上一次击败自己和莫卡组合的方法，司寇元上嘴角保持着狡黠的笑意。开始了舞台的‘逃跑’作战。

    ……

    【要说之前拥有雷电魔法的云诗韵小姑娘是时当今时代年轻人中最具攻击力的魔法师，那么此处的莫卡则是真正的魔法天才、最自由的魔法师，省略下其他魔法师必须的咏唱步骤和时间，施展魔法像是挥动手臂般随心所欲，精准的掌握好每一个魔法的灵力供给量，根据时机选择是完美发挥出魔法的作用还是威力。年纪轻轻就能达到大陆至高魔法师和魔法融为一体的境界。真是让我们这些老一辈的魔法师羞愧】

    比起讲解更像是个人的感慨，但书城这种发自内心的真诚话语，反而打动了观众，一时间观众席上的呼唤只有‘莫卡’无二。

    ……

    超乎想象的长时间战斗一瞬间的灵力供给下降狄斯就被莫卡的无力化魔法击中，无法继续控制自身灵力的情况下根本无法战斗狄斯只能认输。

    “这次是我们输了。想不到你们不仅能做到丝毫不浪费灵力战斗，还能在战斗中从自然吸收灵力补充自身。早知道圣光学院有这种神奇的秘术，我就不这么早退学了。”

    “从自然吸收灵力这种能力可是莫卡一人独享的能力，我不过是利用魔法在不断接受他的灵力供给而已。”

    终于洗刷了圣光学院败给两人的屈辱，兴奋中司寇元上也就如实的说出了秘密。

    【本场比赛圣光莫卡、司寇元上获得胜利】

    司马诚的宣言传来，莫卡也收回了魔法让比狄斯更早中魔法陷阱，囚禁在大地巨人手中奥利得到解脱。

    【终于决赛第一天的双人战迎来了最后一场比赛，下面有请晓光展小桃、白素和龙族包不平、龙吉上台】

    等待了一天终于在最后一场有了上场的机会，早就按耐不住的桃子和白素。直接利用桃子的能力瞬间移动到舞台上。

    “四位前辈，麻烦你们快点离场吧。”

    白素嫌弃的语气中，还没有从两人的出现中反应过来四人，瞬间就被桃子动用能力转移到各自队伍的专用通道入口前。

    不过是十六七岁的少女却拥有圣者级别强者动用地下灵脉的能力，看穿桃子的能力本质的上官飞雪，开始怀疑眼前这位黑发双马尾可爱少女究竟是不是自己之前认识的小女孩了。

    “想不到竟然要和桃子学姐动手比赛。不平。你说我的运气到底是差、还是极差啊？”

    “你的运气什么我不管，但只要你敢放水我就回去向龙德叔叔汇报你给龙宗脸上抹黑。”

    “怎么这样。你这还算是兄弟吗？”

    和两位少女相同按耐不住的包不平和一脸倒霉相的龙吉，就这么在‘被打击’和‘打击’中来到舞台之上。

    “本场比赛的四人同样都曾经是圣光学院内院的学生，其中龙吉、包不平、白素为同级生，而桃子则要比三人高上一个年级为前辈。要说四人的身份没有一个是平凡之人，白素和桃子分别是叶辰阁下高徒马良和天玄两位前辈的亲传弟子。龙吉则是当今龙宗之主龙德阁下最小的儿子，包不平是一位龙族内神秘高手的继承者，这等身份应该足以向叶辰阁下徒孙挑战。”

    利用叶辰的名号，上官飞雪成功将这场比赛的热度炒到前所未有、符合落幕之赛应有的程度。

    “负责今日落幕之战的评判委员正是圣人代表风阁下。”

    【得到大陆最强幻兽巨龙一族承认平等地位的人类少年和拥有叶辰阁下指导天才少女。本场比赛肯定会超乎期待的精彩。比赛开始】

    开赛信号的微风吹来，看了一天精彩战斗的四人自然不会继续等待。

    ‘大地之岩、岩拳――’

    金属质感的地面蠕动，瞬间幻化出巨大拳头砸向包不平、龙吉。

    连观众席上都能感受到的震动，观众们连欢呼的心情都没有，全部在担心着这种恐怖的巨力袭击包不平和龙吉是否避过。

    ‘柳叶飞刀第四技能：刃之翼――’

    白素特意飞上天空来搜寻包不平和龙吉的身影，却没有任何发现。

    “他们两个不会真傻到接下桃子那一击吧？”

    不知不觉间白素也开始担心曾经的两位同窗好友。

    ‘龙之力――’

    震散整个大地岩拳的金色灵力冲击中，包不平和龙吉安然无恙的现身。

    ‘破龙枪第四技能：龙之翼――’

    耀金巨龙之翼伸展开来，龙吉眨眼间冲到吃惊地白素面前。

    ‘破龙奥义：猎空――’

    空无一物的双手猛地全力朝向白素合掌。无形之间整个天空都在排斥着白素。

    背后绯红柳叶飞刀代替羽毛组成的双翼瞬间散落，白素飞行在天空的力量被剥夺。

    ‘破龙奥义：龙啸――’

    没有放过白素的意思。口中闪烁金光的龙吉占据上方全力咆哮。

    震耳欲聋地巨龙咆哮声中，下落的白素逐渐失去意识。

    可还没能龙吉为胜利感到喜悦，白素的神器却变成了无数绯红柳叶飞刀飘落。

    ‘表莲华――’

    绯红色莲花盛开在半空，这次轮到龙吉背后龙之翼破碎，惨叫着坠落回地面。

    “没事吧？”

    被桃子强行带回地面，白素避免了落地受伤。

    “没事。还好及时使用了灵化身。不过，暂时我是没有办法使用刃之翼飞行了。”

    “正好，我的大地之力只能成为激活包不平龙之力钥匙，这场比赛也不能用。”

    “喂喂喂~，这好像很糟糕没什么好的吧？”

    白素一脸的慌张。可桃子却很冷静保持着微笑。

    “是时候让你们见识一下，我这两年来究竟在傲雪峰学到了什么。”

    身上粉红色嬉笑鳞片花纹退去，桃子以灵力在身体上形成一层薄薄的保护屏障。

    ‘大地锻造――’

    扭曲整个舞台的震动中，桃子周围冒出无数以舞台为材质锻造出各种各样的武器。

    看到桃子的‘武器库’，白素也理解了她的想法。

    “终于打算使用武技了……”

    相遇这么久终于有机会见到桃子现在的身手，白素也开始兴奋起来了。

    ‘柳叶飞刀、巨大化――’

    “我们走――”

    听到桃子的话，白素根本没能反应过来跟上她的脚步，而等到白素刚准备出发之时，再看桃子已经握上两柄金属质感的利剑冲到包不平和龙吉之前。

    “和夕夜好像……”

    看着此时的桃子，白素一瞬间甚至看到了之前在幻灵森林与自己并肩作战的夕夜身影。

    白素那没有借助缩地的超快移动速度，包不平和龙吉连撤退都做不到。

    ‘不知剑技、缭乱之刃――’

    看到桃子挥动双手双剑，但等到两人回过神之时才发现自己已经身处半空之上。

    之前大脑反应不及，包不平和龙吉依靠着优秀的器灵师本能自动操纵着身体拦下了桃子全部的攻击，可代价却是现在回过身来之后四肢都失去了知觉。

    “果然没有神之力的帮助依靠我现在的大地之力锻造出的武器，根本承受不住过强的力量，再怎么强化也无法和器灵抗衡。”

    自言自语中桃子抛弃由于龙吉破龙枪而破碎的利剑，重新从远处的‘武器库’召唤新的利剑。

    不再是单单两柄利剑，锋锐之剑足足在跃起的桃子背后组成类似光环的圆形。

    ‘不知剑技、天轮之舞――’

    这次包不平和龙吉看清了桃子挥动利剑时美丽身姿，可迎接沉醉之中的两人的未来则是肌肤的痛楚和败北。

    【晓光桃子、白素获胜】

    司马诚的宣告传来，同时也意味着决赛第一场双人战在桃子隐藏力量下震撼落幕。

    毕竟之前评判委员剑殇代替着目瞪口呆三位解说说了一句，【这位小姑娘还是真是讨叶辰喜爱，不仅学会了当年叶辰成名大陆的剑法，还学到了叶辰大弟子宁英儿的剑术精髓】

    在场的叶辰四位高徒无声的默认，这才让备受期待的最后一场比赛在意料之外的快速落幕中，带来超乎以往的震撼效果。(未完待续。)