
    明明是盯着蕾雅无法防御的死角发出的刁钻攻击，可大剑挥出的剑气之下绯红柳叶飞刀无一例外地全部被反向吹飞。

    “包含着主人想要逃避意识的半吊子攻击，还是别拿出来丢人现眼为好。”

    “唔~”

    很想反驳但白素也明白蕾雅说的也是事实，毕竟现在全力以赴攻击的威力也比不上平常状态下的实力。

    ‘为什么现在的我这么弱呢？’

    内心对自己默默的询问，可白素得不到任何回答。

    “好心提醒你一句，你们的好队长可是在比赛之前特意让我照顾你了。”

    “夕夜？”

    一瞬间白素心中的杂念全部被吹飞了。

    “那个高傲的没品男――”

    包含着愤怒的呐喊，白素空手迎上了蕾雅的大剑。

    虽说没有加上重力操纵能力增幅斩击的力量，但至少也是蕾雅全力以赴的挥剑，可绯红色灵力包裹的小手却拦了下来。

    ‘不仅拥有实力还是一个合格的队长，想不到会以这么完美的人为对手，决赛还有好多场怎么办啊……’

    按照夕夜的方法微微刺激一下，白素就能瞬间将全部注意力都集中到战斗中去，蕾雅开始浮现对于接下里比赛的担心。

    完成夕夜的托付让白素能够全力以赴的战斗，但并不代表着蕾雅就要牺牲自己的参赛资格。

    ‘龙之铠第一技能：龙之剑闪――’

    动用龙之铠增幅的龙之力，好不容易扳回点劣势的白素再次被蕾雅超越常识的肉体力量碾压回去。

    ‘柳叶飞刀第四技能：刃之翼――’

    绯红色柳叶飞刀组成的双翼将全身笼罩，原本用来飞行的翅膀变成防御自身的护盾。

    可面对着堪比巨龙之力的斩击，白素的双翼根本没有撑足一秒就被震飞四散。

    ‘柳叶飞刀第三技能：灵化身――’

    再被漆黑之光包裹的大剑斩到前一瞬，绯红灵力光芒一闪而逝白素也跟着消失不见。

    “变成飞刀了？”

    蕾雅诧异之时，刃之翼被震飞的众多柳叶飞刀中的一枚变成白素，下一瞬间无数柳叶飞刀变成盛开的绯红莲花。

    ‘里莲华――’

    同样位于莲花中心的两人，白素的身体可以无视柳叶飞刀的伤害可蕾雅却只能全力防御。

    不过由于皇者中有专门负责防御保护同伴的基隆在，蕾雅并没有多么强的防御力。

    全力输出的灵力屏障眨眼间被突破，意识到防御根本不可能起作用的蕾雅只能改变应对方式选择自己最为擅长的攻击。

    ‘龙之铠第三技能：龙之翼击――‘

    掺杂着漆黑之色的金光在蕾雅背后幻化为龙之双翼展开，强大地灵力冲击近距离爆发，绯红柳叶飞刀眨眼间被震的四散纷飞。

    好在白素及时施展出灵化身与远处的柳叶飞刀再度交换位置，才避免了正面承受下蕾雅这次足以让白素失去意识的冲击。

    【蕾雅幻影分身消失十五个，白素幻影分身消失二十一个】

    来自于司马诚的解说，蕾雅和白素也清楚明白了两人交战并非是无伤的结果。

    ‘线第四技能：囚笼――’

    无形之线，不知不觉中白素本场比赛中再次被高杉从背后靠近。

    “怎么这次不打算逼我投降了吗？”

    “没用的事情还是少做点好。”

    不苟一笑的语气，有了上次的教训这次高杉可不打算继续浪费时间。

    ‘缭乱之线――’

    隐隐约约能够看到轨迹的淡蓝色灵力之线袭来，器灵师的危险预警在潜意识中警告着白素不能触碰高杉的线。

    ‘寒月刃第三技能：冰刃――’

    再一次突然出现的何欣月，以手中散发着极寒之气的利刃将高杉的灵力之线冻结破坏。

    ‘线第一技能：狩猎之网――’

    “狩猎时间开始。”

    破魔弓再次出现在手中，明白何欣月与自己相性不合这个事实高杉，这次的目标终于不再是白素。

    ‘以线化弦，以灵化箭――’

    淡蓝色灵力箭矢随着律动的右手源源不断的射出。

    ‘寒月刃第四技能：冰翔之翼――’

    依靠着手中寒月刃根本不可能全部斩下箭矢，何欣月只好依靠纯白寒冰之翼后撤。

    “狩猎之网已经布下，在狩猎终止之前，不论你跑到任何地方我的弓箭肯定能触及到你。”

    脚下看不到任何存在，但高杉却犹如在地面上般以高速移动轻松跟上依靠双翼在小镇中逃跑的何欣月。

    虽然不明白为何何欣月不向高空飞去，反而被在与小镇建筑相差无几的高度移动的高杉占据优势，但白素绝不会乖乖的看着。

    ‘幻影遮天――’

    即使依靠刃之翼加速依旧无法跟上高杉的移动速度，白素只能依靠数量上的压制扫荡高杉脚下看不到的存在。

    “叫高杉一加入战斗，就出现的异常感觉到底是什么？”

    并没有着急战斗，蕾雅只是静静的站着、思考着心中的异样。

    “不想要战斗的话，那就乖乖退场吧……”

    听到声音之时魔法也已经发动，强烈地睡意袭来蕾雅即尤泽和龙吉之后成为第三个莫卡手下的败者。

    “已经将整个小镇都化为狩猎场了吗？看来就算是继续隐身下去对高杉也没有太多意义了。”

    对高杉没有意义，并不代表着何欣月和白素能够看穿莫卡的隐身，因此眨眼之间莫卡又变成即使是在转播灵器屏幕上也近乎透明的存在。

    ……

    “再这样继续下去我肯定会输。可是上面虽然看不到有什么危险存在，但只要向上飞肯定输的更惨，只有试一下了……”

    下定决心，何欣月也开始将灵力输送进手中寒月刃。

    ‘星月刃――’

    瞬间扭转天空昼夜景色的一击，星辰和寒月之光化为利刃落下。

    虽说是大范围的攻击，但原本就不是为了攻击高杉的武技，注意到这点的高杉连闪避都没有做。

    【何欣月幻影分身减少五十七个】

    大范围的一击，何欣月的参赛资格瞬间消失一半以上，但何欣月心中没有任何的后悔。

    “看到了，是线、疯狂生长的灵力之线。难怪白素没有办法破坏，这种生长速度和恢复力，只要不是一击全部摧毁根本不会造成任何的影响……”

    瞬间转换的天空背景下，何欣月清楚捕捉到了小镇半空中一闪而过的密密麻麻狩猎之网。

    “现在才发现啊，有点晚了。所有猎物已经全部进入网中，到了猎人收获的时间了……”

    彻底脱离脚下灵力之线，全身被金蓝色光芒覆盖的高杉缓缓升向高空。

    ‘线第二技能：命运之线――’

    明明能够清晰地看到细线轨迹，可强大的危险预感压力下何欣月连移动都做不到。

    ‘和怀特宁一族的使役之力相似的气息……’

    【那是能够更改他人命运的力量，欣月要输了，被她救了两次的你就要这么一直围观下去吗？】

    被封闭在内心最深处的自己传来话语，白素开始动摇了。

    ‘果然和我相比，还是你更适合、更有资格成为祈蝶晓光的同伴……’

    【……】

    ‘一直把你封闭起来很抱歉，从现在开始还是由你来在外面比较合适。’

    【你还是不清楚我和你同为一体这个事实啊】

    一瞬之间完成交换，无风下自动飘扬的绯红长发上浮现睿智的金光。

    【使役――】

    全身像是被锁链仅仅捆绑起来，高杉绝对不会落空的命运之线偏离了何欣月。

    危险消失，抓住高杉的失误何欣月也发起还击。

    ‘封魔冰枪――’

    ……

    “你好像是白素，但又不是我所认识的白素……”

    怀特宁之力彻底觉醒的白素都没能发现的隐身，和之前的三人相同白素在不知不觉间发动的魔法中被睡魔袭击。

    “使役他人的力量，果然是足够危险。不过为什么在发现我之后不使用力量呢？那样肯定可以借我的手解除睡眠魔法，还顺便击败我……”

    没有丝毫胜利的喜悦，但莫卡也不会一直任由时间浪费在疑惑之上。

    ……

    在从地上冒起寒冰之枪距离自己不过咫尺距离之时，高杉身上的束缚力消失。

    ‘英灵之箭――’

    金蓝光芒凝聚而成的箭矢，明明是寒冰之枪占有体型上的绝对优势，可在英灵之箭面前却只能被压制。

    【操纵灵魂之线】

    第二发箭矢射出，与之前不同这支箭矢之后有细小金蓝色灵力之线记录着箭矢飞行轨迹。

    就在第二发利箭触碰到何欣月前一秒，从比赛开始一直在背地等机会的仪程终于现身。

    ‘神圣双翼剑――’

    与何欣月直接冻结高杉‘线’的操纵之力不同，仪程以快到高杉来不及控制的剑速斩断金蓝色箭矢。

    ‘禹步――’

    垂直距离上以何欣月的寒冰之枪为踏板，仪程来到了高杉面前。

    ‘光幻剑――’

    明明击中了目标，可高杉的笑脸却依旧浮现在眼前。

    等到连灵魂都能冻结的寒气传来之时，仪程终于注意到身后那在寒气下被冻结消散的细线。

    “我已经说过所有猎物都进入狩猎之网内，我怎么可能放过你呢。”

    在仪程向高杉发出攻击的一瞬间，才动用早以种在仪程身上的细线力量，让下一瞬间仪程的攻击落空，同时撤回压制何欣月寒冰之枪的力量，让仪程被冻结。(未完待续。)