
    漆黑之光四射下一瞬间，足以遮天蔽日的漆黑之剑瞄准杨秀秀射去。

    ‘绝对冰御――’

    连空间都能冻结极寒灵力爆发，万冢的魔法之剑全部瞬间破碎。

    八支队伍代表同时参加的比赛，只看重被自己选为目标的敌人肯定会变成别人的目标。

    ‘焱之雨――’

    炙热的真红色灵力覆盖整个天空，下一瞬间万冢就迎来了从天而降的火焰暴雨。

    “就像我的魔法对于祈蝶没用，天下任何的火焰对于我来说都是无可比拟的大补之物。”

    沐浴在真红色火焰之内的万冢大笑着，一脸轻松的将所有火焰吞噬、吸收殆尽。

    ‘冰羽风暴――’

    能够无视烈焰可杨秀秀操纵的暴风和寒冰，万冢却没有办法吸收。

    无法做到边吸收边防御的万冢，只能选择全心身用到防御攻击上，可面对着冰与火的夹击万冢坚持一段时间后只能无奈接受失败。

    “冰与火的配合吗？看来不能继续让她们两个同时留在场上了……”

    一开场就将自己存在感降到最低的温妮终于有了出手的打算。

    【破空之声幻为隧道】

    突然回响在脑海中的声音，等到安娜反应过来之时身下飞行的幻兽已经飞入空间隧道内。

    “空间移动陷阱，安娜落地失去资格。”

    对于安娜突然出现在身边没有丝毫吃惊，同时祝燕儿还完美的对观众们作出了解释。

    【汝之面前不存在谎言，相应吾之呼唤具现在吾之手中吧，贯穿虚伪的英勇之枪――】

    终于捕捉到一开始就消失的温妮身影，蓄力良久的狄斯也果断地施展出必杀一击。

    不论如何都无法躲避和防御的必中一击，为了自身参赛资格狄斯特意不伤害对方性命，但温妮也在强大地冲击之下脱离身下坐骑。

    “接下来空中战的舞台就轮到我开始主掌了……”

    身为剩余三人中唯一的魔法师，对手又是杨秀秀和上官飞燕，狄斯全身开始冒出暗红色灵力。

    ‘魔魂第二技能：守护、魔天域――’

    连太阳的光芒都被遮掩，整个空中战的舞台都被狄斯的灵力覆盖。

    “这种感觉好讨厌。”

    ‘冰魄剑第四技能：冰羽之翼――’

    发自内心的厌恶感，杨秀秀主动帮助身下幻兽全力加速冲向狄斯。

    ‘冰羽风暴――’

    ‘冰爆术――’

    暴风和寒冰的袭击，再加上猛烈地寒冰爆裂冲击，可狄斯并没丝毫动摇。

    “不好意思，魔天域之内皆为我所控制，只要不是我所允许的力量就会被放逐到空间缝隙。”

    自豪地宣布出魔法的真面目，狄斯开始将魔法从防御转化为进攻状态。

    “是吗？”

    突然出现的声音，狄斯终于意识到自己失算了。

    ‘飞燕什么时候消失在我的感知范围的？’

    ‘银丝软剑第三技能：破魔闪光――’

    轻松一击，狄斯引以为傲的魔法就被强行破坏了。

    ‘刃莲华――’

    银色光之刃以上官飞燕为中心扩散开来，神圣的破魔之光中银白色莲花盛开。

    近距离承受下上官飞燕所有攻击，即使拥有魔魂护身但身为魔法师的狄斯还是被夺去了所有抵抗力。

    “飞燕学姐，真的很感谢你及时伸出援手，但这场比赛的胜利是我拿下了。”

    趁着上官飞燕击败狄斯的一瞬间出击，可身下坐骑速度上的劣势直接导致了杨秀秀的偷袭以失败告终。

    “我可没有把即将到手的胜利拱手让人的打算。”

    ‘银闪――’

    依靠速度的优势拉开距离，等到杨秀秀跟上之时，上官飞燕已经做好施展武技的准备。

    ‘――百舞’

    速度上的劣势，一旦转身逃跑必定是败北无疑，因此杨秀秀只能选择硬着头皮迎上去。

    ‘冰舞连闪――’

    风与光对抗寒冰，即便战斗一开始杨秀秀就处于被压制的一方，最终还是勉强地保证了自己没有落败。

    “虽然不知道能做到什么地步，但还是先拖延一下时间比较好。”

    放任杨秀秀转身离开，上官飞燕全身闪烁起耀眼金光。

    ‘百式封印术――’

    不仅是封锁行动力还限制灵力的一击。

    失去灵力操纵身下坐骑，杨秀秀只能任由鸟类幻兽将自己从背上甩下。

    【圣光上官飞燕获胜得到一积分】

    第二战落下帷幕，尽情观赏战斗的观众们终于理解圣光安排这些特殊竞技的意义。

    感受到今日比赛乐趣可不仅是一直旁观的观众，拥有参加比赛资格的各个队伍成员则是更加的期待和兴奋。

    “圣光欧阳震、七星克雷、狄奥艾丽斯、晓光桃子、皇者蕾雅、龙族龙霸、万剑仪琳、冰华项天。”

    在主持人主动开口之前，八支队伍的代表先一步主动走出专用隧道。

    “各位稍等一下，我现在就开始抽签。”

    【抽签结果显示为竹林之战，准备好跳跃空间】

    本身并没有独立掌控空间的力量，但为了今日的比赛圣光神殿的三供奉可是特意交给司马诚几个异空间掌握权。

    “接下来的比赛除开普通比赛的规则外，大家还需要注意不准落到地面上，要在竹子上比赛；大家当然也可以在空中飞行，但每隔五分钟之内必须回到竹子上一次；现在各位背后都有一个旗子它代表着你们的参赛资格，一定要保护好它；由于本场比赛使用的舞台比较辽阔，因此特意加上了时间限制，三个小时之后要是还有两位或者两位以上的参赛者拥有资格则全部队伍不得积分。”

    祝燕儿的讲解完毕，司马诚迅速地宣布了开赛。

    【比赛开始】

    随机被传送的异空间舞台，即便是参赛者们想像上一场比赛一样开场就来激烈的战斗，但放眼望去根本找不到竹子之外的事物，大家也只能心平气和的开始缓慢寻找对手。

    “不能落到地面上，应该是看到我出场后特意设置的规则。可要不是如此就不好玩了……”

    确实对于拥有掌控大地之力能力的桃子来说，虽然要花上一点时间，但掌握整个空间内所有立于地面之人的位置还是挺轻松的一件事的。

    “首先要看一下有没有受到惊吓就会乱窜的小动物。”

    ‘大地核动――’

    无法直接触及到地面，但利用生根与大地之下竹子来做介质，桃子还是很轻松地让整个竞技舞台都进入震动模式。

    “没有人出现吗？反正我已经将我的位置暴露出来了，就等着你们主动来找我。”

    守株待兔计划开始桃子使用灵力，将周围竹子集中起来为自己编织出了一个舒适的休息地。

    比预计快了许多的第一位客人到来。

    ‘擂鼓瓮金锤第四技能：至强之锤――’

    包含着震天动地力量的一击从天而降，好在桃子提前知晓了欧阳震的位置。

    ‘大地之岩：岩锥――’

    动用大地的力量，瞬间数道岩石锥体冒出化为层层的保护阻拦着欧阳震的耀金双锤。

    “真是恐怖的肉体力量。”

    不过是数秒之间，桃子的阻拦就被彻底粉碎在欧阳震锤下。

    ‘大地之风――’

    正面力量的抗衡没有占到优势，桃子利用岩锥粉碎而成的尘土吹起飓风龙卷，暂时封闭视线将欧阳震困在其中。

    “这次舞台是真正的大地，那就开始展现大地新的恐怖方面好了。”

    手中聚集高强度粉红灵力之枪，桃子并没有瞄准由于大地之风苦恼的欧阳震，而是全力投掷向地面。

    轰然的爆裂声中，原本生机盎然的地面瞬间失去所有生命力开始沙化。

    眨眼间枯萎的竹子接连不断地倒下，为了自身的参赛资格桃子也只能放弃对大地之风的灵力供给快速后撤。

    而欧阳震虽然摆脱了大地之风的骚扰，但为了避免被沙化波及也只能选择暂时后撤。

    “这种程度差不多应该足够了。”

    满意地看着下方的在阳光下闪闪发光的新造大地之沙，桃子全身开始浮现细小的形似蛇鳞花纹。

    “刚刚的大地之风那么明显你们肯定看到了，不用等待偷袭的机会全部出来吧。还是说要我逼你们出来……”

    ‘大地之沙：风沙爆弹――’

    根本不给其他人现身的时间，桃子直接操纵着大地之沙从地上升起并发出攻击。

    更大范围的竹林遭到破坏，桃子也成功将那些隐身在阴影的参赛者全部逼出。

    ‘大地之沙：沙之束缚――’

    肉眼勉强能够捕捉到的速度，一瞬间除开桃子外的七名参赛者全部被大地之沙包裹起来。

    ‘擂鼓瓮金锤第一技能：元气霸天――’

    ‘雷爆――’

    ‘巨龙霸威――’

    ‘龙之铠第二技能：龙之加护――’

    ‘御剑飞斩――’

    ‘霸王枪第二技能：霸身――’

    欧阳震、克雷、龙霸、蕾雅、仪琳、项天，六人快速反应过来依靠蛮力挣脱了束缚。

    第七人的艾丽斯什么都没有做，任由先前包裹艾丽斯的大地之沙落到地面。

    没有听到艾丽斯失去资格的宣告，桃子毫不客气的直接发力加强大地之沙的束缚力，将‘艾丽斯’捏碎。

    “这个手感是傀儡？”

    “正解。”

    完全没有气息的位置，艾丽斯现身。

    ‘傀儡必杀术；傀儡军团――’(未完待续。)