
    对于战斗如此精细的掌控，被算计的仪程从寒冰之外这位本身并没有多强直接攻击力的少年身上感受到了恐惧。

    ‘以后绝对不能与他以性命相搏……’

    ……

    “最麻烦的两个人留下了啊。”

    不仅是莫卡心中这么想，何欣月和高杉心中都有相同的想法存在。

    “不过赢得这场比赛的人注定是我。”

    三人共同的宣言，下一秒同一个步伐三人跨越空间距离相聚。

    ‘灵线化刃――’

    ‘寒月刃――’

    擅长远距离攻击的近距离以无形之线攻击，何欣月挥舞着手中器灵利刃相应，让器灵师大陆的人们常识受到打击的是身为魔法师的莫卡，竟然没有任何动作却依靠着各种小型魔法近距离和两位武技类器灵师相搏。

    “我的热身完毕，两位呢？”

    淡蓝色极寒光芒开始浮现皎洁的月光。

    ‘寒月刃第二技能：暗月――’

    让整个天空都变色的超强武技再度出现，下一瞬间月夜和星空代替了即将迎来落日的天空。

    “抱歉我也做好了射击圆月的准备。”

    远超之前的耀眼金光重新浮现在高杉身体上，不过是普通灵器的破魔弓也拥有了超越凡品的气场。

    ‘英灵之箭――’

    正如高山所说拥有足以破除何欣月暗月的一箭，可在刚刚短暂地热身战斗之后，两人却犯了一个共同的错误，不知不觉让莫卡隐身的魔法重新袭击了两人的大脑。

    “星落――”

    没有咏唱魔法的必要，可为了彰显胜利莫卡还是正大光明的说出了魔法的名字。

    在暗月没能将高杉和莫卡的灵力吸收殆尽之前，高杉手中的英灵之箭也没能抵达高空之上的何欣月面前，撕裂虚假暗月天空的魔法先一步降落下来。

    “要是让它降落到地面我也就同样失去资格了，所以你就沉睡吧――”

    碧绿灵力之光从地下冒出幻化为急速生长的枝叶在高杉面前盛开出鲜艳花朵。

    【圣光莫卡获胜，圣光积分加一分】

    为了避免比赛的空间被彻底摧毁，司马诚提前宣布了比赛的结果。

    【今日比赛落幕】

    晓光：六分

    圣光：五分

    冰华：四分

    万剑：三分

    龙族：两分

    狄奥：两分

    七星：两分

    皇者：一分

    各个队伍的积分排名之下，器灵师大赛决赛第二场特殊战迎来完结。

    ……

    “你拜托皇者的事情我已经完成了，别忘记应该给我们的酬劳。”

    “约定的酬劳已经交到温妮的手中，我很期待你们呼唤我的那一刻。”

    ……

    “你是不是去见皇者的人了？”

    本应是除开被宁英儿叫到不知道什么地方的两个之外，什么人都不会来的房间，可夕夜刚打开门进来咄咄逼人的责问就传进了耳中。

    “别我一进门，你就拿这种审问出轨了的丈夫般的口气来责问我。这一幕要是被不清楚的我们关系的人看到的话，这就解释不清楚了。”

    “别想转移话题，快点说你到底和皇者之间有什么交易？”

    “没什么。”

    说着夕夜边走着边脱起了衣服。

    “提醒你一句，即便你是怀特宁但你还是白素，接下来我要去洗澡，不想难堪就别跟过来。”

    虽然不需要和人类一样休息，但洗澡这种并非必要的事情，夕夜还是会每天必做的，尤其是努力奋战的一天之后。

    “喂――”

    紧闭的浴室门依靠现在的力量很轻松就能突破，可里面是正准备洗澡的夕夜，身为女孩子的白素再生气也只能忍耐。

    不能算是长时间的等待，但对于独自待在男生房间等待男生的少女来说却足以能算上是煎熬的时光。

    和洗澡之前并没有多大区别的纯白色衣服，要不是夕夜的头发依旧挂有水滴白素甚至会怀疑他到底有没有洗澡。

    “现在可以告诉我，你和皇者的交易是什么了吧？”

    “不行。”

    语气坚定地回绝，这次白素真的被激怒了。

    “为什么我不能知道？难道说你认为我不配成为晓光的一员，没资格知晓晓光的秘密？”

    “你认为我是那种拿着同伴的秘密和外人做交易的小人吗？我和皇者之间的交易，于晓光没有任何关系。这是我自己的事，不能让你们知晓更不能让你们插手。”

    无比严肃的语气，可白素却能感受到言语中夕夜对晓光众人的刻意庇护。但对于现在的白素来说，这份庇护并不能算好事。

    “你也认为‘我’是一直需要你保护的小女孩，根本没有资格和你平等而立……”

    “保护妹妹根本不需要这些理由的吧。”

    一句话白素眼中打转的眼泪再也无法划下。

    “胆小鬼白素你也能听到的吧？你无法接受怀特宁一族对于生物的使役之力，特意创造出另一个自己怀特宁，必要时让她出来代替自己。别作梦了，你根本没有这种能力，不论怀特宁还是白素都是同一个人。你平时特意选择不用思考的横冲直撞的战斗方式，就是为了让你难以意识到你就是你。”

    “……你是什么时候知道的？”

    许久的沉默之后，白素绯红长发上的金色光芒褪去。

    “第一次见到怀特宁之后不久认真思考一下就出来这个答案了。”

    “那为什么不早点戳破我的隐藏，非要等到今天还特意做出牺牲和皇者做交易？”

    “因为我相信即便不依靠我的力量，你也早晚有一天能够接受真正的自己。至于和皇者的交易，我很感谢你给我一个这么好的理由，不然我还要自己制造机会太麻烦了。”

    说着夕夜还特意俯身优雅的行礼道谢。

    “看到我今天的表现，你还打算相信我吗？”

    “相信这点是不会变的。但现在情况有变我必须要让你早点继承怀特宁，不对、所罗门的传承，不久的未来有很多人需要你的力量。”

    不知不觉在谈话之中夕夜已经撤销隐藏红玉之瞳的幻术，露出血红色宝石般的双瞳。

    “现实的时间不足，我们还是梦中继续下去为好。”

    包含着催眠魔力的话语，夕夜抱住了白素失去支撑力的柔软娇躯。

    “祈蝶，现在你就尽情地享受一下和白素相处的时光吧？等下仪式开始之后，你要忍耐绝对不可以靠近。”

    “明白。”

    由于没能发现日夜亲密相处的白素异常，祈蝶显得十分失落。

    “放心，我会一直在祈蝶身边看好她的。”

    “白素由我陪伴着进入仪式，祈蝶你就安心等待吧。”

    晓光剩余两位同伴诗韵和桃子的保证下，祈蝶也恢复点精神从夕夜怀中接过白素。

    “师公已经在傲雪峰做好准备，你们搭乘龙舟直接过去即可。我要先去幻灵森林取点东西随后就到。”

    虽然不知道夕夜要怎样才能保证仪式不被耽误，但既然队长都做出了保证三位少女也只能选择相信。

    【夕夜需要我和猫儿的帮忙吗？】

    ‘不用，师公把他放在我身上的加护取消了一部分’

    温和纯白之光浮现，下一瞬间与白雪类似纯白空间漩涡浮现。

    “这是直接传送到龙舟上的空间隧道，再见。”

    然而夕夜并没有选择迈进空间隧道，而依靠自身的速度踏入神明领域开始赶路。

    ……

    天空之城的边缘，叶辰的四位弟子静静地看着龙舟化为金色流星消失在天际。

    “不准备去陪在素儿身边吗？”

    “我就算去也没有办法进入仪式只能在外面等待，那还不如不去为好。”

    原本打算取笑马良的月天，听到他的回答也没有兴致继续下去了。

    “话说我找你们来，是让你们三个商量一下谁能送我一程到终始峰去，干嘛都一副对儿女不舍的表情。”

    等到几个小时后，无法忍耐下去的孔亮终于开口了。

    “唉~”

    “啊~”

    “嗨~”

    “我都说了师姐虽然在终始峰，但和我要去的地方完全不同，没有机会碰到的。别一个一个都生不如死的啊。难道说你们终于有勇气没事找师姐叙旧，这样的话我也可以特意绕一下路先到师姐身边。”

    这次连叹气都没有，月天、马良、天玄三人直接转身就向后走。

    “别这样啊，不去找师姐，我肯定不去找师姐。”

    以一副快要落泪的悲哀表情恳求下，孔亮终于让三人转身走了回来。

    “和‘冥’见面很不妙的对吧？”

    月天突然地发问，孔亮诚实的点了点头。

    “我的雷电可能比不上叶云阁下，但面对着神明起码还是能一点作用的。”

    “什么意思？”

    “小天的意思是我们三个都陪你去。再怎么说身为天惩之雷、神技剑法、创生宝具拥有者的我们，也不能放任兄弟独自一人去和‘死神’谈判啊。”

    说话的同时，马良随手摆动七彩云朵凭空出现在四人脚下。

    看似缓慢飘动的云彩，四人身后的天空之城却在眨眼间之就渺小到无法看到的程度。

    ……

    “上次在我昏倒之后说我不如冬儿帅的笨蛋精灵在家吗？我数三个数之后你要是还不出现的话，我就要吐口水进灵之湖了。”(未完待续。)