
    不全力战斗已经感觉很对不起圣人，为了补偿一下主办方展小禹在观众看不到一瞬间，释放自然之力从李莉的光芒下保护了整个竞技空间。

    ……

    与观众们不同司马诚透过自身和空间的联系，对于李莉与展小禹的战斗有着更加清晰的体验。

    ‘依靠我的力量能与这两个人抗衡吗？’

    心中默默地将自己和两位候选人放到同一个舞台之上比较，司马诚的心中竟然没有丝毫的自信。

    【比赛结束挑战者展小禹失败，李莉获胜】

    将两人当成同等级别存在的钦佩语气，虽然立体转播屏幕变得一片漆黑，但司马诚的话还是在观众席中引起了一阵欢呼的高潮。

    【接下来是与李莉同为新圣一代成员的胡文轩向皇甫冰凌发出的挑战】

    从司马诚处得到新的命令，曙光的工作人员也迅速将漆黑色转播屏幕切换到胡文轩和皇甫冰凌选择的竞技空间。

    ……

    开始的宣布传来，皇甫冰凌的身体瞬间就化为冰屑破碎。

    “真是败给你们了，想不到竟然可以操纵只在传说存在的真龙……”

    胡文轩没有趁着从冰屑状态逐渐恢复人形的虚弱时间，因此皇甫冰凌才能有机会盯着高空中盘旋飞舞金光龙进行冷静的分析。

    “不好意思，为了新圣一代的名声我可不能一直在排名的低端徘徊。”

    提前说好抱歉，下一瞬间高空之上的胡文轩就全力冲了下来。

    依靠神话中存在真正之龙赐予的恩赐之力，胡文轩将皇甫冰凌的一切冰属性攻击都阻拦在坚固黄金鳞片之外。

    ‘雪凤冰龙甲――’

    能与属性相克的神之炎对抗的寒冰之力，可对于胡文轩幻化的金光龙却没能起任何作用。

    【汝乃是万生万物之始，汝掌控天地之间一切力量】

    寒冰气流之中胡文轩咏唱着言灵，金光龙也开始张开能够吞噬天地的巨口，贪婪地吸收这纯净的寒冰灵力。

    “灵力不起作用的话，就让我来试一下你肉体的强韧度。”

    以自己的寒冰风暴化为通道，皇甫冰凌瞬间移动到金光龙前进的道路上。

    【飞雪之凤、寒冰之龙，吾之拳即为汝之双翼、汝之利爪】

    虽无法与真龙加护相比，但也是堪比神之力的增幅。

    哼~

    轻蔑的回应，皇甫冰凌很清楚金光龙绝不是由于自己一拳的威力而停下飞行的脚步。

    “不愧是新圣一代中情报最少、最为神秘的成员，要是能够充分提前了解到他的力量……”

    自言自语中纯白寒冰气息包裹下皇甫冰凌迎来龙的光之吐息。

    “不对，就算是了解的情报再怎么详细也没有办法与之对抗啊。真龙的恩赐力量也太犯规了。”

    明明是光属性的吐息，却包含着能与太阳相比的炙热恩赐。意想不到的攻击皇甫冰凌身上的雪凤冰龙甲都出现了裂缝，可冰华帝国皇子的身份、背负着新时代天才引领者的责任，绝不允许他现在乖乖接受败北。

    ‘裂空冰爆――’

    撕裂空间的寒冰风暴吹起，皇甫冰凌在金光龙的血盆大口消失闭合之前，侥幸消失在空间裂缝中。

    “摆脱不了吗……”

    然而眨眼之间，金光龙就依靠着肉体的强韧强行穿越空间跟上了皇甫冰凌的步伐。

    ‘冰之巨锤――’

    凭空凝造出超巨大的寒冰重锤攻击金光龙，拖延步伐一瞬间皇甫冰凌再度撕开空间消失不见。

    ……

    “果然有所保留连赢得战斗都有危险。”

    高空之上皇甫冰凌没有注意到的云朵中金光一闪即逝。

    ……

    成功拖延住金光龙的追击，可从空间夹缝中刚刚现身的皇甫冰凌内心却回响起身为器灵师天才的危险预警。

    超越思考的行动力皇甫冰凌将自身的防御力提升到极致。

    不泄露一丝灵力波动的一拳，震耳欲聋的轰然炸裂中皇甫冰凌胸口的雪凤冰龙甲竟然布满了裂痕。

    “可以在分身和本体之间，自由的交换力量吗？”

    明明是人形存在却拥有和金光龙相差无几的力量正面突破雪凤冰龙甲，也难怪皇甫冰凌会怀疑胡文轩和金光龙之间有一个是分身。

    “你猜错了哦~”

    一步迈出胡文轩瞬间跟上被强大冲击震飞的皇甫冰凌。

    【舞动吧、飞雪之凤、飞舞吧、寒冰之龙――】

    无视嘴角划下的鲜血，皇甫冰凌在胡文轩的第二拳落下之前成功将言灵咏唱完毕。

    悦耳凤鸣、震耳龙吼凭空出现，瞬间冻结空间的纯净寒冰灵力冲击下胡文轩像是装上铁板飞速暴退。

    “绝对不能让龙凤开始飞舞，拜托你全力消灭一只了。”

    跨越空间传进金光龙脑海的自言自语，被远处纯白寒冰巨龙咆哮冒犯的金光龙终于不再忍耐。

    吼吼吼――

    真正的龙之吼叫，天地之间瞬间狂风大作。

    天地为之震动的怒吼咆哮，皇甫冰凌召唤出的飞雪之凤和寒冰之龙也没有了继续无视一切飞舞的心情。

    包含着无上尊严的一击，金光龙全力甩动龙尾。

    连回击、甚至于发出悲鸣都做不到，寒冰之龙直接化为寒冰灵力之光消散。

    一击消灭寒冰之龙，金光龙也付出了身躯变得不稳定的代价。

    立于所有生命顶点的高傲，金光龙在消失之前还是以光之吐息碾压了飞雪之凤的攻击，向世界展现出了自身不可侵犯的强大。

    无法对抗的强敌消失即便只是皇甫冰凌召唤出的飞雪之凤也在不知不觉间松了一口气。

    “真是超越期待的能干契约者。”

    完全不输给金光龙的强大，金光闪烁中金龙盘旋其身的盘龙棍袭来。

    远处亲眼看着飞雪之凤消失，皇甫冰凌终于注意到胡文轩不提前泄露灵力波动的攻击秘密。

    “龙凤同时消失，看来暂时没有办法在使用雪凤冰龙甲了……”

    自言自语中身上寒冰铠甲消失的皇甫冰凌举起了双手。

    “裁判我投降。”

    ……

    时间虽然不长但绝对能算上是一场不辜负众人期待的战斗，胡文轩以实力向观众证明自己是拥有资格和李莉同称为新圣一代的天才。

    【挑战者胡文轩胜利，两人排名交换。现在圣人榜暂居第九位的变成胡文轩，皇甫冰凌则是降居到十一名】

    圣人榜候选者们逐渐显露出真实强大的实力，好在司马诚经历了之前李莉带来的震撼才没有再度陷入吃惊。

    【接下来是今日圣人榜候选人的最后一场自由挑战，由神秘地金色骑士王瀚向排名第二位的冬儿发起的挑战赛】

    很少在大陆上听到冬儿的名字，观众们对于冬儿自然也没有太多的了解。可能够让圣人排到第二名的高位，观众们对于他出场的期待足以和对李莉的期待相比。

    全身上下都在诉说着‘不羁’两字的少年，对于这样的冬儿金色骑士却是无比严肃的警戒状态。

    【比赛开始】

    ‘燃烧吧、神之炎――’

    ‘冻结吧、世界――’

    司马诚声音落下的一瞬，金色骑士全身都燃起耀金色光芒形态火焰。

    与此同时，以冬儿为中心整个竞技空间都被深深的极寒之冰冻结。

    连火焰都没能避免变成冰雕，可属性的相克下冬儿的寒冰逐渐从内部被神之炎熔化。

    【灵脉喷发，寒冰灵锁之封印】

    依旧是不羁的轻笑，冬儿操纵着无视大地和寒冰的存在而冒出的地下灵脉，在逐渐溶解火焰雕像周围幻化出玄妙的寒冰文字形成封印结界。

    “司马诚长老可以选择比赛结束了。”

    出声对能听到竞技空间声音的司马诚提醒一句，冬儿依旧保持着自信的不羁微笑转身离开。

    【诶~？】

    确实冻结金色骑士的寒冰融化停止了，可司马诚还是看不出冬儿胜利的迹象，因此并没能第一时间做出宣布。

    虽然并不被要求一定要出场，可火魔、血影、剑殇三人还是为了见证新时达天才引领者的实力而来到舞台。不过，也多亏三人在场观众才不会由于冬儿转身离开的举动而产生混乱。

    【比赛结束，冬儿获胜】

    ‘火魔阁下？’

    循声望去，看到评判委员会的三位严肃的表情，司马诚也确信了冬儿的提醒。

    【多谢大家对于今日比赛的观赏，接下来的时间请各位尽情地享受天空之城的接待】

    和第一天圣人榜候选人的最后一场战斗同等的迅速结束，观众慢了数拍才从胜者表现出的压倒性力量下回过身来，以响彻云霄的欢呼声庆祝内心在震惊获得的喜悦。

    ……

    不知道是这一天第多少次出手镇压想要掠夺白素肉体的恶性‘所罗门’，夕夜重复着之前每一次都出现的虚弱身姿回到叶辰的身边。

    “凡间次元成长起来的名为‘所罗门’的凡尘生命竟然有这么强的力量，这也有点太过异常了吧？”

    【毕竟每一个所罗门都是承担起一个凡间次元所有生命之力的存在，要是没有经过轮回和时间的消耗应该更为强大】

    一句话的交谈时间，夕夜已经在自身原本力量的支援下恢复了最佳的状态。(未完待续。)