
    全力做好防御准备的蕾雅然而祁龙手中的黄金龙枪并没有飞向她。

    “基隆？”

    呼唤着被温妮以隐身魔法隐藏的同伴名字，知道无法赶上的蕾雅只能在心中默默祈祷着黄金龙枪飞行轨迹之前不存在自己心中担心之人。

    然而神明并没有听到蕾雅的祈祷。

    在蕾雅闭上眼不敢看到担忧之人被贯穿场景之时，黄金龙枪和祁龙完成了位置交换。

    “虽然没有伤害你性命的打算，但你还是和我一同离场比较好。”

    很清楚自身的实力面对皇者四人需要付出一定代价才能最多再托离场一人，因此为了确保接下来决赛能以最完美的状态出战，祁龙带上以沉默代替同意的基隆一同在评判委员的金光中离开舞台。

    【皇者获胜，队伍积分增加四分】

    终于让观众们见识到皇者队伍实力的一场战斗，在司马诚的高声宣布下还是落下了帷幕。

    ……

    “夕夜，皇者突然变得这么厉害应该不是因为你和她们的交易缘故吧？”

    看到自己内心崇拜的哥哥输给了‘那种程度’的皇者，祈蝶自然心中会出现不愿承认的别扭。

    “你们果然很小看皇者。别忘记她们可是田田学姐看中并训练出来的队伍，她们合作之后的战斗实力可是会出现质的飞跃，要说决赛队伍中团体战第一也不为过。”

    听到夕夜这么夸奖别的队伍，更何况是还有女生在的队伍，祈蝶脸上的不愉快之色快速加深。

    “之前皇者和申舞的战斗中她们也使用了守护契约的力量，我也没感觉出那里强啊。”

    “那说明你也小看了菲儿的防御和星刻的攻击力。对于你我来说古菲儿的防御根本不可能对我们有限制可以很轻松突破，但如果没有资格的话根本不可能对菲儿造成一点伤害。还有星刻整体实力算不上高，但只论攻击力的话足以和我来相比了。”

    完全没有察觉到祈蝶情绪变化的夕夜在自顾自的解释完毕之后，终于尝到了苦果。

    “夕夜，你这个笨蛋。”

    莫名地被骂了一句之后，还没有机会开口祈蝶已经转身跑远。

    “现在是什么情况？”

    不知所措的夕夜，好在身边有同伴在。

    “真是个笨蛋，快点追上去啊。”

    经过所罗门的继承之后，白素确实不在对夕夜动手而是改为了用脚直接踹。

    “哦~”

    连斥责白素的时间都没有就慌张的跑了出去，足以看出了夕夜对祈蝶的重视，因此好姐妹被抢走的白素心中也好受了一点。

    ……

    两只巨龙在观众们的依依不舍中退场，舞台没有损耗在主持人祝燕儿的命令下抽签比赛队伍的金光再度开始闪烁。

    “根绝抽签结果显示，第三场比赛的队伍是圣光和万剑。”

    听到祝燕儿念出自己队伍的名字，圣光和万剑的成员也快速的登上了舞台。

    由于叶辰和宁英儿的关系，导致整个大陆都知晓的关系很好的两个顶尖势力，现在能够看到两者的比赛观众们还没等到比赛开始就已经开始了欢呼。

    “和哥哥的晓光战斗都没有关系的，没想到竟然会是圣光。”

    作为万剑队长的宁小宁听到比赛的对手脸上满是苦恼。

    “怎么难道在担心我们把圣光打的太惨，叶辰阁下的面子会受损？”

    来自于万冢的玩笑，可宁小宁没有回应心情。

    “这种欺骗自己的玩笑还是不要说了为好。”

    “要是实在不行的话，我就在使用一次万剑的秘技也可以的。”

    “莫卡学长和司寇学长不会给你使用魔法的时间，而且有上官学姐在你的魔法使用出来也只会被封印而已。这场比赛我们要想赢的话，要看一下飞羽这位飞羽峰下任峰主到底能多认真的来战斗了。”

    将内心所有的想法说出，万冢也收回了玩世不恭的嬉笑脸庞。

    “不愧是叶辰阁下的孙子，这样才能称得上是我们队长。放心，这次我们可没有打算输。”

    少见的认真眼神，万冢率先快步感到比赛开始的队伍指定位置。

    “别把我和仪程忽略啊。”

    “在向夕夜公子讨回来之前，我们可不准在输给别人。”

    仪琳和仪程一人在一边留下一句之后，也抛下了思考作战计划的宁小宁。

    “要是这次我没有回应你的期待是不是以后都没有机会成为朋友了？”

    “怎、怎么可能。”

    看着自己突然的发问给宁小宁带来的慌张，冷峻帅哥飞羽难得的微笑一次，全身甚至出现朦胧胧的柔和白光。

    “虽说是终始峰慌张之中召集起的队伍，但和大爷爷调教出优秀学生来比差距也不是太大啊。”

    第一次看到如此认真的同伴，宁小宁终于从圣光的强大中看到了胜利的希望。

    可现实是无情的。

    【比赛开始】

    司马诚的声音传来一瞬间，没有丝毫的由于和迟钝圣光的每一个人都像是提前模拟排练了无数次针对性的瞄准了对手全力以赴的袭来。

    眨眼之间宁小宁的自信全部破碎。

    同为圣光学院教授的玄妙步伐，可上官飞燕施展出来的‘缩地’却是万冢见识过的远超宁小宁的精妙，就连身为‘两仪’培养出的从小学习最优秀天才剑客仪程和仪琳也无法相提并论。

    突破以往自己最快速施展出魔法的记录，可万冢还是没能阻止那银色身影瞬间将自己封印的攻击。

    被银光幻化出的深奥文字、玄妙花纹束缚自身，不会让万冢挣扎开来的微弱，但也不会太过强大刺激到万冢体内的灵力使其爆发出过强的实力。

    “等一下。我从小宁那里听说你一直都是圣光学院的学生会副会长，有这种实力在为何要敢当第二？”

    “第二不好吗？永远不会为丢失努力目标而担心。”

    解答完毕万冢的疑问，上官飞燕也就不再留情直接将其封印起来。

    “欧阳、司寇，你们两个在干嘛，我们不是之前已经模拟了与其他所有队伍作战的场景和方式吗？为什么仪程和仪琳还能逃走？还有莫卡你的魔法不是最自由的吗？怎么还跟不上飞羽的移动速度？阮煜你能拦下小宁，做的不错。”

    学姐亲口的夸奖，可阮煜根本没有时间高兴。

    因为另外四位被飞燕训斥的学长，正像猛兽般盯着自己，要不是现在在比赛期间的话估计阮煜早就被四位学长暴揍一顿了。

    “对于之前有亮眼表现的万冢和仪程、仪琳三人我们的分析很到位，可对于飞羽来说我们的情报就显得太少了，相反地对面对莫卡应该研究了不少。而且除了你与万冢的属性正相克，我和司寇反倒是有点被仪程和仪琳克制。”

    没有丝毫狡辩打算的冷静分析，开局就吃亏的万剑选择后撤，欧阳震也就有机会将自己刚才几秒钟的攻防中进行的分析说了出来。

    “没事，我们准备的作战计划也不只一个。莫卡，到是你有把握对付飞羽吗？”

    “没有。虽然不确定但他对于灵力的感知力足以称得上是和夕夜一个级别的。而且我们对他的具体实力还不清楚，但我的优势消失一个把握就少了很多。”

    “明白了，司寇你来负责飞羽。”

    短暂地和莫卡的交流上官飞燕，就下达了新的作战计划。

    ……

    “小宁，现在怎么办？对面至少有三个人是和夕夜公子一样的类型以头脑来战斗的器灵师。”

    “不仅如此，对面每一个人都很擅长收集资料，更为恐怖的是还有一个分析情报、指定作战的军师。”

    飞羽和仪程所说的话，宁小宁自然也明白。可与单打独斗不同的团体战，万剑即便是对自身实力有自信，但宁小宁还是想不到这场战斗取胜的方法。

    “既然整体来说我们没有机会，那么就强行把对手分开开始我们擅长的个人战不就好了？”

    来自于女孩子不同角度的思考之后提出的方案，想不到其他方法的宁小宁只能点头同意。

    “现在万冢已经没有办法继续战斗，要有人牺牲一下了。”

    “交给我和仪琳吧。反正只要对手配合的默契度不足，我们就没有落败的可能。”

    主动承担起最大负担的仪程，不给宁小宁拒绝的机会，就和仪琳一同向圣光队伍冲了出去。

    “莫卡，来教育一下他们实力的绝对差距下要如何战斗。”

    欧阳震主动的邀请，明面上的圣光学院首席和被同伴公认的实力最强者组合，迎着两位队伍处于劣势还主动出击的勇敢剑客做出了回应。

    “阮煜记好，虽然你和小宁的年龄相差不大，可绝对不要轻敌。还有你的杀手锏一定要等到小宁出手后才能出手。”

    司寇元上已经在不知不觉的时候消失，嘱托了阮煜一句之后飞燕没有选择战斗而是悄悄地后撤了。

    ‘希望小宁不会发展到我担心的情况……’

    默默在心中祈祷着的同时，后退到舞台边缘的飞燕手中异样浓郁的银光也开始凝聚。(未完待续。)