
    “飞燕学姐为什么不出手？是在看不起我们吗？”

    “我也不清楚。不过我可以确定的是，指导着我们每天进行无数次模拟作战的飞燕学姐从来小看过任何一支决赛队伍。”

    以一长一短的双枪对抗着拥有大陆第一称呼的利剑，同样精妙的战斗技巧身为傲剑山庄少庄主的宁小宁根本没有占到任何优势。

    “还有虽说不熟悉但我也算是你的学长，为什么只对飞燕学姐她们四个用尊称呢？”

    “尊称是我对她们实力的认可，想要被我以尊称称呼就别保持这种默默无闻的生活态度了。”

    短暂的两次交手，宁小宁已经大概了解了这位只比自己大一岁的学长为何会在两年前就被四位有实力的学长接受为同伴。

    “这是当然。不过不是为了你口中的学长称呼……”

    左手中黄金之光一闪即逝，拥有破魔之力的短枪收回体内。

    【想要做到必杀必须要有承担的起对手生命的勇气，赌上我的性命来锻造出必杀的枪芒吧】

    咏唱着言灵，不仅是右手长枪就连阮煜全身都被笼罩在充满神圣气息的血红之光下。

    ‘缩地――’

    迈出一步瞬间来到宁小宁面前，阮煜身后留下血红之影画出的轨迹。

    “唔~”

    自己很有自信的步伐，可见识到真正从小成长在圣光学院中的天才使用出的效果，宁小宁慌张挥舞起了利剑来阻拦血红色枪芒。

    ‘傲剑第一技能：破刃之剑――’

    除开银白剑刃之外全部为漆黑之色的利剑附加上破刃之力，即便是阮煜以言灵增强血红长枪但还是无法正面抗衡这拥有‘大陆第一利剑器灵’赞美的傲剑。

    ‘七剑――’

    从被压迫中得到解脱这次宁小宁没有等到自己的优势确定，直接出手发动攻击。

    ‘――一闪’

    瞬间发出的七个剑闪却只有一个才拥有决定胜负的必杀之力。

    “这招对我没用。”

    利用手中器灵的长度优势，阮煜后退一步在宁小宁跟上之前舞动长枪轻松破除攻击。

    再次和之前相同的场景，在宁小宁的绝对性优势建立起来之前，阮煜依旧快速后撤保持了安全的距离。即使宁小宁全速追击但也只能勉强的发出不够强力的攻击，无法对阮煜造成任何实质性麻烦。

    ……

    “丝毫看不出配合的战斗方式，为什么会这么艰难？”

    没能成功为同伴分担对手队伍人数压力的仪程再看到上官飞燕没有选择参战之时，终于放下承担压力战斗的方式选择最擅长的全力攻击来战斗，可是面对莫卡和欧阳震两人的组合，身为两仪天才的仪程和仪琳根本没有占到任何优势。

    “那是因为他们对于对方都是百分百的信任。头发是黑红两种颜色的人在攻击我们的时候还来负责阻拦下我们所有瞄准莫卡的攻击，莫卡则是全心全意来以无形无踪的魔法来攻击、骚扰我们。”

    亲自体验过无谋向夕夜挑战之后的败北感，仪琳也成长到了能够一直在战斗中保持理智认真分析的程度。

    “以前还没感受到仪琳原来这么细心的，果然你才是最适合当队长的人选。”

    “不行的。现在的我顶多只能在我们配合战斗的时候做出分析，想要我指挥整个队伍的话是没有办法的。”

    “战斗的过程中还能闲聊，看来我们让你们太轻松了。”

    突然打断交谈的话语传进耳中，仪程和仪琳才注意到全身上下都诠释着普通二字的少年已经来到了眼前。

    “什？”

    连挥下单翼圣剑的机会都没有，无法察觉到复数魔法一口气全部发动，仪程失去了继续战斗的能力。

    “仪程？”

    少女纤细地神经独有的敏锐感知，在魔法发动的一瞬间仪琳快速的后撤到了魔法有效地范围之外。

    “不好意思，你太过注意莫卡的存在了。”

    金红两色的光芒从下方传来，欧阳震原本黑红相间的发色也变幻成为认真状态的金红两色。

    【无形之金光化为锁链，以破天之力――锁】

    耀眼的金光爆发从欧阳震身上传来强大威压下，仪琳根本做不出任何躲避动作，只能任由金光锁链束缚自身。

    【以红光之力幻为射日之弓，聚以灭日之力――破】

    没有夺取他人性命的打算，欧阳震自然也不可能向手中红色弓箭输送太多的力量。

    ……

    “仪程、仪琳――”

    虽说比赛用的舞台比较宽广，但欧阳震施展出的武技光芒还是足以吸引到宁小宁的注意力。

    亲眼看到两位前辈落败，宁小宁心中一直被压抑的力量终于向那出现裂痕的心理枷锁发动最后的冲击。

    “要开始了……”

    看到宁小宁身体内泄露出不知名气息，阮煜瞬间就意识到局面已经变成单单依靠必杀之枪无法解决的地步。

    【黑暗降临之时，拥有光明之力的破魔就到绽放光芒带来希望的时刻】

    必杀之枪的光芒黯淡下去，另一柄短枪重新回到阮煜手中以堪比太阳的金光代替血红之光。

    【突破虚伪的去领形态，显示出你真正的力量吧，傲冥之镰――】

    在与平常的宁小宁不同语气的言灵咏唱，拥有银白剑刃的漆黑之剑也开始变幻为远超宁小宁身材的大型漆黑镰刀。

    “来见识一下冥府的恐怖吧……”

    队伍处于劣势，宁小宁可没有任何拖延时间的打算只能选择先一步出手。

    感官上并没有丝毫的不同攻击，可等到阮煜以双枪拦挡之时终于发现为何昨天宁小宁能够赢得最强雷之魔法师诗韵。

    “仅仅是触碰就能吸收灵力，果然有我才能对付你。”

    神圣的金光开始反转变成不祥气息浓郁的黑红之色，就连阮煜自身和器灵必杀、破魔双枪表面也都开始浮现不祥的黑暗文字。

    ‘必杀、破魔双枪第二技能：必杀诅咒之枪――’

    【以汝之主阮煜之名在此解放如深处蕴藏的真正力量，圣魔共存――】

    双枪的形态没有丝毫变化，可它的力量却出现了本质性的升华。

    与宁小宁散发出的冥之气息，相克破魔的金光重新出现，阮煜也终于从周围无形空气带来地无形压力中解脱了。

    “放心不会是致死的诅咒，但也会让你虚弱到无法吸收我灵力的程度。”

    不仅没能吸收敌人的灵力补充自身，甚至还反被对方的虚弱诅咒侵入自身，不知不觉中宁小宁的意识竟然开始屈服给了内心这股强大‘冥之力’。

    ‘冥界之扉――’

    明明双眼已经在虚弱带来的疲倦中紧闭上，可宁小宁耳边还是听到那来自于浮现舞台中央的漆黑门扉之后传来的恐怖咆哮。

    ……

    “果然提前做好准备预防暴走的选择没错……”

    低声地自言自语中，手中银光弓箭准备良久的少女终于放开弓弦。

    银白之光从舞台边缘爆发，宁小宁散发出去的冥之气息一瞬间全部在银光中被净化。

    细小地银光利箭在‘宁小宁’愤怒喊出的“不可能”中贯穿冥界门扉，正中门扉之后宁小宁手中的傲冥之镰上。

    器灵是器灵师体内精纯灵力汇聚而成的武器，器灵被破坏器灵师再度呼唤肯定会出现新的器灵。可每一次破坏器灵肯定会对器灵师自身产生灵力反噬，像白素这种以暗器为器灵的器灵师自身产生的灵力反噬可以忽略不计，但宁小宁这种‘唯一’傲剑器灵肯定会由于灵力反噬而受重伤。

    “放心，只是单纯的封印之力箭矢。我可不具备射穿拥有那种恐怖力量器灵的力量。”

    可以确定身后绝对不是晓光专用的入场通道，虽然很好奇夕夜是如何一瞬间从不经过舞台从另一个通道转移到入口不同的身后通道，但飞燕还是先开口做出了让其安心的解释。

    正如飞燕所解释的，远处傲冥之镰之上浮现银光封印术式，原本巨大的镰刀化为浓厚漆黑气息崩溃。

    “……多谢。”

    并非是不相信飞燕，自信让所有人都没察觉到气息准备在宁小宁有危险时以飞燕为掩护违反规则出手的夕夜，由于飞燕话而吃惊才迟钝了一瞬。

    “为什么要感谢？”

    “没什么。”

    虽然没说出自己对于宁小宁的力量存在这种威胁丝毫不知，但从飞燕微笑的侧脸夕夜已经明白，自己由于‘尊严’没能说出的理由已经被这位学姐洞悉。

    夕夜转身离开，上官飞燕也向舞台中央迈出脚步。

    远处看到一切的评判委员们，因为夕夜并没有做出最后一步违反规则的行为，所以将这个比赛中的小插曲忽略了。

    但比赛中让人忽略的另外两人却隆重的回到了舞台之上。

    明显失去意识的金发少年和抱着他身体以单膝下跪之姿落地白光少年。

    “司寇？”

    对于青梅竹马的担心莫卡无视灵力波动足以扭曲空间稳定性的飞羽，可身边欧阳震却不允许莫卡由于过度的担心而让他冒险。

    “先等一下……”

    然而欧阳震的话还没全部说出口，飞羽身上的白光已经犹如退潮般消失。(未完待续。)