
    “也就说为了让你更好的狩猎猎物，我就是那个要先让猎物陷入慌乱的诱饵了。”

    以沉默代替答复，天雷只能按照好心为了自己能尽情战斗而更改狩猎场的前辈的安排来行动。

    “那么我就出发了。”

    已经从冰山般的学长身上感受到足够的恐怖和狩猎，天雷自然就能够放心的去战斗。

    急速移动的脚下闪烁起漆黑之雷，天雷虽然向前迈出却并不是以七星众人所在位置为目标，而是转移到前方一角舞台的边缘。

    ‘线第一技能：狩猎之网――’

    ‘以线为弦、以灵化箭――’

    没有丝毫动作高杉竟然缓缓的升上了半空。

    ‘小天在决赛这几天的表现还有引起对手太多的注意力吗？看来必须要他们意识到小天的威胁，才能让接下来的比赛狄斯不再被针对。’

    作为狄奥队伍背后的大脑，高杉心中做好小算盘，然后对一直关注自己的后辈做了个点了点头的动作。

    “虽然还没有彻底征服你，但现在就按照我的祈愿给我最强的增幅吧。”

    自言自语中黑蓝相间的灵力在震彻天地的雷声中爆发。

    ‘震天斧第四技能：雷龙之锷――’

    轰然炸裂的雷声代替龙之吼叫，整个舞台表面被都雷电布满，无数雷电之龙在七星成员身后张开雷之口追击。

    “全部人脱离地面――”

    表面上看不出任何威胁的雷电，可尤泽身为器灵师的直觉却预警着前所未有的危险。

    ‘缭乱之线――’

    猎物开始出现混乱，高杉自然也不辜负学弟的付出及时出手。

    注意力稍微不集中就有可能忽略的淡蓝色灵力之线，可高杉决赛前两天的表现太过引人瞩目，根本不在有任何一位决赛参加者敢在与他对战之时分神。

    ‘斩裂次元之剑第三技能：残破之风――’

    第一次在决赛中施展而出升华之后的器灵技能，高杉瞄准三人同时射出的细线一瞬间全部在微弱到不能再微弱的不祥之风中全部断裂。

    舞台之上的雷电虽然很恐怖，但七星成员的计划从一开始就没有改变。

    ‘焱之雨――’

    真红火焰箭矢从安娜手中射出直冲高空，下一秒炙热的火焰之雨从天而降。

    “想要一击就将我的狩猎之网全部燃烧殆尽吗？”

    一眼就识破安娜的意图，可高杉也很有自知之明并没有浪费灵力去反抗安娜那不寻常的火焰。

    “小天，用雷电把火焰之雨给击溃。”

    但并不代表着高杉就乖乖的任由猎物反咬身为猎人的自己。

    ‘震天斧第三技能：漆黑之雷――’

    高举而起的右手握拳，一瞬间漆黑色雷电就从天落下，前一秒还气势汹汹火焰之雨全部在激雷中溃散。

    “笼中鸟条件达成……”

    ‘线第四技能:囚笼――’

    只要成功就足以决定出比赛胜负的一击，可在高杉的灵力之线前方，被无形之线包围的三人，却化为白云消失不见。

    “你是不是把我忘记了。”

    无视高杉狩猎之网对空中的封锁，凭借着将身体幻化为白云状态的封云无伤穿越了狩猎之网，悄然来到高杉身旁。

    ‘云影万剑击――’

    明明是广范围的全面一击，可站在攻击范围之内的高杉却没有丝毫躲避和后退。

    ‘诶~，为什么所有的攻击都在无意识的避开他？’

    “你以为我的命运之线是那么好躲避的吗？”

    即使高杉清楚的说出了缘由，但封云依旧察觉不到丝毫自身的异常。

    ‘线第三技能：切割――’

    没有过多的思考时间，密密麻麻的淡蓝色细线已经将封云的身体整个贯穿。

    ‘云之身――’

    再度将身体化为白云状态以躲避高杉的细线，可和穿越狩猎之网不同的感受，封云确实的感觉到了身体被撕裂的痛楚。

    “小天，击溃他。”

    冷酷无情的语气中高杉掺杂进真正的杀意向后辈下达命令，即使是处于被老师认定的绝对不会死状态的封云还是感觉到了来自地狱的寒意。

    ‘震天斧第二技能：泰坦之力――’

    纯净至极的蓝光从天雷的身躯中爆发，察觉不出任何属性灵力的气息，绝对的力量气息从天雷处传来。

    ‘力破苍穹――’

    天崩地裂的错觉中，封云的无敌状态迎来了第一次败北。

    “狩猎时间该结束了。”

    如果说天雷全力爆发出的一击是瞬间的恐怖时光，而接下来高杉带给七星的则是地狱体验。

    ……

    【比赛结束，狄奥获胜队伍积分增加两分】

    明明是表示着七星真是落败的宣言，可对于最后站在舞台上的尤泽和安娜却是从地狱中拯救他们的希望之语。

    好在今日的团体战七星和狄奥的战斗是最后一场比赛，曙光也就有充足的时间来修复被高杉和天雷两人彻底破坏的舞台。

    “看来好不容易比赛提前结束的今天，也没有办法好好休息啊。”

    亲眼看到了高杉认真起来的战斗和天雷体内觉醒的强大力量，感觉距离与母亲订下的约定越来越远的夕夜竟然在内心深处出现了莫名地兴奋。

    ……

    按照亲爱地弟弟的安排，特地施展幻术隐藏真面目的夕夜，悄悄潜入了夜晚狂欢的天空之城热闹小吃店内。

    外表粗狂的男子身前餐桌完全不搭的酒水和甜品堆满，原本异常地景色男子还以和外表不相称的优雅举动享受着甜品，并将身前的酒水彻底忽视。

    根本不需要施展红玉之瞳来看破幻术，夕夜也确认了自己的判断径直的做到异常的男子对面。

    “就算是现在我们不是同一队伍的，但至少我也是你的哥哥，和我见面不用这么偷偷摸摸的吧？”

    “今天比赛的时候出现了一点差错，现在母亲正带着一大群从傲剑山庄赶来医疗器灵师准备对我进行身体检查，我可是好不容易逃出来的。”

    “这样啊。总之你先解除幻术吧，我来的时候已经布好隔绝结界和干扰结界，绝对不会有人发现我们位置的。”

    虽然一开始不特意开启红玉之瞳确实无法看破幻术，可如果一直盯着以幻术隐藏自身的宁小宁，红玉之瞳必定会自动突破隐藏的幻术进入开启状态，到时候红玉之瞳的气息一旦泄露夕夜布下的自然结界肯定无法掩盖。

    “好的。”

    正因为是兄弟宁小宁才能比其他人更加清楚地了解夕夜的实力，因此才永远都不会怀疑这位兄长的任何话语。

    “现在可以说你找我出来想商量什么事吧？”

    “我想向哥哥你学习如何成为一个合格的队伍领导者。”

    “看来我猜的没错。”

    夕夜没有答应也没有否认的回应，装作不在意间轻松提出请求的宁小宁顿时停下了手中的动作，期待着夕夜接下来的话语。

    “你想成为什么类型的领导者呢？今天的团体赛中我虽然没有太大的作为，但其他地队伍都有很好的表现。冰华的灵儿，冰冷且自信地绝对掌控者；圣光的飞燕学姐，无限的情报库、勤劳的谋略家；皇者的温妮，承担一切牺牲的大气量者、智者；龙族的祁龙学长，无上的霸者、即便是军队也轻松统帅的帅才；七星的尤泽，绝对相信同伴力量的善良笨蛋；狄奥的高杉，背后的军师、操纵一切的鬼才。你想成为哪一种？”

    没有得到答案反而被夕夜询问，在弄清楚心中答案之前，宁小宁心中还有更加重要的事情。

    “哥哥，你不认为万剑中也有合格的领导者吗？”

    “现在合格不合格我不知道，我可以肯定的是不久之后仪琳绝对会成为一个恐怖的冷静智慧型器灵师；万冢隐藏自身隐藏的太深了，即便是能看清他的实力，但看不出他的智慧；还有一个正在积蓄代发的飞羽峰下任峰主飞羽，他有实力和智慧，但缺少关键性的斗志，不过今天司寇应该已经给他点燃了。这三人任何一个都能成为普通队伍的优秀领导者，可逸才集合体的万剑他们不适合。其他队伍的人也不合适，就算我勉强能够担当起领导者职位，但也不能算是最合适的。”

    夕夜少见的认真语气，即使根本没能理解夕夜话语的意思，但宁小宁还是默默地点了点头表示认同。

    “时间差不多了，和我一起去见你的领导才能老师吧。”

    看到宁小宁停下吃甜品，不需要吃东西也不在意他人吃东西的夕夜说着直接站了起来向外走去。

    “老师？”

    放弃用来当今天晚饭的甜品，被‘老师’吸引的宁小宁将肚子的抗议无视快步跟了上去。

    ……

    “队长都不知道什么时候消失了，现在欧大哥还把我们叫出来有什么事？”

    为了活跃气氛而开口，但没有任何人回应气氛反而变得更加尴尬。

    “仪程，不用‘说谎’了。大家心中都是想着相同的事情。”

    明明是一直以来每天都能看到的笑脸，可现在仪程却从万冢脸上找不到丝毫平时的轻松和内心的喜悦。

    “果然都是一副死气沉沉的模样，真是丢人啊。”(未完待续。)