
    “从一开始就这么热血的全力来战斗不就好了嘛。”

    展现真正力量的修罗轻松将克丽丝的数千‘天击’夹杂在冷言的自言自语中返还给了克丽丝。

    “想不到真的是修罗，早知道这样就不应该给你召唤出修罗完整体的时间……”

    虽然不会死但被数千天击击中，肯定需要休息很长时间才能重新战斗，因此克丽丝乖乖地举起了双手。

    “我输了。”

    不需要评判委员们出手相救，在克丽丝认输的话语说出口的一瞬间，一切的攻击都跟随着冷言脚下的修罗一同消失了。

    虽然没能察觉到冷言做了什么，但异空间暂时的掌控着司马诚听到了克丽丝的投降话语，足以用来下达比赛结束的宣言。

    【比赛结束，冷言获胜排名暂时升为第十名，克丽丝的排名暂时降低为十三名】

    冷言获胜，可身为其老师的庄焱脸上却没有丝毫的喜悦。

    ‘那孩子什么时候了解到了高次元的秘密？’

    确实没有看到青光的遮掩下冷言最后一击的力量，但庄焱身体深处的神格却发出了对类似力量的感应波动。

    ……

    “老师辛苦了。”

    从比赛用的异空间脱离，本应该是孤单的回归路途，可冷言没想到的是刚回到天空之城就迎来了问候。

    “夕夜公子到是挺闲的竟然不像其他人一样，争分夺秒将决赛暴露出的问题给修补一下。”

    “真是严格的老师，难道说你认为我会在战斗中犯下错误吗？”

    高傲到让人厌恶的微笑，但更加让人厌恶的是能从夕夜的身上感受到符合这份高傲的实力。

    “真是恐怖的天才怪物。”

    “我就把这当成冰山美人老师害羞至极的夸奖好了。”

    毕竟是抱着一定目的来找冷言的，夕夜只能将粗神经发挥到极致忽视她言语中对自己的厌恶。

    “话说老师你应该已经对克丽丝的身体进行了充分的分析，能告诉一些我想知道的信息吗？”

    “竟然对女孩子的身体信息有这么大的兴趣，看来对傲剑山庄优秀少庄主的评价要改了。”

    “今天真是超级幸运的一天，不仅从圣光学院公认的冰山美人老师口中得到夸奖，还能听到你开的玩笑。”

    大笑着夕夜彻底将抛弃老师与弟子的身份，逐渐移动到冷言的身边大大方方的将肩膀搭了上去。

    “喂~”

    即便是被绝美的女性以厌恶到极致的冰冷的视线盯着，普通的男人早已在发自内心受伤的冰冷中绝望，可夕夜和脸上嬉笑不同的认真眼神却从一开始就没有变化。

    “不好意思，我可不是叶一夕，做事方法自然也不会向他那么温柔。”

    一瞬间请求就变了彻彻底底的威胁。

    “你……”

    刚想为了维护师者的尊严反抗，但冷言却对上夕夜那从未看中自己视线余光之时失去了所有地勇气。

    ‘真正的神明？’

    透过表面的幻术和加护，确实有一瞬间冷言捕捉到了拼上性命也无法反抗的恐怖力量。

    【圣人榜候选人首位之后第三位与第二位的比赛，现在开始】

    高声的宣布和从天空之城传来的震耳欲聋欢呼，冷言终于从自认为一瞬间的失神中清醒过来。

    “情报多谢了。作为答谢你以后都不用担心修罗之力对自身的侵蚀。”

    “伤口？”

    无法理解那‘一瞬间’到底发生了什么，冷言能够确信的是夕夜那随意摆动告别的右手上沾染的鲜血，肯定是因为自己而流出的。

    ……

    “想不到你竟然回向我发动挑战，我还以为我们这些人中只有李莉才是你的目标。”

    即使司马诚已经宣布比赛开始，但冬儿和田田都没有选择先出手，而是各自静静地增强手中积蓄的冰与影之力。

    “我可是一个务实的攀登者，即便目标一直都是顶点，但只有一步一步踏着前方所有障碍登上顶点才算得上是真正的完成目标，以实力征服一切。”

    “果然你从未改变……”

    即便是全身都充满着妖魅感，一举一动都看不出当年圣光学院引以为豪的田田的影子，但冬儿还是坚信自己的判断是正确的。

    “为何你甘心居于魔龙皇麾下？”

    至少在这次比赛中是绝对的禁言，好在转播灵器只能转播画面传不出去声音，司马诚才没有开口警告两人。

    “我天生就不属于人类，虽然我以人类的形态降临到世间，可自我出生就注定要死亡，唯有抛弃人类身份觉醒血脉中稀薄的远古魔龙血脉成为‘魔人’才能生存下来，从我活下来的那一瞬间就注定我这一生都要跟随着这份血脉的祖先魔龙皇度过。”

    早就不知道准备多长时间的回答，可冬儿却识破了田田平静之后隐藏的谎言。

    “是由于田凯阁下的原因吗？”

    之前幻想过无数次各种情况下谎言被戳破之后的反应，可真的等到这一刻到来之时，田田确实意料之外的平静。

    “为什么你会知道？”

    “当然是依靠现在叶辰阁下麾下优秀的情报搜集人才。”

    “差点忘记了，你可是被叶辰阁下选定、并赐予神格之人。既然如此，为什么还要多余地询问我？”

    “我想问的是，除开一切胁迫的因素，你心中是否将魔龙皇当成可以侍奉的王？”

    对不羁的冬儿来说绝对算是超稀有等级的认真，一时间冬儿和田田手中的动作都停止了。

    “没……”

    明明是绝对要否决的问题，可田田却无法发自内心的否定。

    “即便是沉睡百万年时光，但依旧是曾几何时称霸整个大陆的存在，王者的魅力还没有消失啊。”

    意料之外的从小熟识之人并没有开口训斥。

    “诶~？”

    “准备的差不多了，来让我见识一下你这两年的成长吧。”

    交谈结束，整个空间也全部被非黑即白的灵力覆盖。

    以两人的位置为分界线漆黑到能够吞噬一切的龙影之国，连空气都侵蚀纯白寒气世界，飞别擅自占据比赛用的异空间一半。

    ‘龙之影、乱斩――’

    ‘玄冰护壁――’

    简单地一攻一防整个异空间都随着龙之影和寒气出现了颤动。

    “真是恐怖的寒气……”

    ‘千影之荆雷――’

    漆黑之影中爆发出宛如荆棘般的炙热雷电，冬儿以极寒之冰创造出的护壁瞬间就被蒸发。

    “不是用火焰而是选择纯粹的热量，终于遇到人以玄冰的弱点对付我了。”

    拥有迅雷般急速的炙热之雷不断缩短距离，天生讨厌的发热体越来越近，冬儿虽然满脸大汗脸上不羁的轻笑却没有变化。

    ‘寒冰域――’

    瞬间爆发出超越凡间界限的至寒，前一秒还为难炙热雷电在伸展到冬儿身前咫尺之时，全部被覆盖上一层纯白的冰晶。

    “以雷电形态具现出的炙热恩赐都能冻结，看来你的冰已经超越‘冰之帝王’冬马大哥了。”

    “是吧？真是令人害羞啊，哈哈哈~”

    再怎么不羁，听到从小的对手亲口地夸奖冬儿还是会发自内心感到喜悦的。

    ‘冰爆术――’

    然而只要是还在比赛中，冬儿就绝对不会做放水这种违反圣光礼仪、不尊敬对手的事情。

    被冻结的雷电从漆黑部分龙影内射出的，自然玄冰爆炸的终点也是漆黑龙影内。

    “想要以寒气入侵我的龙影……”

    ‘影之王国――’

    不需要移动双脚，田田脚下的漆黑龙影主动托着她快速躲避到冰爆术的安全范围外。

    ‘影龙的咆哮――’

    冻结雷电的寒冰全部爆裂的一瞬间，在寒气开始侵蚀龙影之前，田田以少女的娇嫩小口发出了堪比巨龙的咆哮。

    “区区龙之影竟然还包含着魔龙的力量。”

    没有必要为能够躲避的攻击浪费灵力进行防御，冬儿以轻松的步伐在寒冰滑动将包含着不祥龙之力的咆哮远远甩在身后。

    闪烁起至寒白光的右手挥下落到左手手掌，冰晶构成的魔法阵成形一瞬间破碎。

    ‘冰锥之雨――’

    两个手掌大小魔法阵，超乎常识的是这微小魔法阵却包含着在漆黑世界中降下巨大冰锥之雨的灵力。

    一旦龙影被寒气侵蚀就注定了这场比赛是冬儿的胜利，田田自然很清楚这个事实。

    ‘影之吞噬――’

    完全不给冰锥落到地上的机会，半空上漆黑之影张开无数不可视的空间裂痕，将巨大冰锥一个不漏全部吞噬。

    一味的防守不可能从冬儿手中获胜，这个事实田田也很清楚。

    ‘千影之龙枪――’

    从身下龙影剥离出的龙之影幻化为漆黑长枪，田田瞄准物理距离难以跨越的冬儿全力投掷而出。

    ‘玄冰护壁――’

    ‘多重玄冰护壁――’

    以至寒玄冰创造出的防御之盾正面被敌人以蛮力突破，连吃惊都来不及冬儿瞬间以数量来弥补单个强度不足的缺陷。

    然而以数量来弥补质量的方法并没有冬儿猜测的那么有作用。

    “每一个都是附加上了魔龙力量的影之长枪吗？”

    躲避影之长枪之时触摸一下就重新了解影之长枪包含的力量之后，冬儿也乖乖抛弃了多余的防御。(未完待续。)