
    突然冒出的嘲讽之语，好在万剑的四人都知晓这声音的主人，否则的话场外难免要出现一场血斗。

    “““夕夜公子。”””

    对于飞羽和万冢的身份来说本不需要以‘公子’来尊称夕夜，可不知为何此时此刻心中的竟然接受了这种认输般的叫法。

    “虽然发自内心却没有丝毫自尊的尊称还是饶了我吧。”

    然而夕夜并没有领情。

    “欧，我说你们两个不用连吃东西也比饭量吧。”

    对着身旁建筑顶端的不发力呐喊，回应却是从天而降的密密麻麻食物残渣。

    “真是的……”

    像是早就知道般，夕夜轻松拉上唯一的女孩子仪琳和弟弟宁小宁避了过去。

    而其他人像是完全没有发现一样静静地等待着被残渣弄得一身的下场。

    “这下子情况有点严重啊。”

    女性的声音，下方除开宁小宁和夕夜都不熟悉的声音。

    “李莉、李莉――”

    第一次如此近距离的见到被圣人认可的新时代首席，仪程激动地大喊了起来。

    “有点吵啊。”

    然而这种表示内心憧憬的欢呼并没有换得李莉的欢心。

    “计划改变了。这些家伙我只要仪琳和小宁，其他人在学习圣光‘礼仪’之前，要先成为你被你认可的傲剑山庄合格剑客才行。”

    “竟然没能进入现任傲剑山庄第三代弟子大师姐的法眼，看来你们三个小子差的还远呐。”

    跟在李莉之后出现的欧少见的对万剑三位少年表露出发自内心的失望。

    “决定好，我就先走一步了。时间宝贵……”

    从始至终只看仪程、万冢和飞羽三人一眼，李莉靠近夕夜三人迈出一步就消失在金光中。

    “完全不关注啊，看来你们真的是在浪费自身天赋的一群人啊。”

    欧的自言自语中，三人还没能反应过来之前直接被漆黑的空间裂缝吸收到不知道什么地方。

    ……

    “老大，已经给我们找好指导老师了吗？”

    被七星队长称为老大之人，也就只有一个可能了新时代‘最强防御’惊尘。

    “算是吧。虽然她本人不太想重新当老师，但有我从乐杰得到请求书还是请动她出山了。“

    明明是空中之城，可惊尘还是从地下灵脉冒出。

    “乐杰？你有邀请新圣一代的老大吗？”

    “因为以前曾经有幸见过一面，所以一开始我就去邀请他了。不过，他似乎在忙着指导狄奥和另外一支有后辈在的队伍没有接受。”

    “那我们新的老师到底是谁？”

    “这个，还是你叫大家集合我直接带你们找她比较好。”

    和尤泽熟悉的那个看不透的老大不同，现在的惊尘明显的吞吞吐吐似乎在害怕着什么东西。

    ……

    “把李莉学姐也让给了小宁，我们晓光你打算怎么办？”

    即便是由于喜欢夕夜会对他的行动多一些偏袒，但这次夕夜做的事情祈蝶也真的生气了。

    “放心。人类可是不适合来指导现在的晓光的。母亲也差不多该做完自己的事情了吧？”

    自言自语的夕夜，即便是祈蝶想要搭话但完全不明白他说的是什么。

    “已经准备来天空之城了吗？那样的话，我就带着所有人去预定的训练场地迎接你们。”

    不知不觉间夕夜将想要通过心灵传音的话语说出了口。

    “你在和谁说话？”

    “等下你就知道了。现在你先帮我把不知道去什么地方闲逛的大家聚集起来。”

    即使是抱有目的但也是独自一人和夕夜在狂欢中的天空之城游逛。

    “好啊。”

    将对指导老师的好奇抛弃，祈蝶心中抱着与夕夜目的无关的小心思握上了夕夜伸出手。

    ……

    “无视我保护房间的火焰结界直接进到房间内，不错的实力。不过，身为参加决赛的队伍成员为什么要来我这个圣人榜候选人的房间？”

    金色骑士的话语落下的一瞬间，凭空燃起却不伤害房间内任何东西的金光火焰。

    “真是可怕的火焰，可我完全感觉不到对我的敌意啊。”

    “是吗？想不到龙族的大脑祁龙竟然是个会主动找死的笨蛋。”

    没有否定，祁龙只是默默的耸了耸肩。

    “来和我做一个交易吧，你来当这几天龙族的指导老师。”

    “我能得到什么好处呢？”

    “我绝对不会泄露有关你身份的事情。”

    祁龙一副你不答应我就把你身份公布于众的威胁语气，可金色骑士并没有丝毫的生气。

    “我答应了。不过，记好你是来求我当龙族的老师的，训练过程中绝对不允许龙族队伍中出现一声抱怨，知道吗？”

    “当然。要是没有这个准备我怎么可能前来找你交易。”

    “那就好，准备出发吧。”

    随着金色骑士的一声令下，布满整个房间的火焰开始变形幻化出一个空间通道的火焰门扉。

    ……

    “这下子所有队伍都能得到老师的指导了。这样等到最后决赛比试项目，应该能看到几场完全不存在瑕疵的完美战斗。”

    本以为是独自一人在月下饮酒欣赏美景，才发自内心的说出了感慨，但背后不仅凭空多出一个人还自顾自的开口搭话。

    “真是意外，没想到血影阁下竟然会对现在的新一代有这么大的期望。”

    “何必用这么客气的称呼，剑殇小子。”

    太过尊重的剑殇，与之相对的血影完全像是对待晚辈的语气。

    “血影前辈，再怎么说现在我也是超过两百岁的年纪了，还是改变一下叫我的方法好点。”

    “何必这么在意，原本我们两个的年纪在血影前辈面前也只能算是孩子而已。”

    恍惚之间空间扭曲两人之外又多出一个身影。

    “雅萱，怎么没有趁着难得的圆月去找叶辰吗？”

    “他住在傲雪峰我可上不去，傲剑山庄都已经将我列进万年没有过一次的黑名单里了，再去有点麻烦。”

    丝毫没有把自己当成外人，拥有火魔之称的美艳女子直接拿起血影准备的多余酒杯就喝了起来。

    “我也不客气了。”

    已经有人先动手，剑殇自然也不会继续忍耐着不断飘来的酒香诱惑。

    “看来位子还挺多的，不介意再加我一个吧。”

    微风吹来新的客人也随之到来。

    “不好意思，我提前准备好的酒杯没了。”

    “我早就料到这种情况了，我已经提前准备好酒杯带了过来。”

    空无一物的右手做出微微紧握的姿势，凭空具现而出的疾风瞬间化为精致纯青色酒杯。

    “就连喝酒用的酒杯都不是凡品，真不愧是圣人在器灵大陆的代言者，真是符合圣人级别的奢侈。”

    “要赔上血影阁下带来的美酒，这种酒杯只能算是勉强合格而已，距离奢侈还远着呢。”

    “刚好趁现在有机会，我能问一个问题吗？”

    说着雅萱主动帮助风开始斟酒。

    “关于叶辰阁下的吗？不好意思，他现在已经算是和我几位主人相同的存在，我可不能随便泄露他的秘密。在耐心稍等几天到器灵大陆恢复应该存在的模样之时，你要是还能记得这个问题的话，到时候我肯定会告诉你一切。”

    问题还没能说出口就被风给拒绝，但幸运地是她得到了绝对不会食言的承诺。

    “好啊，几天之后一定要把我想知道都告诉我。毕竟我可是以神明为宿敌的弑神者后代，绝对不会忘记有关神明的事情。”

    “是吗？”

    看不透的微笑，雅萱内心的坚定出现了动摇。

    “真不愧是圣人，永远以高高在上的态度注视、嘲笑着凡尘的圣人。”

    “难得的圆月美景和友人，还是乖乖地边饮酒边欣赏为好，别让这些琐事扰乱这久违地静心。”

    正如本人所说地平静，明明近在咫尺雅萱、剑殇和风都在一瞬间失去了眼前血影的存在。

    “已经开始迈出一线了吗？真是个了不起的凡人……”

    夹杂在微风中连第二个人耳中都进不去的自言自语，明明欣赏月景的美妙时刻风脸上却浮现了满是惋惜的笑容。

    ……

    “正君，天空之城这几天的飞行轨迹可是远远偏出了我们原先预测好的飞行路线，怎么样叶辰阁下有没有说什么？”

    刚从为了和叶辰联系而特意建造的能够增强圣人心灵传音能力的房间出来，竟然立即传来询问，好在声音的主人是唯一允许进入该房间的两人中的另外一位大赛主办者圣光的代表司马诚，王正君才没有直接召唤出真红色火焰。

    “没，我根本没和师兄联系上。”

    “这样啊。看来曙光自豪的能力增幅房间还是没能达到突破傲雪峰屏障的地步啊。不过，原本建造就是为了抛弃的城市，也没有必要来重新调整了。”

    原本还想要亲自体验一下曙光引以为傲的能力增幅房间，已经被证实没用的话，司马诚也就不用浪费时间了。

    “接下来就麻烦你亲自到傲雪峰走一趟了。我要和叶辰阁下说的事情，已经提前写好了，麻烦你一起带过去。”

    “这么想把我支走，你在打什么小算盘？”(未完待续。)