
    ‘破天雷之刃――’

    两人在金属的灰尘遮盖下全力一击，纯白圆月和至青裂天雷之刃从高空一直冲突到大地。

    一瞬之间，所有灰尘全部被震散，就连周围的超坚硬的建筑也变成残破的狼藉，好在热情的观众们还没有发现两人的位置聚集上来，因此并没有出现无辜的伤者。

    ‘雷瞬――’

    ‘身化雷――’

    蓝色雷光中夕夜瞬间移动，克雷则是整个身体再度幻化青光雷电以电闪的速度跟了上去。

    ‘气爆――’

    ‘雷爆――’

    两人双手触碰到对方身体之时，纯白色大气和青光雷电同时炸裂。

    零距离的爆炸，两人体内经脉都都在被冲击瞬间沸腾了起来。

    快速地擦拭下嘴角划下的鲜血，夕夜刚落到地面就再度幻化为雷光消散。

    纯白之光包裹上右手，夕夜出现在由于刚刚地冲击提前被迫结束雷电形态的克雷身前不远处。

    ‘惊天一拳――’

    仅仅是拳风就能让大气为之暴鸣的一拳，在周围大气炙热的爆炸冲击中克雷被震飞到天空。

    ‘五重花镜楼――’

    绚丽地五重魔法阵在半空中浮现，克雷却没有躲避的机会只能利用灵力和顽强地意志来正面抗衡，来自大脑深处的疲倦。

    “这下子你就没有办法躲了吧。”

    ‘破空风炮――’

    以双手来施展火力全开的一击，克雷和夕夜的这场战斗终于落下了帷幕。

    虽然克雷被震飞到双眼都看不到天边，但有七星真正的老大惊尘在夕夜也不需要去担心克雷会有什么危险。

    “真不愧是夕夜公子令人吃惊的战斗策略。”

    从一旁角落传来的声音，夕夜终于想起来自己主动迈进对面陷阱这个事实。

    “巧妙地利用比赛规则来蹲守单打独斗无法取胜的对手，不错的想法。”

    自然对方现身那就表明是在向夕夜挑战的意思，即使再怎么感觉累夕夜也做不出忽视他人挑战这种无礼的事情。

    “看来你应该不会给我恢复灵力的五分钟时间了。”

    “虽然不到五分钟，但等我魔法的准备仪式完成还是有点时间的。”

    和充满自信的语气相衬以南宫月为中心周围光芒全部向其聚集。

    “竟然能拥有对光属性的完全掌控力，这下子没有办法从自然吸收灵力了。接下来怎么办，先撤退是最好的办法，可这样就太无聊了……”

    自言自语中夕夜也开始蓄力准备自己的魔法，毕竟魔法和武技任何一种战斗方式都随心所欲的使用才是夕夜最大的特点。

    然而夕夜在刚开始着手准备魔法之时，南宫月身体周围精光璀璨的光之魔法阵已经全部绘制完成。

    ‘律法之光――’

    “喂喂喂……”

    作为必杀的魔法竟然这么快就完成，即便是夕夜也少见的表现出了一点慌张失措。

    “就算是夕夜公子正面接下我的魔法也绝对不可能安然无恙……”

    “那可不一定哦。”

    没有给南宫月自言自语骄傲地时间，夕夜不仅完好如初反而更加有精神的站在原地。

    “不好意思，虽然可能无法理解我先天就不可能会被光属性的力量伤害到。”

    “什么？”

    根本想不出夕夜话中到底是怎样的缘由，可南宫月还没有放弃与夕夜的这场战斗。

    “光明属性的力量不起作用，那就以相克的属性来应对……”

    ‘恶魔的光辉――’

    战斗开始短暂的魔法准备，然后在使用杀手锏的其中之一后不到一分钟的时间就能轻松施展新的杀手锏魔法，再加上波及到整个天空之城的魔法灵力波动，原本在器灵大陆上名不见经传的少女南宫月的名声，终于要被观众们传播到整个器灵大陆上。

    不过，遗憾地是能够南宫月扬名的最好舞台并没有迎来最完美的结局。

    “我都说过了只要是光属性的力量都不可能对我造成伤害，即便是你使用黑暗属性的灵力将自身光之力扭曲了，但只要力量的本质依旧是光就不可能对我有伤害作用还是省心点吧。而且我刚刚很明白的提醒过你了吗，只要使用其他属性的灵力就能和我战斗……”

    当光芒再度消散之时，二次得到充能地夕夜的语气中也开始出现了不耐烦的意思。

    “还是说你到现在还没有学会如何使用与自身先天属性不同的灵力来战斗？我记得教授给学生各种属性灵力的运用和战斗方式算是圣光学院的基础课程之一，怎么冷言老师没有传授给你们？”

    南宫月保持沉默，夕夜只能说出自身的猜测来刺激她。

    “……”

    没有回应夕夜只好继续说下去。

    “还是说其实你因为自身的自尊心而不好意思向冷言老师开口求助？”

    依旧没有开口，但南宫月脸上表现出的微微不悦和娇躯的颤动，还是被夕夜捕捉到了。

    “你这虚伪的自尊心带来的苦果是什么，你就亲身来感受一下吧。”

    虽然口中这么说着，但自身原本就高傲到无人能比的夕夜并没能对南宫月下重手。

    华丽地五重魔法阵再度浮现在半空上，以为夕夜施展多么强大攻击而全力戒备的南宫月在不知不觉间失去意识昏倒在瞬间移动出现在其身前的夕夜怀中。

    “高傲之人虽然我不讨厌，但有时候好歹也放下一丝丝面子来换取更强的力量也不错啊。”

    自言自语中夕夜还好心的取出干净的白布铺在地上，为了不让南宫月沾上地面的废墟尘土将她放到上面。

    对待美少女和克雷截然不同的两种方式，夕夜在所有观众心中以符合‘天才’之名的风流少年身份转身离开。

    ……

    “竟然把圣光学院的顶级秘术当成普通课程，看来夕夜对自己身为叶辰阁下外孙的身份和自身极高天赋太没有自觉了……”

    伴随着充满生命力的青光一同出现的圣光学院前老师，冷言抱怨着将两位临时收下的弟子带离战场。

    “接下来有必要认真教一下这些弟子来回报夕夜小子的恩情才行。”

    怎么也不把心中由于弟子被轻易击败而怨恨的部分说出来，冷言倔强的保持着微笑退场。

    ……

    “夕夜那个臭小子，明明已经得到了祈蝶的倾心还敢肆意去招惹其他女孩子。”

    利用幻术隐藏自身身份躲在观众群中通过转播灵器屏幕看到夕夜战斗全部过程的祁龙饱含愤怒的自言自语中，手中喝水专用的水杯就在泄露出的灵力产生的空间波动中消失不见。

    “这可真是意外，原本只是打算来找杯水喝没想到竟然能遇到祁龙学长。”

    从人群中传来的声音，之前没有丝毫提前察觉的祁龙差点无视周围观众的存在直接动手。

    “看到我没有转身悄悄离开，你究竟是很想提前退场，还是你认为已经有实力向我挑战，阮煜？”

    默默之间原本轻松的看战气氛就变成战斗一触即发的肃杀，来自于祁龙和阮煜两人无意识散发出的灵力波动，前一刻还热闹看着转播灵器屏幕的观众们快速向周围散开。

    “别认为学弟就一直是学弟啊……”

    虽然观众们远离的距离还不是很远，但阮煜和祁龙之间已经空出了足够一人前冲的空间。

    ‘缩地――’

    ‘必杀、破魔双枪第四技能：毁灭之枪――’

    迈出一步就跨越距离来到祁龙身前，同时为了表示对学长的尊敬一出手阮煜就拿出了攻击力最强的一击。

    ‘黄金龙枪第四技能：龙之刃――’

    震耳欲聋地巨龙咆哮代替血红之枪和耀金龙枪的碰撞声，看似势均力敌的对抗结果不过数秒钟，在阮煜手中血红必杀之枪再度增幅威力之后，祁龙在诧异中被震飞撞进金属建造坚硬建筑墙壁上。

    “学长不好意思了。”

    “不是一击必杀，而是持续的力量增幅，看来你领悟了一个难度超高的器灵技能。”

    在撞上墙壁前一瞬间召唤出黄金战甲保护自身的祁龙，安然无恙的将自己从墙壁的凹缝中拔了出来。

    “都没能给你造成任何伤害，学长就不用挖苦我了吧。”

    爽快地接受第一击失败的结果，阮煜重新架起手中双枪。

    ‘黄金龙枪第三技能：龙之魔法、炎龙吐息――’

    可是还没等到阮煜再次来到祁龙面前，祁龙就依靠人类之体发出的炙热吐息将阮煜前进的步伐强行打断了。

    ‘缩地――’

    好不容易将阮煜的攻击打断，祁龙自然不会放过这个绝佳扭转劣势的机会。以圣光学院教授的玄妙步伐迈出一步赶上躲避炎龙吐息的阮煜。

    ‘升龙拳――’

    耀金色光芒包裹上的祁龙右拳，伴随着巨龙的怒吼和金龙灵影出击。

    ‘必杀之枪芒――’

    以血红长枪迎上耀金色灵力之龙影，远超意料的强烈冲击，就连始作俑者祁龙和阮煜两人都被震飞。

    ‘黄金龙枪第一技能：龙力投掷――’

    ‘必杀、破魔双枪第一技能：战枪之掷――’

    身为圣光学院的优秀学生，即便是身体失去平衡两人还是全力发出最强的远程攻击。

    以长短双枪迎上体型远超普通长枪的骑士长枪黄金龙枪，阮煜才勉强地将祁龙的攻击抵消。(未完待续。)