
    ‘寒冰掌——’

    双手由于聚集至寒灵力而变成白玉之色，冬儿全速迎着飞速射来影之长枪出动。

    依靠寒冰掌将瞬间触碰的影之长枪冻结变成踏板，冬儿依靠这种方式不停的跳跃着瞄准田田的所在前进。

    “还真的将我的攻击全部躲过去来到我面前了啊。”

    ‘冰之破魔双剑——’

    双手中纯白之光幻化为寒冰利剑，远程攻击正式转变为近身战。

    ‘破魔六连斩——’

    ‘影之刃——’

    信心满满的反手攻击，漆黑龙之影在田田手中幻化为锋利之刃，轻松依靠附加魔龙之力的利刃将冬儿的破魔双剑切碎。

    ‘冰爆术——’

    谨慎的至寒爆裂，即使破解了冬儿的贴身攻击田田却只能瞬间躲避到龙之影内，没有任何机会利用擅长的近身战发动攻击。

    至寒灵力的爆炸冲击被漆黑龙之影阻挡住，冬儿也抓住机会利用寒冰掌让寒气开始侵蚀龙之影。

    ‘破魔之光——’

    右手堪比太阳的纯白灵力凝聚而成的光芒，冬儿瞄准在白玉色左手下被冻结的龙之影释放。

    一瞬间即便是有转播灵器的缓冲，观众还是在纯白之光中失去了一切视线。

    然而光芒越加明亮影子也更加的漆黑。

    “真是想不到不动用神格的力量，竟然还能轻松操纵极光之力？”

    漆黑到完全和黑暗融为一体的龙之影蠕动，躲避在影子内部的田田安然无恙的现身。

    “不不不，该诧异的是我才对。明明是从魔龙皇继承的魔龙血脉，却丝毫不包含魔性之力。这下子必杀技就起不到作用了。”

    原本以为必杀的一击，竟然没能对对手起到一点作用，冬儿口上说着诧异但脸上不羁的笑容却看不到动摇。

    “不过是数千个为了这场战斗准备的必杀手段之一，何必这么浪费表情呐。”

    “被识破了啊。”

    “那是当然，要是你对我准备的必杀，没有我准备对付你的多，我可真的会伤心的。”

    不知不觉间妖魅的面具已经从田田身上消失，只属于当年圣光学院‘美丽’二字代表的无影刺客的笑容重新浮现。

    简单地几句交谈完毕，极光和龙之影的碰撞导致的空间波动平息，原本就几乎没有消耗的冬儿和田田也完全恢复到最佳状态。

    “重新开始吧，战斗。”

    “来看一下到底是你准备先突破我的龙之影，还是我的龙之影先刺破你的胸膛。”

    彻底将比赛的事情忽视，冬儿和田田开始沉醉于享受与对方的战斗。

    你来我往每一击都是全力以赴的战斗，即使战斗持续的时间长的超乎想象，但观众对于两人难得一见的精彩绝伦战斗却是从未停下一刻的欢呼。

    为支持自己心中认定的强者，天空之城中观众们甚至出现了小范围的争斗。

    而作为战斗的双方，田田和冬儿都没有辜负观众们对自己的支持，直至西方天空太阳落下之时双方的战斗依旧难分难解。

    ……

    【各位评判委员都应该能看到冬儿和田田的比赛吧，现在天色已晚是否直接结束比赛？】

    解说和圣光代表权限之外的决定，司马诚自然只有向主要负责裁决的委员会求助。

    【可以宣布结束】

    不需要全部人来投票，评判委员会主要负责人、圣人代表风自己就做出了回答。

    【比赛的结果呢？】

    这一次就不再是单单风一人能够决定的事情，其他身处不同地方的委员会成员自然也不可能继续保持平静。

    【从现在的情况来看要判断胜负确实有点困难，我提议评判为平手】

    率先做出回应的是正在盯着万剑队伍修炼的云筎儿。

    【要是能一直放由两人继续战斗下去，冬儿获胜的几率超过八成，我要给冬儿投上一票】

    【我也投冬儿一票】

    保持严厉地风格血影以实力来评判胜负，同为旧时代强者的剑殇也紧跟着发表自己的意见。

    【确实两人要是能一直不犯错的战斗冬儿很可能获胜，但田田也不是没有一点希望，我同意茹儿的提议，两人平手】

    评判委员会中最后一位旧时代的强者，火魔雅萱并没有认可前辈和友人的意见。

    【总的来说现在平手和冬儿胜利各占两票，不好意思我们兄弟四个对这种平局也做不出帮助】

    【月天和我决定给冬儿投一票，马良和孔亮选择平手】

    为了节约时间，天玄强行打断作为大师兄的月天的发言。

    【各位的意见我已经全部听到，接下来比赛的结果就看身为评判委员会最后一人我的决定了，大家都没有意见吧？】

    虽然其他评判委员都已经做出决定，但风还是谨慎的再确定了一次。

    以沉默代替回答，风了解到了其他人的决定也终于下达判决。

    【本场比赛两位挑战者田田和被挑战者冬儿都是及其优秀的新时代引领者，因此这场需要长时间才能决出胜负的战斗，暂时先以平手的结果落下帷幕，两人的圣人榜候选人排名不变】

    不仅是为了回答司马诚的询问，风特意向整个天空之城宣布出了判决的结果。

    ……

    “看来打不下去了。”

    风的宣判结果传来，察觉到外界时间的冬儿乖乖的停下了攻击。

    “这次比赛是我输了。”

    意识到战斗时间已经结束，田田也只留下一句话就重新戴上妖魅的面具消失在比赛用的异空间中。

    “好久没有享受这种全力以赴的战斗竟然失算到连时间都忘记了，不过好在想知道的东西已经都弄明白，叶辰阁下也不会太责怪我了吧。”

    ……

    冰华：九分

    圣光：九分

    晓光：六分

    皇者：五分

    狄奥：四分

    万剑：三分

    七星：二分

    龙族：二分

    初晨的温和太阳之光，器灵师大赛决赛舞台半空上金光构成的决赛队伍积分排名闪闪发光。

    “一时的失误想不到晓光的排名已经从第一位落到第三位了啊。”

    “夕夜快点，祝燕儿老师在催我们入场。”

    不过是停下脚步的一句自言自语时间，先走一步的祈蝶就转身催促起了夕夜。

    “这样的话，我们就快点吧。”

    全身被纯白之光包裹，夕夜握上祈蝶的小手，瞬间超越所有的领先者进入比赛的舞台。毕竟决赛主舞台还没有完成修复任务，能做的只是以金光将决赛队伍积分排名情况具现在半空上。

    ……

    【……生存赛规则：一、比赛期间决不允许多对一和多方混战的情况出现；二、双方相遇五分钟没有开始战斗即认为两人弃权；三、战斗或者预备战斗期间出现的第三方可以在战斗结束之前与其他人进行新的战斗……】

    趁着主持人祝燕儿引导参赛者进入生存赛舞台之时，司马诚快速开始了对于比赛规定的解说。

    ……

    “比赛的规定公平是公平，但感觉对我来说会有点麻烦、太浪费时间了。”

    决赛的主舞台没有修复完毕，生存战的比赛场地也从区区一个斗灵场的舞台转变为整个天空之城。

    “呦~，夕夜。”“加油啊，小帅哥。”“哇啊啊~”……

    下方传来的欢呼，夕夜以微笑假面不停地向挥手示意。

    ‘好想躲到没有人能看到的地方……’

    为了观看器灵师大赛决赛的观众们没有离开天空之城，因此不仅是夕夜还有其他的参赛成员也都近距离暴露在热情欢呼的观众面前。

    对于一部分人来说短暂却充满羞耻感的等待时间，但更大一部分的参赛者却是充分在享受着美妙被粉丝近距离崇拜的时光。

    【比赛开始】

    通过扩音灵器传来的司马诚和祝燕儿双人混合的宣告声，回响在整个天空之城。

    “不好意思各位，我的碾压式教育时间要开始了，先行一步再见了。”

    浓郁的纯白之光聚集在脚下，配合上肉体一同爆发，夕夜在飓风中轻松取得超越声音的速度，瞬间摆脱观众的欢呼消失不见。

    “看来今天的运气不错，第一个遇见的就是让我尝过失败滋味的队伍成员。”

    凭借着强韧到远超人类的肉体，夕夜以超音速完成了长距离移动。

    “秀秀，不跑了吗？。”

    “夕夜哥，以超音速赶路不带使用这种方式作弊的吧？只有人类之躯的我们连逃跑都没有办法了。”

    比赛开始不足一分钟刚开始逃跑就被追上，了解到移动速度不可跨越的差距，杨秀秀也只能乖乖的放弃逃跑。好在这不足一分钟的时间，杨秀秀也依靠自身的脚力摆脱了热情地观众。

    “生存战可不是只顾着逃跑就能赢的战斗。”

    “可我也不想一开始就退场啊。”

    面对昔日学妹的撒娇，粗神经的夕夜并没有动摇自己想法的打算。

    “可恶，果然美人计不可能对木头人起作用。”

    “喂喂喂~，别对你‘哥哥’使用美人计啊。”

    眨眼间美少女态度彻底的变化，完美激发出了夕夜的吐槽能力。

    “有破绽……”

    ‘冰极剑第四技能：冰羽之翼——’

    抓住夕夜吐槽的一瞬间，利用背后伸展开的冰之双翼全力增幅速度。(未完待续。)