
    圣光完全和客气‘二字’挂不了钩的宣言传入每一位观众的耳中，在一些不怀好意的观众有所行动之前预先被制止了。

    原本应该随着太阳从东方升起的时候就开始的今日圣人榜候选人挑战赛，由于要让观众从天空之城撤离直到正午的时候，才做好挑战赛所需要的准备。

    【从现在开始三大帝国各个城市都会开启转播本届器灵师大赛和圣光候选人挑战赛的影像，而不属于三大帝国的区域圣光和圣人已经派遣负责人建立起了转播点，全大陆转播正式开启】

    不仅是回响在天空之城，正如司马诚所说的他的话语通过器灵大陆上无数大大小小的转播点传给了整个器灵大陆。

    “司马长老曙光传来报告，大陆各地的转播点都按照计划开始运转，有四十五个点出现故障已经开始修理、调试，不会影响比赛的转播进程。”

    身后圣光护卫将得到的信息汇报给司马诚，得到点头回应之后重新将身形隐匿起来。

    【圣人榜候选人挑战赛第四天比赛正式开始，首先第一场是首战就以失败告终而被降到第十三位的克丽丝对展小禹的挑战】

    司马诚的开赛宣言传播向整个大陆，下一瞬间器灵大陆上的转播灵器屏幕也从司马诚身上转移到比赛的两位候选人所在的竞技空间。

    “真是没想到，我一个大龄候选人还有新一代挑战的一天。”

    在听到司马诚宣言后别强行召唤到竞技空间的展小禹明显有些惊讶。

    “不好意思，我可是背负着同为八大势力之一灵界新时代的旗帜，绝对不能被万剑和龙族的新时代拉开太大距离。”

    与首战被冷言挑战不同，从一开始克丽丝就全身都在散发着全力以赴的认真和对胜利的极度渴望。

    “怎么感觉我已经输了一样？”

    战斗还未开始克丽丝的自信已经传达给了展小禹。

    “来吧，用战斗来向我传达你对胜利到底期待到何种程度。”

    轻松的大叔，展小禹给人一副不务正业的态度。

    “那我就不客气了。”

    ‘云之双翼――’

    在动手之前，克丽丝背后洁白云之双翼全力伸展开来。

    ‘云之爆弹――’

    虽然之前通过观看展小禹和李莉的战斗了解到他一部分实力，可克丽丝依旧是谨慎的选择先以远程魔法攻击来试探。

    ‘迷踪幻步――’

    飘忽不定、迈动步伐大小不定、看似缓慢实则疾迅的移动着双腿，展小禹以难以想象出来的奇异步伐将密密麻麻的爆弹全部躲过。

    “在这么小的范围中竟然能做到如此精准的躲避，看来与李莉的一战中你有所保留。”

    “这些技巧在与她的战斗中，不过是‘鸡肋’就算是使用出来也只能是白费精力。”

    展小禹无意识的诉说着事实正中克丽丝愤怒的把心。

    “看来在你心中我比李莉要弱。”

    “你难道不是这么认为的？你应该有这种程度的自知自明否则，你不会选择我为这场挑战赛的对手，而会直接向李莉发起挑战。”

    不辜负外表的冰山美人形象，克丽丝在言语之上完全不是展小禹的对手。

    “准备的差不多了，现在开始就是我的回合了。”

    放荡不羁的大叔露出一瞬认真的模样，眨眼之间原本邋遢的大叔竟然散发出了不可抵挡的成熟男人魅力。

    不过不幸的是克丽丝根本没有时间来享受这瞬间的美妙。

    “不好意思，你不是李莉我可不打算将战斗拖得太久，结束……”

    潇洒地转身可展小禹却没能迈出准备离场的一步。

    “区区人类的幻术还妄想困住我，太狂妄了吧……”

    与之前冰冷性格发出的高冷语气不同，现在的克丽丝声音中满是上位者威压制造出的冰寒。

    空间扭曲，真正的白鸽之翼撕裂展小禹施展的肉眼捕捉不到幻术。

    展小禹没有特意耗费多余的灵力，将施加给克丽丝的幻术呈现在现实世界，可通过克丽丝突破幻术后身上的狼狈模样，足以向观众们说明在这短短的一瞬间克丽丝究竟在展小禹的幻术世界经受了怎样的试炼。

    “你不是人……”

    转过身来还没能说出一句完整的话，克丽丝轻轻挥手发出无形冲击已经准确落到展小禹心口。

    “这可不是比试应该使用的力量。”

    然而在克丽丝击碎的只是展小禹留下的残影。

    “就算是击中，对你来说也不过只能算是伤及皮毛，何必如此装模作样。”

    “看来这场比赛会变得很有意思……”

    克丽丝已经展现出与之前截然不同的力量，展小禹自然也不能为了早点结束战斗继续草草敷衍了事。

    “面对长者一直保持高高在上你有点无礼了。”

    伴随着话音落下，展小禹也消失克丽丝的视线内。

    “不过是凡间生物的障眼法，给我出来。”

    纯白双翼挥动，锋利羽毛脱离翅膀本体幻化为白色风卷刃席卷克丽丝周围天空。

    “既然发现我了何必还使用大范围的攻击。”

    展小禹被逼现身，与此同时克丽丝根本没有看到的攻击也在白羽风卷下消散。

    “能感觉到却无法亲眼看到是不是感觉很好奇？”

    没有风度捉弄这眉头微皱的克丽丝，展小禹心中涌起一股想要揭下她脸上面纱的冲动，好在展小禹知晓克丽丝的身份，更加明白摘下她面纱的意义，才能克制住随时准备伸出的双手。

    “竟是些低级的小把戏，给我消失吧――”

    由于展小禹的捉弄而真生气的克丽丝，全力伸展背后纯白双翼瞄准展小禹释放出纯白极光柱。

    【自然之力守护吾身，枪芒之屏障】

    抛弃邋遢大叔的一切，展小禹以无比认真的状态双手前伸并借助自然之力幻化出耀金色光之枪芒。

    纯白极光柱与黄金枪芒相撞，力量方面克丽丝占据了绝对的优势。可展小禹将全部力量都集中在枪芒的尖端，成功的借助极光柱本身的冲击将极光分散，让克丽丝的攻击从自己身体周围划过。

    “看似平淡无奇的灵力攻击却包含着超越凡间次元的力量，看来刚刚的幻术我做的有点过分了。”

    别人不知道克丽丝在幻术中经历了什么，但作为施术者的展小禹可是十分清楚的。

    “既然评判委员会的委员们没有宣判克丽丝失去资格，应该是让我来为这位天才的暴走来负责的意思吧……”

    喃喃的自言自语中，克丽丝释放的纯白极光柱也迎来终结。

    明明是让整个竞技空间消失了一大半以上的部分，可克丽丝背后洁白双翼的光芒却没有丝毫地黯淡。

    “喂，我说你现在还知道自己向我挑战是为了什么吗？”

    “……”

    仅仅是沉默对于冰山美人克丽丝来说并不出奇，可她双眼中出现的一瞬间迷惘和挣扎却被展小禹清楚捕捉到了。

    “这下子作为长者不尽到自己的责任可不行啊。”

    下定决心，展小禹全身也开始闪烁满是神圣气息的碧绿自然之光。

    “我自身其实不擅长纯粹的攻击，但你却一直无法取胜的原因好奇吗？”

    为了拖延时间而不顾克丽丝的忽视厚脸皮的搭话，虽然克丽丝是由于不清楚展小禹现在的状态有什么力量而没有出手，但展小禹的目的还是成功达到了。

    “现在让你见识一下和自然完美融合为一体的战斗……”

    一直都是全神关注克丽丝，却发现等到展小禹的话音落下之后，自己视线内再也无法看到对手的身影。

    “隐身？空间跳跃？”

    能想到的方法都进行了相对应的反向侦测，克丽丝微皱的眉头诉说空无收获的结果。

    【虽然这里不是器灵大陆，灵气充沛度不是很丰富，但异空间也有自身优势】

    回荡在整个空间的声音，克丽丝想要去追寻声音的来源来做不到。

    【那就是异空间更加接近次元壁，施展阵法是也更加容易突破凡间次元的界限，对于那些潜伏在凡间生命体内的高次元存在的威胁也更大】

    听到展小禹的话，克丽丝也不在继续对他位置进行追寻，而是全力积蓄力量。

    上场与冷言比赛时的必杀技‘天击’密密麻麻的排列在身前的高空，纯白双翼也聚集到超越先前的光芒，甚至在克丽丝手中还出现了首次登场的不稳定白云之剑。

    【异空间封印大阵，启动】

    并没有让观众和克丽丝等待很久，以天上的烈阳为中心遍布整个异空间天空的耀金魔法阵浮现，可展小禹的身影还是没有出现在克丽丝视线内。

    ‘天击――’

    ‘极光柱――’

    杀手锏一瞬间全部释放，可面对用整个天空来绘制出的魔法阵却没能起到多大的作用。

    “现在你的敌人可不仅仅是我，而是你所处的这个空间和与这个自然有联系的全部自然之力。”

    一直警惕对手的声音终于出现，克丽丝毫不犹豫的进行空间移动并刺出手中不稳定白云之剑。

    【封印开始】

    右手传来鲜血的温热感，可下一瞬间克丽丝却失去了整个右手的感觉。(未完待续。)