
    司马诚既然宣布的冷言胜利，金色骑士落得下场自然不会比她要好。

    十只三足火鸟每只都被布满阿修罗王花纹的锐利长枪贯穿，开始逐渐幻化为火焰粒子消散，而作为三足火鸟的主人金色骑士全身铠甲没有任何一处还保持完整，只有双臂严密保护下的面具勉强以满是裂痕的状态坚持着。

    “情愿输掉比赛也不愿意暴露出真面目，真是无聊的比赛。明明还有最后的必杀没施展……”

    比赛已经被宣布了解释，冷言也没有机会再发牢骚，强行被转移出竞技空间。

    ……

    “果然只依靠转播灵器来观看比赛搜集不到足够的信息和资料来进行模拟锻造……”

    【依靠夕夜公子的灵格即使使用神具的本体也没有任何关系吧？何必这么大费周章来创作劣质复制品呢？】

    并非是完全陌生的声音，可夕夜一时间竟然没能想起关于声音主人任何的信息。

    “伸手可得的事物，远没有亲手创造更能让人感觉到愉悦。”

    没有直接出手而是先出声，感受到对方礼仪的夕夜自然也不可能随便动手，而是尽可能以开口做出回应。同时金色双瞳的幻术撤销，显露出原本的血红之色。

    ‘红玉之瞳，开启――’

    在施术者夕夜察觉到之前先感应到威胁。

    【哎呀哎呀，真是危险】

    意料之外的登场方式漆黑鸦羽从天而降幻化为黑衣男子。

    “鸦魔？”

    【夕夜公子还能记得在下，真是荣幸之至】

    与夕夜记忆中叶一夕在冰华帝国见到的鸦魔不同，眼前的男子一举一动中都包含着夕夜远不能比‘礼’。

    “你确认自己的记忆没有问题？我们之间应该从未见过面才对吧？”

    【这里又没有外人，不用再继续隐藏夕夜公子和一夕公子在某些方面为一人这个秘密了】

    “你以为自己是谁？敢和我以这种语气说话……”

    一句话夕夜瞬间就让气氛下降到了冰点以下，甚至随时爆发战斗也不出奇。

    【不过是区区半……】

    没有给鸦魔说完话的机会，被纯白之风包裹的右腿已经来到他的脸颊。

    没能反应过来的袭击，可好在鸦魔及时将脸部化为火焰状态。

    夕夜动用真正力量的一击，即便是鸦魔化为火焰状态，但等到恢复之时脸颊还是出现了淤青之色，但也不过是一瞬之间就在肉体的高强度恢复力中消失不见。

    “要是你的主神没有教你何为口信为一的尊敬，我不怕麻烦可以代劳。”

    【口气不小，就让来领教一下你这拥有‘夜’之名的小子有什么力量】

    伤痕消失可鸦魔心中的屈辱感却无法让它什么都不做乖乖离开。

    饱含着愤怒火焰冲天而起，一瞬间就连鸦魔身体周围的空间都被扭曲。

    “既然把情感掺加进自身的火焰中，那就让我见识一下你这以自身情感为养料火焰到底有多炙热……”

    纯白之光从夕夜身体内爆发，外表虽然没有丝毫变化可力量却从根本出现了天翻地覆的质变。

    ‘惊天一拳――’

    与之前不同，夕夜现在的一拳正如其名让天地都为之震惊。

    飞行在高空的城市，比之天空上突然开裂的漆黑鸿沟，更为让人类恐惧的是天空之城在毫无预兆中失去了支撑城市飞行的动力。可这也只是让人类畏惧而已，对于夕夜和鸦魔来说根本没有丝毫的影响。

    【天之制高、烈焰之源，日阳……】

    【你们两个要打架我不管，但不能太过分让天空之城出现危险】

    温柔的话语，可分别在夕夜和鸦魔耳中却有天堂和地狱的差距。

    【善良、光之女神――阿……】

    鸦魔还没能全部说出口，显露出金光身姿的宁英儿视线已经传来，不足一息间的时间鸦魔释放出的力量全部消散，甚至自身的存在都逐渐变得淡薄。

    【暂时别让我听到那个名字，否则即便是‘后羿’也保不了你】

    该说的警告传达完毕，宁英儿一瞬间以自身的力量将天空之城稳定并让其回归原位。

    【夕夜注意一下，我能解开老师的绝对加护的时间也有所限制，尽可能快点解决】

    特意只让夕夜听到的嘱托完毕之后宁英儿如同从未出现般消失。

    【赌上主神的名誉，绝对不能让你们‘母子’如此羞辱】

    不再是自身事情引发的愤怒，为了灵魂之向往、生命之追求不被侮辱鸦魔真的不再保留实力。

    火焰瞬间升华为让视线扭曲的炙热之光，鸦魔也不再坚持着人类的外表，以娇小地三足鸟身躯展开散发金光的漆黑双翼冲向高空。

    【吾之名为金乌，乃太阳的象征】

    在鸣叫中掺杂对自身的介绍，从鸦魔口中散发出的声浪宛如飓风般席卷整个天空。

    【无趣杂音】

    不再是仅仅通过大气震动而将声音传入他人耳中，天空自然都宛如夕夜的口帮其传达，鸦魔终于注意到了夕夜的变化。

    前一刻还是人类的身躯，眨眼之间完成了升华。血肉构成的肉体转化为稳定的光之体，最为瞩目的则是夕夜原本纯白的头发变成随着大气流动纯白焰形态的异样之光。

    【竟然将自身神明和凡间至强人类血脉融合而成的半神力量彻底激发，这就是不被世界法规、秩序接受的半神觉醒之后的形态吗？似乎做的有点过火，真希望事情不会发展到不受我控制，让主神提前在器灵大陆登场】

    自言自语中鸦魔拍动不断飘落耀金粉粒的双翼缓缓从高空降下。

    【散――】

    半神咏唱出的单字言灵，一瞬间整个空间都被裂痕充斥，仿佛世界都被这冰冷的言灵强行打破。

    【没有神明的灵格还能看破神域，果然即便是夕夜半神化那双眼的权限也没有被吞噬，到底是以何种力量才能完成对神明权限的同化】

    空间彻底破碎成为碎片消失后，鸦魔的身躯也得以重新出现，不过与之前不同的是这次鸦魔彻底将天空的光明之源代替。

    【吾之光芒不允许其他光明散发出热量，贯穿一切吧】

    与冰冷的言灵相反，夕夜手中炙热白光凝聚出强大到凡间次元都无法让其形态稳定存在的长枪。

    【吾之光芒乃为天之恩赐，绝不允许任何冒犯】

    拍动双翼全力冲下的鸦魔言语和行动都充满着太阳的炙热。

    【到此为止了】

    意外地来客突然出现在纯白之枪和鸦魔之间，伸展双臂在将鸦魔阻拦下的同时另一只手掌悄然开辟出通往空间夹缝的裂痕将夕夜的纯白之枪放逐。

    【掌控世间法则的力量，你是诗人？】

    “孔亮师叔。”

    虽然没有收到母亲停止战斗的命令，可是看清阻止战斗之人的身份夕夜还是乖乖让叶辰的绝对加护突破宁英儿的干扰重新起作用变回人类的形态。

    【真令人伤心作为老师的弟子我虽然不是最出名的，但我自认为器灵大陆的顶尖存在至少都应该听过我的名字。曾几何时‘幻灵’的神兽鸦魔阁下看到我竟然这么吃惊，难道说堕入魔罗岛之时连智慧度抛弃了？】

    不是轻松能够应对的对手因此孔亮没能对师侄的问候进行回应，而是以被藐视的伤心语气发出挖苦。

    【确实和魔罗岛合作之时我有点异常，也没能对大陆上的事情有所关注，但我以后绝对不会忘记你的‘诗人’阁下】

    没有接受孔亮的挖苦挑衅，鸦魔也从三足火鸟‘金乌’的形态幻化为人类之姿。

    【不好意思，演了这么无聊的一场闹剧，今后必定还有机会再见，现在就先告退了】

    恭敬地向孔亮躬身行礼，再给夕夜留下一个意味深长的视线之后，鸦魔幻化为一阵漆黑鸦羽飘落、消失。

    “夕夜，你小子注意点。你知不知道刚才要不是师姐及时出手，天空之城就要变成历史的尘埃了？”

    “不过是失去飞行能力从高空坠落，依靠天空之城自身的保护屏障根本不可能出事的……吧？”

    说着思考着一直到最后看到孔亮脸上的责难之色，夕夜先前语气中的坚定也开始动摇了。

    “仅仅是坠落的话到不足为惧，可是不仅是飞行动力天空之城运转所需要的一切灵力都暂停了，更加恐怖的是好不容易从圣人榜候选者战斗中收集的纯净灵力出现了异样的升华……”

    “异样的升华？即便是神明之力，这天空之城应该也能够进行存储的吧？”

    “你应该明白器灵师战斗的灵力是由何种存在转化而来。我所说的异样升华正是灵力的‘退化’式升华，灵气是只关心‘进化’的人类无法掌握的盲区。要是师姐没有组织你的力量继续外泄天空之城在灵气的侵蚀下变成尘埃还是最为乐观的结局，万一出现一点差错天空之城将会到达不存在低次元，打开对现在的世界来说绝对地禁忌之门。”

    不再是遮遮掩掩的谈话，足以说明孔亮眼中夕夜已经不是后辈小孩子。

    “理解不了，就连向天之子的智慧求助也没有回应。师叔你到底在说什么？”(未完待续。)