
    ‘一剑――’

    对于能够感知到灵力波动的器灵师来说以光芒扰乱对方视线根本没有多少意义，但仪琳所释放出的光芒却不是用来干扰的，而是掺杂着自身感知力的一种敏锐感知网。

    ‘――七闪’

    对何欣儿来说绝对不算是陌生的剑术，可明知道应对的方法却没有办法完美的使用出来。

    “没有丝毫犹豫和怀疑，充满自信地凌厉一剑，漂亮。”

    就连观看比赛的拥有剑术创造者记忆的夕夜都忍不住开口称赞的一击，要是仪琳听到肯定会开心地疯起来，不过好在比赛的时候仪琳根本没有机会听到才不会分神。

    【眼见为实影为虚】

    丝毫感觉不到威胁力的言灵，可就算是满心戒备依旧没有发现任何异常，反而何欣儿彻底失去从仪琳的‘一剑’扳回劣势的机会。

    ‘寒月刃第三技能：冰刃――’

    ‘天光剑闪――’

    为了摆脱被仪琳一直追着打的劣势特意发动器灵技能，可还没能‘冰刃’发挥出应有的威力，寒冰之气所凝结出的利刃已经被从天而降的耀光剑闪击碎，甚至就连寒月刃上也多出了耀光斑纹。

    可是在不断加深的劣势下，内心开始焦急地何欣儿却没能注意到这些。

    ‘寒月刃先天技能：寒影――’

    没有空闲注意灵力的消耗，借助仪琳的光芒何欣儿让极寒之气在自己身上凝聚出的影子更加浓郁来增加自身的速度和极寒程度。

    “好快，果然何欣儿、何欣月只要一分开不需要配合的战斗时速度就会像是变了个人。”

    眼睛既然跟不上为了不让残影影响判断仪琳果断地闭上双眼，集中全部注意力到光芒的感知中。

    ‘禹步――’

    能与圣光学院‘缩地’相媲美的玄妙步伐，虽然没能成功追上何欣儿但也让她拉开距离、重振旗鼓的打算破灭了。

    ‘速度上比缩地略逊一筹，可步伐的玄妙、灵活程度却远程直来直出的缩地，不愧是双仪峰古老传承中的技艺。’

    心中虽然对仪琳施展出的步伐吃惊，但何欣儿也绝对不会放过仪琳主动踏进寒影有效范围这个珍贵机会。

    【咆哮吧、寒风――】

    借助言灵的力量将背后双翼拍动带出微风瞬间增幅到呼啸的烈风，再配合上还未撤销的‘冰刃’，掺杂上锐利极寒之刃的小范围淡蓝色寒气飓风直接严密的将仪琳包围起来。

    “诶~”

    等待良久可丝毫没有击中的感觉传回。

    背后突然传来异常地寒气流动，何欣儿以最快速回身将寒月刃挡在胸前。

    慢上一瞬就足以让比赛结束的危机，看着正中寒月刃中央的利剑剑尖，何欣儿心中的急躁却消失不见。

    “你应该不知道禹步和缩地之间的差别吧？”

    “……”

    明明内心和大脑都恢复了冷静，可仪琳却及时抛出了何欣儿无法忽视不理的话题。

    “禹步的原理是与天空之上的星尘有关，因此太过高深无法让每个人都学会，可一旦学会不仅是快速的瞬间移动，用来跨越阻碍也是能够做到的。”

    “中计了……”

    意识到不对劲立即以极寒灵力去冻结单翼圣剑和仪琳将对方逼退，可等到何欣儿转身将从远处被御剑操纵的另一柄单翼圣剑斩飞之后，仪琳也解除了手中利剑上冻结的寒冰。

    “看来冬儿前辈对你们的评价不错，虽然继续感受你剑术的凌厉这个选项很有诱惑力，但为了胜利……”

    最为理智的判断，何欣儿放弃了对近身武技的执着，将自身全部的灵力解放并全力输送到背后浮现的器灵法阵中。

    ‘寒月刃第二技能：暗月――’

    何欣儿拥有绝对力量优势的一击，可仪琳也不会傻到对从器灵师大赛决赛开始就让人震惊的这一招毫无防备。

    虽然不是双胞胎姐妹同时施展，可没有足够强大的力量别人也没有办法从外部将何欣儿的暗月打断，因此何欣儿才敢这么正大光明毫无防备的施展技能。

    “幻术发动……”

    仪琳低声地自言自语，何欣儿终于意识到先前她咏唱的言灵是什么用意。

    简单至极的幻术仅仅是扰乱对手的灵力流动而已，即便是配合上了言灵也只是增加了幻术的隐秘性不让对手发现。

    外部很难打断和干扰的技能，但面对内部的骚扰就显得特别的无力了。

    【神圣双翼剑――】

    暗月被中断、何欣儿体内的灵力流动也由于幻术的缘故陷入混乱，把握住这绝佳的机会仪琳解放神级器灵的力量。

    ‘圣闪――’

    没有必要浪费多余地灵力去施展两仪技，普通的武技在得到神级器灵力量的增幅后足以为仪琳带来胜利。

    【仪琳获胜晋级到下一轮，同时万剑的积分增加一分】

    ……

    “仪琳的战斗方式看上去是不是很熟悉，夕夜？”

    明明晓光队伍的五人全都在场可夕夜却被白素点名询问，自然明白她话中的意思。

    “战斗中很谨慎也很大胆，能够理智的判断出自己该做什么，同时对于力量和技的把握也恰到好处，确实看上去和我的战斗风格很相似，但本质却完全相反，我是将一切能够利用的力量幻化为手中的利剑，仪琳是将手中利剑幻化为一切能够利用的力量。”

    “这就是‘细心’的战斗方式吗？感觉和飞燕学姐也很像。”

    “不对哦，祈蝶。与飞燕学姐战斗是能够施展自身的全部力量却感觉像是陷入泥潭越挣扎越深，仪琳的话则是从始至终都不会让你有施展全力战斗的机会。”

    根本没和现在的仪琳和上官飞燕交过手，可夕夜所说的话四位少女却没有人提出反对。

    “什么嘛……”

    不属于晓光四位少女的声音，但众人都没有感觉到恶意也就默许了欢迎敌对队伍‘军师’上官飞燕的到来。

    “亏我还以为自己是掌握情报最多的人，没想到战斗还没有开始老底就被人掀了出来。”

    “下一场就是学姐的比赛，你不抓紧时间多进行几次脑中模拟对决，看来结果已经很明显了。”

    没有复杂的礼仪，可夕夜还是以属于自己的高傲行使着礼。

    “当然。你能看穿我战斗地风格，自然也很清楚击败我的方式。让一切情报和准备都无用化的绝对力量差距、或者精谋深算的大智慧者，后者的话全部参赛者只有你，前者的话有很多位，不幸的是我对手是前者中最为棘手的。”

    “……”

    没有提出反驳毕竟夕夜心中也和上官飞燕有相同的想法。

    “……不尝试一下吗？难道说学姐打算就这么放弃？”

    意料之外的‘袭击’，顿时所有人的视线都集中到桃子身上。

    “这可真是。原本只是为了摆脱圣光队伍中无形地默哀的气氛，没想到竟然从可爱的学妹处注入了最强的动力。”

    脸上阴霾瞬间一扫而光，飞燕虚假地笑容面具被发自内心的大笑取代。

    “这下感觉不会输了。”

    并不是为了欺骗学妹而说的谎话，作为圣光学院副学生会长飞燕终于拿出了挑战自己情报的自信与勇气。

    难得的备战好气氛，上官飞燕没有在回到圣光队伍中去而是在晓光中等待自己上场那一刻到来。

    ……

    除开自己所属队伍的同伴外，要说属性最不合的人自然就是拥有破龙枪的龙吉和器灵为游龙枪的吉尔，极其幸运又极其不幸的第四场比赛正是两人。

    ‘破龙枪第三技能：封龙枪――’

    配合着覆盖整个斗灵台的领域技：破龙枪域，这场对双方来说都是运气缘故的比赛终于落下帷幕。

    【龙吉获胜晋级到下一轮，同时龙族积分增加一分】

    “如果什么时候想到龙宗来参观、学习什么的，随时欢迎你。”

    留给倒在地上的吉尔一句话，龙吉为了不让别人看出自己因为必杀技被返还了一部分而受伤，所以头也不回的快速离开舞台。

    “真不愧是我弟弟竟然知道为龙宗考虑对优秀的人才发出邀请了，为兄我真的好高兴。”

    拥有血缘关系的亲哥哥龙吉自然也很喜欢，但在没有旁人的时候老师贴到自己身上这一点最为让龙吉讨厌了。

    “外人不在你也更为庄重一点啊……”

    龙吉愤怒的咆哮声中，受伤而导致心中郁闷的事情被抛到九霄云后，两兄弟热闹的常态生活拉开帷幕。

    ……

    【第五场比赛，上官飞燕对战月灵儿，有请两人上场】

    身材和气质都充满着女性魅力的上官飞燕，无时无刻不在散发着冰冷氛围的少女月灵儿，以男性的角度来说完全迥异的女生，但天生的傲人颜值和气场注定两人一登场器灵大陆上通过转播器灵观看比赛的男性中就出现第一次欢呼的高潮。

    “飞燕学姐。”

    冰山美少女并不代表不懂礼数。

    “不用客气，等下战斗中也不允许你手下留情哦。”

    上官飞燕露出找不到丝毫虚假意味的笑容，月灵儿也终于放下心中的枷锁。

    ‘冰天雪地――’

    一息都不到的时间，整个斗灵台不知道积攒了多厚的白雪。(未完待续。)