
    “重新锻造？魔炎手链只是拥有魔性气息的手链，用来中和灵儿散发出的少量神圣气息不是正好吗？”

    听到夕夜的反驳，宁英儿竟然在心中出现了‘儿子成长了啊’的感慨，差点落下感动之泪。

    【灵儿的灵格有些特殊，魔性气息只会刺激她体内神圣气息更加深厚，而且今天和飞燕那孩子的比赛激发了灵儿真正的力量，以后更加要注意点她周围的环境】

    “明白了。那我就将魔炎手链锻造成无属性的灵气吸收器具好了，这样不仅不会刺激到灵儿还能将她散发出的一切灵力波动吸收，制造出一种神秘感。”

    【就按照你想的去做吧，作为哥哥以后小宁、灵儿他们都要由你来照顾了】

    要说的事情都嘱托完毕，宁英儿也不在房间继续逗留直接消失。

    “师叔、舅妈，接下来就交给我好了，你们还是在外面等着比较好。”

    不用夕夜提醒，月天等人也明白月灵儿现在散发的神圣气息一旦爆发对他们的威胁。

    “希望不要弄得太久，明天的比赛无论如何我都不能缺场的。”

    自言自语的祈祷中，夕夜迈出一步瞬间整个房间内的空间都变成纯白的浓郁灵气空间。

    ……

    冰华：十二分

    圣光：十分

    晓光：十分

    狄奥：七分

    皇者：五分

    万剑：四分

    龙族：四分

    七星：两分

    耀金之光幻化而成的队伍积分排名榜浮现在半空之上，最后的盛典第一轮比赛的第二天比赛正式开始。

    正如第一天结束时宣告的那样，比赛所用的舞台依旧是超越废墟程度破旧模样。

    “各位早上好，我是今天比赛的主持人上官剑，以前的身份是圣光密探。”

    完全不给司马诚来做开场宣言和介绍主持人的机会，上官剑直接登场让所有人的注意力都集中到了自己身上。

    “在昨天各位年轻的参赛者精彩绝伦的比赛之后，现在将开始热血战斗的续章。负责今日比赛开场的是圣光队伍的莫卡与来自龙族的美少女龙灵。”

    与昨天比赛全程几乎一言不发的宇文华都相比，上官剑十分的活跃但又不像之前祝燕儿般让观众找不到重点的情况，活跃气氛、引导比赛的进行一切都显得如鱼得水，展现出本人才能、魅力的同时还让观众对比赛更加期待。

    “比赛开始――”

    并没有让两人来到自己身前行礼，自行判断两人之间的距离足够之时，上官剑就突然宣布了比赛开始。

    ‘灵之百腕巨人――’

    没有辜负上官剑对两人的判断，一瞬间龙灵就召唤出自己能操控的最强灵之眷属。

    另一边莫卡则是再度让人震惊，明明注意力从未从他身上转移开来可眼前还是失去了他的踪影，就连灵力波动都感知不到。

    “诶~，不错的隐身能力……”

    实力的绝对差距，上官剑虽然有片刻的疑惑但还是找到莫卡的位置。

    “找到了……”

    ‘灭空灵炮――’

    跟随着主人一同行动的百腕巨人，一息之间诧异地莫卡就迎来了龙灵的必杀一击。

    “成功了吗？”

    “当然，没有。”

    彻底斩断龙灵心中期望的话语，披上灵力幻化成的华丽魔法师长袍的莫卡现身。

    【吾乃圣灵魔导师，开始恐惧吧】

    难以想象是战斗一开始就选择隐身起来的魔法师说出的霸气言语，可随着莫卡周围的空间浮现出上百个各式各样的华丽魔法阵之后，以普通为特点的少年也不在普通了。

    ‘灵灭――’

    “在强大精神催眠只要是依靠灵力发动的，就无法突破我的护身魔法。”

    成功让魔法掺杂在言语中的精神魔法消失，可深知对手能随心所欲施展各种魔法的恐怖实力，龙灵还是第一时间融合进自己召唤出的灵之眷属体内。

    ‘灵雷之龙――’

    ‘灵水之龙――’

    ‘灵火之龙――’

    ‘灵金之龙――’

    没有任何的停顿，龙灵眨眼间就召唤出四条气势远胜之前与诗韵、温妮战斗时的双翼属性巨龙。

    另一边看着龙灵召唤出的帮手越来越多莫卡也不打算选择慢悠悠的战斗。

    【魔法次元之壁、开启――】

    将莫卡所掌握的各种最强魔法运送到现世的次元壁在高空展开，下方就连身为主持人的上官剑都展开了防御。

    “接下来就一击来结束吧。”

    【灭世雷霆之枪】

    完全没有进行长时间战斗的打算，莫卡直接召唤出前几天刚刚让整个天空之城都震动的最强魔法。

    ‘大地灵龙军团――’

    下方龙灵也完成了对巨龙的召唤，而且还远不止此。

    【五行相生，躲避百祸】

    从地面喷涌起的上千大地属性巨龙的灵力与四条属性巨龙构成五芒星的魔法阵，下一瞬间灭世雷霆之枪与五芒星魔法阵相遇。

    响彻整个天空之城的巨龙咆哮声中，龙灵所召唤出的灵力形态巨龙一瞬间全部炙热的在雷电中消散。

    可从结果来看龙灵却还是得到这一次碰撞的胜利。

    “什么？反弹回来了。”

    牺牲所有巨龙而换取的胜利，莫卡最强的魔法之一灭世雷霆之枪此刻正瞄准着它的主人飞去。

    【星云】

    让周围空间都为之一变的魔法，一瞬间以莫卡为中心大气中的灵力都开始旋转并开始向莫卡聚集力量。

    明明是仅仅存在就让空间稳定性被破坏的恐怖雷霆之枪，可一触及到莫卡周围的星云就开始偏离方向并逐渐的被消耗力量。

    “给我消失在天空的彼端吧。”

    竭尽全力依靠星云的力量让灭世雷霆之枪前进的方向偏移到不会在威胁到自身之后，莫卡立即收回星云魔法让灭世雷霆之枪瞄准天际射出。

    可就在莫卡这么辛苦的完成对灭世雷霆之枪的偏移工作之时，龙灵的下一次攻击已经来到他的身前。

    ‘百腕巨人之封灵剑――’

    ‘绝对防御：魔法罗生门――’

    身高十米巨人挥下的利剑，就算是莫卡施展出的防御魔法由于体型的碾压崩溃都不会让他吃惊。可就在巨人手中的利剑和魔法施展出的魔法接触的一瞬间，莫卡的魔法就凭空消失了，宛如从未出现过。

    “到底是怎么回事？”

    内心出现的巨大危机感，让莫卡没有时间去吃惊，而是发挥出自身最快的速度来对利剑进行回避。

    身体以咫尺的差距将利剑躲避过去，可圣灵魔导师状态下的莫卡周围还是各种华丽的魔法阵。

    直袭大脑的瞬间脱离，看着右侧顺着利剑切口逐渐消失魔法阵，莫卡终于意识到龙灵召唤出的这柄利剑的真面目。

    “拥有封印一切被斩到的灵力的能力的利剑吗？真是麻烦……”

    为了考虑应对方法，莫卡只好全力瞄准高空飞去尽可能的拉开与巨人之间的距离。

    ‘百腕巨人的双翼――’

    粉碎莫卡的小算盘，龙灵再度施展召唤魔法让百腕巨人背后的一对手臂幻化为双翼伸展开来。

    在轻轻拍动双翼就让地面尘土飞扬的灵力形态巨人，数秒之间莫卡全速拉开的距离就全部消失。

    经过数秒的思考，再来回身面对龙灵和手持封灵剑的百万巨人，莫卡已经不再不需要一股脑的逃跑。

    ‘暗黑空间囚牢――’

    双手合掌的清脆响声中，龙灵突然发现周围一片漆黑，原本封灵剑即将触及的莫卡身影更是消失的干干净净。

    “察觉不到攻击性的魔法，难道说有陷阱？不管了…...”

    龙灵很清楚对方是各方面都比自己优秀的魔法师，因此根本没有进行过多的思考就操纵着百腕巨人开始疯狂的挥舞手中能够封印灵力的利剑。

    体型上巨大地优势，没浪费多少时间隐藏在黑暗中的魔法阵就在利剑下消散，龙灵也得以重见光明。

    视野恢复，龙灵也快速找到了莫卡的身影，不过与此同时另外的东西也进入了她的视线内。

    【天之眼、摄魂――】

    在莫卡上方开启的次元之壁，充满威慑力的巨型眼睛整个死死地盯着龙灵。

    ‘不好……’

    对视的一瞬间，龙灵感觉灵魂仿佛脱离了自己的身躯。

    ‘灵灭――’

    护身魔法以最快的速度发挥作用，可等到龙灵从失神中恢复正常时，莫卡却来到了眼前。

    “我不是和灵之百腕巨人融合了吗？”

    “摄魂，可不仅是让中招的人失神，可是能连同他的灵力一同消除的。”

    好心的解释，也算是莫卡对接下来要做的事情提前的道歉。

    “就算是你能恢复清醒，但现在你能立即让体内紊乱的灵力安稳下来，并施展出魔法吗？”

    ‘灵力铠甲――’

    以行动来回答莫卡的疑问，龙灵全身涌出浓郁的灵力。

    “我小看你了，但结果还是没变……”

    莫卡右手贴到急速下落的龙灵腹部，下一瞬间直接让龙灵失去意识的冲击爆发，她所召唤出的铠甲也在莫卡的魔法中正面被击溃。

    【比赛结束，莫卡获胜晋级到下一轮，同时圣光队伍的积分增加一分】

    来自于讲解台司马诚的宣告，首轮比赛的第二天比赛的首战落下帷幕。

    【第二场比赛夕夜对战司寇元上】(未完待续。)