
    “就算你的傲剑拥有世间第一的锋利，但没有实体的光你却伤害不了，不用白费力气了。”

    完全没有同情奋力挣扎的学弟，欧阳震抬起左手瞄准宁小宁。

    【以红光之力幻为射日之弓，聚以灭日之力――破】

    血红箭矢准确的射中宁小宁的心脏位置，但却没能从他背后飞出。

    “情况不对，难不成他将拴天链吸收了？”

    “真不愧是欧阳震学长，这种灵力充沛的感觉我可是从未有过啊。”

    前一刻还由于领域技被正面击溃而显得狼狈的宁小宁，眨眼间就在体内溢出的漆黑灵力包裹下散发出超越以往的风采。

    “世间不可能存在我的利剑斩不断的存在――”

    怒吼声中，宁小宁爆发出超越以往的灵力冲击，片刻之间不动用傲剑产生的剑气就将欧阳震封锁他行动的金光锁链彻底斩成碎片。

    “把拴天链还来――”

    愤怒的咆哮声中，欧阳震双腿发力直冲半空的宁小宁挥出一拳。

    赤手空拳对上手持傲魂之剑和傲冥之镰的宁小宁，十分明显的先天优势但欧阳震还是凭借着力量的压制取得了胜利。

    瞬间一双手臂就整个失去了知觉，甚至差点连傲魂之剑和傲冥之镰都握不住。

    幸好的是欧阳震本身学习没有长时间凌空而立的飞行技能，因此被震飞的宁小宁才逃过了被连续追击的下场。

    同样宁小宁也没有能力去反抗从自己身上取出不明红光灵力之线的欧阳震。

    “诶~，吸收到的灵力没有减弱的趋势？”

    既然好不容易得到的力量没有减弱，宁小宁自然不会放弃没有习得飞行技能的欧阳震落地之时的机会。

    最大灵力输出将御剑飞行的速度提升到极致，宁小宁终于赶在欧阳震落地之时挥下傲冥之镰。

    “比赛中包含着杀气可不是一个好习惯啊。”

    没做出任何防御手段，但宁小宁手中的镰刀却在距离欧阳震脑袋咫尺的地方停了下来。

    “为什么动不了啊……”

    “当然是因为你被我的锁链被绑住。”

    好心给宁小宁解释的同时，欧阳震将手中红光灵力之线吸收回体内。

    “不可能，我刚刚明明把金光锁链全部斩断了。”

    “金光锁链只是擂鼓瓮金锤幻化出的蛮力禁锢而已，我所拥有的封锁他人的领域技可是以拴天链为基础的能力。”

    重新将双锤召唤会手中，为了不伤害学弟的性命欧阳震特意将双锤幻化为金光拳套包裹双手。

    先是瞄准宁小宁腹部的一拳，掺杂着鲜血的口水喷出，身体不知觉的弯了下去。

    接下来全速闪身到宁小宁上方双手合拳瞄准他后辈的一击，正中让地面都塌陷的冲击宁小宁静静趴着，甚至失去了握住镰刀的力气。

    “还没有失去意识，看来我手下留情的太狠了。”

    无形中封锁宁小宁行动的锁链传来微微的反抗，欧阳震只好对趴在地上的学弟做好最后一击的准备。

    可再度挥下重拳之时，莫名地空虚感袭击了欧阳震的大脑。无法控制体内的灵力流动，甚至连站稳瞄准宁小宁都做不到。

    “来自灵魂的袭击？难道说是之前被小宁用剑划到的缘故……”

    自言自语的猜测中，欧阳震看向右手手臂。

    正如他所想的不过是一道细小地伤口，却散发着异样的漆黑力量。

    “给我消散吧。”

    难以想象到的刺痛，仿佛整个大脑都被强行撕裂开来。可欧阳震忍耐了下来，还成功的伤口处不祥漆黑力量给震散了。

    原本是为了确保胜利而准备的偷袭，却不得已在此刻发动，但对于宁小宁来说已经争取到了足够的时间。

    【开、开启吧，冥界之扉】

    趁着主人欧阳震虚弱，无形地封锁力量下降的一刻咏唱出言灵。

    先前连成形的机会都没有就被击溃在重锤下的漆黑门扉终于得到展现全部身姿的机会。

    与利用寄存在身体内的器灵技能发动时的速度不同，直接解放手中傲冥之镰召唤出的门扉，一瞬间整个斗灵台都幻化为恐怖的地狱。

    “给我锁住――”

    清楚感受到门扉后面传来的恐怖气息，没有时间再度以重锤击溃门扉，欧阳震只好依靠拴天链的力量强行阻止漆黑大门的打开。

    没有封锁宁小宁时的轻松，因此欧阳震也没有用多余的灵力隐藏拴天链的本来面目。

    血红的粗重锁链，玄妙的金光纹路绽放光芒，可所有看到它形态的人没有一个人感觉它是神圣的。因为锁链的基础并非灵力之光，而是充满血腥的流动的鲜血，更为恐怖的是每个锁链交汇处都会浮现出狰狞的人类脸庞，交汇的锁链数越多人脸越恐怖也越巨大。

    散发着不祥气息的漆黑门扉，周围在围上一层浮现出无数狰狞脸庞的鲜血锁链，再加上中央位置最为巨大地宛如活着恐怖脸庞，明明是应该只存在神话中炼狱的情景，现在竟然清楚地呈现在所有关注器灵师大赛的人类眼前。

    悄然之间‘异常’从小范围的器灵师中传播到所有人类心中，并扎下根基。

    趁着欧阳震的全部精力都集中到对付冥界之扉，宁小宁也终于拼上一切做出最后地努力。

    ‘傲冥之镰――’

    内心呼唤着现在最强的武器，宁小宁不顾身体骨骼、血肉发出的抗议，甚至点燃自身的灵力之源以发挥出更强的力量来挣脱拴天链。

    ‘大脑好痛、呼吸好辛苦、心脏快要爆炸了……’

    点燃灵力之源的嫉妒反噬中，宁小宁终于得到了恢复自由的力量。

    “给我去死吧……”

    超越极限的力量，终于宁小宁的理智消失了。

    “暴走了吗？真是麻烦……”

    背后传来的强大灵力波动和危机，欧阳震再也做不到专心于阻止门扉。

    精力分散的一瞬间，远处立即传来了锁链断裂的凄惨声。

    “只要解决你，这些不祥的东西都会失去力量供给，给我小心点啊，学弟。”

    金红两色的灵力冲天而起，明明灵活性占有优势的宁小宁却没能做出任何反应就被击飞。

    “感觉不到痛苦了吗？”

    欧阳震一击成功的计划失败，宁小宁也瞬间发动了更加凌厉的反击。

    瞄准脖子挥下的镰刀被挡下，不能欧阳震反击宁小宁直接放开傲冥之镰，左手握上傲魂之剑舞出剑术。

    “好快……”

    完全找不到停顿的间隙发动反击，欧阳震只能被动的防御着镰刀与利剑的合计。

    “撑不住了。”

    即便是有自信的不被宁小宁突破防御，但另一边得不到足够力量供给的拴天链却到达了极限。

    血红锁链幻化了灵力粒子消散，沉重的门扉也缓缓打开，被迫等待良久的漆黑之影瞬间一涌而出。

    手持镰刀的漆黑之影宛如神话中死神般的存在，不确定对方是否能分辨敌我，评判委员会立即以斗灵台的边缘布下让它们无法跨越的结界。

    和冥界之扉散发到周围的气息相同，直到肉眼看到之前根本察觉不到死神的动作。

    “可恶~”

    明明被镰刀从****斩过却没有任何实感，就这么放下心来的欧阳震突然间最为恐惧的事情伴随着灵魂的痛楚爆发在脑海中。瞬间的最恐怖时光轮回，一眨眼的恍惚欧阳震已经失去阻止宁小宁挥下的镰刀。

    鲜红花朵盛开的半空中，从锁骨直接到腹部的伤痕。

    就算在痛苦中立即失去意识也很正常的事情，但欧阳震却凭借着过人意识撑了过去，还成功后撤到宁小宁镰刀攻击范围之外。

    可对于欧阳震来说并没有脱离危险，嗅到鲜血味道的死神无一不兴奋的瞄准欧阳震冲来。

    不再是以镰刀攻击，而是从伤口幻化为漆黑之影潜入。

    接连不断的恐怖时光浮现在脑海中，欧阳震彻底陷入名为恐惧的轮回。

    “死吧……”

    另一边的宁小宁却丝毫没有在乎欧阳震状态的意思，继续瞄准他的脑袋挥下镰刀。

    “不过是些过去的事情，别指望我会这么认输啊。”

    任由伤口的鲜血侵染全身的服饰，欧阳震还是全力以赴挥拳相迎。

    “果然还是来不及啊……”

    终究还是没有用拳头触碰到宁小宁。从伤口处涌出遍布整个身体的不祥漆黑纹路不断的吸食着欧阳震的灵力，更为恐怖的是从他背后浮现的漆黑死神之影以拥抱姿势禁锢着他的行动力，并强行将半透明的不明之物从欧阳震身体内强行拽出。

    但同样宁小宁的镰刀也没能斩下欧阳震的脑袋。

    点燃灵力之源增强灵力的时限已到，全身经脉都燃烧的痛楚和灵魂被撕裂的疼痛中，宁小宁连失去意识倒下这种幸福的事情都做不到，只能艰难的以镰刀插进地面尽可能减少身体的动作、减少痛苦。

    【比赛结束，宁小宁获胜得到晋级到下一轮的最后一个名额，同时万剑队伍的积分增加一分】

    “寿命未尽别违反规矩掠夺灵魂啊。”

    在司马诚宣布比赛结束之后，作为宁小宁兄长夕夜以最快速上台来帮忙解决剩余的麻烦。(未完待续。)