
    队友不可能这么快赶到，软弱到无骨的身体自然不可能是上官剑，可现在的宫南月没有将对方推到不受自身灵力爆发影响的范围外的力量。

    仅仅是触摸到身体，南宫月疯狂溢出的灵力就消散了。

    “一次性吸收这么多圣属性的净化之力竟然只是灵力暴走而没有从人世间彻底消失，真是惊人。不过这也是你的造化，今后好好利用这份突破人类肉体极限的力量吧。”

    明明身材比艾丽斯更高、更火辣，但艾丽斯却没有感觉到太多的重量，轻松将宫南月抱起。

    “比想象中的要轻呢。”

    要是让宫南月听到绝对会生气到不顾自身伤势而发火的话，好在当事人现在昏迷不醒根本没可能听到。

    【大家好，接下来就是决定本届最强者与最强队伍的盛典的首轮比赛的最后一场，参赛双方是来自圣光的欧阳震对战万剑宁小宁】

    最后一场比赛就连身为解说员的司马诚都显得了十分激动。

    讲解者都开始激动，身为参赛者的宁小宁和欧阳震自然更加兴奋不已。

    “比赛开始。”

    没有让两位兴奋的少年等待，上官剑直接宣布了比赛开始。

    ‘一剑――’

    明明两人的距离远超剑术攻击范围，可安心不到一瞬的欧阳震，宁小宁就在异常地漆黑灵力包裹下来到了他的身前。

    ‘――七闪’

    ‘擂鼓瓮金锤先天技能：金之防御――’

    不需要浪费太多的灵力，早以模拟对战过无数次的剑术，欧阳震针对性的在剑尖刺出的位置集中灵力就轻松防下了宁小宁的问候。

    “为什么特意来模仿一夕的剑术？”

    简单交锋了解到包含着宁小宁利剑中的情绪，欧阳震心中对比赛的期待和兴奋瞬间全部消失。

    “当然是为了证明他的剑术做不到的事情，我的剑术却能做到。”

    ‘七剑――’

    就算是与宁小宁并不熟，但欧阳震也能感觉出来他现在绝对是异常。

    ‘――一闪’

    与叶一夕创造出的‘一剑’剑法相反的绝妙剑术，看上去虚幻到七柄利剑不停变化的轨迹，实则凝集全部力量为一击的必杀闪刺。

    金光灵力幻化出的防御屏障瞬间破碎，但宁小宁也就只能做到这么多了。

    明明是沉重无比的一对瓮金锤，欧阳震却准确无比的让它们夹住了宁小宁挥下的连剑身都看不到的傲剑。

    “你似乎很不正常啊。”

    “不正常？怎么可能。借助上次与圣光的对战我可是刚刚得到美妙绝伦的力量，现在可是正常无比的天才剑客宁小宁公子。”

    与夕夜的高傲不同，但宁小宁同样让人厌恶的自我感觉良好的语气，欧阳震第一次认识到两人真的是兄弟。

    “我可很期待能与圣光的大家来一场战斗的，尤其是身为现任首席的欧阳震学长。这样我才能好好地报答你们帮我觉醒力量的恩情。”

    并非是魔性的不祥漆黑灵力，但欧阳震心中还是有一种异常地危机浮现。

    被双锤夹住的漆黑利剑幻化漆黑灵力溃散，下一瞬间宁小宁开始挥动的双手中漆黑灵力逐渐凝聚为超越他身高的锋利镰刀。

    灵活无比的身法，难以想象从小结束剑术教育的宁小宁竟然能这么熟练地挥动镰刀。

    对于欧阳震来说相比于宁小宁凌厉的镰刀攻势，每次以双锤接下镰刀时传来的巨力更加让他震惊。

    “想不到不仅是剑术方面，就连肉体的力量方面你也跟上了夕夜的步伐。”

    对之前的宁小宁来说足以算是认可和赞美，可现在却是点燃他怒火的炸弹。

    ‘宁傲剑域――’

    毫不犹豫的全力以赴展开领域技，可除开宁小宁背后多出一圈漂浮的不明傲剑之外没有其他任何肉眼能看出来的变化。

    “现在就算是道歉我也不会原谅你了。”

    轻轻转动一圈镰刀，立即就出现一道漆黑灵力之刃斩向欧阳震。

    轻轻抛出右手瓮金锤击碎灵力之刃，但欧阳震心中却出现了更深的危机感。

    没有感觉到任何灵力，可欧阳震握上抛出的瓮金锤之时右手却突然出现数道细小利剑划伤的痕迹。

    “融合进自然的领域技，预先察觉不到攻击的气息，真不愧是夕夜的弟弟竟然能与自然保持这么高的融合度。”

    无心的一句话，欧阳震再度给宁小宁刚刚燃起的愤怒火焰浇上超量燃料。

    【汝乃最强之钢所化之剑，无所畏惧，斩尽万物，傲视天下――】

    特意咏唱出言灵来增强傲剑的锐利，足以说明宁小宁此刻心中的愤怒的程度。

    “看来是我错了，确实不能一直把你当成夕夜的弟弟对待。”

    突然到来的道歉，宁小宁正如之前宣告的愤怒火焰完全没有熄灭的趋势。

    “但我认真起来，你最好也有点心理准备。”

    黑红相间的发色随着欧阳震的战斗状态转化为金红色，同时磅礴的灵力从他身上爆发，强大浑厚到不像是二十岁左右年轻器灵师的威压也随之散发出来。

    “果然你也是个怪物，难怪会成为圣光学院的首席。”

    正因为自己将领域技和自然融合为一体，宁小宁才更加清楚感受到欧阳震散发出的强大气息。没有感觉到欧阳震特意展开什么保护屏障，但宁小宁可以肯定的是自己发动的无轨迹、无气息攻击毫无疑问全部被震飞，根本没有伤害到他的可能。

    “既然你闹够了，那么接下来就轮到我出手了。”

    ‘红锁囚域――’

    不通过器灵法阵而是只依靠自身力量发动器灵技能，他人需要依靠神级器灵力量、或者其他高等属性力量才能做到的事情，欧阳震不依靠任何帮助轻松的做到。

    “那种气息明显是领域施展的气息，可我却感觉不到丝毫我展开的领域被侵蚀的反噬，难道他并没有展开领域而是将领域融合进自身了吗？”

    “看来这位自大地学弟，还有些东西没学会啊。”

    语气没有感觉到任何的变化，但身为器灵师的直接却警告着事情不妙。

    ‘冥界之扉――’

    先前曾经让比赛陷入混乱的一招，明显这次宁小宁能够控制了这股强大的力量。

    ‘最强之锤――’

    在宁小宁和散发着浓郁冥之气息的漆黑门扉融合唯一之前，耀金色重锤先一步幻化为象征希望的金光击破黑暗。

    “你的实力这么强的吗？”

    必杀技之一被打破，宁小宁获得力量的自信在第一场中就遭到了打击。

    “全力以赴的战斗中是最容易让天才们成长的环境，为了最后的胜利提前隐藏一些实力可是智者必须具备的智慧。”

    “那就是说现在才是你最强的状态吗？这样子才能算是符合盛典之名的比赛啊。”

    先前的愤怒全部消失，宁小宁心中满是由于欧阳震的实力产生的兴奋。

    ‘傲魂之剑――’

    与器灵傲剑相似但剑刃是漆黑之色，而且整体散发着异样魄力的漆黑之剑从宁小宁左肩显现出器灵法阵中飞出。没有第一时间去握上利剑，而是依靠御剑之术让其跟随在自己身旁，宁小宁手中挥动傲冥之镰发动冲刺。

    ‘摄魂斩――’

    明明是针对灵魂的震慑性一击，可欧阳震却轻松以双锤接下，有基础灵力的差距在宁小宁并没显得吃惊，而是以最快的速度放开镰刀左手握上身旁的傲魂之剑，趁着欧阳震保持防御者之姿发动偷袭。

    ‘元气霸天――’

    怒吼声中磅礴的灵力气场爆发，宁小宁的偷袭仅仅是从欧阳震右手手臂上划过。

    “身为优秀剑客的话就不要老是做一些偷偷摸摸的小动作。”

    愤怒地斥责，欧阳震并没有对宁小宁发动追击，而是将自身灵力全部聚集到右手重锤中。

    ‘至强之锤――’

    将瓮金锤抛出足以追赶上瞬间移动的速度，即便是再对自身灵活有自信，宁小宁也感觉不到一丝能够躲避过去的可能。

    ‘万剑化盾――’

    瞬间凝聚整个宁傲剑域的力量幻化出上万柄利剑组拼成护盾在自己身前。

    “这下子你这烦人的领域技，就消失了。”

    远处欧阳震的低语传来，但宁小宁即便知晓中计也收不了手了。

    傲剑幻化的护盾连一秒钟都撑不到，在瓮金锤落到宁小宁身上之时背后那一圈傲剑瞬间全部破碎，正如欧阳震所说地宁小宁的领域技正面被击溃了。

    强压下喷血的冲动，将冲到喉咙的鲜血咽下，可还是有丝丝鲜血顺着宁小宁的嘴角划下。

    ‘缩地――’

    配合上圣光学院的玄妙步伐发动御剑飞行之术，宁小宁瞬间上升到半空。

    “确实我没有能够长时间凌空而立的能力，但并不代表我没有射杀高空敌人的能力。”

    说着欧阳震手中的擂鼓瓮金锤化为金光，而连接着两柄重锤的血红之线却聚集到他的手中开始实体化。

    【无形之金光化为锁链，以破天之力――锁】

    感觉不到不妙之时，金光锁链已经将宁小宁以大字型封锁在半空中。

    ‘御剑术――’

    以精神操纵着傲冥之镰和傲魂之剑全力斩向金光锁链，却连实体都触碰不到更不用妄想去斩断。(未完待续。)