
    桃子的自言自语还没能说完，温妮已经开始了最初也是最后的一击。

    积蓄足够力量施展出的一击，真正达到了吞噬天地的程度。

    从十几米高空现身的庞然大物，瞬间整个斗灵场都陷入了漆黑。

    【大地之沙、封神?沙暴枪――】

    面对体积足以与天空之城相媲美的漆黑影兽，桃子自然也要拿出积蓄这么久的大地之力后最强的一击。

    漆黑之上的高空中，信心满满将胜利收入怀中的温妮，下一瞬间彻底在震惊中失去反应力任由猛烈飓风迎面吹来。

    【比赛结束，温妮获胜晋级到下一轮，同时皇者队伍的胜利积分增加一分】

    司马诚的救命之语及时出现，温妮终于能看清之前连影子都没能捕捉到的不明之物的真面目，布满玄妙墨黑花纹的巨型沙之长枪。

    “不足一米的距离停了下来应该不是我的运气好。被影兽吞噬后还能有这种对远程攻击的操纵力，看来今天选择的战斗方式真是最佳的……”

    直到眼前沙暴枪溃散为大地之沙飘落回地面，温妮才终于注意到自己全身的衣服都已经被冷汗浸湿。

    在温妮短暂地失神中，得到比赛结束信号的西门雪亲自出手将漆黑的庞然大物消除。

    同时身为晓光队长的夕夜也以最快的速度闪身到台上桃子身边。

    “伤势还好不太严重，影之力的侵蚀有点棘手。”

    简单地对桃子进行一下诊断，没有足够力量召唤出纯白之光开始移动的夕夜只能亲自动手来抱起桃子。

    “夕夜公子，能否把桃子小姐交给我来照顾？”

    从上方传来的搭话，很想知道对方在打什么算盘的夕夜在退下舞台时停下了脚步。

    “既然是我的失误造成的后果，自然就由我来负责处理。”

    明明是不同队伍的无关系成员，但温妮却莫名以尊称来称呼着夕夜和桃子。

    “如此就多谢你了。”

    “必定不让夕夜公子失望。”

    然而夕夜也超乎众人意料的将桃子放心的交给了温妮。

    “你脑子在想什么？”

    祈蝶和白素由于第一场比赛的缘故还没有恢复精神，但晓光还有另外一位少女。连带着另外两人不解的愤怒一击，刚刚目送温妮离开的夕夜直接在后脑勺传来的重击下倒地。

    “放心，温妮绝对不会做一些对小桃有害的事情。”

    “皇者一开始可就和我们对着干，你怎么就对敌人这么放心呢？”

    “你就当是我之前和她交易换来的保障好了。”

    “高傲就算了，还有个什么事喜欢保密的坏习惯，真不知道祈蝶到底是为什么才喜欢上你的？”

    夕夜不愿意说出真正的原因，诗韵也没有太好的耐心陪他耗下去，完全不顾队长伸出示意让自己拉起他的手直接转身离开。

    “你倒是给我尊敬一下身为晓光队长和你的恩人的我啊……”

    虽然生气但也也没有特别想让离开的诗韵听到，因此夕夜并没有太过用力喊出来。

    没有人来握上自己的手，夕夜只能收回让他人帮忙的方法。

    “一直装模作样的勉强自己与他人相处，你真的喜欢这样子的晓光。”

    意料之外的搭话，夕夜的右手传来被人紧握的感觉。

    “有时间你也回晓光中生活一段时间不就知道了。话说你应该是下下一场比赛才上场，不用这么早特意来找我吧？”

    说着话夕夜也不打算浪费弟弟的好意，主动发力站起了身。

    “你真的以为仪琳和万冢的比赛能够进行？傲剑山庄的剑客还好，万剑十三峰宁家所属之外的剑客可是绝对不允许对继承万剑正统血脉的后人以剑相向的。”

    “是吗？我还是第一次听说万剑有这个奇怪的规定呢？”

    “你可是我的哥哥、傲剑山庄的大公子，这种对你毫无约束力地规定谁会告诉你？再说你根本没在傲剑山庄生活多久好吗？”

    表现上是为了夕夜解答疑惑，但其实满满包含了宁小宁对这位不关心家事的兄长的指责。但对于夕夜来说这种程度的指责根本不会让他放在心上。

    “既然傲剑山庄能够不遵守规定，就说明万剑的这个规定是错误的，以后就拜托你来纠正了。”

    伸出手拍了拍宁小宁的肩膀，眨眼之间夕夜布下的结界就在一闪即逝的纯白之光中消失。

    “记好一分钟之后才能运转灵力。”

    留下一句嘱托，夕夜就离开了。

    ……

    在司马诚的宣告后被叫到名字的万冢和仪琳乖乖登上斗灵台，可还没能到司马诚宣布比赛开始，一脸不愿之色的仪琳先高举起了右手。

    “我、我弃权……”

    满是不情愿的语气，但签订在灵魂深处的契约绝不允许仪琳对万冢出手，因此仪琳根本没有反抗的方法只能屈服。

    【万冢晋级到下一轮，万剑队伍积分增加一分】

    在圣光生活的人绝对无法理解地规定，因此司马诚宣告地语气散发出了严以掩饰的厌恶。

    “虽然不必浪费时间，但万剑古老规则似乎也被大陆的人类厌恶了，真是一群聒噪的无知者……”

    与表面谦逊公子相反的毒舌，万冢隐藏在虚假面具的真面目终于露出一丝破绽。

    “话说难道我真的被夕夜注意到了吗？这两天完全找不到去看宁小宁的机会，这么优秀的‘素体’绝对不能放过。”

    低声地自言自语中，万冢和上方观众席传来的视线相对一瞬后才离开斗灵台。

    “半神吗？”

    “有趣的人类……”

    不管好坏但对于夕夜来说，万冢这个人还是挺符合自己兴趣的。

    ……

    【今日比赛的第三场宁小宁对战基隆，有请两位参赛选手登场】

    “一分钟，还在还有四十五秒……”

    自言自语中不能使用灵力的宁小宁从退场口走上斗灵台。

    另一边不知为何基隆也是从斗灵台边缘处从观众席跃下缓缓走向主持人西门雪。

    “真是淡定的登场方式。”

    与之前三场参赛者秀自身能力的登场方式不同，西门雪甚至有点适应不了这突如其来的平常。

    “就让我来帮你们一把……”

    比参赛者还着急的主持人，西门雪直接出手依靠自己的能力将两人快速聚集到身前。

    “还有三十秒，还剩下这么远的距离足……”

    转眼之间就与基隆正面相对，宁小宁拖延时间的如意算盘被无情地打乱了。

    “一脸诧异地样子，难道说有什么苦恼吗？”

    “没、没有，请宣布比赛开始吧，西门雪院长。”

    就算比不上夕夜的高傲，但宁小宁也有身为傲剑山庄公子的自尊。

    ‘我这个笨蛋……’

    说出去的话不能更改，宁小宁只好默默在心中向自己抱怨。

    “比赛开始――”

    宁小宁内心的挣扎都已经反映到面部的表情之上，可既然自己的学生都已经说了西门雪也只好宣布比赛开始。

    “还有十秒钟……”

    低声自语中，宁小宁在西门雪话音落下的瞬间以肉体最快的速度转身跑开。

    “诶~，没有攻击？”

    很清楚自己单纯地肉体力量根本无比普通少年优秀多少，因此宁小宁才会对本应达到的攻击迟迟未到而很诧异。

    “我记得情报中基隆是一位注重防御的器灵师，难道说因为不擅长攻击分辨不出我是真的虚弱，还是在为他准备陷阱吗？”

    猜测中，最后地十秒钟也悄然流失。

    ‘傲剑――’

    内心的呼唤中，拥有银白利刃的漆黑利剑具现在宁小宁手中。

    “诶~”

    从未有过的感觉远超以往所有状态地强大灵力在经脉中运转，但没有丝毫的勉强感倒不如说肉体和灵魂都感觉十分的舒适。

    “这就是刚刚所说地我自身的力量吗？”

    似乎理解了夕夜这两天一直在自己身上做了什么，宁小宁心中真的正如夕夜之前所说地还想主动去找他。

    “不管了，总之先解决现在的战斗。”

    ‘缩地――’

    圣光学院的奇妙步伐，宁小宁只有‘身体好轻的感觉’，但在身为对手的基隆看来却是完全反应不及一次完美突击。

    脑海中想到身体就有了动作，前所未有的流畅动作，宁小宁翻身从基隆竖起护盾正面跃起瞄准并非最强防御的头顶挥下利剑。

    毕竟是专修防御的器灵师，基隆还是快宁小宁一步将手中护盾转移到上方。

    “唔~”

    明明相和以前一样挥下傲剑，可突然间爆发的强大灵力宁小宁挥出剑气偏移了，不仅没能正中瞄准点、甚至连基隆举起的护盾都没能触及到。

    “喂喂喂~，你小子这两天到底干了什么？”

    与宁小宁相比，看到地面在剑气下出现巨大整齐裂痕的基隆反而更加吃惊。

    天空之城的建造素材是【曙光】从整个器灵大陆上收集的矿物锻造而成坚硬钢铁之城，身为决赛主舞台的斗灵台更是最为坚硬之处，尤其是在多次被破坏之后每次修理完毕坚硬度都会上升一个程度。

    可即使如此面对宁小宁挥出的剑气，地面上还是多出了一道整齐的明显裂痕。(未完待续。)