
    ……

    没有必要将组成里莲华的绯红柳叶飞刀全部斩落，等到数量锐减到一定程度下，祈蝶也就逐渐减缓双剑的速度。

    ‘星闪――’

    之前突破表莲华的步伐再度现身，祈蝶也轻松离开了里莲华的袭击范围。

    ‘――七闪’

    ‘一剑’是将一击幻化为七重攻击，分散力量对敌人穴位进行精准的攻击。‘星闪’则是以连续不断的闪身移动等到距离满足条件时，爆发出一直积蓄的力量发动强力一击。

    逃出里莲华的祈蝶在落回地面的瞬间连续闪身，以超快速度将白素射出的绯红柳叶飞刀避过，接近到手中利剑足以触碰到白素的距离。

    一往无前的黄金之剑，即便是白素及时地合起绯红柳叶飞刀组成的双翼保护自身，但还是没能抵挡住七次连续不断闪身产生突击威力。

    【灵化身、改――身化刃】

    连身为姐姐的祈蝶都不知晓的刚刚创造出的一招，黄金之剑触碰到衣服的瞬间白素的身躯就幻化为密密麻麻的绯红柳叶飞刀溃散。

    “诶~？”

    不仅没有击中的手感，甚至还依靠器灵师的预警能力感觉到了危机。

    “肉眼看不到无形暗器之刃？”

    将身体控制权全部交给优秀剑客的对危险预知、躲避能力，虽然没有见血，但随风飘散的金色秀发和身上多处破裂衣服都在证明着祈蝶猜测的准确性。

    【死亡莲华――】

    让人胆颤心寒的死亡气息凭空吹来，白素让大陆惊艳恐怖‘死亡莲花’再度盛开器灵师决赛的舞台上。

    与里莲华、表莲华相比绝非是数量和速度的优势，而是从本质上截然不同的一击。

    绯红柳叶飞刀幻化为的莲花疯狂飞舞，恐怖死亡气息以漆黑之风具现在视线中，悲惨的呐喊中密密麻麻的骷髅骑士凭空出现在莲花之内，张狂地挥舞着手中残缺刀剑、断裂长枪。

    “掠夺生命力的死亡之风，还有被吞噬后幻化死神使者的骷髅骑士，再加上让自身隐身、隐去这个招数最大的弱点。这就是超越时间的超古老传承所罗门的智慧力量……”

    不再是单纯依靠两柄黄金之剑就能应对的招术，祈蝶也不再保留灵力全马力输出强化领域技强度来幻化出自身的保护圈。

    “确实对我来说算是毫无破绽的一招，但隐去自身也就代表着你将这一招中破坏力最强的利刃收进了剑鞘内，而且你增强死亡之力来弥补破坏力的方式对我来说可是行不通的。”

    “黄金之剑――”

    相迎祈蝶呼唤的并非是对手中灵力幻化而成的利剑。

    满是金属质感的华丽宝剑灵器，正是祈蝶从养育自己长大的孔亮手中得到第一件礼物，被判定为最接近器灵的九级半灵器――黄金之剑。

    【誓约吧】

    低声地言灵咏唱中，随时都可能破碎消失的黄金领域技中祈蝶双手紧握利剑高举而起。

    下一秒充满死亡气息的恐怖莲花之内，耀眼地神圣黄金光芒熊祈蝶手中的利剑爆发。

    对人类没有任何伤害性的光芒，可对于白素召唤出的死亡之风确实天敌般的存在。

    凄惨的喊叫声中，死神的使者骷髅骑士逐渐的消散，漆黑的死亡之风也逐渐变得淡薄。

    ‘必胜之剑――’

    连带着将领域技的力量也全部集中到黄金之剑上，直冲天际的金光中祈蝶挥下利剑。

    名副其实的必胜一剑黄金之剑冲出的光柱所过之处死亡之风和绯红柳叶飞刀瞬间被净化，但与此同时全部力量都集中到攻击上的祈蝶也迎来了密密麻麻的绯红柳叶飞刀临死的反抗。

    有黄金之剑锋锐无比的剑气护身性命绝对不会有危险，但面对蕴含着神级器灵力量的绯红柳叶飞刀祈蝶想要丝毫无伤也是不可能的。

    眨眼之间身上就多出数十道飞刀划过的伤痕，但注意力全部集中到黄金之剑上的祈蝶绝不会因为这点痛楚出现分毫动摇。

    “找到你了……”

    没有夕夜那超越常人的感知力，更没有红玉之瞳和灵视的能力，但凭借着对必胜之剑对死亡莲华造成影响中出现的细微异常祈蝶还是找到了不可视的白素的位置。

    强行扭转以迅猛之势挥下的黄金之剑，看似简单的将下斩改为横扫但前提是要成承受下黄金之剑蕴含的强大力量对持剑者的反噬。

    “唔~”

    完成所有地挥剑工作之时，前所未有的空虚感和疲倦感袭向大脑，之前从未注意身体痛楚也瞬间爆发，祈蝶以满是被绯红柳叶飞刀划出伤痕的双手勉强扶住插在地上黄金之剑才保持住身体的平衡。

    黄金之光消散，从飞散的大量绯红柳叶飞刀中重新组成身躯的白素却连一根手指都不敢动。

    “就算是将身体幻化为柳叶飞刀还是没能避过利剑中包含的必胜之力吗？看来这场比赛输的是我啊……”

    认输的话语说出口，白素白嫩的肌肤表面也开始散发出朦胧金光，隐隐约约中浮现在肌肤上的玄妙花纹彻底消散在大气中。

    【比赛结束，祈蝶获胜晋级到下一轮，同时晓光队伍胜利积分增加一分】

    正式面向整个大陆的宣告从讲解台传出，也就代表着这场比赛的结果已经不可改变，就算是祈蝶在怎么心中不满也无法去反抗。

    “哼~”

    看到恢复自由的白素特意上前来扶自己，生气到嘟起脸庞的祈蝶‘哼’了一声直接头也不回自己走下舞台。

    ……

    “哎呀哎呀~”

    身为晓光的队长看到队员之间出现矛盾，夕夜自然不可能继续当一个旁观者，牺牲从自然中吸收到的微量灵力直接闪身到退场的出口。

    “别这么耍小性子，虽说白素确实放了水，但也只是将自己的失败提前了一点的程度，绝对不是有意要将胜利拱手相让的。”

    意料之外的迎接者，祈蝶嘟起的小脸瞬间就消了下去。

    “什么嘛，为什么要那么肯定自己会输啊？”

    怒气已经消失，可绝不允许虚假比赛的祈蝶还在闹着别扭。

    “你们两个一起生活在圣光学院以舍友的身份生活了这么久，我怎么可能比你更了解白素的想法。”

    不用夕夜说出来祈蝶也明白白素的想法。

    虽然得到了强大的所罗门传承力量，但短暂地修行根本不能让白素稳定的发挥所罗门的力量，长时间地战斗绝对会让她力量的破绽暴露在对她无比熟悉的祈蝶面前，一旦动用所罗门的力量也只有让力量暴走才有胜利地渺茫可能，这样一来仅隔一天时间的下一轮比赛不论胜利的是谁都无法以完全之态出战。

    正因为明白一直被自己当成妹妹看做的白素竟然考虑这么多，祈蝶才会无法接受身为姐姐的自己的不成熟。

    “不论如何你没有错、白素也没有错，错的只有我。做事不成熟的我还不足以承担起让晓光成为第一的重担，才会让你们连尽情战斗都做不到。”

    满是疲倦之色的脸上露出无比认真的神色，明明想向别人展现魅力的夕夜，反而更加让人担心。

    慢一步下场但却在无意识中偷听下全部对话的白素，由于夕夜的话语而无法忍耐不顾两人的尴尬走了出来。

    “既然有这个自知之明的话，等到你出场比赛的时候就来一场让我们信服‘王者之战’吧。”

    与平常无二对夕夜满是挑衅意味的话语，但现在的夕夜来说却是无比让人心安的安慰。

    “如你所愿。”

    ……

    在晓光的内战之后，第二场比赛登场双方依旧有全员通过第一轮的晓光成员。

    【第二轮比赛第二场温妮对战桃子，比赛开始】

    讲解台上司马诚的宣告传来，没有察觉参赛双方有异常情况的西门雪也同时下达了比赛开始命令。

    ‘大地之岩、岩拳――’

    以最快速的操纵大地之力让地面幻化为巨型手掌，可被桃子操纵紧握的大地之拳却只捏碎了空气。

    “空间属性的魔法类器灵师就是麻烦……”

    就算是拥有借助大地灵脉之力随意在地面上移动的能力，但面对不知道会从何处蹦出来的敌人桃子也不敢大意，抱怨中操纵着大地之力以强化的矿物地面锻造出保护自身的圆球。

    敌人不打算现身出手，桃子自然也很情愿继续拖时间下去，毕竟时间越久被自身灵力侵蚀的大地就更加宽旷。

    除开最开始的一拳后一直处于寂静状态的比赛，前十分钟观众们心中还包含期待，但半个小时后还没有现身的温妮，也没有从大地之球中走出桃子带给观众们的只有急躁。

    就在连主持人都看不下要开口提醒之时，大地终于有了行动。

    ‘大地之岩、岩枪――’

    平整的地面升起锐利无比的长枪，下一瞬间密密麻麻的岩枪之雨就地面以迅雷之势射向高空。

    没能触及到任何身影，准确来说桃子操纵的岩枪只上冲十几米就宛如被吞噬般凭空消失不见。

    “难道说已经掌控了整个天空，这下子危险了……”

    【吞天影兽】(未完待续。)