
    【不用担心，尽情地享受比赛吧】

    直接传达进脑海的声音，冬儿和李莉瞬间就反应过来了。

    “宁英儿阁下？”

    “老师，你真的来看我的比赛了。”

    一切后顾之忧全部消失，李莉和冬儿也继续双方都充满自信地最后一击。

    每一次挥动都有蝴蝶从利剑中飞舞出去的浪漫又神奇的利剑，这就是破坏力超群甚至在某些方面超越李莉器灵黄金武剑的梦蝶之剑的真正面目。

    “到现在为止我们的战斗究竟释放了多强的力量，你就亲身来体验一下吧。”

    连神格之力解放之后也压不过的气势，不需要交锋冬儿也能理解李莉左手中梦蝶之剑的强大。

    ‘双剑飞旋――’

    ‘冰爆术――’

    以不完整的神格力量解放部分古籍的力量后，即便是原本就远超常识招术也能更上数个级别，达到完全不同次元的威力。

    ‘――一百零八斩’

    拥有双剑剑术修为却没有足够实力的叶一夕，以及拥有足够力量却双剑剑术修为不足的夕夜，都没能施展出这拥有超越凡间束缚资质的剑术真正的威力，现在双剑剑术修为和实力都达到要求的李莉作为剑术创造者之一，第一次让这‘双剑飞旋’展现出属于它的真正力量。

    不断提升精纯度和爆炸威力的纯白玄冰和在叠加中力量不断增幅的剑斩相互碰撞，明明是长达数十分钟的激烈对决，可在被征服的观众眼中却不足一瞬就迎来了完结。

    【月之籍?玄冰】先一步失去力量的光芒，但身为挑战者的冬儿却没有受到致命的打击失去战斗力。

    “真不愧是梦蝶之剑，施展出堪称神技的剑术之后还能保持住这种程度的力量。”

    对于身为敌人的冬儿来说绝对算不上是好消息，可他脸上却莫名地绽放着微笑。

    “【月之籍?玄冰】最后一章……”

    重新翻开失去光芒的古籍，冬儿也拿出自己发出挑战的这份自信的源头。

    【自由夺取】

    精神控制力幻化为无形之手从冬儿体内伸出，与此同时李莉紧握着梦蝶之剑左手在不知不觉间松开了。

    在李莉诧异地视线中握上梦蝶之剑的瞬间，冬儿也向众人展示出不输给李莉的武技才华。

    ‘一剑――’

    “连我对梦蝶之剑的掌控权都被夺取了吗？”

    片刻对梦蝶之剑掌控权的试探中，李莉也失去对抗冬儿‘一剑’最佳的时机。

    ‘――七闪’

    双方都无比熟悉的剑术，就算是错过了最佳时机李莉还是成功保证了自身的安全。但同样早已预料到的冬夜也完全没有失望之色。

    “我也是第一次以剑来施展这一招，更何况是拥有这种危险力量的利剑，出现意外的话不要怪我。”

    在怎么担心也不能选择手下留情，不仅是为了对挑战者的尊重也是为了尊重发起挑战的自己。

    【炙光熔】

    “这一招从没让你见识过很抱歉……”

    低声道歉之后，李莉用尽全力握住手中仅剩的黄金武剑。

    但是冬儿的力量就已经是必杀的一击，如今再配合上李莉的梦蝶之剑足以成为可以带来胜利的绝杀一击。

    【阴阳武域、阴阳逆转】

    这场挑战赛中第一次施展出冬儿熟悉也令李莉自豪的领域技，可领域技表现出的能力却让冬儿诧异。

    连反应过来的时间都没有，李莉与冬儿被攻击者与攻击者的角色就完成了逆转。

    “这可真是……”

    咬紧牙关以最后一丝挑战者的尊严，冬儿至始至终就没有让‘认输’两字说出口。

    【比赛结束，李莉获胜，两人的圣人榜候选者排名没有变化】

    ……

    “为什么这么着急去输，明明只要继续拖到梦蝶之剑吸收的力量超过李莉能控制的界限，你胜利的几率就是百分之百了。”

    刚刚从彻底消失在异空间裂缝的竞技空间回归到天空之城上，迎接冬儿的却是让他无边安心的指责。

    “虹日，你什么时候来的？”

    全身每一个关节、每一寸血肉都在以撕裂的痛楚袭向冬儿的大脑，但还是顽强地依靠毅力向迎接之人展露出最有自信的微笑。

    “当然是从比赛一开始就来到了。毕竟我可不想刚接受求婚就重新回到单身的生活。”

    以温和之风加护到冬儿身上，尽可能的舒缓他的痛楚后，虹日动作极度自然地将今后陪伴自己一生之人拦腰抱起。

    “对不起，让你担心了。”

    “不只是我，大哥和二哥也在冰灵宗观看着月桂儿阁下特意设置的实况转播。”

    “这样啊，真的很抱歉我突然提出了这么任性地要求。”

    一想到让两位辛苦抚养自己长大的兄长担心，冬儿就发自内心的再度道歉。

    “作为【冰绝】的诞生仪式，这种程度的任性作为你家人的我们还是能够接受。还是能看到你在挑战赛中能这么尽兴，作为家人我们也为你高兴。”

    自冬儿回来一直到虹日抱着他消失不见，众多关心冬儿的人都默默地守望着令人羡慕的幸福没有出来打扰两人。

    ……

    “别老是盯着别人，我带你来是迎接师姐的。”

    提醒一下身后不知不觉间盯着冬儿和虹日出神的弟弟，夕夜先前再走几步也停了下来。

    “应该是这里了。”

    利用远超常人的感知力探寻到的位置，夕夜充满自身的伸出双手。

    噗通――

    “哎呀，我竟然猜错了。”

    身后传来两人的摔倒声中，夕夜也发出了毫无诚意的道歉。

    “被假惺惺的道歉了，莉莉学姐情况好像很不妙啊。”

    “果然没能完全将冬儿的攻击逆转吗？”

    早就预料到可能出现这种情况，因此夕夜才没有像宁小宁一样慌张失措。

    “小宁，小心点抱起来师姐我把你们先一步送回房间，记好绝对不要放开她的手。”

    夕夜少见的认真语气，宁小宁也不再慌张乖乖地执行着兄长的命令。

    纯白之光一闪即逝，宁小宁和李莉的身影也消失不见。

    “现在该怎么办？母亲已经为了回应师公的呼唤回傲雪峰了，现在天空之城能救治师姐的还有谁？话说庄焱长老到底在什么地方？”

    “夕夜公子如果不介意不如让我来试一下。”

    “冷言老师？”

    表面看上去冷静但看到突然搭话之人时夕夜表现出的惊讶，正说明他毕竟是一位不足二十岁的少年还并不能成熟面对一切。

    “虽然没有自信做到老师的程度，但为了报答夕夜公子的恩情我拼上一切必定保李莉的安全。”

    “特意先和我说一声，就是为了提醒我以后恩怨两清吗？”

    李莉有危险的现在听完冷言的话，夕夜完全没有救世主降临的幸运感，反而满是厌恶。

    “真是意外，原本是为了换取藐视人类的夕夜公子信任的说话方式，反而变成了招惹厌恶，夕夜公子到底发生了怎样的心境变化？”

    “这样啊，看来你的信息渠道有点落后。”

    没有继续悠闲谈话的时间，了解到对方与记忆中相同依旧是那位爱惜弟子的老师夕夜也就放下心来。

    “老师放下戒备。”

    对方也是具有符合起大陆顶尖天才之名的实力者，不需要太多的解释运送宁小宁和李莉离开的纯白之光再度闪烁在夕夜身上。

    “别进去这个结界，还有你去把李莉带出来。”

    毕竟是医疗圣手庄焱的弟子，在踏入夕夜房间之前立即感知出了异样的真面目。

    “诶~，这可是我为了受重伤的小宁建造出的最佳恢复场所，有什么不妥吗？”

    疑问归疑问，夕夜的动作完全没有拖泥带水，闪身以最快的速度将李莉抱到房间外面。

    确实医疗的修为不可能达到与庄焱有相比资格的境界，但冷言身为医疗者的敬业精神却并不输给任何一位医生。

    “李莉要是经过治疗之后，这间房子对她来说也能算是绝佳的修养空间，但还处于重伤状态的现在你的结界只会加重她灵力对她身体的伤害，完全没有一点好处。”

    说话的同时冷言也没停止对李莉的检查。

    “强行在空间不稳定的情况下进行转移造成的肌肤伤害加重了战斗过程中不断积累的外伤，体内灵力消耗过度造成灵力之源的枯萎，长时间在寒气的侵蚀下骨血也出现了寒毒，更为严重的是经脉长时间承受了以接近操纵极限力量在施展高超武技时的反噬……”

    双手手指都用上也数不完的各种伤势，看似华丽无比的巅峰之战背后对战人的辛劳也被逐渐揭露出来。

    “有什么是我能帮忙的吗？”

    “当然有。不过首先先把你房间足够李莉躺下的沙发搬出来一张。”

    “明白……”

    “给你，沙发。”

    夕夜还没能将怀抱中的李莉交给冷言，背后已经传来搭话。

    “小宁？”

    “放心，我不会出房间的。”

    在夕夜回身让出空隙之后，宁小宁直接以蛮力将沙发丢出来并以不可思议的运动轨迹听到夕夜身前。

    “尽可能平整的让李莉躺下，然后尽可能用你的力量去滋润李莉的经脉，我先来以帮她止血和清理外伤。”(未完待续。)