
    正因为之前接受过夕夜的力量，冷言才能毫不犹豫的对夕夜发出合适地指示。

    配合不算是熟练，治疗效果也不能算是顶尖，但冷言和夕夜整整一夜的努力还是有所回报的。

    “李莉学姐已经进入熟睡。话说你的比赛在后半段，你确定不休息一下直接前往斗灵场？”

    “祈蝶她们都在斗灵场等着消息，我可没有时间休息。”

    “都说了由我去传达不就好了吗？”

    别扭地体贴关怀，毕竟两人是拥有血缘关系的兄弟。

    “就算你不会主动离开我的结界，但可还是有不少人准备破坏它的。”

    说着话起身来的一瞬间，夕夜从未有过的体验脚下发软，在以肩膀撞到墙壁上之前肉感的垫子及时出现。

    ‘连续整整一夜的以灵力滋润经脉，再加上以自身灵力补充莉莉学姐灵力之源的灵力，就算是哥哥也达到极限了啊……’

    为了照顾这位温柔哥哥高傲无比的尊严，宁小宁特意将这些话压在心中，默默伸出手臂尽可能地让夕夜看上去和平常一样走出房间、走向斗灵场。

    ……

    晓光：十二分

    冰华：十分

    圣光：十分

    狄奥：八分

    皇者：七分

    万剑：六分

    七星：四分

    龙族：四分

    耀眼金光幻化为器灵师大赛决赛队伍胜利积分排名榜浮现在刚刚维修完毕的斗灵场半空，无言地向所有宣告着又到本日决赛比赛开幕之时到来。

    【本届器灵师大赛最强者对决战第二轮正式开赛，有请第一场比赛的双方祈蝶与白素上场】

    比赛中没有写一定要与其他队伍成员对决的条件，因此在人数骤减一半的第二轮比赛中队伍第一轮同时晋级人数过多时，出现像第一场比赛这种同一队伍成员互相残杀的对决也是十分正常的情况。

    “不过是听到夕夜的加油声就表现的这么失落，这样子可不能算是值得让我骄傲的姐姐。”

    亲密到以姐妹相互称呼也毫无不妥的两人，即使马上要开始比赛白素依旧调侃着眼前视线不停回望晓光队伍观赛位置的祈蝶。

    “诶~，我是在担心莉莉学姐的情况好不好？而且夕夜他肯定很逞强……”

    虽然说是这么说，但回想起昨晚去夕夜房间看到的一幕，祈蝶心中根本不担心李莉会有什么危险，反而对毫不顾忌自身安危治疗李莉的冷言和夕夜很是担忧。

    轻松看破这位姐姐心中的担忧，刚打算继续开口调戏她，可眼前却出现了两位熟悉的身影。

    “你放心吧。至少看起来他现在的性命没有危险，身体也很健康。”

    “诶~？”

    一时间没能立即反应过来，在白素特意伸出手指了指之后，祈蝶才回头看到远处向自己挥手的白色身影。

    “青春，真是青春啊。”

    明明在学院时一直是不苟言笑的师者形象，此刻突然开始调戏起了自己，祈蝶完全将比赛的事情抛到脑后，小脸通红的满是少女扭捏的害羞之色。

    【西门雪院长，不要忘记你主持人的任务】

    来自评判委员会爱护未来外甥媳妇的云筎儿的斥责声直接传进脑海中，轻咳几声后身为主持人的西门雪也恢复了圣光学院学生们心中不苟言笑的美人东院院长形象。

    “白素、祈蝶，你们做好来一场无悔之战的准备了吧？”

    “准、准备好了。”

    毕竟是能够和夕夜相比的天才少女剑客，祈蝶快速从害羞中恢复过来。

    “早就准备好了。”

    另一边的白素则是直接进入了战斗状态。

    “比赛开始——”

    朗声宣布之后，西门雪特意后撤一步以表示最两位参赛者的尊重。

    ‘表莲华——’

    完全没有看姐妹情面留手的意思，一开始白素就以最快的速度在斗灵台上盛开出一朵巨大绯红莲花。

    ‘星闪——’

    玄妙至极的武技步伐配合上‘缩地’堪比瞬间移动的速度，祈蝶轻松地将白素莲花中隐藏的杀机全部避过。

    ‘——流星’

    完全不逊色表莲华的一击，明明只不过是挥剑却能让敌人的视线中出现流星划过的错觉。

    ‘灵化身——’

    对于表莲华没有丝毫地留恋直接抛弃，同时依靠器灵的力量转移自身位置。

    ‘刃之翼——’

    不需要器灵的力量而轻松施展出器灵技能，也证明着在所罗门力量觉醒后的短暂时间白素已经逐渐开始掌握这份注定属于自己的力量。

    ‘幻影飞刀——’

    配合上在身后伸展开来的绯红柳叶飞刀双翼，已超越以往的迅速瞄准祈蝶满是破绽的背后射出。一瞬间的动作白素就将所有人对这场比赛的怀疑消除的一干二净。

    早已注意到进攻时背后空虚的这个破绽，但祈蝶依旧坚持着自己的剑道继续修炼一往无前的剑术，可也并不代表她会就这么放任背后。

    ‘黄金之域——’

    面对数量众多敌人之时根本起不到明显作用的防御手段，但这场比赛的对手只有白素。眨眼之间白素射出数十枚绯红柳叶飞刀全部在祈蝶浓缩在身后的领域技同化，逐渐幻化黄金灵力之光融合为领域技的一部分。

    没有丝毫的停顿消除掉会威胁到自身的攻击后，祈蝶凭借着出人的脚力跃到白素头顶半空位置。

    ‘灿若繁星——’

    明明是太阳初升的清晨，白素眼中的天空却变成了璀璨的星河。

    ‘灵化身——’

    再度将自身位置与器灵柳叶飞刀交换，白素又极限地逃出祁蝶的攻击范围。

    【目标锁定】

    连站起来的时间都没有，白素以单膝跪地的姿势右手直向半空的祈蝶用言灵的方式完成了攻击地瞄准。

    ‘飞刀之龙——’

    从未亲眼见识过传说中的真龙身姿，可白素拥有一位被龙选中的天才学长，再加上传承下的所罗门智慧，白素在瞬间完成了以绯红柳叶飞刀锻造出飞舞之龙的工作。

    ‘一剑——’

    晓光众人都无比熟悉的架势，可祈蝶身上传出的人剑合一般的锐利却让人无法把它当成那个熟悉的武技。

    ‘——一线’

    直到绯红之龙即将对着少女的娇躯合下血盆之口之时，祈蝶终于刺出手中黄金之剑。

    简单到极致的一刺，可超乎无形的剑气却幻化为锐利毒刺直接将绯红之龙从头至尾全部击溃。

    破碎断裂的绯红柳叶飞刀宛如花瓣般随风飘扬在半空将祈蝶包围在内，一瞬间仿佛创造出了天仙下凡般超乎想象的美丽之景。

    ‘以灵化刀——’

    不需要创造新的柳叶飞刀，简简单单双手合掌中白素就将绯红之龙溃散时产生的器灵碎片幻化为崭新的飞刀。

    无意识中想让夕夜多欣赏一下矗立在超越世间的美景中央的自己，却变成了祈蝶的巨大危机。

    ‘里莲华——’

    与向外攻击地表莲华相反，将全部袭击集中到中央位置的里莲华，在对付数量众多的敌人时虽然起不了太大作用，但白素现在的敌人只有一人时却足以成为必杀的一招。正因为如此，即使对招术无比熟悉可祈蝶还是不住往外冒冷汗。

    “呼~，只能这么办了。”

    下定决心祈蝶立即在左手中也凝聚出黄金之剑。

    以祈蝶架起双剑为信号，巨大地绯红莲花也开始猛烈的旋转。

    将可能伤到自身的飞刀无一例外地依靠双剑展开，面对不断升速的飞刀祈蝶手中看不清的双剑甚至依靠速度和技巧斩出了将自身包围在内的无懈可击的剑刃保护屏障。

    “仅仅依靠双剑挡住里莲华……不对，在别人注意不到的空隙将尽可能释放出了领域技增加剑斩范围嘛。”

    身为里莲华的主人白素才能察觉到的细微异常，观众们自然感觉不到，因此不知不觉间这位被夕夜遮盖着锋芒的晓光第二位剑客也开始进入被整个大陆重点关注的‘天才名单’。

    ……

    “看来在挑战莉莉学姐之前，我必须要战胜的人又多了一位啊。”

    双眼中满是被战斗欲望点燃起的火焰，宁小宁扶住身前围墙的双手甚至要在这以坚硬锻造而成之物上留下痕迹。

    “放松点，小心你的手指断了。”

    说着夕夜轻轻拍下宁小宁的双手。

    “话说之前在圣光学院你不是和祈蝶交过手吗？为什么到现在才认可她？”

    “以前她只是我需要竞争的同时代对手，现在她施展出剑术让我没有自信成为她平等的对手。祈蝶是我剑术追求的目标、必须要跨越的试炼，我总有一天会向她发起挑战。”

    认真无比的语气，好在晓光的另外两位少女在专心看比赛，宁小宁才没有害羞到脸红。

    “随便提一下，第一个成为我必须要战胜的名单人选可是你哦。”

    “是吗？我很期待。”

    弟弟已经展现出了认真，夕夜也不好意思以嬉笑应对。

    “但是在此之前提醒你一下，你未来不仅要成为一名优秀剑客，更要成为一位足以承担起傲剑未来的峰主和庄主。”

    “明白了。”

    听完夕夜的话，宁小宁也从对战斗的欲望中清醒过来。

    “第一个邀请函就发给祈蝶，我想我以后不论经历什么都不会后悔的。”(未完待续。)