
    面对无法掌握移动轨迹的复杂多重攻击时，天雷以不需要控制精准度的全方位空间级别攻击来应对明显是最佳地选择。可大前提必须是对手是夕夜之外的人。

    ‘惊天一拳――’

    借由身前三重火焰魔法阵中增幅后的一拳，这次不仅仅是将整个大气轰爆甚至连空间都被燃烧，天雷依靠力气挥出的冲击自然也无法幸免于难。

    刺耳地凤鸣声中，夕夜手中火焰长弓幻化为凤凰形态，随之被射出普通火焰箭矢也瞬间分化为上百支身材细小地火凤加速飞舞。

    【雷神之铠，解放】

    只要是被击中一次就意味着这场比赛要落败，天雷只能将原本留到最后必胜的力量提前使用。

    拥有超越凡间次元力量的铠甲，仅仅是解放的一瞬间也将天雷周围空间全部以雷电洗礼，夕夜发射而出的火凤连反抗之力都没直接消散。

    拥有无比自信地一击，天雷立即将雷神之铠重新收回，毕竟不是能够长时间使用的力量。

    “咕~”

    在雷神之铠消失的同时达到的攻击，天雷不仅没能看到攻击地轨迹，甚至都没能发现夕夜是何时发出的攻击。

    先天就拥有着雷属性力量的天雷，夕夜的雷电之枪根本不会威胁到他的性命。

    ‘若雷――’

    强忍住对肉体和灵魂双方的巨大刺痛，天雷依靠将自身幻化为雷电来将夕夜的雷电之枪同化。

    可等到天雷将同化之时为了消化夕夜的雷电，也失去了依靠将自身幻化为雷电的移动方式。

    ‘风之千刃――’

    能够追击上、斩破雷电的风之刃，眨眼之间将天雷禁锢起来不给他一丝移动的空隙。

    从头到尾的压制，夕夜甚至没有移动一步或者施展出任何一个算是杀手锏的武技。

    “你输了。”

    淡淡地留下这么一句话，夕夜就准备转身离开。

    一环接一环的战斗策略，完全不给对方喘息机会的连续攻击，最为关键的是依靠自身稀疏平常的能力将对方的一切都碾压，足以称得上是完美征服对方的王者之战。

    “别一直这么小看我啊――”

    多年来一直想要呐喊出的一句咆哮，夕夜停下来刚刚迈出三步的双脚转过了身。

    “雷电之力应该已经被我附加在雷电之枪的阵法封印，那么这股充满破坏力地力量应该就是天雷自身拥有的最强?泰坦之力了。”

    依旧平静地语气，夕夜静静地看着自己的‘千风之刃’在天雷身体周围突然扭曲的空间中被吞噬。

    “哇啊啊啊――”

    包含着愤怒的咆哮一击，天雷依靠双脚发力前冲的速度在短距离中达到了瞬间移动的程度。

    “哼，不过是只有蛮力的攻击而已。”

    以达到人类肉体极限的反应力和敏捷度，夕夜将所有人都认为不能躲避的一拳轻松化解，同时自己还借助天雷的力量直冲高空。

    “依靠剩下的力量接下来只能一击来解决小天了。”

    自言自语中，夕夜将全部灵力都集中到右手握拳。

    “来了。”

    由于在愤怒和憋屈中解放身体内真正力量的天雷，明显没有平常时候的理智，单纯地凭借着自身蛮力一跃而起追着夕夜。

    在所有参赛现在的力量也能位于顶尖，天雷依靠这股力量也无可厚非。可关键的还是他的对手是夕夜。

    没有选择先先发制人，等到偏头躲过天雷挥出的一拳后，夕夜才瞄准他的胸口出手。

    一拳将肺部空气全部清空，强制让身体和大脑陷入休眠状态。

    “诶~”

    夕夜并非是能够知晓未来的预言家，证据就是眼前突然模糊地视线而且还单单是左边模糊，因为右眼已经在突然的漆黑之雷闪烁之后只留下灼烧的痛楚。

    “难道说这么短的时间已经破除了我在雷电之枪上附加封印阵法？”

    没有人能回答夕夜的问题，因为唯一的知情者天雷已经失去了意识。

    “抱歉，没办法救你了。”

    原本体内的力量就所剩无几，夕夜能够做到的也只是保证自己能够安全落回到地面。

    但有主持人西门雪的存在，就算是夕夜不出手天雷也不会有任何的问题。

    【比赛结束，夕夜获胜晋级到下一轮，同时晓光的队伍胜利积分增加一分】

    司马诚面向整个器灵大陆的宣告中，夕夜只留下给众人高傲的背景就消失了在退场之处。

    “那、那个，你的右眼没事吗？”

    不过迈出一步，夕夜演绎出的完美无伤的状态就被无情识破了。

    “欣儿？”

    看到对方的身份之时夕夜明显被吓到了，毕竟来着不是晓光队伍的任何一人而是昔日叶一夕的后辈。

    “这个手绢虽然没能医疗的作用，但我用自身的寒属性灵力附加到上面了会对止痛有点作用。”

    没有给夕夜开口拒绝的机会，何欣儿已经直接温柔地用手绢敷到夕夜的右眼。

    “唔啊~”

    一瞬间冰寒的凉意入侵到夕夜右眼，炙热的灼烧感被减轻了几分但右眼失明的剧痛也袭向了夕夜的大脑。

    “对、对不起。”

    还以为是自己下手太重何欣儿，宛如受惊的兔子般快速收回双手。

    好在夕夜及时用手接住了手绢继续敷在右眼上。

    “没事，不过手绢似乎暂时还不了你了，借我使用几天了。”

    “可以的，送给夕夜哥也是可以的。”

    说完何欣儿平时的开朗活泼全部消失，由于害羞而满脸通红的快速跑掉。

    “好像有麻烦的事情发生了。”

    一瞬间夕夜从何欣儿身上感觉到了只有从祈蝶面对自己时才能感觉到的奇妙气氛。可是对于刚刚体验到感情为何物的夕夜来说，根本想不到任何解决和面对这种事情的方法。

    “话说冷言老师消耗过度的现在，天空之城上还能找到让人放心的医疗类器灵师吗？”

    自言自语中夕夜没有向晓光队伍观赛的位置走去，而是边思考着边在天空之城溜达。

    ……

    “祈蝶、白素，你们两个别赌气了现在有更加重要的事情。”

    ““嗯~？””

    然而即使听到了诗韵的话，祈蝶和白素还是一脸赌气和无辜到什么都不知道的表情。

    “夕夜虽然赢的很漂亮、很有王者风范，可他受伤了哦，还不轻。估计现在双眼已经快看不到了。”

    ““诶~，真的？””

    再次言语同步的两人，完全看不出来有在闹别扭。

    不能诗韵给出回答，白素和祈蝶已经跑了出去。

    “等下你的比赛，我们不能为你加油了，不要怕寂寞啊。”

    “一定要赢啊。”

    走到一半祈蝶和白素又转身向诗韵大喊。

    “这就是同伴吗？感觉还不错啊。”

    不知不觉间诗韵说着嘴角开始上扬了。

    而离开斗灵场的祈蝶和白素，根本没费多少时间就找到了夕夜的所在。因为正如诗韵所说，由于右眼受伤却没有及时治疗夕夜双眼都失去了看见东西的能力。突然降临的黑暗即便是夕夜拥有超越常人的感知力，但还是没能完全适应着黑暗在摔倒几次后乖乖地躺在地上不动了。

    不需要任何的话语，所有地别扭在这一瞬间全部灰飞烟灭。白素和祈蝶配合默契的一人一个肩膀，将躺在地上失去王者之风的队长扶了起来。

    ……

    【第七场比赛封云对战尤泽，有请比赛的双方登场】

    在晓光的白素和祈蝶、万剑的万冢和仪琳之后，七星又准备上演一场两位优秀剑客的内斗比赛。

    大陆公认最像‘第一学府’圣光学院的贪狼学院首席尤泽，师从在剑术成就方面不输给叶辰的剑殇的封云，基本上观看这场比赛的人类都会认为会是封云取得胜利。

    就这样在一面倒的支持率中封云和尤泽的比赛开始了。

    ‘斩裂次元之剑第四技能：风落――’

    包含着次元之力的微风伴随着尤泽挥动手中看不到实体的利剑撕裂着空间袭向封云。

    来势汹汹的攻击，但终究尤泽的动作慢了一步。

    ‘云之身――’

    微风吹到封云已经幻化白云飘散，完全没有被尤泽攻击到。

    ‘斩裂次元之剑第三技能：残破之风――’

    利剑不可能斩伤白云，为了防止封云突然幻化回实体袭击自己，尤泽只好发动新的技能用依靠次元之力吹拂出破坏之风来清扫身体周围的白云。

    “还不打算现身的话，我就将整个云海吞噬了。”

    提前警告一声还没能看到封云的身影，尤泽只好来履行自己的话。

    ‘斩裂次元之剑第二技能：次元风暴――’

    身躯伴随着空间一同扭曲为不存在厚度的次元缝隙，下一瞬间无形地风暴袭来，已经覆盖满整个斗灵台的洁白云海开始疯狂的向尤泽聚拢。

    【不要以为躲在次元缝隙中就安全了】

    ‘云影万剑击――’

    借助尤泽产生的吸引力也增强云之利刺的冲击力，同时还以代表着神级器灵力量的金光包裹利刺。

    清脆地破碎声中，影子‘尤泽’瞬间破碎到七零八落。

    【没有击中的手感？】

    正如封云的猜测尤泽所在的位置没有留下一丝鲜血。(未完待续。)