
    “傲剑有这么锋利吗？明明我根本没想过要使用太多灵力斩开地面的。”

    心中充满着疑惑，但宁小宁更加感兴趣的是尽快掌握这份力量后的自己实力能达到什么程度。

    “这场比赛就麻烦你来当我实力测试的小白鼠了。”

    ‘七剑――’

    毫不在意对方竖起的护盾，纯属为了测试自身力量的宁小宁架起利剑。

    ‘――一闪’

    没能突破基隆的防御，但宁小宁表现出的锐利也没能让基隆有机会发动回击。

    利剑与盾的战斗，宁小宁与基隆再度让第一轮比赛中出现的超长灵力、耐力比试再度出现在比赛的舞台上。

    与第一轮比赛中基隆和奥利的比赛不同，体内存储灵力占有巨大优势的基隆并没能等到宁小宁的灵力彻底消耗待见的时刻。

    【冥界之扉、开启――】

    专注于防御修为的基隆没能像欧阳震在冥界之扉出现的瞬间，直接移开强大攻击将其击溃，只能眼睁睁地看着这地狱之门大开同时也代表着这场比赛的胜利逐渐远离他。

    来自于冥界的助力，宁小宁完全不用担心与基隆相比的灵力弱势，继续尽情地享受攻击地乐趣。

    足以让基隆成为本届器灵师大赛中最强防御之盾的一战，从未发动任何攻击但依旧坚持了超过一小时的时间。

    ‘这么久的时间应该足够他熟悉现在拥有的力量了……’

    体内灵力依旧充裕，但对方状态也如同比赛开始之时绝佳，能想到的策略全部使用还是找不到胜机的一战，基隆自然也不打算继续拉扯下去举起了右手。

    “我认输。”

    没有丝毫波澜的声音，正说明着基隆做这个决定的深思熟虑。

    【比赛结束，宁小宁晋级到下一轮，万剑队伍积分增加一分】

    虽然不像是上一场比赛还未开始就宣布投降，但基隆主动地认输还是引来了司马诚的不悦。

    “为什么这么早就认输，我还突破你的防御呐。”

    “再怎么说我也是以防御为主的器灵师，要是明知道没有胜利的可能还被你突破了防御，我岂不是丢人丢大了。”

    嬉笑着说出早已想好的借口，基隆不再给宁小宁留下开口的机会直接离开斗灵台。

    “他原来是这么爱面子的人吗？第一天奋不顾身的比赛完全看不出来他在乎自身形象啊。”

    心中很疑惑但也不能追着一个基本算是陌生人的对手纠缠下去，宁小宁也就郁闷的离开比赛舞台。

    “话说队长你什么时候归队啊？”

    内心捉摸着到底用什么借口回到夕夜身边为好的宁小宁，刚来到退场的通道入口就遇到了迎接者。

    “万冢？现在开始已经是为了决定最强器灵师的比赛，不是一定要队伍一同行动的，再说万剑现在有你代替我管理不是挺好的。”

    “唔~，这么说是不打算回到我、我们身边了吗？”

    听到宁小宁的回答，万冢脸上温和的微笑瞬间凝固，甚至差点暴露出内心真正地想法。

    “嗯，我还有些事情要找哥哥，暂时不能回去。”

    考虑着其他事情，宁小宁并没有注意到万冢表现出的异常。

    “是嘛。能不能告诉我到底是为什么呢？”

    绝对不是儒雅公子应该拥有的邪恶，无形地异常气场从逐渐走进宁小宁的万冢身上散发开来。

    “我说还有伤者需要你照顾，能别在这里浪费时间吗？”

    背后传来的声音，万冢抬起到宁小宁肩上的右手宛如被锁链禁锢般丝毫移动不了。

    “夕夜公子？”

    “哥哥？”

    依靠着纯白之光移动的夕夜，也难怪万冢和宁小宁都无法提前发觉丝毫气息。

    “我这边还有点事情，暂时就不让小宁回到万剑的队伍中了。”

    自顾自的说着，夕夜直接将不明所以的宁小宁拉到自己身边。

    心中恨不得现场就将夕夜碎尸万段，但万冢还是露出了微笑。

    “既然有夕夜公子来照顾小宁，我等自然放心。暂时就麻烦您了。”

    虽说是万剑正统万氏血脉后人，但面对宁家麾下五峰之一、万剑圣地傲雪峰的峰主万冢还是要以尊称来称呼夕夜。

    为了防止出现自己失去忍耐了动手的情况，万冢俯身行了一礼就快速消失不见。

    “万冢就这么走了……”

    虽说很疑惑万冢为什么这么着急离开，但宁小宁现在还有更加关心的事情。

    “话说哥哥找我到底有什么事？”

    “师姐现在还在我房间休息，可是很需要人照顾的。”

    “这样啊。”

    从夕夜口中听到答案时，心中期待着某些东西的宁小宁心中浮现出莫名地失落。

    “不过在此之前，你先给我去拜访一下受伤的前辈。”

    “受伤的前辈？难道说是冬儿……”

    “傻吗？”

    毫不留情对脑袋的一锤，宁小宁根本没有机会说完话。

    “在想到冬儿之前，还有另外一个人需要你特意去探望吧？”

    在夕夜的提醒下，宁小宁也从头部的钝痛中想起了无比重要的事情。

    “欧阳震前辈……”

    “知道了就快点出发。”

    从背后推了一把，迈出第一步的宁小宁就快速跑出。

    “差点忘记最为重要的事情了……”

    突然停了下来的宁小宁转身面对夕夜以无比认真的模样，恭敬俯身鞠躬。

    “谢谢哥哥。”

    宁小宁发自内心的真挚道谢，夕夜只是简单地挥了挥手就将其打发。

    “灵儿，不用躲着了快点出来吧。”

    宁小宁彻底消失在视线之内，夕夜也就放心叫另外一人出来了。

    “夕夜哥知道万冢到底对小宁做了什么吗？”

    极寒之气侵蚀大气，月灵儿也从什么都不存在之处走出。

    “不太清楚，总感觉是类似精神控制一类的事情，具体的要等到器灵师大赛结束进行仔细检查之后才行。”

    说着夕夜不好意思的挠了挠头，毕竟对于高傲至极的他来说这是一件足以算是羞耻的事情了。

    “话说我都没注意到小宁的异常，你怎么发现的？”

    “少女的直觉，还有就是不论对手多强小宁在这次大赛中一次都没有施展出父亲交给的剑术。”

    虽然有夕夜这个强力的保障在，但月灵儿脸上的表情还满是担忧之色。

    “我说你就这么放任小宁一个人离开，就不怕万冢再次对他出手吗？”

    “放心，我让最强的保镖在暗中跟着他，绝对不会让万冢发现、靠近小宁。”

    这边围绕宁小宁的小闹剧迎来结束，另外一边比赛舞台上的战斗也进入激烈的碰撞。

    【汝之面前不存在谎言，响应吾之呼唤具现在吾之手中吧，贯穿虚伪的英勇之枪――】

    神圣的言灵咏唱完毕，狄斯也全力将手中具现而出的耀金、暗红全力投掷而出。

    没能击中对手，毕竟狄斯一开始的目标就不是对方。

    震耳欲聋地愤怒咆哮声中，全身皆为黄金之色的伴随着必胜之枪幻化出的暗红色灵力漩涡眨眼间消失殆尽。

    “以蕴含着必胜之力意志的长枪来封印我血脉中的黄金龙皇之力，真是意料之外的用法啊。”

    伴随着巨龙的消失祁龙身上闪烁的黄金之光也逐渐熄灭。

    “失去大部分的灵力还能这么镇定，也就只有学会会长你了。”

    虽然很想立即发动追击，但即便是狄斯投掷出必胜之枪后还是需要一段时间来恢复一下灵力和体力的。

    “都说过好几遍了，现在我还没有回归圣光学院不要对我用这个称呼，再说即使我回归圣光学院现在也是毕业生了。好歹给我开始习惯更改称呼啊。”

    黄金龙皇的力量消失但祁龙体内身为器灵师的灵力还在运转着，因此才能在大喊声中以缩地瞬间来到狄斯面前挥出震动山河的蛮力一拳。

    并不是像比赛刚开始那样全速躲避，狄斯轻轻松松的依靠着器灵魔魂的第三技能将这在承受范围内的一拳完全吸收。

    ‘转化、以彼还彼――’

    “别把我当成那种会在自己的拳击下倒地的软脚虾啊。”

    呐喊声中祁龙将左手握拳挥出迎向狄斯的右拳。

    超乎预料的撞击，虽然拳头与拳头的正面交锋，狄斯没有丝毫落于下风，但以魔法类器灵师的身躯来承受下这股蛮力的反噬太过艰难了。

    有魔魂的守护在狄斯确保了自身的右手完好、体内的经脉也没有被震伤，但代价却是右半边的身躯彻底陷入麻痹失去控制力。

    ‘魂之力、破灭――’

    仅仅能移动的左手瞄准祁龙伸出握拳，下一秒祁龙终于明白狄斯刚刚为何采用那么愚蠢的方式来攻击自己。

    以与狄斯身体接触到的左手为起点，一瞬之间暗红**魂之力就将祁龙包裹并发动对灵魂的袭击。

    “不要以为失去龙皇的力量，我的灵魂就会变脆弱哦。”

    和平常无二的语气，祁龙直接以黄金色灵力将暗红之影震碎。

    “龙皇之威？看来必胜之枪没能彻底封印龙皇啊。这下子危险了要抓紧时间快速结束比赛。”

    意识到先前尝试的崭新力量使用方式没能完全成功，狄斯收回了要洗刷耻辱、向曾经的学生会长报仇的打算。(未完待续。)