
    “看来你对自己的实力很有自信啊，那就来看一下是你快还是我突破必胜之枪对龙皇的封印快。”

    对方认真起来祁龙自然也没有办法继续得过且过的混时间做法。

    从灵储器中取出代替黄金龙枪的两柄耀金钢枪，祁龙重新架起攻势。

    “双枪流――”

    体内剩余的灵力不足以支撑自己所心所欲的施展各种武技，因此祁龙选择了依靠多年来的枪术修为来战斗。

    简单至极的锋利枪术，要说祈蝶是新时代中顶尖优秀的剑客，那么身为兄长的祁龙在表现出的枪术则是名副其实的最强天才持枪骑士。

    不浪费一丝多余的灵力，灵力破坏力方面的不足用自身肉体的蛮力和精准无比的枪术来补充。

    明明在祁龙体内龙皇被封印的现在狄斯在比赛中处于绝对的优势，可面对挥舞着两柄钢枪的祁龙狄斯却只感觉自己掌握的优势在快速流失。

    “学生会长，你手中的钢枪不是普通的灵器吧？”

    “你才发现吗？这可是我在龙族得到的礼物，由逝去巨龙骨骼锻造而成龙骨之枪，绝非是普通灵器能够媲美的存在。”

    介绍着手中钢枪时祁龙的语气中充满了自豪和洋洋得意的成分。

    “巨龙骨骼锻造而成的长枪还未完全摆脱巨龙之魂的保护，难怪会对我的魔魂之力有抵抗力。但反过来对我来说也是很有利的条件……”

    虽然不明白狄斯究竟想做些什么，但身为器灵师的直觉提醒着祁龙有很不妙的情况出现。

    ‘守护、魔天域――’

    背后虽然浮现出器灵法阵花纹，但狄斯施展出的并非是单纯地器灵技能。

    暗红人影浮现在狄斯身体之上，下一瞬间暗红色漩涡以他为中心开始疯狂旋转。

    “唔~，不仅是能够吸收灵力，还能操纵着空间之力产生吸引力，这下子麻烦了。”

    单纯地吸收对方灵力的领域技话，祁龙还能依靠着肉体的蛮力跃到领域技的范围外，可狄斯解放出神级器灵力量后的领域技却拥有连祁龙都挣扎不开的巨大空间吸引力。

    ‘魔言――’

    【无助之魂放弃旧时的束缚，解放禁锢自身自由地怨念吧】

    “来不及了……”

    听到狄斯咏唱出的用魔法言语之力增幅后的言灵，祁龙终于意识到了狄斯的目标，但身处魔天域内身体宛如陷入沼泽中动作迟钝到根本收不起来手中长枪。

    双手分别瞄准祁龙手中的两柄长枪，下一秒开始暗红魔法阵花纹逐渐浮现在龙骨之枪上。

    【尘归尘、土归土】

    微弱地闪烁几下黄金之光，挣扎了几秒祁龙手中的长枪还是无法逃脱溃散的命运。

    “你做了什么？”

    “做了什么？我只不过是解放了被龙族以古老魔法强行禁锢的悲惨灵魂而已。”

    相对于祁龙的诧异，狄斯反而表现地风轻云淡。

    “难道说你一直认为龙族送你的礼物真的是什么神圣的武器？那不过是诅咒、对持有者灵魂侵蚀诅咒。”

    “我可不会感谢你的。”

    虽然曾经在圣光学院时的关系算不上是挚友，但祁龙和狄斯之间的关系也超越普通朋友。

    “不需要，我只要这场比赛的胜利就足够了。”

    即使将祁龙手中的两柄钢枪击溃，但狄斯完全没有放松警惕的打算，反而继续加强魔天域的灵力供给。

    ‘不可跨越之壁――’

    指指交错双手合拳，下一瞬间方形暗红**法之壁将祁龙的身躯严密封锁在内。

    ‘猩红猎神之枪――’

    与必胜之枪不同通体猩红之色的巨型灵力长枪，虽然没有散发出能与必胜之枪位于同一级别的力量，但却拥有超越必胜之枪的不妙气息。

    “我可是继承了与祈蝶相同的血液，别以为我真的对魔法没有抵抗力。”

    “都已经相处了这么多年，难道说到现在你还没有发现我的力量根本不是人们常识中的魔法力？还有我的这柄枪在某些方面可是超越必胜之枪的绝杀之枪。”

    没有怀疑狄斯的理由，祁龙也不打算怀疑狄斯话中的真实性。

    “特意为了我的安全还降低了枪的威力，真不愧是我的孽缘之一。”

    并没有接下祁龙挑衅的打算，毕竟是一柄要是不小心就容易出事故的危险之枪，狄斯只能全心全意灌注到对猩红之枪的控制。

    “以后有机会再交手吧，我的孽缘之友、学生会长……”

    充满悲悯地语气，狄斯终于挥下手、解放这初次登场的绝杀之枪。

    “再见说的太早了啊你――”

    发自灵魂的怒吼，祁龙终于依靠着蛮力将必胜之枪对龙皇的封印撕裂出口子。

    没有时间让黄金巨龙实体化，祁龙只有以浓郁的黄金灵力幻化出巨龙之影包裹自身，并将它的防御力强化的极致来抵御猩红之枪。

    “我用魔言之力进行的预测绝对不可能出现丝毫偏差，再见了。还有抱歉，你接下来要有一段时间在床上修养了。”

    狄斯说着话转身离开，同时也解除了一直封锁祁龙行动力的魔天域。

    “唔~”

    领域技消失之后，祁龙终于发现猩红之枪被掩盖下的真正力量。

    在怎么强大地防御也无法阻止猩红之枪势如破竹的前进，一瞬之间祁龙的身躯就被长枪贯穿，并以自身为中心引发出让整个斗灵台面目全非的猛烈爆炸。

    【比赛结束，狄斯获胜晋级到下一轮，同时狄奥队伍的胜利积分增加一分】

    “狄斯这小子到底是怎么掌握这么危险的力量的？”

    自言自语的疑问中，西门雪在特意展开防御保护后才冲进暗红爆裂风暴中救出祁龙。

    ……

    “辛苦了队长。”

    仅仅是听到声音狄斯就知道迎接自己的人的身份。

    “知道我会很辛苦，就别那么固执非要和别人比拼对方擅长的东西，把胜利拱手让人啊。”

    “这可不是固执。至少在遇到基隆之前我对自身的耐力和灵力浑厚度还是很有自信的。”

    “是是，我明白了。”

    明明两年在学院时还是一个喜欢蛮干的老大，现在变得这么油嘴滑舌后狄斯也失去了调戏奥利的兴趣。

    “这样也好，在我的力量暴露的现在，你的力量是我们谋划的大事成败的关键。”

    “不小心听到了不得了的东西，真是抱歉。”

    突然出现的第三者声音，狄斯和奥利都没有表现出诧异。

    “不用抱歉，这是我的失误。”

    “就是为了让你听到才说的，给我好好了解到这个事实。”

    继承了叶一夕记忆的夕夜在奥利眼中也继承了叶一夕与自己的恩怨，因此语气完全没有狄斯的友好。

    但夕夜完全没有在意，奥利只能孤独的生着闷气。

    “夕夜公子，你竟然选择走上舞台，难道说灵力还没有恢复到最佳状态吗？”

    “多谢狄斯前辈的关心，虽然不是最佳但对比赛没有影响。”

    “是吗？为了我们这些观众能欣赏到更加精彩的比赛……”

    没有给狄斯说完话的机会，夕夜直接以纯白之光包裹的右手将狄斯伸出的暗红之手拍落。

    “只要拥有自信就能让比赛无比地精彩，你们就在观众席上好好地期待吧。两位前辈……”

    【第六场比赛夕夜对战天雷，有请两位参赛者登场】

    在司马诚面向整个大陆的宣告中，夕夜也从退场的用口迈上舞台。

    ‘缩地――’

    高傲自尊心的驱使下为了不让西门雪出手帮自己，夕夜先一步以精准无比的步伐保持自身与主持人的距离和天雷与西门雪之间距离相同的位置停下脚步。

    “双方都准备好了吧？”

    细心地问候，西门雪应该也是注意到夕夜状态问题。

    “老师放心，我没问题。”

    礼貌性的回答，毕竟在众多长辈眼中夕夜可是一位乖孩子。

    “比赛开始――”

    在看到另一边的天雷也点了点头后，西门雪也宣布了比赛的开始。

    ‘水之护盾――’

    ‘三重镜水――’

    第一时间就施展出防御技，在众人诧异夕夜作为之时，凭空出现漆黑色雷电被水属性防御技反弹给施法者。

    “切~”

    撇嘴中天雷以最快速后退，躲开仅仅是反弹回来不会跟踪攻击的漆黑之雷。

    ‘炎之弓矢――’

    没有动身追击的意思，夕夜抬起左手真红色火焰凭空燃起幻化为凶猛长弓。

    ‘雷流――’

    水与火不能共存，趁着夕夜收回水属性防御的空隙，天雷操纵着漆黑雷电之流袭来。

    ‘三重焱之镜――’

    以攻击变为防守，天雷释放出的漆黑雷电在触及到真红火焰魔法阵之时直接化为灵力残余飘散在大气中。

    ‘火焰长枪――’

    没有第一时间放开被拉满的弓弦，夕夜召唤出真红火焰之枪穿越三重增幅后射向天雷立脚处。

    “可恶，中计了……”

    在随着器灵师对危险的躲避本能跳起的一瞬间，天雷立即意识到了失误，但要避开瞄准立脚点的火焰长枪除开空中也没有其他办法，下方超过一大半的斗灵台都被覆盖上真红火焰就是最好的说明。

    ‘缭乱火凤箭――’

    ‘泰坦之力、力破苍穹――’(未完待续。)