
    “把我当成猎物了吗？”

    “没错，而且是插翅也难逃的囊中之物。”

    情况反转，一直以来只在比赛中让对方苦恼的月灵儿，第一次感觉到无可奈何的急躁。不过这种情况是不可能出现的，作为冰华帝国全国上下全部视为珍宝的公主能够自由参加这种具有威胁性的比赛，自然是拥有让所有人都放心的实力。

    “你的线最多能伸展多长？一千米？两千米？五千米？十千米以外的高空你还能够得到吗？”

    恢复平常之时的冰冷表情，月灵儿在说了这么久话的时候准备的魔法终于展现出来。

    能不需要提前准备就能以神级器灵力量施展出必杀魔法的月灵儿长时间蓄力后的魔法，在温妮之后再度有人重现了真正意义上范围遍及整个天空之城上方天空的一击。

    与漆黑之影截然相反的纯白风暴从高空落下，极寒到连空气都被冻结到宛如利刃般锋利。

    “极寒的冰雪风暴吗？难道说打算依靠冰寒之力将灵力之线冻结？”

    无法完全看透月灵儿真正的想法，但面对自己猜测到的部分，高杉还是做出了充足地准备。

    连同自身一起将灵力之线一同用神级器灵力量的象征耀金的光芒包裹起来。

    “所有线的位置全部都暴露出来了，学长。”

    特意的提醒，月灵儿依靠极寒的淡蓝色灵力在手中具现出寒冰之弓。

    各自都在等待施展决胜一击的时刻到来，为此现在的一切看上去完全没有道理可言的行动全部都是为了在那一刻到来之时做准备。

    将寒冰之弓抬起之时，从天而降的冰雪风暴也及时降临到两人对战的舞台。但在月灵儿释放手中极寒之气幻化出的利箭之前，淡蓝色锋利之箭先一步紧贴着她耳边划过，顺便带下一缕被极寒气息染上冰蓝色的秀发。

    “冰雪风暴的阻隔中别以为还能像平时般一样自由操纵箭矢。”

    确实至寒冰雪风暴中双眼不可能看到了对方，但月灵儿身为冰雪风暴的主人感知力只会得到增幅，同样另一边的高杉拥有布满整个舞台的命运之线自然也不可能失去月灵儿的位置情报。

    唯一能向失去舞台视野的观众们证明比赛还在继续的只有在斗灵场观众席上爆裂寒冰箭矢，还有另一边连斗灵场建筑的硬度都阻拦不了的锐利淡蓝色灵力之箭。

    夕夜由于受伤不在晓光观战的席位，独自观赛的诗韵即便是很想向他人询问月灵儿和高杉的优劣也没有能开口的对象，只能选择继续等待直到双方重新回到视线中的那刻。

    没有辜负包括诗韵在内的观众们的期待，交错在斗灵台空间的灵力之线先一步发挥出作用，一闪即逝的淡蓝色光芒中月灵儿以魔法创造出的冰雪风暴仿佛迎来瞬间的静止，然后在灵力细线爆发出的锐利中支离破碎。

    以弓箭对射的两人重新回到观众的视线中，全身丝毫不被寒气影响的整洁公子哥，还有身上寒冰铠甲多处被淡蓝灵力留下伤痕的狼狈公主。

    “你的箭术水平应该不会差劲到这种地步吧？”

    完全没有取得战斗优势的喜悦，相反地不如说高杉脸上满是小心翼翼的担忧之色。

    “那是当然。学长既然自称为魔法师杀手，那么有一种和魔法相比十分相似的力量你应该也很了解吧？”

    “阵法吗？”

    “我也算是叶辰阁下的徒孙之一，会使用阵法这件事你有没有考虑到呢？”

    对月灵儿来说少见地挑衅话语，不过没有自信的话她也不会做这么不符合性格的事情了。

    【冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我】

    拥有和魔法咏唱之语相同作用的神圣言灵，对于月灵儿来说正式激活、增强她阵法必须的咒。

    确实高杉看过许多许多和魔法、阵法相关的书籍，但成为敌人阵法目标的经历还是第一次。

    从背后爆发的至寒力量远没有他想象的那般刺骨，反而高杉还觉得无比温和，而当他从这份虚幻的温和中清醒过来之时，眼前原本的斗灵场景色已经全部消失，放眼望去远处万里无云的碧蓝天空，下方无风无浪平静无比的深蓝色海面。

    “幻术吗？”

    【没错准确来说，应该是你内心和灵魂本质具现而出的世界】

    明明是不远处月灵儿在开口说话，但对于高杉来说声音却是直接响彻在他的脑海中，完全没有经过双耳这个接收声音的专用器官。

    【没想到为了复仇而自动脱离学院的学长，内心的世界竟然是如此平静，竟然没有一丝为复仇而活之人该有的污秽存在，真不知道你除开学姐之外还在乎什么】

    顺着月灵儿的视线向后方望去，天与海面相接之处的狭小海滩之上，一个熟悉身影正在享受着阳光和大海带来的舒适。

    “飞燕……”

    外界肉体传来的刺激，高杉再怎么不舍还是被从这难得舒适中强行拉回了现实。

    即使看不到有鲜血流出，可这种再怎么小的动作也能的强烈痛楚，毫无疑问的证明了双肩、四肢、腹部、颈部上用来封锁高杉行动的冰锥确实将他身躯贯穿的事实。

    “不仅是封闭内心和灵力，就连身体也强行禁锢的阵法。这也不算是太过高深的力量啊。”

    表面看上去毫无疑问陷入了死局，但高杉却露出了比赛开始以来最为开心地笑容。

    “命运啊，有时候可是很喜欢和壬开玩笑的。比如，以为对手动弹不得已经陷入必输局面之时却突然发现其实局势完全相反，陷入绝境的却是自己。”

    不明白高杉在最后关头为何还故作玄虚卖弄高深，但月灵儿手中聚集的力量已经到了箭在弦上不得不发的情况。

    仅仅是呼啸而过就让高杉的灵力之线断裂的冰雪冲击炮。看上去就像是一离开月灵儿的双手就来到了高杉的身前。

    确实可以算是超越所有攻击速度的一击，但如果是一开始就存在的自然就另当别论了。

    【命运啊，逆转吧】

    纤细地灵力之线燃烧自身存在绽放出的极致光芒，高杉注定落败的命运被强行修改了。

    前一瞬间刚刚释放出攻击，下一瞬间自身就承受下了这份攻击的破坏力。

    “可恶，仅仅是修改攻击的命运就已经是极限了，没能连带着阵法的囚禁一同修改。”

    也正是因为那贯穿身躯关节的冰锥依旧健在，高杉才没能利用着绝佳的机会给月灵儿补上最后一击，没能让比赛就这么落下帷幕。

    无法用灵力融化的寒冰，但高杉好歹远离了阵法的范围得到身体活动的自由。

    “哇啊啊――”

    强行用手来拔出冰锥，虽然依旧没有鲜血流出但这份痛苦完全超过了高杉能够想象的程度。

    仅仅拔下一个冰锥高杉全身的衣服就被汗水浸透，一想到还有八枚冰锥在高杉鼓起的莫大勇气就流失了超过大半。

    “诶？”

    明明是用灵力怎么也融化不了的寒冰，但从自己身体内取出不过几秒钟的时间就消失的无影无踪，高杉自然会感觉到诧异。

    “唔――”

    紧咬着牙关，为了不让好不容易鼓起的勇气轻易流失殆尽，高杉只能尽自己的努力以最快的速度将冰锥拔出。在刚刚拔出的右手冰锥后，下一个目标则是左手的冰锥，然后是腹部两侧的两个冰锥，接下来是双脚脚腕处的冰锥。

    “最为关键的一个千万别出意外啊。”

    自言自语中高杉用全力压制也无法止住颤抖的双手，在颈部的冰锥附近不停重复握拳松开这个活动双手的动作放松紧张。

    “呼――”

    长出一口气，高杉终于订下决心将冰锥拔出。

    确实没用像前几次那样一怒吼缓解痛楚，毕竟由于是贯穿颈部的冰锥在拔出的片刻高杉立即陷入了窒息状态。

    “还、还以为会死，哈呼~”

    连续猛吸几口氧气，重新给身体注入活力后，高杉终于有勇气向最后一个目标发动攻击。

    “简单点好了。”

    不是采取拔出来的方式，而是用积蓄全力力量的双手全力拍向双肩上的冰锥。

    和拔出脚踝的冰锥时双腿失去力量相同，这次高双臂也瞬间失去全部知觉、直接垂到地上，同时高杉连坐在地上的姿势也维持不下去直接躺倒地面上。

    “至少希望能够休息一分钟啊……”

    双腿刚刚恢复知觉，双臂依旧在感知中处于‘无’的状态，高杉会有这种期望也很正常。

    “既然选择了放弃，刚刚何必做那么多余的事情。”

    比平常更加冰冷数分的语气，足以说明高杉已经惹了月灵儿生气。

    经过之处连大气都出现寒气的寒冰利刃破风而来，连起身都很困难的高杉只能狼狈地翻滚躲避。

    “那么强力的一击还能安然无恙，你到底是有多么完美啊。”(未完待续。)