
    无论过程如何从结果来看毫无疑问是胡文轩的胜利。

    【比赛结束，胡文轩圣人榜候选者排名上升到第六位，龙晋下降到第九位】

    “希望你能等到这场公开的圣人榜候选者比赛落幕之后，才来向我发起雪耻之战。”

    在胡文轩充满歉意的单方面自言自语祈愿中，今天的圣人榜候选者挑战赛也正式落下帷幕。

    ……

    “夕夜眼睛恢复的如何？”

    “我说到是你的身体没关系吗？冰寒的气息完全不受控制的在胡乱散发着呐。”

    即便是由于红玉之瞳力量暴走的关系超越常人的感知力无法使用，但刺入骨髓的寒意夕夜还是能够感觉到的。

    “有吗？可能我还没从直面魔龙皇的恐惧中恢复过来。”

    说着冬儿忍不住低头看了一眼还在不知不觉间打颤的双腿。

    “你去见魔龙皇了？明明十字氏一族找的那么辛苦都没有发现它的影子？你怎么找到的？”

    “我只是作为叶辰阁下的使者对之前示意要前来的魔龙皇发出正式的邀请而已。魔龙皇可是从来没有隐藏自己和影之王国的意思，只是十字氏一族特意忽略了。”

    似乎在怎么努力也止不住腿的颤抖，冬儿只好来到夕夜的身边做到天台的边缘。

    “话说你什么时候开始喜欢在晚上站到天台边上的？”

    “我什么时候也没说过喜欢啊。只不过是要在这里等一下人。”

    “你的气息太紊乱了，不要做太过危险的事情啊。”

    根本没有太多交往却能以最短的时间建立超越朋友的关系，正因为这无法理解的关系冬儿对夕夜也有超越平常友人的担心。

    “不会有危险的，我可是夕夜啊，无法用常识来衡量的存在。”

    “也对啊，我就以我的方式尽可能尽一点保护的心意好了。刚好有人来了，我先走一步。”

    特意提醒察觉不到的夕夜一句，冬儿直接跃下天台在下降的同时开启空间隧道消失不见。

    “夕夜，你小子究竟和祈蝶做了什么？”

    与冬儿的关心截然不同，明明拥有师姐师弟的关系语气却显得更多是斥责。

    “没做什么啊。”

    “没做什么？那为什么祈蝶来找我的时候眼睛是红肿的？你肯定是做了对不起她、或者是强迫她做了一些不愿意的事情。”

    明明与祈蝶相比身为师弟的夕夜更应该得到李莉的偏袒，可现在的李莉缺是一副如果夕夜是平常状态立即会冲过来施行制裁的模样。

    “看来现在我说什么在你听来都是狡辩了。”

    很了解对现在的师姐任何的解释都没用，夕夜也没有选择去做无用功。

    “我想拜托给你的事情和让祈蝶帮忙做的事情相同。”

    “相同的事情？难、难难道说……”

    少女的幻想力爆发李莉莫名地陷入了慌乱中。

    可夕夜要是能够察觉到李莉的慌乱，也不会在祈蝶告白之前完全不知晓她的心意。

    “来吧，瞄准我右眼视野的盲区进行攻击。”

    “诶~？”

    与妄想相差甚远的现实，李莉一瞬间都不知道该说些什么好。

    “明天第三轮比赛的名单已经出来了，我能想到在剑术方面超越我的对手而且我能拜托的只有你和祈蝶了。而且祈蝶也有比赛不能耽误她太多时间。”

    “这样啊。”

    总算是了解了夕夜的想法，李莉也从幻想中恢复过来，可同时也陷入了更深的担忧。

    “等一下，你就用这种状态和祈蝶进行了剑术较量？”

    以最快速冲到夕夜面前，李莉无所顾忌的检查着他的身体。

    “嘛~，毕竟祈蝶下场比赛的对手可是小宁，如果不把傲剑山庄剑术的基础展现给祈蝶，比赛就太不公平了。”

    “确实祈蝶的剑术很强，可这两年提升速度太快基础出现了瑕疵。那么傲剑山庄的基础剑术真的会有用吗？”

    “坚持修炼几年的话绝对有用，可对现在的祈蝶来说让她提前见识一下足以来应对明天的比赛。”

    “小宁有一个你这样的哥哥，真不知道到底是幸运、还是不幸？”

    完全了解了夕夜的做法，李莉发出了此刻正安稳睡在纯白结界内的宁小宁的感慨。

    “你的想法我很赞成，可我不会对你动手。并不说看不起你，而是单纯对你的关心。”

    如果说夕夜是一个普通的人类可能会接受李莉的这份关心，可事实却是十分不幸的。

    “你不答应的话我就去拜托欧好了，刚好他的空间之剑和次元之剑也比较类似。只不过对于右眼失去视野的我来说难度有点高。”

    以自身的安危来威胁关心自己之人总会有出人意料的效果。

    “你小子真的很可恶啊――”

    完全不在意****触碰到夕夜的脸颊，李莉保持着将夕夜的脖子夹在腋下的姿势，另一只手以突起中指的握拳方式全力磨钻着他的头。

    “让来当你的陪练也行，可是练习的量和难度由我来把控。不然我就强行让你一直休息到明天比赛登场之时。”

    要是被夕夜恐吓住了，李莉也就无法被称为‘天女武神’了。

    “那么事不宜迟我们现在就开始吧。”

    听到夕夜的话，李莉也无法逃避了只能在宽广的天台之上动手。

    虚假的星空之下，纯白和耀金的剑光交错而过在夜晚中形成了一种异样美丽地景色。

    ……

    晓光：十五分

    冰华：十一份

    圣光：十一分

    狄奥：十分

    皇者：八分

    万剑：八分

    七星：五分

    龙族：四分

    耀金之光在半空幻化为器灵师大赛决赛队伍胜利积分的排名榜，无言地仪式正式宣告着今日比赛的开幕。

    【首先为大家介绍负责本日比赛主持工作的主持人，昔日圣光学院东院负责人祝融】

    昔日圣光学院四大密院负责人，除开掌管曙光的宿幕和隶属曙光的铸灵神师尉迟敬外，能登场来主持比赛也就只有上次的西门雪和本次的祝融两人。

    不管如何曾经的圣光学院负责人们都以自己的方式为本届器灵师大赛尽了力，足以看出当初被圣人指名成为本届器灵师大赛主办方的圣光学院的努力。

    【本日比赛第一场夕夜对战尤泽，有请两人登场】

    看到祝融已经登上斗灵台，司马诚也就立即宣布了第一场比赛的名单。

    “诶~，我竟然回事第一场就登场，难道说这就是冬儿说的‘以我自己的方式尽一点心意’？”

    自言自语的疑问，夕夜登上了比赛的舞台。

    “终于、终于等到这一刻了。”

    另一边来到舞台上的尤泽则是明显有些激动。

    “我说你没什么问题吧？需要休息一下在开始比赛吗？”

    为了不让对方觉得自己在偏袒着夕夜，不知如何做才合适的祝融对激动地尤泽表达出了超乎寻常的关心。

    祝融那与粗狂健壮的身体相反的温和态度，导致了尤泽却陷入了更深的慌乱。

    “不、不用，劳烦你关心了。请尽快开始比赛。”

    既然尤泽都开口了，祝融也不好意思继续推迟。

    “双方做好准备，比赛开始――”

    ‘雷瞬――’

    右眼失去视觉再加上失去红玉之瞳的力量，夕夜只好选择与以往比赛正面强攻不同的手段开赛就将自身幻化为雷电进行对斩裂次元之剑的躲避。

    【看来你右眼看不到的事情是真的了】

    从周围大气中传来的声音，正是尤泽将自身幻化为疾风后的说话效果。

    ‘水之护盾――’

    毫无死角以召唤而出的纯净之水包裹自身的防御，夕夜总算是勉强拦下右眼处发动的疾风之刃。

    【以水的波澜就将锐利疾风之刃的斩击轻松化解，真不愧是夕夜公子】

    一反常态的在比赛中多话正是对尤泽对这场比赛感到激动地证明。

    “不论形态如何变化，你始终都是尤泽、都是人类。”

    ‘五重花镜楼――’

    覆盖整个斗灵台的超大范围五重华丽魔法阵具现在半空中。

    下一瞬间，凭借着身为器灵师对危险的预知尤泽以最快的速度变化会人类状态。

    ‘双剑破空――’

    瞄准半空上的魔法阵挥动拥有次元之力的双剑发动武技，在尤泽彻底被魔法带来的睡意侵蚀之前勉强地打破魔法阵恢复正常。

    ‘雷鸣闪斩――’

    瞄准尤泽身处半空之上时，夕夜再度将自身幻化为雷电来到他的身旁，并全力挥出闪烁雷电之光的金蓝色无双剑。

    【身化风】

    及时地将自身变化为风之形态，可在激发出神级器灵力量的晶蓝无双剑增幅的雷电下尤泽并没能完全躲避过斩击的威力。

    “唔~”

    强行被雷电从风之状态拉回人类形态，尤泽更是全身都陷入雷电麻痹状态。

    【源初】

    以言灵之力在使用金蓝无双剑之时将纯白光之剑召唤到左手中。

    ‘剑闪――’

    即便是右眼视野消失但凭借着优秀剑客的素养，夕夜还是发动了这全方位复数斩击技。

    ‘――十八斩’

    “给我恢复啊――”

    呐喊声中尤泽全身冒出无形地次元之力，强行将身体行动力从雷电的麻痹中恢复过来。

    ‘破军连斩――’(未完待续。)