
    “我该夸你真体贴吗？”

    “来吧，发内心的对我表示赞扬和憧憬吧。”

    忽视李莉语气中的嘲讽，夕夜厚脸皮的得意呐喊。

    在这对师姐弟的轻松嬉笑中，李莉和夕夜消失在退场的专用通道内，从始至终都没给其他关心夕夜的人出场机会。

    ……

    【第二场比赛温妮对战月灵儿，有请两人上场】

    看着夕夜一步一步缓慢地终于移动到退场口之时，内心由于等待而出现焦急之色的司马诚开口宣布了下一场的比赛名单。

    悄无声息以空间魔法登场的漆黑少女，另一边的淡蓝寒冰少女则是以冰雪风暴包围自身华丽地从天而降。

    “外表开朗战斗方式却极度冷静的温妮与外表冰冷战斗方式却无比火热的月灵儿，双方都做好准备，比赛开始。”

    开头无用的评价，好在祝融是一位性格温和地老者才没有引起月灵儿和温妮的厌恶。

    【冰蓝之冰覆盖之处即为吾之基础；在此基地铸造吾之城堡迎击敌人】

    与之前不同的开战方式，月灵儿放弃力量碾压式的魔法，反而以基础式领域小魔法将斗灵台的控制权掌握到手中。

    “使用这种软弱无力地魔法，让我无法利用空间之力隐去身形和气息，真有一手。”

    察觉到斗灵台上突然出现的冰之堡垒已经将自己锁定，温妮也就乖乖放弃隐身争取时间、积蓄力量一击决胜负的战斗方式。

    ‘空间震――’

    以魔法立于半空之上，温妮双手合掌瞄准冰之城堡发动单纯地空间属性魔法。

    第一次在器灵大赛的舞台上施展出单纯地空间魔法，眨眼之间被温妮选为目标的冰之城堡就被粉碎。

    “诶？在聚集着自然之力……”

    明明冰之城堡彻底被粉碎，可冰之城堡的碎片寒冰却没有消失、月灵儿绘制的魔法基础更是没有丝毫动摇，反而冰之城堡在逐渐进行着自我修复工作。

    ‘冰之利箭――’

    瞄准温妮攻击冰之城堡的瞬间，月灵儿施展出新的魔法以至寒箭矢狩猎高处的对手。

    ‘吞噬――’

    在寒冰箭矢的必经之路撕裂空间，温妮轻松地消除了月灵儿的攻击。

    “真是简单又方便的力量，为什么之前一直不使用空间属性的力量呢？”

    “并不是不使用，话说选择合适的战斗方式面对不同的敌人这是常识吧。”

    即使在进行着问答，月灵儿和温妮手中也没停下对魔法的绘制。

    “再说我隐藏起来的力量，可是说一个晚上也说不完的。真的有兴趣，就看靠你的能耐到底能逼我使用出来多少种。”

    “你这种莫名奇妙的自信，总感觉和某人相似到有点让人讨厌呐。”

    “我猜你说的相似之人应该是指夕夜吧？”

    温妮的自知之明，让月灵儿都吓到了。

    “对、对不……”

    “不需要道歉。难道说你认为你心中敬爱的兄长会是让别人厌恶，甚至到了连与他相似都会一种侮辱的程度吗？”

    “唔~”

    让月灵儿内心动摇的话语，不知不觉间温妮言之魔法终于潜入到她的内心。

    ‘上钩了。接下来就全力以赴让种进她内心的种子开始扎根、发芽、一直到结果吧……’

    【暗黑魔枪之雨】

    不再是小型魔法的闹剧，温妮正式恢复到之前比赛时的状态，以月灵儿知晓的方式全力以赴发动攻击。

    【冰之城堡、防护】

    借助铸造的寒冰城堡的力量，月灵儿轻松在半空中布置下寒冰保护层，将散发着不祥气息的漆黑灵力之枪全部阻隔，并以至寒之力将它们冻得溃散。

    “刺骨的寒冰，就以火焰的炙热来应对。”

    随便抓住一柄魔枪并施加上新的炙热魔法，温妮根本不需要瞄准就全力瞄准下方投掷而出。

    ‘寒冰之刃――’

    虽然不知道为什么总感觉那柄魔枪很不妙的月灵儿，以巧妙无比的角度将其斩断。

    轰轰轰轰――――

    以断裂的魔枪为中心半空出现的漆黑火焰柱，不仅冲向高空更是眨眼间让月灵儿的寒冰防护层消失，继续瞄准下方月灵儿所在疯狂袭来。

    “似乎不太像是凡间世界的火焰呐。”

    猜测出了漆黑火焰带有不妙气息的真面目，月灵儿不敢放松警惕了。

    【冰神】

    没有人清楚月灵儿做了什么事情，唯一能够看到的变化只有晶莹剔透的寒冰将漆黑火焰柱完完全全的冻结了起来。

    “哦~，很有趣的力量啊。看来你也隐藏着不能随便暴露的秘密。”

    作为比赛的对手正面感受到这不知什么事情的威力后，温妮也稍微捕捉到了一丝月灵儿力量的真相。

    【以此为食吞噬、吸收吧】

    完全不惧漆黑火焰冰柱散发出寒气，温妮右手贴到冰柱上并且以漆黑魔法阵瞬间将其侵食殆尽。

    “诶？彻底失去联系了，难道说真的被吞噬了？”

    自言自语的疑问，月灵儿将体内紊乱的灵力流动平息。

    全身自然散发出至寒气息，不知不觉间月灵儿从少女完成了向冰之女神状态的升华。

    ‘冰天雪地――’

    视线所及之处一切皆被冰雪覆盖，刺骨冷风在空中呼啸纵横。

    ‘万里雪飘――’

    无视温妮骚扰的魔法，月灵儿再度施展出并非用来攻击的强大魔法。

    “强大地双重增幅魔法，这下子有点麻烦。”

    身为掌握空间属性灵力的魔法类器灵师温妮自然对周围空间的变化有敏锐的感知。

    【破空之声幻为隧道】

    不论如何只要温妮拥有空间属性力量没有被封印，她就依旧拥有着掌控空间的权能。

    无法阻止只要确保能够精准把握住从空间隧道中现身的位置，也是应对拥有空间之力的对手比较有效地方式。

    随手挥动瞬间产生包含寒冰之刃、锋锐冰箭、呼啸寒风等众多攻击的魔法，下一瞬间空间波动准确无误的浮现。

    ‘守护骑士――’

    没有空间和时间，在确保自身安全距离和空间裂缝稳定性的同时撕裂空间，温妮只好选择施展不需要距离就能守护自身的魔法。

    勉强施展出的魔法原本威力就不足，好在月灵儿施展的魔法中有风属性的存在。

    月灵儿不曾见识过的温妮现在施展的魔法，因此才会浪费这么好的机会。

    将对方风属性的魔法强行掠夺为己用，守护温妮的风之骑士在月灵儿凌厉地魔法攻势中不仅没有消失，反而以缓慢之势开始膨胀了起来。

    【汝一怒则天地皆为冰冻，冰神之怒】

    连天地都为之变色的超规格魔法，温妮脸上也浮现出棘手的神色。

    “真是虚伪的表情，你内心真正的想法完全没有隐藏住啊。”

    月灵儿冰冷到连灵魂都能冻结的话语传来，温妮脸上虚假的表情瞬间变为现实。

    “吞天影兽被冻结了？”

    以自身为诱饵来吸引月灵儿的注意和攻击，可淡蓝色极寒之光在半空一闪即逝后浮现的被冻结漆黑影之巨物，温妮之前的牺牲正式被宣告为无用功。

    “只要有和自然融合为一的冰之城堡在我就相当于拥有了堪比夕夜哥的感知力，想要在我的监视下做这些暗度陈仓的事情只会是白费功夫。”

    自信满满地断言，月灵儿瞄准温妮一瞬间计划失败的失态通过斗灵台表面的寒冰，正式侵蚀她的身体。

    不再是灵力原因造成的虚幻寒冷，温妮在彻骨的极寒中身体表面开始浮现淡蓝冰晶。

    “不对哦。”

    “嗯~？

    明明双腿都已经彻底被寒冰冻结，温妮却突然间将一切失落和无奈的神色收回换回平常地开朗。

    “我是说你的感知力和夕夜相比，有一个明显到不能再明显的弱点。”

    “诶~，难道说……”

    被温妮的话吓一跳，月灵儿立即以最快的速度远离冰之城堡以魔法之力升到空中。

    【以空间之力为实的不存在、无形魔物觉醒吧】

    ‘吞噬空间之魔口――’

    漆黑之光突然从晶莹剔透的冰之城堡绽放，眨眼之间覆盖整个斗灵台的城堡全部被吞噬殆尽，甚至连斗灵台都变成了蠕动地不知名漆黑存在。

    “难道说是比赛刚一开始用空间之力震碎冰之城堡的时候，就将魔法以分散的状态入侵到城堡的碎片中？”

    “没错哦。”

    毫无紧张感的回答月灵儿的疑问，正说明着温妮此刻的自信。

    “不过我觉得你现在更应该关心的是，为何我会提前暗示你城堡有危险让你躲到空中。”

    “……”

    心中的疑惑被如此清楚地指出，月灵儿心中的不安愈加深重。

    【吞天影兽】

    以行动来进行说明，原本应该在寒冰的冻结下失去行动力的不明漆黑影兽瞬间恢复行动力，并且以它那庞大身躯难以想象到的速度吞下了月灵儿。

    【冰封万里】

    “之前吸收的冰柱没有全部用来补充召唤影兽所需的力量，而是先用来解析和培养对她的寒冰的抗性，现在看来真是正确无误的选择。”

    漆黑的庞然大物身躯内突然绽放出淡蓝之光，至寒冰晶以迅雷之速向周围扩散，可温妮依旧是轻松地自言自语。(未完待续。)