
    以双剑对抗双剑，本应占据着先手优势的夕夜却只能迎来平手的结局。

    “果然有失去右眼的影响在，右侧的斩击威力和角度明显弱了许多。”

    意识到自身地破绽，夕夜却无法去完善也更没有时间去完善。

    【千刃莲花，咆哮吧、千风之刃！】

    为了将自身地优势增大尤泽毫不犹豫的发动追击。

    ‘双剑飞旋――’

    被万剑新时代的剑客仰慕的存在，夕夜自然不会让尤泽如愿。几乎可以忽略的时间差距，夕夜也全力以赴发动反攻。

    ‘――一百零八斩’

    昔日在贪狼学院夕夜完胜尤泽的一击，可今日却无法重新当日的结果。

    激活神级器灵力量的金蓝无双剑出人意料的败给了尤泽斩裂次元之剑，斩裂次元之剑以布满裂痕的代价换取了金蓝无双剑剑身整齐的一分为二的结果。

    夕夜手中另一柄名为源初的纯白光剑则是轻松让斩裂次元之剑消散。

    “你的剑到底是什么鬼？为什么觉醒了神级器灵力量的无双剑会这么弱？还有这柄纯白光剑为什么会强的这么离谱？”

    尤泽接连不断的询问，夕夜也很想回答，可右眼传来的痛楚和顺着脸颊划下的鲜血没有给他这个空闲。

    斩裂次元之剑和纯白光剑各自对着对方的喉咙，双方都很有默契的没有刺出，可下一秒两人选择的应对方式则截然不同。

    【次元风暴】

    将自身存在转移到次元夹缝中保护下来，同时连空间稳定性也破坏殆尽的无形风暴袭来。

    ‘雷瞬――’

    依靠源初光剑的力量，强行突破尤泽护身的次元夹缝并非妄想，可失去超越常人感知力的现在夕夜也失去了躲避肉眼看不到次元风暴的方法，自然不敢冒着远超的收益的风险动手。

    ‘幽兰――’

    从晓光之玉内取出白素赠予的传统工艺锻造而成的利剑，在次元风暴波及到此之时全力挥出一剑。

    ‘雷鸣闪斩――’

    虽然没有金蓝无双剑的增幅无法伤害到化身疾风的尤泽，但此刻面对次元风暴却完美发挥了这招遇强则强的优点。

    超越幽兰承受极限的一击，正说明尤泽施展出的次元风暴的强大。

    ‘再铸造――’

    破碎成碎片的幽兰在散落之前，夕夜的铸造魔法眨眼间就将利剑恢复如初。

    抵消了次元风暴，可没有神级器灵的力量根本无法威胁到隐身于次元夹缝的尤泽。

    ‘雷之长枪――’

    瞬间将左手的源初光剑转化为雷光组成的长枪，借助左手拥有的挥出惊天一拳的爆发力全力投掷而出。

    “想不到雷电对次元之力竟然有这么强的克制，看来平常的练习中克雷完全没有认真啊。”

    自言自语中尤泽从次元的缝隙回到现实，但却没有从雷电长枪下逃走。

    ‘斩裂次元之剑第一技能：透甲――’

    以斩裂次元之剑迎上雷电之枪，不需要使用神级器灵的力量单纯依靠器灵的技能，尤泽就将拥有迅猛之势的长枪彻底击溃。

    【聚以雷电之力，汇于吾之手中】

    ‘惊天一拳――’

    对于尤泽表现出的破坏力视而不见，夕夜以言灵的咒力将神圣之雷聚集在握拳的左手全力挥出。

    连同大气全部轰爆的一拳由于没有具现出固定形态，尤泽也就没有可以依靠‘透甲’去击溃的形态。只能全力以赴的挥剑斩出次元裂缝，勉强将夕夜一拳轰爆的产生的冲击吸收殆尽。

    【天轮月斩】

    再怎么不想留给尤泽的反应时间，可只要动用源初光剑就会导致右眼的痛楚增强，还会流出鲜血。因此，原本完美无瑕的连续攻击出现了片刻的迟钝。

    【无形次元之刃光】

    在突然天空之上初升的太阳被洁白圆月代替后，下一瞬间刺眼地无色光芒也充斥满了整个斗灵台。

    ‘技’与‘技’的碰撞，光芒消散、圆月破碎。

    穿着拥有绝对加护之力防御的衣服的夕夜身上没有一处利剑的伤口，可右眼却流出难以置信的血量。

    【血祭发动】

    单依靠夕夜自己流出的鲜血远远不足以发动的阵法，可好在不足的量有腹部被源初光剑划出一道大伤口的尤泽来弥补。

    【以鲜血为祭品，对天挥舞干戈的战神在此显现出你的强大】

    神圣的言灵咒语咏唱完毕，夕夜脚下的鲜血也随之流动绘制出充满不祥气息的阵法花纹。

    “可恶，明明有右眼看不到这个明显的破绽，为什么我就是无法瞄准他弱点攻击呢？”

    虽然不明白夕夜到底准备做些什么，可有腹部的伤口在的尤泽只能静静等待、准备防御。

    “果然只要是不献上足够高洁的灵魂和充足的生命力根本不可能召唤出刑天之灵……”

    再怎么努力忍住痛楚向身下阵法输送力量也无法完成阵法开始召唤，夕夜只好放弃继续完成阵法。

    “算了，好歹使用了尤泽的鲜血进行了献祭，至少他想要摆脱血祭的束缚是不可能了。”

    作为阵法的主导者夕夜的行动没有收到限制，可使用太多力量导致抑制红玉之瞳力量暴走的力量变弱，反而消磨掉了夕夜大部分的精神力。因此，只能依靠着双脚缓慢走向尤泽。

    “从你能和我比赛就显得这么激动来看，应该很期待向我一雪前耻，那为什么你还要对单纯地剑道这么顽固？现在的你想要赢过我就必须放弃我最强的剑之对决，难道说这一点你还没有注意到吗？还是说你认为我这万剑最强少年剑客的名头，在你掌握到属于自己的力量后根本不值得一提？”

    语气中透露着些许虚弱，可完全没有影响由于期待被辜负而生气的夕夜对尤泽的训斥。

    “剑是很厉害的武器，要是身为使用者只拥有剑的话，那就需要很高的天分和很长时间的努力才能让自身成长为配得上手中剑的厉害人物，现在的你还没有资格成为这柄次元之剑主人。”

    就连身为主持人的温和老者祝融听到都有点怒火的话语，更不用身为夕夜话语目标的尤泽。

    “你、你这个狂妄自大的高傲公子……”

    咬牙切齿的愤怒之语从尤泽口中泄露而出。

    完全被激怒尤泽也不在乎腹部的伤口，全身都冒出足以扭曲空间的强大灵力。

    ‘三重焱之镜――’

    为了不影响脚下鲜血绘制而成的魔法阵，夕夜特意将真红火焰绘成的三重魔法阵具现在尤泽头顶上方。以炙热火焰将尤泽灵力燃烧殆尽的同时，还以无形地炙热加固血祭对他的束缚力。

    看上去不足十步的距离，可等到夕夜站在尤泽面前之时已经累得气喘嘘嘘。

    “你能胜过封云我还以为能让我在比赛中尽兴一点，给我抛弃一切重新历练一遍后在回来。”

    虽说还未完成但现在发动血祭，还是足以夺取尤泽的性命，可现在只是比赛并非是生死之争。因此夕夜只能选择既能突破‘血祭’和‘三重焱之镜’，又能确保胜利地手段。

    ‘破风空炮――’

    尽可能地使用足够地精神力来将招术的精准和破坏力提高到合适的程度，夕夜瞄准满脸愤怒之色的尤泽轰出一炮。

    “你这个高傲的混蛋……”

    将平时彬彬有礼的七星队长形象抛弃，尤泽一手捂住腹部一手举起斩裂次元之剑，向站在斗灵台上的夕夜爆出粗口。

    可就在尤泽从观众席的废墟中起身准备向夕夜发起全力以赴的出击时，迎接他的却是主持人祝融的全力拦截。

    无形地压力，完全感觉不到祝融的敌意，可尤泽就是在斗灵台的边缘无法前进分毫。

    “器灵师大赛规定，选手掉落到斗灵台外及失去比赛资格。你小子想做什么？”

    温和老者的怒目而视，尤泽所有地怒气和力量全部凭空消失，无力地倒了下去。

    【尤泽失去资格，夕夜获胜晋升为新生代最强五人之一，同时晓光的队伍胜利积分增加一分】

    司马诚的宣告声传来，隐约中也听到了远处观众席上晓光同伴的欢呼，可夕夜现在只想依靠自己的双脚走到退场之处，因此没有多余精力做出任何庆祝的回应。

    好在比赛结束不需要继续使用源初光剑，因此夕夜体内力量对红玉之瞳暴走的抵制逐渐开始恢复，多亏如此夕夜终于在所有观众的注视下缓慢的来到退场通道的入口。

    “何必这么坚持这份无用地高傲呢？明明这么辛苦。”

    “辛苦吗？我可感觉不到哦。”

    都已经无力地倒向了前来的师姐背上，可夕夜还是依旧地嘴硬。

    “明明依靠受伤的缘故无法随心所欲依靠剑来战斗才意外发现尤泽最大的弱点，你何必说的那么过分，也不想一下会对他造成多么大的心理伤害？”

    “仅仅是对心理的伤害换取今后能继续顶着异想天开的头颅生活，已经是够他赚的交易了，我凭什么还要对他客客气气的。再说温柔的对待他只会让他对这次的失败不当一回事，重新陷入为了向我雪耻的疯狂。”(未完待续。)