
    可攻防之中宁小宁身体不自觉的后退一步时，前进的祈蝶手边刚好出现了新的黄金之剑。

    “这是巧合吗？”

    ‘天轮缭乱剑舞——’

    由于被那不可能出现的巧合夺取注意力一瞬间，祈蝶已经开始迈动优美舞步，无法确定多重剑影中那一个才是真正的黄金之剑的宁小宁只好做出防御。

    ‘万剑化盾——’

    漆黑之剑与黄金之剑的磨碎中，终究以双方的同时溃散祈蝶突破了宁小宁的防守。

    “这到底是怎么回事？”

    祈蝶再次失去黄金之剑的绝佳机会，可在刚刚的躲避中宁小宁又再次将早已准备好的黄金之剑送到了她的手边。

    ‘宁傲剑域——’

    为了扭转被动的局面强行发动领域技，可迎接宁小宁的缺是足以以假乱真的灿烂星空。

    【灿若繁星】

    原本不过是属于器灵的技能，祈蝶却将其提升到【技】的境界。

    宛如繁星的剑击中，还没有来得及展现威力的领域技直接迎来了黯淡收场的结果。

    “可恶啊……”

    一直处于被动被压制着，可宁小宁也终于做好的全部准备。

    【冥界之扉，开启吧】

    在自己与祈蝶之间强行召唤恐怖的地狱之门，不仅是祈蝶就连宁小宁都由于冲击被震飞了。

    【胜利之剑】

    紧闭地大门刚刚出现松动的痕迹，祈蝶高举耀金之剑已经突破漆黑不祥气息将它一刀两段。

    “诶~？剑的位置和数量出现了变化。”

    没有来得及为斩破地狱之门而喜悦，察觉到无尽剑制出现变化的祈蝶心中只有不好的预感

    在瞬间扫荡地狱之门带来的漆黑气息之时，出现在祈蝶面前却是手持镰刀和利剑的死神少年。

    “真不愧是你，原本打算当成杀手锏的招术只能在你面前用来拖延点时间。”

    “从来没见过的样子，应该不是只为了增加气质的花架子吧。”

    即使只依靠肉眼也能看出来此刻的宁小宁绝对不是平常状态能比的。

    浓郁地漆黑灵力以死神之袍的形态具现在他的身体上，再加上闪烁着危险光芒的傲魂之剑和散发勾人心魄冥之气息的镰刀，不论那一种都是从前天的宁小宁身上想象不到的力量。

    【汝乃最强之钢所化之剑，无所畏惧，斩尽万物，傲视天下——】

    能够不断锻造、提升傲剑锐利的神圣言灵咏唱完毕，宁小宁整体的气势也更加锐利宛如出鞘利剑。

    不论宁小宁有任何变化，对于祈蝶来说该做的事情都不会改变。

    【黄金之域】

    施展出领域技却不让力量外散，完美让领域融合进自身后祈蝶也变得与宁小宁相比完全不落下风。

    ‘七星闪刺——’

    留下宛如北斗星的轨迹，祈蝶以最快的速度来到宁小宁的身前。

    ‘摄魂斩——’

    为了不在陷入被动的情况，宁小宁借助傲冥之镰的长度优势，不断在祈蝶靠近之时瞄准刺出的黄金之剑挥动斩击。

    每一击都能将祈蝶的黄金之剑斩碎，可祈蝶手边总能及时出现代替的黄金之剑，应该说是每次宁小宁都是在祈蝶靠近原本就存在的黄金之剑时击溃她手中的剑。

    双方都是全力以赴的凌厉攻击从局势上完全看不出孰优孰劣，整个比赛场上唯一的变化就是祈蝶锻造出的无尽剑制数量在逐渐变少。

    再怎么胶着地战斗总有迎来胜负的时刻，尤其是祈蝶和宁小宁这种消耗战。

    漆黑灵力幻化而成的死神之袍变得几乎透明甚至已经遍布漏洞，依靠领域技的祈蝶身上也失去了耀眼的光芒。

    “只剩下一把剑了啊。”

    除开祈蝶手中的利剑，无规律遍布斗灵台的黄金之剑正如宁小宁所说地只剩下半空的一把。

    “确实，看来比赛要结束了。”

    “怎么，终于打算放弃了？”

    “别说这种不可能的话了。”

    虽然露出了放松的表情，可祈蝶依旧没有给宁小宁趁虚而入的机会。

    ‘星闪——’

    带有一种释然的表情施展武技，明明处于灵力、体力、精神力都即将干枯状态，可祈蝶的速度却和巅峰状态时没有区别。

    ‘——流星’

    无论对别人来说多么平常的剑术在祈蝶手中都能绽放出堪比‘技’的气势，正是祈蝶强大地武器之一。

    ‘镰舞——’

    暂时放弃手中傲魂之剑全力以赴挥舞镰刀，宁小宁以不输给少女的优美舞步将祈蝶从空中发动的武技拦下。

    ‘御剑术——’

    已经不知道是第多少次击碎祈蝶的黄金之剑，宁小宁也已经习惯的抓住时机对处于半空而且奇迹般手边没有黄金之剑的祈蝶发动反击。

    明明不拥有御剑飞行以外的飞行能力，可祈蝶却超乎想象的在空中扭转身体，不仅避过了傲魂之剑正面的袭击，还以脚尖踏到剑身上接力跃到半空的黄金之剑处。

    ‘黄金之剑——’

    内心的呼唤中，原本应该是金光幻化为成的利剑却变成了一柄充满金属感的利剑。

    “欸~，最后一柄剑是灵器吗？”

    似乎和记忆中不同的剑，可宁小宁现在也没有时间去求证。毕竟，半空的祈蝶右臂已经凭空出现的机械感护手严密包裹。

    “越是锋利的东西，越是容易在不经意间失去锐利，尤其是在连续不停地斩断坚硬之物时……”

    不明白祈蝶的提醒有何用意，但宁小宁很清楚接下来的一击必定是决定这场比赛胜负的关键。

    握上灵器黄金之剑后，祈蝶展现出完全不像是灵力即将耗尽的气势。

    【天轮星落】

    耀金之光以祈蝶为中心幻化圆轮之状，下一瞬间斗灵场的天空再度被祈蝶以璀璨星空代替。

    【死神镰月】

    为了与祈蝶对抗，宁小宁也不再珍惜剩余的灵力在斗灵场上舞动镰刀幻化出漆黑之月。

    异常璀璨的星辰与异样漆黑的半月之争，在就在观众满怀期待之时激烈的交锋却没有出现。

    毕竟黄金之剑和傲冥之镰第一次接触之时就已经分出了胜负。

    不过是最接近器灵却永远无法成为器灵九级半灵器，却成功地让宁小宁激发傲剑神级器灵力量后幻化而成的傲冥之镰溃散了。

    没有刺下手中利剑，可从空中划下的星辰却毫无遗漏的全部贯穿宁小宁的身躯。

    没有见血的剑术，可宁小宁就算是依靠傲魂之剑也无法保持站立，更别提说继续比赛下去。

    【比赛结束，祈蝶获胜获得新生代最强五人最后一位资格，同时晓光的队伍胜利积分增加一分】

    晓光：十七分

    圣光：十二分

    冰华：十一分

    狄奥：十一分

    皇者：九分

    万剑：八分

    七星：五分

    龙族：四分

    所有比赛全部落下帷幕，晓光以领先第二名圣光五分的差距继续保持着队伍胜利积分排行榜的首位。

    【经过三轮的一对一的比赛，已经决出了拥有资格参加争夺新生代最强之名的五人，现在正式为大家介绍一下这五人】

    由于比赛比主办方预料的结束的太早，司马诚也只好尽可能采取其他方式来延长一点时间，随便为后天的比赛挖掘出更多的潜在观众。

    【第一位晓光队伍的队长夕夜，传说中的传说宁英儿阁下的爱子，也就是傲剑山庄的大公子，在叶辰阁下辛苦抚养下成长起优秀天才少年剑客】

    并不需要太多话语的介绍，毕竟只要搬出宁英儿和叶辰的名号就足以让夕夜成为观众的期待。

    【第二位皇者队伍的队长温妮，器灵大赛之前默默无名的神秘少女，拥有的魔法更是比身世还要神秘，冰华帝国全民公主无法匹敌的事实足以证明她是一位优秀魔法师，十分期待接下来的比赛中是否有人能将她的力量面纱全部揭开】

    作为器灵大陆顶尖实力者之一司马诚自然很清楚温妮力量的真面目，可还是忍下了公开的欲望强行吊起观众们的好奇。

    【第三位狄奥队伍的队长狄斯，生于奥天帝国五大家族之一的贵公子，曾经更是帝国内最为有可能继承王位的皇子，现在更是勇敢的为了追求理想抛弃一切荣誉奋斗，真可谓是新生代兼具实力的精神领带者，未来他到底能让大陆出现多么翻天覆地的变化真令人期待】

    不知为何司马诚对于狄斯的评价远超两人的高。

    【第四位圣光队伍的成员莫卡，圣光学院引以为豪的毕业生，令人身为学院师长的我都羡慕的魔法师素质，不出百年的时间他必定能成长为大陆魔法师的领军人物】

    不向狄斯般充满激情的介绍，可司马诚平淡的语气正说明着莫卡的表现不用宣传也足以征服观众。

    【第五位也是最后一位同样是来自晓光队伍的祈蝶，手持黄金之剑的少女宛如曾几何时轰动大陆的现任圣人榜候选者首位李莉，两人也同样算是叶辰阁下徒孙，年龄之间的差距无法跨越对于这两位相似的少女正可谓是最大的遗憾】

    坚持到最后的五人全部介绍完毕，司马诚能争取时间也就只有这么多了。

    【以上就是新生代最强的五人，让我们一同见证到底是魔法师来引领以后的时代，还是传统的魔法师能保持地位，敬请大家期待后天的比赛】(未完待续。)