
    “你是不是把傲剑的秘密告诉给了祈蝶？”

    闪烁纯白之光的房间内，宁小宁面对身为房间主人的兄长却是毫不留情的怒吼。

    “多对你哥哥有点信任啊，我怎么会把傲剑的秘密随便告诉宁家之外的人。”

    做在沙发上保持着优雅看书姿势的夕夜，轻轻将书合上严厉的训斥了回去。

    “我只不过是亲自以傲剑山庄的基础和她模拟了一次战斗。”

    “喂——”

    刚准备道歉却听到夕夜接下来的话，宁小宁真的陷入了暴走大喊出声。

    “你难道真的以为你贿赂白雪和猫儿打听祈蝶情报这件事能瞒过我。”

    可面对宁小宁的暴走依旧保持冷静地夕夜，仅仅是一句话就让宁小宁一脸尴尬的恢复了平静。

    “诶~，啊~，你在说什么呢？哦~，对了我想起来母亲找我还有事情。”

    和来时一样，宁小宁全力奔跑出一阵疾风以最快的速度从夕夜房间消失。

    “这下子暂时就不会有人来打扰我了。白雪、猫儿结界就拜托你们了。”

    对着空无一物房间自言自语，作为回应夕夜背后的位置空间出现一瞬波动后立即恢复。

    “师公说有人要见我，到底是哪位前辈？”

    再度对空荡荡的房间开口，这次则是凭空出现十一位人影来回应。

    一出现就是单膝下跪的姿势，虽然每个人脸上都带有面具，可对于十分了解这些面具意义的夕夜来说根本起不到丝毫掩饰身份的作用。

    瞬间陷入慌张地夕夜刚有起身的打算，背后伸来的两只手已经分别按住了夕夜的双肩。

    【你给我老实的坐着】

    【好好地听他们说吧】

    强硬的傲娇猫耳少女、性格过度活泼时而却很温柔的兔耳少女，不仅是为了哥哥的安全、也为了确保哥哥能够一直呆下去现身。

    “好吧。【夜刃】的前辈们对我行此大礼究竟为何呢？”

    ……

    崭新的一天明明没有比赛要参加的夕夜却被强行要求到斗灵场集合。

    “夕夜，你没事吧？难道说左眼又看不见了？怎么感觉你走路总是晃晃悠悠的？”

    背后传来搭话声，一脸憔悴之色的夕夜也停下来看来很危险的步伐转身回去。

    “司寇？”

    华丽到不像是少年该有的服饰，夕夜一时间甚至没能认出身后之人的身份。

    “别露出一副见了鬼的样子，好歹我也算是圣光城城主的儿子偶尔还是会有要必须穿成这样的场所的。”

    虽然不像是夕夜般憔悴，可司寇元上也是一脸的疲劳之色。

    “你到底是怎么回事？等下可是还有需要你这位傲剑山庄大公子出场的必要，别一副快死的样子了。”

    “整整一个晚上都在被人灌输着无法接受的事情，脑袋差点爆炸，诶~”

    连叹气都显得有气无力，足以说明夕夜由于突然的信息陷入的混乱程度。

    “虽然不知道是什么，但接下来可没有休息的时间快点去集合吧。”

    完全不打算安慰夕夜，司寇元上以在圣光学院的方式搭上夕夜的右肩强行拉着他快步走向斗灵场。

    “欸~，比想象中的人多了好多。”

    既不是队伍休息房间也不是之前比赛的观战的观众席，司寇元上和夕夜的集合点正是司马诚用来解说的讲解台。

    “那些不都是没能争取到的参加器灵师大赛决赛资格的队伍吗？”

    在夕夜的诧异中，司寇元上随便巡视一周就认出了做在观众席上人的身份。

    “嗡~，不错啊。想不到连决赛都没进入的队伍也有许多不错的人才。”

    “你的红玉之瞳不是暂时无法用的情况吗，为什么还能看出来别人的素质？”

    “当然是直觉，而且这样说的也能让别人认为我有远超你的眼力。”

    “诶~”

    意料之外的回答，司寇元上第一次意识到夕夜性格除开高傲之外的缺陷。

    “你们两个来的有点晚啊，还有夕夜你怎么还是这一身衣服？”

    “唔~，你是冬儿？”

    相比于身着华丽的司寇元上，夕夜仔细观察了一会儿才终于认出对方的身份。

    “别给我这种见鬼般的语气，好歹我也算是圣光现在的招牌之一。”

    说着冬儿一脸苦恼之色的挠了挠头，看来他对于这种徒有其表的华丽服饰也完全不拿手。

    “嘛，好歹算是一身整洁的服饰，没有必要像小宁一样让人换装了，而且时间也来不及了。我们出发吧。”

    粗略地检查一下夕夜身上纯白服饰后，冬儿在完全不给两人解释的情况下带上夕夜和司寇元上消失不见。

    ……

    “好难受，肩上的好重……”

    自言自语的抱怨正是站在天空之城中心位置、身披华丽披风和肩甲的宁小宁。

    “难道说是小宁？”

    诧异地询问从背后传来，异样的寒气中三个人影来到他的身后。

    “你到底是找谁帮小宁换的衣服啊？”

    宁小宁刚转身过来就在怒吼中，看到了夕夜拽住冬儿胸口的一幕。

    “虹日在帮我准备衣服，能拜托的女性只有西门雪前辈，我也没想到她的品味会这么独特。”

    说话声音越来越小的冬儿在躲避夕夜视线时，不经意飘到宁小宁身上立即以更快的速度转移。

    “真的有这么糟吗……”

    夕夜的暴走再加上冬儿的视线，宁小宁彻底陷入了绝望。

    “别、别走啊，客人的身份必须要有足够分量家世的人来迎接才行啊……”

    快哭出来般的语气，冬儿挣扎着对越走越远的宁小宁伸出了手。

    就在宁小宁真的离开之时，负责迎接的最主要人物终于带上女儿登场。

    “还有一点时间，我这还有一件比较类似夕夜哥的衣服你去换上吧。”

    “灵儿？”

    满怀感动跑过去真准备接过衣服，却看见少女躲避的视线和身后忍着笑意的师父，宁小宁脆弱的少年心彻底变成碎片，带上衣服在空气中留下羞耻的泪水以最快速去换衣服。

    “师叔，今天到底是谁要来？”

    夕夜上前问话的一袭华美白衣的文雅帅气青年正是叶辰的弟子月天。

    “现在器灵大陆的首号敌人魔龙皇。”

    之前就听冬儿说过魔龙皇要前来的事情，因此并不像司寇元上般紧张的瞬间满头大汗。

    “是今天吗？不应该是大赛的最后一天才是八大势力前来的时候吗？”

    “谁知道那个家伙是怎么想的，极有可能只是一时兴起。真是麻烦。”

    “注意点别惹魔龙皇生气，不然师公不会饶了你的。”

    不符合气质的抱怨和话语，月天身后的小公主都忍住不提醒了他。

    “不是有你在吗，记得要及时提醒我啊。”

    不知为何夕夜总感觉还是离开这对父女好一点，其实对双脚下达命令之前夕夜就已经远离了脸上不愿之色愈加浓郁的月天。

    没有多余的聊天时间，毕竟地下已经散发出了传送阵法启动的光芒。

    “哥？”

    在阵法完全启动之前，换上除开颜色为漆黑之外和夕夜完全没有差别的衣服的宁小宁也及时赶了回来。

    “嘘~”

    示意宁小宁保持安静后，夕夜立即将他拉到自己身边乖乖站好。

    光芒越来越浓郁甚至是地面山都浮现出完整的传送阵法花纹。

    【真是豪华的欢迎阵容啊】

    听上去平淡无常的声音，可宁小宁和司寇元上直接失去了以双腿站立的力气。

    “喂~”

    两条手臂突然增加两个人的重量，双腿在颤抖的夕夜也差点倒下去。

    “别太丢脸。”

    及时地援手正是丝毫不受影响的冬儿。

    “欢迎阁下的到来，话说你没带其他的随从啊，真是都自信的。”

    由于月灵儿在魔龙皇无形地气场下只是宛如木偶般僵硬的跟在身后，因此并没能及时提醒话说到一半突然失礼的月天。

    “原来如此是认为我一定会带很多人所以才聚集了，叶辰弟子、傲剑山庄两位公子、冰华帝国公主、圣光城公子以及神使这么豪华的阵容啊。”

    下马威的打算已经达成，魔龙皇也尽可能让自己变成了普通的存在。

    “哈~，老师可是只让我和冬儿来的，夕夜他们是圣光和圣人方面的安排。毕竟是未来要承担起大陆重要角色的少年们，让他们来提前认识一下目标也比较好。”

    “喂喂喂喂~”

    即便是身后月灵儿不停地提声提醒，可月天还是一如既往地保持自己的风格。

    “目标？难道说以后打算成为我这样的人，不对、严格来说我不能算是人类。”

    明明是让整个器灵大陆恐惧的存在，不知为何总感觉有点蠢。正因为如此除开月天和冬儿之外的几人都是一脸的失望。

    “为了等你今天的挑战赛开幕已经推迟了很久，别在这里浪费时间了。”

    一脸厌恶之色的提醒，可月天还是尽可能保持礼节在前引路。

    “这次连服饰也变得华丽不少，真是永远不会给叶辰丢人的优秀使者。”

    在从冬儿身边经过之时低语一句，一瞬间魔龙皇和冬儿之间的气氛竟然变得令人窒息。(未完待续。)