
    超越凡间次元束缚的一剑，即便是田田以神级器灵龙影魔剑迎上了这单纯地斩击，可黄金武剑却宛如切豆腐般轻松斩下，并以仅仅在田田玉颈处留下一公分左右的细小伤痕及时停了下来。

    【以自身意志能自由进入武者最高境界之一的‘人剑合一’，真不愧是圣人榜候选者的最强者，即便是放眼古今能够超越李莉的天赋之人也就只有她的老师宁英儿一位，就算是能与之相比以同等年纪得到此等成就也就只有冰华帝国的建造者之一传说中的圆月骑士，我非常期待她持剑来到我皇位前的时刻】

    作为今日挑战赛最为尊敬的贵宾，魔龙皇在司马诚的请求下做出了‘合适’的评价。

    【比赛结束，李莉获胜，圣人榜候选者排名没有变化】

    在对贸然向魔龙皇发出请求的懊悔中，司马诚宣布了比赛结果。

    ……

    身为同样被大陆追捧的天才剑客，也是李莉师弟的夕夜，彻底被这位师姐展现出的力量征服了。

    “别露出这么吃惊的表情，李莉不是在你的帮助下才完美掌握【人剑合一】的力量吗？”

    耳边传来陪伴者冬儿的提醒，夕夜也回过神来。

    “你倒是不显得吃惊啊。”

    “怎么会不吃惊啊？我之前可是拼上性命还是输给了李莉，没想到她这么短的时间就进入了凡人最巅峰的境界，我可是被吓得快死了好吧。”

    语气一如既往地还是充满着不羁，可冬儿脸上显露却是全力抑制兴奋的辛苦之色。

    “别当着我的面对我姐姐表现的这么兴奋啊，小心我对虹日前辈去打小报告啊。”

    十分清楚冬儿死穴的夕夜，仅仅用一句话就让他恢复了正常。

    “别背地里谋划这种会破坏挚友之间感情的卑劣之事啊。”

    “唔~，好恶心。”

    对于一脸嬉笑并主动靠上来的冬儿，夕夜厌恶地将他粗暴推开。

    “话说师姐和田田的挑战赛这么快就结束了，应该还有其他能让魔龙皇感兴趣的安排吧？”

    “当然了，那两个人也为了今日爬到了足够高的排名。”

    在冬儿自信地笑容中，今天的第二场挑战赛也正式开始。

    ……

    【接下来是在圣人榜候选者中排名第六位的胡文轩对第四位的乐杰的挑战】

    “这个时代被【龙】选中之人与背负【诅咒】出生之人的比赛嘛。真没想到提前来一天竟然能有这种意外地收获。”

    听到司马诚的宣布，魔龙皇的兴趣瞬间就被勾了起来。

    【圣域升华完毕，比赛开始】

    脑海中三供奉的声音传来，很清楚这场挑战赛意义的乐杰和胡文轩也开始了行动。

    【血灵蝠、召唤】

    以言灵呼唤出眷属的名字，随之相应的则是覆盖整个竞技天空的血红法阵花纹。

    【被诸神诅咒的存在、噬血的神明在此解放力量】

    没有必要让眷属现身，乐杰将一切都吸收进自身在器灵大陆的限制下解放了自身肉体和灵魂所有地限制。看上去与人类没有丝毫的不同，可缠绕在乐杰身体周围的鲜红血液和异常锋利的虎牙无一不在诉说着他已经踏入超越凡间次元的境界。

    【金龙降临化为吾身】

    另一边的胡文轩，则是一如既往地召唤出明显不属于器灵大陆该存在的耀金之龙。

    神话传说中的存在飞舞盘旋在高空，而下方的胡文轩幻化为耀金粒子下一瞬间又变回人类形态。与之前不同的是此刻的胡文轩看上出宛如解放力量进入半神状态的夕夜，不同的只有夕夜为纯白之光胡文轩则是耀金之光。

    最为简单的各自迈出一步，被强行提升到圣域的竞技空间就迎来了寿命完结的时刻。

    【魔龙之加护】

    来自于观赛贵宾的援手，岌岌可危的竞技空间晋升为真正的圣域，重新开始履行使命。

    【率领诸神向我下达诅咒的‘华龙’，终于让我等到以这份力量回报你的时刻了】

    恍惚之间身体内确实有其他地存在对这句出自乐杰口中却并非乐杰所说地话有了反应，可连瞬间都不到的时间后又消失的无影无踪了。

    【乐杰，给我滚回来】

    不需要任何动作就跨越空间的胡文轩以自身的意识挥出一拳，等待回应的‘乐杰’反应不及直接撞到竞技空间的边缘空间次元之壁上。

    即使升为圣域也无法无伤承受下来撞击，虽说乐杰没能直接被放逐到异空间夹缝中，可身为圣域力量供给者的魔龙皇却清楚了解了这一拳的威力。

    【真痛啊，不过很感谢你，老友】

    包含发自内心感激的回击，观众根本没有办法乐杰做了什么、胡文轩又做出了何种防御，唯一呈现在观众眼中的只有竞技空间内山峰彻底的消失。

    【真不愧是位于神兽顶尖之位的真龙投影】

    暂时停下交手，现身的乐杰为了排除身上的耀金之光抛弃周围的鲜血，并从身体内释放出新的鲜血对身体完成洗礼、净化。

    【再怎么浪费血液也不会贫血这点真让人羡慕】

    同样回到观众们视线的胡文轩，虽然没有流出鲜血可全身却出现了多个裂痕在不停泄露耀金之光形态的血液。

    让绝大多数的观众都无法了解的一场比赛，可魔龙皇却津津有味欣赏到太阳开始落下、比赛结束之时。虽然比赛进行到一半中魔龙皇似乎注意到了什么出现了一瞬间的犹豫，也意识到了乐杰和胡文轩的挑战赛是圣光特意为自己安排的一场‘表演’。但是魔龙皇还是坚持对两人比赛的空间进行加护，直到最后都是一个合格的观众。

    【比赛结束，乐杰获胜，圣人榜候选者排名没有变化】

    既然是一场表演，圣人和圣光自然也就不会去有意去改变圣人榜候选者排名，这种可以算是作弊的行为。

    “不仅收到了令人期待的挑战，还见识到了对我来说也十分罕见的比赛，十分感谢你们的招待。”

    特意在‘比赛’两字上使用重音，魔龙皇机智的提醒三位陪同者他们计谋已经被看穿。

    看到三人尴尬的笑容，魔龙皇以胜利之姿走向夕夜。(未完待续。)