
    “我非常期待身为禁忌却被人奉为天才的夕夜公子明天能展现出多强的魅力。”

    回响起昨天挑战赛后魔龙皇特意只对自己一人说的话，夕夜的双眼就不由自主的飘向斗灵场上方十个席位之一魔龙皇的位置。

    决定出新生代最强五人谁才是能担当起新生代领带者之位的比赛日，除开魔龙皇之外大陆上最强的、最悠久的八大势力的代表也随着魔龙皇的随从与日出之时准时到达。

    身为龙宗之主的龙德以龙族代表占据一个席位，幻灵前来的则是幻灵三圣之一的平天和见到夕夜就吵闹个不停地精灵少女，八大势力的代表夕夜也就只有这两个可以说是相识。

    灵界代表，被人尊称为灵界之主的灵王明知道存在却无法发现、看清的奇异。

    魔罗岛代表，以通天塔主自称的妖异男子。

    冰域代表，除开冰之外想不到其他形容词的皇者――冰皇。

    血炎狱代表，无法分辨男女、外形的鲜血绘影。

    海洋代表，喜笑吟吟端庄不羁以男性外形端坐的少年。

    万剑代表，身为傲剑山庄大公子的夕夜也从未见过的感觉不到生气的老者。

    再加上摆脱昨日普通、打扮成符合大陆人类幻想恐惧反派的魔龙皇者，也不过是只需要九个席位。

    在圣光和圣人皆为主办方之时，第十个贵宾席位毫无疑问属于向器灵大陆宣布回归的十字氏一族，可没有前来的代表也没有前来的打算。

    在主办方陷入焦急之时，孔亮暂时辞去评判委员会的职位以【诗人】的身份独自一人与器灵大陆上最顶尖的势力平起平坐。

    虽然诧异可是另外九个席位却没有一人出言反对，全部都是以默认的态度欢迎孔亮的到来。

    “话说回来‘诗人’到底是什么存在？独自一人真的可以能与八大势力抗衡吗？”

    由于孔亮就坐在魔龙皇的旁边，夕夜就算是不愿意还是看到了他的身影。

    【下面有请最后盛典的五位选手，夕夜、温妮、狄斯、，莫卡、祈蝶】

    明明是第一个被叫到的人，可夕夜却在对孔亮的好奇中被祈蝶提醒后才在最后与她一起来到斗灵台上。

    【下面开始为大家介绍新生代最强者决定的方式，由选手投票、评判委员会、十位贵宾的综合建议选出最有可能成为最强者的选手，然后抽签决定与其他四人的比赛顺序，简单来说就是最强候补者要连续进行四场比赛战胜其他候补】

    “夕夜，你把票投给谁了？”

    比起司马诚宣布的结果祈蝶更加希望知道是身边这位自信到让人感觉臭屁的少年的选择。

    “和你的选择，还有他们的选择，甚至是所有参加投票之人的选择相同。”

    即便是事实可从夕夜口中说出的高傲到臭屁的话语，祈蝶也忍不住让其他三人般悄悄地拉开了与她之间的距离。

    【而最终投票出的结果是所有人一致认同的夕夜】

    在所有参加器灵师大赛决赛中所有成员中毫无疑问的人选，可却在充当观众的队伍中引起来强烈地争执。

    连刚开始的争夺决赛参加权是就没有登场，虽然决赛刚开始的表演中接受其他队伍的挑战有登场，可却并非是当时最为吸引人注意的存在。

    赞成和绝大部分是反对的呼喊中，夕夜没有表现出丝毫的动摇，远离另外四位参赛者来到舞台中央，以绝对的强者气场等待着对手的出现。

    ‘为了母亲的最强，就算是在怎么不愿意也要按照猫儿和白雪说的仪式进行剥离和同化了……’

    内心做好某种决定，夕夜一直隐藏的血红双眼第一次毫不掩饰的暴露了出来。

    “真是恐怖的双眼，不过现在的你还有办法使用吗？”

    专心考虑自己的事情没有察觉到有人靠近的气息，但打断思考的搭话也足以让夕夜明白抽签的仪式已经完毕。

    “莫卡吗？虽说不好对付，但你也是最佳的首场比赛对手啊。”

    没有理会莫卡少见的挑衅，夕夜默默地做好准备以金蓝之光包裹右手。

    【比赛开始】

    没有主持人在负责比赛只有高做在讲解台的司马诚一人。

    没有行动，也没有那让人无法察觉、不需要时间准备的魔法启动，莫卡只是静静地等待着夕夜做好准备。

    “抱歉啊……”

    发自内心的真诚道歉，夕夜右手中由于斩裂次元之剑断裂的金蓝无双剑现身。

    【我承认即便是猫儿强行让你们成为我的力量，可我心中还是在拒绝着你们】

    宛如惧怕着什么夕夜的右手开始了颤抖，而为了防止恶化成不受控制的状态，夕夜只能动用右手将其禁锢。

    【现在我正式接受这份力量，也接受关于我的无能】

    双手握住断剑全力瞄准右眼插下，没有颤抖的利剑、没有动摇的眼皮，无一不在诉说着夕夜的勇气。

    没有鲜血流出，甚至丝毫的痛楚都没有感觉。

    毕竟右眼前突然浮现玄妙的神之花纹、金蓝无双剑也由于蓝色神之花纹被阻挡了前进。

    【以夜之名正式接受神之名归还委托，所以寄生于吾之右手的‘诺恩斯’将金蓝无双剑交还给我，让其正式成为我力量的一部分】

    不仅是断裂的利剑爆发出超越凡间次元的力量，就连夕夜也开始从人类升华，原本应该由血肉构成的身躯开始幻化为纯白光体，也就说明着夕夜再度从叶辰的绝对加护下恢复使用原本力量的自由。

    断裂的利剑终于开始修复，可那剑身上晶莹的蓝色却被纯白代替，属于夕夜的金蓝无双剑终于被锻造出来。

    夕夜彻底进入半神状态的一幕传遍整个大陆，在不安和猜测中人们一致都陷入了沉默。

    “什么都别说？什么也别问？什么也不允许做？你们只需要乖乖地看着。”

    以一己之力对八大势力和魔龙皇，以及下方准备行动的评判委员发出的威胁，超乎想象的没有人敢去反抗【诗人】孔亮。

    【吾为半神超越秩序和法则之外的异常，被世界拒绝的异常就由我来认同，将红玉之瞳吞噬吧】

    宛如血红色宝玉般的双眸，正式出现变化原本需要仔细观察才能发现的瞳孔中心位置的深邃紫色完全覆盖瞳孔，红玉之瞳也变成了紫红双瞳。

    【终于能锁定你的位置了】

    超越恐怖的完全‘恶’之言语，即便是进入半神状态夕夜还是颤粟了。

    不过也就是一瞬不到的时间，红玉之瞳彻底以紫红双瞳的新姿态成为夕夜所有物后，完全‘恶’就彻底消失不见。

    “让你久等了。”

    该做的事情全部做完，不需要夕夜来压制叶辰的绝对加护重新开始工作，夕夜就直接脱离半神状态变幻回人类。

    “拥有我耗尽一生都无法追上的力量，难怪你会说自己是我们的极限。我莫卡正式向你夕夜发出挑战，会接受的吧？”

    抛弃普通后显露出的热血，不需要他人的帮助就近距离矗立在半神夕夜面前的莫卡也绽放出了属于他的光芒。

    “当然。”

    “多谢。”

    【魔法次元之壁，开启】

    早在夕夜爆发出半神之力时，魔卡已经自然而然的进入到圣灵魔法师状态，因此根本不需要准备就将最强魔法的宝库在身后以天幕之态展现。

    ‘雷之长枪――’

    【虚像之镜】

    面对夕夜打招呼的雷电之枪，莫卡没有选择防御反而以魔法让它以释放者为目标反悔了回去。

    ‘斩断无形之线――’

    以新生金蓝无双剑迎上，根本不需要使用太多的力量，借助利剑原本拥有的命运之力特权轻松将雷电之枪的固定形态抹除，就轻松化解了被莫卡返回的一击。

    ‘一剑――’

    不再选择以融合魔法、阵法、武技各种灵力使用方式的攻击，夕夜依靠多魔法先天拥有克制力的金蓝无双剑施展出武技。

    ‘――七闪’

    同为新生代顶尖魔法师之一的万冢都无法察觉气息的魔法，夕夜却依靠着新生红玉之瞳准确无误的刺出利剑。

    只要不被发现本体位置就可以算是无敌的魔法，可不幸的是莫卡的对手夕夜拥有能够捕捉到大气中空间波动的双眼。

    “果然除开力量的碾压外我不可能有其他战胜你的手段。”

    不过两次交手，莫卡就清楚的认识到自己与夕夜之间无法跨越的差距。

    【天之眼】

    【灭世雷霆之枪】

    以天空之眼来增强自身地各方面感知来见识夕夜，同时莫卡从魔法次元之壁中召唤出上次差点击败前者的最强雷之魔法。

    “来尝试一下吧。”

    有过上次的经验夕夜也明白不可能进行躲避，只好将一切都赌到手中对魔法有克制力的无双剑上。

    “果然有绝对加护限制的我，无法动用更多力量来对抗超越极限的力量。”

    力量方面处于绝对性的被压制的情况，夕夜只能放弃想要以斩断命运之力来破坏魔法的做法。

    “不要以为我还会和上次一样毫无防备啊。”(未完待续。)