
    正如温妮特意开口的预告，漆黑之风汇聚而成的一拳击中夕夜腹部。

    超乎想象的冲击夕夜的身体直接被震飞。

    明明不过数米的后撤，可夕夜却有明显周围环境的变化感。

    可夕夜在红玉之瞳能捕捉到灵力波动的敏锐感知下，周围除开异样的空间灵力波动外根本分辨不出自己到底是飞于空中、还是立于地面。

    “没想到我的红玉之瞳竟然有这么明显的弱点。师姐原谅我对你的剑术进行这么劣质的模仿……”

    【一剑横空】

    确实无法和李莉相比的一剑，可夕夜虽然没能斩裂天空却让自己眼前的景色恢复了正常，前提是空间风暴的暴走对夕夜来说能算是正常。

    “将自身所位于的空间全部一剑两断，真是无法用常识理解的人。”

    拥有空间之力但不代表着温妮就能无视一切保持着隐匿于空间夹缝的状态。

    ‘空间震――’

    无法向宁欧一样掌控空间紊乱时产生的强大修复力，可温妮还拥有让空间风暴更为狂暴，并强行引导暴走的空间之力袭击夕夜这个选择。

    ‘风之利剑――’

    以堪比魔法的方式在手中聚拢出风之利剑，夕夜以自身地力量幻化而成的纯白之光将风之利剑进行增幅。

    ‘气动天地、单剑破乾坤――’

    借助风属性的锐利，纯白之光剑刃将宛如海啸般袭向夕夜的空间风暴整齐的切开，同时夕夜本身的无属性灵力也被紊乱的空间吸收殆尽变成空间恢复力地强有力补给。

    “浪费这么多灵力去修复空间，你是不是有点小看我了？”

    得到夕夜的力量快速从暴躁中平复下来的空间风暴，温妮以违反魔法类器灵师不擅长近身战的常识直接跳跃空间来到夕夜身前。

    【给我愤怒之刃下被绞杀而死吧】

    来夕夜都反应不及的速度，温妮贴到他的耳边低语一句又凭空消失不见。

    “诶~”

    拥有看清灵力波动的红玉之瞳，绝对不会陷入幻术中可夕夜眼前却突然出现了无数散发着不祥气息的利刃，下意识就要挥动手中利剑，可刚抬起握剑的右手心脏就传来了宛如乱刃切割的痛楚

    “唔~”

    左手紧握着胸口，嘴角挥下不知道是内脏流出还是被咬破的嘴唇流下的鲜血，总之夕夜还能保证着站立已经是奇迹。

    可与此同时原本只应该存在于夕夜双眼的不祥利刃却变成了现实。

    “哇啊啊啊――”

    为了发泄痛楚地怒吼夕夜以顽强地意志力挥动风之利剑，虽然尽可能的斩落了不少利刃可是刺入夕夜身体内的数量更多。

    明明没有闭上双眼可实现却逐渐变暗，全身的力量仿佛一瞬间全部流失，前所未有的劳累感中夕夜明白自己即将迎来永远的解脱。

    ……

    “哈――”

    明明不像人类般为了生存必须呼吸，可夕夜还是感受到了窒息的难过。

    “你似乎看到了不得了的东西啊。”

    保持开朗的微笑开口之人正是以空间之力来到夕夜面前的温妮，看着她背后还未彻底消失纯白剑刃夕夜陷入了混乱。

    “到底是怎么回事？”

    内心对眼前之人的恐惧，夕夜双脚不由自主带着后撤了些许。

    “我的力量是【言之魔法】，简单地来说就是将幻想以言语的形式表达出来幻化为现实的力量……”

    温妮的身影再度消失，等到夕夜反应过来之时两人的距离已经近到可以清楚听到对方呼吸声、可以感受到呼吸的温度。

    “所以‘给我愤怒之刃下被绞杀而死吧’。”

    本应存在夕夜经历的幻想中的话语回响在耳边，这次夕夜连挥动风之利剑的机会都没有，就这么静静地注视着温妮越来越小的身影狼狈的落到地面。

    除开夕夜外其他人都无法理解的情况，他们眼中的变化只有一直注视的夕夜身影出现一霎恍惚地虚幻，下一瞬间夕夜已经是全身都被鲜血覆盖的狼狈模样。

    “我没有像你幻想中的那样死去，应该是因为你没有办法直接杀死实力同等，甚至是在你之上的对手，对吗？”

    特意演绎的尽可能狼狈以换取温妮的放松警惕，可身化雷电以最快速度偷袭的夕夜挥出的利剑下，依旧是温妮借助空间之力离开后的残影。

    “有一位闻名大陆的同种系统使用者的前辈真是辛苦，保密了这么久的力量，不仅换不到足够的吃惊，还总是这么简单就被识破。”

    还有心情来说些玩笑话，足以证明现在的温妮完全不意外自身力量的秘密被看破。

    至于温妮话中使用同种系统的使用者前辈，正是夕夜的师叔马良，以笔绘出心中所想之物的奇妙魔法类器灵师――神笔马良。

    “万剑穿身的代价可不能算是简单啊……”

    以最大声的反驳中夕夜为了不让温妮有机会再次对自己使用【言之魔法】，不停地让自身幻化为雷电开始顽强地追击。

    “真是一脸狼狈之色的拼命模样，真让人怀疑我们两个谁才是被寄予众望的最强候补。”

    正中性格高傲无比的夕夜死穴的一句嘲讽，下一瞬间上千到风属性利刃袭来。

    从速度方面来说远超夕夜雷瞬的袭击，可面对全心全意以空间之力逃窜的温妮却有质的差距。

    “你就只会逃吗？比赛开始时说的话都要为你这个主人哭泣了。”

    “已经消散在风中话语根本无法哭泣，而且我也不是在逃。”

    响应激将法的声音从背后传来，可回身的夕夜却陷出了完全地漆黑，不仅无法用双眼看到温妮的位置，甚至超越常人的感知力也出现了故障，提供的信息显示周围全部都是温妮的气息，宛如自己被温妮吞进了腹中。

    ‘影舞、乱刃流――’

    察觉不到气息、看不到攻击轨迹，虽然夕夜尽可能的维护住自身舞动手中利剑，可根本没有挡下任何一击。

    “不是幻想吗？”

    在温妮的幻想中夕夜身上叶辰对服饰的绝对加护之力是不存在，而现在夕夜能够清楚感受到绝对加护的保护健在。可同样夕夜也很清楚绝对加护并没有为自己挡下攻击。因为服饰表面根本没有多出一道受到攻击出现的褶皱，而完整无缺的服饰下夕夜的身体各处都传来肌肤、血肉被撕裂的疼痛。

    “受这么多伤还能保持清醒意识，我都要忍不住对你产生敬佩之情了。”

    在黑暗即将消失的瞬间温妮以最快速再度潜入空间夹缝中消失。

    “区区魔法师施展出武技，能伤及我的皮肉已经足够你自豪了，去向世间炫耀吧。”

    等到最后一刻能把握到温妮位置时发动的全力反击，虽然依旧只是掠过她的残影，可夕夜却依旧倔强的以高傲之语回敬温妮。

    与比赛还未开始之时两人和谐轻松的气氛截然相反的对话，再加上双方脸上的微笑面具从未摘下，不住不觉间两人给在场的观众带来了实力之外的恐怖感。

    “话说你还要保持不停地空间跳跃吗？下一次说不定运气不好到会直接出现在我的剑前面哦。”

    “说的也是啊，毕竟你有双危险的眼睛。”

    明明身为正在比赛中的对手却特意给对方提醒，不过前提要是出于善意才能让观众们心存疑惑，而恰巧夕夜身上完全感受不到善意，倒不如说除开想要将温妮一剑两段外根本感觉不到其他的气息。

    “不过话说回来，你现在才能找到我空间跳跃的规律有点迟了……”

    为了证明自己的话，温妮将一直以空间之力覆盖的曾经移动位置正大光明的展现到了夕夜眼前。

    夕夜和温妮的追击不下百次，斗灵台的天空上也浮现出了上百个纯粹的魔法阵。

    【空间锁定】

    所有魔法一时间全部启动，位于半空的夕夜彻底被魔法阵的光芒包围。

    “完全感受不到魔法的威胁啊。”

    红玉之瞳完全没有发现异常，夕夜也召唤出金蓝无双剑瞄准最前方魔法阵冲去。

    拥有斩断无形之线这种对魔法阵十分克制力量利剑却只是斩到了空气，停不下前冲脚步的夕夜则是冲进魔法阵中。然后从远处的另一魔法阵冲出来，重新回到魔法阵的包围下。

    “无限循环的空间回廊吗？这样的话我就以蛮力打破这回廊，为自己开辟出出口。”

    【苍蓝无双；以千剑之声，聚其万刃之力，斩――】

    在头顶让晶蓝色器灵法阵显现降下晶蓝利剑之雨，数之不清的利剑不停消失在魔法阵中再从其他的位置出现，片刻之间原本只是从上方降下的晶蓝利剑从四面八方飞出将夕夜的身影阻挡了起来。

    咔擦――

    “看来拥有命运之力的利剑，真的是所有魔法阵的天敌。”

    微弱清脆地响声，夕夜并没有放过上百个魔法阵中突然有一个出现裂痕这个微小的变化。

    “既然有作用了那就一鼓作气全部破坏。”

    ‘剑旋――’

    全灵力疯狂输出支援苍蓝无双，同时夕夜也创造飓风来增加混乱和晶蓝利剑在魔法阵剑穿梭的速度。(未完待续。)