
    眨眼之间原本应该贯穿狄斯的一枪回到夕夜身前。

    可夕夜不仅没有回避，也没有再次召唤出‘水之护盾’。

    “确实完全算不上是热的火焰。”

    对之前狄斯挑衅的回礼，夕夜右手挡下来火焰之枪的前进，而且同样的吹出纯白之风将火焰之枪熄灭。

    “果然有些地方你和我相似的让人厌恶啊。”

    “那还真巧，我也不怎么喜欢你。”

    在狄斯说出心里话后，夕夜也撕下来自己的虚伪。

    【天轮月斩】

    瞄准那看不到的阻拦自己前进的墙壁，夕夜依靠源初之剑的强大力量施展出‘技’强行突破。

    【汝之面前不存在谎言，响应吾之呼唤具现在吾之手中吧，贯穿虚伪的英勇之枪――】

    闪烁金光的暗红必胜之枪，在不可跨越之壁破碎的瞬间来到夕夜挥舞的纯白光剑之前。

    ‘雷瞬――’

    ‘金蓝无双剑――’

    瞬息之间完成自身幻化雷电瞬间移动的同时夕夜也召唤出另一柄利剑，并以御剑术操纵它代替源初光剑迎上狄斯的必胜之剑。

    “唯有确实击中本体或者与本体有联系之物才能封印他人力量的枪，根本就不能称得上是必胜之枪。”

    无情冰冷的话语却不会有人怀疑夕夜的真心。

    “总是以自身为标准来衡量他人的力量，只有这点我才永远把你当成朋友。”

    “哈~，还以为你想要说什么。不过是为自己喜欢蹂躏比自己弱的家伙找到的理由，真无聊。”

    愤怒和厌恶中，夕夜和狄斯将两人关系不好的事情通过比赛传播向整个大陆。

    ‘守护、魔天域――’

    全力以赴以最快速展开领域，同时狄斯第一次不将领域技当做护身和补充灵力的手段。

    ‘魔魂之手――’

    充斥斗灵台的暗红气息幻化为巨型手掌瞄准夕夜挥出一拳。

    ‘百武乱闪――’

    眨眼之间让人无法看清到底挥出多少剑，甚至连剑的轨迹都从始至终没有捕捉到一次。

    总之夕夜动作停下之时，狄斯操纵的灵力之手已经碎到不能再碎的程度。

    “别想给我跑了。”

    ‘魔魂锁链――’

    明明是灵力碎片却没有直接消散在大气中，反而在狄斯的操纵下幻化为无数条锁链将夕夜的行动禁锢。

    “束缚灵魂的锁链只会越挣扎越紧、反抗的力量越强锁链也会越坚硬。”

    “那又如何？”

    对抗心的驱使下，夕夜将自身灵力以最大功率释放。

    过于强大地力量单纯地释放，夕夜从身体内溢出的灵力甚至呈现出了浓郁纯白光芒的形态。

    “使用的外力越强响应的内侧精神力强度可是会下降的。”

    ‘魂之力、破灭――’

    直视着夕夜紫红色双眼发动的针对灵魂的攻击。

    “不再是属于恶龙的双眼，我的力量受到限制的现在果然无法发挥出红玉之瞳的最强力量。”

    夕夜乖乖地承认了在灵魂、精神力方面现在的自己输给了拥有魔魂的狄斯。

    ‘转化、灵力吸收――’

    趁着夕夜精神虚弱的瞬间，狄斯借助魔天域的力量以自身的极限开始对夕夜力量的掠夺。

    源源不断的力量转移，甚至于属于狄斯的暗红领域都被渲染上了纯白之色。

    “虽然只是半神但好歹你拥有神之血脉，就让我借用一下你的存在来测试一下我所拥有的双枪中的第二柄长枪的力量。”

    【猩红猎神之枪――】

    再吸收夕夜的力量后召唤出的长枪，展现出的力量连身为主人的狄斯都为之震惊了。

    前所未有的强大力量感，狄斯在这一刻第一次有了成为大陆全部人类注视中心的无上愉悦。

    然而夕夜并不是人类也没有对猩红之枪感到吃惊，甚至连看都没看一眼。

    “从没体验过的强大力量导致对于其他力量的控制失衡了吗？”

    正如夕夜所说为了控制着从未感受过的强大，也因为狄斯确信猩红之枪必能给自己带来胜利，所以狄斯将全部注意力都集中到控制手中之枪上。

    从灵魂的锁链中挣脱，夕夜收回纯白之光构成的利剑，从腰间晓光之玉内取出夕夜拥有最弱的一柄剑幽兰。

    “忘记在我的资料中公布出来了，最弱的剑才能发挥出我最强的一击。”

    【雷鸣闪斩――】

    传统工艺锻造而出的利剑，却能发挥出这一招攻击越强反击越强的优点。

    毁天灭地之势的猩红之枪与单薄的钢铁之剑相遇，一瞬间幽兰爆发出的雷电和猩红之枪带来的冲击中整个斗灵台都被蒸发了下陷数十米。周围的观众们也是在被迫出手的评判委员的保护下，才勉强安然无恙。

    掺杂雷电的猩红风暴张狂的数十分钟才出现了平缓之势。

    风暴不再继续增强就说明剑与枪的抗衡迎来了完结，可在猩红风暴的影响下观众来说根本无法看到结果到底如何，就在大家准备拭目以待何人才是站立到最后之人的时候，响彻天空的雷电长枪带着某个被贯穿的身影突破风暴直冲高空。

    剑与枪的对抗中夕夜确实完美地防御下来了，可体内剩余的灵力几乎是无，而高空中的狄斯则由于之前吸收了夕夜的力量，仅仅是陷入了精神和肉体的疲倦。对于狄斯来说唯一的不幸就是之前的对抗中，夕夜周围产生了他自身无法制造出的无比强大的雷电。

    为了消除疲倦而一动不动准备等恢复到足够精神之时一击解决夕夜，狄斯看似完美无缺的计划正因为之前的不幸彻底失去了执行的机会，也让狄斯与比赛的胜利擦肩而过。

    【比赛结束，夕夜获胜。由于强化的比赛舞台损坏严重需要更换整个斗灵台，因此参赛者的双方休息时间增加到一个小时】

    需要提醒的事情前一场比赛结束时已经进行过宣告，因此司马诚这次只是特意说了一下新增的变化，就让工作人员将虚弱的夕夜，还有由于雷电之枪失去控制暴走而全身痉挛的狄斯抬出舞台送往医疗处。

    “诶~，幽兰没有损坏，而且总感觉幽兰似乎已经不再是单纯的剑。”

    比赛正式结束夕夜也就有时间去查看下垂着无法移动的右手中传来的异常。

    “整个手臂都动不了。”

    工作人员已经来到身前，夕夜只好结束对幽兰的好奇，用左手将其送回到晓光之玉内。

    ……

    “不错啊，这次只是右手脱臼、灵力消耗殆尽和精神力干枯。”

    完全不知道和上次比赛结束时相比哪里好了，可夕夜也没有多余的力气吐槽只能乖乖地听着了。

    “啊唔~”

    脱臼的右手恢复被接回去的瞬间，再怎么无力夕夜还是发出了痛苦呻吟。

    “其他的伤势，在这个房间你就能自行恢复。我就先去帮你这个胜者，照顾一下由于学弟无法控制攻击的力量而差点跌入地狱的狄斯。”

    留下这么一句话，不等夕夜回应庄焱的气息就从房间内消失了。

    “就算是为了自己的失误而赔礼，以后就将这位率性的讨厌鬼当成学长好了……”

    即便是站在夕夜身边也不一定能听清的有气无力的自言自语，除开说话者外再也没进入他人的耳中就消失在房间内。

    ……

    由于对器灵师大赛选手实力的低估而多次对斗灵台进行强化维修，可曙光在怎么有所准备也不会预料到整个斗灵台一点都不剩的而且连带着地面都被蒸发的情况出现。

    慌慌张张的筹措中总算是在之前司马诚给出的一个小时时限内勉强地建造出了新的斗灵台，虽说强度和外观与之前的舞台都有很大差距，但也胜过在下沉的大地直接进行比赛。

    作为连续两场的胜利者，夕夜一出场就是震耳欲聋的呐喊、欢呼。

    依靠自身的实力，夕夜将在场所有对他成为最强候补心存疑虑之人征服了下来。

    【夕夜第三场比赛的对手为温妮，请登场比赛舞台】

    虽然自己的话还没有说完少女的身影已经来到夕夜的对面，可司马诚还是以尽可能平稳的语气说完了全部话语。

    “再怎么着急也不用这么不给前辈面子吧？”

    “我可是魔龙皇麾下之人，给身为敌人的圣光找一下麻烦可是很正常的事情，别用你的常识来教训我。”

    明明夕夜与前两场比赛的对手很早就相识，可面对温妮之时却表现出来了与对待两人不同的轻松，给人一种完全不像是即将要全力战斗的对手氛围。

    “魔龙皇麾下吗？说起来确实如此啊，看来让你认真起来的理由又多了一个。”

    “不不、不需要那些，仅仅是能无所顾忌的和夕夜公子你交手这个条件就足以让我以最认真的状态来战斗了。”

    “那还真是荣幸之至。”

    【比赛开始】

    在两人隐藏在轻松氛围下的斗志上升到顶点之时，司马诚的正式宣告也传入两人脑海。

    ‘缩地――’

    ‘空间乱流――’

    眼前出现意料之外的景色，夕夜手中召唤到一半的纯白光剑由于主人的吃惊而消散。

    “在下方、不对，是上方吗？”

    “全都不对，是在正前方。”(未完待续。)