
    【吞天影兽】

    远不能与几天前一口击败桃子相比的身躯，可下方上百个魔法阵都陷入了岌岌可危的情况，温妮自然不能继续蓄力下去。

    庞大漆黑不明之物出现的空中后不足一秒的时间，夹杂着无数晶蓝利剑的纯白风暴成功从无限循环的回廊挣脱出来。

    【吞噬空间之魔口】

    在身前召唤出以空间为食不知名某物，温妮成功将以肉眼捕捉不到的速度袭来的夕夜逼退。

    唯一的一次突袭机会没能成功，天空之上的漆黑之物垂下的嘴巴已经全速瞄准夕夜袭来。

    【天轮双月】

    紧急到让双月在高空浮现的时间都没有，因此‘技’施展出的下一瞬间双月中的蓝光金月就被漆黑之物吞入口中。

    趁着金月被消化的时间，剩余的纯白之月幻化为人类形态挥动手中源初光剑。

    纯白剑刃一闪即逝，覆盖天空的漆黑一分为二重新洒下光芒。

    可是温妮也在以空间为食不知名某物的消散中安然无恙的回到观众视线内。

    “别忘记我第一次在莫卡面前使用这一招时出现的可是三个持剑分身体。”

    【我是天下最优秀的少年剑客】

    在夕夜第三个面对莫卡没有展现出攻击力分身体持剑出现之时，温妮也完成了将幻想加持到自身的工作。

    【【天轮月斩】】

    拥有纯白、漆黑两种光芒的圆月同时浮现在高空，可却没有任何一轮圆月被斩破。

    凝结公认最优秀剑客全部智慧与力量的一击，就算是借助将幻想变化现实力量，缺少足够剑术修为的温妮依然无法完成的挥出这一剑。

    而另一边的‘夕夜’原本就是不拥有任何攻击力的幻影，即便是使用出了‘天轮月斩’依旧无法对任何东西造成伤害。

    “你还妄想使用出我的剑术，真是天真。”

    “被我逼到不惜使用诈骗策略的你，还有资格来说我。”

    明明两人都是随时倒下也不会让人吃惊的状态，可一致性的两人在言语上完全没有先示弱的打算。

    “诈骗也是一种战斗的智慧，要抱怨就找你那个会受骗的愚蠢大脑。”

    “真不愧是骗子天才，连反驳的能力也如此蛮不讲理，为自身软弱寻找理由的可悲男人。”

    “连属于自己的力量也没办法随心所欲的人，还敢嘲笑别人软弱，看来你不仅愚蠢还没有自知之明啊，悲哀的少女。”

    “总要与普通人类相比来显示自身优异之处，无耻的高傲也要有个程度啊，怪物少年。”……

    不知不觉间两人的对话，代替之前的拳脚相交的战斗还是为胜利而针锋相对起来。

    从一方面来说也算是竭尽全力的战斗，但在夕夜和温妮两位当事者之外的观众看来，完全和小孩子之间毫无道理可讲的吵架没有两样。

    “笨蛋少女。”

    “无耻怪物。”……

    直到最后两人的对话彻底演变为直截了当的相互谩骂。

    观众看来和闹剧没什么两样的无聊比赛，可两人都很明白对方是在尽可能的拖延时间。

    “笨蛋……”

    “怪物……”

    决定比赛胜负的一刻终于到来，为了‘谩骂’带上的虚假愤怒面具同时撤下换回平时的微笑。

    ‘幽兰——’

    为了尽可能将恢复地微量灵力有效使用，夕夜从晓光之玉内取出利剑，并迈动沉重的双脚冲出去。

    ‘暗黑魔枪——’

    既然夕夜主动冲过来，为了尽可能节省力量温妮只是在手中以灵力幻化出一柄暗黑之枪严正以待。

    ‘一剑——’

    范围足够近之时，夕夜停顿一瞬立即施展出武技。

    尽可能接近平时的速度和挥剑力度，可与平常状态下施展出来武技相比各方面都有不容忽视的差距。

    要是处于巅峰的状态，即便是身为对武技不擅长的魔法师，温妮也有信心轻松避过夕夜以最强实力施展出的这一招。可两人都处于虚弱、受伤状态的现在即便是‘一剑’的威力下降了，温妮却失去了躲避的轻松。

    “只能将全部赌在最后一个魔法上了……”

    下定决心耐心等到夕夜靠近到手中魔枪能触及到的范围。

    ‘魔枪乱刃闪——’

    魔枪溃散并重新锻造为数量近百细小灵力魔刃全范围的袭向前方，简单至极的魔法可对于勇往直前的夕夜来说却是致命一击。

    ‘缩地——’

    出乎意料的夕夜在关键时刻及时停下了脚步，并放弃‘七闪’以最快速撤退到刚好避过魔刃的位置。

    看准魔法消失的时刻，夕夜以肉体移动的速度眨眼间跨越这不足五米的距离来到温妮身前。

    并非挥剑，而是圣光学院会传授给每位学生的基础近身战斗技巧武术。

    ‘气爆——’

    双手贴到少女柔软无比的腹部后发动攻击的武术，周围连同肉体内大气一同爆鸣，温妮在边缘挣扎的意识在身后被震飞之时彻底陷入昏睡。

    “绝对不许你再站起来了……”

    拼尽全部力量的最后一击，夕夜以大字型不顾形象躺倒地上。

    双方几乎同时倒到地上，可温妮失去了意识，夕夜起码还有睁着双眼、大笑着举起双手摆出胜利的手势。

    【比赛结束，夕夜获胜，下场比赛半小时后开始比赛双方退场休息】

    ……

    皑皑白雪和晶莹寒冰构建而成的山峰之上，距离彻底摆脱凡间世界只剩一丝残留的少年以神之视线为大陆中心位置另一少年的战斗而表露出喜悦、向往。

    【叶辰，能收到讯息吗？】

    【人皇伏羲吗？】

    从未听过的声音，可在联系形成的一瞬关于声音主人的一切讯息全部进入叶辰的脑海。

    【对于凡间世界还有未完成之事的就尽快，我和毗湿奴准备强行破坏源为隐藏器灵大陆的封印】

    【破坏封印，我已经准备好了能暂时压制恶龙的利剑，为什么要这么着急？】

    【相比于达哈卡有更加麻烦的存在找到了我和毗湿奴，而且它还把源降世之前给我们的身之影吸收了，现在它已经要以崭新的存在到达器灵大陆，要是不破坏封印器灵大陆这最后一个以生命为主的世界就完了】

    【完美之物总会让人太快忘记，希望这份不完美能不被允许的记忆多陪伴即将永久的我一点时间】

    【让神明心中有所挂念可是世界的禁忌，命运会在无形之中帮你解决一切，不过是时间早晚。欢迎回归密特拉】

    ……

    距离新生代最强仅仅之差一局的三连胜者，那个身影已经深深印到现场观看比赛、身为各个器灵师大赛选拔区域代表的少年、少女心中。

    不需要司马诚介绍，夕夜下场比赛的对手是何人观众们都已经心知肚明。

    “你可和温妮不同，身为学生好歹给老师留点面子啊。”

    对夕夜来说极度少见的发自内心的温柔，可本应为之兴奋的恋爱少女却是前所未有的严肃表情。

    “我一直都很期待着现在这一刻。”

    “嗯~”

    在对自己倾心之前祈蝶更是一位拥有同等天赋的器灵师，夕夜也很期待着全力以赴的与她交手的一刻。可刚刚体会到情为何物的夕夜，对于自己是否能坚持不让手在挥剑的时候颤抖很没有自信。

    “不用这么紧张的，说不定我们之间比赛会是以让你吃惊不已的结果来结束。总之给我一点时间。”

    明明见过无数次的笑脸，可这一瞬间少女在夕夜眼中却散发出了以往从未有过的光芒。再也无法忘记，永远也不想忘记的一幕，夕夜心中竟然出现了一瞬默默祈祷时间暂停于这一时刻的妄想。

    【比赛开始】

    可以清楚感觉到司马诚是在压制着心中怒火，才做出宣布的语气。

    【黄金之剑】

    名字相同却不论本质和外表都截然不同的金属质感利剑，以插在祈蝶身前地面上的形式具现。

    【吾之利剑、吾之力量，奉献我自身的一切来为我打造出一条通向胜利的剑之道路】

    神圣言灵从祈蝶口中咏唱出来，磅礴到让人不相信祈蝶仅仅是一位少女的灵力从她身上和身前利剑爆发而出。

    【无尽剑制，开启——】

    温和黄金之光充斥着整个斗灵场，却没有一人的视线受到影响，夕夜和祈蝶两人的身影依旧清楚地呈现在观众眼前。

    “““欸~”””……

    几乎是所有观众同时发出诧异，明明一动不动的两人，观众脑海中却清楚浮现了夕夜和祈蝶全力以赴挥剑战斗的情景，更为怪异的出现的情景远不止一个。

    无法数清的战斗，尽可能改变的剑与剑交锋，虽然过程没有相似之处，但无数个情景战斗的结果都是一样的。

    “““赢不了。”””……

    百分百坚定地语气，在场所有地观众都知晓了这场比赛的结果。

    金光消散，无法找到胜利之路的黄金之剑也乖乖地退场。

    “我输了，果然你是个值得我喜欢的人。”

    拼尽全力后的真挚告白，祈蝶以完全没有遗憾的笑容送上祝福。

    【新生代最强者诞生，他就是晓光的队长夕夜】

    在祈蝶带来的震撼中恢复清醒的司马诚以最为高昂的声音做出宣布，同时以金光将决赛队伍的胜利积分排名展现在半空。

    晓光：十七分

    圣光：十二分

    冰华：十一分

    狄奥：十一分

    皇者：九分

    万剑：八分

    七星：五分

    龙族：四分

    【夕夜在最后盛典获胜四场，除开同样身为晓光成员的祈蝶外，战胜其他队伍成员三人，因此晓光队伍胜利积分再增加三分】

    圣光：二十分

    随着司马诚的话金光幻化而成的排名榜一同变化。

    【二十分，领先第二名不可逆转的八分差距。现在我宣布本届器灵师大赛的最强队伍也在此刻诞生，那就是新生代最强夕夜领导的队伍——晓光】(未完待续。)