
    即使洞口有结界但器灵大陆上出现这么大的变化，作为半神的夕夜还是能感觉到的。

    没有感受到魔龙皇除开手中宝剑之外，展现出的压倒性力量，因此夕夜心中才会出现这个疑问。

    【很强，强到即使是叶辰阁下也没有百分百取胜的可能，毕竟它可是不被承认的神明】

    “是吗？为什么我会感觉他的宝剑和我剑有相似的气息？”

    【并不是相似而已，它的源初和你的源初是完全相同的东西，不过你的剑现在的完成度还无法与它的宝剑相比】

    明明年龄上来说【丙】幻根本不可能对百万年前的魔龙皇这么了解，可经过之前一夜的坦白，夕夜根本无法对他的话抱有任何怀疑。

    “我如果将源初铸造完成交给祈蝶的话，她应该可以拯救器灵大陆吧？”

    【当然，源初之剑乃是唯一可以抗衡无双剑的存在，只要有它在器灵大陆所谓的强者根本就和蝼蚁无二】

    “如此的话，我就先回收覆灭的帝国和落败的幻兽之王所拥有的碎片。”

    集合【夜刃】十一人全部力量和远古流传下的智慧结界，可夕夜在有意为之之时轻松的无视了结界的存在，将自身的力量散布到大陆之上。

    【夕夜公子？】

    绝不是担忧夕夜的力量不足，反而是担心这么强大的力量会影响到傲剑山庄普通的人类。

    “放心，我已经能大概掌握一点自己的力量，虽然靠近的一定程度后的影响我无法消除，可是这样使用力量不会有任何问题的。”

    没有温柔体贴之意的话语，可是【夜刃】的十一人都这么简单被说服了。

    【悲哀无知的愚昧人类没有资格持有任何力量，英勇大无畏的幻兽之王没有辜负龙之血脉的荣耀你们的悲愿和力量由我来继承】

    截然相反的两种态度在一句话中呈现出现，下一瞬间纯白的光芒从大陆西方死去的奥天帝国和大陆东北方逝去的传说之地涌出，飞向大陆北方十三高峰之一的傲雪峰上。

    “帮我传令给傲剑山庄将龙胜天严密的保护起来，绝对不允许他离开宁家领地一步。”

    从吸收到力量中察觉到缺少最为重要的一部分，夕夜以最快速向傲剑山庄下达了第一条作为傲剑山庄公子的命令。

    ……

    和傲雪峰相似的冰雪构成的世界正是月桂儿一直在器灵大陆居住的雪峰，也是重新复活的冰灵宗大本营所在。

    “灵儿，怎么了？”

    “没事吧？你的脸色看起来好差。”

    冰灵宗和冰华帝国公认的公主大人，在冰灵宗内能随意向她搭话的少女自然只有被月桂儿看中的何欣儿、何欣月两姐妹。

    “没什么，只是心里有点不安而已。你们两个不是去送秀秀和小天回帝都了，怎么这么快就回来了？”

    “月天叔叔和孔亮叔叔也有要事回帝都，秀秀和小天就和他们一起离开了。”

    “有什么不对的情况要尽早说哦，月桂儿师父现在也不在冰灵宗，万一出现什么意外很难得到她的帮助。”

    心中担忧无法消失，何欣月只好再补上一句提醒月灵儿。

    “好……”

    连简短的一句回应都做不到，何欣儿、何欣月两姐妹的担忧就成真了。

    浓郁至寒灵力爆发，一瞬间叶辰为她准备的封印就被突破，属于冰灵杖的四个绚丽器灵法阵在没有召唤的情况下自动浮现出来，而且法阵花纹散发出的光芒在毫无限制的情况下不断提升。

    最后甚至连光芒的源头器灵法阵花纹都一个接一个的溶解，背后心脏位置浮现的最后器灵法阵花纹则是在临界点到达之时幻化了四对纯白冰之翼以迅猛之势展开，可维持不到一瞬的时间月灵儿的翅膀有溃散消失。

    ““灵、灵儿……””

    连站都站不住可两姐妹还是尽可能的向月灵儿伸出手。

    没有回应更没有将两位友人的关心收入耳中，月灵儿只是单纯地望着冰华帝国帝都的方向。

    【属于我的力量终于召唤我了】

    月灵儿内心的自言自语回响在由于月灵儿产生强大威压而倒在地上脸色苍白的两姐妹脑海中，下一秒勉强保持住意识的何欣儿、何欣月就只能看着月灵儿消失在夜晚的星空上。

    月灵儿离开何欣儿、何欣月也从强大地威压中恢复了一点。

    ““师父、月桂儿师父――””

    不顾少女形象的撕心裂肺大喊中，星空之上的明月降下一道洁白身影。

    【不用喊的这么大声】

    “师父，快点去追灵儿。”

    “她现在很不正常，感觉会很危险。”

    月桂儿一出现，何欣儿、何欣月两姐妹立即恢复到了正常状态。

    【现在的我不过是一个投影，勉强可以借助月亮使用广寒仙子的一部分权限，可想要和神明相比却完全不在一个级别上就算是追上去也做不了任何事情】

    “老师，你就没有其他的办法了吗？”

    “无论如何都不能放任灵儿这么下去啊。”

    【强行干涉神明归位只会对灵儿造成伤害，不过为了解决必定会出现的意外你们就帮我去到傲剑山庄把宁小宁带过来好了】

    受不了两位爱徒的恳求视线，月桂儿只好交给两人一点任务打发她们。

    【这下子没有圆月骑士在，到底要靠谁来制约冰之女神？嘛，反正只有这样凡间世界才能变得更加有趣】

    ……

    时间稍微倒退到月天和孔亮刚刚回到冰华帝国帝国皇室宫殿之时。

    将杨秀秀在半途交给在宫殿大臣觐见的大殿之上等待的冰华帝国第一骑士冰魄，项天则是被交给了作为新晋霸王军团团长的项轩。

    “冰凌，你姐姐冰儿呢？”

    对于冰华帝国未来皇帝皇甫冰凌使用随便的称呼，正是月天作为前任国王和他姐夫的特权。

    “供奉殿刚刚传来了召唤，姐姐已经先行一步，天哥你也快点去比较好。”

    “明白了。那么小亮，你就先去做自己的事情吧。”

    “师兄，不能太任性啊，做事之前先考虑一下冰儿和灵儿。”

    留下这么莫名奇妙的一句话，孔亮宛如蒸发般凭空消失不见。

    “又看到了十分不妙的未来吗？”

    作为相处近百年的师兄弟，月天很清楚孔亮话语中没有明说出来的意思。

    ……

    “冰华圣人，究竟发生了什么事情这么紧急的召唤我和冰儿？”

    在月天的身影出现之前，询问声先一步从空间隧道中传了出来。

    “月天阁下，灵儿现在在何处？冰华帝国将迎来前所未有的巨大危机，必须要灵儿才能度过。”

    毫不拖拉的说出全部理由回答月天问题。

    可现身的月天专注点却并非是冰华圣人这位冰华帝国守护者的回答。

    “气氛不对，和老师和师姐的力量有些相似的气息……”

    敏锐无比的感知，月天以超越所有人的反应力将明显有些呆滞的皇甫冰儿护到身后。

    【幻灵六式】

    本体不需要丝毫的移动，月天却以超越凡人极限的力量施展出完美的神技。

    从冰华帝国建立之初就存在的供奉殿，即便是经历了众多让帝国陷入危机的风波依旧完好无损的存在，可连月天的一击都没能承受下就连灰尘都没留下消失殆尽。

    “果然冰灵宗的祖先和‘圆月骑士’留下的守护消失了。那么能做到这种程度的毫无疑问是神明……”

    内心有了结论月天自然而然的进入了全方位的最强戒备状态。

    “诶~？天哥？”

    由于被月天救出皇甫冰儿也恢复了清醒。

    “天哥，帝国的守护供奉们被神明变成了傀儡。”

    第一时间将自己发现的异常说出来，在询问眼前这种竟然情景之前，皇甫冰儿先加入到对周围的警戒中。

    “我知道。刚刚我特意将有生命的物体划到攻击范围之外，可是供奉们却没有一位留下，看来不仅是被变成了傀儡就连灵魂和生命也被勾走了。”

    默契的夫妻即使说话也没有放松一丝警惕。

    【两人没有一个踩进我的陷阱，真不愧是冰华帝国唯一一位女皇和被叶辰认可为弟子的男人】

    见识到了月天闻名大陆的神之剑术，即便是神明等待了这么久也只能选择现身，放弃使用应对冰华帝国守护者的暗中偷袭。

    ““华王？””

    对于两人来说都无比熟悉的老对手，可不同的是昔日的人类变成了现在肉体由寒冰构成的神明。

    “难道说你强行将初代‘圆月骑士’封印于冰华帝国帝都地下的力量占为己有了？”

    在身为女皇的皇甫冰儿反应过来之前，身为冰灵宗正统继承者的月天说出了华王变成这样的缘由。

    【不愧是冰灵宗的正统后人，可现在吾乃是冰之神，凡人们见识地狱的恐怖吧】

    张狂地叫嚣着，一瞬间整个帝都全部变成寒冰世界。

    “冰儿，你立刻去冰灵宗让叔父帮忙将灵儿藏起来。”

    依靠凡人之躯，月天轻松带上皇甫冰儿升到高空避开了神明华王终结万物的寒冰。(未完待续。)