
    显露出自身懊悔的训斥后，身为圣光长老的老者重新回到不泄露情感的轻松状态。

    “不惜玷污自己的双手也要保护圣光，一直以来都是我太小看你们了。要是当年我不与叶辰阁下怄气，而是听从他的建议将你们送进【夜刃】候选者，现在你们一定会有更加精彩和璀璨的人生。”

    不泄露情感的语气，可老者的内心却全部传达进了两位祭司心中。

    “最后我能做的一件事只有不让你们的手染上不合格养育者爷爷的鲜血。”

    向前一步，老者挥手直接将从天而降的寒冰炮击溃。

    “喂~”

    绝不是由于个人感情而伸手，可三祭司却拦下准备动手的二祭司。

    “我一生都在为了养育而耕种，至少最后我让我向破坏了耕地的仇人报上一箭之仇。放心，我已经对自身下达了诅咒，十分钟后绝不会残留任何对圣光不利的信息而消失的。”

    直到人生的终点名为农的长老，终于找回在成为长老之前的自己，也终于从末席的长老成长为超越那些由于逃离而失去性命的长老的最优秀长老。

    “爷爷，我从来没有抱怨过您的选择。”

    “我也是，很感谢您的养育。”

    对于那个从小憧憬的背影，两人能做的事情只有恭敬地附身告别。

    ““暗中守护圣光甘愿背负刽子手的您是我最为憧憬之人，从始至终绝不会更改。””

    ……

    太阳落下罕见圣光城的夜晚没有星光和圆月。

    以拥有神格力量的魔兽为对手，失去圣光神殿的庇护、失去圣光学院的力量、失去十字氏一族的保护，单纯依靠着圣光守卫军和圣光狩猎大队的一场战斗，从一开始结局就已经注定。

    尸横遍野、血流遍地，可只要是魔兽想要得到之人的尸体全部都幻化了光之粒子消散。

    足以被称为全胜的战绩，可拥有神格的魔兽却被圣光传达出的战意征服了。

    震动天地的咆哮声中，三只魔兽使用自身的力量具现出属于圣光的旗帜，以表示对这器灵大陆旧时光明最高的敬意。

    “真不愧是德古拉手下的魔兽。”

    “真是一场漂亮的纵情厮杀。”

    由于三位魔兽表达出了对圣光的尊敬，二祭司、三祭司也只是以言语相激而没有直接动手。

    “放心，我们现在并非是圣光神殿的祭司单纯只是接受叶辰阁下委托的后辈而已。”

    看到三位满身伤痕的魔兽准备有所行动，二祭司立即做出说明。

    “我们并非是圣光神殿选择之人，今后还会有再见之日，此刻还请三位乖乖离开为好。”

    没有释放丝毫力量，单纯地言语威胁，可是犹豫片刻向血灵圣教主通报之后魔兽正如三祭司的建议选择了安静离开。

    【最强之炎化身、密特拉之眷属，苏醒吧、回归吧】

    【献以圣光城之灵魂，为灭世红莲业火打开通往大地之核的隧道】

    简简单单的言灵，可经由两位祭司的口中咏唱而出，自然而然的将威力升华为了祭祀仪式的级别。

    两位祭司主导的祭祀仪式，一瞬之间尸横遍野的圣光城就被红莲之炎覆盖。

    【最终还是没能在主神离开之前回归，真是遗憾】

    连同为女性的二祭司、三祭司都无法移开视线的美丽，真红莲花盛开在火焰中，阔别器灵大陆两年的红莲迈动优美舞步重新回到大地表面。

    【开始工作吧】

    看向远处圣光神殿的方向，连带着燃烧圣光城的火焰一同红莲瞬间消失，只留下连废墟都算不上的死亡之地。

    ……

    借用身为圣光神殿供奉最后地特权，将神格在未经神明允许的情况下给予自身来战斗，以四人之力对抗六位神格魔兽，超越凡间次元的战斗单纯地数量优势并不能让战斗演变为一边倒的情况。

    短时间内即使全力以赴也无法分出胜负的战斗，不仅是最后一战的供奉们就连魔兽们也前所未有的尽情尽兴。

    可是下方的战况却不容乐观，四个家主对抗族长即便是借助了十字氏戒律的力量可毕竟是有古吉这个短板在，只能缓慢的逐步将优势一点点的扩大根本不可能短时间结束战斗。而另一边对上血灵圣教主的蔡金铭则是处于绝对的劣势，再加上蔡金铭还要保护没有力量的申悦，根本就是一副被血灵圣教主轻松玩于掌中的事态。

    【不过是将少女的性命、灵魂收归己用完成转生这种你做过许多次的仪式，为何现在还在犹豫不决】

    虽然很想训斥血灵圣教主‘战斗中不要分心与他人说话’，但出于压倒性劣势的蔡金铭根本没有这种空闲，只能放任少女大祭司来面对这位圣教主。

    【我想做什么你应该很清楚，何必明知顾问。到是你为何一直观望而不对我动手？】

    【你为光、我为暗，自从你我诞生于器灵大陆之时就注定永生永世皆为宿敌，想要将敌人在最佳状态击溃根本不需要理由吧】

    【是吧，那你最好不要后悔此刻的决定】

    少女身上神圣金光瞬间增强，圣光神殿再度于器灵大陆上绽放出应有的光明。

    【时间紧迫，开始转生仪式】

    真红火焰莲花盛开于申悦身前低语一句，下一瞬间所有地战斗都被强行终结了。

    拥有灭世威力的火焰莲花中美丽女子翩翩起舞，加上刚刚回归的三位，九位魔兽以最快的速度来到血灵圣教主身前与红莲对峙。

    即使拥有神格依旧感受到红莲散发出的强大压迫力，魔兽们都由于红莲没有直接动手而感到一丝庆幸。

    【圣贤之人与神之魔兽，我对你们没兴趣要是想留下的话就乖乖的当个看客别轻举妄动】

    完全没有将对方放进眼中，红莲以不伤及任何实物的火焰点燃了整个圣光神殿。

    【违法十字氏戒律，背叛夜之期望的圣贤之人，现在对你下达审判】

    并非是对叶城所说地话语，红莲面对的是暂时借用少女身躯的大祭司。

    【将神明契约和神之宝具分裂，让十字氏从弑神一族降为维持凡间次元秩序的存在，在自愿承担百万年的诅咒之后你是否为这两条罪名忏悔？】

    真红红莲业火构成的身躯，可红莲此刻却被深邃的紫光包裹。

    【为确保魔龙皇手中之剑只能选择封印，为此我分裂十字氏一族换取力量不曾后悔；为让十字氏一族能继续存在于世直到在被‘夜’重新使用，降低集体灵格融入器灵大陆我也不曾后悔】

    坚定无比的语气、无愧于心的答案，可面对红莲身上散发出的紫光他还是恭敬地跪了下来。

    【无数次的转生中我曾无数次的将年幼有才能的少年、少女的灵魂、性命据为己有，还以他们的身躯为祭品将我原本的身体以光之形态从轮回的诅咒中拉回现世，最后裁决之前我请求您能给他们进入轮回重新选择人生的机会】

    【牺牲自身为他人求情，被我选中的圣贤之人什么时候得到的这种奉献精神】

    明知道自己效忠的存在【夜】此刻在红莲身上，可却无法透过红莲察觉到【夜】丝毫的情绪变化，大祭司只能提心吊胆的等待裁决下达的一刻。

    连身体被借用的红莲脸上否浮现了挣扎之色，可下一瞬间还是在紫光中屈服了。

    红莲业火之刃成形，知晓裁决结果的大祭司默默闭上了双眼。

    【果然你会出现，真不愧我等待这么久】

    鲜血宛如泄堤的洪水般突然从圣光神殿高处涌下，可无法理解的是在触碰到矗立之人前自然而然的进行了避开。

    可在红莲眼中却是除开鲜血之外再无二物的世界。

    【德古拉？不对、是源初的吸血鬼，诸神之诅咒吗？】

    不再是借助红莲的声音，而是属于紫光源头的少年声音。

    【创造我为何又在赐予我使命之前抛弃我，回答我啊，夜――】

    愤怒地咆哮声中鲜血之影呈现在红莲的身前。

    【我现在没有想对你说的话，有时间在这里浪费力量的话不如竭尽全力自己去寻找答案】

    借用红莲业火之刃，血海瞬间就被蒸发殆尽，鲜血绘成的影子也消失不见。

    可等到红莲的视线恢复之时出现在眼前的情景却是让人无法去相信的一幕。

    ……

    【源初的吸血鬼】召唤出的血海出现的瞬间，一直等待机会的叶城终于对新得到力量下达命令。

    三位仙人和昔日万剑当家同时发动偷袭，专心于执行十字氏一族戒律叶阳、申星、田启、古吉四位当家在心脏传来的撕裂痛楚中亲眼目睹了自己胸口冒出剑尖的一幕。

    而叶城则是以最快的速度冲向拥有大祭司意识的少女。

    “老师，住手吧――”

    在速度方面连叶城都比不上的迅疾，蔡金铭张开双臂将申悦护在身后。

    【到最后还是如此的善良，真是个笨蛋的弟子】

    贯穿弟子胸口依旧动摇不了叶辰继续刺下利剑的决心。

    “老师，你到底为什么……”(未完待续。)