
    【哥哥只打算抛弃万氏，三个仙人留下还是有点作用的，你要到哪里去寻找补充三个仙人空缺的力量】

    不仅是白雪，就连猫儿也开口暗示责怪着宁小宁。

    “白雪出手的话确实很轻松就能拦下叶城，可是既然是心有反叛之意的人还是不要留下为好，否则早晚会重新上演今日万氏集体背叛‘万剑’的一幕。

    【宁小宁阁下不错的王之素质，希望下次再见你不像今日般软弱如蝼蚁，努力点早点了解世界、了解原质为何吧】

    依依不舍地与猎物告别后，魔龙皇收回了神之视觉和身外幻身。

    【剩下的事情我来搞定，白雪、猫儿带小宁回夕夜公子身边去】

    事情告一个段落在终始峰上方的峰主缠住宁小宁之前，宁天翔主动走出作为诱饵吸引七位峰主的注意。

    ……

    “让小宁回去休息，别让他进来。”

    虽然不能具体看到终始峰内发生的一切，可夕夜能够清楚的捕捉白雪和猫儿的一举一动，因此才能在她们两个带着宁小宁回来前对夜刃下达命令。

    【冥这么简单就认小宁为主，你不亲眼看一下小宁是不是被动手脚了吗？】

    “不会动手脚的。冥曾经窥视过自己的命运，虽然现在它还无法认可小宁，但对于小宁还是有些期待的。”

    得到了夕夜的解释，夜刃【丙】也放下心来迎接白雪、猫儿、宁小宁的回归。

    【夕夜公子，小宁的请求不是要见你而是要在傲雪峰上休息，是否允许？】

    “真是没想到，我那懒惰的弟弟竟然也会有如此勤奋的请求。允许了，作为奖励我会亲自为他选择明天出发去极北之地的队伍。”

    明明宁小宁提出的请求超出了夕夜的预料，可是后者却反而显得更加愉悦。

    【队伍？难道说公子已经知道月桂儿阁下说的精灵是谁？】

    “不知道。我虽然有精灵之王白夜的血脉可我又不算是纯粹的精灵，除非精灵自动暴露身份否则我根本不会知道。”

    夕夜如此坦白，【丙】也不知道该说什么才好。

    【要是夕夜公子像是叶辰阁下一样全知全晓，也就没有我登场的必要了】

    不仅是夕夜熟悉就连夜刃的诸位也无比熟悉的人，正是器灵大陆上以观星预言闻名的器灵师、圣光神殿供奉之一观星圣人。

    【除开叶阳、田启、古吉三位各家家主外，其余所有十字氏族人我已全部带出到傲圣峰，请夕夜公子等到十字氏一族族长归位后在使用这股力量】

    从始至终都没能听到夕夜的回应，但二供奉完全没有失落，毕竟这位刚刚懂得人类情感的少年还不知道应该如何面对明知道即将离开却无法挽留的长辈。

    【由于白夜阁下留下的力量影响，我也无法看清具体的星象，不过我尽可能的缩小范围到了一个队伍的程度，名单我就先交给你们保管明天日出之时再打开变动最小】

    拥有华丽星之纹路的花纹随着二供奉的召唤出现在【丙】手中。

    【我作为被叶城选择的家主和友人还有必须要做的事情，很抱歉无法为夕夜公子奉献上这份窥视星辰的力量，但很快拥有申之血脉之人必定代替我的位置来到您的身旁】

    “放心，我会尽可能让申舞和申悦绽放出不辱申之名的光芒。”

    鼓起莫大的勇气夕夜能送给这位看着叶一夕成长的长辈只有这么一句话。

    【星月都是由于太阳的恩赐才能绽放出照亮黑夜的光芒，请夕夜公子谨记这句话】

    作为前辈留下一句即使身为观星者也无法理解的预言，二供奉就宛如泯灭的星光般消失。

    ……

    “申星，你也和叶阳、田启一样在同情我吗？”

    失去光芒的神殿，本应空无一人的广场却有意外地迎接者。

    “同情？叶城，你到底是什么时候开始背叛了我们三人以你为首的选择呢？”

    “背叛？我可是在未想过成为十字氏一族的族长的前提下答应了你们的选择，这么多年都在尽全力扮演着不符合自己性格的角色，当初让我成为族长的你们才应该是我们友情的背叛者。”

    “原来这才是你心中最真实的想法。”

    “果然理解人心是超越所有级别铸灵的困难之事。”

    受打击的低落语气，叶阳和田启也来到这漆黑、空旷的广场之上。

    “叶辰阁下，你也是十字氏一族的成员还是乖乖归附到‘夜’的麾下吧。”

    作为最年轻的家主古吉也登场了。

    “可笑，不过刚刚摆脱凡人的身份回归到十字氏两年的小鬼，还敢教我怎么做。”

    善意的谎言只换来对方严厉地训斥，古吉再怎么好心也无法去劝导。

    【十字氏取十为名，其一用意就是双剑纵横】

    靠自身实力以言灵咏唱出十字氏一族的戒律，叶城也终于对这么依靠外力不断提升实力的古吉有所改观。

    【剑有双刃，一刃皆为维持器灵大陆秩序】

    【其一剑为族长持有为斩背离十字氏一族使命的族人】

    【另一剑为家主持有为监督族长是否坚守十字氏戒律】

    在古籍之后，叶阳、田启、申星也依次将剩余的戒律咏唱出来。

    “原来如此，你们特意留下来是想以家主的身份强行替换族长啊。”

    很清楚对方想要做什么，可叶城面对祭出剑的四位十字氏家主依旧没有任何紧张感。

    “可是你们似乎忘记了，缺少十字氏一族以外的人而且足够分量的见证者根本发挥不出戒律的力量。”

    “老师，你也忘记我已经回到神殿了吗？”

    给予叶城的轻松最后一击，被圣光神殿大祭司选中之人蔡金铭终于从大殿内走出。

    “金铭吗？确实是一位有实力又不属于十字氏的人选，可自从你当年选择白扇圣人之时就注定无法被器灵大陆的人们认可，根本没有担当见证者所必须的分量。”

    “老师，我现在可是为圣光神殿选择大祭司的寻宝者，你认为我会一无所获的回到神殿吗？”

    明明是师徒可两人之间的氛围却是无比的恶劣。

    【十字氏的戒律审判就由我圣光神殿大祭司来见证】

    回荡在大气中的少年声音，年幼的少女申悦散发着异样金光出现在蔡金铭身后。

    “哈哈哈~”

    突然之间大笑起来的叶城，众人还以为他终于承受不住压力也崩溃。

    【血灵圣教主，按照之前和你的约定我已经将大祭司引出】

    大笑之后叶城解放全部力量对漆黑的天空大喊出声。

    【不愧是无情之剑叶城阁下，抛弃恩人、友人和弟子也完全不在乎】

    鲜血般血红之影出现在高空之上，在其身后则是让世间闻名色变的洪荒之巅的魔兽。

    死亡之巅第二位，钢铁之狮――莱恩哈特；第三位，大地、黄沙之狮――斯芬克斯，第四位，神之炎拥有者――九彩凤凰；第五位，雷霆巨龙――雷霸龙；第六位、八头魔蛇――八岐；第七位，无形腐朽之气――腐；第八位，魔之寒冰掌控者――冰虎；第九位，无情同族杀手――黑寡妇；第十位，戾气、魔障化身――猴蛇。

    【立于洪荒之巅顶点的诸位强者，能作为我等告别器灵大陆最后一战的对手真是荣幸】

    以三供奉的宣告为信号，除开逝去的八供奉和隶属于十字氏的三位供奉外的四位老者重新为神殿点燃光芒并现身。

    【看不到那两位身为祭司的小姑娘，难道说由于太害怕而逃走了？】

    看不到上次与圣光交战的对手，血灵圣教主竟然表现出怀念。

    【阁下能当做是那样是最好的了】

    【大祭司还没能将这个小女孩吞噬啊，这也就不需要这么华丽的阵容了】

    听到下方申悦口中传出的少年的声音，血灵圣教主对身后魔兽低语几句，九彩魔凤、雷霸龙、腐就离开了队伍向幻灵深处的城市飞去。

    【看到它们飞去圣光城也毫不动摇，看来背叛叶辰阁下和圣光神殿圣光城真的没有必要存在了。这样就让我们专心于眼前的胜负、存亡吧】

    随着血灵圣教主话音落下，魔兽与供奉也正式开始再度的交手。

    ……

    战火纷飞的城市，三头拥有神格之力的魔兽肆意碾压着坚持守护故乡以白袍圣者薛礼、圣光城主司寇天华、圣光守卫军小队长莫特三位昔日圣光英雄为首圣光军队。

    “作为大祭司的弟子，你们两个在神殿这么重大的危机中还守在圣光城真的没关系吗？”

    矗立于城市最高处，可老者却宛如什么都没看到般轻松到没有感情。

    “果然只有你一位长老留了下来，农长老。”

    没有回答的打算，被华丽祭司长袍挡住面容的二祭司来到老者背后。

    “我们可在半路被您送到神殿的间谍，怎么可能会拥有和神殿同生共存的资格。”

    空间扭曲，祭司长袍沾上鲜血的三祭司也来到老者身后。

    “别用间谍这个词语来侮辱自己，你们早就是足以被称为圣光英雄的祭司大人。”(未完待续。)