
    【放弃吧，依靠你的力量破除初代圆月骑士的封印只会造成更多的悲伤】

    “不可能。与我无关之人不论多么悲伤也与我无关，这句话我可不是第一次说了。”

    竭尽全力展现自己的无情，宁小宁却没能让对方屈服，只换来了凌厉的袭击。

    【别妄想模仿夕夜了，他的冰冷无情是天生的，模仿不了的】

    存在于同一个身体内，宁小宁心中所想之事自然对冥来说不算是秘密。

    “别说这么多了，我现在可没有办法和精灵正面抗衡，快点出手帮我。”

    比任何人都清楚自己与对方之间的实力差距，因此宁小宁才能诚恳的求助。

    【出手，不可能认你为主的现在，我已经失去了绝大部分的力量，要想依靠我胜过最强种除非你愿意献上灵魂与生命成为冥之傀儡】

    “那就算了。”

    【而且根本不需要我的助力，始作俑者已经准备亲自来收拾残局了】

    脑海中回响的声音还未完全平复，极致纯粹的光芒凭空出现在精灵包含杀意挥向宁小宁的利剑之前。

    【云住手，跟我回去】

    至始至终宁小宁只听到这么一句话，连亲眼看一下夺走自己姑姑芳心的存在的面容都没有见到，白夜所有地气息又消失不见。

    【纯粹到足以和原质抗衡的光芒，难怪无法和名为‘光’的原质融合。白夜现在可是世界的公敌，他的帮助可不是永久的抓紧机会行动】

    “明白。”

    依靠人类的力量再怎么努力也无法一击就将肉眼看不到边际的极北之地彻底从世界上抹除，因此宁小宁只能暂时抛弃自己是人类这种意识，全力以赴将冥的力量从身体深处释放出来。

    【天与地?灭――】

    属于宁小宁的神技，眨眼之间以冰雪为大地的寒冰世界被漆黑冥之气息吞噬。

    ……

    【诶~，想不到白夜竟然会现身】

    【好歹尊敬我一下，别在战斗中分神啊，冰皇阁下】

    一瞬之间的诧异，冰皇身上都在纯粹剑意下多出一道从胸口贯穿到腹部的伤口。

    可是在消除掉剑殇的剑意后，冰皇身上的伤口就飞速恢复到了最佳状态。

    【没时间和你胡闹了】

    【不好意思，在被我的剑斩到的瞬间这场战斗就注定是以我的胜利为结局了】

    身为剑客剑殇周围却浮现出无比华丽智慧阵法花纹。

    【盛开于寒冬之花，在春天来到之及散落吧】

    【哎呀哎呀，看来确实是我输了】

    连反抗都没有，在冰皇兴致未尽的话语中，它的身体幻化为在寒冬盛开的梅花瓣飘落向下方，迎接回归的女神。

    ……

    在宁小宁和封云离开之后，七星和极北之地三巨头的对峙时间并没有意料中的长久。

    反而在惊尘展现出的力量和智慧下，三巨头和七星的战斗在还未正式开始之前就迎来了暂停。

    “真是没想到整个极北之地才是秘宝的封印。”

    肉眼视线极限之处隐隐约约能看到漆黑冥之气息冒出，惊尘更为清楚是脚下传来的清晰大地消失感。

    【诶，竟然还有你所不知道的事情】

    “寒影阁下，别说这种太抬举我的话，我不过是一介人类而已。”

    【连七原罪魔神的力量都能随意窃取的人类，真的还能算人类吗？】

    “当然是人类，唯有人类才能允许使用智慧来掠夺啊。”

    拥有抛弃一切觉悟的智者，唯有对身份才保持着无法动摇的执着，惊尘的信念清楚地传达给了三巨头。

    【让人钦佩的身份自豪】

    “不用特意恭维我了。寒影阁下，既然又回到我面前就说明三巨头对于我向极北之地众多幻兽提出交易已经商量出结果了吗？”

    【说是交易，更像是在绝境之中神明对我极北之地垂怜的希望，我们也怎能开口拒绝】

    【不过我等有一个疑问】

    【牺牲自己为极北之地换取遗失的大地、建造未来器灵大陆上唯一不被残留神明霸占的国度，为何要将主导权交到极北之地的幻兽手中，明明以后绝对是人类才是国度最主要生活的生命】

    说着雪女和冰魔也加入到最后的决定对话。

    “从未进行过开拓的全新世界，除开身为自然之子的幻兽其他凡间生命要担当起建造文明的重任太过辛苦了，而且现在的器灵大陆也没有那么多的时间。”

    漆黑冥之气息已经波及到自己脚下，心中疑惑在怎么多也到必须做出决定的时刻了。

    【好了，将众位的决定说出来吧，同意？还是拒绝？】

    相对于幻兽所说无比羸弱的身躯，此刻却散发出了极北之地三巨头连遥望都算是妄想般的强大。

    【【【同意】】】

    【三位就请和我七星的同伴一起先到一旁躲避一下】

    完全不过三巨头拒绝的机会，惊尘强行将它们转移到极北之地外。

    【傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、****、暴食，拥有感情的生命无法逃避的原罪加注吾身，降下神之天罚吧】

    神明们虽不是全知全能，但对于凡人来说它们都是拥有做到超越常识之事力量的存在，譬如将拥有大地之力的惊尘的潜力全部激发出来。

    “抱歉呐，魔神们第二次欺骗你们了……”

    身躯从四肢开始尘土化并在微风中逐渐消逝，随之下方失去冰雪地面的空无空间开始浮现最初状态的纯粹土地大陆。

    ……

    虽说一击的力量几乎全部来自于冥的帮助，但亲手控制这一击的攻击目标和威力还是让宁小宁耗尽了全部精神力和体力。

    “灵儿、灵儿……”

    最为重要的人之一的身影从下方的空无处浮现，宁小宁身体的虚弱感瞬间一扫而尽。可全力呼唤后对方却没有任何回应反而加深了他下一瞬内心的无力。

    【别叫了，她只是珀耳塞福涅而已，虽然和现在的月灵儿外貌一模一样但内部还完全是不同的存在】

    回响在脑海中的及时提醒，宁小宁的注意力终于从浮现的女神身上转移。

    “诶？惊尘？”

    根本不需要太强的感知就能发现的布满周围的气息。

    【欺骗魔神、操纵魔神的力量，甚至能更改神之天罚的内容，果然不论哪个时代都会有拥有这种恐怖智慧的人类存在。而且到最后都会做出无法理解的选择，这点才是最为可怕的】

    自言自语的感慨中，冥再度将宁小宁身体的控制权掌握到自己手中。

    【冥之灵柩】

    面对周围逐渐围上来的大地，冥先一步以漆黑灵柩将远到人类肉眼看不到的封云肉体封印起来，然后吞噬保存到到冥府之门中。

    ‘不过是一具失去的人类尸体，你拿它做什么？’

    【你觉得普通人类能够成为最强种的容器吗？这可是研究人类潜力难得一见的素体啊】

    不过一句解释的眨眼之间，冥就回到了阳光之下、地面之上，而单单以神之名存在的女神则是完美跟上宁小宁。

    “你不是小宁公子吧？”

    明明还在询问，但剑殇却已经用利剑指向‘宁小宁’。

    【真是敏锐的人类，但现在没时间给你解释，你就安心和我一同保护珀耳塞福涅不被人夺走吧】

    虽说是认宁小宁为主人失去了绝大部分的力量，但并不代表着冥的灵格就下降到了和人类一个等级，高次元存在自带的威压，剑殇连反抗的意识都没有就选择了屈服。

    【宁小宁、剑殇，把神之名‘珀耳塞福涅’留下来】

    响彻天地的呐喊中，一直窥视着极北之地秘宝却妄想不劳而获的人一个接一个的现身。

    “魔罗岛、血炎狱，这两个八大势力的刺客还能理解，其他的那些自以为在大陆上有点名气的势力竟然也敢派出刺客，妄想从我们手中掠夺秘宝，也太小看我手中利剑和十三峰新掌权者了吧。”

    【不错啊，明明连反抗都做不到却能有勇气对我使用激将法】

    即使宁小宁不停在脑海中提醒着要对前辈尊敬点，但要让身为原质的冥对人类持有尊重之意的根本是痴心妄想。

    【我接受了，好好看着力量的使用方式吧】

    立于地面一剑挥出，远在高空之上器灵师们却宛如失去双翼的鸟儿般接连不断的坠落回地面。

    【八大势力中也有不少滥竽充数者啊】

    比起预料中高空上坠落的数量明显超出了不知多少倍，因此冥表现出了明显的失落。

    同样也有超乎预料的存在，不仅躲过冥的一剑，还同时发动了反击。

    【真不愧是原质的主人，但你最好也别太小看我们】

    “别忘了还有我在……”

    然而这些人却在触及到宁小宁之前，被连看都看不到的利剑在半途斩落下了下来。

    “来的都是一些连杂兵都算不上的小角色，难道说珀耳塞福涅的诱惑力其实这么差吗？”

    【怎么可能，整个器灵大陆有点实力者都在蠢蠢欲动呐。不过有让他们恐惧到无视诱惑力的存在对他们发出了警告】

    “现在的器灵大陆上还有这样的存在吗？”

    【当然没有】(未完待续。)