
    特意帮忙掩饰身份却没有现身回应，冥只好明说一切。

    【白夜之王既然想帮我们就现身吧】

    【冥】

    世间以白夜、精灵王、弑神者、光之神明称呼白夜的存在多到数都数不清，可以‘白夜之王’称呼的只有一位。

    【难道说你认可小宁为主人了？】

    凭空浮现出世间最为纯粹的光芒，而在这光芒之中现身的正是夕夜体内精灵血脉的源头白夜。

    【不是认可，现在只是单纯的考察状态。倒是你特意让六对神之翼伸展开来是在嘲笑我吗？】

    【没办法像我这种外来进入到‘夜’所准备的战场上，肯定会在无形中触发公平战斗地法则自动显示出象征身份的神之翼】

    【既然能够如此正大光明的使用力量，就在多帮我一点忙好了】

    【不可能，我现在能和你对话可是借助了神王的权限将这个空间彻底封锁的结果】

    听到白夜的话，冥终于注意到周围时间的异常，还有剑殇从刚才开始就一直静止不动的事实。

    【我依旧还是世界所有生命狩猎的目标不可能继续招摇下去。我现身也只是为了手下精灵犯的错而进行弥补而已】

    【弥补？】

    【你似乎帮我把云借用的身体给保护下来，现在能把它交给我吗？】

    【你打算用封云做什么？】

    【能把它交给我吗？】

    完全没有打算解释的白夜，不可思议的身为原质冥竟然无法违抗它的请求。

    冥府之门打开，漆黑灵柩从中漂浮而出，宛如沉睡般的少年封云在缓缓打开的灵柩盖后现身。

    【不错的人类素体，但是云没有得到允许的同化太浅了】

    与冥相同对封云有了兴趣，可白夜却没有研究的打算而是以纯粹之光将它从本质上进行一番改造。

    【云，你不喜欢夕夜我能理解，但今后你必须要为背叛我赐予你的使命进行赎罪，尽情按照自己内心的指引在最棒的舞台上大闹一番吧】

    面对宁小宁之时毫不犹豫就能动手的精灵，在白夜面前却是一副顺从到不能在顺从的乖宝宝模样。

    【是】

    【冥，你选择宁小宁为主对于哈迪斯来说可是一个无比沉重的打击，在没有做好完全地准备之前最好别去招惹它】

    最后留下一句警告，白夜就带上重新回到封云身体内的精灵和剑殇一同消失不见。

    【身为最强种的精灵与属于凡间生命的人类本质上的差距有原质在不能无法逾越过去，看来阿萨谢尔真的放弃了神王的资格，白夜也得到了创世之名以及名为‘拓‘的原质】

    ‘喂，冥你刚刚做了什么？’

    【醒了嘛，接下来身体的主导权就交还给你了】

    根本没有给宁小宁任何地解释，冥就沉寂到了他身体的深处。

    “喂~，冥，你先告诉我如何带着珀耳塞福涅回到灵儿身边啊――”

    宁小宁撕心裂肺的呐喊，可除开有点被吓到的女神之外空荡的新生大陆上再无其他回应。

    【做的不错】

    突然出现的夸奖，慢了一瞬宁小宁终于想起这十分熟悉的声音主人身份。

    “杰莉卡老师……”

    【在我现身之前能知晓我的身份做的不错】

    十分温柔的声音，宁小宁开始为前一秒能叫出杰莉卡名字的自己感到幸运。

    “小宁学长好。”

    曾经在圣光学院无比熟悉的问候，明明与学院生活阔别不久的宁小宁竟然感到了一丝怀念。

    “申悦，你怎么来了？”

    杰莉卡这位绝对的实力者会出现对于宁小宁来说只有惊喜但也不是无法理解的事情，但在她身后出现的少女却十分让他不解。

    “当然是帮你来将珀耳塞福涅带回去的。大祭司，我们已经准备完毕请开始仪式。”

    代替申悦做出回答的杰莉卡，可她后半句话明显不是对眼前之人说的话。

    【小宁，你身体内有冥在会影响到仪式，先暂时和杰莉卡到一旁躲一下】

    直接传进到脑海的话语却给予了身心都很虚弱的宁小宁如甘露般的滋润。

    “大祭司？我明白了。”

    两年前应该今生再也听不到的声音，宁小宁怀疑一瞬还是乖乖地点头表示同意。

    “申悦加油，不要怕她保护好自己的内心。”

    为自己弟子留下一句鼓励，杰莉卡转身就带上宁小宁以空间跳跃来到足以远离仪式的安全区域。

    “别老是去追小宁学长，我的身体暂时借给你用，让我们好好相处吧。”

    处于天真可爱年纪的少女，以坚定不移的语气说出符合年纪的天真话语，而一直保持温柔优雅形象的女神却面对少女伸出的右手而陷入狂暴。

    【契约签订】

    突然从高空传下的声音，女神在触手可得的优秀素体前陷入了静止。

    下一瞬间耀金之光在高空之上绘制出巨型玄妙阵法花纹，同时降下无数重的阵法花纹直到将女神和申悦笼罩在内。

    “真不愧是大祭司阁下，差一点就要窒息而亡了。好危险、好危险……”

    有仪式的保护申悦也能从正面对抗女神的强大压力中获得自由。

    “我的性命可是金铭奶奶牺牲自己猜确保下来的，我可不打算让给任何人、即便是神明大人也不行。”

    不符合年纪的勇气，申悦双手结出大祭司教授的手印，然后接受远程传达到自身的力量。

    【巫女，不错的勇气】

    “明明是我这边算计了您，竟然还能听到您的夸奖，真是一位名副其实的女神大人。”

    在女神真挚的夸奖中，申悦也说着最真诚的话语缓缓跪倒在女神面前。

    “接下来一段短暂的时间，就请与我好好相处吧，女神大人。”

    阵法花纹幻化为刺眼金光，女神大人的身躯逐渐解散为光之粒子飘向并融合进申悦的身体内。

    ……

    【诶~，这边有超越之前封云的优秀素体，而且还是活蹦乱跳的】

    明明刚刚宁小宁怎么呼唤都没有回应，可远处仪式开始后冥就自动跑了出来。

    可是这次轮到宁小宁对它的无视了。

    “杰莉卡老师，蔡榕老师现在怎么样？”

    “既然问了我这样的问题，你应该也知道金铭前辈的事情了吧？”

    “嗯，今早见到哥哥的确认的。”

    到底是一位两人都很喜爱的前辈离世，而且还是昨晚刚刚发生的事情，不知不觉间两人之间的氛围就变得很是阴郁。

    “蔡榕，太爱装模作样了。而且现在的晓光公会有很多位前辈在，他更不可能将内心的悲伤展现出来。虽然我特意去陪了他一段时间，但根本没什么作用，因此大祭司就特意让他到圣光英雄沉睡之地为金铭前辈建造一个衣冠冢了。”

    “特意给蔡榕老师一个人独处的时间，杰莉卡老师也真是温柔体贴呐。”

    为挽救气氛而竭尽全力的夸奖，但宁小宁并能如愿驱散杰莉卡脸上的阴郁之色。

    “在意识到身份的差距之时如果没能将内心情感表达清楚的话，以后不论多好的时机都无法抹除这份差距无形中在两人内心之间形成隔阂，绝对不要以为年轻就随便浪费时间和机会。”

    杰莉卡没有明说，可宁小宁总感觉心中有了不容忽视的感悟。

    “不论灵儿的回答是什么，如果不将内心情感说出来的话，我今后的人生估计只有懊悔了。”

    【人类的情感什么的，真是复杂啊】

    将两人对话全部收进耳中，冥只留下一句感慨就再度由于无聊陷入了沉寂。

    ……

    雷电的轰鸣声逐渐消失，玩耍般的纯白之光也消散在大气中。

    “与器灵师大赛时相比对于雷电之力的掌控确实有了不少的进步，而且失落的弑神一族血脉也比之前纯粹了不少，不过你体内这一份异常地黑暗部分到底是怎么回事？你再【十兵】的时候是不是被他们做了什么事情？”

    言语上对天雷毫不吝啬夸奖，但对于天雷来说完败后夕夜夸奖和嘲讽根本没有任何不同。

    “为什么要告诉你？我可没有将自己的事情一五一十全部上报给你的义务。”

    明明连站起来都做不到，可天雷嘴上却没有服软。

    “小雷注意点说话的语气，夕夜好歹也能算是你的兄长。”

    “天玄师叔，‘好歹’是什么意思？不论从辈分，还是年纪我都是天雷的哥哥哦。”

    天雷说什么都不在乎，夕夜却对于天玄的话有了反应。

    “【十兵】似乎为了继承者……”

    “师叔，别说了。和天雷有关的事情，如果不是他自己说出来的话，我可是没有办法去帮他的。”

    “这样啊，希望果然只有本人才能点燃啊。”

    被夕夜拒绝后，看着他微笑的侧脸，天玄也将心中对天雷的担忧放开了来。

    “诶~？”

    隐隐约约中感觉到无比急促的呼唤，夕夜将视线投向远方的被云海阻隔的大陆极南方的岛屿。

    “师叔，让天雷休息整顿一下等我回来立刻出发，我现在有约定要去履行。兰沁姐，麻烦你陪我一起了。”

    ……

    “龙皇陛下，你卑微的仆人温妮求见――”(未完待续。)