
    蓝天白云之下，威武庄严的普通宫殿却散发出让生物勿进的恐怖魔之气场。

    【难怪不接受田田的邀请去器灵师协会大本营？原来是打算让我履行约定啊】

    从宫殿最深处传出来的恐怖回声，单膝跪在宫殿门口的少女没有丝毫动摇，一动也不动的保持着奉献敬意的姿势。

    【直到重新获得自由之前绝对不会有丝毫逾越行为，真不愧是背负整个岛屿人民的公主，进来吧】

    终于传来允许觐见的声音，少女也不保持一动不动的恭敬姿态。

    “多谢龙皇陛下――”

    寂静无比的黑暗走廊，即使在前所未有的兴奋、紧张中少女脚下依旧没有发出一丝声音。

    【这是你第一次也是最后一次以挑战者的姿态走到我面前，特许你不用下跪和遵守仆人的礼节】

    在少女的脚步停在龙皇所在大殿最后一道门前，魔龙皇的话及时传了出来，少女才避免了繁琐的拜谒礼节。

    “感谢龙皇陛下的隆恩――”

    朗声道谢一句，少女推开厚重无比的漆黑门扉。

    身着华美黑金两色盔甲的男子，再搭配上皇者特有的霸气，少女一瞬间就被对方夺去了心神。

    【你应该还记得约定吧？只要你能在确保性命的情况下接住的我一击，我就将这个岛屿所有人类的自由归还给他们】

    “……当然。”

    明明魔龙皇特意开口提醒，少女还是慢了一拍才做出回应。

    【现在我有一个更好的提议，只要你乖乖向我宣誓效忠我同样也归还这个岛屿人民自由，而且你也不需要冒生命危险，不知道你能不能接受这一个提议呢？】

    身为器灵大陆恐惧的代表魔龙皇竟然对一个少女‘示弱’，太过于超乎预料的发展，可少女连思考都没有就得到了答案。

    “我拒绝。在你当初刚来到这个岛屿时我选择了一次逃避，但这一次我绝不会逃避，而且就算是失败死在您手中，对我这个可悲公主来说也算是无比奢侈的下场。”

    【看来放任你去参加器灵师大赛的决定是我错了，短短的时间竟然能从一个懦弱的女孩成长为名副其实的一国公主】

    “我准备好了，龙皇陛下请出手吧。”

    对于魔龙皇的叹息，少女却是完全不理会的坚定。

    【好心提醒你一句，在你进到宫殿瞬间我的龙之影就将宫殿与器灵大陆之间所有地联系切断了，你心中期望的王子可不会出现的】

    在出手前一瞬间将少女心中唯一的希望熄灭，充分满足了自已恶趣味的皇者，看到少女脸上被绝望覆盖之时露出发自内心的微笑。

    暗影之龙咆哮着袭向少女单薄的身躯，一瞬间身体被撕裂，少女连痛苦都没有感受到就已经幻化为空中鲜血之花和地上碎裂的肉块。

    笑声消失，诺大的宫殿内竭尽全力演绎‘恶’皇者露出一丝寂寞转身准备回到王座。

    【嗯~】

    感觉出乎身体出乎意料的轻盈，还有脚下传来的小石子触感。

    这时魔龙皇才注意到自己身上黑金两色威武盔甲已经变成碎片，而且特意幻化而成的人类形态也出现了虚幻。

    【我遵守与你的约定，从此刻开始这个岛屿的人民不再是我魔龙皇的奴隶】

    王者风度全开，魔龙皇以无比愉悦的微笑转身看向身后倒在血泊中奄奄一息的少女。

    【自我得到魔龙皇之称以来，能以人类之力伤到我的除开圆月骑士外你还是第一位，自豪吧、骄傲吧，把这一刻中铭记与心中吧】

    王者真诚的认可，少女强忍住身体的痛楚露出人生最为魅力、也最为难看的微笑。

    【可是身为器灵大陆人类之敌，我绝对不允许对我有威胁的存在继续成长下去】

    从踏进这宫殿、从主动站到魔龙皇面前、从出生到这被魔龙统治的岛屿上那一刻开始就知道这一刻必定会到来，可是真正到直面死亡的时刻少女还是不争气的留下了泪水。

    【既然选择了我为希望，就多点信任别这么简单放弃啊】

    掺杂着温柔话语的纯白之光带着希望来到，少女不甘的泪水转变为感动的喜悦。

    “夕夜……”

    勉强将心中一直默念的名字亲口说出来，少女终于安心地失去意识。

    【喂，魔龙皇，不过是区区一个人类你当做是礼物让给我好吗？】

    高傲至极的语气说着本应是对他人请求的话语，可看到夕夜手中利剑的魔龙皇将他的无礼忽略了。

    【礼物是不可能了，但是可以卖给你一个人情】

    【单单是一个人类就换一个人情，魔龙皇陛下是否有点把我当小孩子了】

    【确实有点不足，那再加上这个岛屿如何？】

    【虽说是一个没有希望的悲哀之岛，但好歹也算是魔龙皇麾下领地之一，这样起码才能做到对等】

    无愧于半神之名的天之骄子，曾经让器灵大陆陷入黑暗时代的魔龙皇在谈话中占不到丝毫优势。

    【对等？我现在可看不出我们之间有何种对等的关系？】

    【除开负责护卫此岛屿的魔龙将军和其麾下的魔龙之外，伪?圣乔治，田凯、田田一击效忠于田氏一族的幻兽全都不在究竟去了何处呢？】

    原本就不期待回答，但看到魔龙皇难看的脸色足以让夕夜感到满足。

    【占据失落大陆中心位置的失落中央都市的器灵师协会，以及隐藏于失落大陆山峰间的利刃‘十兵’，要重新掌控器灵大陆中央复苏的龙脉唯一的两个最大阻力，不如让我们来看一下魔龙皇陛下能否如愿消灭它们吧】

    纯白之光从夕夜身体涌出幻化为白之天幕，将发生于千万里之外的器灵大陆中央位置的战争结果转播出来。

    【看来首先是器灵师协会的战况啊，真不愧是夜刃之一的田凯和魔龙公主田田，只拥有不完全神殿加护的器灵师协会完全不是对手】

    原本就与废墟相差无几的都市，此刻更是以完全的破损之姿浮现在天幕之中。

    【器灵师协会这边这么多人马，那就是说伪?圣乔治是单枪匹马挑战‘十兵’吗？】

    【赫菲斯托斯现在可没有守护‘十兵’的力量，夕夜公子言语中的这份自信究竟来源自何处？】

    【晓光在失落大陆中建造公会这件事魔龙皇陛下有何看法呢？】

    都是拥有超常智慧的存在，夕夜只是简单地暗示魔龙皇就已经意识到全部。

    【这次是我输了】

    在魔龙皇认输的话语中，白之天幕上也出现新的景色，金光幻化而成的骑士神明伪?圣乔治（迪兰达尔）正被锁链囚禁并双膝跪与地面，手持金光之剑的司徒雅儿宛如女武神般立于它的身边，以炙热、不祥恶魔火焰构成身躯的地狱恶犬则是威武的立于它的背后。

    【以伪?圣乔治来换取温妮，同时我奉上失落大陆中央都市来换取这个小岛屿，这个交易魔龙皇阁下是否觉得可行呢？】

    【在回答之前，我能问一句你认为区区一个人类真的拥有能与迪兰达尔相比的资格吗？】

    【当然，尤其还是一位在未来用可能终结魔龙皇的天之骄女】

    【这样啊。对我来说只有好处的交易怎么可能会不同意，我答应你】

    剑拔弩张的紧张气氛消散，夕夜和魔龙皇同时向前一步伸出右手，相互击掌立下誓约完成交易。

    对于平常人来说简简单单的仪式，可一瞬之间魔龙将军为魔龙皇而建造的宫殿就化为飞灰消散在空气中。

    【夕夜？】

    【陛下？】

    跟随夕夜一同前来的兰沁，留在岛屿担任魔龙皇护卫的魔龙将军都及时地在宫殿消失的瞬间来到。

    【不要出手】

    【乖乖看着】

    单打独斗的打算不谋而合，夕夜和魔龙皇幻化白黑两道光芒在连续不断的激烈碰撞中升向高空之上。

    【下次交手希望夕夜公子能锻造出能与的宝剑相比的源初光剑】

    【我也希望与恢复了全盛时期麾下人才济济的魔龙皇陛下来一场真正的决战】

    全身都是伤痕的两者，但还是没有胜负、优劣之分，夕夜和魔龙皇只是及时地收回了力量、停下来交错的拳脚。

    【愚蠢的人类，我魔龙皇此刻恢复你们的自由，直到我再度掌控整个大陆之时就尽情地挥洒你们短暂的人生吧】

    让整个岛屿的人类都能听到的震彻话语，可长时间被奴役的人类却没能发出对重获自由的喜悦呐喊。

    【这次是我赢了，你和温妮辛苦拯救的岛屿只生活了一群无比愚蠢的人类而已】

    【不仅没有明显的反抗行动，就连内心也彻底屈服了吗？确实这样的人类是无法得到希望的青睐，但人类可是无法用现在来判断的生物，这点拥有超长生命的魔龙皇陛下不是很清楚吗？】

    被一个毛头小子反呛回来，魔龙皇好不容易缓解点的脸色再度变得难看。

    【无论如何器灵大陆都没有未来，结局的不同只是最后胜利的是你、还是我而已】(未完待续。)