
    身体分为两半还依旧保持微笑，虽然哈迪斯的容貌可以称为超帅气，但阴森恐怖的气息却无比的深邃。

    【冥阁下，等下能拜托你配合我一下吗？】

    【十吗？夜所选择的圣贤找我有什么事情？】

    对方特意只让冥收到，冥自然也将自身意识与宁小宁隔离之后才做出回应。

    【阁下拥有我等无法企及的智慧，自然理解我想要阁下配合做些什么，而且我能对神明做的事情归根结底也只有一件吧】

    【不愧是夜看中的人类，有趣啊、实在是有趣啊】

    ……

    【破空之枪】

    在被漆黑气息牵引的身体即将重新融合唯一之时，下方地面唯一被哈迪斯有所戒备的人类终于出手。

    各方面都不输给宁小宁对哈迪斯的攻击，可既然被哈迪斯戒备，身为人类的杰莉卡的攻击就注定起不到想象中的作用。

    人类都能发动偷袭的时间，自然也足以让身为神明的哈迪斯发动反击。

    【又是夜之加护？】

    可是和上一次宁小宁抵消哈迪斯神之言灵同样的力量气息，这次哈迪斯依旧没能将杰莉卡的灵魂钩到手中。

    【不好意思，冥帝阁下你又被骗了，我这次只是一个盘观者没有接到直接插手战斗的命令】

    伴随着下方传来的杰莉卡的声音，那扭曲空间却没能触及哈迪斯本体的空间之枪幻化为一位散发着女神光芒的少女。

    【珀耳塞福涅？】

    即便外表只是初次相见的人类少女，但女神的气息哈迪斯绝不会忘记。

    【冥、十，把你们的力量借给我】

    不只是眼前的少女，从不同空间传来的圣贤之力、将身体控制权彻底从宁小宁手中夺过来的冥释放出的纯粹冥之力，虽然三股加起来都比不上‘冥帝’哈迪斯的气息强大，但哈迪斯却露出了自从以冥帝意识诞生于世界的首次恐惧之色。

    【既然以冥后之名封印我的本体，那么反过来我也可以借助冥后之名动用你的权限，是不是啊？冥帝哈迪斯】

    完全不像是一个少女的神圣声音，正是珀耳塞福涅成为申悦身体主人的证据。

    不再是哈迪斯与宁小宁两者之间为冥府之主的争斗，次元之门另一侧响应冥帝召唤而聚集的神明自然不会继续只当一个乖乖看着的观众。

    【关闭吧，冥界门扉】

    以冥后的力量强行干预冥帝的权限，虽说缓慢但次元之门确实变得不稳定让神明无法穿越而且也在逐渐地关闭中。

    【纯净太阳之光驱散这幽冷的暗黑吧】

    收回红莲业火的力量，将作为眷属能借用的神明密特拉的光芒发挥到极致。

    以代表温暖的太阳光芒对冥的克制，虽然无法对哈迪斯产生什么威胁，但足以让它的冥之权限被削弱到无法抵抗冥后对冥帝权限的干预。

    次元之门被关闭，冥界的神明失去前来器灵大陆最为便捷的道路，珀耳塞福涅、十、冥也为他们想做之事争取到足够的时间。

    【冥，你竟然和夜所选择的人类合作，难道说你已经放弃了想要讨伐对夜的想法】

    【我想讨伐夜，但不代表我也要连同消灭一切和夜有关的存在，不然我不就非要把世界全部破坏才能如愿，那我就和灭没什么两样了】

    最后一丝希望破灭，哈迪斯很清楚自己已经走进死局。

    【宁小宁，如若下次再见你没有将我的一切掠夺为己有的力量，我定要将你生活的整个拖入阎罗王的无间地狱】

    哈迪斯并不知晓，冥为了能将原质的力量发挥到纯粹让宁小宁的意识陷入了沉睡，正因为这样下次相见宁小宁才会疑惑为何它会全程都无比的愤怒。

    【神明封印】

    来自于其他空间的力量幻化为耀金光柱从天而降，将哈迪斯笼罩在内。

    【到现在为止还没有背负着希望的神明诞生，否则到这一刻看一下希望之神是否会选择站到我这一边也是一个不错的消遣】

    比任何人都要清楚这金光包含的力量是绝对无法反抗的，哈迪斯也很聪明的放弃的抵抗在最后地自言自语接受被封印的下场。

    【十，哈迪斯的双叉戟是我使用原质铸造而成的神之宝具，足以用来充当封印冥帝哈迪斯的素体】

    看出金光似乎有些犹豫，仅仅答应以冥之力压迫哈迪斯无法使用属于【冥】的力量的冥破天荒的主动开口，帮助了被夜选择的圣贤。

    封印使用素体和被封印神明远超大祭司想象的契合，原本不知道要使用多长时间才能结束的封印仪式，竟然在日出之前就迎来了完结。

    【封印哈迪斯的双叉戟，由吉尔伽美什负责看守的‘宝库’来保管，赌上吾之信仰者夜的荣誉绝对不会让冥府神明触碰到】

    明明除开这个处理方式再也没有选择，但大祭司为了表示对冥和女神的尊敬还是预先说了一声，才在双叉戟的位置打开空间隧道。

    【被夜的封印确实和被诛杀没什么太大区别，但既然有这种办法为何圣人和夕夜公子不早点说出来】

    圣光城消失之后才重新回到器灵大陆上的红莲不知晓大祭司回归和月灵儿觉醒两件事情的发生顺序。

    【你只是回到大陆核心位置，应该不会无法知晓地面上发生了什么事，才对吧？】

    【我可是为了重新获取上次时机错过没能得到的神之位，进行了一次重生的仪式，能记得以前的事情已经算是一个不小的奇迹了】

    较真的性格遇到较真的性格，冥和红莲之间说话的气氛明显比宁小宁好太多了。

    【我差不多该回归本体了，能麻烦你们两个谁帮我把寒冰封印解除吗？】

    为了不给勇敢到主动向初次见面的神明提出做朋友邀请的少女继续添麻烦，珀耳塞福涅即使不愿还是开口打断了冥与红莲的谈话。

    【不好意思，寒冰封印是宁小宁很在意的人类耗尽自身的一切幻化而成的，不能强行破坏，你就再多等一下吧】

    【看来不用等太久，另一边的弑神之战已经落下了帷幕】

    在女神对阻止的冥抱怨之前，红莲也接着开口。

    【毕竟是曾经在弑神之战中逃跑过的神明，这个结果也不算太出奇。宁小宁接下来的事情还是由你出面比较好点】

    在忘我战斗到突破器灵大陆天空极限的胜者回归之时，冥也唤醒了在身体内陷入沉睡的宁小宁。

    “什么？哈迪斯呢？这是什么情况？”

    记忆出现断节，刚恢复身体的控制权没有感觉到冥的力量，宁小宁甚至差点从高空跌下。

    好在脚下浮现出一朵真红火焰莲花，才避免出糗。

    【我的时间不多，接下来请留给我和冰儿吧】

    连脚步都没有停下，月天只是在经过的刹那留下一句话语，就冲进看不到顶点的寒冰柱内。

    宛如水滴融入大海，月天悄然地融合进冰柱内。

    明明是透明的寒冰柱内，可外人却无法看到冰柱内出现月灵儿之外的任何人类影子。

    【冰儿，我终于兑换对你的承诺成为世界顶尖的存在】

    【不愧是我最爱之人，很抱歉我无法追上你的步伐】

    无法从冰柱内看到月天和皇甫冰儿的身影，可他们说话的声音确实清楚的传达进了周围宁小宁几人的耳中。

    【在今后你要度过的永久时光中，无法陪伴在你左右，但还请你接受我献上一切换取的神明礼物，让我能成为你身体的一部分一起迎接永久】

    冰柱绽放耀眼光芒，大祭司通过何欣儿覆盖上冰柱的金光瞬间被突破。

    【珀耳塞福涅最好准备，月天和皇甫冰儿准备收回冰柱封印了】

    刚把封印【冥帝】哈迪斯的双叉戟收回到宝库，就感受到对冰柱封印的干预被打破的大祭司立即以身外化身的方式直接出现在高空之上。

    高度达到天空顶点的冰柱绽放的光芒从耀眼逐渐变得柔和，眨眼之间整个世界仿佛提前迎来了即将从对东方升起的光明。

    而这光明的源头正是，从和死神塔纳托斯的弑神之战中取得胜利的月天。

    原本就保持年轻状态的身体再度逆生长到足以被称为美少年的程度，月天以手持宝剑、身披漆黑斗篷、背生一对散发寒意的黑色大翅膀的新形象重新出现在众人面前。

    【这是我一生收到的最合适的礼物，今后我绝对会允许任何存在伤害到我的头发】

    月天的自言自语中，光芒逐渐凝缩到月天头上，不仅他漆黑的头发飞速生长、更赐予了崭新的美丽银色，为月天增添全新的魅力点。

    ……

    依靠珀耳塞福涅的力量，申悦来到了解放后的月灵儿面前。

    “虽然时间短暂但记得你曾经有一个名为申悦的人类少女朋友。”

    珀耳塞福涅既然准备离开，申悦自然能重新掌控自身的身体了。

    “申悦？”

    刚恢复意识眼前就出现了从小就相识的少女，可月灵儿却从她身上感觉到了熟悉无比的气息。

    【你就是我，我却只是你的名字，呼唤我吧】(未完待续。)