
    【影之原质？也就是说影的化身、世界的一部分，这不就和你算是相同的存在】

    【确实如此啊，但你认为同为世界一部分的我和影既然是以不同的原质诞生，我们还会和和气气的合作吗？】

    【不然你们之间的关系其实很差】

    【差到不至于。但既然知道你是得到了影的帮助，也就是说你是被影选择的存在，我可不会与其他原质公用同一个选择者】

    【难道说我其实是一个被人使用过的二手品？】

    完全不知道原质们的思维方式究竟是怎样，因此月天彻底陷入了迷惑。

    【你现在也是神明，应该能明白器灵大陆存在的真正意义，那么能告诉我你的选择是留在器灵大陆、帮助夕夜完成逐渐激化，还是回神界去履行神明的使命、负维持世界秩序责任】

    【现在的世界应该没混乱到必须要神明出场才能保持正常运转秩序吧】

    【这样看来你选择留在器灵大陆了】

    【不对，我的选择是回归神界、而且还要回到冥界】

    不过是占据口头上的上风，月天脸上就露出了宛如超越之前成功弑神的喜悦之色。

    【你是不是在妄想回到冥界代替被封印的‘冥帝’哈迪斯管理冥界神明？】

    【不行吗？】

    【你不过是死神塔纳托斯、冥帝哈迪斯的从属神，连和其他独立神明平等相处的灵格都不拥有，就别做这种不切实际的梦了】

    【你不是冥之原质吗，你就把冥界管理权直接委托给我不就好了】

    【刚刚说过我不会把自己的力量赐予被其他原质选择的人类，你就别妄想了】

    没有余地的直接将月天的提议拒绝，而且谈话对象还是冥并非人类宁小宁，月天很清楚自己的希望彻底泯灭了。

    【现在该轮到你告诉我，找我到底有什么事情了吧？】

    【作为冥帝哈迪斯的从属神即便是新换代了，同为冥界帝王之一的阎罗王应该很快就回来找你询问有关冥帝哈迪斯消失经过，为了防止你泄露有关宁小宁的事情，你的记忆就暂时由我来保管一下好了】

    做了这么多的铺垫、拖延了这么久的时间，冥终于积蓄到与力量不同的权限之力。

    【死神塔纳托斯，将有资格进入轮回的生命灵魂引导到冥界的使者，你是没有办法反抗冥界下达的判决的】

    仿佛千年的一瞬间，月天将还未熟悉的力量最大程度的释放，终于挣脱了冥双眼中传出的无形束缚。

    【我……】

    感觉不出身体有什么异常，但月天可以确定的是冥如愿得到了自己的记忆。

    【阿萨谢尔，既然已经到了就把接受你力量的神明送回冥界吧】

    【就算是选择了人类为主人感知还依旧如此敏锐，看来我有点小看觉醒出自己意识的原质了】

    纯粹的漆黑凭空涌现，在宁小宁和月天中间成为影之化身的英俊男神现身。

    【趁现在我把恶龙引导阎罗王有份的小神系，恶罗王暂时脱不开身到器灵大陆来你就先回冥界吧，死神塔纳托斯】

    明明是冥帝哈迪斯的从属神，月天能理解自己反抗不了身为冥界化身的冥，但对于阿萨谢尔的话没有抵抗力他却无法理解。

    与冥帝哈迪斯的利用冥之权限打开的次元之门不同，阿萨谢尔为月天打开的门扉不仅更加漆黑、还拥有彻底超越神明的力量强大气息。

    【看来不仅单纯的将力量借给神明，而是利用影之原质将死神塔纳托斯的神之位重新锻造为‘影’之名下的神明，拥有影和冥两种原质青睐的神明以换代的方式回归，这下子冥界也会从一个无趣的世界变得充满乐趣了】

    冥与影两个原质的气场，即便是升华为了神明月天依旧找不到自己能参与的机会，只能默默顺从阿萨谢尔之前的命令跨入次元之门。

    【遵循乐趣而行动的你，我可不认为只是为了送死神塔纳托斯回归就特意冒着神界发现的危险现身，你究竟想做什么？】

    【放心，现在的我和影融合为一不会对其他原质有兴趣，而且现在的器灵大陆上还没有足够有趣到能引起我主动出手的人类】

    就算是这么说着阿萨谢尔还是没能说服满是戒备之色的冥。

    不仅是冥，就连上空的红莲、大祭司的身外化身、女神珀耳塞福涅也都露出的戒备之色。

    【这可是实话，我的目标不在你和宁小宁身上】

    对实力拥有绝对的自信，阿萨谢尔直接无视周围的存在瞬间跨越时空来到刚刚回归还未完全掌握力量的女神身边。

    【作为回归的女神不如你就抛弃旧时的一切，在我的名下完成神明的重生】

    漆黑之影从从阿萨谢尔背后遮天蔽日的展开，刚刚回归女神的月灵儿立即就察觉到了神明与世界的差距。

    不仅无法反抗，反而位于生命顶尖的神明之力却陷入了怯懦。

    漆黑之影对女神开始侵蚀，就在月灵儿在无法反抗的绝望中准备放弃时，她右手上唯一没有由于月灵儿升华为神明而受到影响的手链终于发挥了作用。

    与阿萨谢尔的漆黑之影完全相反的纯白之光绽放，虽然从气场看上去完全没有可比性，但却给月灵儿连抵抗都做不了的懦弱带来了希望。

    【夜之加护，而且还是身为异常的夕夜的力量】

    和出现时相同的迅疾，就算是月灵儿一直全心全意的警惕着还是无法察觉阿萨谢尔到底什么时候离开她身前的。

    【夕夜哥？】

    身为神明的现在，月灵儿自然也能明白这手链散发出的属于夕夜的光芒内包含着何种意义的力量。

    【冥，今日我就先告退了，希望下次见到你的时候你的主人对这个世界的了解成长到足以使用原质力量的程度】

    黎明前最黑暗的时期即便它是说着话，神明依旧发现不了拥有‘影’的阿萨谢尔在何处。

    【月灵儿既然已经回归为了女神，那我们就先离开这危险的地方吧】

    压根没有听其他人回答的意思，话音刚落红莲就召唤出拥有毁灭世界的真红业火分别降临到每一个人的身上，并瞬间带上所有人完成时空的穿越。

    ……

    “明明表面上看上去那么风光的人类最强势力，没想到背地里竟然会有这么多的麻烦存在，好在我都随便应对一下就留给小宁了，否则我真不知道解决完全部问题之后还能不能看到灵界盛典完结闭幕的仪式。”

    自言自语的抱怨中纯白之光终于到达器灵大陆最东南的角落。

    雄伟山脉的尽头，放眼望去只有黑暗中不停拍向脚下峭壁的大海。

    【大部分的麻烦都是因为你自作主意把万氏给驱逐出十三峰才出现的吧】

    “自作自受的事情你就别抱怨了。”

    慢上夕夜一步赶来的，正是代替无法离开傲雪峰的夕夜去做一些参加灵界盛典后手准备的新精灵温妮和天雷。

    “温妮，你不是已经能自由控制力量了吗，恢复成普通的人类少女不然就太引人瞩目了。”

    “你真的确定我和天雷之前在周围做准备的时候，没有被灵界察觉到？”

    听从夕夜的命令，乖乖平息下散发而出的明显人类无法拥有的气息，但温妮还是问出已经不知道问了多少遍的问题。

    “能被称为夜刃的人类毫无疑问都是各方面都顶尖的存在，而且还有‘夜之加护’的助力绝对可以放心的。如果我不是安排给你们任务的人都无法察觉到你们曾经动过手脚的痕迹。”

    “我能问一个问题吗？为什么夕夜哥，你要让‘幻’前辈幻化成你的模样正大光明的走进灵界去参加盛典，而另一边却偷偷带我们用这种方式潜入灵界？”

    “解释起来有点麻烦，你现在只要明白想救不知为什么被灵界抓走的艾丽斯，暗地里悄悄行动比正大光明参加盛典要方便很多就行了。”

    早已习惯夕夜这种老是嫌麻烦的性格，因此天雷还是接受了这个有点应付意味的回答。

    “时间刚好，我们行动。”

    东方传来太阳的第一缕光芒，夕夜立即释放纯白之光包围三人向前一步。

    明明是悬崖峭壁的边缘，但纯白之光却没有堕入下方的大海，而是在迈出一步的时候融入进透明的结界，从器灵大陆的表面上消失，进入到八大势力中最为神秘的灵界之内。

    ……

    并不算太高的碧绿山崖上，不知源头来自何处的瀑布传出于大海不同的水之咆哮。

    一日复一日的瀑布和山崖之景，突然出现一阵柔和纯白之光，给这安静的美景带来一份自然之外的喧闹。

    “哇~，这就是灵界。”

    “简直就是世外桃源的梦中之景。”

    来自于身边人类少年、精灵少女的感叹声，确认自己的潜入行动没有被察觉的夕夜才小心翼翼的改变纯白之光的力量，将其设定为阻挡他人感知的结界，看上去就宛如在三人身上披了一层淡薄的纯白外衣。(未完待续。)