
    由于冥帝哈迪斯被封印，而失去冥后力量的月灵儿从封印中恢复自由之时也正式变回普通的人类少女。倒不如说变得连普通人类少女的不如，毕竟失去冥后的力量也代表着月灵儿这次轮回的意义也就不在了。

    “珀耳塞福涅……”

    直接回响在脑海中的声音，明明没有主动报上名字但月灵儿却不知不觉的念出了自己也不明白为何会知晓的名字。

    【掌控大地恩赐的神明、稀少地从天生注定为女神的存在，吾珀耳塞福涅女神终于回归】

    神之名在月灵儿的呼唤中回归，前一秒还处于即将消失边缘的少女，下一秒立即作为位于时间顶尖的生命神明完成重生。

    “灵儿――”

    由于记忆的断片宁小宁不知道自己为何会变得虚弱，因此即便是看到月灵儿复苏他还是借助着红莲为他锻造的莲花赶来。

    【小宁，你别过来】

    掌控大地恩赐之力的女神，仅仅是一句话温煦的春风就幻化风之屏障阻阻拦了宁小宁前进的道路。

    【好歹给宁小宁一次说话的机会啊】

    纯粹无比的寒意，一瞬间一条无风地隧道就从月灵儿的身边开辟到宁小宁的面前。

    “多谢，师父。”

    有月天出手相助，月灵儿再怎么想要阻挠宁小宁前进都只是无用功。

    “我现在所有的事情都想起来了，别躲着我了。”

    【可是一切都晚了，现在的我又变回了原本的女神珀耳塞福涅，根本无法资格拥有和以前一样的人类情感】

    “那为何此刻你脸上会露出悲伤的表情，而且还有泪水滑了下来。”

    被流着泪的月灵儿拒绝，可宁小宁却没有丧失自信继续保持着微笑。

    “神明又如何？只要是生命就有感受爱情温暖的资格，神明只不过是不被允许拥有欲望。”

    【无欲之爱？】

    暗地中宁小宁找最接近于神明的冥练习无数次的告白，月灵儿确实露出了动摇之色。

    “从现在开始一切你都不需要在担心，即便是整个世界都反对我们在一起，我也会捍卫这份失而复得的珍贵之爱。”

    虽然无法理解宁小宁和月灵儿之间的情感，也无法宁小宁的话语中感受到丝毫与平常的不同，但红莲还是很合时宜的为宁小宁在他脚下盛开出一片真红莲花。

    神明造就的堪称奇迹的美景中，宁小宁在真正的女神身前缓缓单膝跪下。

    “虽然晚了几天，而且我也没和之前约定的夺得新生代最强称号，但现在比两年更为坚定、内心也更加清楚你对我到底意味着什么。”

    温柔地牵住月灵儿的右手，宁小宁将完全不符合少女气质的王之戒指带到了她的无名指上。

    “从今以后你愿意让我来陪伴在你左右吗？我最心爱之人，月灵儿。”

    【好丑的戒指】

    脸上的泪水没有停止，可月灵儿脸上的悲伤却被微笑代替，同时以将戴有戒指右手温柔按到胸口的动作来代替应该给宁小宁的回答。

    【竟然用十三峰掌权者身份象征的戒指来求爱，你还真是一位特立独行的人类】

    由于宁小宁内心中突然被喜悦充满，沉睡的冥也唤醒了过来。

    ‘关键时刻你别出来捣乱。’

    以心中的自言自语将冥打发，宁小宁趁着月灵儿还陷入感动之时从地上冲起。

    【别靠近我】

    在双臂距离月灵儿的娇躯不足咫尺之时，宁小宁却听到了世界上最冰冷的话语。

    一瞬间宁小宁仿佛被寒冰冻结僵硬在原地，等到反映过来之时月灵儿已将后退到几十米外的距离。而当宁小宁想要去追的时候，她脚下的红莲花却瞬间塌陷，阻止了他前进的步伐。

    “为什么要躲开我？还有红莲你不是支持我的吗？”

    【小宁，你冷静一点】

    面对暴躁的宁小宁，身为他的老师、月灵儿的父亲月天及时地出现了，而且是以保持距离的方式。

    “师父？”

    【现在你可没有冥的庇护，敢向神明靠这么近、还妄想去拥抱女神，你这么着急寻死啊。你可才刚刚和月灵儿求婚还没给她幸福呢】

    “无法靠近神明？那为什么我刚刚能给灵儿带上戒指？”

    【你说呢？】

    不再是月天，而是宁小宁脑海的训斥，他终于醒悟了过来。

    【你的事情处理完了，接下来该轮到我了，把身体交给我吧，别反抗我现在可没有抢夺的力量】

    “诶、嗯。”

    冥难得的先开口说一声才要身体的掌控权，宁小宁在理解之前就先做出了回应点头。

    身体的控制权变成冥，红莲的火焰就算是不热也不再是充斥着冥之气息的宁小宁能乘坐的东西。

    【接下来陪我商量一些关于冥界的事情吧?死神?塔纳托斯】

    【竟然能在我说明之前就理解了我为何不是弑神者而是神明，真不愧是冥界的化身】

    为了配合降落回地面上的宁小宁，月天直接跳跃空间来到地面。

    【以诗人的能力让即将逝去的人类暂时恢复的办法有很多，不知道孔亮究竟是用什么办法让你从弥留之际的灵魂变成冥界使者的鬼神？】

    【我也不清楚他到底做了什么，但他似乎为我举办了咏唱仪式，将诸神之战中本应该弑杀塔纳托斯的英雄临死前的悲愿和力量都转移到了我身上】

    【诗人确实为人类咏唱将其灵格升华的力量，但转移命运和窥视未来却是唯有神明才能使用的权限，看来诗人的选定者阿萨谢尔也有参与的份】

    【阿萨谢尔参与就这么不妙吗？】

    看到宁小宁的表情变得似乎十分为难，月天心中顿时被不好的预感充满。

    【阿萨谢尔到是没什么，毕竟曾几何时作为智慧恶魔诞生的它和万剑、我之间的关系还不错，而且还在诸神之战中多次与我们成为队友】

    【那还有什么不妙，不是挺好的吗？】

    【那是之前，现在的阿萨谢尔放弃了神王之位和创世的‘拓’之原质，彻底和名为‘影’的原质融合为一了】(未完待续。)