
    瀑布之下一条蜿蜒的小河流淌在美如画境的森林、花丛、田野一直伸延到远处大型村落，神奇的七彩云彩漂浮在森林间、花从上，照亮一切的祥和光芒源头【灵之岛】则在七彩云彩和彩色泡泡的包围下漂浮于天空之上。

    虽然夕夜也很喜欢这种明显超脱凡尘的仙境，可只能从周围感觉到熟悉的自然气息的夕夜却只能对眼前美景心生说不清道不明的厌恶。

    “别这么吃惊，我们现在到达的只是灵界的边缘位置，也就是最为普通的灵界民众生活的地方，等到了灵王的居住地【灵之岛】你们再吃惊吧。”

    为了不破坏身边少年、少女的幻想，夕夜还是委婉了一下说法说服他们继续前进。

    “夕夜哥，灵之岛既然是漂浮在天空的那我们为什么不直接带我们飞上去？”

    “飞上去？你见过秘密行动的人大摇大摆的在天空上飞来飞去的。”

    “不飞上去，我们还有其他上灵之岛的方法吗？”

    “灵界可是有很多普通的居民，他们能上灵之岛我们自然也有办法登上去。”

    “办法？”

    漂浮于天空之上的岛屿，天雷怎么看也找不到有能用脚行走登上灵之岛的道路。

    “确实肉眼是看不到天灵之树，可你既然感觉不到也就说明你对于自然地感知太不敏锐了今后你要多多锻炼一下才行。”

    “现在有你就好了，快点带路去你说的天灵之树所在的位置。”

    “一直往前走，直到灵界中央位置你就能看到了。”

    为了避免使用太多力量被发现，夕夜只好带头从山崖跃下。

    对半神的精灵王子、新生精灵少女来说根本就和原地轻跳毫无差别的山崖高度，但天雷却是全程尖叫直到夕夜伸出援手、平稳落到地面后才安静下来。

    “情况似乎有点奇怪？”

    “确实周围有点安静过头了。”

    “安静有什么不对吗？”

    经历的差异，天雷根本无法跟上夕夜和温妮的思维。

    “无人区的话就很正常，但这里可是森林你叫的像杀猪一样却没有任何动静，怎么可能正常。”

    “难道说灵界也有虫鸟兽这些小动物？”

    听到夕夜的话，天雷也终于明白究竟那里有点不对。

    “灵界原本也是器灵大陆的土地，你平常知道的幻兽、动物这里自然也有。”

    “你对灵界这么了解，难道说你经常来这里？”

    “怎么可能？我也是第一次来灵界，不过关于灵界全部的历史和事情我都已经记到了脑中。”

    “好歹灵界也是八大势力之一，你是从哪里知道他们的历史的？”

    即使知晓夕夜的半神身份，但身为人类的天雷却无法理解‘神明’这种存在的权限究竟有多么可怕。

    “你想知道吗？”

    无法肯定也无法去否定，明明只是一个简单的询问天雷却陷入了前所未有的不知所措。

    “安心，我问的只是你想不想知道有关灵界的事情。”

    一瞬间心中的压力在夕夜做出解释的时候全部消失，还没感到轻松、天雷就陷入了更深的失望而沉默。

    “记好这份失望，人类其实在神明的面前连抵抗的妄想都无法做到。”

    “何必做得这么绝情，你和他好歹也算是兄弟，不对吗？好好地解释一下，让他充分了解到与神明为敌必须的勇气不就好了。”

    由于作为精灵完成了重生变成了非人类，原本聪慧的少女也变成了和夕夜类似不在乎周围人、不看气氛的存在。

    “天雷这小子其实比看上去要笨上很多，就算是说的再多也不如直接让他体验一下为好。”

    被年纪相差不过二三岁的主仆当着面说坏话，天雷一瞬间就恢复了精神。

    “毕竟你是夕夜哥，我就原谅刚刚那些话中的不顺耳部分。既然那么怕麻烦的你特意这么做了，那就连你的目的和灵界历史全部告诉给我吧。”

    “有关我的目的你只要知道是为了救艾丽斯就好了。而关于灵界的历史对于以前的器灵大陆来说全部都是禁忌，虽说现在封印已经被破除但也不是随便一个人类就能知晓的知识，你就努力点把你休息了十几年都没使用过的大脑发挥到极致，确保在救出艾丽斯之前还能记住我接下来要说的东西。”

    大阳穴青筋暴起、雷电不受控制的从身体内迸溅而出，即使如此愤怒天雷还是没能动手。

    “我会尽全力来铭记的，请你告诉我。”

    “以理性来控制暴走的力量，以器灵师来确实是不错，但对于雷电掌控者却相当于拒绝自身化为雷电，看来我还要努力点。”

    特意模糊话语不让天雷听清的自言自语，夕夜如愿让天雷在自身对不清楚话语的好奇心当中愤怒再度上升个等级。

    “你别这么着急，天雷的身体内还有超危险浓度的泰坦血脉。”

    来自身为眷属的精灵少女的提醒，夕夜只能不情愿的停下对天雷的刺激。

    “明明本应被时间淘汰的恶劣最强种，为何源创造的器灵大陆要为他们留下复活的种子？”

    没有答案的问题，夕夜也从没想过得到答案。

    “灵界的历史我要开讲了，在此之前我们先找一个代步工具才行啊。”

    不知不觉，夕夜散热已经走出了森林中的幽静小路。

    “代步工具？这里可没有能供我们乘骑的大型幻兽。”

    “不用幻兽。就让你见识一下傲剑山庄的御剑飞行之术。”

    右手做出捏花之状，随之三人身后的大树上就有一枚树叶自动来到夕夜手中。

    ‘御剑飞行――’

    将自身灵力注入树叶内并轻轻投掷向身前，下一瞬间连手掌一半大小都不到的树叶就瞬间就成长到足以让三人乘坐的树叶飞毯。

    “御剑飞行不应该是用剑的吗？”

    “修为不足的人自然是需要剑，但我这种和自然高度契合的存在只要把灵力分享出来，不论是什么都能轻松施展这一招的。而且用树叶来施展本质上会充斥着自然灵力，再加我的隐藏手段绝对不会被发现。”

    “这么便利的一招，肯定有缺点的吧。”

    “有啊，就是不能像用剑一样随心所欲飞翔在天空上。”

    随随便便就将缺点暴露出来，正是夕夜绝对自信地高傲。

    “再怎么说我们的救援行动也是一场必须要和时间赛跑的行动，就尽可能加快赶路的步伐吧。”

    由夕夜领头、温妮在后、天雷最后的顺序坐到树叶飞毯之上，接下来三人就以远非徒步行走能比的速度向天灵之树前进。

    “灵界该怎么说呢？他是相比于其他八大势力来说最早成型的势力，也是最为理想和混乱的势力。说到灵界不得不说的就是包含神明在内的世界生命顶端符合最强称号的天使之长、堕天使路西法。”

    一边操纵着身下树叶飞毯在距离地面数米的高度上漂浮前进，一边夕夜也开始按照约定对天雷讲述灵界的历史。

    “曾几何时的器灵大陆上还仅仅只是弑神之战，诸神还未参与进来。器灵大陆上的生命全是现在无法相比的优秀存在，而现在的灵界之主灵王正是那时候以路西法为模板诞生的劣质复制品。遗憾的是原本应该以最优秀之人的完成状态在器灵大陆上展现风采的灵王，却因为路西法沉睡失去了复制的对象和力量的来源，这也是灵王以现在这种灵的状态存在的原因。”

    “这些和灵界的历史有关吗？”

    “你小子别打岔，好好听我讲。”

    训斥天雷一顿后，夕夜也重新整理一下语气才继续说下去。

    “被抛弃的复制品下场只能是被时代淘汰，一时间以弑神为目标的器灵大陆神明都开始视灵王为敌，包括神明在内只要是进入器灵大陆的生命都开始狩猎灵王。为了活下去而抗争，不知不觉间灵王开始和整个世界为敌了。以最强为模本的复制品自然也拥有超乎寻常的人格魅力，依靠着这份魅力逐渐地世界之敌灵王周围也出现了可以成为朋友的存在。”

    提顿一下确认天雷还聚精会神的听着后，夕夜以眼神示意接下来的话很重要后才继续说下去。

    “拥有屠龙一族之名的圣乔治、持有神之炎恩赐的炎弓族、最强之枪破龙枪的拥有者干达克、魔法的顶端一族圣彼得、天空自然之子云裔一族、禁忌最强种泰坦血脉的继承者，在唯有弑神才能生存下来的器灵大陆上也属于顶尖的超高智慧、力量的人类，一群起初也为了世界最纯净之灵为目标的生命，在交锋失败后甘心成为了灵王臣子。”

    “现在时代的泰坦血脉继承者后人应该只有我和爸爸。破龙枪不应该是龙吉他们龙宗吗？而最强魔法师不应该云雨一族才对？其他的那些我都从没听说过，也没从任何书中看过相应的记载，难道说都在时代的洗礼中灭绝了？”

    主动提出疑问，正说明着天雷认真将夕夜的话听进了脑海。(未完待续。)