
    【雷龙之锷――】

    【小鬼，你是不是有点小看我了】

    明明在远处一脸轻松接下‘力破苍穹’的云中仙，却又以完美的时机出现击溃了天雷幻化出的雷龙、保护下牢笼。

    “分身术？”

    【不错嘛，挺有见识的小鬼】

    嘴上表示夸奖，可云中仙却完全没有怜惜人才的打算，再度随手召唤白云幻化而成的外形如长枪般的利刃。

    【雷震憾天――】

    有了上次躲避失败的经验，天雷这次只能选择硬着头皮全力出手。

    和夕夜交手过一次新领悟而成的最强一击，一瞬之间放眼望去闪烁金光的神之雷充斥满灵之岛下方所有地空间。

    云中仙的身影消失、白云构成的长枪外表利刃也在雷电中溃散。

    只是直到雷电消失天灵之树都没有受到任何影响，甚至连一片树叶都没有非自然的飘落下。

    对于现在的天雷绝对算是最大消耗的一击，为了确保自己内心的黑暗不会溢出，天雷只能收回雷神之铠、平息下体内沸腾的泰坦之力。

    “这棵树到底是什么情况？”

    被好奇驱使着主动降回到到天灵之树之上，天雷情不自禁的伸出了手。

    “危险，别触碰现在的天灵之树……”

    好不容易从天雷全方位的攻击下保住一条小命，克雷依旧毫不顾忌自己残破到极限的身躯全力呐喊提醒天雷。

    “心脏的跳动？难道说这棵树拥有生命？”

    完美将克雷的呐喊忽视，不知不觉天雷竟然沉醉到了对手掌传来的猛烈跳动和温暖。

    “小雷，不可以……”

    微风带来的微弱呼唤，即使没有听到也很正常的话语，可十分不正常的天雷清晰的听到了，甚至还从天灵之树的迷惑中清醒了过来。

    “艾丽斯――”

    在大脑发出指令之前，嘴巴已经呐喊出声。此时天雷也终于发现宛如触手般的枝干已经从天灵之树内伸出死死缠绕住他的双腿，并且还不停的以头部向上攀爬。

    【雷神之铠――】

    再度对拥有超越自身力量的铠甲进行召唤，可却没有出现一丝雷电回复天雷。

    身体深处疲倦袭来、体内残留的些许灵力也以无法阻止的势头外泄。

    “艾丽斯……”

    连呐喊都显得十分无力，明明片刻之前还是轻松就能到达的牢笼，天雷现在只能尽力伸手却永远也无法触及到。

    【难怪温妮会说你绝对没有胜算】

    【以老谋深算的前辈为对手，你这个毛头小子也太吃亏了】

    在双眼即将合上的紧急时刻，天雷的援军及时到达。

    不论何种程度的睡意都能驱除的寒意袭来，下意识抱紧双臂的天雷轻松破坏了枝丫触手恢复自由。

    “冬马前辈、冬木前辈……”

    十分感动的叫出援军的名字，天雷感觉到的寒意瞬间消失。

    “冬木，仙人和树怪你选择哪个？”

    “仙人，好歹我也是夜刃的一员，以仙人为对手拥有先天的优势。”

    “天雷，你就去负责救出艾丽斯吧。”

    两兄弟之间分配好各自的对手，冬马也终于处理天雷的事情。充满前辈关爱的全力一掷，天雷就以全力忍住不让泪水在风吹中流出眨眼间来到了牢笼的所在。

    “诶~”

    牢笼周围无形的屏障，天雷想要抓住什么的打算告破，可他却没有向下坠落。

    “寒冰构造的翅膀？”

    回头看一眼天雷就明白了自己不会下坠的真相。

    “小雷……”

    从牢笼内传来的微弱声音，即使少女的双眼依旧紧闭天雷也确信之前听到的呼唤绝对不是错觉。

    “仔细的观察、解析结界的构成和基础性质，再全力突破结界最薄弱点……”

    将隐约记得的从圣光学院学到知识自言自语的说出，天雷也开始按照顺序逐步对结界出手。

    【不仅破坏了我的两个分身，甚至还依靠自己的力量从天灵之树的幻术中恢复清醒，做的不错，小鬼】

    云中仙的夸奖伴随着白云一同出现。

    认真起来的仙人，消耗了大部分灵力的天雷根本没有可能去反抗。

    【寒冰域】

    “不好意思，接下来仙人的对手是我。”

    冬木一出现就使用玄冰之力冻结周围白云，云中仙想做的所有事情都做不了了。

    “面对身为人类的对手，仙人怎么可以逃跑呢？”

    【玄冰世界――】

    无形至寒玄冰之力爆发，即便是特意隐身的仙人也只能无奈的现身。

    “情况有点不对？难道说天使诞生的仪式已经开始了。”

    不仅没有伸展出仙人的四翼，甚至连应有仙人压制性气场也没有，即使灵之岛被米迦勒的权限包裹冬木也能猜到发生了什么。

    另一边以玄冰冻结了绝大部分天灵之树将寄生树怪逼出天灵之树的冬马也从异样虚弱的对手身上察觉到了异常。

    “灵界小子，虽然不认识你，但你刚才有意帮天雷，对吧？”

    脚下虚弱无比的少年投来疑问的视线，冬马自然也是十分可靠的大哥哥形象进行安慰。

    “既然如此，你就算是‘同伴’安心吧。”

    绝非是人类肉体能够承受的至寒之冰，一瞬之间灵力疯狂外泄的克雷就被冬马以玄冰之棺封印。

    【冬木，不要保留力量全力保护下天雷和艾丽斯】

    全身泛起金光、对他人使用出心灵传音，正是冬马全力以赴使用出圣人级别力量的证明。

    【了解】

    从各方面都不输给大哥的二弟，冬木将夜刃能借用的权限发挥到极限。

    看上去无比炙热的白光之球可内部却充斥满了至寒侵蚀的空气。

    【绝对不会让你们两个死的】

    以自身为中心严密保护下天雷和囚牢内的艾丽斯。

    下一瞬间，上方灵之岛半空中米迦勒开始对克丽丝执行从人类升华为天使的质的进化，而下方一直是缓缓向上输送灵力的天灵之树也开始疯狂为天使诞生仪式提供足以超越凡间次元极限的灵力和生命力。

    宛如千年般长久的片刻本质升华时间，转瞬之间生机盎然的天灵之树就显露出了明显的枯萎之色，碧绿树叶开始泛黄，枝丫上包裹人类的碧绿物体失去色彩、外形也变得干瘪。

    【难怪需要艾丽斯，原来从本质上无法拥有升华为天使资格的克丽丝吸收了艾丽斯纯粹的神圣血脉之力，借用优秀巫女的献祭完成本质缺陷弥补】

    亲眼看到发生了什么，借用夜刃智慧的冬木自然也就能理解灵界绑架艾丽斯的原因。

    【冰爆术――】

    疯狂地引爆白光之球内部寒气侵蚀的大气。

    直接以冲击席卷天灵之树顶部震撼爆炸，被震落飘下的泛黄树叶中三个人影在金光的包裹下安然无恙从爆炸中心降落。

    “天雷，你带上艾丽斯和这个灵界小子先躲到一边。”

    金光庇护的主人开口，天雷还没有回应就已经被转移到了一旁最为粗壮的枝干之上。

    【别以为破坏了我的结界，还能够活着从我眼前离开】

    【寒冰掌――】

    与云之利刃一同降下的仙人怒吼，冬木立即以泛起莹白之光的双掌迎了上去。

    云中仙无视被救走的艾丽斯怒火直指冬木，另一边被玄冰强行逼出天灵之树的‘树怪’自然也不会放过冬马。

    宛如触手般蠕动的树木枝丫相互纠缠凝聚而成的拥有四肢的恶心怪物，在无法理解的怒吼中伸出硬度堪比钢铁的枝丫枪雨。

    【玄冰之龙刃――】

    简单地回身旋转，凭空回响的龙之怒吼中冬马身体周围出现由无数玄冰之刃幻化而成的冰龙。

    不仅没有伤到冬马，甚至连在冰龙身体上留下一丝痕迹都做不到的攻击。

    “寄生于天灵之树、过度依赖与从天灵之树吸取力量，现在树木失去了绝大部分生命力和灵力无法供给给你多余的力量，所以只依靠自己力量的你其实真就这么弱，对吧？怪物……”

    难得将自身真正的实力展现出来，却发现对方根本不是一位值得期待的对手，冬马会生气也情有可原。

    【玄冰之帝王冰暴――】

    符合冰之帝王称号的一击，能够支撑起一个岛屿的不可思议之树不仅被完全的冻结，甚至还在至寒的玄冰风暴中被贯穿。

    “不愧是器灵大陆最强之树，就连我的全力也只能趁它虚弱开出这么小的洞。”

    还没来得及从平息的风暴中窥视天灵之树的内部，冬马的话音才刚刚落下一人大小的伤口已经愈合到看不出伤痕的完美。

    【不愧是玄冰圣人、人类最强的冰之帝王，这下子我终于能从天灵之树永久傀儡的命运中解脱了】

    突然传达进脑海的心灵传音，冬马终于注意到那外层树干触手不断脱落、露出原本面容的‘树怪’。

    “人类女性？”

    毫无疑问出现在冬马眼前的正是一位拥有双手、双脚、头颅的人类女性，而且这位不知名的存在正在以幻化为灵气的方式逐渐消散。

    【能在你这等优秀之才的手中走到生命的终结，被贪欲驱使对天灵之树出手的我这一生也就没有遗憾了，从今以后我在圣人榜的位置就由你来继承了】(未完待续。)