
    能以身体幻化为灵气的方式离世足以证明这位人类女性的修为，压制下心中想要询问身份的好奇，冬马恭敬地借用灵力以与地面平行的方式站到天灵之树上。

    【请原谅在下之前的无礼，还有多谢前辈手下留情】

    在双眼也幻化为灵气消失之前，冬马恭敬俯下身的道歉、道谢都被及时收进眼中。

    “艾丽斯――”

    没有时间为刚刚不值得自豪的胜利而愧疚，远处天雷撕心裂肺的咆哮已经传进冬马的耳中。

    迈出一步跨越距离天雷的空间距离，冬马立即蹲下身去查看昏睡的少女。

    “心脏还在跳动，静脉的灵力流动也很平稳，可这不寻常的沉睡？“

    从身体上发现不到异常，冬马只能聚集灵力到双眼进行更深层的窥视。

    “灵魂不在身体内，难道说还在囚禁在天灵之树？”

    用得到加持的双眼不断寻找可散发着虚弱气息的天灵之树上根本找不到丝毫艾丽斯的气息。

    【冬木，艾丽斯的情况不对你用夜刃的权限找一下她的灵魂在什么地方？速度要快，不然艾丽斯的生命力要流失殆尽了】

    慌张之中为了尽快向冬木传达话语的冬马将心灵传音的内容亲口说出了一遍。

    “艾丽斯、艾丽斯要死了……”

    纯粹的黑暗气息从身旁传来，冬马终于注意到天雷身上从刚才就一起溢出的漆黑之气。

    “天雷，冷静……”

    在话说完之前，圣人对危险的感知先发出警告。

    以金光卷起昏睡的少女、将被玄冰之棺封印的少年收进掌控的空间，冬马下一瞬间就直接被无形的纯粹物理之力震飞。

    【冬木，情况不对立即撤退】

    胸膛内鲜血翻滚、嘴角一丝鲜红流出，即使拥有圣人级别实力的冬马也只能选择逃走一条路。

    【把艾丽斯还给我】

    从黑暗最深处传出的话语，一瞬间冬马的脚步停了下来。

    【情况麻烦了，泰坦之力暴走了】

    及时出现的冬木立即带上冬马遁入空间跳跃，二人进入的空间隧道还没能自然闭合，一只半透明的巨大手掌已经从全身被黑暗侵蚀的天雷背后伸出。

    动用圣人全部力量也只能开出一个小洞的天灵之树，‘天雷’却只是简简单单的一次挥手竟让整个天灵之树大幅度的颤动了。

    【怪物给我停下来】

    为了保护天灵之树，背后神展开两对神之翼的云中仙解放全部力量幻化为光柱瞄准天雷周围的黑暗出手。

    【把艾丽斯还给我啊】

    完全没有理智的呐喊，无形的纯粹力之刃瞄准云中仙从天而降。

    即使提前察觉到收回了攻击，可云中仙依旧没能完全避过的一击。

    金光血液洒向天空，神之翼特有的神圣纯白羽毛飘落而下。

    【可恶，天灵之树】

    相对于自己背后的情况云中仙更为担忧的则是身下那支撑整个灵之岛的巨树。

    没有丝毫的抵抗之力，力之刃轻松在天灵之树上留下一个斜切口。

    天灵之树残留最后一小部分生命力和力量疯狂的外泄，失去支撑点的灵之岛开始解散、崩落，更为恐怖的是下方灵界的大地竟然开始在震动中裂出让地面一分为二的巨大裂痕。

    【啊啊啊~】

    身体周围的黑暗贪婪的吸收天灵之树泄露出的生命力和力量，黑暗中心的天雷在撕心裂肺的惨叫中全身静脉寸寸崩裂，体内鲜血一瞬间全部被抽空，天雷终于见到了自己血脉内一直蠢蠢欲动的恐怖。

    黑暗最深处从名为死亡的锁链中挣脱而出的恐怖暗黑存在全身沐浴在雷电和赤焰下。

    【吾乃被剥夺姓名、身躯与存在的最强者一族泰坦最后地幸存者，背负一族对世界悲源的无名泰坦之子】

    原本的神明之位被剥夺言语和气场失去应有的威压和恐怖，可矗立于分裂大地上的暗黑巨人挥舞着雷电幻化而成的巨斧还是带来力量上的强大压迫力。

    【这到底是什么情况？为什么突然会跑出来已经灭绝的最强弑神一族？】

    消耗超越常人难以想象的悠久时光精心策划而出的计划终于亲手用‘源初’贯穿路西法的头颅，可还没来及庆祝和感受亲手掠夺到‘最强’力量带来的变化，灵王就被突然出现的暗黑巨人扰乱了一切成功的喜悦。

    【泰坦苏醒的现在只能抛弃灵界了，接下来只要找到克雷带回来的巫女我就能离开了】

    抛弃自身为王的责任，灵王瞄准跳跃空间到夕夜附近的冬木、冬马两兄弟开始动手。

    从未感受过得最强之力，灵王有种感觉仿佛世界也是伸手即可得到的。

    【梦之权限】

    现实混入一丝杂音，本应被一介人类抱在怀中的触手可及少女却变成了一座伴随分裂大地倒下的山峰。

    【你终究不是路西法，是没有办法像米迦勒一样不让我出手的】

    本应在大地之下与山怪交战的精灵少女重新回到天空，不用特意说明从分裂的大地也能明白此刻享受大地恩赐之力的怪物此刻的状态。

    【云中仙、百炼、灵使、青木，集合准备撤退】

    完全不了解的新生最强种，再加上身后已经将利剑拔出鞘的‘夜’，背叛王之名的灵王根本鼓不起去战斗的勇气。

    【灵王阁下，我带皇帝陛下询问天灵帝国永远欢迎您，是否移驾？】

    代替受保护的高贵男子发出疑问的青木圣人，在灵王面前完全没有面对宁欧的高傲根本就是一副被驯服的忠犬。

    【人类的帝国不适合现在的我，天灵帝国皇室世代守护的禁忌之地天启之森到是不错的选择】

    虽然是在回答青木圣人的问题，可灵王视线所及的却是前方完全不知恐惧为何物的恐怖少年。

    【欧，住手】

    在灵王出手之前，夕夜先一步开口拉紧了束缚少年狂犬的锁链。

    【相对于连自己的‘家’都没勇气保护的敌人，我们还有惹人喜爱的后辈要拯救】

    明明口中劝说着宁欧，可夕夜却是毫不顾忌的挥动手中纯白光剑。

    【我可爱妹妹的灵魂在离开之前还是还给我比较好】

    圣人、名字被记载上圣人榜上的人类、仙人，以及自以为得到最强之力的存在，都没能反应过来的一击，直到夕夜亲口说出依旧无法理解他到底做了什么。

    【路西法，别给我继续装做被诛杀的模样，既然都出手帮我了你就乖乖给我现身】

    十分清楚现在的自己根本没有做到这种程度的实力，夕夜才能注意到悄悄在改变灵界‘天空’的存在。

    【竟然当着泰坦一族最后的残余呼唤我的名字，难道说你不知道当年率领诸神讨伐泰坦一族就是最强双翼之一的我吗？】

    不论借助卑劣人类的血脉悄悄在世界暗处潜伏了多久，那一族之敌、悲源尽头的身影都无法忘记。

    【路西法――】

    让灵界地面、山峰、玄冰全部粉碎的愤怒咆哮，构成身躯的暗黑还没能稳定下来泰坦已经挥动雷电幻化而成的巨斧瞄准刚现身的路西法劈下。

    【所有存在的意义都已经都已经被抹除，竟然还拥有超越泰坦一族最盛时期的力量，看来当初消灭你们一族确实是一个正确的抉择】

    连让路西法动手的都做不到的一劈，雷电幻化而成的巨斧一动不动的静止在路西法头颅之上。

    【路西法，别伤害天雷】

    见识到路西法实力的深不见底，还能毫不客气的说话。

    【果然夜所选择之人都是有趣的笨蛋】

    不再关注泰坦，厌烦的随手一甩将诸神都恐惧的存在抛到灵界之外。

    结界宛如虚幻画纸被巨人的身躯撞破，在烈日下闪闪发光的碧蓝海面和蔚蓝天空代替破碎的大地和深邃星之深渊出现。

    【景色果然只有纯粹的自然风光才能称得上为美丽】

    【路西法，告诉我你肯定知道拯救天雷的方法，把那个方法告诉我】

    为了让一直以戏虐态度的最强露出认真之色，夕夜甚至抬起手中纯白光剑指向路西法。

    【既然无法忍住双手的颤抖就不要握上‘为斩杀生命而存在’的利剑】

    依旧没有办法让路西法认真起来，可仅仅是双眼视线交汇一瞬间就动摇到收回利剑的夕夜，也失去了让路西法认真的勇气了。

    【你竟然拥有想要拯救人类的想法，看来夜这次的计划进展的很顺利。这泰坦一族的唯一幸存者是拥有依靠自己力量违背世界意识的宙斯认为自己没做错、错的世界而留下的证据。依靠自身获得神王部分权限的宙斯没有把这件事情共享到神之智慧库中，你找不到相应智慧的】

    冷静无比的语气，路西法瞬间打消了夕夜继续尝试自己寻找解决方法的念头。

    【以闪电火和雷霆打击它，用火焰烧入它的心脏，就能让泰坦失去所有力量。但这种方式根本无法从根本上抹除它，你所要拯救的人类还是会终生都背负这个‘定时炸弹’直到生命的尽头，然后这个人类的子孙也会从一出生就继承这个‘定时炸弹’】(未完待续。)