
    【你这个背叛者别轻举妄动】

    针对性的心灵传音，刚准备对夕夜出手还未行动的青木就是失去了行动的机会。

    “不过是体验一下使用他人力量时的强大竟然能让自身修为突破一切的束缚直跃至人类的巅峰，小子你的名字是什么？”

    无法继续将对方仅仅当成一个有资质的后辈，青木圣人为表示尊重主动开口询问名字。

    【宁欧】

    【我记到心里了】

    一直隐藏的力量全部释放，青木圣人身上爆发出圣人完全无法媲美的气场。

    【皇帝陛下，今日我们来灵界注定是一个错误】

    “不论如何，作为帝国之皇这个决定我不会后悔。很抱歉没能兑现当年对你的诺言。”

    【今后无法守护皇帝陛下的左右，请原谅在下】

    “如你所愿，全力以赴的尽情去随心而战吧。”

    【领命】

    走形的臃肿身材依旧无法遮掩符合皇帝尊贵的王者气场，得到允许后青木圣人主动找上之前口口声声要讨伐自己的宁欧。

    【不去出手帮一下，那个刚刚突破瓶颈完美掌握器灵之力的人类少年吗？青木虽然现在还未抛弃圣人的称号，但他本身的实力可早已超越人类的级别，如果不是为了等待、寻找升华为神的缘，他早就自然羽化为仙了】

    双方中间都没有仆从的阻拦，灵王和夕夜也得到了正面相对的机会。

    【不需要，欧有比我更为合适的保护者守护】

    对灵王转移注意力的打算完全不接招，夕夜依旧以剑指向身前不明所以半坐地上的灵王。

    【别想着去拖延时间了，现在的灵界除开你之外的力量已经全部被我击溃了】

    【真不愧是夕夜公子，竟然真的以为依靠你们这几个有消灭诸神之战中遗留下来的八大势力】

    【身为路西法的复制品却不了解最强种力量的恐怖，终究你只能是一个失败品】

    没有陪灵王继续浪费时间的的心情，夕夜对灵王挥下源初光剑。

    绝对有斩到什么、可利剑却没有传来斩中实物的触感。

    【不论你多强只要不是灵界之人就不可能对我造成伤害的】

    灵王的声音再度传来，在夕夜剑下消散的不稳定灵体重新聚集在远处天空。

    灵气不停外泄的虚弱状态没有变化，可灵王身上也看不到夕夜之前挥剑又留下任何伤痕。

    【下面就让你见识一下，灵界身为八大势力最强的秘密武器】

    不知道灵王做了些什么，不属于夕夜的白光从天空落下布满残破的灵界。

    【单体力量上的不足就依靠压倒性的数量优势来弥补，以人造天使组建的军队为对手不知道夕夜公子是否还拥有歼灭灵界的信心】

    骄傲地展现力量，灵王召唤出的白光也显露出背生白色双翼的人类改造天使的真面目。

    密密麻麻到夕夜连数都不想去数的程度，确实被灵王称作为军队也没有任何错。

    【夕夜】

    为了保护夕夜击败百炼后一直在一旁看着的冬儿主动来到他的身前。

    【放心，我们没有出手的必要】

    周围人造天使逐渐靠拢，甚至已经有光之长枪从高空被投掷下来，但夕夜还是拦下来想动手的冬儿。

    【路西法，别想逃】

    没有看到夕夜在‘军队’面前有所行动灵王也就满是自信地远处关注另一场战斗的路西法发出怒吼。

    不仅没有回应，路西法就像是什么都没有听到一样继续以无聊的表情盯着让大海不断翻腾的一战。

    【源初】

    重新召唤出之前被欺骗贯穿路西法头颅的灵气之剑。

    可灵王却没有伸出手握上这柄剑的机会。

    “我们奉你为王，为什么要这么简单就抛弃我们、抛弃我们的家园？”

    回响在耳边的话语，灵王召唤出的利剑从手边消失，然后从胸膛贯穿而出。

    【你是谁？】

    “……克雷，愚蠢的将完全不关心子民的存在奉为王的愚蠢人类之一。”

    给予心灵无限打击的一个问题，可拥有资格使用灵界源初利剑的少年还是坚强的做出了回应。

    【灵界的普通人类都应该变成了天灵之树的养料，为天使诞生提供足够的生命力和灵力而献上了生命，为何你还活着？】

    “作为主动抛弃王的责任的存在，你已经失去了让我必须回答问题的权利。”

    将自身坚定清楚传达的话语中克雷无视由于自身不够资格使用源初而裂出无数伤口、鲜血淋淋的双手，全力挥下利剑击溃灵王。

    和之前夕夜挥剑时相同的一幕，灵王不稳定的灵体溃散为灵气彻底消失。

    【身体没问题吗？】

    借给自己力量、还以傲世的幻术让灵王无法注意到自己的前辈传来心灵传音，克雷自然不会怠慢。

    “原本就是一副残破之躯有劳前辈挂念了。”

    【天灵之树确实消失了，但身为灵界人民的你也不是完全没有活下去的办法，真的不打算接受我们的帮助】

    到底是喜欢有天赋后辈的幻，纵然已经知道对方心中的决定幻还是忍不住劝说。

    “多谢前辈美意，只要我继续存在与这个世界上姐姐内心的遗憾就无法消失，她好不容易结束悲惨的人类人生刚开始的新生活绝对不能让她有重蹈覆辙的生命。”

    【竟然牺牲自己成就他人，我敬重你】

    让幻能亲口说出敬重的后辈，却无法期待他完全成长起来后的风采实在是遗憾至极之事。

    “不过是犯下罪孽之人的赎罪不值得前辈如此言重。最后还期望前辈能再继续借给我一次挥剑的力量。”

    纵使双手满是伤痕克雷依旧没有放开手中的源初。

    【所为何事？】

    “仅仅是砍伐树干却不将天灵之树连根拔起，那么灵界在器灵大陆的根基就不会完全的消失，也无法彻底打消姐姐的妄想。”

    失去神圣光芒护体、异常旺盛的生命力也消失殆尽，以软弱枝丫进行最后挣扎的半截天灵之树，手持超越人类界限利剑的人类少年身上再度浮现从前辈借到的力量金光。

    ‘气动天地、单剑破乾坤――’

    不经练习的第一次施展出当初见到时给自己带来震撼的一击。

    “外表模仿的再怎么相似，没有足够的剑术修为支撑施展出来的终究是本质完全不同的剑术。”

    即使没有第二次挥剑的机会，可克雷还是没有对这一击产生懊悔，更不会去想再挥一次剑这种只会让自己难过事情。

    纯粹灵气凝聚而成的剑刃，残留地天灵之树一瞬间就幻化为闪烁微光的灵力光子在微风中飘散，逐渐融合进大气中。

    “不论本质再怎么不同，但只看威力都是合格的剑术。由我这个剑术创始者的保证，你可以绝对放心。”

    从半神状态恢复到人类夕夜对这个曾经的对手展现出难得的温柔。

    “听到之前的对手说这种话，总感觉有种莫名的恶心。”

    对夕夜的温柔完全不领情的话语，克雷还是乖乖地将手中利剑交了出去。

    “原本我还打算求你出手消灭天灵之树，很感谢你将斩除天灵之树的机会让给我。”

    “并非让或者不让，我命中注定无法成为任何一个八大势力的断绝者，我是根本不可能对天灵之树造成伤害的。”

    “为什么？”

    “要是听到答案，你可能就要被强制变成我的助力人类，无法如你所愿的安静离开器灵大陆。”

    “那就算了。”

    不愧是被幻所认可的后辈，即便是面对夕夜半神的魅惑也没有丝毫动摇内心最初的计划。

    “失去天灵之树的供给灵力流失的速度真是恐怖，希望我剩余的这点时间足够等到姐姐回来。”

    自言自语中克雷离开夕夜，主动降落到下方比较完整的小山峰上静坐等待。

    ……

    【终于要开始锻造源初之剑了吗？不过似乎还有一些小麻烦】

    不用回头也能知晓身后发生了什么，路西法暂时从远处的战斗转移开注意力。

    【本源已经被破坏，即便是即将离世还是打算对我以利剑相向吗？】

    从克雷眼前消失的灵王重新凝聚出灵体现身。

    【当然】

    失去了源初灵剑，灵王只好依靠灵体内剩余的力量锻造出普通的灵剑。

    【就算你是我的复制品，你依旧没有与我战斗的资格，面对拥有‘最强’称号的我唯有‘最初的存在’和同样拥有‘最强’称号的生命才能伤害到我，否则连触碰到本体的资格都没有】

    没有躲避对方刺出的利剑，更没有像上次一样装作被诛杀的样子消失，路西法一反常态以悲哀视线盯着身前不断尝试刺剑的灵王。

    【名为‘最强’的生命究竟是东西？】

    再怎么努力也看不到效果，灵王也因为心中出现的疑惑而停下刺剑。

    【你没有知晓的资格，失败品就别不知廉耻的继续留在现在世界中心的舞台上了】

    并非是眼前路西法开口说话，下一瞬间漆黑到吞噬一切暗影凭空浮现。

    无法反抗、无法逃避，宛如整个世界都认为灵王应该消失。(未完待续。)