
    “那为什么还不快点出手，我可不能看着天灵帝国灵脉的中心就这么被破坏。天灵帝国可不像是冰华帝国一样拥有复数的灵脉汇聚中心，要是帝都就这么消失被用来献祭的话天灵帝国就完了。”

    【完了就完了，你原本就是要推翻现在的帝国别忘这点。就凭你我的力量能从天使之长的视线内活着离开已经是莫大的恩赐，要是真的惹到它我们连出手的机会都没有就会彻底从世界上被抹除】

    从未见过这个天灵帝国最强之人露出如此认真的表情，狂躁的亚瑟也终于冷静了下来。

    “难道说我们只能看着？”

    【当然，现在的你们就乖乖地当一个观众，理解一下你们距离世界高次元之间的差距，记好感受到的失落和高次元的震撼】

    “人生难得一次奇遇，你能否实现梦想就要看你是否能从这次观众经历中领悟到足够的智慧和可否理解依靠一个人类的力量能做到什么？”

    不仅是云轲，就连身边的凌飞也说出这种话，亚瑟自然无法继续任性下去。

    “凌飞，拜托你了。要是我身体不受控制的出手你一定要全力拦下我，不论手段多残暴都行，我只求你别让我的双眼闭上。”

    作为承担起帝国命运家庭出生的皇子，亚瑟双手握拳、咬紧牙齿仔细将源初帝都内生命悲惨的呼喊收进耳中，不知不觉中双手的指甲插进掌心肉中、嘴唇也由于太用力咬牙流出丝丝鲜血、双眼由于愤怒充血变得通红，可肩膀上搭着的那并不宽厚的少年手掌给予了亚瑟无比坚定的隐忍力。

    ……

    意识再怎么反抗也无法阻止本质身为天使无法违抗天使之长的事实。

    【米迦勒，既然已经得到路西法留下天使之长权限，又为何要唤醒我这个当年被你亲手审判定下堕落之名的大天使？】

    血腥的唤灵仪式光芒随着米迦勒手中红色十字架的光芒逐渐黯淡下来，温柔又不失威严的话语响彻天空。

    【没有名字的新天使，接下来就看你自己的，要是没有办法讨伐它、掠夺到它的一切，我就要重新对你们两个进行审判】

    将公平权限发挥到极限，米迦勒幻化为一尊神圣的双翼天使雕像升至高空俯视下方帝都。

    【就算现在没有名字，我还是有以前的克丽丝这个名字，何必称呼为‘没有名字的新天使’】

    没有丝毫不满的抱怨，拥有双翼和头上光环的天使少女出场。

    【路西法的气息？】

    温柔且威严的声音发出诧异，下方充满鬼哭狼嚎的繁华都市浮现出散发金光的碧绿色玄妙花纹。

    【既然路西法已经找到了能替代我存在，我自然也要履行我的约定现身迎战】

    牺牲帝都内一切生命让帝都瞬间幻化为荒芜地原始大陆的代价中，不愿苏醒的大天使乖乖遵守当年许下的约定现身。

    无法看透的外表为男性的天使，克丽丝唯一能确定的只有它拥有自己所求的‘治愈’权限。

    【混蛋啊啊啊――】

    在两个天使有所行动之前，帝都范围之外传来人类少年撕心裂肺的咆哮。

    神之宝具的力量全部转移到亚瑟体内，尽忠职守全力出手拦截他的凌飞直接就被震得鲜血狂喷的倒飞而去。

    而一旁的云轲更是强行被收回到风切之笛连出手阻止亚瑟的机会都没有。

    身化能切割一切的飓风冲向牺牲整个帝都现身的存在，可等到它回身的瞬间，亚瑟就感觉仿佛时间都静止了。

    大脑从愤怒中清醒过来，亚瑟顿时对自己的举动感觉到了懊悔。

    【鸦魔――】

    从在场之外的人口中传来的呐喊，一瞬间黄金的火焰从天而降帮助无法停下攻击的亚瑟消除一切风之刃。

    【米迦勒阁下、拉斐尔阁下，虽说亚瑟有些冒犯但并未使用任何力量触及到拉斐尔、更不是在挑战开始后才闯进来，所以能否原谅他？】

    消除亚瑟所有攻击之后，黄金之炎立即幻化为三足的火鸟将亚瑟护在身后向天空、身前的高位存在进言。

    【拥有最强种、神明、神兽多重身份的三足金乌都开口了，就算不给你面子也要在乎一下‘中华三皇’的荣光，此次我就当做什么都没有发生带这个卑微的人类离开吧】

    明明拥有绝对公平的权限，可米迦勒还是宽恕了这冒犯挑战的无礼者。

    【好熟悉的气息却没有继承他的力量，看来人类中也有遵循诺言的存在】

    注视着被三足火鸟带离开的人类少年，刚刚苏醒的名为‘拉斐尔’的存在露出了无比怀念的神色。

    【不好意思，我这边可是很赶时间的没有办法让你就这么陷入回想】

    在拉斐尔开始对当年的回想之前，克丽丝的天诛和话语一同落下，正式拉开了这场挑战的序幕。

    ……

    “凌飞，没事吧？”

    回到原来做观众的位置，亚瑟立即去确认朋友的安危。

    “虽然没有伤及根本，但为了他好就这样让他睡着比较好。”

    代替全身尽是伤口昏迷的少年，一旁构建起防护结界的金色骑士做出了回答。

    “你怎么回来了？不是约好你要去青峡关帮忙对付几个亲王的吗？”

    “我要是没及时带鸦魔回来，你现在就已经变成了历史从器灵大陆上消失了。”

    完全没有身为属下的尊敬，不如说从一开始金色骑士就和皇子亚瑟位于平等的位置。

    “还有，你认为区区几个圣人级别修为的人类能浪费我和鸦魔多长的时间。”

    “也对。”

    即便是表现的再怎么正常，可大脑还是被愤怒影响失去了平时的潇洒这件事还是清楚的暴露了出来。

    “别说太多了，既然不想离开你就乖乖的在这里看到最后吧。”

    来自友人的体谅，这次有自己挣扎都做不到的强者在亚瑟也终于能‘安静’下来老实的当一个旁观者。

    无法感觉到时间的流动，直到被唤醒的天使被‘天诛’讨伐，少女天使得到梦寐以求的名字与权限不顾米迦勒的阻拦离开，亚瑟始终没能从结界中离开一步，一眼不漏的记录下来这场让天灵帝国毁灭的战斗。(未完待续。)