
    【纵使被封印这么久、纵使还未恢复原本的灵格，可你终究是以慈爱包容世界的一切的女神啊。我会履行自己的使命保护你、唤醒你，但我绝不会用和你相同的态度面对这个世界、对待夜】

    桃子是和上一次相同的话语，珀耳塞福涅（月灵儿）则也是与上次相同的回答。

    在谁都无法说服对方、也都同意对方观点的怪异情况下，月灵儿也站到了桃子的一边。

    “几位前辈是否愿意留下来，陪我们几个孩子胡乱大闹一场？”

    【夜刃只是一柄利剑，一柄有意识会回应她人请求的独一无二的利刃。三位前辈，我说的没有错吧】

    【现在的年轻人真的是一代比一代要任性了】

    终究是三位前辈中最为年长的存在，关键时刻还是由光来做决定。

    【先说好面对冰域，可别指望辛能给我们送来支援，没有稳定灵格的敌人是夜之加护唯一的缺陷，我们根本不可能在面对冰域之时激活全部夜之加护的力量】

    “放心，你们只需要拖延时间到大地之母的封印解除剩下的就交给我吧。”

    【这可不能放心，必须要全力活动一下这幅老骨头了，不然我们可就走不出这冰域了】

    与桃子轻松截然相反，幻可是数千年久违地露出了一副棘手的模样。

    【提前说好要是面对凡间生命我和信还拥有作用，但面对冰域的大能们只有光才能勉强一战】

    在桃子对幻表现出的坚决战意入迷之前，他下一句补充的话瞬间就将桃子无情地打回了现实。

    【面对没有稳定灵格的对手，除非自身灵格先天拥有占据绝对优势的神明外，人类只有依靠纯粹的力量来对抗，所以如果察觉情况不妙不要硬撑，虽然珀耳塞福涅要负责唤醒大地之母但好歹她与我同为神明，冰域现在还没有随随便便就能弑杀神明的力量，尽情地让夕夜的助力来依靠我这就是吾之主神将我留下来的用意】

    平时几乎从未主动开口的火焰化身如今竟然主动张开口，还说出一番关切其他人的话语，顿时三位夜刃前辈不仅心中的不愿全部消失甚至内心还冒出了无尽的战意。

    【起码你们也是我夜刃创始人，别露出这么丢人的模样行吗？】

    作为在场的第四位夜刃成员，同时也是最年轻夜刃成员的冬木毫不掩饰对三位前辈的嫌弃之色。

    【你只是没有见识过当年在幻灵和圣光大闹时红莲的火爆脾气】

    【没想到竟然能有被红莲关心的一天】

    【人活得久就是好啊】

    对于后辈表现的无礼，幻、信、光都没有理会依旧沉醉在红莲带来的难得‘奇迹’。

    【你们胡闹的挺开心啊】

    威压、愤怒的声音从上方传来，前一瞬间还嬉笑的一行人立即摆出认真备战的姿态，同时一道无形之光瞄准上方开口的冰皇飞射而去。

    【蝼蚁之光还敢在我面前放肆】

    与之前在冰皇殿之时截然不同的气场，冰皇甚至面对同样的光也毫不避讳无伤以身躯承受下来。

    【以神明的权限来欺负人类有点过分了，神明还是老老实实与同等对手的神明战斗为好】

    没有机会对光出手，全力将桃子护在身后的少女来到冰皇身前。

    【月灵儿？不对，应该称为女神珀耳塞福涅更合适吧】

    【随你喜欢，事先警告你一下纵然拥有神明的力量但没有足够高的灵格依旧在神明面前只是蝼蚁之辈】

    说着月灵儿将右手手腕上的手链摘下。

    一直以来被蕴含夕夜力量的手链压制的神明气场爆发，一息之间单纯拥有强大无比力量的少女瞬间彻底变成高次元的存在、掌控影响世界命运力量的神明。

    “你是不可能正面对抗真正地神明的，这是大地之母在创造你之时掺杂进你本质的限制。”

    轻松道出冰皇突然显露出慌张模样的原因，桃子甚至无视月灵儿的担忧来到冰皇面前。

    【可是你却不是我无法动手的对象】

    瞄准桃子全力以赴的出手，可在月灵儿释放出的神明权限之光面前消失的却是冰皇的右臂。

    【都说了你在我面前不过是和人类相差无几的蝼蚁，我现在还认为没有将你消灭的必要，给我识时务的乖乖退下吧】

    面对满是蔑视之意的月灵儿，冰皇依旧尽全力保持着自己身为皇者的自尊。

    【聚集众多神明残破灵格的太虚之龙，以崭新的形态出现在我面前、为维护我冰域皇者威严展现出龙之威光吧】

    为了回应冰皇的呼唤，震耳欲聋地咆哮从之前被冰域大能们包围的星光之龙位置爆发。

    前一秒还奄奄一息仿佛随时都可能熄灭的星光之龙，此刻不仅恢复生机甚至还释放出了宛如能驱散黑夜黑暗的耀眼星光。

    【太虚的龙之权限虽然没能恢复，但掺杂过多复数神系的神明残破灵格无意识中竟然能让太虚向‘华龙’万物之始的权限靠近，冰域创造出了一个棘手的有趣‘龙’，有意思】

    面对新生太虚之龙的袭击，月灵儿只是一副满是有趣的表情看着完全没有出手拦下的意思。

    【神对神，龙自然应该于龙来对付】

    以单薄人类之躯出现在璀璨的星光之龙前方，包不平将自身拥有的龙之力激发到极致重现器灵大陆黑暗时代救世英雄龙胜天的风采。

    “话说的漂亮，你倒是依靠自己的力量拦下太虚的攻击啊。”

    还没能得意起来包不平的风采，就被挥舞破龙之枪的龙吉一句话打消。

    【弑龙之力，你就是被龙皇寄托未来希望的人类之子】

    没能恢复太虚的权限却增长了自身‘龙’的力量，纵使第一击被包不平拦下但如若没有全身散发让它警戒气息的龙吉在太虚也绝对不会停下攻击。

    【龙与龙与弑龙者之间的战斗自然需要符合身份的场所，就劳烦新生的太虚阁下和我走一遭了】

    黄金之光爆发，包不平第二次在器灵大陆上将龙胜天当初与魔龙皇交战的空间召唤出来。

    【芥子世界】

    与神明权限相似却不同的龙之恩赐权限展开，一瞬之间包不平、龙吉、太虚全部变成只能感觉到气息却无法用肉眼看到、无法用身躯触碰到的存在。

    【幻雪・花世界】

    注意力都被包不平施展出来的权限吸引，直到雪花飘落到眼前桃子终于发现眼前的景色都开始变得模糊不清。

    【如果不是提前有所戒备，就连神明都发现不了的偷袭，真不愧是大地之母模仿最强种创造的存在】

    没有丝毫夸奖语气的夸奖，红莲幻化炙热的真红火焰先是围绕桃子身躯四周蒸发雪花再瞄准不知不觉已经躲避起来的雪人本体出击。

    偷袭失败，身为冰域内冰皇之下最强战力的麒麟自然不会坐以待毙。

    【身为祥瑞之兽，脾气就不要老实这么暴躁】

    还未能有所行动，一道至寒灵力已经伴随特定的心灵传音侵蚀到它的身躯内，更为不可思议的身为麒麟竟然感觉到寒冷。

    【人类不应该拥有的至寒之冰、玄冰，没想到当年诛杀了玄冰整族的强者还有人类能将玄冰修炼到如此地步，早知如此当初就应该直接和叶辰撕破脸皮直接杀了你们兄弟三人】

    【祥瑞竟然如此暴躁，看来冰域饲养野兽的本领不够啊】

    要是以前听到肯定会忍不住出手的话语，可现在的冬木却能做到不表露出喜怒平静的回击冰麒麟。

    身为神兽却被一介人类称呼为野兽，纵然麒麟再怎么代表着祥瑞也无法忍受这份自身荣光被玷污的屈辱。

    四脚凌空狂奔，明明身躯都是有寒冰构成的麒麟全身却爆发出了金黄之炎。不同寻常的景色，正说明冰麒麟不再拘泥于冰域守护兽的身份，而是将自身原本的灵格全部解放恢复到神兽‘祥瑞麒麟’的身份。

    面对拥有稳定灵格，并且是超越凡间次元的存在，自然也就能使用夜刃最强的依靠夜之加护。

    【多谢三位前辈，剩下两个最棘手的冰人就摆脱你们了】

    对三位前辈将麒麟让给自己表示感谢，冬木自然也就不再忍耐从出生起时起就被迫流亡的仇怨。

    【至寒玄冰，破敌灭世】

    本应早已从世界上消失的言灵再度被咏唱出来，血肉组成的人类身躯变成异样的莹白冰躯，冬木正面以人类纤细的双臂迎向麒麟的猛扑。

    炙热与至寒相碰撞的瞬间，冬木和麒麟的身影都在蒸汽中消失。

    借助于蒸汽的阻隔，信也使用了自身‘送信人’的能力带上光与幻直接来到冰花、冰霜两者身后。

    【一人的差距两位应该不会太在意吧】

    明明是动用不了夜之加护只能使用自身力量的情况下，光依旧没有趁机发动偷袭而是主动开口。

    【拥有万年寿命的人类就是麻烦对我等冰域的秘密了解太多了】

    听到光的话，冰华也明白陷阱已经被识破只能放弃。(未完待续。)