
    【我与冰花对人类没有丝毫厌恶，但毕竟有皇命在身就算是死了也不要怨恨我们】

    虽说不上是热情，但冰霜表现出的态度明显与冰花不同。

    【请放心，人类中并不都是小肚鸡肠的，更何况我们三个如果死在这里只能说是技不如人，不会产生什么怨恨或者遗憾的】

    以三位夜刃最强之人的形象开口，光给予了两位冰域强者最高的尊敬。

    【叶辰那一套无论对方是谁都要保持礼节的做法，果然我什么时候都接受不了】

    正因为叶辰已经不在器灵大陆上，冰花才能第一次正大光明地将内心对叶辰的不满说出口。

    【至寒之花】

    【冷霜蝶影】

    清澈透白的美艳冰花凭空盛开，形态几乎透明到不注意就会被忽略的轻盈飞蝶盘旋舞动于花朵之间。

    【敢在我面前使用幻术】

    满是自信地主动接上冰花、冰霜的攻击，一息之间幻全身就覆盖满了纯白霜花被冻结的不能动弹。

    【你们看的似乎有点太过入迷了】

    冰花、冰霜还未能得意本应该被冻结的幻重新开始活动，周围的景色也瞬间变幻成了满是鲜花的春之世界。

    【幻术？】

    【不对，虚幻的并非是周围的鲜花而是我们依旧深处于冰域的错觉】

    冷静地否定冰花的猜测，冰霜还轻松点出了‘幻这一击’真正的面貌。

    【我等三人第一次联合出手，竟然这么简单就被人看破了，有点受打击啊】

    在阻拦冰花和冰霜两者感知的光、维持给予两人大脑错觉的幻表现出的强大之下，直到信主动开口冰花、冰霜才意识到这位能在不让本人察觉到的情况下转移他人的可怕人类的存在。

    【随意跳跃空间，难道说是权限】

    【冰花，你又错了。人类中有一种追究极致智慧的怪异人群，当真正做到身心合一彻底找寻一生追求的‘道’之时必定能得到常识无法解释的力量】

    【冰霜阁下，你也错了。‘道’从来不会有终点，唯有能让人能追寻直至生命尽头依旧停不下脚步的道路，才是我等永远无法理解的‘道’】

    不知不觉间在言语的争论中，冰霜竟然与信之间产生了说不清道不明的‘知己’之情。

    【是吗？那就让我来亲自体验一下你所谓的道，究竟有何强大之处】

    【都说了是三对二，别把我们两个给忘记了】

    至纯之光及时出现，光代替信接下来冰霜的一掌。

    【幻灵极闪】

    另一边，幻则是出现在冰花身前主动找上她。

    【动手不是我所擅长的事情就交给光、幻你们两个了。不过你们放心只要是没有我的允许谁都回不到冰域】

    ……

    【你所依仗的冰域战力现在都被牵制，看你还能有什么手段？】

    冰域守护神兽冰麒麟、新生星火之龙、冰花、冰霜、雪人全部从冰皇身边离开并开始各自的战争，月灵儿也就能继续强势压制面前心悸的皇者。

    【你别得意太早，桃子难道你就不想知道展小禹的下落吗？】

    面对解放女神威光的月灵儿没有对抗的办法，冰皇只好将桃子选择为突破口。

    “小叔？”

    被冰皇的话勾起注意力，桃子立即出手拦下了对冰皇步步紧逼的月灵儿。

    “快把小叔交出来。”

    【不用如此着急，我肯定会让你和他相见的】

    得到喘息的机会，冰皇快速和月灵儿拉开距离，然后开启身边的空间召唤出一具寒冰铸造而成的冰棺。

    “你对小叔做了什么？”

    【放心，我不过是为了延续他的生命继续冰封而已】

    “延续生命？冰封？之前小叔参加器灵师大赛圣人榜候选者挑战赛的时候不是还表现的很正常吗？”

    【明明身躯都已经残破了，却还能表现的如此正常这原本就是一件及其异常的状态才对吧】

    一边说着一边冰皇将冰棺打开同时唤醒一副安详沉睡的男子展小禹。

    “冰皇陛下？”

    在约定的时间到来之前就被唤醒，展小禹表现的十分疑惑。

    “小叔……”

    “桃子？”

    不远处传来的呼唤，展小禹刚刚苏醒还未恢复清晰神志的大脑瞬间清醒过来。

    “你为什么变成这种样子了呢？”

    浑浑噩噩的中年男子形象消失，看到身体被紫色雾气桃子展小禹露出一副宛如父亲般的长辈担忧之色。

    【不用担心，到时候让你知晓我为何特意只救下你一人了】

    在得到桃子的回应之前，冰皇先一步开口插嘴，并对展小禹伸出手。

    “灵儿――”

    桃子着急的大喊中，月灵儿及时地在冰皇触碰到展小禹身体前出手进行了阻止。

    【和真正的神明相比，果然在身躯的性能方面存在绝对的劣势】

    没能避过月灵儿的一击，可由于是紧急时刻的救援并非全力，因此冰皇仅仅只是被迫离开展小禹身边没有受到严重地伤害。

    【不过，你认为我难道是要依靠触摸来控制展小禹吗？】

    【难道说？】

    终于意识到异常，可时间已晚不远处展小禹已经冲到桃子身前。

    【别以为我真的这么好对付，我可是冰域的皇者、大地之母在器灵大陆上创造出的首位冰民】

    人类的身躯开始膨胀，眨眼之间冰皇就变成了站立的猛兽，消失的手臂也恢复到正常状态并变幻为利爪。

    【神格的气息？神兽饕餮】

    拥有神明的智慧，一瞬之间月灵儿就明白了冰皇身上突然爆发的这股力量的真面目。

    【正是，虽说不完全但足够我借助吸收神兽饕餮的灵格来得到有关太虚的知识】

    毫不掩饰的自白，正是冰皇对自身充满信心的证明。

    瞄准少女柔软身躯挥下的利爪，以滑嫩玉颈为目标的獠牙，可即使化身为猛兽饕餮冰皇依旧没能在月灵儿身躯上留下丝毫痕迹，但不放弃的连续追击却成功阻拦下了月灵儿去救援桃子的脚步。

    ……

    “小叔？”

    虽然成功阻止了冰皇对展小禹出手，但看着主动靠近的中年男子桃子却完全没有放下心来的感觉。

    【幻花化界】

    不仅没有对桃子的呼唤回应，展小禹更是主动施展出幻术发动攻击。

    “虽然没有夕夜‘红玉之瞳’的双眼，可拥有源之力的现在幻术同样对我是没有用的。”

    重视双眼看不破，可异常敏感的感知力足以让桃子用来代替双眼。

    【大地之风】

    夹杂着冰屑的疾风从冰雪大地上吹起一瞬间幻术就被极寒之风撕裂，同时准备趁桃子分神出手偷袭的展小禹也只能放弃等待下次机会。

    【封神?沙暴枪】

    得到源之力的增幅，以前对桃子来说无比吃力的大招也能简单轻松的施展出来。

    【花诞大树界】

    毕竟是拥有实力能和圣人榜候选者第一位的李莉抗衡的人，桃子自信地必杀一击以同归于尽的结局被展小禹召唤出的森林给阻拦了下来。

    【沙之束缚】

    将构成地面的冰雪碾碎成冰屑来代替平常所需要的大地之沙，桃子瞄准刚召唤出的森林露出破绽的展小禹出手。

    【替身?木遁之术】

    没有丝毫犹豫就自断一臂，展小禹成功以拥有和本体相似气息的替身避过桃子的束缚。

    “小叔？”

    没有流出一滴鲜血，甚至从展小禹手臂的伤口处眨眼就冒出一条崭新、栩栩如生的寒冰人类手臂。

    【极闪?缭乱风之刃】

    从头至尾都没有一瞬间表情的变化，展小禹施展出的攻击也比之前还要更具有攻击性。

    精纯到极致的自然之力转化而成的攻击，桃子根本不用出手，身体周围漂浮的紫色雾气主动地就将自然之力贪恋地吞噬殆尽。

    “看来当初冰皇救下你之时就已经在你体内种下了能随时抹除你意识、操纵你的术式了。”

    呼唤得不到回应只能换来满是杀意的攻击，桃子也接受了面前男子不再是当年疼爱、关心自己的小叔这个事实。

    【身化沙】

    冰雪大地不存在正常大地的沙土，但桃子却能让自身变幻为世间最具灵气的大地之沙。

    那些被远程操纵的物质完全无法媲美的速度，仅仅是一击没能反应过来的展小禹就失去了新得到寒冰手臂。

    【大地封印术】

    展小禹还没能恢复手臂，桃子牺牲本体幻化而成的大地之沙就抛弃寒冰手臂重新缠绕到他的身体上。

    “竟然已经拥有了这等实力，看来你真的长大了，不需要我继续担心、庇护了。”

    面无表情地男子在脸庞被大地之沙覆盖的前一秒恢复平时吊儿郎当的展小禹。

    【小叔】

    片刻的犹豫，封印展小禹的大地之沙停止了覆盖身躯的行动。

    【寒光冰闪之刃】

    极寒地单薄冰刃从展小禹身体内冒出。

    原本化身后大地之沙后不会在受到物理性的攻击，可出乎意料的是冰刃突破之处大地之沙流出了鲜红液体。

    【大地绞杀】

    意识到被欺骗，愤怒中桃子对这位小时候仰慕的小叔下了杀手。

    “对不起，桃子……”

    纵然语气没有变化，可桃子很确信这次不是欺骗。(未完待续。)