
    【不好意思，从一开始交易就是你独自的妄想并不存在】

    拒绝的同时将包不平和桃子两个盾牌护到身后。

    【我带他们两个只是为了拖延时间而已，再说冰皇殿下在我公开身份之后就将冰域全部战力聚集到冰皇殿不觉得有点冒险吗？我这边可是有器灵大陆最强幻术的大能在啊】

    【冰华、冰霜、雪人，立即赶往祭祀台】

    对身后属下下达命令，同时冰皇也离开王座主动出击，包含凌厉气势的至寒一掌光隔空接下。

    有空间相隔冰皇的寒气没有入侵到光的体内，可锐利无比的寒气还是袭向了光一直全力守护的身后众人。

    空间扭曲，器灵大陆上最强的幻术也无法逃过所有幻术共通的弱点在有意地攻击中被破除。

    【桃子也不在？】

    本以为只少了两位夜刃的强者，没有想到连更为关键、冰皇也最为忌惮的大地之母转世少女也消失了。

    【让你这么轻易离开，我也太配不上大陆送给我的盛名了】

    以人类之躯正面找上拥有神明之力的冰皇，一瞬之间至寒神圣之冰与无形之光全力碰撞起来。

    势均力敌的一次对击，冰皇为自己锻造的宫殿瞬间破碎。

    “龙胜天，别吝惜力量好好保护龙吉。”

    对全身泛起金光的少年大喊一句，幻也终于能安心的接下灵兽全力的猛冲扑食。

    明明幻术创造出的威武巨人，可却拥有无比真实的力量。

    【这就是夜之加护的力量吗？将幻想转化为现实的力量】

    【好歹我也是在器灵大路上算是一个活了几千年的怪物人类，有一点隐藏的力量手段也不算是出奇的事情，别把这种简单地事情就当成夜之加护的力量】

    【自大的人类，就是因为这样你们才总是失败】

    作为灵兽的冰麒麟力量全开，一瞬之间幻的抵抗就化为了虚无。

    【冰炎两重灵域界】

    炙热爆炎席卷之地无一例外全部幻化为寒冰世界，极短的时间内经历极热与极寒这一次即便是幻和光也没能防御下来，无奈幻化为一尊冰雕。

    【麒麟，此处就交给你了】

    阻拦的人消失冰皇也就能自由的行动了。

    【别想跑】

    行动被冻结一瞬间就依靠让自身幻化光之粒子摆脱冰麒麟的寒冰，可光依旧是慢了冰皇一步。

    【让八大势力万年前集体的围剿都不起作用的人类之光，就让我来领教一下你能否从自然之灵面前在潇洒逃脱】

    不在纠结于单纯的寒冰力量，冰麒麟将自身身为自然之子、祥瑞之兽的优势全部发挥出来。

    不包含任何属性的压倒性强大灵力袭来，光依靠化身为光之粒子的方式避过攻击的方式失效。

    【不愧是自然的宠儿，可麒麟终究是瑞兽并非凶兽】

    即使将麒麟的攻击全部承受下来，可身躯几乎全部由光之灵力构成的光根本没有丝毫受伤的痕迹。

    【原来如此，夜之加护就是自然的拥护】

    并非什么都没得到的一击，起码冰麒麟知晓了器灵大陆所有人都想知晓的夜之加护一部分的真相。

    【幻、龙胜天、龙吉，做好准备我们要赶快到桃子身边去才行】

    纵然是在寒冷的冰依旧无法冻结住光，利用自身的这点优势光轻松带上变成冰雕的三位同伴在聚精会神警戒的麒麟面前消失。

    ……

    【这就是之前叶一夕由于伏羲和毗湿奴召唤无双剑而投掷向冰域源之力锻造而成的无双剑投影吗？】

    没有像幻那种连神明的视线都能阻隔的幻术修为，也没有光那种无视任何结界都能逃离的能力，可只要是能锁定目的地的气息找到具体的位置【己】就拥有超越两人的能力，可以使用各种不可思议的方式准确无比的到达目的地。

    “信前辈的移动方式轮亲身体验多少次总感觉不可思议呢？”

    明明是同一个文明下孕育出的城市，可这冰域的中心确实完完全全的以神秘紫色代替了原本的纯白冰雪世界。

    “好漂亮的紫水晶。”

    【桃子别碰】

    训斥从有‘送信人’之称的长辈口中传来过，桃子的手也及时停到距离周围遍地的紫色水晶咫尺之外。

    “有点奇怪，我的力量根本没有办法通过这层紫水晶进入到下方灵脉。”

    【不用着急，这紫水晶我也看不透可总感觉很危险。冬木，你就先离开被紫水晶覆盖的地区把红莲和月灵儿从地下灵脉悄无声息的带过来】

    从周围没有感知到任何其他的气息，【己】也就安心的指派着冬木主动去行动了。

    “前辈，这里究竟是什么地方？”

    【桃子，你怎么了？】

    虽说表面上看不出任何的异常，可那种深邃到【己】都看不透的双眼绝对不是正常情况下的桃子能展露出的。

    “好熟悉的感觉，而且好像有什么东西在召唤着我……”

    不知不觉间桃子竟然失去了对自身的控制，仿佛被一股无形之力吸引向中央位置的祭祀台。

    【不能出手，也就是说是‘夜’也无法干预符合世界规则正统传承吗？】

    纵使无法阻止，但感觉不放心的【己】还是快速跟上了桃子的步伐。

    【不对啊，祭祀台怎么会是完好无缺的，之前不是被无双剑的投影给完全破坏了吗？】

    与以前从远处感知到的情况不同，【己】终于能确信心中的不安并非是自己的错觉。

    【桃子快点清醒过来】

    尽最大的努力想要带上桃子离开，可【已】完全阻拦不了桃子的前进，反而还连累自己也被吸引向祭祀台。

    【‘太虚’不用着急，你肯定会从这无尽的封印时间解脱的，所以在唤醒大地之母之前还是别让桃子靠近她为好】

    轻飘飘的温柔话语中，桃子和【己】感受到的无法抵抗的巨大吸力消失。

    “小雪？”

    十分熟悉的声音将桃子从半梦半醒的恍惚状态中拉回来，视线恢复的一瞬间桃子就将那副绝美的身姿收进眼中。

    【桃子，好久不见，然后我的存在是不能让神明们知晓的所以在你恢复真正身份之前有关我的记忆我就带走了，再见】

    宛如幻像的一瞬时光唯有桃子见到艾雪，可这一瞬间也伴随着记忆的消失被抹去。

    【桃子，你没事吧？】

    从始至终都不知晓发生了什么事情，可吸引力突然消失对于【己】来说是一个幸运到不能在幸运的幸事。

    “没事，我刚刚怎么了？”

    单纯只是让桃子遗忘于名为‘艾雪’的少女有关的事情而不伤及其他任何记忆，因此桃子根本发现不了自己的异常，不如说她的存在根本没有丝毫的异常。

    【借由幻象插入现实，难怪我阻拦不下来】

    桃子甚至【己】都感觉不到丝毫气息的存在，全身上下只有单纯紫色雾气幻化的少年却拥有两人都十分熟悉的外表。

    “一夕？”

    【不对，一夕不可能出现的】

    【这个雄性人类说的没错，我是无双剑的投影，我这个外表只是按照‘源’在这个世界的外貌变化出来的根本不是人们认识的存在，不过我于本体无双剑不同我曾经被这个世界的‘源’使用过，虽然只有一瞬间但我也得到了‘源’在这个世界的全部记忆】

    让人摸不着头脑无法理解紫影少年，自言自语中身躯再度变幻。

    【完美无缺，与这个世界上的叶一夕完全一致的身躯】

    绝不仅仅是外表，就连声音、语气和动作都与桃子记忆中的那位少年一模一样。

    “一夕……”

    即使知道是假的可是亲眼见到自己长久一来心中暗暗思慕之人，更何况现在的桃子还失去了叶一夕身边一直有佳人陪伴于左右的记忆。

    【有意思，这里暂时可以算是我的世界，因此这种事情可以说是轻而易举】

    在远处独自做出拥抱，可不可思议的是桃子突然出现在了少年的怀中，以娇软的身躯来补充少年臂膀中的空隙。

    【不反抗吗？我现在可没有使用任何的力量，要说的连一个普普通通的人类都不如】

    “谢谢你，我很清楚你是什么。”

    主动双臂发力，桃子将脸庞贴到了少年那并没有温度的温暖胸膛。

    【人类终究是我无法理解的生命】

    终于听到少年第一次真心的话语，可桃子也失去了怀抱。

    人类的身躯溃散变化为原本的雾气，下一瞬间被外力侵蚀为紫水晶的冰雪世界开始恢复原本的面貌，那些从紫水晶中分裂而出的紫色雾气聚集到桃子身前少年溃散而成的雾气中。

    【我根本不知道我是为何而被‘源’赋予意识，我所明白的只有一件事我要在这里等一位少女，代替‘源’对她说上一句：对不起，原本出现在你的生命中、走进你的心中的应该是其他人，但我为了计划私自更改众多的命运、更是更改了你心中向往之人，真的对不起】

    没能重新变化为少年模样而是以原本的紫色利剑说这一番话，桃子很清楚它已经尽了最大的努力。(未完待续。)