
    不属于在场任何一个人的声音，下一瞬间世界整体的意识汇聚成一位白发老者显现在‘桃子’身边。

    【老君，你竟然会主动下到凡间世界，看来器灵大陆很得你的喜爱啊】

    【按照夜的创造水准来看确实是一个不错的世界】

    简简单单的少女和白发老者的闲聊，周围的人却经历超乎想象悠久的炼狱时光，毕竟这两位之间不需要动手的交手根本就已经算是对世界的扭曲。

    【提醒你一句，在我现身之前已经将太极图展开，路西法、德古拉、恶龙达哈卡即便是发现我出现了也做不了任何事情，你就不用期待有外来者来干预的状况发生了】

    【为何要做的如此决绝？】

    【当初只是配合夜准备舞台可你和波塞冬却在知晓计划后对夜选择背叛，这一次及计划即将完成绝对不允许你们再干预计划的实行】

    【何必表现的如此急躁，看来你并非是老君的本体而且这太极图也不是最强的状态，否则我又怎么能和你说这么多的话】

    【事实就是如此，难道你真的认为你有机会】

    毫不避讳的承认，足以证明老君对自己绝对强大的自信。

    【确实没有机会，可老君你应该不会对人类下杀手吧】

    唯一的弱点，‘桃子’对冰域内的人类出手了。

    【‘夜刃’和华龙选择的人类我自然不会阻碍你，可你难道认为我会放任你离开吗？】

    【我原本就不打算离开，器灵大陆上拥有一位掌控大地之力的存在足以】

    放弃一切抵抗选择被老君束缚，可另一边不能算作是人类的女神和火焰化身却在‘桃子’全力打开的漏洞中离开。

    ……

    时间回溯到夕夜掉入大海的时间

    意识似乎很清醒但对于周围的感知又十分的模糊，夕夜能够收到的唯一感知只有自己在不断地下沉，仿佛有什么东西在最低处呼唤、牵引着夕夜。

    完全不知道究竟度过了多少的时间，也不知道到底在大海中下沉了多深，夕夜总算是无形中被牵引到了大海的底层。

    【不用装模作样，不过是凡间世界的海水再怎么深也不可能对源之气强化过的身体造成威胁的】

    富有力量的威严话语，夕夜的意识瞬间就从半梦半醒之间恢复彻底的清醒。

    【唔啊~】

    下意识的想要开口说话，可一张嘴立即肺部就涌入大量的海水，夕夜立即慌张的催动身体内的力量从人类的形态转变为半神的状态。

    人类不可能拥有的纯白之光在漆黑无比的大海最底层绽放出光芒。

    【这就是器灵大陆八大势力中绝对的最强者、最古老者‘海洋’的力量】

    在白光照亮的视野前方密密麻麻的各种深海的生物，更为恐怖的是每一位身上散发出的灵力气息都足以在器灵大陆的凡间生命中挤上顶尖强者的行列，也就是说要是单单‘海洋’就拥有足以轻松征服陆上世界的能力。

    【夕夜公子不用有太多的顾虑，我海洋在器灵大陆的历史上从未主动对地面的世界做出干预，你所担心的事情不管在多么久远的未来都不可能会出现】

    将自身力量全部内敛的存在从远处游来，单单是看到它的外表夕夜就明白即便是在海洋中也绝非是一个小角色。毕竟夕夜看到它那布满闪烁水光鳞片的细长身躯只能想到的只有‘龙’这一种存在。

    【不用特别的惊讶，在下不过是享受到龙之恩赐的蛟而已】

    说着它主动盘旋在夕夜身边幻化为曾经在器灵师大赛上代表着海洋出场的男子。

    【不嫌弃的话，夕夜公子称呼在下为蛟圣足以】

    【蛟圣阁下】

    纵然是进入了半神状态，可夕夜依旧看不透眼前的男子，甚至有一种眼前男子即为这无边无际的海洋错觉，因此心服口服的主动向这位谦卑强者用以尊称。

    【由于非凡间之躯无法到达‘海神’面前，所以我特意前来迎接，还请夕夜公子收回力量随我到囚神殿走一趟】

    说着蛟圣主动以力量驱开周围海水，形成一个能够让夕夜变回到人类形态依旧轻松的环境。

    【多谢】

    没有辜负蛟圣的好意，夕夜乖乖地将力量收回体内，接受它的引路。

    “既然是海神召唤我，为何不直接将我带到它的面前？”

    【其实是在下奉了海神的命令呼唤你，毕竟海神没有办法将力量释放囚神殿之外，不过唤醒来到海洋深处的确实是海神】

    一句话的解释时间，蛟圣就已经带上夕夜穿越了密密麻麻的海洋强者的包围圈来到这海洋深处唯一的光明囚神殿之外。

    看不到入口和大门的威武宫殿，蛟圣停下脚步恭敬的屈膝下跪。

    【海神，我已经完成为夕夜公子带路的命令】

    在有声音传出来之前，现有一扇至纯金光幻化而成的门扉浮现在夕夜和蛟圣的身前。同时夕夜身后传来明显的海水冲击，即便是不回头夕夜也能明白是那些海洋强者正将能代表自己最高敬意的礼节展现出来。

    【到底是以人类为基础创造出的铸剑师，这幅面容确实有几分宁英儿和白夜的影子】

    将自己唤醒的充满力量感的威严声音从门扉另一侧传出，同时一个完全看不清容貌的金光集合体也从门扉中走出。

    “海神、波塞冬？”

    单听声音绝对想不到的微弱到不能再微弱的气息，夕夜甚至到不敢特别肯定自己的判断。

    【不用怀疑，我现在可是被夜囚禁于宫殿之内做到这样已经是极限】

    “你召唤我来应该是有什么事情吧？而且我既然来到了能否将海洋持有的‘源初’交给我？”

    【不愧是世界上第一位半神，即便是面对我也敢表现的没有丝毫敬意。先警告一句，就算是现在我不能使用力量，但依靠这些信仰我的可爱孩子们还是能够讨伐你这个异常的】

    用不着海神的提醒，夕夜已经从身后以及身边下跪的蛟圣身上感知到了即便是自己动用源初也绝对活不下来的强大力量。

    “如此的话，能请海神阁下告知召唤我前来所为何事吗？”

    明知敌不过夕夜自然也只能拿出敬意来换取自身的安全。

    【没什么重要的事情，就是想提醒你一下能将我从囚神殿解放出来的三叉戟现在很危险，要是被魔罗岛或者德古拉得到的话，它们可不会将我解放反而会利用三叉戟对海洋的统治权调动海洋的力量纳为己有】

    “不过是封印的钥匙，三叉戟为何还能统治海洋？”

    【三叉戟乃是我神之名权限的具现神具，得到它承认的人自然拥有代替我统领整个海洋的资格】

    “可你的本体不就在这片海洋中，只要你亲自下达命令它们又怎么会违反？”

    【我的使命只是维持承载大陆海洋不枯竭，关于地面上会发生什么事情是你要负责的部分】

    虽然很想反驳，但一想到身后那些蠢蠢欲动的强者夕夜只能忍了下来。

    “依靠我现在的力量如果不是魔罗岛和德古拉主动露出破绽让我有机可趁，直接正面对抗的话我根本没有机会，海神阁下能否主动交出海洋的‘源初’帮我提高一些力量。”

    【器灵大陆的‘源初’算上你的和被你锻造的总共有九柄，其中八大势力中的海洋和冰域是不拥有源初的，而有两柄存在又不存在的源初分别位于星空和灵脉之中】

    “为什么要告诉我这些？”

    【我也不想当一个传话筒，但经历过上一次的反抗我可不打算继续和夜对着干】

    抱怨中金光的门扉关闭，海神的金光体也回到囚神殿内。

    【最后提醒你一句，你终究只是被也选中的铸剑师而并非持剑之人，别老是妄想把源初当成你的剑，你根本不可能发挥出源初的最强力量】

    ‘不会吧，就这么简单的事情还非要把我召唤到海洋的深处。’

    夕夜忍不住在心中悄悄吐槽，他身后、身边的强者们也接二连三从卑微的尊敬中恢复过来。

    【海神召唤夕夜公子的事情已经说完，我想为了自身的安全考虑你还是快速离开海洋为好】

    “我也正有此打算。”

    说着夕夜身上就开始闪烁隐约纯白之光。

    【夕夜公子，不必着急，既然是在下将你呼唤到此处，在下自然会负起责任将你送回去】

    人类的形态结束，蛟圣恢复到原本的蛟龙身躯。

    失去力量保护夕夜刚做好接受海水冲击的准备，可身下先一步出现了承托感，等到夕夜回过神来之时身边的海水已经开始呼啸的从蛟龙两侧划过。

    即便是跳跃空间都不一定能够比得上的速度，夕夜明明在大海下沉是不知道经过了多久的时间，可从漆黑无比的海底到逐渐看到光明却并没有想象的那么久，其实夕夜经历的上升时间连久都算不上。

    【器灵大陆除开海神之外，在海水中最强的可以算是在下，夕夜公子就不用这么吃惊该放开在下的胡须了】