
    与上一次截然不同的袭击，夕夜瞬间承受了四面八方的压力。即便是半神之躯都无法承受下来的挤压，夕夜只能选择将身化虚变成纯白之光来躲避。

    目标消失，夕夜前一瞬所在的位置直接由于四面八方的压力扭曲出漆黑空洞。

    【好危险，残留的神明灵格不应该具有如此的力量啊】

    此刻夕夜终于理解了自己贸然踏进帝都绝对不是一个好事。

    “夕夜，风雷仪式的准备我完成了。”

    【不用等了，直接以最强的力量给我把帝都净化一遍】

    得到夕夜的命令，诗韵立即开始了仪式所必需的咏唱。

    温煦地微风吹拂来，随之高空之上也传下震耳轰鸣的响雷，在宝具雷帝法杖增幅下的净化仪式帝都上笼罩的血红之光出现了肉眼可见的明显淡薄趋势。

    ‘源初――’

    内心悄悄呼唤出利剑的名字，下一瞬间夕夜连同源初光剑一起出现在诗韵身前安全距离之外的位置。

    手中握上堪称为现在器灵大陆最强的利剑，夕夜这次终于有反击的自信。

    一剑挥出，纵然袭击无法预先察觉到轨迹也看不到具体的形态，可夕夜还是成功保护下了被当成目标的诗韵。

    “帝都下方有不停修复这血红之光毒障的阵法，要是不先把它破坏我的净化仪式也就只能勉强起一时的作用。”

    【我明白，但现在没有时间去管这些，你就全心的先维持着净化仪式】

    无法靠的太近，夕夜为了保护身后的诗韵只能尽可能的将自身的感知能力提升到极致。

    静静地直到血红之光彻底从帝都上消失，红玉之瞳终于能不受任何阻隔的以最高灵敏度去探索，可夕夜依旧没能从这奥天帝国帝都的空中发现丝毫神明的气息。

    【情况不对劲，诗琪有危险】

    半神对危险的感知确实非同寻常，也正因为这种优秀素质夕夜侥幸以自己的身躯代替诗琪承受下了神明的杀手。

    自从掌握到自身全部力量后夕夜第一次感受到半神状态下的身躯痛楚，并非纯白的璀璨精纯之光飘洒到空中，但夕夜担心的却并非是自己。

    【诗琪，快点离我远一点】

    【放心，有我的加护在你的异常根本不会对她造成影响】

    【吉尔伽美什？你竟然能离开宝库来到这里】

    让人无比震惊的事实，夕夜甚至大意到在看不到的强敌面前露出破绽。

    【现在先别这么诧异，等下我还有让人更吃惊事情要告诉你】

    一只手将‘娇小’的诗琪夹在腋下，吉尔伽美什瞬间完成时空的跳跃用仅剩的一只手臂将瞄准夕夜脑袋的袭击震碎。

    【你不过只是半神，讨伐主神的背叛者还是应该我这种英雄神来执行才行啊】

    【可是就凭你现在的身体和力量】

    虽然吉尔伽美什说的话很漂亮，但事实正如夕夜所说的话让人十分担心。

    在宝库之时展现出来的绝美男子如今早已看不出痕迹，而且此刻的吉尔伽美什看上去虚弱的只剩下金光之影就连利用金光为自己幻化出一个立体的身躯都无法做到。

    【不用担心，好歹我也算是英雄神中的王者，即便是力量不完全讨伐一个神界的背叛者根本不成问题，再说现在我可是拥有两位能使用宝库神具的强大人类助力在，根本没有失败的可能】

    说话的同时吉尔伽美什轻松将诗韵在本人没有察觉的情况下移动到自己身边，以向夕夜展现自己身为真正地神明的强大。

    【两位不需要担心，我名为吉尔伽美什可以算作是你们的友人祈蝶的老师】

    完全没有高次元神明威压的和蔼态度，一瞬之间诗琪、诗韵两姐妹对吉尔伽美什表现出的慌乱和震惊全部消失。

    【夕夜，我现在要将诗韵的雷帝法杖的神具力量封印解除，还要将我从宝库带出来的另外一件神具交给诗琪，所以在我准备好之前只能先拜托你来拖延一下时间了。对了，给你一个提醒有些东西其实距离并不遥远，只是有肉眼无法察觉、看穿的隔绝在才无法被人发现】

    【我可不会向你道谢的】

    狩猎的乐趣由于吉尔伽美什的好意消失，夕夜一脸不愿的双手紧握上手中的源初。

    【若眼前所见皆为虚假，则挥剑斩破虚幻以我的力量将你拉回到现实】

    将内心的想法以言灵的方式附加到手中之剑上，放弃了以源初主人的身份而是以铸剑者的身份对利剑进行祈祷，夕夜第一次感受到了手中这柄名为源初的利剑的强大。

    对于现实中的奥天帝国帝都没有产生丝毫的影响，但夕夜身前的空间如他所愿的出现扭曲，神明以权限扭曲世界构建出的次元障眼法彻底被击溃。

    【是你干涉了我的权限吗？】

    震惊无比的愤怒中，拥有十脖九首的不祥怪鸟睁大所有眼睛紧盯着手持纯白光剑的光躯半神。

    【有九个头颅的凤凰，还有一个没有头的脖子在不停滴血，看来你就是九头鸟――鬼车】

    作为被诸神通缉的背叛者，夕夜看到它本体的一眼就从神明的智慧库中得到相关的信息。

    【人类与神明共同诞生的最新异常，真奇怪神界竟然没有对你这个异常发出通缉】

    而对方虽说是被神明通缉的背叛者，但却没有被从神明除名自然也能利用自身权限通过神明的智慧库了解到夕夜的信息。

    【夕夜，我这边已经准备完毕，你记好绝对不要和九头鸟正面战斗，还有把帝都的行尸走肉全部清除来帮忙给幻灵那边消除一点压力】

    【幻灵？这样啊，魔罗岛是利用奥天帝国来充当祭品召唤出的鬼神大军攻打幻灵】

    得到吉尔伽美什的提醒，夕夜终于彻底明白魔罗岛究竟利用奥天帝国举行这么大的仪式是为了什么。

    【弥留之际的英雄神、灵格被认定为异常的半神，刚好可以用来帮我止一下伤口的痛楚】

    吉尔伽美什和夕夜商量的计划很好，但九头鸟完全没有要给两人实行计划的机会。

    九颗头颅各自仰天长啸，震耳欲聋的刺耳鸣叫声中九头鸟再次动用自己的权限向夕夜和吉尔伽美什发动袭击。

    【夕夜，你放心回去地面去就好】

    开口阻止夕夜出手，吉尔伽美什示意身边的诗韵出手。

    【雷帝法杖最终形态解放，雷神――】

    超越当初被云牧附身时借助他的力量强行突破展现出的‘雷神附体’状态更为强大的形态，此刻的诗韵在吉尔伽美什英雄神的加护下彻底幻化为了一尊雷神。

    【雷龙】

    从未有过操纵如此强大力量的经验，诗韵只能按照自己最为习惯的雷电魔法用法释放手中的雷电。

    灵格升华为雷神，诗韵以雷电幻化而成的恶龙自然也展现出了部分神格的凶猛。

    雷龙消散，吉尔伽美什安然无恙的矗立于空中，夕夜也安全的降落到地面，足以让诗韵明白自己这完全凭借猜测的一击完美抵消了九头鸟发出的袭击。

    【能够以‘雷电’的灵格来制约我‘天空’的权限，真不愧是当年凭借一柄后羿神弓的劣化复制品就能射我一个头颅并种下伤口永远无法愈合诅咒的英雄】

    愤怒中九头鸟第十个头颅的伤口竟然流出了类似于人类的腥臭血液。

    【竟然还有脸提当年的事情，那时候如果不是由于夜的阻止你也不可能有再见到太阳的一天】

    【会为了夜自顾自的计划就放弃自身一部分的灵格而降临到凡间次元，你早已失去了英雄神王者的身份，也失去了任意使用诸神武具的权限，这次看你依靠什么来和我战斗】

    【我都已经从宝库中出来，难道你认为我英雄神的灵格还没有恢复完整】

    【完整又如何，区区英雄神我腹中早已不知道消化了多少】

    互不相让的言语，诗韵也代替吉尔伽美什以‘雷电’与九头鸟的‘天空’碰撞不断。

    【英雄神，难道说你忘记我的本质可是以弑杀为手段统治的暴君，我能成为英雄神的王者你认为我除开诸神的武具外就没有自己的力量】

    不停使用言语自然是为了拖延时间，在力量不断膨胀的九头鸟之前，吉尔伽美什先一步得到了足够的时间。

    【拥有囚禁、惩戒一切的锁链，回应我心中所愿讨伐这诸神的背叛者吧，天之锁――】

    在诗韵之后，身为妹妹的诗琪也在吉尔伽美什的加护下咏唱出神圣无比的言灵。

    拥有银色光芒的戒律锁链出现质变的升华，一瞬之间九头鸟就在凭空出现的银色锁链面前被死死禁锢。

    【吾乃天空、乃不死之鸟，不过是附加上神格的武具竟然妄想囚禁吾】

    自大地长鸣中，九头鸟以九个头颅为中心幻化为九股气息完美融合进天空大气之中摆脱诗琪尚未运用熟练的天之锁。

    【竟然能从拥有‘天之意识’的绝对禁锢锁链中逃走，看来就算是再有素质不是我亲自使用就没有办法将天之锁的全部力量发挥出来】