
    生命力幻化而成的碧绿湖水底部宛如水晶般的晶莹剔透宝殿，慌忙从外部回来的精灵少女面对借住的客人毫不客气的开口。

    四位站着的外来客人，除开祁龙一个人类之外，另外两位头上分别长有雪白兔耳、漆黑猫耳的少女正是夕夜的妹妹、最强种末裔白雪、猫儿，而另一位全身由金光构成的绝美女子则是完完全全的神明宁英儿。除开四位拥有能够自由进出灵之湖的客人之外，宝殿最深处还有一位正躺在水晶棺内全身被紫色雾气缠绕的美丽少女。

    【猫儿、白雪，湖之精灵已经将女神之泪带了回来，你们两个可以暂时收回力量了】

    【是，母亲】

    【我们就出去帮幻灵解决一下‘鬼神’，很快就回来】

    得到金光女子的命令，白雪和猫儿自然不会继续装模作样地克制自己早已蠢蠢欲动的内心。

    【等一下你们两个不用回来了，祈蝶这里有我在，你们两个去夕夜身边吧】

    【真的要我们过去？】

    【夕夜身边已经有温妮在了，确实不太需要我们】

    听到金光女子补充的话语，白雪和猫儿鼓起的干劲瞬间消失殆尽，反而话语中满是对不在此处的夕夜的抱怨之意。

    【你们要是继续这么任性，等到以后你们想回夕夜身边的时候可能真的为时已晚，就连你们的妹妹角色都要被温妮给抢走】

    在金光女子特意的提醒下，白雪和猫儿顿时一副恍然大悟的表情。

    【单靠三位幻灵兽王来担当对抗鬼神大军的主力似乎有点吃力】

    【说的没错，湖之精灵都开口了我们自然也不能推脱了】

    再怎么都不能忘记掩盖自己的害羞，不知不觉间白雪也变成了和猫儿一样的傲娇少女。

    为了‘夕夜妹妹’的位置，白雪和猫儿连片刻都不再继续等待从灵之湖离开。

    【祁龙你在这里也没有任何帮助，而且你就算人在这里心也早已飞了出去，不用继续强迫自己守在祈蝶身边了，出去做你想做的事情吧，你总不会想把这一身好不容易得到的力量白白浪费吧】

    在白雪和猫儿之后，就连身为祈蝶亲哥哥的祁龙也没有被金光女子放过。

    【确实如此，那祈蝶就多多劳烦阁下与精灵阁下了，我前去给齐天阁下、混天阁下提供绵薄助力】

    虽然不知道金光女子为什么一定要所有人都离开灵之湖，但既然前辈已经开了口祁龙自然不会不识趣继续赖在这里。

    【白雪、猫儿、祁龙都被我支开了，你可以放心现身了】

    在湖之精灵的诧异中，金光女子对着上方空无一物的碧绿湖水煞有其事的认真喊话。

    【不愧是阿胡拉，不仅能感知到我的气息还能接收到我传达出的讯息】

    【我现在和你相同，一样是不被世界认可却又并非是异常、单纯地被认定为不存在的存在】

    金光女子眺望的相反方向，全身被扭曲空间包围的少女出现在水晶棺旁边伸出手无视紫色雾气的存在触摸沉睡少女的面庞。

    【多谢你，代替我陪伴在夕夜的身边】

    【难道说你艾雪？】

    怀抱着诧异缓缓飘到少女的身前，精灵语气颤巍巍的发问。

    【没想到你竟然真是精灵】

    完全没有尊敬之意的熟悉语气，精灵少女立即确定自己内心的猜测是正确的。

    【你真的是小雪，你从圣光消失之后究竟去了什么地方？】

    虽说认识的时间并不长，但好歹精灵少女也算是叶辰给儿时的夕夜、艾雪找的特殊玩伴，还是有很不错地感情基础的。

    【我哪里都没有去，一直都在器灵大陆。只不过是被得到夜命令的路西法给藏到天启之森了而已】

    不仅是不受紫色雾气的侵蚀，就连身为最强种精灵少女的本体艾雪都大大方方的伸出手去触摸，并将精灵少女招到自己肩膀上让她坐下。

    【话说灵之湖上方似乎有一个不速之客想要偷东西，你就不去管一下吗？】

    【放心，通塔塔主只是在寻找属于魔罗岛的源初，他根本对幻灵的宝物没有兴趣、也不敢有太多的兴趣】

    【只为了一柄剑，就特意召唤出一个鬼神大军来攻击幻灵，通天塔主还真是一个不怕麻烦的人】

    【他要是怕麻烦就不会瞄准天之极限建造号称‘通天’的宝塔了】

    艾雪和精灵少女之间毫无紧张感的对话，要是被灵之湖上方偷偷摸摸的通塔塔主听到绝对能气死自己。

    【虽然我也对魔罗岛的源初为何会在幻灵很有兴趣，但更好奇你们就不打算出手教训一下通天塔主吗？他现在可是违法禁忌以凡人肉体将自己的右手升华为了拥有神明权限的神之手】

    精灵少女和艾雪能做到对通天塔主熟视无睹，可曾经何时身为器灵大陆凡尘人类一员的金光女子却无法将他忽视。

    【那又如何？现在威胁幻灵的只是鬼神大军，通天塔主只是想要取回源初并不想要毁灭灵之湖，根本没有我出场的必要】

    【我现在依旧是不能让外人知晓的状态，就连到这里来路西法还全程依靠对世界空间的掌控对我进行着保护】

    符合最强种和神明身份的回答，但金光女子却是一脸不满意的表情。

    【相比于通天塔主，你不是更应该关系我为何冒风险来到这里吗？】

    为了防止金光女子克制不了内心的冲动出手将通天塔主在这里消灭，艾雪只能选择主动开口转移她的注意力。

    【女神之泪的来源是我你应该知道了，否则也不会让湖之精灵将它拿出来为祈蝶维持生命，可是你们能做的也就只是如此。并非女神之泪创者者的你们根本无法让它发挥出真正的力量】

    说着艾雪俯下身，温柔地将沉睡少女祈蝶胸口的泪水吊坠摘下。

    【别把它拿太远】

    【放心】

    挥挥手让慌张的金光女子安静下来，艾雪将自己的力量输送到泪水吊坠中。

    【泪水是对世界控诉的象征】