
    感慨般的言灵中，泪水吊坠在刺眼的光芒中宛如得到春之恩赐的种子般开始超越时间的飞速生长。

    【神明对世界的控诉则是对命运的影响，拥有足以扭转凡间生命的生死能力】

    说着艾雪缓缓将女神之泪成长成的花朵种进祈蝶的胸口。

    【花生人生，花败雾散人清醒】

    最后向女神之泪注入一丝力量，同时献上对祈蝶的祝福艾雪就在最强种和神明察觉不到的情况下凭空消失。

    【诶？】

    虽然由于艾雪毫无征兆的消失导致精灵少女失去座靠之地，但她惊叹的原因却并非是此。

    【真正能威胁到幻灵存亡的不祥火焰出现了】

    【祈蝶，有我守护足以，幻灵要动用灵之湖的宝物少不了你的助力】

    【多谢】

    平时叽叽喳喳吵闹个不停的精灵少女，此刻竟然露出了难得的认真之色。

    ……

    【八大势力中唯一能称为圣地的幻灵当真不错，竟然拥有这么多的宝物】

    没有踏进灵之湖内，仅仅是站在湖边就找到了梦寐以求的源初，通天塔主甚至还感知到了湖底内部数量众多的诱人气息。

    【不过幻灵既然遵守约定在我来到灵之湖的时候就将源初归还给我，我自然也要有点风范不打幻灵其他宝物的主意】

    没有辜负湖之精灵对他的信任，通天塔主收回源初就不再对其他宝物有非分之想。

    【吸血鬼都苏醒了却连一只鸟都控制不住，看来要重新对它进行一次评价了】

    原本还打算慢悠悠的回去，到当初胜了自己的齐天面前显摆一番，可危险预感带来不祥地火焰炙热感通天塔主立即放弃炫耀的打算转身走进开启的空间隧道。

    【四位岛主有不速之客要到幻灵来，我们撤退】

    ……

    器灵大陆上每一个生命都拥有独特的灵气气息，实力越强者气息就更具有特点、越容易辨认。

    身为不知道在器灵大陆上存在了多久的古老强大幻兽，可以说人类世界上每一位能叫上名字的强者齐天和混天都有所印象。可是通天塔主这次带来的四位魔罗岛新晋岛主的气息齐天和混天却没有任何记忆。

    能够和幻灵三圣中的两位战个平手，还确保自身遮挡面容的长袍不被两者摘下，这种程度的人类强者还是新生的，对于身为幻兽的齐天和混天来说绝对是不愿意接受的现实。

    没有直接闯进齐天、混天和四位岛主的大战中，祁龙默默躲在高空的云海之内将力量全部输送进右手高举起的黄金龙枪中。

    【两位前辈，我准备好了一定要躲开啊】

    【放心，你全力以赴的出手就行】

    对手超乎想象的难缠，齐天回复祁龙心灵传音的语气也显得有些急躁。

    【巨龙咆哮?灭世金龙之枪――】

    将全身所有气力都使用在这一击的投掷上，晴天霹雳般的震耳欲聋咆哮声中，洁白云海在黄金之光幻化而成的巨龙挥翼下震散，从祁龙手中脱离的黄金龙枪则是宛如流星般急速坠下。

    为了让这超乎想象的一击能够准确命中，齐天利用金箍棒、混天依靠着金翅大鹏鸟的速度反过来将一直限制两者的四位岛主的行动束缚。

    【神之手?夺取――】

    明明下一瞬间就能命中，可突然出现在四位岛主身前的通天塔主却对黄金龙枪伸出了右手。

    【人类之躯却同时拥有王之气度和龙之力，难道说你就是孔亮当年救走的百天帝国后人】

    【利用自身对灵气优越的承受能力，掠夺神明的权限寄居于右手，真不愧是背负器灵大陆‘魔’之名的人类】

    跨越空间距离的限制，通天塔主和祁龙完成了对视和心灵传音对话。

    【希望你能撑过幻灵这次的危机，以后到我魔罗岛游玩一下】

    危险的预感越来越近通天塔主自然不会选择继续待下去，将右手掠夺到的黄金龙枪瞄准危险即将出现的位置投掷而出他立即带上四位岛主离开了幻灵森林。

    【混天】

    【明白】

    没有去追通天塔主的打算，齐天和混天十分有默契的分别赶向黄金龙枪和祁龙。

    九种色彩的火焰汇聚而成凤凰以炙热燃烧空间出现在幻灵的天空上，同时释放出的光芒幻化为巨龙形态的黄金龙枪也撞上火焰凤凰。

    金光与炫彩的火焰四溅散落向幻灵森林，碧绿色保护结界及时出现将这美丽的森林从被火焰毁灭的结局中拯救而出。

    【驱魔】

    至纯至净地神圣金光爆发，齐天无视不祥地火焰和巨龙之光冲进爆炸的中心。

    【你这个没有理智的魔物，给我从幻灵滚出去】

    为了照顾魔凤又大了近三倍的身躯，齐天特意将手中金箍棒增长为擎天之柱全力挥出。

    【现在的器灵大陆早已不再是单纯的凡间世界，别以为还能依靠这种封印自身真正力量的状态纵横于世】

    拥有撼天动地气势的一击，却被魔凤以利爪紧紧抓住，只因为金箍棒上附加的驱魔力量才对魔凤造成些许微弱的伤害。

    【高高在上的幻灵三圣今日就在此陨落吧】

    傲视一切的语气，魔凤挥动另外一只火焰幻化而成的利爪瞄准齐天挥下。

    【别以为区区一个得到神格和神兽灵格的魔兽就能在幻灵肆意妄为】

    愤怒咆哮从远处传来，全身被水属性灵气包裹的蛟龙跨越时空挥动龙尾。

    【没想到今日竟然能遇见，从幻灵移居到海洋的幻灵第四圣覆海】

    瞄准齐天的利爪迎上龙尾做出防御，可蛟龙和齐天两者的夹击虽然魔凤确保了自身的安全却也无法抓紧龙尾和金箍棒。

    【你不是很早就从海洋回来了吗？为什么到现在才回到幻灵？】

    即便是被蛟龙救了一命，可齐天的语气却丝毫没有感激之意。

    【我顺路去天灵帝国捎了两个能对幻灵有帮助的人，同时为了探清鬼神大军的来源和力量供给找了一次孔亮】

    【你们两个快点远离魔凤】

    蛟龙刚做完解释，混天焦急的心灵传音就传了过来。