
    在冬马以灵脉移动方式带上李莉直接穿越幻灵外重重保护来到灵之湖。可是出现在李莉面前的却是昔日同伴全身燃起金色火焰逐渐消散于空气中的一幕。变化过大的外表即便是认不出来也不足为奇，可是身为器灵师独有的气息李莉绝对不会认错。

    “大春――”

    不顾自身伤势全速飞奔而出，可李莉终究还是晚了一步，忍住金色火焰灼烧伸出的双手没能抱住那并非自己记忆中的同伴身躯。

    【你现在可没有时间继续痛苦下去，毕竟另一位同伴也即将牺牲自身来成就大义】

    帮助冬马开启直通灵之湖的地下灵脉的精灵少女出现在李莉耳边，以最强种的威压强行让李莉从悲伤中清醒过来理解自己说的话。

    失去思念之人的悲伤与同伴即将以自身成就大义的慌张中，李莉大脑出现前所未有的紊乱。

    【如何才能救他？】

    是李莉又非李莉的状态下，陌生又异常强大的威压在最强种威压的诱导下汹涌爆发而出。

    【如你心中所想、按你心中所愿行动，这世间的一切对你来说都并无不可能之说】

    以精灵最强种的权限给予李莉天启后，精灵少女就乖乖地退到一旁兴致满满的看着事件接下来的发展。

    【我警告过你不准插手吾等神系的事情，别有下一次否则我就让白夜将这掌管器灵大陆灵源的精灵给换了】

    灵之湖底部传上来的警告，金光女子及时地出现在李莉的身边以金光幻化为锁链将她束缚在原地。

    与此同时，高空之上黄金箭矢也终于来到九彩魔凤的身前。

    【没想到不只是精灵就连阿胡拉也守在持剑者的身边，看来只能抛弃你了】

    脑海中传来一直以神之视线监视此处的主神的话语，九彩魔凤内心不仅没有悲伤之情，甚至露出一副全都不在乎的开看之色。

    【如果当年没有主神的救命之恩，作为劣性灵兽诞生于凡尘的我早已变成魔兽口中的食物，如今能在主神指派的任务中终结这一生我死而无憾，最后请允许我选择符合我魔凤之名的方式告别】

    没有收到反对的回应，九彩魔凤就当主神是允许了自己的请求。

    作为器灵大陆上最让人忌惮的疯狂存在，常人无法理解的行为模式才是九彩魔凤最让人恐惧的主要原因。

    【吾乃九彩魔凤浴血成长而起的魔兽】

    突破自身的理智将一切都交给身体内蠢蠢欲动的力量，九彩魔凤为了换取能够抗衡这黄金箭矢的手段彻底进入疯狂状态。

    吞噬两种最强火焰炼制而成的魔炎从九彩魔凤口中喷出，真龙之力炼制而成的黄金箭矢面对仅凭热气就能扭曲空间的火墙表现出了明显的速度减缓之势。

    【在我引以为傲的魔炎面前燃烧殆尽变成灰烬消散于空中吧】

    九彩魔凤自信地话语中，前一瞬间还在火墙前前进缓慢的黄金之剑顿时恢复应有的速度。

    【为什么会这样？】

    在九彩魔凤疑惑的自问中，黄金箭矢瞬间跨越这完全算不上遥远的距离射入九彩魔凤的身躯内。

    【世间最强之炎天阳金炎，原来我命中注定要殒命于此】

    亲身体验到黄金箭矢的力量，九彩魔凤终于明白为何自己看到后羿神弓时会感受到无法反抗的压迫力、为何会有生命受到威胁的恐惧。

    【不过纵然我注定要亡，但至少此刻我拥有了世间最强的三种火焰，区区幻灵就在烈焰中为我陪葬吧】

    在黄金箭矢从背后贯穿身躯射出之前，九彩魔凤先一步自行引爆了体内调度所有力量的灵之源。

    超越器灵大陆历史上所有爆炸的一次自爆，转瞬之间以九彩魔凤所在位置为中心空间被撕裂，天空之下覆盖的火海直接熄灭，本应从火海后重新出现的天空则是被漆黑无比的巨大裂痕代替。

    同时九彩魔凤将自己身躯爆裂而成的碎块以集合世间最强三种火焰为一体的魔炎点燃，并将它们瞄准幻灵尽可能分散降下。

    【红莲业火、地狱业火、天阳金炎三种最强火焰竟然同时降临到幻灵，看来幻灵森林从器灵大陆上退场的时间终于到了】

    明明史上最大地危机即将降临到幻灵，可精灵少女却没有出手的打算，言语中反而还透露着要离开的意思。

    【灵之湖可是器灵大陆所有灵脉的源头，你应该不是在打算带灵之湖回到神界吧？】

    【那是自然。好歹我也算是唯一古老的初代精灵，将灵之湖全部带到位于时空夹缝的精灵界这种事情对我来说还是很轻松的】

    为了证明自己所言非虚，精灵少女以完全不提前准备的状态释放力量，将碧绿灵气粒子洒向灵之湖。

    【提醒你一下，持剑者要是被带到精灵界可是会被夜抛弃的。还有一点差点忘记了，不要以为精灵之王就代表对精灵有绝对统治力，单凭白夜还是没有办法威胁到我的】

    精灵少女的话音落下，随之浓郁生机幻化而成的碧绿灵之湖也开始超越常识地湖水到地面的变化。

    【这么快我最好的隐身场所就要消失，有点麻烦了】

    自言自语中金光女子以金光幻化为温柔的巨型手掌接下被精灵少女抛出灵之湖的祈蝶。

    【冬马，你带李莉来幻灵应该是傲剑山庄出了什么事情吧？】

    【正如阁下所猜测，宁皓前辈不知道为什么突然集合了十三峰全部力量对终始峰开始了清扫行动】

    不知不觉间冬马自动地来到金光女子面前恭敬地单膝下跪回答，一气呵成的动作没有丝毫违和感。

    【只是这样的话，我们先回傲雪峰】

    既然做出了决定金光女子也不在犹豫，以最快地速度带上李莉、冬马、昏迷的祈蝶三人从已经幻化为碧绿大地的灵之湖消失。

    金光女子离开的下一瞬间，全身被水属性灵气包裹蛟龙载着黄金毛发都沾染上血渍的猿猴全速飞来。

    【既然都已经要将灵之湖带到精灵界保护起来，为什么又要将三位兽王一同召回，真是让人无法理解的最古老精灵】

    自言自语的抱怨，蛟龙没有一丝的停顿将被神圣独角兽治疗到一半抛弃的少年和被精灵少女抛下的混天咬在嘴中，以极其危险的侥幸从魔炎下逃走。

    ……

    鬼神大军和幻灵强者正面交战的森林外侧

    天空之上突然传来无法忽视的爆炸，魔炎洒落的危机中天空更是变成了巨大无比地漆黑空间裂痕。

    更为严重地危机是，明明处于激战中幻灵的强者竟然在两位兽王的带领下突然穿越空间隧道快速撤退。

    胶着的战况瞬间崩塌，一直在战场后方被漆黑之影包围起来的、负责指挥战斗、向幻兽支援能于鬼神对抗的力量的少女暴露在鬼神大军面前。

    面对来势汹汹的鬼神大军，身躯无比单薄地漆黑之影以最快地速度分散开来摆出迎战的姿态。

    【情况有点危险，除开九尾狐之外的幻灵强者的气息都已经从器灵大陆上消失，还请主人尽快地从此地撤离】

    作为漆黑之影的领袖，外形于人类最相似地、散发雷电之力的漆黑之影靠近到少女身前进言。

    【不用担心，解析已经完毕。这群鬼神在夕夜破坏了奥天帝国召唤法阵之时就已经从被召唤状态转变成了降临于器灵大陆的状态，也就是说我们面前的是一群真正的无主鬼神】

    【失去维系灵格的神系的鬼神再多也只是拥有神明之力的浪荡之物，我自然不会担心它们。可是上方火焰之一的天阳金炎却是我等绝对的克星】

    【如此的话，那就以所罗门之名下令，众位仆从以最快速度将眼前之敌讨伐然后撤离】

    超越凡尘的神圣威光从少女身上爆发，漆黑之影也随之爆发出瞬间超越鬼神大军的力量气息。

    【所罗门七十二魔神】

    【没想到，白素竟然这么快就已经超越了昔日的所罗门】

    虽然答应出来帮助幻灵对抗鬼神大军，但大部分都在戏耍鬼神此刻更是在一旁看戏的白雪和猫儿，在看到白素身边的漆黑之影逐渐都展现出原本的姿态，也终于能安下心来先一步离开幻灵。

    以从地上爆发的恶魔之雷为信号，展现出真正姿态的七十二位魔神瞄准鬼神大军各自施展出最强的权限。

    【狐媚儿阁下还请暂时屈居于我的保护圈内】

    伸手一招，差点被雷电波及的九尾狐就凭空来到少女身边。

    前几天还是一个需要他人救助的少女，此刻竟然展现出如此的力量狐媚儿一时竟然诧异到连话都说不出来。

    一瞬间的全力攻击结束，不论结果如何天空上的魔炎留给她们的时间都已经没有了。

    【真不愧是百鬼夜行都已经失去了神系的庇护，还能从我等七十二魔神的权限中保护下自身灵格】

    对鬼神的钦佩中，七十二魔神的第一位巴尔释放雷光让少女和九尾狐成功离开幻灵。