
    【皎月――】

    莹白之光突然闪耀包裹住狼月儿的身躯，可依旧没能阻拦狐斐刺出的利爪。

    径直地落回地面甚至将大地震裂，可狼月儿身上却找不到丝毫受伤的痕迹。

    【真不愧幻灵史上第一位‘月’狼，真是棘手的月之力】

    半空之上狐斐用左手直接将右手被反震裂利爪齐根斩断，以灵力再次快速促生出崭新利爪。

    【看来要多浪费点时间，在不听话的后辈身上了】

    真正将狼月儿看成同等的对手，狐斐又燃起阔别许久战斗之心。

    ……

    使用他人的魔法能够欺骗乐杰一次，但绝对不可能第二次蒙过乐杰的眼睛。

    对于万冢来说连反应都做不出来的直接、迅速袭击，没有狼月儿的帮助仅仅是第二次交手就被乐杰以鲜血利刃架到脖子上动弹不得。

    “莫卡现在在什么地方？”

    “莫卡竟然还拥有这么关心他的前辈，真让人羡慕不已。”

    不论如何此刻都是被人用刀架到脖子上的绝境，万冢还是乖乖地以魔法将被囚禁的莫卡召唤到乐杰面前。

    “友好的提醒你一句，要是你现在杀了我，我在莫卡身上下的禁制也会瞬间带走他的性命。”

    及时地威胁，乐杰手中已经划破万冢颈部肌肤的利刃停了下来。

    “把禁制解开我就饶你一命。”

    “真没想到我的偶像竟然会说出这么愚蠢的话。”

    “口口声声说我是你的偶像，对我却连这点信任都没有吗？”

    “别开玩笑了，信任什么的？对我等追求魔法之道的人来说性命从来没有资格和魔法站到同一天枰的资格。”

    不包含丝毫杂质的纯粹眼神，万冢视死如归的决心清楚地传达到了乐杰心中。

    “如此为表示对你的敬意，我也只好做出牺牲可爱学弟的心理准备了。”

    “不好意思，你没有机会了。”

    不再是属于莫卡的魔法，万冢全身冒出漆黑灵力，乐杰架到他脖子上鲜血利刃也被伤口涌出不祥力量侵噬殆尽。

    “机会已经没有了，给我去死吧。”

    不再是鲜红灵力幻化而成的弯刀利刃，乐杰手中具现出器灵血饮狂刀缓慢退入漆黑魔法阵的万冢再度挥出。

    “原封不动的把你的话送给你，机会已经没有了，给我去死吧。”

    暗红色调的都市上方突然出现漆黑的庞然大物，肉眼看不到边际的双翼拍动顿时地面就爆发了飓风龙卷。

    “田田、田凯前辈……”

    力量全开乐杰自然不会受到飓风的影响，可是狐斐带过来失去意识的田凯和被魔龙皇迷惑的田田却没有自保地力量。

    【召唤、血灵蝠――】

    用自己的身体为田田和田凯挡下飓风的同时，乐杰还以灵力在头顶绘制出了巨型的血红色召唤法阵花纹。

    叽叽喳喳、叽叽喳喳的吵闹中，拥有血红双眼的漆黑蝙蝠密密麻麻地以遮天蔽日的势头从召唤法阵中疯狂不断涌出冲向上空的肉眼看不全的庞然大物。

    【以鲜血为生魔兽竟然拥有如此神圣的威光】

    诧异的言语从高空传来肉眼承载不下的庞然大物停止了行动，体型开始急速浓缩。

    “让人不舒服的不祥寒意，每当到玄冰、冰虎之外还有如此强的魔龙之冰。”

    伴随着上空的庞然大物以两米左右高度的展翅魔龙形态立于半空，周围方圆数千米的大地也都覆盖上了一层晶莹的冰霜。

    【若非龙族之皇将我魔龙一族的灵格从幻兽之王的顶峰降下，区区人类至寒的玄冰、魔兽之最的冰虎又有何资格于我相比】

    本应是愤怒的话语却不知为何充斥着明显像是被夸奖般的愉悦。

    “先锋阁下，魔龙皇阁下的命令是清除此处田田公主殿下所有的敌人。”

    【清除所有的敌人吗？了解了】

    连空间都能冻结的至寒气场从半空上的魔龙身上爆发，先前被乐杰召唤出来逼迫魔龙缩小身躯的血灵蝠无一例外地全部变成冰晶从高处坠落到地面摔成碎片。

    数量过于众多的吸血蝙蝠，乐杰腰部以下的部位都被冰晶碎片覆盖。

    “没想到两年之前轻松将十字氏一族击溃的魔龙皇还隐藏着如此强力的手下。”

    【我乃是魔龙皇陛下麾下魔龙将军手下四大先锋之一――冰魄魔龙，今日我就代表四大先锋弥补对于魔龙皇回归后第一战未能登场的遗憾，正式掀开魔龙皇回归器灵大陆第二战开始的序幕】

    被冰魄魔龙视为目标，在乐杰做出所谓地抵抗之前身躯先一步由下而上的被寒冰冻结。

    【吾主，你究竟是拥有至死都不违背原则使用他人力量的勇者，还是对自身力量太过自信的愚者呢？】

    连魔龙的寒冰都无法再冻结一分的威光中，真正与乐杰定下眷属契约的幻兽终于从魔法阵中现身。

    鲜红如血的身躯、黄金色闪光的双瞳，身躯虽然不大但气势却完全碾压魔龙先锋的大型灵蝠一出现，乐杰全身就开始燃起血色火焰轻松将魔龙的寒冰溶解殆尽。

    【我说过我不是你所等待的主人，起码现在还不是】

    【按照契约我的力量只能共享给你没有办法拯救你身边的这两位，但只要你认可这份主仆契约我就能从你当初留下的封印中重获自由帮助你救下他们】

    充满诱惑力的胁迫性提议，乐杰一直以来坚定的内心开始了动摇。

    【喂，都被送到次元夹缝之中的神明就乖乖地等待释放，别老是干一些会让自己以后后悔的蛊惑主人的蠢事】

    从言语死亡深渊处传出的言语，乐杰动摇的内心重新变得坚定无比。

    身体深处涌出的力量逐渐归于平静，不用去确认乐杰也明白血灵蝠的本体已经不在此处。

    “竟然来的这么晚，看来夕夜在奥天帝国做的事情并非一帆风顺。”

    【勉强还留着一口气回到了傲雪峰，现在正陪着爷爷和王爷爷享受难得的天伦之乐】

    与魔龙皇截然不同的黑暗撕裂空间，代替血灵蝠救下田田、田凯二人的宁小宁从中现身。

    【提醒你一句田田学姐的情况很不妙具体什么是事情你应该心中很清楚，但拯救她的选择我也带了过来，不知道你的选择是？】

    【小子，别太……】

    连张狂放肆之语都没有说完的机会，魔龙皇就在无形死亡冥气的侵袭下连飞行都保持不了，无力屈服于地面为它无谋的挑战而深陷懊悔之中。

    【我们继续，告诉我你的选择吧，乐杰学长？】

    “麻烦你下次要别人作选择时能提供出多个选项。”

    【我也希望能有下一次，毕竟我感觉自己还挺喜欢这种事】

    两人的意见达成一致，宁小宁也有时间去开玩笑了。

    【灵儿，轮到你登场了】

    【登场？你在说什么呢，我们可是一起到的】

    如果没有主动开口就算是耗尽一生乐杰都不会发现田田面前，正站着自己美丽的学妹。

    【你不提醒的话我差点就忘记了，毕竟我就算是我在不干涉‘命运’的前提下也不一定能感知到你】

    【乐杰学长，你既然不打算接受血灵蝠的帮助那就努力点依靠自己来保护我和田田学姐不受打扰】

    “由我来？那小宁来这里是为了什么？”

    【拯救公主，被魔龙皇抓到的公主可不只有田田学姐一个】

    说着话宁小宁就像来到之时撕裂空间消失在乐杰面前。

    【哈…哈~】

    无法反抗的威压源消失，蜷伏于地的魔龙先锋终于得到了喘息的机会。

    【连续两次你放弃了战胜我的机会，所以说人类就是一种愚昧无知的自大生物，真是可悲】

    【先锋官阁下，我想你有点太多相信自己的力量了】

    再次面对自己无法对抗的魔龙时，乐杰提前用血红火焰点燃了自身来预防被寒冰冻结。

    【燃烧自身灵力之源来换取与我对抗的力量，真是疯狂到让人兴奋无比的对手】

    等到宁小宁回归则魔龙就不再有丝毫胜利的可能性，另一边对于乐杰来说一旦灵力之源在战斗之前被燃烧殆尽他也就只剩死亡一个结局。因此，两者都是毫不犹豫的正面开始了碰撞。

    ……

    “没想到一场‘闹剧’竟然会引来这么棘手的存在，真是危险差点我就要在此刻为魔道捐躯了。”

    完全察觉不到宁小宁的气息，曾经万剑的叛徒万冢终于安心地撤销自己遮蔽气息的魔法。

    “你真的很可怜，竟然真的认为魔法可以遮挡住来自世界的监视。”

    绝对不应该听到的声音，可就在万冢面前那位本应该被他囚禁在空间夹缝中魔法天才如今竟然不泄露丝毫自身气息活生生地站在他面前。

    “你是什么时候从我的空间囚禁中恢复过来的？”

    “虽然我很想说从一开始我就没有被你囚禁过，但可很不幸我没有这个机会。能在你这个主人毫不知情的前提下解救我，你认为出现在此处的这几位中有谁能做到？”

    “宁小宁，那个拥有一切傲剑山庄小公子。”