
    【希望你的提议能让我不会浪费这一点时间，否则你可能就要多受一些痛苦才能闭上双眼了】

    “怎敢欺骗魔龙皇阁下，我的消息你一定会感兴趣的。”

    ……

    【伤的这么严重，难怪要让白雪把我和灵儿叫过来】

    不再像以前需要白雪帮助开启空间隧道，宁小宁依靠冥之原质的力量直接跳跃空间来到躺在冰雪城堡内的夕夜面前。

    “对我表现的这么无礼，看来你已经开始和冥的融合了。提醒你一句，多珍惜点现在的生活一旦融合完毕你就再也无法享受平静了。”

    【都已经变成了这幅样子竟然还不忘记对我说教，能感受到和以前没有变化的亲人真是难得的幸福感觉】

    明明同一张脸却丝毫都找不到昔日宁小宁的稚嫩，虽然心中有些不舍但夕夜还是努力忍了下来没有表现出来。

    【冥与光虽然同为世界的一部分，但还是存在细微区别的要是感觉到有异样就立即停下不要强行吸取太多的力量】

    不需要询问夕夜将自己叫过来的目的，宁小宁也已经明白自己究竟应该做什么。

    拥有世界一部分的冥之原质，宁小宁轻轻松松的就在凡间次元凝聚出唯有神界才存在的灵气。

    不需要自身来浓缩凡间次元灵气，直接就能从空气中吸收到可以弥补自身力量的灵气，夕夜身上开启泛起白光，濒死的伤势也以常识无法想象到的速度开始恢复。

    “王爷爷现在怎么样？他应该能感觉到大春已经离开人世。”

    【因祸得福，他在悲痛中轻松的突破了凡间次元的束缚。不过，毕竟是一位失去了所有的老人，他现在正和爷爷一起缅怀离开之人，有时间的话你这位最受长辈喜爱的孩子要是能去和他们见上一面一定会让他们开心的】

    “确实应该去看望一下他们了。长辈由我来，晓光的那些后辈们就麻烦你有时间关照一下了，有可能你就潜进冰域去见桃子一面。我想她有很多的话想要告诉我们。”

    【我可不敢保证自己一定能潜进冰域，你别抱太大的希望】

    夕夜身上已经感觉不出虚弱之色，宁小宁自然也就不再扭曲世界。

    “果然用不同的原质来补充力量总感觉有点不舒服。”

    【之前你的灵格没受伤，忍耐一段时间应该就会恢复正常了】

    “既然这样我就安心等待力量恢复，等一下只能麻烦你陪灵儿走一趟去拯救公主。”

    夕夜刚提到灵儿另一边纯白的空间隧道开启，白雪就带着月灵儿出现在冰雪城堡内。

    “接下来可是有关神明传承的机密，你们应该知道怎么做吧？”

    听到夕夜的话，宁小宁露出一副‘如今还有什么我不能知道的，你还说这种话’，但毕竟是曾经很尊敬的兄长的话宁小宁还是和白雪、猫儿一同离开傲雪峰。

    【夕夜哥，我真的可以代替你去进行神明传承仪式，万一要是珀耳塞福涅将神明的灵格吞噬了怎么办？】

    “不愧是经历了轮回转生的神明，真是单纯地可爱。”

    还有闲心对月灵儿开玩笑，足以说明夕夜已经彻底摆脱了濒死的危险。

    【放心吧，珀耳塞福涅也不过是你的身份之一，只要你没有将神明传承纳为己用的打算就不会出任何差错】

    明明力量恢复可夕夜进入半神状态后，散出的光芒却笼罩上了一层灰蒙蒙的灰暗。

    【哇啊，冥的气息好难受】

    在外人看来不过只是光芒出现了阴影，可夕夜却露出了一副不停干呕的模样。

    【你没事吧？】

    【没事，等一段时间我的灵格将力量洗练一遍应该就能恢复了】

    竭尽全力将恶心的感受压下，夕夜将全身的力量都凝聚到右手来唤醒一直沉睡的力量。

    【最早诞生于世界的神明之一、掌管世间命运的女神，约定时刻即将来临响应吾之召唤苏醒吧！】

    ……

    暗红色调的世界，听完乐杰所说机密后的魔龙皇彻底放弃了动手将乐杰斩杀的打算。

    【确实是不错的交易，但你说消息真的有点太过天方夜谭了，我必须要亲自去确认一下才行】

    “这个消息可是绝对的机密，你就这么简单打草惊蛇吗？”

    【不不不，我只是去小小的确认一下，要是万一被我发现你是在欺骗我，你即便是死亡我也不会放过你，所以就先由其他人在这里款待一下你，希望我回来的时候还能见到你】

    将自身融合进漆黑魔龙之影内，魔龙皇悄无声息地消失在乐杰眼前。

    “没想到魔龙皇竟然会安排你来‘款待’我。”

    “我也没想到自己竟然有一天能和偶像赤色恶魔战斗的机会。”

    黑红两个的魔法阵中，万剑的叛徒、器灵大陆首位背离正道的邪魔法师万冢慢悠悠的现身。

    “不好意思，你的美梦可能要没有办法要实现了。”

    在万冢对乐杰动手之前，身着白衣的男子怀抱失去意识的田凯冲到两人之间。

    “狐斐，果然如魔龙皇陛下预料的你早晚会背叛。”

    “乐杰公子，田田公主怎么了？”

    完全将万冢当成空气，狐斐直接来到乐杰的身边。

    “意识被魔龙皇迷惑了。”

    “魔龙皇的迷惑力量虽然比不上我灵狐一族天生的迷惑强，但如果不是拥有和它同等、甚至以上力量的人根本没有办法解开迷惑。”

    无法现场解开田田所受的迷惑，狐斐只好示意乐杰准备先离开再说。

    【灭世雷霆之枪――】

    毫无预兆的拥有毁天灭地气势的雷霆长枪瞄准狐斐、乐杰射来。

    【九尾――】

    以人类形态展现出灵狐本体最强防御的手段，绒白色九条粗壮的尾巴被狐斐背后伸出轻轻松松拦下了雷霆幻化而成的长枪。

    “这可是莫卡的魔法，为什么你能使用？”

    狐斐不认识，可是参加过器灵师大赛的乐杰却一眼就认出了万冢施展出的魔法属于谁。

    “我可以认为你这是准备接受我的款待了吧。”

    成功吸引到了乐杰和狐斐的注意力，万冢散发的愤怒瞬间就变成了傲意。

    “告诉我你到底为何会使用莫卡的魔法？”

    力量全开，乐杰的语气充满了威胁。

    “放心，在我得到想要的魔法知识之前他的性命绝对不会有危险。”

    【凤舞――】

    没有得到想要的回答，乐杰毫不犹豫的迈出一步直接跨越和万冢之间的空间距离。

    【――血斩】

    简简单单的一个武技却轻松超越了器灵师技能达到了足以被称为‘技’的程度，更为令人难以置信的是乐杰手中握着的并非器灵血饮狂刀，只是以鲜血般灵力幻化而成弯刀利刃。

    【虚像之镜――】

    在鲜血利刃即将触及自身之前，万冢再度发动不属于自己的魔法将身躯从现实转化为虚幻避过这正面防御不下的一击。

    【灵狐炮――】

    没给万冢留下任何逃跑的时间，虚像效果消失狐斐全力喷出灵力炮已经袭来。

    【月斩――】

    暗红色调的都市上空突然出现一轮皎洁的明月，狐斐本应至万冢于死地的一击在月光幻化而成的斩击中被拦下。

    “月狼一族不是应该已经在精灵的帮助下一同离开器灵大陆了吗，为什么你还会在这里？”

    在狐斐疑惑的大喊中，皎洁的圆月幻化为一位身材曼妙的年轻女子――狼月儿。曾经在幻灵森林在十万年修为劫难而被同族叛徒追杀，得到叶一夕帮助才能突破修为成功幻化而人形的月狼一族的公主。

    没有回应狐斐，不如说狼月儿如今根本没有开口说话的能力。

    “当然是因为魔龙皇陛下一直都认为拥有月属性力量的月狼族公主要比月狼族整族更有利用价值。”

    【区区人类竟然敢掌控月狼公主的心智】

    同样作为幻灵的幻兽，即便是不同族类狐斐还是很明白天生便拥有月属性的公主对月狼一族的重要意义。

    “不好意思，你弄错发火的对象了。觉醒月属性的灵兽，可不是我这种修为的人类能够控制的存在。”

    没有正面接下狐斐的愤怒，万冢主动后退让狼月儿迎上了狐斐。

    对象突然变化为拥有珍贵血脉的后辈，狐斐下意识的收回了部分力量。

    【唔~】

    可是对方明显比狐斐想象的要厉害，一时的心软换来的只是自己的负伤。

    【看来月属性已经开始觉醒了，没想到拥有‘妖狐’之名的我还有被后辈伤到的一天】

    不清楚狼月儿身上发生了什么，可狐斐可以确定的是现在要是不全力以赴根本没有资格去谈拯救她。

    背后九条绒白尾巴再次伸出，脸颊各自浮现出三条类似胡须的花纹，嘴角增长的犬齿露出锋锐尖角，双手指甲异常生长为利爪，和他气质不符的绒白狐耳也从拥有美丽白发的头顶上竖起。

    转变为能将身体机能发挥到极致的半兽人状态，狐斐发动攻击的速度直接上升数个级别。

    狼月儿还没能反应过来，锐利的利爪已经瞄准心脏刺来。