
    明明利剑依旧在贯穿着次元之壁，可通天塔主却有种手中源初魔剑插入的深度下滑的错觉。

    【怎么回事？通天塔在震动】

    下一瞬间不只是通天塔主感觉到，就连行动被禁锢的夕夜也能清楚地感受到通天之塔立足之地在强大外力的影响下开始了摇晃。

    【为什么、为什么身为吾等信仰的主神你要背叛我们？】

    首先理解发生了什么的暗红之影发出了撕心裂肺的呼喊，可现实却是十分无情的。

    为通天之塔提供建造基础的大地――魔罗岛沉陷。

    【利维坦竟然开始了暴走？】

    无法理解事情的发展，可夕夜十分耐心的等待通天之塔高度下降到一定程度身上束缚力减弱之时，全力挣脱开花纹的禁锢恢复自由。

    【白雪、猫儿，趁现在帮我一把将通天之塔从世界上彻底抹除】

    束缚的力量变弱，通天之塔的坚固度自然也会出现直线的下降。

    【月之权限――】

    【冥之权限――】

    【源初――】

    完全不惜力的将力量全部释放，可是在触及通天之塔之前挥舞暗红利剑的身影和不祥暗红之影先一步冲进了剩余的缝隙之内。

    【完整地神明之力？看来以源初突破次元之壁的片刻中，通天塔主已经从神界吸收到足够让自身灵格升华的力量了。白雪、猫儿，准备发动最强种弑神的权限】

    阻止了第一次的攻击，为了防止夕夜、白雪、猫儿再出手，通天塔主独自一人挥舞利剑冲向先前轻松撕裂他身体的三位强大敌人。

    【主神・利维坦，吾乃是你最忠诚地信徒请您大发慈悲回应吾的祈愿】

    与通天塔主不同，暗红之影选择了相反地方向冲到了咆哮地大海面前，对将身躯隐藏于海底的神明全力发出了祈愿。

    【快逃，吾之灵格已经被不知名之物侵噬，利维坦正在从世界上】

    连遗言都没能说完，拥有‘大海的灾厄’之称的神明彻底从世界上消失，幻身为完完全全的暴乱集合体。

    而可悲地暗红之影还没能理解信仰的主神的遗言，就被掀起滔天巨浪从海底现身的巨型暴乱之蛇吞食入腹中。

    ……

    傲剑山庄唯有商议重大事件之时才会使用的会议之间，此刻却聚集了一群大多数连年轻都称不上的少年、少女。

    得到弑龙之力的少年龙吉；拯救器灵大陆英雄转世的少年包不平；被幻灵幻兽大能奉为新主的少女白素；作为云雨一族新中坚力量的诗韵、诗琪两姐妹；从圣人‘月桂儿’手中正式继承冰灵宗的何欣儿、何欣月两姐妹；被混乱的古老帝国冰华帝国奉为信仰女神的月灵儿；十三峰名义上掌权者少年宁小宁；拥有弑神功绩的少年狄斯；得到属于自己的女神传承的美艳佳人田田；知晓自己究竟是谁的潇洒男子乐杰；不知为何脸上忧愁多于伤悲的丽人李莉；每一位都是如此的年轻但都拥有即便是如今的器灵大陆也不容忽视的强大力量。

    “刚刚将十三峰解散的人，突然又召集我们究竟想做什么？”

    虽然已经主动站到人类少女的身后，可言语却没有对人类屈服之意的齐天的话音刚落下，对众人发出聚会召唤的男人终于登场。

    【没想到当年的小猴子，如今也敢对我不知礼数的大叫了。不对，金箍棒持有者已经换代了吗？】

    外人无法理解的话语，可对于齐天来说宁皓的话宛如晴天霹雳般炸响在它的脑海。

    “拜见万剑前辈――”

    从幼时就接受的烙印于灵魂的教导，幻灵内对人类最不屑幻兽恭敬地对宁皓低下了头。

    【不必如此客气，铸造金箍棒的恩情在上一代就已经还完了。还有现在还是称呼我‘宁皓’这个由父母所起的名字更让人听着舒心】

    虽然并不想用这种像是在炫耀般的方法，可使用出来能换取会议室内绝对地安静，宁皓也就接受了这个结果。

    【接下来就是我召集诸位来这里的目的，请诸位表明自身在器灵大陆上现在以及未来的立场，主要是是否愿意站到夕夜的一方将力量借给我们，还是拘泥于自身的宿命、因缘这些不靠谱的东西想要任性而为】

    没有开口询问‘这是什么意思’的人，毕竟宁皓的话已经说到不能再直白了。

    “选择是如何？否又如何呢？”

    以初生牛犊不怕虎来形容还不如无牵无挂更为贴切的失去一切的少年狄斯，代替众人问出了他们想问有不敢开口的问题。

    【选择是的话就皆大欢喜，否的话则是很遗憾的结局】

    毫无变化的语调，可宁皓身后一直站在阴影内的存在都十分配合的走上前来。

    拥有神明恩赐的神格的冬儿、庄焱、申曦；拥有武神血脉的司徒雅儿；原神明现任仙人的宁天翔；最强火焰红莲业火化身的神明红莲；被夜选择的圣贤十；还有身为普通人类却拥有最顶尖力量的冬马、冬木、宁欧、陆奥、元正、夜刃等等无一不是强者的华丽阵容。

    “差点忘记了我和姐姐原本就是站在夕夜一方的。”

    对在座之人十分不幸的消息，何欣儿、何欣月主动放弃了座位来到了宁皓身后。

    “宁皓师叔，不用做这些麻烦的事情了直接说吧，聚集我们的来此处真正的目的是什么？”

    作为被马良养育大的孩子，白素称呼宁浩为师叔也并无任何不妥。

    【师兄，和你说的不同白素似乎是一个拥有大智慧的孩子呢？】

    即便是被看破了宁皓依旧能面不改色的找其他话题来掩饰，周围的后辈们不由得对这位传说中的前辈产生异常地‘敬佩’了。

    ‘你究竟在外人面前是怎么说我的啊’，白素以如此抱怨的视线投向宁皓身后不自然后撤的马良。

    【都说了你那一套超远古时期的处理事情的方式并不适合在现代使用，早一点听从我的建议不就不会弄得如此尴尬了嘛】

    毫不客气的语气，完全感受不到两人之间存在的父子关系，不如说这样反而很正常，毕竟普通地父亲已经变成了传说中英雄，儿子也已经得到冥之原质真正迈向成为‘世界’的旅途。

    【如此接下来的事情就交给你处理了，剩下的时间不多我直接去准备行动了】

    不多说一句话直接起身带着身后的人们一同离开会议之间，也算是父亲对儿子的某种信赖。

    【作为同辈之人我很清楚各位身上背负的使命，现在的我也很轻松就能窥视到诸位内心的疑惑】

    将自身拥有的冥之原质力量释放出来，对普通人类来说完全感觉不出来世界有了变化，可在场的存在没有一位会怀疑宁小宁的话。

    【我可以很负责任的告诉你们，现在的器灵大陆已经没有留给你们解决心中疑惑的时间了，不论夕夜能够完成夜的计划在这个结果出现之时，器灵大陆的存在立即就会从世界被抹除】

    很想反驳你在胡扯什么，但是面对身为‘世界’一部分的宁小宁没有人有勇气开口。

    【可是你们的希望却没有完全消失，如果夕夜失败了那么下一次被清理过的器灵大陆上只会留下拥有源初之人，人类文明也将迎来更新换代；但要是夕夜能够成功的话，创造器灵大陆的素材将会被逆向恢复，拥有如此功绩的诸位也将会迎来选择未来的机会】

    无比诱惑的提议、更为危险的是宁小宁所说地一切拥有不可动摇的真实保证。

    【听进内心开始动摇了吗？这也就不枉我特意利用‘冥’来扭曲世界了，诸位现在已经无法后悔，必须要站到我们这一边了】

    冥之原质的力量收回，被扭曲的世界恢复到正常，被宁小宁‘蛊惑’的人们终于意识到自己之前听到的事情是不允许宣扬的世界‘禁忌’之一。

    【成长为不错的存在了，灵儿你找到了一个不错的归属】

    以人类的角度，宁小宁绝对不算是有良好的成长，但对于已经升华为女神的田田来说他的做法很野蛮、也很符合神明的兴趣。

    【最古老的神明之一命运女神诺恩斯，希望这一次你能先给予迷途的生命指引后再消失】

    不应该是宁小宁一个十几岁少年知道事情，但和冥之原质融合之后，他也得到了以前名为‘冥’这个存在的全部记忆。

    【没有时间给你们浪费了，行动即将开始，大家都乖乖地出来按照十、欣月和控灵使安排为争取未来贡献出一份力量吧】

    会议在没有反对意见中正式结束，宁小宁不再浪费一瞬的时间直接带上所有人跳跃到冰雪构成的神圣山峰之上。

    【果然不论‘帝释天’怎么做器灵大陆上还是傲雪峰才是最让神明感觉舒适的环境】

    自言自语中宁小宁一脸高傲之色走到宁皓面前。

    【没有时间了，现场的指挥就劳烦三位了，血炎狱那边交给我负责就好，刚好我能见一下老朋友】