
    不是侮辱性的‘弑神工具’称号，而是直接揭露宁皓的灵格本质的称呼。

    【你也是神明应该知道自己刚刚说的话代表着什么意思，如此我们也不用继续在意德古拉的真假】

    成功将愤怒的吸血鬼拉进自己精心准备好的陷阱，宁皓怀揣着再次与神明交战的兴奋将灵格全部解放。

    【向吾发起挑战的神明，汝是否做好了迎接灭亡命运的准备】

    神明对另一个神明发起的挑战，外人不拥有能够打破法则的绝对力量根本无法干预战斗，同样发起挑战的神明在得到被挑战神明的宽恕、或者成功完全挑战之前绝对不可能从被挑战神明面前逃走。

    宁皓与吸血鬼双方都将自身灵格全部解放之后的战斗，即便是有宁皓的结界保护、即便只是区区一介凡人，但血影、高杉还是能够明白宁皓究竟为何被称为终结诸神之战时代、开启人类文明时代的英雄；吸血鬼又为何会被诸神不惜自身尊严一同下达诅咒。

    “这、这就是传说当中的传说器灵大路上弑神数量最多的两位曾经人类的战斗……”

    明明刚刚被血影训斥过，可高杉还是不由自主的对两个神明的战斗看呆了，甚至连说话都结结巴巴的说不利索。

    “小子，那种程度的存在我们连羡慕、嫉妒都是不被允许的。我们就负责乖乖地把宁皓前辈嘱托的事情做好，就已经可以了。”

    没有训斥毕竟自己可是在听到高杉的自言自语才回过神来的，血影好歹也是一位人类强者还有拥有符合自身力量的气度的。

    “之前宁皓阁下的话你也听到了，放手去做吧。拥有命运之力的你，肯定能在命运的指引下拯救你所思念之人。”

    手中具现出一柄形似乐杰的器灵：血饮狂刀的暗红之刃，血影将高杉和昏迷的上官飞燕护在身后瞄准空无一物的空间挥动利刃。

    将世界都凝缩到挥动暗红之刃的一瞬之上，等到高杉再回过神之时老者血影已经在全身冒出的血雾中变作了一副和乐杰拥有八成相似地年轻状态。

    这一次绝对不会在浪费时间，趁着血影拦住偷袭者的机会，高杉将命运之线深入到了身前躺着的少女体内。

    【人类竟然还拥有此等的力量】

    【不愧是被白夜和阿萨谢尔选中的守护者】

    暗中突破了宁皓留下的保护结界后自信满满地一击，却被区区一个人类拦下身为神兽的莱恩哈特、斯芬克斯都露出了一副无法接受的愤怒。

    “我一直有一个疑问，身为洪荒之巅魔兽真正的管理者，为何你们从来在器灵大陆上展现出符合魔兽身份的‘执念’？”

    【人类还真是死脑筋的生物】

    【你究竟是第多少位问出这个问题的人呢？又会是第多少位因为这个问题消失的人类呢？哎呦~，差点忘记了这两个问题的答案是相同的，都是多到让人无法记住的数字】

    “看来斯芬克斯阁下打算独自来迎战我了。”

    相比于反应只有厌恶的拉恩哈特，斯芬克斯的反应明显充满了挑衅，不用对方动手血影也明白了对方暗中达成决定。

    【我记得你之前似乎被奥天帝国奉为第一人的护国者，就让我来领教一下人类帝国的最强者实力究竟有何种程度】

    为了封印德古拉而特意开辟出的空间，不存在大地的世界可斯芬克斯却在行动的瞬间卷起了遮天蔽日的沙尘暴冲了出去。

    【吾之霸气足以威震天地――】

    精炼的言灵瞬间咏唱完毕，血影以最快地速度摆出拔刀式的预备动作。

    【给我去死吧】

    “死吧。”

    沙土之枪与霸气大刀交错的瞬间，斯芬克斯和血影倾注给手中武器的想法完美地契合了。

    肉体强度和力量浑厚度都是斯芬克斯占据绝对的优势，可力量表现出的锐利度血影却更胜一筹。

    【弑神之力、而且还拥有弑神智慧之光，你果然不是普普通通的人类】

    【我也从来没见识过灵格能够与神明相比的神兽啊】

    血脉中蕴藏的力量被激发、敌人也满足了使用【古籍】的条件，血影的力量也在被动中提升到了超越凡尘界限的程度。

    ……

    血影被斯芬克斯牵制，那么高杉和上官飞燕也就失去了所有保护。

    【钢铁之城、绝杀――】

    谨慎的性格，莱恩哈特面对‘案板上的鱼肉’还是特意动用了权限的力量。

    外界的危险已经传达给了高杉，可从冥冥的命运之中高杉还是察觉到了一丝希望，因此即便是四面八方密密麻麻的钢铁利刺袭来，高杉依旧没有中断将‘钥匙’掌控权从上官飞燕转移到自己手中的工作。

    【月之权限、斥力――】

    【坚不可摧的钢铁权限，不知道我的利剑是否能够在你身躯上留下痕迹】

    头顶绒白兔耳跳动的少女及时出现轻松将钢铁利刺反斥扭曲，同时在莱恩哈特身后化身纯白之光的少年在将话语传达出去之前手中纯白光剑先一步贯穿了钢铁之躯的胸口。

    【夕夜？】

    单纯地回头确定偷袭者身份都做不到，莱恩哈特自豪地钢铁身躯就瞬间破碎了。

    ……

    【沙尘暴烈枪――】

    【血涌狂暴斩――】

    斯芬克斯再次动用大地权限提升自己攻击力，血影也将被动提升的力量聚集到了一起进行回击。

    枪与刀相遇碰撞产生的爆裂中漫天沙土和鲜红如血的灵力将斯芬克斯与血影两者的身影吞噬。

    【冥之权限、死亡呼唤――】

    视线、感知全部在爆炸的余波中失灵，斯芬克斯还在努力寻找血影的位置可周围突然出现的压迫力中，它只感觉自身的力量和生命力都毫无预兆快速开始流失。

    “多谢夕夜公子及时地援手。”

    失去足够强大的敌人，血影被动被提升的力量也恢复到原本人类的级别。

    【别着急感谢我，真正的危险现在才出现】

    【还有其他敌人？难道说它们还没死？】

    体内力量刚刚平息还不过一瞬的时间又再度活跃起来，血影也理解事情还未结束的事实。

    【死？你在胡说什么呢】

    【伴随着德古拉灵格的上升，它的从属神再次也足以算作普通主神级别的强大存在，刚刚我们只是勉强打破它们为了留在器灵大陆的魔兽封印而已】

    两位最强种末裔少女一反平时表现出的性格，这次则是猫儿耐心对血影做出了解释。

    【对付钢铁权限我的源初拥有先天的优势，斯芬克斯就交给血影阁下了，猫儿会负责提供援助的，请前辈小心】

    留下一句话，在莱恩哈特破碎的身躯恢复之前夕夜就已经挥舞着源初光剑冲了出去。

    下一瞬间，夕夜移动所经过的位置闪烁寒光的钢铁利刃就密密麻麻的浮现出来，简简单单就可以想象一旦移动有丝毫减缓夕夜被会被万刃穿心的凄惨下场。

    【不愧是拥有白夜血脉的半神，果然拥有精灵那令神明也厌恶的敏锐感知力】

    散落地上的钢铁之躯消失在大气中，名为使用莱恩哈特假名的神明也开始显露出真身。

    【凤凰回闪――】

    根据传来的声音提前感知到对方的位置，夕夜以常人难以想象的动作和行动速度回闪到‘莱恩哈特’挥动利剑。

    解放全部灵格、拿出原本的神明力量，可面对已经得到四柄源初锻造过后的源初光剑，莱恩哈特以钢铁全力锻造而出的防御还是轻松地被一剑两断了。

    【纯钢之刃――】

    从钢铁防御后方显露出莱恩哈特的面容，更先一步出现在夕夜视线内的却是神明以权限锻造而成堪称为神之宝具的长枪利刃。

    对半神之躯来说也可以算是能够威胁到生命的一击，但夕夜没有停下追击的步伐更没有分散力量去防御这不可能拦下的一击。

    【月之权限、寒光蚀――】

    将最强种弑神的力量掺杂进权限之中，钢铁之枪的利刃在触及到夕夜的光芒之前成功被散发寒意的月光侵蚀殆尽变成毫无坚硬度可言的软弱之枪消散。

    【雷电轰鸣吧】

    神明拥有权限、而且权限绝对不是一个，在视线内被血红色雷电充斥满的瞬间，夕夜终于明白这一个道理。

    【月兔和精灵王之子，真是被世界宠爱的存在】

    鲜血般的雷电平静下来，可现身的夕夜和白雪虽然看上去很是狼狈，但却没有可以被称为危险的伤势。

    【拥有弑神之力的雷电，这可不是德古拉从属神应该拥有的力量，你应该是当年德古拉被封印之时消失的众多眷属之一】

    【从属神、眷属，都不过是那群神明为了自身尊严将自己‘奴仆’的身份美化而已】

    对于夕夜的话，莱恩哈特表现出了明显的不屑。

    【吾为德古拉存在的奴仆，被恩赐于弑神雷电之力的钢铁魔狮――莱恩哈特】

    整耳欲聋的咆哮声中，莱恩哈特也不再保持为了掩饰力量特意幻化成的形态，红如鲜血的雷电不断炸裂闪烁威严且具有气势的魔狮现身。