
    而在成功从恶龙手中保护下【夜刃】之后，支援部队的注意力有全部聚集到了器灵大陆西方狂暴的利维坦身上。

    【欣月、辛，我有位老朋友要来，远程援助的指挥就交给你们了。莫卡、诗韵，你们两个来代替我的位置】

    留下一句话负责指挥的三位智囊之一的十就突然离开傲雪峰，顿时笼罩着整个傲雪峰的超大型阵法光芒就黯淡了下来，而在慢了一瞬理解了发生了什么的诗韵和莫卡一同上前依靠两人力量添补上空缺后，远程支援的阵法又再度恢复了光芒。

    而这支援力量一瞬间地减弱，负责牵制利维坦的战斗队伍就差点出现无法挽救的危险。

    ……

    不属于十三峰中任何一座山峰的山谷，离开傲雪峰的十现身在被山壁上篝火照亮的山谷前方。

    【血炎狱之后你又无耻的投到魔龙皇麾下了吗？】

    十迎接旧相识的第一句就充满了鄙视之意。

    【没办法啊，我可不像你命好到被夜选中】

    没有接受十的挑衅，血灵一副和圣贤身份相符的淡然态度。

    【既然知道这一次我不只是带领着血炎狱的魔兽前来，你却还主动找上我难道说你认为十三峰如今的力量能够抵挡住血炎狱和魔龙皇一同发起的战争？】

    【确实要是魔龙皇和德古拉一起对十三峰发起攻击，我们肯定没有反击之力，但魔龙皇和德古拉此刻似乎连自己都顾不过来，剩余的一些乌合之众对十三峰来说还不能够算作是威胁】

    正如十所说地，凭借着自身力量隐藏身形想要偷偷潜进山谷内的大部队，在宁皓安排的守卫者的火眼金晴面前根本没有偷袭的机会。

    【偷偷摸摸的客人我们可不欢迎】

    将手中闪烁光芒的金箍棒力量融合进自己灵格之内，平天将金箍棒放大到山谷可容纳的极限全力舞动。

    不过是吸收神明武器的力量，齐天远远没有达到神明的级别，但是借助金箍棒的威光将隐身的敌人逼出来还是很轻松的。

    【魔龙将军、迪兰达尔、再加上魔龙皇这一阶段暗中悄悄搜集的被封印神明，看来魔龙皇这次真的是倾巢出动了】

    【幻灵的死猴子，迪兰达尔暂时由你来指挥大家给我点时间去教训一下它】

    狭小山谷不能与天空相比，为了刚好施展本领魔龙将军主动放弃庞大的身躯幻身为漆黑铠甲的威武将军模样。

    魔龙将军想要独自与齐天战斗，但并不代表齐天会选择放弃护卫铸剑仪式的任务。

    【看剑】

    在齐天追上迪兰达尔之时，魔龙将军也提着远比它人类身材更宽广的漆黑魔剑追了上来。

    再怎么说也是魔龙皇麾下最强魔龙，齐天就算是提升了力量但想要在面对它的时候还去扰乱迪兰达尔的偷袭也是徒有心而无力。

    就算是没有了齐天的阻隔，但迪兰达尔依旧没能踏出迈进山谷的最后一步。

    【两位幻兽大能的胜负之战如此精彩，何不停下来耐心去欣赏一下】

    【宁小宁？】

    独自一人现身就将全部神明震慑住，也难怪迪兰达尔会去怀疑眼前出现这位少年的身份。

    【这么短的时间你就将冥之原质融合进了自身，不过现在的你根本发挥不出原质全部的力量】

    解放全部灵格将腰间的佩剑拔出剑鞘，迪兰达尔以‘不灭利刃’突破了宁小宁释放出的包含世界意识的原质威压。

    【拥有和阿斯卡隆同等灵格的神圣不灭之刃，看来你在代理英雄神・圣乔治之时从宝库偷走了一柄吉尔伽美什宝贵的个人珍藏，真想知道吉尔伽美什发现自己宝贝的藏品落到一个失去资格的英雄手中会是一副怎么样的愤怒】

    轻松嬉笑的态度，宁小宁无视迪兰达尔的震惊用两个手指夹住了他全力挥下的不灭之刃。

    【却是一柄不错的英雄之剑，可惜使用者没有相应的英雄气量来解放出它全部的威光】

    像是为了特意炫耀自身拥有的强大力量，宁小宁挥动两个手指轻松将迪兰达尔甩飞，并摆出一副继续努力攻过来的挑衅模样。

    不管怎么说迪兰达尔也曾经是神明，自然不是那种简简单单就会被挑衅影响判断的愚蠢之辈。

    【腐，不要保留力量了直接把整个山谷的空气变成毒气破坏进行的仪式】

    纵然是拥有神格的魔兽但和本质是神明的莱恩哈特、斯芬克斯不同，腐面对宁小宁的威压可不轻松。

    【明白】

    在迪兰达尔的呼唤中，腐终于从震惊中恢复到当初驰骋器灵大陆的洪荒之巅魔兽风采。将一团不祥毒气构成的身躯解散，腐成功将自身融合进大气中开始执行迪兰达尔的命令。

    【污染空气吗？依靠冥之原质的力量确实能净化空气，但沾染到了精纯冥气息的大气同样会夺取人类的性命啊】

    装模作样的摆出一副苦恼之色，可宁小宁身上却没有丝毫慌张之人应有的气氛。

    【别玩了，拥有神格的魔兽的毒气中十三峰峰主们可是连一瞬都坚持不了的】

    掌管大地恩赐力量的女神毫无征兆出现在宁小宁身边，被腐污染的大气瞬间在她身前停止了扩散甚至还出现了被反向净化的势头。

    【有你在，区区毒气又能有何威胁。而且要是我太早认真的话，那么它们不就连一点机会都没有了吗？我们也会失去了等待铸剑完成这段时间的乐趣】

    【没想到不只是力量，就连‘冥’那糟糕的性格也被你吸收了】

    很清楚宁小宁没有全部掌握冥之原质，但月灵儿也很清楚如今宁小宁的力量究竟达到了何种级别，因此只是用言语说说并没有用实质性行动来改变宁小宁的决定。

    【腐，就由我带走了，铸剑仪式还需要我去主持】

    以掌管大地恩赐、春之女神的权限，月灵儿轻松地捕捉了不具备实体的腐。

    【最后提醒你一句小心点别让它们乱跑给现在还在十三峰其他人添乱】

    【啊，已经有两头魔兽不见了】

    在月灵儿的提醒中，宁小宁才注意到一开始出现的四头魔兽除开被囚禁的腐外，只剩下毫无目的胡乱释放雷电之力的雷霸龙。

    【有一个正潜伏在地下灵脉中准备做坏事，以你拥有的掌管大地恩赐权限它掀不起任何风浪，你就等到它出现的时候在处理也可以；另一个不用我们担心已经有人先一步找到它了】

    ……

    “我可不记得十三峰有收到洪荒之巅魔兽八歧的拜帖，也就说阁下是不请自来了。”

    不靠近十三峰任何一个山峰的高空，为了防止这位‘调皮’的魔兽乱闯十三峰马良主动从支援队伍中脱离前来‘迎接’。

    【这可真是有缘，我们究竟是第多少次遇见了呢？叶辰阁下的弟子】

    “我记得除开第一次我们由于圣光和血炎狱的战争相见，其他都是阁下主动来找我的，我想次数什么的阁下应该比我更加清楚才对。”

    【可是见识到我本体后还能抱有性命的人你不是第一个，但能在被我追杀这么多次后还活着站在我面前的人类你还是唯一一个】

    说着八岐的语气和表情也变得狰狞，甚至对马良发动了攻击。

    没有回击，马良尽可能的使用躲避来防御八岐的攻击。

    “当初第一次在古籍上看到远古之兽八岐大蛇后我就很想亲眼见一次只在传说中存在敢于向神明宣战的魔兽，但在我亲手以神笔绘制出八岐大蛇后我知道了器灵大陆上还有你的存在，因此这两年的时间我可是苦苦研究记载着八岐大蛇有关古籍，然后终于让我发现了操纵云雨作威作福的魔兽被英雄持神剑讨伐的传承。”

    完全不管八岐是否在听，马良自顾自的边躲避袭击边诉说着。

    【绘制、天丛云之剑――】

    躲避的动作停止在身体即将被八岐的攻击撕裂之前，超越凡尘之人应该拥有的威光爆发，而马良脚下也浮现出数不清到底有多少重的绘制魔法阵一直从高空延伸到地面。

    【区区人类竟然能依靠虚幻的传说凭空锻造出神剑】

    察觉到绘制阵法内传出来的气息，八岐直接解除人类外表将拥有八头八尾的云雨八岐大蛇本体展现出来。

    【不愧是擅长用笔将虚幻转化为真实的马良师兄，这么简单就让八岐大蛇在你面前展露出真正姿态】

    八岐所恐惧之物没有从绘制阵法内出现，取而代之的是器灵大陆认可的‘诗人’孔亮。

    【你们竟然感欺骗我】

    操纵云雨的传说魔兽，八岐大蛇只是愤怒地咆哮就让周围突然狂风大作、云彩化为乌云、响雷轰鸣。

    【区区魔兽给我安静点】

    只不过是厉声的训斥，孔亮就让周围的一切恢复正常。

    【好危险、好危险，没想到灵格升华到神明级别之后情绪也变得越来越难控制】

    压制下内心想要出手将八岐大蛇就这么从世间抹除的冲动，孔亮才再次转头面对马良。