
    提前看穿魔龙皇的行动，祈蝶在龙影剑斩下前先以黄金之剑贯穿了魔龙皇的胸口。

    【工具就是好欺骗】

    被弑龙利剑贯穿胸口的身体瞬间溃散消失在暗黑雾气中，瞄准祈蝶攻击背后露出的破绽隐身在暗黑雾气中的魔龙皇毫不留情的挥下利剑。

    如魔龙皇期待般的散发着神圣金光的鲜血洒向天空，可对于一个失去自身意识的工具来说，根本不会影响到祈蝶的行动。

    敏捷的回身刺出弑龙之剑，即便是魔龙皇幻化为暗黑雾气消散，但也留下数枚晶莹的漆黑鳞片散落。

    【不只是夺走了意识，还将源之力留了下来吗？】

    从阿斯卡隆剑刃上感受到弑龙权限之外的威胁，再加上龙影之剑斩出伤痕不仅没有留下魔影的侵蚀，反而在神秘的紫色光芒下以超越常识的速度恢复如初，甚至就连少女被一同斩裂的衣服都在紫光下变回原来完好的状态，魔龙皇自然能明白叶一夕之前绝不是单纯地取走祈蝶意识将她变成发挥利剑锋锐的工具。

    【六舞――】

    没有片刻停顿，祈蝶精准的追上了将身体幻化为雾气的魔龙皇，并且依靠一己之力瞬间一化六以弑龙之剑全方位发动袭击。

    没有像祈蝶斩断龙影的利剑，但魔龙皇却可以将龙影多重覆盖身体来增强防御抵抗弑龙之剑的威胁。

    对于龙都有威胁的利剑，依靠单纯的龙之影自然不可能阻拦住阿斯卡隆的剑刃。

    多到数不清的晶莹鳞片从魔龙皇身上洒下，纵然身上被五柄弑龙之剑同时贯穿，但魔龙皇还是伸出了右手紧紧握住最后一柄瞄准他心脏的利剑。

    【纵然你能以利剑贯穿我的身躯，但没有支撑你完成弑神、弑龙功绩灵格的你，究竟要依靠什么来完成对我的讨伐】

    不可能从变成工具的人口中得到回应，右手即将达到极限的魔龙皇也没有等待回应的时间只能再度解放本体强行逼开祈蝶。

    细长优美的身躯布满被利剑贯穿的伤痕，原本威武的神圣之躯多出了一份狰狞的恐怖之色。

    【吾乃从暗黑中诞生的龙之皇者，一生中我折断过数不清能以持剑者之名闻名大陆的利剑，今日自然也不会如此简单地就落败于一位被利剑反过来操纵的工具手中】

    放肆叫嚣般的咆哮，魔龙皇单凭怒吼就将祈蝶所在的空间压缩至无。

    【一剑――】

    不仅及时从压缩的空间范围逃了出去，祈蝶甚至还瞄准魔龙皇发动了反击。

    一步迈出跨越与魔龙皇之间的空间距离，可这简单又有效的剑术魔龙皇也曾见识过。

    在祈蝶刺出利剑的同时发动空间跳跃，魔龙皇无伤的和祈蝶完成了位置的相互交换。

    【暗黑权限、启动――】

    从器灵大陆吸收到足够扭转自身被弑龙之剑克制的劣势，为了不让事态发生到无法改变的局势，魔龙皇不再进行等待毫不犹豫的全力发动从自身本质成长起来的权限。

    将笼罩整个器灵大陆的暗黑雾气吸收到的力量全部凝聚在口前，幻化为一颗漆黑无比的球形纯粹灵气纯粹，伴随着魔龙皇冲天的狂吼中灵力球全速飞向祈蝶。

    原本只依靠身体的速度就没有办法从权限的攻击下逃走，再加上魔龙皇一暗黑雾气对她行动造成的阻碍，祈蝶只能选择硬碰硬来应对魔龙皇从器灵大陆“借到”的力量。

    将全部力量都集中到阿斯卡隆的剑尖之上用来把弑龙之剑的锐利提升到极致。

    【――一线】

    弑龙剑尖对抗暗黑权限，连看都看不到的精彩瞬间一闪即过，可祈蝶却如愿地将魔龙皇聚集出的“灵气球”整齐的一分为二。

    【权限不被破坏的话还能在确保受人控制的情况下安定发挥力量，可一旦被外力破坏，原本的守护之力也会变成毁灭世界的狂暴源头】

    事情的发展正如自己期待的，魔龙皇自然不会出手阻止已经开始扭曲、暴走、被一分为二的“灵气球”。

    【在夜的计划如愿之前，舞台可不能这么简单就被你给破坏了】

    视线内的一切就陷入了静止，唯一能够解释的只有一种原因世界的视线停止了流动、陷入了静止。

    【难道说？】

    与面对叶一夕时内心自我否定的压制不同，这一次出现的是从本质方面处于绝对顶点的威压。

    不用明说，世界上立于可以称为龙的生命顶点的只有一位。

    和魔龙皇相似，但身体覆盖的黄金鳞片上都浮现着淡紫色奇妙花纹，也自然而然的向外散发着魔龙皇无法比拟的强大气场和让外人无法看透、不愿靠近的神秘气质。

    【华龙】

    【不必加上龙字，我的名字是华，称呼我为中华也是可以的】

    意料之外的事情，轻轻松松就能将整个世界的时间拉入静止状态的华龙待人地态度却十分和蔼。

    【真没想到，你竟然已经成长到了足以威胁到夜的计划的程度】

    【所以你要来将我这个威胁给清除掉吗？】

    华龙没有展现出符合自身最强身份的无上威压，因此魔龙皇说话的语气也没有太过拘束身份的差距。

    【你和祈蝶今日总要有一个消失，但具体是谁？不是由你猜测的，也不是由我决定的】

    ……

    隐藏于极北之地下方被守护精灵监视的禁忌之城，响应白夜的召唤重新出现在器灵大陆之上。

    和废墟无二的城市，除开石块的灰白色调之外没有任何生命存在过的痕迹。与外界世界最大的不同之处，还在于禁忌之城的没有蔚蓝天空、烈阳和白云，只有神秘气息十足的紫色。

    纯白空间隧道浮现，夕夜、白雪、猫儿接连踏入这座被世界列为禁忌的古老都市。

    双脚踏上这古老地面的瞬间，夕夜脑海中就出现了内心所有疑惑的答案，但现在的夕夜心中有比这些疑惑更加重要的事情，因此他根本没有时间去探究这些答案的意义。

    【你们两个为什么要剥夺祈蝶的意识？】

    即便是内心充满了愤怒，但身为弟弟和儿子夕夜很清楚兄长夕夜、父亲白夜的可怕之处。

    【没有为什么。只不过你的行动有点跟不上我计划的进度，所以我才想主动出手给你增加一点执行计划的动力。放轻松点，这不过是一场游戏而已】

    【游戏？】

    心中怒火再升一个等级，可看着叶一夕手中把玩的被淡紫光芒包裹的不知名之物，夕夜只能全力去保持理智不让自己胡乱行动。

    【源初还剩下两柄，分别代表着利剑的双刃，接下来只要你能从这场父子战中获胜你就能得到完成铸造源初最后一步的开刃，同时为了让持剑者接剑我不仅会将祈蝶恢复，还可以帮助她将灵格提升到古老神明时代的程度】

    【你刚刚不是说我已经赶不上计划的进度，为何还要玩这种无聊的游戏浪费时间？】

    【这可不是在浪费时间，要想和世界上独一无二的利剑相比，源初也必须要经过和足够强的存在战斗来丰富利剑的内涵才行，当然前提是这场战斗必须有将源初的灵格提升到无双级别的价值才行】

    【为什么让我来？我只不过是一介半神，而且还是以白夜为对手我的力量根本发挥不出来】

    了解了叶一夕想让自己做的事情，但夕夜却第一次对自己实力产生了动摇。

    【想要和拥有世界无特性的无双抗衡，自然少不了给予源初在某些方面独一无二的特点，比如、铸剑师和丰富利剑灵格的是世界上唯一的“异常”半神】

    【原来如此，你就是以这个目标才特意违反世界规则让神明和人类的孩子能出生】

    【这只是一部分，还有更大一部分的原因需要在未来你才能知晓】

    记载过去和现在所有知识的禁忌之城，唯有有关未来的事情找寻不到答案，只能获得冥冥之中的指引。

    【你这么确定我有未来，也就是说这场父子之战的游戏在开始之前就已经决定由我取胜的结局了吗？】

    【不错，虽然没有得到大智慧，但小聪明玩的不错】

    没有正面回答夕夜的问题，叶一夕转身背向着他走到远处石块砌成的王座之上。

    破损到看上去微风一吹就可能消散大气中的高台岩石王座，可在叶一夕坐下的瞬间王座的时间出现肉眼可见的飞速逆转，从夕夜开始坐下到确实以屁股碰到王座的眨眼之间，王座不仅恢复了刚砌成时的威风，就连表面细小的花纹也宛如刚刚铭刻完毕般栩栩如生。

    【是不是很神奇？】

    完全没有即将要开战的氛围，白夜手持之前叶一夕从魔龙皇处掠夺来的源初宝剑来到了夕夜面前。

    【在他的身上还有更加让人无法想象的事，身为世界的起始之源，拥有世界上至高无上的权限，自身灵格再高的存在在他面前都会否定自我，但不可思议的是他的身体内却连消灭一个凡间生命的力量都不具备】