
    第二天醒来的时候，天已经大亮，我从床上坐了起来，环顾四周，发现学长已不在屋子里，估计已经去上班了，我听了听隔壁，也没有听见昨晚听见的呼吸声，估计萧芸也应该是去上班了，我在床上四下摸了摸，找到了自己的手机，看了看时间，已经是上午九点半，我俯身朝床下方的桌子上看了一眼，学长还是不错滴，竟然已经把早点买好放在了桌子上，估计是看我睡的太香，不忍心把我喊醒。

    我赶紧翻身起床，打开自己的旅行箱，从里面找出我来这里之前去超市购买的牙刷和牙膏，然后四下找找学长刷牙用的杯子，学长刷牙的杯子还是很容易找到的，就放在放电脑桌上的内侧，里面还放着学长用的牙刷和牙膏，我把他的牙刷和牙膏拿出来放到旁边，然后拿起杯子，意外的发现学长用的刷牙杯子脏得很，好像很久没有清洗过的样子，杯子的内侧有一层漆黑的釉，虽然很脏，但是总比没有好，于是带齐了必备的洗漱用品到卫生间里洗洗刷刷，洗漱完之后，我又挤了些牙膏把学长刷牙的杯子仔细的洗刷了下，然后回到房里把那还有些微热的早点用水瓶中的开水温了一下，这才狼吞虎咽的吃掉，学长昨晚叮嘱我，从今天开始就可以投简历了。

    昨天晚上我在浏览招聘网站的时候，看中了几家比较中意的单位，今天打开电脑把昨晚看的那几家单位再仔细审核下，然后一一投递了简历，我数了数，一共投了八家单位，学长告诉我，要多投几家，这样机会多，选择性大，可比性高，如果没被聘上，起码能增加面试的经验，简历投过后，就只能无聊的等待参加面试的电话了。

    不过这段等待的时间我可真没闲着，我在互联网上搜索了许多关于面试的注意事项，什么穿着得体，谈吐优雅，自然大方，手该怎么放，话该如何说，还要注意面试官对品德，对毅力，对思维的考察，找到后我都把它们一条一条的记在了纸上，然后分析总结下，寻找相应的解决方法，提前做好准备，总之要处处小心，事事提防，多多思考，少说废话，不能掉以轻心，否则就很容易掉进面试官的陷阱里。

    功夫不负有心人，终于在投简历的第二天有一家单位打来了面试的电话，她告诉我他们单位的地址，面试的时间，坐什么车能到。看来这家单位还不错，光从做法上看就比较贴心，很人性化，考虑的比较周到，于是我精心把自己装扮了下，穿上了平时都不怎么穿的小西服，然后在网上查了下具体的路线，重新确认一下，确认无误后用记事本的方式记在手机里，以防自己不小心忘记了！

    坐上公交车一路欣赏风景，其实路途并不远，只是红绿灯比较多，一路停停开开，公交车这才进入了市中心，这可是我生平第一次来S市的市中心，果真是一片繁华景象，高楼大厦不仅是高，还有各种各样的样式风格，设计之精巧无出其右，高架桥环绕其中，当真是美丽至极！

    下了公交车后，根据之前所记的地址，很快便找到了该家单位所在的位置，是一幢高五十八层楼的第十七层楼上，我抬头看了看这栋高楼大厦，感觉自己站在它的面前，竟是如此的渺小，我摇了摇头，人有的时候很奇妙，我们创造了伟大，却又在伟大面前感觉自己很渺小，唉～我这可是自己吓自己，还没有被面试，自己的心里就先怯了一场，这可不是什么好事，我定了定神，然后走进电梯，在电梯上升的过程中，我的心里忽然又有些隐隐不安，毕竟这是我人生参加的第一次面试，不知道之前准备的东西能不能派上用场？第一次面试就指望能成功，那岂不是太简单？我不断的怀疑，鼓励和安慰自己，快到十七层时，我的隐隐不安开始有所收敛。

    随着“叮”的一声响，十七层到了，电梯的门向两侧缓缓打开，我走下了电梯。

    这第十七层楼就是这家单位的，但有可能是租赁的，规模也算不小，我走了进去，看见前台坐着一位穿小西装的女士，正低着头在电脑屏幕前忙碌着什么。

    “你好！”我上前打了声招呼。

    她听到后抬起头来，露出职业性的微笑道：“你好！请问你找谁？”

    “我是今天预约来面试的！之前你们还打了电话给我！”我看着她说道。

    “哦，我知道了，之前的电话是我打的！”她说完就站起身来，然后向我打了个手势又接着说道：“请跟我来！”

    她在前面带路，我紧随着她，走到一个白色不透明玻璃门前的时候，她忽然停了下来，然后敲了敲玻璃门，说道：“谢经理，今天预约参加面试的人来了！”

    只听见里面传来了一位女士的声音：“我知道了，带到会议室吧！”

    她转过身来，笑着说道：“请跟我来！”

    我继续跟随着她，她推开了一间玻璃门，然后把我带进一间房内，她进去后用纸杯给我泡了杯清茶，端过来递给了我，让我先在这里坐下稍等一会儿，说一会有人来安排面试，然后她就出去了，对方出去后，我环顾室内四周，除了墙壁的内侧是刷成白色的外，外侧镶的全部是棕色的玻璃，屋子的中间摆放着一张大圆桌，这种大圆桌的设计一般都是用在会议室的，既然刚才那位在不透明玻璃门后的女士说这里就是会议室，自然就会有这种大圆桌，只不过这个楼层矮的很，站起来的时候似乎要碰到头，给人的感觉不自在，很压抑，我心想在这里开会的人难道不感到十分压抑么？大约五六分钟的光景，走进来一位穿着职业小西装的女人，一眼看去应该还不到三十岁，意外的是我发现她竟然没有穿高跟鞋，在这样的大都市里，不穿高跟鞋的女孩子只怕很少见到。

    “你好！让你久等了！”她进来的时候还顺手把门给带上了。

    “你好！”我顺势站了起来，感觉自己的头就快要碰到天花板了，心有余悸之后才向她点头示意，“不算久等，刚进来的时候我也看了下，我知道你们每天工作很忙的。”

    对方腼腆的笑了一下，想说些什么似乎又咽了回去，然后问道：“你就是赵小文先生吧？”

    “是的，我身上带了证件，要不你检验一下是否我本人吧？”我伸手准备到口袋里拿自己的证件。

    “哦～”她忽然笑靥如花，“这倒不必了，我有你的简历，这上面写的很清楚！”她向我亮了亮手中的一张纸，然后坐到我旁边的座位上。

    我心想刚才我的举动是不是有些太紧张？太夸张？这都说的是些什么话？为什么我想着要拿自己的证件给对方？这不明摆着丢人么？

    “这是我们根据你投递来的简历打印出来的，上面比较清楚的介绍了你的一些基本信息，我先自我介绍一下，我叫谢妍，是公司的人事部经理，负责公司招聘和新员工培训这一块。”她先自我介绍了一番。

    我心里默念道：“她叫谢妍！这名字可要记住，万一这次被面试成功，新员工培训还是她负责，她若问我她叫什么，我答不上来，岂不是白白失去套领导近乎的大好机会？”

    “哦，刚才那位前台小姐，站在玻璃门前喊的那个谢经理就是你？”我看着她说道。

    “是的！刚才说把你带到会议室里的人就是我！因为我是人事部经理，所以他们喊我谢经理喊惯了！”谢妍笑着说道，然后开始询问我的一些情况。

    “你是A市人，在A市大学毕业？”她开始问我道。

    “是的！”我点头道。

    “我刚浏览过你的简历，制作的还比较精美，基本能概括我们所需要的关于你的一些基本信息，你所学的专业也符合我们这次的招聘条件。”她看着我说道。

    我心里有些美滋滋的，幸亏学长教我制作一页纸简历，不然六七页的简历要把她看累死，还不讨好，看来这一页纸简历对负责招聘的人事经理来说确实很方便，不过她后面的话我有些不赞同了，专业不符合我也不会投的，你这不是废话么？

    她又接着说道：“以前我们这里也有一个A市大学毕业的同事。”

    “哦～那可真还是有缘啊！”我惊讶的说道：“能不能介绍给我认识？”

    “这可能已经不行了！”她开口说道。

    “为什么呢？难道？”我疑惑的问道。

    “因为他已经离开了这里，去了更好的地方发展。”她遗憾的看着我说道。

    “那可真是可惜啊！”我幻想了会才感叹道：“不然还可以认识认识这位前辈！”

    “看你的简历，应该没有工作经历吧？”她看着我继续问道。

    “确切的说，是没有，只做过一些兼职类，还算不上真正的工作经历。”我坦白的说道，心想这种事瞒也是瞒不住的，“而且，虽然我现在出来找工作，但是我还不能算真正的毕业生，只能算个准毕业生！”

    “你说的我明白，一个人来到陌生的城市闯荡也不容易，尤其像S市这样的国际性大都市！”她看着我说道：“几年前，我也是带着准毕业生的身份只身一人来到这个城市，找过很多工作，面试过许多家单位，经历过不少的磨练，一路辛苦奋斗，才有今天小小的成就。”

    “那你也不简单呐！一个女子只身闯荡大都市，这是许多女子想都不敢想的事，你真是女中豪杰！正如有首歌里唱到，不经历风雨，怎么见彩虹？”我伸出大拇指赞叹道。

    她又笑了起来，我反倒有些不知所措，也不知自己有没有说错话？我忽然意识到情形有些不对，我们在这里到底在聊些什么？怎么和我在网上看到的面试情形大不相同，面试的情形不是提问题一问一答的么？那场面应该是很严肃的才对？怎么今天和面试官之间像是聊天，不像是面试？这谢妍的葫芦里到底卖的什么药？

    “你说得对，不经历风雨，怎能见彩虹？不经历寒冷的冬天，怎会有明媚的春天？”她开口接道。我心想现在都快要进入夏天了，你怎么还说什么冬天春天呀？是不是用词不当？“人生的道路不可能一帆风顺，总会遇到这样或者那样的困难需要我们做出抉择，但是不要害怕，要敢于抉择，敢于拼搏，即使失败了也不要气馁，任何时候都要振作起来！”她突然很像姐姐一样鼓励起我来。

    她一番鼓励我的话，使我的思绪开始纷飞起来，朦朦胧胧的，如坠云里雾里，看不见也摸不着，也不知谈话是怎么结束的，只知道自己喝光了纸杯中的清茶，只知道自己起身行走的时候不小心碰到了那矮矮的天花板，只知道出了大厦看到外边刺眼的阳光和不断穿梭的车流时，方才如梦初醒，原来面试已经结束了！

    这就是我人生参加的第一次面试，虽然我没有搞清楚这次面试到底都面试了些什么，考察了我什么，对方获得了什么，对日后的面试会不会有什么实际意义的指导作用，不过，这次面试我还是有点小收获的，起码我认识了一位叫谢妍的人事部经理，这也许会对我日后的工作起到帮助作用的。

    回去的路上，我微微享受着透过车窗户拂面而来的轻风，回想起刚刚面试时的一些情形和对话，我想谢妍今天说的那一番鼓励我的话，也许是在暗示我，已经否定了我，她只是想通过隐喻的方式告诉我，一个人失败了不要气馁，要振作，就像她一样，敢于去拼搏，去奋斗，至于她让我回去等消息，也许只不过是个托词而已，算了吧，还是不要想得太多的好，准备下家面试才是当务之急！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！