
    真没想到动车也会有站票？我无奈的嘲笑着自己，本想坐一回动车，体验飞速舒适的感觉，只怕这次的愿望实现不了了。

    来到火车站的售票厅，一眼看去，黑压压的一片，全是排队买票的人，为了赶时间，我跑到队伍的最前列，希望有哪位好心人帮我代买一张票，结果不是向我投来白眼的就是叫我到后面去排队的。

    我心想这要是去后面排队，只怕时间来不及，买不到票，赶不上火车，还要等到明天才能走，于是我跟前列排队的人好说歹说，终于有位买票的小姑娘同情了我一下，帮我买了张票，我一看，还是张站票。

    拿着票，好不容易挤进车里，一眼扫去，座无虚席，过道上站满了人，有驮着箱子的，有背着大包的，感觉相当的拥挤。

    以前听室友说过动车就是有钱人坐的，自动调温，舒适凉爽，看今天这情形，感觉有点像花钱买罪受，车厢内不仅熙熙攘攘，而且温度还很高，又没有风，我感觉自己在不停的流汗，我一边擦着汗一边心想，这还不如坐绿皮车呢，起码热的时候还可以把窗户打开吹吹风，再不行还可以到车厢连接处找个地方坐坐。

    我找了个相对来说，人比较少的地方，然后把我的旅行箱放置好，之后微微倾斜着身子倚靠在他人座椅的靠背上。

    安定好后，动车开动了，车厢内也比之前安静了许多，偶尔还会听到一两个人的谈话声，我环视车内，坐在车里的人，男女老少，各种年龄，各种肤色的人都有，离我不远处坐着两个非洲人，漆黑的皮肤，就像黑炭一样，他们用流利的英语交流着，偶尔微笑的时候，会露出非常白皙的牙齿，和他们的肤色形成了鲜明的对比。

    坐在我后边的四位乘客，都是白色的皮肤，看肤色应该是欧洲人，他们用一些我听不懂的语言交流着，但是即使如此也能够一眼判断他们是一家人，夫妻双方带着两个女儿，虽然他们的女儿都是坐着的，但是目测下，个子应该很高！

    其余我能看到的人不是选择了小憩一会，就是选择低着头玩手机，看小说，看电影，要么就是选择玩牌，聊天！

    “看，似乎是要下雨了？”突然一个女孩的声音传进了我的耳朵里。

    “是的，天气闷的很，你看我这衣服都被汗透了！”一个男孩的声音随之也传了过来。

    我循声抬头望去，原来是坐在斜对面的一对小情侣。

    “哎呀，衣服都湿成这样了，还不脱下来？”女孩笑嘻嘻的调侃道，她用手捏了捏男孩的衣服，男孩穿的衣服颜色比较深，不仔细看不容易看出来衣服已经湿透了。

    “那怎么行？车里这么多人。”男孩看了一眼女孩，悠然的说道。

    “平时也没见你穿多少啊？”女孩继续笑着调侃道。

    “你别调侃我了，车上还有那么多女同胞，你要喜欢看，回去脱给你看，好不好？我的宝贝！”男孩一边玩着手机，一边笑着说道，感觉他的嘴巴都快笑到了耳朵背后。

    “去你的！”女孩假装生气，自讨没趣的回了句，然后扭过头不再看那男孩。

    我仔细打量着那个女孩，一头青黑的亮发，应该是在美发厅里拉过，看起来非常的直，脸庞两侧微微透着些红润，也许是刚刚被男孩调侃的缘故，不过看着挺干净，还化了淡淡的妆，嘴上涂了比较浓艳的口红，一身淡蓝色的透纱裙，领口开得很低，看起来十分的美丽，就是用楚楚动人，亭亭玉立来修饰也不为过。

    坐在她旁边的男孩，不仅有些肥胖，而且长的还很难看，虽然不知道他难看在什么地方，但他的五官总给人的感觉怪怪的，似乎是很不协调。

    我心想，怎么漂亮的女孩子总是被“恶魔”占领？

    女孩生气后，男孩放下了手中正在玩的手机，然后开始用手臂搂着她，哄她开心，那个样子实在是滑稽的很，我差点就笑了出来。

    我转头看向窗外灰蒙蒙的天，心情忽然变的复杂沉重起来，我叫赵小文，大学实习期刚过，即将毕业，面临就业的抉择，我还没有想好到哪里去发展，世界那么大，我该去哪里？

    昨天我跟以前认识的一个学长通了电话，跟他谈起了未来工作的事情，学长告诉我，来S市吧，我就在S市发展，这可是国际性的大都市，工作机会多，接触面广，更重要的是能够增长见识！

    学长跟我说了来S市的许多好处，到了晚上十点多的时候，学长又给我打来了一个电话，叫我不要犹豫，想多了就无法抉择，要当机立断，明天就来S市，经不住他锲而不舍的劝说，终于还是下定决心去S市这样的大城市闯一闯，学长最后在电话里对我说，S市遍地是金砖，就看你敢不敢来捡！

    虽然我知道S市的地上没有金砖，但是学长那三寸不烂之舌和一番谆谆教诲的道理，说的是句句在理，句句真，我心想在S市起码还可以依靠下学长，总比一个人胡乱闯荡要好的多，来这样的国际性大都市闯荡，就算是给自己的人生来点挑战吧！

    到站了，听着火车站喇叭里的广播员说完一遍非常标准的普通话后，又接着说一遍非常流利的英语时，我内心无比的激动，想想我那蹩脚的英语就愧叹不如啊！这国际性的大都市就是不一样，连火车站的广播员都这么厉害，不仅会说标准的普通话，还会说这么流利的英语，看来这次选择没有错。

    看着从火车上下来的人拿的都是智能手机，我很大方的从兜里掏出了老式按键手机，虽说这手机又小又不禁看，可是当年室友拿它做检测时，从床上往下扔，是唯一摔了三次都没有摔出问题的手机，我把它当作宝贝一样。

    只是它的出身有些低微，是我在营业厅里充两百元话费送的。

    我一边跟随着出站的人群，一边拨通学长的手机。

    手机拨通后，里面响起了非常熟悉的彩铃声，这彩铃声几乎人人都听过，过了一会电话接通了。

    “喂～学长，我已经下了火车，你在哪？”我问道。

    电话那头传来了嘈杂的声响，我赶紧把手机的话筒音，调小了一点，再放到耳边，里面传来了学长的声音。

    “你先别急着走，我教你往哪个方向走，这个火车站与别的地方的火车站不大一样，你跟着人群走可能会走错方向，如果你已经走了，现在就停下来，往北出口走，我在这等你，你可别走错啦？”学长在电话里说道。

    “啊？不会吧！怎么不早说？我已经跟着人群走了好多路！”我惊讶道。

    “我，我刚才忙去了，忘了跟你说了！”学长在电话里笑着解释道。

    下了火车，我看到站里有许多方向的出口，虽然我不知道应该往哪个出口走，但是我想跟着人群走，总是不会错的，不过刚才学长这么一说，把我弄糊涂了，现在的廊道里，除了人群，就是廊道两侧亮灯的广告牌，没有方向指示，我已经分不清东南西北了！

    “我不熟悉这个地方，现在也不知道自己往哪个方向口走？”我开口说道。

    “你小子，可别是个路痴啊？你先跟着人群出站吧，到站外后，看看有什么特别显眼的建筑物再告诉我。”学长说完后就挂了电话。

    跟随着熙熙攘攘的人群，一边拉着旅行箱，一边欣赏着过道两侧的美女广告，不久便到了检票口，检票的出口有许多，我随便选了一个，拿出自己身上的动车票，检票员看了下我的票后，就让我过去了。

    过了检票口，我看见了明媚阳光下的S市，车流不息，街市繁华，站前的广场上有一座高高的钟塔楼，塔顶尖尖的，看起来很古老，估计差不多有百年的历史吧，上面的指针指向下午三点半，于是我发了条短信给学长，学长迅速回了条，“你小子，竟然跑到了南出口，你先别走，在那里等我，我坐地铁马上就到！”

    我心想，不会吧？就一个火车站，从站北到站南居然要坐地铁？这火车站是有多大啊！

    我到旁边的小超市里买了瓶水，一边喝水，一边等学长，一边欣赏周围的环境，这里的环境优美，景色宜人，路上来来往往的人群穿着时尚，高跟鞋敲在路面上“咚咚”作响。

    不多时就看到不远处学长匆匆赶来的身影。

    “哎呀，好累呀！终于找到你小子了。”学长弯着腰，用手按住膝盖，喘着气说道。

    “你跑着这么快干嘛？我好歹也算是个成年人，又不会乱跑，乱动的，你这么着急干嘛？”我看着他说道。

    学长喘完气后，抬起身来，说道：“我这不是怕你乱跑么？幸好你没乱动，你要乱动，不小心走失了，世界那么大，我去哪找你呀？”

    “不是还有手机联系么？”我笑着说道，然后拿出手机给他看，这时我忽然察觉到经过我旁边的人都向我投来了异样的目光，虽然我读不懂这些异样目光中所包含的信息，但感觉总是怪怪的。

    学长忽然嘴巴一鼓，然后伸手捂住了嘴，显然是压住了笑声。

    “你笑什么？”我疑惑的问道。

    “这种手机以后还是少拿出来的好，后面的话我就不说了，你应该懂！”学长面带笑容的走了过来，接过我手中的旅行箱，拉着就走，一边走一边说：“好了，赶紧跟我来，我带你坐地铁去。”

    学长的话我还是有些疑惑的，什么叫少拿出来的好？

    我紧跟学长的身后，刚开始还好，走了一会儿忽然感觉费力的很。

    学长走起路来怎么如此之快？以前不是这样的啊？我感觉自己要小跑才能跟得上他，怎么？我心里咯噔了下，以前听人说来这里发展的人，生活节奏都比别的地方快，看学长这突然快起来的步伐，看来传言并非是假的。

    这里的人真多，一点也不比刚才火车里的人少，越靠近地铁站人越多，走到地铁站的进口，感觉下面有一大堆的人群往外涌出。

    我和学长挤了好一会儿才挤到地铁站的入口处，突然学长说：“你稍等会，我去给你买张票。”

    只见他放下我的旅行箱，迅速挤到一个窗口处买了张票，说是票，其实也就是一张薄薄的盖了章的小纸。

    “走吧！”学长走过来说道。

    我紧随着他的脚步，心想：初来乍到这么个陌生的地方，感觉处处和以前都不一样，这以后一切还得靠学长照顾啊！

    到了入口处的检查过道，只见学长从口袋里掏出了一张蓝色的卡，在入口处的台子上轻轻刷了下，然后带着我走进了地铁站。

    “明天带着身份证和我一起去办张公交卡，这卡可方便了，坐公交坐地铁全靠这张卡。”说着他朝我摆了摆手中的刚才我所看见的那张和银行卡差不多大小的蓝色卡片。

    “好的！明天我就跟你一起去办。”我回应道。

    在他的带领下我们穿过一个地下小广场，然后爬上了一道长长的阶梯才来到地铁的站台，我心想，原来进了地铁的入口，并没有到地铁的站台，还需要走一段路才能到，这个心里一定要记住，要不然下次单独来，这七绕八绕的迷了路可就丢人了！

    站台的下面就是像火车道一样的铁轨，好几条并排在一起，黑黝黝的，延绵至看不见的远方。

    我们的运气还不错，虽然学长说地铁每十分钟一班，但我们还没有等到五分钟，地铁就来了。

    上了车，我环顾四周，车内的人还不算多，起码比我曾经在电视新闻中见到的那种拥挤的场面要少的多，也许是还没有下班的缘故吧。

    我仔细打量着那些站立的亦或是坐着的人，感觉他们的脸庞上都透露着一股疲惫与沧桑，看的久了，就会有人察觉到我的目光，然后抬起头来，向我投来好奇疑惑的目光，这时，我都会选择逃避对方的目光，看向车窗外。

    看着从眼前不断划过的高楼大厦，我慢慢陷入了沉思，几年后的我，会不会也像他们一样，也是一身的疲惫与沧桑呢？

    一路上学长叽叽喳喳的滔滔不绝，多数我都没有听进去，只是随声应和，学长看我没有多大兴趣听他说下去，可能是以为我长时间坐车过于疲惫需要好好休息的缘故，于是渐渐开始缄口不语。

    其实，我是在想，未来的我会是什么样子的呢？