
    大约九站路的样子，下了地铁，又是七拐八拐，出了地铁站，我抬头看见近在咫尺的耸入云间的高楼大厦，林林立立，金碧辉煌，玻璃做的墙面，彰显大气，豪华无比，我突然变的兴奋了起来，之前的忧郁感一扫而空，感觉自己身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，都在摩拳擦掌，想要在这座城市里大干一番。

    “你小子怎么突然兴奋了起来？”学长瞥了我一眼，用惊疑的语气说道：“我还以为你小子累的都不想说话了呢？刚刚在车上看你那鳖样，精疲力竭，疲惫不堪，好像掉了魂似的。”

    “我刚刚是累的，坐了那么久的车，还不准累一下啊？不过现在疲劳感一扫而空！”我回应着学长的话，“对了，初来乍到，以后还得靠学长多多照顾啊！”

    “那是自然，是我让你来的，说什么也得让你在找到工作之前对你负责到底！”学长说道:“我住的地方正好有台笔记本电脑，今晚你就在我那台电脑上做份简历，看有没有合适的单位投一投，看运气怎么样，说不定能找家好的单位，正好现在也算是招聘旺季！”

    “希望如此吧，还不知自己有没有那好运呢？”我笑着说道。

    “嗨！你可千万别这么想，你要想着自己这也不行那也不行，在这种地方，你就等着捡破烂吧！”学长看着我说道。

    “哦～有那么严重？”我疑惑的说道。

    “在这里，你要不敢闯不敢拼，就会被人看不起，被人歧视，被人欺负！说白了，你就很难发展下去！”学长用手比划着说道。

    学长的这一说法，我倒有些认同，也让我看到了学长，工作这一年来人情世故懂得了不少，对世事的看法也比我这个刚刚入世的大学生成熟多了！

    “听学长一席话，我这找工作还得定位高一些。”我微笑着说道。

    “说的对，居高则中，居中则低，居低完蛋，这个道理你应该明白！”学长微笑的看着我，鼓励道：“小伙子，好好干，前途无量啊！”

    我干笑了两声，心想自己的路还得靠自己去走，不说有句话说希望是本无所谓有，本无所谓无，正如地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也就成了路。我的路要靠我自己坚强的走下去。

    虽然我不知道什么是听君一席话，胜读十年书，但是学长今天的一番话，让我这学生脑开窍了不少。

    学长的住处在一个小区中间的一栋高层楼的三楼上，小区里的高楼还挺多，楼与楼的间距还挺大，只是外表看起来有些陈旧，少说也有十年的历史。

    学长掏出钥匙打开了门，一进门漆黑一片，学长走了进去打开了灯，我朝内一看，狭窄拥挤的廊道跃然眼前，有五扇紧紧关闭的门对着廊道，廊道的右侧摆放着一个至少用了七八年的旧冰箱，冰箱的旁边有一块稍微大一点的空地，放着一张很小的四方形桌子，桌子的下面还散落了不少碎纸片，心想我的妈呀，这就是传说中的蜗居吧，想想以前的室友还天天责怪寝室的环境不够好，和这一比，寝室就是天堂啊！

    “地方有些挤，没办法，最近的房租又涨了，房租贵，租不起啊，只能这么将就着住了，你就将就点吧！”学长有些尴尬的说道，又似乎有些抱怨，“这里的生活成本高，不省吃节用的话根本就存不了几个钱，要是再出手阔绰一点的话，只怕连日子都过不下去了！”

    我心想学长你不是说这里遍地是金砖么？难道你骗我？怎么连日子都过不下去了？

    学长又拿出一把钥匙打开了靠最里边的一间房门，房门打开了，房间里很简陋，进门的地方贴着墙壁摆放着一张和大学宿舍里差不多的上下单人床，床的另一头还贴墙摆放着一张书桌，上面堆了不少书，书的旁边摆放着一台黑色的笔记本电脑，然后还有一个小阳台，除此以外别无他物。

    这地方虽不宽敞，但总比没地方住要强。

    “我这人不挑剔，能住就行了！”我笑着说道：“对了，学长，外面的几扇门是怎么回事？”

    “哦，是这样的，这个屋子是三户一起租的，隔壁住着人，对面住着人，另外两扇门，一个是小厨房，一个是卫生间加浴室。”学长回答道。

    “那你们的生活费用是怎么摊的呢？”我继续问道。

    “自然是每个月的房租，网费，水电费大家均摊。”学长说道。

    我继续问道：“要是有人用的多，有人用的少，大家均摊那岂不是用的多的走了时，用得少的吃了亏？”

    “谁说不是呢，不过每个月这一块支出不算多，也就没人斤斤计较了！”学长很无所谓的说道。

    我点头称是，顺势用手摸了下墙壁，这，这哪是墙？根本就是一块板，一块很薄的板。

    “这是墙吗？好像是板啊？”我一边摸一边打量着，墙中间还有一条比较细的缝隙，似乎是没有拼好的缘故，我朝缝隙里瞧了瞧，隔壁的房间里收拾的比较整齐，似乎是个女孩子住的。

    “是的啊，这里本来是一间房，房东为了能让更多的人住下，弄了几块板在中间拼了下，算是一面墙隔了两间房。”

    我心想这房东还真是无利不图啊，这种法子都被他想到了！

    傍晚，学长带我去外边附近的餐馆吃晚饭，餐馆楼上楼下两层，面积不大，是一位女老板经营的。从学长和餐馆女老板的对话中能感觉出，他们的关系已经很熟了，餐馆女老板三十岁出头的样子，个头不高，长的挺和气，人也漂亮，还能说会道，很快就和我熟识了！

    吃完饭回来后我去浴室里洗了个热水澡，温热的水洒在身上很舒服，我静静地享受着这种感觉，慢慢地一身的疲惫感随着热水的流淌渐渐消逝了。洗完后我坐在电脑前，制作了一份自己觉得还不错的简历，然后打开电影播放器和招聘网站，一边把电影的窗口最小化，一边浏览着招聘网站，看有没有适合自己的岗位。

    “你的简历做的怎么样了？”学长坐在床边看着书问道。

    我心想都工作的人了，还这么用心的读书，只怕天下这样的人不多见了，我突然汗颜了起来，只好回应道：“已经做好了，应该做的还可以！”

    “我来给你把把关，虽然我才疏学浅，但毕竟也工作了一年，多多少少也知道些东西！”他打开了我的简历，只见他皱了皱眉，说道：“你这简历不行啊，内容太多，五六页A4纸，有哪个人事经理有时间慢慢看你这么多的简历？现在都流行一页纸简历，越简单越好！人事经理都喜欢这样的，一页纸囊括重要内容，不是我吹牛，就这一页纸的简历让人事经理对你好感倍增，当年你学长我就是这么成功的。”

    我忽然对学长有些肃然起敬，真想不到他是有什么教什么，毫不保留，懂的也很多，还说的非常有条理，看来我跟他后面还是能学点东西的！

    听完他的一番话后，我立马修改起简历来，删繁就简，很快就制作好了一页纸简历，看着我的成果，我会心的笑了起来。

    不多时，听见外面有门开的声音，我看了看电脑上的时间，八点半，然后就听见隔壁的房门开了，有人走进了房间，接着传来了放下包的声音，瘫坐在床上的声音，静了一会，一声叹息，然后又是开门声，隔壁房间的开门声，关门声，水声，卫生间的开门声，关门声，冰箱吱呀的开门声，关门声！过了好久，又有开门的声音，感觉对面房间的门也打开了，然后又是卫生间的门开声，门关声，打电话的声音，小屋里给人的感觉就热闹了起来。

    我很好奇这里住的都是些什么人，于是我就准备去开门看看。

    “你干什么？”学长突然问我。

    “我想去卫生间，何况屋里的其他人都回来了，我想去认识认识。”我微笑着说道。

    “去卫生间可以，认识认识就不必了！”学长摆了摆手，悠悠的说道。

    学长的话让我觉得很奇怪，于是我开口问道：“难道屋里住的是谁，你都不知道？也不认识？”

    “不知道这不很正常么？现在邻居不知道邻居是谁是很正常的事。”学长不紧不慢的说道。

    这让我更加不能理解，难道人情如此淡薄？我故意把门打的大开，这时隔壁的门也开了。

    看来我之前猜的不错，果真是一位女孩子，只见她穿着一袭气质唯美印花连衣裙，扎着马尾辫，头发上戴着两个粉红色的蝴蝶结，看起来很清纯的样子，干干净净的，看起来也就二十岁左右的模样。

    “你好！”我朝那女孩打招呼。

    她上下来回扫了我一眼，这才慢慢的说道：“以前没有见过你，你是新来的？”

    她声音挺动听的，就说了这么十二个字，听来就像清越的钟声不绝于耳，她眼睛这么上下来回一扫，顿时感觉浑身上下麻酥酥的，好不惬意。

    是不是这就是异性的魅力？当对异性第一感觉很不错时，内心里就会自然而然的生出好感，一种渴望继续交往的强烈欲望油然而生。

    “哦，是的，今天才来，这是我学长住的地方，我在这暂住几天！对了，我叫赵小文，别人都叫我小文，请问你怎么称呼？”

    “呵～你不知道这样冒昧问她人的姓名是种不礼貌的行为，尤其是对女孩子？”她眼睛斜向上方看着我，一脸调皮的模样。

    “我～”她这么一说，我倒不好开口了，我感觉自己刚刚询问的方式太没水平，太没礼貌，太鲁莽了，一见面就问姓名，问的还是个女孩子，人家没生气就已经是万幸了，我正搜肠刮肚准备说些什么的时候，她突然说道：“我叫萧芸，别人都叫我芸芸。”

    说完后她进了房并且把门也给关上了。

    我呆呆的站在那里，看着她从眼前消失，既欣喜若狂又无可奈何，看来这人与人之间也不是不可以交流的，还有这女孩的心思和想法，真是让人摸不透猜不着啊！

    夜深了，我躺在双层单人床的上层，听着下层学长那雷鸣般的呼噜声，久久不能入眠，隔壁的灯依旧是亮着的，无孔不入的灯光透过墙上的缝隙，铺洒在我的被褥上，我坐起身瞥向缝隙里，想看看对面的情况，由于是夜晚以及灯光比较暗的缘故，只能看到隔壁屋里的萧芸穿着睡衣来回在我能够看到的视野范围内穿梭了两次，似乎脸上还罩着白色的面膜，只是模模糊糊看的不太清楚，女人真是麻烦，大半夜的还要美容，那面膜真的能美肤补水吗？若真是这样，天下的女子岂不个个都是美女？不，个个都是大美女？

    我躺下身来想着想着似乎有些睡意了，我把头蒙在被子里，希望借此能够格挡些噪音。伴随着微弱的噪音，模模糊糊的睡着了，还做了一个梦，梦里面自己找了个好工作，每天忙碌拼搏努力，然后不知怎么的就大富大贵了起来。美美的梦醒了，已不知是几点，外面依旧是深沉的夜，感觉嘴角有些湿湿的，用手一摸全是水，唉～一定是刚才做美梦流了一嘴的口水！

    隔壁的灯也不知是什么时候关的，学长的呼噜声也停止了，看来，这男人打呼噜也不是打一通宵，中途会自动停止，真是神奇啊！

    夜静的出奇，感觉一根针掉下的声响都能听得很清楚，躺在床上除了能听到学长的呼吸声外，还可以听到了另外一个细微的呼吸声，寂静的夜里感觉格外的明显，我猜想这一定是隔壁萧芸的，一板之隔，如此之近，连呼吸声都能听的如此的清晰！

    我用手抹了抹嘴角的口水，发现没有抹掉，看来口水流的实在是太多，我只好用盖在身上的被子擦了好几下自己的嘴角，才把口水擦掉，心想真是对不住学长了，弄脏了他的被子，日后若是赚到了钱一定要买床新的还给他。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！