
    在城市，即便是到了深夜十一点，街道上仍旧是人声鼎沸，热闹繁华，何况现在还不到九点钟。

    城市的夜景是很美丽的，霓虹灯下，新月如钩，街道上有很多情侣结伴而行，或是依偎，或是搂抱，这其中也有不少老夫老妻，他们似乎都在甜蜜的诉说着曾经的过去，美好的未来，还有一些小孩在人群中跑来跑去，天真无邪，开心至极。

    一路缓慢的行走着，忽然萧芸把头靠在了我的胳膊上，她的秀发贴在我的耳边，飘散出一股幽幽的芳香，沁人心脾！我瞄了眼她的秀发，乌黑亮丽，一种纯天然健康的颜色。

    她忽然用手撩了下脸旁的鬓发，这个不经意的动作使她看起来特别的可爱，特别的美丽，特别的动人，这使我的内心里开始有了种奇妙的感觉，也使我的心脏随之扑通扑通的跳跃起来。

    “怎么？你对我有感觉了？”她微微抬起头看了我一眼。

    “你说什么呢？我才没有！”我誓死也不承认，心想这不会是她故意的吧？可别中了她的诡计！

    “你别骗我，你的小心脏已经告诉了我真相，你听！”她用手贴在我的胸口上，“它在跟我说他喜欢芸芸呢。”

    我想用力挣开她，谁知她挽的更紧。

    “之前说过了，不准反抗！连我的话都敢不听了？”萧芸忽然加重了语气说道。

    “可你也不能这样的欺负我啊？”我反问道。

    “我可没欺负你，是你的小心脏告诉我的，它自己扑通扑通乱跳，可不是我让它乱跳的哦，怎么能说我欺负你呢？”她把手从我的胸口上拿开了。

    正当我想着怎么回话时，萧芸突然说道：“你饿不饿？”然后调皮的用手抚摸着我的肚皮。

    “你这么一说，我还真有些饿了！”我回应道，顺势拉开了她正在抚摸我肚皮的手。

    “那咱们去吃夜宵，我知道前面有一条街全是大排档，那里有许多卖烧烤的摊子，要不咱们去吃烧烤，好不好？”萧芸提议道，似乎并没有介意我拿开了她的手。

    我点头同意她的提议，想想自己吃烧烤已是好几年前的事情，于是我们加快脚步来到了那条大排档街。

    只见这里人声鼎沸，遍地都是支起的红帐篷，很多人都在这里吃大排档，炒菜声，吆喝声，喧哗声，啤酒瓶相碰声“叮叮”作响。

    这里的空气中飘浮着一股呛人的油烟味，我有些不太适应，尤其是油烟比较重时，感觉自己的眼睛被熏的眼泪直流，倒是萧芸显得特别的兴奋，这令我非常意外，我原以为女孩子都不喜欢这样的地方，毕竟人声嘈杂，是非多发之地。

    我和萧芸走到一家烧烤摊旁。

    卖烧烤的是一个中年壮汉，只见他皮肤黝黑，一边不停的忙活着手中的烧烤，一边不停地擦拭着额头上的汗珠，看见我们到来，中年壮汉忙说道：“两位，想烤点什么？”

    我有点犹豫。

    “我想看看烧烤的材料！”萧芸说道。

    “都在这里，你自己瞧瞧！”中年大汉用手指着旁边的玻璃车说道。

    我看了下，里面种类还挺多的。

    “啊！”萧芸忽然惊喜的叫了起来，转过头来开心的对我说道：“这里面居然有许多我喜欢吃的。”

    然后她又转头看向中年壮汉，喊道：“老板！”老板回应了一声，萧芸继续说道：“脆骨，鸡翅，鱿鱼，藕片，青椒，土豆条，蔬菜卷，豆腐串各十份，羊肉串，牛肉串，各二十份，烤鸡腿两份，记住，要多放点辣的。”

    “好嘞！”老板欣喜的应了声，便开始准备起来。

    “点这么多，能吃的下吗？”我惊讶的看着她问道。

    “放心吧，有我在，多少都能吃的下，何况又不让你请客，你担心什么？”萧芸看着我，不屑的回应道。

    “我，我是怕吃不完浪费了！”我有些尴尬起来。

    “我问你！”萧芸显得又好气又好笑的问道：“你爸妈是不是一直穷养你？”

    “你，你怎么知道？”我有些惊讶的问道。

    “都说女儿要富养，儿子要穷养，看你这样子，一定是被穷养惯了，你说，以后我们的宝宝是穷养还是富养？”

    “什么？我们的宝宝？”我惊的差点跳了起来，“我们哪来的什么宝宝？”我额头上都快沁出汗来。

    “别慌嘛，我说的是我们以后的宝宝！”萧芸笑的弯下了腰。

    听了她的话，我心里才稍微缓和了些，仔细一想又好像哪里不对，我自言自语道：“我们的宝宝？什么我们的宝宝？”我忽然想明白了，惊诧的扭头看她，说道：“你说的宝宝不会是指我们生的宝宝吧？”

    她突然不笑了，脸上恢复了往日严肃的表情，“可以闭嘴了，这么羞耻的事你都好意思说出口，你不怕丢人我可怕丢人。”

    她说话一正一反的，弄得我不知所措。

    突然卖烧烤的中年大汉开口道：“听你们的对话，感觉你们还真是一对有意思的小情侣，说话间风云变幻了好几次，小伙子，这小姑娘待你不错，你要好好珍惜她！”

    我心想我和萧芸之间只是朋友，最多算是好朋友，怎么能说是小情侣呢？

    “我，我们～”我急于向中年大汉解释我和萧芸之间的关系，但一时着急竟不知如何解释是好。

    “闭嘴！不说话会憋死啊！我知道你想说什么，不准说了！”萧芸看着我说道。

    我憋了好半天，也不知该怎么开口说下去，只好自己生闷气不说了。

    不多时，烧烤便烤好了，中年壮汉用两个大的白色塑料袋装好后交给了我，我拎在手中感觉沉甸甸的。

    萧芸从袋中拿起两串羊肉串，一串递给我，一串自己吃，我生气不吃。

    “好啦！小气鬼，我喂你行了吧，算我向你赔罪！”她忽然微笑了起来说道。

    她的笑容好美，我不禁看的有些呆了，直至感觉到羊肉串的辣味时我才回过神来，却发现羊肉串已被我吃了一半，既然已吃了一半，就不好意思再拒绝，只好把另一半也吃下了。

    我和萧芸就这样边走边吃，别看这么小小的一串拿在手里没什么份量，每当吃完一串，我感觉自己的嘴巴都能喷出火来。

    “好辣！”我一直都在重复这个词。

    “就是辣，才过瘾！不辣，那吃的有什么劲？”每当我说完好辣时，萧芸都会用这句话附和我，鼓励我继续吃下去。

    我心想：一个女孩子能吃下去这么辣的东西，难道是铁打的不成？

    不多时，两袋的烧烤被我们吃得差不多连三分之一都不到了。

    “你累不累？”萧芸忽然问我。

    “好像有点，感觉脚走的有点麻木了！”我回应道。

    “那你怎么不早说？”她有点责怪我的意思，“我们到旁边的花园中坐一会吧！”她用手朝旁边一指，我扭头看去，果真有一座很大的花园，虽是夜晚，也能感觉到花蔟紧拥，煞是美丽，而且还有不少的情侣漫步其中。

    “好吧！我们就在这里休息会吧。”我点头应道。

    于是我和萧芸一起漫步走进花园，花园中芳香扑鼻，玫瑰花的芬芳，令人神清气爽，百花丛中，我看着走在前面曼妙身姿的萧芸，忽然有种莫名的冲动，但我很快又把这种冲动压制了下去。

    萧芸走到一块露天的条石旁。

    “就在这里休息下吧！”她指着条石对我说道。其实我的双脚早已经麻木，真不知道萧芸是怎么撑下去的？看到条石我赶紧坐了上去，萧芸也紧贴着我坐下，然后斜身靠在我的膝盖上。

    “好累啊！”她有些释放疲累感的说道：“今晚的夜空美吗？”

    我抬头看向天空，一弯新月，繁星点点。

    “很美！”我赞叹的说道。

    “给我说说，好吗？”她轻声的说道。

    我顿了顿，看着星空说道：“一弯新月，繁星点点，满天的星星就像你那美丽的大眼睛一样一眨一眨的，好可爱！”

    “你好坏！”萧芸说话的声调比之前低了许多，我本想再多说点，低头一看，发现萧芸正闭着眼睛，即将要睡着的模样。

    我默默的注视着她，感受着空气中弥漫的香味和她均匀呼吸的节奏感，体验着心脏微微跳动的感觉，久久才回过神来，却发现萧芸已经在我的膝盖上睡着了。

    “萧芸，赶紧醒醒！”我轻轻摇晃着她的胳膊，“再睡就要冻着了！”

    在我轻轻的摇晃下，萧芸微微睁开了双眼。

    “不能再睡了！”我又补充了句。

    “你能不能背我回去？我实在是太困了，一点都不想动。”说完后她闭上了双眼，任凭我再怎么晃动，她都不再睁眼说话了。

    我心想今天真是倒了霉，看这情形，不背她回去都不行了？

    我努力正了正身，小心翼翼的把她背到了背上，幸好她不重，不然我还背不动呢，我背着她一步一个脚印的往回走，她真的是睡着了，伏在我的背上，一路上都没有开口说话，一直都在睡梦中，也不知她做了什么美梦，流了我满脖子的口水。

    回来后，我从她包里找到了她房门的钥匙，开房门后，摸索了会，才找到灯的开关，灯亮了，我把她轻放到床上，看着她依旧没有醒来的意思，只好替她脱去脚上的鞋子，解下扎马尾辫的发带，然后替她盖上了被子。

    做好这一切，我仔细打量她一番，发现她真的很美，皮肤白净，肌肤娇嫩，容色清丽，一股轻灵之气，也许是因为她睡着的缘故吧，显得格外的天生丽质。

    看着她安静的躺在床上，睡的是如此的香甜，实在是不忍心打扰她，我站起身来环顾房内，发现屋内打扫的干干净净，各种物品摆放的整整齐齐，真没想到，像她平时这么霸道的小姑娘，竟然还是个非常爱干净，爱收拾，心思细腻的人，今天若不是亲眼看到，实在是难以置信。

    然后我关了灯，轻轻的带上房门，回到学长住的房间，发现学长正坐在床上看书。

    “学长，你不是睡着了吗？”我惊讶的说道。

    “臭小子，也不看看现在几点了，我早就睡醒了。”他抬起头来看着我说道。

    我看了眼钟表，“快十一点半了！”我惊讶的喊了出来，怪不得萧芸会累的一动都不想动，她白天上了一天的班，晚上又走了那么多路，不累才奇怪呢？我忽然有些心疼起萧芸。

    学长继续接着说道：“你也知道？我还以为你这臭小子跑了呢，你晚上去哪儿了？到现在才回来？”

    “没有啊！我只是出去逛了逛街。”我回应道。

    “逛街？你小子也会跑去逛街？”学长似乎对我的话有些不信，“太阳打西边出来啦，那你说说今晚都去了哪些地方？”

    “我去逛街，吃了烧烤，还去了一个大花园，里面有很多的花儿！”我快速的接口道，“而且我还看到有不少的情侣在里面散步！”

    学长疑惑的摸了摸下巴，“听你这么说，你小子还真去逛街了，而且还去了北市的情侣花园。”

    “什么？情侣花园？”我疑惑的问道。

    “你初来乍到，当然不知道了，北市以前有一座无名花园，也不知是哪对小情侣率先发现这块风水宝地，跑进去谈情说爱，后来小情侣们都跑着去那里约会，而且去的人越来越多，后来就把这座花园命名为情侣花园，象征着来这里的情侣们永结连理，花好月圆之意！”

    听着学长的一番介绍，我似乎懂得了萧芸的一番良苦用心！

    这时外面的门开了，我心想会是谁这么晚才回来呢？不会是？

    我犹豫了会走过去把房门打开，借着去上卫生间的名义，想看看外面的情况。

    我看见一个男子走了进来，个头不高，皮肤黝黑，应该是经常从事户外工作，这黝黑的皮肤定然是久经太阳的熏烤形成的。

    “你好！”我向他打了声招呼。

    “你好！”他微笑着回应道。

    然后他就打开了对面的门走了进去，我猜想，这可能就是杜玲今天所说的，她的男朋友。

    我去了趟卫生间，返身回来的时候听见杜玲的房间里传来嬉笑的声音，我走进房里，轻轻地关上了门，然后坐到学长的旁边问道：“学长，刚才的那位就是杜玲的男朋友吧？”

    学长假装疑惑的看着我，轻声细语的说道：“你也认识杜玲？”

    我心想学长你可真会装的，之前杜玲不是和你说过了么？你还故意这么问我，难不成是想旁敲侧击下我？

    “是的，今天中午认识的。”我回应道。

    “哦，是他男朋友！”他看了我一眼说道，然后又疑惑的抬起头来看着我问道：“你问这个干什么？这和你有什么关系么？”

    “没有关系，我只是好奇问问而已，大家都同住在一间屋子里，也算是一种缘分吧！”我说道。

    “缘分？”学长轻轻地哼了声，然后继续说道:“只怕有些人是有缘没分！”

    “哦？学长这话是什么意思？”我惊讶的问道。

    “你的经历还太少，有些事等你经历多了，自然就会明白！”学长悠悠的说道。

    “学长的话说的很有哲理性，看来，我确实还有许多的事情需要学习，需要经历！”我叹息道。

    “你也别叹息，每个人都会有一个成长的经历，很多事情都是在这种经历中慢慢磨练，慢慢长大的！”学长意味深长的说道。

    “学长说的话很有道理，今天我又算长了不少见识！”我笑着说道。

    “好啦！时间也不早了，早点休息吧！”学长把手中的书放到了枕头底下，然后躺在了床上。

    我看了看表，正好到夜里十二点，我爬到了钢丝床的上铺，然后熄了灯，躺了下来！

    躺在床上，我听见学长在下铺不停地叹息着，虽然我不清楚学长为什么而叹息，可是我能感受到学长内心的苦楚，可怜的学长，不知这样的日子你已经历过多少回？我是该觉得你很幸福，还是应该觉得你很不幸呢？

    寂静的夜里，这样的感觉似乎每个人都需要经历。