
    回到小屋的时候，屋里静悄悄的，似乎还没有人，我看了看钟表，快到十一点了，一路回来感觉还是有些疲累的，趁着没人，赶紧去冲个热水澡，学长这里洗澡可方便了，24小时的热水器，想啥时洗就啥时洗。

    站在淋浴底下，我一边放声高歌一边认真搓洗，那得意的劲就像是几百年没洗过澡似的。

    洗完后，我胡乱裹好浴巾，反正还没人，就准备到房里才穿衣，我边哼着曲子边顺手拉开了浴室的门。

    “妈呀！”我吓得惊叫了起来，不知什么时候屋内竟站着一位睡眼朦胧的女孩，还在不停地轻揉着眼睛。

    “你是谁？”我惊魂未定的连声喊道：“我怎么没见过你？”

    “不好意思，吓着你了，我今天清晨才到这的，上午睡了一会，刚才起来想用下卫生间，发现里面有人，便在外面等了一会。”女孩嫩生嫩气的说道。

    “那你快用吧！”我赶紧回身拿起刚才换洗下来的衣服，迅速走进了学长的房间，关上门，换上干净的衣服，心想刚才高歌一曲，这下脸全都丢光了，这时门外响起了敲门声。

    我起身打开门，敲门的是刚才的女孩。

    “你好！打扰你了。”她看着我，嫩声嫩气地问道：“这屋子换主人了吗？我以前好像没见过你？”

    “哦？你认识这屋子的主人？”我疑惑的问道。

    “那当然！”她肯定地说道。

    听着她的声音，我总感觉她的声调怪怪的，她是不是青春期的时候声带没进化好，还是她从小就喜欢用这种声调说话？

    “你是住对面房间的吧？”我开口问道。

    她笑着说道：“对面是我男朋友住的房间，我算是对面房间的女主人吧，每个星期我都会来这里住上几天的。”

    “哦？这么说你和你的男朋友还是异地恋啊？你在外地工作？”我好奇地问道。

    女孩咯咯笑了起来，说道：“算不得异地恋，其实我还没有工作呢，不过在过一段时间，我就可以在这里长住了！”她的眼睛里流露出无限的憧憬。

    “为什么？”我疑惑的看着她问道。

    “因为我在本市的一所大学里读书，而且马上就要毕业了！”她欣喜的说道。

    “没想到我们竟然是同一届的！”我惊讶的说道。

    这次换她疑惑的看着我了，“你也是今年大学毕业？”

    “是的！今年大学毕业！”我点头确认道。

    “那可真是巧！”她看了我一眼，然后说道：“我叫杜玲，杜甫的杜，玲珑的玲，你呢？”

    我尴尬的笑了笑，说道：“你刚才的问题我还没回答呢，这屋子没有换主人。”然后我才开始自我介绍起来，“我叫赵小文，几天前才来到这个城市找工作的，这间房的主人是我的学长，我在这里只是暂时借住一段时间，等我找到了工作，就要离开！”

    她眯着眼睛笑了起来，她的眼睛本来就不大，这样笑着眯起来，感觉她的两只眼睛就变成了两条黑线，好像卡通画里面的人物，“哦，原来是这样，我还以为他走了呢？”她似有所悟的说道。

    此时我才开始仔细打量眼前的女孩，一袭及肩的长发，一件花色的套头睡衣一直垂到膝盖旁，一双粉红色的木拖鞋，里面放着两只白皙的双脚，仔细看着她的眼睛，似乎还戴着美瞳？

    “你这样看着我的眼睛做什么？”她眨了眨眼睛问道。

    听到她的话，我才回过神来，说道：“哦，你的眼睛好奇怪，特别的黑，是不是戴了美瞳？”

    “你一个男人，对美瞳也有研究？”杜玲好奇地问道。

    “哦，没有，我以前听过美瞳的广告，还没见过真正的美瞳是什么样子的！”我笑着说道，心想我扯这些话题做什么，于是我赶紧转移话题，说道：“听你之前的话你似乎认识我学长？”

    “岂止是认识，我们之间已经算是很好的好朋友了！”她笑着说道。

    我忽然间想到学长之前跟我说的一些话，什么大家都不认识？什么邻居不认识邻居？我看都是用来忽悠我的话，他是不想让我认识这屋子里的人，像是害怕我知道了他的什么事似的？想通了这一点，我就继续询问下去。

    “哦？真没想到你们已经是很好的朋友了，那你对我学长已经是比较了解了？”

    “何止是比较了解？他身上哪里有颗痣我都很清楚！”杜玲不屑的说道。

    这可真是说者无意，听者有心，她这么随意的一句话对于我来说却包含了许多有用的信息，看来这间看似平静的小屋里，其实隐藏着一些不为人知的秘密，我忽然对这里充满了好奇感，决定一探究竟。

    “不会吧？你说的是不是太夸张了点？”我故作惊状道。

    “夸张？他回来后你问问他，是不是我夸张？”杜玲反问道。

    我心想，一个女孩子怎么如此大胆？她可是有男朋友的人，对，她男朋友。

    “这么说来，你和我学长之间确实已经是很要好的朋友了，对了，刚才说你男朋友，他是做什么的？我到这里来还没见过他呢。”我看着杜玲问道。

    “我男朋友在大学里读的是建筑系，毕业后在一家工地里上班，天天都忙得不可开交，也没有多少休息的时间，白天黑夜的忙，就是我来的时候，他也是晚上十点多才回来，早上天不亮就走了，一天起码有十几个小时都待在工地上。”杜玲叹气的说道。

    “哦，原来是这样！”我连连点头，忽然明白了她之前所说的话。

    正思考着，突然杜玲向前迈了一步，她的身体快速贴近我，使我感觉到一股灼人的热量正在侵蚀我的肌肤，进而引起我内心的一阵波动，迫使我将身体微微向后倾斜了些。

    “站着好累，你就不请我进去坐一坐？”她眯着眼神直勾勾的盯着我，妩媚的说道。

    我忽然感觉自己的呼吸有些急促起来，心脏也开始扑通扑通跳的厉害，正当我不知道该怎么办时，突然外边的门发出了响声，杜玲受这声音的影响，迅速向后退了一步，热量的消失让我的内心逐渐平静下来，我微微吸了口气，然后扭头看向门口。

    门“吱呀”一声开了，进来的是萧芸，手中还拎着一袋菜，她的脸色看起来有些不太好，有些疲累感。

    她一抬头看到了我，然后是杜玲，杜玲看到她脸色大变，转身就往房间跑，萧芸拿起手中的菜就朝她扔了过去，若不是杜玲躲得快，定被这些菜砸中，杜玲跑进门后，迅速将门关了起来。

    “你别跑，你看到男人就要祸害！他可是我未来的男朋友，你出来，我要修理你一顿！”萧芸站在门外大声喊道。

    面对这突如其来的变化，我呆如木鸡的立在当场，发生了什么？我内心里在不断地问着自己。

    萧芸转过身来瞪着我说道：“怎么？还没有聊够么？要不要我把她喊出来，让你们继续聊个够？然后成全你们这一对野鸳鸯？”

    “你？你想哪去了？你说的这是什么话呀？我，我和她――”我急着解释道。

    “闭嘴！我不要你解释，给我烧菜去！”萧芸快速的说道。

    眼看她的霸气就要出来了，我心想还是老老实实的去烧菜吧，多说无益，免得一会解释不清，吃亏的还是我自己。

    我弯腰捡起落在地上的菜，一个人走进厨房里，边哼歌边洗起菜来。

    “你得意什么？”不知什么时候萧芸已经站在厨房的门口。

    “没得意什么啊？能替你做饭是我的荣幸，八辈子修来的福分，做梦都梦不到的事。”我看了他一眼说道。

    “心口不一！”萧芸鄙夷的看了我一眼说道。

    “对了，容我问一句，刚才杜玲看见你，像老鼠见了猫似的，怎么回事？你有那么可怕么？”我好奇的问了一句。

    “不得了啊，你竟然连人家的名字都知道了，你说你们还做了什么？”萧芸突然质问了起来。

    “你大惊小怪做什么？我和她这不才刚刚认识嘛，况且我要和她做什么事也用不着你管啊？”我顶了她一句。

    “废话，你的事我就要管！”她气愤的说道。

    “什么？”我抬起头看着她，非常吃惊的说道，“我没有听错吧？我的事你都要管？凭什么呀？”

    “闭嘴！不准反驳，不准提问！”我的话还没有说完就被她打断了，她继续说道：“我问你，我可不可以管你的事？”

    “我――”我刚开口准备说话。

    “闭嘴！你再乱说话，我就堵住你耳朵，封了你嘴巴，叫你听也听不到，说也说不出来。”

    “你这么厉害，我还是闭嘴吧！”我无奈的说道。

    “这才像话！”她得意的说道，“你不是要问我杜玲为什么见了我就像老鼠见了猫似的吗？”

    我一言不发。

    “你听没听到我在说话？”她开始有些急躁了，“我问你话呢，你没聋吧？”

    我鼓着嘴巴说道：“你不是让我闭嘴吗？”

    “你这个榆木脑袋，你是要气死我啊！”她急不可耐的说道。

    “那我可不敢，你让我闭嘴我就得闭嘴。”

    她气扑扑的说道：“好吧！竟然你不想听，等你学长回来，向他打听打听，我所知道的，他也知道。”她转身准备离开。

    “等等！”我连忙喊道，她转回了身，我继续开口道：“我心里一直有件事不明朗，想问问你！”

    “怎么？又开口说话啦？我还以为你真的从此闭嘴了呢。”她调侃的说道：“说吧，什么事？”

    “昨天晚上我喝的晕晕乎乎的，后来就不省人事了，可是今早醒来时，我却发现自己竟然睡在宾馆里，这到底怎么一回事？”我疑惑的问道。

    萧芸用手指在下巴处转了两个圈，想了会，然后睁着好奇的眼睛盯着我，调皮的问道：“难道你一点都不记得了？”

    我点点头，说道：“是的，从桌上倒下后就什么也不记得了。”

    “你想知道吗？”萧芸继续调皮的问道。

    “当然想！”我肯定的说道，然后抬起头看她，忽然发现萧芸的笑容很迷人，很可爱，我不禁多看了几眼。

    “小色狼，我脸上长了什么呢，值得你这么认真的盯着看？”她顽皮的说道，“你要知道也可以，以后每天乖乖的给我做菜，我会慢慢的告诉你。”

    “你不说拉倒，学长回来了我问他。”我不在乎的说道。

    “你问他？”萧芸噗嗤的笑出声来，“他连自己怎么回来的都不知道，你问他还不是白问。”

    “我不信！”我回应道。

    “好吧！不信的话，等你学长回来，你再问他！”她悠闲地用手向自己的脸上扇着风，“这天气还真越来越热呢。”

    “都初夏了，你说天气热不热？”我接口说道，然后开始准备烧菜，“你先去房间歇着吧，这里油烟重，怕熏着你，一会饭烧好了我喊你。”

    “哟！没想到你还会怜香惜玉？替我着想，总算我没白疼你一场。”然后她微笑着转身回到了自己的房间。

    我心想什么白疼我一场？我看是经常欺负我还差不多！

    不一会儿的功夫，我就做好了几道美味佳肴。

    “好香啊！”萧芸寻着香味走了过来。

    “狗鼻子就是灵。”我端出菜随口说道。

    “你说什么？你说谁是狗？”她瞪着眼看我，慢慢捏紧了小拳头，随时都有可能攻向我的样子。

    “别打，我可不是说你的，再说，我手里有菜，打泼了中午就等着喝西北风吧。”我向她摇了摇手中的一盘菜，粗声粗气的说道。

    也许是我的话起了作用，她放下了拳头，继续问道：“那你是说谁的？”

    “我说的是狗，是狗鼻子灵，又没说你鼻子？”我向她解释道。

    “好啊！变着相的骂我，你等着，一会有你好看。”说完她就进了房，还把门关上了。

    我心想坏了，只不准一会要出什么鬼主意，都怪我这嘴，忍不住就要讨点便宜，我得做点防备，以防不测。

    我把菜全部端上桌，盛好了饭，正准备喊她，这时她房间的门打开了，只见她缓缓从房内走出来，我定睛一看，惊的差点大叫了起来。

    只见她把扎起马尾辫的头发散开，弄得褶褶皱皱，还换上了一袭像白色瀑布样的凉丝睡裙，然后低着头披头散发的像个女鬼似的，手舞足蹈的慢慢向我走过来。

    “你，你想干嘛？”我惊愕的快说不出话来，“弄成这样，你想吓死我呀？你这还要不要我吃中午饭？”

    她继续舞动了几下然后俯身坐到了我对面，就是这么一瞬间，我感觉自己的鼻子里湿润了起来，不会是流鼻血吧？我内心有些惶恐，赶紧闭上眼睛深吸了口气，一定要定住神，可不能中了她的诡计。

    “你闭上眼睛干什么？”她笑嘻嘻的说道，“你不会是害怕了吧？我这么可爱，你怎么可以害怕呢？”

    其实她不知道我闭上眼睛是想压住想流鼻血的感觉。

    她忽然压低了声音，慢慢凑到我的身边来，我感觉到了一股似曾相识的热量，她悄声说道：“其实我这么做也是为了防止你可能又要做一些什么不好的事情，比如说――偷窥！”

    我惊愕的睁大了双眼看着她，感觉胸口一股热血直往上涌，一种想要吐血的感觉，我强行压住这种感觉，不知道自己该说什么好，就狠狠的瞥了她一眼。

    她端起饭，开始吃了起来，笑嘻嘻的看着我，很是得意！

    这顿饭我是强忍着吃下去的，估计这也是我人生中吃的最悲愤的一顿饭。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！