
    我本想去刚熟识不久的女老板的餐馆，但是萧芸提出了反对意见，她说那里档次不高，人员过杂，要去得去一家上点档次的，反正也用不着你们掏钱，只管带张嘴吃喝就行了。

    我心想，在S市上点档次的地方至少要多花一倍的钱，我这个大学即将毕业还没找到工作的毛头小子自然是请不起的。

    然后我和学长在萧芸的带领下，还真进了一家有点档次的，不，应该是很有点档次的餐馆。

    萧芸很熟练的点了些菜，她说出来的那些菜名我甚至连听都没有听过。

    我用重新审视的目光看着萧芸，她可不像我想象的那么简单，她留给我的那些神秘感诱使着我不断去寻求背后的真相，她的身上定然隐藏着许多不为人知的秘密，可是如果她不说，我就是想破脑袋也想不出来。

    很快各式各样的菜就一一端了上来。

    “两位喝点酒吧，红酒还是啤酒？”萧芸交叉着双手看着我和学长说道。

    “我～”我犹豫着不知选择哪个好。

    “来点啤酒吧，红酒喝着有什么意思，只有女人才喝红酒，我喝啤酒，多来几瓶。”学长爽快的说道，大有一副狠狠宰一把的意思。

    “你呢？”她看着我问道。

    “可以！”我点头回应道。

    “好，那就喝啤酒，今夜不醉不归！”萧芸豪迈的说道。

    “你也会喝酒？”我疑惑的看着她问道。

    “一会你不就知道了！”她狡黠的笑道，然后朝服务员大喊：“服务员，一人上三扎啤酒，要冰的，越快越好！”

    “好嘞！”服务员大声应道。

    我心想三扎啤酒，那岂不是一人要喝六瓶呀？

    很快服务员就每人上了三扎冰啤酒，我定睛一看，发现服务员端来的一扎啤酒和我以前大学里喝的一扎啤酒还不一样，以前说一扎啤酒就是指两瓶啤酒，可是服务员端来的一扎啤酒是用白色的塑料壶杯装的，看起像杯子，但是有壶那么大的体积，据我目测，那一壶杯扎啤少说也有三瓶啤酒的容量。

    那壶杯的外层还在不断的往外冒着水珠，看样子的确是很冰凉的啤酒。

    只见萧芸端起壶杯，给我和学长一人倒了一杯啤酒，然后我们三人一起开怀畅饮，大吃大喝，这啤酒果真很冰凉，那感觉从嘴唇到胃部，都是冰凉的，我心想透心凉估计就是这种感觉吧！

    萧芸不断地和我们一口一杯干掉，刚开始还挺好，喝的挺来劲，到后来，就感觉头有点发晕，眼有点发花，不停地想要去卫生间，而萧芸似乎跟没事人似的，依旧大口喝啤酒，我心想，这女孩喝酒怎么这么厉害？感觉多少酒都能灌下去，我只能硬着头皮继续喝，曾记得上大学时的一位哥们告诫过我，“别和女人一起喝酒，别看女人不端杯，一端杯就吓死你，根本就停不下来！”

    看来今晚我是没有好好谨记哥们的话，要栽了！

    我看着学长的模样，心知他也是硬着头皮喝的，不一会儿他就喝的不省人事，伏在桌子上呼呼大睡。

    看着他喝倒下，我有种成就感，没喝倒萧芸，起码把学长给喝倒了！然后我转头看着萧芸，怎么感觉眼前模模糊糊的好像出现了三个萧芸？不，有更多，好像是五个？七个？

    我知道我喝的有些多了，感觉酒劲在不断的往上涌，我深呼吸想压住它，刚开始还有点效果，可过一会就不行了，于是我端起桌上的酒杯又猛灌了一口，然后酒劲上涌，我就迷迷糊糊了起来，感觉自己还有那么一点点微弱的意识，朦胧中我感觉到萧芸跟服务员说了什么，等了一会儿，就感觉有人扶着我走出餐馆进了一辆车子，然后迷迷糊糊的也不知到了哪，又有人架着我，似乎在上楼，然后门开了，我躺在了什么地方，又等了一会儿，有人解开了我的衣服，替我擦拭身体，我想制止，可是我的身体却动不了，接着我体验到一股温热的似乎要窒息的感觉，然后就做了一个美梦，梦中我置身于云雾之中，飘然犹入仙境。

    第二天，我听着窗外悦耳的鸟鸣声，微微睁开了眼，映入眼帘的是洁白的天花板和墙壁，一看身上盖着的是洁白的被褥，上面还印着几个鲜红的大字“枫叶宾馆”。

    “我在哪？”我吃惊的准备坐起来。

    “哎呀！头好疼！”我吸了口冷气，感觉自己头疼欲裂，这迫使我放弃了坐起来的念头，我用手撑住头，微微摇了摇头，一点点慢慢回忆起昨晚餐馆吃饭的事。

    至于怎么到这里来的，一点都想不起来。

    我轻轻掀开被子一看，发现自己竟然没有穿衣服，我的天，这是谁干的好事？是学长还是萧芸？我怎么一点都记不起来了。

    我微微起身，也顾不得头疼了，赶紧找到自己的衣服迅速穿起来,然后我把被子折叠起来，看有没有落下什么东西，突然我看到床单的中间位置有一些小红点，不知道是什么时候弄上去的。

    “坏了！”我心想：“宾馆的老板不会向我额外收清洗费吧？”于是我用叠好的被子盖住这些小红点，以防被突然到来清理卫生的服务员发现，然后到卫生间里快速洗漱了一番，之后打开房门迅速离开了宾馆，因为我突然想起来今天还有家面试。

    因为担心怕误了面试，我只好叫了辆出租车，上了车之后很快就来到了要参加面试的单位。

    这家单位坐落在市中心外围一栋高层的十二层楼上，我坐上电梯，此时我的心情没有像昨天那样的隐隐不安，反倒有些平静。

    走下电梯，一眼便看到该家公司的名称，上面写着大大的四个字“张氏集团”,走进去向前台人员说明了来意，对方将我带进一间屋子里，这间屋子看起来比较大，也是会议室的布局，中间放着一张大大的椭圆形会议桌,不过可不止我一人，还有其他应聘的人员也在这里等待，我粗略数了数，大约有七八人左右，不过都是女性，我心想，奇了怪了，怎么应聘的这职位没有男性来竞争呢？

    然后我仔细打量这些前来应聘的竞争者们，突然有一张熟悉的面孔映入眼帘，我特别仔细地打量着她，还没想起来到底是在哪见过她的，她似乎就发现了我在注视她，抬起头来看了我一眼，看到她的眼神我忽然想了起来，那天坐动车来的时候，那个穿着淡蓝色透纱裙，领口开的很低的女孩就是她，不过她今天穿的是比较正式的职业装，比之前保守了许多，或许是为了今天面试的需要吧。

    不多时，走进来一位头发有些蓬松，戴着金丝眼镜，穿一身麻布颜色西服的大约四十岁左右的男人，他让我们围桌而坐，坐定后，我扫了一眼已经坐下的竞争者们，意外的发现之前在动车上见过的那位女孩就坐在我的旁边，距离如此之近，我就非常大胆的打量了她一番，皮肤白皙，身材很好，这是近距离时我对她的第一印象，之后中年男子坐到了圆桌的顶端。

    他坐下后，取下了金丝眼镜，用一只手不停地揉捏自己被眼镜压塌的鼻梁骨，然后又戴上眼镜，用力的眨了几下眼睛，便开始介绍自己。

    “我姓张，是张氏集团的董事长。”

    我心里很惊讶，真没想到董事长会亲自面试？我以为面试的都是人事经理呢，董事长亲自面试，我这个待遇应该算是很高了吧？

    他继续说道：“十年前我毕业于首都大学，毕业后又去邻国的首都大学读了研究生和博士生。”

    我内心里一阵羡慕，能读首都大学就已经很了不起了，还能出国去邻国首都大学读研究生和博士生那就更了不起了！

    “你们也别羡慕，邻国最好的大学不是首都大学，还有比首都大学更好的大学，我一直想上但都因其要求太严格没有上成。”

    我心想，优秀的人总是要追求最好的，即使他已经很好了，他还要追求更好的。

    “言归正传，回国后，我多方筹款，靠自己的力量创办了这所张氏集团公司，目前公司正在发展壮大，各部门和事业蒸蒸日上，如今我公司正是用人之际，所以希望在座的各位有识之士能与我一起努力，共同发展壮大公司。”

    然后他开始讲述公司的文化理念，待遇情况，公司的发展方向等等。

    我心想，一个人有理想有志向总是好的，没理想没志向才是可怕的！

    “我刚介绍了自己和公司的一些基本情况，现在我也想了解在座的各位，这样吧，从我的右手边开始，按顺序每个人都介绍一下自己。”

    我之前查阅面试注意事项时，曾看过这样一条：当群雄PK竞争时，一定要傲世对手！于是我挺起腰板，深吸一口气，环视众多竞争对手，然后才开始注意倾听！

    “很荣幸认识董事长和在座的各位，我叫马媛，研究生毕业，说起来我和董事长还是校友，我也毕业于首都大学，研究生也是在首都大学读的，毕业后从事相关工作三年有余。”

    她后面说的话我没有认真听下去，我心想能和首都大学的毕业生同台PK，既是我的荣幸，也是我的悲哀。

    然后是第二位应聘者介绍自己。

    “大家好！很荣幸能和各位在这里相识，我叫冷梅，毕业于S市大学，我学的是法学专业，今天我来应聘是因为我对这份工作有着浓厚的兴趣，并且我相信自己有能力胜任这份工作，谢谢！”然后大家都鼓了鼓掌。

    之后是第三位，第四位依次介绍。

    我越听越觉得心惊，前四位竞争者居然都是名牌大学毕业生，有工作经验的，也有和我一样大学即将毕业的，关键是她们个个看起来都能说会道，精明能干，这让我这个二线城市的大学生情何以堪？

    我忽然觉得自己非常的渺小，就好像自己是一粒芝麻，坐在一群西瓜的中间，怎么看都觉得她们无比庞大，怎么看都觉得自己卑微弱小，我甚至开始自责起来，怎么当初就没好好努力也考个名牌大学呢？

    “该你发言了。”旁边的女孩用胳膊肘拐了我一下。

    我看了她一眼，这才从梦中惊醒过来。

    “你可以发言了。”董事长说道。

    我抬起头，发现大家的目光齐刷刷全都在看我，我瞬间有些紧张了起来。

    这真是关键时刻掉链子，我在心里不停地警示自己这是面试，是正式场合，可不能丢人现眼啊！然后我简单收拾了下自己那卑微的心理，深深吸了口气，酝酿了三秒钟，才开始发言。

    “听了前面几位同仁的介绍，我很羡慕也很佩服，我姓赵，名小文，首先我声明我不是名牌大学的毕业生，没有工作经验，也没有优越的条件”，我咽了口唾沫，继续说道：“但是今天我能坐在这里，是因为我有一颗年轻有为的心，一颗奋斗拼搏的心，一颗不断挑战自己勇往直前的心，我希望自己能找到一个展示自我的平台，我努力，平台发展，平台发展，我前进，我与平台共前进，齐发展！”

    “听起来好像顺口溜啊！”旁边的女子调侃了一句。

    “过奖了，我说话就这样！”我微笑道。

    “好！”董事长突然拍起掌来，其她的女士也跟着鼓起掌来，只有旁边调侃我的女子鄙夷的看了我一眼。

    我心想，这是不是之前动车上她旁边那男孩对她的影响？是不是我和那个男孩一样，都喜欢吹牛说大话，这才让她如此调侃和鄙夷我？

    “其实我单位也正需要有男士参与进来，现在的男生创业的多，安心工作的少，能找到几个安心踏实工作的男生已经很难了！”董事长开口说道。

    听了董事长这一番话，也不知是讽刺我还是恭维我？总觉得这话听起来是话中有话，听的我的心里是七上八下。

    然后就是我旁边的女生开始介绍自己，这也是我一直期待的，只见她突然腰板一直，一股气质从体内奔放而出，我忽然感觉自己额前的头发都动了动。

    “大家好！我叫洪叶，洪水的洪，树叶的叶，我出生时，家乡被洪水淹了，那洪水，十里八地的都看不到边，我妈妈是在救生船上生的我，生我时碰巧一片树叶飘落在我妈妈的肚皮上，于是我爸爸便给我取名洪叶。”

    我噗嗤一笑，大家的目光齐刷刷看向我，我自觉失态，立马收敛笑容。心想：这话说的都能编成一个故事了，这为了面试成功什么话都得说啊，怪不得她刚刚鄙夷我。

    她恶狠狠的瞥了我一眼，继续说道：“我毕业于首都戏剧学院播音系。”

    后面的话我没听进去了，因为我内心无比惊诧，播音系，好高大上的专业！虽然我刚刚和她之间生了一些嫌隙，可是，这一刻我瞬间觉得她的形象高大了起来。

    很快，整个的自我介绍流程就结束了，董事长沉思了会，才开口说道：“刚刚各位的陈述我都仔细的听过，对各位的情况都有了一个大致的了解，对于是否聘用我会认真的思考，现在面试结束，请大家回去耐心等待，如果聘用我们会第一时间电话联系，请各位保持手机畅通，如果四天以后，当然碰到双休日或节假日时间就往后顺延，还没有接到电话，那大家――”

    董事长微笑了下，没有继续说下去，我想大家都已经听明白了。

    出门后，我的心情是比较沉重和复杂的，这么多优等生，我的胜算有几何？正当我唉声叹气时，突然我的手臂被什么紧紧攥住，我惊诧的抬头一看。

    只见洪叶恶狠狠的瞪着我，右手紧紧攥着我的手臂，双眼中似要喷出火来，恨不得要把我烧成灰烬。

    “洪叶，你，你要做什么？”我惊诧道。

    “做什么？赵小文，我问你，刚才你笑什么？”她高喊着厉声道。

    这让旁边还未走的竞聘者们都停下了脚步，都要凑热闹看看这局面如何发展下去？

    “吓我一跳，我还以为什么大点的事呢？”我淡定的而又不屑的说道，准备拨开她的手，但是对方紧攥不放，然后我继续说道：“我这人喜欢想入非非，你说话时我恰巧想到了以前看过的一个笑话，忍不住就噗嗤一声笑出来了。”

    “你以为我是三岁小孩，想怎么骗就怎么骗？你说，你是不是在嘲笑我？”洪叶的手攥的更紧了。

    “我真没有骗你，我说的都是真的，我的确是自我陶醉在笑话中，你难道忘了？我在自我介绍前是不是发了会呆？还多亏你提醒我呢，你说我参加面试时都敢发呆出洋相的人，又怎敢嘲笑别人？况且你说的真好！”她紧攥住我手臂的手逐渐松了下来，看有了效果，我继续说道：“你自我介绍前面说的那段话特别的好，让人听了记忆深刻，我要是董事长，这一轮面试下来，就只能记住你一人，你说，董事长不聘你聘谁？”只见她的脸色缓和了许多，我继续补了句，“像我们这样的都只能靠边站了，怎能是你的对手？我要记得没错，你是播音系专业，这可是个高大上的专业，我最羡慕了！”

    洪叶将信将疑的松开了紧攥住我的手，疑惑的看着我说道：“难道真的是巧合？”

    “是真的，绝对没骗你！”我坚定的说道。

    突然洪叶的眼睛亮了亮，笑着说道：“你这油嘴滑舌的，不过说起话来挺让人爱听的，今天我心情好，算你走运，下次可别栽我手里了。”

    然后她头一扭，就潇洒的迈步走了。

    我微微松了口气，现在的女人怎么都如此的霸道？不过，女人还是比较好骗的，哄哄就搞定了！我一抬头，突然发现周围有六七双眼睛恶狠狠的瞪着我，我心里一阵冰凉，感觉自己被人泼了一遭透心凉的冰水，我刚说只有洪叶一人能被聘用，岂不是得罪了这些旁观者？

    惊吓中，我赶紧灰溜溜的逃离现场，越快越好！