
    洗完碗盘后，我玩了会电脑，然后躺在床上小憩了一会儿，朦胧间被手机铃声吵醒，我一看，是个陌生的固号，这一定又是哪家单位要我去面试了，我接通了电话。

    “喂～是赵小文先生吗？”电话那头传来甜美的女声。

    “是的！”我回应道，看来通知我去面试的可能性非常大。

    “您投递的简历我们已收到，经过初审符合我们单位的招聘条件，请您于明天上午九点左右到我单位参加面试，请问明天上午九点您有时间吗？”

    “有的！”我开心的回答道，心想还真是通知我去面试的。

    “好的，我们期待您的到来，稍后我们会以短信的方式告知您我单位的详细地址和交通路线，请问我现在拨通的这个电话号码是您本人的吗？”

    “是的！”我回应道。

    “好的！稍后请您注意查收短信！”

    “好的，谢谢！”

    不知道为什么，面对对方如此专业的说辞，我似乎除了回答以外，没有什么可以说的。仅仅过去一分钟的时间，手机就震动了一下，我打开一看还真是对方单位发来的短信，短信的上面详细的写着可以到该单位地址的交通路线方案。

    我翻身起床，坐到电脑面前，一边打开电脑一边想，找工作有时有一定的盲目性，投简历找工作有点像海投，只要是符合自己专业，有点名气，待遇看着还不错，地理位置也比较好的单位，就会把简历投递过去，当简历投递多家单位的时候，突然来了个面试电话，除非是那些自己记忆的比较深的单位，否则根本就搞不清是哪家单位打来的面试电话。

    电脑打开后，我搜索了下从我这里到该单位的具体的交通路线图，看看在哪里上车比较近，在哪里下车比较好，怎么坐车比较方便，然后用记事本的方式一一记录到手机中，之后便在浏览器中把这家单位的网站打开，仔细了解下该单位的具体情况，做到心中有数。

    一下午我把之前写下的面试注意事项一一都过了遍，尤其是自我介绍这一块，特地的选了几个比较精彩的，说的比较好的，可能会用得到的背诵了下，还默写了两遍，然后在电脑前看了一部电影，看完后抬头望向窗外，天色渐黑，不多时学长便下班回来了。

    “小文，今天接到面试电话了没？”学长一进门就问道。

    “接到了！”我回应道。

    “你今天有去面试吗？”他继续问道。

    “有，去面试了一家，那家单位还在市中心呢。”我转过头来看着他说道。

    “感觉怎么样？”学长把自己的包挂好，问我道。

    “不知道怎么样，反正面试了下，对方让我回来等电话通知，看情形估计是没戏吧！”我接着说道。

    “也别太着急，找工作这事是急不来的，当年学长我也面试了好多家单位，最终才被现在这家单位看中，一直工作到现在，你才面试一家，才刚刚起步呢，说不定后面还有别的什么好单位打电话通知面试的。”学长安慰我说道。

    我淡淡的回应道：“但愿如此吧！”

    “我今天和单位的人事部经理聊了下，想把你直接招进我所在的单位。”学长忽然开口道。

    “哦？那人事部经理怎么说的？”我来了精神，开口问道。

    “人事部经理告诉我，单位现在是满员，还有几个请产假的女员工马上就要回来继续上班，所以单位里今年还没有新的招聘计划，不然把你直接安排进来，也省的你四处奔波！”学长说道。

    “哦，是这样啊！没关系，谢谢学长关心！四处奔波不一定是坏事，有时也是好事，我倒觉得工作和人之间是有缘分的，只要缘分到了，工作自然就会来！”我笑着说道。

    “没想到，你还相信缘分这个东西！”学长笑着说道。

    然后他就伸手把房门关上，从枕头底下拿出了一本书仔细阅读了起来，一边看还一边自言自语道：“不对，不对啊，明明是这样，怎么今天就是没想出来呢？明明用的是这种方法，怎么就失败了呢？”他似乎是在仔细的钻研着什么，而且还很投入。

    我无语的摇了摇头继续玩电脑，曾经是学霸的学长，如今依旧学霸。

    大约一刻钟左右的样子，我听见外边门开的声音，然后有人走了进来，听脚步声应该是个女孩，我心想不会是萧芸回来了吧？这时传来了隔壁房门打开的声音。

    我心想萧芸她怎么今天回来的这么早？平时都是八点半左右回来，怎么今天七点不到就回来了？我正思索着，又听见脚步走动的声音，然后我们的房门被敲响了，我心里咯噔一下，坏了，不会是来找我的吧？

    “谁呀？”学长面露惊疑的问道，似乎是刚刚从思索中回过神来。

    “隔壁的！”门外的人说道。

    学长小声嘀咕着，“今天太阳打西边出来了，都住了半年多，也没说过几句话，怎么会突然找上门来，真是奇了怪了，难道是要收水电费了？”

    学长很不情愿的站起身来走过去打开门，门开了，外面站着的果真是萧芸。

    “叫赵小文出来，我找他有事。”萧芸豪放的朝学长说道。

    “哦？你认识他？”学长一脸惊讶的表情问道。

    “你看我像不认识他的样子么？我能说出他的名字，怎会不认识他？快叫他出来！”萧芸继续说道。

    学长还是一副不相信的眼神看着她，继续说道：“他才来几天，你就认识他？难道你们是同学？看着也不像啊？呵呵！这大千世界还真是神奇啊！你要真认识他，我还～”

    “还怎么样？我要是认识，今天晚上你请我们吃晚饭怎么样？”萧芸接口道。

    “好，一言为定！”学长信心满满的说道：“小文，住隔壁的女的说找你，你认识她吗？”

    我听到学长的喊话尴尬的慢慢走出来！

    “赵小文，快给我出来！”萧芸看见我，一把拉住我的手臂，“说，你认不认识我，不说我就把你的事全抖出来。”

    我心想你还拿这事来压我？这就是不认识也得说认识呀，只怨我咎由自取，学长，真是对不起你了！平时没见你出过什么风头，今天非逞什么强呢？

    “我，我刚在里面听到了你们的对话，对不起，学长，我认识她！”我看着学长说道。

    学长，我这可不是重色轻友啊，我有难处的，你可要原谅我，我实在没办法，把柄捏在人家手里，何况我真的认识她。

    “等等！”学长看着萧芸，忽然开口说道，“你说你认识他，我还真不信，我问你，他从哪个市来的？”

    “A市”萧芸很爽快的答道。

    学长的身躯似乎微微颤抖了下,他抬起手来继续问道：“我再问你，他哪一年毕业的？”

    “今年毕业，而且他现在还算未完全毕业！除了找工作，就等着拿毕业证书了。”萧芸继续回答道。

    学长还是有些不信的看着萧芸，再次问道：“我再问你一个，你肯定不知道。”

    “你问吧！不管你问什么，我都知道！”萧芸自信的接口道。

    “他父母是做什么的？”学长一副信心满满的样子看着萧芸问道。

    萧芸笑了起来，看着我说道：“赵小文，你学长问我你父母是做什么的，我该不该说呢？”

    我看向萧芸，觉得她有些不可思议，今天中午问我的一些问题，怎么全都用上了？我正想说些什么。

    “不知道就别在那卖什么关子，快说！”学长突然催促道。

    萧芸把头又转向了学长，说道：“我要是说出来了呢？”

    “说出来了我请客，说不出来你请客！”学长得意的笑道。

    “那你就等着请客吧！”萧芸笑道：“他父母是经商的！”。

    四周寂静了会，我抬眼看向学长，发现他的脸都绿了，他错愕的看着我，嘴巴张的大大的，不过他迅速反应了过来，用手指着我说道：“你小子不简单呐，才来几天啊？这么快就泡到妞了，刚才她说把什么事抖出去，是什么意思？你把事情的经过跟我好好的说说，半句都不得隐瞒！”

    我尴尬的挠了挠头。

    萧芸忽然大声质问道：“谁是妞？敢说我是妞，你不想活啦？我认识他怎么啦？难道我认识他就是他泡我？这什么逻辑？”萧芸瞪着眼，突然逼向学长，学长吓的后退了一步，“赵小文，你要敢把我们的事说出去半个字，我就割了你舌头，让你一辈子都不能开口讲话。”然后狠狠瞥了我一眼，生怕我说出了半个字。

    我抿住了嘴，唯独后脑勺在流汗外，感觉自己的全身上下如坠冰窟，都是冰凉的，这也太狠了吧！

    “你敢！”学长突然挺立身子，发飙了起来。

    “你看我敢不敢！”萧芸也怒目相对。

    “我看你是吃了豹子胆，我学弟你也敢欺负？”学长大声说道。

    “甭说你学弟，就是你，我也不放在眼里！”萧芸毫不逊色的大声道，她那尖锐的高音似乎要撕破我的耳膜，震荡的我的耳朵里“嗡嗡”作响。

    “你！”学长大怒，气的用手猛的砸了一下门。

    眼看一场大战即将爆发！

    “停！”我伸出双手大声喊道：“你们都别说了，咱们一起去吃饭，我请客！”

    “不去了，没心情！”萧芸扭过头去高声的说道。

    “学长呢？你去不去？”我小心翼翼的问道。

    “你个懦夫，竟然怕女人？以后还怎么混？”学长鄙夷的看着我说道。

    “我？”我突然觉得自己语塞，不知道该说些什么好。

    “好吧，那你们继续对峙吧。”我低着头往外走。

    “你去哪？”萧芸毫不客气的问道。

    “去吃晚饭！难道要在这里饿死啊？”我转回身，轻声回了句。

    “你滚吧！”他们竟然异口同声的骂了出来，然后互相对视了一眼，又撇开了头。

    被他们骂了句，我的心里七上八下的，有些不自在了，感觉自尊受到了伤害，我低着头经过他两人的身边回到了房间，站在小阳台上，看着窗外的风景，思索刚刚发生的事情，想想此事因我而起，怪不得他们，要怪责还得怪我！

    正当我自责的时候，萧芸突然走进屋来。

    “怎么？你生气啦，看你脸色不对啊？”萧芸走到我的旁边问道。

    我没理睬她，依旧看着窗外的风景。

    “小气鬼，还真生气了？”她朝我说完后，又扭过头面朝着学长，继续说道：“你这个学长当的也很不够格，度量小的很，还没说上几句就气成这样？你今晚不吃没关系，难道你要让你学弟今晚也跟着你饿肚子？”

    学长瞟了她一眼，依旧生气的说道：“好不好我自己心里清楚，由不得你来评论！”

    “好啦！不和你们生气啦！走吧，今晚我请客，你们这两个小气鬼不饿，我可饿了！”萧芸的口气忽然缓和了起来，我发现这个女孩子还真是情绪多变。

    “真的？”学长的脸突然大放异彩，急忙说道：“你请客你付钱？”

    “那是自然，难道我请客还要你们付钱不成？请你们吃一顿饭的钱我还是有的。”萧芸突然伸过手来挽住了我的手，边挽边用力的把我拉了出去。

    我心里是不大愿意的，可是发生了刚才的矛盾，我若不及时化解，只怕因为我的原因弄得大家都很不愉快，岂不是我的罪过？而且萧芸如此的强势，我也不好拂她的意，倘若我再反对就是不知趣了。

    我扭头看向身后，发现学长在后面喜滋滋的，“你们先走，我来关门！”学长开心地说道，我忽然发现学长的脸变的可真快。

    就这么被萧芸挽着走在小区的林荫小道上，看着周围和远去透来的灯光，内心里有一种说不出的奇妙感觉，虽然以前也被女生挽过，可是此时此刻的心情竟和以往的大不相同，至于有什么样的不同，一时也无法言表，只知道这种感觉从来都没有过。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！