
    傍晚，学长背着包下班回来，他一看见我，就急忙跑过来凑到我的旁边问道：“小文，你昨晚去哪了？我早上醒来怎么没见着你？”

    我抬眼看向他，问道：“我还想问你呢？”

    “怎么？你昨晚没回来，不会是睡大街了吧？”学长惊讶的问道。

    “你说呢？”我心想睡在宾馆的事还是先不说为妙，先旁敲侧击一下学长。

    “那我可比你幸福多了！”学长讪讪的说道，“我就知道隔壁那小丫头没安什么好心，什么请我们吃一顿饭？我看她的矛头都是针对你的，只不过我跟在后面走了时，白吃白喝了一顿。”

    “你这话说的让我有些丈二的和尚摸不着脑袋，你怎么就知道矛头是针对我？难道没有可能是针对你的？”我疑惑的看着他，问道：“不对呀，我记得你昨天晚上在酒桌上喝的倒了下去，难道后来你又清醒了过来和萧芸一起把我一个人丢在了大街上？”

    “那倒不是！”学长紧张的说道：“小文，你可别怪学长昨晚没有管你，我昨晚确实喝多了，都分不清东南西北，连自己怎么回来的都不知道。”他一边用手比划着一边说道，“今天早晨醒来的时候我意外的发现自己睡在床上，不过，这比你睡在大街上可强多了，哈哈，看来这小丫头定是先把我送了回来，然后又回去故意整你！你说她的矛头是不是针对你？小文，昨晚睡大街的滋味怎么样？”学长故意调侃的说道。

    “学长，你就别开我玩笑了，我能说滋味很好受，很舒服吗？”我故意尴尬的说道。心想：看来萧芸说的对，从学长嘴里问出昨晚的事是不可能的，他昨晚喝的跟死猪样，自己都搞不清自己怎么回来的，问他只能是多此一举。

    “是你吗？”门外突然传来了句问话，我一听是杜玲的声音，虽然我和杜玲是初次见面，只说过几句话，但是她的声音很特别，只要听过一次，就很容易分辨出来。

    与此同时，我突然感觉到学长的身子颤抖了一下，面部的表情也随之发生了奇妙的变化，我正吃惊的想问个究竟，突然学长用手压住了我的肩膀，轻声的说道：“小文，学长一会出去办点事，你就安心在房间里玩电脑，一会不管外面发生了什么事，你都不要管，更不要好奇出去看，明白不？”

    “为什么？”我好奇的问道。

    “你还是个孩子，有些事还不懂，等你懂了自然就明白了！不要多问！”学长意味深长的说道，“对了，最近我在网上发现了几首好听的流行歌曲，一会你戴着耳机听听！”

    “耳机在哪？”我问道。

    学长似乎有些着急了，急忙说道：“就放在柜子最下面的抽屉里，记得听完后还要放回去！”

    “我明白！”我的话还没说完，学长就急不可耐的打开门走了出去。

    我心想有什么事让学长如此的焦急？难道是杜玲欠了他的钱，要还给他？

    我按下了电脑的开关，这时门外传来了学长和杜玲的对话声。

    “还真是你，我还以为是你那个学弟呢？”杜玲说道。

    “当然是我，你认识我学弟？”学长似乎是惊讶的问道。

    “当然，今天中午我见过他，他说是你的学弟，叫赵小文，对不对？”杜玲说道。

    我心想这个杜玲记忆力还不错么，竟然还能记得住我的名字！

    电脑打开了，我打开浏览器开始浏览网页，心想：这隔板的房间最大的缺陷就是隔音效果太差，房内说话和房外聊天根本就没什么大的区别。

    这时，外面又传来了对话声。

    “给你钱！”杜玲说道。

    我心想还真是杜玲欠了学长的钱，怪不得学长那么急不可耐！

    “给多少？”学长问道。

    “给你两块！”杜玲回应道。

    “那我还你两个硬币！”学长说道。

    我很好奇，他们都在说些什么呀？

    过了一会，只听杜玲问道：“钱包打开了没？”

    “已经打开了！”学长回应道。

    “那你把钱放在这里，可以吗？”杜玲问道。

    “当然可以！”学长回应道。

    “放好了没？”杜玲问道。

    “已经放好了！”学长回应道。

    “那你把两个硬币还给我！”杜玲说道。

    我坐在房里听的都有些着急了，他们在干什么？怎么有点像小孩子在一起玩游戏，什么把钱放这放那的？若不是学长提前打了声招呼，我真恨不得冲出去看个究竟，看看他们到底在搞什么鬼？说起话来莫名其妙的。

    我忽然感觉到有些口渴，然后站起身来去倒了杯水，刚刚坐下，忽然感觉到鼠标动了下，我睁了睁眼睛，生怕自己老眼昏花看错了，然后鼠标又动了下。

    我忽然明白了，原来学长让我听歌竟然是这个意思，我拉开了柜子最下面的抽屉，看到了一个黑色的耳机躺在里面，我把它拿了出来，然后插到电脑的耳机插孔里，外面的对话仍旧在继续，我打开了音乐播放器，选了几首最近比较流行的歌曲，之后戴上耳机，按住鼠标，把音量调大，独自欣赏美妙的流行音乐。

    我一边欣赏音乐，一边回想起今天中午发生的事情，虽然我不知道学长和杜玲之间这种莫名其妙的对话是从什么时候开始的，但是我能够猜想，一定是在某一天，萧芸独自一人待在屋子里，然后外面传来了学长和杜玲之间的对话声，萧芸听着莫名其妙，于是好奇的打开了门想看个究竟。

    这一看，就发现了学长和杜玲之间的秘密，接下来，萧芸可能和他们之间发生了矛盾，冲突，甚至对骂，凭萧芸那么霸道的性格，学长和杜玲这两个人自然不是她的对手。

    那一次对骂之后，杜玲开始畏惧萧芸，可能是她从小到大都从未见过如此霸道的女子，往后只要一见到萧芸就躲着她，这可能就是为什么今天中午杜玲一看到萧芸，就像老鼠见了猫似的跑掉的唯一的合理解释。

    想通了这一点，我就对小屋里的各个关系开始有了一个比较清晰的脉络，也对之前所发生的一些事情有了比较合理的解释。

    学长之所以不想让我认识小屋里的人，可能出于三个原因，首先是我住在这里的时间比较短，学长觉得我没有必要认识，其次是学长不想让我知道他和杜玲之间的秘密，最后是学长和萧芸之间发生过矛盾，他不想让我和她成为朋友，所以才有之前学长打消顾虑的说法，说什么萧芸的矛头是针对我，而不是针对他。

    听歌听多了也会厌烦，我取下了耳机，外面的对话已不知什么时候停止，我叹了口气，感觉一切都风平浪静了下来。

    不一会儿，房门打开了，我扭头看去，发现学长满脸疲惫的回到房间，然后四仰八叉的躺在床上，一动不动，一副很累的样子。

    真没想到出去玩游戏也会玩的这么累？

    “小文……”他一连喊了几声，我才应道。

    “什么事？”我故作无知的回应道。

    “我刚才说的几首流行歌曲，你听了没有？”学长慢吞吞地说道。

    “听了！”我回应道。

    “感觉怎么样？”学长问道。

    “还挺好听的！”我回应道。

    “那你怎么没带耳机？”学长疑惑的问道。

    “哦，听多了就有点累了！刚刚才取下来呢。”我回应道。

    “那你刚才有没有听到什么？疑惑什么？”学长问道。

    “听到什么？疑惑什么？你在说什么呀，学长？你的话我有些听不明白。”我露出一副疑惑的表情，说道：“我之前一直都在听歌，并没有听到什么呀，要说听到什么，就是听了几首好听的流行歌曲！哎呀，这里有一则笑话，你要不要来看看？”我笑着说道。

    “孺子不可教也！天真，单纯，幼稚！”学长轻声的说道。

    虽然他的声音很小，但是我还是听的很清楚。

    “学长，你说什么呀？”我故作不知的说道。

    “没什么，如果你没听到，那就最好，如果不小心听到了，要替我把守秘密，可明白？”学长说道。

    “放心吧，学长！我真的什么也没听到，倘若我真的知道你的什么秘密，也一定会替你保守的，绝对不会说出去，谁让你是我的学长呢？”我忽然发现自己原来撒谎都不用打草稿的。

    “好吧！我相信你！”学长似乎放下心来，安静了会，很快就呼声大起，进入了睡乡。

    我心想，学长，你这个人胆子也真够大的，若不是今日发现你的秘密，只怕别人说给我听，我都不会相信的。

    我把耳机重新放回到抽屉里，然后关上了电脑，寂静的夜里，我忽然感觉到自己有点孤单，有点仿徨，我端起水杯，站起身来，走到阳台上落寞的看着窗外的夜景，想起过去经历的事情，即将可能发生的事情，自己的命运与前途，我的心一瞬间变得沉重起来。

    我低头朝楼下看去，借助路灯的微光，忽然看见一个熟悉的身影，穿梭在路灯与树影之下，那是萧芸，我心里惊叫着。

    她扎的马尾辫在夜光之下显得特别的靓丽，且随着她优雅而有力的步伐左右晃动，清新自然，活力朝气！我一直观看她行走的姿态，内心里跌宕起伏，直到她消失在楼下的入口处，我的心里才悄悄恢复了平静。

    我抬起头，突然感觉到有个目光在盯着我，这种突然而来的意识，让我的内心瞬间警觉了起来。

    我瞟了一眼，发现对面楼房的阳台上，有个穿着吊带裙的女孩一直朝我这边观看着，通过裙摆我发现那件裙子是蓝色的，由于对方穿着吊带，且皮肤白皙的缘故，在这昏黑的环境中看着特别的显眼，特别的引人注目，只可惜距离有些远，看不清她的面目，但直觉告诉我，我刚刚凝视萧芸行走模样的时候，她肯定一直在盯着我。

    我在心里不停地告诫自己，也许不过是个巧合，她到阳台上看夜景，正好也看到了我在阳台上看夜景，于是她就很好奇的多看了我几眼，恰巧被我察觉到了。

    但是也有可能她发现了我一直在盯着看楼下的美女，不断地朝我投来鄙夷的目光也说不定。

    我心想，不管了，反正对方也不认识我，难道她还会跑来跟萧芸说，刚才有个男的在楼上盯着她，眼睛连眨都没眨一下？

    我正思索着，就听见外边门开的声音，然后是隔壁房门打开的声音，我心想，这个萧芸今晚可千万别再打我的什么鬼主意，我走下阳台，内心祈祷着佛祖保佑我，刚放下水杯，突然房门被敲响了，吓得我手一抖，差点把刚放下的杯子碰到了地上。

    “赵小文，你在里面吗？”萧芸在门外喊道。

    我心里万分纠结，真是怕什么来什么，我无奈的应了句“在呢！”

    “把门打开，我找你有事！”萧芸继续说道。

    “我，我已经睡下了，你应该听到学长的呼噜声吧，我们都睡下了！”我回应道。

    “砰砰砰”她猛的把门敲了三下，大声说道：“睡下了，就给我把衣服穿起来，给你三十秒的时间，三十秒后门不开，我就一脚把门踢开，我现在开始计时了！”

    “二十九，二十七，二十……”

    我心想这计时还这么耍赖的！只好无奈的走过去把门打开了。

    “怎么这么快？你不是说睡下了么？”萧云问道。

    “你计时这么快，我哪敢怠慢？我刚才就穿着衣服睡下的，一起身就可以了，所以速度很快！”我回答道。

    萧芸将信将疑的上下来回扫了我一眼，说道：“男人的话，没几句是可信的！”她摆摆手，“好啦，不和你计较这些啦，本姑娘今天心情好，陪我去逛街吧！”

    “逛街？你没说错吧？我陪你逛街？”我惊诧的看着她，据说逛街是男女朋友或者闺蜜做的事，我这么鲁莽的陪着她逛街算是怎么一回事？我有些不大情愿。

    她看见我有些犹豫，忽然说道：“不准乱想，不准说话，不准犹豫，我知道你在想些什么，我曾经说过，我就是你的女朋友！”说完她用手挽住我的胳膊，严肃的说道，“走，不准反抗，不准违背我的旨意，不然我就要小宇宙大爆发啦！”

    我哭笑不得就这么被她强拉强挽着，一步一步走上了夜晚的街道。