
    回到学长住的地方，已是中午十一点多了，我用学长另外配的钥匙打开了门，一推门正好看见萧芸打开廊道里冰箱的门，她今天穿着一件淡黄色的长袖衬衣，依旧扎着可爱的马尾辫。

    “你好！”我向她打了声招呼。

    “是你啊？怎么？上午去面试感觉怎么样？”她侧着脸庞跟我说道。

    “你怎么知道我去面试了？”我惊讶的说道:“难道你跟踪我？”

    她嗤了一声，“知道你去哪了，还用跟踪你？我用脚都能想出来。”

    我不信的看着她，说道：“那你是怎么知道的？”

    “你到这里来难道是为了旅游？”她看着我问道。

    “不是！”我摇头道。

    “为了探亲？”她从冰箱里拿出青菜并关上了冰箱门。

    “不是！”我仍旧摇头。

    “当然不是啦！你肯定是来找工作的呗，找工作不面试，难道人家工作会主动来找你？”她看着我一字一顿的说道，我也抬着头看着她，突然她把手中的青菜猛的扔向我，我慌忙用手接住，还没明白怎么回事，她突然变了脸色，霸气的说道：“去，把这几棵青菜给我洗干净！”

    我一惊！立刻回口道：“凭什么呀？算上今天我们才第二次见面，交情也不算深，凭什么要我给你洗青菜？”

    “凭什么？”她凶巴巴的朝我走过来，一边摞起两边的袖子，一边摆出一副要打架的很霸道的样子，“就凭你晚上在缝隙里偷窥我！”

    “你～你胡说！”我心里发虚，有些结巴了。

    “你别以为我什么都不知道，你不仅昨天晚上偷窥我，前天晚上是不是也偷窥了？你这个偷窥狂，昨晚人家没留心全被你看到啦！”

    我自觉有些理亏，昨天晚上看她房里的灯还没有熄灭，便好奇的朝缝隙里看了一眼，谁知她正在换衣服，雪白的肌肤在灯光下格外的显眼，傲人的身姿，优雅的动作，使我的视线难以挪开，我咽了咽口水，能恰巧在缝隙中看到她换衣服，这可是千载难逢的好机会，正踌躇要不要继续看下去，她忽然朝缝隙里瞥了一眼，也许是我的吞咽声过大，让她发觉到了什么，我惊吓的赶紧蒙头就睡，也正是这一动作让床发出了“吱呀”的一声巨响。这响声平时听到习以为常，可在这寂静的夜里却显得特别的刺耳。

    我心想：她什么都知道了，狡辩还有什么意义？忽然感觉自己的两颊发烫的很，也不知有没有变得通红，还是赶紧去洗菜的好，希望能将功赎罪。

    我拿着菜赶紧去洗，眼角的余光看见她正举起小拳头悠悠的说了句，“算你还识相，不然打瞎你双眼。”

    我一边洗一边想，这女孩的嘴巴还挺厉害，虽然错误都在于我，但也没有必要说得这么很，得理不饶人，要不是我自觉理亏，我才懒得帮你洗菜呢！我心想虽然我只是看了一下，并没有做什么，但不能保证这次菜洗完后，她就不再追究我，而且她若真的再追究，我可是真的一点办法都没有，谁让自己没有学长那么镇定呢？我又开始佩服起学长来了，有时间，有机会，有条件竟然连正眼都不瞧上一眼，这是何等的心胸和气魄？

    然后我就听到厨房里传来做饭的声音，洗好青菜后我小心翼翼的走进厨房，这厨房小的不能太小了，还不到三平方米，能容纳一个人，再容纳一个人就显得特别的拥挤，把青菜放下后我想着赶紧溜掉，消失的越快越好。

    我想着这次溜掉后，下次见面可能就要尴尬了，幸好在这里只是住一段时间。

    “你还没有吃午饭吧？”她忽然开口道。

    听到她的问话，我只好停下准备溜跑的脚步，点点头说道：“还没有，不过刚才的事？”

    我心想要不要跟她道个歉？

    “放心吧，我不会打瞎你双眼。”她瞥了我一眼，说道：“今天中午陪本姑娘一起吃饭，如何？”

    “这似乎不大合适吧？”我转过身子摆着手说道。

    “怎么不合适？嫌本姑娘手艺不好？不合你口味？”她虽然用的是反问，口气却非常严厉，厨房里的气氛瞬间变的紧张起来。

    “不是，不是，是我不敢，我，我自己出去买着吃就行了！”我赶紧拔腿就跑。

    “站住！你要敢跑，我就追着你不放，还要在你后面大喊你偷窥我，是个偷窥狂。”她大声的说道。

    我吓得赶紧站住，心想：这要让人知道，我岂不成了过街老鼠人人喊打，谁让自己这么不争气，没事朝缝隙里看什么，也可恨，竟然碰到这么无理刁蛮的女子！

    “这，这不太好吧？你可别乱喊。”我小心翼翼的说道，生怕激怒了她。

    “知道就行，你自己掂量下，是陪我吃午饭还是愿意被人知道你是无耻的偷窥狂？”

    “那我还是选前者吧。”我心想，宁可屈服妥协，也绝不能做无耻的偷窥狂，且看看她接下来还怎样无理取闹？

    很快饭就做好了！我帮着把菜端上了桌子，瞧着那些菜的样子，感觉奇怪的很。

    “快坐下，尝尝我手艺怎么样？”她拉着我坐下，把一双红木漆的筷子递给了我。

    我心想我敢说不好吗？再怎么难吃也要说好吃啊！我夹起青菜尝了一口，感觉很咸，盐放的太多，可我不敢说出来，只好微皱一下眉头，强堆起笑容，那笑容估计比哭还要难看吧，然后夸赞道：“好吃！”

    她紧盯着我的脸，把另外一盘菜挪到了我的面前。

    “来，看看这个鸡蛋炒的怎么样？”

    我一看，鸡蛋的另一面已经黑的不成样子，只好又夹起来尝了尝，“嗯，有点淡，但是吃起来味道还不错！”我违心的赞叹道。

    刚说完就觉得情况不妙，不好，鸡蛋里竟有未烧熟没融化的生盐，我咬到生盐后觉得一阵恶心，胃里翻江倒海，立马就吐了出来，为了表示我再也不尝这些菜，我故意把呕吐样做的非常夸张。

    “你没事吧？”她似乎有些惶恐的拍着我的后背。

    “没事，死不了！只是吃到了生盐，我最怕生盐，从小就这样，吃到立马就会反胃呕吐。”我拍着自己的胸口，低声的说道。

    “真对不起，我不是故意的，我不知道炒鸡蛋怎么放盐，就随便放了点，没想到把你害成这样，真对不起！”她道歉道，口气比之前委婉了许多。

    我心想鸡蛋都炒的这么焦黑，就别谈你会放什么盐了，不过我倒有些惊疑，刚刚还那么霸道的女孩怎么突然变得温柔了起来，看来这人真是有两面性，忽然想起以前学习哲学时，里面曾经说过事物具有两面性，看来这个道理一点都不假。

    “你是不是很少做饭？”我微微感觉好了点，抬眼看着她问道。

    “嗯，带这次一起才做过三次。”她点头应道，右手同时向我伸出了三根手指，感觉那手指像一根根葱似的，又白又细，“前两次都失败了，看这情形我这第三次又失败了！”

    “那就差不多了！烧饭做菜这种事要经过多次尝试才能成功，即使成功了以后还会有失败的时候，你说你才做过几次饭菜，失败也是正常的。”我继续说道：“来，我教你怎么烧菜。”

    “你会烧饭做菜？”女孩似乎很惊讶又很惊喜，“我以为男孩子都不会烧饭做菜呢。”

    “那可不一定，烧菜做饭是人的基本生存技能，无论男女都要学会的。”我淡定的说道。

    来到厨房我重新准备了一些菜，然后模仿大厨的模样重新做起菜来，她就在旁边当下手，虽然地方很挤，但是我仍旧一边烧菜一边不厌其烦的教她怎么放油，怎么放盐，什么样的菜要用什么的方式去烧，烧多长时间，要放多少水，边烧边教不一会儿就烧好了三盘菜。

    看着桌上烧好的菜，萧芸惊讶的看着我，说道：“你好厉害，我好崇拜你！”她拿起筷子夹起菜来就吃，一边细细品尝一边说道：“真好吃！比我烧的要好吃多了，今天我不仅跟你学了不少厨艺，还品尝了这么美味可口的饭菜，你要是天天这样烧给我吃，那该多好啊！”

    “想得倒美，我是看你做菜技术太差，不忍心世上有这么做菜差的人存在，所以才出手教你，你可别得寸进尺。”想想之前的憋屈，我就多说了几句。

    “你好不学，竟然学会了顶嘴，告诉你，赵小文，今晚你还得做菜给我吃。”她忽然又恢复了一副霸道的样子，“快来陪我吃饭，不然我要说你非礼我了！”

    我无奈的坐下，真是一着不慎满盘皆输啊！

    “你是哪里的？”萧芸边吃边好奇的问我。

    “A市的”

    “你哪大学毕业的？”

    “A市大学的”

    “你父母是做什么的？”

    “你问这些做什么？要查户口么？”我抬起头来问道。

    “我只是好奇，关心嘛，说了你也不会掉块肉。”

    “经商的”我埋头大口吃起饭来。

    “经商的？那你岂不是富二代？”她吃惊的看着我。

    “经商的怎么了？经商的后代就一定是富二代？”

    “当然是，难道还有天天做赔本生意的商人？”

    “那不可能！”我继续低着头吃饭。

    “我就知道你是富二代。”

    “是商二代。”我纠正道。

    “都一样，竟然你是富二代，那你为什么还要来打工？”女孩疑惑的问道。

    “我是想凭自己的能力赚钱养活自己，不想活在父辈的庇护之下。”我看着她说道。

    “好！有骨气，和我想法一样，我就喜欢你这样的！”她拍着我的肩膀说道。

    我疑惑的看了她一眼，“听你这么一说，似乎你是私奔的富家小姐？”

    “这你就不用知道了，你只要给我做好饭就行了。”她得意的说道。

    “那我要天天不给你做饭会怎样？”我抬头看着她说道。

    “你要真有这么大胆，那就让你见识见识我的手段！”萧芸调皮的说道：“我的手段可厉害了，保准你知道后，再也不想尝试第二次！”

    “可我在这里不会住多久的，又怎么可能天天给你做饭呢？”我问道。

    “这事你不用操心，现在你不是还没走么？往后你若真要离开这里，你搬到哪我就跟到哪？”萧芸微笑着说道。

    “你大脑神经没短路吧？你跟着我这个穷小子干什么？”我惊讶的问道。

    “你大脑神经才短路呢，有女孩跟着你难道不好么？你不会不喜欢女孩吧？”萧芸回了句，然后好奇的问道。

    “那倒不是，只是――”我犹豫道。

    “只是什么？”萧芸疑惑的追问道。

    “只是感觉太突然！”我想了想决定还是说出来。

    “这有什么感觉太突然的？唉，赵小文，我觉得你这人很有意思，你觉得我怎么样？”萧芸不屑的说了句，然后用眼睛盯着我问道。

    “很好！”我边吃饭边应了句。

    “那如果做你女朋友可不可以？”萧芸继续问道。

    我惊讶的抬起头看着她，盯了他三秒后才说道：“你没生病发烧吧？要不我摸摸你的额头看有发烧没？你这孩子怎么开始胡言乱语了？我的饭吃完了！”

    我站起身准备离开饭桌，突然萧芸一伸手紧紧抓住我的手腕，笑着说道：“你理解错了，我说的是做女性朋友，难道做朋友也不可以么？”

    我心里咯噔一下，刚才她明明说的是女朋友，怎么就变成了女性朋友？明明刚才我很主动，怎么被她一句话说的我就很被动了？她此话一出，我若不答应，岂不显得我小气？

    “当然可以！”我尴尬的回应道。

    “好，既然你答应了，从今往后我们就是朋友，还是好朋友！”萧芸笑着说道：“对了，别忘了一会收拾残局！”

    萧芸吃完饭后，看了看时间，然后走进房中，不一会儿便拿出一个淡粉色的背包，跨在了肩上，又出门上班去了。

    我心想今天和她的一番谈话还是有点意思的，萧芸这个女孩刁蛮、任性、聪明、脑袋灵活转得快，她还给我留下了一点神秘感，而正是这点神秘感使我越发的对她产生了好奇，这种好奇又越发的迫使我接近她，了解她。

    我一边洗碗盘一边回想刚才的聊天情形，发现自己和她聊天时竟是如此的被动？这可不像我的风格，她问了我那么多的问题，我怎么就不问问她是哪里的？起码问一下她在哪里上班也是好的，说不定以后还有机会去她的单位看看她，然后我又想到今天中午发生的事情，有点一波三折的感觉，心里美滋滋的，微微一笑，又低着头继续洗我的碗盘。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！