
    吃完以后，我继续背着萧芸往回走。

    “小文，”我应了一声，她继续轻声说道，“真没想到，女老板说的故事还挺感人的，你说，你会不会和女老板的前男友一样的薄情寡义？”

    “什么？我才不会呢，我讨厌这样薄情寡义，无情无义的男子，自然也不会去学他了。”我坚定的表明自己的立场。

    “那你说，你会不会抛弃我？”她接着问道。

    “你说我现在可不可以抛弃你？”我反问道。

    “你这话什么意思？”她疑惑道，“哦――”她似乎是想明白了我所说的意思，然后轻轻揪了下我的耳朵，说道：“你好坏呀！你现在要敢抛弃我，等我的脚好了，我就扒了你的皮！”

    “你好霸道！”我摆了摆头说道。

    “那是，霸道是我的本性，从小就这样，不霸道点就会被别人随便欺负，包括你在内。”她昂起头来说道。

    “我才不敢欺负你呢，只有你欺负我的份，而且你经常欺负我！”我微转着头说道。

    “我哪有经常欺负你？”她反问了一句，忽然她又换了种语气说道：“好吧！既然你说我经常欺负你，那我现在就欺负你一下！”

    她一说完，就趴在我的肩膀上用她那明牙皓齿轻轻咬了我一口，“感觉怎么样？”她咬完后笑嘻嘻的说道。

    虽然她只是轻轻地咬了我一口，但是肩膀处还是有些隐隐作痛，我瞥着眼睛看了眼自己的肩膀，发现被咬处留着两排细细的牙印，我本是要发怒的，但若不是她脚上有伤，真恨不得立马把她丢下去，不过转念一想，干脆趁机调侃她一下。

    “你咬我，你不疼么？”我假惺惺的问道。

    “我怎么会疼？没听说过咬人的人自己会疼的？”她莫名其妙的问道。

    “听说力与力的作用是相互的，你把我弄疼了，你自己也会疼！”

    “哦？还会有这样的事？”萧芸调皮的疑惑道：“你的意思是说还要我再咬你一口？我可不怕疼耶！”

    “等等！我的话还没说完呢！”我连忙说道。

    “那你说吧，我还等着再咬你一口呢！”

    “你可知道，你俯身趴下来咬我的时候，会弄疼我，知道不？”我问道。

    “那当然，咬你时，你当然会疼！我就是要让你疼！”

    “我说的不是这个！”

    “那是什么？”

    “你仔细想想！”

    “难道还有什么别的意思？”萧芸疑惑的想了会，“俯身趴下来咬你一口？”萧芸自言自语的研究道：“啊――你个大坏蛋，我知道你在说什么了！”她惊呼了起来，似乎是想明白了我所说的话。

    萧芸气的吁了口气，说道：“赵小文，我要把你肩膀上的肉咬下来，我才不管你疼不疼呢。”

    说完她真的就俯下身来要咬我的肩膀。

    “别！不准咬我！不准胡闹！再咬我，再胡闹我可就把你丢下不管了！”我一本正经的板起脸来说道。

    “你敢！”她大声的说道。

    “现在你受伤了，我有什么不敢的？你只要再胡闹一次，我把你受伤的脚再扭下，让你拄一辈子拐棍，看你怕不怕？”说完就真的要去扭她的脚。

    “别扭！”她急着要移脚，“算你狠！我可不想一辈子拄拐棍！”她忽然口气柔软了下来，无奈的说道：“一切听你的，我不胡闹了，没想到我萧芸也会有虎落平阳被犬欺的时候！”

    我嗤了一声，“你知道最好！”

    “这么说你承认自己是犬啦？”她连忙追问道。

    我猛瞥了她一眼，“从现在开始，闭上嘴！”

    她把嘴嘟了一下，假装生气，一路上还真的没有开口说话。

    好不容易把她背到小区，来到屋门前，我把萧芸放到楼梯坡上坐着，正准备开门。

    “等等！”萧芸突然说道，“你听！”

    “听什么呢，赶紧进屋吧！”我嘴上虽这么说，耳朵已竖了起来。

    原来屋内又传出了旖旎燕语之声，我和萧芸相视一笑，这一定又是学长和杜玲在屋内没干什么好事。

    我心想还是等他们结束以后，再进去吧！于是我也弯下腰坐在萧芸的旁边，背着她走了这么多路，感觉自己全身都汗透了。

    “给！”萧芸把她房门的钥匙递给了我，说道：“一会你先进去，把我的房门打开，然后你再回来背我进去！”

    “没问题！”我接过钥匙点头应道。

    “我发现你对我真好！背我走了那么多路，衣服湿透了，都没喊声累！”萧芸忽然笑着说道。

    “嘘――”我做了个噤声的动作，用手指了指门内，说道：“别吵着里面的人了！”

    萧芸白了我一眼，还真什么话都没有说。

    等了好一会，屋内的声音终于停止了，我掏出钥匙打开门，又拿出萧芸刚才递给我的钥匙，把她的房门也打开了，做好这一切就返身走出门来重新把萧芸背了起来，一直走到她的房间里，然后把她放到一张椅子上，让她坐着。

    我准备离开，萧芸突然伸手把我抓住。

    “你就这么走了，我怎么办？你别走，我还要你帮忙呢！”萧芸说道。

    “帮什么忙？”我好奇的问道，心想我能帮她什么忙？

    “今天出去玩流了不少汗，需要洗个澡，你看我现在这个样子怎么洗？所以你要帮我！”萧芸说道。

    “什么？”我惊的差点跌倒在地，“这种事我可不干！”我急忙说道。

    “你可别想歪了？不是你想的那样，你放心，我不是让你帮我洗，我自己会洗，但是你要帮我准备一些东西。”萧芸解释道。

    “这还差不多，那要准备什么东西？”我听到她的话后，总算放下心来。

    “你记住了，先搬一张椅子到浴室里，我脚受伤了，站不起来，只能坐在椅子上洗，你要把我背着放到椅子上去，然后把洗脸毛巾，洗澡毛巾，洗发水，沐浴露等洗澡用品替我准备好，接着把水温调好，最重要的是，你要把我的干浴巾准备好，然后守在门外，我澡洗好了会喊你进去，你倒退着进来，不准偷看我身体，之后反手把干浴巾递给我，我会裹好身体，你再把我抱到马桶上方便一下，然后你出去，我方便好后，你再进来把我背入房间，切记进来时一定要把浴室的门关好，不然有人突然闯入，看见我的身体，我会恨你一辈子。”

    我点点头，说道：“真麻烦！记住了！”

    然后一一替她准备好沐浴用品，放进了浴室里，之后再搬了一把椅子进去放好，这才把萧芸背进了浴室里，我正准备离开。

    “等等！”

    我转头看她，疑惑的问道：“怎么？还有没准备好的？”

    “不是，我的脚受伤了，七分裤脱不下，你得帮我。”萧芸说道。

    “我要不要喊――”我用手指向杜玲的房间，继续说道：“喊她帮你？”

    “不行！她心里恨透了我，若让她帮我，还不会借机整死我？还是你帮我最好，你放心，我知道你是正人君子，不会趁机占你的便宜，你把干浴巾拿给我。”

    我听后顺手递给了她干浴巾，她把干浴巾折了折放在旁边，然后开始解自己的腰带，看到她开始解腰带，我连忙转过身去。

    “可以了，你转过身吧！”

    我转过身，发现她已经把干浴巾盖在了自己的双腿上，萧芸看着我说道：“你拽住我的裤脚，先慢慢拉左边，然后再慢慢拉右边，尤其要注意我受伤的右脚那一块。”

    我点点头应了一声，然后小心翼翼的替她拉下了七分裤，我感觉自己的手都在颤抖个不停，不知道是害怕的，还是激动的？

    七分裤褪下后，感觉自己的眼前洁白一片，我禁不住好奇的多看了几眼！

    “别看了，小坏蛋，赶紧出去吧，我要洗澡了。”萧芸看着我说道。

    我这才回过神来，尴尬的挠了挠头，然后站起身来准备离开。

    “你转过身，背对着我！”萧芸说道。

    我转过身去，她又开口道：“干浴巾你先拿着出去，一会洗好了我喊你。”

    我背对着她，反手接到了她递给我的干浴巾，走出浴室，顺手把门给关上了。

    我站在浴室外，听着浴室里传来的水声，心里起伏不定，七上八下的。

    我发现女孩子洗澡的时间都挺长的，要是我十分钟就可以洗好，怪不得古人都说女人是水做的，每次都这么长时间和水打交道，多少都会拥有些水的灵性。

    约莫过了半小时左右的时间，才听到里面毛巾拧水的声音，又过了会，才听到里面的喊声。

    “洗好了，你可以进来了。”

    我低着头快速打开了浴室的门，浴室里雾气腾腾的，像突然进了仙境一般，这里能见度不到半米，我心想即使我正面进去也不会看到什么，但是我仍旧背对着浴室倒退了进去，进去后关上了浴室的门，这个过程还不到一秒钟的时间便完成了，然后反手递上了干浴巾，她接过后，沉寂了数秒钟。

    “好啦！你可以转过身了！”萧芸开心的说道，我转过身，透过雾气只能看到朦朦胧胧的她，她继续说道：“没想到你还真挺听话的，没有偷看我！”

    “谁让你脚受伤了，不然才懒得管你呢。”我回应道。

    “好啦！把我抱到马桶上吧！”她开心的双手伸向我。

    我犹豫下了没有动身。

    “怎么？”她疑惑道：“快点呀，我快憋不住了！”

    我看了看她，捏了捏自己的下巴，想了想才说道：“其实这么近的距离，不需要我帮忙的，你也可以单脚跳，最多也就是我扶着你胳膊，你跳几下不就跳过来了？”

    她鼓起了嘴，吹了口气，“是啊！还是你聪明，我怎么就没想到呢？那你赶紧扶我一把！”

    我伸手扶了她一把，她单脚跳了两下，就到了马桶边，“你先出去吧，一会我喊你！”

    我转身走了出去，随手带上了浴室的门，守在门外，不一会儿，里面便传来马桶抽水的声音。

    “好啦！你可以进来啦！”萧芸在里面喊道。

    我打开门，看见她已经单脚站在了马桶的旁边。

    “你扶着我，我看我能不能单脚跳回房里。”她笑着说道。

    “别折腾了，还是我背你吧！”我说道。

    “我不，我就要跳，快来扶着我！”

    我无奈的摇了摇头，走过去扶起了她的手臂，然后她就一下一下的单脚跳了起来，跳到了浴室门外。

    “方法很好！就是有些累！”萧芸看着我笑道。

    “既然你喜欢，那你就继续吧！”我看着她说道。

    然后她继续跳动着，忽然我发现有些不对劲，感觉她身上的浴巾动了动。

    “不好！”我惊声说道。

    我知道发生了什么，萧芸这时也意识到了什么，原来，她跳动的时候震动了浴巾，浴巾围住身体的时候只需要在腋下的位置折捺一下便可以了，可是这样简单的折捺，哪禁得住连续的跳动，很快折捺的地方就松动了，若不是萧芸出手快，单手捂住了前胸的浴巾，势必全部都要落下来，但是即使她这样做也无法阻止围住后背那一侧浴巾的散开，可以想象，她的整个后半部分都已露在了空气中。

    然而就在此时，杜玲房里突然传来了拖鞋走动的声音，似乎立马就要来开门了，危机时刻我当机立断，想都没想，迅速拉起萧芸后背已散开的浴巾替她草草一遮，然后抱起她快速冲进了房里，回手关门还未完全关起时，已听到杜玲房门打开的声音，然后就有人走进了浴室。

    “好险！”我喘气道，要是再晚一点，萧芸的后半部分就被人看光了，我把萧芸轻轻放到床上，然后拉过被子先替她盖上。

    她满脸责怪的看着我，说道：“都是你出的馊主意，害我差点被人看光！”

    我回击道：“若不是我，你已经被人看光了！而且我说我要背你的，你不听，非说自己要跳，怎能怪我呢？”

    她瞅着眼睛看着我，想说什么又没说出来！

    “想说什么，就说吧！”我看着她说道。

    “你把我的睡衣拿给我！”萧芸忽然开口说道。

    “在哪？”我问道。

    “就在衣柜里！”她用手指向衣柜道，“花色的那件！”

    我朝衣柜走过去，这种衣柜可不是那种木质衣柜，而是购买的那种拼接的简易衣柜，中间位置是拉链，只要往下一拉就可以打开衣柜。

    我拉下衣柜的拉链，各种春夏季的女士衣服映入眼帘，我内心惊叹，她的衣服可真是多呀！我左右看了看，很快便找到了萧芸所说的那件花色睡衣，其实就是一件套头的花色睡裙，拿到手的时候忽然感觉这睡衣凉的很，似乎是上等的材质制成的，这种衣服穿起来一定很舒服！

    “你这衣服拿在手中好凉爽的感觉！”我将简易衣柜的拉链拉好，然后转过身来，将睡衣递给她。

    “那当然！这可是上等的蚕丝制成的！穿在身上特别凉爽！”萧芸看着我说道，忽然她脸色变了变，说道：“不好！我的洗换衣服还在浴室里呢，你替我去拿！”她忽然压低了声音，“万一刚进去浴室的是你学长，他要看到我衣服，玩弄我衣服怎么办？”

    我笑道：“你放心吧，我学长绝不会是那种人，一会我替你去拿。”

    正说着，浴室的门就开了，我立马跑到门边微微开了点门，透过门缝朝外瞧了瞧，是杜玲，披头散发，衣衫不整的，然后她又走进自己的房里，关上了门。

    看到她走进了房里，我回头跟萧芸说了句，“是杜玲！”

    萧芸笑了笑！

    我这才打开门出去，走进浴室，把洗浴用品收拾好，然后拿起她刚刚换下的衣服，拿起的时候，我特意留心了下她内衣的尺寸，36D，记得以前上大学时，室友们曾经说过，内衣的尺寸就是女人的秘密，不是亲密的人是绝不能告诉的，我想我刚刚的行为算不算偷窥隐私呢？这可是我人生中第一次知道，也是第一次这么真实的近距离的看到女生的内衣尺寸，我的内心激动不已。

    回到萧芸房间的时候，我看她已经把睡衣穿了起来，而刚刚包裹身体的浴巾则被丢到了一边。

    我把刚刚拿的东西放到了地上，把洗浴用品放到了原来的位置。

    “帮我个忙，好不好？”萧芸忽然开口问道。

    “什么忙？”我抬头看了她一眼。

    “我刚洗头的，头发一时半会的也干不了，你帮我把吹风机拿过来，就放在前面柜子中间的抽屉里。”她用手指着说道。

    我扭头看了眼那柜子，是一个深色的长条柜子，看起来有些旧了，上面斑斑驳驳的已脱落了不少的油漆，柜子的下面有三个并排的抽屉，我走过去拉开中间的抽屉，里面放着一款银白色的中号吹风机，不仅有吹风机，还有一些化妆品。

    我把吹风机取出来，替她插好了电，然后递给她，她接下后，笑着说道：“真是太感谢你了，你真是我的好宝贝！”然后她按下开关吹了起来。

    我看着她一边不停的拨弄着湿漉漉的头发，一边不停的摇晃着吹风机吹着头发，忽然内心里有种温馨的感觉。

    约莫过了五分钟的时间，她把吹风机关掉了，我看了眼她的头发，基本上已经吹干了！

    “给，帮我把它收好！”她把吹风机递向我，我接过后，把吹风机放回到原来的位置。

    “你也化妆？”我问道，“我看你柜子里有不少的化妆品。”

    “那当然！爱美是女人的天性，哪有不化妆的都市女人？除非是这个女人太懒了，只不过有些女人化淡妆，有些女人化中妆，有些女人化浓妆而已，中妆和浓妆很容易看出来，化淡妆就难以看出来了！”萧芸解释道。

    “原来化妆也有这么多学问？”我惊讶的问道。

    “那当然，化妆不仅是个技术活，更是个时间活，我为什么说除非是这个女人太懒，因为化妆要花费很多的时间，化淡妆就是为了节省时间，化中妆是为了遮一些瑕疵的，如若不是特殊原因，化浓妆的女人就完全是为了追求美和增加自信了。”萧芸看着我继续说道。

    “听起来很有些道理，可是我觉得很多男人并不喜欢浓妆艳抹的女人，这美岂不是白追求了？”我疑惑道。

    “这个你就不懂了，这是因为你不了解，不熟识这个女人，如果你了解熟识这个女人，就一定会喜欢她天天浓妆艳抹。”萧芸解释道。

    “哦？我还是不大明白！”我摇了摇头疑惑的说道。

    “这样吧！”萧芸说道，“你注意看我的面部表情！”

    我仔细看着她的脸，发现洗浴后，她的脸更加的洁白无暇，秀气玲珑，突然她用手捏了个难看的鬼脸给我看，然后又恢复了正常表情，微笑着说道：“你是愿意看我现在这个样子，还是愿意天天看我之前的那个鬼样子？”

    “当然是现在这个样子！”我连忙接口道。

    “现在你明白了没？”萧芸看着我问道。

    “哦――”我挥舞起手来，拍了拍脑袋，恍然大悟道：“原来是这么回事！看来这就是言传身教吧，理论讲不明白时，用肢体比划一下就明白了。”

    萧芸咯咯的笑了起来，“你刚才的样子真可爱，和你聊天还挺有意思的，感觉你就像一张大白纸，什么都不懂，我在上面画呀画的，太有意思了！”

    我用手挠了挠头，看来自己不懂的东西还真有许多。

    “我有些想睡觉了！”萧芸打了个哈欠说道。

    “那我先走了！”我赶紧接口道。

    “不是的！”她连忙说道：“我是说，你能不能留下来陪我？等我睡着了你再走，我有点怕黑！”

    我噗嗤笑出声来，“我没有听错吧？你怕黑？你这么霸道也会怕黑？要不是刚刚我亲耳听到，打死我也不相信！”

    “你陪不陪？人家也是小女生，为什么就不能怕黑？”她一瞬间就变了脸，“我告诉你，赵小文，从今天开始，你每天晚上都要陪着我，等我睡着了你才能走！”

    “凭什么？我不愿意！”我鼓着嘴说道。

    “你要不陪，我就，我就死给你看！”她似乎急的要哭出来了，感觉她的眼泪都在眼睑边打转。

    “好，好！我陪你！”我无奈的说道，心想先稳住她再说，后面的事后面再解决。

    “这才像话！”她一说完脸上立马就露出了微笑的表情，然后躺了下去。

    我找了个小板凳坐在床边，静静地看着她，她也静静地注视着我，脸上不时还露出甜蜜的笑容，然后她开始慢慢的合上了眼，不一会就能听见她轻微而又均匀的呼吸声。

    看着她睡熟的模样，心想这一天又落幕了，我悄悄地站起身来，轻轻地走到门边，环顾了房间一周，然后再看了眼熟睡中的萧芸，就关了灯，带上了门，回到了隔壁学长的房间。

    今天是幸福的一天，也是劳累的一天，感觉今天发生的一切就像是在做梦，我伸了个大大的懒腰，感觉此刻静谧的世界才真正属于我，自由自在，无拘无束。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！