
    顺着图纸的指引，我们下一个游玩的景点应该是“海底世界”，可是我和萧芸找了好一会儿也没找到这个地方。

    “这图纸是不是有问题？难道是盗版的？”我有些焦急的说道：“这哪里有什么海底世界啊？”

    “别着急，再找找，说不定不经意间就发现了，图纸上说有，应该会有的。”萧芸安慰着我说道。

    正说着，迎面走来了几个小丑模样打扮的人物，他们一边耍弄着两只不同颜色的圆球，一边不停的喊道：“女士们，先生们，注意了，十一点钟在木马小屋，将有一场非常精彩绝伦的杂技表演，欢迎各位前来观看！”

    我看了看时间，十点五十分，还剩十分钟。

    “要不要先去看看杂技？”我问道。

    “好啊！我正有此意，正好走的有些累了，一边看杂技，一边休息，岂不美哉？”

    木马小屋还是很好找的，我们经过一个好大的湖泊，走过一座石拱桥便来到了木马小屋前，从外围来看，是一间大房子，屋上面用木头雕刻了一匹精神抖擞，傲视苍穹的大马。

    进去后就是一个扇形大厅，中间的位置最低，是个大舞台，扇形区的座位从前往后，从下往上，成阶梯式层层排列，我和萧芸来的时候杂技已经开始了，也许是那些小丑们宣传的好，也许是这里的杂技表演真的很精彩，大厅里已经人满为患，座无虚席！

    我拉着萧芸找了几圈也没找到座位，正无可奈何的时候，忽然旁边座位上的一个男子的手机响了，由于大厅里太过吵闹，他只好拿着手机走出去接电话，给我们留下了一个空的座位，男子走后，我迅速占领了这个座位，然后萧芸顺势坐到了我的腿上，这种情况下，能有个座位就是万幸了，不过，我想，难道这就是萧芸所说的一边看杂技，一边休息？

    她坐在我腿上欢呼雀跃着像只小鸟一样，时而惊喜，时而拍掌，时而扭头看我一眼，甚是开心，我不知这杂技表演精不精彩，只知道全身快要被她折腾的散了架。

    幸好这杂技表演时间并不长，约莫四十分钟左右的时间，散场后，我感觉自己的两条腿又酸又麻，而萧芸却是满脸的意犹未尽。

    “真没想到，这杂技表演也这么好看，下次我一定还要来看！”萧芸开心地说道。

    她高兴的走在前面，一蹦一跳的看着周围的风景，我疲惫不堪的走在后边，想想就是悲催，被当了座椅，还没一句安慰的话。

    “对了！”她突然停住惊叫了起来，吓的我一哆嗦。

    “怎么了？”我惊声问道。

    “我们两个笨蛋，不，你是大笨蛋，我是小笨蛋。”

    “你没事骂自己做什么？还说我是大笨蛋？”我疑惑的说道。

    “大笨蛋，还没开窍啊！”她调皮的说道，“我来考考你，大海里有什么？”

    “大海里有什么？当然有鱼了！”我顺口接道。

    “还有呢？”

    “虾子”

    “还有呢？”

    “珊瑚”

    “还有呢？”

    “石头”

    “还有呢？”

    “船”

    “船会在大海里吗？”

    “那就潜水艇！”

    “还有呢？”

    我一连说了许多东西，她还在问我“还有呢？”

    “你到底想问什么？我都黔驴技穷了！”

    “说你是大笨蛋你还不相信，你连最基本的都没说到。”

    “是什么？”我追问道。

    “我要是说出来，你替我做一辈子的饭好不好？”

    她又开始调皮了，我心想：我能想到的基本上都说了，难道还有什么遗忘了？做一辈子的饭可不是闹着玩的，于是我仔细思索了一遍，确信应该没有遗漏的。

    “只要你能说的出来，让我心服口服，我就替你做一辈子的饭，若是说不出来，以后就不准欺负我，更不准冲我发火，怎么样？”

    “好，一言为定，大丈夫说话可要言而有信！”

    “那是自然！”

    “我问你，海水，你说了没？”

    我万分诧异，内心如坠万年冰窟，一片冰凉，是的，海水是海里最基本的东西，我怎么就没想到，没说出呢？

    “怎么？没话说了？还是乖乖的替我做饭吧！”她跑过来又挽住我的手，继续说道：“回去以后，你就安心替我做饭吧，反正你手艺比我好的多，做的饭也比我做的要好吃的多，我做那么难吃的饭给你吃，还不如你做好吃的饭给我吃，反正都是吃。”

    我忽然想明白了她为什么要考我这个问题，我开口道：“我还真是个大笨蛋，你说要找海底世界，在陆地上哪能找得到？肯定要去水边才能找得到。”

    萧芸欢呼雀跃了起来，说道：“你终于想明白了，看来你还不算大笨蛋，知道我在想什么，这叫什么，什么心有”

    “心有灵犀一点通！”我瞅了她一眼。

    “就是这句！”她大笑了起来，“刚才我们路过一个大湖，海底世界一定就在那附近，不过，我们先不去！”

    “为什么？”我疑惑的问道。

    “因为我肚子饿了，我要找饭馆吃饭去。”

    听她这么一说，我也觉得肚子有些咕噜了起来。

    我们找了一家饭馆，游乐场内的饭馆饭菜价格比较高自不必说，而且比场外同档次饭馆的饭菜质量可能还要差一些，不过这家饭馆的档次还挺高的，木屋木椅，卡通化风格，只是没有炒菜，只有快餐。

    我和萧芸各点了一份快餐，快餐里的菜两荤两素，还送了一碗海带鸡蛋汤。

    萧芸用勺子喝了口汤，皱了下眉头，说道：“有点咸哪！”

    我看了她一眼，笑道：“这你就不懂了！”我开始装起专家来，“像我们这样出门在外游玩的人，一定会流汗，而流汗会使身体的盐分流失，盐分流失了人就会失去体力，要想补回体力就要及时补盐。”

    “真的吗？”

    我点点头。

    “没想到，吃的里面还有这么多学问？”

    “那是，还有许多呢，以后有时间我再慢慢教你！”

    “你真是我的百科全书，有你在我身边，能教会我许多东西。”然后她端起了那碗咸汤，满脸期待的喝了下去。

    吃完饭后，我们找了个凉亭坐下，坐下后，我靠在了凉亭的柱子上，萧芸忽然斜躺了下来，把头枕在我的腿上，准备打个盹儿。

    对于她的做法，我只能顺从，不能反抗。

    我刚有点睡意，就听见萧芸说道：“中午的阳光好刺眼！”她抬起身，继续说道：“你把我旅行包里的墨镜拿出来。”

    “你还带墨镜了？”我睁开了眼说道。

    然后打开旅行背包，还真找到了一副女式墨镜，我替她戴上，然后她又继续枕在我的腿上打着盹，她原本看起来就很清新靓丽，墨镜戴上后更显得英姿飒爽，英气逼人！

    我仔细打量了眼她美丽的脸庞，轮廓分明，洁白干净，完美无瑕，不经意间我的眼睛顺着她的下巴往下打量了点，她高耸的胸脯随着她的呼吸微微一上一下的起伏着，我忽然感觉全身的血液加速流动了起来，心脏也开始扑通扑通的剧烈跳动着，我知道发生了什么，赶紧闭上眼睛，内心里不停地告诫自己要冷静冷静再冷静，我用手轻轻抓住凉亭的柱子，感受到自己的存在，内心里才稍稍缓和了些，过了不久，也进入了睡乡。

    醒来时被一阵嘟嘟敲木头的声音吵醒，我睁眼抬头一看，原来是一只鸟在啄凉亭柱子上的木头。

    萧芸也受这声音的影响，微微睁开了眼，慢慢摘下了墨镜，睡眼惺忪，煞是美丽！

    我把她扶坐起来，轻声说道：“乖！不睡了，我刚看了下时间，都快睡一小时了，再睡天就要黑了。”

    “你骗我，天黑还早着呢！”她揉了揉眼睛，伸了个懒腰，“不过，不能再睡了，我还等着去看海底世界呢。”她站起身来，跺了跺双脚，拉了拉上衣，继续带上墨镜，我则起身背起背包，喝了口水，然后跟着她一起去大湖边找“海底世界”。

    来到大湖边，我抬头朝大湖的四周仔细打量着，刚看到大湖的东北角有一个海螺型的建筑物。

    忽然听到萧芸欣喜的喊道：“快看！那一定就是海底世界的入口。”

    我点头说道：“那一定就是！”

    我们两个像疯子似的跑向那个海螺型的建筑物，越来越接近，海螺建筑物就显得越来越大！

    “好大一座建筑！”萧芸惊叹道。

    我们沿着水上的木桥，走进了海螺建筑物，进门的上方写了四个大字“海底世界”。

    看来我们之前的推测是正确的，要找海底世界，还真要到水边来找。

    进门之后，里面并不是真的海底世界，而是由许多的塑料制成的海底鱼类和海底生物组成的模拟海底世界。

    “这不是骗人么？我还以为是真的海底世界呢？”萧芸有些生气的说道。

    忽然我看见有一些人在前面排队，“别生气，这只是模拟海底世界，真正的海底世界应该在那里！”我伸出手指向前方。

    “在哪里？”萧芸回过头来顺着我手指的方向看去。

    “哇！又要排队？”萧芸惊讶道。

    “那一定就是海底世界的入口处！”我笑着说道。

    “那赶紧过去看看吧！”

    我随着萧芸的步伐走到队伍的后面，等了一小会儿，有些不耐烦了，于是我踮起脚朝队伍的前面张望，发现队伍的最前列有工作人员在发放3D眼镜。

    我对萧芸说道：“又要看3D电影了！”

    “什么3D电影？”她似乎一瞬间明白了过来，“你是说像上午看恐龙那样？”

    我点点头！

    “哇！那我岂不是要置身于海洋之中，和鱼儿嬉戏，和鲸儿顽皮？”

    我白了她一眼，说道：“还不知道是什么效果呢？现在想那么多。”

    “哼！你没想象力！等一会儿你就知道了是哪个没见识，没想象力？”

    她嘟着小嘴巴，我没敢还口，只好摇了摇头。

    又排了一会儿便到了我们，拿到3D眼镜后，进了入口，走进一个电影院模样，大约能容纳三十人左右的场所，场所的三面都是环形的大屏幕，我和萧芸并排坐下，坐下后我发现前排座位的后背上有一个圆形小孔正对着我，我扭头看向其他的座位靠背，发现它们的后面都有一个这样的圆形小孔，我不知它是用来做什么的，也没有时间去猜测，我帮萧芸戴上了3D眼镜，她也微笑着替我戴上，其他人进来后也逐一坐下。

    坐好后，环形的大屏幕亮了起来，本来平面的屏幕，戴上这3D眼镜后，屏幕里的东西就全部出来了，首先映入眼帘的是海底安宁的世界，各种各样的鱼儿在悠闲的游玩着，由于眼镜的效果，里面的鱼儿全跑出来了，仿佛自己真的置身于海洋的世界里，看着鱼儿就在自己的眼前游来游去，感觉一伸手就能摸到它们，我正诧异海底世界的神奇，忽然我感觉到自己的手背被狠狠掐了一下，十分疼痛，我知道这定是萧芸干的，她应该是想告诉我，看，是谁没见识，谁没想象力？

    我无语的摇了摇头，没有在乎这一疼痛。

    突然，海底的鱼儿全都惊慌了起来，到处乱窜。

    这一突如其来的变化，让一只小手紧紧抓住了我的手。

    然后就看到了一只硕大无比的螃蟹慢慢爬了出来，它的两只大钳子还少了一只，剩下的那只在不停地晃动着，它忽然开口说起话来，说它是海底的螃蟹将军，要统治整个海底世界，之后有一条小鱼把这一消息告知了海底世界的秩序维持者——老章鱼。

    老章鱼听到小鱼的话后，生气的破石而出，八只脚上下浮动着，然后有一只触角慢慢的伸到了我们的面前，而且还在不停地伸过来，感觉即将要伸到两眼之见，突然一块大石从天而降，老章鱼把这只触角猛的缩回去拍向石头，石头被拍打的粉碎。

    粉碎的石头末中出现了螃蟹将军的身影，它坏笑着又拿出一块大石头砸向老章鱼，老章鱼又勇猛的用触角一拍，这回石头没碎，而是整块朝我们的脸面飞速而来，速度之快让人来不及反应，只觉得一阵劲风猛的扑面而过，全场一阵惊呼，让人难以喘过息来。

    我很诧异，石头有没有砸到脑袋不知道，但是那一阵风却是真真切切的感受到了，哪来的一阵风？我忽然想起每个座位后边的那个圆孔，一定是那个圆孔里顺势放出的风。

    螃蟹和章鱼的大战还没有结束，刚才螃蟹那一击，似乎让老章鱼受了伤，它又坏笑了起来，拿出一块大石头，我以为它又要砸向老章鱼，却发现它只是把石头伸向我们的眼前，然后就听见一阵窸窸窣窣的声音，定睛一看，原来是石头面上爬满了无数的小螃蟹，螃蟹越来越多，越来越近，它们爬到石头的尽头就不停地落下去，突然座椅面上不知微微鼓起了什么，从右向左缓慢而过，那感觉就像从石头上掉下去的螃蟹爬到了自己的身上一样，让人毛骨悚然。

    只听萧芸轻声说了句：“好吓人啊！”

    我用手握住她的手，用另一只手轻轻按住她的手背，示意她不要害怕，有我在呢。

    最终海底的生物们团结一致打败了螃蟹将军，海底世界又恢复了往日的平静。

    故事的结尾是海底冒起一个透明的泡泡，一条调皮的小鱼绕着泡泡游来游去，忽然它游过来亲吻了下透明的泡泡，泡泡破裂，一股水扑面而来，全场惊叫，甚至有人跳跃了起来，因为那不是假的水，而是真的水，喷的我们满脸都是，我知道又是那圆形小孔搞的鬼，真没想到那小孔不仅会吹风，还能喷水！然后在大家的骂骂咧咧，又气又好笑的欢快气氛中结束了海底世界。

    我转过身看了眼萧芸，发现她呆坐在那里一动不动，满脸都是水，不仅是脸上，连胸前的衣服上都沾染了一些，我赶紧拿出餐巾纸替她擦拭脸上的水珠，她哭丧着脸说道：“虽然好玩，但是下次再也不来这里玩了，这不明摆着欺负人么？”

    我抱着她，轻拍她的后背，“好！听你的，下次再也不来了！”

    她的眼睛上都挂着泪珠了，一副委屈的样子，我赶紧拉着她的手，一起走出了“海底世界”，走出了这座海螺建筑物。

    走在阳光明媚的大道上，萧芸逐渐恢复了往日的的表情。

    “现在几点了？”她突然问我。

    我看了看表，“三点了！”

    “还有点时间，快看看图纸，下一站是哪？”她似是振作了起来。

    我打开图纸看了看，“是太空旅行！”

    “好！咱们一起去！”

    “你不害怕啦？”

    “害怕什么？有本姑娘害怕的吗？”她捏起了小拳头。

    看着她好不容易恢复的心情，我不忍心反驳她，万一说的她眼泪汪汪的，吃亏的还是我，于是我忍住不说。

    顺着图纸的指引，我们很快找到了太空旅行的场所，正准备去玩时，忽然旁边不远处传来了一阵争吵声，然后人群很快聚集成了一个圈。

    “要不要去看看？”萧芸问我道。

    “你要感兴趣的话我就陪你去看看。”我看着萧芸说道。

    萧芸点点头，我们便走过去看看究竟，透过人群，首先看到的是一个中年大叔满脸通红，然后是一个穿着蓝色连衣裙的年轻女人手指着这位中年大叔大声喝骂。

    “咦？这中年大叔怎么这么熟悉？”我疑惑道。

    “是上午帮咱们拍照的那个大叔！”萧芸悠悠的说道。

    “就是你说的那个不是好人的大叔？”

    “是的！”她点点头，“看来，他遇到了麻烦！”

    通过他们争吵的对话，我都替大叔汗颜了起来，事情的经过应该是这个样子的，年轻女子让路过的大叔帮她照相，大叔帮她照了几张，照完后，大叔夸赞这位女子长的漂亮，女子便客气的回了句，然而大叔却忽然提出要求，说帮照相要给报酬，女子很吃惊，但毕竟别人帮了忙不好翻脸，便问要什么报酬，大叔说不要钱，只要抱一下就行了，女子不愿，谁知大叔强行搂抱了她一下，殊不知这女子也非省油的灯，她拽着中年大叔不放，喝声大骂，引起众人围观。

    我发现这上天怎么总是站在萧芸这边，怎么什么事都是她对，难道真的是我涉世未深，孤陋寡闻？

    “怎么样？赵小文，我说的没错吧，这大叔是好人还是坏人？”

    我向她竖起了大拇指，说道：“你太牛了，以后我要好好跟你后面学学这识别好人坏人的本领，看来我真的是涉世未深，孤陋寡闻啊！”

    萧芸忽然笑了起来，“难得能听到你真心服输的话，哈哈，我现在心情大好，走，咱们玩太空旅行去。”

    其实我这心里也是七上八下的，人心叵测，就像这位大叔一样，还以为是个好人呢，结果呢，还真是人心不可测，海水不可量啊！

    太空旅行其实不怎么好玩，没有多少玩点，不精彩也不刺激，到五点左右的时候，萧芸说道：“我们可以准备回去了！”她伸了个懒腰，“今天玩的还算不错，前两个比较刺激好玩，杂技非常精彩，后两个就一般般啦！”她走过来挽住我的手，问道：“你累不累？”

    我点点头，“有点累！”

    “那我扶着你吧！”她甜甜的说道。

    “那就辛苦女神了！”我调侃道。

    她有些害羞的微笑了起来，“把你的手拿过来，我看看你手背，也不知掐成什么样了？”她关心的问道。

    “放心吧，没事，我皮厚，就你那点力道，还掐不疼我。”

    “你骗人！你看你手背，上面还留有被掐的痕迹。”萧芸看着我的手背担心的说道，似乎是要流泪的模样。

    我听完她说的话，低头看了眼自己的手背，还真是，上面还有层淡淡的被掐的痕迹，不过，我看着她那模样，赶紧说道：“没事，你看，只是一层淡淡的痕迹，早就不疼了，要不是你刚刚提起来，我早就忘了，你又何必担心呢？”

    “真的？”她抬起头来问我，眼里还噙着泪花。

    “真的！”我点头道。

    她突然破涕为笑，“没想到你对我还挺有心的！”她摆了摆头，“我要哭了，你还知道怎么哄我。”

    这回轮到我郁闷了，这小丫头片子，敢情又在糊弄我？

    上了返途的大巴车，一路上，我们俩安静的偎依在一起。

    “芸芸，你睡着了吗？”我试探性的问道。

    “还没有，不过快要睡着了？”她轻轻的说道。

    “今天玩的很开心，可是我心里还有好几个问题不明白。”

    “你问题可真多呀！趁本姑娘还没睡着，赶紧问吧！”

    “今天出来玩是不是你特意安排好的？”

    “你猜？猜中了奖你一个吻。”

    “吻就没必要了，我猜是你安排好的，不然世上哪会有如此巧合的事？连大巴车都事先在那里等着我们？”

    只听“啵”的一声，我的脸已被吻了一下，我吃惊地睁开了眼，她看着我顽皮的说道：“你猜对了，这个吻奖给你啦！”然后又继续闭目养神。

    她闭目养神后，我用手捂着刚被“啵”的地方，惊讶而又呆呆的看着她，像这种事你说是我吃亏呢，还是她吃亏？搞不清，我就不敢声张了，她还是继续闭目养神，似乎是不想继续说的节奏，也许是沉浸在甜蜜中，也许是真的累了！

    我扭头看向车窗外，夕阳西下，晚霞染红了半边天，偶尔还有几只小鸟飞过，像一道优美的弧线划过遥远的天际，令人心旷神怡，路面上各色各样的车子川流不息，行走的人们你追我赶，忙忙碌碌，似乎永远都没有忙完的那一天！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！