
    “到家了！到家了！”我使劲摇醒了正在熟睡中的萧芸。

    她揉了揉眼睛，微微睁开看了我一眼，然后才慢慢站起身来，随着我的拉扯下了车。

    “到哪了？”她终于睁开了双眼，不再像刚才那样微微睁开着的。

    “到家了？”我又重复了一遍。

    “到谁家了？”她追问了一句。

    “当然是到～”后面的话我急忙刹住，没有说出来，难道是说到我们家？不对呀，怎么这话，说着就别扭了？

    “当然是到哪了？”她又追问了一句。

    “当然是到，是到你家啦！”我突然佩服起自己的聪明才智来，真是急中生智啊！

    她嗤了一声，“你是想说我们家吧？既然你这么想，以后就建立起我们的家怎么样？”

    “你休想！女孩子说话恬不知耻，这种话也能随便说出口么？”

    “你说什么？”她嘟起了小嘴，暴怒指数急速攀高，“你敢说我恬不知耻？赵小文，我要把你的皮扒了！”

    我吓的拔腿就跑，她在后面紧追不放。

    “不准跑！给我停下！”她愤怒的喊道。

    她越喊我跑的越快！“我就是不停下！看你能拿我怎样？”我边跑边喊道，真不知自己哪来的勇气，竟然敢反抗她，我们这一跑一追一喊，引得路人不断投来诧异的目光，还以为我们两个都是疯子呢。

    “哎呀！”后面传来了惊叫声和摔倒声，我以为是她故意使的诡计，便没有理会，又跑了会，发现后面没了动静，这才扭头往回看，发现她真的瘫倒在地上，脸上露出痛苦的表情。

    我惊吓的赶紧往后跑，到她身边时，准备扶起她。

    “别碰我，我不要你管，你辱骂我，欺负我，羞辱我，你让我死了算了，我不要你管，你走吧！”萧芸生气的说道。

    “别生气嘛，我刚刚是和你开玩笑的。”

    我看她的右脚踝处肿了起来，应该是刚才用力奔跑的时候，不慎扭伤了脚踝，她想自己爬起来。

    “别动！”我连忙说道：“对不起，我不知道你真的受伤了，都是我不好。”

    “别假惺惺的道歉，我不吃这一套，你说不动就不动呀？我偏要动！”她真的怄气动了一下，只觉她全身颤抖了下，眼泪就下来了，估计是疼的厉害吧。

    “好疼――”她忍不住惊叫了起来，声音拖的长长的。

    “别再动了，再动这只脚就残废了，你就等着拄一辈子拐棍吧。”我恐吓道。

    她似乎是被我的话吓着了，急忙问道：“那怎么办？我可不想一辈子拄拐棍。”

    “别害怕，有我在呢，只要你听话不乱动就不碍事。”

    她轻轻点了点头，“那现在该怎么办？”

    我朝四周看了看，发现不远处有家诊所，“别担心，我背你去那家诊所，先给你包扎处理下，看后续情况怎样，如果情况不理想就要去医院治疗。”

    “好吧！为了将来不拄拐棍，一切都听你的。”

    我轻轻把她背了起来，一步一个脚印的把她背到那家诊所里，还记得昨天晚上背她时，她睡得跟死猪似的，还不停的流口水，我心想这些就不和她说了吧，免得她害羞好几天。

    到了诊所里，诊所的大夫是一位四十来岁的中年妇女，穿着白大褂，我看到她胸前别着一张工作牌，上面写着“张医生”。

    她看到我们进来，忙走过来询问情况，“怎么了？”

    “张医生，她的脚扭伤了！”我回应道。

    “怎么扭的？”张医生问道。

    “是跑步扭的。”我回答道。

    “我来看看！”她仔细看了看萧芸脚踝肿起的地方，然后用手捏了几下，疼的萧芸眉头都皱了起来。

    “没事！骨头没问题，就是经脉受了些损伤，弄些跌打损伤的药推推，过几天就康复了！”

    “咦？这么说以后我就不用拄拐棍啦？”萧芸惊奇的问道。

    “小姑娘，你说笑了！”张医生抬头看了我一眼，她会不会是怀疑拄拐棍的话是我跟萧芸说的，她继续说道：“这点伤没什么大碍，你要是不怕疼，我现在就给你推推，保证你明天就能站起来！”

    “站起来能直接走吗？”萧芸追问道。

    “那还不能，如果有人扶着，还是能走一段路的，不过这就要看有些人有没有时间把你照顾好，能不能多扶着你练习走走。”她朝我看了一眼，然后又回过头看向萧芸，我心想这不明摆着说我的嘛，她又继续说道，“练习的越多，康复的越快！”

    “那就赶紧给我推推吧！”萧芸欣喜的说道。

    张医生从药柜里拿出了一些跌打损伤的药递给我，我付了钱，然后她从那些药瓶中拿起一个红色的装着液体的瓶子，打开瓶盖后，一股浓重的药味直冲脑门。

    “小伙子，你看着我是怎么推的，回去后，你也照着这个样子推。”

    我点点头。

    她把瓶中的液体倾倒了一部分在萧芸脚踝肿起的地方。

    “好凉嗖嗖的感觉啊！”萧芸惊奇的说道。

    “有薄荷在里面，自然凉的很，小姑娘，你要忍着点了。”

    然后就看见张医生反方向用力推拿萧芸脚踝肿起的地方，就这么推了一下，我看见萧芸刚刚还微笑的脸庞瞬间变的夸张了起来。

    “好痛！”萧芸大声的喊道。

    夸张的惨叫，我不忍心她的痛苦，不忍心她忍受这样的折磨，赶紧把一只手伸向她的嘴边，她似乎明白了我的意思，一口就咬住了我的手，每当萧芸感到疼痛的时候，我就能感觉到自己手上的肉都快要被咬出血来。

    推拿结束后，我看到萧芸满头大汗，再看她那受伤的脚踝处，发现肿起的地方比之前要好的多了，看来这推拿还是有效果的，只是人要多受罪些。

    我拿出餐巾纸，仔细替她擦去额头上的热汗，她叹了口气的看了我一眼，脸上又重新露出了笑容。

    “谢谢你！你真好！”

    “别说谢谢了！要不是我，你也不会受伤的！你应该要责怪我才是。”

    “好了！你们也别打情骂俏了！”张医生说道：“今天推拿，淤血刚散，回去后要先静养一段时间，到明天才能下地行走，可记得了？”

    我心想我和萧芸这是分清主次责任，怎么就成了打情骂俏？只是和她去辩驳这些，有什么意义呢？于是我就没有放在心上。

    “记得了！”我点头说道。

    “谢谢张医生！”我继续说道，然后拿着刚开的药，重新把萧芸背起，慢慢的走出了诊所。

    天色微黑，大街上，霓虹灯初上。

    “我肚子有些饿了，你呢？”萧芸问道。

    “有点，那我先背你去餐馆，你在背上别乱动，不然又伤了脚就麻烦了！”我接口说道。

    “嗯，我听你的话！”她点头说道，看起来非常的温顺，我从来都没有想过，她也会如此的乖巧？

    我把萧芸背进了我所熟识的女老板的餐馆里，然后找个没人的桌子，慢慢地把她放到了座位上，我背着女孩进餐馆的这一举动引起了其他就餐人的注意，他们低头吃饭时会时不时扭头看看我们，似乎是想知道这两人到底在搞什么鬼？

    不一会，女老板就笑眯眯的走了过来。

    “哟！不错嘛！”女老板拍了下我的肩膀说道：“才几天没见，就找到这么漂亮的妹子啦？”

    我嘿嘿的干笑了两声，心想这种事解释也解释不清，万一解释不好，触怒了萧芸，场面一发不可收拾，自己就颜面无存了。

    她又拍了下我的肩膀，说道：“说吧，给漂亮妹子点些什么好菜？”

    我转头看向萧芸，示意她要吃些什么？

    “今天跑了不少路，吃点凉的比较好，先来盘凉拌黄瓜，然后上一盘西红柿炒蛋和酸辣土豆丝。”萧芸潇洒的说道。

    “哟！妹子不错，心直口快，是个明白人！”女老板微笑着赞叹道，“要不要来份鲫鱼汤？”女老板询问道。

    萧芸点点头，说道：“嗯，鲫鱼汤不错，又营养，又能解渴！那就来份吧！”

    “好嘞！”女老板应声道，然后转身去准备了。

    “赵小文，你挺不错的啊？老板娘你都认识？”她瞄了我一眼开口说道。

    “来这吃过饭，聊聊就认识了，这可不是我刻意认识的，这店就是这女老板开的，没见过她丈夫，来这里吃饭的人都喊她女老板，没人喊她老板娘，而且来这里的人她差不多都认识吧，不差我这一个，你可别想歪了？”

    “真的吗？”她捏着我的手说道。

    “你就是把我的手捏断了，我也是这么说，不信一会女老板来了，你问她去。”

    这时女老板端着菜走了出来，把菜放到了我们的餐桌上。

    我瞅了瞅萧芸，用手拐了下她的胳膊，轻声说道：“要不要问下？”

    她狠狠瞪了我一眼，轻声回应了句：“闭嘴！”

    我们这一动作，恰巧被女老板瞧见了，只听她开口说道：“小情侣就是好，公开场合都可以这样打情骂俏，说说吧！”女老板把目光转向了我，继续说道：“我想听听你们想问些什么？”

    萧芸低着头，吃凉拌黄瓜，似乎并没有把女老板的话放在心上，看来她这是要把话语权交到我手里。

    我尴尬的笑笑，“是这样的！”我用手挠了挠头，“我们在说为什么店里只看见了你，没看见你的丈夫呢？”我心想探听她人的隐私似乎是不大光彩的事情，可既然开口问了，也只有硬着头皮问下去。

    没想到老板娘顿了顿，眼圈就红了起来，我想我应该说点什么，突然她开口说了起来，我也不好意思打断她，只得耐心的听下去。

    “你们问了也好，这事憋在我心里好久了，要说这事还得从十年前说起，那年我也是首都大学的毕业生！”

    我惊诧的抬起头来，不可思议的看着眼前的这位女老板，惊讶的问道：“你是首都大学的毕业生？”

    女老板点了点头。

    “既是首都大学的毕业生，为何在这里开饭馆？”我惊诧的问道。

    她做了个手势，示意我不要再问下去，静默了一会，才开口说道：“我姓于，名静，今年三十有五了，十年前我就读于首都大学，也算的上是一名高材生，大学期间，在朋友的介绍下，我认识了一位外系的男生，他姓张，名单，大我五岁，不仅外貌俊朗，读书也好，我对他一见倾心，从此坠入爱河，他对我也很好，我俩恩恩爱爱的度过了甜蜜的大学生活，那段时光真的是我人生中最幸福最甜蜜的时光，”

    她说的有些煽情了，然后又继续说道：“在毕业前夕，他突然告诉我，他要出国留学读硕士，这个消息对于我来说真的是个晴天霹雳，可我不能阻拦他的前途发展，我对他说，我支持你出国留学，男孩子就要出去闯一闯，增加点见识，出国后我不在你身边，你要好好照顾自己，我会一直等你回来的；

    那天他深情的吻了下我的额头，我很开心，但是从那之后我就一直没有再见到他，有一天夜里，我独自一人走在回宿舍的路上，感觉很孤独，回到宿舍后，我整整哭了一宿，任室友怎么劝我，我都止不住流泪，因为我知道我和他这一别就是三年的时间；

    从那之后，许多追求我的人都被我一一拒绝了，三年中我和他只通了几次书信，三年的时间转眼就过去了，可是我等来的不是他，而是他继续读博士的消息，我告诉他，我还继续等他，剩下的两年时间里，我不停的给自己打气，都等了三年又何必纠结这两年呢？

    可我知道，随着我的年龄增大，一切的不确定，使我的心惶惶不安，两年过去了，我等来的不仅是他，还有一个比他小十岁的比我更加优秀的女孩。”

    她用手抹了抹眼泪，继续说道：“见面的那一天，他搂着那个小女孩对我说，她叫娜娜，研究生学历，是他现在的女朋友，未来的妻子，他对我说，他和我之间早就没有了关系，叫我今后不要再缠着他，听了他的话，我泪如雨奔，我甚至想到了死，五年的等待竟然是这样一个结局？”

    我对她的遭遇深表同情，对这样的男子深恶痛绝，真没想到，一个餐馆的女老板竟然是首都大学的高材生，更没有想到她竟会有如此悲惨的经历，世上竟会有如此的男人？

    我感觉旁边的萧芸也有些黯然神伤，虽然她一句话也没有说。

    “对不起！女老板，我们不该提起你的伤心事。”我道歉着说道。

    “不！这个和你们没有关系，不说出来我这心里憋着难受，现在说出来心里好受多了。”她又继续抹了抹眼泪，说道：“打扰你们用餐了，你们继续。”然后她一转身走进了饭馆的门帘之后。

    这顿饭，我和萧芸吃的心里都有些沉重！