
    第二天天不亮，门忽然被敲的咚咚直响，我从睡梦中惊醒过来。

    “这谁天不亮就跑来敲门？”学长不耐烦的说了句，在床上翻了个身，我以为他要起身去开门，谁知他翻身后又没了动静。

    “小文，你去开下门，我太要困了，不想起来！”学长不耐烦的补充了句。

    我心里也有些不大情愿起来开门，昨晚本来睡的就比较晚，现在这天还没亮，这睡的正带劲呢，大清早的，这谁呀？还让不让人睡觉？可学长都发话了，我也没办法，只得翻身起来，朦胧着眼去开门。

    我把门拉开了，朦胧着眼朝往外望去，忽然一只手以迅雷不及掩耳的速度一把锁住我的领口，直接把我从门内拽了出去，我惊吓的差点叫出声来，满脑间的睡意瞬间消失了，我睁大眼睛一看，是萧芸！惊吓中，我还没反应过来，她又猛的用力，将我拽进了隔壁的房间，面对这突如其来的变化，我惊吓的快说不出话来。

    “你，你要干什么？”我惊诧的问道。

    “你别害怕，我不会把你怎么样的，我问你，昨晚我是怎么回来的？”她刚才凶猛暴怒，现在说话的语气却又十分的缓和，前后判若两人，看她没有什么恶意的模样，我稍微定了定神。

    “昨晚是我背你回来的，背的我一身汗。”我看着她说道。

    她点了点头，似乎是想起了什么，又接着问道：“那我是怎么睡到房里的？”

    “我把你背回来后，从你的包里找到了钥匙，打开了门，把你放到床上的，你当时睡得跟死猪――”她猛的瞥了我一眼，我忽然意识到自己说错了话，立马改口道：“是睡的特别的香，我看你睡的那么香，不忍心喊醒你，就自作主张脱去你的鞋子，解开你的发带，然后替你盖上了被子，就出去了。”

    “真的？你没占我便宜吧？”她紧盯着我的眼睛，似乎是想从我的眼睛里找到答案。

    我举起右手发誓道：“我发誓，绝对没有占你的便宜！”

    “没有做其他的什么事？比如说――”她依旧紧紧盯着我的眼睛看。

    “我知道你想说什么！”我猜测她一定又要拿之前的事调侃我，就立马打断了她的话，说道：“绝对没有！”

    我用坚定纯洁的眼神看了她一眼，忽然感觉她的脸色微微起了些变化，似是兴奋又似是有些失望！

    “好！我相信你，你的眼神不会骗我！”她把目光从我的眼睛上移开了，“今天是周末，你应该知道的？”

    我点点头。

    “我好久都没出去玩过了，本姑娘今天心情大好，你就陪我出去游玩一天。”萧芸笑着说道。

    我呆若木鸡。

    “这，这？我一点心理准备都没有。”我回过神来惊讶的说道。

    “不需要做什么准备，我们今天不去很远的地方，况且这里没有你商量的余地，你先回去稍微准备下吧，一会我准备好了就喊你。”她说完后就把我推到了门外，然后朝我做了个鬼脸，又把门关上了。

    看来这真的是一点商量的余地都没有，我迈着有些沉重的步伐回到了房间，看来这觉是睡不成了，我从床底下拉出了旅行箱，找了几件比较新一点的衣服穿上，然后跑去洗漱一番。

    再次回到房间时，看到学长睡在床上特别的香甜，我心里都有些羡慕嫉妒恨了，还是学长活的舒服自在，起码能想睡觉时就睡觉。

    大约十分钟左右的时间，只听萧芸在外面喊了句：“小文，你准备好了么？”

    “好了！”我应声道，什么都没带就走出门去。

    萧芸今天打扮的很清新靓丽，超凡脱俗，头戴一顶遮阳鸭舌帽，上身一件淡粉色运动T恤衫，下身一条纯白色的七分裤，露出一节像白藕似的光滑小腿，脚上穿一双崭新的白红相间的运动鞋，整体看起来特别匀称，性感！

    “来，这是我昨天专门替你买的遮阳帽，还没来得及给你，现在你戴上我看看。”她说完递给我一顶纯白色的遮阳帽。

    “这怎么好意思？还要让你替我买帽子，我不要！”我拒绝道。

    “我都买了，难道还让我退么？让你戴上你就戴上，哪那么多废话呢？”萧芸的语气忽然加重了起来。

    我尴尬的接过帽子，然后戴上，大小刚刚好，感觉很舒服！

    “你我之间就不必说什么好不好意思。”萧芸恢复了正常的语气，说道：“抬起头来，我看看效果怎么样？”

    我抬起头来，她环视了下我刚刚戴上的帽子，说道：“戴上了，感觉真帅气！大小刚刚好，我还生怕小了呢，看来我的眼光还不错！”

    然后她又看了我一眼，说道：“你什么都不带可不行，这样吧，你把我的旅行包背着。”她把旁边放着的一个甜橙色的旅行背包拿给了我。

    “这，这可是女式背包？”我惊讶的说道。

    “那又怎么样？反正我在你身边，大家一看就明白你是在替我背着包，这不就显得咱俩关系很好嘛，说不定还有许多女孩子羡慕我呢，好啦，不说了，赶紧背上。”萧芸陶醉的说道。

    看着她那陶醉的模样，我只能无语的背上了甜橙色的旅行背包，心想这包还真大小刚刚好，要是再小点就只能单肩挎着了，那感觉怎么看怎么觉得别扭。

    然后萧芸拉着我一路小跑了出去，好像在赶时间似的，我心里纳闷，跑这么快做什么？

    到了小区的门口，我意外的发现竟然有一辆旅行大巴车停在那里，似乎早就在那里等着我们。

    萧芸拉着我上了大巴，我扫视了一眼，发现大巴里基本坐满了人，但是有一个靠前的双人座位是空着的，感觉像是特意为我们准备好的，萧芸拉着我一起坐到了那个位置，我把旅行背包放置好，然后就听见大巴司机吆喝了声，“都来了！”，车子就发动了。

    坐下后，我更加惊诧的看着萧芸，问道：“怎么这么巧？这一切不会是你早已安排好的吧？”

    她瞟了我一眼，笑着说道：“不告诉你，你自己猜去吧！好啦！起的这么早，还是先睡会吧，现在睡还能补一觉呢，你睡不睡？”

    “都已经醒了，再睡也睡不着了！”我摇了摇头说道。

    “这可是你说的，你不睡我可睡了！”她一说完就靠在了我的胳膊上，真的就呼呼大睡了起来！

    看着她睡熟的模样，心中忽然生出一丝奇妙的感情，是疼爱？是怜惜？连我自己也说不清楚，我靠在座椅上，微微转头看向窗外，天微微有些亮了，东方的天际有些散云，一块一块的，已渐渐泛白，从窗口划过的风景也渐渐清晰了起来，天空中不时还有两只自由飞翔的小鸟，欢快的从窗外轻轻划过。

    车里很安静，车上的大多数人都在补觉，我看着窗外不停划过的风景，想起了过去发生的许多事情，有快乐的，悲伤的，痛苦的，也有让人愉快的，高兴的，开心的，想着想着不知什么时候就悠然进入了睡乡。

    也不知过了多少时间，我还未完全睁开眼，就听到萧芸不停的喊道：“小懒虫，天亮了，该起床了，做什么美梦呢？睡觉时脸上还带着笑容？快醒醒！”然后就感觉到她用手捏住了我的鼻子，没了氧气，呼吸不畅，我急忙就从睡乡中跑了出来。

    “快放手，我快透不过气来了！”我睁开眼睛，急忙喊道。

    她把手拿开，我微微喘了口气，有了氧气，能够呼吸，瞬间感觉舒畅了许多。

    “你终于醒了，车上人都下光了，就剩我们两个人啦，赶快起来吧！”萧芸继续喊道。

    我揉了揉惺忪的睡眼，环视一眼车内，果真如萧芸所说，车上人都下光了，然后我朝车外一看！

    “哇！好美的地方！好大的游乐场！”我大声的惊叹道，然后俯身趴在车窗上，朝外望去，这里人群熙攘，热闹非凡，车的斜前方不远处就是游乐场的入口，入口的上方飘浮着几个硕大的鎏金字体“S市大型国际游乐场”。

    我开心的赶紧要冲下车，身后的萧芸急忙用手抓住了我，喊道：“别急着跑，别把东西落下了，把旅行背包给我背上。”

    我背上旅行背包，兴奋的像个小孩一样，拉着萧芸的手一路小跑向游乐场的入口处，心里非常的激动，恨不得一秒钟就飞到入口处。

    “看来是选对了地方，没见你这么兴奋过，像个小孩一样！”萧芸在身后得意的说道。

    “当然！”我一边小跑一边说道：“我最喜欢玩游乐场，从小就喜欢，尤其是这么大的游乐场，我还是第一次见呢，里面肯定有许多好玩的！”

    买好票后，进了入口处，第一个玩的景点叫“高速火流星”，名字叫着好听，其实就是过山车，这过山车，玩的就是速度，玩的就是刺激，你看那坐在过山车上的男男女女，一个个都在狂喊乱叫，好不热闹！

    萧芸忽然拉了拉我的衣服，怯生生的问道：“你确定要玩这个？”

    “是的，这是最好玩，最刺激的，怎么？你害怕了？平时看你女汉子一枚，怎么就怕坐过山车呢？”

    “谁害怕了？我是怕你害怕？”她不屑的说道。

    我干笑了两声，说道：“走，该轮到我们上车了！”

    萧芸微微顿了一下，但还是紧随着我的脚步坐上了过山车，系好安全带后，我看到萧芸微微闭起了双眼，有点楚楚可怜的模样，令人顿生怜惜之感。

    “别怕，有我在呢！”我打趣的说道。

    她微闭的双眼又睁开了，然后白了我一眼，说道：“这话应该是我说的吧？”

    然后过山车就开动了，速度越来越快。

    眼看就要撞上山了，还没反应过来，突然一个下潜就绕过去了，眼见就要钻进水里了，惊慌之余，突然一个上升就避过去了。

    一路上听着众人的惊呼声，尖叫声，呼喊声，可是我无论怎么听，都没有听见萧芸的声音，我心想她可真是非常的淡定啊！

    坐在高速运动的过山车上，感觉自己根本就控制不了自己的身体，随着车子的不停转换方向，当它把我的身体往前拉时，我想收回自己的身体是收不了的，只能随着过山车的拉力往前倾，当它把我的身体往后拉时，自己想往前倾是倾不了的，只能随着它的拉力往后仰。

    也不知过了多久，过山车回到了终点站停了下来，停下后，我忽然感觉到自己的身体好像轻了不少，有点飘忽，好像一阵风都能吹走似的。

    工作人员把我们系好的安全带都一一解下，我从座位上慢慢站起身来，走了下去，忽然觉得双脚飘的很，尤其是在下阶梯的时候特别的明显。

    “赵小文，快扶我一把！”萧芸虚弱的喊道。

    我扭头看去，发现萧芸的面色有些苍白，赶紧奔过去扶住她，看她娇弱的样子，心想这过山车也不是人人都能坐的。

    我扶着她到旁边一处条石上坐着，然后用手轻轻拍她的后背，以减轻她的难受感，过了好一会儿，她的面色才开始渐渐恢复的红润起来。

    “终于舒服了点，刚刚好难受！”她用手拍了拍胸口笑着说道：“你坐过山车就没什么感觉？”她好奇的问我。

    “不是啊！下车后，我感觉自己的双脚飘的很。”我回答道。

    “只是有点飘呀？你太厉害了！我的双脚何止是飘，简直就是，一直都在抖！”她又好气又好笑的说道。

    我听后哈哈大笑了起来。

    “不准笑！”她看我了一眼，假装生气的说道。

    我赶紧捂上嘴巴不再笑了。

    这时又来了一批刚坐完过山车的游客，只见人群中有个男生扶着个女生慢慢走了下来，那女生的脸色看起来十分苍白，突然那女的一把挣开了男生的手，跑到旁边的栏杆处，扶住栏杆，便呕吐了起来，那男生一边鄙夷嫌弃的看着她，一边轻拍她后背，一边责备讽刺她，“刚说过，坐不了就别逞强，你就是不听，现在好了吧？”

    那女孩一直用手按住自己的脖颈，一句话都没有说，想来是十分的难过。

    这一切我和萧芸都看在眼里。

    “幸好我没吐，不然丢人丢大了。”她忽然看向我问道：“如果我吐了，你会嫌弃我吗？”

    我睁大了下眼睛说道：“一，你根本不会吐；二，如果你吐了，我绝对不会嫌弃你，我保证！”

    “这话说的我爱听！”她满面笑容的说道：“走，现在我感觉好多了，咱们去下一个景点看看。”

    “等等！”我开口说道。

    我注意到不远处有个老奶奶在卖图纸，我心想这图纸很有可能是景点示意图。

    我继续说道：“我去看看那位老人家在卖什么，如果是景点示意图就好了，这么大景点，乱玩是不行的，有了景点示意图的指引，我们可以重点玩一些景点。”

    萧芸看了我一眼，夸赞道：“没想到，你还挺有心的！好吧，我们一起去看看！”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！