
    果真如我所料，老奶奶卖的图纸就是游乐场全区的景点示意图，我花了两元钱买了张图纸，顺着图纸的指引，下一个要玩的景点是“回到侏罗纪”。

    萧芸抬起双手举起小拳头，兴奋的说道：“侏罗纪？那可是恐龙生活的年代，回到侏罗纪，那岂不是会看到许多的恐龙？恐龙？啊！太刺激了！”

    “那我们赶紧去吧！”我和萧芸高兴的近乎小跑，一路追逐打闹，嬉笑顽皮的赶往这个景点，路旁的游客还时不时向我们投来关注的目光。

    接近景点的时候，远远看到一只碧绿色的大型食肉恐龙，面目狰狞可怕，张着巨大的嘴巴，白森森的尖牙利齿，令人生寒，似乎还在流着口水。

    到了恐龙的旁边，才发现是一座巨大的恐龙石膏雕塑，碧绿的颜色是染料染上去的，大恐龙的周围还有几只小恐龙，旁边的一个四方形的小院子里似乎还有几只食草恐龙，或是站立，或者蛰伏。

    “哇！好大的恐龙！”萧芸近距离的看到这些恐龙，惊喜的快要跳起来了。

    “什么大恐龙？是好大的恐龙雕像好不好！”我纠正她刚才的说法。

    “管它呢，这么大的恐龙我可没见过，来来来，我要拍照留纪念。”萧芸向我招手道。

    “你带相机了？”我惊奇的问道。

    “带了，在你背的旅行背包里，快替我拿出来。”萧芸看着我说道。

    我打开背包，发现里面还真有一款精致的数码相机，我拿出来一看还是粉红色的呢。

    “我摆造型，你来给我照，以后你就是我的专业照相师了！”萧芸笑着说道。

    我白了她一眼，心想说的什么话呢，我可不想成为你的专业照相师！

    看着她摆好的造型，果真是绝代风姿，再加上她穿的特别的清纯，靓丽，真真是一位女神级人物，我开始小心仔细的替她拍起照来，一连拍了几十张，每拍完一张她都要跑过来看看相片的效果。

    “真没想到，你的拍照技术还挺不赖的！”她面带微笑的看着我，惊奇的说道。

    “那是自然，给你拍照，自然要慎之又慎，不抓拍到每一个精彩的瞬间，你岂不是要把我揍扁？”我看着她说道。

    “我有你说的那么恐怖吗？”她似乎有些害羞了，然后又正色道：“现在换你去摆造型，我来拍！”

    “我，我不大喜欢拍照！”我推脱的说道。

    “不行！我说要拍就要拍，去摆造型！”萧芸霸气的说道。

    听着她的语气，我只好无奈的走到恐龙兄的大嘴巴下，摆起了各种不成型的造型。

    “好，好，就这样，笑一个，搞定！”她一连说了十五次这样的语句。

    拍到第十六次时，她看着相机犹豫了会，我心想，萧芸又要打什么鬼主意？

    只见她抬起头环顾四周，这时有一位大叔模样的人从旁边经过，她突然跑过去喊住他，“你好！大叔，能不能帮我们拍张照片？”

    大叔模样的人打量了萧芸一番，笑道：“好啊！”然后萧芸开始教他怎么使用数码相机拍照。

    只听大叔笑呵呵的说道：“小姑娘，放心吧，大叔我最擅长拍照了！”

    听他这么一说，萧芸就没有教他，然后跑到我的旁边，搂着我正要摆出几个造型。

    忽然大叔面有难色的说道：“小姑娘，刚才我说大话了，你这相机太高级，我用不来！”

    萧芸只好无奈的放开我，然后走到大叔的旁边教大叔怎么使用相机，由于萧芸是背对着我的，所以她是怎么教的，我就没看到了！

    教完后，萧芸又返身回来，教我摆出各种造型，以配合她摆出的造型。

    拍完后，萧芸跑过去拿相机看相片的效果，刚看第一张照片时，我听见大叔开口说了句话，“小姑娘，你真漂亮！”

    “谢谢大叔帮我们拍照片！”萧芸似乎并没有理会大叔的夸赞，连第二张照片都没看，便跑到我的身边，然后拉着我就走，我扭头朝大叔打了个手势，以表示对刚才帮我们拍照这一行为的感谢！

    萧芸拉着我走了好一段距离。

    “你走这么快干嘛？”我疑惑的说道。

    萧芸向后瞥了一眼，发现刚才那位大叔已离我们很远了，才开口说道：“我很小的时候，妈妈曾跟我说过，一个男人突然夸赞一个女人，是开始不怀好意的表现，为了防止被骚扰，什么都不要说，赶快避而远之是为上策。”

    “这么说，刚才那位大叔不是什么好人？可我看不出他哪里坏了呀？”我好奇的问道。

    “你涉世未深，哪里分得清什么好人坏人，以后你见多识广就明白了！那些表面看起来满口仁义道德的谦谦君子说不定都是大坏蛋。”萧芸看着我说道。

    “不会吧？”我还是有些不太相信的说道。

    “你不知道，刚才我教他怎么使用数码相机时，他想趁机摸我的手，幸好我反应快，及时抽手才没有让他得逞，我猜想他说他不会使用相机，可能都只是借口，真正的目的可能是想占我的便宜？”萧芸说道。

    “真的吗？听起来好恐怖，若真是这样，我去替你讨回公道！”我大声说道。

    “算了，刚才的只不过都是我的一些猜测，也许是我想多了吧，倘若他真是这样的人，自然会有人收拾他的！”萧芸叹气道。

    我忽然感觉自己越来越佩服她了，别看她年纪轻轻，懂得的还真不少，心胸还这么宽广。

    “走吧，我们还没有真正见识到侏罗纪的恐龙呢。”萧芸继续说道。

    我们顺着指示牌，走到一个小广场的入口，朝里面一看，发现有不少人在里面排队。

    “要不要进去玩？”萧芸问我。

    “既然来了，就一定要玩！”我坚定的说道。

    “好吧，那我们就先排一会队。”萧芸带着我走到了队伍的后面，排队中她不停的盯着我看，我被她盯的有些头皮发麻。

    “你老是盯着我干嘛？”我生气的问道。

    “我觉得你很可爱！”萧芸调皮的说道：“涉世未深，懵懵懂懂，脾气有点小古怪，比较爱听我的话，还比较天真无邪！”

    “天真无邪是形容小孩子的好不好！”我看着她说道。

    “你就是小孩子，什么都不懂，我就是要这样形容你，谁让你就是小孩子呢？”萧芸顽皮的说道。

    我又好气又好笑的摇了摇了头，说道：“我要是小孩子，那你比小孩子还要小，古灵精怪，人小鬼大，吊儿郎当，乳臭未干，黄口小儿。”

    我一口气说了好多成语。

    “你说什么呢？胆大包天，竟然还敢还口，还说我吊儿郎当，乳臭未干，看我不揍扁你！”说完就举起小拳头轻轻捶打我。

    “你这力道，给我挠痒还差不多！”我调侃的说道。

    “你好坏！不理你了！”她放弃了捶打我，似乎有些生气了！

    看到她生气，我有些急了，忙说道：“刚刚我说错了，其实你在我心里是冰雪聪明，聪明伶俐，伶牙俐齿，善解人意，知书达理，活灵活现，彬彬有礼！”

    我又一口气说了好多成语。

    “好啦！读过书的就是不一样，哄人开心，还说一大堆成语，看来你这是深明大义，识得大体啊！”她的脸上又挂起了笑容，说道：“童言无忌，这次我就原谅你啦！”

    看着她面带笑容，我这颗心总算放下了，我最怕的就是她生气时想鬼点子整我！

    周围的游客听了我们的对话，都十分好奇的打量着我们两个，投来的目光也不知是羡慕，还是好笑？

    不多时，便排到了我们，我们排队的这一批人被带进了一间比较密封的房间里，入口处的左边有一位工作人员在向每一位进去的游客发放3D眼镜，右边还有一位工作人员在售票，旁边贴了几个大字，“恐龙来袭”。

    右边的工作人员向进来的游客们介绍道，“直接进去看的话，只能回到侏罗纪看恐龙，就像去动物园坐在汽车里看动物一样，如果从我这里加钱购买票的话，不仅可以回到侏罗纪看恐龙，还可以看到远古恐龙袭击现代都市，人类和恐龙大战的情景，那可是精彩绝伦啊！”

    “工作人员的介绍听起来很诱人，就是要加钱，这可是明显的商业搭售。”我看向萧芸，问道：“要不要加钱看恐龙来袭？”

    萧芸点点头，说道：“都来了，哪有不看的道理？”突然她抓住我的手，顺势塞了什么东西到我手上，我轻轻翻手一看，红色的钞票，少说也有十来张！然后她凑到我耳边轻声说道：“不能总是我去付钱，得你去，这会让你显得有面子些！”

    我心里一阵感动，感觉自己的眼泪都要哗哗的流下来，这么好的女孩子，到哪找去？

    我怀着无比激动的心情加买了两张“恐龙来袭”的票，然后我们从右边进去，进去后，光线很暗，工作人员让我们坐上了一辆皮汽车，系好安全带，戴上3D眼镜和耳机，一切准备好后，感觉车子微微颤动了起来，这时一只小手伸过来紧紧抓住我的手，我低头一看，是萧芸的小手，微暗的环境中，这只小手显得格外的白净。

    通过她的手，我能感觉到她内心的紧张，于是我把手翻了过来，紧紧握住她的手，她的小手温暖而又滑腻，叫人爱不释手，然后我抬起头朝前看，一眨眼的功夫就回到了侏罗纪时代，原始森林里有好多好大的恐龙，有悠闲食草的，有自由翱翔的，还有低着头正在美餐的霸王龙，看到我们从它身边经过时，它还抬起头向我们怒吼了一声，生怕我们抢夺了它的美食，然后还有一些小恐龙窜来窜去，好不热闹！

    突然耳机里的声音开始变得急促起来，一种紧张的气氛油然而生，眼前的景象也随之扭曲转换，一瞬间便回到了现代都市，阳光明媚，小鸟飞翔，高楼大厦，林林立立，忽然一栋高楼大厦拦腰折断，灰尘的后方钻出一头巨大无比的霸王龙，随后它发出惊天震地的怒吼，似乎是在宣战，是在炫耀，是在扬威！

    它发现了我们，然后张着巨大的嘴巴，迅速朝我们咬了过来，血盆大口，森森白牙，眼见大嘴巴就快要咬到我们了，我突然感觉到自己紧握的小手颤抖了一下，她突然的颤抖使我的内心也随之恐慌了起来。

    就在我们感觉到自己即将要被霸王龙吃掉时的紧要关头，不知从哪里冒出来一个站在飞行器上的钢铁战士，他手里拿着激光武器迅速朝霸王龙发射，霸王龙吃痛，急忙缩了回去，我们这一干人等才没有被霸王龙吃掉，霸王龙缩回后，我们这才悄悄松了口气。

    “主人，我们来迟了，让您受惊了！”钢铁战士突然说起话来，“我们会一直保护你撤离此地的。”

    然后画面中又出现了几个钢铁战士，他们拿着武器和恐龙们展开了殊死的激烈战斗，目的就是要保护我们撤离此地，激烈的战斗中，恐龙不停地咆哮着摧毁建筑物，建筑物倒塌扑散下来的灰尘遮天避地，好像发生了世界大战的模样，撤离的途中惊心动魄，几次遇险，还损失了好几名钢铁战士，最终钢铁战士们成功的帮助了我们安全撤离此地，完美的完成了此次保护任务，我们的恐龙游玩之旅也就到此结束了。

    下了皮汽车，萧芸一直挽着我的胳膊，意犹未尽的说道：“真好玩！太刺激了！我真的好想再玩一次！”

    看着她像小孩顽皮的模样，我用手轻轻刮了下她的小鼻梁，说道：“下次有时间我再带你来玩，好不好？”

    “好！男子汉大丈夫，说话一言九鼎，可不能言而无信，蛮横耍赖，我们拉勾为定。”萧芸停下了脚步，看着我说道。

    她向我伸出了小拇指，然后我也伸出手，用小拇指勾住她的小拇指，轻轻拉了下，正准备松开。

    “等等，用大拇指盖下章！”她调皮的说道。

    “我说你还真是小孩子啊！”我无奈的朝她的大拇指盖了一下。

    “盖了章，你就不能反悔了！”她用眼睛瞅着我，满脸都是幸福的模样。