
    我正幻想着，忽然病房的门被推开了，一位头戴白帽，身穿亮白色护士服，手里拿着木板记录本的女护士走了进来，看她的模样还小的很，估计也是毕业不久刚参加工作的大学生。

    “你是赵小文？”小护士问道。

    “是的！”我回应道。

    “给，这是温度计！”她把温度计递给了我，然后说道：“把它夹在胳肢窝下，要量一下体温，一会我过来取。”说完她就转身迈步走了出去。

    我把温度计放到了温暖的胳肢窝下，好冰凉的感觉，我浑身打了个冷颤，不过这冰凉的感觉只有几秒钟，不一会儿冰凉的温度计就被我的体温给捂暖和了，约莫十分钟左右的时间，之前离开的小护士又推门走了进来。

    “量好了没？量好了把温度计给我！”她对我说道。

    我慢慢的从胳肢窝下取出温度计，递给了她。

    她拿着温度计对着灯光的亮处看了看，说道：“你刚才没有量好，这温度计上面的度数不对，重新量一下！”

    小护士说完又把温度计递向我，我心想，不会吧，这不是又要让我享受下冰凉的感觉？

    我无奈的接过温度计，重新量起体温来！

    “这回要夹好了，一会量不好，还要重新量！”小护士丢了句话又转身离开了！

    我心想，怎么会呢？刚才应该没什么问题呀？

    约莫过了十分钟时间，小护士又走了进来。

    “把温度计拿出来给我看看！”小护士走到我旁边，伸手问我要温度计！

    我慢慢地从胳肢窝下拿出温度计递给她，她接过温度计后对着灯光照了下，忽然什么话也没说的低下头来看着我。

    “怎么了？”我惊讶的问道。

    “你是故意的吧？”小护士忽然开口问道。

    “什么故意的？难道温度计上的度数又不对？”我疑惑的问道。

    “你说呢？”小护士抬眼看着我说道。

    “可我刚才真的是认真量体温的！”我急忙说道。

    “真的吗？我就不信，还量不好你的体温？”小护士生气的说道。

    只见小护士一只手猛的甩了甩温度计，另一只手猛的伸向我，拉开了我的衣领，然后硬生生将温度计塞进了我的胳肢窝下，同时用手紧紧按住我的胳膊。

    我被她这突如其来的动作，吓的说不出话来！

    过了一会，我才敢抬眼看向她，她现在双膝跪在病床上，完全就是骑在我身上，只见她睁着两只水灵灵的大眼睛狠狠的盯着我，距离如此之近，让我的心里有些毛骨悚然！

    “你，你这是要做什么？”我慢慢地嗫嚅道。

    “帮你量体温！”小护士回应道。

    “哪有这样帮人量体温的？”我疑惑的说道。

    “谁让你连续量两次体温都没量好，不来点硬的，只怕这一晚上都忙着给你量体温了！”小护士冲着我大声的说道。

    我感觉到她的唾沫都喷到了我的脸上。

    我正想用手去擦一下脸上的小唾沫，忽然小护士一伸手帮我擦去了。

    “对不起！唾沫喷到你脸上了！”小护士的口气变的缓和了起来。

    “没事！看你的样子，似乎大学刚毕业！”听她语气缓和了些，我才开始问道。

    “你怎么知道的？”小护士好奇的问道。

    “从你的年龄和长相，尤其是你做护士的经验来判断的！”

    “哦？我的经验不足么？”小护士问道。

    “对！感觉像个实习生！”我看着她说道。

    “你量体温不行，眼力倒还不错，我确实是个实习生！”小护士说道。

    “这就差不多了，帮病人量体温，没必要搞成这种姿势，一会有人进来，还以为――”我顿了顿继续说道：“一看就是没经验的实习生！”

    “这个不用你担心，我行事风格就这样！”小护士微微抬起了身说道。

    “差不多了吧？”我问道。

    “不行！才过八分钟的时间，还有两分钟！”小护士说道。

    我心想有必要把时间掐的这么准么？

    “你叫什么名字？”我开口问道。

    “你打听我名字干什么？要投诉我么？”她惊讶的问道。

    “怎么会呢？你这么认真负责，我怎么会投诉你？我只是想认识你，和你交个朋友！”

    “我告诉你我的名字，但你千万不要投诉我，这会影响我转正的，我叫苏素，苏醒的苏，素颜的素，你呢？”小护士有些谨慎的说道。

    我笑了笑说道：“我叫赵小文！很高兴认识你！放心吧，你是一个好护士，好护士怎么能被投诉呢？”

    小护士也笑了笑，说道：“时间到！”她取出了我胳肢窝下的温度计，对着亮光处照了照，然后从我的身上爬了下来，说道：“体温正常！”

    然后她把之前带进来的木板记录本拿了起来，在上面认真的写着什么，写完后又用力甩了甩温度计，接着说道：“今晚我值班，如果有什么事的话，床头的上方有一个白色的按钮，只要按一下，值班室里对应的床号铃声就会响，我也会第一时间赶过来，记住了没？”

    我看了眼小护士，点头道：“记住了，放心吧！”

    小护士走后，我一个人安静的躺在床上不知不觉睡了会，醒来时也不知是几点，感觉自己挺口渴的。

    我从床上爬起来拎了拎房间里的水瓶，发现里面是空的，本想按下床头的按钮让小护士帮我送些水来，但想想这点小事还是不要麻烦她比较好，也许她比较忙，也许还有更多的人比我更需要帮助，我看到床头的柜子上摆放着几个纸杯子，随手就拿起其中的一个走出病房去找水喝。

    为了防止一会找不到自己的病房，我出病房门时特意抬头看了眼自己的房号，“2212号”，怎么这么多“2”？怪不得我这么“2”，连去别人家做客都会被人砸成重伤，看来我真是很“2”，我心里打趣着自己。

    出门后，才感觉这家医院的规模还是很大的，病房门前幽深的廊道深不见底，无论是向左还是向右，都一眼望不到头，我不知往哪边走可以找到水喝，心想只能随便选择个方向走，看着幽深的廊道里一张张关起来的病房门，我也不好意思敲开门向他们借水喝。

    这时我看到了廊道的墙壁下方安装了安全指示灯，随着安全指示灯的方向指引，我选择了向左的方向，一步一步往前走，走到一半的时候，看到了护士值班台，原来护士值班台并不在廊道的尽头，而是嵌在廊道墙壁的中间位置。

    我猜想向右边走的廊道的中间位置，也应该有一个同样嵌在廊道墙壁里的护士值班台，这样两者就会有对称美，同时两边的病房也都能兼顾到。

    到了值班护士台，首先我看到的是挂在墙上的时钟，现在已是深夜十一点半，我心想刚才随便一睡也睡了不少的时间。

    护士值班台里没有看到小护士，我抬眼环顾四周，忽然发现了一些以前我所不知道的事情，其实医生或者护士值夜班并非是像守夜那样通宵不睡，而是在值班台的旁边有一间房是专门为医生或护士准备的，到夜间的时候，如果没什么事情，医生或者护士就会到这间房里休息。

    我看见值班台里面的地上放着两个水瓶，赶紧走进去倒了一杯水，抬头的时候，透过窗户，看见房内的床铺上挂着蓝色的蚊帐，蚊帐的里面睡着两个人，而且还是侧抱在一起的，我仔细瞧了下，睡在前面的就是帮我量体温的小护士苏素，睡在她旁边的还有个男生我没见过，不认识，也许是医院的医生，也许是她的男朋友。

    至于他们两人之间到底有什么样的关系，不是我这个外人可以随便猜测的，不管怎样，男女能睡在一起，关系定然是非同寻常！

    我心想，无论他是医院的医生，还是她的男朋友，他们的胆子都够大的。

    我端着水杯，坐在护士值班台的椅子上，先慢慢喝了一杯，喝完后我又倒了一杯，这才端着水杯一步一步走向“2212号”病房。

    廊道里静悄悄的，我边走边留心观察，看到了“2212号”病房，我转身迈步走了进去，刚进门，吓的我浑身一哆嗦，差点就把手中装满水的纸杯掉落到地上。

    房里不知何时竟多了个人，而且还是个女的，她正在低着头，盘弄着头发，身形有些熟悉，由于是背对着我，看不清她的脸。

    “你是谁？”我惊讶的问道。

    她听到了我的问话，连忙转身抬起头来看我。

    “洪叶？”我吃惊的说道：“你不是回去了吗？怎么突然又回来了？”

    她盘好了头发，用夹子夹了下，然后站起身来，笑着说道：“回去后，我躺在床上翻来覆去的睡不着，想了好多问题，觉得还是放心不下，便起身打个车过来了。”

    “原来是这样，那多谢你挂心了！”我吁了口气，端着水杯继续走进来，我忽然发现洪叶把头发盘起来的样子很可爱，嫩嫩的有点古典美女的味道。

    “那倒不用，我刚进来时，发现你不在房里，我摸了摸被子还是热的，知道你应该没走远，可能去上卫生间或者做什么事情去了吧，我回去后洗了个澡，顺便洗了下头发，这头发还没怎么干，我只好一边整理头发，一边等你回来。”洪叶笑着说道。

    “我刚才去倒了杯水！”我接口说道。

    “水瓶里没水了？”洪叶惊讶的问道。

    “是的！”我点点头。

    “我去打一瓶吧！”她说道。

    “这么晚了，去哪里打水？”我疑惑的问道。

    “放心吧！廊道的尽头有个开水房，我去打水，一会就来！”说完她拎着热水瓶出去了。

    她出去后，我端着纸杯喝了口水，然后又放到了床头的柜子上，继续躺在病床上，不一会儿的功夫，洪叶便拎着满满一瓶水回来了，热水瓶的底部还在不停地滴着水。

    放好热水瓶后，她坐到床沿边上看着我。

    看着她一直看着我，我疑惑的问道：“看着我做什么？”。

    洪叶想了会，才笑着说道：“其实也没什么，只是有些话我不知道该怎么对你说。”她的神情有些尴尬，她把目光从我身上移开了，而后又转回目光继续看着我。

    “有什么话？你说呗！”我接口道。

    “那天我一家一户的敲门找你住的地方，我看到了你的住处，你是和你学长住在一个房间里，对吧？”她开始说道。

    “是的！”我点点头。

    她继续说道：“我要记得没错的话，你曾经说过你只是在你学长那暂住一段时间，等你找到了工作，你要重新找住处，对不对？”

    “是的！我说过。”我继续点点头，说道：“我在学长那只是借住一段时间，不可能在那里久住的，可这有什么问题么？”

    “我是这样想的，既然你要重新花钱租房子住，还不如住我那，一来算我向你赔罪，免收你租金，二来我那三室一厅的房子正好还有一个空房间没人住，空着也是空着，还不如给你住，就不知道你嫌不嫌弃我那个地方？”

    “怎么会呢？我高兴还来不及呢。”我心想这可是天上掉下的馅饼，正好解决了我即将要找房子住的难题，还节省了一笔不小的开支，真是雪中送炭，我这心里都乐开了花，连忙说道：“你想想，我连学长那个地方都能住，你那个地方比我学长住的那个地方要强的多吧，我怎么会嫌弃呢？”

    洪叶笑着点点头，说道：“那就这么说定了，明天出院后，就直接搬到我家。”

    “好的！”我微笑着点点头应道。

    “时间也不早了，你是病人要赶紧休息。”她把病床上的被子拉开替我盖上。

    “那你呢？”我问道。

    “我，你就不用担心了，我还得照顾你，如果实在是累了想睡的话，我就在这旁边打一会盹就行了。”她面带微笑的说道。

    “好吧！实在不行，你就在床边睡一会吧。”我回应道。

    “我会的！”她点点头。

    然后我闭上了眼睛，一股睡意渐渐袭来，可是我又一直没有深睡，也许是因为灯一直开着的缘故，外界一点点的动静我都能感知到。

    刚开始静悄悄的，过了好一会，听见洪叶起身在病房里走动的声音，然后是倒水的声音，喝水的声音，放水杯的声音，之后她又坐到了床沿边，约莫过了一刻钟左右的时间，她轻轻地慢慢地躺在了我的旁边，动作之轻似乎是生怕打扰到了我。

    然后我能感觉到她的头发离我很近，我的鼻子可以闻到她头发里散发出来的清香的味道，这味道沁人心脾，之后四周寂静无声，过了一会儿，我能清晰的感觉到旁边轻微而又均匀的呼吸声，我知道洪叶在我的旁边已经熟睡了。

    也不知她有没有盖好被子，我想动一动手脚，却意外的发现自己根本就动不了，我的意识是清晰的，可我的大脑却控制不了自己的身体，就这样伴着这种看似睡着，实际上意识又很清晰的奇妙的感觉一直持续到天明。