
    我感觉自己做了一个梦，做了一个很长的梦，梦醒了，我微微的睁开眼，发现自己正睡在病床上，床头的挂水正在不停的点滴进我的身体。

    我眼球向下移了移，看见床尾坐着一个穿着时尚的女孩子，是萧芸，我轻轻的咳嗽了声，听到我的咳嗽声，萧芸转过头来，静静地看着我，忽然她的眼睛变红了流起泪来，我正诧异发生了什么，突然她破涕为笑。

    “你个死人，终于醒了！你把大家都急坏了，我们还以为你醒不过来呢？”

    然后她站起身来转身跑到病房的门口，朝外面喊道：“医生，快来看看，他醒了，他终于醒了――”

    不一会儿，就有几个穿着白大褂的医生和护士快步走了进来，其中有一个医生走到我的旁边后，给我做了一番仔细的检查，边检查边向旁边的护士说道：“生命体征平稳，身体各项功能正常！”

    然后医生还说了一些我听不懂的话，护士都在旁边一一记录着。

    忽然医生看着我，问了我一个问题：“小伙子，刚才喊我们来的那个女孩，你认识吗？”

    “认识！”我嘴巴轻轻动了下。

    “很好！”医生肯定道：“认识熟人，没有失忆！”

    旁边的护士迅速的记录着医生的言语。

    医生转过头来对萧芸说道：“姑娘，你放心吧，他已无大碍，我们担心的就是怕他醒不来，只要他醒了过来，就没事了，现在剩下来的就是好好的休息，他要是想吃点什么就要给他买，如果又出现什么紧急情况，要第一时间通知我们。”

    萧芸点了点头。

    医生说完后就带着护士走了出去。

    “他要是想吃点什么就给他买？”我嘴上咕噜着，“这话怎么听着别扭的很，难道我快要死了？”

    萧芸似乎听到了我的咕噜声，笑着说道：“你死不了！几天前要有人这么说，我还无法确定，现在要是有人这么说，我可以百分百的告诉他，你绝对死不了！”

    “几天前？”我疑惑道：“对了，我记得你脚扭伤了，怎么刚才看你跑的别谁都快？”

    “你的记忆还停留在几天前，医生说你可能有失忆的危险，如果你真失忆了，却还记得我的脚扭伤了，那我可真的是乐坏了！”萧芸笑着说道。

    “你咒我啊？”我接口道。

    “不是，不是，现在你好好的，我开心还来不及呢，你不知道，你都已经昏迷四天了。”

    “什么？四天了？”我惊讶的差点从床上跳起来。

    “是的啊！四天了！”萧芸肯定的说道：“所以我的脚早就好了，伤脚的第二天我就可以下床行走，到周一的时候我的脚基本上已经痊愈了！”

    “那今天是？”我疑惑的问道。

    “说出来你可别惊讶，今天已经是周三了，而且现在已经是下午三点半。”她看了下时间，肯定的说道。

    “到底发生了什么事？我怎么会昏迷了这么长时间？”我疑惑的问道。

    “具体的我也不是很清楚，我是听一个叫洪叶的女孩跟我说的，周日的下午，我还在想你去哪了呢，快一天都没见到人，当时我正在练习受伤的右脚，突然有人在外面敲门，我慢慢走过去开门，

    看见一个满头大汗的女孩站在门前，她问我认不认识一个叫赵小文的男孩，我打量了她一眼，问她是做什么的，她说叫我先别问，只要说认不认识赵小文就行了，我说我认识，她忽然惊喜的笑了起来，说她终于找到了我们，

    原来她还不知道你到底住在这栋楼的哪间房里，只得一家一家敲门的问，怪不得她满头大汗呢，然后她向我简略的说了下事情的经过，原来她想请你去她家做客，临时有事离开了下，不知怎么的，住在她家的表妹误把你当成贼了，还把你砸成了重伤，现在已被送往医院抢救了，

    我听到后赶紧喊起了还睡在杜玲房中的你的学长，然后我和你学长跟着洪叶来到了这家医院，就看见你在重症监护室里抢救，那时你的生命体征还极不平稳，随时都有可能撒手人寰的可能，

    当时我在重症监护室的外面看到她的表妹，立马冲过去扇了她一巴掌，她当时就吓哭了，我说你哭什么哭，要是赵小文没了，我也要你立马消失，当时要不是你学长从中劝阻，我还要把她狠狠暴打一顿。”萧芸恨恨的说道。

    “人家女孩都被你吓坏了，你还狠狠暴打人家干什么？”

    “这不是没打嘛！”她接口继续说道：“到周一的傍晚，你的生命体征才开始平稳起来，医生说已无生命危险，再观察一晚，明天就可以转到普通病房，果不其然，第二天，医生就说你已无大碍，然后就把你转进了普通病房，

    不过医生还说，什么时候醒来就得靠你自己的造化了，快的话也许一两天就醒了，慢的话也许一两年，没造化的话可能一辈子也醒不来，今天看来，你还真是个有造化的人。”

    萧芸继续说道：“你要知道，这几天晚上是我们几个人轮流照顾你的，白天大家都要去上班，不过你在重症监护室时，还多亏了洪叶的表妹，她是个在校的大学生，平时课不多，那两天她都没去上课，整天没日没夜的待在重症监护室里照顾你，

    我们劝她去休息她都不肯，她说她自己犯的错误，要自己一人承担，还叫我们回去不要在夜晚照顾你，以免影响第二天的上班，有她在就行了，看着她那么忙碌的关心照顾你，我心里也慢慢的原谅了她，等一会她来了，知道你醒来的消息，一定会乐坏的！”

    “真是非常感谢你们！谢谢你们的关心和照顾！你们太辛苦了！真的很感谢你们对我的付出。”我感激的说道。

    “和我之间还谈什么感激的话？你太见外了！我和你本是一家人，不分你我的。”萧芸笑道。

    萧芸的话又开始让我头疼了，我连忙说道：“我刚刚苏醒，头还有点晕，我想睡会！”

    “好吧！”萧芸应道，“你确实要好好休息，你先睡会吧，我出去买点水果，一会就回来。”她抬头看了眼挂水的瓶子，还有大半瓶，然后就站起身来，转身径直走出了病房。

    萧芸走后，病房里静悄悄的，我的脑海中开始浮现起周日早晨发生的事情，像放电影一样逐渐的浮了出来，听萧芸刚才说，砸我的那个女孩是洪叶的表妹，我想清楚了，是的，就是那个女孩砸的我，原来她是洪叶的表妹，想了一会，眼前就开始模糊了起来，不知不觉就进入了梦乡。

    再次醒来的时候，天已经黑了，此时我的头脑比之前清醒了许多，就好像自己非常疲劳时，美美睡了一觉后自然醒来时的感觉，点滴已不知什么时候就取下了，我睁开眼睛，看到病床的旁边不仅有萧芸在，还有学长，洪叶以及她表妹。

    “你醒啦？”萧芸看到我醒了，轻声的问道。

    “嗯，你们都在啊？”我轻声的应道，准备爬起身来。

    “别爬，我来摇一下就行了！”学长连忙说道，然后走到床尾，不知在用力的摇着什么东西，然后我睡的床铺的上半部分就慢慢的升高了起来，随着它的升高，我的上半身也随之抬了起来，这让我更加容易的看到病房中的情形，摇到恰当的位置后，学长似乎把什么东西锁了一下，之后就坐到旁边的一个椅子上。

    这时洪叶的表妹慢慢地移到了我的床前，带着一脸的尴尬，难以启齿的表情说道：“对不起！我～”她还没说完，眼泪就下来了。

    “没事！我知道你不是故意的，之前我听萧芸说了，我还要多谢你这几天对我的照顾呢！”看到她的表情，我赶紧接口说道。

    这时洪叶也走了过来，把她的表妹拉到了一旁，让她先在旁边坐下，然后说道：“其实这事还是要怪我，我还没介绍呢，这是我表妹，叫洪葵，是我小叔家的女儿，两年前考上了S市大学，上学后一直住在我家里，那天早晨我把你单独留在客厅里，是我的过错，

    平时我的确没有早晨出门散步的习惯，那一天恰巧心血来潮出门走了走，事先也没有告知她，那天早上，她在客厅里见到你后，把你当成了入室行窃的盗贼，为了怕你反抗，不是你对手，她就先下手为强，等我从卫生间出来时，看到你头上有几道伤口，已经瘫倒在地上，昏死了过去，

    我知道洪葵闯了大祸，赶紧拨打了急救电话，然后仔细询问她，到底是怎么回事，她向我说明了情况，我才知道她误会了你，我对她说，你的确是我带进家门的朋友，不是什么窃贼，她听后也吓坏了，赶紧找毛巾捂住你的伤口，等待急救车的到来。”

    她看了洪葵一眼，然后又把目光转向我，继续说道：“所幸急救车来的及时，很快你就被送往医院抢救，后面的事芸姐应该都和你说了。”

    我看了洪葵一眼，赞叹道：“真没想到，小小的身体里竟藏有如此的威力！”

    洪葵满脸害羞的低下了头。

    接着我疑惑的说道：“芸姐？你和萧芸已经很熟了？”

    洪叶点点头应道：“是的，这几天的接触，我们之间已经很熟了，芸姐和我同龄，只是比我大月份，喊芸姐是理所当然的！”

    “好啦！喊芸姐都把我喊老了，其实人家年龄很小的。”萧芸调皮的说道：“大体的经过你也知道了，医生说再观察一晚，如果没啥大碍，明天就可以出院了！”

    我点点头，“你们谁扶我起来走走？”

    “我来！”学长立马起身就要走过来。

    “等等！”萧芸突然说道：“我来扶，你们扶我不放心。”她伸手拦住了学长，然后走到床边，慢慢把我的双脚从病床上移了下来，也许是在病床上躺的太久的缘故，我的双脚都没有了知觉。

    “小文！”学长突然开口喊道：“学长可真是佩服你啊，你才来几天，就认识了这么一帮好朋友，而且还是这么有钱的，你真是命好，要知道住重症监护室，一天都要好几千呢。”

    “只要他没事，多少钱我都愿意花！”洪叶接口道。

    我只能无语的笑了笑。

    这时萧芸把我的右手搭在了她的肩膀上，准备借助肩膀的力量把我拉起来，与此同时洪叶也走了过来，她扶住我的左臂，两人合力将我拉了起来。

    脚触了地以后才开始有点感觉，只是有点麻麻的使不上劲，在她两人的搀扶下，我慢慢迈开了步子，随着步伐的迈开，感觉自己双腿的血液开始流动循环起来，刚开始脚上还没什么力气，走了一会就觉得双脚有些力量了，我心里很开心，连忙说道：“明天出院没问题，我感觉自己要重获新生了！”

    “对了！”洪叶突然说道：“我还有一个好消息没有告诉你！”

    “什么好消息？”我问道。

    “今天下午我接到张氏集团的电话，董事长说聘用我了！”

    “那恭喜你啊！”我赶紧恭贺道。

    “别急，我还没说重点呢！”她微笑着说道：“我在签合同时询问了下董事长，被聘用的人员当中有没有一个叫赵小文的？董事长一脸惊喜的说，我正愁找不到他呢，你知道他在哪？我说我知道，我对董事长说，我能不能有个请求？董事长说什么请求？我说我能不能替赵小文签合同？

    董事长一脸的惊讶问我为什么？难道他自己不能来？签合同是具有法律效力的事，不能随便代签的，然后我把你的情况大致的跟董事长说了，如果不能签这个合同而致使他没有找到合适的工作，他一定会恨我一辈子的，如果真的产生了什么法律纠纷，责任我一人承担，

    董事长便欣然应允了，其实当时我心里是没有底的，也不知你什么时候能醒来，只是想先替你保住这个工作再说。”

    我停了下脚步，呆呆的看着她，有些不信的说道：“你说的真的假的？像编故事一样？”

    “真的！聘用合同一式两份，我还把合同带回来了，就放在我的包里。”洪叶看着我说道：“芸姐，我们先把小文扶到床上坐着。”

    我坐到床上后，洪叶走过去拿起自己的米白色的肩包，从里面拿出了几张纸递给了我，我低头一看，还真是张氏集团的聘用书，最后一页的乙方下面签着赵小文的名字，三个字写的非常的秀气，字如其人，字美，人也美！

    “果真是我的名字，这么说我被聘用了？”我还是有点不信，但内心已开始激动，欣喜了起来，毕竟白纸黑字写的很清楚。

    “是的！”洪叶肯定的说道，“董事长还跟我说，这次面试中我俩的表现最为抢眼，也最为大胆，他说公司里现在正需要我们这样的员工。”

    “什么时候去报到上班？”我开心而又急不可耐的说道。

    “看你猴急的样，董事长说下周一去报到！”洪叶笑着说道。

    “谢谢你啦！若不是你，我现在还在操心找工作呢。”我感谢道。

    “应该是我向你赔对不起才对，若不是我，也不会有现在的这一出，我现在做的就是希望能弥补我所犯下的过失。”她道歉道。

    “哪里，哪里，真的要感谢你才是！”

    “不不不，是我向你赔对不起才是。”

    坐在旁边的洪葵看到我和洪叶的模样，轻声笑了起来。

    “你们俩还有完没完？”萧芸忽然插了一句，“找个工作有那么激动么？你们俩你一句我一句的，还有没有把我们旁边的这些人放在眼里？”

    这萧芸的小脾气又上来了，我赶紧止住不说了，以免她“火山喷发”。

    洪叶也赶紧止住了嘴，生怕得罪了这位才刚刚认识不久的芸姐。

    “时候也不早了，要不，你们先回去休息吧？今晚由我来继续照顾！”洪葵忽然说道，她的话把这尴尬的气氛稍稍缓和了些。

    “嗯，说的也是！我这两天都没怎么睡好！”学长打了个哈欠说道。

    “其实今晚不用照顾的，我已经好的差不多了，这几天你们都累的够呛的都没休息好，大家都回去休息吧！”我开口说道。

    “嗯，小文说的是，看小文现在的模样，应该没什么大碍，这几天大家都累的很，还是赶紧回去休息吧！”洪叶也补充道，然后她站起身来，张开双手，做出赶大家出门的模样。

    大家随着她的手势开始走出病房。

    “好吧！你今晚在这里要乖一点，好好休息，不准调皮，明天我来看你！”萧芸对我做了个飞吻的动作，然后拉着洪叶一起走出了门。

    大伙走后，房间里顿时恢复了平静，看着房间里洒落下来的白灯光，静谧而又甜美，我的思绪开始纷飞了起来，像蝴蝶一样翩翩起舞，弥漫在整个天际，到S市来打拼，我找到了自己的第一份工作，我的人生将从这里起步，无论将来的我会变成什么样子，我会永远记住这一天。