
    屋外忽然传来了鸟儿鸣叫的声音，我意识到已经是清晨了。

    之后小鸟们就开始唱起欢快的歌儿，我认真而又耐心的倾听着它们的歌声，惊喜的发现鸟儿们的歌声是有节奏感的，如同人类谱的曲子一般。

    更让我惊喜的是，每当我听完一段鸟儿们的歌声后，身体里的血液就会变的流畅起来。

    正当我听的欣喜不已的时候，躺在身边的洪叶忽然翻了下身，她似乎轻轻地伸了个懒腰，然后就轻声轻脚的从床上起来了。

    “天亮了！又是新的一天！”洪叶突然轻轻地说了句，然后就听见病房里窗户打开的声音。

    我微微动了下脚，意外的发现自己的脚能动了，我又把手动了下，发现自己的手也能动了，然后我慢慢睁开了双眼，从病床上爬起身来。

    我忽然感觉到自己的身子轻盈了许多，并没有一夜未睡，身体疲劳沉重的感觉，可是我又十分清晰的意识到自己昨晚的确没有睡着，正当我大惑不解的时候，站在窗户旁边的洪叶，似乎是听到了我起床时弄出的声响，然后转过身来，看着我笑着说道：“你醒啦？”

    我点点头，“是的！昨晚你可休息了？”我关切的问道。

    “休息了！就躺在你的旁边睡了一晚，我也才刚刚醒来，不知道有没有打搅到你？”她面带微笑的说道。

    “没有，没有！”我笑着说道，“我昨晚睡的很沉，记得我躺下后很快就睡着了，然后就什么都不知道了，刚刚醒来才发现你站在窗户旁，还以为你一夜没睡呢。”我心想不知道这个谎言有没有撒的必要。

    “我听人说，一夜未睡会有黑眼圈的，你看我可有黑眼圈？”她调皮的用手指着自己的眼睛说道。

    “没有！”我假装仔细的看了眼，然后摇摇头说道：“像你这么好看的人，就是有了黑眼圈，也会被你的美掩饰掉的。”

    她轻笑了起来，说道：“你还是这么会哄人开心，还是这么的爱说别人爱听的话，我现在总算明白了张氏集团的董事长为什么会看中你，油嘴滑舌的讨人喜欢。”

    我谦虚的笑了声，然后她走到我的旁边，问道：“看你现在的样子，和正常人没什么区别！”

    我点头说道：“那当然，年轻人嘛，恢复的快！放心吧，今天出院绝对没问题，要不，现在就走吧？”

    说完我就准备起身要离开医院。

    洪叶忽然伸出手拉住了我的胳膊，说道：“现在走，怎么行？你傻啦？你这可是住院，出院还要办出院手续的，而且还需要负责治疗你的医生出具出院意见，而这个出院意见还需要医生对你做出一番仔细的检查才能开具！”

    “啊？还要对我进行一番检查？我觉得自己已经好的差不多了！”我说道。

    “你说好那还不算好，医生检查后说了才算，要不然病人没治好，随便让他出院了，没过几天病人的病又犯了，到时别人还以为是医院里的医生，医术水平不行呢。”洪叶看着我说道。

    “说的有些道理，不过我这可不是犯病，我这和犯病不一样。”我急着说道。

    “我明白，我就是打一个比方，也许这个比方不恰当，你别太较真了！”洪叶微笑着说道。

    约莫到了上午八点的时候，我刚在病床上躺下，这时病房里走进来一位医生，我抬头看他，发现他很眼熟，仔细一想，是他？昨晚出去找水喝时，在护士值班台旁边的房间里，见到的那个抱着小护士睡觉的男人，原来是医院里的医生啊！

    “赵小文？”他开口问道，声音有些粗。

    “是的！”我点头道。

    他过来用手扒了扒我的眼睛，仔细观察了会，才问道：“昨晚睡得怎么样？”

    “还不错！”我接口道。

    “头晕不晕？”

    “不晕！”

    “头还疼不疼？”

    “不疼！”

    “能不能行走？”

    “可以，昨天下午就能走了！”

    “年轻人就是不一样，身体素质好，恢复的快！”医生赞叹道：“回去后，还需要仔细调养几天，好好休息，不能干重活，多散散步，有利于康复！”

    “好的！”我点点头应道。

    和他对话的期间，我注意打量了下，一副快接近五十岁左右的模样，头发有些花白，从他的外表来看，医术应该很不错，像他这样年龄的医生在医院里起码都是中层领导以上的职务，想到这里，很多事情就能够想的通了。

    “你可以出院了，一会我写份出院意见书，办理好相关手续就可以走了！”医生跟我说完后，转过头向洪叶说道，“你跟我出去拿一下出院意见书吧。”

    “好的！”洪叶点头说道，然后跟随着医生走出了病房，不一会儿她手中就多了张单子，还来回甩了几下的走到我的身边来。

    “好啦！咱们有了这张条子，就可以出院了！”洪叶微笑着向我摆了摆手中的单子，正说着，洪葵也从门里走了进来。

    “你来啦？”我问道。

    “是的！”洪葵点头道：“我知道今天你要出院，正好上午我没课，来这里看看，能不能帮点什么忙？”

    “表妹，你来的正好！你帮我把出院手续办了，这是信用卡，结账时用这张卡刷下就行了！”洪叶边说边往洪葵手里塞了一张卡，“我正好在这里把东西收拾下。”她继续说道。

    “好的！”洪葵点点头，接过卡后正准备转身离去。

    “等等！”洪叶忽然把她喊住，“还有这个，我差点忘记了！”她把手中的出院意见书递给了洪葵，“办手续还得要这个。”

    洪葵接住后看了两眼，之后就转身出去了。

    洪叶刚收拾好东西，洪葵就回来了。

    “办好了没？”洪叶问道。

    “一切顺利！可以回去了！”洪葵笑着说道，将信用卡递给了洪叶。

    洪叶接过，将信用卡放进了口袋，说了句：“走吧！”

    然后我们一起拎着东西走出了医院，拦了辆出租车回去。

    下车后，我也拿着点东西跟在她们的后面。

    “东西给我，你现在身体也好的差不多了，可以回去了！”洪葵转过身来，就要拿我手中拎的东西。

    “回哪去？”洪叶问道。

    “当然是回他自己住的地方了！”洪葵惊奇的看着表姐说道：“难道还和我们住一起呀？”

    “对！”洪叶笑着说道，“从今天开始，他就住在我家里了。”

    洪叶还故意把“我”这个字的语气说的重一些。

    “啊？不会吧？他一个大男人怎么能和我们两个女人住一起呢？”洪葵把食指放到了自己的唇边，不相信的说道。

    “怎么不能呢？现在蜗居的年轻人一大堆，一间屋子用板隔成了好几间，男男女女的都住在里面，一块板隔着，左边睡着男孩，右边睡着女孩，大家甚至都能听到对方的呼吸声，不都睡的好的很，而且我这房子里有三间房，有一间是空着的没人住，正好给他住，省得他还要到处找房子住，何况这三间房是各归各的，相互独立，又互不影响，你担心什么呢？”洪叶不停的解释道，说的还真有些道理。

    “我，我没什么话说！”洪葵犹豫了下，“反正这房子是你的，你说，给谁住，就给谁住。”洪葵慢慢的说道：“我只是觉得，突然来了个男生住在里面，有点不太适应，感觉怪怪的，而且我在家里又比较喜欢疯，这突然有男生在里面，感觉怪别扭的！”

    “你说的对，正好让小文住进来，治治你这疯病！”洪叶立马接口道。

    洪葵吐了吐舌头，又朝我做了个鬼脸，一副没有长大的小女孩的可爱模样。

    进了洪叶的家，我忽然有一种温馨的感觉，虽然这里并不是我的家，可是在接下来的很长一段时间里，我都要住在这里。

    随着洪叶的指引，我来到了这间给我住的房子，房间的面积不算很大，应该是设计做书房用的，里面摆放了一些小物品，收拾的干干净净。

    “你看，这里可以吗？”洪叶问道。

    “非常好！比我之前的蜗居要强百倍！”我微笑着说道。

    “既然你满意，那我就放心了，一会儿我上街买张床放在这里，要不这样吧，我先和你一起去对面的楼里，把你的东西收拾好，然后一起搬过来，可好？”洪叶看着我问道。

    “可以！”我点头应道。

    “那你的东西可多？”洪叶问道。

    “不多，就一个旅行箱，我自己搬就可以了！”我看着她说道。

    “你搬可不行，还记得医生说的话么？回来后要仔细调养，好好休息，不能干重活！”洪叶一边说一边打着手势，又接着说道：“我问你东西可多，意思是说，如果东西多的话，我把表妹喊着一起帮你拿东西，既然只有一个旅行箱，我一个人去就行了，不需要喊她。”

    她说完后就拉着我的手臂，径直走出了门，然后直奔楼下，一路小跑，上了对面楼的楼梯，快速来到了我之前居住的房门前。

    “快拿钥匙打开门！”她迫不及待的说道，似乎立刻就要帮我把东西全都搬过去。

    我摸了摸口袋，还好，钥匙还在口袋里，我拿出钥匙打开了门，由于廊道里没有窗户，即使是阳光明媚的白天，这间屋子的廊道里依然很昏暗，若不是这门打开了，只怕这廊道里，还要更加的昏暗，我伸手按下了灯的开关，灯亮了才看清楚里面的一切，屋里静悄悄的没有人。

    我掏出了另外一把钥匙，打开了学长住的这间房的房门，门开了，由于阳台的缘故，房间里比廊道里要敞亮的多，我从床下拖出了旅行箱，拉开旅行箱的拉链，然后去阳台取下了我好几天前晾起的洗换衣服。

    “我来替你折！”洪叶从我手中接过衣服，细心的替我折叠好衣服，然后小心仔细的放进了旅行箱里，边放边说道：“以后你的衣服，我帮你折，正好可以练练手，折叠衣服可是一门技术活，折叠的不好，衣服上会有许多的褶皱，穿起来就不好看了！”

    我心想她说的还真是这样，以前自己都是胡乱折几下衣服，有些衣服拿起来再穿的时候，上面会有许多的褶皱，有些衣服褶皱了穿在身上很难看，影响美观，即使用手强行去拉扯也拉不直那些褶皱。

    “有些衣服不能折，只能挂起来！”洪叶继续说道。

    “哦？什么衣服？”我疑惑道。

    “比如说衬衫，只要一折就会起褶皱的，这样的衣服只能用衣架把它挂起来！”洪叶看了我一眼说道。

    “哦，原来是这样！”我恍然大悟道，怪不得我的几件衬衫，每件上面都有褶皱。

    “那就要多谢你了，我今天又长了不少见识，不过外衣给你折叠可以，其他的衣服还是我自己折吧。”

    “为什么？”洪叶抬起头来看向我问道，瞬间又明白了我所说的话的意思，“其实没关系，能把衣服折叠好就行了，我不会在乎这些的，你也别害羞！”

    我尴尬的用手挠了挠头，估计脸已经羞的通红，因为我正好看到了洪叶在折叠我的内裤，而那条内裤的上面还破了一个洞。

    这些都不是重点，重点是洪叶折叠好那条内裤后，又忽然拿了起来，仔细看了眼那条内裤后，笑着说道：“这么破的内裤还穿啊？赶紧丢掉，我给你买新的！”

    我尴尬的无地自容，在女生面前把这种隐私，家底都完全暴露给了对方，实在是不知道自己的这张脸该往哪里搁？

    我只好拉起老脸说道：“其实我正准备换呢。”

    “赶紧换，你这内裤的质量差得很，贴身的衣服质量要买好一点的！懂不懂？”她耐心的说道。

    “懂！”我点点头，心想再说下去我都恨不得要找个地洞钻下去。

    “检查下，看还有没有什么东西落下？”她边说边拉上了旅行箱的拉链。

    我抬头环顾四周，发现我的老式手机放在电脑的旁边，于是我伸手去拿。

    “那是什么？”洪叶惊奇的问道。

    “是我的手机！”我拿起了手机，按了下按键，手机的屏幕亮了起来，上面显示有好几个未接电话，我心想这一定是之前张氏集团打给我的聘用电话。

    洪叶突然噗嗤笑出声来，我惊讶地抬起头看了她一眼。

    “这是你的手机？”她笑着问道。

    “是的！”我满脸疑惑的答道：“有什么问题么？”

    “这是老人机好不好？只有老人才使用的手机，你一个年轻人怎么能用这种手机呢？”她的笑容依旧很灿烂。

    “那应该用什么手机？”我不解的问道。

    “现在的年轻人都在用智能机，这是时尚，潮流，你用老人机就落伍了，你在大街上用这种手机，被别人看见，一定会向你投来鄙夷的目光！”

    我忽然想到当初我来的那天，学长所说的那些不明不白的话，以及我拿出手机给学长看时，旁边经过的那些路人向我投过来的那些异样的目光，原来都充满着鄙夷呀！看来等正式工作，拿到第一笔工资后，一定要给自己换部手机。

    收拾完毕后，洪叶拎着箱子走出了门外，临行前我再回首仔细看了看这间屋子，虽然狭小，简陋，毕竟也住了一段时间，认识了这里的人，还是有点感情的，可我知道这里不属于我，无论如何依恋，如何不舍，终究还是会离开这里的。

    洪叶拖着箱子在前面行走着，我跟在后面，来到广阔的平地，抬头看见蓝天白云，自由飞翔的小鸟，世界广阔无垠，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，只要有理想，有胆识，去奋斗，去拼搏，就定能找到属于自己的那片蓝天。