
    顽皮的小鸟总是在清晨唱起欢快的歌曲。

    也许它每天都需要练习它那清脆的歌喉；

    也许它担负着一种使命，要用自己的歌声喊醒那些喜欢赖床睡懒觉的人；

    也许它是在用这清脆的歌喉喊起那些睡懒觉的人们，听小鸟唱优美动听的歌曲。

    小鸟的歌声实在是太动听了，唱的没完没休。

    我睁开了双眼，天已经大亮，昨晚睡的真舒服，一觉到天明，我躺在床上伸了个懒腰，打了个哈欠！然后越过床沿低头看了眼床下方，学长在下面的床铺上睡的正香呢。

    “你醒啦？”隔壁的萧芸突然问道。

    隔板的房隔音效果就是差，感觉就像在一个房间里对话。

    “嗯，刚醒！”我回应道，我又打了个哈欠，“你什么时候醒的？”我反问道。

    “醒了有一会了，外面的小鸟太吵，吵的我睡不着就醒了！”萧芸说道。

    “小鸟太烦了，我去把它赶走！”我翻起身，跑到阳台上双手乱舞，口中乱喊，小鸟似乎低头看了我一眼，生气的飞走了！

    “好了！小鸟被我赶走了，这回要清静多了！”我得意地说道。

    “你这人真有意思，你还真赶？小心一会小鸟报复你！”萧芸说道。

    “小鸟懂什么？它也懂报复？除非成精了差不多！”我不屑的说道。

    刚爬上床，话还没说完，外面又响起了鸟叫声，这回可不是一只，似乎来了一大帮，我无语的用手盖住了眼睛，这小鸟们还真成精了，这回外面可热闹了，一群鸟儿在唱歌，然后我就听到了萧芸的笑声。

    “怎么样？这回遭报复了吧？”萧芸还带着笑声说道。

    与此同时，我听见学长骂骂咧咧的声音，“他娘的，怎么这么吵？”

    看来这群鸟儿唱歌把熟睡的学长也给吵醒了。

    学长骂骂咧咧的起身，“该死的鸟儿，老子昨晚累的半死，正想睡会呢，你们就来吵我？”说完学长微睁着眼小跑至阳台，从地上随手捞起一只鞋子，猛的砸向小鸟们聚集在一起唱歌的大树上。

    这一砸很有力道，树叶震荡的簌簌而落，小鸟们惊得四散飞起，不一会儿就消失的无影无踪。

    学长砸完后又返回到床上继续睡觉。

    外面安静了许多，我正准备躺下再睡一会，忽然一想，不好，我昨晚在阳台上晾了一双鞋子，刚刚学长随手扔的不会是我的鞋子吧？我赶紧爬起身跑到阳台边一看，还真是，只有一只鞋子在那了。

    我无语的趴在阳台上向下看了看，寻找我的鞋子可能会落在哪里，这时我看见楼下的树丛底下站着一位穿着淡青色连衣裙的女子，她正抬头朝我这边看，而我的鞋子就落在她的旁边，我赶紧胡乱穿起几件衣服，急匆匆跑到楼下去捡我的鞋子，生怕跑慢了，一会鞋子就不见了。

    跑到鞋子的旁边我终于松了口气，正准备捡起自己的鞋子，旁边的女孩突然开口问道：“这鞋子是你扔的？”

    我点点头，“是我扔的！”

    “我在这里散步，这鞋子从天而降，砸到我了，你说怎么办吧？”女子有些生气的说道。

    我心想这回学长可把我给害惨了，听她口气难道是要我赔偿不成？我哪知道这鞋子有没有真的砸到你，万一她讹诈呢？不管了，我一个堂堂七尺男儿，难道还怕一个小女子不成？我如此一想便抬起头看她。

    “是你？”我惊叫道，“洪叶？你怎么在这里？”

    “赵小文？”洪叶也认出了我，“我发现每次碰到你，我都要倒霉，你不会是我的扫把星吧？”

    “不至于吧？”我尴尬的笑笑，“你也住这小区？”我迅速转移了话题。

    “是的！”她点点头，“我的房子就在这栋楼之上，怎么？你也住这里？”

    我挠挠头，说道：“我现在和学长住在一起，只是借宿，等我找到了工作，可能就会重新找个落脚点。”

    “唉！出来打工都挺不容易的，大家都要互相帮助，相互帮忙，我问你个事，张氏集团的董事长有没有给你打电话？”她问道。

    “没有，这两天是周末，公司都放假了，招聘的时间肯定要往后顺延，我记得董事长说过遇到节假日，双休日要往后顺延的，就是打电话聘用我们最迟也要到周三，所以我们只有慢慢等。”我回答道。

    “你说得对，看来我有些着急了！”她有些自责的说道，“对了，都到我家楼下了，要不到我家里去坐会吧？”

    “这怎么好意思？”我惊讶道。

    “没事，算我交了一个朋友还不成么？况且我们将来还有可能是同事呢。”她悠然的说道。

    “好吧！”我点点头说道。心想多个朋友多条路，以后大家熟悉了，还可以相互照应一下。

    她用手轻轻拍了下自己的肩膀，我猜想刚才这鞋子有可能是砸到了她的肩膀。

    “对不起！刚才这鞋子——”我道歉道。

    “没事，就是轻轻擦了下！”洪叶笑着说道，“跟我来吧！”

    然后我跟随着她上楼去。

    “你男朋友在家么？”我问道。

    “你怎么知道我有男朋友的？”她定住身，满脸疑惑的回头看着我，惊讶的问道。

    “其实我初来乍到的时候，就已经见过你。”我说道。

    “在哪里？”她追问道。

    “前些日子，我坐动车来这里的时候，在动车里看见过你和你的男朋友。”

    洪叶突然笑了起来，笑了好一会儿才说道：“看来你又是一个，把我们弄错的人。”

    我有些茫然的说道：“什么？把我们弄错？这话什么意思？”

    “我若不说出来，只怕你想破脑袋也想不出来。”她微笑着继续说道。

    “难道？”我疑惑着，脑袋里快速飞转了起来，想着此事发生的各种可能性，“难道？难道你是双胞胎？”我惊讶道。

    “哇！你好聪明！一语中的！”洪叶惊讶的赞叹道，“你说得对，我有个孪生姐姐，叫洪玥，和我长得一模一样，我们站在一起不说话，就是我母亲不注意也很难分辨出来，你在动车上看到的是我的孪生姐姐，她确实有个男朋友，长的不太好看，我不喜欢！而我却还是单身呢。”

    “对，对，我记得她旁边的那个男孩确实长的不太好看！”我回应道，心里却万分诧异。

    我心想原来她们竟是孪生姐妹，我仔细回忆之前动车上看到的那张脸，和面前的这张脸真的是一模一样，简直是一个模子里刻出来的。

    “那，那前天面试的那位，是你还是你姐姐？”我疑惑的问道。

    “你说呢？要是我姐姐去面试的话，那我怎么会知道去张氏集团面试的事，又怎么会知道你叫赵小文呢？”她反问道。

    我摸了摸额头，发现自己怎么变笨了，这么弱智的问题都问出来了。

    “哦，是的，是的，看我这脑子，对了，那前天面试时，你说什么你妈生你时，一片树叶飘了过来，你爸就给你取名洪叶，可你既然是双胞胎，那这名字怎么取呢？”我继续疑惑的问道。

    她忽然微笑了起来，脸上泛出了红润，说道：“这话你也相信啊？那是我编出来的，好在面试时给面试官留下深刻的印象，当时你噗嗤一笑把我吓坏了，我以为自己的谎话就这么轻易被拆穿了，谁知道你竟什么话也没说，

    后来别人自我介绍时，我坐在那里仔细一想，你噗嗤一笑，虽什么话都没说，但是却无声的暗示了在场的人，包括董事长在内，都明白了我在撒谎，我越想越气，决定面试结束后要好好的惩罚你一下，

    不过后来你很机智，专挑我爱听的话说，说的还有些道理，也让我感觉到自己编的谎言达到了预期的效果。”她看了我一眼，又继续说道：“如果我再问你一次，你那一笑，真的只是巧合？”

    我用手摸了摸头，看着她说道：“如果我再说一次是巧合，你会信吗？”

    “我听说，人在撒谎时都喜欢用手摸头，不知道刚才你那一摸是不是已经做好了撒谎的准备？”洪叶笑着说道。

    我尴尬的笑了笑，“其实你编的那个谎言是老掉牙的，只要平时有点阅读习惯的人，都看过类似的情景。”

    “这么说，我上次的面试可能又要失败了？”她有些遗憾的说道。

    “那也不一定，得看董事长喜欢什么风格的，如果她喜欢你这样风格的，说不定就聘用你了！”我安慰的说道。

    “你这人说话就爱挑别人爱听的，油嘴滑舌的，做个马屁精挺适合的。”洪叶笑着说道。

    “马屁精？”我无语的看了她一眼，真没想到会有人说我是马屁精。

    聊聊扯扯谈话间已来到了洪叶家的门前，她拿出钥匙准备打开门，我心想她住的这个地方不知道和学长住的地方是否一样？

    门打开了，我的视野一下变的开阔了起来，一眼望去，是一个收拾的很干净很整洁面积也很大的客厅。

    我简直都不敢相信自己的眼睛，“这，这是你家？”我惊讶的而又有些不信的问道。

    她点点头，说道：“是的，这就是我家，我爸爸给我和姐姐各自留了一套房产，他带着我妈妈漂洋过海定居国外了。”

    我心想，在繁华的S市，一套房产少说也要三百万，而且这地段这面积，只怕还得往上加，如此说来，眼前的这位小女孩竟然还是个富家小姐，我能和她交上朋友，只怕这辈子是要飞黄腾达了，幻想了一会，心情大好，不知不觉间美滋滋的笑了出来。

    “你笑什么？”她疑惑的问道。

    我自觉有些失态，连忙说道：“我从小到大还没见过面积这么大，装修的这么豪华的房子，今天见到了很惊讶，很开心！”

    “看把你美得，没见过世面似的，既然你没见过那就先参观下吧，我去方便一下。”洪叶笑着说道。

    我点点头，说道：“你去吧！”

    她走后，我环顾了下客厅，然后往里走了几步，客厅的地面拖的干干净净，像一面镜子似的，都不知自己的脚该往哪儿放。

    然后我环视了眼房内的构造，属于三室一厅一厨一卫的设计，房子装修的很精致，客厅的中央摆放着一套沙发，看起来还很新，也许买的时间并不久，也许是护理的非常好，沙发对面的墙上挂着一款黑色的液晶电视机。

    我心想一个人住这么大的房子真是浪费！

    我一边走进去一边看一边想，刚走到沙发的旁边，突然次卧的房门打开了，慢慢走出来一个穿着蓝色吊带睡裙，眼睛还未完全睁开的女孩，她轻轻举起双手使劲伸了个懒腰，身体的轮廓也随着她慢慢举起的双手，渐渐显现了出来，感觉她大半个身体都要露出来了，她伸完了懒腰，开始模糊不清的喊道：“洪叶姐，你起来了没？”

    洪叶在卫生间里，并没有回应她。

    她忽然扭头看了眼客厅，估计是睡眼朦胧中看到了一个陌生人。

    “你是谁？”她惊叫道，“你是怎么到我家里来的？”

    我仔细打量了她一下，发现她个子不高，小小的，挺可爱，蓝色的吊带睡裙，我忽然想起了前天晚上站在阳台上看我的那个女孩，我猜想不会就是她吧？

    “我，我是你洪叶姐的朋友。”我用手摸着下巴，忽然感觉胡子没刮，新长出的胡子挺扎手的，然后继续说道：“是她刚带我进来的。”

    女孩似乎有些不信，慢慢地向我走过来，我感觉气氛有些紧张了！

    “你撒谎！我在这住了也快两年的时间了，从未看过洪叶姐早上出去过，你老实招认，你是不是入室行窃的小偷？”她恶狠狠的说道，感觉她那瘦小的身体内隐藏着一股巨大的能量，蓄势待发。

    我刚准备向她说明缘由，忽然她弯下腰，也不知是捡起了什么东西，猛的向我砸过来。

    我从未想过，会发生这样的变故，一身毫无防备，感觉头部被砸中后，一阵眩晕便倒了下去，还没弄清怎么回事，脑袋又被砸了一下，至此脑袋里一阵天旋地转，就此昏死了过去，之后发生的事也就无从知晓了。