
    又是一个安静而又甜蜜的夜晚，天气微微有些热，陪她俩打完牌，我把客厅的灯熄灭了，独自一人走上了阳台，我朝对面的楼观望着，对面楼的阳台上仍旧能看到从房间里透出来的光，也不知萧芸在里面做什么，是不是又在敷面膜呢？

    我已经有很长一段时间没有见到她了，忽然有点想念她的感觉，有时我刻意的站在阳台上想看看从楼底下经过的人群里有没有她时，每次的结果都令我失望。

    现在的生活过得有些单调，没有蜗居在一起时的那种快乐和无所顾忌，每天陪着这两个女孩子，过着重复的生活，单调无味！我的内心里忽然生出一股强烈的冲动，决定不再隐瞒自己的行踪，去对面看看她。

    我回到房间里穿好衣服，便径直来到对面的楼里，那天走的匆忙，没有把学长配给我的钥匙留下，我轻轻打开了房门，发现萧芸和学长房间的门里都透出了灯光，我打开了廊道里的灯，为了表示对学长的尊敬，我还是先敲响了学长的房门。

    其实我这样做还有一个目的，就是希望萧芸能听到我的声音惊喜的从房间里奔出来，营造欢喜激动的场面。

    学长打开了门。

    “小文？”学长一脸惊讶的看着我喊道，忽而面上又开始堆起了笑容，说道：“你这臭小子，终于回来了，还记得你学长啊？进来坐坐！”他做了个让我进去的手势。

    “学长，那天我不辞而别――”我大声的说道，一是为了解释下那天我不辞而别的原因，另一方面是想让隔壁的人听见我的声音。

    “别说了！”学长突然打断了我的话，“那天晚上下班回来，我看见你的箱子和衣服都不见了，知道你肯定不辞而别！你出了那样的事情，我也没脸再喊你回来，何况你还认识了那些神奇的朋友们，要走也是理所当然的事，那天晚上我还准备给你发条祝福短信的，可是短信编辑了一半，我又把它删掉了！”

    学长倒了一杯水给我，继续说道：“虽然你不辞而别，有点过分，但是对于我来说没有什么，天地那么大，你想去哪就去哪，可直到那天晚上，我忽然发现你是个贼！”

    “哦？这话怎么说？难道我偷了学长的什么东西不成？”我惊讶的说道，拿着一杯水的手不自觉的晃了晃，我脑中迅速搜索了一遍，不可能拿错学长的什么东西。

    “不！你没有拿我的东西？”学长说道。

    “既然我没有拿东西，那我怎么就成了贼？”我疑惑的反问道。

    “你那天不辞而别，虽然没有拿我的东西，可我却意外的发现你带走了一样东西！”学长一字一顿的说道。

    “什么东西？”我惊讶的问道，“我那天只拿走了自己的东西，并没有带走别的什么东西，学长说我是贼，我不明白？”

    学长看了我一眼，幽幽的说道：“小文，你别急，有些东西被你带走了，恐怕连你自己都不知道！”

    “哦？这话怎么说？”我更加惊奇了，“你的意思是说，难道东西我带走了，可能连我自己也不知情？”

    学长点点头说道：“确实是这样，因为有些东西是看不见摸不着的！”

    我虽听着糊涂，可是心里却隐隐约约感觉到了什么，为了确认我的想法，我继续开口问道：“什么东西？还是看不见摸不着的？我见识浅陋，想不出来，学长，你还是别卖关子，直接告诉我吧！”

    学长叹了口气，说道：“小文呐！你实在是有点狠心，你知道吗？那天晚上我回来后，隔壁的萧芸就过来找我，问你去哪了？我说你的东西都不见了，一定是不辞而别走了，她不相信，要进屋找，我就让他进来找，她进来后找不到你以及你的任何一件物品，急得眼泪直流；

    她问我，你为什么要不辞而别？我说我哪知道，他一声不吭的就走了，萧芸又问了几次，看我实在不知情的模样就没有再问下去，那天晚上她在隔壁哭了一宿，听得我都寒心，我心里大骂你真不是个东西，要走也要打声招呼，有什么事也要摆在台面上说，这样一声不吭的走了算什么？

    那晚我一宿都没睡着，隔壁的灯也亮了一宿，第二天清晨她就敲开了我的门，问你有没有回来？我当时打开门看见她两眼哭的红肿，一脸的憔悴，那悲惨的场面比死了亲人还要惨！

    我说既然他悄无声息的离开了，就必定不会再回来，只可惜你对他真情实意，可人家却不领情，你还是死了这条心吧――”

    “我这就去找她！”我听后伤感了起来，打断了学长的话，立马就要去隔壁找她。

    “你去哪？”学长一把拉住了我。

    “去隔壁找她！”我伤感而又惊讶的说道。

    “还找个啥？”学长气急败坏的说道：“那天早上我说完后，她说她明白这个道理，在没有找到你之前，她是不会死心的，她还说从今天开始，要去寻找你，就是走遍天涯海角也要把你找到，还说如果有你的消息要我第一时间联系她；

    我说天地之大如何去找他？她说只要有缘就一定能找到，哪怕是找到白发苍苍也不会放弃！听完她的话后，我意外的发现她竟还是个有情有义的女子，竟然对你如此的死心塌地，真让我对她刮目相看，只是现在我还搞不清楚，你到底是个怎样的态度？”

    “她走了？”我呆呆的问道。

    “是的！”学长肯定的说道，“那天早上她说完就走了！”

    “那现在隔壁住的是？”我仍旧不信的问道。

    “早就换人了！”学长说道。

    “我不信！”我扯开了学长拉住我的手，仍旧固执的跑去敲开了隔壁的门，满怀期待的希望能看见萧芸从里面走出来。

    “谁呀？”屋里传来了一个陌生女子的声音，门开了，是一个陌生女子的面孔。

    “你是谁？你找我么？”女孩穿的很随意，似乎是匆匆忙忙跑过来开门的，只是她的身上有一股刚烈之气，并非普通女孩的柔弱之感。

    “对不起！”我看着她说道：“以前这里住着我的一个朋友，我以为她还在这里住着呢？”

    “你那朋友可能早已经离开了，我在已经这里住着很长一段时间，你没有对方的联系方式吗？”女孩看着我问道。

    我摇摇头说道：“没有！我只知道她住在这里！”

    “那我就帮不了你了！”女孩幽幽的说道。

    正说着，对面的房门打开了，杜玲从里面走了出来。

    “赵小文？好久不见你了，什么风把你给吹来了？”杜玲看着我笑着说道。

    杜玲还是以前的模样，我心想，学长你怎么躲在房里不出来看看呀？

    “哦――是杜玲，我们确实很久没有见面了！”我笑着说道。

    “这么晚了，你来做什么？”杜玲朝我慢慢走了过来。

    我心想，她这是要做什么？如今没有萧芸在，只怕她少了一个克星！

    “我来找萧芸！”我看着她说道。

    杜玲走了过来，走过我的身旁，走进了陌生女孩的房间里。

    “就是来这间房里找么？”杜玲仍旧笑着说道。

    “你？”我心想她怎么这么随意的进了陌生女孩的房间里？难道她们相互之间很熟悉？

    “赵小文？要不进来找找？”杜玲笑着说道。

    “不了，这是人家女孩子的房间，我怎么能随意进去？”我拒绝道，并看了陌生女子一眼。

    “这里是萧芸曾经住的地方，你进来找找，说不定还能找到萧芸的一点感觉！”杜玲轻声笑了起来。

    我心想，这个杜玲今天怎么变的如此的轻薄，难道是因为萧芸走了，她才这样如此的放肆？这学长也是的，不可能听不到我们的对话声，怎么就是不出来呢，我正准备喊一声学长，忽然，陌生女子开口道：“杜玲姐，她就是你说过的那个萧芸的男朋友？”

    “是的！”杜玲微笑着回应道。

    “你们是熟人？”我惊讶的问道。

    “你看我们的样子，不像是熟人么？”陌生女子的语调忽然发生了改变。

    “赵小文，真没想到，你作为她的男朋友，竟然会不知道她的下落？实在让人有些奇怪！”杜玲在房间里边走边说道。

    “我和萧芸只是朋友，并不像你想象的那样！”我说道。

    “可我从萧芸的口中听说，你就是她的男朋友，不是么？”杜玲反问道。

    “萧芸的性格很霸道，这你是知道的，她说怎样就怎样，我不敢拂逆她，但这并不代表，她口中说出的话就是真的！”我反驳道。

    “呵――”杜玲轻笑了声，“原来竟是这样！你知道这位女孩是谁么？”

    “不知道！”我摇头说道。

    “她叫柳琼，是我的贴身保镖！”杜玲说道。

    “什么？”我惊讶道，我忽然觉得这个小屋里，越来越让人费解，越来越不可思议，杜玲怎么会有贴身保镖？

    “既然你不认识我，现在我就让你记住我！”柳琼忽然开口道，她的话还没说完，我突然感觉面门一阵阴风袭来，慌忙撇头避了过去！

    “小子反应还挺快！”柳琼大声喊道。

    我心想这是怎么回事？原本我只是来找萧芸，怎么遇见个陌生女子，突然就要动起身来。

    女子又迅速朝我扑了过来，感觉她的身手相当敏捷！

    “赵小文，她可是两年前的散打冠军，只怕你走不了三招，就要――”杜玲在房内笑着说道。

    我心想这就差不多了，怪不得这女子招招狠辣，原来竟是散打冠军，若不是当年父亲逼迫我练过武术，只怕当场就要鼻青脸肿！

    廊道很窄，没有办法施展拳脚，对方也是一样，杜玲还在房中不停地说着，而学长竟躲在房中一声不吭，看来今天要发生的这一切，只怕学长早已经知情！怪不得刚才学长抓着我不放，他知道这一切，只是不方便说而已！

    面对快速攻来的柳琼，我稍微定了定神，心想，若要击垮她，先要击垮杜玲，如此一想，我趁柳琼没留心，转身冲进了她的房里，迅速来到杜玲的身边。

    杜玲似乎是早已料到我会突然靠近她，见我进来，闪身避开，看着杜玲刚才闪身避过的速度，只怕也是练过散打的。

    进房后，我没抓住杜玲，之前的想法落空，反限自己于被动地位，这时柳琼也走了进来，关起了房门。

    “这可是你自己进来的，今天我们就来个瓮中捉鳖，手到擒来！”杜玲笑着说道。

    我心想，我定是中了他们的诡计，杜玲走进房里，其实是之前已经安排好故意引我进来的计谋，是怕柳琼在廊道里没抓住我时，留下的一个后招！只恨我匆忙之间没有考虑到这点，如今已掉进了她们设好的陷阱里，这可如何是好？

    “你们为什么要这样对我？”我一边厉声说道，一边观察房间里的情形，果真是房间换了主，风格大不同，记得之前来这里时，里面干干净净，整整齐齐，现在的这个乱的跟鸡窝似的，衣服，鞋，袜子扔的到处都是，除了这些，房间里还有不少的健身器材。

    “因为你是和萧芸有关系的人？”杜玲恶狠狠的说道。

    “为什么？难道和萧芸有关系的，你们都要打吗？”我反问道。

    “不是打，是要用你引出萧芸！”柳琼说道。

    “哦？难道萧芸不见了？”我惊讶的问道。

    “恰巧柳琼来这里的前一天早晨，萧芸突然离开不见了踪影，你也消失了，我还说呢，这个萧芸是不是提前得知消息带着你双宿双飞跑掉了？”杜玲说道，“如今看来，她并没有带你走，只要抓住你，她自然会出现的！”

    “你别痴心妄想，痴人说梦话，即使你真的抓住我，萧芸也不会露面来救我的！”我一字一顿的说道。

    “不试试怎么知道呢？如果你真的没有利用价值，那你就只能怨自己的命苦了！”杜玲笑着说道。

    “别跟他废话了，动手！”柳琼大声说道。

    我知道如今的自己已身陷绝境，一个柳琼就很难对付了，再加上这个忽然变的神秘起来的杜玲，我的胜算基本为零！怎么办呢？难道就这么束手待毙？

    柳琼已离我越来越近，我没有办法，只能不断的退向阳台，为今之计只有三条路可走，要么反抗打败眼前的两位，要么束手待毙，要么奋不顾身的从阳台上跳下去，可是这里是三楼，虽说三楼不高，可是对于人来说，跳下去非死即伤，还不如束手待毙，也许还有一线生机，只是可能要对不住萧芸了！

    我越想心里越着急，柳琼已经将我逼上了阳台！

    “小子，放弃反抗吧，省的我费力动手，从你刚才的身手看，你虽然练过，却还不是我的对手！”柳琼笑着说道。

    “你放心，赵小文，我们对付的不是你，是萧芸，不会对你怎么样的！”杜玲悠悠的说道，“只要通过你把萧芸引出来，我们自然会放了你！”

    “你们做梦吧！”我大声喊道，伸手抓住阳台上的栏杆，纵身跳了下去！