
    我看到大家都抬起头，用一种疑惑的目光，看向张董，然后才开始低头翻起了手中的工作细则。

    张董继续说道：“最后几页是普通员工入职培训细则上所没有的。”

    我翻到了最后几页，仔细地看了看其中的内容，意外的发现这些内容和前面所写的工作内容没有联系，而且这内容――看起来有点怪怪的感觉，似乎具有很强的针对性。

    “大家看了以后，可能心中有些疑惑！”张董忽然开口说道。

    此时大家也抬起头来看向张董，我发现每个人的脸上都带着疑惑，洪叶忽然把目光转向我，我和她交替了下眼色，不明白这张董的葫芦里到底卖的是什么药？

    “如果大家是S市人，或是在S市待过一段时间，应该知道S市最大的集团。”张董忽然转眼看向马媛，继续说道，“马媛，你在S市待过三年，你应该最清楚！”

    “我知道，是萧氏集团！”马媛面露得意之色，笑道：“我在来这里之前，就在萧氏集团里工作，而且待了一年多的时间，对萧氏集团有一定的了解，看来张董对我还是比较了解的！”

    张董只是笑了笑，并没有开口说话。

    “那你怎么没有继续做下去？那可是本市最大的集团！”洪叶突然问道。

    “小姑娘，你没待过，自然不清楚！”马媛看了眼洪叶，继续说道：“萧氏集团的萧总，业界给他的外号叫老狐狸，此人不仅很聪明，还很狡猾，脾气也非常火爆！”

    马媛顿了顿，忽然用右手轻轻划过自己鬓间的一缕头发，说道：“你们看，这就是萧总赐给我的！”

    我抬眼仔细看去，发现她一缕头发遮盖的皮肤下，有一个小黑点。

    “这有什么？”我好奇地问道。

    “你没看见小黑点吗？”马媛瞪着眼睛看着我说道。

    “这小黑点有什么问题么？这人的脸上有个小黑点不是很正常的么？”我好奇的说道，恰在此时飞来了一只不知名的小虫子落在了我的手臂上，我伸手猛的一拍，只一声响，手臂上就多了个黑点，“你看，小黑点来了！”我指着手臂上的小黑点对着马媛说道。

    大伙轻声笑了笑！

    马媛白了我一眼，轻蔑的说道：“你那算什么，你要知道我这黑点怎么来的，你就不会这么认为了？”

    “哦？说来听听！”我接口道。

    马媛又白了我一眼，这才开始说道：“前一天晚上我比较忙，睡得很晚，第二天早晨闹铃不知怎么的没有响，等我醒来的时候，已经快八点半了，当时我急的，连衣服都没仔细穿好，就赶紧跑出去拦了辆出租车，直奔公司！”

    “你那么急做什么？”冷梅好奇的问道。

    马媛忽然叹了口气，说道：“原本在平时，并没有什么事，弹性时间上班，只要一天上满八个小时的班，去早去晚并没有什么影响，但恰巧的是那天公司里有一笔重要的生意要谈，而我却是其中的一个重要的策划人，结果因为我的迟到，让客户干等了近一个小时的时间，为此，萧总把我臭骂了一顿，虽然我迟到了，但是生意谈成了，我觉得自己没错，当时我就顶了嘴，我说我又不是故意迟到的，路上堵车我有什么办法？何况生意已经谈成了，你还说什么说？”

    我心想马媛的胆子可真够大的，竟然这么霸气的和领导顶起嘴来！

    马媛又接着说道：“我顶嘴后，萧总气愤极了，他突然把拿在手中的文件夹猛地往桌上一摔，恰巧的是，文件夹里放着一支没有上盖的黑色墨水笔，随着他猛摔的动作，从文件夹里飞射而出，那钢笔尖正好戳到了我这里，不仅流了血，还很疼，当时我就大哭了起来！虽然后来治疗了下，但这么长时间过去了，至今还留有一个小黑点。”

    “那你要是没睡过头，起了早，不就没有后面这许多事？”我开口说道，说完我就后悔了，我发现自己总是在关键时刻得罪人。

    马媛又白了我一眼，高傲的反问道：“起早？我又不是故意睡着的，这睡过头了，我能怎么办？”

    马媛那眼神，那表情，那神气，看的我直打了个哆嗦！

    然后她又继续说道：“顶嘴后，我自知得罪了萧总，萧总这人表面看着温和，其实内地里脾气火爆的很，性格又古怪，我怕得罪了他，他会使出什么阴招对付我，而且那时我已经感觉到公司里其他人，看我的目光有些不一样，我自知在萧氏集团待不下去了，与其被萧总赶走，还不如自己主动离职，回去后我就写了封辞职信递给了萧总，萧总当时还假惺惺的百般挽留我，说我有一些特殊的才能，舍不得我离去，我呸！后来萧总无奈我去意已决，他也就作罢不再劝说，批准我辞职了。”

    我发现她的理由还真多，本想好好反驳她一番，转念一想，她给自己找了个台阶下，我又何必这样不识好歹？

    “我们回到话题上吧！”张董忽然开口说道，“刚才马媛所说的萧总，就是萧氏集团的总裁萧千业，正如马媛所说，此人脾气古怪，我和他打过几年交道，深知此人极富才学，熟识兵法韬略，运筹帷幄，老奸巨猾，是个很难对付的人物！”

    我心想我和这人八竿子打不着，要对付他做什么？何况听张董这一番介绍，此人如此厉害，没事跑去对付他，岂不是自寻死路？

    张董顿了顿后继续说道：“萧氏集团之所以能成为本市第一大集团，拥有数百万亿的资产，也并不完全是靠他一人的努力，他这个人最爱才，只要有一些特殊的才能，特殊的爱好，特殊的表现，或者他能看得上的一些能力和过人之处，他都会想方设法的把对方网罗去放在萧氏集团里，帮他成就霸业！而这也正是我亲自招聘你们的原因。”

    我听后脑袋里迷糊了，这萧氏集团强不强大，第不第一，厉不厉害和招聘我们有什么关系？

    张董继续说道：“从去年开始，我发现自己的公司遭遇了发展上的瓶颈，无论我怎么努力都无法突破这个瓶颈，前两个月我仔细地研究了下公司的一些业务状况，意外的发现，原来制约我公司继续发展的障碍竟是萧氏集团，我们两家集团在业务上有不少冲突的地方，为此我思考了近三个夜晚，决定重新招聘成员，组成一个新的部门，专门来研究，对付萧氏集团。”

    我心想，原来招我们进来竟是这个原因！对付萧氏集团？那岂不就是要对付那个叫萧千业的厉害人物？想想我就有点哆嗦。

    张董顿了顿后，又开始说起来，“萧氏集团的庞大，虽然是业界的神话，但是神话终究会被打破的，我曾听人说过，萧氏集团有一项核心机密，掌握在萧千业的手中，只要能拿到此机密，便能打破萧氏集团这个业界的神话！”

    我心想，打破了又有什么用？无非是S市少了一个集团而已！

    张董继续说道：“一旦萧氏集团覆灭，我就可以全盘接手，那时，张氏集团就是S市最大的集团！”

    听到这里，我似乎明白了张董想说的话，说白了就是他想取代萧氏集团，成为本市第一，而我们就是他利用的工具。

    不过这听起来有点痴人说梦啊！首先他如何判断我们这被招进来的四个人会对他绝对的忠诚？万一有人叛变怎么办？其次，像我们这些菜鸟级的人物，可能连见萧千业面的机会都没有，能通过什么方式帮他实现野心？

    这样一想，我就觉得此事有些意思，万一成功了，以后会不会有这样的一个故事：张氏集团的董事长带领一群菜鸟颠覆全市最大的萧氏集团？

    这时张董又开始说道：“各位也许觉得我的想法过于狂妄，但是不去努力做又怎么会知道自己能不能成功？新部门成立以后，我会想方设法的把萧总从萧氏集团中请出，跟大家见上一面，至于用什么样的方式到时我会通知大家的！”

    张董顿了一顿继续说道：“见面的那天，大家面对萧总时，要想方设法投其所好，争取能让萧总一眼看中你，然后向我要人，将你纳入萧氏集团的麾下，我们的计划就成功一半了！”

    “那另外的一半是什么？”洪叶忽然开口问道。

    “计划的另一半就是，你们当中被纳入的人，做内应，想方设法取得核心机密，然后咱们一起里应外合瓦解萧氏集团！”张董笑着说道。

    我心想，方法倒是可行，可是操作起来相当的困难，这计划有点痴人说梦的感觉。

    “若是我们此举成功，将来在座的各位将成为张氏集团的永久员工，名誉董事，并将拥有张氏集团百分之十的股份。”

    我心想，百分之十的股份是什么概念？萧氏集团拥有百万亿的资产，被张氏集团纳入麾下，那么新的张氏集团必定也有百万亿的资产，那么百分之十的股份，就是近十万亿的资产，十万亿？那就是十辈子也赚不来的数目，就是买几栋房子也装不下的数目，这条件太诱惑了！

    “你开出的条件实在诱惑至极，只是萧氏集团如此庞大，就靠我们几个人能扳倒它？是不是有点不自量力？”冷梅忽然开口道。

    “你说的我不是没有想过，据我所知，近些年，萧氏集团的业绩也在不断下滑，内部也出现了不同的声音，现在的萧氏集团表面看起来一盘和气，其实内地里暗流涌动，如果有外力的介入，势必能够将它摧枯拉朽。”张董回应道。

    “那我们的胜算有多少？”冷梅看着张董问道。

    “百分之五十！”张董回应道。

    我心想这概率还挺高的，有百分之五十呢！

    “成功一半，失败一半，有点听天由命的感觉！”冷梅悠悠的说了句。

    啊？百分之五十是这个意思？

    “所以，成败的关键在于你们的表现！”张董笑着说道：“你看你旁边的赵小文，看起来什么都不懂的样子，其实古灵精怪的，说不定萧总就喜欢这样的人！”

    “张董别开我玩笑了，既然身在其职，我会尽力的！”我笑着说道。

    冷梅忽然也轻笑了声。

    张董忽然正色了起来，说道：“新部门成立后，由李奎担任部门经理，李奎就是刚才大家认识的那位，马媛担任部门副经理，马媛曾经在萧氏集团上过班，对萧氏集团有一定的了解，由你来培训新人熟识萧氏集团最好不过，其他三人任助理！”

    张董说完后开始收拾面前的东西，继续说道：“你们现在先别考虑这些，今天是你们正式入职的日子，接下来的几天里，你们先学习手中的工作细则，学完后在李奎的安排下工作，我会寻找机会，等有了机会，就会安排你们打入萧氏集团，今天的谈话到此结束，结束后找到自己相应的部门，你们所在的部门在会议室出门右拐第三个办公室，找到后再熟悉下公司的环境。”说完张董就拿着面前收拾好的材料出去了。

    我们四人走出了会议室，顺着张董指示的方向去找相应的办公室。

    到了门口，我抬头一看，上面写着“春夏秋冬”四个字！这是什么意思？我心里疑惑着。

    进去后，看见李奎坐在办公室里，看情形，他应该是之前就到了这里专门等我们来的。

    “你们来了！”李奎说道。

    我们向他点头示意。

    “张董应该把相关的事情跟各位具体详细的说明了。”他继续说道：“现在我来安排下具体工作，等会我先带大家去熟悉下公司的环境，认识下其他部门的经理和员工，然后咱们去影像中心楼采集下照片，后面制作工作牌需要。”

    说完后他拿出了四张卡出来，递给了我们一人一张，我拿起来一看，上面写着我的名字，我抬头看向其他人手中的卡，都写着各自的名字。

    “这是工资卡，往后工资都打进你们手中的这张卡里！”

    “什么时候发工资？”马媛开口问道。

    “每个月的中上旬和中下旬！”李奎回应道。

    “这么说，一个月要发两次工资？”冷梅问道。

    “是的！”李奎点头道。

    “虽然我手中有了这工资卡，可是这卡的钱怎么取呢？”洪叶忽然问道。

    “哦，刚才你们一问，我差点就忘了说了，卡的原始密码是六个零，需要你们自己去银行修改密码，激活工资卡，激活后，这卡就可以正常使用了。”

    “明白了！”洪叶点头应道。

    李奎说完后就带着我们一起去参观公司，看看公司的布置和规模，同时也去和公司的其他人打个照面，相互之间熟悉一下，走到一处廊道的时候，我抬头扫了一眼墙面，发现墙面上贴了不少照片，其中第一张照片就是张董，上面写着，“董事长：张单”。

    之前，张董只说过自己姓张，并没有告诉我们他的姓名，原来他叫张单！

    张单？这个名字忽然在我的脑海中一滑而过，似乎很熟悉，但是匆忙之间又没有想起来，只好作罢，继续跟随他们一起参观。

    参观结束后，李奎带着我们去影像中心楼采集照片，这三个女人在照片采集前，免不了要精心打扮一番，才能满意的去采集，照片采集结束后又要采集指纹，往后每天来上班还要在规定的时间内用指纹打卡，不按规定时间打指纹的要按迟到论处。

    看到了指纹打卡，我忽然想起了马媛之前所说的话，萧氏集团实行弹性上班时间，一天上满八个小时的班，去早去晚都可以，其实这种做法是对人才的一种尊重，相反，这种靠指纹打卡机来约束员工的做法，只会适得其反，增加员工的反感，只会体现出公司的不自信，公司的小家子气，甚至导致员工疲于应付指纹打卡，而流失许多真正有才能的人！

    尊重人才的公司必定会长久发达，因为它会不断吸引人才；不尊重人才的公司迟早会关门倒闭，因为它会不断的流失人才；公司是集体的，是大家的，只有一起努力才能共同前进，公司不是个人的，只属于个人的公司迟早会消失，即使是像萧氏集团这样的大公司也不会例外。

    想到了这些，我忽然觉得张氏集团，其实存在着许多的问题，或许这些，张董并没有意识到。

    这一切都结束后，差不多快到午饭的时间，吃完午饭后，我们就在办公室稍微打了个盹，下午两点又开始上班，下午在办公室里没有什么具体的事情可以做，只能坐在办公室里，看看今天张董给我们的工作细则，看的不耐烦的时候，大家就聊聊天，一下午很快就过去了，回去的路上，我和洪叶并排坐在公交车上。

    “今天感觉怎么样？”洪叶忽然开口道。

    “觉得挺无聊的！”我笑着说道。

    “是的啊！不过几天后我们可能就要被安排做事情了，今天听了张董的话，感觉我们的责任重大！不过那待遇实在是太诱惑了！”

    “你这一说，我还真想起一件事，今天李奎双手食指合成十字状是什么意思？我大半天都没想明白。”我疑惑的问道。

    “恐怕也就你这样的白纸不知道了。”他笑着说道：“谈待遇时，单位都是千，十字状就是十的意思，李奎的意思就是说待遇不会低于十千，也就是月薪不低于万元的意思。”

    我恍然大悟，总算是明白了过来，说道：“原来是这么回事，怪不得马媛会惊叫着捂住嘴？这待遇实在是太诱人了！不过，你说张董的野心能不能实现？”

    “这个可就不好说了，得看对手的具体情况，不是有句话说商场如战场，一切皆有可能，稍不留意就会被对手打败！我看像张董这样有野心的人，只要他坚持去做，成功的可能性还是很大的，尤其是在对手出现破绽和弱点的时候。”

    “嗯！说的有道理，古语不是说世上无难事，只怕有心人嘛！事成之后百分之十的股份那就是万亿啊！想想心里就激动。”我开心地说道。

    “先别高兴的太早，事情还没开始呢，激动个啥！”洪叶说道。

    “是的！你说得对，古语说乐极生悲啊！”于是我赶紧按捺不住自己激动不已的心情，迫使它迅速恢复平静。

    回到小区后，一切照旧！