
    其实我跳下去，并不是真的拿自己的生死作为赌注，而且是我之前经常在阳台上看风景，知道这阳台的设计。

    借着夜色，纵身跳下后，我抓住了阳台的边缘位置，一伸手便抓住了旁边从楼上延伸下来的水管，每一层楼水管的连接处都有一个固定架，它们能够很好的承受住我的身体，恰巧夜色中能很好的隐藏自己。

    “他真的跳了下去？”杜玲轻声的问道。

    “不知道，太黑了，看不清！”柳琼轻声的回应道，“要不要下去找，说不定就在楼下！”

    “算了，随他去吧，我们还有更重要的事情要做，到我房里来吧！”杜玲说道。

    随后我听见了她们走出去和门被关上的声音。

    我在底下还稍微呆了会，确认她们已经离开了房中，这才翻身爬上了阳台，蹑手蹑脚的走到门边，听了听外面的动静，确认廊道里没人，本想打开门直接去打开廊道里的门走掉，但是有些事不向学长问清楚，只怕这几天几夜都睡不着觉！我轻轻地打开门，意外的发现学长的门还是开的。

    看着这道原本非常熟悉的门，此刻竟是如此的陌生！

    我蹑手蹑脚的走进了学长的房里，轻轻地关上了门，学长正低着头在想些什么，对我走进房中浑然不知晓。

    我蹑手蹑脚的走到了学长旁边，轻轻敲了下他的肩膀，学长惊愕的转过头来，我迅速用手捂住了他的嘴巴，示意他不要大声说话。

    学长点了点头，我这才将捂住他嘴巴的手放开！

    “怎么我走了这么多天，这里似乎发生了许多的变化？”我轻声问道。

    学长点了点头，低声说道：“其实你不应该回来！”

    “为什么？”我问道。

    “这事都怨我，没有早点看清杜玲的本性，如今我已深陷她这条船，已经身不由己！”学长轻声的叹息道。

    “怎么？难道你做了什么见不得人的事情？”我疑惑的问道。

    学长摇了摇头，说道：“不能说，不能说！”

    “你不说也可以，我问你，她们为什么要对付萧芸？”我问道。

    “萧芸是她们的克星，我只能这么告诉你！”学长低声说道。

    “克星？她们的克星？”我疑惑的问道，不太明白学长所说的意思。

    “你能不能解释清楚一点！”我追问道。

    学长又摇了摇头，似乎不太愿意告诉我，忽然他抬眼看向我，轻声的问道：“你不辞而别后去了哪里？怎么今天又突然回来了？”

    现在的学长似乎变了不少，眼前的学长不知道还是不是一个值得信赖的人？虽然我无法确定，但是他现在还愿意和我说一些东西，起码现在的他还是个值得信赖的人！

    “其实我一直没走！”我轻声的说道。

    “你没走？那你住在哪？”学长惊讶的说道，音调有些高了，我赶紧捂住了他的嘴，示意他说话的声音小一些，以防被对门的两个人听到。

    “我就住在对面！”我轻声的说道，并放开了捂住学长嘴巴的手。

    “什么？你就住在对面？你没骗我吧？你怎么跑到对面住了？”学长惊讶的低声问道。

    “是真的！还记得当初我受伤时，砸我的那个女孩么？”我轻声问道。

    “记得！”学长点头道，“叫什么洪什么的，还有个什么表姐！”

    “学长记忆力可真好，就是她家，那女孩叫洪叶，砸伤我的那个女孩叫洪葵，是洪叶的表妹，如今我就住在她家，而她家就住在对面的楼上！”我低声的说道。

    “原来是这样！看来这个女孩是想弥补给你带来的损失，抑或是看上你了？”学长低声的说道。

    “看上倒没有，弥补倒是真的，她让我住她家，不用给房租，天天白吃白喝她的，弄得我都有些过意不去！”我笑着说道。

    “万一那天你没命了，吃喝算什么？房租算什么？你说对不对？”学长看着我说道。

    “学长说的是，那我就安心在她家白吃白喝！”我笑着说道。

    “刚才的事，对不起，我――”学长说道。

    “别说了，我明白你的苦衷！”我打断了学长的话，“时候也不早了，我得回去了，学长你是个聪明人，凡事穷则通，通则变，变则久，这个道理你应该懂的，我就不和你解释了！”

    我拍了拍了学长的肩膀，然后走到门边听了听外边的动静，确认没有人后，这才打开门来，走了出去！

    我心想今晚的事可真是凶险万分呐！也让人捉摸不透，只是毫无依据的胡思乱想，只能伤透脑筋，不如不想，于是我放弃了去猜想之前所发生的事情！

    离开了这栋楼，行走在黑夜的小道上，忽然有些伤感，听学长这么一说，我欠萧芸的实在是太多，也不知她现在在哪？过的好不好？

    回到住处的时候，意外的发现洪叶正穿着睡衣坐在沙发上吃东西。

    “去哪了？”洪叶开口问道。

    “屋子里有点热，去外面走了走，你还没睡呀？”我连忙说道。

    “怎么没喊我一起去？”洪叶责怪的说道。

    “我以为你睡了，就没喊你！”我说道。

    “小文，有没有觉得最近的日子过得有些单调，每晚除了吃饭打牌外，没什么事可做了？”洪叶问道。

    我点点头说道：“是的，你这么一说，我还真觉得有点。”

    “陪我出去走走，好不好？”洪叶突然从沙发上站起身来说道。

    “啊？可是，我刚刚从外面回来。”我有些不愿的说道。

    “可是我好想出去走走，感觉这里闷死了！我好想去外面呼吸夜晚的空气，感受下夜晚的温馨，可是我一个人出去，我又害怕！”洪叶期盼的看着我说道。

    “好吧！”我挠挠头，看着洪叶期盼的眼神，我实在是不忍心，也实在没有拒绝的勇气，“要不要喊你表妹一起下去？”

    “不了，我本来想喊她，却发现她早已经睡了，喊都喊不起来，你陪我下去走走就行了！”洪叶说道。

    我只好把刚刚关上的门又重新打开，她走过来拉住我的手，我们一起下了楼，走出了小区，携手漫步在焦黑的马路上，外边仍旧还有不少人，熙熙攘攘的，还有不少刚下夜班的年轻人坐在摊贩处吃夜宵。

    “有时候，有些人已处在梦乡中，有些人却仍在忙忙碌碌，有些人睡下了，有些人仍旧是清醒的！”洪叶用她那非常标准的普通话朗诵道。

    “你的话有点诗意的感觉！”我笑着赞叹道。

    她轻笑了声，说道：“你就别奉承我了，我剩下的也就这些标准的普通话了，这肚里有多少水，我心里还是很清楚的。”

    “你刚刚是有感而发，不同的人喜欢不同的工作方式，有些人喜欢天黑就睡觉，而有些人是夜猫子，喜欢在夜里工作！”我注视着路的前方慢慢说道。

    “那你属于哪一种？”洪叶看着我问道。

    我转过头来看她，“如果让我选择的话，我还是选择第一种，毕竟天黑就睡觉比较符合自然规律，活的长久一些，夜猫子属于奋斗型的人，这样的人很努力，能拼搏，但是做法却违背了自然规律，很难活到老。”

    “你的话很有些道理，确实有很多人因为非常的忙碌，猝死在工作岗位上，天妒英才，这样的人离开了实在是太可惜了！”洪叶思索着说道：“可是，如果人人都学第一种，不去奋斗的话，活的长又有什么意义呢？”

    我笑了声，说道：“这就涉及到第二个问题了，人人都想追求第一种，于是拼命的努力，多赚些钱，已备将来不时之需，可是每当他停下脚步观望的时候，总觉得自己准备的还不够，钱赚的还不够多，于是更加努力的奋斗，到老的时候突然回过头来发现自己的一生都活在第二种当中，第一种就成了他们永久追求的，却一辈子都没有实现的目标。”

    “那到了老的时候，不就可以过第一种生活？”洪叶追问道。

    “刚刚你不说了天妒英才么？只怕能不能活到老还是个问题！”我解释道。

    “你的话有些道理，仔细想想，符合常理！”洪叶笑着说道。

    “所以说，人生，该奋斗时就要努力奋斗，该休息时就要好好休息，所谓的劳逸结合就是这个道理。”我继续说道。

    “哇！你的境界有点高啊！”她用手挽住了我，“今晚和你一番谈话，感觉自己开窍了不少，真希望以后你每天都能这样陪我聊天散步，如果真是这样，那我可真是世上最幸福的人！”她语气忽然变的兴奋了起来。

    她刚才说出的一番话使我想起了萧芸，忽然内心里有一丝丝的隐痛，我深吸了口气，这才渐渐平静下来。

    “你深吸一口气做什么？”洪叶看着我问道。

    “没什么？你挽的这么用力，我有些紧张啊！”我看着她说道。

    “你是男孩子，紧张什么？难道当初你和萧芸在一起的时候，她没有这样挽过你？”洪叶好奇的说道，然后她把头靠在了我的肩膀上，这样的姿势和情形，在旁人的眼里，就像是一对甜蜜而又恩爱的小情侣。

    我没有制止她的行为，也没有拂逆她的意思，这样的感觉萧芸曾经给过我，而此刻我亦把她当成了萧芸，开始享受这种感觉，温馨而又甜蜜，可是无论我怎么享受，怎么体验，都无法找回曾经的感觉，或许这就是真品与赝品的区别吧？

    “我们去吃夜宵好不好？我觉得有些饿了。”我提议道。

    “可以啊！你一说我也觉得肚子饿了！不过我穿睡衣出来的，没有带钱，只好让你请我吃了，下次有机会我双倍奉还，走，咱们一起去吃吧。”洪叶开心的说道。

    走到一个灯光比较通明的露天大排档处，我和洪叶找了两个无人的座位坐下，此时的夜已经很深了，街上的行人越来越少，大排档里三三两两的坐着几个人，我注意到离我们座位的不远处坐着三个男子吃着夜宵，喝着啤酒，他们的手臂上都是深色的纹身，看着阴森森的令人不寒而栗。

    我们坐定后，洪叶便点了几个夜宵。

    刚才在微弱灯光的马路上散步，我没有留心看洪叶，也没有注意她的一些情形，现在坐定后，借着露天大排档的灯光，我忽然发现情况有些不妙，她虽然穿着内衣，可是罩在她身上的这层睡衣不仅很薄，而且还很透明，尤其是在这灯光的照射下，越发的明显。

    我心想，在这样的深夜，穿这样的衣服可别惹什么麻烦，不一会儿大排档的老板便把夜宵端了上来，我和洪叶开始吃起来，一边吃一边说笑，正说的起劲，忽然一人拿着啤酒坐到洪叶的侧面。

    “妞，陪大爷喝杯酒如何？”男子猥琐的笑道。

    我抬头一看发现这男子就是刚才看到的那三个男子中的一个，我心想，这真是怕什么来什么，说不定就是洪叶这身透明的衣服惹了祸。

    洪叶抬头看了他一眼，厉声道：“滚开！”

    “哟！小妞脾气好大啊！”男子抬起头来高傲的说道，这时另外两个男子也拎着啤酒，端着酒杯走了过来，气氛顿时紧张了起来。

    “哥们，这妞叫我滚开，你们说我要不要滚开？”男子呵笑着说道。

    “滚什么滚？一会让她滚成球，给她点颜色看看！”其中一个瘦一点的男子接口道。

    一说完，三个男子就大笑了起来。

    这时其中的一个扎着辫子的男子拿着两个啤酒杯放到了桌面上，他把两个酒杯里都倒满了啤酒，将其中的一杯移到了洪叶的面前，然后他端起了另外的一杯一仰脖子咕噜一声就喝了下去。

    喝完后他隔了口气，开口说道：“妞，我敬你一杯，我敬你的酒我已经喝完了，你把这酒也喝了，喝完后，我就原谅你刚才对我大哥的无礼，否则你对不起我兄弟，也对不起我，到那时可就别怪我心狠手辣，手段歹毒！”

    “你们没看见我正和我丈夫在吃夜宵么？”洪叶虽是反问，但语气比之前缓和了许多。

    “丈夫？男朋友还差不多吧？你看起来这么小，会已为人妻？鬼才相信呢！”扎辫子的男子坏笑着说道。

    “你男朋友算什么？会是我们的对手？”瘦一点的男子笑着说道，“反正你还没嫁，今晚哄好了我们大哥，说不定就成了我的嫂子，那时你可就风光了！”

    说完他们又大笑了起来。

    “一群疯子，丈夫难道还有假的？”洪叶气愤的说道。

    “好！你说你已为人妻，要不当着你丈夫的面当场检验一下？”坐着的男子开口说道，然后他们相互间对视了一眼，嘿笑了起来。

    “你们可不能在这里为非作歹啊！”大排档的老板走了过来劝说道。

    “滚开！”坐着的男子用眼睛恶狠狠的瞪着大排档的老板，呵斥道：“我们在这办事你也敢管，你还想不想开这店？”

    另外的两个男子，也同时转过头来，用眼睛瞪着大排档的老板，老板看情势不对，灰头灰脑的退了回去。

    洪叶抬头看了我一眼，目光中满是求救之意。

    我心想，时机成熟了，必须要赌一把，否则救洪叶一点希望都没有，趁三个男子扭回头，把目光从老板身上转向洪叶之际，我突然抄起桌上的两个盘子猛的拍向其中两个男子的面部，这盘中有不少辣椒粉末，拍中后两个男子立刻捂脸大叫了起来，我猜这定是辣椒粉末起的作用。

    另外一个没被拍的男子，看情势不对，抡起手中的啤酒瓶猛的砸向我，但他这猛的一砸也使自己失去了重心，幸好我之前做好了准备，又比较机灵，闪身躲过啤酒瓶，然后端起洪叶面前的那一杯啤酒，猛的倒向他的脸上，趁对方还没有反应过来，我伸脚勾了下他的后脚跟，他惊慌中重心不稳摔倒在地。

    这突然发生的变故连洪叶在内的在场的所有人都没有反应过来，然后我顺手拉起洪叶就跑，一路狂奔，一口气跑进了小区，生怕被他们追上，为防不测我们又一口气跑上了楼，我在紧张中打开了进房的门，感觉自己拿着钥匙的手都在颤抖，心想刚才真的是好险，万一没有成功，功亏一篑，不仅连累洪叶，自己也要被揍的半死，进屋后我连灯都没敢开，就把门关上了，两个人靠在门后大口的喘着气，过了好一会儿，听听没有动静，这才放下心来！

    “刚才你好勇猛！”黑夜中传来了洪叶的声音，“若不是你急中生智，说不定明天的头条新闻就有我们两个，你不知道，刚才我坐在那里，腿都抖个不停，祈求哪位好心的大路神仙能够救我，谁要救了我，让我做啥我都愿意，真没想到，那个大神仙就是你！”洪叶欣喜的说道。

    “刚才确实很险，我也是赌一把，心里没底，若是失败，我们俩明天上头条，就出名了！”我叹了口气说道。

    “你真是太好了！勇猛无敌！你就是我的救星！大救星！”黑夜中洪叶突然兴奋地朝我扑了过来，紧紧地抱住我。

    我感受到了一股热量，就像是夏天的时候，待在空调间里久了，突然走出空调间，来到阳光下，那一股股热浪袭来的感觉。

    而正是这种感觉，激发了我最原始的渴望，就像远古时期，亚当和夏娃偷吃了伊甸园的禁果一般，从此拥有了智慧，知道了一切的秘密。

    我甚至还想起了多年前上学时学过的一首词，“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”一种翻山越岭，跋山涉水，千里迢迢寻蛟龙拜神仙的感觉。

    醒来的时候，四周黑漆漆的伸手不见五指，我摸索着意外的发现自己竟然睡在客厅里，我凭着脑海中的记忆，慢慢摸到了客厅灯的开关，然后按了下去，客厅里的灯亮了起来。

    厅里的一切瞬间进入了我的眼球，首先我看了眼时间，已是凌晨三点多，洪叶正熟睡在沙发上，我走过去轻轻推了推她，她只是动了动，并没有醒来，仍旧睡的很香甜。

    看她没有醒来的意思，我又怕她在这里睡的冻着了，只好把熟睡中的洪叶抱进主卧，打开主卧的门，按亮主卧的灯，这是我住在这里这么久，第一次走进主卧。

    我怀着激动的心情，借着温馨的灯光环视主卧，首先映入眼帘是一张粉红色的公主大床，看起来非常的大气和豪华，上面挂着一张旋转式的粉红色蚊帐，主卧以粉红色为主，布置的很温馨，整理的很干净，一股香气弥漫其中。

    一张靠墙的粉色女式办公桌上摆放着一台粉色的电脑，电脑的后面还摆放着一排布娃娃，进门的右手位置摆放着一个很高很大的粉红色推拉门衣柜，其中有一扇推拉门是拉开的，里面挂着许多洪叶的衣服。

    我走过去，轻轻掀开蚊帐，把洪叶慢慢地放进去，然后替她盖上薄被子。

    做好这一切，我关上了主卧的灯和门，然后返回到客厅，简单的收拾下沙发，忽然发现沙发的布面上有一些小红点，我用手轻轻抚摸它们，似乎在哪里见过，很熟悉，可一时又想不起来。

    夜太深了，我回到了自己的房里，躺在折叠床上，仔细回想昨晚发生的一切，之前的惊险，之后的温馨，原来人世间竟有如此美妙的事情，我不禁感叹起来，细细品味这其中的味道。