
    到了洪叶的家，我的心才渐渐平静下来！

    对于学长来说，我的不辞而别可能会让他非常惊讶而又恼怒不已，但最终也会不了了之的，对于萧芸来说，我的突然不辞而别，也许会让她万分诧异和不可思议。

    但不论是哪种，随着时间的推移，她一定会慢慢把我淡忘的，虽然我们仍旧还住在一个小区里，仍然还有可能会见面，但我想也许下一次见面双方都有可能不再认识了。

    “你在家里看看电视吧！”洪叶打开了电视机说道，“我去买床，顺便看看能不能买点什么。”

    “好的！路上小心！”我回应道。

    以前只在商场见过这种液晶电视，从来就没有过这样坐在沙发上悠闲自在的看着液晶电视，电视的清晰度很好，很逼真，感觉演员脸上长的青春痘，都可以看的很清晰。

    我拿着遥控器找了找有没有自己感兴趣的频道，不一会儿，我找到了一个频道正在播放我很感兴趣的一部电影，已经放了一会儿。

    这部电影有点惊悚，有点恐怖，也很有笑点，我正看着起劲呢，次卧的门打开了，我抬眼望去，洪葵从里面走了出来，她穿着件卡通的T恤衫，之前扎起的头发放了下来。

    我忽然发现女孩的头发扎起来与不扎起来，前后的感觉完全不一样，简直是判若两人，扎起来显得娇嫩，看起来年龄小，比较幼稚，不扎起来显得成熟，比较稳重，尤其是二十几岁左右的女孩这种对比度更加明显。

    “你在看什么呢？”洪葵好奇的问道。

    “在看电影。”我回应道。

    “好不好看？”她走过来问道。

    “我也不知道，我比较感兴趣，觉得挺好看，你感不感兴趣我就不知道了？”我回应道。

    她走到沙发前坐了下来，抬眼看向电视，她的运气可真好，电影正好放到了笑点位置，她观看后张大嘴巴，哈哈大笑了起来，看着她不顾形象的哈哈大笑，我心想这孩子在学校里，定然是个女汉子！

    不一会儿，笑点结束，开始转入惊悚的画面，她看到后惊叫了起来，迅速窜到了我的身边，双手紧紧掐住我的手臂，我感觉她的指甲没有剪，长长的指甲嵌进我的肉里，让我疼痛的都快承受不了。

    她一会儿大笑，一会儿害怕，一会儿开心了，坐在沙发上不停的上下摇晃了起来，一会儿又拉过我的另外一只手遮住她的双眼，然后从我的手指间，拉开了一条缝隙，她躲在缝隙的后面看电影，大笑的表情，夸张的动作，疼痛的感觉，让我这一场电影都没有认真看好！

    电影结束了，她似乎还有些意犹未尽的感觉，我心想以后她要有了男朋友，不小心带她去看了场惊悚的电影，一定是走着进去，抬着出来的，今天她这夸张的一系列表现，有心脏病的早就发了，有心肌梗塞的早就一命呜呼了，怪不得之前洪叶说要让我住进来，好好治治她这疯病，我看这病难治，她是欠打！

    她放开了紧掐我手臂的双手，拿开后，我看见自己的手臂上伤痕累累。

    “啊？怎么这么多伤痕？”她也看到了，有些惊讶的问道。

    “你说呢？”我看着她反问道。

    她用手轻轻抚摸我手臂上的伤痕，低声说道：“待会我帮你擦点药，你可千万别告诉表姐是我干的，她要是知道了一定会打死我的，说不定还要把我赶出去。”

    “哦～你怕你表姐？”我好奇的问道。

    “那当然，别看她平时笑嘻嘻的，发起火来好怕人，连大表姐都要让她三分呢。”

    “大表姐？你大表姐是不是叫洪玥？”

    “你怎么知道？”她惊讶的问道，似乎又想明白了是怎么回事，笑着说道：“看来，表姐什么都跟你说了。”

    “我听说你表姐和大表姐是孪生姐妹，是不是？”我继续问道。

    “是的！”洪葵点点头说道。

    “我还听说，即使是她们的母亲来了，也很难区分她们之间的区别？”

    “这话倒也不假！如果她们打扮的一模一样，确实分辨不出来！”她笑着说道：“不过，我知道怎么区分她们。”

    “怎么区分？”我瞬间打起了十二分的精神，连忙追问道。

    “我可以告诉你，但是你手臂上的伤痕——”她眼睛向下瞟了瞟我的手臂上的伤痕。

    我瞬间明白了她的意思，“放心吧！如果你表姐问起来，我就说是我手臂痒，我自己抓的。”

    “好！男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，要言而有信！”她看着我说道。

    “那是自然！”我肯定地说道，“你快点说吧！”

    “那我就告诉你，其实区分她们很简单，大表姐的胸口上有一颗痣，而表姐的胸口上没有！”

    我轻笑了起来，“你这不是白说了，你们女人说不定还有机会看到，像我们男人，难不成还要扒开她们的衣服看呀？这种区分方式不行，你再说一个。”

    她轻蔑的一笑，“这你就不懂了，因为你还不熟悉我大表姐，大表姐穿衣有一个习惯。”

    “什么习惯？”我连忙问道。

    她继续说道：“大表姐喜欢穿领口非常低的衣服，而且她每次穿的衣服，都必定要把胸口的那颗痣露出来，因为这颗痣，是她和表姐之间唯一的区别。”

    听她这么一说，我忽然想起当初在动车上见到的洪玥，的确穿着领口很低的衣服，至于她胸口上有没有一颗痣，就没有在意了。

    “那冬天呢？难道她还穿着低领口的衣服？”我继续问道。

    “是的！无论春夏秋冬，她都是这么穿的，不然怎么叫习惯呢？”

    “那她不冷吗？”我疑惑的问道。

    “这我就不清楚了，要不下次有机会见到她，你亲自问问？”她看着我调侃道。

    “哦，不！我只是随便问问！”我挠了挠头，真没想到，小女生也学会了调侃人，这可真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    正说着，客厅的门发出了声响。

    洪葵再次用眼睛瞟了瞟我手臂上的伤痕，示意我千万不要说。

    “放心吧！”我轻声说了句。

    客厅的门打开了，我站起身来，洪叶从外面走了进来，手中还拎着一包东西，她身后还跟着一个工人正驮着一张竹制的折叠床。

    我和洪葵连忙迎上去，洪葵接下了洪叶手中拎的一包东西，我上前准备帮助工人把床放下来。

    “小伙子，别动！这床不重，我能放的下，你来接，我反而不知道怎么放了。”工人忽然开口道。

    我尴尬的站住身，说道：“那你要慢一些！”

    这时洪叶开口说道：“师傅，你帮我把床搬到那间房里吧。”洪叶用手指着我住的那间房。

    “好嘞！”工人应道，“要不要换鞋？”工人停住了脚步。

    “不用了！你直接进来吧！”洪叶回答道。

    然后工人把折叠床驮进了房间里。

    工人放下床后，连水都没有喝一口，就匆匆忙忙的离开了！

    洪叶把洪葵喊进房里，两人一起把折叠床打开，然后铺上了床被，一切安排好后，洪叶走出来拉住我到沙发上坐下，洪葵也跟了过来。

    “来！我给你买了些东西。”洪叶边说边打开那一包东西，首先她拿出一个盒装物给了我，我低头一看，“男士内裤”！

    “啊？”洪葵也看到了，她惊讶的大声道：“表姐，你竟然给男孩子买内裤？”

    我忽然感觉自己的脸上火辣辣的。

    “小孩子不懂事，别贫嘴！”洪叶喝声道。

    “喜不喜欢？”她忽然问我。

    我只好点点头，羞愧的难以启齿，然后她又从我手中拿走了盒装物，说道：“一会儿我帮你洗洗，新衣服穿之前都要洗洗的，那样才穿着卫生！”

    她把盒装物放到了旁边，又从袋子里取出一个扁平的盒子递给我，我仔细打量了下。

    “这是什么？”我问道。

    洪葵又惊叫了起来，大声喊道：“表姐？你要送他一部智能手机？”

    “你别大惊小怪的好不好？”洪叶责怪的看了她一眼。

    “你对我都没这么好过，我也想要！”洪葵嘟起了小嘴说道。

    “你不是有一部智能机么？”洪叶反问道。

    “我想要新的！”洪葵继续嘟着嘴说道。

    “想要新的，就让小叔给你买去！”

    “哼！”洪葵轻轻哼了声，“让他给我买，除非做梦差不多！”

    “可是？我用不来这智能机。”我尴尬的说道。

    “用不来正好给我。”洪葵说完伸手就要去抢。

    “去，你别打什么歪主意，这就是我送给小文的！”她伸手挡了下洪葵，然后继续说道：“用不来没关系，哪有人天生就会用的？不都是学的，我来教你，只要用过手机，学用智能机就不难！”洪叶用手慢慢打开了扁平盒子的上盖，手机从盒内显现了出来，通体漆黑，美轮美奂，科技感十足。

    “喜欢吗？”洪叶忽然问道。

    “喜欢！”我的内心深处已万分激动，这么漂亮，高大上，高科技的物品，哪有不喜欢的道理，我只恨自己从来都没有用过，要不然早就拿到手里玩了起来。

    洪叶拿出了手机，交到了我的手里，手机很薄很轻，握在手里十分的舒适，洪葵虽然嘟着嘴，但这时也凑了过来，然后洪叶开始教我怎么使用智能机。

    洪叶一边教，一边耐心的讲解，洪葵在一旁还时不时的帮腔。

    我发现智能机的用法和按键手机的用法，没有多大区别，只是按键在智能机里变成了触屏，而且还可以隐藏起来，以前手机里的图标需要通过按键点击确认才能使用相应的功能，现在只要用手轻轻点击屏幕里的图标，就可以轻松实现确认的功能，从而达到使用该应用功能的效果，洪叶教了一会，我很快就上手学会了。

    “好了，大体你也学的差不多了，你先琢磨琢磨，不懂的再让洪葵教你，我去把衣服洗了。”

    “好的！”我点头应道。

    洪叶说完就起身离开了。

    “你走运了！”洪葵悄悄在我耳边说道。

    “为什么？”我问道。

    “看这样子，我表姐是看上你了。”洪葵笑嘻嘻的说道。

    “去！别瞎说！”我瞥了她一眼，“我和你表姐认识还不到几天呢，怎么可能？”

    洪葵看着我，抿着嘴笑，拿起遥控器找台看。

    不知不觉间一天便过去了，夜晚初上，我仍旧坐在沙发上摆弄着手机，智能机就是有意思，可玩性真高！

    “别当低头族了！”洪葵在旁边幽幽地说了句。

    “低头族？什么低头族？”我好奇的问道。

    “你怎么像张大白纸似的，低头族都不懂？还说自己是读过大学的，真是不可思议！”洪葵惊讶的说道。

    “世间有无数的事，我怎么可能什么事都知道？”我反驳道，“你还没说什么是低头族呢？”

    洪葵摇了摇头，叹息了声，说道：“和你交流真是累死了，什么事都要解释下，低头族就是坐公交时，坐地铁时，路上行走时，坐在沙发时，不管在哪，头都是低着的，为什么低着呢？是因为他一直在玩手机呗！”

    我一听似乎是在说我的，我从拿到手机开始，除了吃饭去卫生间外，基本上都在低头玩手机，难道我成了低头族？

    我赶紧把手机放下，人要有自控的能力，不然容易堕落，我抬起头，看了看客厅，感觉眼睛里都在冒着金花，看不清了，我赶紧揉了揉眼睛，看来这手机虽好玩，但是玩久了，会伤眼睛的。

    “啊！对了，你不会连公交和地铁是什么，也不知道吧？”

    我抬眼瞥向她，一字一顿的说道：“没读过大学的也知道！”

    洪葵捂着嘴巴笑了起来，估计是我现在的样子很滑稽吧！

    吃完晚饭后，洪葵便起身去浴室里洗澡，洪叶端来了切好的水果和零食。

    “尝一尝吧，味道不错！”洪叶笑着说道。

    我拿起一块，塞进嘴里，慢慢品尝起来，“味道很好，有点酸酸的，应该是苹果！”

    洪叶点头道，“说的一点都不错，就是苹果！”

    “苹果能美容养颜，女孩子要多吃点。”我认真的说道。

    “你也要多吃点，你的身体才刚好，要多吃点水果补补。”她拿着一片水果递给了我，我伸手接过。

    “你这手臂怎么搞的？怎么全是伤痕？”洪叶看到我手臂上的伤痕关心的问道。

    “哦，不知道为什么有点痒，我挠了几下就成这样了！”我回应道。

    “挠了几下就成了这样了？”她有些不信的问道。

    “是挠了好几次，每次都挠了好几下，就成了这样！”我继续解释道。

    “那现在呢，还痒不痒？”洪叶关切的问道。

    “放心吧！痒的元素已经被我抓掉了，现在已经不痒了！”我继续说道。

    “好吧！如果还痒的话，我那里还有些药，擦点应该会好一点的，来，我喂你吃片水果！”她拿起了一片水果。

    我看着她有些犹豫。

    “别犹豫，我只是替洪葵向你赔罪，你可别想多了！”洪叶笑着说道。

    听完她的话我才放弃了犹豫，张口去接，忽然她把水果往后移了移，我没接到，我把头往前伸了伸，她又把水果往后移了移。

    “你？”我抬眼看向她的眼睛，发现她也在看着我的眼睛，我尴尬的与她相视一笑，她忽然把手中的水果往前一送，塞进了我的嘴里。

    我咀嚼起水果，这感觉其乐融融。

    洪葵洗完澡，围着浴巾就出来了，她虽然个头不高，身材还挺好，皮肤也很白，洪葵出来后，洪叶就进去洗了。

    “我算不算异性？”我看着洪葵问道。

    “之前我也在思考这个问题！”洪葵回应道。

    “那你思考的怎样？”我接口道。

    “原先我还把你当异性看待，现在不了！”

    “为什么？”我吃惊的问道。

    “因为有表姐在，我就这么认为了！”

    “这和你表姐有什么关系？”我疑惑的问道。

    “待会表姐出来了，你就知道了！”洪葵回应道。

    “可是，你好歹也要穿的正式点吧？”

    洪葵轻声笑道：“以前你没来的时候，我是这样穿的，现在你来了，我还是这样穿。”

    “为什么？”我更加疑惑的问道

    “这你就不懂了吧？你要学会适应我们，而不能让我们来适应你！”洪葵整理着湿头发，笑着说道：“况且我又不是什么都没穿就出来了，你知道为什么女孩子洗完澡后要围着浴巾吗？”

    “不知道！”我摇摇头说道，心想，她刚才说的一番话还真有些道理，不一定非要别人来适应我，我也可以尝试着去适应别人。

    “你看！”她把湿头发的发梢拿给我看，“还在滴水呢，考考你，如果我现在直接穿上睡衣会怎样？”

    我看着那还在滴水的发梢，心里才恍然明白过来，“湿头发会把睡衣打湿。”我开口道。

    “答对了！所以围上浴巾是解决问题的最好办法，既可以遮羞，还可以等着头发自然干，以防止湿头发把睡衣打湿，其实，围浴巾还有一个好处。”

    “什么好处？”我问道。

    “你知道女人都是水做的，尤其是这肌肤特别的娇嫩，根本就禁不起毛巾的使劲摩擦，洗浴后围浴巾就不需要擦拭身体，这样就可以避免毛巾对皮肤的伤害，你看，我两侧的肩膀上还有不少未擦拭的水珠呢，若是你还不信，等会表姐洗好出来了，你看看她两边的肩膀上是不是和我一样？”

    我看了看，发现她两侧的肩膀上还真留有不少未擦拭的水珠，我心想，洗澡出浴后围个浴巾都有这么多道理，看来以后要学习的东西还多着呢。

    不多时，浴室的门开了，洪叶围着浴巾走了出来，她身上围着的浴巾比洪葵身上的要短许多，再加上她个子比洪葵要高出一些，所以从她身上看到的白皙比从洪葵身上看到的白皙要多的多。

    她出来后就坐到沙发上，还不停的用手整理自己刚洗的头发，女人真是勤洗头发的群体，我记得洪叶昨晚还说过自己洗过头发，我偷看了眼她的双肩，发现上面还真有不少未擦拭的水珠，看来洪葵并没有骗我。

    “洪葵，你个坏蛋，既然用了我的浴巾！”

    我心想，怪不得洪叶身上的浴巾要短上一大截，原来是这么回事。

    洪葵顽皮的笑着说道：“谁让你个子比我高，浴巾用的比我长呢，我感觉你的浴巾围着很舒服，要不我们现在就换过来吧？”

    “你？小洪葵，待会我弄好了，看我不收拾你！”

    我心想，我还是赶紧溜吧！

    我冲进了浴室，洗完澡后，我心想，我可不能随便穿，于是我把我该穿的衣服都穿上了。

    走出来后，我看了眼时间，已经八点十五分了，洪叶提议三人一起打牌消磨时光，我点头同意，洪葵也非常支持。

    然后洪叶就从沙发前茶几的抽屉里取出了一副扑克牌，我们三人玩起牌来，一直玩到夜里十一点才各自回房休息。

    夜深人静，我躺在折叠床上，感受着夜的静谧，今天所发生的一切还历历在目，我的心里忽然有一种惴惴不安的感觉，也不知是福还是祸？

    我躺在床上翻来覆去的睡不着，也许是突然进入新环境还没有适应的缘故吧，我爬起身，来到窗户的面前，轻轻揭开窗帘，透过两栋楼间的树木，恰好能看见学长和萧芸的阳台上从房间里透出的光。

    虽然夜已很深了，可他们仍旧还没有睡，我呆呆的看着萧芸房间的阳台，心里有一种极度的渴望，渴望着萧芸能突然从房间里走出来，走到阳台上，哪怕只是在这昏暗的环境中，只看一看她的身影，我的心就已满足。

    难道这就是一种对异性向往的感觉？难道这就是一种对异性的难以割舍的情感？难道这就是人世间所谓的爱情？我等了很久也没有看见萧芸的身影，我忽然发现自己的突然离开就像是一种背叛，而这种背叛是不可原谅的！

    我放弃了等待，又继续躺在折叠床上，此刻的我，从未感受过的一种心累，一种难以形容的疲劳，带着这种心累，这种疲劳，渐渐合上了双眼。