
    很多事情，并不像我想的那样，原本我以为和洪叶的关系会越来越好，可我却意外的发现自从那晚之后，我和她的关系忽然变的紧张起来，这是我所没有预料到的。

    白天上班时我和她作为同事关系，可以聊聊说说工作上的事情，那可以说是无所不谈，无所不讲，在外人的眼里绝对看不出有什么异常，甚至连我自己有时候也会产生错觉。

    可是下班后坐在公交车里，我们之间忽然就陌生了，没有什么话题，有时能说上一两句，但很快就结束，晚上像例行公事样的打牌行为也中止了。

    每次洪葵喊她打牌时，她总是推脱自己很累，要去休息。

    洪叶对我再也不像以前那么热情，以前开饭时总是热情的喊我去吃饭，现在不了，她总是一个人默默地坐在那儿吃，很多时候，都是洪葵来喊我吃饭的。

    而我也经常是吃完晚饭后，走到阳台上站一会，然后洗洗就睡了！

    这让洪葵不明所以，直呼两个人突然都发神经了！

    其实我也一直不明所以，不知道洪叶为什么突然像变了个人似的？在家里，她不爱说话，对人冷冰冰的不言不语，难道？我无法想象洪叶此刻的心情，而且这种心情，她还一直持续的保持着，似乎刻意在和我保持着距离，这种近似冷战的方式，让我的心里一直都很难受，一直都在自责中。

    她越是不言不语，我想得越多，猜测的越多，我和洪叶只不过是朋友加同事的关系，再好也不过就是好朋友，好同事的关系，但是我们的行为却早已逾越了这层关系，我知道，这种不明不白的事，尤其是对于一个平时比较保守的女孩来说，是难以接受的，是会内责的。

    想到了这些，我心里也开始内责起来，可是一切都发生了，我该怎么去弥补呢？

    我站在阳台上仰望着夜晚的星空，一条混沌的天河从北向南蜿蜒曲折，直到遥远的天际，天河附近的星星眨着调皮的眼睛一闪一闪的，似乎在嘲笑着我。

    “你还没睡丫？”洪葵不知什么时候站在了我的身后。

    我转过头来看她，她今晚穿着淡紫色的睡衣，一袭长发像瀑布般散落在肩膀上，显得是那么的娇小可爱。

    “还没有，有点睡不着的感觉！”我回应道。

    “嗯，今晚有些闷热，估计会下雨吧？”洪葵淡淡的说道。

    “天气预报上说今晚会有大雨！”我接口道。

    “现在的天气预报还是比较准的，凭我的生活经验来看，每次下大雨之前必定闷热异常，闷得人都喘不过气来，就像今晚的感觉一样。”洪葵往前走了几步，走到阳台边上扶着栏杆说道。

    “看来你还是个很细心的女孩，知道总结生活中的一些规律！”我双手靠在身后笑着说道。

    “你分析的能力还是很强的，一眼就能找到我的优点，可是，虽然我会总结，但有一样，我总结了很长时间都没有总结出来。”洪葵说道。

    “是什么？”我问道。

    “是我表姐的心！”洪葵犹豫了一会儿，最终还是说了出来，“说说吧，我能感觉到你和她之间发生了什么事，不然我表姐不会一夜之间忽然变了个人似的！”

    我原以为她要问一些学术上的问题，结果她问的是她的表姐，其实这个问题也是我现在最害怕和人交流的问题，我抬起手按住了自己的额头，思索了一会儿，说道：“其实我也不知道，她的突然变化我们俩都是看在眼里的，我觉得要想找出她突然变化的原因，还得她自己说出口比较好！”

    “我去问过几次，她什么也不肯说，问急了就掉眼泪，这可不是她的作风，虽然我和表姐相处的日子还不算非常长，但我对表姐还是非常了解的，我猜想，既然她不肯说，我就来问你，你一定知道事情的来龙去脉，前后因果！”

    “如果我说我不知道呢？”我反问道。

    “不可能，表姐这样的反应，必定是和熟人有关，否则以她的性格早就把事情一五一十的全说出来了，在这个家里，表姐熟悉的人，除了我，就是你，既然我是个不知情的人，那你必定就是那个知情人，说不定还和你有关系呢！”洪葵看着我，有些咄咄逼人的说道。

    我沉默了许久，半天都没说出话来，也不知道该从何说起，既然不知从何说起那就选择不说吧！

    洪葵等待了许久，最终还是等不住了，“为什么选择沉默？难道表姐现在的问题我们不应该帮助她解决么？”

    我摇头。

    “既然要帮，又为何不去帮呢？”洪葵追问道。

    我再次无语。

    “你选择逃避只会害了表姐！”洪葵说道。

    “我帮不了她！”我说道。

    “你不去做怎么知道呢？”洪葵反问道，“走，我带你去见她，你们当面把事情说清楚。”

    洪葵忽然抓住我的手，拉着我就走。

    “我不去！”我想甩开她的手，但她抓的更紧了。

    “你是男人，做了事情就要敢担当！”洪葵怒目道，“你若不担当，我就看不起你，欺辱小女孩，算什么男子汉，实话告诉你，其实我知道你们之间发生了什么。”

    我惊愕的抬头看她，不信的说道：“你？你说什么？欺辱？”

    “你别以为我什么都不知道，同住一个屋檐下，我就是傻子也能发现一些蛛丝马迹，何况我还算是个比较细心的女孩，其实我在沙发上已经发现了一些秘密，我也是女人，很多东西我也懂的，我劝你还是老老实实的跟表姐说清楚，否则，我会让你后悔一辈子！”洪葵忽然放出了狠话。

    她说的很坚定，不像是开玩笑！

    “好吧！我去！”我妥协了。

    洪葵把我拉到了主卧门前，然后放开了抓住我的手，她敲了敲门，里面没有回应，洪葵又敲了敲，这时主卧的门才无声的打开，门开了，一股冷气扑面而来，原来洪叶待在房里，打开了空调，开门的一刹那，房内的冷气排山倒海般的涌了出来，突然袭来的冷气，使我不住的打了个冷战。

    “表妹，有什么事么？”洪叶开口问道。

    “没事，外面太闷热了，我们想进来蹭空调。”洪葵笑着说道。

    “那就进来坐坐吧！”洪叶看到了我，又漠然的低下了头，似乎对要不要让我进去犹豫了一下。

    “我不方便进去吧？”我犹豫道。

    “没事！天气这么热，有空调蹭多好！”洪葵说完后拉着我的胳膊就进去了。

    洪叶看着洪葵的样子也就没有加以阻拦。

    洪葵拉着我走了进去，找了个地方坐下，这是我第二次进主卧，感觉上一次进主卧的情形还历历在目，坐下后，一种凉凉的感觉袭遍全身。

    “表姐，你这里可真凉快，我们今晚在你这里蹭空调行不行？”洪葵调皮的说道。

    “你们？今晚？一夜？蹭空调？”洪叶惊讶的喃喃自语道。

    “对呀！”洪葵肯定的说道。

    “那怎么行？”洪叶似乎回过了神来，“你在这行，他不行！”她用手指着我说道。

    “怎么不行？我都没意见，不嫌弃，你害怕什么？你们俩不是在一起睡过么？”洪葵一语道破天机，语出惊人，惊得洪叶半响没说出话来。

    “洪葵，你可别乱说，我们什么时候在一起睡过？”看着洪叶半响没说出话来，我连忙反驳道。

    洪叶听到我的话后从惊讶中回过神来，“对呀！小丫头，叫你乱说，叫你乱嚼舌根！”她一边抬手轻打洪葵，一边嗔怒道。

    洪葵一边被打一边抵挡还一边笑着说道：“表姐别打，你打我可就是自欺欺人了，沙发上的秘密，你自己去看，那都是实实在在的证据，是它告诉我，你们发生了什么，我也是女人，我也懂！”

    洪叶停止了轻打，疑惑道：“你说什么？”

    “表姐，你应该要放开自己，不要太纠结此事，现在的年轻人比较开放，你又不是不知道，就拿我来说吧，其实我早在几个月前就已经――”

    “就已经怎么了？”

    “就已经和你一样！而且我谈了还不止一个男朋友，有这么多！”洪葵伸出了四只手指。

    “四个都――”

    “是的！”洪葵点头笑道，“如果我是你，岂不是早就要疯掉？”

    “你说什么？你――”洪叶诧异的说不出话来。

    除了洪叶之外，最感诧异的人就是我，真没想到，小小的洪葵，竟然经历过如此丰富多彩的感情生活，若不是她亲口说出来，只怕做梦也想不到，这和我当年读大学时的青葱岁月相比，简直不是一个年代的，虽然我只比她高两届，这让我实在是无比的汗颜呐！

    “我说的句句都是真的，倘若你不信，可以把我现任的男朋友喊来，问问不就清楚了！”洪葵笑着说道。

    突然只听“啪”的一声清脆的响声传过来，惊醒了正在沉思中的我，我抬眼看去，却见洪叶猛的扇了洪葵一巴掌，打的洪葵一下摔倒在地上。

    这一巴掌可真是厉害，只见洪葵的脸上瞬间浮现出几道红色的手指印。

    “你怎能对自己如此的不负责任？”洪叶怒道。

    洪葵捂着脸，眼睛里噙着泪珠，满脸惊讶的看着洪叶，我看着气氛有点不对，有种想劝阻的感觉，又有点想溜的感觉。

    “现在哪一个读大学的女生没谈过几个男朋友？是你自己太封建保守，像个大家闺秀，自恃清高，不与人结交朋友，大表姐比你开放多了，怪不得你到现在还找不到男朋友？还打我，我恨你！”她哭泣着就拉开门跑了出去。

    这突如其来的变化，让我愕然呆在那里，不知道该怎么办才好。

    洪叶忽然意识到了什么，也赶紧跟着追了出去，跑到门口的时候，她转头看向我，大说的说道：“你还楞在那里干什么？赶紧帮我去追啊！”

    听到洪叶的喊话，我才意识到葵已经跑出了家门，也顾不得什么，跟着洪叶跑了出去，可当我们跑出屋外的时候，洪葵早已不见了踪影，昏暗的夜里更是难以寻找，我们只好快步走出小区，逢人就问有没有看见一个穿着紫色衣服的女孩子跑过去，很多人都摇手说没看见。

    我们走了一圈都没有找到，焦急的像热锅上的蚂蚁。

    我心想这个洪葵转眼间能跑哪里去呢？这不出什么事还好，出了事麻烦就大了！

    “都怪我！一时冲动伤害了她！”洪叶焦急的说道：“可千万别出什么事啊？”

    “你别自责了，先找到人要紧！”我安慰着她说道，“洪葵刚刚才跑出来，不会跑得太远的，若我没猜错，她为了避开我们，定是选择人少偏僻的地方去了！洪叶，你仔细想想，哪些地方比较偏僻，又是洪葵曾经去过，比较熟悉的地方？”

    洪叶看着我点了点头说道：“往北去的路人比较少，比较偏僻，表妹也很熟悉那个地方，会不会去那里了？”

    “走，赶紧去看看！”我拉着洪叶的手急忙往北找去，我忽然感觉到洪叶的手有些僵硬，她似乎在犹豫着什么，但是找人要紧，我没有顾上这许多！

    所幸的是我们遇见一位好心的中年妇女，她说自己刚才看见一个女孩子哭着从她身边跑了过去。

    我和洪叶对视了一眼，那个女孩很有可能就是洪葵，于是我们朝着刚刚中年妇女指引的方向寻找下去。

    “表妹说的对！”洪叶忽然开口说道，“我就是个封建保守的人，做了事又不敢去面对，结果害了身边的人，这一点我姐比我做的好的多，都是我不好！都怪我！活该我一辈子找不到男朋友！”她开始用手不停地抹着流下来的眼泪。

    看着她不停地自责自己，我心里也有些不忍。

    我本想说几句安慰她的话，忽然她又开口说了起来。

    “那天晚上都是我不好！是我一时热血上涌，不该主动接近你，我知道你的心里没有我，只是把我当作好朋友看待，可我的心里忽然间有了你，你的影子在我的脑海里挥之不去，我也不知道自己为什么会如此的迷恋你？也不知道自己为什么会突然变得这样？

    其实我一直都在克制自己，暗示自己要冷静，可我还是没能忍住，我知道即使发生了一些事情，也并不能改变你对我的看法，如果因为一些事情的发生，迫使你不得不要和我在一起，这又有什么用呢？你的心不在我的身上，终究还会离去的，如此这样，倒不如一了百了，不再去想！”

    听完洪叶的话，我转眼看向她，看着眼前的这个女子，我忽然对她有了一个全新的认识，我发现之前自己所有的想法和猜测都是错误的，并不是因为她不喜欢我，故意和我保持距离，故意显得冷冰冰，故意不言不语，而是她害怕我不喜欢她，却又因为一些事情的发生被迫无奈的必须要和她生活在一起，她认为这样对于对方来说是不公平的，是十分残忍的，一辈子和一个不喜欢的人生活在一起，是多么痛苦的事情，于是她选择了沉默，选择了逃避，选择了放弃，宁可自己不幸福，也不能让对方生活在痛苦中，我忽然觉得她的想法好伟大，伤害自己成全别人，痛苦自己幸福别人。

    我终于明白之前她自责时说自己为什么活该找不到男朋友，一心全替别人着想，却从来没有替自己考虑过，也从未考虑过该怎样去寻找属于自己的幸福，每当朋友或者室友角逐同一角色时，她总是选择放弃，又怎能会受到异性的青睐呢？

    我紧紧握住她的手，希望能以此来减轻她的痛苦与自责。