
    时间如流水，这话也不是乱说的，一转眼，又是一个周一的早晨。

    我和洪叶早早地便来到了张氏集团的门口等待，今天是入职报到的第一天，可不能给人留下第一天就迟到的坏印象。

    其实我还是想赖会床的，无奈洪叶不停的敲门，被她从床上生拉硬拽了起来，只好随她早早起来。

    张董是第一个来上班的人。

    “张董早！”我和洪叶看到张董后连忙向他问好。

    “哟！你们来的可真早！”张董打趣的说道，“什么时候来的？”

    “大约半小时前来的！”洪叶麻利的回答道。

    只见张董抬起右手放在门前的一个显示屏上，只听里面说了句话，“识别完毕，已确认！”然后公司的大门便打开了！

    我内心里无比的惊讶，世上竟然还有这么高级的东西？我心想，如果没有张董的这只右手，是不是谁也进不了这家公司？

    门开后，我和洪叶跟随着张董走进了公司，忽然发现洪叶朝我瞥了一眼，我抬眼看向她，她忽然调皮的朝我眨了下眼睛，我心想洪叶你这是要搞什么鬼？

    这时张董忽然开口说道：“公司创办这些年来，我都保持着第一个来公司的习惯，毕竟是自己亲手创办的公司，非常有感情！”

    “没看出来，张董还是个性情中人！”洪叶接口道。

    张董点了点头，说道：“没想到，你们这些年轻人起的比我还要早，这真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    “前浪怎会死在沙滩上？”我好奇的问道。

    洪叶白了我一眼，忙说道：“张董的话让人听来寓意深刻，作为新进公司的成员，我会谨记张董的教诲。”

    教诲？什么教诲？我好像什么也没听明白，前浪死在沙滩上的意思不是说张董这样的老一辈要退了，我们这些新人要上了么？听洪叶的话，难道我的理解有误？

    “嗯！”张董笑着点了点头，说道：“你们来了，先到会议室等候，等员工上班了，我会让人事部的人安排你们入职的！”

    随后张董进入了自己的办公室，我和洪叶去了会议室里等待。

    “来的有点早！”我开口说道。

    “不来早点，若迟到了只怕上班第一天会给人留下不好的印象！”洪叶说道。

    “都快入职了，还担心什么？就是要来早，也不能来这么早？”我打了个哈欠说道。

    “今天是第一次来，我们能摸准时间，知道明天什么时候来上班，时间最为合适。”洪叶接口说道。

    我点了点头，洪叶的话听起来很有道理。

    “对了，刚才进门时，你朝我眨眼睛做什么？”我看着洪叶好奇的问道。

    “你说呢？”洪叶回了句。

    “我哪知道？你那莫名其妙的一笑，我到现在都还没搞明白！”我接口说道。

    “其实也没什么，之前我预测张董一定会是第一个来上班的人，结果预测中了，高兴的朝你眨了下眼睛！”洪叶微笑着说道。

    我心想，原来是这么回事，怪不得我莫名其妙，没搞明白，这要让我猜，只怕就是猜破脑袋也猜不出来！

    “你预测这个干什么？”我好奇的问道。

    “若是我预测中了，而我们又比他先到公司的门口，你猜会怎么样？”

    “自然是对我们的印象非常好！”我接口道。

    “只说对了一半！”

    “哦？难道还有什么？”我好奇的问道。

    “你有没有发现刚才张董是怎么进公司的？”

    “用这个！”我举起了自己的右手。

    “如果我们来迟了，还能看到吗？”洪叶笑着问道。

    我点点头说道：“嗯！的确是不知道！如果刚才张董所言属实的话，只怕张氏集团的人还没有人知道，公司的门是怎么打开的！”

    “那可不一定！”洪叶看着我说道。

    “哦？难道你知道还有人知道？”我好奇的问道。

    “起码你和我就已经知道了！”

    我笑了笑没有再说下去，感觉起早了，大脑有种缺氧的感觉！

    “好累啊！”我又打了个哈欠说道。

    “你累了，就在这里睡一会！”洪叶看着我说道。

    “嗯，那一会记得要喊我！”我说道。

    “没问题！”洪叶应道。

    于是我双手折叠，在会议桌上趴了会。

    迷迷糊糊中，有人把我轻轻推了下，我睁开朦胧的眼睛，看见会议桌旁坐着两位女士。

    我心想，这是在哪？忽然我意识到这是在张氏集团，立马睁开了朦胧的眼睛。

    这时，两位女士估计是看到我刚才滑稽的模样，轻声笑了起来。

    我睁眼仔细打量着眼前的两位女士，如果我记得没错的话，坐的离我远一点的，穿着紫色无袖连衣裙，化着有些浓艳妆的这位女士是马媛，当初面试在自我介绍时，曾称自己是张董的校友，坐的离我近一点，穿着白色雪纺衫，化着淡妆的这位女士是冷梅，法学专业的。

    “你这人，好没礼貌！”马媛忽然开口道。

    “哦？怎么没礼貌？”我连忙接口道。

    “你这样盯着人家看干什么？难道是我的衣服穿得有问题，还是我人长的有问题？”马媛看着我说道。

    “哦，不好意思！我正在辨认你们，如果我说的没错，你就是马媛，这位就是冷梅！”我笑着说道。

    “想不到你的记忆力这么好，才见过一次面，萍水相逢，你就记住了我们的名字，真是不简单呐！”冷梅忽然开口赞叹道。

    “我不仅记得你的名字，还记得你是法学专业的！”我开始卖弄了起来。

    “哟！不会是一见钟情了吧！”马媛忽然开口笑道。

    “马媛姐真是会开玩笑，如果真如你所说，我还记得你曾说过，你和董事长是校友，大学四年和研究生三年都是在首都大学读的，不知道我说出这些，还算不算我也和你一见钟情？”我看着马媛说道。

    忽然感觉马媛的脸上一阵红一阵白。

    “你们来的可真早啊！”洪叶忽然插口说道。

    “可真早？我都差点迟到了！”马媛看有人说话了，立马转移了话题，说道：“看来明天我要起早了！”

    “我也是，早上起床稍微晚了点，路上就堵车堵的受不了！”冷梅搭腔道。

    “是的啊！你不知道那车堵的多厉害，十里八街的全是车，一辆接着一辆，像条长龙似的。”马媛把头转向冷梅说道。

    “谁说不是呢，我一路上都急死了，生怕自己迟到了！”冷梅抱怨的说道。

    “我以前上班时，还没见过这么堵车的街？这地方虽好，上班还得起早啊！”马媛也开始抱怨了起来。

    “这地方离市中心很近，车辆当然很多了。”洪叶突然也凑了过来说道。

    “是的啊！我还住在北城那边呢，到这里来要穿过市中心！别提有多堵了！”马媛接口道。

    “我就是怕来市中心的路上堵车，所以特地起早过来的！”洪叶说道。

    “那你是什么来的？”冷梅问道。

    “大约一小时前来的！”洪叶点点头说道。

    “哇！来的那么早？”冷梅惊讶道。

    “这么看来，明天上班要提前，那时路上车子少，要是来晚一点，就有可能堵路上了。”马媛说道。

    “就是就是！”冷梅附和道，“要么提前半小时到，要么路上等着迟到！”

    然后她们三人就笑了起来。

    我倒有些错愕了，怎么话锋一转，我就成了个孤家寡人？

    这话题一转眼就全变的不知说哪去了，看来古语说三个女人一台戏，这话一点都不假！

    我忽然想到之前张董所说的话，几年来都是第一个先到公司的，他说是因为自己对公司的感情深，我想除了这个原因外，恐怕和堵车也有关系吧？普通员工来晚了，也许没什么，要是一个集团的董事长经常迟到，恐怕就不太好了，起码给了员工一个经常迟到的理由。

    她们还继续说笑着，把我晾在了一边，这时会议室的门被推开了，走进来一位一头短发，穿着黑色衬衫的大约三十岁左右的男子，他的手中还拿着一叠纸。

    看到有人进来了，三个女人这才停止了说笑声。

    刚进来的男子，找了个位置坐下，然后抬起头扫视了我们四人一眼，开始说道：“大家好！我叫李奎，是公司的人事部经理。”

    他挪了挪身子，低头看了眼手中的一叠纸，继续说道：“各位应该说非常的幸运，原本招聘是我们人事部的事，但这一次是张董亲自出马的，所以你们被聘用后，级别和所受的待遇要比普通的员工好很多。”

    三个女人开始议论了。

    “具体的待遇是多少呢？”马媛忽然开口问道。

    我心想，马媛是研究生毕业，自然关注待遇这一块要多一些！

    只见李奎把双手的食指组成十字状。

    马媛看到后突然用手捂着嘴巴惊叫了起来，半天没说出话来。

    “是真的吗？”冷梅忽然问道。

    我心里莫名其妙，食指合十，这是什么意思啊？好像大家都懂了，就我没懂？

    “是的！”李奎肯定的答道：“而且不会低于这个数。”

    他说的话让我越来越感到不解，十，代表了什么？十元？不可能这么低？马媛和冷梅也不会如此的惊讶？可是这又代表了什么呢？我心里发出了一连串的疑问，可是又不敢出口问，生怕问出了弱智的问题，被大伙嘲笑。

    “不过，付出和回报成正比，拿的多，必然做的事也多！”李奎说道。

    “那是自然！”冷梅回应道。

    “既然是张董特地招的我们，又和普通的员工有所区别，就是不知道，我们要做什么事？”洪叶突然问道。

    “这个你们就不用操心了，你们的工作安排是受张董的直接调配，连我都无权干涉。”李奎回应道，然后他从一叠纸中抽出几张纸来，递给了我们一人一张，“你们先看看这张纸的内容。”

    我接下纸，低头仔细看了看其中的内容，原来是一张入职流程图，第一步是面试，面试通过后要进行为期三天的培训，培训结束后还要接受一次测试，测试通过后才能正式入职。

    “看完这张表格后，相信大家心里都有数了，测试通过后才能正式入职。”李奎说道。

    “那要是没通过测试呢？”马媛突然开口问道。

    “没通过测试，能不能入职，得看张董的意思，不过～”

    “不过什么？”马媛追问道。

    “不过第一个月算试用期，试用期内还可以再测试一次，如果通过的话，第二个月才能正式入职，只是试用期内的待遇要低很多。”李奎答道。

    他的话说的很清楚，很明白！

    “那怎么培训呢？又要培训什么内容？”洪叶开口问道。

    “这个不要着急！等会张董会亲自过来培训的。”李奎笑着说道。

    正说话间，会议室的门打开了，张董慢慢走了进来，手中还拿着几本书，感觉他的表情忽然凝重了许多。

    “李奎，你去忙你的吧！”张董开口道。

    李奎开始收拾自己的东西，其实也没什么东西，就是整理了下他面前的那一叠纸就走出去了。

    张董在会议桌的最上端坐了下来，这个位置也是他那天面试我们时坐的位置，看来他平时习惯于坐这个位置。

    “看到大家手中拿的表，我想李奎应该把具体的一些流程告知了你们。”他把手中的书递给了我们一人一本，我接到后看了眼封面，《张氏集团员工工作细则》，然后翻了开来，首先映入眼帘的是目录，里面条条框框列举的很详细。

    张董继续说道：“你们是我亲自招聘来的，和普通入职的员工不一样，你们不需要经过培训测试的环节。”

    “既然不培训测试，那，还给我们这个做什么？”马媛拎了拎手中的工作细则。

    “不培训测试不代表你们不学习工作细则，作为张氏集团的员工，了解和熟识工作细则是很有必要的。”张董认真的说道。“而且我今天给大家看的工作细则还有一些特别之处，请大家把工作细则翻到最后几页。”