
    跟着萧警官来到一个透着昏黄灯光的小棚区，萧警官堂而皇之的走了进去，进去后，果真有一个地下室的入口。

    “萧警官，你直接这么大方的走进小棚区，怎么知道小棚区里就没人呢？”我好奇的问道。

    “凭我的感觉！”萧警官面带微笑地说道：“如果有人把守在这里，反而不合常理，他们也就没有必要开什么大会，处理什么紧急的事了！”

    我心想，这个萧警官不仅是个胆大的人，而且还富于推理。

    “萧警官，还有个问题我不明白？”我继续问道。

    “什么问题？”

    “你根本就没找，怎么知道地下室的入口就在这个小棚区里？”我问道。

    “如果我再说一遍凭感觉，只怕你要烦死了！”萧警官笑着说道，“其实我也是推断的，你的那位朋友说，她被绑着放在地下室的入口处，逃脱后没跑多远就被发现了，那说明了什么？”

    “说明了，地下室的入口离我们很近，而且必定是在有灯火，能看得见的地方！”

    “嗯，说得很好，之前我朝四周看了一眼，只有这个小棚区离事发地点最近，也最符合你刚才所说的条件，所以我推测，地下室的入口必定就在这小棚区内。”

    “现在事实已经验证你的推断是正确的！”我笑道。

    萧警官笑着看了我一眼，说道：“你很聪明，希望我们一直是朋友，不是对手，怎么称呼你？”

    “我叫赵小文，是张氏集团的一名员工，这是我的同事，叫洪叶！”我介绍道。

    “张氏集团，张单开的公司，这位是你的同事，只怕也是你的女朋友吧？”萧警官笑着问道。

    我和洪叶相互对视了一眼，笑了笑，并没有回答萧警官的话。

    “我叫萧洛，洛阳的洛，咱们交个朋友吧！”

    萧洛向我伸出手，我握着他的手，忽然有种惺惺相惜的感觉。

    “这么危险的地方，你们还有心思在这称兄道弟？”洪叶惊讶的问道。

    “我和这位兄弟有缘，不结交，我心里会很难过的！”萧洛笑着说道，“不过，你说得对，咱们还是探一探对方的虚实要紧！”

    我点了点头。

    随着萧洛的步伐，洪叶紧跟我的身后，三人一行，沿着地下室的入口，慢慢走了进去。

    这是一个人工挖造的中型地下室，向下延伸的隧道，大约能同时并排走四个人，偶尔还弯弯曲曲的，若不是隧道上方的两侧每隔一段距离就挂着一个小灯泡，只怕就是白天，这里也一定黑漆漆的伸手不见五指，也许比学长租的那个蜗居的廊道还要黑。

    “你们千万不要说话，我们已接近对方，看情形对方有十几个人，一定要小心！”萧洛忽然扭回头轻声说道。

    我点了点头。

    随着他的步伐，又往前走了一点，到了前方转角的地方，里面的空间陡然增大了许多。

    借着隧道墙壁的遮挡，我们侧身朝里面的地下厅看了看。

    只见地下厅里席地而坐了十几个穿着清一色黑色背心的壮汉，坐在上边的是一个黝黑的个头不高的男子，我记得很清楚他就是杜玲的男朋友，他正朝底下坐着的人说着什么。

    坐在离他不远处的地方，有一个叼着黄铜颜色烟斗的老人，正在将一根香烟外层的白纸撕破，将里面的烟丝取出来，放到最下端黄铜嘴的凹槽里，然后划了根火柴，点燃了里面的烟丝，随着一阵白雾升起，开始抽起烟来。

    我心想，这年头竟然还有人用这种黄铜烟嘴抽烟的人？真是老古董啊！

    “洪葵？”洪叶突然失声惊叫了起来，这让我们叫苦不迭。

    我想捂她的嘴已经来不及了，随着她的惊叫，席地而坐的人齐刷刷的看向我们，被他们发现了，我们只能硬着头皮走了出来。

    顺着洪叶眼睛的方向，我看到了洪葵，她被五花大绑的丢在地上，一副楚楚可怜的模样。

    “是你？”黝黑男子站起身来，看着我说道。

    “是我，想不到一面之缘，你竟然还能记得我！”我看着他说道。

    “你来这里做什么？”他的话中似乎没有敌意，这让我紧张的心里稍微放松了些。

    “我的一个朋友走丢了，我出来找她！”我将眼睛看向地上躺着的洪葵，然后又将眼睛看向黝黑的男子。

    “你说的是她？”黝黑男子将手指向地上躺着的洪葵，说道：“她的确是我们刚刚抓住的，因为有急事，还没来的及处理，想不到竟然是你的朋友！”

    我点了点头，说道：“确实是我的朋友！”

    “你和他认识？”洪叶忽然好奇地问道。

    我向她瞥了一眼，示意她不要多话！

    “她私闯圣地，原本是必死无疑，没想到，竟然是你的朋友？那――”

    “不行！”突然旁边坐着的老者开口道：“钟铁，不能因为个人感情而心慈手软，这个女子不能放，说不定她已经知道了我们的一些事情，原本我打算事情结束后，就地处死她，这才带她进来的，若是放她出去，带走了我们的秘密，这可是极其危险的事情！”

    “我什么都不知道！”躺在地上的洪葵忽然悠悠的说了句，“我刚到此地，就被你们这些神经――就被你们给五花大绑了起来！”洪葵似乎是发觉此处用词不当，赶紧换了正常的词语来表达。

    “不仅你不能离开，你们几个也不能离开！”老者低头看了眼地上的洪葵，然后抬眼看向我们三人，“不过，既然你们是钟铁的朋友，我们会以上宾对待你们，只是暂时要委屈下你们，你们和我无冤无仇，我不会随意杀死手无寸铁之人，何况你们还是钟铁的朋友，等我们的这件事办完了，自然会安安稳稳的把你们送回去。”

    “这不就是要软禁我们？”洪叶在我的耳边低声说道。

    我点点头，心想，我方三个人，面对十几个人，硬拼是必败无疑，身后就是出口，萧洛和我是可以跑的掉的，但是洪叶和洪葵就很难跑掉了，尤其是被绑着躺在地上的洪葵，更是跑不了！若救不了她，跑出去还有什么意义？这可怎么办？我思索着，内心里也开始焦急起来。

    “敢问老者怎么称呼？”萧洛忽然开口问道。

    “看你相貌堂堂，气宇轩昂，不同于凡夫俗子，定是位人中龙凤，老者姓钟，字天傲，乃是钟铁的爷爷！”老者笑道。

    萧洛轻笑了声，说道：“老者眼力惊人，不过你的称号我很熟悉，当年人称飞天猫，号称有九条命，每次大难临头，都能悄然避过，我要记得没错，你已经死过八次了！”

    “哦？”老者拿着烟杆的手忽然抖了抖，“你年纪轻轻，不过刚到而立之年，怎会对我如此的了解？你是谁？你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你这第九条命也会终结在我的手里，这是你命中注定的，逃也逃不掉，只是不知道，你还会不会有第十条命？”

    “原来是你！”老者似乎认出了萧洛，“真没想到这些年过去了，我们会在这里见面，只可惜我的第八条命损在你的手里，不过，事过多年，你再说这样的话未免也太狂妄！”老者恢复了正常的表情，之前紧张的神情，荡然无存！

    “有没有狂妄，待会你就明白了！”萧洛依旧面带笑容。

    突然一道白影闪过，眼睛还没看清，萧洛就已欺身到了老者的身旁，速度之快，只怕连目光都跟不上。

    老者似乎有所防备，忽然他将手中的黄铜烟杆伸向萧洛，萧洛侧身避让，忽然间老者消失了！

    我睁了睁眼睛，根本就不相信自己眼睛所看到的，怎么眼睁睁的看着老者就这么突然的在自己的眼前消失了？难道这是在变魔术么？老者去哪了？这真的是让人难以置信！难道他不是人？

    “熄灯，快撤！”钟铁忽然下了道命令。

    黑暗中我护住了身后的洪叶！

    当昏黄的灯光重新亮起的时候，刚才席地而坐的十几个人都已消失殆尽！

    “怎么会这样？”我惊讶的问道。

    “他们有紧急情况下，提前预制好的逃跑路线！”萧洛看着我说道，“这帮人是有组织，有计划，有预谋的，真没想到这个飞天猫竟然还活着！”

    “飞天猫？这个飞天猫到底是何许人物？”我好奇地问道。

    “他可是个神奇的人物，每次死后，大家都以为他死了，可是没过多长时间，他却又神奇般安然无恙的出现了，所以坊间给他一个外号，叫飞天猫！”

    “猫有九条命，之前你曾说他已死过八次，这次要是死了，就是第九条命，九条命都没了，那这只猫就必死无疑了！”我接口道。

    “是的！”萧洛应道，“此人还会隐身术，若无绝对把握，一击不中，就会被他隐身逃匿掉。”

    “可是你们的年龄相差这么多，你怎么知道他已经死过八次？”洪叶好奇的问道。

    “我也是听前辈们说的，而且他的第八条命是终结在我的手里，我原以为九条命只不过是个传说，真没想到，他死在了我手里，如今却又复活了，看来这个传说并非是假的？”萧洛叹了口气说道。

    “难道真的还有人死而复生？”我好奇的问道。

    “不！”萧洛说道：“这里面一定有蹊跷，只要找出其中的奥妙所在，定能破解他这不死的秘密，否则他就是死上百次，说不定下次又神奇般的出现了！”

    “想不到世间还有如此神奇的事情！”我惊叹道。

    “好了，赶紧救你的朋友吧！”萧洛说道。

    我和洪叶被今晚的这些神奇的事情，惊的都忘了她的存在，我和洪叶赶紧跑到洪葵的身旁，发现她紧紧闭着眼睛。

    “洪葵，你没事吧？”洪叶关切的问道。

    我和萧洛赶紧解开绑在她身上的绳子。

    “姐姐，对不起！都是我的错，我不该跑这么远的！”洪葵睁开紧闭的眼睛，流着泪说道。

    “不，洪葵，都是姐姐的错，我不该打你！”洪叶将洪葵搂进了怀里说道。

    “此处非久留之地，还是快点离开的好！”萧洛催促道。

    “走吧！这里太危险了，说不定他们突然反攻回来，咱们一个都走不掉了！”我忙说道。

    洪叶点了点头，然后扶起洪葵，跟随着我们慢慢走向地下室的入口处。

    “不好！有很浓重的汽油味！只怕他们要杀人灭口，将我们永久埋在地下，你们快原路返回，晚了，只怕来不及了！”萧洛吃惊道。

    “那你呢？”我急迫的喊道。

    “别管我，万一入口被封，待在地下室里一定要冷静，兄弟，我会来救你们的！”萧洛说完一转眼就不见了。

    “洪葵能不能跑？”

    “能！”

    “快往回跑！”

    汽油味已越来越重，我拉着两个女子像风一般往地下室的深处跑，刚跑进地下厅，身后的隧道里，传来了一阵光亮和沉闷的响声，然后感觉整个地下室里晃了晃，一股巨大的气流从隧道里冲向地下厅，我们三人都受不住这股气流的力量，全都昏倒在地。

    也不知过了多少时刻，我慢慢睁开眼，感觉全身上下疼痛无比，我动了动手脚，发现都在，还有知觉。

    我微微抬起头，地下厅里依旧是昏黄的亮光，洪叶和洪葵倒在我的身旁，我慢慢伸手推了推她们，发现她们都还在昏迷之中。

    我慢慢爬将起来，一点点想起了之前发生的事情。

    我抬眼看向隧道，发现隧道里已是黑漆漆的一片，想必是巨大的气流冲坏了沿途的灯具。

    也不知萧洛有没有跑出去？若是没有，我们三人岂不是就要死在这地下厅中。

    这时洪叶轻声咳嗽了起来，我赶紧走过去慢慢扶起她。

    “我们这是在哪？”洪叶忽然开口问道。

    “你忘了之前发生的事么？”我问道。

    洪叶用手扶住自己的额头，似乎是想了想，才说道：“我想起来了，我们还在地下室里！”

    我点点头。

    这时躺在旁边的洪葵也动了动脚。

    “洪葵，你没事吧？”我扶好洪叶后，连忙又挪过去扶起洪葵。

    “我没事，只是刚才那气流太厉害，我这浑身都酸疼的很！”洪葵拍了拍自己的后背说道。

    “洪葵，你的衣服？”洪叶指着洪葵的衣服说道。

    原来，不知什么时候，洪葵紫色吊带睡衣的右侧肩带断了，她一起身，整个右边的衣服就垂了下去，露出了雪白的一大片。

    洪葵低眼看了看，似乎并没有拉起来的意思。

    “都快要死的人了，还在乎这些做什么？”洪葵忽然开口说道。

    “别说晦气的话！你们待在这里别动，我去看看入口处有没有被封住？”看她们没事，我站起身来，走向隧道。

    “你要小心！”身后传来了洪叶关切的声音。

    “放心吧！我会安全回来的！”我大声的回应道。

    隧道里仍旧还有一股汽油味，只是不再那么浓重，我摸着黑，走了许久，也没有看见光亮，忽然，碰到了什么障碍物，我伸手摸了摸，心里一惊！