
    我的心如同这被摸到的障碍物一样的冰凉！

    手中摸到的障碍物全是泥土，原来流淌进来的汽油爆炸后，地下室里已经塌方，出去的路完全被堵住了！

    看来从这条路出去已不可能！

    我又一路摸黑顺着隧道的路返回到地下厅里。

    “怎么样？能出去吗？”洪叶看着我问道。

    我摇了摇头。

    “我刚说吧，现在地下室被封住了，能不能出去暂且不说，还不知这里的空气能撑多久？看来，我们在这里只有等死的份了！”洪葵无奈的说道。

    “洪葵，收起你的乌鸦嘴，我们一定会想出办法出去的！”洪叶嗔怒道。

    “你表姐说的对，何况萧警官说过，会来救我们的，你怎么能如此的灰心丧气？”我补充道。

    洪葵瞥了我一眼，说道：“你们俩一唱一和的怎么又好了？你说的那个萧警官还不知有没有逃出去呢，万一他没逃出去，你把希望寄托在他身上，又有什么用？”

    我和洪叶对视了一眼。

    “难道在这说风凉话，咱们就能得救？”我反问道。

    “我一个弱女子是想不出什么办法了，要想的话，你们去想吧，对了，若是想出来了，顺便也把我喊上，我现在好累，要睡会了！”洪葵说完，就地躺了下去！

    我心想，这个洪葵真是该打，关键时刻不想办法怎么逃脱，倒是呼呼大睡了起来，真是岂有此理！

    “洪葵，你在这睡没关系，等会遇见什么虫子，毒蛇之类的，你可别怪我没有提醒你？”我开口说道。

    “什么？毒蛇？在哪里？我好害怕！”洪叶突然抓住我的胳膊惊吓道。

    我本是想吓唬吓唬洪葵的，怎么洪叶怕成这样了？这完全出乎我的意料。

    洪葵轻笑了声，从地上爬了起来！

    “你别瞎说了，待会没把我吓着，倒把表姐给吓着了！”洪葵轻蔑的笑道，“你说的也有道理，万一碰见了毒蛇什么的，我岂不是作死？好啦！我不睡了，你有没有想到出去的办法？”

    “啊？说毒蛇是吓唬人的呀？”洪叶好气又好笑的说道。

    我白了她一眼，点了点头。

    突然地下室的顶上传来“哗哗”的声响，偶尔还会传来沉沉的闷声。

    “怎么回事？”洪葵惊讶道。

    我抬头看了看顶，说道：“听声音，应该是外面下雨了！”

    “外面下雨，怎么这里会有如此大的声音？”洪叶好奇道。

    “我也觉得蹊跷，按理说，绝不会听到如此大的声音，除非――”我回应道。

    “除非什么？”洪葵追问道。

    “除非这地下室的顶，是经过特殊设计的，如果真是这样，那这个地方，应该是他们用来作为临时的紧急情况的避难所，所以，即使地下室被封，我们一时半会也死不了！”

    “这话什么意思？我不明白？”洪葵说道。

    “你刚才说的那个问题，可以不用担心了！”

    “关于地下室里的空气能撑多久的问题？”洪葵问道。

    “是的，这个顶经过特殊设计，用来与外界交换空气，所以要想窒息我们，是不可能的了！”我回应道。

    “对了，之前的那些人为什么会突然消失？”洪叶朝四处看了看问道。

    “对，洪叶的问题提的好，既然他们能迅速消失，必定这个地下室里还有一条出去的路，只要我们能找到，就能获救了！”

    “听起来，非常的振奋人心！”洪叶笑着说道。

    “现在的问题是，另外的一个出口在什么地方？”我疑惑道。

    “那我们就四下找找，说不定会有发现，洪葵，你往那边找，我往这边找！”洪叶指挥道，两个小女子开始分工合作了起来。

    我站在原地思索着。

    “没什么发现呀？”洪葵一边找，一边皱着眉头，不耐烦的说道，“全是墙，哪有什么意外的发现？”

    “表妹别急，只要另一条出口在，我们就一定能找到！”洪叶安慰道。

    她们又找了一会。

    “赵小文，你待在原地做什么，你怎么不来找？”洪葵看着我喊道。

    “别喊，他在想问题！”洪叶拉着洪葵说道。

    我静默了一会，才说道：“还是你表姐了解我！”

    “她当然了解你，你们两人早就――”洪葵的话没说完，就摇了摇头。

    原来洪叶的手已伸到洪葵的后背，估计是捏住了她后背的肉，迫使她没敢继续说下去。

    我轻笑了声，说道：“我已想到另外一个出口在哪了！”

    “在哪？”洪葵跑向我，急忙问道。

    “你们想想，如果出口在墙壁处，他们这么多人突然跑向四周的墙壁，势必动静很大，萧警官难道不会发现么？”

    “说得有道理，别说他会发现，就是我们也会发现的！”洪叶接口道，“而且他们消失时，是静悄悄的，似乎是凭空消失了！”

    “洪叶分析的有道理，不过他们不是凭空消失！”

    “那是怎么消失的？”洪葵急忙问道。

    “没有动静，无声无息的消失，只有一种解释！”

    “是哪种？”洪叶问道。

    “那就是出口就在他们的旁边，他们只要一翻身或者借助什么力量就进了那条出口，无声无息的就在于他们用的时间非常之短，动作非常之轻，所以才让人难以察觉到！”

    “这么说，出口不再四周，就必定在这空地上，可是这地面上除了土，并没有什么呀？”洪叶看了看地面说道。

    “其实之前我也观看了地面，确实没有可疑之处，不过――”

    “不过什么？”洪叶看着我好奇的问道。

    “不过，我忽然想起了钟铁之前所说的一句话，你们还记得么？”

    “记得！什么关灯，快撤之类，我当时就在旁边，听的很清楚！”洪葵快言快语的接口道。

    “洪葵说得非常正确，秘密就在钟铁的话中！”我高兴的说道。

    “他只说了四个字，有什么秘密？关灯？快撤？关灯？快撤？关灯？关灯――啊！”洪叶琢磨了会突然兴奋地说道：“关灯，你的意思就是说秘密就在这灯中？”

    我微笑的点了点头，说道：“还记得么？他们是在灯黑之后消失的，消失之后，灯忽然又亮了！”

    “你这么一说，确实是这样，看来秘密就在这些亮着的灯里！”洪葵接口道。

    “事不宜迟，我们就来试验一下！洪叶，拿出你的手机，把手电打开！”我指挥道，洪叶掏出手机，打开手电，“你们俩就站在刚才那些人席地而坐的地方，我去把灯弄熄灭，看看会发生什么情况，记住，你们一定要注意安全！”

    “明白！你也要小心！”洪叶关切地说道。

    我点了点头，走到墙壁边上，然后拉过贴在墙壁上的电线，慢慢向她俩靠近，差不多还剩一米的距离时，被我拉下来的电线长度已到了极限。

    我和她们相互对视了一眼，准备好后，我猛的拉扯手中的电线，随着灯灭，一道火花闪过，忽然我感觉自己的身子轻飘了起来，不知发生了何事，洪叶与洪葵似乎也与我一样，只见洪叶手中手电的光亮晃了晃，似乎还在空中转了几个圈，我还没看清楚，光亮已掉落在地。

    我爬了起来，赶紧走过去捡起掉落在地的手电，然后向四周照了照，发现洪叶和洪葵躺在不远处，我连忙跑过去，扶起她俩。

    “刚才发生了什么事？”洪叶站起后问道。

    我摇了摇头。

    “这到哪了？”洪葵开口问道。

    我摇了摇头。

    “你光摇头干什么，你说话呀？”洪葵急着说道。

    “我也不知道，这里黑漆漆的，我哪知道到了哪里？”我回口道。

    “大家都别急，这里太黑了，我们找找看，说不定出口就在前方！”洪叶开口说道。

    “还是你表姐通情达理！”我白了洪葵一眼说道。

    “那当然了，你们是什么关系呀，我只是个外人而已！”洪葵接口道。

    “说什么呢，洪葵？”洪叶嗔怪道，“赶紧起来找出口，这手机上的手电撑不了多长时间！”

    洪葵慢慢从地上爬了起来。

    我拿着手电四处照了照，感觉这又是个地下室，只是这已不是我们之前待的那个地下室，怎么会这样呢？我疑惑着，不过既然是地下室，就一定会有出口。

    “我们已离开了之前的那个地下室，现在看这情形，我们已来到另外一个地下室！”我边走边说道，她们二人紧跟我的身后。

    “怎么这么多地下室？这得要花多少时间挖呀？”洪葵说道。

    “萧警官不是说过么？这些人是有组织，有计划，有预谋的，所以多大的代价，他们都是愿意花的，何况只是个小小的地下通道，不过不知道他们这样做，到底是为了什么？”我思索道。

    “若是被你这么轻易的想到，那些大坏蛋们岂不个个都是大笨蛋？”洪葵接口道，“不过，以前我总觉得你像大白纸，没想到，关键时刻，你还能起点作用！”

    “别废话，说点有用的，想想自己刚才是怎样进入这个地下室的？”

    “谁知道呢？速度太快，还没反应过来，我就感觉自己倒在了地下！”洪葵接口道。

    洪葵说的没错，我一边走，一边想，确实没有想清楚自己是如何进入这个地下室的！

    “怎么走了这么长时间，还没走到出口？会不会是走错了？”洪叶忽然开口问道。

    “我也没来过，只能凭着感觉走！”我回应道，“听天由命吧，若真的是走错了，只能怪我们的命不好！”

    “你也听天由命了起来？”洪叶笑道。

    我轻笑了起来，说道：“不是有句话，叫与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷；我们现在就是与地斗！”

    洪叶也轻笑了起来，说道：“你这比喻还真恰当，你这与人斗，是跟我斗呢，还是跟洪葵斗呢？”

    “自然是跟表姐斗了，跟我斗什么斗，最多也就斗个嘴而已，跟你斗就不知道斗什么了？”洪葵接口道。

    “去！洪葵，你说的什么话呢？什么斗什么的，你知道个啥？”洪叶嗔怒道。

    “你自己心里清楚，还要我说个明白么？”洪葵回应道。

    “我明白什么？你说清楚，不说清楚，大家都别走了！”洪叶说道。

    看着她们有些剑拔弩张的感觉，我忙说道：“两位姑奶奶，算我刚才的话说错了还不行么？现在都命悬一线，你们还有心思争这些无聊的东西？”

    “这和你无关，你别掺和！”洪叶说道。

    “你看，你们又斗嘴了！”洪葵笑道。

    洪叶似乎还想说些什么。

    “安静！有情况！”我连忙说道。

    “什么情况？”洪叶谨慎的问道。

    “快看！”我用手指向前方，地下通道的前方有一块微弱的光亮。

    “看来这就是地下通道的出口！”洪葵笑着就要奔过去。

    我连忙伸手拉住了她。

    “你干什么？有出口难道还不走么？等在这里做什么？”洪葵急躁的说道。

    “别急！你想想，现在是黑夜，怎么会有这样的光亮？难道不蹊跷么？”我解释道，“我们靠近观察，切不可莽撞行事，否则又要遇到许多麻烦！”

    “小文说的对，原本我和小文，萧警官，三人只是来探查虚实的，我看到你躺在那里，没忍住喊了出来，这才引来了现在的这么多事！都怪我处事不谨慎，思考不周全，做事虎头虎脑，才酿下此大祸！想想之前萧警官还特地跟我们打招呼，让我们不要说话，现在想想真是对不住他了！”

    “你也别自责了，凡事都有定数，该来的总会来，不该来的总会走！”我安慰洪叶道。

    “别婆婆妈妈了，赶紧去瞧瞧！”洪葵说完已慢慢朝前走去。

    我关了手机上的手电，拉着洪叶一步一履的朝前走去。

    快到亮光的时候，忽然亮光处传来了阵阵的呼噜声，似乎有不少人在亮光的后面睡觉。

    “前面有情况，咱们要小心，洪葵，你到我身后来，若是前面有突发情况，说不定我还能抵挡一阵！”我轻声说道。

    洪葵听完定住了身，我上前走到洪葵的前面，然后拉着洪叶的手，洪叶拉着洪葵的手，三个成竖一字型慢慢朝亮光处靠近。

    亮光处就是一个洞口，我侧身朝洞内看了看，洞的空间并不大，摆放着十来张青绿色的钢丝床，之前看到的那些穿着清一色黑色背心的男子都睡在上面！

    我稍微数了数，竟有十六七人之多。

    在洞室的另一头，竖放着一块木板，我猜想，木板的后方很有可能就是出口，可是，要走到木板的位置，必须要穿过这些睡着的人群，倘若不慎惊醒了他们，哪怕只是其中的一个，我们三人都有可能要死无葬身之地。

    我回过身来，轻声说道：“前方有块竖起来的木板，很有可能就是出口，但是要过去就必须要穿过这些熟睡的人群！”

    “这可是件非常危险的事，而且木板的后边只是有可能是出口，万一不是，还得原路返回，对不对？”洪葵轻声的说道。

    我点了点头！

    “若是被发现会怎么样？”洪叶轻声问道。

    “那咱们只有在阴曹地府见了！”

    “那咱们不走，等在这里不就行了？”洪叶轻声道。

    “等他们醒了，后果一样不堪设想，他们醒了，咱们就得永久睡了！”洪葵接口道。

    “洪葵说的对，所以，他们睡着，是咱们离开这里的最佳时机！”我附和道。

    “好，那咱们现在就走！”洪叶应道。

    “记住，一定要轻手轻脚，倘若有突发情况，一定要随机应变，明白不？”我叮嘱道。

    “明白！”她们轻声的应了声。

    我们三人继续成竖一字型，慢慢爬出洞口，来到洞内，轻声轻脚的避过钢丝床，感觉自己的心“扑通扑通”的跳个不停，都快跳出了嗓子眼，生怕弄出了一丝声响！

    除了这些睡着的人的呼噜声，四周一片寂静，再多出来的声音，可能就是我们的心跳声了！

    蹑手蹑脚走到一半的时候，忽然我看见前方竖靠的门板动了动，我以为是自己的眼睛花了，又定睛瞧了瞧，没错，木板又动了！

    这可真是怕什么来什么，我内心惊恐的一阵悸动，感觉自己都快要昏厥过去！