
    “有情况！”我都不知自己的话是怎么说出口的，拉着她们二人顺势钻到了邻近钢丝床的下面，三人用手紧紧捂住嘴巴，大气都不敢出一口。

    突然门板“哗啦”一声倒了！

    我侧眼看去，一些穿着黑色靴子的人瞬速冲了进来！

    “不许动！”有人大声喊道。

    我微微抬眼一看，原来是全副武装的特种部队冲了进来，我心想，这回我们有救了！

    他们进来后，将床上睡着的人全部抓了起来。

    我们三人从床底下钻了出来。

    这时有一个穿着黑色制服的人走到我的身旁，问道：“你就是赵小文吧？”

    “是的！”我点头应道。

    “跟我来！”黑色制服的男子带着我们走了出去。

    外面的灯光，依旧昏黄，天气依旧有些闷热，虽然下了一阵雨，但它并没有带来一丝的凉意，反而更加的闷热了！

    昏黄的灯光下，一辆白色的小轿车映入我的眼帘。

    “萧洛？萧警官？”我惊讶的喊道。

    这时，轿车的门开了，萧洛从里面走了出来。

    “真的是你？”我惊讶道。

    “我说过，我会来救你们的！”萧洛笑着说道。

    我面带着笑容。

    “走吧！我送你们回家！”萧洛说完后又上车了！

    我们三人依次上车，我坐在副驾驶的位置，然后说了下方位，我一说出口，萧洛就知道了，他似乎对S市特别的熟悉，也许这和他的职业有关系吧！

    “萧警官，你真的在汽油爆炸前跑了出去？”我好奇地问道。

    “那当然，不然怎么能活着见你们？”萧洛笑道：“爆炸后，你们待在地下室里，岂不是漆黑一片？”

    “不是的！”我接口道，然后将地下室里发生的事情一五一十的告知了他。

    “遇事不慌不乱，这是成大事的前提！”

    “对了，怎么会有这么多的特种部队？”我好奇的问道。

    萧洛笑了起来，说道：“这是个秘密，往后你就明白了！好了，已经到了，小区里面的路窄，我就把你们送到门口了！”

    车停了，我抬头向外一看，还真是到了小区门口。

    “谢谢你！”我感谢道。

    洪叶和洪葵开始打开车门下车。

    “不客气，我有预感，往后我们还有合作的机会，我那边还有事，我先去了！”萧洛说道。

    “好的，再见！”

    我和洪叶，洪葵向他招手离别。

    萧洛开车走后，我觉得今晚发生的一切就像是做了一场梦，看着眼前的这些高楼大厦，霓虹色的路灯，才感觉自己回到了真实的社会中，和萧洛短暂的认识，又很快的分别，觉得这个人很值得结交，却又满身都充满着神秘。

    今晚发生的一切，还有许多是没有弄明白的，那些到底是什么人？借着盖高楼大厦，他们挖地下通道到底要做什么？他们为什么要对付萧芸？除了萧芸，他们还要对付谁？一切又一切的疑问，逐渐在我的脑海中浮现出来。

    “你在想什么？”洪叶好奇的问道。

    听到洪叶的声音，我才回过神来。

    “没什么，只是在回想今天发生的一些事情！”我回应道。

    “感觉自己现在才真的是进入真实的生活，之前的惊险，紧张，刺激，真的只适合冒险的人去玩，像我这样的看看就行了，亲身经历迟早要被吓死！”洪叶笑着说道。

    洪葵轻笑了声，并没有说话。

    “走吧！可以回家了！”我说道。

    “等等！”洪葵忽然开口道。

    “怎么了？”我惊讶道。

    “我感觉自己的脸还有些隐隐作痛！”洪葵说道。

    “脸没什么问题吧？”我准备走近她看看她的脸。

    忽然一阵风袭来，我绕头避过，原来是洪葵抡起巴掌扇向我。

    “你要干什么？”避开后，我惊讶的说道。

    “我今晚挨了一巴掌，全是替你挨的，我现在要讨回来！”洪葵气愤的说道。

    不会吧？我心里一惊！

    洪葵的巴掌又过来了，我转身就跑！

    “别跑，大坏蛋，把你的脸拿过来，我要打一巴掌，不，打十巴掌，站住，快站住，再跑就要打一百巴掌！”洪葵在后面边追边喊道。

    “原来你们之前是结成联盟来对付我的？好啊！害我打了洪葵一巴掌，我也要打你一巴掌！”洪叶也开始在后面追了起来。

    我心想，这下完了，怎么忽然之间就得罪了两位大美女，这一会回去还不要被她们打的鼻青脸肿？

    我没命似的在前面狂奔。

    到了屋里，她们把客厅的门关上，我站在沙发的另一头大口的喘着气，全身都被汗浸湿了！我抬头看了眼她们，也比我好不到哪去，被汗水浸湿的衣服紧紧黏住她们的身体，显得轮廓分明。

    “你现在还往哪跑？跑啊？你跑啊？”洪葵挑衅的说道。

    “我投降，我建议暂时休战好不好？你看我们现在这么热，中暑了就不好，还是先去吹会空调好不好？”

    “小滑头，别使什么花招？表姐，你看住这个小滑头，我去开空调，顺便处理下衣服！”洪葵说完，转身离开走向主卧。

    “嗯！”洪叶点头应道。

    洪葵离开后，就剩我和洪叶对峙着。

    “洪叶，你不热么？”我问道。

    “热！”洪叶应道。

    “热，那就赶紧去吹空调，吹凉了再打我好不好？”我建议道。

    “可以！”洪叶说完，转身走向主卧！

    我心想，洪叶这是跟我闹着玩呢！

    我跑过去，我也想进去吹会空调。

    “等等！”洪叶伸手阻拦道，“你现在还不能进去，洪葵正在里面换衣服呢，你先去洗澡，洗完了再来吹！”

    我点点头！

    洪叶走进了主卧，忽然从里面传来洪叶的声音，“洪葵，你好坏，竟然自己一个人躲在这里吹空调，叫我看住小文，把我热的，你没安好心！”

    “这是我给你们的机会，有福同享有难同当嘛！”洪葵在里面笑道。

    我摇了摇头。

    没有空调吹，我只能去浴室冲个澡，温凉的水冲下来，一种惬意的感觉，特别的舒爽，我一边哼着小调，一边用水冲洗自己，冲了好一会儿，感觉自己不再出汗了，这才重新穿起干净的衣服。

    走出浴室的时候，主卧的门仍旧是关着的，虽然天气依旧闷热，可我总觉得就这么冒昧的敲门进主卧，似乎有点别扭的感觉，何况还是女孩子的闺房。

    我打开了自己的房门，走了进去，把铺在折叠床上的薄被子全部拿了下去，然后直接睡在竹制的表面上，还能感觉到一丝丝的凉意，正当我感受这种凉意时，主卧的门开了，洪葵从里面走了出来。

    她似乎是张望了下，发现我在自己的房里，她蹑手蹑脚的走进我的房里，她以为我不知道她进来了，我心想，她想吓我，倒不如我来吓她。

    感觉她已到了我旁边，我猛一起身，朝她“啊”了一声！

    洪葵吓的惊叫的差点跳了起来，这真是吓人不成反吓己，偷鸡不成蚀把米啊！

    洪葵用手按住自己的胸口，胸口上下起伏的呼吸着，半晌才说出话来，“赵小文，你吓坏我了，我要你偿命！”

    说完，洪葵朝我扑了过来，没想到她会突然扑向我，我连伸手阻挡她的时间都来不及了，就被她一把抱住，由于惯性的缘故，我的身子朝床上倒了下去。

    我双手使力想挣开她，无奈被压着使不上力，而且洪葵这个小身体里，隐藏着巨大的力量，我感觉自己被她勒的快喘不过气来，就更别谈要把她挣脱了！

    “你们俩在做什么？”洪叶不知何时走进了房里。

    “快救我，洪叶，你表妹太厉害了！”我听见洪叶的声音，连忙呼喊道。

    “你一个大男人，难道还斗不过一个小女孩？”洪叶似乎有点隔岸观火的意思。

    我心想，这下惨了，原以为是救星来了，没想到来的是个凑热闹的！

    “我怕伤害你表妹，她那么娇小！”我回应道。

    “斗不过我就斗不过我，还找一大堆借口，你要斗得过我，今晚就让你睡空调间！”洪葵不屑的说道。

    原本我只是和洪葵闹着玩的，暗中蓄积力量，时机到了，自然小小的惩戒她一下，可是她忽然开出了个诱人的条件，这使我不得不思考，下一步该怎么做？

    “可以，就按表妹说的来，倘若斗不过表妹，今晚你就睡大街去，我可就不管了！”洪叶开口应道。

    这让我更加难以抉择，无论输赢我都没有选择的余地么？

    洪葵手上的力道加大了，难道她要动真格，让我睡大街去？还有，倘若我输了，岂不是给洪叶丢了脸？以后还怎么见洪叶？

    我的心一瞬间乱如麻！

    我的思想开始游离了起来！

    “你想要洪葵的命呀？”洪叶突然推着我喊道。

    我这才回过神来，洪葵竟不知什么时候被我压在身下，衣服都被我扯破了，满脸通红，我吓得一起身，赶紧放开了她。

    洪叶赶紧走过去扶起了洪葵。

    “表妹，你没事吧？”洪叶关切的问道。

    洪葵摇了摇头，不知道她是难以说出话来，还是羞于说出话来。

    最惊讶的是我，我刚才怎么了？怎么一点都记不起来了？我感到很迷茫！刚才到底发生了什么？

    “走吧！”洪叶开口道。

    “去哪？”我应道。

    “去吹空调，这么热的天，你睡在这里，说不定会中暑的！”洪叶说道。

    “还真去呀？我和洪葵只是――”

    “和洪葵没关系，你把折叠床也搬过去！”洪叶说完就扶着洪葵离开了！

    我站在原地有些犹豫，但是身上的汗有些不争气的流了出来。

    我边思索着，边把折叠床搬进主卧，搬进来后，我看见床尾的位置，空间稍微大一些，便将折叠床横放在粉红色真皮大床的床尾，固定好后，我悠然的躺了上去。

    空调间里就是舒服，享受着舒适的凉意，不知不觉间便有了睡意，在即将要睡着的朦胧间，忽然有什么东西欺身靠近了我，迅速捏住我的鼻子，我感觉呼吸不畅，迅速惊醒了过来，赶紧用手在面前横扫一下，睁眼间只见洪葵笑嘻嘻的躲开了，还一边说道：“大笨熊，谁让你欺负我？”

    “谁欺负你了？”我坐起身来，惊讶而又气愤的说道，要知道一个人将睡之际突然被弄醒是一件很痛苦的事，我都恨不得要狠狠痛打她一顿。

    “谁让你睡觉打呼噜的？”洪葵嘟着嘴说道。

    “你们不还是没睡么？”我愤愤的说道。

    “那一会我们要睡了，你岂不是要吵着我们？”洪葵仍旧嘟着嘴说道。

    “好啦！小葵，刚刚你的行为有些不对，他要睡着了，你怎能把他弄醒呢？”洪叶责怪的说道。

    “那我可不管，反正吵着我睡觉了！”洪葵得意的说道。

    我甚是无语！目前这种情形，我还是忍气吞声的比较好，说不准洪葵一会翻脸，又要弄出什么新花样，就麻烦了！

    如此被她戏弄一番，我只有假装生气的继续躺在折叠床上，此时的我，已不在有睡意，我躺下后，把面朝着墙壁那一头，看着眼前粉红色的墙面，我的心里忽然有一种失落感，那是一种从未有过的一种失败而又落寞的感觉。

    过了许久，她们才开始把房间里的灯熄了，黑暗中我只能听见空调扇叶中吹出来的轻微的声响。

    我想起了今晚发生的一切，忽然想到了萧芸，想到了那天学长跟我说的话，

    隔壁的女孩哭了整整一宿，竟然是为了我，为我的突然不辞而别，为我这个根本就不值得落泪的人流泪，我的心里有些内疚和自责起来，当初悔不该就这么不声不响的走了。

    我又想起了洪叶之前所说的话，有些事情我应该像洪叶一样，当着面把它说出来，有什么问题一起来协商解决，如此也不至于出现我找不到她，她也找不到我的情形，我发现自己的心里还是有她的，我后悔了，真想狠狠扇自己一个耳光，不是因为我的突然离开，事情会发展到今天这个地步？

    四周越来越安静了，房内的温度被降到设置的指定温度后，空调就自动停止了运行。

    空调的自动停止，使这个原本就很安静的夜晚更加的寂静无声，静寂中，我能够很清晰的感受到大床上两个女孩子熟睡中微弱而又均匀的呼吸声，我静静地听着，仿佛在听着天籁之音，美妙而又让人心动不已。

    渐渐的这微弱的呼吸音也开始变得催起眠来，我慢慢的合上了双眼，朦胧中感觉到空调声又再次响了起来，而此时的我也关闭了自己大脑中最后的意识，沉入了梦乡。