
    我感觉洪叶的手在我的手心里轻轻地颤抖。

    此刻，我亦能感知她内心的痛苦，一种无法言表的苦楚！

    我轻轻地抱住了洪叶的肩膀，她在我的怀里一吸一顿的低声抽泣着。

    “对不起，洪叶！”我低声说道，“其实错的是我，你这样的自责，我的内心也很难过，哭吧，把你内心的伤痛都哭出来吧！”

    洪叶伏在我的肩膀上，过了好一会，才止住哭声。

    “洪叶，洪葵还没有找到，眼前的事先放一放，我们还是先找到洪葵要紧！”我轻轻拍了拍洪叶的后背说道。

    洪叶这才抬起头来，抹了抹眼泪，看着她楚楚可怜的样子，我忽然生出一丝巨大的怜悯之心，是疼爱？是怜惜？是喜欢？连我自己也说不清。

    我抬起手轻轻替她拭去她还未擦干的眼角的泪水。

    “说出来，我觉得内心里好了许多，无论你是否能接受我，我都已摆明了自己的态度，即使你不能接纳我，我现在都已能看得开了，只是――”

    她哭泣后，双唇显得更加的红艳，我伸手按住了她樱红的嘴巴，说道：“你的意思，我明白！”

    说完我拿开手，前倾身体，吻住了她的双唇，我感觉到一股热量从唇间传来，慢慢进入身体，游遍全身！

    洪叶似乎也陶醉于这种感觉之中，久久不肯松口。

    直到旁边有人路过，弄出声响，我们才从这种感觉中清醒过来。

    “走吧！再不走，只怕洪葵跑的更远了。”我放开了她，然后看着她说道。

    “嗯！”洪叶用双手摸了摸她那看起来红彤彤的小脸，那种红彤彤的颜色看起来，似乎是在向外不断散发着大量的热能，热的烫手！

    洪叶害羞的微笑着，一种小女生的羞涩之情油然而生，千娇百媚，令人悠然神往。

    我拉着她的手循着刚才中年妇女指引的方向继续往下找。

    走到街道尽头的时候，突然分出了三条道路，我和洪叶对视了一眼。

    “怎么办？该走哪条路？”洪叶轻声的问道。

    “别急！我来看看！”我蹲下身子，仔细观察了下路面。

    “你在干什么？”洪叶好奇的问道。

    我站起身来，说道：“我已经知道洪葵跑往哪个方向了！”

    “你怎么知道的？”洪叶惊讶道。

    我用手指了指路面，说道：“看路面上的脚印的，这里行人非常少，路面上留下的脚印很少，我刚看了看，只有靠右转的这条道路上有明显的脚印，看脚型大小，是位女子，我想一定是洪葵留下的！”

    “走吧！”我继续拉着洪叶的手，朝右转的路寻去，如此，顺着路面留下的脚印，我和洪叶又左拐右拐了好几条街道，来到一个更加偏僻的地方。

    我心想洪葵的胆子可真够大的，如此黑夜，真是不顾一切！

    越往下走，越觉得偏僻，越觉得寂静，若不是有街道两旁霓虹色的路灯，只怕没人敢独自走这样一条静寂的道路。

    “这是什么地方？怎么感觉怪异的很？S市竟然还有这样的地方？”我开口问道。

    “我在S市待这么久，也从没有见过这个地方，洪葵搞什么鬼？怎么会跑到这么偏僻的地方？难道她一点也不担心自己的安全？”

    我摇了摇头，随着我们的前进，前方的路灯没有点亮，不过路两旁倒是稀稀散散的有不少昏黄的灯光。

    我和洪叶好奇的走了进去。

    “这不是S市的贫民窟吧？”我惊讶的问道。

    “看情形有点像。”洪叶接口道，“不过看起来又不像！”

    “哦？你看到了什么，觉得不像？”我好奇的问道。

    “你看！”循着洪叶的手指方向，我看见了正在拔地而起的高楼大厦。

    “这是工地？”我惊讶道。

    “应该是的！”洪叶应道。

    “洪葵跑这里来做什么？”我转眼看向洪叶，“我听说工地对于单身的女子来说，是一个充满危险的地方！”

    “我也不明白，难道洪葵有什么秘密瞒着我？”洪叶思索道。

    “不管了，赶紧把她找到再说吧！”我回应道。

    洪叶点了点头。

    越走越觉得昏暗，越走越觉得安静，洪叶似乎有些害怕了，我感觉她的手把我攥的更紧了！

    “别怕！这里又没有吃人的野兽，最多也就不过是只小猫小狗什么类的，怕什么？”

    刚说完，昏暗中一双明晃晃的东西从我的面前一晃而过，吓的我的心都跳到了嗓子眼。

    洪叶更是吓的惊叫了起来，猛的一把拽住了我！被她这么突然一拽，使我原本跳到嗓子眼的心又继续往外跳了跳，如此惊吓，就差屁滚尿流，魂飞魄散了！

    我还没换口气，忽然听到了“喵――”的一声。

    “原来是只猫！”我气息有些不足，好气又好笑的说道，“洪叶，别怕，那一双明晃晃的东西不过是只猫的眼睛而已，刚才你吓了我一大跳！”

    我的话说完了，洪叶并没有放开紧拽我的手，反而拽得更紧了，从她手上传来的力道，我能感知到，她的恐惧感不仅没有解除，反而是更加的强烈。

    “你怎么了，洪叶？”我吃惊地问道。

    “你，你，你快看！”洪叶伸出颤抖的手，指向前方的地面上。

    借着从两侧传来的昏暗的灯光，依稀能够看见前方道路边上躺着一个女子，一动一动！

    不会是洪葵吧？我内心里的第一反应，可是我又迅速否定了自己的想法，眼前路边上的这个女子的身高比洪葵似乎要高一些，体型要宽阔一些。

    “别怕，洪叶，不是你表妹！咱们过去看看！”我搂住洪叶，希望能通过这种方式给她一些胆量。

    洪叶害怕的眯着眼睛，和我一步一步走了过去。

    在走的过程中，我忽然有一种不祥的预感，虽说这里搭建的屋子里还有不少是亮着昏黄的灯光的，可是刚才洪叶那一声惊叫，竟然没有一个人跑出来看看发生了什么，难道这里没有人住？还是他们对此习以为常，不值一看？

    我虽疑惑着，却没有办法去验证。

    走到女子的身旁，看见她是斜趴在路边的，衣衫不整，一动不动！

    我将她轻轻翻了过来，探了探她的鼻息，发现还有气，我俯身看向她的脸庞，发现她的脸上有很多的伤痕，似乎是被殴打的痕迹，可即使如此，我仍然觉得这张脸非常的熟悉！

    是谁呢？

    “杜玲！”我惊叫了起来，差点跌倒在地。

    想一想前些日子和她交锋过一次，她的身边还有个保镖叫柳琼，怎么今天就成了这副模样？

    我有些不相信自己的眼睛，或许是昏黑中我看错了！

    我又仔细看了一眼，不错，绝对是杜玲。

    虽说这个杜玲有些神秘，身份不明，甚至对我来说可能会有危险，可是在眼前的这种情形下，我怎么能见死不救呢？

    “是谁？杜玲是谁？”洪叶惊惶的问道。

    “我以前认识的一个朋友，不知道她为什么会躺在这里？”

    我蹲下身扶起杜玲的上半身，轻轻摇晃她的身子。

    杜玲慢慢睁开了双眼，似乎有了一丝薄弱的意识。

    “救――我，快――救我！”杜玲发干起皮的双唇微微动了动，从她的喉咙里传来了断断续续的微弱的声音。

    想到以前见到的那个杜玲和如今眼前见到的这个杜玲，真的是前后差别太大！

    “洪叶，手机带了没？”我转头看向洪叶问道。

    “带了！”洪叶此时的语气比之前的要淡定的多。

    “赶紧报警，拨打急救电话！”我忙说道。

    “好的！”洪叶应了声，掏出手机，拨打了起来。

    我拿过之前洪叶在路边商店买的一瓶水，扭开盖子，捏开杜玲的嘴，慢慢倒了进去。

    杜玲喝了点水，精神比之前稍稍恢复了些。

    “发生什么事了？”我惊讶的问道。

    “我被他们轮――”

    “我知道！”我盖住了杜玲的嘴巴，生怕她说出来会增加她的痛苦，“你怎么会变成这样？你不是之前一直住在小区里吗？你的保镖呢？”

    杜玲咳嗽了起来，觉得她气息很短，内伤很重的感觉。

    她咳嗽完，缓了缓才说道：“其实那是我的什么保镖呀？我被骗了！她只不过是我男朋友安插在我身边的眼线而已。”

    “哦？”我惊讶了起来，忽然想起了她的男朋友，那个在工地里上班的皮肤黝黑，个子不高的男孩，我和他虽只有一面之缘，但是他的长相我还是记得很清晰的。

    “我今天这一切都是拜他所赐，只恨我没有早点和他一刀两断，和你学长远走高飞！”杜玲慢慢地说道，“三天前，我被他骗到了工地，柳琼露出了本来的面目，她告诉他，我和你学长有私情，背叛了他，他就让他的那一帮人折磨了我三天三夜，我以为自己就要这么死掉了，没想到，上天也会眷恋我，没让我死的不明不白！”

    杜玲喘了口气继续慢慢说道：“今晚，他们在地下室里开什么大会，把我放在了地下室的入口处，人都进去了，没人看守我，我觉得这是唯一能够逃跑的机会，于是慢慢挣脱了绳索，无奈几天没吃没喝，身体虚弱，没跑多远就被他发现了，结果又遭一阵毒打，正当我绝望的时候，忽然有人跑过来说有紧急的事要处理，他这才放开我离去！若是再被他毒打一阵，现在你们见到的一定是我的尸体！”

    杜玲的眼睛里流出了泪来，我抬手轻轻替她拭去。

    “上次的事，对不起！”杜玲说着，忽然她的嘴角流出了一些阴黑色的液体，我知道那一定是血。

    “没事！”我连忙说道，“你受伤了，还是别说了，赶紧休息会吧！”

    “不！我怕来不及告诉你！”杜玲似乎有些急了，“我知道你是好人，好人身边的人也一定是好人！”

    “你是说萧芸？”

    杜玲微微点了点头，又开始咳嗽了起来，我准备用手轻拍她的后背。

    “别拍，骨头断了好多根，一拍我就会死的！”杜玲轻声的说道。

    忽然旁边的洪叶啜泣了起来，我心想洪叶一定是被这场面吓的害怕，忍不住就呜咽了起来。

    杜玲微微瞥眼看了下洪叶，然后笑了笑，又继续说道：“我男朋友加入了一个神秘的组织，具体的我也不是很清楚，我只知道，萧芸只是其中要被对付的一个，她是你的女朋友，虽然她也很厉害，但是你要告知她事事小心，处处留意，你作为她的男朋友要好好的保护她。”

    说完后杜玲又剧烈的咳嗽了起来，我感觉眼前的杜玲全身都在痉挛着，痛苦着，我内心里非常的害怕，同时也非常的愤恨，害怕一个活生生的人就这么突然没了，愤恨她的男朋友竟是如此的心狠手辣。

    这时，一辆白色的小轿车开了过来，停在离我们不远的地方。

    轿车的门开了，从里面走出来一位高高大大，壮壮实实的穿着白色T恤衫的男士。

    “刚才有人报警，是你们报的么？”男子一开口，声音清脆洪亮悠远。

    “是我们！”洪叶抹了抹眼泪，站起身来说道。

    “你们好！我姓萧，叫我萧警官就可以了，接到报警，我正在附近执勤，接警后立马赶了过来，发生了什么事么？”萧警官说道。

    “我的朋友受了重伤，我想请你帮忙调查下！”我看着萧警官说道。

    “哦？”萧警官疑惑了声，他抬头看了看四周，说道：“此处是非多发之地！要多派一些警力执勤！”

    他说完后朝我走了过来，蹲在杜玲的身边，只看了她一眼，就开口道：“你朋友的确受了很重的伤，看她的模样，似乎是被人不断折磨，最后殴打所致。”他叹了口气，继续说道：“这些人，心肠歹毒，手段残忍，抓住后定要绳之以法！”

    “小妹妹，那些伤你的人现在身在何处？”萧警官看着杜玲问道。

    “就在这工地的地下室里，他们正在开大会研究――研究――”杜玲的气息变的更加的急促，话已经说不下去了。

    “你别说了，我已经知道了！”萧警官说道。

    正说着，急救车已经赶到！

    “快送到医院抢救，迟了只怕来不及了！”萧警官连忙说道。

    不一会，合大伙之力，将杜玲小心翼翼的放上了担架，抬上了急救车。

    “我开始担心起洪葵来了！”看着逐渐远去消失的急救车，我叹气的说道。

    “为什么？”洪叶惊讶的问道。

    “刚才杜玲说，她男朋友殴打她时，突然有人跑过来喊他有非常紧急的事，她男朋友放下她后，立刻就离开了，我害怕如果这件紧急的事和洪葵有关，就麻烦了！”

    “怎么？还有一个人在这里？”萧警官疑惑的问道。

    “是的！萧警官！”我回应道。

    然后将此事的经过，包括找洪葵，如何遇见杜玲，以及杜玲对我所说的一些话大略的告知了萧警官。

    “看来这龙潭虎穴，我得去探一探了！”

    “我们也去！”我连忙说道。

    “你们？不行！这可是件非常危险的事，你们这些娇弱的身躯怎么行？”

    “没关系！我以前也练过，虽帮不上忙，自保还是可以的！”我笑着说道。

    “我也要去！”洪叶连忙说道。

    “你不行，你这么娇弱，万一里面那些坏蛋个个人高马大，你一个都打不过！”我看着洪叶说道。

    “没关系，我躲在你身后，你保护我！”洪叶跑到我身后抓住我的衣服说道。

    “看你们如此的热情，我带你们去探一探，目前对方虚实我们不知，所以暂且不要打草惊蛇，探一探虚实即可！”

    “明白！”我点头道。

    “好！你们安静下，我来探探他们地下室的入口在什么地方！”

    我和洪叶屏住呼吸，大气都不敢出，我以为萧警官要四处寻找地下室的入口，谁知他竟站在原地，闭上眼睛，不言不语，并没有去寻找。

    我正诧异，想开口询问什么情况。

    忽然萧警官睁开了双眼。

    “我已经知道地下室的入口在什么地方了！”他笑着说道。

    “他是怎么知道的？”洪叶在我耳边轻声的问道。

    我摇了摇头，“我也不知道，感觉太神了！”

    “走吧！”萧警官继续笑着说道。

    我和洪叶目瞪口呆的跟着他，感觉眼前的这位萧警官如同神人一般，不可思议！