
    第二天清晨醒来的时候，天还蒙蒙亮，我听见屋外传来“哗哗”的声响，赶紧从折叠床上翻起身，赤着脚走到窗户的旁边，掀开窗帘的一角，朝外看去，外面黑压压的，正下着瓢泼大雨，洪葵说的没错，下大雨之前必定是异常闷热。

    我放下窗帘转过身，忽然看见大床上睡着两个四仰八叉的女孩，吓了一大跳，然后又想了起来，原来我昨晚也睡在主卧的。

    我抬眼看了看床上睡着的两个女孩，两人睡的一上一下，真是睡没睡相，躺没躺相，洪葵侧着身子，一只脚横搭在洪叶的腿上，洪叶也侧着身子，一只手横搭在洪葵的肚子上，洪葵的头都快顶到床的靠背上了！

    这两个女孩，若不是亲眼看到，谁会相信女孩的睡姿竟会是如此的不雅？只怕做梦也想不到吧！

    我觉得自己还没有睡够，于是又赤着脚躺回到折叠床上，睡了个美美的回笼觉。

    再次醒来的时候，天已经大亮，我微微抬起头看了看大床，发现只有洪葵一人还在躺在上面呼呼大睡，洪叶不知什么时候已经起来了，我从折叠床上翻身起来，走出主卧，发现洪叶已经在厨房里做早点了！

    我去了趟卫生间，方便以后，又返回到主卧，把折叠床折好，搬回到对面我住的房中，然后开始刷牙洗脸，刚洗漱完毕，就看见洪叶走进了主卧，喊起了洪葵。

    洪叶经过我身边时说道：“可以去吃早饭了！”

    我点头应道，“马上洗好就去！”

    这时，洪葵慢慢从主卧里走了出来，睡眼朦胧的，双手向上伸了个大大的懒腰，打了个大大的哈欠！

    由于她制造的声响惊人，我和洪叶不由自主的朝她看去，忽然发现她睡衣的衣襟是敞开着的，里面全露了出来。

    “洪葵，你不觉得前面很凉快么？”洪叶微笑着问道。

    “你说什么呀？”洪葵仍旧还没有察觉，懒洋洋的低头看向自己的身体，看到后忽然清醒了过来，连忙伸手拉住合起自己的衣服，惊叫了声，立马返身回到主卧里。

    我和洪叶相互对视了眼，微笑了起来。

    “这个洪葵，一点也不注意自己的形象！”洪叶笑着说道。

    “常住在一起，多少都会发生点令人尴尬的事！”我回应道。

    “下次这个洪葵，不知还要干出什么奇葩有趣的事情。”洪叶继续笑道。

    说完，她离开又进了厨房准备早点。

    我放了些温水，开始洗起脸来，洗完后，我来到餐桌旁，洪叶已经将早点端好放在了餐桌上。

    早餐很丰盛，我正准备用餐时，洪葵换好了一套连衣裙，突然冲到我的旁边坐下，问道：“你刚才有没有看见什么？”

    我做个耸肩的动作，反问道：“你觉得呢？”

    “我不知道才问你的！”洪葵继续说道。

    “我觉得只有两种人看不见！”我回应道。

    “你别装蒜，我不管有几种人能不能看见，我只问你，到底有没有看见？”她继续问道。

    “只有瞎子和不想看的人，会看不见，而我恰好属于这两种人！”我笑着说道。

    “瞎子？别揣着明白装糊涂，油嘴滑舌的！”洪葵气愤的说道：“不行，这个亏我要讨回来！”

    我吃惊的看着她，说道：“讨回来？怎么讨？”

    “你管我怎么讨，反正你是瞎子看不见，正好我再让你瞎上加瞎！”她语出惊人。

    我发现这个洪葵真是刀子嘴，什么厉害的狠话都敢说。

    洪叶在旁边笑了起来，说道：“好啦！洪葵，什么瞎子不瞎子的，我可以作证，小文绝对没有看到，他当时正在洗脸，要不是我说话，他还不知发生了什么事呢，何况等他搞明白怎么回事时，你早已经回到了卧室里。”

    “真的？”洪葵有些不信的问道。

    “有你表姐作证，还会有假么？来来来，赶紧吃早点，一会你还要去学校上课呢。”我连忙说道，心想幸好有洪叶替我撑腰，否则还不知一会怎么收场呢？

    洪叶笑着把洪葵拉到了身边的椅子上坐下。

    “洪葵，尝尝表姐新学的手艺！”洪叶笑着说道，拿着一个蛋挞放到洪葵的面前。

    洪葵还是用眼睛瞪着我，忽然开口道：“不管你有没有看到，反正这次便宜了你，下次若有类似的事情发生，我一定要你双倍奉还！”

    然后她才低着头吃起面前的蛋挞来。

    我心想这错误在于我吗？不过这个洪葵还真是个刚烈女子，看来在学校里，她也不是个好惹的角色，不是个省油的灯啊！

    “表姐，你对他太好了，竟然为了他，还专门新学了手艺！”洪葵忽然语气缓和的说道。

    我抬起头，发现洪叶的脸变得通红。

    “表妹，别瞎说！”洪叶嗔怪道。

    我心想，她口中的他一定指的就是我。

    我赶紧低着头吃起早点来，不敢再多说一句话，以免多添事端。

    早餐结束后，我从阳台处看看了屋外，雨已经停了，看天空的样子，老天似乎是没有了下雨的心情！

    要去上班了，我和洪叶走出屋外，屋外的清新空气拂面而来，清清爽爽，令人好不惬意。

    一路上我和洪叶似乎没有什么多余的话可以说，而且我越来越发现这个问题的严重性，我和她单独相处的时候，总是没有合适的话题可以拿来说，我不知道这是为什么？也许是我出了问题，也许是我们双方都出了问题。

    走进办公室的时候，里面空无一人，我和洪叶总是第一个走进办公室的。

    坐下后，整理好桌上放的一些文件，然后烧好水，拿出茶杯，给自己泡了一杯香浓的茗茶。

    “今天早上洪葵的事――”我看办公室里冷清清的，随便找了个话题说道。

    “洪葵不会和你追究到底的，她的性格我了解，虽然她有点喜欢和你斗来斗去的，但她一直都是刀子嘴豆腐心，你放心吧！”洪叶回应道。

    “我是说，今天早上的事，谢谢你替我解围，不然我都不知道该怎么收场？”我笑着说道。

    洪叶轻笑了声，说道：“那倒没有什么，往后你学着精灵点就行了！”

    我点点头，“下次我一定要留心，要注意，一定要学着机灵点。”

    正说着，李奎拿着个蓝色的文件夹走了进来，他看了我们一眼，问道：“马媛和冷梅还没来？”

    “没有！”我们异口同声的答道。

    “这两个人，天天上班都拖拖拉拉的，”李奎看了看手表，继续说道：“再过十五分钟就要迟到了！”

    “你急啥？她们俩就这风格，到哪都这样，能拖一分钟是一分钟，说不定现在又被堵在路上了！”我看着李奎说道。

    李奎坐到自己办公桌的位置后，转过头看向我说道：“还是你比较了解她们呀！”

    “我哪是比较了解她们呀？我那是相当的了解，你看她们每天坐在办公室里，不是照照镜子弄弄头发，就是拿出胭脂盒擦点胭脂粉，要么就是拿出画眉笔描描眉毛，要么就是涂涂口红补补妆，你说我说的对不对？”我边说还比划，完全投入了角色。

    李奎向我竖起了大拇指，“不愧是文弟，观察认真细微仔细。”

    “过奖了！”我笑着拱手道。

    “是谁在背后乱嚼我的舌根呀？”

    “看来有人对我们的行为不满呀？”

    身后的声音一唱一和。

    我吓了一跳，回头一看，不知什么时候马媛和冷梅已经站在了办公室的门口。

    洪叶在旁边偷笑了起来。

    “继续说啊！”马媛用高傲的眼神看着我说道：“我倒还想听听，你能说出些什么来？”

    我挠挠头，笑着说道：“马媛姐，我这不是夸你嘛，俗话说的好，佛靠金装，人靠衣装，你这化化妆不就是为了美么？”

    “什么？为了美？你的意思就是说我不化妆前长得丑就是了，你这哪是在夸我？分明就是贬我。”马媛气愤的大声说道，声势惊人！

    “不不不，我不是那个意思，我是说更美，你本来就美，不化妆美，化了妆就更美！”我向她竖着大拇指一边赞叹，一边解释道。

    “这话说的我还爱听，算了，这次不追究你了，下次可别在我背后乱嚼舌根又被我抓住了！”马媛幽幽的说道。

    “没，没，我真的是在夸你，我哪敢乱嚼你舌根？借我十个胆，也不敢呀！”我继续说道。

    洪叶在旁边噗嗤笑出声来，她抬起头来看向我，说道：“赵小文，你这拍马屁的功夫只怕在马媛姐的锻炼下，又要更上一层楼了！”

    说完大家都哈哈大笑了起来。

    我尴尬的挠挠头，心想洪叶这不是哪壶水不开提哪壶嘛，这故意坑我呢。

    “好啦！你们也不要嘲笑小文了！”冷梅笑完后忽然开口道：“小文虽然平时喜欢吹嘘，奉承我们，但是我能看出来他没有坏心眼的，虽然有点马屁精，但是我感觉他有时还单纯的很。”

    我心想，还是冷梅比较理解我呀！这里总算还有个能夸我的人，我心里还是有点感激的。

    “哟！你还帮起他来了？我要记得没错，你和他应该是同届，今年毕业的，要不要我来当媒人把你俩撮合成一对？”马媛坏笑道。

    “去你的！老皮赖脸的。”冷梅的脸忽然红了起来，继续说道：“你没听说过谈办公室恋情是大忌么？人都说相互间太熟了难以下手，这办公室恋情基本上是谈一对散一对！没听说过有成功的！”

    “这话我就不赞同了！”洪叶忽然开口道：“谁说办公室恋情不能谈了？谁说相互间太熟了难以下手？照你这么一说，那以后结婚的都是陌生人，双方都不要在一起了解了？”

    “这是两码事，双方不了解又怎能在一起生活呢？我说的是太熟了，不是说不熟！不熟的人，双方都不认识又怎么会在一起呢？”冷梅解释道。

    冷梅的这个解释还是很有力道的，一时驳的洪叶哑口无言。

    “反正，我就是觉得你刚才说的话不对，有问题！”洪叶强辩道。

    “有什么问题你就指出来呗，我有的是时间帮你解答！”冷梅洒脱的说道。

    “这么说吧！”洪叶想了一会儿说道：“办公室里的单身男女，相处久了最容易擦出爱情的火花，那办公室里的恋情为什么就不能谈呢？”

    对于这个问题，冷梅也想了一会儿，似乎一时没有想出合适的解答。

    “这样吧！”也许是看着冷梅半天没说话，马媛忽然在旁边说道：“李奎！”

    李奎放下手中忙碌的事，转过身来问道：“什么事？”

    “我问你，你有没有结婚？”马媛问道。

    “没有！”李奎回答的很干脆。

    “那你有没有谈女朋友？”马媛继续问道。

    “也没有！”李奎摇着头说道，“你问这个做什么？难道你要给我介绍对象不成？”

    马媛面带微笑的说道：“刚刚洪叶小姑娘说她想谈办公室恋情，又说办公室里的单身男女容易擦出爱情的火花，既然你是单身，她也是单身，你们这两个单身男女就擦出办公室恋情的爱情火花，让我们都开开眼吧！”

    “你怎么能说这话呢？虽然我是求之不得，只怕人家不肯，好了，别开我玩笑了，开始工作吧！”李奎微笑着说道。

    我看到洪叶的眼睛恶狠狠的瞪着马媛，似乎要喷出火来了，而马媛似乎没有在意洪叶恶狠狠的眼神，她收敛了笑容，开始埋头工作。

    很快，办公室里随着谈话的结束便恢复了往日的宁静，刚才那场无声的硝烟战火，随着工作的开始也消逝的无影无踪了。

    我觉得办公室里的几个人还是有点意思的，说说笑笑，互相挖苦，相互辩驳，调侃不断，乃至硝烟战火弥漫，不过随着谈话结束，很快又能和好如初，想完了这些，我也坐在自己的办公桌前，开始了一天的忙碌。

    下午三点钟左右的时候，忽然接到通知要开紧急会议，我们五个人连忙放下手中的活，赶到会议室，坐定后，张董走了进来。