
    在张董的指引下，李奎，马媛和冷梅开始轮番陪萧总和朱总喝酒，陪一次就喝完一盅。

    马媛有时陪酒，还故意坐到萧总和朱总的腿上去，由于洪叶不胜酒力，每次和他们半盅半盅的喝。

    谢妍也在朱总的指引下，向萧总和张董敬酒，偶尔也会替朱副总裁挡酒，娜娜只和萧总喝，没有主动陪桌上的其他人喝酒，包括朱尤在内，看她的情形，除了萧总外，只怕是任何人敬她酒，她都不会喝的。

    由于我心情不爽，敬完一轮酒后，我就再没有举杯，只是一个人低着头吃着菜，除非对方主动回敬酒。

    “小兄弟，你怎么不喝酒？”萧总洪亮的声音又在我的耳边想起，我抬起头，发现桌上的人都有些面色发红，醉眼朦胧的，想是喝的都有些多。

    “哦，萧总，我只是在想一些事情，有些疑惑，我来S市还不久，听说萧氏集团是S市最大的集团，不知道是不是萧总亲手创造的？”

    萧总突然放下了酒杯，笑道：“年轻人，你知道这个问题多久没人问我了？”

    我摇了摇头。

    “朱尤，小兄弟刚才问的问题，你敢问吗？”萧总看向朱尤问道。

    朱尤把头摇的像个拨浪鼓，同时还狠狠瞪了我一眼。

    “初生牛犊不怕虎，萧氏集团成为第一后，这么多年来，你是第一个提及此事的人！有胆量，有胆气！”萧总说道。

    我心想萧总的话不知是夸赞还是讽刺？难道问个问题，也不行么？我将眼睛看向其他人，

    忽然感觉场面的气氛变的有些尴尬和紧张，张董向我投来的目光中似乎含有责备之意，是怪责我说错了话么？

    我不明所以，觉得有些蹊跷。

    “听你的口音，似乎是A市人，不知我猜得对不对？”萧总忽然面带微笑的说道。

    “萧总果然好耳力！我就是A市人！”我回答道。

    “A市大学毕业的？”萧总继续问道。

    “是的！”我点头道。

    萧总笑了笑，没有继续问下去。

    趁萧总沉默之际，朱尤忽然插口道：“你们这些年轻人，能进入张氏集团，成为张董的部下，势必都有些才华和本领！萧总，要不要现场来考考他们，一来助助兴，二来也让这小子开开眼，让他见识下什么叫天高地厚，什么是天外有天，人上有人？”

    朱尤后面的话，句句针对我，掷地有声，字字敲击我的心灵，这个朱尤安的什么好心？说白了就是要借萧总的手教训我，好让我丢脸，让他开心！

    萧总放开了搂住娜娜的手，笑着说道：“既然朱总开口了，我也卖他个面子，这样吧，这位娜娜姑娘，自从来到我身边，还从未陪人喝过酒，如果谁能回答上我的问题，我就让她破例敬酒，女生回答出了，娜娜喝两杯，女生喝一杯，男生回答出了，两人喝交杯酒！”

    “好！”朱尤鼓起掌来，瞬间带起了气氛。

    “臭朱尤，都怪你，害我要敬别人酒！”娜娜忽然轻声骂了句朱尤。

    朱尤听后不以为意，笑道：“有酒喝，还不是好事么？”

    “萧总可真是爽快人，不过，我就有点疑惑了，不知道我们五个人，怎么回答你提出的一个问题？”马媛忽然开口问道。

    “马媛，你别太紧张，萧总的问题，刁钻的很，只怕问题一出，没人能回答出来！”朱尤张口说道。

    “哦？是这样啊，那好吧，希望我担心的事不要发生！”马媛不屑的回应道。

    朱尤的脸色忽然变了变，看的我的心里直叫一个“爽”字！

    萧总忽然笑了笑，说道：“不要做一些无谓的争执！待会谁回答错了，或者回答不上就自动淘汰，罚酒三杯，不再回答下面的问题，注意听好我的问题！”

    “服务员，撤掉酒盅，换上酒杯！”朱尤朝站在对开门旁边的服务员喊道。

    听到萧总要出问题，我们几人赶紧竖起耳朵倾听，生怕漏了关键的字句。

    萧总继续说道：“不知大家有没有注意到，在来这个包间的路上，有一条长长的廊道，廊道两侧的墙壁上挂了许多画，有山水的，有花鸟的，还有人物的，我出一个简单的问题吧，那些画当中，有一幅人物画算得上是世界级名画，请说出这幅画的名称？”

    “就这么简单？”马媛好奇的问道。

    萧总点了点头。

    “这么简单，那我就先说了！是《蒙娜丽莎的微笑》”马媛接口道。

    “你都说出来了，我还怎么说呀？”冷梅嗔怪道。

    “怎么样？朱尤，我这冷梅妹子也想回答，被我抢答了，你看这个情况怎么解决？”马媛看向朱尤得意的说道。

    朱尤笑了笑，问道：“马媛，你确定你的答案么？”

    “当然确定！难道还有错不成？这可是来时我亲眼看见的！”马媛接口道。

    “对不对，得看萧总，我说了不算！而且，据我所知，你已经被淘汰了！”

    “什么？”马媛惊讶的转头看向萧总，问道：“我说的难道不对么？”

    “朱尤说的对，你已经回答错误，淘汰了！”萧总回应道。

    马媛怔了怔，无奈的喝下了三杯罚酒。

    “不会吧？不是《蒙娜丽莎的微笑》那会是什么？”冷梅忽然疑惑道。

    “下一位是谁，想好了可以直接回答！”朱尤坏笑着说道。

    大家心中正确的答案，甚至可以说是万无一失的答案，突然被否定了，这让我们有些措手不及，或许世间的许多事情都如同这样，当我们百分之百肯定时，突然发现它是错的，这会让我们惊讶的不知所措，不知道下一步该如何处理！

    冷梅，李奎，洪叶都直接放弃了回答，依次喝下了三杯罚酒，洪叶是不胜酒力的，推推拖拖不想喝，但在谢妍的帮助下，强行给她灌了下去，那场景看起来有些滑稽。

    下一个就到我了，大家的目光开始转向我，我看了眼张董，发现他的额头上微微渗出来一些细小的汗珠。

    我忽然想到了，原来是这么回事，怪不得第二眼看那幅画时，有些怪怪的感觉！

    我转头看向萧总。

    “萧总，其实挂在廊道里的那幅画不叫《蒙娜丽莎的微笑》，应该叫《蒙娜丽莎的眼泪》”

    朱尤刚端起酒杯的手忽然抖动了下，杯中的酒都淋出了些。

    “哦？”萧总似乎也有些惊讶，忽而又面带微笑的问道：“小兄弟，此画怎解？”

    “这间大酒店的名字前面带着云海，竟然有海，就必定有海水，海水是咸的，眼泪不就是水，而且是咸的？”我看向萧总说道。

    “好，很好！”萧总微笑着赞叹道，“朱尤，这小子不错！”

    “萧总，他不过走了狗屎运，恰巧回答对了，要么？”朱尤变了变脸色说道。

    “不！我一向言出必行，娜娜，去喝交杯酒！”萧总说道。

    “萧总，这――”朱尤想说些什么，萧总已伸手示意他不要说了。

    “还真要喝呀？”娜娜似乎极不情愿的站起身来说道。

    萧总看向了她，没有说话，娜娜只好倒了杯酒，慢慢朝我走过来。

    路过朱尤身旁的时候，娜娜忽然轻声说了句，“臭朱尤，下次找你算这笔账！”

    坐在我旁边的冷梅替我倒好了一杯酒，大家的目光都落在娜娜的身上，似乎都在等着看一场喝交杯酒的好戏。

    我眼角的余光看到了张董，他的头低了下去，似乎看到这一幕，又似乎在想着什么？

    娜娜走到我的身边，我抬眼看向她，发现她容色清丽，长的还挺美，肌肤嫩的像苹果，看多了都想啃一口，她的眼影描的很浓，眼睫毛长长的，上面似乎还有些金光闪闪的东西，若不仔细看，还以为她这长长的眼睫毛是真的呢。

    我站起身来，她将手伸向我，我也慢慢伸出手，然后我们的身体逐渐靠近。

    对方身上的香水味不断涌入我的胸腔，我忽然感受到来自对方身体的热量正在灼热我的身体，我甚至能感受到来自对方心跳的声音，我们的手慢慢环绕了过来，开始交织在一起，娜娜的那一双水灵灵的大眼睛，眼珠子黑漆漆的一直盯着我。

    我们抬手准备一饮而尽，突然，我的手拐碰到了对方柔软的地方，我的身体就像触了电一般，动弹不得！

    “喝吧！”娜娜似乎是发现了我的异常，微笑的轻声朝我说了句，然后她抬起另一只手扶在我的手臂上，她微微用了点力道，看似是向外推，其实是往她怀里拉。

    听到她的话，感受到她的力道，我才回过神来，赶紧仰脖一饮而尽，她也随之喝完。

    众目睽睽之下喝了交杯酒。

    刚喝完就暴起雷鸣般的掌声，又是这个朱尤，他带头鼓掌，带起了其他人一起鼓掌，一个副总裁，怎么像个小孩子一样特别爱起哄？这种人就适合在公共场合，一起哄就能把气氛带起来！

    娜娜喝完后朝我抛了抛眼，面带微笑，似乎是很害羞的回到了萧总的身旁，萧总看了她一眼，对于她的表现并没有做出任何评价，倒是他的目光再一次投向了我，又打量了我一番。

    “萧总果真是个爽快人！”朱尤忽然开口道，“小子，萧总这次能破例让身边的当红女子主动去陪你喝交杯酒，这可是你的福气啊，连我这个副总裁都没有这么好的福分啊！”

    我看到张董的脸已经成了苦瓜状。

    朱尤的话说的好听，其实我心里明白，萧总让娜娜出来陪酒，而且还是喝交杯酒，是有深意的，从张董的表现来看，娜娜曾经是张董深爱的情人，如今张董眼前，她却如同陌生人一般，在他的面前展现出各种他所不愿看到的场景。

    而我作为张董的属下，和他曾经的情人做出各种动作，张董会放过我么？

    我心想，萧总这一招太过高明，看似是奖励我，其实不仅羞辱了张董，也暗中坑了我！我看着眼前的这位中年男子，觉得他太可怕了！

    以前有句话叫“杀人于无形”！萧总这是坑人于无形，不动声色！

    “小子，我越来越喜欢你，敢不敢挑战我的下一个问题？”萧总忽然开口说道。

    “哦？”我顿了顿才说道：“不知道，我若回答出，这次的奖励又是什么？”

    “小子，没回答，就想着要奖励，你也太――”朱尤忽然大声说道。

    “唉――朱尤，这你就说错了，没奖励，谁愿意回答呀？”萧总打断了朱尤的话，说道：“小子，最近我缺一个助手，若如果你能回答出这个问题，我就强行向张董要人，让你进入萧氏集团，成为我的助手！”

    萧总说的话实在是如同晴天霹雳，又使人喜不胜收。

    原本今天一开始处境对于我们来说非常的不利，虽然李奎，马媛，冷梅，洪叶等人展示不同风格，轮番敬酒，甚至如马媛，不惜穿的如此清凉，甚至还坐到萧总的腿上，但是这位久经沙场的萧总，见惯了这种场面，对于这样的热情讨好，不动声色，无动于衷。

    正当我们觉得无计可施，无可奈何的时候，事情忽然发生了转机，萧总忽然对我起了兴趣，如同他刚才所说的话，如果我能回答出他的问题，那么我们来的这一群人中，只剩我一人还有机会打入萧氏集团。

    这可真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，冥冥中自有天意。”

    只是不知道这次萧总会出什么难题？前一个问题的回答多少有些运气的成分在里面，倘若我只是一门心思的来吃饭，一路上匆匆而来，没有注意到身边的风景变化，恐怕回答这种题目比登天还难。

    幸运的是，洪叶这个人不喜欢迟到，她到任何地方总是要提前去，所以我非常幸运的和她来的比较早，有时间欣赏了那些挂在墙壁上的画，我第一眼看那幅画时，也觉得是《蒙娜丽莎的微笑》，可是我看第二眼的时候，我感觉画中的女子不像是微笑，倒像是――

    当时，我没有想出来，后来看到张董的异常表现，一脸的痛苦状，以及他额头渗出的汗珠时，我忽然想起，那位女子一脸的忧愁，其实是在哭泣，我想那幅画一定是经过了特殊处理，所以我才大胆的说出《蒙娜丽莎的眼泪》，没想到竟然说对了！

    “萧总，恐怕这？”朱尤焦急的阻拦道。

    “怎么？我招一个助手，还要经过你批准？”萧总用洪亮的声音质问道。

    “不敢，不敢！”朱总吓的连连摆手，“萧总想要招个助手，我哪敢阻止？我只是怕他年轻，不能胜任，倘若萧总真的执意要招，我也只有恭喜的份，何况这小子还没回答出你的问题，他第一次走了狗屎运，难道还能连续走两次不成？”他转头看向我，恶狠狠的瞪了我一眼。

    对于朱尤的无端挑衅与指责，我只能选择忍耐！

    “好！小子，听好我的问题！”

    “等等！”洪叶突然开口阻拦道，她的突然阻止，使大家的目光都转向她，“萧总，刚才我们都没回答上，受罚了，倘若他也没回答上，是不是也要受罚呢？”

    大家还以为她要说什么惊世骇俗的话呢，谁知道是竟是这个，不过，洪叶，你想干什么，你这不是给我添乱么？

    “刚刚不是说回答不上，罚酒三杯么？”我连忙说道。

    “不对！”洪叶忽然反驳道：“萧总说的是待会，意思指的是第一次没回答上，没说第二次，萧总，你说我说的对不对？”

    我心想，这个洪叶是不是喝醉了？

    “嗳，这位姑娘说得好！”朱尤忽然来劲了，说道：“这第二次回答不上要罚，不过再罚三杯酒就没意思了，你现在还是张董的人，今天又是张董做东，我们也不好罚你，要不这样，待会你要回答不上，现场给大家表演个节目，学三声不同的狗叫声，给大家助助兴，好不好？”

    “好哇！好哇！我好久都没听到狗叫声了！”娜娜忽然跟着起哄道。

    萧总微微皱了皱眉头，并没有阻止，我方的人员都沉默着。

    我心想这可是明显的羞辱，倘若答不上，学了三声不同的狗叫声，只怕自己这辈子都抬不起头来做人，尤其是在这几个女同事的面前，以后还怎么面对她们？

    都恨这个洪叶，不说话会死啊？越是紧要关头，越是添乱，这不是明摆着把我往火坑里推吗？这还是不是一条战线上的啊？

    怪责归怪责，可不能示弱，倘若我拒绝了，岂不是一样要丢脸？

    “好吧！既然朱总开了金口，我自然是要答应的！”

    我答应了下来，这出乎了我方所有在场人的意料，他们都沉默着转过头看向我，似乎在确认自己有没有听错？