
    这几天没见到张董，感觉他比以前憔悴了些，衰老了些，估计是这些天过于操劳！

    张董走到自己开会常坐的位置后，开始说道：“告诉大家一个好消息，今晚我们可以见到萧氏集团的总裁――萧千业！”他的脸上忽然绽放出异样的光彩，显得特别的兴奋。

    听到他说的话后，我们都齐刷刷抬眼看向他，他继续说道：“我和萧氏集团的副总裁朱尤认识，曾经和他在业务上合作过不少，平时也有些往来，算得上关系还不错，今天在他的安排撮合下，我们张氏集团今晚做东，在云海大酒店宴请他们，萧总到时也会来！”

    “这是什么好消息？就是去陪酒吃饭了？”马媛不屑的说道。

    “这你就不明白了？”张董耐心的解释道：“萧千业这个人有个坏毛病，这些年来，他不太喜欢直接招聘人，而是直接从其他单位挖人进来，比如说在今晚的酒宴上，如果他发现你有什么特别或过人之处时，一定会厚着脸皮直接问我要人，纳入萧氏集团之下，只要他开口，我肯定会念着交情答应下来，这样我们就可以顺利进入萧氏集团，取得他们的商业机密，最终把它打垮！”

    我认真而又耐心听他解释着，心想一个人有什么特殊的嗜好，或者什么坏毛病可真不是什么好事，一旦被人利用，可能就是灭顶之灾。

    我忽然想起当年二战时期，当时一国的军队安置在隐蔽物下，因为一位将领喜爱养猫，结果不慎这只猫跑到地面上找食物，被敌军的侦察机侦测到，从而暴露了军队的驻扎地，遭到了敌军轰炸机的轮番轰炸，从而导致被动挨打，损失惨重！

    看来世事的道理都是相通的。

    “各位！”张董继续说道：“如果在座的今晚有谁非常幸运的被萧千业看中，那么你去了萧氏集团后，要记得你永远是张氏集团的人，你的人事关系仍旧在这里，每个月的工资照发，去了以后事事要小心，拿到重要的机密后要第一时间给我，可记住了？”

    “记住了！”我们点头应道。

    “进入萧氏集团的那天，就是萧氏集团走入倒计时的时刻。”张董捏了捏拳头，嘴角露出了一抹古怪的笑意，似乎进入了幻境一般，不过他很快又回过神来说道：“今天的会议到此结束，散会后，你们就可以提前下班，回去后好好准备一番，六点钟准时在云海大酒店汇合。”

    散会后，我们便提前下了班，各自回去准备的准备，打扮的打扮。

    我和洪叶回去后都冲了个澡，虽然我觉得此次的任务非凡，可是我觉得不管怎么打扮感觉都不好，无论选择哪种都不是一个很好的选择，于是我便随意穿了件T恤衫出来，这衣服还是我当年上大学时穿的，反正我觉得只要能看的过去就行了，倒是洪叶精心打扮了一番，开起来花枝招展的惹人喜爱。

    “快看看，我打扮的怎么样？”洪叶跑到我的身边说道。

    “你的衣服穿起来很美！”我赞叹道：“粉红色的看起来像个公主。”

    “听到你的赞美，我很开心，这可是我特意为这一天的到来才买的。”洪叶面含微笑的说道。

    “啊？那你可真是准备充足，连穿的衣服都是特地去买的，看来今晚你是势必要拿下萧氏集团的老总了。”我奉承的笑着说道。

    “去的人都会这么想的，不然准备这么充分干嘛？何况张董让我们提前下班准备，说明他也是非常看重此事的，我又怎么能玩忽懈怠呢？”洪叶抬起头来，忽然惊讶的喊道：“你？你怎么就穿这衣服？看起来老土的很，一点都不像职业人。”

    “这你就不懂了，当你们都精心打扮的模样相似时，我这老土的样，就惹人注目了。”我笑着说道。

    洪叶嗤的轻笑了一声，说道：“奇葩理论，无知小儿，这怎么能惹人注目？我看待会，别人是看都懒得看你！”

    我摇了摇头，无论她怎么说我都决定不改变自己的形象，就穿这一套去。

    由于云海大酒店离我们住的距离并不远，我和洪叶提前半小时就到了。

    云海大酒店的规模看起来很大，外围全是玻璃覆盖着，几个鎏金大字显得熠熠生辉，十分刺眼！

    我和洪叶迎着大玻璃门走了进去。

    “欢迎光临！”门两侧穿着红色旗袍装的迎宾小姐微笑的说道，她们拉开了玻璃门，微微向我们倾斜了下上身。

    我看了眼站在两侧的迎宾小姐们，化着中妆，不仔细看，感觉她们长的都很像，年纪相仿，看起来都小的很，她们一身红色的旗袍干净无物，亮眼的很。

    我和洪叶走进了玻璃门，迎着迎宾小姐们甜蜜的笑容，我情不自禁的回了句“谢谢！”

    洪叶微微皱起了眉头，轻声责怪道：“说什么呢？要自恃身份，她们是下人，怎能开口和她们随意说话？”

    对于洪叶的话，我内心有些许惊讶，我了解的洪叶本人是不会这么说的，更不会这么想的，看来这是有人教导她学会势利眼。

    我心想这个教她的人的做法实在是不应该，大家同为工作，替人打工，哪有什么上人？下人的？职业本无高低贵贱，大家都一样，都在为社会服务，为国家贡献！

    我本想开口纠正她的观点，这时迎面走来了一个怀中抱着写字板，穿着红色旗袍的女服务员，她的年龄看起来比门口迎宾小姐的年龄要大一些，她穿的旗袍上面有各式各样的花纹图案环绕其中，令人眼花缭乱，领口处有两个细小的黑圈。

    “就两位吗？有没有预定包间？”她走到我们面前，面带微笑的问道。

    “我们是张董请来的人！”洪叶冷冷的说道。

    “哦～是张董请来的人啊，这边有电梯，请跟我来！”她依旧面带微笑，走在前面带路，将我们带进电梯里。

    这电梯的空间很大，我看了眼，能同时容纳18人，进了电梯后，女服务员伸手按了下“6”字，电梯的门就关上了。

    我近距离的看着女服务员身上的旗袍，忽然有种熟悉的感觉，这让我的心有些悸动，开始“扑通扑通”跳动了起来。

    很快六楼就到了，随着“叮”的一声响。

    女服务员走出电梯，喊了句，“四个六包间的客人到了！”

    我心想，四个六包间，这一定是什么贵宾黄金VIP级的豪华包间吧？这么多吉利的数字。

    她刚喊完，又走过来一位和她年纪相仿的女服务员，她也穿着红色旗袍，旗袍的上面也环绕着许多的花纹图案，只是要简单一些，她的领口处有一个黑圈。

    喊完后，她又返身回到电梯，下去了！

    “欢迎光临！四个六包间的客人请跟我来！”这位刚过来的女服务员面带微笑的开口说道。

    我和洪叶跟着这位女服务员朝里面走去。

    穿过一个比较长的廊道，廊道里装修的很漂亮，古里古色的，复古的样式，墙壁上每隔两个房间的距离还挂着一幅幅画，有水彩画，有风景画，还有人物画，其中有一幅人物画我知道，是“蒙娜丽莎的微笑”，以前上学时书中就有这幅画，好像还是达芬奇的作品，不过刚才的那幅画，看第二眼时，感觉有点怪怪的。

    到了包间门口，我朝门上方一看，上面挂着鎏金的“6666”牌子，门旁边站着的两个服务员推开了包间的大门，这是双开对开门，和之前路过时看的那些包间的门不一样，那些都是单开门。

    “卫生间在哪？”洪叶忽然开口问道。

    “请跟我来！”刚推门的一个女服务员说道，她带着洪叶去了卫生间。

    门推开后，我朝里一看，金碧辉煌的感觉，像这样四个六数字的包间，果真比那些普通的包间要好的多，也算对得起“贵宾”、“VIP”的称号。

    进去后首先映入眼帘的是一张圆形大桌，上面摆放着一个晶莹剔透的圆形大玻璃，这么大的圆形大桌，少说也能容纳二十几人，上面整整齐齐的摆放着餐具。

    大圆桌的东侧摆放着一张麻将机桌子，桌上面的四个方向还整整齐齐的摆放着麻将，大圆桌的北侧贴着墙壁摆放着一套红木沙发，两个沙发的中间位置摆放着茶几，既可放茶杯，也可供吸烟使用，再看过去，麻将桌的旁边还隔着一间小房，我走过去一看，小房里摆放着一张台球桌，桌上面还零零散散的摆放着几个台球，桌旁边靠放着几支台球杆。

    我和洪叶来的早，包间里还空无一人，我顺势坐到了红木沙发上，这时进来一个女服务员，手中端着一个白瓷杯，里面装满了茶，走到了我的面前。

    “先生，请喝茶！”她微笑着把茶递向我。

    我抬头看向她，发现她皮肤细腻，很有几分姿色，细细一看，还化着淡淡的妆，听到她说的话，我伸手接过了茶杯，然后放到了旁边的茶几上，轻声问道：“姑娘怎么称呼？”

    她听到后似乎有些惊讶，然后才笑着说道：“酒店有规定，不能把个人信息泄露给客人。”

    我笑着说道：“这是你自己规定的吧，酒店怎么会有如此奇葩的规定？”

    她似乎犹豫了下，甜蜜的笑了笑，这才附到我的耳边轻声说了句，“我叫贾萍！”说完又直起了身子，问我道：“你呢？”

    “你这么神神秘秘做什么，生怕被别人听到似的！”我看了她一眼，笑着说道：“我叫赵小文！”

    “你这人真有意思，来这里的客人除了让我们服务这，服务那的，很少会有人问及我的姓名，对于我来说，你是第一个！”贾萍笑着说道。

    “看你年纪轻轻，应该来的还不久吧？以后你还会遇见各种各样有意思的人！”我看着她说道。

    “希望是吧！我到这里来上班还不到一个月呢。”她面带微笑的说道。

    “看来我的猜测没有错，往后什么样的人你都会遇到！”我轻笑了起来，“你才工作一个月，那你在大学里学习的是关于酒店这一块么？”

    “是的！”她点头道：“我学的是酒店管理。”

    我点点头，“你有男朋友吗？”

    我问的有些唐突，她犹豫了会才开口道：“以前有，现在分了！”

    我继续点点头，“贾萍，我刚才问你芳名，是有私心的！”

    她听到后，脸忽然变的绯红，尴尬的笑了起来，问道：“什么私心？”

    我看到她这模样，猜想她定是想多了，“是这样的，今晚的来这里的客人都是不简单的人物，势必要喝很多酒，我这酒量不行，我怕我喝醉了，找不着家，如果我醉了，你能不能帮我打个车，把我送到这个地址？”我从口袋里掏出一张纸递给贾萍，这张纸是我出门前特地瞒着洪叶写的，“这上面有详细的地址，千万别让刚才那个和我一起来的女士知道，明白吗？”

    “就这个呀？”她惊讶的问道。

    “是的！”我点头道，然后从口袋里掏出三百元钱递给她。

    “这是做什么？”她疑惑道。

    “晚上打车的钱，剩下来的就是给你的小费。”我看着她说道。

    “你这人真好！要是多碰见像你这样的人，我早就发大财了！”贾萍大笑着说道：“今晚的事没问题，包在我身上。”她说完就把纸条和钱都装进了口袋里。

    刚说完，就听见外面有走动的声音，我猜想一定是洪叶上完卫生间过来了，我示意贾萍赶紧离开！

    她轻笑了起来，然后又端起了我刚才随手放在茶几上的茶。

    “先生，请喝茶！”她刚说完，洪叶就进来了。

    我伸手接下了茶，说了声“谢谢！”

    贾萍调皮的向我眨了下眼睛，然后转过身，去端了第二杯茶过来。

    “您好！，请喝杯茶！”贾萍把茶杯递向洪叶。

    洪叶只是应了一声，眼睛连抬都没抬一下就接过了茶杯。

    贾萍很无语的转过身，朝我做了个鬼脸，伸了伸舌头，然后迈步走出了包间。

    我心想这个贾萍还真是古灵精怪，调皮的很，不仅很机智，还能随机应变！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！