
    “小子，你胆量很大，个性我很喜欢，不像那些见到上司就畏畏缩缩的人，所谓初生牛犊不怕虎，就是你这样的！”萧总忽然开口道，“听好我的问题！”

    我点了点头，感觉萧总接下来所说的每句话都是字字珠玑，敲得我耳鸣目眩！

    萧总开始说了起来，“可能你不知道，今天你来的这个云海大酒店，其实也是我萧氏集团的产业，由我旁边的这位朱尤副总裁负责管理！”

    朱尤笑着点了点头。

    萧总继续说道：“在朱尤副总裁的精心管理和安排下，这家大酒店里，有大小各类服务员两百多人，根据朱副总裁的管理方式，这里的各类服务员都统一了服装，被分成了四个级别，虽如此之多，但每当我有时间来这里巡察的时候，无论走在哪里，只要遇见任何一个服务员，我就知道她是属于哪个级别的，是服务员的一级，二级，三级，还是四级的领班？我一眼就能识别出来，请问，我是如何识别的？”

    萧总的话一说完，冷梅忽然轻声惊呼了起来，似乎觉得回答这样的问题，太不可思议了！

    我听到张董轻轻叹了口气，带着李奎一起低下了头。

    马媛夹起眼前盘中的菜，放入口中，似乎对我已经没抱什么希望了！

    洪叶反倒是很镇定，我抬眼看向她，发现她的眼里什么都看不出来！

    “萧总果真是人中精英，对我的管理方式了熟于心，不得不佩服！”朱尤恭维后转眼看向我，“小子，你说呀？别犹豫啦，还想进萧氏集团，想都别想，实话告诉你吧，这可是我管理上的独门秘笈，全天下恐怕除了萧总，就只有我知道啦，你这个毛头小子会知道？想是开玩笑吧，赶紧还是清清嗓子，想想待会要学哪三种狗叫声吧！”

    朱尤说完，哈哈大笑了起来，带着娜娜和谢妍也轻声笑了起来，他那本来黝黑而又丑陋的脸显得更加的难看了。

    怪不得，我方一行人对于这个问题无可奈何，说白了，萧总说出这个问题，其实就是不想让我回答出来，因为这个问题涉及到一个公司商业机密的一部分，外部的人怎么会轻易得知？

    可是，我知道，任何一件事只要做出来，就必然会留下一些痕迹，只要有耐心，细心，再加上一颗善于观察和思考的大脑，就一定能发现其中的奥妙。

    我忽然想起不久前认识的萧洛，他的推理，他的观察，他的分析，给我的印象非常的深刻！

    我瞥了眼朱尤，看着他那得意而又丑陋的笑脸，就觉得特别的恶心。

    我端起了酒杯，看着萧总，说道：“刚听了朱总的一番话，我心里是有些谨慎的，不知萧总说话是否真的一言九鼎？会不会被朱总的想法所左右？”

    “你这话是什么意思？小子，你想挑拨离间？”朱尤疑惑的看着我问道。

    “不！”我否定道：“对于朱总之前的表现和他所说的话，我是心有芥蒂的，我怕我前脚刚进萧氏集团，后脚就被朱总给开除了！”

    萧总忽然爽朗的大笑了起来，说道：“你认为我要的人，朱总敢开除？”

    “朱总可能不敢，我只是担心！”我回应道。

    “萧总，我――”

    朱尤想解释什么，萧总抬手示意朱尤不要说话，朱尤看到他的手势，还真闭了嘴！

    “小子，我越来越喜欢你了，你不仅胆大，心思还很细腻，做我的助手，最适合不过，我明白你的顾虑，我可以给你一个保证，只要你能凭自己的本事，进入萧氏集团，那么，进去后，除了我之外，萧氏集团的任何一个人都不能调派你，包括你眼前的这位朱尤副总裁。”萧总说完，将手指向旁边的朱尤。

    朱尤的一张老脸快成苦瓜状了，萧总说的话，他一句都不敢反驳。

    其实我不得不佩服眼前的这位萧总，我什么都没说，他已然猜到我的心思，如果我真的进入了萧氏集团，又和这位朱尤副总裁结下了梁子，就是不开除我，往后还不知怎么被他欺负呢？如果让萧总发话保证，就像古时候拿到了免死金牌一样，不受管辖，尤其是眼前的这位副总，这样，起码往后待在萧氏集团里的日子要好过一些。

    “既然萧总都开金口了，那我也就放心了！”

    我微笑着端起了酒杯，举向娜娜，说道：“娜娜，哦，不，我年龄比你小，应该喊你娜姐，你坐着离萧总最近，刚刚萧总说的话，你应该听的很清楚吧？”

    娜娜疑惑的看了我一眼，点了点头，忽而又笑道：“你不会是想让我作保证人吧？”

    “不不不，我不是那个意思！”我否认道：“记得刚才你敬了我一杯酒，现在我想回敬你一杯！”

    娜娜有些惊讶的看着我，然后又将头看向萧总。

    萧总什么都没说，看了我一眼，点了点头。

    娜娜这才端起酒杯。

    “碰一下吧！”我端着酒杯走向她，到了她的身边，我把酒杯伸向她的面前，她站起了身，将她手上的酒杯伸向我手中的酒杯。

    随着“叮”的一声清脆的声响，我和娜娜都把杯中地酒一饮而尽。

    “小子，你这是得寸进尺，不知好歹，待会你若回答不出，我看你怎么收场？”朱尤有些愤怒的说道。

    “看来你是第一个不听萧总话的人，我能想象你在公司里一定经常嚣张跋扈，萧总都示意你闭嘴，你怎么还不闭嘴？”我悠悠的说道。

    朱尤对我怒目而视，一副恨不得要把我给吃掉的模样，但他毕竟也是个老谋深算，久经沙场的人，这得罪萧总的事他还是不愿做的，于是他又闭起了嘴，不再言语，不过他的脸上忽然又挂起了得意的笑容，这让我有些不解。

    “你可以回答我的问题了！”萧总洪亮的声音再次在我的耳边回响。

    我回到自己的座位，并没有坐下去，而是面向萧总，开始回答萧总刚才提出的问题。

    “其实这个问题，说难很难，说易也很易！”我刚说完，大家的目光齐刷刷看向我，包括之前一直低着头的张董。

    我继续说道：“云海大酒店的服务员，着清一色的大红色旗袍，朱副总裁，我说的对不对？”

    朱尤轻轻“哼”了一声，默认了我的说法。

    我笑了笑继续说道：“旗袍只是第一个统一，区别也就在旗袍上，进门的迎宾小姐，是为一级服务员，旗袍上什么都没有，只有颜色。”

    我感觉到朱尤的手指轻轻抖动了下，心想自己的推断是正确的。

    我继续说道：“二和三级服务员的旗袍上就不只有颜色了！”

    “那有什么？”冷梅忽然开口问道。

    我看了眼冷梅，笑道：“有花纹！”

    “什么花纹？你别糊弄，我知道你心细看见了，你还没说怎么区分二级和三级服务员呢？”朱尤看着我说道。

    “别急嘛！朱副总裁，待会我说出来，你可别吓着，二级服务员的旗袍上镶有凤尾纹，三级服务员的旗袍上镶有龙须纹。”我发现他的手又抖了抖，“而且，她们的领口处都还有一个黑圈，朱副总裁，不知我说的对不对？”

    朱尤的脸色开始有些发青了！

    “那四级的领班呢？”冷梅眨巴着大眼睛看着我问道。

    我看了眼冷梅，又看了眼萧总，最后将目光落到了朱尤的身上，说道：“四级领班的旗袍上镶着龙须凤尾纹，而且领口处有两个黑圈！如果我说的没错，朱副总裁应该对上古神兽中的龙和凤有颇多的了解！”

    朱尤这回是目瞪口呆，他转头看向我，似乎是不太相信刚才我所说的话。

    “我很好奇，你年纪轻轻，是怎么知道这些的？”萧总之前有些惊讶，但他很快又恢复了往日的神情，“我提的这个问题往小了说，大家在一块开玩笑闲聊，往大了说可以上升为一个公司的机密，如同朱副总裁之前所说，此事除了他和我之外，别说外人，只怕连很多服务员自己都不清楚，你是如何得知的？”

    “萧总真的想知道吗？”我坐到了自己的座位上。

    “那当然，我非常的好奇！”萧总笑着说道。

    我用手指了指自己的眼睛，然后又指了指自己的大脑，说道：“萧总是个聪明人，一点即明！无需我多说！”

    萧总轻笑了声，缓缓说道：“凭自己的眼睛观察，再加上大脑的思考，如此加工合成，确实不简单呐！我倒愿听其详！”

    我见萧总来了兴致，不得不解释给他听！

    “傍晚进酒店的时候，我注意到向我们微笑敬礼的迎宾小姐，她们身上穿的旗袍是纯红色的，什么都没有！那时我就开始留心了！

    走进来后，来了个招呼我们的服务员，我见她也穿着红色的旗袍，不过她的旗袍上镶有许多的花纹，那些花纹粗细不一看的我眼花缭乱，但是我又觉得那些花纹很眼熟，直到之前我才想出，其实那些就是龙须凤尾纹，不仅如此，我还留心到她的领口处有两个黑圈！

    如果紧靠这些我还是无法判断的，上楼以后，穿着龙须凤尾纹的女服务员朝廊道里喊了声，又来个年轻的服务员，我注意到她身上的红色旗袍上也镶有许多的花纹，不过她那些花纹看起来比较细，应该就是凤尾纹，而且我留心到她的领口处有一个黑圈！

    走进这包间的时候，进来位送茶的女服务员，我留心到她身上的红色旗袍又有些不同，她的旗袍上虽然也镶着花纹，但是要粗的多，应该就是龙须纹，而且她的领口处也只有一个黑圈。

    所以，刚才萧总问我这个问题后，我脑海里做了一个大胆的推测，纯色的一定是级别最低的一级服务员，然后依次往上，一个黑圈加凤尾纹的应该是二级服务员，一个黑圈加龙须纹的定是三级服务员，而两个黑圈加龙须凤尾纹的，定是级别最高的四级服务员――领班！”

    萧总忽然抬起手来鼓掌道：“说的太好了，思路清晰有序，逻辑环环相扣，分析的细致入微，萧氏集团缺的就是像你这样的人才，观察仔细，有想象力！”

    大家随后也都跟着鼓起了掌

    “萧总过奖了！”我微笑着说道。

    “朱尤，你可还有什么话说？”萧总忽然问起朱尤。

    “没有！”朱尤面部有些呆滞的摇了摇头。

    “赵小文，下周你就去萧氏集团报到。”萧总哈哈大笑了起来，像捡了块宝贝似的。

    “张单，你舍不舍得忍痛割爱？”萧总忽然朝张董问道。

    “岂敢，岂敢，我们都承担着替萧总挖掘人才的使命。”张董端起了酒杯，“来，萧总，我敬你一杯，恭喜你又发掘了一个人才！”

    萧总端起了酒杯，两人大笑着一饮而尽。

    “赵小文，真没想到咱们还会成为同事？那天你来应聘，我把你拒绝了，看来是我没眼光啊！”谢妍微笑着站起身来，端起满满的一小壶白酒，慢慢朝我走了过来，“来，我也要和你喝个交杯酒，给你庆贺下，也给大家助助兴！”

    我心想，她要和我喝交杯酒，很有可能就是朱尤授意的！

    她走到我的旁边，放下了她手中的小酒壶，拿起我眼前的小酒壶倒了满满一小壶白酒，然后她拿起了自己刚放下的一小壶白酒，交到我的手里。

    “怎么？还要换杯喝呀？”我有些尴尬的说道。

    “这样，不就显得咱们亲么！”谢妍笑着蹭了我一下，然后和我手环着手，把小酒壶的壶口放到嘴唇边，脖子一仰，一小壶白酒就被她灌了下去，看的我都惊呆了！

    “好！”娜娜忽然鼓起掌来，整场气氛被她一带，全都鼓起了掌来，现在谢妍喝完了，全场的目光都投向我，别看只是个小壶，量还是挺大的，看着那满满的一壶，我心里都有些畏惧，从来喝白酒都没有这样一壶一壶的喝过，这样喝下去，今晚岂不是要大醉？

    谢妍的手依旧扣着我的手，正在等待着我喝下去，她明亮如水的眼睛正紧紧的盯着我，似乎要把我的一切都看透！

    我心想如果不喝，今晚岂不是要大大的丢面子，何况还是个女生？今晚就是上刀山，下火海，也要咬着牙挺过去。

    于是我眼一闭，一口气喝下了手中的一小壶白酒。

    感觉喉咙里一阵辣，一壶白酒就下肚了！

    “好！”娜娜再一次鼓起了掌，这一次的掌声比上一次更加的热烈。

    喝下后，只感觉身体里有短暂一段时间的不适应，很快这种感觉就消失了。

    谢妍放开了环扣我的手，笑着说道：“这酒杯我带走，就给我留个纪念吧！”她笑着回到了自己的座位上，边走还边说，“别忘了，一会还要回敬我一壶！”

    谢妍的做法，让我的心脏短暂跳动了会。

    “回敬？”我脑海中思索着，这可不得了，要都是这么喝，还都要回敬，今晚不喝下去才怪呢？

    我转头看向张董他们一行人，他们也抬头看了眼我，似乎都明白了我转头的深意。

    张董开心的咧开了嘴，带着他们端起面前的酒壶，半壶或者一壶的找对方喝干，那场面看着挺精彩，想想就害怕，喝酒比喝水还厉害！

    喝到最后，我还在用意识强撑着自己。

    有了上次醉酒的经验，我知道我的这种强撑是撑不了多久的，我抬眼环顾四周，除了萧总有些微醉外，张董、李奎、洪叶和谢妍已经趴在桌子上睡着了，马媛和冷梅都东倒西歪的斜躺在旁边的沙发上睡着了，朱尤躺在椅子的靠背上睡着了，至于娜娜就没有看见了。

    我站起身来，开始挪动身子。

    “你去哪？”萧总的声音比之前微弱了许多。

    “我到卫生间去下。”我挪动了几步，忽然看见娜娜钻到桌子底下伏在萧总的膝盖上睡着了。

    我心里忽然有种想发笑的感觉。

    我慢慢走过去拉开了包间的门，守在门口的服务员看见了我，我说了句：“他们都喝醉了，你们想办法安排下！”

    然后有个服务员走了进去，看了眼屋子里的情况，就走了出去，估计是去汇报下情况该如何处理吧？

    我感觉自己的眼睛都快眯成了一条缝，我向旁边的一个服务员问道：“有个叫贾萍的服务员，你认识不？她在哪？”

    “哦～原来你就是贾萍姐交代的那个人，贾萍姐已经下班了，走之前告诉我，如果宴席散了，叫我告诉你，她在楼下的休息室等你！”女服务员说道。

    “你看我都醉成这样，哪还有力气下楼？要不，你帮我去楼下休息室喊下贾萍，让她上楼来接我？”我感觉自己的眼前更加的模糊。

    女服务员似乎犹豫了下才点头说道：“好吧！我马上去喊！”

    她走后，我靠着墙，感觉自己的大脑越来越昏沉，可能和我刚才的行走有关系，行走带动了血液循环，使酒精更快的运行于全身。

    不一会儿，我朦胧中感觉到有人上楼来了，还听见有人说：“怎么都醉成这样了？这得喝多少酒啊？你帮我扶一个吧，我怕我一人扶不了！”

    然后就感觉有两个人一左一右艰难的把我搀扶着，中途似乎还停了一会儿，模糊中好像在说着什么话，只是我意识模糊的已经听不清了，之后她们又继续搀扶着我走下了楼，上了一辆车，意识就在此中断了。