
    当意识重新回到我脑中的时候，似乎听到有人用手机玩游戏的声音。

    我微睁着眼，天似乎并不是十分的亮，我伸手准备摸自己的手机，一伸手却被什么阻挡住了？

    嗯？这怎么回事？我心里疑惑着睁开眼。

    映入眼帘的首先是是蓝色的蚊帐，我更加疑惑微微抬起头，看见一张很小的蓝色的梳妆台，上面摆放着各种化妆品。

    这是哪里？我突然觉得不对劲，吃惊的翻起身来，看向四周，这不是一个很大的房间，房间的外侧似乎有个阳台，房里面收拾的很干净，各种物品摆放的整整齐齐，井井有条，床尾的位置还挂着几件女生的衣物。

    我回想起昨晚的事情，给了一张纸条，委托过那个叫贾萍的女服务员，将我送到纸条上写的地方，纸条上写的是枫叶宾馆，可眼前的这里哪是什么宾馆，倒有点像之前住过的蜗居，只是比那个要稍微大一些而已！怎么会这样呢？

    “是谁在玩手机游戏？”我疑惑着大声地喊道。

    “你醒啦？”阳台上走下来一个女子，手中拿着的是我的手机。

    因为是背着光的，我没看清那个女子是谁，听着她的声音似乎有些熟悉。

    “怎么？忘记我是谁了？”女子笑着问道。

    待到她走下来，不在背光的时候，我看清了她的脸。

    “贾萍？”我疑惑道：“你怎么会在这里？你把我送到哪了？你怎么拿着我的手机？”

    我发出了一连串的疑问。

    贾萍笑着说道：“你问了我这么多问题，我该怎么回答你呢，先从这手机说起吧，我觉得无聊，就拿着你的手机玩了会游戏，打发闲暇的时间――”

    “不好！我还要去上班！”我忽然想起自己还要去上班，掀开被子，急忙起身，忽然发现自己只穿着件内衣，我又赶紧把薄被子盖住。

    “我的衣服呢？”我连忙问道，我心想我这身衣服不会是她昨晚脱的吧？

    “衣服都洗了！”贾萍淡然的说道。

    “什么？洗了？那我怎么去上班？”我惊讶道。

    “还上什么班呀？你知道现在几点了么？”

    “几点了？”我朝阳台处看了看，虽看不出几点，但应该不会超过早晨七点半的。

    “你自己看看手机！”她将手机伸了过来，虽隔着层蚊帐，但是依然看的很清晰。

    “下午四点半？”我揉了揉眼睛，心想不会是看错了吧？我再看了一眼，还是下午四点半，我眼睛不会出问题了吧，怎么可能会是下午四点半呢？难道我睡了快一天的时间？不会吧？

    我抬头看向贾萍。

    “你没看错！就是下午四点半，你已经快睡一天了！”

    我听的目瞪口呆！

    “你放心吧，之前有个自称洪叶的女子给你打过电话，说昨天情况特殊，今天全员休假一天！”

    “哦，是这样啊！”一听到休假，我心里放松了许多，“那自称洪叶的人有没有问什么？”

    “有，她问我，你在哪？我说你喝醉了，我在照顾你，她又问我是谁？”

    “你怎么回答的？”我急忙问道，心想，她不会把纸条的事泄露出去了吧？

    “我说我只是过路的好心人，看你喝醉了就帮了你一把，待你酒醒了，自然就会回去！”

    “那对方怎么说的？”我问道。

    “她说什么，你真是运气好，经常会有女孩子帮你！”贾萍笑着说道。

    “然后呢？”

    “然后对方就挂了电话！”

    听完我放心了些，总算没把纸条的事说出去！

    “对了，我怎么会睡在这里？你怎么不把我送到纸条上的地址？”我看着她问道。

    “你还说呢？昨晚你进了车子后就呼呼大睡了起来，我准备拿出你给的那张纸，看看要送去的地址在哪，可是找遍了全身都找不到，无论怎么推你，你就是推不醒！

    后来没办法，人家出租车也不会就这么和我们干耗着，我只好自作主张把你带到了我住的这个地方，虽然简陋的很，但比你睡大街要强多了吧，幸亏昨晚出租车司机的心肠比较好，你睡着，别说我拉了，就是把你硬拖都拖不出来，出租车司机看弱小的我拉不动你，又闻到你酒气冲天的，估计也是喊不醒了，

    他索性下车把你拉出来了，还帮我一口气把你背了上来，想想若是他昨晚没帮我们，把你拉下车后不管了，我又拉不动你，那我昨晚就有守在你身旁，陪你在大街上过一夜了！”

    “那你有没有多给他一些报酬？”

    “那当然了，人家那么辛苦，我给了他双倍的报酬！”

    “那他也不亏了！看来我还要好好的感谢你们！”

    “还说呢，你可知道，你昨晚把我折腾的够呛！”她看着我说道。

    “不会吧？我，我睡着了，什么都不知道的？”我惊讶地问道，心想，不知她所说的折腾是个什么意思？

    她看着我说道：“我以为你昨晚睡着了，就会一夜睡到天亮，我把你安顿好后，正准备睡觉，谁知道你突然一起身呕吐了起来，而且我发现你根本就没醒，在梦中乱吐的，吐的你衣服上全是的！”

    “啊？这么恶心啊？”我有些羞愧的说道。

    “谁说不是呢？我捏着鼻子给你清理，刚清理完，你又吐了，把我气的，恨不得打你一巴掌！”她继续说道。

    我听了她的话笑了起来，说道：“真是对不住你了，辛苦你了，谢谢你帮我！”

    “还不止如此，吐了两次，你那衣服根本没办法清理，我怕你还吐，只好在旁边守着，过了好一会，终于没了动静，我才帮你把衣服脱了，扔到阳台上，早上醒来时才帮你洗好的！”她笑着说道。

    听完她的话后，我内心里忽然有一阵小感动，“谢谢你！咦？对了，你今天不去上班么？”

    “云海大酒店的服务员不是每天都去上班的，而是轮班制，昨天我去上班了，今天就是另外一班人去，明天又要轮到我！”

    “哦，原来是这样！”我点头道。

    “手机给你！”贾萍将手机从蚊帐外塞进了蚊帐里。

    我接过手机。

    “谢谢你！”

    “没什么可谢的，你出钱，我办事，天经地义！”

    我笑了笑，“我的衣服干了没？天色也不早了，我看我也要回去了！”

    “你等会，我去阳台上看看！”贾萍笑着转身走上了阳台，过了一会走了回来，手中拿着我的衣服。

    “其实我挺喜欢这种感觉，有人陪着说说话，守护着一个人，我真希望，你永远也不要醒来！”

    “哦？这是什么话？”

    “你可别想歪了，我可不是诅咒你啊！这都是我的心里话！”

    我接过从贾萍手里递过来的衣服。

    我接过后，贾萍转过身，背对着我。

    我心想，这个小女孩还有些意思。

    我从床上站起来，开始穿起衣服来。

    “贾萍，晚饭吃了没？”

    “哪有这么早吃完饭的人？”

    “也许有呢！”我回应道。

    “反正我不是！”贾萍接口道。

    我笑了起来，说道：“我觉得肚子有些饿了，要不今晚我带你一起去吃晚餐，怎么样？”

    “真的？”贾萍回过身来说道。

    “那还会有假么？”我反问道。

    “看你的样子，不像是假话，好，等我换套衣服！”贾萍开心的说道。

    说完，她双手交叉拎起上身衣服的衣角往上一拉，就褪去了上身的衣服，露出了里面的内衣！

    “你――”我有些惊讶于她的动作。

    她只是笑了笑，说道：“我又不是没穿衣服，我都不怕，你怕什么？而且，像你这样的有钱人，还会害羞女孩子在你面前换衣服？”

    贾萍的话引起了我的兴趣，“哦？你怎么知道我是有钱人的？”

    贾萍边换衣服边说道：“你以为我不知道昨晚和你在一起吃饭的人是谁呀？”

    “是谁？”我问道。

    “虽然不是所有的人我都认识，但是起码有一个我是非常熟悉的！”

    “是那个朱尤吧？”

    “你怎么知道的？”

    “他是你的顶头上司，云海大酒店的负责人，你这个做下属的会不认识他么？”

    “有道理，真没想到你年纪轻轻，就敢直呼我们总经理的大名，你真了不起，而且还能与他同桌吃饭！你说，你与他能够同桌吃饭，难道还不是有钱人么？”

    我笑了笑，“也许算吧，可是你要知道，朱尤在昨晚的酒桌上还不算大的，还有一个人是朱尤毕恭毕敬的！”

    “是谁？”

    “你猜？”

    “不会是那个怀中搂着漂亮女子的中年人吧？”

    “你猜对了，就是他，他可是朱尤的顶头上司！”

    “啊！真没想到还有比我们总经理更大的？”

    说话间，贾萍已经换好了衣服！

    她转过身来，我仔细看了看，她换的是一件黑色的连衣裙，领口开的比较大！

    “你再等会！我换双凉鞋！”说完，贾萍来到床边俯身下去找放在床底的凉鞋，俯身后，衣领下垂，领口大开，我忽然觉得自己的鼻子又有点想流鼻血。

    幸亏寻找的时间很短，她找到了凉鞋穿在脚上。

    “好了没？”我问道。

    “好了！”她随手拎着个紫色的包就跟随我走出门来。

    “小文哥，你出去是随便吃些东西么？”贾萍在我旁边说道。

    听她喊我小文哥，我心里忽然有种痒痒的奇妙感觉。

    “不是随便，要吃就吃你喜欢吃的！”我开口说道。

    “要是这样的话，我能不能提个小小的要求？”贾萍神秘的说道。

    “什么小小的要求？你说呗，只要我能做到，一定答应！”我转头看向她说道。

    “有你这句话，我就放心了，你也知道，像我们做服务员这行的，端茶送菜，平时看着那些山珍海味，只有看的命，没有吃的命，工资待遇又不高，没有钱的话，有些想去的地方去不了，我想这样，我很久以前就想去这个地方，只是没钱去，你能不能带我去吃？”

    我心想，幸亏我带了卡，不然这种场面若是拒绝了对方，可怎么下得了台？何况对方还帮助过我。

    “可以，没问题，这要求小的不能再小，那地方在哪里，咱们一起坐车去！”我回应道。

    “跟你们有钱人在一起真不错，我的梦终于要圆了！”贾萍开心的说道。

    我笑了笑，觉得她说话有些像小孩子！

    “跟在你们有钱人身边混，就是好！小文哥，我是做服务员出身的，会照顾人，要不你就收了我，做你的贴身丫鬟，好不好？我最会照顾人了，保证把你服侍的好好的！”

    “这也算你的要求？”

    “不是，不是，我是问问你，倘若你不答应，也就算了，也许你能找到比我更会服侍人的也说不定！”

    我怎么听着她的话感觉别扭的很！

    说话间已走出了小区，我朝四周看了看，发现这里并不算繁华，楼层也没有之前所见的高，车辆相对来说也要稀少些，我发现这又是我所不认识的S市的一个地域，我心想这个S市可真大！

    “这属于S市的哪一个方位？”我开口问道。

    “西边，这已经是西城的边缘地带！”贾萍回应道。

    “那你去上班岂不是很远？”我问道。

    “是的！每次上班，我都要坐大约一个小时的地铁！”

    “你怎么住这么远的地方？”我惊讶的问道。

    “有钱人自然不知没钱人的苦处，城里房租贵，租不起，只能在这偏远一点的地方租，房租要便宜不少！”

    我忽然想到了自己，我不也是和他们一样，来这个城市闯荡？只不过，我的路走得有些神奇，跳跃度太大，而他们走的路，都是每一个平凡学子所走的路，很多时候，幻想着自己面对人生，面对未来，面对房子，面对现实的压力，仅仅靠自己那一点微薄的收入，要实现一切，要等到猴年马月呢？

    很多学子都背负着这样的压力，痛苦着，挣扎着，奋斗者，忽然某一天意外发现，人生的道路是有转机的，并不像自己原先所想的那样，有时别人的一个帮助，可能就成就了你的一生，有时别人的一句话，可能就解决了我们认为难以逾越的问题，有时别人的突然出现，可能就使我们的思维发生质的转变。

    “我可以帮你在城里租个房子，不知你可愿意？”我开口说道。

    “租房子还不是我自己掏钱么？而且边缘地带有那么多和我一样租不起市区房子的人，你能帮助我一人，能帮助这么多的人么？何况有房子的地方，就应当有人去住！”

    我不知她的话是消极的还是积极的，我感觉她似乎给我提了个难题！

    思考间，我们已拦下了一辆出租车！

    坐上车后，贾萍说出了地址，随后车子就出发了！

    行驶的路上，看着来来往往的车辆和川流不息的人群，我的内心里忽然产生一种另样的感觉，一种成长的感觉，一种成熟的感觉！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！