
    洪叶进来后，没有说话，一直低着头在玩着手机。

    这时，外面传来了高跟鞋的声响，我猜想，应该是马媛和冷梅等一行人到了，只过了会，果真是她们走了进来，当马媛走进来的那一刹那，我的鼻子又开始不争气的想要冒鼻血。

    平时上班时，马媛就比较喜欢穿一些看起来凉爽的衣服，今天要见那位对我们来说比较神秘的，曾经是她上司的萧总。

    她特地打扮了下自己，除了头发精心梳理了下，身上穿的是深V形的碎花吊带裙，外面披着一件黑色的蕾丝镂空小马甲，整个人看起来特别的凉爽，这也让她的肌肤更多的露在空气中，以获得视觉上的效果，使男人的眼光难以离开她，使女人对她羡慕嫉妒恨！

    “哟！你们来的可真早，我都害怕自己来迟了！”她张口说道。

    “嗯！住的比较近，所以来的比较早！”洪叶抬起头来回应道。

    我朝马媛的嘴唇望去，那两片薄薄的嘴唇上，少说也涂了几十下口红，都红的发艳。

    我心想不就来吃个饭么？有必要这么打扮吗？

    正思考着，这时冷梅也从外面走了进来，我抬眼看她，差点没认出来，她化着浓浓的妆，瞄着厚厚的紫罗兰色的眼影，两片嘴唇上涂的是紫色的口红，整个面部看起来非常的冷艳而又迷媚动人。

    她原本身材就很好，又穿着修身的无袖连衣裙，能恰到好处的将身体的轮廓完美的展现出来，给人的感觉就是很有女人味，而且不像马媛露的那么厉害，走的完全是另外一种路线。

    这样，我方来就餐的三位女性就全到齐了，洪叶走的是可爱公主型路线，马媛走的是不露不狂型路线，冷梅走的是冷艳迷媚型路线。

    不多时，张董和李奎也走了进来，这两人到没什么特别的打扮，不过两人都西装革履的，我心想，这么热的天穿成这样难道不热么？不过很快事实就验证了我的想法是错误的，像这种贵宾级的包间怎么会让客人热着呢？

    包间的上层安装了中央空调，从我们进来时开始，这个中央空调就打开了，只是我一直没有注意，直到温度降下来了，才明白过来。

    张董和李奎进来后向我们点点头，找了个位置坐下，没过几分钟，门外忽然传来一阵“叮叮”的声响，我转过头看向门口，这时门口走进来一位穿着职业小西装的女性，她留有一头修理的很时尚的短发，小西装的里面只穿了件黑色的内衣，在视觉上给人造成强烈的冲击，脚上穿着足有八九厘米长的高跟鞋，那“叮叮”声响就是这高跟鞋踩在地上发出的，如此的打扮，使她整个人看起来特别的精神焕发，与众不同！

    “嗨！大家好！”

    她走进来后微笑着向我们招手打招呼！我看见其他人都招手回应，也勉强朝她笑了笑。

    她走进门后并没有直接走进来，而是在离门口不远处，转过身停了下来，似乎在迎接什么人似的？我正诧异着，张董和李奎站起身来，这时门口又出现一位约莫四十五岁左右，皮肤黝黑，体型偏瘦，穿着黑色西服的男士。

    他一出现，张董在前，李奎在后，两人立马快速走了过去，脸上堆满了笑容，张董向他伸出了手，两人握起了手，相互间寒暄了一番。

    “大家可能还不认识，我来介绍下，这位就是萧氏集团的副总裁朱尤。”张董向我们介绍道。

    原来他就是张董之前口中所说的副总裁朱尤，我仔细打量了他一番，发现此人皮肤真的是很黝黑，细看面部还有点怪模怪样的，用通俗的话来说就是长的丑，我猜测他年轻的时候一定很难看，也不知他年轻时有没有找到老婆生个孩子？

    不过他现在是萧氏集团的副总裁，必定有许多的美女投怀送抱，人有了钱，丑就不是问题了，比如说刚刚进来的这位短发美女，她跟在朱尤的后面走了进来，我抬头向她看去，忽然发现她的面孔很熟悉，正思索着，张董开始一一介绍我们。

    “这些都是我的部下，这位是李奎，这位是洪叶，这位是马媛，这位是冷梅，最后这一位是赵小文。”

    我们被一一介绍时，都点头向他致意，他也仔细打量了番我们，然后拍着张董的肩膀笑道：“张单呀！自古强将手下无弱兵，你是强将，你手下的这些兵个个都精明能干啊！”

    张董也笑着说道：“哪里，哪里，惭愧，惭愧，朱兄太抬举我了，我哪里是什么强将，这S市的强将都在萧氏集团里！”

    然后两人相视大笑。

    对于他们的一番寒暄我并不是太在意，我的目光又回到了那位短发美女的身上，好熟悉的面孔，我在脑海中翻来覆去的找，就是没找着，我开始有点恨洪葵了，也不知是不是她那次把我这脑袋给砸坏了？明明很熟悉可就是想不起来。

    我发现无论朱尤走到哪，她都跟到哪，就好像她的贴身保镖似的！

    张董似乎也注意到了这个女孩，忽然开口问道：“恕我眼拙，这位女子，看起来年纪不大，似乎我没有见过？”

    “哦――对对对，你看我这记性，都忘了介绍了！”他用手轻轻拍了拍自己的头部，“这位是我的秘书，叫谢妍，我看她才能出众，精明能干，最近我把她新收为我的义女！快来见过张氏集团的董事长，让张董好好的认识下。”

    “见过张董！”她面朝张董笑了笑。

    “恭喜恭喜！做了朱总的义女，以后前途不可限量啊！”张董恭维的说道。

    “谢妍？”我的脑海中终于有了反应，原来是她？怪不得我总觉得这么眼熟呢，竟是我来S市时，第一个面试我的面试官，可是她怎么突然进了萧氏集团？我思索再三，决定还是冒险问一问她。

    “你叫谢妍？”我突然搭讪道。

    谢妍疑惑的看着我，似乎是在确定我是不是在和她说话。

    “你不认识我了？”我再次开口问道，以示我的确是在和她说话。

    “你们认识？”朱尤疑惑的问道。

    谢妍摇了摇头，似乎还没有想起来我是谁。

    “你忘啦？”我连忙说道：“在你还没有进萧氏集团前，我去一家单位面试的时候，你就是我的面试官！”

    “哦～我想起来了，你叫赵小文对吧！”谢妍恍然大悟道，“怪不得刚才张董介绍你时，我就觉得你的名字有些耳熟呢！”

    “对，对，赵小文就是我，我就是赵小文，你是我的第一个面试官，所以我对你的印象特别的深。”

    朱尤大笑了起来，说道：“原来还有这么层关系啊，有这关系，等会酒桌上要好好的喝几杯！”

    “那是必须的！”我笑着说道。

    然后我们都大笑了起来，开始围着桌子坐了下来。

    “都快过去半个小时了，萧总怎么还没来？”张董看了看表说道。

    “别急！”朱尤说道：“萧总去接一个人了，可能要晚些到！”

    “哦？去接谁了？”张董疑惑的问道。

    “别急，一会来了，你就知道了！”朱尤神秘的说道。

    正说着，外面又传来了高跟鞋的“叮叮”声响。

    “一定是萧总来了！”张董笑着说道，正准备起身出去迎接，忽然，旁边的朱尤一把拉住了他。

    “别急！他自己会走进来的！”朱尤说道。

    我看到张董一脸的惊讶，顺着朱尤拉扯的劲，张董又坐回到椅子上。

    这一突然的举动，让我感觉到事情有些蹊跷，朱尤的这一举动，明显是不想让张董提前得知外面的情形，而且，从目前的状况来判断，朱尤和外面的萧总定是来聚餐之前就已经商量好的。

    他们早已预料到，现在发生的情形，从而让朱尤提前来布置，并在恰当的时候阻止张董提前得知外面的情形，可问题是，我们这一次来聚餐的目的，用张董的话来说，就是借助朱尤的关系，不动声色的打入萧氏集团的内部，窃取机密。

    可是从目前的状况来判断，朱尤和萧总根本就是一条战线上的，那么今晚我们要执行的任务，岂不是还没有开始，就已经失败了？想到了这一层，我忽然替张董担心了起来，不知这外面的情形是否就是为张董而专门设计的？

    我不得而知，只能静观其变。

    “叮叮”的声响已经来到了门前，我抬眼看去，是一位打扮的非常时髦的女子，她这打扮样式和冷梅相似，这衣着和马媛是同一个风格的，这完全就是马媛和冷梅的结合体。

    她出现后就停在了门口，而与此同时，我意外的发现，张董见到这个女子后，目光变的呆滞，浑身有些发抖，还没等我明白过来，他突然拉开了座椅，想走到那女子身边，刚站起身来，忽然瘫倒在地，当场失态。

    张董的这一突然变故，让我方来的人员完全没有反应过来！

    我赶紧跑过去扶起他，扶起他后，我瞥眼看见我方人员才刚刚从这突如其来的一幕的目瞪口呆中回过神来，而朱尤一脸的坏笑，张董站起来后定了定神，很快恢复了平静，像张董这样的人，意志力比一般人要强，能够顾全大局，他摔倒了第一次，就绝不会再摔第二次，这一点我还是有信心的。

    不过从刚才张董的表现来看，这个刚进来的女子必定和张董有着非凡的关系，只是我们作为局外人，无法得知这其中的来龙去脉。

    张董的变化，确实让我们大感意外，不知道这位还未谋面的萧总的葫芦里卖的到底是什么药？

    我忽然觉得萧总这个人作为对手太可怕了，他还未现身，就能精准的找到对手的弱点，从而一击致命，这是何等的高明与可怕！

    正思索着，年轻女子的背后忽然出现了一位中年男子，他面带笑容，十分的祥和可亲，头发梳的油光锃亮，穿着一套棕色的西服，看起来很大气，皮鞋擦的亮闪闪的直耀眼，他出现后的第一个动作就是轻轻将这个年轻女人搂进了怀里。

    我仔细观察了下这位中年男子，突然发现他的面相似曾相识。

    “萧总，你终于露面了！”朱尤爽朗的笑道。

    “朱总的眼里总是没有女人啊！”门口的年轻女子嗲声嗲气的说道。

    “萧总的出场总是特别的很，娜娜，我的眼里怎会没有你？每次见到萧总前，总是第一个看到你！”朱尤回应道。

    “娜娜？”我轻声的自言自语道，这个名字听起来怎么是如此的熟悉？我用力敲了敲自己的脑壳，忽然想起一个人来，对，于静，她曾经说过，她的男朋友叫张单，而张氏集团的董事长也叫张单，巧的是于静的男朋友曾去国外留过学，而张董也去过，更巧合的是，于静说自己和张单分手的一个很重要的原因，就是张单身边有了一个叫娜娜的年轻女孩，而恰在此时，眼前站着的就是一个叫娜娜的年轻女人，更为巧合的是张单见到这位娜娜后，异常激动，还瘫倒在地当场失态，说明他们之间有着不同寻常的关系，不过，现在娜娜已被萧总搂进了怀里，张董怎么能忍受其他男人甜蜜的搂抱自己的女朋友？难道张董和娜娜已经分手了？还是娜娜抛弃了张董？还是萧总从中横刀夺爱，张董也无可奈何？

    一切的不确定，只能等待他们自己去解开。

    娜娜轻声笑了起来，继续嗲声嗲气的说道：“朱总真是说笑了，我只是个铺垫的，被你这么一说，好像抢了萧总的风头？你这人不仅长的丑，连嘴巴也这么坏，都坏透了！”

    朱尤哈哈大笑了起来。

    “男人不坏，女人不爱！这个道理你总是懂得的！”朱尤笑完后开口说道。

    “朱尤别开玩笑了，我来晚了些，你和张单要原谅则个！”萧总忽然开口说道，他的声音极其洪亮，一种震耳发聩的感觉。

    “没事，我也是刚刚到，东家张单来的非常早！”朱尤脸上依旧挂着笑容说道。

    张董受了刚才的刺激，显然还没有完全镇定下来，他似乎想说些什么，张口又没有说出来。

    “张董比你也只是早来了一会儿，并不是来的非常早！”我突然开口说道，心想这次晚宴我们已处处尽显下风，对方又如此的来者不善，张董又遭如此的打击，目前的情形，靠张董来摆平是不可能的了，而且如果我们再不主动一点，势必处处被动，任由对方欺负！

    朱尤瞥了我一眼，似乎有些惊讶的说道：“你是？”

    “朱总真是贵人多忘事，刚刚张董已经介绍过我！”我看着他说道。

    “他叫赵小文！”谢妍在旁边补充道。

    “哼！”他轻轻地哼了声。

    我忽然发现这些人，变脸比变天还要快，刚刚可能还称兄道弟，一转眼就翻脸不认人了！

    萧总搂着娜娜走了进来，走过张董旁边的时候，娜娜连眼睛都没抬一下，而张董却默默地看着她从自己的眼前经过。

    萧总和娜娜都坐了下来。

    “可以开饭了，服务员开酒！”洪叶突然说道。

    “嗯，服务员要快点！”张董忽然也说了句，似乎从什么痛苦中回过神来，只是他的脸色极其的差，比白天见他时的脸色还要差许多。

    服务员开始忙碌起来，菜一盘一盘的往桌上端，似乎酒店里早已经准备好了，就等着接到开饭的指令。

    酒开好后，服务员开始一个一个的往酒杯里倒酒。

    装酒的是一个小酒壶，小酒壶的旁边是个小酒盅，酒倒好后，喝酒的时候要把小酒壶中的酒倒入小酒盅中，然后就可以端杯陪酒了。

    萧总跟娜娜轻声说了些什么，才开始抬头看向我们，“张单，得把你带来的人介绍下啊，除了这个马媛曾经是我的部下，其他的我都还不认识呢？”萧总的声音总是如此的洪亮。

    “好，好，好的！”张董似乎再一次从失神中回过神来，说起话来都吐吐吞吞的。

    “我叫赵小文。”我开始介绍道，“这位是李奎，在公司里的人事部经理，这位是马媛……”

    “你是什么东西？萧总让张单介绍呢，又没让你，你有什么资格说话，还自作多情呢？”我的话还没说完，突然被朱尤强行打断。

    我看了他一眼，心想我和他之间的梁子就这么结下了！

    “小孩子不懂事，别和他一般见识！”萧总洪亮的声音再次响了起来，说完后他又扭头看向张单。

    我内心替张董暗暗捏了一把汗，不过张董就是张董，一个集团的董事长，领头人，总算没有关键时刻掉链子。

    他似乎收敛了下心情，然后娓娓道来，“刚才我有点失态，是因为我想起来了过去许多的事情，萧总，抱歉！朱总，抱歉！”然后张董开始把我们介绍给萧总，又再一次的介绍给朱总，然后在张董的主持下，大家开始举杯共饮杯中酒，这白酒入口淡淡的，有股清香味，不算烈酒！

    由于刚才被朱总奚落的缘故，我的心情非常不爽，表现出来的也是情绪低落的状态，不过接下来发生的许多事情是我无法想象的。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！