
    为了应证我的猜测，我起身走向他们的桌边，越走近越能闻到一股玫瑰花的香味。

    走到他们桌边的时候，玫瑰花的香味已浓到了极点，浓浓的香味全是从这女子的身上散发出来的，女子正低着头用吸管吸着杯中的薰衣草柠檬水，男子正低着头看手机。

    我心想看来大家都是用吸管吸的，我怎么能直接端起来喝呢？不过这女子和她长得一模一样，我知道一定不是她，但是我还是故意开口问道：“洪叶，你怎么在这里？”

    她听到我的话后，一脸疑惑的抬起头来看向我，她抬起头的瞬间，我的眼珠子瞬间打量了她一番，她的脸庞和洪叶长的一模一样，穿着领口开的很低的深V领连衣裙。

    我很冒昧的朝她的胸口处看了一眼，果真有一颗痣，很明显，很清楚，看来洪葵那小丫头并没有骗我，唯一能够区分她们姐妹俩的就是这颗痣！

    “你是在问我么？”女子开口问道。

    这时她对面的男子也抬起头来看向我，果真就是当初我在动车上见到的那位，只是今天的他看起来比之前更丑，更加的难看，我都开始怀疑洪叶姐姐的眼光，怎么会看上如此难看的人？难道世间真的就没有好看点的男子？真是一朵大好的鲜花插在一坨牛粪上！

    “是的！”我点头应道，“你不是洪叶么？”

    “你是谁？”女子看着我继续问道。

    “难道你是她的姐姐洪玥？”我大胆的看向她胸口上的那颗痣。

    女子似乎发现了我看向她胸口上的痣，露出了一副惊讶的表情，说道：“你怎么知道我是洪玥？难道是我妹妹洪叶告诉你的？你是她什么人？”

    这时贾萍也凑了过来，大声惊道：“这不就是昨晚和你在一起的那位女士吗？真是巧啊，竟然在这里遇到了！”

    “哦，小妹妹，你弄错了，你昨天见到的不是我，不信你问问他！”洪玥用手指向我说道。

    “别跟我开玩笑了，我的记忆力还不没那么差，我敢肯定，昨晚我见到的就是你！”贾萍肯定的说道。

    “贾萍，你真的弄错了，她不是昨晚见到的那个女子！”我开口说道。

    “不会吧？可我昨晚见到的明明就是她！”贾萍疑惑的看着我，似乎不太相信我所说的话。

    “你昨天见到的这副面孔没错，但是她是你昨天见到的那个女孩的孪生姐姐，她们是双胞胎，长的一模一样，昨天你见到的那个女孩是妹妹，叫洪叶，今天你见到的眼前的这位是姐姐，叫洪玥，我说的没错吧？”我看着洪玥说道。

    洪玥上下打量了我一眼，笑道：“听你说的头头是道，分析的句句在理，看来你跟洪叶的关系非同一般，既然你能够说出我的名字，说明她已经把区分我和她之间的秘密跟你说了！”洪玥看向自己胸口的那颗痣，“真没想到洪叶这个小丫头也情窦初开，要谈起恋爱来了！”

    “哦？你说的是你的妹妹洪叶吧？”洪玥对面的男子抬起头来说了声，又低下头继续看手机。

    “这个秘密可不是她跟我说的！”我连忙解释道。

    “哦？不是她说的？那还会有谁说？”她疑惑的看着我问道。

    “是你的表妹洪葵！”

    “看来我之前的想法还不对，可是你昨晚又明明和我妹妹洪叶在一起，呵！你这人越来越有意思，不仅认识我妹妹洪叶，还认识我的表妹洪葵，而且她还把区分两个表姐的方法告诉了你，看来你不仅和我妹妹关系不错，跟我表妹的关系也很好！”洪玥笑了起来，讲起话来有股成熟的味道。

    “洪葵应该喊你堂姐吧，她是你叔叔的女儿，怎么喊你表妹呢？”洪玥的男朋友忽然开口说道。

    “我都跟你说了好多遍，你听着不烦呀？每次一谈到洪葵，你就要问这个问题，还要我解释一遍给你听？”

    “当然！”洪玥的男朋友点点头道。

    “洪葵小的时候，婶婶教她喊人喊错了，把我和我妹妹都喊成了表姐，从此改不了口，就这么一直喊了下去！”

    我心想，这个问题，我还真没注意过，什么表妹堂妹什么的还真没留心过，不过听她一解释，我仔细想想，还真是这么回事，叔叔的孩子，同姓的自然是堂姐妹，异性的往往是表姐妹！

    “嗯！又听了一遍！”洪玥的男朋友笑着说道。

    “你就拿我寻开心！”洪玥假装生气的说道。

    “下次不让你解释了！”

    “我每次解释完，你都这么说！”

    我心想这两人怎么还恩恩爱爱了起来？看来这人丑没关系，关键是要相互恩爱，生活才能有滋有味，过得幸福甜美！

    “我和洪叶是同事关系，都在张氏集团上班，所以相互认识，关系也特别的好，她曾跟我说过她有个和她长得一模一样的孪生姐姐，叫洪玥，后来我又认识了你的表妹洪葵，有天我问她怎么区分她这两个长的一模一样的表姐，她就告诉我区分的秘密了！”我看着她说道。

    “洪葵这个小丫头，怎么什么话都对外人说？”洪玥有些责怪的说道，“你和洪叶如此的熟悉，要么就是你想追她，要么就是一个办公室的，不知我说的哪个符合你？”

    “你给了我选择，我反倒不好解释了，这么说吧，我和洪叶是在一个办公室的！”

    “哦？一个办公室的？那你是李奎还是赵小文？”洪玥看着我问道。

    “你？怎么你也知道这些？难道这些是洪叶告诉你的？”我有些惊讶的说道。

    “小文哥，她怎么知道你的名字的？”贾萍在旁边补充了句。

    “哦～，原来你是赵小文，我们是姐妹关系，她的事我当然要关心，偶尔联系的时候，我问问她的工作情况，办公室里有哪些人，最近的状况怎样，她都一五一十的告诉我！”

    我心想，刚才自己是不是太紧张了些，人家姐妹之间聊天，说到我也是情理之中的事，我又何必如此的紧张？

    “原来是这样！”我笑着说道，

    看着她杯中的薰衣草柠檬水即将要见底，我觉得聊天到此也可以结束了！

    “我刚在那边吃饭，看见你的背影很熟悉，以为你是洪叶，所以就过来打了声招呼，既然你是她姐姐，我就不打搅你们用餐了！”我抱歉的说道，拉着贾萍就准备离开。

    “哦，没事！”她悠悠的说了句，“对了，如果碰到了洪叶，帮我带句话，说我这个周六的早晨去她家找她。”

    “好的，没问题！一定带到！”我应道。

    我心想，我住在洪叶家的事，洪玥一定还不知道，倘若周六那天她发现了，不知后果会怎样？不管了，回去后再和洪叶商量下此事吧！

    “朱戎，我吃完了，咱们走吧！”洪玥忽然拎起包来说道。

    朱戎？原来她男朋友的名字叫朱戎。

    “嗯！”朱戎应了声，也站了起来。

    两人一前一后走出了餐厅。

    我和贾萍回到了桌子上，她又开心的吃了起来。

    “我发现你真能吃啊？”

    “那当然，不吃饱的话，晚上干不动活！”

    “什么意思？干活？”我惊讶道，“干什么活？”

    “一会你就知道了！”贾萍笑着说道。

    我心想，这小姑娘，又开始卖关子了！

    “若不是今天亲眼见到，我还真想不到，天下竟然还有长得一模一样的孪生姐妹，真是大千世界，无奇不有！”贾萍看着我说道。

    “神奇的事还多着呢！”我笑着回应道。

    “你见过多少？”

    “也见过一些，听过的到不少，亲眼见过的不多！”

    “能说些给我听么？”

    “说出来怕吓着你！”

    “怎么可能？你看我这么彪悍，会有吓着我的事情？”

    “你不信，那我就说给你听！”

    “好好好！”贾萍用期待的眼神看着我。

    我吸了口薰衣草柠檬水，开始说了起来。

    “记得那是我九岁的时候，家乡来了个马戏团，老虎，狮子，巨蟒什么的全都装在铁笼里，马戏团的员工骑着大象，带着猴子，大街小巷的宣传，说今晚在下坡田间表演节目，我和我的一群小伙伴们特别的开心，有马戏看，谁不惊喜呢？等到了夜色初上，我和我的几个小伙伴们来到了下坡田间，准备来看马戏，谁知进大棚子的门口有个人守在那里，说要给钱才能进去看，我们那时候小，身上没钱，可是又想进去看马戏，怎么办呢？”

    “怎么办？”贾萍眨巴着大眼睛好奇的问道。

    我笑了笑继续说道：“没钱自然是进不去，我和我的小伙伴们在大棚子外四处游荡着，忽然，我们看见一个人影从大棚外侧的一处溜了进去，我们当时心里一惊，连忙静悄悄的跟了过去，发现那里是一个缺口，这缺口处还真能直接进大棚，我和我的小伙伴们就从这里直接溜了进去，进去以后发现里面已经人山人海，忽然有个小伙伴说想尿尿，要从刚才那个缺口处出去，我们就说，你赶紧去吧，谁知，一眨眼的功夫他又回来了，而且是一脸的惊恐状，你猜，发生了什么？”

    “听起来有点怕怕的感觉，发生了什么？”

    “我们问他，你怎么这么快就回来了？已经尿完了？谁知他摇摇头，吞吞吐吐的说让我们快过去看看，我们问看什么？他说看刚才我们进来的那个缺口，我心想那有什么好看的，跟随着他们一起过去一看，我和我的小伙伴们都惊呆了，原来的那个缺口竟然平白无故的消失了！”

    “怎么会这样？”

    “我们当时也很好奇，跑过去摸了摸，发现之前的缺口处完好无损！怎么会这样？我们当时都很好奇，虽然想不明白这个道理，也觉得有些诡异，但是马戏团那边传来即将开始的呼声，还是让我们将此事放了下来，赶紧跑进去，挤在拥挤的人群中找到了合适的观看位置！马戏的表演确实很精彩，可是我却发现了一件奇怪的事情！”

    “什么事？”

    “我发现除了我的小伙伴们，那些来观看马戏表演的人，我一个都不认识，这真是奇了怪了，我正准备把此事告知我的小伙伴们，却发现他们都不在了，一个都找不到！”

    “不会吧？听起来好吓人！”

    “我当时很害怕，也没心思看下去了，赶紧站起身来，四处寻找我的小伙伴们，可是怎么找也找不到，突然，我发现那些来的观众们，看着像人，又不像人，我当时心想我是不是病了？产生了幻觉？我觉得我还是赶紧回家吧，于是我准备找出口出去，突然——”

    “你能不能让我喘口气，一惊一乍的，我的小心脏都快受不了了！”

    我笑了笑，“你别害怕！”然后继续说道：“突然我发现没有出口，或是说找不到出口，我心想，怎么会这样？出口呢？”

    “对呀！出口呢？出口去哪儿了？”

    “我当时心里特别的疑惑，无论马戏多么精彩，观众多么欢呼，都吸引不了我的注意力，我的心里只有一个想法，赶紧找到出口出去，我四下寻找，忽然想到之前进来的那个缺口，我跑过去一看，发现它又在原来的地方出现了，我虽好奇，也顾不了许多，赶紧从缺口处钻了出去，出去后月明星稀，青蛙和各种虫类的鸣叫声传入耳中，我转身看向身后，惊得大叫了起来，差点吓晕，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “身后不是马戏团的大棚子！”

    “那，那，那是什么？”

    “一间破屋子！”

    “啊——”贾萍吓的跳起身大叫了起来。

    餐厅里食客们的眼睛齐刷刷的转向我们。

    “对不起，对不起！”贾萍发觉自己失态，连忙朝四周道歉，道完歉后又坐了下来。

    “怎么样？是不是觉得很神奇？”

    “是很神奇，先让我喘口气吧！”贾萍连吸了几口大气，说道：“我还想知道，后面发生了什么？”

    “可以！你看你吃的也差不多了，你说的那件事还没告诉我呢？你要请我做什么？说完了，我再告诉你！”我笑着说道。

    “好的，没问题，我吃完了，咱们走吧，正好给点时间让我缓缓，做好心里准备！待会去了那个地方，你再跟我说！”贾萍说完，拎起了皮包。

    我去前台结了账。

    出去后，贾萍拦了辆出租车，上车后，贾萍紧紧地靠着我，似乎还有些心有余悸！

    我心想，这一餐吃的很开心，不仅见识了许多菜，还见到了洪叶的姐姐洪玥和她的姐夫朱戎，也应证了洪葵告知我识别方法的正确性。

    不一会儿，车子便到了目的地！