
    “时间还早，我们聊聊天吧！”贾萍忽然开口问道。

    我点了点头。

    “其实我心里有些小小的疑惑，想向咨询你一下！”

    “什么疑惑？”

    “昨晚和你一起来的那位穿着花裙子的女孩是你什么人？”贾萍问道。

    我看了她一眼，回答道：“是我同事！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “既然是同事，那你们怎么这么巧，正好一起来呢？”

    “那是因为我和她住的很近，门对门，来的时候，相互喊一下就行了！”我解释道。

    “哦，这么说就可以解释通了，住的很近！”贾萍说道，“那她身上那件花裙子是你买的不？”

    “什么？我买的？我怎么可能给我的女同事买花裙子穿？这被人传出去岂不成了绯闻？”我惊讶的说道。

    “这么说，你没有注意到她的裙子？”

    “这有什么问题么？”我好奇的问道。

    “你可能不知道，你那位女同事绝对是富婆级的人物！”

    “哦？据我所知，她还没结婚，怎么成了富婆级的人物？”

    “富婆级人物说的是非常有钱呗，俗话说近水楼台先得月，既然你们住得近，你要抓紧时间，尽早下手！”

    “这什么意思？”我惊奇的问道。

    “虽说你也是有钱人，可你要知道，昨晚你那女同事的花裙子，价值百万元！”

    “什么？百万元？你没弄错吧？”我惊讶的有些合不拢嘴。

    “百万元？还有值百万元的衣服？”出租车司机忽然也插口道，看来我们的对话，他一直在听着。

    “你们不知道，她身上那件花裙子全世界只有四条，当年这四条裙子由世界顶级设计师，制作师和裁剪师用特殊的材质共同完成的，并且每条裙子以四大美女的名字命名，昨晚你那位女同事身上穿着的那条是代表西施的花裙子！”

    “世上还有这样的事？听来很有趣，可这些你是怎么知道的？”我好奇的问道。

    “我读大学时，学校的宿舍不够用，将我分到了外系的一个女生宿舍里，恰巧里面住着位富豪大小姐，是她告诉我这一切的，她说她手上有一条，而且她教了我识别这些裙子的方法！”贾萍解释道。

    “衣服再好再贵，终究也会坏的！”出租车司机悠悠的说道。

    “这你就不知道了！”贾萍反驳道：“我刚说了这些裙子是由特殊的材质制成的，据我那位富豪室友所说，如果不小心弄破了裙子，据说裙子有自我修复的功能！”

    “不会吧？听起来如此的神奇，倘若真是如此，价值百万也就能理解了！”司机有些惊讶的说了句。

    真没想到，一件宝贝近在眼前，我竟然不知情，可见我多么的愚昧？清晰的记得当时洪叶还要我给她参考一下她穿的行不行？真没想到，她身上穿着的那件看起来像公主样的花裙子竟然是件宝贝，若不是听贾萍说，只怕这辈子都要与宝贝无缘？

    可就算是有缘又能怎样呢？

    我感觉自己的思维混乱了起来。

    我摇了摇头，希望能够甩开那些混乱的思维。

    “所以你要抓住机会！”贾萍看着我说道。

    “到时我请你喝喜酒，好不好？”

    “那太好了，你要能请我，说明你心里还有我！”贾萍笑嘻嘻的说道。

    不多时便已到贾萍所说的地点，那是一家很大的豪华西式餐厅，装修的很大气，墙壁的四周都是用非常明净的透明玻璃装饰而成，玻璃上贴这些宣传的广告图画，从餐厅的外围可以十分清楚的看见里面的一切，餐厅里所使用的餐桌和椅子都是用白色大理石制成的，看起来很干净，很大气，里面已经三三两两的坐了一些人，更多的是一些面对面坐着的小情侣。

    “欢迎光临！”

    随着欢迎语的结束，我和贾萍走进了这家豪华西式餐厅，找了个靠玻璃的位置坐下，一来这里聊天比较方便，不至于深陷嘈杂的人群之中，二来这里比较易于观察，可以透过玻璃看外面的风景和过路的行人，也可以看餐厅内的情形，显得视野开阔！

    坐下后，立马就走来了一位穿着麻灰色职业西装服的女服务生，她手中拿着一本厚厚的黑色册子。

    “先生，小姐，请问要点些什么？”她很有礼貌又很懂事的将厚册子放到了贾萍的面前。

    贾萍迫不及待的打开册子，册子里面是介绍产品的宣传彩画，各种各样的菜名，装饰模样，上面都描述的清清楚楚！

    “小姐，你来点，我来写就行了！”女服务生的手中拿着一张纸和一支笔。

    “这个，这个，还有这个――”贾萍一个一个的说道。

    女服务生并没有在纸上写，而是在打勾。

    我瞟了眼她手中拿的纸，原来所有的菜名，都已打印在纸上，贾萍一说出来，她就在相应的名称后打上勾就可以了！果真是很方便！

    “好了，就这么多！”贾萍笑着说道。

    女服务生勾好后，微笑道：“先生，小姐，请稍等！我们这就为你们准备，马上就好！”

    “要越快越好！”贾萍说道：“我都有些迫不及待了！”

    女服务生拿着拿起厚册子和纸单子转身离开了！

    “感觉这里怎么样？”贾萍看着我笑着问道。

    “看起来不错！”我点头道。

    “你说这么豪华的地方，我怎么能吃得起？所以我只要一抓住机会就要敲诈下你这样的有钱人！”贾萍笑嘻嘻的说道。

    我看了她一眼，说道：“以后，你还会有机会来这里，可能是想什么来，就什么时候来，说不定你还会成为这里的老板！”

    “说的我心花怒放的，我也希望自己能够这样，可是我觉得这样的路途似乎太遥远！”

    “你要相信自己，有目标你才能坚持下去，才能走向成功！”

    我忽然发现自己怎么做起她的思想工作了？

    “嗯！有你的话，我一定要努力！为了表示对你的感谢，我决定晚餐后也请你去一个地方！”

    “什么地方？”

    “晚餐后，我再告诉你！”贾萍神神秘秘的说道。

    没想到，眼前的小女生，竟然还卖了我一个关子？

    玻璃外的天色渐渐黑了下来，霓虹灯初上！

    不一会儿，女服务生端来了之前贾萍点的东西。

    我一看，似乎没见过，这是什么？

    只见端上桌子的两个玻璃杯里放着许多冰块状的晶莹剔透的物品，杯子最底部往上一小节的距离是白色的，再往上的中间部分放着一块圆圆的黑乎乎的东西，再往上的杯子的上半部分呈现出西瓜红的颜色，杯口上插着根扁形木棍，木棍的上面系着青色的黄瓜皮，还打成蝴蝶结的形状。

    我诧异的看着贾萍，问道：“这是什么？”

    “你们男孩子吃这些东西吃得少，不知道也是正常的，这个叫黑莓棒冰，吃起来又冰又酸的，我最喜欢吃了！”

    “黑莓棒冰？”我自言自语道，这个名字以前我连听都没有听过。

    正诧异间，女服务生又端来了第二个东西，我一看，是一个长方形的白色瓷盘，里面放着两大块豆腐，豆腐的上方和四周洒满了细小的肉末，肉末的上方还撒了些香菜。

    “这是？”我继续问道。

    “这叫肉末蒸豆腐，非常好吃，你也来一点吧！”说完她伸手端起我的碗，用勺子舀了些豆腐和肉末放到我的面前，我拿起勺子舀了点放入口中尝了尝，味道很好，很鲜很嫩！

    “味道好极了！”我抬起头来赞叹道。

    不过，我心想，看这个菜的模样，如何改成豆腐蒸肉末，岂不成更加的贴切？

    正思考着，女服务生又端来了一盘东西。

    盘中放着六块薄薄的卷肉，每卷肉里都放着一些金针菇，上面还抹着一些酱。

    “这是？”我又疑惑道。

    贾萍笑了起来，说道：“看来我不仅要吃，还要一边给你介绍菜名，这叫金菇羊肉卷，外面的卷肉是羊肉，里面的是金针菇，味道不错！一会儿上新的菜，我都给你介绍，这些都是我爱吃的，很多女孩子也很爱吃。”

    不一会儿，女服务生把菜逐一端了上来，贾萍也给我一一介绍，有肉片风琴烤土豆，就是两片生菜的上面摆放着一片一片的切开的土豆，每两片土豆的中间夹着一块肉片，这样每土豆就被肉片隔开了，看起来就像手风琴一样，之后还有口水鸡，红烧狮子头，红烧酱排骨，青椒酿牛肉，糖醋里脊，我觉得糖醋里脊并不好吃，酸的很厉害，却似乎又有一些甜，感觉怪怪的，我吃了一口便不再吃了，最后还上了两杯薰衣草柠檬水，杯子里插着一支吸管，我用鼻子轻轻的闻了下，一股又香又酸的味道。

    菜上完了，我看到桌上摆的满满的，旁边不时有人朝我这边看来，似乎是在说，你看那两个人，点那么多，能吃的完么？

    对于别人异样的目光，我是不在乎的，只要是贾萍爱吃的，无论她点多少，哪怕她每样菜只尝一口，我都要帮他圆这个梦。

    “你之前问了我一些问题，我想问你一些问题！”我看着她问道。

    “什么问题？”贾萍抬起眼睛看了我一眼。

    “既然你说你喜欢吃这些，那你以前肯定吃过，可是你现在工作了都说吃不起，那你以前是在哪吃的？”我疑惑的问道。

    “还记得我之前说的那个室友么？”

    “记得！难道以前是她带你来吃的？”

    “算是吧，那时候，宿舍里有个不成文的规定，就是所有的室友都要逐一请一次客！”

    “所以那位富豪室友，请你们到这家西式餐厅的，点了面前的这么多菜，你吃了后，觉得特别的好吃，只是自己没钱吃不起，只把吃这些当成自己的一个梦想，我说的对不对？”

    “就是这样的！”贾萍点头应道。

    我笑了笑，将插在薰衣草柠檬水里的吸管拿了出来，然后端起杯子喝了口。

    “你怎么能这样喝？”贾萍看着我惊讶的说道。

    “怎么？我觉得这样喝很方便呀，用吸管吸好麻烦的！”我回应道。

    “你这样喝，一会被别人看到，会笑话你的！”贾萍连忙夺下我手中的杯子，然后将吸管重新插了进去，递给了我。

    “看你也是个有钱人，怎么如此的不讲究？”贾萍有些责怪的说道。

    我摸了摸头，说道：“我就是觉得麻烦，端起来喝方便些，没想到吃东西也有这么多讲究？”

    “那当然，身份和地位不一样了，处处就要注意自己的形象，你在大学里没学过礼仪么？你要再这样，下次我就给你补补关于社交礼仪的课！”贾萍笑着说道。

    “你是不是当服务员，学礼仪学多了？要求所有的人都要用那一套束缚人的礼仪？”

    “信不信由你，反正被人嘲笑了，又不是我丢脸！”贾萍看着我说道。

    我心想自己平时是有些大大咧咧的，在礼仪这一块学的确实不多！看来日后自己对于这一块，确实要多留心一些。

    我开始用吸管吸起杯中的薰衣草柠檬水。

    “贾萍，你吃的这些菜，其实还算不上西式的菜！这些菜有些西式的手法，实质还不算西式菜，今天算你请我，下次有机会我请你吃真正的西式大餐！”

    “真的吗？”贾萍惊喜的说道。

    “那当然！”我肯定的说道，“这样吧，你留个手机号码给我，下次有机会我就喊你！”

    “好！”贾萍笑着从背包里拿出手机，我一看也是智能机，我心想自己以前用那老人机，确实是落伍了，不自觉的替自己汗颜了起来。

    双方记下了各自的号码！

    “真期待这样的日子赶快来临！”贾萍看着我笑道。

    我笑了笑，继续和贾萍说说笑笑的开心吃着。

    外面的天色已完全黑了下来，街道上的行人开始多了起来。

    我吃一口，喝一口，抬起头来，忽然发现离我们桌子不远处的一个桌子上，面对面坐着两个人，背对着我的是个女子，面对着我的是个男子，男子低着头似乎在看手机，女子的后背又挡着他，使得我看不清他的脸。

    不过，这女子的背影非常的熟悉，我大脑里快速的思索着，难道是她？