
    下了车，抬头一看，是一家夜总会！

    “到这来做什么？”我惊讶的问道。

    “我请你唱歌跳舞啊！”贾萍笑着说道，“这可是S市最顶级的夜总会！”

    “不会吧？”我再次抬头看向夜总会的外围，果真写着“顶级夜总会”这几个字，我内心里有些疑惑，她连去西式餐厅吃饭的钱都没有，会请的起我在顶级夜总会里唱歌跳舞？不会是她请客我付钱吧？

    “你放心！今天你到这来唱歌跳舞，免费的！”

    “为什么？”我有些疑惑。

    “待会你就知道了！”贾萍神秘的说道。

    贾萍走在前面，我跟在后面，忽然我从她后面看去，她那一身的黑色连衣裙，看起来就像个跳舞的女子，我心想，她不会除了做服务员外，还在夜总会里做舞女吧？

    我跟随着她，不断迎面走来的穿着时尚的低胸装的女子，都向贾萍打着招呼，似乎都和她很熟悉。

    我疑惑着。

    夜总会的DJ曲，听起来很有动感，使人不自觉的就想摇动起自己的身体。

    上了电梯，这电梯不是上行的，而是下行的，下到了第三层，走进了夜总会的大厅，许多青年男女在舞池中跟随者DJ的动感音乐欢快的跳起舞来。

    “以前来过这里没有？”贾萍问道。

    “没有！”我摇了摇头道。

    走到一个沙发旁，贾萍带着我坐了下来。

    “萍姐，你来啦！”一个年轻的男服务生迅速用托盘端来了两瓶香槟酒和几个高脚的玻璃杯。

    贾萍点了点头，说道：“这是我今晚的客人，你们要好好招待！”

    男服务生笑着点点头，看了我一眼，笑道：“先生，您好！请随意用！”

    我点了点头，男服务生开好香槟酒就下去了！

    贾萍拿起香槟，一人倒了一杯。

    “来，先喝一杯！”

    我端起杯一饮而尽，再看贾萍时，发现她只是抿了抿杯中的香槟，我忽然觉得自己喝酒又鲁莽了！

    “好酒量！”贾萍笑着赞叹道，“小文哥，你在这稍等会，也可以随便玩玩，我去安排下包间，一会就来！”

    “好的！”我点了点头，放下了高脚酒杯。

    贾萍离开后，一个穿着低胸露肩的女子朝我走了过来，坐到我的身旁，很大方的拿起一个高脚玻璃杯，到了些香槟进去，又给我面前的高脚杯倒了点。

    “来！我敬你一杯！”女子将酒杯举向我。

    对于这样的场景，我显得有些不知所措，慌忙端起酒杯一饮而尽！

    女子喝完杯中香槟后，向我抛了个媚眼，看的我浑身一哆嗦！

    “先生，跳个舞好不好？”

    “我不会跳舞！”我有些紧张的说道。

    “没关系，我也只跳过一次，我来教你！正好我也来练练刚学的舞步！”

    我看了眼贾萍去的方向，仍旧没有看到她的身影，心想，反正时间也多，自己不会跳舞在这里是多么糟糕的一件事，干脆让眼前的这位女子教会我跳舞也是件好事！

    女子伸手拉住了我的手，她的手有些凉冰冰的，也许是她穿得比较少，而这里的空调温度打的又比较低的缘故吧。

    进了舞池，我才知道什么叫疯狂，什么叫毫无章法，什么叫有迹可循，在DJ动感音乐的带领下，只有扭动肢体才能将身体的力量奔放出来，只有将身体的力量奔放出来才能跟得上DJ动感音乐的节奏，只有跟得上DJ动感音乐的节奏才能将肢体扭动的更加完美。

    在眼前这位女子的教导下，我近似疯狂，从之前的见都没见过，到熟知舞步，到肢体的各个节奏的配合，到舞步的基本熟悉，到熟练舞步，一气呵成！

    舞台就像是我和眼前这位女子的，尽情的跳，欢快的跳，疯狂的跳，周边的舞客就像是观众一般，都在看我们尽情的舞蹈。

    此刻我亦然才觉得，空调的温度最好还能打的更低点！

    一曲结束，我拉着女子的手走回到之前我所坐的沙发上，贾萍早已坐在那里等候我！

    “小爱，我朋友的舞跳的怎么样？”贾萍看着我旁边的女子说道。

    原来这女子叫小爱！

    “小萍，我看着你带着他进来，知道是你的客人，本想试试他的舞步，谁知他一点都不会，不过，在我精心的调教下，迅速学会了，看来，将来他要走舞蹈这条路，定是个舞王天才，一学就会！”小爱耸了耸肩说道。

    贾萍轻声笑了起来。

    “小爱，这位是赵小文先生，是我顶头上司的朋友！”贾萍介绍道。

    “你好！”小爱面带笑容的说道。

    “小文哥，这位是小爱，她可是咱这个顶级夜总会的当红DJ公主，舞跳的最好的就是她！”

    “哦——能得到当红DJ公主指点舞步，真是我的荣幸！”我心想，怪不得她的舞步那么好，原来是当红的DJ公主，看来她说她只跳过一次是忽悠我的，这女子真是会骗人，骗的不动声色！

    “来，先干一杯！”贾萍给每人的杯子里都倒了些香槟酒，三人一饮而尽！

    “小文哥，我已经准备好了包间，咱们去吧，小爱，你也去？”

    小爱笑了笑，说道：“我这当红的哪走得开？你们玩的愉快，待会我有闲暇时间就去你那里串门！”

    “好！”贾萍笑道，起身拉着我的手，穿过人群，走过一段廊道，进了一间包厢。

    包厢的里面有一个很大的液晶显示屏，贴墙的一圈全是围着的沙发，里面已经坐着两对情侣，两个单身女子，再加上我和贾萍，一起是八个人！

    大家相互介绍了番，我才知道，原来快毕业了，今晚是贾萍她们宿舍的女孩们在这里举行离别仪式，准许带家属！

    我心想，我来这里算什么？难道算是贾萍的家属？

    我正想着，走进来两个男服务生，端着两大箱啤酒进来了，贾萍俯下身，打开啤酒箱，拿出了啤酒，我一看，这啤酒是小瓶的，就像小时候喝的汽水一样大小的瓶子，贾萍一一打开了啤酒盖，每人发了一瓶。

    “来，先一干为尽！”

    一瓶啤酒喝到一半的时候，又走进来一男一女两个服务生，端着瓜果，爆米花和一些零食，他们进来把它放下后，又转身出去了！

    一瓶啤酒喝完后，他们开始拿起话筒单独献唱亦或是双方对歌！

    我斜躺在沙发上，睁着眼睛听着他们唱着跑调无下限的歌曲，恶搞无下限的歌曲，总之没有下限，恶搞无极限！

    我心里在想着刚才小爱教我的舞步，那可是动感无极限！

    “小文哥，你要不要来献唱一首？”贾萍走到我的旁边问道。

    “我就不了吧，你们开心就好，我唱不来歌！”

    “哪有唱不来歌的人？看来你们有钱人玩的就是不一样！看大家唱的有些乏了，我来带大家玩点新鲜的！”

    贾萍走到一个小显示屏的位置，不知按了什么东西，不一会儿，小爱推门进来了！一看到她我就来了精神，她一来，我可能就有舞跳了！

    “大家好！”小爱向我们打起招呼来。

    这时，贾萍放起了DJ动感音乐，然后她一口气打开了五瓶啤酒，我以为她要喝呢，谁知她用大拇指按住啤酒瓶口，用力摇晃了起来，忽然又放开了大拇指，啤酒瓶里的啤酒就像烟雾弹似的，全喷了出来。

    只听大伙尖叫着，跑动着，真没想到，贾萍的那些室友们也不甘示弱，尤其是其中有男朋友的那两个室友，也特别会玩，连忙跑过去抢了瓶啤酒，也开始摇晃喷了起来。

    一时间，满屋子里都是啤酒的泡沫横飞，我被她们喷的满身都是啤酒水，我心想幸亏昨天只是随便穿了件衣服出来，这要是穿什么名贵衣服出来，还不把我心疼的睡不着觉啊！

    看她们玩的惊叫声，欢笑声不断，我也连忙加入了战队，怎么就这样被他们喷湿，而无动于衷呢？那岂不显得我太弱小了？

    大伙的衣服如同我一样，没有一块干的！

    小爱开始随着DJ动感音乐跳起舞来，我也走到她的旁边，和她对起舞来，她一边教我新的舞姿，一边和我斗舞，贾萍的那些室友们也开始跳起舞来，不过都是毫无章法，只是随着音乐的声音，胡乱抖动自己的身体，当然，也有可能是她们喝多了！

    身体也像一种语言，向外界不停的传递着信息，斗舞也是如此，随着我对舞蹈的熟练，也开始学会了如何通过舞蹈来挑衅对方，侵略对方，反击对方的挑衅和侵略！

    也不知是谁吃了瓜皮随手扔到了地上，小爱一个不小心踩到了瓜皮上，瓜皮在地上一滑，带着小爱的身子向我扑了过来，慌忙中我连伸出手挡她的时间都来不及，借着惯性，一瞬间就将我扑倒在地，她的嘴唇压在我的脸颊上，她的身体压在我的身上，我闻到一股悠悠的香味。

    贾萍看到我们摔倒，赶紧过来扶起小爱，然后将我扶了起来。

    “对不起！”

    “没关系，你没摔疼吧？”

    “没！”小爱摇了摇头，两只手臂在自己的胸前不自觉的揉动了几下！

    我笑了笑！

    不一会，门被一个女服务生推开了！

    “哇！这里刚刚发生了什么？”女服务生捂着嘴巴惊讶的说道，“小爱，你有个大客户到了，赶紧出来去准备下！”

    “好的！”小爱点了点头走了出去。

    “哎呀，你看你的衣服，全湿了，赶紧去换一套！”女服务生说完后关起了门。

    包间里一片狼藉！

    “贾萍，我看今晚就到此为止吧，时候也不早了，我得赶紧回去了！”贾萍的一个室友说道。

    然后其他的几个室友也跟随着说道。

    大家相互拥抱了下，道了别，离别仪式就这么结束了！他们走后，包间就只剩下我和贾萍在里面。

    我心想，她们这算哪门子离别仪式，怎么有点像狂欢仪式？

    “贾萍，我也该回去了，你不走么？”我开口问道。

    “走啊！不过，我想再等会！”

    “那我就先走了！”

    “等等！”

    “还有什么事么？”

    “你之前的故事还没说完呢？我想听！”

    “可是你看我的衣服，全湿透了！我怕再待下去，可能会着凉的！要不，下次再跟你说，好不好？”

    “下次不知要等到什么时候了？你看这样好不好，咱这顶级夜总会的下面几层就是专供人休息的场所，反正你有钱，花点钱开一间，然后咱们把衣服脱了，我让我的小姐妹们送去快洗店，把咱们的衣服洗好，烘干，再送回来，趁这个时间你继续跟我说，等送来后，你也说完了，你再穿着洗好烘干的衣服回去，好不好？”

    我心想，她这是要干嘛？难道真的只是要听我把故事说完？今晚这个包间的花费开销应该是很大的，怎么会免费呢？我心里产生了许多的疑惑，如果我就这么离开了，或许这些疑惑就要永久的石沉大海，这不像我凡事疑惑，刨根问底的性格，先随她去看一看，或许有什么意外的发现也说不定！

    “好吧！”我点头应道。

    随着贾萍的带领，我们又上了电梯，下到第五层，电梯门开了，跃入眼前的是道亮着白灯的长长的廊道，廊道的两侧全是关着的房门。

    “这是什么地方？”我好奇的问道。

    “这里就是专门为来这里的人安排休息的，里面的设施一应俱全！”

    我随着贾萍的步伐走上了廊道，廊道里静悄悄的，有些瘆的慌！

    廊道的中间部位有个平台，有两个年轻的女子坐在那里，是收钱给钥匙的！

    我付了钱，贾萍拿着钥匙，然后和那其中的一个年轻女子悄悄说了什么，就提着钥匙带着我继续前进。

    到了廊道的尽头并不代表着廊道的结束，因为是通体白色的缘故，站的稍微远一点，根本就看不到廊道的尽头处向左拐或者向右拐，还有一条白色的长长的廊道，一眼望不到头。

    我心想，不会向左或是向右处的尽头还有这样的廊道吧？平时走在S市的大街小巷上，看着街市繁华，从未想过，地底下原来还有另一番世界！

    正走着，忽然前方有一道门打开了，从里面走出来一位个头不高的男子，他抬头看了我们一眼，就一直低着头朝我们走了过来。

    我看向他，发现他的身形有些熟悉，待擦身而过，看到他黝黑的皮肤时，我忽然想起了他是谁！