
    “钟铁！”我内心喊道。

    原来上次在地下室里消失后，他竟然隐身在此？这地下室里果真是非常好的隐蔽场所，即使萧洛一直追查，又怎会想到他们已经躲到了地下？既然他在此，想必他的那个老爹，叫什么飞天猫的也一定躲在此处！

    我要不要把这个消息告诉萧洛？我心里有些犹豫，毕竟这有点孤身犯险，万一他们不在这里，岂不是扑了个空，打草惊蛇了？

    “到了！就是这间！”贾萍笑着说道，拿着钥匙打开了房门，我朝身后看了看，钟铁恰巧转身去了另外一条廊道。

    门开了，我走了进去，发现里面装饰的很豪华！

    “你先进去洗，我来处理你的衣服，待会你洗好后，我再进去洗！”

    我点了点头，走进浴室，在里面脱下衣服，然后放到了浴室的门口，关起门后，我边冲洗边思索着刚才见到钟铁的情形，洗好后，我围着浴巾走了出来。

    贾萍笑着迎了上来，说道：“你的衣服，我已经交给刚才来的服务员了，她说一个小时内，保准把干净的衣服送来！”

    我点了点头，“那我衣服袋子里的东西呢？”

    “都放在床头柜呢，你自己清点下！”

    我看向床头柜，发现自己的手机，各种卡和钱都安静的躺在那里。

    “你赶紧进去洗吧！”

    我说完后，贾萍走进了浴室！

    我走到床头柜，拿起自己的手机，我心想还是告知萧洛比较好，起码这能让他知道，那些坏人们已经转入了地下，让他调整准确的调查方向。

    我点亮了手机的屏幕，意外的发现，手机上一格信号都没有，电话根本就拨不出去！

    我心想，这里也太危险了，倘若有什么紧急情况，想向外界求援都没有通讯方式。

    通讯方式？对，固话应该是可以的！

    我拿着手机，打开房门，准备去找刚才那两个坐在平台上的女子，她们那里一定有固话！

    我走了一段时间，到了那个平台处，发现两个女子都不在，虽然有固话，可是固话的键盘却被锁在一个木盒子里，这可怎么办？

    我心想这两个女子干什么去了，上班时间也敢偷懒？就是偷懒也不能两个人都走啊？

    我遗憾的叹了口气，走进平台的后面，忽然踩到软绵绵的东西，我低头一看，竟是之前见到的两个坐在平台后的女子，她们，她们被人塞在平台的下面，已经死了！

    我吓得退回了脚，蹲下身用手摸了下她们的身体，还是热的，应该刚死不久，刚死不久？难道是钟铁干的？

    正思考间，忽然听到了电梯运行的声响。

    不好！说不准是钟铁返身回来了！万一他见到了我，杀了我怎么办？

    我内心异常的焦急，平台下是不能躲的，能去哪呢？

    脑海中迅速做了一个决定，我朝廊道的深处跑去，能跑多远是多远，我刚跑几步，意外的发现旁边的一道门是掩着的，并没有关起来，我也顾不得许多，赶紧推开钻了进去，恰巧电梯传来了“叮”的一声。

    门后同样是一间装饰的很豪华的卧室！

    只是房间的床上斜躺着一个中年男子，一动不动！

    怎么这门会没有关起来？让人有些费解，不过既然屋内的中年男子没有发现我钻进房里，我也顾不得许多，将门拉开一些缝隙，朝外边看了看，走进来的果真是钟铁，他的身后还跟着两个女子，对，两个和刚才死去的一模一样的女子！

    钟铁这可是移花接木之计，将这里的人换成自己的人，然后将自己的人转移到这里，以避开外围的人对他们的调查，这真是一条好计策！

    他们将死去的两个女子拖走了！

    紧接着，钟铁又带着两个女子朝我这间房走了过来！

    我的心一下悬到了嗓子眼，我就知道这门没关，就没好事，这斜躺在床上的中年男子定会他们要对付的人！

    房间狭小，能躲哪呢？

    我想到了被床单盖住的床底，急忙钻了进去！

    刚进去没一会，钟铁就带着两个女子走了进来。

    “这个人怎么处理？”一个女子问道。

    “飞天猫说此人是个重要人物，怎么处理都有些招人耳目，他让我们自己想办法。”钟铁有些为难的说道。

    “那该怎么办？”一个女子问道。

    “让我想想！”钟铁回应道。

    我躲在床底下，怎么感觉躺在上面的这个中年男子像是他们手中的一块烫手的山芋似的，想吃，吃不了，扔又扔不掉的感觉！

    “干脆杀了，一了白了！”一个女子说道。

    “不！飞天猫还没让我们杀死他，倘若我们私自杀了他，只怕飞天猫会怪罪下来，这罪责谁来担当？”

    “虽不杀死他，但也不能让他活的快活，让他变成一个废人，免得趁我们不注意跑了出去，就麻烦了！”

    我心想，眼见上面的人就要被他们迫害了，我却躲在床底下无动于衷，阻止不了他们！

    突然传来了喊声：“小文哥，你去哪了？小文哥，你在哪里？”

    我一听怎么在喊我？转念一想，这定是贾萍洗完澡发现我不在房间里，赶紧跑出来找我！

    “等等！”钟铁忽然说道，“有人，先把他藏到床底下。”

    我心里一紧，赶紧朝床内侧轻轻挪了挪身子，幸亏藏这个中年男子的人的手劲比较大，直接像扔一样的把他扔到了床下。

    “你们俩赶紧回到平台处，以免被人发现端倪，现在人多眼杂，今晚零点我们再来这里汇合！”

    随后，三人转身走了出去，我心想，真是险呐！

    我探了探中年男子的鼻息，还有气，随着门被关，我慢慢地从床底下爬了出来。

    “你们有没有看见我小文哥从这里出去？”贾萍问道，虽然从外边传来，声音不大，但很清晰！

    “他长的什么样子？”一个女子开口问道。

    “他围着浴巾走出来的！”

    “围着浴巾？他有神经病吧？大男人围着浴巾到处乱跑？”另外一个女子笑道。

    “到底有没有看到？”

    “没有！”一个女子懒洋洋的说道。

    “没有就直说呗，还罗里吧嗦的一大堆！”贾萍讪讪的说道。

    不一会儿，外面就没了声音，估计贾萍又到哪去找我了！

    房间里有个衣柜，我轻轻拉开，发现里面放着一些衣服，心里真是乐开了花，赶紧拉掉身上的浴巾，找了些稍微合点身的衣服穿起来。

    我悄悄的拉开了点门，发现外边的两个女子坐在平台里聊着天！

    我心想，此时不走更待何时，可是床下的中年男子要不要救呢？我内心挣扎了会，决定还是要救，虽然很冒险，但是不救的话我岂不是正邪不分，助纣为孽？

    想到这里，我小心翼翼的将中年男子从床底下拉了出来，又从柜子里找了些衣服替他换下他身上穿的衣服，然后将他乔装打扮一番，做好这一切，才使出吃奶的力气将男子驮到背上，再走到门边仔细听了听外边的动静，发现两个女子聊的更欢了！

    我心想，待会他们发现中年男子不见了，不知会是什么惊讶的样子？

    我轻轻拉开了门，将中年男子驮了出去，我内心是极其紧张的，生怕出门的一刹那被她们发现了！

    幸运的是，两个女子仍旧聊的很欢！

    我心想，话多误事啊！

    走过平台，两个女子竟然没有发现我，过了平台，正当我庆幸时，忽然听到后面的一个女子喊道：“干什么的？你驮个人做什么？还蒙着头？”

    我心里一惊，心想这下惨了！怎么办？怎么办？

    忽然背上的中年男子轻轻咳嗽了一声，我灵机一动，慢慢转过身说道：“我叔叔的肺结核忽然发了，这是急性传染病，我得赶紧送他去医院隔离治疗！”

    “什么？急性传染病？”刚走下平台的女子听到我的话后，连忙又跑上了阳台，“赶紧送去治疗！”

    我一转身，暗笑着背着中年男子轻松过了由两个女子把守的平台，上了电梯，来到了地面上！

    我心想，我的卡，手机什么的都还丢在地下五层的房间里！

    中年男子有些沉甸甸的，背了一会感觉有些累，我将他放到离夜总会不远的一处路边上，摸了摸他的口袋看有没有钱打个车走，一摸才发现自己笨的可以，他外边的衣服已被我换下，就是有钱也在被换下的衣服里，这可怎么办呢？我焦虑着。

    正当我不知该如何是好时，一抬头，忽然看见旁边不远处的树底下站着一个男子，身形非常的熟悉！

    是萧洛，我内心惊喜道，他今天依旧穿的是便衣！

    “萧洛！”我朝他喊道。

    “赵小文？”萧洛听到喊声回过头来看我，“你怎么会在这里？”

    “我又要找你的麻烦了！”我看着他说道。

    “又是好朋友走失了？”

    “不是，你跟我来看！”

    我带着萧洛走到那个中年男子的旁边，萧洛低下身看了看这个男子。

    “咦？怎么是他？”

    “谁？”我惊讶的问道。

    萧洛抬头看了我一眼，说道：“他叫洪门甲，曾是洪氏集团的总裁，据我所知，他多年前已带着妻子定居国外，怎么又出现在国内？你是从哪里救得他！”

    “夜总会下面的休息室里！里面的人似乎要对付他！”我用手指向夜总会，将休息室里发生的事情详细告诉了萧洛。

    “小文弟，你可是今晚的功臣，之前我接到情报，说今晚夜总会里将有大事发生，我正愁怎么下去打探情况呢，没想到，下面的情况已被你打探的一清二楚，看来我们可以行动了！”

    “能帮到你，也是我这个小弟应该做的，何况坏人就应该得到惩罚！”

    “好兄弟！”萧洛握住了我的肩膀。

    “萧大哥！”我点了点头！

    我和萧洛就这么成了结拜兄弟！

    随后，萧洛通过怀中的对讲机，将现有的情报发了出去！并做好了相关的部署安排，不一会儿，来了两拨人，一拨人将洪门甲接走了，另一拨人来到了萧洛的身边。

    看萧洛身边来的那些人，个个都像特种部队里的人物，精精壮壮，精神抖擞！

    “萧大哥，我对里面的情况熟，我在前面带路！”我看着萧洛说道。

    “好兄弟，你要注意安全，尽量不要离开我的视线，你们也要保护好他，可明白？”

    “明白！”他们回话底气十足，摆出的气势似乎是军姿，虽然没有摆出来！

    “外围的布置到位了没？”

    “已经全部按您的要求布置到位，只要您一声令下，立刻天罗地网，抓捕犯人！”

    “好！待会出现的全是亡命之徒，你们行事也要小心！”

    “明白！”

    我在前面带路，走到夜总会门口的时候，我忽然想起了一件事，停了下来！

    “萧大哥，地下没有信号，之前我的手机就因为没有信号不能使用，我怕你们的通讯工具一到地下也不能用就麻烦了！”

    “兄弟，放心！我使用的通讯工具是特制的，即使是到了地下三十层也能够正常使用！”

    “那我就放心了！”

    刚说完，正准备继续走进去，忽然从里面走出一个女子来，我定睛一看，竟然是贾萍！

    “贾萍，你怎么出来了？”

    “小文哥，原来你早就出来了！”贾萍惊喜的说道，“我在底下找不到你，心知你可能已经走了，待我拿到你的衣服，我还是赶紧出来为妙！”

    “为什么？”

    “我发现平台上的那两个女子有些怪异，我以前去过那里，平台的那两个女子都认识我，今天她们表现的很怪异，似乎不认识我，虽然我觉得长的像，可是声音还是有所不同，我怕有什么不好的事发生，还是赶紧走为妙，小文哥，你怎么又回来了？我觉得下面已经去不得了！”

    “放心，贾萍，我们就是为这事而来，我简略的说了下我们的目的！”

    “事情的真相竟然是这样！”贾萍惊讶道，“小文哥，你带路还不行，虽然你出来无人阻拦，但是进去就不一样了，夜总会里处处安插着保安，若不是有熟人带路，只怕你们还走不到电梯处就被保安轰出来了，这样吧，我来带路，保安们都认识我，不会阻拦我们的！”

    “如此甚好！”

    有着贾萍的带路，我们畅行无阻的来到三层，然后穿过人群，上了另一个电梯，下到五层，来到了那条长长的白色的廊道里。

    “大家小心！”萧洛轻声说了句。

    廊道里的确是太静了！

    我心想之前的两个女子怎么没有聊天了？

    待我们慢慢走到平台处一看，真是又气又好笑！