
    原来两个女子竟趴在平台上睡着了！这真是天助我也！轻轻松松的将这两个女子抓获成功！

    抓住她们后，将其关在洪天甲之前住的房间里！

    “小文弟，钟铁住的房在哪里？”

    “我知道，我来带路！”

    我凭着之前的记忆，很快走到了钟铁之前走出来的那间房门口。

    “就是这间！”

    萧洛和旁边的人相互递了下眼色，旁边那人只一抬脚就踹开了房门，萧洛和其他人迅速冲了进去，抓住了还在睡梦中的钟铁！

    抓住钟铁后，我拿过贾萍手中的衣服，钻进卫生间，把身上的衣服全部换了下来，穿上自己的衣服！

    出来后，看见钟铁垂头丧气的，似乎是没有想到，我们会如同天降神兵般突然而至，打他个措手不及，将其抓获！

    “钟铁是个小头目，抓他没有什么大用！”萧洛说道。

    “为什么？”我问道。

    “真正的背后操控者是飞天猫，虽然钟铁是他的孙子，但也只不过是个办事的！即使他孙儿被杀死了，他也不会心疼的，最多也就再找个办事而已！”萧洛说道。

    我心想，萧洛的话可能是故意说给钟铁听的！

    “虽然抓他没什么大用，但这起码能阻止他今晚继续做坏事，起码能挫一挫他们的锐气！”我说道。

    萧洛皱了皱眉头，忽然笑了笑！

    我有些莫名其妙，待转拐走到另一条廊道，忽然觉得眼睛黑压压的一片，我瞬间警惕起来，朝前看去。

    前方不知何时站着七八个穿着黑色背心的大汉，站在大汉们前面正是之前被我们抓住关起来的两个女子！

    怎么抓钟铁的一转眼间，就多出了这么多人？

    “大家要小心！”萧洛说道。

    我们几人开始摆好防御姿势！

    “萧警官，希望你能将钟铁哥还给我们！”

    “若是不还呢？”我连忙接口道。

    “你看你们已被我们包围，倘若你们不交，我们也只有和你鱼死网破，大不了同归于尽！”女子说完，忽然手中多了个手雷状的物品。

    我心想，她不会真的要拿炸弹炸死我们吧？我内心有些虚了，想起萧洛之前所说的话，他们都是亡命之徒，大家要小心行事！我看向萧洛他们，他们显得非常的镇定，看到他们如此的镇定，我也稍稍有信心了些。

    “放还是不放？”另外一个女子厉声说道。

    “你们不要救我，不要为了我做出无辜的牺牲！”钟铁忽然开口说道。

    “你闭嘴！不说话会死啊？这里没你说话的份！”贾萍忽然大声说道，一说完还扇了钟铁一巴掌。

    贾萍的行为，完全出乎我们的意料，没想到，她竟会扇了钟铁一巴掌，就这一巴掌，惹怒了对方！

    “竟敢羞辱钟铁，别废话了，行动！”拿手雷状的女子大声说道，她一说完，就将手雷状的物品扔向我们！

    “大家小心！”萧洛说完，朝手雷奔了过去！

    我心想，完了，完了，手雷一炸，一切玩完，想不到我赵小文活了二十几年，今天就要死在这不知名的地下五层，真是有些冤啊！我的大好人生才刚刚开始，怎能就这样如此的草草结束？

    对面那些穿着黑色背心的大汉，跟着被扔出的手雷，冲了过来！

    我心想，这些人可真是亡命之徒，明知要死，还要冲上来，太可怕了，不过临死前还有几个垫背的，我的心里总算稍稍宽慰了些！

    眼见萧洛就要触到手雷状的物品，突然物品炸了开来，我以为这下全完了，却听见边上之前跟随萧洛进来的人说了句，“不好！中计了，是烟雾弹，大家防御好！”

    我听了心里一惊，原本白色的廊道就是白茫茫的一片，现在这烟雾弹一出，整个世界都是白的，仿佛自己置身于云山雾海之中，啥也看不见，连我旁边的几个人都难以看的清，然后我感觉这烟雾之中似乎弥漫着什么东西，刺激的我的眼睛很不舒服，就想着要流泪。

    待我想伸手擦拭眼睛时，忽然一只大手抓住了我的手腕，我感觉手腕处一阵疼，整个身子就被带了出去，也不知被拉到了哪？

    这些烟雾来的快，去的也快！

    待到大家都回过神来，我发现自己已到了电梯旁，我前边站着的是那两位女子，身边站着的是穿着黑色背心的大汉！

    我心里一慌，发生了什么？我怎么会站在他们中间。

    “不好！救错了！”

    “我明明瞅准是钟铁，怎么把这小子拉了出来？”

    “幸好还没出电梯，否则救出这小子一样交不了差！”前面的女子说道。

    “那怎么办？”另一个女子问道。

    “别慌，有办法了，咱们一换一！”

    他们一说完，又转身回到廊道。

    这时烟雾散去，我能清晰的看到萧洛他们还在原地！

    前方的女子又朝萧洛走去。

    “萧警官，你的好兄弟在我的手里，我想和你做笔交易！”

    “拿钟铁换我的好兄弟？”

    “萧警官是个聪明人！”

    “萧大哥，好不容易抓住钟铁，怎么能轻易放了他？”我大声嚎道。

    “啪！”

    “小子，别废话！”旁边穿黑背心的大汉狠狠的扇了我一巴掌，这一巴掌把我扇的晕头转向，嘴里发甜，似乎是流了血！

    我心想，钟铁刚才被贾萍扇了一巴掌，假如让我选择的话，我宁愿选择贾萍那一巴掌。

    “兄弟不要说话，以免皮肉之苦！”

    我心想，我哪里还说的了话？想吐血才是真的！

    “好！成交！”我隐约听到萧洛说了三个字，内心里一阵感动，此刻的我，只有一个感觉，就是赶紧逃离这帮人！可是，这不显得我的意志特别的薄弱？我的内心有些纠结。

    交换后，我回到了萧洛的旁边，眼睁睁的看到他们上了电梯，逃走了！

    这时，萧洛对着怀里的对讲机说道：“各单位注意，开始行动！”

    我心想，幸好外面还布了天罗地网，要是被他们逃掉，岂不是我的罪过？

    “小文哥，你的脸没事吧？我看看！”贾萍有些惊慌的摸了摸我的脸。

    “没事！”我摇了摇头，看向萧洛。

    “萧大哥，都怪我没用，让煮熟的鸭子飞了！”

    “不！这是萧队故意放走他们的！”旁边的男子开口道，“萧队其实早就知道那女子手中的手雷只是烟雾弹，故意跑上前，留出空隙，给他们机会救走钟铁！”

    “真的吗？萧大哥！”我有些惊讶的问道。

    “是的！”萧洛点了点头。

    “为什么？”

    “这是放长钱钓大鱼，抓住一个钟铁没有用，引出飞天猫，抓住他才是关键！”旁边的男子继续说道。

    “陆大说的对！”萧洛说道。

    “那外面的天罗地网不是用来抓他们的？”我惊讶道。

    萧洛摇了摇头，说道：“那是用来跟踪他们的，希望以此来发现他们的落脚点，然后一网打尽！”

    “原来是这样，萧大哥真是高明！”我赞叹道。

    萧洛摇了摇头，笑道：“其实我有一个失误！”

    “哦？什么失误？”

    “原本我以为凭他们的身手，烟雾中救出钟铁轻而易举，没想到却你把捞了去，还让你无辜挨了一巴掌！”

    我笑了笑，心想之前发生的过程，其实他们已经瞅准时机救钟铁，只是非常的不巧，就在此时，我准备抬手揉眼睛，一伸手间，使原本应该抓住钟铁的手抓住了我的手腕，由于烟雾中看不清，救人的人以为抓住的手腕是钟铁的，没想到是中途突然抬手的我，救人的人就这么糊里糊涂把我拉了出去！

    不过若不是我任性的嚎了句，只怕也不会挨这一巴掌！

    “没事，当时有点疼，现在已经没事了！”

    萧洛也笑了笑，说道：“走吧！”

    随后，我们上了电梯，来到了夜总会的入口处。

    夜已很深了，我看了看手机上的时间，已经是深夜十一点半！

    “小文哥，时候不早，我得回去了，明天还要去上班，你未说完的故事，我只有下次来听了，反正有你的联系方式，只要有时间我就来找你！”贾萍笑着说道，伸手拦了辆出租车。

    “那你一路要小心！”我嘱咐道。

    贾萍点了点头，上了出租车，向我打了个拜拜的手势，随后出租车消失在夜色的朦胧之中。

    “收队！”萧洛向旁边的陆大说道，“有情况，第一时间反馈！”

    “明白！”

    陆大说完后，带着其他的几个人迅速的离开了！

    “小文弟，我的车子在前面，我送你回去吧！”

    “这怎么行，你还有许多忙碌的事，我还是自己打的回去吧！”

    “不！我送你回去，正好和你谈些事情！”

    “那好吧！”一听说要谈些事情，我只好点头应道。

    萧洛那辆白色的轿车停在不远处的一个小型的停车场里，里面整整齐齐的大约放着几十部车子。

    上了萧洛的车，行驶到宽阔的马路上。

    “小文弟，还记得那晚地下室的事么？”

    “记得！”我点头道。

    “你有没有去看你的那个被殴打成重伤的朋友？”

    “没有，我和她其实也算不得真正的朋友！”

    “哦？为什么？”

    我将认识杜玲的前后始末原原本本的告知萧洛。

    “原来是这么回事！”

    “那杜玲现在的状况如何？那天她看起来伤的很重！”

    “的确是这样，当天送到医院的晚上，医生对他进行了全面的治疗，希望她能挺过来渡过难关，第二天傍晚，我安排了两个属下去医院探望她，顺便从她口中了解一些情况，据回报，那天晚上，杜玲的情形相当好，告知了我们许多有用的信息，我想她不久就会康复，由于她有重伤在身，也不便询问太多，就让她好好休息，昨天傍晚，我安排的两个属下再次去探望她，却被告知，昨天上午，有两个神秘的人强行办了出院手续，接走了杜玲！”

    “两个神秘的人？”

    萧洛点了点头。

    “原以为杜玲是你的朋友，会对她有所了解，听你介绍，看来，从杜玲这一块寻找突破口，希望很渺茫！”

    “不！我知道有个人可能会知道些情况！”

    “谁？”

    “我学长，当初我来S市，就是他劝我来的！”

    “他怎么会知道？”

    “嗯――这么说吧，杜玲和他的关系非常亲密！”

    “哦？杜玲不是有男朋友吗？”

    “其实她应该有两个，我学长就是其中一个！”

    萧洛似乎来了精神，“这么说，杜玲这条线索，又有希望了？”

    “的确是这样！学长也住在那个小区里，要不，一会到了，直接去问他！”

    萧洛看了看车上显示屏的时间，说道：“今晚时间太晚，这样吧，明天傍晚，你把你学长约出来，咱们找个地方聊一聊，说不定会有新的发现！”

    “没问题！这事包在我身上！”我忽然想到了于静的餐馆，那里适合聊天也顺便可以吃个晚饭，“小区斜对面有一家餐馆，待会到了，我指给你看，明天傍晚，咱们就在这家餐馆里见面！顺便吃个晚饭，我请客！”

    萧洛笑着点了点头，客气道：“真是让你费心了！”

    “兄弟间，客气什么？何况抓坏人，本就该一条心！”

    转眼间，便到了小区的门口。

    和萧洛道别后，我走在小区的小道上，欣赏着夜色下小区的风景，感觉特别的舒畅。

    走到房间门口，我掏出钥匙打开门，意外的发现洪叶和洪葵还没有睡，两人穿着吊带睡衣坐在客厅的沙发上边嗑瓜子，边看电视。

    “都几点了，你们俩还没睡？”我走进客厅，惊讶的说道。

    洪叶看我走了进来，不声不响的站了起来，眼睛盯着我，慢慢朝我走了过来。

    “你？要做什么？”我有些结巴的问道，感觉气愤有些不对！

    “我问你，昨晚去哪了？”洪叶开口问道。

    “我，我昨晚喝醉了，不知道去哪了？”

    “不知道去哪了？好！赵小文，我再问你，今天早上接电话的那个小女孩是谁？”

    “小女孩？哦――你没有听出她的声音来？”我反问道。

    “你别给我卖关子，我问你，她到底是谁？”洪叶有些咄咄逼人的问道。

    “你别这样，洪叶，那女孩你认识！”

    “我认识？”洪叶疑惑道，“你身上有香水味？”

    “香水味？”洪葵忽然欣喜的问道：“我来闻闻，说不定一会有好戏看了！”

    洪葵跑了过来，贴着我的身子闻了又闻。

    “好几种香味呢，咦，玫瑰花的香水味，怎么这么的熟悉？”洪葵疑惑了起来，似乎在思考着什么！

    “赵小文，看来你在外边没干什么好事，一夜没回来不说，今晚还回来的这么晚，快说，你身上的香水味是怎么回事，哪里来的？”

    “我～”我刚想解释。

    忽然洪葵在旁边大叫了起来，说道：“我想起来了，这玫瑰花的香水味是大表姐身上的，怪不得如此的熟悉。”

    “什么？我姐姐身上的？”洪叶惊讶道，转过头来看向洪葵，“你没弄错吧？你说他身上的香水味是我姐姐的？这怎么可能呢？”

    我忽然想起今天走到她桌旁的时候，闻到了一股浓烈的玫瑰花香水味，真没想到，只不过在旁边站了会，衣服上竟会沾染上香味，而且这衣服后来还被啤酒浸过，还被送去干洗店洗过，如此这样，竟然还留有玫瑰花的香水味，久久不散去，这是什么香水啊，这么厉害？

    “洪葵说的没错，我今晚的确见过你姐姐！”

    “在哪？”洪叶追问道。

    “在一家西式餐厅里，她还让我给你带句话，说这个周六的早晨会来这看你！”

    “她胸口上有一颗痣你看见了没？”洪葵笑着问我。

    “看见了！”我点点头应道。

    “我没骗你吧，她是不是喜欢穿低领口的衣服？”洪葵继续问道。

    “是这样的，我今天已经验证了下那天你跟我说的方法是正确的！”我回应道。

    “知道我没骗你就行了！啊――好困呐！我要休息了！”洪葵伸了个懒腰，朝次卧走去，“你们有事慢慢解决吧！”

    “啊――我也好累啊！”我假装伸了个懒腰，赶紧朝自己的房间跑去！

    只留下洪叶一个人气扑扑的站在客厅里。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！