
    所幸的是，洪叶并没有打破砂锅问到底的追问下去。

    这一晚非常安静的度过，第二天清晨，我跑到对面的楼上，敲开学长的门，将今晚请客的事跟他说了，学长爽快地答应了！

    之后我跟萧洛联系了下，确定好今晚的事。

    随后我和洪叶又到了张氏集团上班！

    想着就要离开张氏集团，内心里忽然有些不舍，不过我知道，在一个地方，一个员工不可能干得很长久，迟早都会离开这个地方！

    今天下午下班的比较早，洪叶忽然提议要去旁边的一个游乐场玩。

    我心想，这可是破天荒的事，平时约她出去散步都不太容易，怎么今天会突然约我去玩游乐场？不知她这葫芦里究竟卖的是什么药？

    “要不要把洪葵喊上？”我建议道。

    洪叶点了点头，随后联系上洪葵，洪葵答应了一会就来！

    到了游乐场，这是一个比较小型的游乐场，虽然面积不大，但是设施还是很齐全的，从外围看去，似乎还有不少人在里面游玩！

    到了门口，洪葵早已等在了那里，她的旁边还站着一个女生。

    “怎么这么快？”我看见洪葵惊讶的问道。

    “我正好和同学在附近逛街，一听说要玩，赶紧就过来了！”洪葵微笑着，拉过旁边的女生介绍道：“她叫凤凤，是我的室友，也是我最好的朋友！”

    “你们好！”凤凤客气的说道。

    “凤凤，这是我表姐洪叶，这是我未来的表姐夫赵小文！”

    什么？未来的表姐夫？我内心一阵惊讶，但是这种场合也不太好解释，干脆默认不说！

    “那真是巧啊！”我笑着说道，“走吧！咱们一起进去！”

    我看了眼洪叶，发现洪叶瞥了眼洪葵，洪葵还在偷偷的笑呢！

    我在入口处买了四张票，里面的游乐设施百分之八十的是免费的，不过相对于我和萧芸之前玩的游乐场，这个游乐场里都是一些比较小型的游乐设施！

    进去后，首先映入眼帘的是一个巨大的摩天轮，它慢慢地定在原地旋转着，我们四人拿着票，在工作人员的协助下一起进入了摩天轮的大箱子。

    摩天轮转的比较慢，不需要像有些游乐设施那样需要停下来，等大箱子快到底部的时候，工作人员迅速打开摩天轮大箱子的插销，坐在里面的人就可以迅速跨步出来，等里面的人出来后，外面的人就可以迅速跨步进入大箱子。

    进入后，大箱子的空间最多也就能容纳四个成人，再多就坐不下了，我们四人坐好后，抬头看向大箱子的外面，随着大箱子的不断升高，进入视野的城市风光就越来越多，摩天轮的大箱子为了保持平衡，重心向下，大箱子会随着高度的不断增加，不断调试方向，使坐在里面的人能够一直保持头朝上脚朝下的位置。

    但是大箱子在自我调试的时候，会发出“吱呀”的声响，吓的洪葵一惊一乍的，生怕这大箱子会掉下去似的，她那滑稽的表情，把我们三人逗得哈哈大笑，肚皮都笑疼了，可惜了这坐在高处看城市美景的机会被她错过了。

    下了摩天轮，感觉肚皮还有些隐隐作痛。

    想着站在城市的高处看一座城市，和站在城市里看一座城市，是两种截然不同的效果，视野不一样，心境不一样，这不禁让我想起了一句诗：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”这句话也可以改一改，叫：“不识城市真面目，只缘身在都市中。”想想自己改的诗句就忍不住笑了起来。

    “神经病啊？好好的你笑什么？”洪叶突然开口道，估计是看到我突然发笑，以为我在嘲笑她刚才的一惊一乍。

    “没什么，我只是突然想起了一句诗。”我连忙收敛笑容说道。

    “什么诗？”洪叶问道。

    “不识城市真面目，只缘身在都市中。”我读了出来。

    洪叶听后噗嗤一笑，“这是哪位大诗人作的诗？我怎么从来都没听过？”

    “说错了吧？”洪葵在旁边疑惑道：“我要记得没错，应该是，不识庐山真面目，只缘身在此山中，好像还是宋代的大诗人苏轼写的，怎么就成了城市、都市呢？没文化真可怕，连诗句都会说错！”

    我瞥了眼洪葵，说道：“什么没文化真可怕？我读的那句诗是我模仿苏轼的诗句改的，怎么就没文化？怎么就可怕了？”

    洪葵听我口气不对，撒腿就跑，还一边跑一边喊道：“说的就是你，就是没文化，就是很可怕！”

    看她一跑，我也在后面追她，洪叶和凤凤也跟在我们后面跑，几人互相追逐，嬉笑怒骂，成了游乐场一道美丽的风景线，吸引了不少游客的目光。

    到了第二个游乐区，叫踏木板过天桥，是水塘上方悬挂着零零散散的几十片木板，木板的上方悬挂着一条粗大的绳子，绳子的上方垂下来一条绳子，过天桥的游客把这条绳子绑在自己的腰间，然后双手拽着绳子，用脚踏在那一块块木板上，从一头走到另一头。

    “你敢走么？”洪叶忽然看着我轻声的问道。

    “这有什么不敢的？等会我走过了，你再跟着来！”我得意的说道。

    “别得意，你先过了再说吧！”洪叶瞥了我一眼说道。

    “我跟着你去！”洪葵忽然大声的说道。

    “你行么？”洪叶看了眼洪葵问道。

    “赵小文行的，我就行！”洪葵大声说道，不知道是不是故意说给我听的，“凤凤，你去不去？”

    “这么高？我有点――”凤凤有些为难的说道。

    “好姐妹，怕什么？又不会掉下来摔死，就是掉下来，顶多也就掉进水塘里，还能怎么样？何况，这个赵小文还会游泳，你怕什么？你若真掉水里了，他不救你，回去后，我扒了他的皮，抽了他的筋，喝了他的血！”

    “你没这么狠吧？还喝了我的血？你怎么知道我会游泳？万一我不会呢？”

    “你不会也得给我会！”

    “那等一会我把你推到水里，你看我会不会游泳？”

    “你敢？看你会不会游泳还要把我推到水里呀？把我表姐推进下去不就行了！”

    “你说什么？把我推下去？”洪叶惊讶道，“为什么呀？”

    “别问为什么？下去就行了！”洪葵说完作势就要去推洪叶。

    “你可别真推洪叶呀！”我连忙闪身到洪叶的面前，生怕她把洪叶推了下去！

    “怎么样？表姐！”洪葵忽然笑嘻嘻的说道。

    我心想她们这是搞什么鬼？

    “别说啦！你们赶紧上去走一回！”洪叶忽然羞涩的说道。

    我内心越来越不明白，她们究竟在搞什么？

    “你可别害怕哟！”洪葵忽然对我说道。

    “我怕什么？”我自信的说道。

    我心想，所谓艺高人胆大，初生牛犊不怕虎，没玩过怕它什么呢？

    到了站台上，在工作人员的协助下，将绳子在我的腰间系好。

    我奋勇在前，第一个跨上了那些悬挂在空中的木板，一脚踩上去，晃晃悠悠的。

    我朝后看去，洪葵和凤凤正在依次往腰间系绳子。

    我拽着绳子开始一步一步往前踏，刚开始还没什么感觉，觉得轻松的很，可越往中间走越觉得吃力，越觉得心慌，悬挂的木板底下是水塘，踏不中就感觉自己有可能会掉进水塘里，虽然知道自己不会掉下去，但是心里有阴影。

    而且越往中间走，那些悬挂木板相差的距离越远，刚才站在底下往上看还觉得不明显，现在走到空中才发现看到的和实际的是不一样的，好不容易踩到木板，根本就没有信心再踩下一块木板。

    通过目测，两块板的距离太大，感觉自己根本就不可能踏上，踏不上就势必会踩空掉下去，想想就害怕，越想越害怕，越害怕就越不敢迈出下一步！

    我停在空中朝后看了看，身后的那些女孩子，也不比我好不了多少，我心想，万一我没过去，她们过去了，我岂不是很丢脸，想想我又振作了起来！

    下一块木板感觉更远，我心想这设计的人当时是怎么想的？距离这么远，怎么踏的上去？何况我还是个男生，待会后面的这些女生怎么过？

    眼前的这块板真的是不敢跨过去，太远了，估计只有劈一字腿的人才能跨上，我有点想放弃的感觉，往回退吧，大不了被她们讽刺一番，总比掉进水里强，我回头看向身后的木板，意外的发现身后的木板同样离自己也很远，我很好奇自己刚刚是怎么踏过来的？现在目测下根本就踏不回去，这可怎么办？难道直接解下绳子跳进水里？那可太丢人了！我停在半空中进退两难。

    正当我想不出办法时，忽然底下传来了喊声：“加油！赵小文，大胆往前迈，不要害怕，我相信你一定会过去的！加油！”

    我低眼朝下看去，原来是洪叶站在水塘边双手合拢成喇叭状放在嘴边替我加油。

    我心里也在替自己打气，是男人就要对自己狠一点，这个项目无非就是考验人的毅力，怕什么？又不会死？

    我重新鼓起勇气，抓起绳子奋力的扯了扯，闭上眼睛，听天由命般的奋力迈出脚步，心想掉就掉下去吧，反正也不会淹死我，突然意外的事发生了，我感觉自己的脚踩到了什么，睁眼一看，发现自己的脚已经踩上了我之前目测踩不上的木板，我惊喜的浑身充满了力量！

    当我看到那些剧烈晃动的悬挂木板时，恍然大悟，原来竟然是这样，其实我的目测没有错，正常情况下，确实是踩不到前面的木板，但是有一种情况是可以的，就是剧烈晃动绳索的时候，悬挂的木板会来回晃动，这样木板要么离我越来越远，要么越来越近。

    之前我们正在踏木板的三个人都是小心翼翼的不敢出大力，这才没有使绳索剧烈的晃动起来，所以才没有注意到这个秘诀，刚才我运气不错，奋力迈脚的时候又奋力的扯了扯绳子，使得绳索剧烈的晃动了起来，而闭眼踏脚的时候，正是木板晃到最近的时刻，只能怪我命太好，很幸运的踏上了木板，如果运气不好，木板离我非常远，一脚踏空，就会栽下去，当然不会真的栽下去，而是悬在半空中，那时可就丢人了。

    发现了这个秘诀后，我就用力的晃动绳索，果真如我所料，木板要么被晃的非常远，要么就是非常近。

    “赵小文，你在干什么？你晃动绳索我们怎么过呀？”洪葵在后面大声的喊了起来。

    我才懒得管她们呢，继续奋力的摇晃绳索，一步一步往前踏。

    “赵小文，你还摇，你个混蛋，你还在摇，我们怎么过？过不了啦！你有没有听到我说话？”洪葵在后面喊叫了起来，“救命啊！我不想过啦！快放我下来，绳索上有个神经病啊！”

    我沉浸在自己的秘诀中，很快就踏上了对面的站台上！

    上了站台，工作人员正替我解绳索，忽然悠悠的说了句，“小伙子，你太牛掰了，你看你身后！”

    我转身朝后看去，发现洪葵和凤凤正在半空中解身上的绳子，还没等我反应过来，两人双双“扑通”、“扑通”跳进了下面的水塘里！

    我再看向水塘边的洪叶，发现她早已经笑弯了腰！

    “这？”我有些不明所以，也觉得好笑了起来。

    “小伙子，你是我这么多年来，见过的最牛掰的人物！”工作人员朝我竖起了大拇指！

    我再看向水塘，已经有专业的游泳师将她们俩捞了起来。

    我有些惶恐的走下了站台，来到洪叶的身边！

    “这怎么回事？她们不踏木板改成跳水啦？”我看着洪叶说道。

    “待会你就等着摸摸皮吧，洪葵会让你好看的！”洪叶悠悠的笑着说了句，然后走向两人即将被捞起的地方。

    “待会你可要帮我！”我跟在洪叶的身后说道。

    “那得看我的心情！”洪叶回头看了我一眼说道。

    我摸了摸头，心里想着接下来的对策！

    洪葵湿着身子上了岸，第一时间就朝我扑了过来，我吓得拔腿就跑，洪葵在后面紧追不舍，边追边喊道：“赵小文，我不会放过你的，你害得我跳水丢人，你个神经病，我也要你跳水，你别跑，快停下！你这个神经病！”

    我心想，看她那样子，我哪敢停下，说不定一停下就真的被扒了皮，抽了筋，喝了血！