
    我扭头看向门口。

    进来的是一个杜玲的中年版，我心想，眼前的这个女子应该就是学长口中所说的杜香凝，原来杜玲和她的母亲长的一模一样！

    跟随着杜香凝进来的是于静，她看了我一眼，眼中似乎有惶恐的神情。

    萧洛很镇定的笑了笑，“看来我还是晚了一步！”

    “萧洛，咱们好久不见！”杜香凝笑道。

    “想想，咱们上次一别，大约已有八九年了吧！”萧洛看了她一眼说道。

    “萧洛的大脑总是这么好使，我很好奇你是怎么知道饭菜茶水中下了药？”

    萧洛微微轻笑。

    “古遂说了这许多话，却一口茶水都没喝，难道不觉得蹊跷么？”

    杜香凝也笑了笑。

    “看来问题还是出在我们身上，真没想到这么多年过去了，你还是这么的观察入微，心细如发，和你成为对头真是太可怕了！”

    “不是我太可怕，而是邪恶永远也战胜不了正义！”

    杜香凝又笑了笑。

    “可惜呀！你要带着你的正义下地狱了！”

    “你们要对我萧洛大哥怎么样？”我大声喊道，迅速闪身到了萧洛的身前。

    杜香凝冷笑了声。

    “萧洛，没想到你又培养了一个正义的小子！希望他不要像以前的那个小子就行了！”

    以前的那个小子？可惜我生的晚，不知道他们以前发生的精彩的一切！

    “这么多年过去了，你还是这么死性不改，天网恢恢疏而不漏，你会像钟正雷一样，受到上天的惩戒！”

    “哈哈――”杜香凝忽然大笑了起来。

    “钟正雷那个混蛋，只怪他自己命不好！”杜香凝停住了大笑，看向萧洛，“萧洛，以前你命太好，危难之中总能化险为夷，就不知道，今天你的命又如何？”

    我心想，他们不会要动手了吧？可是他们只有三个人，我方有两个人，况且，萧洛的身手又很好，就是硬拼也不会输给对方，难道还怕他们不成？

    “萧洛，我知道你的身手很好，我们和你比身手，那是蚍蜉撼大树――自不量力，可是我们是有备而来的，今天的这间包间就是为你的特别到来而精心设计的！”

    “哦？精心设计的？你太看得起我了，我愿听其详！”

    “你不要故意拖时间等待救援，我已没有多少时间，跟你在这慢慢说闲话，待会你自己会知道的！”

    她的话刚说完，我忽然觉得自己的身子就像悬在半空中，眼前一黑，待我明白发生何事时，忽然有人拦腰抱住了我，然后几个闪身，我就安全落到了地上，随后一阵噼里啪啦的声响。

    我定了定身子，眼前一片漆黑！

    “小文弟，不要惊慌，要镇定！”

    黑暗中我听到了萧洛的声音。

    “明白！”我轻轻回应了声。

    “没摔死，也能将他们在底下活活饿死！”只听上方传来了杜香凝的声音，虽然声音沉闷，听起来却很清晰。

    待上面安静了会，黑夜中忽然射出一道光亮，我的眼睛调整了好一会儿，才适应眼前的环境。

    原来是萧洛掏出了随身携带的小手电。

    “真没想到他们这么狠，挖了个坑，让我们跌下来，幸亏萧洛大哥身手好，要不然这么深的坑跌下来，不死也成残废！”

    借着手电的光，我看到之前的饭菜，桌子，茶水杯，摔的稀巴烂，想想就有些后怕！

    过了好一会，萧洛忽然微笑的问道：“小文弟，你害怕不？”

    “说不害怕是假的，现在已经被关在这么个地底下，叫天天不应，叫地地不灵，逃又逃不出去，又没吃又没喝，能撑几天？”我叹了口气道，“唉，可怜我萧洛大哥一世英名，光明磊落，为民除害，一身好本领的大英雄，大侠士，大侦探竟然在这么个阴沟里翻了船，上天太不公平了！”

    萧洛笑道：“你这是奉承我？挖苦我？还是讽刺我？”

    “唉――”我长叹了口气说道，“萧洛大哥，你的心态太好了，如此险境你还能说笑，真是让我万分的佩服！”

    “小文弟，遇事不慌是冷静思考的前提，倘若慌不择路即使有办法出去，也很难想到，所以遇事一定要冷静！”

    “萧洛大哥的话，我会铭记心里！”

    我口中虽说着，心里却在想，我真可怜，命太苦，人生才刚刚开始，就要死在这么个不明不白的地方，以后再也见不到那些熟悉的面孔，听不到他们熟悉的话语。

    “嗯，小文弟，还记得杜香凝之前说我的一句话吗？”

    我回过神来，说道：“记得！危难之中总能化险为夷！”

    “好！小文弟，今天我就亲身示范下什么是危难之中化险为夷！”

    “什么？你能想到出去的办法？”我惊喜的说道。

    萧洛点了点头，说道：“跟我来！”

    我欢喜的随着萧洛来到了墙壁边！

    “小文弟，用手摸摸这些墙壁！”

    我伸手摸了摸！

    “有什么感觉？”萧洛问道。

    “泥土很新，似乎刚挖过不久！”

    “还有呢？”

    “似乎泥土上沾染了不少的水分！”

    “嗯，说的对！你再敲敲这些墙壁！”

    我伸手敲了敲，发出的声响很奇特！

    “有什么发现没？”

    我疑惑道：“这声音听起来很奇怪，似乎――”

    “似乎什么？”萧洛看起来有些兴奋。

    “似乎，似乎墙的后面是空心的？”

    “太好了！小文弟，你掌握了这种识别的方式么？”

    我点了点头，疑惑道：“怎么会这样？墙的后面怎么会是空心的？”

    “还记得以前那个地下室么？”

    “记得！”我点头应道。

    “钟铁那些人，以此为基地，大肆在地底下挖掘隧道，早已经延伸到S市的地底下，昨天晚上，我跟踪钟铁那帮人，找到了他们的藏身处，却意外的发现，那同样是一个和上次一模一样的地下室基地，他们干的是同样挖掘地下隧道的事！”

    “他们挖这么多隧道做什么？”我疑惑道。

    “不管干什么，起码救了我们一次！”萧洛说完一伸脚踹了出去，湿润的泥土墙壁应声坍塌，泥土墙壁的后面果真是地下隧道。

    “幸亏他们挖这个坑的时候，没有发现旁边还有这么个地下隧道，否则我们今天就不会有这么幸运了！”

    “不！倘若他们发现了也没事，我在调查那些地下隧道的时候，已经走过大多数的通道，知道这块地底下有个地下隧道，所以和杜香凝对话时，我早已想到了对策！”

    “原来一切都在萧洛大哥的预料之中，怪不得你如此的淡定！这小手电也是之前特地准备好的吧？”

    萧洛笑了笑，“趁他们还没有发现，咱们赶紧离开这里！”

    我应了声，跟随着萧洛的步伐在地下隧道里七绕八绕的走了起来。

    “萧洛大哥，你是我迄今为止见过的最牛掰，最冷静，最有智慧的人！”

    “你这么恭维我做什么？”

    “我说的都是心里话！”

    突然走在前面的萧洛停住了脚步，若不是我及时发现，差点就撞到他的身上！

    “别动！”萧洛忽然轻声说道。

    我不知发生了什么事，借着萧洛手中小手电光束的照射，微微侧了侧头看向前方，忽然发现前方的地面上有一个黑色的物体在微微蠕动着。

    “这是什么？”我惊恐的轻声说道。

    “我们可能遇到了麻烦，我终于明白这些人为什么要拼命的挖地下隧道，原来是在地底下豢养这些不知名的物种，若不是今日发现，只怕后果不堪设想！”

    我惊讶的问道：“那现在该这么办？”

    “别怕，你跟在我后面，看情形，面前的这个物种应该还是个幼体！”萧洛说完，抬起脚，从小腿处拔出了一柄通体漆黑的枪，慢慢向那黑色的物体靠近。

    我小心翼翼的跟在萧洛的身后慢慢靠了过去，心里很紧张，生怕从哪里又冒出了一只可怕的东西！

    靠近了，那是一个通体漆黑，像一条铺开的蝠鱼一样，头的前方冒出四只黑色的小眼睛，不停地转动着，周身长出了许多细小的肢体。

    “这是什么东西？奇形怪状的？看起来没什么用？”我好奇的问道。

    “我也没见过，看情形很有可能是基因改造杂交培养的新型物种！”

    “看起来像条鱼，好像没什么可怕的，吓我一大跳，我还以为什么东西呢，就这么个东西，害我紧张了大半天？”

    “不！可不要小瞧了这东西，你用脚踩一下试试！”

    我嘴上虽那么说，心里还是有些害怕的，听到萧洛说让我用脚踩这个不明物种，我犹豫了起来。

    “别怕！不会有事的！”萧洛笑道。

    有萧洛作保证，我胆量才大了些，慢慢伸出脚，猛踩了下那个东西，只听那个不明物种嘶叫了声，张开了大口，吓得我魂飞魄散！

    别看这个物种趴在地上没什么特别之处，原来它四只眼睛的下方就是大嘴巴，张开后里面露出一排排细细尖尖的牙齿。

    我拍了拍心口，心想，幸亏这个物种还处在幼年时期，倘若到了成年，那得有多可怕？

    萧洛忽然一伸脚，几下就踩死了这个不知名的物种。

    “这物种跑到这里，想必是私自跑出来的，看来今晚我们要闹一闹这个本应该很平静的地下！”萧洛说完，收起了手中的枪！

    “怎么闹？”我好奇的问道。

    “既然它在这里出现了，说明豢养它的地方就在这附近，咱们找找，把它闹个天翻地覆！”

    听完萧洛的话我很激动，“好！咱们就大闹地宫一回！”我大声说道。

    跟随着萧洛继续沿着地下隧道往前走，感觉整个隧道是倾斜着往下的，走了大约半个小时，地下通道忽然变的平整，却又一分为三，萧洛停了下脚步。

    “小文弟，现在前面有三条路，如果让你来选择的话，你会选择哪一条？”

    我仔细看了看，说道：“除了方向不一样，似乎并没有什么大的不同。”

    萧洛将小手电依次照向三条不同通道的地面，说道：“再仔细看看！”

    我仔细看了看，说道：“三条道，中间和右边的通道有许多的脚印，而且参次不齐，杂乱无章！靠左边的通道，脚印比较少，而且留在地上的脚印似乎是有规律的！”

    “很好，观察入微仔细！”萧洛赞叹道，“那如果咱们要找不知名物种的位置，应该走哪条呢？”

    “走左边！”我回答道。

    “很好！”萧洛说道，“豢养新型物种的地方必定不是随意让人进出的，所以脚印相对来说比较少，也相对有规律些，选左边是正确的！走，咱们今晚就把它们闹个天翻地覆！”

    萧洛的话听起来很振奋人心，我且随着他走向左边的通道。

    走了好一阵，前方忽然出现了灯光！

    “小文弟，要小心！不要离我太远！”萧洛嘱咐道。

    “明白！”我点头道。

    快到灯光处，发现一切都变了，前方竟然是修砌好的廊道，整个廊道从头到尾亮的都是白色的灯，面对我们这边的廊道，是一道关闭的镶有透明玻璃的白色大门！

    我心想，如果门是锁的，我们岂不是白来了？

    萧洛走到门边，观察了下门，然后轻轻将门拉开！

    我心想，原来门没锁！

    “小心点！”萧洛再次嘱咐我！

    门开后，我随着萧洛进入了白色的廊道里。

    廊道里静悄悄的，似乎是没有人！

    “怎么这么静？”我低声问道。

    “不用刻意低声说话，这里的隔音效果非常好，门里人是听不到门外人说话的！”

    “哦？这么神奇？”我好奇的问道。

    “不信，你大喊一声，看有没有人出来抓你？”

    “这我可不敢，万一有一堆人出来，我们俩岂不成了瓮中之鳖？”

    萧洛笑了笑。

    沿着廊道继续往里走，到了一个转角处，又是一条长长的白色廊道，只不过，这条廊道的两侧，每隔一段距离就会有一扇紧闭的门，而每一扇门的上面都会有一面透明的玻璃。

    萧洛透过窗户朝每个门里都仔细看了看，瞧了瞧！

    “小文弟，肚子饿不饿？”

    “早就饿了！要不是那些饭菜茶水里放了药，我早就抓着吃了！”

    “有这么饿？走，咱们进去填饱肚子再说！”

    萧洛说完，推开了眼前的一道门，我随后跟了进去，原来这扇门后，是食品储藏室，里面放置了许多食品！

    我和萧洛，拆开食品包装，赶紧大口吃了些食物！填饱肚子后，又闪身走出了门，刚出门，还没走几步，忽然萧洛低声说道：“不好！有人，赶紧回储藏室！”

    萧洛一把拉住我的胳膊，瞬间带我钻进了食品储藏室。