
    关键时刻，还是洪叶出马，她出马一个顶两！

    在她的劝说下，洪葵心不甘情不愿的原谅了我！

    我也主动向洪葵和凤凤赔礼道歉。

    如此才稍稍平息了一场争斗！

    现在天气比较热，又有阳光，两个女子穿的又少，湿透的衣服，在阳光的照射下很快就蒸发干了！

    走到第三个游乐设施，是攀登一面直墙，上面有一些坑坑洼洼的可以放脚的地方，攀登者腰间系一根绳子，绳子的另一头通过墙面顶端的滑轮，延伸到下面距墙面三四米左右的工作人员旁边的一台固定的小型机器上。

    攀登又是个考验人毅力和训练人胆量的项目，我们站在底下观看了会，有一个穿牛仔短裤的女子正在上面攀爬，由于女子穿的是牛仔短裤，弹力不够，双腿之间张不开，几次攀爬到中途就上不去了，最终还是选择了放弃，滑了下来！

    我仔细观看了下那些坑坑洼洼，中间位置有几个搭脚的地方，相距的比较远，如果个子不高，双腿又伸不开的人，很难跨过这个坎，男孩子可能要好一点，毕竟腿比较长，会劈一字腿或者能够伸开腿的女孩应该也很容易过。

    “要不要玩一把？”洪葵瞥着眼睛看着我问道。

    “没问题啊！”我回应道，“你可别爬不上去呀！”

    “怎么可能？你以为我像刚才那个女孩那么没用，爬了一半就下来啦？这么点困难都克服不了，还被人小瞧了呢？看我的！”洪葵得意的说道。

    刚才下来的女孩似乎听到了洪葵的话，她恶狠狠的瞥了眼洪葵，站在那里，没有离开，似乎是要看看洪葵到底怎么样？个子没她高，还尽说大话，大有一副待会洪葵放弃下来，要好好奚落她一番的神情！

    洪葵大方走到工作人员的身边，让工作人员替她系好绳子，系好后她快步走到墙面的底部，做了个起身的姿势，开始攀爬起来，感觉她就像电影中的蜘蛛侠一样，吸附在墙面上，张开双手双脚，如同蜘蛛般伸手伸脚，一会儿就爬到了墙面的中间位置。

    随着她爬行的高度越来越高，速度也越来越慢，我心想除了难度的加大，可能她的体力也渐渐不支了，到了刚才那个女子放弃的位置，她忽然停了下来，我猜测她可能遇到了麻烦，我看了看旁边的那个穿牛仔短裤的女子仍旧还在站在那里，时不时抬头看向洪葵。

    我心想，洪葵毕竟是自己人，怎么能让一个外人当着自己的面，随意奚落洪葵，想到这里我走到了工作人员的旁边，让他替我系好绳子，我拉了拉绳子，觉得很结实，便走到墙底下，迅速爬了上去，不一会儿就到了她的脚下。

    我吸附在洪葵的脚下抬头看去，忽然发现中间的那几个坑坑洼洼的距离，比我站在底下目测的距离还要远，可能是站在底下距离比较远的缘故，造成了视觉差，现在近看才是最真实的距离。

    这是一个比较大的障碍，也是所有攀爬者都会遇到的，这两个坑坑洼洼的距离非常远，别说女孩子，就是许多腿伸不直的男孩子也很难过去。

    对于洪葵来说，难度就更大了，她本来个子就不高，腿也不长，就是她会劈一字腿，两腿伸开的距离也未必能达到上面的那个坑。

    但是过了这个坎后，上面的又好爬了，只是这个坎怎么过呢？我思索了下，这个设计者还真是用心良苦，攀爬者要想过这个坎，对左腿的力量要求比较高，不仅能迅速的伸出去，还能在跨上坑洼的一刹那瞬间爆发左腿的力量，同时借助右腿的蹬踏，把自己的整个身体牵引上去，就能顺利过这个坎，爬到墙面的最顶端。

    我心想有些事仅仅当个旁观者还是不行，必须要亲身经历才能发现其中的奥秘。

    “怎么啦？怎么不爬了？”我轻声的问道。

    “不敢跨呀！感觉自己一伸左脚就会掉下去！”洪葵无奈的说道。

    “你刚刚不还在底下吹嘘么？怎么现在害怕啦？”我调侃的说道。

    “好哥哥，好姐夫，你别讽刺我了，快想想办法，怎么帮我上去？我可不想中途放弃，何况刚才我嘲笑的那个女孩子，还一直在底下一直瞪着我呢！”洪葵哀求的说道。

    我心想，原来洪葵知道这件事，怪不得她一直坚持着不放弃！

    “我帮了你，你可不能再拿我撒气！”我轻声说道。

    “我都喊你好哥哥了，还会找你撒气么？”洪葵低头看了我一眼，轻声的说道。

    “既然你不找我撒气，我就帮你！”我想了想，还真想到了一个办法。

    “真的？”洪葵欣喜的轻声说道：“怎么帮？快点说！”

    “等会我把手紧紧抓住墙上的坑洼，你用脚踩住我内侧的肩膀，这样下面的人看不到，也缩小了你与上面坑洼的距离，你在我内侧的肩膀上蹬一脚，就可以顺势上去了，明白不？”我轻声说道。

    “明白！”她点点头轻声道：“你能受得住我的重量？”

    “放心吧！你才几斤几两？大胆蹬吧！”我轻声说道。

    “赵小文，没想到你心地这么好，倘若你做不成我表姐夫，等我毕业了，我就嫁给你！”洪葵笑眯眯的说道。

    我把手伸向墙壁，紧紧抓着坑洼，说道：“别废话，赶紧踩吧！快点！时间长了就露了馅！”

    洪葵微笑着朝我吐了吐舌头！伸出小腿，一脚踩在我的肩膀内侧，她穿的鞋子还有点跟，那个跟踩在我的肩膀内侧真是痛得钻心，我强忍住，真没想到她的鞋上还有跟，早知道就不该出这个坑自己的馊主意。

    感觉洪葵抬起了另一只脚，踩在我内侧肩膀的脚猛的一发力，又一阵钻心的痛，我感觉自己的眼前都发黑了，肩膀一轻松，我知道洪葵已经借势跨过了坎，攀登了上去！

    我定了定神，抬头向上看去，洪葵已经攀了上去，正回过头来微笑的看着我，那一刻我觉得她的双目中充满的是不仅仅是感激，是激动，是稚嫩，是天真，是可爱，还是无尽的遐想与惆怅！

    帮她度过难关后，我开始往回爬，下来后回到了洪叶的旁边。

    后面的攀爬没有什么难度，很快洪葵就攀爬到顶部，她站在墙面的顶端，忽然仰天大喊：“啊――S市你好！洪葵我上来啦！”

    她大喊后，我和洪叶相视一笑，还不知这一刻有多少听到她喊声的人说她神经病呢。

    下来比上去要方便的多，只要拉住绳子，跳都能跳下来，她快要下到底部的时候，为了防止脚跟受到震动，我走过去伸手接住了她，她解下绳子后，忽然紧紧抱住我，让我受宠若惊，呆在那里半天动弹不得。

    “谢谢你刚才帮助我，我会感激你的！”洪葵凑在我的耳边说道。

    她松开紧抱我的手！

    “表姐，你别吃醋，我只是感激下而已！”洪葵忽然说道。

    洪葵说完，我才注意到洪叶不知什么时候转过身背对着我们，而之前那个仰头看洪葵的穿着牛仔短裤的女子，不知什么时候已走得很远了。

    “洪叶！”我喊了声，她听到我的喊声，转回了身子，“你要不要也来攀登下？”

    “不了！咱们去看下一个游乐设施吧！”洪叶回应道。

    随后我们几人一起又去了下一个游乐设施。

    后面的可玩度不太高，第一个是穿越隧道，是一个比较长的隧道，里面黑咕隆咚的什么也看不到，进了隧道只能看见前方一丁点的亮光，我们几人手拉着手慢慢摸索着朝亮光处行走，随着越走越深，眼前的亮光也越来越大，很快就走了出去！

    我心想这个隧道的设计者，还是花了点心思的，这种走隧道的玩法，特别适合小情侣来玩，试想一下，走到隧道中途的时候，男孩突然吓女孩，女孩一定会害怕的紧紧搂住身边的男孩，这样男孩就有成就感，而女孩就有安全感，这是两种他们都需要的感觉，等这次玩结束了，下一次他们来，一定还会再玩这个！

    如果让我设计的话，我会在隧道里加一些东西，比如，增加红绿蓝交替的灯光，突然冒出的鬼火或者一些其他吓人的东西！

    不过像这种小型游乐设施，没有资金，再好的想法和设计都是不能实现的。

    第二个是勇闯八卦阵，八卦阵由很多高高的竹片一根一根围成的，走进去就像迷宫一样，由于是露天的，所以道路看的很清楚，虽然里面有许多的死胡同，但是每碰见一个死胡同，就可以排除一个死胡同，很快我们几人便走了八卦阵。

    夕阳开始西下！

    不一会，游乐园的工作人员过来说要下班了，我们便沿着原路返回，走出了游乐园。

    走出以后，洪叶提议不要急着坐车回去，先逛逛街，在街道上走走，散散步。

    我们听从了她的建议，陪她在街道上漫步了起来。

    走着走着，我忽然想起今天晚上还有重要的事情！

    “对了！”洪葵忽然说道，“今天晚上我们宿舍要聚餐，你们两位也大驾光临下，如何？”

    “是的，是的，我们很欢迎两位加入！”凤凤也在旁边帮腔道。

    “这样吧！洪叶，既然你表妹盛情邀请，你也不好推却，我今晚约了人，去不了，你就去下吧！”我看着洪叶说道。

    “你不去？”洪叶看着我问道。

    我点了点头。

    “未来的表姐夫不去也好，我们都是女生聚餐，你去了，我们反而不方便，既然你有事，我们也不强求，表姐，咱们走吧！”洪葵拉着洪叶说道。

    凤凤拦了辆出租车。

    一番道别后，看着逐渐远处的出租车慢慢消失在车流之中，我的心忽然有种怅然的感觉！

    我拦了辆出租车来到于静的餐馆，进了餐厅，看见一个小伙坐在里面吃面条！

    “哟！好久不见啊！于静看着我笑眯眯的说道。”

    “于老板，今晚我包场，待会我有重要的客人来，以防被人干扰！”我对着于静轻声说道，说完后我就有些后悔了，进来后我忽然发现她的小餐馆重新装修了下，改进了不少，我还以为是以前的那个小餐馆呢！

    “包场做什么？没必要，我这小餐馆每天都在开张，倘若关门打烊，那些常来的客人们，还不知以为我在里面做什么呢？”

    “这――”我假装有些为难道。

    “放心吧！”于静笑着说道，“我保证给你提供一个安静舒适的环境，供你们安心的聊天！”

    “好吧！”我心想她给了台阶，我正好走下来！

    “你有几个人？”于静问我道。

    “三四个人！”我回应道。

    “跟我来！”于静朝我说道。

    她带我走进了一个包间！

    包间里放着一张小圆桌子，空间虽不大，但容纳三四个人是绰绰有余的！

    “就这间吧！要准备点像样的菜！”

    “放心吧，没问题，饭菜的事我亲自替你安排好！”于静说完就笑着出去了！

    她走后，我仔细看了看这个包间，还是新装修的！

    等了一会，夜色初上！

    我走到餐厅里，不一会儿，学长背着包快步走了进来！

    “小文！”学长大老远的看着我喊道。

    “学长！”我招手应道。

    学长进来后又和于静寒暄了几句，正说着，萧洛来到了门前！

    “小文弟！”

    “萧大哥！”我连忙迎了上去！

    “学长，这是我最近才认识的好兄弟，叫萧洛，是位警官！萧大哥，这位就是我跟你说的学长！”

    “你好！”萧洛朝学长说道。

    “警官？”学长似乎犹豫着什么。

    “走！进包间说！”

    我拉着两人走进了小包间，坐定后，一人倒了一杯清茶！

    “学长，我今天请你出来，是有件重要的事要和你商量！”我将茶递向学长，然后将另一杯递给了萧洛！

    “什么重要的事？”学长谨慎的问道。

    “学长别紧张！”看着学长谨慎的样，我忽然有种想笑的感觉，“最近杜玲是不是没有回去？”

    “你问这个做什么？难道她出事了？”

    我点了点头。

    “真出事啦？”学长惊的站了起来。

    “别激动！”我伸手按住了学长。

    “我就说呢，怎么好几天都不见了人影？那个柳琼也不见了，现在那里就只剩下一个孤零零的我！”

    “学长，你想不想听杜玲最近发生的事？”

    “想！你快跟我说！”学长近乎哀求的说道。

    我将杜玲的事一五一十告知了学长，学长听的眼泪汪汪的！

    “怎么这么惨？这么惨？”学长近乎哭泣的说道。

    最后当我说到杜玲被神秘人接走了，学长又站起身来，懵了懵又坐了下去。

    我和萧洛相互对视了一眼，这回找学长算是找对了，他虽不是参与人，但一定是个知情人，一定知道那两个神秘人是什么来历！