
    什么情况？我内心里一慌，不会是遇到什么变故了吧？

    黑夜中伸手不见五指，连包间里的窗帘似乎提前都被拉好了！

    我谨慎了起来，提前做好了防御准备，萧洛的话一直在我的耳边回响，遇到突发情况，一定要沉着冷静！

    忽然餐桌处亮起了一根蜡烛，餐桌旁坐着一个女子，我定睛看去！

    “柳琼？”我大吃一惊，“你怎么会在这里？”

    “赵小文，没想到会是我吧？”柳琼笑着说道。

    “你想做什么？”

    “对不起，她太厉害了，我们不得不用谎言骗你过来！她们都被绑着放在桌子底下呢。”身后一个女子怯生生的说道，原来凤凤靠在门背后，并没有出去。

    我轻轻掀起桌帘看去，果真都被绑在底下，还被塞住了嘴巴，洪葵和洪叶都在其中，我又放下了桌帘。

    “说的没错！”柳琼笑着说道。

    “你能抓住这么多女子，的确不简单，你骗我来又是为了萧芸的事吧？”

    “不，我抓她们，是因为她们喝的多，不费吹灰之力就可以绑住她们，若不是其中一个女子大喊大叫说什么赵小文，我还不知道她们与你有关系呢。”

    我心想，这个说我名字的女子很有可能就是洪葵，看来我的名字是个忌讳，说出来弄不好还会引祸上身！

    “你若不是为了萧芸，把我找来做什么？”我疑惑的问道。

    “我听说你和萧洛是好朋友？”

    “哦？你也知道萧洛这个名字？”我好奇的问道。

    “萧洛的大名，谁人不知，谁人不晓，邪道人物听到他的名字无不闻风丧胆，也只有我的主子飞天猫敢和他斗！”

    “既然这样，那你今天找我来，是想用我来做人质，要挟我大哥萧洛？”

    “要挟算不上，就想让他放个人！”

    “谁？”

    “钟铁！”

    我心想，昨晚萧洛大哥的天罗地网，定是抓住了钟铁那帮人，只是听柳琼的口气，似乎飞天猫仍旧是逍遥法外！

    “我还以为什么大点的事呢？不就是放个人么？”

    “哦？萧洛会这么容易放了钟铁？”

    “有我在，他定会放的！”

    “你可别说大话？”

    “此事包在我身上，倘若他不放，我赵小文，任杀任剐，绝不皱一下眉头！”

    “好！有你这句话，我就放心了！”柳琼一起身就要来擒住我！

    “唉，等等，别急！”

    “怎么？你反悔了？”

    “不不不，好不容易见到你一次，你我见面就成敌我，多不好？这样吧，凤凤，你去告诉店里的老板，叫他重新开一个包间，我赵小文要请柳琼喝上一杯！”

    “你要请我喝酒？”

    “我听说身手不错的人，酒量都很好，上次我们交过一次手，你的身手远在我之上，只是不知你的酒量如何？”

    “你想试试？”

    “那当然，何况我还想问你一些事情！”

    “好！奉陪！凤凤，你按赵小文说的去办！”

    凤凤应声走了出去。

    “这些女孩怎么办？”

    “既然你来了，留住她们也没什么用！”

    “那干脆就放了吧！”

    “这可不行，万一把他们放了，你跑了我可怎么办？”

    “看来，你还是不太信任我，这样吧，刚才里面有个大声说我名字的女孩跟我关系很好，把她留下，其余的放走，你看这样行不行？”

    柳琼犹豫了会，说道：“好吧，只要有一个人质在，我就不担心！”

    我起身过去打开了包间的灯，然后俯身下去一一解开绑在她们身上的绳索！

    “洪葵，我知道一定是你说了我的名字！你就留下吧！”我笑着说道，“其余人赶紧走吧，记得不要报警，否则你们还要一一被抓回来！”我向洪叶递了个眼色，告知她赶紧走，也不知她理会了没？

    绳子解开后，女孩子们惊恐的离开了包间。

    不一会儿，凤凤走了上来。

    “店老板已经准备好了包间，几位请过去吧！”

    我们几人去了一个稍微小一些的包间！

    “凤凤，你也走吧！”我朝她说道。

    “不！洪葵在这，我也要留在这！”

    “看来你们还真是情深意重的好姐妹！既然你不愿走，那你就留下吧！”

    坐定后，服务员很快上好了酒菜！

    “洪葵，你来给我们倒酒！”

    洪葵虽然鼓着嘴巴，内心里极不愿意，但在这种场面，她还是挪过身子，替我们认真倒酒来！

    “来！我敬你一杯！”我端起了酒杯。

    柳琼举起了酒杯，两人一饮而尽。

    “好酒量！柳琼，其实我除了想试下你的酒量外，还有些事，想向你打听打听！”

    “哦？有什么问题，得看我能不能回答你！”

    “这点我明白！”我点了点头，“还记得我们交手的那天晚上么？”

    “当然！”

    “我记得杜玲曾说过你是她的保镖，是不是有这么回事？”

    “是的！”

    “那你怎么会成为她的保镖？”

    “这是飞天猫安排的！飞天猫安排了一个局，我的突然出现救了她，随后我自愿成为她的保镖，真正的目的是卧底在她的身边！”

    我和柳琼又连喝了几杯。

    “原来是这样，那钟铁知道这件事么？”

    “不知道，直到我和杜玲同时出现，钟铁才知道我一直卧底在杜玲的身边！”

    我点了点头，心想，杜玲之前跟我说的话并非谎言，这印证了一句古话，叫人之将死，其言也善，虽然杜玲并没有死！

    忽然包间的门被敲响了！

    我看了眼凤凤，朝她说道：“你帮我去开下门吧！”

    凤凤点了点头，慢慢走过去打开了门。

    走进来一个服务员，端着一盘汤。

    “咦？怎么还有菜？不是都上完了吗？”我好奇的问道。

    “店老板说你们是常客，今晚又连续开了两个包间，听说你们在喝酒，店老板特地亲自下厨做了这碗汤，让我送过来，是免费送的！”

    “哦～有这么好的事，那谢谢店老板啦！”我微笑道，忽然我看见了服务员的手，非常的娇嫩，没有一丝的瑕疵，似乎不像是做服务员的，我内心有些惊讶，抬头看了她一眼，她背对着我，看不到她的脸，可是她的身形我是极其熟悉的。

    她放下了汤，回过头来朝我眨了一眼，我握住酒杯的手差点就抖了下！

    女服务员走了出去。

    我忽然想起了萧洛的镇静！

    “来来来，女人喝汤能美容，何况还是店老板免费送的！来，尝尝店老板的手艺怎么样？”我拿起柳琼面前的碗，给她舀了几勺汤。

    然后也给自己的碗里舀了几勺。

    人喝完酒，就想喝点汤来稀释下酒精，女人喝酒也不例外，柳琼很快就端起碗，喝起碗中的汤来。

    “味道不错！”柳琼边喝边赞赏道。

    我低着头，勺子中舀着汤，却没有喝下！

    等我抬起头的时候，柳琼已晕倒在座椅上。

    “怎么回事？”洪葵惊讶道。

    “她，她，她怎么晕了？”凤凤有些结巴的说道。

    “别问了，这汤里下了迷药，赶紧报警，你们在这等警察来，然后将柳琼交给警察，我还有事，先走了！”

    说完我放下了碗，连忙跑了出去！

    可是我在这家酒店里，无论怎么找都没有找到刚才的那个服务员，我问了酒店的老板，酒店老板却说，他们酒店里没有这号服务员！

    怎么会呢？明明就是她？难道是我看错了？不会的，她明明还朝我眨了下眼睛，一定就是她，可是她为什么又不见了？如果是她的话，她看到了我，又为什么躲着不见我呢？

    我走在夜色的街道上，迷茫了！

    回到住处的时候，已不知是几点！

    洪叶和洪葵呆呆的坐在沙发上，不言不语。

    “你们俩这是怎么啦？”我好奇的问道，“不会被那女的吓傻了吧？”

    她们俩同时将头转向我，看了我一眼，又同时将头转了回去。

    “你们真傻啦？”看着她们动作一致，我忍不住笑了起来。

    “你还好意思笑？”洪葵将头扭向我，嗔怒道，“你不仅害我受惊，还让我给你们倒酒？要不是我惧怕那女子，我恨不得把酒倒在你身上！”

    “我这不是去救你们嘛，要不是我，你们现在还被绑在那里呢。”

    “你别狡辩，我问你，最近你得罪了什么人，怎么有仇家寻上门来，还惊吓了我表姐？你老实说，你怎么天天要到夜里十二点才回来？”

    “我得罪了人，这不是你惹的麻烦吗？”

    “我惹的？我怎么惹的？我不就是喝酒的时候说了下你赵小文的大名，说你的名字也算惹麻烦？”

    “不是的，我说的不是这个，还记得你上次突然跑出去的事么？”

    “记得，那又怎样？”

    “那你知道今天绑住你们的这个女子是谁吗？”

    “谁？我不知道，也不想知道，反正祸是你闯的！”

    “洪叶应该还记得当天那个受了重伤的女子，今天的这个女子就是那天那个受了重伤的女子的保镖，还记得那个钟铁么？他被萧警官抓住了，今天这个女子就是来救钟铁的，她用你们来要挟我，又用我为人质来要挟萧警官，让他放了钟铁，所以，说到底，这个祸还是你洪葵引来的，怎么能说是我得罪了什么人呢？倘若那一天你不跑到那个地方，有谁会知道我赵小文是谁？我又怎么会认识萧洛警官？又怎么会惹出今天的这么多麻烦？还惊吓了你表姐？你说，这祸是不是你闯的？”

    “洪葵，这么一说，祸根还出在你身上？”洪叶起身看向洪葵。

    “表姐，我――”洪葵也惊讶了，“赵小文，你胡说八道！”

    “你才胡说八道，小文说的句句在理，你还狡辩什么？”洪叶忽然嗔怒的大声道。

    “我――我――”洪葵的眼泪快要流了下来。

    “你哭有什么用？还不知那些人要纠缠到什么时候？麻烦是你自己惹的，你自己去解决吧！”洪叶怒道。

    看着她们表姐妹的样子，我也有些于心不忍！

    “洪叶，你也别责怪洪葵了，她也不是故意的，何况，有麻烦，大家应该一起解决！”我连忙在旁边劝慰道。

    洪叶气的抹了抹眼泪，洪葵吓的大气都不敢出！

    很少能看见调皮的洪葵像今天这样瘪了气的模样。

    “不愉快的事就让它过去吧！时候也不早了，还是赶紧休息吧！”我抬头，“呀！什么时候厅里的空调也装上了？”

    “不仅厅里的，你我房间里的空调也装了，连厨房里都装了空调！”洪葵慢慢说道，“空调师傅来安装，是我在家里监工的。”

    “真没想到，我这待在家少的几天里，竟然发生了这么大的变化？”

    我微笑着进了厨房里看了看空调，又走进自己的房里看了看空调，然后跑进客厅里用手摸了摸空调！

    感觉在即将来临的炎热的日子里，终于在心灵上有了一丝凉爽的感觉。

    第二天早晨，洪叶起得很早，做好早点后，喊我和洪葵起床，三人坐在餐桌前，恢复了往日的常态。

    吃完早点后，洪葵去上学，我和洪叶坐上了去张氏集团的公交车，今天的洪叶忽然活泼了起来，一路上说说笑笑，一扫往日的尴尬与沉闷。

    到了张氏集团的楼下，走进电梯，洪叶依旧还笑说个不停，电梯的门开了，我率先走了出来，忽然看见公司门口不远处站着一个头戴灰色卡通鸭舌帽，眼戴一副酒红色大墨镜，上半身穿淡粉色卡通T恤，下半身穿纯白色七分裤，肩上挎着一个小包，手里还拿着个密封塑料杯装的八宝粥的女孩，她正低着头不停的用吸管吸着杯里的八宝粥。

    这身材，这打扮怎么如此的熟悉？

    我忽然想到了昨晚的情形，难道真的是她？

    “萧芸！”我高喊着冲向她的面前。

    她抬起头来，看向我，露出甜美的笑容，轻轻摇了摇身子。

    “萧芸，真的是你，太好了！”我惊讶的喊道。

    “怎么？你讨厌见到我呀？”萧芸依旧露出甜美的微笑，脸上两个迷人的小酒窝煞是好看，“看把你激动成啥模样了？”

    我内心太激动了，激动的说不出话来。

    这时洪叶也从电梯里走了出来，来到我的身后。

    “小文，你怎么不走了？”洪叶开口问道，她抬起头向我前面一看，失声惊叫了起来。

    “芸姐！你怎么也在这里？”

    “怎么？我出现，你不高兴啊？”

    “不是，不是，是太意外了！”

    “我再不出现，你就要把我的小文哥抢走了！”

    我和洪叶尴尬的对视了一眼。

    “好啦！我在这专门等你们呢！”

    “等我们？”我和洪叶异口同声的惊讶道。

    “对呀！赶紧进公司吧，到公司里再说！”

    “等等，你不会来应聘的吧？”

    “怎么？你不喜欢我来应聘？”

    “不是，只是――”我有些为难，觉得这话说不出口。

    旁边的洪叶估计是急了，“我来替小文说吧，今天是小文在张氏集团上班的最后一天，明后两天周末放假，下星期小文就要去另外一家公司上班了！”

    “哦――是这样啊！没关系，先进去再说吧！”萧芸微笑的回应道。

    我心里七上八下的走进了公司，心想，倘若萧芸真的应聘上了张氏集团，大不了我不去萧氏集团了！

    走到公司的大厅里，忽然张董微笑着迎面走了上来！