
    躲在食品储藏室的门后，透过窗户玻璃，看着外面匆匆走过一行穿着白大褂的人！

    待他们走过后，我轻声问道：“这些人干什么呢？这么匆匆忙忙的！”

    “想必是丢了宝贝，四处寻找呗！”萧洛悠悠的说了句。

    “哦～你说的是那条鱼吧！”

    萧洛点了点头，笑道：“他们回来后发现鱼丢了，自然十分着急，倾全体研究人员的力量四处寻找，正好也给了我们可乘之机！走！”

    萧洛拉开了门，带着我快速的走了出去。

    “这些研究人员在这里，想必培养新型物种的实验室就在前面不远的地方！”萧洛说完，快步朝前走去，他的眼光就像激光一样向廊道的两侧扫去，没过多久，发现了实验室的所在地！

    萧洛站在门前朝里打量了番，这才轻轻推开门，带我走了进去。

    实验室的面积很大，四周一圈全是玻璃水箱，水箱中养着的全是之前我们看见的那个新型的物种，全是幼体，足有百只之多，实验室的中间位置摆放着一个巨大的实验平台，平台的上面除了摆放各种设备仪器外，还摆放着一个空的玻璃水箱，很有可能，萧洛之前杀死的那只不知名的新型物种，就是豢养在这个玻璃水箱中的。

    “没想到这不知名的新型物种不仅能够在陆上生存，还能在水中生存！”萧洛说道。

    “这应该培养的是水陆两栖动物，亦能用肺部呼吸，还能在水中借助皮肤呼吸！”

    “哦？小文弟对两栖动物有所了解？”

    “也不是很了解，只是不知道他们培养这些新型物种的目的是什么？”

    “心术不正之人必做心术不正之事，小文弟，大闹地宫，准备好了没？”

    “准备好了！”我点头应道。

    “好！开始！”

    随着萧洛的一声令下，我和他将这里的新型两栖物种诛杀殆尽，看着我和萧洛的成果，满意的走出了实验室！

    “等他们回来后，一定会惊讶万分！”我笑着说道。

    “不这样做，只怕会危及更多人的生命！”

    我们这样做也是教训下他们，好让他们有所收敛，省的他们总是伤及无辜！”

    萧洛笑了笑。

    沿着白色的廊道，走到尽头，再向右转的时候，眼前忽然变的开阔了起来，原来，从白色的廊道往右转，走一小段距离，就是一个开阔的平场，面积足有两个篮球场那么大！

    我和萧洛徒步走到进了平场之中。

    “小文弟，要小心，此处诡异的很！”萧洛忽然谨慎的对我说道。

    认识他以来，从来没有见过他有如此的谨慎，想必他那灵敏的嗅觉已经闻到了危险的气息。

    他的突然谨慎，让我的内心里不由的恐慌了起来。

    “欢迎两位来到驯兽场！”忽然传来一个女子的声音。

    我抬眼看去，不知什么时候平场的另一头站着一个穿着白色衣服的女子，她的皮肤也很白，若不是她开口说话，不留心还看不到她站在那里。

    “驯兽场？”我内心十分的疑惑，难道这里是用来训练野兽的？倘若是，那可不妙，待会野兽齐出，我和萧洛大哥岂不成了野兽们的腹中美食？

    “你是谁？”萧洛问道。

    “我还没问你们，你们到先问起我来了，我是这里的驯兽师，不知两位是什么人，竟然深夜闯到此地？不过，这个地方可是有去无回的，既然来了，就走不了了，不知两位有什么遗言，尽管跟我说吧，说不定我心情好还会帮你们实现呢！”

    她的声音嗲的很，听起来瘆的慌！

    “哦？这么个地方，难道比龙潭虎穴还要难闯？”萧洛问道。

    “年轻人真是不知天高地厚，待会去了阎王爷那，可别怪我没提醒你！”

    她的话一说完，忽然从四面周围落在了钢筋做的围栏，将我们围在了平场里面，我环视一周，这样看来，有钢筋护栏，倒真的像一个驯兽场！

    “想好了没？我只问最后一次，趁我现在心情还不坏，有什么话说赶紧说。”

    我心想，这可不得了，别说一会放出一群野兽，就是被这些钢筋栅栏围住，逃也逃不掉啊！我看向萧洛，发现他极其的冷静，想起了之前萧洛跟我说的话，我发现自己又犯了老毛病，变的急躁了起来，我定了定神，深吸了口气，稳了稳情绪。

    我忽然发现白衣女子也被围在栅栏里，这是怎么回事？难道一会放出野兽，她是驯兽师，野兽就不咬她么？似乎不太可能，而且这是地底下，不适合野兽的生存，想到这里，我不由壮了壮胆，向前走了几步。

    “你说这是驯兽场，我怎么没看见野兽呀？放出一只让我驯下呀！假如没有野兽，你又跑到这驯兽场，难不成是要我和我大哥来驯下你这只小野兽？”

    “你才是小野兽！”白衣女子回口道，“你已经惹得我不高兴了，不知天高地厚的年轻人，只怕一会见了阎王还不知自己怎么死的！”

    “哟！还是只母老虎呢，说话这么狠！你这只母老虎，就该好好的驯驯！”我笑道。

    “去死吧！放兽！”女子忽然喊道。

    听到她的喊声，我心里一惊，难道附近还隐藏着听她指挥的人？

    忽然地下传来隆隆的响声，不留心还以为是地震，地面开裂了，我不住的往后退了几步，驯兽场的中间位置慢慢凸起了一个半径约两米的大圆形，随着它的升高，露出了一个由透明玻璃做成的圆形柱体，里面放着一个黑色的物体，不停的蠕动着。

    圆形柱体升到大约两米高的位置停了下来，里面的黑色物体慢慢的爬了出来，真是不看不知道，一看吓一跳！

    眼前的这个从圆柱形玻璃体中爬出来的黑色物体，竟然是之前看到的那个不知名的两栖新型物种，只是之前见到的那些比较小，而这只体积特别庞大，它周围向外延伸的触角已经长成了黑色的爪子，看起来坚硬无比！

    那只黑色的物体忽然朝我们张开了大嘴，那大嘴巴大的足可以活生生的吞下一个成年人，它嘴巴里露出来的牙齿就像鳄鱼的牙齿般又细又多，锋利无比，还发出“虾——虾——”的声响。

    我心想，这家伙不是想吃虾子吧？

    “想不到你们竟已培育出成年的品种？”萧洛开口道。

    “还是你说话有品味些，你们能来到这里，想必也是有些本事的人，为了让你死个明白，我可以给你介绍一下！”

    “愿听其详！”萧洛说道。

    “你眼前的这个黑色的生命体叫蝠鱼兽，是我们最新培育的新型物种，它既可以在陆地生活，也可以在水中生存，我的任务就是训练它听从指挥，它有较强的攻击性，而且我们发现从它牙齿深处分泌出的唾液竟然是一种新型的病毒，如果把它放到地面上，只要随意咬一口人，相信不久之后的S市必须会全城瘟疫！”

    “这就是你们的全城瘟疫计划？”萧洛厉声说道。

    “你别惊讶，这只是我们的第一步计划，现在我们已培育出一公一母两只成年蝠鱼兽，你眼前的这只是公的，通过交配，那只母的已诞生了数百只幼年蝠鱼兽，它们的生殖力太强了，太令人不可思议了，这令我们的计划大大提前，相信这些蝠鱼兽成年后，威力定是惊人！”

    我心想，还定是惊人呢？你们培育出的那上百只幼年蝠鱼兽早已被我和萧洛大哥诛杀殆尽，她还在这得意的做着美梦，只是眼下，我和萧洛大哥该怎么逃生呢？

    “小文弟，蝠鱼**给我，待会开战，你贴近栅栏，寻找出去的办法，记住，无论如何，切不可让蝠鱼兽沾到你，明白不？”

    我点了点头，向身后的钢筋栅栏靠去！

    “想跑，没那么容易，蝠鱼兽，美餐一顿吧！”白衣女子大声喊道。

    我心想完了，完了，这么大的蝠鱼兽还不知有多厉害，它一发起攻击，还带着病毒瘟疫，我们该怎么斗啊？

    我闭上了眼睛，准备等死！突然听见“啪”的一连串的响了五声！

    待我睁开眼来，白衣女子已倒在血泊之中，蝠鱼兽翻了个边，在地上扭动着，颤抖了几下就一动不动了！

    原来萧洛大哥果断出击，一枪毙命白衣女子，另外四枪击中蝠鱼兽的四只眼睛，蝠鱼兽痛的翻了个边，颤动了几下就死了！

    没想到这么快就解决了体积庞大的蝠鱼兽，这才叫真正的不可思议！

    萧洛大哥做事干脆，枪法如神，枪枪击中，果断出击，勇猛无敌，太帅了！

    “小文弟，此处非久留之地，咱们赶紧走！”

    萧洛收起枪，快步走到钢筋栅栏的旁边，伸手用力抓住两根钢筋，只见两根钢筋随着他的手向两侧歪去，露出了一个大空隙。

    我在旁边看的都有些傻了，天底下竟然还有这么大力气的人？能将钢筋这么随意的掰弯，这是真的钢筋吗？

    “小文弟，别犯傻了，快走！”

    我回过神来，钻出了空隙，钻出的瞬间，我还伸手摸了下钢筋，是货真价实的，萧洛大哥的力气太大了，简直比牛的力气还要大！

    两人出来后，没命似的朝之前进来的那道白门狂奔，那奔跑的速度，有点像时间就是生命的感觉！

    所幸路上并没有遇到什么障碍，出了那道门，我上气不接下气的问道：“萧洛大哥，我们跑这么快做什么？”

    “蝠鱼兽已死，他们必然会有所行动，倘若他们封了地下室，我们困在地底下，只怕神仙来了也救不了我们！”

    “哦，原来是这样，萧洛大哥，刚才你好帅，果断出击，英勇无敌！”

    “对付这样的亡命之徒，出手就要果断，否则不仅害了自己，也害了别人！”

    我和萧洛顺着原来的隧道，走到了原来的那个分叉路口处，萧洛很熟悉这里的地下通道，走过一次果真是不一样，跟着他很快就走出了地下通道，来到了地面上。

    看到天上的繁星，我的心里舒畅了许多！

    “小文弟，今晚咱们兄弟算是历经不少凶险，这次咱们把地下搅的天翻地覆，看来他们这次元气大伤，只怕半年内再也兴不起大浪，只可惜还有一只成年蝠鱼兽没有杀死！”

    “萧洛大哥别灰心，坏人总是没有好下场的，邪恶总是战胜不了正义的，相信我们还有机会杀死另外一只蝠鱼兽！”

    萧洛点了点头，笑道：“走吧！今晚可以回去好好的休息下！”

    “忙碌了好几天，是该好好休息一下！”我微笑着回应道。

    与萧洛分别后，我坐车来到了小区门口，进小区门前，我瞥了眼于静的餐馆，发现那里依然是正常营业，不断有正常进出的餐客！想想之前于静那惶恐的眼神，似乎隐藏着什么东西，只是目前搞不清于静店里的状况，还是不要鲁莽去的好！

    我走在小区里的小道上，忽然手机铃声响了起来。

    我接听后，里面传来一个女孩的声音。

    “你好！是洪葵的表姐夫么？”

    “你是？”

    “我是凤凤！还记得我吧？”

    “哦，是你！记得，记得！”我想起来了，是今天下午见到的那个女孩，“怎么啦，凤凤，找我有什么事么？”

    “洪葵和她表姐都喝醉了，你能不能来接下她？”

    “什么？都喝醉啦？”

    我心想，这两个人搞什么鬼？喝点酒就算了，竟然还喝醉了？

    “你们在哪？”我问道。

    “我们就在S市大学旁边的一家酒店里，你快点来，我在酒店的楼底下等你！”

    挂了电话，我很无语的转身又朝小区的门口走去。

    到了S市大学，果真见到凤凤在一家酒店的楼下焦急的等待着走来走去。

    “凤凤！”我连忙走过去喊道。

    “你终于来了，赶紧跟我上楼去！”

    凤凤拉着我快速走上了酒店的三楼。

    进了三楼的包间，里面除了吃的剩下的一片狼藉的餐桌外，并没有看见人，由于我有些急，先于凤凤抢先进了包间，忽然身后传来了关门的声响，紧接着包间的灯熄灭了！