
    “学长，眼前的这位萧警官就是负责杜玲这件案子的！神秘人出现接走了杜玲，而杜玲我们又不认识，整个线索就这么断了，今天找学长来，就是想通过学长找到救杜玲的一些蛛丝马迹！”

    “没问题！”学长红着眼睛看向萧洛，“萧警官，你问吧，只要是为了救杜玲，我把自己知道的一切都告诉你！”

    萧洛点了点头，“你先别太伤心，据我们之前的观察，杜玲虽受重伤，但是通过精心治疗，会康复成以前的模样！”

    “谢谢萧警官吉言！”学长红着眼睛客气的说道。

    “你虽是小文弟的学长，却比我晚几岁，我还不知怎么称呼你？”萧洛慢慢说道。

    “萧警官，我名叫万古遂！”

    原来学长的名字叫万古遂，他的名字我一直都不清楚，以前我问他姓名时，他总是说让我喊他学长就行了，所以我一直用学长这个词来称呼他，直到今天他说出来我才知道他真实的名字！

    “万古遂，好！”萧洛似有所悟的说道，“古遂，今天我只问你三个问题，这对救出杜玲大有帮助，希望你能如实回答！”

    “行！”学长点头应道。

    “我问你，你和杜玲是怎么认识的？说的越详细越好！”

    我心想，萧洛怎么会问这么简单的问题？这个问题，就是我也能替他回答呀！不就是蜗居在一起才认识的么？

    学长伸手抽出盒中的餐巾纸，擦了擦鼻涕，开始说起来。

    “我和杜玲认识也是偶然，那是我刚到S市的第三个月，一天夜里我走在下班的路上，忽然看见天桥底下坐着一个衣衫不整的女子，我很可怜她，便掏出身上的硬币，数了数，一共是十枚，放到了她的面前！谁知这女子忽然抓住我的背包跟我说，她不是乞丐，只是一个落难的女子，希望我能够收留她！

    当时的我也就只能养活自己，哪能还能养活一个女子？所以我内心是极不愿意的，可是我又耐不住她的哀求，又见她姿色不错，不禁动了恻隐之心，将她带了回来，她回来后洗浴一番，竟是个美貌女子，我不禁欢喜起来，现在取个媳妇那么贵，捡来一个多好，这可真是天上掉下了馅饼！

    自从女子来了之后，我的生活开始发生了改变，我每天会更加努力的学习和工作，以此换来更多的钱来养活这个女子，直到有一天，我忽然发现她根本就不需要我养，她身上的钱远比我的要多得多！

    一天晚上，我带着这个女子去外边的大排档吃饭，不小心招惹了几个纹身的小流氓，我原本想花点钱息事宁人，谁知这个女子几步冲了下去，一身好本领，打的那几个纹身的小流氓跪地求饶，喊爹叫妈的，也惊住了全场所有的人！

    从那一天起，我对这个女子有了新的认识，觉得她不是个平凡的女子，她的背景，她的经历，可能是我无法想象的，那天晚上我和女子坐到阳台上，我问她是什么人时，她说她叫杜玲，我问她年龄多大时，她说她大学即将毕业，我问她读什么大学时，她说她在本市读大学，她没有哪一句是正面回答的，却又与我问的问题，有着千丝万缕的联系！

    从那之后，我就特别的爱惜和珍惜她，我心想，无论她的身份是什么，现在她都属于我，直到有一天清晨，杜玲起得很早，她突然告诉我，因为一些无法改变的原因，她不得不要离开我一段时间，当时我震惊了，以为是自己哪里做的不好，可是无论我怎么劝说，杜玲都一心一意的要离开我！

    看着杜玲如此的坚决，我选择了妥协，杜玲告诉我，若有缘分，她还会回来报答我，杜玲走后，我的心里空落落的，病在床上好几天，后来我想，缘分尽了，终究会走，我又何必如此的强求？

    病好后，我住的那个对面的房间，忽然搬进来一个个头不高，皮肤黝黑的青年人，我心想，这屋子里多了个人，应该会热闹一点，谁知道这个青年人经常到深夜才回来，青年人住进来一周后的一个周末的上午，杜玲出现在了我的面前，当时我欣喜若狂的抱住她，以为缘分未尽，又可以和她再续前缘！

    谁知她告诉我，从今天开始，她不能光明正大的和我住在一起，我问为什么？她说她有男朋友，我说男朋友不是丈夫，可以分手的啊，她说不是她不想分，而是分不了，一旦提分手她可能会有性命之忧，我当时也有些惊讶，她男朋友会是怎样的一个人，竟然如此的霸道？

    杜玲用手指了指对门，告诉我，那个个头不高，皮肤黝黑的青年就是她的男朋友，我当时心里觉得好笑，这么个人还怕他？我准备等那个青年男子夜里回来，通过暴力的方式直接抢夺杜玲，杜玲却告诉我，不可鲁莽行事，一旦动手，必死无疑，我说有那么可怕吗？杜玲便将这个青年男子的身份告知了我！

    青年男子名叫钟铁，是一个叫飞天猫的魔头的孙子，神秘组织的一个头目，一旦欺负了他，后果不堪设想，后来，我和杜玲想出了一个解决相思之苦的办法，就是趁她男朋友不在――”

    “好！”萧洛忽然阻止道。

    我听后，一种意犹未尽的感觉，原来学长认识杜玲竟然还有这么一段经历，太令人不可思议了！

    “我已大略听懂你们的认识过程！”

    这时于静端着菜推门走了进来，萧洛停止了说话，不一会儿于静便把菜上全了，待她走后，萧洛又开始说了起来。

    “我想问你的第二个问题是杜玲的真名是什么？”

    学长惊讶的抬起头看向萧洛，“你？你怎么知道，知道的？”

    “我知道杜玲不是她的真名，也许只是个代号！我相信，杜玲应该跟你说了她的真实身份，否则她不会如此的信任你！”

    学长点了点头！

    我是听者，却呆若木鸡，我不得不佩服眼前的这位萧洛大哥，他怎么什么都知道？他提出的问题非常简单，却处处出乎我的想象，每一次的解答都重新洗刷了我的思路，学长到底还有多少的秘密是我所不知道的？

    “原本这些事，我是不该说的，杜玲曾经千叮嘱万叮嘱的告诉我不可对别人说，可是为了救她，我不得不说出来！”学长哽咽了会，开始说道：“杜玲是个私生子，当年洪氏集团在S市横行一时，创立者乃是有名的洪氏四兄弟，杜玲就是这洪氏四兄弟中的二当家洪门乙的私生女儿，杜玲的母亲姓杜，叫杜香凝，这些都是杜玲亲口告诉我的，当年她母亲身怀杜玲，却被洪门乙无情的抛弃，她绝望的带着怀在腹中的小孩决定一死了之，却被一个男子救下了，这个男子就是现在钟铁的父亲钟正雷！”

    “什么？”我大吃一惊，“这么说钟铁那小子和杜玲是同母异父的兄妹？”

    “不！我原以为也是这样，后来杜玲告诉我，不是这样的，当年钟正雷救下杜香凝后，将她安置在一个偏僻的地方，那时的钟正雷已经取了妻子，有个一岁多的儿子，可钟正雷为人心术不正，又是邪道人物，救下杜香凝后，贪图她的美色，可怜杜香凝弱小女子，又有身孕，无奈钟正雷的蛮横霸道，无耻行径，行不轨之事后，杜香凝索性一了百了，告诉钟正雷，她被弄怀孕了，钟正雷当时欣喜若狂，以为杜玲就是自己的女儿，待到杜玲十一二岁时，钟正雷因为恶迹累累，终遭天谴，死于非命！

    钟正雷死后，杜香凝并非正室，只能带着杜玲离开钟家，所幸的是，钟正雷死前曾给过杜香凝一笔价值不菲的财富，杜香凝带着这笔财富和杜玲重新回到了S市，找到了洪门乙，将杜玲交给他，并告诉他，杜玲是他的亲生女儿！

    随后，杜香凝就消失匿迹了！

    那时，洪氏集团开始在S市没落，洪门乙在洪氏集团的权利逐渐缩小，内忧外患，最终洪氏集团财务出现问题，偌大的集团瞬间坍塌，随后，洪门乙的哥哥洪门甲带着妻子远走高飞去了国外，洪门乙和洪门丙相继自杀，只剩下一个洪门丁还在死死苦守弱小的洪氏集团！

    洪门乙死后，杜玲就没有了家，洪门丁将杜玲托付给了寄宿学校，从那之后，杜香凝就出现了，杜玲告诉我，她妈妈突然失踪是拿着那笔财富和人合伙办公司，至于和谁合伙，办什么公司，杜玲就没有告诉我了！

    随后，那个叫飞天猫的人物出现了，他找到了杜香凝，告诉她，她当年欺骗了他的儿子，杜玲不是他的女儿，更不是他的孙女，他说他已经查明真相，杜玲是死去的洪门乙的私生女！

    飞天猫给了杜香凝两个选择，要么亲手毁掉正在创办的公司，要么母子俩给钟正雷陪葬，而杜香凝却选择了第三条路，将杜玲许配给钟铁！

    杜香凝的决定震惊了杜玲，而飞天猫却也神奇般的答应了下来，从此杜玲和不喜欢的人生活在一起，走上了一条漫漫不归路！”

    我吁了口气，真没想到，杜玲还有这样的身世，这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “很好！你解决了我的第二个疑问，我的第三个问题是，接走杜玲的两个神秘人是谁？”萧洛看着学长问道。

    学长沉默了很长时间没有言语。

    我心想学长你这是怎么了？这可是个关键问题，找到了神秘人就找到了线索，找到了线索，杜玲的案子又可以继续查下去，你若不知道就说不知道，知道就赶紧说出来，哪怕是猜测的也行，你这样沉默着不言不语，等的我这心里是七上八下的！

    萧洛忽然笑了笑，说道：“古遂，看来这个问题，你不太好回答，我来替你回答吧，两个神秘人，其中一个就是杜玲的母亲杜香凝，而另外一个神秘人，就是你！”

    “什么？”我吃惊的差点从座椅上跳了起来，我转眼看向学长，发现他惊恐的看了一眼萧洛，又默默地低下了头，似乎是默认了萧洛的话。

    “学长，这是真的？其中的一个神秘人是你？”我惊讶而又大声的问道。

    “一切都瞒不过萧警官的眼睛！”学长又抬起头来看向萧洛。

    “你和杜香凝将杜玲从医院强行接走，是因为你们害怕警方顺着杜玲这条线索往下查，会查出更多对你们不利的秘密！”萧洛说道。

    “是的！”

    “你并没有说出杜香凝开的是什么公司，并不是你不知道，而是你本就是其中的一名员工，而且从目前的种种迹象来看，你还是她的得力助手！”

    “是的！萧警官眼光犀利！一切都逃不过你的眼睛！”学长忽然不再哭泣，正色道：“既然萧警官知道一切，还请将我带走吧！”

    学长说完伸出了双手！

    萧洛轻松的笑了笑，说道：“我来这里，并不是要来抓你，倘若抓你早就动手了，你也没有机会在这里说这许多话，我来就是想了解一些情况，现在你已解答我的疑惑，我也该走了！”

    “萧大哥，你这就走啦？吃完饭再走吧，饭菜都已经上好了！”看着眼前突如其来的变化，我惊的有些不知所措，只能说出这样一句话来。

    “小文弟！”萧洛转过头看向我说道：“这里恐怕数你最天真，最单纯，也只有你还蒙在鼓里，这些饭菜茶水里都下了药，是专门用来对付我的，想必你的学长已提前和这里的老板沟通好，此时我若不走，只怕待会想走也走不了了，古遂，我说的没错吧？”

    学长慢慢站了起来。

    我心想，怎么会这样？我忽然感觉自己就是个被利用的对象，学长竟然会利用萧洛对我的信任来对付他？学长为什么要这么做？这世道太可怕了，连于静女老板也不值得信任，怪不得他们像是有备而来，我一张口，于老板就说替我准备好饭菜，原来她早已经安排好了一切！看来这里，就只有我这一个傻瓜，一个大傻瓜！

    “学弟，你要原谅学长，不是我有心欺骗你，只是有些事情我不得已要使出非常之手段！”

    “说得好！”

    忽然，包间的门被推开了！