
    “萧千业这只老狐狸耳目极广，富于推理，善于观察，不仅十分了解自己的对手，而且还能准确的找到对方的要害，实施精准打击，对付他不是一件容易的事！在安排晚宴之前，我与朱尤副总裁私下商量，此次邀请萧千业，他必然会送我一份惊喜！”

    “惊喜？”马媛忽然插口道。

    “是的，不仅是惊喜而且对于我来说，这份惊喜定然是致命的！因此我和朱尤暗下商量，萧千业会送什么致命的惊喜给我呢？那只有一种可能！”

    “就是把娜娜接来！”我接口道。

    “确实是这样，萧千业把娜娜接过来，和她在晚宴上表现的十分亲密，目的就是要刺激我，羞辱我，给我来个下马威，所以我和朱尤将计就计，演出戏给他看看，好让他看到我颤抖的躯体，内心的奔溃，绝望的神情，从而让他放松对我的警惕！

    相信大家都很熟识青梅煮酒论英雄的故事，我充当的角色就是刘备，我要用我的失态，懦弱，让像曹操似的萧千业，认为我是个胸无大志，胆小如鼠，只好女色的庸人，从而让他放松对我的戒备！”

    “高，果然是高！”我赞叹道。

    张董笑了笑，继续说道：“如今，这个目的已经达到，第二步我和朱尤要做的就是如何将你们推给萧千业，这可是令人头疼的问题，我和朱尤研究了半天，也没有研究个所以然出来，正当我们准备在这一步走一步算一步时，忽然，朱尤问我，你们当中有没有个性鲜明，爱憎分明，胆大包天的人物，我一想，还真有！”

    我心想，不会说的是我吧？说我个性鲜明，爱憎分明我还可以接受，说我胆大包天？似乎没有吧？

    “是赵小文？”洪叶一出口，大家齐刷刷看向我！

    看着大家的目光，我有些尴尬起来，说道：“真指的是我啊？”

    “对！”张董应道：“朱尤说只要有这三种特征就好办，我们在晚宴上就利用你这三个突出的特征，让朱尤扮演反面角色，激发你的爱憎分明，引出你的个性，然后继续激怒你，只要让你胆大包天起来，一切就好办了！”

    我心想你说我胆大包天，那我就胆大包天吧！可是这又有什么用呢？

    “为什么说只要我胆大包天了，一切就好办了呢？”我疑惑的问道。

    “对呀！而且，萧千业问了几个问题，你和朱尤副总裁又怎能料到我们当中会有人能回答出呢？”冷梅补充道。

    “问得很好！这就是我接下来要说的问题！”

    张董又喝了口水！慢慢说道：“赵小文一旦被激的胆大包天，必然就会与朱尤争锋相对，事情一旦发展到这个地步，就是我们想要的，而且会产生两个好处，首先会麻痹萧千业，认为朱尤和我们绝对不是一伙的，都说到那个份上，说你们是一伙的，谁信呢？所以赵小文和朱尤副总裁争的越厉害就越好，也越能骗过萧千业的眼睛！”

    “原来是这样！张董没有提前和赵小文沟通，赵小文不知道此事，所以他和朱尤副总裁争锋相对时所流露出的感情是真实的，而不是做作的，既然是真实的，那萧千业也绝对看不出来任何做作的痕迹，而他看不出来就在我们的计划之中！”冷梅说道。

    “说的太好了！我和朱尤就是这样安排的！”张董笑道，“我再来回答冷梅提出的问题，那天晚上，你们能否回答出萧千业提出的问题，其实并不重要！”

    “哦？为什么？”我惊讶的问道。

    “如果你们能回答出问题，自然最好，回答不出，也没关系，我和朱尤想好了回答不出的对策！”

    “什么对策？”我有些惊讶的问道。

    张董神秘的笑了笑，说道：“这也是我刚才所提的第二个好处，之前我也说了，我和朱尤策划此次的目的就是要把赵小文推给萧千业，那么当赵小文的三个特征都被激发出来的时候，即使赵小文回答不出问题，萧千业对你的印象也会大有不同！

    如果你能顺利回答问题，顺理成章做助手，倘若答不出，也没关系，朱尤会主动出面向你赔礼道歉，冰释前嫌，消除之前的争锋相对，然后说出你的特点，顺着萧千业喜欢你，欣赏你的地方大加赞赏你，推荐你，萧千业是个爱才之人，又有朱尤做推荐，那么你自然能顺利成为萧千业的助手！”

    “那这一切都在咱们的计划之中！”冷梅说道。

    “对！就是这样的，而且，那天晚上，赵小文的表现完全出乎了我和朱尤的意料，竟然能如此顺利的回答出萧千业提出的问题，的确不简单，有你在萧千业身边做卧底，我放一百个心！”

    “如此说来，咱们的计划天衣无缝，逼真的毫无破绽，看不出一丝的端倪，和真的一模一样，今日若不是张董亲口说出来，只怕我们就是想破脑袋也想不出来，萧千业那晚喝酒搂女人，想必更不会去想这些事情，如此看来，咱们的计划成功了！张董，您和朱尤副总裁简直是太厉害了！”洪叶赞叹道。

    张董笑了笑。

    “张董，那天晚上，你们为了此事，还真是豁出了一切，一个装傻，一个装坏，完全是自毁形象啊！”马媛笑着说道。

    她一说完大家就哈哈大笑了起来。

    待大伙笑完后，我的问题又来了，“张董，我还有一事不明，想请教您！”

    “你说！”张董看着我说道。

    “张董之前说过，和朱尤副总裁的关系非常好，甚至到了称兄道弟的程度，朱尤本就是萧氏集团的副总裁，要想拿到萧氏集团的机密信息，又何必派我这样的小角色打入萧氏集团？直接让朱尤私底下提供给你不就行了？免得兜这个大圈子，显得麻烦？”

    张董忽然正色道：“这个问题问得好！我有必要好好跟你们解释下为什么要这么做，几年前，萧氏集团的高层里出过一次大的波动，当时有个副总裁将萧氏集团的高级机密贩卖给其他同行业竞争的公司，以牟取私人利益，不过萧千业发现的早，及时制止了该行为，不过还是泄露了不少机密，使得萧氏集团遭受了不小的损失，从那以后，萧氏集团的机密全部掌握在萧千业的手中，除了他的秘书和助手以外，即使像朱尤这样的副总裁，也接触不到集团内部的核心机密。”

    “那朱尤副总裁岂不是当的很窝囊？”我问道。

    “这么说也不对，萧氏集团的产业很大，涉及方方面面，据我估计，全市至少有七成左右的产业和萧氏集团有着直接或者间接的关系，朱尤副总裁虽然接触不到萧氏集团的核心机密，但是各方面相关产业的管理，他还是有很大权力的，比如说那天晚上的云海大酒店，就是由朱尤副总裁直接管辖的！”

    张董笑了笑继续说道：“所以我们必须要寻找一切机会帮助你们进入萧氏集团，接触萧氏集团的核心机密，这是朱尤想要的，也是我所希望的！”

    张董的拳头捏的嘎啦直响。

    “从现在的情形来看，我们成功了，萧氏集团就等着改名吧！”

    “那就恭喜张董了！”李奎拍起了马屁。

    张董抬了抬手，顿了会儿才说道：“先别高兴的太早，我们才刚刚迈出计划的第一步，萧千业是只老狐狸，要处处提防他，稍有不慎就会前功尽弃！赵小文，明天就是周末，这两天你要好好的休息，下周去萧氏集团报到后，凡事要小心为妙，心急吃不了热豆腐，你先要做的是取得萧千业的信任，只有他对你绝对信任，你才能接触到萧氏集团的核心机密，明白不？”

    “明白！”我点点头。

    心想，萧千业明知道我曾在张氏集团工作，他会绝对信任我？会让我接触集团的核心机密？即使那天晚上设计的连环局已骗过萧千业，让萧千业认为张董是一个不足以重视的对手，是一个胸无大志，胆小如鼠的庸人，难道对于我做他的助理，一点点的防备心都没有？尤其是萧氏集团里曾经还出过类似的事情！对于这一切我心里迷茫了起来，看来，要想取得萧千业的信任，还得在他的面前做出点成绩，已显示我对萧氏集团的忠心，好让他逐渐放松对我的警惕。

    冷梅忽然问道：“张董，既然赵小文已成功进入萧氏集团，成为萧千业的助手，那我们剩下的这些人怎么办？”

    “这正是我今天召集大家开会要说的问题，原本我还不好解决这个问题，如今这个问题，已经顺利解决了！你们要仔细听好我接下来做的安排！”

    我们正了正身子，在自己的位置上坐好！

    “冷梅，赵小文去了萧氏集团后，你做他的搭档，进入萧氏集团！”

    “什么？搭档？进入萧氏集团？做赵小文的搭档？我？”冷梅用手指着自己惊讶的问道，“我不明白什么意思！”

    “这么说吧，赵小文是萧千业的助手，而你是赵小文的助手！”

    “什么？我的助手？”我惊讶道。

    “对！你去了萧氏集团后，作为萧千业的助手，你有权利自己再招一个人，作为你的助手，成为你的搭档！”

    “哦！”我恍然大悟，“就是助手的助手！”

    “对！”张董点头道，“你找准时机，将冷梅顺利带进去，萧千业不会过问此事的，你大可放心！”

    我点点头！心想，张董这是怎么安排的？怎么让冷梅做我的助手？我和冷梅还算不上很熟悉啊？我们俩搭档行么？

    “马媛和李奎，你们二人继续留在张氏集团，做好接应工作，一旦赵小文和冷梅有最新的信息传递过来，你们要第一时间获取，明白不？”

    “明白！”李奎和马媛应道。

    “他们都安排好了，那我呢？”洪叶有些焦急的问道。

    “你别急，原本我把你安排为赵小文的助理，但是今天发生了一些事情，让我改变了主意，你将另有重任，待会我跟你说！”张董看着洪叶说道。

    “好！这里我特别声明下，今天会议的内容级别上升为公司的核心机密，在座的各位一定要守口如瓶，做好保密工作，切不可说出去，以免对赵小文去萧氏集团产生不利！可明白？”

    “明白！”我们异口同声的回答道。

    “好！今天的会议到此结束！洪叶，你来我办公室！”

    会议结束后，我们回到了办公室里。

    马媛慢慢走到自己的办公椅前，一边捶着腰一边说道：“哎唷，累死老娘了！”

    “累死老娘了？你才多大年龄啊？”李奎笑着大声的问道。

    这一对欢喜冤家又要开始斗嘴了！

    “去，你管老娘多大年龄？反正你又不娶？”马媛坐下后看着李奎说道。

    “你怎么知道我不娶？”李奎快速的接口道。

    这话一出，我和冷梅，马媛齐刷刷的抬头看向他，想确认下刚才有没有听错？

    “哇！”冷梅开始惊叫了起来，“原来李奎哥和马媛姐一直暗中有联系呀？你们隐藏的好深啊！说，什么时候开始的？竟然连办公室里的人都瞒住了，若不是李奎哥不小心说漏了嘴，只怕马媛姐的肚里有了小宝宝我们都不知道？”

    “什么跟什么呀？你别乱嚼舌根好不好？就你这想象力就应该让萧千业看中你，那天晚上你看你装扮的多么妩媚动人啊！你知道你为什么没有成功么？你没有主动投怀送抱，你当时要是像娜娜一样主动点投怀送抱，说不定你现在就是第二个她了，说不定你的加入让萧千业甩了娜娜，说不定娜娜回心转意又回到了张董的身边，那时候的张董一定对你感恩戴德，把你当神仙一样供奉的！

    “你？你！”冷梅的脸气的一阵红一阵白！

    “怎么？被我说中了没话说了？”马媛继续挑衅道。

    我心想马媛这张嘴还真是挺厉害，可她有必要这样挑衅么？虽然我不了解冷梅，但是我知道她是一个有气质，有点清高，也有自己想法的人，绝不会像娜娜那样？马媛这么说，岂不是故意气冷梅么？

    冷梅忽然用手擦了擦自己的眼睛，我心想不会吧，难道她哭了？

    “哟！还哭了呢？”马媛嘲笑的说道。

    我觉得马媛再这样下去，就有些过分了，毕竟是办公室里的同事，没必要闹成这种地步，于是我站起身，说道：“好了，马媛姐，你少说几句，都是办公室里的同事，没必要闹成这样，何况冷梅刚刚只是问问，也没说什么，你就别得理不饶人了！”

    “哟！冷梅，你不错嘛！原来你暗地里早就和别的男人勾搭上，还装什么清高？怪不得张董安排你做赵小文的助手，原来你和赵小文早就有了一腿！”

    马媛姐今天是怎么了？出门忘吃药了，怎么见谁咬谁？

    “马媛姐，你没事吧？是不是生病了？”我按捺住自己的愤怒，关心的问道。

    “你才生病呢！你和冷梅有私情还不准我说呀？”她冲着我说道。

    “你没生病怎么乱说话，我看你说的太过分，制止下怎么啦？”我开始有些愤怒了。

    “脑袋长在我的身上，我想怎么说就怎么说，你能管得着？”马媛越说口气越高傲。

    “你神经病！脑子进水了！”我没好气的说了句。

    “什么？你敢骂我神经病？敢情你刚才说我有病，是骂我神经病啊！赵小文，你这个混蛋，你气死我了，你骂我神经病，我要打死你！”

    马媛说完突然从椅子上站了起来，拿起办公桌上的一支笔，猛的朝地上一摔，笔落地后粉碎的向四周分散了开来，惊得李奎从办公椅上站了起来。

    笔四散后，办公室里的气氛顿时紧张了起来。

    “赵小文，我要跟你拼了！”

    马媛砸完笔并不解气，拿起桌上的水杯，拔腿就冲向我，看到她满脸憋的通红，一脸的怒状，真的要跟我拼命似的，我还没想好怎么应对眼前的突发状况，突然一只手从马媛的后面伸出来拦腰抱住了她，我定睛一看，居然是李奎。

    “你冷静冷静，赵小文现在是张氏集团的特级保护动物，你不能伤害他！”李奎一边紧紧抱住她的腰，一边大声的喊道。

    “你放开，我要打死他！”马媛挣扎着喊道，手中的水杯作势就要扔向我，被李奎拼命的拉住。

    这时我眼前人影一闪，还挂着眼泪的冷梅突然冲到了我的面前，挡在我的身前。

    “都是我不好，都怪我乱讲话，这祸是我闯的，马媛姐，你消消气，要打就打我吧！”冷梅流着泪，一副楚楚可怜的样子。

    即使如此，马媛也没有冷静下来，依旧还要往前冲，无奈李奎抱的太紧，挣扎不开，于是一转身，把怒气全撒在李奎的身上，只见她抡起水杯就朝李奎的头砸去，这一回可是真砸的。

    看情况不妙，正想去阻止她，已经来不及了，她的水杯已重重落在了李奎的头上，瞬间见了红，李奎应声趴了下去，马媛见此情景冷静了下来，吓呆了！

    “啊――”冷梅吓的尖叫了起来。

    外面的保安听到尖叫声，慌忙跑了进来。

    “怎么回事？”保安连忙问道。

    看到趴倒在地上一动不动的李奎，保安连忙通过寻呼机告知外面的保安，然后将李奎背了起来，迅速送往医院，马媛也跟着跑了出去。

    马媛走后，冷梅依旧呆在原地，惊魂未定，我正想安慰她几句，忽然她转回身，伏在我的肩膀上大声的哭了起来。

    看着她的伤心状，我不忍心将她从我的肩膀上移开，只好用手轻轻拍了几下她的后背，说道：“哭吧，大声的哭吧，把委屈都哭出来！”