
    再次醒来的时候，发现自己坐在飞行的飞机里，斜躺在飞机座位的椅背上。

    “你醒啦？睡得好吗？”传来一位女子的声音。

    我扭头看去。

    “贾萍――怎么是你？怎么？怎么在飞机上？”

    “你一觉睡糊涂了吧？”贾萍说道，“昨天你说明天带我坐飞机去天涯海角玩，今天我们就坐在飞机上，难道你忘啦？”

    什么？我有些惊讶？怎么回事？昨天？我这是怎么了？我清晰的记得之前在船上和萧芸说过话，后来遇见了海盗，这已经是不可思议了，之后，我又在海滩边遇见了洪葵，在浅海滩边游泳，遇见了大海啸，现在怎么又在飞机上遇见了贾萍？怎么所有的事情都是我不曾遇到过的？这些我所见的场景如同真实的一般，这是怎么回事？

    “小文哥，还记得你之前跟我说的那件神奇的事么？”

    “什么神奇的事？”

    “难道你又忘啦？就是你跟我说的你大约九岁的时候，去看马戏团的那件神奇的事！”

    “哦，是这件事啊！”

    “想起来了吧？”

    “想起来了，记得我说到我一转身看到身后是破房子的时候，就没说了！”

    “对，就说到这里，昨天太匆忙，你没跟我说完，我好想知道后面到底发生了什么？”

    我心想，怎么又是昨天？昨天有和她在一起么？

    “你真想听啊？”

    “那当然，一个故事怎能只说一半就不说了呢？无论它精不精彩，就像一个人，怎能只有半条命呢？”

    半条命？我思索着，轻声笑了笑。

    “那我就跟你接着说吧！”

    贾萍手托双腮，两手拐撑在自己的膝盖上，一副渴望的眼神直勾勾的看着我。

    我清了清嗓子开始说了起来。

    “我转身的时候，看见身后竟然是一间破屋子，当然有点吓尿的感觉！”

    贾萍轻微笑了声。

    我看了她一眼，继续说道：“明明进的是马戏团，怎么出来了就成了这么间破屋子？我内心虽然有些惊恐，但是很快就镇定了下来，环视四周，天空中的星星很少，一轮圆月静静的照耀大地，耳边传来虫鸣蛙叫声，我心想，和我一起来的小伙伴们去哪了？”

    “你不会又去找你的小伙伴们吧？”贾萍忽然插口问道。

    “你说对了！一个大胆的想法油然而生，我要去找我的小伙伴们，因为，我发现，破屋子的前面竟然是一条长长的河流，这条河流又将破屋子围住了，想成了一个封闭的环形，河流的上方没有桥，根本过不去，镇静让我学会了思考，我十分的清楚，要逃出，要出去，破屋子必是关键！”

    “哇！你九岁时就能想这么多啦？”贾萍惊讶道。

    “不要低估小孩子的想象力，想到了这里，我决定进入破屋子看个究竟，进去后，眼前的一切忽然发生了扭转变化，马戏团的一切又重新出现在自己的眼前，马戏员的吆喝声，老虎，狮子的咆哮声，猴子的吱吱声，声声入耳！虽然有一丝丝的恐惧感，但是我知道，恐惧解决不了问题，我一定要查清楚这里的蹊跷所在，找到我的小伙伴们！”

    我顿了顿继续说道：“我沿着人群的外围慢慢行走，观察那些来看马戏的人，看了一会儿，我还真发现了一些不可思议的事情！”

    “什么不可思议的事情？”贾萍问道。

    “我发现那些人都是穿着长裤子，裤子长的遮住了下面的脚，发现了这一点，就更加的好奇了，因为我发现每个来看马戏的人穿着都是这样，为什么会这样呢？我感到不可思议！决定一探究竟！”

    “怎么一探究竟？”贾萍问道。

    “拎起他们的裤子看一看他们的脚！”

    “啊――难道你不害怕吗？”

    “害怕！可是我必须要知道发生了什么事！于是我慢慢的走上前，随意拎起一个人的裤脚，拎起后我发现，无论怎么拎，都看不到下面的脚，我心里一阵恐慌，又随手拎起旁边另外几个人的裤脚，都没有脚，我吓的倒退了几步，这些来看马戏的真的是人吗？”

    “怎么会这样？难道你遇见什么不干净的东西啦？”贾萍问道。

    “不！这世上没有什么不干净的东西，人死即灯灭！”我继续说道：“退了几步后，我心想这到底发生了什么？我一边思考一边继续绕着人群的外围行走、观察，忽然有一个看马戏的看客，扭回了头，我看见了他的脸，不，那不是一张脸，而是一团不断环绕的烟雾状的流体，我想到了他的整个身体可能都是由这种烟雾状的流体撑起来的！”

    “啊――这还不是遇见了不干净的东西呀？”

    “不！因为我看见那张脸后，吓的惊叫了起来，随后，所有的看客都将头扭过来看向我，我看见所有相同的流体烟雾状的脸，更加的恐惧，正当我再一次准备惊声尖叫的时候，眼前的一切突然消失了！”

    “突然消失了？怎么会这样？”

    “不然怎么说是神奇的事呢？当时我也很好奇，整个场面突然变得安静了下来，连之前表演精彩的马戏团也不见了！我定了定神，这才缓慢迈开步子，朝马戏团的中央位置走去，观看的人没了，马戏团没了，马戏团的那些狮子老虎猴子也没了，但是围起来的栅栏还在那里，搭起的台子还在那里，地上动物踩出的脚印还在那里！我走到栅栏的边上，朝里面看了看，确认没有一个人，也没有一只动物，这才大起胆来，我摇了摇那些栅栏，还挺结实的，不过出点力气，还是可以将它们一一拔出来的，不过，我年龄小，没必要费这些力气拆掉这些栅栏，攀爬过去或许是最佳的选择，可是攀爬过去后，我才发现自己的选择是大错特错！”

    “哦？大错特错？为什么？”

    “因为我刚爬进栅栏，身后忽然传来一阵欢呼声，我扭头看去，发现身后那些突然消失的看客们又出现了，正当我心知不妙时，传来一阵虎啸声，我回过头来，发现离自己身前不到两米的距离竟然有一只大老虎，它正朝着我发出虎啸声！”

    “啊――这么可怕！那你是怎么死里逃生的？”贾萍问道。

    “我当时心想，完了，完了，这可是自作孽，不可活，没事爬进栅栏里做什么？这不是明摆着把自己送入虎口么？时间紧迫，容不得我细想，眼前的大老虎起了个势子，就朝我扑了过来！”

    “那你不是死定了？”

    “当时我也是这么想的，就算是我满栅栏的跑，也撑不过三十秒，就会成为老虎的腹中美食，也是我求生心切，突然倒地，就地朝老虎打了个滚，老虎跃起的身子悬在半空，只能眼睁睁的看着我从它的肚皮底下滚过，老虎的体型庞大，身体又重，而我之前站立的身后又是栅栏，老虎的整个身子扑到了栅栏上，将栅栏压倒了，这个变故，只怕所有在场的不管是人还是什么东西，都没有预料到！

    我滚过后，立刻爬起身子，生怕老虎返回身，又要来咬我，幸运的是，老虎压倒栅栏后，直接冲了出去，扑向观众席，观众席一阵大乱，之前的欢呼声一转眼变成了惊叫声不断，老虎在不断咬那些流体烟雾状的东西！”

    “哇！也是你命不该绝，是栅栏救了你一命！”贾萍说道。

    “可以这么说，既然老虎对我没有了威胁，我起身后赶紧朝栅栏的另一边走去，栅栏的另一边是一个比较大的平台，平台的上面遮有很多的油帆布，那里或许可以找到我的小伙伴们！快接近平台的时候，我吓呆了！”

    “怎么？又遇见了什么麻烦？”

    “的确是这样，我看见一条像水桶一样粗的巨蟒，蜷伏在平台的下方，它似乎吃下了什么东西，正在反胃呕吐！”

    “那有什么麻烦？它吐它的，你做你的事，而且它反胃呕吐时，不具有攻击性，应该是你进入平台的最好时机！”

    “当时我也是这么想的，可是当我继续迈开步子的时候，我突然看见大蟒蛇呕吐出的东西竟然是我的一个小伙伴，吐出后，大蟒蛇似乎轻松了不少，而我的那个小伙伴，却蜷缩在地上一动不动！看到这一切我吓呆了，迈出的步子再也迈不出去了，不仅如此，最麻烦的是，大蟒蛇吐完后，竖起了身子，朝我吐着信子，慢慢游了过来，似乎已把我当成了猎物，要一口吞噬下去。”

    “那有没有吞你？”

    “吞我了，我现在还能在这儿给你说话么？”

    “那倒也是，你继续说吧！”

    “大蟒蛇离我越来越近，我思索着应对的方法，这么大的蟒蛇，别说吞噬我，就是一尾巴甩过来，我不死也得重伤！看着大蟒蛇越来越近，我的心里骤然紧张了起来，在这个栅栏里，找不到任何可以防身的东西，即使找到了也无济于事，我心想，难道我就这么完了？”

    “那你是怎么活下来的？水桶粗的巨蟒，别说跟它斗，就是跑也跑不掉啊！”

    “你说的对，我和大巨蟒斗，那是螳臂挡车――不自量力，死都不知怎么死的！不过，奇迹发生了！”

    “难道大巨蟒看了你一眼，长的这么帅，灰溜溜的逃走了？”

    “那倒不是，你可真会开玩笑！”我笑道：“那时候，正当我无技可施时，突然旁边猛的一震，差点将我震得跌倒，我扭头看去，那只之前跑出去的大老虎跳了回来，那震动就是老虎落地时弄出的，我再看向观众席，发现那些观众席上全部是趴下的衣服，我心想，怎么？难道大老虎已经把他们吃得一个不剩？不过，这些都不是重要的，重要的是，老虎来了，面前又是大巨蟒，我将会成为谁的腹中餐，老虎的，还是巨蟒的？老虎来后，巨蟒似乎有所忌惮，将竖起的身子往后移了移，突然，老虎开口说话了！”

    “什么？老虎开口说话了？”贾萍惊讶道。

    “对呀！不仅老虎说了，连巨蟒也说了，当时我也很惊讶！只听老虎说道，巨蟒，平时主子对你特别好，我不服，今日主子不在，我俩正好一较高下，如何？蟒蛇说，都说虎大王威风凛凛，没想到也是个小心眼，不过，你这虎大王的名字也该改改了，该叫巨蟒大王！老虎哼了一声，说道，不知羞耻，今日就让你见识下虎大王的威名不是浪得虚名的！巨蟒似乎生了气，张着大嘴巴朝老虎哈了一声，那势头似乎要将老虎一口吞下！老虎忽然侧着头看了我一眼，说道，小子，不想死，就赶紧离开栅栏！

    我心想，怎么会有这样的好事？我以为它们争着要吃我，怎么会叫我走？虽有些不可思议，但叫我活，难道我还非往死里去么？听完后，我看了眼老虎，赶紧从被扑倒的栅栏处跑了出去，只听身后传来了巨蟒的笑声，小子，待我解决了老虎，再来生吞活剥你！走到栅栏外，虎大王朝巨蟒发出惊天震地的虎啸声，那声音大的，震得我耳膜嗡嗡作响！随后，一场世纪的虎蟒大战在栅栏里展开了，那一战惊心动魄，天昏地暗！

    它们相争相斗时，一会窜上，一会蹿下，双方巨大的躯体搅动的四周的气流为之旋转，观众席上那些趴下去的衣服已随着气流在空中转动了起来，我站在栅栏外若不是紧紧抓住栅栏，只怕自己的整个身体都会随着四周的气流而在空中旋转起来，这一战生死肉搏，这一战腥风血雨，这一战气势磅礴，这一战天地为之变色！”

    “听起来，这一战，特别的精彩！”贾萍说道。

    “那当然！世纪之战嘛！”

    “不过，结局是什么？老虎赢了，还是巨蟒赢了？是两败俱伤？还是握手言和？”

    我摇了摇头，说道：“这四种都不是！”

    “不可能！”贾萍惊讶道，“一场争斗无非就是这四种情况，难道还有第五种？”

    我点了点头，坚定地说道：“有！”