
    傍晚，我怀着忐忑的心情走进于静的餐馆，我来的比较早，餐馆里的食客还不多，我找了个没人的位置，面向进来的门而坐。

    不一会儿，来了个陌生的服务员，问道：“先生，您要吃些什么？”

    我见不是于静，忙抬起头说道：“你先给我上两杯水，我还要等个朋友过来，待会她来了，再点菜！”

    “好的！您稍等！”服务员说完转身进了内堂。

    我心想，怎么来了个陌生的服务员？难道这里生意好，又招了个新服务员？

    不一会儿，服务员送了两杯茶水放到我的面前，闻那茶水，一股幽香，还冒着阵阵热气！

    看着面前的茶水，我想起了那天晚上倒给萧洛大哥和学长的那两杯茶水，虽然他们都没有喝，但我的心情凝重了起来。

    毕竟这样一个熟悉的地方，此刻竟是如此的陌生！

    我品尝起面前的茶水，想起那晚和萧洛经历的种种险境，不由的眼前模糊了起来，我摇了摇头。

    这是怎么回事？难道这茶水――还有问题？

    忽然有个人影来到了我的身边，我微抬头看去，竟然是杜香凝！

    “怎么――会――是――你？”我断断续续的艰难说道。

    “小子，上次你大难不死，这回你就是想死，我也不会让你死的痛快！”杜香凝张口说道。

    “你――”眼前越来越模糊，我想站起身子，脑中的意识却不受我的控制，我想与之抗争，却失败了！

    意识飞走了，不知飞向了何方？

    醒来的时候，耳边传来“嗡嗡”的声响，四周漆黑一片，伸手不见五指。

    我动了动身子，发现自己的手脚被绑住了。

    “这是哪？”我轻声的自言自语道。

    “你醒啦？”一个熟悉的声音传来。

    “萧芸？你在哪？”我连忙问道。

    “别说了，咱们遭遇了毒手！”

    “毒手？什么毒手？”我惊声道。

    “没想到，于静叛变了！”

    “这个我之前就已知道，她上次害了我一次，若不是有人相助，我早死过一回！”

    “你还想死多少回？这事你今天怎么不跟我说？”

    “我本想说的，谁知你把我的嘴给堵上了，你还说你知道昨晚的事！”

    “我以为你说的是S市大学旁边餐馆的那件事呢！”

    “那个送汤水进去的服务员真的是你？”

    “不是我，难道还有别人啊？我特地给你暗示了下，你没看见？”

    “看见了，要没看见，说不定我现在还在柳琼的手中呢？”

    “你这乌鸦嘴，我们现在就在柳琼的手中！”

    “什么，她不是被警察抓走了么？”

    “有一帮人中途救了她，相信有人提前泄了密！”

    “太可怕了！柳琼是飞天猫的人，我是被杜香凝抓的，怎么会到柳琼的手中？”

    “你也知道杜香凝？”

    “当然知道，我们还争锋相对过，她是个厉害人物！”

    “飞天猫和杜香凝联手了！柳琼现在听命于杜香凝！”

    “太可怕了，他们竟然强强联手！”

    “你别长坏人的志气！”

    “我见过他们的，都很厉害，算了，不说他们，对了，我们现在在哪？怎么什么都看不见？萧芸，你在什么地方？”

    “你别乱动，我们被人绑住装进了油布袋，扔到了轮船底部的货仓里，不知杜香凝要把我们运到什么地方去？”

    “什么？轮船上？这嗡嗡的声响，难道是轮船发出的声音？”

    “是的！”

    正说着，轮船发出了巨大的“呜――呜――”声响。

    “真没想到，我赵小文第一次坐轮船，竟然是被别人绑着的！”

    “你别自嘲了，想想自己待会怎么被人处置吧？”

    我心想，我和萧洛大哥将他们研制的新型两栖物种蝠鱼兽诛杀殆尽，若他们知道有我参与其中，岂不是要把我千刀万剐？想想就有些后怕，如今落入他人之手，只能听天由命，走一步看一步！

    “萧芸，你怎么被抓的？”

    “我下午就到了于静的餐馆，我以为现在的于静还是以前的于静，她端了杯水给我喝，我一喝就到了这里！”

    我心想，怪不得于静餐馆里有个陌生的服务员，原来他们早就挖好了陷阱，就等着我往里跳，可怜我毫不知情，跳进了大坑还不知晓，幸亏杜香凝没用毒药直接毒死我，不然哪还有命在这里想这么多？

    不过她没直接毒死我们，还用船将我们运走，说明我们还有利用价值，可我们到底还有什么利用价值呢？

    “赵小文，你是怎么被抓的？”

    “唉――你被抓之后，她们拉好了大网，就等着我往里面钻，我这条笨鱼，毫无防备的就钻了进去，然后就到了这里！”

    “看来都是我害的，我若不去那么早，你定会有所防备，也不会这么轻易的被他们抓住！”萧芸自责道。

    “你别自责了，这都是命中注定的！该有的，躲都躲不掉！”

    正说着，船体忽然震动摇晃了下。

    “什么情况？”我惊讶的问道。

    “不是靠岸就是撞到了什么东西？”萧芸淡定的说道。

    “千万别撞上什么东西，否则船撞破了，水漫了进来，我们岂不是成了落水鬼？”

    “别说一些不吉利的话！”萧芸嗔怪的说道。

    突然，船体受到了更大的震动！随着一阵巨大声响的传来，惊的我四骸俱散，这响声不是别的，竟然是炮弹的声音！

    这时仓库的门打开了，走下来两个人，我心想，不会是他们遇到了麻烦，要就地处死我们吧？

    只听一人说道：“赶快准备武器的炮弹，咱们遇到了海盗！”

    什么？海盗？这年头还有海盗？敢情刚才的震动不是靠岸，是碰到了海盗？

    “这些不知天高地厚的海盗，竟然敢惹到爷爷的头上，待会爷爷把它炸的个天翻地覆！”

    听声音，又下来了一拨人。

    “听我命令，准备炮弹！”

    听声音，这个指挥的人，应该是这艘船的船长，听他说话的语气，像是个非常爽朗的人，想不到杜香凝的手下竟然还有这样的能人？

    “准备好了没？”船长大声喊道。

    “准备好了！”一拨人大声回应道。

    “发射！”船长下令。

    随后，一阵巨大的响声传来，船身震动，震耳发聩，这声音大的，只怕是聋子也能听见！

    真没想到，这只有电影中才能见到的情形，竟然被我亲身经历了！

    “船长，炮炮击中海盗船！”一个船员大声喊道。

    “非常好！大家准备下一炮！”船长吆喝道。

    “船长，你看，海盗船只越来越多，怎么办？”

    船长似乎是看了看。

    “别怕！照打不误！咱们有点的是炮弹！”船长说道。

    “准备好了没？”船长喊道。

    “准备好了！”一拨人齐声喊道。

    “开炮！”船长再次下令。

    随后又传来一阵巨大的声响，震动得我都想吐血，不知萧芸的感觉怎么样？

    突然，一声巨响，船体剧烈的摇晃了起来！

    “不好了！船长！海盗船的炮弹击中咱们的船身，破了一个大洞，现有大量海水涌入，只怕咱们的船要沉了，怎么办？请求指挥！”

    耳边是海水不断搅动的声音，海浪相击，发出巨大的声响。

    “他娘的，给我挺住，再他娘的给我打一炮，打完弃船逃生，各安天命！”船长大声喊道。

    紧接着又传来一阵巨大的声响，也不知打沉了多少的海盗船？

    我心想，完了，完了，你们弃船逃生了，我和萧芸怎么办？

    “萧芸，萧芸，他们跑了，我们怎么办？”

    萧芸没有回应我。

    “萧芸，萧芸，萧芸――”无论我怎么喊，萧芸都没有吱声。

    我感觉海水已涌到我的身旁。

    “救命啊！救命啊！”我大声的呼喊了起来，希望他们能够听到喊声，将我和萧芸带出去！

    可是我绝望了！

    随着再一次剧烈的震动，船体似乎被多个炮弹撕的粉碎，这样的震动，谁能受得了？

    我昏厥了过去！

    意识飞走了，不知飞向了何方？

    醒来的时候，听见一些人小声的说话，我猛然睁开眼睛，阳光很刺眼！

    我准备伸手去遮挡下眼前刺眼的阳光，却发现自己的手被什么挡住了拿不出来！

    我低头一看，发现除了自己的头以外，整个身子都被埋在沙堆里！

    什么情况？

    “赵小文，睡沙坑的滋味怎样？”

    “洪葵？你怎么在这里？”我惊讶的看着她，似乎不相信自己的眼睛。

    “怎么？你忘了？你答应过我，带我到海滩来游泳的，你看，这海滩多有意思！好多人都在这里游泳！”洪葵穿着花色的泳衣，欢快的舞动双手，像个顽皮的小孩。

    “那我怎么被埋在沙坑里？”我好奇地问道。

    “你说你去休息会，谁知你就在沙滩上躺着睡着了，看你那熟睡的模样，摇都摇不醒，干脆和你开个玩笑，在你的旁边挖了个沙坑，将你埋了进去！”洪葵笑道：“既然你醒啦，我将你刨出来！”

    洪葵一说完，就动手刨了起来。

    “原来是你干的好事！不用刨了，站远点！”

    “你能出来？”

    “试试就知道了！”

    看着洪葵后退了几步，我猛一股劲，挣开埋在我身上的沙子，从沙坑里跳了出来，出来后，我看向四周，沙滩上行走的，躺着的，聊天的有不少人，穿着各式各样的泳衣，海水的波浪一层一层的推向沙滩，随后又退回海里，留下一些海水的泡沫和回忆，浅水滩里，已有不少的男女，还有带着泳圈的小孩，正在海水中嬉笑玩耍！

    “哇！你好厉害！想不到这么多沙子都困不住你？”

    “沙子能有多重？想困住一个活生生的人，也不是件容易的事！”我回应道。

    “走，带我游泳去！”

    “你不会游泳么？”

    “会呀，可是我一个人游泳有什么意思？你陪着我游，多好！”

    “你表姐洪叶没来吗？”我问道。

    “她来做什么？今天可是你单独带我来的，带她来多不方便？”

    “就我们两个来了？没有我们熟悉的人？”

    “没有！”

    我心想自己怎么做出了这么糊涂的事？洪葵好歹也是个黄花大闺女，我这不明不白的把她带出来玩，回去怎么向洪叶交代？

    可是，既然来了，总不能就这么回去吧？

    “好吧！我带你去！”我答应了下来，带着洪葵来到浅水区，游起泳来。

    这个浅水区里有不少情侣在嬉笑玩水，被他们捞起落下的破碎的水还不时溅到我的脸上。

    洪葵像条自由快乐的小鱼一样，在水中游来游去，钻上钻下，还时不时卖弄下自己的游泳技巧，和旁边游泳的人打打招呼，好不快活！

    看到她一系列的动作和表现，我的脑海中忽然浮现出以前和萧芸去游乐场玩海底世界时，最后出现的那条调皮的小鱼，眼前的洪葵就像它一样，天真，自由，充满稚气，十分顽皮！

    浪花与浪花交织着，使得海面上浮起了一些泡泡，洪葵从水中翻起身，用嘴慢慢去触碰那些泡泡，那条顽皮的小鱼最后亲吻泡泡的场面不自觉的浮现在我的脑海里，随着泡沫发出碎裂的声响，我不自觉的伸手要去挡，生怕有注水会溅到我的脸上，忽然浅水中的人群大声的呼喊起来。

    “快跑啊！救命啊！快跑！”

    一阵急促的呼喊声传向我的耳边，钻进我的耳朵里，震动我的耳膜，惊慌的人群像四散飞起的鸟儿般到处乱窜！

    我抬头看向海面，也吓的肝胆俱裂，一面高高的水墙，海面竟不知何时竖起了二十多米高的巨浪，一层接着一层，铺天盖地的向海岸边快速涌来！

    “不好！定是海底大地震引发的巨大海啸！”我惊慌的喊了起来，“洪葵，快跑！”

    我扭头看向洪葵刚才站立的地方，竟然空空如也！

    “洪葵，洪葵，你去哪啦？你去哪啦！”我惊恐的喊了起来，四下里却看不见洪葵的身影。

    海啸的速度实在是太快，我还来不及迈开脚步逃跑，竟已被滔天巨浪卷入其中，浑身一阵被海浪撕裂的疼痛。

    又一波巨浪袭来，一阵剧痛，我昏厥了过去。

    意识飞走了，不知飞向了何方？