
    张董的迎面走来，似乎是早有准备！

    “什么风把你给吹来啦？”张董微笑着说道。

    张董这是跟谁在说话？看他的目光似乎是对着萧芸！

    “张单叔叔，好久不见！”萧芸忽然笑道。

    张单叔叔？怎么回事？我有些莫名其妙起来，萧芸怎么会喊张董喊张单叔叔？他们是什么关系？

    “哎呀，是有好久没见啦！唉，你们也来啦！”张董笑道，“我来介绍下，这位是――”

    “张单叔叔，不要介绍我，你知道我一向为人低调！”萧芸忽然打断了张董的话。

    我丈二的和尚摸不着脑袋，这是什么情况？萧芸，不是来应聘的？怎么看起来有点像张董的朋友，不对呀？如果和张董是朋友，那萧芸也是个有身份的人，又怎么会蜗居在那个狭小的地方？一切的一切使我糊涂了起来。

    “你的古怪性格，谁不知道？好吧，既然不让介绍，那我就不介绍啦！”

    “张单叔叔，咱们去谈正事！”萧芸说道。

    “好！去我办公室谈！”

    “拜拜！待会见！”萧芸扭回头向我招了招手。

    我点了点头。

    在张董的指引上，萧芸走进了董事长的办公室。

    对于眼前发生的一切，我感到莫名其妙，这是什么情况？萧芸到底是什么身份？

    我精神恍惚的跟随洪叶走进了办公室，一直没有想明白刚刚发生的一切，萧芸阻止了张董介绍她，想必是不想让我知道她的身份，为什么呢？看情形，不像是难以启齿，何况我又没有有色眼镜！不明白，想不通，我摇了摇头。

    不一会儿，李奎，马媛和冷梅也相继来到了办公室。

    “赵小文！”马媛忽然喊了我一句。

    “什么事？”我回应道。

    “今天是你在张氏集团工作的最后一个日子吧？”

    “是的！”我点头应道。

    “这几天我没事就想想，那天晚上你的表现的确是出彩啊！”

    “马媛姐就不要调侃我了，只不过一些雕虫小技而已，不值得一提！”

    “你太谦虚了！”

    “那当然！”李奎忽然插口道，“萧总那晚提的问题，你马媛姐就是学八辈子也回答不出！”

    “什么？你敢嘲笑我？我八辈子答不出，你十八辈子都不行！”马媛快速的回口道。

    “我声明，我收回刚才所说的话，改一下再说，你马媛姐估计二十八辈子都回答不出！”李奎一本正经的说道。

    “你――你找打！”马媛生气的一起身，冲到李奎的旁边，抬手就要打，马媛的手抬得非常高，声势非常大，一手下去恨不得拍死李奎的模样。

    李奎双手捂着头，生怕马媛打了到他的脸似的。

    看那声势，马媛的手一下去，李奎不死也得半残废，谁知，马媛的手用足了力量，到了半途，手上的力量却突然消失了，再到李奎身上的时候，就变成了轻轻的一拍！

    拍完后，马媛转过身，回到自己的座位上，翘起二郎腿，悠悠的说道：“别看刚才那一掌很轻，这可是我马家祖传的化骨绵掌，只要中一掌，不出半个时辰，定会吐血而亡，李奎，刚才你中了我一掌，赶紧过来跪着求我给你解药！”

    这时，李奎放下了捂住头的双手，单膝跪在地上，带着哭腔说道：“马媛姐啊，我的好马媛姐，求你给我解药吧，我快撑不住啦！”

    他们两人滑稽的表演，逗得我们几人哈哈大笑！

    “赵小文！”突然有人喊我的名字，我扭头看去，原来是萧芸站在了办公室的门口。

    “萧芸！”我连忙跑到她的身边。

    “赵小文，今天傍晚，咱们在于老板的餐馆见面！”萧芸贴着我的耳边轻声说道。

    “于老板？不行，昨天晚上――”

    萧芸伸出手按住了我的嘴，说道：“昨晚的事，我知道，今晚，一言为定，可不要爽约哦！我还有事，先走了！”

    萧芸调皮的朝我眨了下眼睛，转身就走了！

    萧芸走后没一会，张董笑嘻嘻的出现在办公室的门口。

    “都准备下，去会议室开个会！”

    我们准备了下，来到了会议室！

    张董端着一个水杯，依旧坐在他那每次开会都坐的位置。

    待我们坐定后，张董喝了口水，开始说了起来。

    “首先，我们鼓掌祝贺下赵小文成功进入萧氏集团，尤其还成为了萧千业的助手，此番成果来之不易！”

    张董带头鼓起了掌，随后大家一起鼓起掌，掌声结束后，张董又继续说道：“赵小文，你是由我安排进入萧氏集团的第一人！”

    “什么？由你安排？”我有些疑惑，忽然转念一想，立马改口道：“哦，没有张董的领导有方，哪有我赵小文的今天？这些功劳自然――”

    “不！”张董忽然打断了我的话，“不是你所想的那样，你们当然不明白，这种事如果你们都能轻易想明白，那岂能瞒过萧千业那双锐利的眼睛？”

    张董的话我没听明白，我转眼看向冷梅，李奎，马媛和洪叶，他们的脸上都露出了疑惑的神情。

    张董忽然笑了起来，好一会儿才停下来，说道：“为了使你们能够听明白，我这样跟你们解释吧，那天晚上的一切都是我和朱尤副总裁一手导演的！”

    “什么？”我大吃一惊，挠了挠头，回想起那天晚上的一切，怎么看都不像是他们在导演，难道张董在说谎？可他说谎又有什么意义呢？

    “也许我的话不可思议，可这是千真万确的，无论你们能不能想的通！”张董说道。

    “不会吧？张董，那天晚上朱尤副总裁一直和赵小文唱反调，怎么看也不像是帮我们呀？”洪叶疑惑的问道。

    “对呀！那天晚上他们争锋相对的情形我记得很清楚，说朱尤是在帮我们？有点像是在听笑话！”冷梅也补充了句。

    “是的啊！那天晚上，那个叫什么娜娜的女人出现，我记得当时传来她高跟鞋踩地声音的时候，你准备出去看，结果朱尤阻止了你，我看他似乎是有意针对你，你说你和朱尤一起导演，我不相信！”马媛说道。

    “张董，他们说的对呀，朱尤那天晚上对你一点同情心都没有，看你摔倒了，不仅没扶你，还笑了起来，我感觉他一直都在帮萧总对付我们，哪来的帮我们一起来对付他？”李奎也开始分析道。

    张董仍旧微笑着，环视了我们一眼，说道：“你们分析的都很有道理，也说的都没错，但是你们要动脑想一想，如果我和朱尤副总裁联手布的局，连你们都骗不过，难道还能骗过萧千业那只老狐狸？”

    我心想，张董的话确实很有道理，连忙说道：“张董的话我开始有些明白了，我和朱尤副总裁争锋相对的越厉害，就越吸引了大家的注意力，也越能骗过萧总的眼睛，使他不在怀疑，朱尤副总裁其实和我们是一伙的！”

    “赵小文说的很对！我们在布局的时候，就是这么想的！”张董微笑道。

    “张董，我还有几个地方不明白，想请教您！”

    “你说，只要我知道，会一一替你解答的。”张董看着我说道。

    “那天晚上，萧总身边的娜娜到底是什么人？为什么你一看到她就，就表现的很不自然？”我心想说他摔倒了，似乎不给他面子，赶紧换了个词来表述我的意思。

    “你是说我为什么会突然摔倒吧？”张董的表情严肃了下，忽而又缓和了许多，“这是我一直痛心的事，也是我为什么一定要取得萧氏集团的重要原因之一。”

    我心想，还真和她有关系，看来这里面还有许多的故事！

    “希望张董能够对我们说出实情，解答我们的疑惑，我们愿洗耳恭听！”

    “你们这是探听我隐私啊！”张董笑道。

    我挠了挠头。

    张董忽然又开口道：“不过这事跟你们说说也无妨！”

    张董叹了口气，开始说了起来。

    “这事还要从七八年前说起，当年我在邻国的首都大学读博士，认识了一个比我小十岁的研究生女孩，也就是那天晚上你们见到的娜娜，那年的夏天，她穿着一袭蓝色的无袖连衣裙，站在飘落的樱花树底显得特别的美丽！”

    张董顿了顿，似乎在回忆当年的情景，然后继续说道：“古人都说窈窕淑女，君子好逑，当年的我年轻气盛，按捺不住内心的一阵激动，便走上去和她搭讪，也是事有凑巧，那天她刚和男朋友分手，一个人忧伤的站在樱花树底，排解忧愁，治愈疗伤，而我的突然出现恰巧是她伤口的疗愈圣药！

    不知不觉间我们沉入了爱情的河流，享受爱情的甜蜜，从此出入成双，形影不离，后来我博士毕业了，巧的是她的研究生也在同一年毕业，我带她回国来到了S市，开始创立这偌大的张氏集团！

    张氏集团成立后，在我的精心打理下，生意越来越好，名气越来越大，可是在S市，名气和势力范围，影响力最大的就属萧氏集团，一个公司要想在这里长久的发展下去，必须要和萧氏集团搞好关系！

    我明白这个道理，也听说过萧千业这个人脾气古怪，是只老狐狸，不好对付，随着我产业的做大，不知不觉间便和萧氏集团产生了交集，数年前，我和萧氏集团联手做了一笔生意，那次联手我认识了现在萧氏集团的副总裁朱尤，当时我俩一见如故，以兄弟相称！

    当然这一切萧千业是不知道的，也很少有人知道我和朱尤副总裁的关系已到了兄弟相称的地步，后来有一天我跟朱尤副总裁说，我想接近认识下萧千业，朱尤爽快的答应了，替我安排了一次晚宴，同样的云海大酒店，同样的四个六包间！

    那天晚上我很开心的把娜娜带了去，毕竟一个成功人士的身边怎能缺少美女的相伴？但是我发现我错了，女人是很难让人理解的动物，那天晚上我们都喝的酩酊大醉，可我没想到萧千业的酒量深似海，那天晚上只有他没醉！

    不知萧千业看上了娜娜，还是怎么回事，整场酒宴，萧千业一直在散发着他的人格魅力，吸引着娜娜，娜娜当晚也喝的有点多，喝醉后一个劲的直往萧千业的怀里钻，根本就不顾及我是否在场，一直说她喜欢萧千业，崇拜萧千业，说萧千业就是她的梦中情郎！”

    我心想，原来还有这么一段插曲！

    张董顿了下，继续说道：“后来，萧千业和酒店里的人打了招呼，让他们安排好我们，他却独自把醉酒的娜娜横抱着走了出去，不知去了哪里，第二天娜娜就向我提出了分手，做了萧千业的情人！

    娜娜走后，我整整三天没吃没喝，后来朱尤找到了我，劝我不要伤心，说女人都是善变的动物，天下有许多的女人，为什么偏偏要在这棵树上吊死？后来我也慢慢想通了，不是我的终究不会是我的，也许我和娜娜只是有缘没分！

    不过这样的想法只持续了一段时间，我发现自己根本就放不下娜娜，后来我听朱尤说娜娜做了萧千业的秘书，每天都会陪着萧千业去萧氏集团，有一段时间我开着车子天天都在萧氏集团大楼的不远处看着娜娜挽着萧千业上班下班！

    每天能看到娜娜脸上的笑容我很开心，看到她挽着萧千业的样子我又很纠结，有一天我忽然明白，其实要娜娜回到我的身边并不难，只要我坐到萧千业的位置，娜娜自然会回到我的身边，于是我就和朱尤暗下商议，想办法扳倒萧千业，当然朱尤毕竟是萧氏集团的副总裁，我只能跟他说，一旦咱们兄弟联手成功，他坐总裁的位置，我坐他的位置。”

    我心想事情的始末竟然是这样，当初于静告诉我的那些话确实是实情，想想张董现在的情形，还真有点螳螂捕蝉，黄雀在后的味道，怪不得古人常说红颜祸水，张董的经历就是个活生生的例子，为了一个女人要扳倒全市最大的企业，这个想法真的是太狂妄了！只能说爱情涌现的魔力真的是太惊人了！

    而且我隐约能够听出张董的话似乎是话中有话，只是他没有明说而已，坐他的位置，可以理解成两种意思，既可以理解为坐副总裁的位置，也可以理解为朱尤坐上总裁的位置后，张董再坐他的位置，排挤掉朱尤，自己坐总裁的位置，看来萧洛大哥的话真的是真理，没有冷静的思考，怎能发现其中的玄妙？看来张董和朱尤之间并非是真正的兄弟之情！

    “原来如此，想不到张董也会有这样伤心的经历，实在是让我们瞠目结舌，扼腕叹息啊！”我一字一顿道：“如此，那天晚上你的表现，我们也能理解了！”

    “那天晚上我的表现确实夸张了些，不过为了迷惑萧千业，让他相信，我不得不这样做！”张董说道。

    “哦？这和迷惑萧千业有什么关系？”我疑惑道：“我很好奇，你们到底是怎样联手合作迷惑萧千业的？”

    张董笑了笑，说道：“你们想听么？”

    “想听！”我们齐声说道。

    “赵小文，去给我倒杯水，光顾着说，嗓子渴的都快冒烟了！”张董将水杯递向我。

    “我去我去！”马媛立马抢步接过水杯，去倒了杯温开水过来。

    张董喝了两口水后，开始娓娓道来。