
    我看了眼贾萍，开始娓娓道来其中的真相。

    “在它们争斗的正酣时，不知从什么地方窜进来一只猴子，只见猴子大喊道，你们都别打啦！都是自己人，何必大动干戈，大打出手？让外人见了笑话！只见猴子进去后，摆了几下手，旋转的气流就停了下来！气流停止旋转后，我感觉整个人都轻松了不少！臭猴子，你来做什么？当心我一口吞了你！

    猴子大喊道，你这条巨蟒，就知道吞这吞那的，你们俩这样斗下去，待会主人回来了，吃不了兜着走，到那时可别怪我猴子没有提前告知你们！

    猴子，老虎说道，我和巨蟒的恩怨由来已久，你别在这瞎掺和，管我的闲事，今天我要和这条该死的巨蟒分个高低，不然也对不起我这个虎大王的威名！

    突然猴子咦了一声，怎么这里有人的味道？我心想，不会说的是我吧？猴子突然转过头看向我，它那圆鼓鼓的眼睛，红通通的，看着令人不寒而栗！

    小子，你是什么时候来的？猴子朝我说道，我说我来这有一会儿了，猴子转头看向老虎和巨蟒，巨蟒说，这家伙是我的美中餐，还没来得及尝鲜呢，老虎说，巨蟒要让死的东西，我偏让他活，谁要弄死他，谁就是与我虎大王为敌！

    虎大王的话一出，我感觉自己就像古代的将士拿到了免死金牌一般，有它罩着，我的命，应该能得以保全！

    不弄死他也可以，但是不能让他在这里久待，一旦主人知道，只怕，这样的罪责，你我都担当不起，猴子说道，我看，将他送回去吧！

    等等，我喊道，我的小伙伴们也在这里，猴子疑惑道，除了你，还有别的人在这里？我点了点头，你别关心的太多，你能出去就不错了！

    猴子突然冲向我，抓住我的胳膊，将我扔向了半空中！”

    “哇！听起来好有味道！”贾萍意犹未尽的说道：“那后来呢？”

    “后来，我醒了！发现自己睡在田埂上，醒来后，我摸着黑回到了家，第二天，我听说，昨天晚上的马戏团表演，由于马戏团人员的管理不善，表演期间，一只老虎冲破了围栏，咬伤了不少人，人群惊慌失措的逃跑，围栏倒后，一条巨蟒从围栏中钻了出来，咬死了我的一个小伙伴！”

    “哇！不会吧？你做的梦，都是现实中发生的事啊？”

    “对呀！我没有亲身经历，却历历在目，如同亲身经历一般，不然怎么会说它如此的神奇，如此的不可思议呢？”

    正说着，飞机的广播里传来空姐的声音：

    各位乘客，请注意！根据雷达侦测，前方出现异常气流，可能会对飞行造成一定的影响，请各位务必回到座位，系好安全带，等飞机安全通过异常气流后，方可解开安全带行走！

    各位空姐，请在五分钟内迅速检查过道安全，是否有乘客丢弃的固体垃圾，检查完毕后，迅速回到准备室，做好安全防备工作！

    广播连续播了两遍，我心想，不会遇到什么麻烦吧？这飞机可不像火车，汽车，一旦出问题，麻烦就大了！

    正思考中，感觉飞机受到了什么撞击，机体猛的震颤了下，随后，飞机慢慢倾斜了过来，我的头从上方逐渐转到了下方，又从下方逐渐转到了上方，我心想，不好，飞机正在旋转，这个旋转的速度越来越快！难道飞机遭遇的是百年难得一见的漩涡气流，飞机旋转的速度越来越快，我的大脑越来越晕，最后眼睛什么都看不到了，就此大脑关闭了最后的意识！

    “赵小文，醒醒，赵小文，醒醒！”不知是谁不停地摇晃我的身子！

    “谁呀！”我朦胧着眼，不耐烦的说道。

    “你要睡到几点啊？”

    我抬头一看，是洪叶！

    “洪叶？你喊我做什么？我正睡的香呢？”

    “你也不看看，这是哪里？睡一会不就行了，还睡这么长时间？”

    “在哪里？”我抬起一看，在办公室里，李奎，冷梅，马媛正在埋头工作呢，怎么就我一人在睡觉？

    我轻轻拍了拍头脑，感觉还昏沉的很！

    “我睡了多长时间啊？”我问道。

    “起码有九十分钟了！”洪叶回应道。

    “九十分钟，一个半小时，在办公时间睡九十分钟，这时间确实比较长！”我自言自语道。

    我抬起身捏了捏自己的太阳穴，洪叶看我醒来后，回到了自己的座位上，我感觉有些口渴，起身去倒了杯水喝！

    喝了些水，感觉全身舒爽了不少，我做了几下扩胸运动，前后左右摆了摆头，心想，原来刚才的一切都是做梦啊？

    九十分钟，做了三个稀奇古怪的梦，感觉自己还是回到真实的世界比较好，我自嘲了几句，看到有员工从办公室门前经过的感觉，真的是惬意的很！

    我走出办公室的门，轻轻吸了口气，然后朝门外的廊道里看了看，心想，今天可是我最后一次在这里工作了，下一个工作日，我将要远离这里，去一个新的地方，展示我的能力和才华！

    我转回身，走进办公室里，来到自己的座位旁，开始整理办公桌上的东西，整理了一会儿，我似乎想起了什么？

    四周忽然安静了下来，连呼吸声也听不到，我慢慢朝李奎走去，我的心开始砰砰的跳动着，呼吸也开始变的艰难起来！

    “李奎！”我轻声的喊道。

    李奎似乎没有听到我的喊声，也许是我声音过小的缘故吧！我把音量加大了些继续喊道：“李奎！”

    这回他听到了我的喊声，慢慢抬起头来看向我。

    我仔细看了眼他的面部，额头，没有一丝的痕迹！

    我的心骤然紧张了起来。

    “喊我有什么事么？”李奎问道。

    “没事，就是和你打个招呼！”我忽然想到了萧洛大哥的话，遇见不可思议的事情，一定要冷静思考，只有静下心来，才能想到方法和对策！

    “没事，那我继续忙了！”李奎又低下头继续忙碌着。

    我抬眼看向他手中的工作，不知他在白纸上写着什么，可是无论他怎么写，那纸依旧是张白纸！

    我心想，怎么会这样？是我出了问题，还是他们出了问题？我怎么还在梦境中？如果不是我突然想起李奎今天被马媛的水杯砸伤，只怕我深陷在这梦中，难以醒来！可就算是醒来，又能如何呢？

    回到自己的座位上，心想，为什么我会做这些稀奇古怪的梦？什么时候我才能脱离这些奇怪的梦？这些梦有什么含义么？还是这些梦之间有什么联系？

    我仔细思索着，却得不到任何的答案！

    “赵小文，你过来！”

    不知谁喊了我一句，我抬起头来，是冷梅在喊我！

    “有什么事么？”我回应道。

    我起身带着疑惑走到冷梅的身边，我知道眼前的冷梅不是真的，也许我脑海中虚幻出来的假象，也许是有人刻意植入我脑海中的假象，总之，眼前的冷梅，包括眼前这许多人，都是假象，都不是真的，有了这样的想法，心里就有所防备！

    “赵小文，我问你！”冷梅的声音很小，“你是不是和洪叶住在一块的？”

    我心想，冷梅是怎么知道的？其实我对这个还是有点忌讳的，不想让别人知道，我和两个女孩住在一起。

    “你说什么？”我反问道。

    “你是不是和洪叶住在一起？”冷梅又问了一遍，声音比之前要大一些。

    “没有啊！你从哪听说的？”我故作惊讶的说道。

    “你就装吧！我知道，你和洪叶住在一起，不然，你们怎么天天上班在一起，下班在一起？”

    我心想，不对呀？冷梅上班从来没有比我早过，她怎么可能知道我和洪叶每天上班也在一起，忽然转念一想，这是梦境，她有可能是诈我的！

    “哪里？你记错了吧？我怎么可能和她上下班在一起呢？”

    “你不承认是吧？”

    “我没做过，承认什么？”

    “好！你会承认的！”

    冷梅说完，拿起桌上的一支钢笔，冲向洪叶的面前，一把勒住洪叶，将笔尖对准洪叶的要害部位，洪叶一脸的惊恐状，似乎是吓的说不出话来。

    “你干什么？”

    马媛和李奎也站了起来！

    “赵小文，你再问你一次，你是不是和她住在一起？”

    “这很重要吗？”我反问道。

    “你不说是吧？”

    突然冷梅手中的钢笔，猛地扎进了洪叶的胳膊，洪叶痛的尖叫了起来。

    “你快放了洪叶！”我起身上前要去救洪叶。

    “你别过来，过来，你的心肝宝贝就死定了！”

    “你――”

    我忽然看见冷梅的眼睛，变的血红血红的，这是怎么回事？难道，她被愤怒冲昏了头脑，还是愤怒冲破了她的血管！

    “你不是叫冷梅么？冷静一点，有什么要求，我一一回复你，不要伤及无辜的人！”

    “赵小文，我不会信你这个骗子的！”

    “什么？我骗子？我骗谁啦？”

    “我问你，你除了和洪叶住在一块之外，还做过什么？”

    “冷梅，你疯了吧？”

    “我是疯了，可我比你这个骗子要强多了！”

    “你――”

    “没话说了吧？既然你不肯说，那就让你后悔一辈子！”

    冷梅拔起钢笔就要刺向洪叶喉咙最脆弱的地方。

    我也顾不得许多，救人要紧，拿起办公桌的一叠文件，猛的朝冷梅砸了过去，这一砸正中她的额头，冷梅应声一个趔趄，头部恰巧摔倒了办公桌的拐角处，倒在了地上，情况不明！

    我赶紧跨步过去，将洪叶搂进怀里，一是心疼，二是激动，洪叶在我的怀中嘤嘤的哭泣着。

    我查看她受伤的手臂，却发现伤口处留下来的血竟然是黑色的，难道钢笔上有毒，还是洪叶的血本身就是黑色的？

    我茫然不知所措的看向怀中的洪叶，忽然她抬起头来朝我微笑，她的脸慢慢的发生了变化，变成了烟雾状的流体！

    我惊吓得猛的推开怀中的洪叶，转头看向旁边的李奎和马媛时，同样发现他们已不知何时变成了烟雾状的流体。

    “啊――”恐惧感爬满了心头，我闭上眼睛大声的惊叫了起来。

    “小文弟，别害怕，萧洛大哥在这里！”

    一听到萧洛大哥，我立马镇定了下来，睁眼一看，萧洛大哥蹲在我的旁边，他的旁边还站着萧芸，我环顾一周，发现自己躺在实验室里的一张床上，床的周围躺下了几名穿着白大褂的研究人员，我的手臂上被插进了几根管子，管子里面还留有一些白色的液体。

    “萧洛大哥，我这是怎么了？”我惊讶道。

    “你差点死了，知道不？”萧芸说道。

    “萧芸，你怎么也在这里？”我惊讶道。

    “你被这些混蛋研究员们，当作病毒培养的实验体，不过，你命真大，病毒竟然没有致你于死地，还让你活了过来，难道你天生对这种病毒有抗体？”萧芸笑着说道。

    “病毒？什么病毒？”我惊讶道。

    “小文弟，还记得那天晚上咱们大闹地宫的事么？”萧洛问道。

    “记得！难道他们在我身上培育蝠鱼兽的病毒？”

    “看情形，应该是这样！”萧洛应道。

    “萧洛大哥，你怎么会在这里？”我好奇的问道。

    “我们可是费了好大的力气才找到你！”萧芸接口道。

    “哦？”我疑惑了声。

    “我妹妹说的对！”萧洛说道。

    “什么？你妹妹？萧芸是你的妹妹？”

    “对呀！”萧芸说道，“萧洛是我的哥哥，我是萧洛的妹妹，实话跟你说吧，今天本想约你去于静的餐馆聊个天，谁知这个于静被杜香凝给控制了，设计将我抓住，恰巧我哥哥正在暗访这家餐馆，顺便将我救了下来，准备抓捕于静，谁知她比兔子跑得还快，我们没有追到她，突然，我想起你也要去于静的餐馆，只怕这于静逃跑是个调虎离山之计，目的是要抓住你，想到此我连忙跟哥哥说明情况，哥哥一听是你，连忙返身回到于静的餐馆，可是我们来晚了一步，杜香凝在你被抓的桌子上留了一张纸条，已将你抓住带走了！

    我和哥哥不知他们将你抓到了什么地方，追寻没有方向，一旦追错，可能贻误救你的最佳时机，忽然，哥哥想到了你们之前去过的地下室，随后便带我进了地下隧道，来到了这个地下实验室，可惜我们还是来晚了一步，实验室的混蛋研究员们已将病毒植入你的身体，我们以为你不行了，准备将你火化处理，却意外的发现你一直没有断气，反而体内生出一股力量，要将这些进入你体内的病毒诛杀殆尽！

    看到了希望，我和哥哥就守在你的旁边，等你醒来，没想到，你还真醒了！看来你天生对这种病毒就有抗体！”

    “原来是这样，幸好你们没有将我火化！”

    “先别说了，赶紧离开这里！”萧洛说完，开始拆掉我身上的管子！

    我下来后，感觉手脚有点软绵绵的！

    “能走不？”萧洛问道。

    “能！”我坚定的说道。

    “你现在身体虚弱，不行就说声，我背你，不要强撑！”

    “行，我可以自己走！”我点点头，心想在萧芸面前，我再不行，也要强撑住，何况萧洛是我敬重的人，又是萧芸的哥哥，我怎能让他背我？

    三人一行走到实验室的门口，还没出门，突然外边传来了一阵枪声。