
    漫步在繁华的街道上。

    “有没有一种熟悉的感觉？”萧芸忽然开口问道。

    “有，当初我们俩也是这样漫步在街道上，只是那时候的天还没有今天这么黑！”

    “算你还有良心，没有忘记和我相处的那段美好的时光，每当我独自一人思念时，满脑子里想的都是你！”

    “啊――我也没有什么突出的才能，你怎么会――”

    “萧总那挑剔的眼光都能看中你，你还没突出的地方？太谦虚了吧？”

    “我感觉自己――”

    “别说了！”萧芸打断了我的话，“反正我喜欢你，你做萧洛的妹夫是做定了，谁让你天天喊他萧洛大哥呢！”

    “我――”

    “我知道，你心里还放不下洪叶，那小丫头，温柔，可爱，比我贤惠！”

    “我――”

    “我知道你心里还没有准备好，你是不是在大学里也谈了女朋友呀？”

    “我――”

    “你别解释了，这些我都不在乎，只要你能天天陪在我的身边，我就心满意足了！”

    “我――”

    萧芸忽然停了下来，说道：“把你的肩膀凑过来，我想看看当初我在你肩膀上留下的牙印！”

    “什么？就在这里看？”我终于憋出了一句话，“可是，当初咬下的牙印，现在怎么可能还有？”

    “你还害羞啊，又不脱你的衣服，扒一下就行了！”

    “你不是想看，除了你之外，会不会还有别人也在上面咬过吧？”

    “赵小文什么时候变聪明啦？这都能想到，快点给我看！”

    “不行！”

    “啊～看来你――”

    “我没有！”我拔腿就跑。

    “你没有，你跑什么？”萧芸在后面紧追我！

    两人嘻哈的跑着，来到一座石拱桥上。

    我停住了脚步，萧芸朝我扑了过来，我一把抱住了她，两人就这样静静地温馨地拥抱着。

    忽然，我的衣服被扒了下！

    “没有牙印啊！”

    “当然没有啦！你好调皮！”我微笑着说道。

    “怎么这里有块红点？”

    “在哪里？”我看向自己的肩膀。

    肩膀的内侧有一块红点，我忽然想起来，这一定是那天帮洪葵攀爬时，她鞋跟踩得！怪不得当时眼前发黑，原来踩得这么重，都好几天了还没有退去。

    “可能是被杜香凝抓住时，不小心磕磕绊绊的吧！”我觉得这事隐瞒下还是比较好。

    萧芸看了我一眼，幸亏没有追问下去！

    这时一股微风拂面而来，凉爽而又惬意，我低头看向桥下流淌的河水，霓虹灯的光芒照耀在河面上波光粼粼，煞是美丽。

    “今晚的月亮好美啊！”萧芸抬头看向月空赞叹道。

    我抬头看向天空，一轮圆月挂空中，数颗寒星点缀，天空静谧无暇。

    “还记得我们上次看月亮的时候么？”萧芸问道。

    “记得，那时候，还是一弯新月！”我回应道。

    “那次我太累，没有多少心境赏月亮，我记得都是你跟我讲解的，你的讲解就像是催眠曲，把我送进了梦乡。”

    我嘿嘿的傻笑了声。

    “今天赏月我算是有些心境，还能和相爱的人，相拥在这美丽的石拱桥上，仰望神奇的夜空，诉说种种思念之情，有种牛郎织女鹊桥相会的感觉。”

    “七夕的那晚，相信我们还能找到今晚甜蜜的感觉，温馨的一刻！”

    萧芸将头靠近了我的怀里。

    这一刻，幸福来的太突然，久久的思念，在这一刻，圆满实现，我的判断没有错，我的感觉没有错，我能清晰的感觉到萧芸对我的情是真挚的，是细腻的，这一刻就像是吃棉花糖，手里很轻，心里很甜！

    “你看！”萧芸抬起头用手指向天空。

    顺着萧芸的手指，我看见圆月的旁边竟然有一颗明亮的星星。

    “这颗星星真不简单，竟然不惧月亮的光芒，大有一种圆月更亮我更亮的势头。”我赞叹道。

    “你知道吗？那颗星星就是你！”

    “是我？”我有些惊讶。

    “你不觉得吗？”萧芸问道。

    看着萧芸清秀的脸庞，我似乎有些明白她所说的话，是的，萧氏集团是S市最大的集团，势力范围庞大，几乎遮盖全市，就如同这轮明月一般，光芒普照四方，所有星星的光芒都要逊色许多，甚至有些星星惧怕明月的光芒而将自己隐身藏匿起来，等待明月退去后才敢抛头露面！

    而明月旁边的一颗星却与大多数的星星不一样，它不惧怕明月的光芒，反而要与明月一争高下，它出现在明月旁，让世人看见了它的光芒，它与明月的这场较量不就是成功了么？想想自己目前的处境，岂不是和这颗星很相似？

    “你说的很对！我就是这颗星星，我不仅要成为这颗星星，还要成为这轮明月！”我坚定的说道。

    “你的志向很大，不管你有什么样的志向，我都会支持你！”萧芸抬起头来看向我说道，“明天上午我与你一同去A市！”

    “好！明天上午十点半有一辆开往A市的动车，咱们明天在火车站售票厅见！”

    “嗯！”萧芸点了点头。

    美好的时光总是很短暂，将萧芸送上计程车后，我也拦了辆车回到自己的住处！

    我看了看手机，已到深夜十一点！

    开门后，我惊奇的发现洪叶坐在沙发上吃着水果看电影，厅里的空调还开着呢！

    “你回来啦？”洪叶问道。

    “回来了！”我假装疲惫的打了个哈欠，“你怎么还没睡呀？”

    “我在等你！”

    “等我？等我做什么？”我惊讶道。

    “想和你商量些事！”

    “什么事？”

    “今天张董将我单独喊进办公室，原来是单独给我安排一项差事！”

    “哦，什么差事？”

    “你们进了萧氏集团，我也进了！”

    “你也进了，怎么进的？”我很好奇的坐到她的旁边。

    “真没想到，萧芸姐竟然是萧氏集团的高管，今天她亲自来找张董，聘我为她的助手秘书，我就这么神奇般的进入了萧氏集团！”洪叶开心的说道。

    萧芸，竟然是萧氏集团的高管？我回想起今晚和萧芸所说的话，她那么年轻就成为萧氏集团的高管，听来如此的不可思议，我隐隐约约猜到萧芸和萧千业之间定然有着某种不同寻常的关系！

    “对了，洪叶，明天早上你姐姐和姐夫要来，你知道吧？”

    洪叶点了点头，“知道！”

    “我很好奇，说心里话，你姐夫长的不怎么好看，你姐姐长的美若天仙，他们俩怎么就在一起了？我想不通！”我问道。

    “这有什么想不通的，虽然姐夫很丑，我也不喜欢，但是人与人之间经历过一些刻苦铭心的事，感情就不能用相貌来衡量了！”

    “哦？什么刻苦铭心的事，能说来我听听吗？”

    洪叶将电视的声音调小了些，“你帮我倒杯水，我就跟你说！”

    “好！没问题！”

    我屁屁颠颠的跑过去倒了杯水，恭恭敬敬的端给了她。

    “本来这是我姐姐和姐夫的秘密，不应该告诉别人，不过看在你是自己人的份上，又这么恭恭敬敬，我就告诉你！”

    洪叶将双腿盘膝坐在沙发上。

    “我姐夫的名字叫朱戎，是萧氏集团朱尤副总裁的儿子，姐姐和朱戎是从小一起长大的玩伴！”

    “啊――想不到，他们还是青梅竹马的玩伴！”

    “算是吧！他们从原本很好的友情基础上，逐渐上升为男女之间的恋情，其实朱戎以前没这么丑，如今他这么丑和发生了一件事有关系，那年，朱戎带着我姐去海边玩，姐姐有时脾气大，发起火来六亲不认，不顾后果，那次不知什么原因，得罪了一帮在海边玩的年轻人，他们要打我姐姐，结果，朱戎挺身而出，被一帮年轻人打得半死，若不是警察及时赶到，只怕现在的朱戎，不死也是个残废，那次殴打，朱戎的脸被打的变了形，虽然康复了，但现在的他看起来特别的丑，加上他基因本就不好，姐姐被朱戎的表现感动了，无论他长的多丑，长成什么样子，从此死心塌地爱着他！”

    “原来是这样！”

    我心想，这么难看，差不多也是个残废了！

    洪叶端起水杯喝了口水。

    “明天，你没什么事吧？”

    我心想，我接电话的内容，洪叶应该是知道的，她这么问一定是故意的！

    “有！今晚接到一个电话，说后天学校要举行毕业典礼，我准备明天回A市，事情办完了在回来！”

    “回A市？我活这么多年，还没出过S市呢，我想和你一起去A市走走，可惜――”

    “什么？跟我去A市？我没听错吧？”我紧张的失态道。

    “你这么紧张做什么？我的话还没说完呢！”洪叶看了我一眼说道，“可惜我姐姐和姐夫明天要来，不然跟你一起去，岂不很好？”

    “哦――”我觉得自己刚才确实有点失态。

    “今晚你和萧芸姐都谈了些什么？”

    “还谈了些什么？都差点没命了！”

    “哦――这话怎么说，难道你――”

    “我差点就死了！现在又出现了一个大魔头，叫杜香凝，她把我抓住，要杀了我，幸亏我机智逃了出来，要不，早就死无葬身之地了！”

    我心想，萧洛大哥的事还是不要告诉她的好！

    “怎么会这样？”

    “这个女魔头，和昨晚控制你们的那个女魔头是一伙的！”

    “啊――看来洪葵这次的祸闯得不小，那现在该怎么办呢？”洪叶担心的说道。

    “你别太担心，凭我的聪明才智，他们还不是我的对手，只是被他们这样不停的骚扰，烦也烦死了！”

    “要不，明天我去请几个保镖来保护你？”

    我哈哈笑了起来，“没那么严重，放心吧，下次他们再惹到我头上，我定不饶恕他们！”

    “你可别净说大话，这么危险，你还是小心为上！”

    “我会的！”

    看着眼前的洪叶，我心想，如果她不是卧底多好，只是很多时候，人在江湖，身不由己，在人潮社会中，每个人都很难决定自己的命运，包括我自己。

    忽然我感觉自己手臂的伤口处有些痒痒的！

    “我去下卫生间！”

    “你去吧！”洪叶点了点头。

    我打开灯，进了卫生间，摞起手袖，察看自己的伤口，伤口处呈紫黑状，周围有些痒痒的感觉，我心想，不会是这些病毒要发作吧？可是萧洛大哥和萧芸说过，这种病毒对我没有作用，要死早就死了，不会等到这一刻！

    痒的范围有些扩大的趋势，我拧开水龙头，用温水冲洗伤口，伤口处流下紫黑色的液体，看着那些流出的紫黑色液体，惊的我一身冷汗，我清晰的记得曾经见过这种颜色的血液，是梦境中洪叶躺在我怀里，被冷梅的钢笔扎后，胳膊上流出的紫黑色的液体，如今同样也是在胳膊上，这是怎么回事？

    流了一会，伤口处不再痒了，我关了水，心想，可千万不要出什么问题，我该不该去医院做个血液检查？我犹豫了，万一检查出有问题，我该怎么办？还有，这是一种人工培育的新型病毒，医院现有的设施能够查出来吗？

    我纠结了好久。

    “你被马桶冲下去了吗？”洪叶突然在卫生间门外喊道。

    听到喊声我才回过神来，“没有！”

    我拉好袖子，打开卫生间的门，走了出去！

    “水喝多了，要上卫生间！”洪叶说完进了卫生间将门关上。

    我茫然的走进客厅，坐在沙发上，陷入了深思！

    忽然有什么东西在我眼前晃来晃去，我一抬头！

    “洪叶，你干什么？”

    “你发什么呆呀？我还以为你睁着大眼睛睡着了呢？”

    “没有，没有，我发呆了，想着明天就要回学校，看看昔日里的那些同学们，心里就有些激动了！”

    “想不到，你的同学之情还挺深的！”

    “还可以吧！”我回应道。

    只听嘎的一声，电停了！

    “哎呀！怎么这么晚停电？”洪叶惊讶道。

    “可能是线路出现故障了吧？”我回应道。

    突然，神奇的事发生了，之前一路有灯，我并没有注意到这个问题，直到停电的这一刻，我心惊了，黑夜中，我竟然能清晰的看到物体，虽然不像白天那样清楚，可是哪里放着物体，哪里摆着东西，我能十分清楚的看到，难道这是蝠鱼兽的病毒产生的副作用？

    蝠鱼兽是水中生物，定然有夜视的能力，难道它把这种能力通过病毒的方式继承给了我？