
    “小心！”萧洛一伸手，将我们拉到门的后边。

    “什么情况？”我惊讶道。

    “别慌！看情形再说！”

    萧洛从怀中拿出了一面微型的反光镜，从实验室门的侧边伸了出去，不一会儿，又拿了进来。

    “怎么样？”萧芸问道。

    “看来一场恶斗在所难免，外面来了不少拿着冲锋枪穿着黑背心的杀手，看来他们是钟铁的手下，真没想到，杜香凝和飞天猫竟然联手了！”

    我听了心里一惊，这事在梦境中，萧芸曾经告诉过我，难道这些都是真的？为了印证我的猜测，我轻声问了句。

    “萧洛大哥，昨天晚上，我和萧芸联手抓住了一个飞天猫的手下，还报了警，不知你们有没有将她抓起来？”

    “昨晚确实出过警，可惜我没有亲自带队！”

    “怎么？难道——”

    “对，据回来的警员说，中途有人劫车，将那名女子救走了，还损失了几名警员，实在是可惜，可恨！”

    梦境中的事再一次得到应验！

    “先别说这些晦气的事，哥哥，外面的情形你能应付么？”

    “应付没有问题，不过要救你们俩，似乎有些难度，不过我可以试一试！”

    “放心吧，你大胆应付，赵小文就交给我，我保证他的安全，他可是你未来的妹夫！”

    “妹夫？哦——”萧洛轻笑了起来，说道：“好吧！竟然这样，那我就放心的将小文弟交给你！”

    萧芸点了点头！

    “赵小文，快跟我进来！”萧芸拉着我说道。

    “干什么？”我惊讶道。

    “把那些混蛋研究员的白大褂脱了，咱们穿上，混出去！”

    “能行么？”

    “我说能行就能行，别废话啰嗦，想活就按我说的去做！”

    萧芸霸道的小脾气又上来了，我赶紧照做，脱了三件研究人员的白大褂，递给萧芸一件，自己穿上一件，另外一件准备给萧洛大哥时，却发现他已不再实验室的门前。

    “萧洛大哥呢？”我惊讶道。

    “别替他担心，说不定他现在已将外边持冲锋枪的人全部搞定了！”

    “萧芸说的对！”

    萧洛微笑着出现在实验室的门前，手中还拿着三把**。

    “来了八个人，轻松搞定！”萧洛将枪给了我们一人一支，“先一人拿一把枪防身，以防后面还有杀手！”

    我将枪拿在手里，感觉沉甸甸的！

    “走！”萧洛喊了声。

    “萧洛大哥，你不穿白大褂了么？”

    “不用了，我穿着没必要，你们要穿上，这些杀手不会射杀研究员的！”

    随后，我们三人走出实验室。

    走过白色的廊道，看到那些横七竖八倒在地上的穿着黑色背心的杀手，我心想，刚才这里定是发生了一场精彩的近身搏斗，可惜我没有亲眼见到萧洛大哥的身手，否则，学上几招，防身还是不错的！

    快走到廊道尽头的白色大门。

    “不许动！”

    大门的后边走出来一个持枪的杀手！

    我心想，完了，完了，这么近的距离，只一枪我就没了，赶紧举起了双手！

    “把枪放下，否则我杀了这个研究员！”

    什么情况？我微微抬起头，发现萧洛将枪顶在萧芸的脑壳上，萧芸也举起了双手！哦——我恍然大悟，怪不得萧芸要我穿这件白大褂！

    对面的杀手似乎犹豫了！

    “杀死了研究员，你就失职，同样是死路一条，还不如放我们过去！”

    “你可以走，但你要把这两个研究员留下！”杀手说道，他的声音似乎有些颤抖！

    “可以！”萧洛应道，慢慢用枪指着萧芸往门口走去，到了杀手的身边，突然萧芸蹲下身去，萧洛一伸手，全程不到一秒钟，杀手就应声倒下！

    好快的身手！我内心惊讶道。

    “走吧！”萧芸看着我说道。

    “萧洛大哥好快的身手！”我微笑着走到他们的旁边。

    “别怕马屁了，赶紧走，还不知后面的情况怎样？”萧芸催促道。

    三人赶紧前行，所幸一路上并没有遇到什么障碍，很快便走出了地下隧道。

    出了地下隧道，走了一会儿便来到了街市繁华的大街上。

    “这里已经安全了，萧芸，小文弟，我回局里还有重要的事要办，你们久别重逢，随意聊聊吧！”

    萧洛说完，匆忙转身离开，走到街道的一角，开出了自己的白色轿车，将我和萧芸丢在了大街上。

    “看来，哥哥对你还挺满意的！”

    “什么？你是说萧洛大哥——”

    “别说了，我问你，现在感觉好些了没？”萧芸问道。

    “感觉没什么事了，除了手臂上的几个伤口还有些疼痛外！”

    “感觉没事并不代表真的没问题，先观察几天再说吧！今晚连累你，我有些过意不去，肚子饿不饿？今晚我请客！”

    “早就饿晕了，不过咱们好久不见，今晚我请客！”

    萧芸轻笑了起来，与我一同走进了一家餐馆里。

    点完菜后，萧芸抬起头来看向我，弄得我有些不知所措，突然，她迅速伸出一只手来揪住我的耳朵。

    “你——”

    “我问你，为什么那天突然不辞而别？”

    “我——”

    “是不是被洪叶那小丫头的美色给迷惑住了？”

    “我——”

    “我跟你说，从今往后，你得给我离洪叶远点！”

    “为什么？洪叶是我的同事，为什么要离她远点？”我急了大半天，终于说出了一句话来。

    “她可是颗隐形的定时炸弹，随时都有可能把你炸的粉身碎骨！”

    “什么？你开玩笑吧，洪叶怎么会是隐形的定时炸弹？何况就算她是，她炸我做什么？”

    “你不信我的话是不？”萧芸突然加大了手劲。

    “哎哟，萧芸，好萧芸，快放手，我的耳朵快被你扯掉了，看在我重伤未愈的情分上，放过我一把吧！”

    “小滑头，今天若不是出这事，我定要把你这耳朵揪掉！”萧芸说完放下了揪住我耳朵的手。

    “哎唷！”我轻轻揉着自己的耳朵，说道：“我怎么好像闻到一股酸酸的味道？”

    “什么？酸酸的味道？你以为我吃你的醋呀？”萧芸惊讶道，“我问你，你在张氏集团上班是做什么的，目的是什么？”

    “赚钱养活自己！”

    “跟我还不说实话？你们的目的是不是要进入萧氏集团窃取机密？”

    我惊恐的看向萧芸，这可是张氏集团的机密，萧芸怎么会知道？

    “你——”

    “别问我，是怎么知道的，你是不是已经成功进入萧氏集团，下周去上班？”

    “你——”

    “我再问你，洪叶是不是有个和她长的一模一样的孪生姐姐？”

    “你——”

    “我再问你，洪叶的姐姐是不是有个男朋友叫朱戎？”

    “你怎么知道？”萧芸问的太快，根本来不及插嘴。

    “我再问你，朱戎是谁，你知道吗？”

    我摇了摇头！

    “你当然不知道，因为你已经深陷漩涡之中，危机已经开始，而你却毫不知情！”

    “什么意思？你的话怎么让我感觉稀里糊涂的？”我惊讶的问道。

    这时，饭店的服务员开始端菜上来。

    “请问你们是直接上饭吗？”服务员问道。

    “是的！”我应道，“越快越好！”

    “你当然稀里糊涂，因为你被洪叶的美色所迷惑，从来没有想过冷静的思考过！”

    “思考什么呢？”我反问道。

    “思考洪叶的身份！”

    这时服务员将饭送了过来。

    我边吃边说道：“我知道洪叶的身份！”

    “哦？那你说给我听听！”

    “洪叶的家境很好，父母定居国外，给她留了一套房子，她比较温和，善良！”

    “就这些？”

    “就这些！”

    “那你知道洪叶的父亲是谁么？”

    “谁？”我茫然的摇了摇头。

    萧芸笑着说道：“你知道的太少了，我跟你说个故事吧！”

    “洗耳恭听！”

    “曾经的S市，是洪氏集团的天下！”

    洪氏集团？我心想，难道洪叶和洪氏集团之间有什么联系？

    萧芸继续说道：“洪氏集团是由洪氏四兄弟创立起来的，这个洪家很奇特，洪氏四兄弟是由两对双胞胎组成的，老大洪门甲和老二洪门乙是孪生兄弟，老三洪门丙和老四洪门丁也是一对孪生兄弟，洪叶的父亲就是洪氏四兄弟中的老大洪门甲。”

    洪门甲？这个名字怎么这么熟悉？啊——我想起来了，那天晚上在顶级夜总会的地下五层救出来的那个中年人，听萧洛大哥说，他就叫洪门甲，没想到竟是洪叶的父亲，幸亏当时把他救了出来，否则被洪叶知道她的父亲受伤，我见死不救，她岂不是要恨我一辈子？

    “本来洪氏四兄弟之间和和气气，相处融洽，洪氏集团的产业蒸蒸日上，但是忽然有一年，四兄弟内部之间矛盾重重，相互争斗，洪门甲本是洪氏集团的总裁，他看到兄弟之间如此乱斗，一气之下带走妻子远走高飞，从此不闻不问，将偌大的洪氏集团丢给另外三个弟弟打理，从这之后，洪氏集团问题多多，衰败迹象已显，此时，另外一个集团在这个期间迅速崛起，成为S市新的龙头老大，这个集团就是萧氏集团！”

    “后来，洪氏集团就衰败成一个小集团，现在由老四洪门丁打理！”我接口道，“这些，萧洛大哥也曾经告诉过我！”

    “嗯，说的没错！”萧芸应道。

    “可是你说的这些，只能说明洪叶和洪氏集团之间有关系，而且张氏集团在S市还算不上非常有名气的集团，这和洪叶是我身边的定时炸弹有什么关系呢？”

    “我说出了，自然是有关系的，刚才我说到了萧氏集团，萧氏集团的总裁叫萧千业，这个你知道，副总裁叫朱尤，相信你也见过！”

    “对！这两个一正一副的总裁，我都见过！而且这两人都是非常厉害的角色！”

    “嗯，既然你知道，你应该能猜到这个朱戎是谁？”

    “啊——是朱尤的儿子？”

    “你说对了！”

    “我就说嘛，洪玥长的美若天仙，怎么可能会看上朱戎那个丑八怪，原来事情的真相竟然是这样！”

    “不！你想错了，洪玥和朱尤倒是真心相爱的，据我所知，他们曾经历过一段刻苦铭心的爱情！”

    “哦？这么说他们之间是真心相爱的？”

    萧芸点了点头。

    “照这么说，朱尤的儿子是朱戎，朱戎的未婚妻是洪玥，洪玥的妹妹是洪叶，洪叶又在张氏集团工作，张氏集团又想扳倒萧氏集团，张董和朱尤虽然看起来称兄道弟的，其实各自可能都是居心叵测，难道，难道洪叶是朱尤安插在张董身边的卧底？他通过洪叶来不断获取张氏集团的最新动向，已做好相应的准备？”

    萧芸笑了笑，说道：“你分析的听起来很有道理！”

    “可是，这和你说的洪叶是我身边的定时炸弹，有什么关系呢？”我问道。

    “你别急，你不明白，是因为你还没有搞清楚他们之间的关系，朱戎和朱尤虽是父子，可他们之间的关系并不像你想的那样，朱戎在萧氏集团上班，而且还是位中层领导，直接对萧总负责，确切的说他应该是萧总的心腹之一！”

    “啊——这么说，朱戎和朱尤虽是父子，却不是一条路上的？”我开始有些紧张起来。

    “说的对！”萧芸应道，“到现在你还不明白我在说什么吗？”

    “明白了，是朱戎让洪叶做的卧底！”

    “不全对，准确的说，应该是萧总让朱戎这么做的！”

    “为什么？”我大惊道。

    “因为萧总知道张单和朱尤的勾结，萧总不是傻瓜，他早就有耳闻，朱尤要叛变，而且朱尤还在外面利用做生意的机会，拉帮结派，其中就有张单这个人，这一年多来张单和朱尤做的一些事情，萧总都是知道的，只是一直没有说而已。”

    “这些你是怎么知道的？”我惊讶的看着萧芸，觉得她的话有些不可思议。

    “你别惊讶！我再跟你说一点！”萧芸继续说道：“萧总最近得知张单要在公司里专门招一批人成立一个新部门用来对付萧氏集团，萧总觉得很好奇，不知这个张单到底要搞什么鬼，趁朱尤不在公司时，召集了几个内部人员开了个简短的会议，当时朱戎就在场，朱戎说自己有个小姨子叫洪叶，很适合进入张氏集团内部，探听信息！

    紧接着第二天，朱戎就秘密的带着洪叶来见萧总，萧总对她进行了简单的培训，之后她很顺利地进入了张氏集团，探听了你们的整个操作过程，你们的思路其实很简单，就是利用萧总的嗜好，安排新招聘的几个人适时进入萧氏集团，成为萧总的心腹，从而取得萧氏集团的机密，一举击垮萧氏集团。”

    我越听越觉得心惊胆战。

    萧芸继续说道：“那天晚上的聚餐，你在张单和朱尤的精心设计和安排下，顺理成章的被萧总看中，成为张单和朱尤合作计划中目前唯一成功进入萧氏集团，并成为萧总助手的人，而且张单也安排好了怎么把剩下的人也神不知鬼不觉的带入萧氏集团，不知我说的对不对？”

    我心想，萧芸知道了这些事，说明我们的计划全盘泄露，难道洪叶真的是卧底？不然萧芸怎么会知道的如此详细？

    倘若真的是这样，那么下周我去萧氏集团，还有什么意义？我真替自己感到悲哀，也替张董感到惋惜，精心策划安排的行动才刚刚开始，就已经失败！

    我长长的吁了口气，沮丧的说道：“谢谢你，萧芸，虽然我不知你是怎么得知这些机密的，但是今天若不是你提醒我，只怕我自己怎么死的都不知道，这种情形下，我若再去萧氏集团，那可真是明知山有虎，偏向虎山行，明知前有坑，还要往下跳，我就是蠢蛋了！”

    萧芸抬眼看向我，突然笑出声来，笑了好一会儿才止住笑声，对我说道：“赵小文，你别这么沮丧好不好？看你那表情比哭还难看呢，实话告诉你，今天我和你聊天，不是劝你不去萧氏集团，而是来告诉你，你必须要去！”

    “什么——”我大惊道。