
    “你先别急着问为什么，你若不去，一切前功尽弃！我今天告诉你这些，是希望你不要糊里糊涂，凡事要有所防备，而且我也需要你的帮助！”

    “你也需要我的帮助？”

    萧芸点了点头。

    “为了你的前途着想，希望你能坚持下去，如若你要打退堂鼓，不信，你明天去找张单，说你不想干了，你看结果会怎样？”

    “会怎样？”

    “他会跟你说，既已上船，岂有下的道理，要么继续，要么消失？”

    “消失？”

    “你已知道这么多关于张氏集团的秘密，为了安全起见，你必须要消失，这个消失就是世上再也没有赵小文这个人！”

    “你是说要杀我？”

    “你说呢？如果换成是你，你会怎么做？你会放心把这样一个怀揣整个秘密的人，让他满大街的跑？”

    “不会！”

    “道理你是明白的，如今的你没有选择的余地，只能继续前行！”

    “那我什么时候才能出贼船？”

    “这正是我要帮你的，萧总不倒，你出不了贼船，萧总倒了，也正是我所希望的，所以你的继续前行，既在帮我，也在帮你自己，在这个期间，我会提供给你尽可能多的帮助！”

    我心想，怎么会这样？感觉我就是颗棋子，目前被三方面的力量控制，张董是一股力量，让我帮他窃取萧氏集团的核心机密，萧总是一方面的力量，他明知道这是一个局，却仍让我进入萧氏集团，意欲何为？目的何在？今天萧芸的话，让我感觉到她也代表着一股力量，萧芸的目的又是什么？我到底该帮谁？

    “萧芸，你为什么也要对付萧总？”

    “我不是要对付他，而是要教训他！”

    “教训他？为什么？难道他得罪你了？”

    萧芸轻笑了声，并没有直接说出来，而是转向了另外一个话题。

    “洪叶的问题，我已经帮你解决了！”

    “哦？怎么解决的？”

    “张单对于洪叶是卧底的事毫不知情！”

    “那现在呢？”

    “依旧毫不知情，为了洪叶的安全，我也没有必要在张单的面前揭露她的卧底身份，今天我去找张单，就是为这事而来，从下周开始，洪叶将为我做事！”

    “为你做事？”

    “对！这也是张单所愿意看到的，虽然他并不知道洪叶的身份！”

    “萧芸，你到底是什么身份？当初见你时，还蜗居在那么个小地方，怎么一转眼间全变了！”

    萧芸轻笑了声。

    “我还得感谢那个地方，若不是它，我也不会认识你！”

    “我隐隐的感觉你的身份很不一般，可是你为什么要蜗居在那里？”

    “你想知道么？”

    “当然！”

    萧芸顿了顿才说道：“这话说起来可就远了，很小的时候，家中发生了一场变故，我以为父母都已过世，从小到大，都是跟着哥哥过的，自从来到了S市，我和哥哥意外的发现，原来父亲在那场变故中并没有死，而是受伤被人救到了S市，过上了幸福的生活，和父亲相认那天，我问父亲为什么不回去找我和哥哥，他说他以为我和哥哥在那场变故中，已不在人间，如今都还活着，那是皆大欢喜，只可惜我的母亲在那场变故中离开了人世！

    在父亲的住宅，相安无事的住了一些年，直到去年，父亲突然带回来一个妖艳的女子，两个公开场合卿卿我我，毫不避嫌，原本母亲去世多年，父亲若是重立新家，另娶女人，作为女儿，我应该给予支持和理解，可是我看不惯那个女子，随后两人相处的一段时间里，矛盾冲突不断，每次都是父亲从中调解，终于有一次大爆发了！

    可是这一次父亲并没有偏袒我，他不仅没有责怪那个女人，反而是当着那个女人的面，把我狠狠的批评了一顿，说我任性，说我无理取闹，说我不替他考虑，我一气之下，离家出走，为了不想让父亲很快的找到我，我选择了那个蜗居，虽然很小，但是躲在里面很安全，父亲的人找了很长一段时间都没有找到我！”

    “父亲的人？我猜测，也许你父亲找到了你，只是怕你气未消，不肯回去，派人暗中保护你，也说不定！”我看着萧芸说道，“不过，听起来，你有点任性的感觉！”

    萧芸瞟了我一眼，说道：“没想到，赵小文也开始变的聪明起来，你的猜测不无道理，自从我离家出走后，父亲似乎良心发现，给那个女人买了一套房，让她出去住了！”

    “那是你父亲想借助这样的行为，希望你能回心转意，重新回家！”我说道。

    “我可不能那么轻易的投降，先观察一段时间再说，所以我安心的在那个蜗居里住了近半年的时间，直到你的出现！”

    “你父亲真能沉得住气！”

    “不！他每天非常忙碌，才没有时间来管我，他知道，我一定会回去的！”

    听到回去，我忽然想起学长那天对我说的话。

    “对不起，萧芸，那天我毫无征兆的不辞而别，心里是后悔的，后来我回去找过你，但那时你已搬走了，学长将一切告诉了我，对不起，萧芸，害你哭了一夜！”

    萧芸听后笑了起来。

    “你笑什么？”我疑惑的问道。

    萧芸好一会儿才止住笑声。

    “你学长定是跟你说我哭了一夜，你以为我哭一夜是为了什么？”

    “为了――”我心想，萧芸的话听起来有些不对，于是又立马改口道，“是为了什么？”

    “其实，那天是我母亲的忌日！”

    “啊？”我心想，原来是我想多了！

    “惊讶什么？你以为我为你哭泣呀？”

    “不是，不是！”我连忙摆手道。

    心想，这个学长可真是的，做了杜香凝的好助手也就算了，还说出这样的话来糊弄我，害的我差点在萧芸面前丢脸！

    “不过，不管你学长怎么说，都是情理之中的事，毕竟那个时候，你学长，杜玲，柳琼这些人是准备要对付你的，自然是说的越悲越好，用你的同情心来增加对我的好感，然后用你来要挟我！”

    “对了，说到这里，我倒想起来了，他们为什么要对付你？”

    萧芸看了我一眼说道：“这些你暂时还不需要知道，以后会慢慢知道的，好啦，我吃完啦！”

    我紧接着也吃完了最后一口。

    “那咱们出去走走，如何？”我提议道。

    “好吧！”

    正说着，兜里的手机震动了起来，我拿出来一看，竟然是大学里班上的班长打来的。

    我接通了电话。

    “喂～是班长，有什么事么？”我说道。

    “赵小文吧？”我嗯了一声，电话那头传来班长的声音，“是这样的！辅导员让我通知你，周日，也就是后天上午九点回学校来参加毕业典礼！”

    “哦，是这样啊！麻烦你通知，我一定会准时赶到！”我愉快的说道，然后挂上了电话。

    参加毕业典礼就意味着可以拿到毕业证书和学位证书，那么我也就真正从准毕业生变成真正意义上的毕业生。

    “谁打电话呢？什么一定要准时赶到？”萧芸好奇的问道。

    “是读大学时班上的班长，通知我后天回校参加毕业典礼！”我看着萧芸说道。

    “毕业典礼这么隆重，一定很精彩，我也想参加，你带我去好不好？”萧芸忽然抓住我的手腕，眼睛眨巴的看着我说道。

    “你又不是我学校的学生，怎么能参加毕业典礼？”我反问道。

    “怎么不能？现在好多学校的学生参加毕业典礼时都把男朋友，女朋友带上，你怎么就不能带我？”萧芸也反问道。

    “那是人家男朋友，女朋友，你――”我看着她说道。

    “怎么？”她忽然站了起来，一只脚踩在了她刚刚坐的椅子上，和之前的模态大不相同，“你不就是想说我们俩之间还没有确定男女朋友关系？好！萧芸我今天对天发誓，从现在开始我就是赵小文的女朋友，未来的妻子！”

    她一说完，引来其他食客关注的目光。

    “别，别！”真没想到她会来这么一出，我尴尬道：“萧芸，你别这样，弄得别人还以为我对你怎么样呢，你身份特殊，又是萧洛大哥的妹妹，说不定还是位金枝玉叶，我这种人哪敢造次高攀你？”

    “金枝玉叶怎么啦？萧洛大哥的妹妹怎么啦？不都是人？我告诉你，赵小文，萧芸我说出的话绝不会反悔，反正我现在已经是你的女朋友，毕业典礼的事你带我，我也去，不带我，我也去，你自己看着办吧？”萧芸霸气的说道。

    我心想这可怎么办？到底带不带呢？毕业典礼可不是我一人去参加，到时全班的同学，认识的，不认识的，学校的老师，领导都要参加，我贸然把萧芸带去，大家都见到了，都知道我有个女朋友叫萧芸，万一哪天她突然翻脸不认人，以后我还怎么在同学界中混？还有哪个女子愿意跟着我？

    “这个，能不能容我好好想想？”我轻声的说道。

    “没得想！无论你愿不愿意，我都要去！”萧芸坚定的说道。

    我心想我也豁出去了，无论以后会怎么样，若真如我所想，出现了最坏的结果，大不了从此以后再也不回A市。

    “好吧！我带你去！”我看着萧芸说道。

    “你真好！我就知道你一定会带我去的！”萧芸的语气忽然变的温柔起来。

    “我拿你没办法，谁让你是我的克星呢？”我调侃的说道。

    萧芸白了我一眼说道：“谁是你克星呢？你是我的克星才对！好啦！不说啦，”萧芸从桌上的纸盒里抽出一张餐巾纸，弯下腰擦了擦自己刚刚踩过的椅子，然后坐了上去，“你什么时候换的手机？给我看看！”

    “换了有好长一段时间，给你！”我将手机递给萧芸。

    “这是时下流行的智能机，是你自己买的么？”

    我犹豫了会，该怎么说呢？

    “不好！”萧芸惊讶道。

    “怎么啦？”

    “这是窃听手机！”

    “什么？”

    “这手机是不是洪叶给你的？”

    “你怎么知道？是她给我的！”

    萧芸将手机的后盖拆开，拔出电池取出了电话卡。

    “你看，电话卡的下方装着窃听器。”

    “什么？窃听器？”我凑过头去一看，发现电话卡的下方多出一粒扣子大小的金属芯片，不注意看，很难发现！

    “看来天底下真的没有免费的午餐，我就想，怎么会有这么好的人，会无缘无故的送我一部手机，看来我大意了！”我悲叹道，“啊――不好！萧芸，那我们之前的对话，岂不是全洪叶被听到了？”

    “不！这种窃听器只能窃听电话，短信和网络，不是用手机交流，它是窃听不到的！”

    听萧芸一说，我的心才稍稍宽慰了些，心想，幸好那天玩了大半天的手机，觉得手机屏幕伤眼睛，之后，就没怎么玩过手机，电话接听的也不多，这可真是险呐，要不然我经常玩手机岂不是什么秘密都被她探知到了？

    “幸亏我平时玩手机很少！要不然后果不堪设想，既然已发现这个秘密，我得立即毁掉这部手机！”

    “不！万不可毁掉！”

    “为什么？”

    “咱们何不来个将计就计？”

    “你是说――”

    萧芸点了点头！

    “我明白了，他们绝不会想到像我这样的傻瓜竟然会发现手机中的秘密，而且还要利用这部手机玩转他们，看来，不仅不能毁掉手机，还要把它当成宝贝样保护好！”

    “你明白就好！”

    萧芸将手机卡，手机电池，手机后壳重新装上，将手机开机后递给了我！

    看着手机，我感慨万千，这样的斗争，真的是防不胜防！

    “我刚看了下，你的手机卡还是A市的，你在S市工作，可以再办一张本市的卡，作为备用，只要不被洪叶发现即可！”萧芸说道。

    “这是个好办法！”我忽然想起了我的那部老式直板按键手机，虽然它的出身低微，但是在这样的场合，它的作用太强大了，既可以将讯息传向外界，又不会引人注目被人发现，我内心高兴了起来，幸亏当初换手机时没有把它扔掉，“萧芸，你真聪明，你的点拨，让我想到了非常好的办法！”

    萧芸笑了笑，说道：“我说过，我会尽最大的努力帮助你！”