
    柳琼走后，我内心特别的自责，心想我连自己都保护不了，还能指望保护谁？

    如今双双被绑，等洪葵起床还不知是什么时候，况且让她看到我和她表姐这样，不知会作何感想。

    我挣扎着，用夜视能力朝四周看去，看能不能找到解绑的方法。

    突然洪叶嘤了一声，醒了过来！

    “这是怎么了？”洪叶醒来发现自己被绑，惊恐的喊道。

    “别怕！”我轻声说道。

    “赵小文，你在哪？我看不见你，我怎么被绑了？”

    “我也被绑了！”

    “啊——难道我们——”

    “怎么了？洪叶！”

    “我感觉身上火辣辣的疼，难道——”

    “对不起，洪叶，有人下药戏弄了我们一番！”

    “是谁？”

    “是那天晚上绑住你们的那个女子！”

    “幸好是个女的，要不然我连想死的心都有了！现在该怎么办？”

    “我看看，能不能找到什么利器，把绳索割开就行了！”

    “你能动么？”

    “很难！但我可以试一试，只是不知道哪里有利器？”

    “没有利器，只有厨房里才有，厨房离这太远，放菜刀的地方又高，我们被绑根本拿不到！”

    “让我想想！有了，我用牙齿咬开绑住你的绳索，你再用点力，应该可以挣脱绳索，然后你再帮我解开！”

    “好主意！”

    “洪叶，你把身子翻一下，双手对着我就可以了！”

    “我试着翻一下！”

    听着她的声音，似乎是使出了吃奶的劲，终于将身子翻了个边！

    我向下挪了挪身子，然后开始咬绑住她双手的绳子。

    费了九牛二虎之力，咬了一地的口水，再加上洪叶的用力挣脱，终于将绳子挣脱松了，松脱后，她开始解绑在身在和脚上的绳子，解完后，她准备去开灯！

    “别开灯！”

    “为什么？”洪叶惊讶道。

    “茶几上放着手电，你往前迈三步，伸出左手就可以拿到！”

    “你怎么知道？”

    “凭感觉的！”

    洪叶朝前迈了三步，伸出左手，摸索了下，拿到了手电，打开开关，一道光亮传来。

    “快帮我解开绳索！”

    洪叶蹲下身开始解我身上的绳索，解了一半，忽然惊叫了起来。

    “我的衣服怎么成这样了？”

    我转眼一看，一件好端端的睡衣，被胡乱撕得一条一条的，衣不蔽体！

    “是我做的！”

    “是你做的？你怎么这么大力气？怪不得我身上火辣辣的疼，你，也不怜香惜玉点！”

    “我也是在幻境中做的，根本就不受意识支配，这个柳琼，我一定要她加倍偿还！”

    绳子解开后，我坐起身来，和洪叶相互依靠着。

    “我好端端的一件睡衣没有了！”

    “反正是我弄坏的，我给你买一件吧！”

    “这可是你说的哦！”

    “那当然！我说过的话自然要算数的！等我从A市回来后就给你买！”

    “我要你给我买两件！”

    “没问题！”

    “你真好！”

    我笑了笑！

    “也不知现在是几点，还睡不睡？”

    “看外面的黑，起码都有两三点了，不睡会，明早起来就会有黑眼圈，有黑眼圈怎么见你姐姐和姐夫？”

    “那怎么睡？”

    “自然是回房睡了！”

    “嗯～”

    “干什么？”

    也许是药物残留的缘故吧，这个柳琼，真是害惨了我们！

    窗外开始泛白，我和洪叶小憩了会。

    醒来时，已是清晨五点半！

    “洪叶，该醒醒了！待会你姐姐和姐夫就要来了！”

    洪叶很不情愿的睁开了眼！

    “洪叶，你有黑眼圈啊！”

    “什么？真的有黑眼圈吗？”

    我点了点头！

    洪叶惊吓的翻起身来，跑到洗脸池前看了看。

    “还真有黑眼圈！”洪叶说完后，跑进了自己的房间里！

    我走到洗脸池前开始刷牙，洗脸。

    我刚刷完牙，洪叶从房间里走了出来！

    “咦？你的黑眼圈呢？”我惊讶道。

    “没啦！”洪叶调皮的说道。

    我仔细看了看，“哦～原来你用化妆粉盖住了！”

    “能看得出来么？”

    “不注意看，看不出来！”

    “好！那我去做饭啦！”

    洪叶说完，开心的踮着脚步走进了厨房，开始忙碌起来。

    我洗嗽完后，走进厨房，当她的下手！

    原来包饺子这么麻烦，原来包子馒头是这么捏出来的，还要发酵，好麻烦！真是吃着开心，不知道背后的辛苦，洪叶还特地做了一些蛋挞！

    看着洪叶忙碌的背影，我心想，一个豪门家族的女子，竟然会下厨做饭做菜，还能做出这么多花样，实在是令人不可思议！

    约莫六点半左右，门铃响了起来，我走过去打开门，门外站着的正是洪玥和朱戎。

    今天的洪玥打扮的很漂亮，除了化了妆以外，穿的衣服也很奇特，看起来就像两块凉丝布交织在一起的连衣裙，两边斜挎在肩膀上，最中间的位置露出一个孔，可以清晰的看到那颗与众不同的唯一可以区分双胞胎姐妹的痣！

    朱戎穿了件小西装，很随意的打扮了下，不过看起来，没有之前见到的那么难看！

    “是你？”洪玥惊讶道。

    “是我！”我回应道。

    “怎么？你们认识？咱们走错门了？”朱戎惊讶道。

    “你怎么也住在这里？”洪玥惊讶道。

    我心想，洪玥你这样的装腔作势，实在让我别扭的很，可是为了不让她发现我已经发现了她们的秘密，只得硬着头皮陪她装下去！

    “我住这里，很有一段时间了，洪叶没和你说过？”

    洪玥摇了摇头！

    “怪不得你一见到我，就认识我，原来你们住在一起？”

    “咦？这不是那天西式餐厅见到的那个年轻人吗？”朱戎问道。

    “就是他！”洪玥应道。

    “姐姐，姐夫来啦！”洪叶从厨房里走出来，热情的说道。

    “洪叶，想死姐姐了！”

    洪玥热情的过去拥抱住自己的妹妹，她进来后，我才发现，她的大半个背部都露在外边！

    朱戎进来后，坐到了沙发上，开始看起手机！

    我心想，大忙人就是不一样，整天对着手机也很辛苦的！

    洪玥和洪叶寒暄了一阵！我趁这机会给他们一人倒了一杯早晨刚烧好的开水！

    倒完后，我感觉自己呆在这里有些多余，只好灰溜溜的钻进自己的房里，拿起一本书看了起来！

    这时，我听到次卧的门也开了，只听洪葵惊叫了声，“大表姐，你来啦！”

    洪葵的喊声听得我鸡皮疙瘩掉一地！

    听到她们一番寒暄后，我放下书，起身去洗个手，恰巧碰到洪葵走进次卧，我看着她的手里拿着一叠钱，脸上挂着幸福的笑容！

    我心想，她这个大表姐待她还真是不错，一见面，竟然给了她这么多的见面礼，怪不得她喊大表姐喊的这么亲，若换成我，我也情愿这么亲密的多喊几声，只是当时的我没有这么大方的大表姐！

    洗完手，我回到自己的房间里，重新拿起书看了起来！

    忽然我发现自己的听力比以前好了许多，只要我静下心来听，即使隔了堵墙，隔了很远的距离，我依然能很清晰的听到洪叶与姐姐的对话声，难道这又是蝠鱼兽病毒的副作用？

    看书让我的心静了下来！我听到了她们的一段对话！

    “洪叶，事情进展的怎么样？”

    我心想，他们要说一些关键的东西了，我更加静心的倾听她们的对话，每一个字听的都很清晰！

    “一切进展的很顺利！”

    “没有被发现吧？”

    “没有！昨晚他接电话的内容，与我后来询问他的大体一样！”

    “嗯！要注意隐蔽！”

    “放心吧，姐！我会留心的！对了，姐，昨天萧芸直接到张氏集团找张单要人，要我做她的助手秘书，不知意欲何为？”

    “哦？竟然还有这种事？”洪玥似乎想了会才说道，“我听人说，萧芸喜欢上一个臭小子，是不是？”

    “是的，萧芸喜欢的臭小子就是赵小文，他们俩的关系亲密的很，似乎就是在对面的楼里开始认识的！算一见钟情吧！”

    我和萧芸算一见钟情么？这个问题似乎我自己也不好回答！

    “如此这样，萧芸的做法就能解释通了，赵小文住在你这里，你是不是也喜欢上这个臭小子？”

    “没有，没有！”

    “还没有？姐姐从小看你长大的，看你那被化妆粉掩盖的黑眼圈，难道我什么都看不出来？”

    “什么都瞒不过姐姐的眼睛！”

    我一惊，难道她姐姐猜到了什么？

    “你这点小伎俩，骗你姐夫行，骗赵小文行，骗洪葵也行，骗我那还差远了！告诉姐姐，你昨晚睡了几个小时？”

    “差不多两三个小时吧！”

    “只怕还没有，其他的时间一直都跟臭小子在一块？”

    “嗯！”

    “怪不得，萧芸不放心你，你抢她的男朋友，她当然要把你放到身边！”

    “可这种事应该是公平竞争的，赵小文又不是天生下来就该是她的男朋友？前些日子，我一直纠结此事，差点还和赵小文闹翻了，后来，发生了一些事情，赵小文开导了我，使我重树信心和萧芸争到底，绝不把自己喜欢的拱手让给她！”

    “洪叶，你终于长大了，知道要争取自己喜欢的东西，很多东西都是这样，不去争取，它不会自己来的，以前你放弃的太多，是因为你太善良，不与人相争，如今听你说来，你懂得了人生是应该要花费心思和精力去追寻属于自己的东西！”

    “谢谢姐姐成全！”

    “姐姐说心里话，其实你喜欢谁，都不应该喜欢臭小子！”

    “为什么？”

    “喜欢他意味着你要和萧芸作对头，这是我们不愿意看到的，其次臭小子现在是个烫手货，跟着他危险重重，你要小心保护好自己，如今各路力量已经出动，未来的日子不会一帆风顺，希望你们能逢凶化吉，我和你姐夫帮不了你们多少忙！”

    “放心吧！姐姐！我不怕！相信吉人自有天相，好人一生平安！”

    我心想，什么各路力量已经出动？难道还有许多人要争着抢着要我？我怎么成了烫手货？洪玥的话听起来让我不明所以！

    “姐姐，他今天要回A市，我们要不要——”

    “不！让他去吧！A市那边的事，让他自己去解决，我们暂不干涉！”

    “好吧！那就让他自己去吧！姐，肚子饿了吧？我去端早点！”

    我心想，总算是吃饭了，我的肚子早就饿的咕咕叫了！

    不一会儿，洪叶就过来喊我和洪葵去吃早饭！

    我们来到餐厅围桌而坐。

    “我刚听洪叶介绍，你叫赵小文对不对？”洪玥看着我问道。

    “是的！”我点了点头，“你和洪叶长的真像！”

    洪玥笑了笑，说道：“我很好奇，你是怎么住进这里的？”

    真没想到她会问这个问题！

    “这个问题，似乎洪叶解释比较好！”

    “这事，他还真不好开口，我来说吧！”

    洪叶开始讲述我住在这里的前因后果，洪葵还在旁边不停的补充着。

    “哦，原来是这么回事！”洪玥笑道。

    “这个过程，真是惊险万分呐！洪葵，你这下手可真是狠呐！”朱尤在旁边补充道。

    “那都是过去的事了，那时候，谁知道他是不是个贼呢？”洪葵不屑的说道，“不过！”她忽然一本正经了起来，“当初我应该下手再狠点！”

    “哦？”

    她这一句话，听的四座惊起！最吃惊的还是我，洪葵怎么会说出这样的话？

    “为什么？”我惊讶的问道，“差点要了我的命，难道下手还不够狠么？”

    洪葵没有看向我，而是看向洪叶，慢慢的说道：“后来我才发现，原来他真的是个贼！”洪葵转过头来看了我一眼，然后又扭回头看向洪叶，继续说道：“我发现他真的偷了一样东西，不知道小表姐，我说的对不对？”

    我听了有些后悔，不该追问下去，没想到她说的竟是这个！

    “赶紧吃你的饭！”洪叶开口道。

    “小表姐，你别不承认，我天天住在这个屋子里，你说有什么是我不知道的？”洪葵还继续往下说。

    “你还说来劲了，是不是？我让你闭嘴，你还说，看来软的不行要来硬的了！”洪叶放下了手中的碗说道。

    “你能来什么硬的？”洪葵张开嘴巴笑道。

    就在此时，一道亮光闪过！