
    我既惊且喜，惊的是不知道蝠鱼兽的病毒还会有什么样的副作用，喜的是无缘无故的拥有了这样的特异功能，我该怎么用？

    黑暗中，我看见洪叶站起了身子，准备挪动去找手电，眼见她的腿就要撞上茶几。

    “洪叶，小心碰着，我来帮你拿！”我很轻松的走过去，将洪叶拉到沙发上坐下，从容的走到手电的旁边，忽然，我瞧见阳台的地方，似乎有个脑袋慢慢伸了出来，我心知不妙，拿起手电轻轻放进口袋里，来到洪叶的旁边，伸手捂住她的嘴。

    “别说话，有人闯了进来！”我轻声说道。

    洪叶以为我和她闹着玩的，准备用力推开我的手。

    “我说的是真的！”

    这时，阳台处传来一丝声响。

    洪叶听到了响声，我的手明显能感觉到她面部的变化！

    我将手轻轻拿开！洪叶似乎紧张了起来，将手拉住我的胳膊。

    “别慌，我来对付贸然闯进来的小贼！”

    我拉开洪叶的手，蹑手蹑脚走向阳台，我能看见那儿有个人，却看不清他的长相，也不知是男是女？

    那人进了阳台后，似乎是要进次卧，次卧可是洪葵住的地方，这人找洪葵做什么？心里有了疑惑，我不准备立马就让他原形毕露，而是迅速返回到客厅，来到洪叶的身边，告知此人准备进洪葵的房间。

    然后，我拉着洪叶，慢慢走到洪葵房间的门口，反正黑暗中看不见，我轻手轻脚的打开了洪葵的房门，幸好房门没有上保险。

    “洪叶，你呆在门前，我绕到阳台，给他来个瓮中捉鳖，手到擒来！”

    我低声说完后，将洪叶留在次卧的门口，自己绕身过去，来到阳台，此时，正巧见到该人翻进洪葵的卧室里。

    “什么人？”我打开手电，大喊一声！

    随着我手电的点亮，洪叶一个箭步的冲到那人的身旁，抡起手来就是几个巴掌，那人被我吓的，被洪叶打的，就扑通一声往地上一跪，不断求饶！洪葵也被惊醒了，哎呀，这孩子，睡觉竟然不穿衣服，她醒后，连忙拉过被单遮住身子。

    “你是谁？半夜三更的到这里来做什么？”

    那人跪在地上，吓的腿抖个不停，看样子也不像个职业小偷什么的？

    “别杀我，别杀我？”

    “小明？怎么是你？”洪葵扔掉身上的床单，跑到那人身边，将她搂进怀里。

    这一幕，将我和洪叶吓的目瞪口呆！

    “洪葵，把衣服穿上！”

    洪葵这才意识到自己的失态，手电下，她那白色的肌肤显得十分耀眼，洪葵随手捞起了一件睡裙套在身上。

    “表姐，你别打他，他是我男朋友！”

    “什么？你男朋友？”洪叶惊讶道。

    “既是男朋友，何必鬼鬼祟祟的翻进来？不会正大光明的走正门进来么？”我厉声的质问道。

    “是啊！小明，你怎么啦？深更半夜的你翻进来找我做什么？”洪葵问道。

    “小葵！”小明看起来依旧是惊魂未定的哆嗦着，“我也是没办法，前些日子，你是不是拿了别人的什么东西？那些人找上门来了，逼我交出东西，我根本没有，我想有可能是你拿了！”

    “既然你认为是洪葵拿的，何不正大光明的来索取？来偷算是怎么回事？”洪叶问道。

    “我也想过直接来索取，可一来我怕洪葵没拿，贸然相问，伤了我们的感情，二来我怕洪葵拿了不肯交出来，倒不如我悄无声息的来悄无声息的走，没想到，刚进来，就被你们抓住了！”

    “我问你，洪葵拿了你什么东西？”洪叶问道。

    “不是我的东西，是别人的东西！”

    “谁的东西？”

    “我也不知道是谁的，反正不是我的，那些找上门来的人，个个像凶神恶煞般，把我折磨的半死，我是想破了脑袋才想出来可能是洪葵拿了！”

    “到底是什么东西？说明白！”

    “那是数月前白色情人节那天，我带着洪叶去北边的一个工地里――”

    借着手电的灯光，我和洪叶相互对视了眼，双方以相同的节奏浑身震颤了下！原来洪葵跑去那个地方，不是误打误撞，而是很早之前就去过，怪不得她一路上很熟悉，也一点都不害怕！

    小明继续说道：“自从那以后，工地成了我和洪葵的天堂，有一天，工地里摆了一个香案，上面放了许多的东西，还燃着香，我和洪葵好奇地绕着香案看了几圈，就这么看了几下闯下了大祸，那帮抓住我的人说，香案上丢失了一件珍贵的东西，要我把它找回来！”

    “你说了半天，还没说到底找什么东西？”

    “据他们说，是，是一颗深海夜明珠！”

    “深海夜明珠？洪葵，他说的句句属实么？”

    洪葵点了点头，并没有开口说话！

    “那深海夜明珠呢？”

    洪葵放开了小明，打开衣柜，从衣柜的抽屉里取出一个木盒，掀开木盒，里面发出一道幽绿色的光芒，把整个房间都照的亮堂了起来。

    我心想，这颗深海夜明珠果然是件宝贝，怪不得他们要穷追不舍！

    “这颗深海夜明珠，每点亮一次，可以照亮一年的时间，他们说在地下挖隧道，就要靠这个来照明，现在，这颗夜明珠被偷了，影响了他们挖地下隧道的工期。”小明说道。

    看来，要挟小明的那帮人一定是钟铁的属下！

    “洪葵，想不到最近的种种麻烦都是你一人引来的！”

    “表姐，对不起，给你添了许多的麻烦，这颗深海夜明珠我不要了！”洪葵将深海夜明珠塞进了小明的手里，“小明，将深海夜明珠还给那些人！”

    小明点了点头。

    “等等！”我连忙说道，“你此时将夜明珠还给他们，必是死路一条！”

    “啊――大哥，你要救我！”小明忽然哭着跪地挪到了我的身前，想必他已经是极其惧怕那些人！

    “你把夜明珠给我，回去告诉他们，你来盗取夜明珠，被一个叫赵小文的给抓住了了，现在夜明珠在他的手里，叫他们三日后的清晨到萧氏集团的门前来找我，倘若不敢来，就说这颗夜明珠到了萧氏集团的总裁萧千业的手里，他们听后自会有对策，你的命也保住了！”

    “真的？”小明一把鼻涕一把泪的说道。

    “放心吧！我是洪葵的表姐夫，骗你做什么？”

    我偷偷瞟了眼洪叶，发现她并没有嗔怪我的意思。

    “小明，就按小文哥说的去做！”洪葵走到小明的身边说道。

    小明点了点头，将夜明珠交到了我手里。

    小明准备又从原来的地方下去！

    “走大门！从这下去太危险！”

    送走小明后，电忽然又来了，我心想，这个停电不像是巧合，倒像是有人有意为之。

    “赵小文，你这么做，岂不是引火烧身？”洪叶看着我惊讶的问道。

    “不！要救小明一命，必须这么做，何况，这些穷凶极恶的歹徒们，是时候，该和他们正面交锋一下！”

    “原来你和他们之间也有点关系？”

    “算不上有关系，此种经历不正是咱们那晚被困地下室么，那晚的账咱们还没有和他们算呢，这次终于有了机会，怎么会这么轻易地放过他们？”

    “可是你一人能斗得过一帮人么？”

    “硬拼自然是斗不过，会动脑筋，一人能抵千人军！”

    “说的比唱的好听！可我很担心你的安全，万一――”

    “别说晦气的话，自古邪恶胜不了正义！”

    “这话不假，可是你怎么知道你代表的就是正义？万一你就是邪恶呢？”

    “这――”

    “你们继续聊吧！我去睡觉了！”洪葵打了个哈欠，继续回到次卧睡觉。

    “看来我得要给阳台装个防盗窗！”

    “非常有必要！”我应道。

    我心想，洪叶的话不无道理，很多时候，我们都是以自我为中心，认为自己是正，别人是恶，认为自己是对，别人是错，殊不知很多时候，情况恰恰相反！

    那么我代表的是正还是邪呢？我自己也有些茫然！

    “你在想什么？”

    “我在想你――”

    “想我？”

    “想你刚才说的话！”

    “什么话？装防盗窗的事？”

    “不是！我在想正邪的事，你刚才说的很有道理，我到底是正还是邪呢？”

    “看来我得要开导你一下！”

    “哦？”

    “自古正邪不两立，这话不假，可是人本来就是一个正邪合体的神奇生物，对于一个人来说，他是正还是邪，完全取决于他的一念之间，也许他几十年都活在正之中，帮助过很多人，突然有一年他因为一念之差，迈出了错误的一步，害死了无数的生灵，那么他就是邪了，你说这人是正还是邪？”

    “可以分开来看这个人！”

    洪叶轻笑了声，“那我再问你，一个人的一生默默无闻，从未做过坏事，也未做过好事，此人是正还是邪？”

    “这――”

    “或许平平淡淡才是真！可是有的人不喜欢平平淡淡，你说，喜欢平平淡淡的人是正还是邪？不喜欢平平淡淡的人是正还是邪？”

    “这――”

    “我再问你，好人杀死坏人是正，坏人杀死好人邪，好，那你说，好人杀死好人是正还是邪？坏人杀死坏人是正还是邪？”

    “这――”

    “所以正邪往往都在人的一念之间，一个人是正也是邪，是邪也是正！”

    洪叶的一席话把我绕的晕头转向！

    我理了理洪叶所说的话，准备开口说道。

    “我的话，晚上躺床上好好的想一想吧，现在不和你说这个问题，已经零点了，你还没洗澡呢，赶快去洗吧！”

    “好吧！”我无奈的点了点头，进了卫生间，扭开淋浴的开关！

    我发现自己的伤口，似乎比之前好了许多，紫黑的颜色也暗淡了不少，希望它早点好起来，可千万不要出什么问题！

    洗完澡，洪叶依旧坐在沙发上看电视！

    “洪叶，你不睡么？”

    “我还看一会电视，你能陪我看一会吗？”

    我犹豫了会，“好吧！”想着明天不上班，回A市的火车也比较晚，大不了，明天早上多睡一会懒觉，于是我答应了下来。

    坐到沙发上没一会，忽然我闻到一股幽幽的香味，刚才还没有，哪来的一股香味？

    我看向洪叶，发现她依然睁着眼睛看向电视，对于突然而至香味无动于衷，我准备开口询问她。

    “你要不要喝水？我给你倒一杯！”洪叶忽然扭头问我！

    我忽然想起自己确实有很长时间没喝一口水。

    “好啊！那谢谢你了！”我爽快的答应了下来。

    “刚才你给我倒了一杯，我给你倒一杯也是理所当然！”

    不一会儿，洪叶端来了两杯水，我拿起其中的一杯喝了起来，洪叶也喝了些。

    放下水杯后，我抬眼看向电视，电视里正放着时下流行的电视剧，忽然我觉得全身燥热了起来，眼前也开始模糊！

    这是怎么回事？我抬眼看向洪叶，发现她开始喘着气！

    忽然，洪叶转头看向我，一起身朝我压了过来，突然，电又停了！

    模糊中感觉被洪叶紧紧地抱住，我控制不住自己，意识也正在逐渐丧失，直至消失！

    睁眼的时候，客厅里发着幽绿色的光芒，满客厅都是！我脑中的第一意识就是深海夜明珠！

    突然我看见前方不远处坐着一个女子，细细看去，竟然是柳琼！

    “怎么是你？”我惊恐道，意外的发现自己的手脚动弹不得，竟已被绑住！

    “赵小文，之前是不是快活的像神仙？”

    “你说什么？”我惊恐道。

    “你没发现自己的身边还有个呼吸声么？”柳琼诡异的笑了起来。

    我低头看去，发现洪叶衣衫不整的躺在我的旁边，她的手脚也被绑住了！

    “你，你对她做了什么？”

    “不是我对她做了什么，而是你对她做了什么，你也不会温柔一点，那么柔弱的女子，看得我都心疼！”

    “你，你到底做了什么？”我厉声喝道。

    柳琼哈哈大笑了起来，“这叫什么以其人之道还治其人之身，原本我只是想来拿深海夜明珠，拿了就走，看到你在这里，想想我之前受的气，干脆留下来看场好戏，真没想到，好戏真的是太精彩了！原本我想把房间里的那个女孩也拉过来，没想到她睡的跟死猪似的，要不然，这场好戏会更精彩！”

    “你――你这个无耻的家伙！”

    “别骂人，把嘴巴放干净些，待会惹怒了我，说不定，我会陪你玩出新花样！”

    “你――”我心想，如今自己已是被动，何苦激怒对方，让自己受苦，我忽然想起自己当初在地下五层挨的那个巴掌，不就是自讨苦吃的么？

    “之前我闻到的那股幽香，是你弄出来的？”

    “原来你闻到啦！我还以为你闻不出来呢？没有那股幽香，小女孩怎么会听我的话去给你倒水呢？”

    “原来是你干的，你是不是在水里做了什么手脚？”

    “那当然！否则你们俩喝了怎么会全身燥热呢？”

    “你――”

    “姑娘我今天心情大好，既报了仇，又拿了深海夜明珠，还看了场精彩绝妙的好戏！我走啦，待会小女孩醒来，你自己和她解释吧！”

    柳琼拿着夜明珠走到客厅的门口处，打开门，收起了深海夜明珠，潇洒的走出门去！