
    “前方即将到达A市站，请各位下车的乘客做好准备！”

    广播里传来两遍播音员的声音。

    “萧芸，快到站了！”

    “想不到还挺快的，记得把东西拿好！”

    动车驶进了A市站，我和萧芸走下了动车！

    看到A市久违的天空，一种惬意熟悉的感觉！

    出站后，上了辆出租车直奔A市大学。

    “不先找个地方住么？”我问道。

    “别急，我先到大学里来看看！”

    学校和以前一样，坐在门卫亭里的门卫还是熟悉的面孔，我和萧芸走到门口，他也没有拦我们，似乎是认识我的面孔！

    曾经和室友们经常从这个门出去，门卫应该很熟悉我！

    进门后，和萧芸漫步在校园的林荫小道上。

    “学校很美，面积也很大！”萧芸赞叹道。

    “在A市，应该还没有比这所大学面积更大的学校！”我说道。

    萧芸应了一声，走到教学楼的宣传处，那里摆放着学校的全景规划图！

    萧芸仔细看了看那张规划图，什么都没说，这让我百思不得其解！

    “好啦！走吧！咱们去找旅社吧！”

    “唉――怎么――”

    萧芸拉着我就走，容不得我说半句话。

    “学校的附近有旅馆么？”

    “有！”我回应道，“学校周围什么都缺，就是不缺旅馆！”

    “哦？为什么呢？”

    “这个――不太好回答！不好――”

    “怎么了？”

    “我忘了今天是周六，可能――”

    “可能怎样？”

    “可能找不到旅馆住！”

    “为什么？”

    “周末是旅馆最为紧张的时候！”

    “为什么？难道A市的旅游资源丰富，周末来这里旅游的人特别多？”

    “先别问了，我们非要在学校旁边住么？”我问道。

    “我想在这里考察下，最好不要住太远！”

    “考察下？考察什么？”

    “你也别问，来到陌生的城市，我想考察下还不行么？”

    “那不是！”我觉得自己的话好像有些多！

    出了校门，我和萧芸挨家旅馆的问，旅馆老板的回话都是一样的！

    “对不起，旅馆已经住满！”

    找了两条街都没有找到。

    萧芸有些急了，问道：“怎么会这样？难道来A市的人这么多？连家旅馆都找不到？可是街上明明有很多旅馆呀，哪来的这么多人？”

    我心想，该怎么和萧芸解释呢，周末是学生自由开放的时候，数千对情侣从学校里涌出，多少的旅馆都容纳不下呀！

    “这个，等我们找到旅馆后，我再跟你解释，好不好？”我看着萧芸说道。

    “什么话还要藏着掖着，不敢跟我说？”萧芸好奇的问道。

    “这倒不是，只是有些事你从未遇到过，不太好跟你解释！等找到旅馆了，我再跟你解释好不好？”我看着萧芸说道。

    “那赶紧找，我就不信有钱还找不到旅馆？找到后，我要美美睡上一觉！”

    到第三条街上，终于问到了一家旅馆，旅馆的老板是一位少妇，三十岁左右的模样，她说周末是旅馆使用高峰期，各家旅馆基本已住满，但是她家还有一间双人间没人住，是因为昨天住下的客人今天上午突然把房退掉了，还说我们走运，过了她们家，就是再找三条街也找不到旅馆住！

    我心想，老板的话倒也不错，只是双人间，我和萧芸怎么住？我犹豫了会！

    “怎么？还非要单人间呀？双人间两张床，你们一对小情侣，想怎么玩就怎么玩，有些小情侣还指定要双人间，单人间还不要呢！”

    我心里咯噔一下，这老板说话怎么直接？

    萧芸忽然扭头看向我。

    “哦～我明白了，原来你藏着掖着的话竟然是这个，老板，我们住下了！”

    我惊颤的手一抖，这可怎么办？

    登记完以后，我心里七上八下的跟随着女老板，上了楼梯，来到了二楼！

    进入眼帘的是一条望不到头的廊道，廊道的上方每隔一段距离，点着一盏金黄色的琉璃灯，看起来很高贵，很高雅！

    随着老板的带领，我们走到了廊道的中间位置，女老板拿出钥匙打开了门，然后将钥匙交到我的手里！

    “女老板，你这里看起来规模很大，这有多少层啊？”

    女老板微笑道：“不是我吹牛，在A市，除了几家五星级的宾馆外，还没有哪家的规模有我家的这么大，我这里有七层，每一层有四十个房！”

    “这么多房都住满啦？”

    “是的！”女老板微笑着点点头。

    “你这规模不比那些五星级的差！”

    “话不能这么说，和他们比我心里还是有数的，咱们面对的对象不一样，他们接待的是贵宾级的人物，我面对的是有需求的学生群体，我这规模，算得上是土皇帝吧！”女老板笑了起来。

    “女老板的生意真是好，恭祝你财源广进！四季发财！”

    “这恭祝我收下了，待会我让服务员把东西送上来，要什么特殊服务的话，里面有电话，直接呼我就行了！”

    “谢谢女老板，我暂时还不需要！”

    “那我走了！”女老板摆了摆手，笑嘻嘻的离开了！

    我走进房间时，萧芸已躺在了靠墙的一张床上。

    虽说是双人间，可房间的装潢看起来很高雅，很温馨，墙面上贴的全是金黄色的墙纸，上方的中间位置悬挂的是一盏水晶琉璃灯，地面上是鹅黄色的地板砖，上面平行摆放着两张单人床，上面整整齐齐的铺着白色的床单、枕头和被子，两张床中间位置的上方挂着一台空调，萧芸之前进来已将其打开，床对面的另一侧墙上挂着一台液晶电视，电视的旁边还有一张电脑桌，上面摆着台电脑。

    从床的侧面走过去，是一条小廊道，廊道的正面是一张大铝合金窗户，上面还挂着窗帘，透过窗户看向外边，竟然是一面大湖，真没想到，离学校不远处还有这么大的一个湖泊，我在大学里待了四年的时间竟然没有发现，实在是不应该！廊道的侧面是一扇玻璃门，推开进去，里面是卫生间加浴室，浴室的墙上方挂着一台热水器，上面显示着水温六十度，浴室贴墙的位置是洗手池！

    我拧开水龙头，放些水洗了下手！

    刚走出浴室，就进来一位女服务员，送浴巾，毛巾，杯子和一些必备用品。

    服务员看起来很年轻！像是个学生！忽然我发现她的背影很熟悉！

    “是你？”

    女服务员抬起头来看向我。

    我确认，就是她！

    “你怎么在这里？”

    萧芸睁开了眼睛！

    “是你！”

    “是我！”我点点头。

    “你们认识？”萧芸从床上翻起身，站了起来。

    “这是你女朋友？”女服务员问道。

    “是的，你是谁？”萧芸回应后，反问道。

    “祝福你们！”

    女服务员说完，扭头就跑了出去！

    我连忙追了出去，“你怎么会在这里？”

    女服务员停住了身子！

    “我很忙，有时间，我们再聊！”说完，头也不回的走了！

    我茫然的走回房间里。

    萧芸诡异的笑着，问道：“怎么？碰到以前的老相好了？”

    我回手将房门关了起来，走到另外一个床上坐下！

    “我跟你说个故事吧！”

    “好啊！我正闲着无聊呢！”

    “这事说起来，已是好几年前的事情，话说那年有个高中同学，跟我关系很好！当年读高中时，他认识了一位外班的女同学，两人谈起恋爱，甜甜蜜蜜恩爱了一段时间，当时羡煞我们这一帮男同学，后来不知怎么的他们就分了！

    考上大学后，同学们都在不同的城市读大学，开始结交新朋友，和以前的那帮同学彼此之间的联系也不像高中时那么多，有一天我的这个同学打电话告诉我，说他要来看望我，我当时很惊讶，自从毕业后，已经有很长一段时间没和他联系，怎么突然要来看望我？

    我虽受宠若惊，心里也很惊喜，他说他已经坐在驶往A市的火车上，让我晚上八点半的时候，到A市的火车站接他，那天也是不凑巧，我手机上的时间出了点问题，等我坐上公交的时候，已经接近八点！

    坐公交到火车站，少说也要一小时，当时坐在公交里内心非常的焦急，到八点半的时候，我准备给我那同学打电话，问他是否已到火车站，突然手机上来了条短信，我打开一看，大体的意思就是说他已到火车站，叫我不要去接他，说已经有人到火车站接他了，叫我回去，路上小心！

    当时我心想玩我呢？是不是他没来，故意坑我的？于是我赶紧给他回了条短信，问是谁接的他？他过了一会才给我回了条短信，说那个人我认识，叫我放心，明天约我出来玩！我当时心想，他这葫芦里卖的什么药？

    既然他不要我去接他，我也不能死皮赖脸的去接他，于是我下了公交，又坐上返程的车回了学校！”

    “听起来有些意思，继续说！”

    “第二天清晨，我收到了一条短信，是我那同学发的，他叫我坐车到A市公园与他汇合，当时我的室友们还在呼呼大睡，我爬起床，快速洗漱好后，出了校园，坐上了去A市公园的公交车，到了那里，你猜怎么着？”

    “怎么着？”萧芸好奇的问道。

    “你猜不到吧？”我故意的说道。

    “你别吊我胃口好不好，小心我打你的～”萧芸抬起手来说道。

    “别打！”我笑着说道，“我继续说还不行么？”

    “这才像话，赶紧接着说，你已经吊起了我胃口！”萧芸笑着说道。

    我笑了笑，继续说道：“下车之后，见到了他，我发现除了他之外，他身边还站着两个女孩子，其中一个我认识，就是当年和他分手的女朋友，另外一个小女孩没见过，不认识，一番介绍后，我才知道那个我不认识的小女孩是她的同学兼室友！

    介绍完后，女孩们说先在公园里散散步！女孩子提的意见，我自然不能反对，只能举双手赞成，何况当时的情形我还没搞清，我心想难不成这两人上了大学后还要复合不成？问题是他们一边喊来一人，难道不嫌有灯泡碍事么？

    一路上，我同学和她的前女友聊的非常的欢快，似乎有聊不完的话题，倒是我和那个小女孩被冷落了，为了不显尴尬，我刻意走到那小女孩的旁边，故意和她搭讪一些话，聊着说着就有些投机了，找到了共同的话题！

    这时我同学前女友提议到公园的草坪上去坐会，大家都同意了这个提议，坐在草坪上，小女孩忽然问我，你会哑语吗？当时我心里乐开了花，两个月前，学校开了哑语社，教哑语的那个老师特别的年轻漂亮，虽然我不是哑语社的社员，但是我比所有哑语社的社员们去的更早，坐的更靠前，学的更认真！

    本来那些社员学的就很马虎，还有经常不来的，这位老师教学时，发现班上有个特别勤奋的学生，听的特别认真，学的特别仔细，她会不喜欢么？所以这位年轻漂亮的女教师教我的时候也特别的认真，特别的仔细，我很快就得到了她的真传！

    当时我正准备开口说我会时，我同学前女友开口说道，我相信你们俩都不会，这样吧，我有个提议，她说她和小女孩都是学校哑语社的社员，也学了一些哑语，她说她来教我同学，让小女孩来教我，教一会儿后，然后让我和我的同学相互比试一下，看谁记得多，学得快！”

    “你真是个大骗子，可怜那两个小女娃还被蒙在鼓里，这样的竞争太不公平！”萧芸看着我说道。

    “当时我也没办法，如果我说我会哑语，那后来欢乐的气氛就被我破坏了！”我看着萧芸说道。

    “有点道理，那你就继续说吧！”萧芸瞟了我一眼说道。

    “小女孩教我的时候，我就装小白，故意一时半会的学不会，那小女孩还挺有耐心的，非常认真的不耐其烦的教我，当时我的心里既感激又感动，其实她学的哑语很不全，应该是初学不久的，但是她可真是倾囊相授，一点也不保留！”

    “从这点看，小女孩应该有两个出发点，第一，她不想她教出的徒弟输给她室友教的，第二，可能她对你有好感，真的用了心！”萧芸开口分析道。

    “你说的有道理，可能这两个因素都有！”我赞许的说道：“限定的时间到了以后，我同学的前女友说了声停，然后就让我和我的同学比试，我在比试前看了眼小女孩的眼睛，发现她的眼神里充满着期待和鼓励，正是这种眼神感动了当时的我，接下来的比试，自然是我处处占尽上风，偶尔我也会故意输一次，使得这场比试更加的惊险，刺激，最终，我方胜利，小女孩突然开心的抱住了我，当时我的心里，既是激动，也是惊吓，小心脏乱跳个不停！”

    “看样子，你们是成了呀？”萧芸在一旁打趣道。

    “什么成了？”我好奇的问道。

    “没有谈成恋爱？”

    “没有！”

    “这样都没有？”

    “没！当时我也想呢，只因为接下来发生的事更加的惊险刺激，完全出乎我的意料！”