
    只见一个穿着学生服的女学生，满脸憋的通红，正用手指着一个穿衬衫的男生，大声的质问道：“你既然有了女朋友，为什么还要和我谈？你这不是欺骗我么？”

    男生低头没有说话。

    “你知不知道，你这样做，就是玩弄我的感情！”女子继续大声质问道，“你玩弄我这么长时间，你赔我的青春！你还我的青春！”

    男生仍然低头不说话。

    我心想这小男生也太窝囊，怎么得也要反驳几句，不管有理无理总要解释下！

    “你说，怎么办？亏我还为你去过医院，堕过胎，你却背地里找别的女孩做女友，你一脚踏两只船，怎么对得起我，怎么对得起我？”

    女孩一说完激动的动起手来，抡起拳头打向男孩的头部，男孩没留心第一下没躲过，女孩紧接着又来第二下，这回男孩学精了，闪身避过，第三下女孩抡起巴掌！

    女孩一边扇过去，一边说道：“你还敢躲？”这一巴掌着实打在男孩的脸上，清脆的响声传来，听的清清楚楚！

    突然，旁边一个穿着连衣裙的女子冲了过来，一把抓住刚才那位女子，一边双手乱打一边喊道：“你竟敢打我男朋友？我和你拼了！”

    场面的变化，着实出人意料！

    只几个回合，后冲上来的女子就落了下风，穿连衣裙怎么打架？一边护着裙子怕走光，一边还要动手打对方，一心不能二用，自然身处下风！

    男孩见情形不对，立马冲过去帮连衣裙女孩厮打对方，有男孩的加入，穿校服的女子立马落于下风。

    我心想，君子动口不动手，虽然这男孩硬气了，但也不能殴打自己的前女友，怎么说也有过甜蜜的经历，有过真挚的感情，怎能说翻脸就翻脸？我正犹豫着要不要去劝架，突然又冲出来一个穿黑衣的男子。

    黑衣男子一边冲过来一边大喊道：“你们竟敢打我女朋友？”

    黑衣男子的加入，使得双方的之前悬殊较大的力量一下势均力敌起来。

    对于我们这些旁观者来说，局面的风云变化，真的是让人目瞪口呆！

    我心想，他们的关系怎么这么乱？感觉谁都不对，最吃亏的也许就是那个黑衣男子吧！

    这时校内的巡逻保安正好路过此地，见有人厮打在一起，立马大喊着跑过来，四个正厮打在一起的年轻人听到保安的喊声，立马停住了手，一溜烟的跑掉了，保安也没有去追他们！

    我心想，保安这大声呼喊，抓他们是假，恐吓他们倒是真的，像校园里这种为情斗殴的事保安们估计也是司空见惯，抓不抓无所谓，能制止他们不再继续斗殴，目的就达到了！

    “现在的年轻人，感情生活真的是很丰富啊！”萧芸忽然开口说道。

    “时代不一样，思想不一样，行为自然也不一样！”

    “听起来很有道理！”萧芸回头看了我一眼。

    “哎呀！什么东西？”萧芸忽然皱着小眉头，指着自己的小腿说道。

    我看向她小腿处，原来是一只小蚂蚁！

    我伸手将小蚂蚁捏到手中。

    “小蚂蚁，你说我该怎么处置你呢？”我看向手中的挣扎小蚂蚁说道。

    “小蚂蚁会说话吗？”萧芸看向我问道。

    “不会！”

    “那你问它做什么？”

    “我能看出小蚂蚁的选择！”

    萧芸轻笑了声，“吹牛！你要怎么处置这只小蚂蚁？”

    “那你说该怎么处置它呢？”我看着萧芸问道。

    “小蚂蚁没有咬我，可能像你这样的比较顽皮！”

    “像我这样的？”

    “嗯，对呀！所以还是放生吧，它挺可爱的，又没有伤害我，何况也是一条小生命，我们没有权利剥夺它的小生命，你说呢？”

    “有道理，那我还是将它放生吧，小蚂蚁，以后不准调皮了！”说完我将小蚂蚁慢慢放回到草丛中。

    看着小蚂蚁慢慢爬走，忽然有种成就感，待我看向萧芸时，发现她也看着小蚂蚁，满脸都是幸福甜蜜的笑容！

    夕阳西下，远方的天空布满晚霞！

    “萧芸，咱们回去吧！”

    萧芸应了一声，从草皮上站起身来。

    “傍晚的风景还是很美的！夕阳西下，一对情侣，浪迹天涯！”萧芸看着校园的风景忽然赞叹了起来。

    “什么？一对情侣，浪迹天涯？这什么意思？”我惊奇的问道。

    “没什么意思，只是随便说说而已！时间差不多了，咱们走吧！”萧芸看了我一眼微笑着说道。

    走在回去的路上，还没走出校园，忽然对面迎来一对牵手的情侣，男生穿的是校服，女生穿的是一件无袖连衣裙，还背着一个窄肩带的女式双肩包。

    我朝那女子看去，发现她眼熟的很。

    “是你？”我大喊道。

    对面两人抬头看向我。

    “赵小文？”女子惊讶的说道，“我听说你去了S市，今天是特地回来参加明天毕业典礼的吧？这位漂亮的美眉是？”

    “哦，忘介绍了，这是我的女朋友，叫萧芸！萧芸，这是我同班同学，叫金婷！这位是？”

    “看样子也能猜到这是我男朋友，他还在读大三呢，这段时间我没有离开学校，正准备考研呢！”

    “那恭喜你考研顺利成功！”

    “真没想到，赵小文出去才几个月的时间，就带回这么个漂亮的妹子，实在是羡煞一群男生，妒忌一群女生啊！”

    “你说笑了！”

    “我和男朋友还有事，明天咱们在毕业典礼上见！再见！”

    “再见！”

    走出校门，萧芸忽然跟我说，“金婷和她男朋友不会长久的！”

    “为什么？”我惊讶道。

    “她男朋友的心思不在金婷身上！”

    “你怎么知道？”

    “从与他们相遇后，她男朋友的眼球就没有离开过我，为人轻浮的很！”

    “那是你太漂亮，每一个见你的男子都会这样！”

    “单身的也就算了，有女朋友的还能这样？”

    “那只能说，这是人类对美的追求，谁不喜欢美的东西呢？”

    “这么说，你捡了个大便宜？”

    “呃――我找好的大排档到了，看时间，她可能一会就到！”我赶紧转移了话题！

    “先找个座位坐下吧！”

    对于大排档来说，我和萧芸来的算比较早，找了个视野比较宽阔的地方坐下！

    “先生，您准备的菜，我都已安排好，什么时候上？”

    “稍等一会，还少来一个人，人一来，立马就上！”

    “好嘞！”

    “萧芸，你确定这样行么？”

    “只要她有勇气来，就好办！”

    “会来的，她今天亲口答应我！绝不会反悔！”

    “那就好！她叫什么名字？”

    “左英！”

    萧芸点了点头！

    正说着，左英挎个包走了过来！

    “谁在说我呢？”

    “左英，你来啦！”我站起身来，介绍道，“左英，这是我女朋友，萧芸！”

    “你好！”萧芸客气道。

    左英点了点头。

    “老板，人来齐了，可以上菜了！”我喊道，“左英，咱们有好几年没见，真想不到，咱们今天会在旅馆里遇见，真是很巧，正好今天我做东，请你来交流交流！”

    “交流谈不上，不过，赵小文，虽然咱们有几年没见面，看你做事不能这么不厚道？”

    “哦？怎么不厚道？”

    这时，大排档老板依次端上了三大盘当季的大龙虾！

    “我在这里吃的很爽快，我男朋友怎么办？我岂不是独自把他丢在家里饿肚子？”

    “哎唷！我这脑子，真对不起，我以为你还没男朋友呢！”

    “你都有女朋友了，难道还不许我有男朋友？”

    怎么感觉满满的酸味？

    “那赶紧通知下你男朋友，让他也来！”我连忙说道。

    “不用通知了，他一会就到！”

    “原来你早已安排好！”我笑道，“老板，再来一件啤酒！”

    “好嘞！”

    “赵小文，你今晚可真要多准备点啤酒！”

    “为什么？”我惊讶道。

    “待会你就知道了！”

    左英神神秘秘的搞什么？还故意卖关子，吊人胃口！我看了眼萧芸，发现她非常的冷静，大有继续冷眼旁观下去的意思！

    “妹子，你长的真漂亮，赵小文是怎么把你追到手的？”

    “哦――当初赵小文，没有把你追到手？”萧芸反问道。

    “看来，当初的事，赵小文都已告知你！”

    “的确是这样！”我应了声。

    “妹子，你在S市上班？”

    “是的！”我连忙接口道。

    左英笑了笑！

    “我来啦！”一个声音传来，好熟悉！

    我转眼看去，惊的在椅子上起不来！

    来人不是别人，正是当年我那同学！

    “怎么啦？赵小文？”左英喊道：“你不认识他啦？”

    “老，老同学？”我惊讶的快说不出话来。

    “是我啊！赵小文，咱们好久不见，看仔细，我只是比以前黑了点！”

    “哦――这位是――”萧芸疑惑道。

    萧芸的手搭在我的肩膀上，使我浑身一哆嗦，立马从惊诧中回过神来！

    “老同学！”我赶紧上前拥抱了下老同学！

    “萧芸，这就是我之前跟你说的那个老同学，真没想到，几年没见，他们竟然又在一起了！”

    “哦！”萧芸皱起眉头应了声。

    坐下后！我打开啤酒，一人发了一瓶！

    “来，这是当季的大龙虾，好吃的很，把皮手套戴起来，剥着吃！”我说道，“老同学，你怎么到A市来了？”

    “当然是追着我心爱的女子来的！”

    “哦――我还以为那次之后你们就――”

    “有缘有份的人，即使在天涯海角，还能走到一起！”

    “缘分这个东西，太强大！唉，你在A市做什么？”

    “你看我这么黑，猜猜我是做什么的？”

    “挖煤的！”

    老同学笑了笑。

    “差不多，我是负责挖地下隧道的！”

    “地下隧道？”

    “话不要太多！吃东西会噎着的！”左英忽然说了句。

    “我知道，和老同学之间，有什么不可以说的？”

    “你看你这胳膊上的肌肉，都是练出来的！你怎么选挖地下隧道这条路？”

    “能赚钱呗，这年头，能赚钱的事，谁不愿意干？”

    “可是，你是大学毕业的，应该干点体面的工作！”

    “大学毕业的怎么啦？干体面的工作，那就得饿死，你看我，每天挖地下隧道，收入起码是那些小白领的五倍，我女朋友在那家旅馆里，收入起码是小白领的三倍，你说，我应该选择啥？”

    “可是，这样的事，似乎不需要知识，那我们多年来念的书岂不是白念了？”

    “这个想法我不赞同，书念了还是有点用的，谁说念的知识，就一定要用在工作上？生活上不能用吗？交际中不能用吗？其他方面不能用吗？有时关键时刻，一个知识起了作用，那它的价值就是无穷的！来，喝酒！”

    老同学说的激动不已！我怎么觉得他说的话句句都在理上，真是应了那句，公说公有理，婆说婆有理！

    萧芸和左英也在低声聊着些什么，看她们的神情变化，似乎聊的很开心！

    “老同学，你就打算这么长久的在A市干下去？”

    “不！那得看左英到哪，她到哪我就跟着到哪！”

    “为什么？”我低声问道。

    “老同学，这是秘密，打死我也不能跟你说的！”老同学低声说道。

    “哦？不能说？”我好奇的问道。

    “不能说！”

    “你是不是有把柄在左英手上？你一个大男人还怕她不成？”

    “我只能这么告诉你，我喜欢她，这就够了，无论她做什么，我都跟着她！”

    “原来你为情所困！”

    老同学笑了笑，没有言语！

    散席后，仰头望天，空中不知何时布起了乌云？

    回旅社的路上，萧芸在水果店买了不少各式各样的水果！我瞧了下，有苹果，香蕉，橘子，葡萄，芒果，圣女果等，拎在手中，感觉沉甸甸的！

    “怎么买这么多水果？”

    “晚上肚子饿了可以吃！”

    “那买些零食不就行了？”

    “零食吃了不营养，还是买些新鲜水果，吃的营养些！”

    “萧芸，今晚的事真是出乎意料，他们俩竟然复合了？难道我们俩之前的猜测是错误的？”

    “表面看起来，我们之前的猜测的确是错的，可是在宴席上，我总觉得哪里不对？”

    “哪里不对？”

    “说不上来，只是感觉！但至少有一点可以肯定，左英是个厉害女子，从她说出的话，做出的事，思维的方式，行事的风格，绝非普通女子能够相比的！对了，你同学跟你说了些什么？”

    “他说他是挖地下隧道的，能赚不少钱，还说左英到哪他到哪，我问他为什么，他说是秘密，不能告诉我，还用什么缘分说来糊弄我！”

    “秘密？不能说的秘密？”萧芸似乎陷入了沉思！

    “我明白了！”萧芸忽然笑着说道。

    “明白什么了？”

    忽然起风了！