
    只见洪叶拿起桌上的一个蛋挞，朝着洪葵张开的嘴巴塞了进去。

    洪葵的笑容止住了！

    我们三人也被这情形吓的呆住了！不知道后面会有什么样的后果？

    洪葵张着嘴巴，满嘴的蛋挞，目光看向洪玥，似乎是想请洪玥出来主持公道。

    然后我们三人噗嗤笑出声来。

    “好啦！洪葵，你太调皮了！”洪玥似是安慰的说道。

    洪玥的话似乎是出乎她的意料，不过接下来她的表现却让我更加的意外。

    只见她把托住蛋挞的锡纸揭了下去，然后品尝起蛋挞来，一边品尝还一边说道：“这蛋挞真好吃，谢谢小表姐！”

    洪玥大笑了起来，朱尤也无奈的笑了笑，洪叶则无语的瞟了她一眼！

    早餐就是在这样充满欢声笑语的气氛中结束的！

    结束后，我看时间也不早了，告别他们后，赶紧走出了门。

    到了大街上，伸手拦了辆出租车，街道的红绿灯很多，不仅每一个路口都有，而且有些红灯的时间还比较长，不仅仅如此，街道的车流量也很大，稍微有新手不熟练开车耽搁了下，路上就是一条汽车长龙，而且从火车站过来的车流量会更大。

    出租车一路停停开开，忽然停住了！

    “师傅，怎么停下了？”我开口问道。

    “堵车了吧！估计前面发生了什么事！”出租车司机叹了口气说道。

    等了一会，前面的车子仍旧没有走动的迹象。

    “这要等到什么时候？”看着时间一分一秒的过去，我有些焦虑起来。

    “开车的人最怕这样的事，一旦被堵，是进也进不了，退也退不出！”出租车司机无奈的说道。

    听完他的话，我微微起身转头看向车后方，这场景，都惊叹了起来，后边的汽车长龙，比前面的还要长的多！

    突然前方有司机往后跑！

    “什么情况？”我惊讶道。

    “不好！可能前方出什么大事了？咱们也快跑吧！”司机喊道。

    我心想，光天化日能有什么大不了的事？

    下了出租车，我顺着车流往前走，前方传来一阵打斗声。

    停在最前方车子的司机早就跑走了，堵在那里，怪不得整个车流都走不了！

    我俯身下来，朝前方看去，原来是几个壮汉正围住一名女子，那女子身手了得，几名壮汉竟然半天拿她不下。

    我再细细看去，惊的一身冷汗，那女的不是别人，正是柳琼！

    想想昨晚被她羞辱的，恨的牙直痒痒！

    其中一名壮汉停下手来，喊道：“柳琼，把深海夜明珠交出来，咱们从此两不相干，何必在这苦苦相斗？”

    “哼！这夜明珠，我好不容易得来，岂能拱手送给你们？”

    “那就休怪我们无情！”

    壮汉又参与了争斗！这时远方传来警车的鸣笛声！

    “警察来了！”一名壮汉喊道。

    “快撤！”几名壮汉一哄而散，柳琼的表情也很惊慌，快速奔向路旁边的花圃，伸手按住花圃边的围栏，凌空翻了一个身，突然，从她的胸前滚落一个珠子掉到了花圃里，柳琼过于紧张，忙于逃命，竟然没有发现，她凌空越过围栏后，很快便消失在高大的建筑群里。

    看他们都走了，我慢慢起身，走到花圃边，找了找，那颗珠子还在，我捡起一看，竟然就是昨晚的那颗深海夜明珠！这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，白捡了个便宜！

    我小心翼翼的将夜明珠收好！

    这时一些警察赶了过来！

    警察来了，那些躲起来的司机们才敢慢慢现出身来。

    警察向司机们询问了一些情况！

    询问完毕后，一个警察喊道：“赶紧疏散交通！”

    听说疏散交通，我赶紧回到之前坐的那辆出租车上。

    不一会儿，出租车司机跑了回来，前面的车子缓缓动了起来，然后整个车流都跟着动了起来，那场面很宏大，很壮观！

    “现在的治安怎么这么差？”司机抱怨了句。

    “人多的地方，或多或少都会发生点事，只是运气不好，被咱们碰上了！”

    司机无语的笑了声。

    到了火车站，我看看时间，快到十点了！

    下车后，来到火车站的售票厅，发现售票厅的门前摆放着许多机器，还有一些人在上面操作着什么！

    我没时间去研究他们在做什么，赶紧四处找了找，没看见萧芸，难道她没来？不管了，买票的这么多人，来的又比较晚，赶紧排队买到票才是头等大事！

    “赵小文！”

    我循声望去，看见萧芸朝我走了过来，只见她今天的打扮与往日有所不同，她平日爱穿的七分裤换成了淡青色的短裤，上半身是雪白色的凉丝雪纺衫，还带着个酒红色的大墨镜，背着个女式迷彩色旅行双肩包，展眼望去，清新靓丽！

    “你换包了？”我惊讶的问道。

    “我有好多包呢，今天我特意选了这个迷彩色的背包，给，帮我拿着！”萧芸笑着说道。

    我接过包，背在身上，问道：“什么时候到的？”

    “刚到一会儿！正找你呢！”

    “那赶紧排队买票，时间不多了！”我说完就要往售票厅里冲。

    “等等！”萧芸喊住了我，说道：“这么多人排队买票，要等到什么时候？把你的证件给我！”

    “把证件给你做什么？”我疑惑道，“我还要拿着证件去买票呢，你的证件呢？给我，我去买票！”

    “给我吧，我一会就搞定了！”萧芸潇洒的说道。

    我半信半疑的将证件交给她，萧芸接过后，并没有进售票厅，而是走到了售票厅外的机器旁。

    “你做什么？”我好奇的问道。

    “你学着点，仔细看清楚，往后买票就方便的多！”萧芸看着我说道。

    只见萧芸从背包中拿出一张银行卡，朝那个机器的一个扁嘴处的地方塞了进去，然后在屏幕上轻轻敲击了几下，之后将我的证件放在了一个平台处，只见扁嘴处的下方吐出了一张票来，然后萧芸又将自己的证件放了上去，又吐出了一张票来。

    我好奇的问道：“这是怎么回事？”

    “你落伍了吧？”萧芸看着我说道，“这叫网络购票，你要学着点，以后购票就不用排队了！”

    我好奇的说道：“你教教我！”

    萧芸一五一十的跟我解释着，听明白后，我心想，科技的发达真是带来了许多便利，在现代社会，若不学习，只怕一年的时间就会落伍！

    萧芸拿起两张票看了看，说道：“还好，是坐票，而且还是连号呢！”

    “那我们岂不是可以坐在一起！”我笑着说道。

    萧芸白了我一眼。

    她拿着票和我进入了候车厅！

    候车厅里有开往各个方向的动车，我环视四周，等在这里的人并不算很多，我心想到这里来的人特别多，从这里出去的人比较少！

    伴随着火车站播音员一遍普通话和一遍英语，我和萧芸来到了检票口，跟随着人群涌进了火车站台。

    上了动车，找到票面上的座位，两人并排坐下。

    展眼望去，这节车厢里零零散散，稀稀拉拉的坐着一些人。

    动车里的空调温控的非常好！从进来的时候就感觉特别的凉爽，一路上真的是体验到了动车的自动调温，凉凉爽爽，车窗外风景快速飞过的感觉！

    我忽然对自己第一次坐动车时的感觉产生了怀疑，正常情况下还是应该选择动车的，当心情舒爽的时候才能体验到它的好，当心情不好的时候，即使是它真的很好，也很难体会到！

    人对事物的看法，往往都会受限于自己当时的心境，心境好时，不好的东西我们也能看到它的好，心境不好时，再好的东西也会觉得有各种问题！

    “你发什么呆呢？”萧芸看着我问道。

    “没什么？”我回应道。

    “没什么？那你发什么呆呢？”萧芸继续追问道。

    “我想到了当初我坐动车时的感觉，当时我对坐动车的感觉不太好！”我说道。

    “当时不好，那现在呢？”萧芸问道。

    “现在非常好！”我回应道。

    “你知道这是为什么吗？”萧芸看着我问道。

    “不知道！难道你知道？”我好奇的问道。

    “那当然，当初你来的时候，是独身一人，漂泊不定，前途渺茫，心境大为不好，如今你回去，身边多了一个可以说话的人，从一个人变成了两个人，心境大好，自然前后的感觉大为不同！”萧芸说道。

    我赞叹道：“分析的很有道理，果真是聪明绝顶，一语中的！”

    “我昨晚没怎么睡好，先睡一会！要是到了，就喊醒我！明白不？”

    “明白！”我点了点头。

    萧芸说完靠在我的胳膊上闭上了眼睛。

    安静的车厢里，忽然有了一种幸福的感觉！

    快到中午十二点，一位女列车员推着车子卖一些吃的东西，听到她的叫卖声，感觉自己的肚子有些饿！

    我轻轻推醒靠在我胳膊上睡着的萧芸，问道：“萧芸，你饿不饿，要不要买些吃的？”

    萧芸睁开眼，问道：“有什么吃的？”

    “有泡面！”我说道。

    “泡面吃了没营养，你问她这辆动车还有没有专门的餐车车厢？”萧芸说道。

    “嗯！”我应了声。

    女列车员走到我的旁边。

    “您好！我想问一下这辆动车有专门的餐车车厢吗？”

    女列车员微笑道：“你们还知道餐车车厢，看来是经常坐车的，动车的专用餐车厢即将要改造成小卖部，还想体验一回餐车的感觉，赶紧去七号车厢！”

    “谢谢！”

    “您不买点什么吗？”女列车员微笑道。

    “来两瓶饮用水吧！”女列车员微笑着将两瓶饮用水递给我，开心的推着车走了！

    萧芸坐起身来。

    “走吧，咱们去七号车厢吃饭去！”

    “我把包拿着！”我连忙说道。

    “不用拿，放心吧！这种迷彩包是军用的，没人敢动，况且那包里都是我的一些衣服，没人会要的！”萧芸大方的说道，然后拉着我就走！

    我和萧芸走到了七号车厢，这里真的是专供吃饭的车厢！

    我和萧芸买好饭后，找了个位置，两人面对面坐了下来边吃边聊边欣赏车外边的风景。

    “你吃饱了没？”萧芸看着我问道。

    “吃饱了！”我回应道，我看了眼萧芸眼前的饭盒，还没吃到一半，心想可能是她昨晚没睡好，比较疲劳的缘故，所以食欲不太好。

    “怎么？肚子不饿？不吃的话，肚子会饿的咕咕叫！”

    “没事，这饭菜很难吃，不想吃，我好怀念你做的饭菜，只可惜，你不常烧给我吃！”萧芸看着我说道。

    “我做的饭菜好吃么？我不觉得呀？”我有些惊讶的说道。

    “当然好吃啦！你烧的那饭菜，比大厨还要好，我最喜欢吃！”萧芸开心的说道。

    “既然这样？我——”

    “你天天烧饭菜给我吃，好不好？”萧芸看着我说道。

    “我把这烧好吃饭菜的手艺教给你，行不行？”我看着她说道。

    “去你的！”萧芸鼓着嘴巴说道：“这样岂不成了我天天烧饭菜给你吃？我不干，我要你烧好吃的饭菜给我吃！”

    “可以！那你把眼前的饭菜吃掉！”我指着她眼前的饭菜说道。

    “你这是强人所难，这么难吃的饭菜你让我怎么吃的下去？”萧芸大声的喊道。

    我心想，这饭菜虽然不好吃，有的淡，有的咸，但勉强还是可以吃下去的！

    正思索着，忽然传来了一阵声响。

    “怎么样？我说这菜烧的不好吃吧，刚刚都有食客抱怨了！”一个男子怪责道。

    “我今天状态不太好，所以烧出的饭菜，可能比较难吃！”一个女子怯生生的说道。

    我猜想这个男子一定是觉得饭菜不好吃，跟这个女子投诉，这个女子回了他几句，而恰巧萧芸又大声的抱怨了句，被他听到，然后男子涨了气势，不依不挠，得理不饶人！

    男子的口气越来越严厉，吓得那女子不断地缩头，我心想，有些人不太好惹，一旦惹到，甩都甩不掉！

    男子说的话越来越狠，也越来越难听！

    突然萧芸猛的拍了一下桌子，惊的其他食客纷纷转头看向我们，萧芸站起身来朝那男子走了过去！

    我心想，不好！萧芸一定是听不下去，要打抱不平！

    萧芸走到男子的旁边，厉声质问道：“你是人么？”

    男子转眼打量了萧芸一眼，说道：“当然是！你是谁？”

    “先别管我是谁，我问你，既然是人，怎么说出的话连畜生都不如？”

    “你——”

    “我问你，你会不会做饭？”

    “不会！”男子说道。

    “那我再问你，畜生会不会做饭？”

    “你开玩笑吧？畜生怎么会做饭？”

    “既然畜生不会做饭，你也不会做饭，那你岂不就是畜生？”

    “你——”

    我心想，萧芸利用了逻辑推理中的三段论，巧妙的奚落了男子一番，不过，这种激怒男子的方式，岂不是要引起一场争斗？我怕情形不妙，赶紧站起身走到萧芸的背后。

    男子举起手，看到我来到萧芸身后，又放下了手！

    “你，你们等着瞧！”男子说完气扑扑的离开了车厢。

    “你好厉害！”我赞叹道。

    “没什么，只不过举手之劳！”萧芸说道。

    “爱打抱不平，本是好事，有时也会惹祸上身的！”我轻声说道。

    “怕什么，萧芸我这么强悍，谁敢惹我？”

    我轻笑了声。

    “你笑什么？”

    “没什么？或许你说的对！”

    和萧芸回到了原来的车厢！我检查了下放置背包的地方，果真没有人动过，这才放下心来坐好！

    “想不想听我说个故事？”

    “什么故事？”萧芸好奇的问道。

    “赵小文智斗三歹徒，勇救绝色美少女的故事！”我笑着说道。

    “哦？听来很有意思，跟我说说，我还从未听说过呢！”萧芸好奇的说道。

    我开始把那晚和洪叶去吃夜宵的事，一五一十的跟萧芸说了个遍，萧芸听了哈哈大笑。

    “真没想到，你赵小文还会有这本事，真让我对你刮目相看！”

    萧芸忽然止住了笑声，一本正经的问道：“那个和你吃宵夜的绝色美少女，是不是洪叶？”

    我点了点头。

    “我真希望，我和你也能发生类似的事情，想看看你会怎样智勇双全的救我这个绝色美少女！”萧芸幻想着说道。

    “你可别乱说，我可不希望发生类似的事，弄不好，小命都没了！”我惊讶的说道，不知萧芸为何会有这样的想法？

    正说着，忽然听到车厢里传来一阵熙攘声，我扭头看去，大吃一惊！