
    “不好！萧芸！”我急忙低声喊道。

    “怎么回事？”萧芸低声问道。

    “你自己看看！”我用手指着熙攘的方向说道。

    萧芸抬起头看去。

    “还真来了，竟然还带了个人来？没想到被你说中了！”萧芸笑着说道，显得是特别的淡定，似乎早有预料一般，“赵小文，看来英雄救绝色美女的故事又要上演了！”

    看着萧芸的笑脸，我心想这么危急的时刻，竟如此的淡定，还开我的玩笑，真的是胆大包天啊！

    我的大脑飞速的运转着，思考着待会怎么来解决这个问题。

    正思索着，面前就来了两个人。

    “大哥！刚才就是这女的羞辱我的！”面前的男子开口说道，这个人就是刚才在餐车厢里被萧芸奚落的男子，此时他气势汹汹的指着萧芸说道。

    他的旁边站着一位穿着黑色背心的男子，一身横练的发达肌肉，一看就是个有些本事的人，估计他的职业不是保镖，就是打手！

    其实刚才的熙攘声就是他们制造的，他们正在一个一个车厢的找萧芸。

    “就是你刚刚羞辱我小弟的？”男子捏紧拳头，拳头的关节处劈啪作响，着实吓人！

    “有什么事，找我！与她无关！”我站起身来对着穿黑背心的男子说道。

    “小子，你出什么风头？一会怎么死的都不知道！”男子转眼看向我悠悠的说道。

    “我不怕！除非我死了，否则你们休想伤害她一根毫毛！”我大声说道。

    “看来你是不怕死啊！”男子的语气开始发生了变化。

    “小姑娘，我知道他是你男朋友，等我先修理完他，再来修理你！”男子阴笑的说道。

    听完他的话，我心知动手只在一瞬间。

    “大哥，别跟他们废话，动手吧！”旁边的男子催促道。

    男子抬起了拳头，看到他摆起的架势，我已做好了避让的准备！

    突然萧芸厉声喊道：“等等！”

    两个男子和我都同时转头看向萧芸，只见萧芸从座位上慢慢站起身来，走到了过道上，然后抬头看向穿黑色背心的男子，说道：“原本，我应该让我的男朋友陪你练练，但是我改变了主意，觉得你们还没有资格和他过招！”

    萧芸的话让我有些吃惊，不知她的葫芦里卖的是什么药？

    “什么？”穿黑背心的男子听完露出了惊讶的表情。

    萧芸继续说道：“这样吧，我来陪你们练练手，只要赢了我，是杀是剐，悉听尊便！”

    听完萧芸的话我心里更加吃惊，她是不是疯了？一个弱女子怎能对付得了两个大汉？说大话逞强也要看场合啊！

    “萧芸，你――”

    “放心吧！相信我的实力，你坐好看好戏就行了！”

    我心里十分焦急，同时眼睛快速环视四周，看能不能找到什么工具，借助外力来对付他们，可是车里，除了座椅就是一些包，根本派不上用场，怎么办呢？

    “狂妄女子，无知小儿，好大的口气，别怪我无情，待会要了你们的命，到阎王那哭诉吧！”

    黑背心的男子刚说完，突然旁边的那个被萧芸奚落的男子冲了上来，口中还说道：“对付你这种狂妄的女子，根本用不着我大哥！”

    眼见男子就要冲到萧芸的身边，突然，一道白光从眼前闪过，还没明白怎么回事，就看见那男子慢慢跪了下去！

    场上的人至少惊呆了三秒！

    “怎么了？”穿黑背心的男子大声问道，忙上前去扶住该男子。

    “别动！废了，废了，大哥，你看见了没？”

    黑背心的男子摇了摇头。

    “大哥，你要替我报仇！”男子上气不接下气的喊道，感觉要一命呜呼的节奏！

    黑背心的男子抬起头来，气的眼睛发红，待到他站起身来，定是要拼命的节奏！

    自古以来有句话，叫“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！”这男子若是气急败坏，定要和我们拼命，只怕场面无法收拾！

    “看我手中的是什么？”我大声的朝穿黑背心的男子喊道。

    我拿起了萧芸的迷彩色背包，忽然想起萧芸之前说这种迷彩色背包没人敢动，当时还没明白过来，刚才突然想起了一件事，当年上大学军训的时候，有个领头的女教官就是用这种迷彩色背包的，因此我瞬间明白了萧芸所说话的意思。

    男子转头看向我，忽然他的面部表情发生了一些变化，忙说道：“对不起，我们认错了人！对不起！”他连忙拉起跪在地上的小弟，快速离开了车厢。

    面对眼前突如其来的变化，我惊呆了！怎么会这样？难道真的是这迷彩色背包起了作用？这也太有点不可思议了！

    “赵小文，你又英雄救美了一次，你怎么这么牛？”

    “我，我也不知道为什么，他那么害怕就跑了？难道真的是这背包――”

    “不是，就是你牛掰，赵小文又一次英雄救美！”

    “不可能，他要怕我，之前见我就跑了，怎么可能等到现在？一定是你的这背包有古怪！”

    萧芸轻笑了起来！

    “谁让你没事把包拿出来？”

    “我是听说没人敢动这包，所以拿出来显摆下，真不行，还可以当武器用！”

    “你知道，那人为什么见到这包就如此的害怕吗？”

    我摇了摇头。

    萧芸坐了下来。

    “因为这包是军方才能用的包！”

    “军方才能用的包？那你怎么会有？”

    “这是哥哥送给我的生日礼物！”

    “你说的是萧洛大哥？”

    萧芸点了点头！

    “萧洛大哥怎么会有军方的包？”

    “哥哥，本就是军方的人，军衔是少将！”

    “什么？”我惊的合不拢嘴，“那，那萧洛大哥怎么是S市的一名警官？”

    “他借用警官的身份到S市查蝠鱼兽的案子！”

    原来是这样！”我忽然想起地下室的那晚，怪不得有那么多的特种部队，去顶级夜总会地下五层时，那个陆大，还有那几个随从，看起来个个强壮，原来都是军方的人物！

    “这么说，这个背包还是个宝贝！”

    萧芸笑了笑。

    “对了，刚才只见眼前白光一闪，对方就跪下了去，那白光好像是你的腿，你是怎么做到的？速度快的有些不可思议！”

    “对付敌人，就要出其不意，攻其不备，快速出击，一招制敌！”萧芸说道。

    “可是你一个弱女子，速度怎么会这么快？”

    “你想知道这是为什么？”萧芸看着我问道。

    “当然！”我回应道。

    “好！那我告诉你，我是去年S市的散打冠军！”

    “什么？散打冠军？”我越听越心惊，“你是散打冠军？”

    萧芸点了点头。

    我心想怪不得萧芸如此的霸道，说一不二，原来是散打冠军！

    “拿了冠军奖以后，我就退出了散打界，这一年里基本没怎么练过，若是去年，别说这两个人，就是再多两个人我也不怕！”

    “你就吹牛吧！散打不过一对一，一对多怎么打的过？”我说道。

    “吹牛？那你想不想试试！”萧芸握紧拳头看着我说道。

    “以前你捶打我时，没感觉你手上有多大力道啊？”

    “那是我心疼你，不忍心下重手，你若是再废话嘲笑我，我一拳打的你喘不过气来，你要不要试试？”

    “试试又怎样？”我也不知道自己为什么会这样说。

    萧芸真的一拳砸了下来，以前感觉她的拳头虽说不上力大无穷，但也没有如此的力道吧？一拳下来，只感觉自己的身体里呼啦的一阵响，有种想闭气的感觉！

    我心想，这可能就是所谓的喘不过气来的感觉吧！这练过的果然不一样！

    萧芸用手在我的心口处推拿了一把，瞬间感觉自己的呼吸顺畅了许多。

    “刚才感觉怎么样？”萧芸笑着问道。

    “有点活不了的感觉！”我慢慢的说道。

    “现在你相信了吧？要不要再试下？”萧芸问道。

    “别，别！”我连忙喊道：“我相信了！你可千万别再试了，我怕了你！我重伤还未痊愈呢，你可别一拳引发了我的旧伤？”

    萧芸得意的笑了起来！

    我摸了摸自己刚刚被她捶打的地方，还有些隐隐作痛，心想，萧芸这么厉害，往后我哪是她的对手？

    想想日后萧芸欺负我的模样，就觉得前途一片渺茫，日后，遇见萧洛大哥，一定要缠着他教我一些本领！

    “你在想什么呢？”萧芸好奇的看着我问道。

    “没想什么！”我回过神来说道。

    “你骗我！刚才的眼神出卖了你！快说，不然我――”萧芸又举起了拳头。

    “别！我老实交代，我在想你怎么突然就这么厉害了？我以前怎么就没发现呢？”

    “真的吗？你这说的我好像突然变了个人似的！”萧芸笑道：“其实之前你应该有所察觉的！”

    “那让我好好的想想！”我说道。

    “好！希望你不要想的太久！”萧芸看着我说道。

    “不会太久的，因为我已想到了！”

    “这么快？”这回轮到萧芸有些惊讶了！

    “是的！”我确认道，“你先听听，看我说的对不对？”

    “好！我听着！”萧芸点了点头。

    “其一，那天你请我和学长一起喝酒，我发现你的酒量很好，现在总结一下，除了先天的遗传因素外，说明你的身体素质相当好！”

    “听起来有些道理！然后呢？”

    “其二，你和我逛街走了那么多路，我是男孩，脚走的早就麻木了，而你却跟没事人似的，说明你的身体素质不仅很好，体力和耐力也是相当的好！”

    “这么听更有些道理了，然后呢？”

    “其三，那天晚上逛街，买了那么多烧烤，不仅量多，而且非常辣，你都能吃下，说明你的身体素质那是相当的好，体质那是相当的棒！”

    “我发现你很细心！有点快赶上我哥哥的节奏，你都快得到他的真传了，除了这些，还有没？”

    “还有！”我顿了顿说道：“其四，就是，我也不知道我说的对不对，反正说了供你参考！就是去大型国际游乐场玩的时候，你说那个替我们照相的中年大叔，不怀好意，想趁机占你的便宜，摸你的手，而你却能提前预知，迅速抽回了手，从这点看，可以说明你的警觉性非常高，绝对不是一般的人物！”

    “赵小文，我发现你一直都是个小白，怎么刚才说起话来，一点都不像小白，我问你，你是不是天天没事就在那研究我？”萧芸看着我惊奇的问道。

    “你猜！”我故作神秘的说道。

    “猜什么猜？就你那点伎俩，还能逃过我的法眼？”萧芸看了我一眼，说道：“我知道，其实你之前就一直在研究我的身份，只不过～”

    她的话突然停住了！

    “只不过什么？”我有些惊奇的问道，我发现她真的很聪明，很多事情都瞒不过她的眼睛。

    萧芸忽然笑了起来，说道：“你猜！”

    面对眼前的萧芸，我真的是很无语！

    “不和你开玩笑了，你是不是发现现实和你想象的猜测的越来越接近！”萧芸说道。

    “确实是这样！”我应道。

    “你的猜测没有错！”

    “可是我很好奇！你有一个身手了得的少将哥哥，必然你也非等闲之辈，我听洪叶说过，你是萧氏集团的高管，你这么年轻，能做高管，势必和萧总有着非凡的关系，而我好奇的是，你为什么要教训他？还要帮助我？”

    “还记得我跟你说的那个女人吗？”

    “记得！难道，那个女人就是娜娜？”

    萧芸点了点头，“是的！就是她，我很讨厌这个女人，自从父亲让她搬了出去，他自己却经常不回家！这是其一，其二，哥哥告诉我，父亲的公司和蝠鱼兽的案子有关，我身为集团的高管，却从不知晓集团竟与蝠鱼兽还有联系，可见父亲对我也是有防备之心的，所以帮你也是帮我哥哥！”

    “原来是这样！我还想明白了一个问题，当初在学长蜗居的那个地方，学长曾告诉过我，杜玲的身手不错，可是我发现她见了你，就像老鼠见了猫似的，你们是不是曾经交过手？”

    “是的！她不是我的对手，输给了我以后，从此看见我就跑！”

    我吁了口气，很多事情已逐渐想明白了！

    这时，广播里传来了列车播音员的声音。