
    “自从小女孩开心的抱了我一下后，我同学，包括他的前女友，似乎都在刻意地让小女孩和我保持距离，虽然做的不是很明显，但我能够察觉到！

    不过让我感到意外的是，同学的前女友虽让小女孩和我保持距离，可她自己却不断地接近我，这让我不明所以，她是我同学的前女友，就算是曾经的，我也不敢和她走的过近，古人不是说，朋友之妻不可欺嘛！”

    “嗯！确实发生了变故，她突然接近你，可能有两个目的，要么就是突然看上你，这种可能性非常小，第二个就是她故意接近你，是为了占有你的时间，使你没有时间和小女孩待在一起，可是，她这样做的目的又是什么呢？”萧芸开始分析道。

    “萧芸，我发现你太聪明了，分析的非常有道理！”我赞叹的说道。

    “哦？那让我来分析下结局怎么样？”萧芸笑着说道。

    “哦？你能猜到结局？”我惊讶的问道。

    “我只能说我试试！”萧芸皱起了小眉头，说道：“你仔细听着，看我分析的对不对？”

    “好！”我点头应道。

    萧芸开始分析起来。

    “根据你之前所说的内容，你认为你的同学和他的前女友要复合，这是常理判断，不一定都正确，其实真相应该是这样的，他的前女友想把这个小女孩介绍给他，而你的同学是想把他的前女友撮合给你，不知我分析的对不对？”

    “萧芸，你太聪明了！我不得不佩服你的小脑袋！”我惊讶的赞叹道。

    萧芸笑着说道：“你别急，我还没分析完，命运总是捉弄人，尤其是捉弄了当时的你，由于你对当时的情形做出了错误的判断，致使你不停地接近小女孩，小女孩和你的同学之前也没接触过，此时的她与你同学接触，与和你接触，并没有什么不同，她有自己的选择余地，不需要受她室友的支配！

    而恰巧你的出现，尤其是那场比试之前，小女孩在用心教你的时候，已经慢慢对你产生了情愫，有了好感，比试胜利后，成就，开心，情愫，好感已经混乱的交织在一起，使得小女孩忘乎所以的拥向你，从此脑中不再有第二人！

    直到此时，之前倾心交谈的两人，似乎发觉了情势的不对，于是百般阻挠你们接触，但为时已晚，女人的心一旦被占据，就会死心塌地跟着你，不离不弃，除非真的是被伤的支离破碎，而你从头到尾都是不知情的！”

    “你，你怎么知道事情的真相是这样的？”

    “分析的！”

    “我要早结识你就好了！这事直到送走我同学，回想起这件事情的时候，才恍然大悟，原来我之前的判断都是错误的！”

    “你和小女孩没成，正是因为你想通了这一点，使原本可以成的一对小鸳鸯，被你亲手扼杀了，因为你害怕别人说你的闲话，不知我分析的对不对？”萧芸接着问道。

    “对！确实是这样！后来小女孩还找过我，但是我想我若和她成了，被朋友们知道，一定会被看不起，只怕那时舆论压力大，说我是个落井下石之人，抢了本该是朋友的女人，所以我决定即使是一辈子光棍，也绝不能和她在一起，因此我拒绝了那个小女孩！”

    “真可惜！好好的一对就这么没了，太为这个女孩感到惋惜，你同学前女友的做法也非常不妥，你同学不在本市读书，却把她的室友介绍给你的同学，即使成了，那也是异地恋，这岂不是害苦了人家，两地奔波实在是太辛苦，可是，你同学和他的前女友应该会考虑到这个问题，可是他们为什么还要这么做呢？”

    “除非――”我说道。

    “除非他们还有别的居心！”我和萧芸异口同声的说了出来。

    “我怎么就没想到呢？”我惊讶道，“萧芸，若不是遇见你，只怕这辈子我也不知道这其中的秘密！”

    “看来那个小女孩也非泛泛之辈，她定是早已看透其中的秘密，所以不愿和你的同学过多的接触，而和你的亲密接触，未必就是真心的，很有可能是装出来给他们看的！”

    “啊！这一点我从未想过！想不到这小女孩还有如此的心机？”

    “你别太较真，这只不过是我的猜测，你的转述未必完全属实，如果我见到真人，和她接触过，亦或是旁观此事，或许我能做出更准确的判断！”

    “那个女孩就在这家旅馆里！”

    “就是刚才那个女服务员？”

    “是的！”我点头道。

    “我有个提议，不知你愿不愿意？”

    “什么提议？”

    “你把耳朵凑过来！”

    我起身走到萧芸的身边，萧芸在我的耳朵边说了详细的步骤。

    “这样做，可以吗？”

    “相信我！”

    “好！那我去准备！”我应声后，打开房门走了出去！

    回来的时候，萧芸已换上睡衣，躺在床上睡着了，看来她昨晚真的没有睡好，看着她熟睡的模样，我忽然有种幸福的感觉！

    萧芸已经将随身带在背包里的衣服拿出来挂在房内小廊道上方的横杠上，别看背包不大，里面装了不少的衣服，竟然还有件连衣裙，那件裙子看起来好眼熟，好像在哪里见过？

    我走到裙子的旁边，仔细打量了起来，裙子的材质很特别，设计很精巧，上面的每一针每一线，都是很小心很仔细地缝上去的，那线的材质看起来也很特别，裙子上面的每一个褶皱，每一条纹路，都是精心设计出来的，整体看上去，真是巧夺天工！

    “啊！那天晚上洪叶穿的裙子，和这件如出一辙！”我瞬间想了起来，“贾萍曾跟我说过，这种裙子世上只有四件，想不到，萧芸身上也有一件！”

    我叹了口气，想不到的事情真的是太多了！

    我走到铝合金的窗户旁，看向窗外，除了一个大湖外，湖的四周正在大兴建设，旁边的高楼正在拔地而起！

    我看了看，心想，如此的建设，几年后的A市只怕和我现在看到的又大不相同，社会在发展，一切都在前进变化着。

    有人在天空中放着风筝，偌大的蝴蝶风筝飞在高高的空中，自由，翱翔，骄傲，美丽，可是无论它飞得多高，终究要受到下面放风筝人的摆布，它决定不了自己的命运！

    我的命运不也和它很相似吗？如今的我就像一只被人放出的风筝，飘在高高的空中，越飞越高，连飞往何处也不知晓，何时下来也不知晓，看着同命相怜的风筝，我渐渐同情起它来！

    看完这一切，我返身回到房中，打开电脑浏览起网页来，我感觉有些倦意，竟不知不觉间趴在电脑桌前睡着了！

    醒来的时候是被惊醒的，有人朝我的身上搭了件衣服，惊醒了我！

    “不好意思！没想到把你惊醒了！”

    我抬起身来，是萧芸！

    “没事！最近我的警觉性比较高，谢谢你，萧芸！”

    “要不，你到床上躺着睡会吧？”

    “不了，我小憩一会就行了，你不是说要去考察下吗？我陪你去！”

    “好！我正想和你商量这事呢！”

    准备好后，我和萧芸从旅馆里出来，再次来到了学校。

    “萧芸，你要考察什么？”

    “什么都想考察，学校里有图书馆吗？”

    “有！”

    “带我去！”

    我心想，萧芸这葫芦里卖的什么药？竟然不告诉我！

    走到图书馆的面前！

    “这就是图书馆！”我介绍道。

    萧芸停下了脚步！

    “图书馆从外观看起来，非常之大气，上凸下凹，使抬头进去者，瞬觉自己之渺小，显知识殿堂之神圣，低头出来者，至高而下，顿觉神坛远去！这样的设计独具匠心，非常巧妙，看来当年的设计师花了不少的心思！”

    “萧芸，你怎么说起古语了？这图书馆是院长亲自设计的！”

    萧芸点了点头。

    “走吧！咱们进去看看！”萧芸说道。

    我丈二的和尚摸不着脑袋，带着萧芸进了图书馆，在里面转了一圈，还看到了不少学生在图书馆的自习室里自习，这些勤奋的学生将来可都是祖国的栋梁之才，为了考研考博，每天都在没日没夜的读书，自习，非常的刻苦！

    “图书管里藏书多少？”

    “听说有三万多册吧！”

    “我明白了！”萧芸应道。

    “走，咱们去教学楼看看！”

    我虽不明白萧芸为何要这么做，但还是听从她的话，将她带至教学楼。

    “这就是你们上课，读书，写字，自习的地方？”

    “对！”

    “只有一栋吗？”

    “只有一栋！”

    “上课时教室不紧张？”

    “紧张的很，教室不固定，经常每周一换，临时通知！而且近两年扩招，学生人数增加，教室显得越来越紧张！”

    “学校里还有那么多未使用的地，为什么不再盖一栋教学楼呢？”

    “也许没钱吧，谁知道呢？”

    “你说萧氏集团给你们学校投资盖一栋教学楼好不好？”

    “什么？投资盖一栋教学楼？”

    “对！名字我都想好了，叫文芸楼！”

    “文芸楼？这个名字听起来不错，文芸楼，文芸楼，啊――文不会指的是我，芸不会指的是你吧？”

    “赵小文也聪明了起来！”萧芸笑道。

    “投资盖楼是件大事，你能做主么？”

    “我是萧氏集团的主管，萧千业的女儿，花几个亿投资盖一栋大楼，连报告都不需要打，除了这个，我还向你学校图书馆捐十万册书，怎么样？”

    “你说的真的假的？听起来好像做梦似的，有点不可思议！”

    “明天的毕业典礼，我见到你们学校领导，亲自和他们去谈此事！”

    “不会吧？你说的真的啊？你明天不会真要去吧？”

    “萧芸说话岂有假的？明天你就知分晓了！”

    我还是有些不太相信，这个消息太突然，比晴天霹雳还要霹雳！若这是真的，岂不是有钱就任性么？而且此事是真，同学们会怎么看我？那我岂不是要名垂千古？

    “刚才路过图书馆时，好像看到学校里有一个小湖泊，咱们去散散步坐会好不好？”

    我点了点头。

    来到湖边的时候，有几对小情侣坐在湖边秀恩爱！

    “赵小文，你有没有像他们一样，在湖边秀过恩爱？”

    “这个，我忘记了，不过这里环境挺好，花前月下，柳树旁边，一对情侣秀恩爱，多好地意境啊！”

    “忘记了？还有忘记的？”萧芸惊讶道，“不过这意境倒还不错！”

    走到湖边的草皮坦上，我和萧芸找了个干净的地方坐下！

    坐下后，一阵微风拂面而来，感觉特别的清爽，湖面上不时随风起着微微涟漪，显得波光粼粼，湖边那一簇簇出淤泥而不染的荷叶也随风摇曳着。

    萧芸坐下后将头靠在了我的肩膀上，享受着这微风拂面而来的清爽。

    “这感觉真好！好想一直和你这样静静地享受着这种感觉！”萧芸忽然开口说道。

    “是不是上大学时，你从未体验过这种感觉？”我问道。

    “还真没有体验过，就是没有体验过，所以才非常向往！”

    “那我就很好奇了，你在大学里都做了些什么？你这么漂亮，各方面的条件又这么好，难道就没有男孩子想和你谈恋爱？”

    “当然有！而且有很多，只是那时我非常忙碌，还没有心思想这些问题！”

    “哦？非常忙碌？你除了读书外，还能做什么？”我好奇地问道。

    “上大学后，父亲就让我做了萧氏集团的高管，从那时候起，开始帮父亲打理公司，刚开始觉得很难很繁琐，后来上手了，就觉得很轻松！”

    “那你可真不简单！小小年纪就开始处理公司里繁琐的事务，想必你现在独立接手一家公司，都能把它打理的有模有样！”

    “那是自然，萧氏集团能发展到今天这个地步，我也有很大的功劳！”

    “萧芸，你真了不起！”我赞叹道。

    我伸出手将萧芸搂进怀里，两人静静地依偎在一起，享受着微风拂面而来的温馨！

    正惬意着，忽然身后方传来一阵争吵声，我和萧芸寻声望去。