
    “咚咚，咚咚，咚咚”

    门被敲响！

    我从睡梦中惊醒。

    “谁呀？”

    “是我！给你们送早点呢！”

    是左英的声音。

    “等等！”我连忙起身，穿好衣服，拉开房门！

    左英的手里端个托盘，里面放了许多的早点。

    “哟，这么多早点都是送给我们的？”

    “不是送给你们还是送给谁的？是我端进去，还是你自己端？”左英问道。

    “我自己端吧！”

    我接过早点，端到电脑桌上，放下托盘中的早点，然后拿着托盘递给左英。

    “赵小文，真没想到你――”左英神秘的笑道。

    “怎么啦？”我疑惑道。

    “我刚看到，房间里好像有两个女孩！”

    “哦，我还以为什么呢？你可别想歪了，一个是女朋友，一个是妹子！”

    “妹子？”左英讪笑道：“这年头，什么女人都可以称妹子，既然是妹子，怎么待在一个房里？”

    “这不没房间么？妹子深更半夜才来，只好让她睡在这里！”

    “听起来像真的一样，这情形，我只在电视中见过！不打搅你了，你慢慢享受吧，我还要去忙呢！”

    左英说完面带笑容的离开了！

    “唉，你――”

    我十分无语的关上了门！

    “是左英？”萧芸忽然问道。

    “是的！”我看了眼时间，七点五十分。

    喊起美人鱼，和她一起吃完早点，将美人鱼安置好后，差不多快八点半，我和萧芸稍微准备下，便来到了学校。

    学校林荫大道的上方已经挂上了毕业典礼的横幅，今天的毕业典礼是同一个系在一起举行，下一次这横幅上的系名就要改成其他的系。

    毕业典礼的举行地点，是学校平时不怎么打开的学术报告厅，据说这个厅里能同时容纳上千人！

    我和萧芸走到学术报告厅门口，台上已经零零散散坐了些学校的领导，台下面花花绿绿的坐着一大片，叽叽喳喳，好不热闹！

    “赵小文！”我听见有人喊我，寻声望去，原来是室友方一。

    我拉着萧芸赶紧走过去，萧芸的进场，引起台下一大片花花绿绿的骚动，我不明所以，抬眼看去，只见大家的目光齐刷刷看向了萧芸。

    我心里忽然紧张了起来，不知是走好还是不走好？

    “快走！”萧芸在我的耳边轻声说了句，听到她悦耳的声音才使我如梦初醒！

    我拉着萧芸走到方一的旁边，方一这人不错，正好占了两个相邻的座位，我和萧芸一人坐一个。

    “赵小文，看你和这漂亮妹子的亲密样，难道是你女朋友？”方一指着萧芸说道，这时又有几个男生围观了过来。

    “这是我的女朋友，萧芸！”我向方一介绍道，“萧芸，这是我的室友，方一！”

    “你好！”萧芸向方一问候道。

    “方一，其他人呢？”

    “被学校领导喊去了，估计做苦工了吧！”方一笑道。

    “这妹子好漂亮，赵小文，也给我们这些单身狗介绍个妹子吧！”围观过来的男生笑着的对我说道。

    “去，去，去，别在这瞎起哄！”方一挥手朝围观的男生们扫去，吓的那群好事围观的男生全跑了！

    “妹子，你好！”方一也向萧芸回了句，然后转过头看着我说道，“这年头，美女就像个宝贝似的，你看看那群没出息的，一个个都像个饿狼似的，赵小文，你也不错，也不过才几个月的时间没见，就找到这么漂亮的妹子！不简单呐！”方一拍了拍我的肩膀说道。

    “你就别羡慕我了，你混的比我好得多，上大一时就有了女朋友，那时候我还只是个不懂世事的毛头小子！”我笑着说道。

    “那又怎样？你这个当年不懂世事的毛头小子后来居上，而我又回到了起点！”方一叹了口气说道。

    “什么？回到了起点？难道你和女朋友分了？”我惊讶的问道。

    “谁说不是呢，我也不想分，可我无能为力啊！”方一无奈的说道。

    “不会吧？你是不是唬我的？你们近四年的感情，说分就分？”我惊讶的说道。

    “其实这事不怪她，都怪我，两个月前我在A市找了家公司上班，对于这份工作我还是比较满意的，本来一切都如意的很，谁知一个月前，公司派我和一个男同事去外地出差！”

    “嗯！”我点点头，疑惑道，“出个差能有什么问题？”

    “唉，说来惭愧，问题都出在我那同事身上！”方一说道。

    “哦？说来听听！”

    “那天入住旅馆，住的是双人间，中午我在房间里休息了会，忽然同事把我喊醒，递给我二十元钱，当时我莫名其妙的，给我钱干什么？只听同事笑呵呵的对我说，方一，楼下有家网吧，给你钱，你去楼下上网去，四点后回来，把房间留给我！”

    “为什么？这唱的是哪出？”我疑惑的问道。

    忽然萧芸轻声地笑了起来，我转眼看向她。

    萧芸止住笑声，说道：“这你都不懂呀？自然是他的同事要借用房间做一些重要的事情！”

    “哦？做什么重要的事，还要把你支走？”我有些不明所以。

    “妹子说的对！”方一接口道，“当时我接过钱后，心里就明白他可能要做什么事，出房后无聊的在网吧里上了几个小时的网，到下午四点的时候我返身回房间，刚走到房间的门口，忽然房门从里面打开了，走出来一位打扮时髦的年轻女子，只见她一边走还一边说，我还要去接上幼儿园的孩子，下次有机会再来！年轻女子走后，我迅速走进了房内，只见我那同事正一脸满足的躺在床上，悠然地点燃了一支烟抽了起来！忽然他开口问我，想不想这样？当时我也很好奇，便开口问他，如果想的话，怎么联系这些女子？他便一五一十的教我，还问我刚才那位年轻的少妇怎么样？我点了点头！”

    “这是他做的事情，和你有什么关系？”我好奇的问道。

    “问题就出在这，他老是在我耳边说，弄得我也心动了，虽然我有女朋友，但野花总比家花香，家花越闻越不香，出差在外，这么好的机会谁愿意错过？于是一失足成千古恨！”方一看着我说道。

    “方一，你这定力也太差了，怎么能背着女朋友干这样的事？你这是自作孽，活该！”我有些愤怒的说道，“不过，你女朋友怎么知道你在外面做这些事？”

    “原本没什么事情，只怨我贪心不足蛇吞象，一念之差坏了大事，我硬让对方留下来过夜，结果事不凑巧，那天晚上遇到警方查夜，两男一女被抓个现行！”

    “哦？那你是怎么出来的？”

    “警方说，这种事是违法的，不仅要关起来，还要罚款，当时我身上没什么钱，又怕这事张扬出去，只得打电话向女朋友求助。”

    “哦？这不是自投罗网吗？”

    “当然不敢讲真话了！”萧芸说道。

    “咦～妹子，你真聪明，赵小文在你身边绝翻不起大浪，当时我不敢说自己是因为这事被抓的，就说自己在外地开同事的车酒驾被抓了起来，让她打些钱给我赎身，要不然就被关起来，她当时很紧张的就给我打了钱，赎了身后，我和同事灰溜溜的办完事返回了公司，谁知那同事嘴巴不紧，泄露了风声，世上没有不透风的墙，后来不知怎么的，就传到了她的耳里，从那之后她便与我一刀两断，恩断义绝！”

    “方一，不是我说你，好好的女孩子不珍惜，非要在外边沾花惹草，可惜了，你不后悔么？”

    “后悔？岂止是后悔，我都恨不得要自杀，只怨我不争气，现在一切于事无补，后悔又有什么用？”方一叹了口气，流下了泪来，看来他真的是后了悔！

    我的心里也是五味俱全，想当年，方一和他女朋友出入成双，秀甜蜜，表恩爱，令当时我们这一群单身汉无比的羡慕嫉妒恨，真没想到，我去了S市才几个月的时间，他们就各自纷飞，从此形同陌路！

    我想说点安慰方一的话，这时台上传来了系主任的声音。

    “各位同学，请保持安静！我们的毕业典礼，即将开始！”

    他的话一出，台下的聒噪声慢慢安静了下来！

    “各位领导，各位同事，各位学生，大家上午好！”系主任站在发言席上大声的喊道。

    台上台下传来一阵热烈的掌声。

    “激情似火，热力四射，百花齐放，姹紫嫣红，我仅代表学校在此宣布，毕业典礼仪式现在开始！”

    台上台下又传来一阵热烈的掌声。

    接下来，系主任介绍毕业典礼的整个流程，之后各位校级领导依次上台发言，还有一位优秀学生代表发言，发言结束后，每十位同学上台，由学校院系各位领导颁发两证，然后一起合张影，如此轮流反复。

    我原以为这样的速度很慢，没想到速度比我想象的要快的多，不一会就到了我！

    我面带微笑的走上讲台，意外的发现面前站着的正是院长，我心想这位置站的真好，竟然是院长亲自给我颁发证书，我喜滋滋的接过两证，院长友好的抱了我一下，轻轻拍了下我的后背，并在我耳边轻声说了句，“年轻人，好好努力！”

    “谢谢院长！”我轻声回了句。

    院长面带微笑的看着我，之后我们合了张影！

    回到座位的时候，萧芸轻声问了我一句，“刚刚和你合影的那位，就是院长么？”

    “你怎么知道？他就是院长！”我好奇地问道。

    “猜的！”萧芸微笑着说道。

    “你问我们院长做什么？”我好奇地问道。

    “你忘了文芸楼的事么？”萧芸看着我说道。

    “你还真要投资盖文芸楼？我还以为你只是说着玩玩的？”我惊讶道。

    “萧芸说的话，哪有开玩笑的？我说盖那就得盖！待会这事我和你们院长谈，不需要你出面！”萧芸看着我说道。

    我心想，难道萧芸动了真格？我怕那场面一发不可收拾！万一被拒绝了怎么办？万一院长同意了这么办？万一――，太多的万一，我的脑子快成了一团糊！

    院长毕竟年龄有些大，年龄大了，事就比较多，中途的时候，院长凑在系主任的耳边说了几句话，就走出了会场。

    院长走出会场后，系主任对着话筒大声喊道：“现在中场休息，需要方便的赶紧去，十分钟在这里集合，待会还有更精彩的宣布！”

    “小文，你在这等会，我去去就来！”萧芸忽然开口说道。

    “好的！没问题！”我回应道。

    萧芸走了出去，我和旁边的几个同学胡聊了起来。

    “赵小文，刚才那女的谁呀？”一个女同学跑到我旁边问道。

    “我女朋友！”我回应道。

    “长的真的美极了！好像仙女一般，真让我等女生无地自容，膜拜不已啊！”另一个女同学说道。

    “赵小文，她有没有姐妹什么的，也介绍给我呀？”一个男同学笑着问道。

    “那你没这个福了，她家就她这么个女儿！”我笑着回应道。

    “唉，赵小文，几个月前你还是单身汉呢，你这速度也太快了吧，我问你，你和她发展到哪一步了？”一个男同学打趣的笑着问道。

    “去！这也是你能问的么？人家发展到哪一步，关你什么事？”一个女同学伸手打向那个男同学，男同学吓得缩回了身，女同学转身看向我，问道：“赵小文，以前没见你有什么特别的地方，怎么会有这么漂亮的妹子愿意跟着你？”

    “我也不知道，也许S市遍地都是美女，随手抓一个来都是美若天仙的！”说完大家哈哈笑了起来。

    “你这么说，我都想去S市，别说娶到美女，就是天天看，我也心满意足！”一个男同学羡慕的说道。

    “去，去，去，没出息的东西，女人美能当饭吃么？”一个胖胖的女同学走过来说道，“都说女人身上有肉好，知道在古代什么样的才是美女吗？以肥为美，你看看你们这些瘦不拉几的，我这一身的肉，在古代，早就成了你们膜拜的对象！”

    她一说完，大家就哄笑了起来。

    “你别说了，你再说，一会大家中午都吃不下饭！”一个瘦瘦的女同学看着她说道。

    “你这么瘦，都是不吃饭造成的，看来这问题还出在我身上，原来是我害得你吃不下饭啊！”她看着瘦瘦的女生说道。

    “那是，你饭量大，吃的又多，把食堂的饭菜都吃完了，她当然吃不着啦！”一个男同学打趣的说道。

    “去你的！”胖胖的女同学瞥了眼说话的男同学，“你说什么说，我吃了你的饭吗，我吃了你的饭吗？”

    她一说完，大家又哄笑了起来！