
    萧芸停下了脚步！

    “怎么了？”

    “我已闻到危险的气息，A市的今晚不会太平，希望不是针对我们而来！”

    “危险的气息，针对我们而来？”

    “别管了，先回去，看情形，即将来临一场大风暴，希望今晚能够太平些！”

    “再不走，就成落汤鸡了！”

    说完，两人加快脚步，来到旅馆！

    店老板正坐在前台旁。

    “你们回来啦，今晚这风吹的很阴冷，不知会有什么不祥的征兆？”

    “哦？女老板，你们怎么会知道，有不祥的征兆？”萧芸好奇的问道。

    “A市的夜晚快成死城了？”

    “什么？”我惊讶道。

    “一个月前，A市连连发生怪事，过了九点，就没人敢出门！”

    “不会吧？那些摆摊的大排档不都在正常营业么？”

    “你若不信，九点出门瞧瞧，看看A市是个什么样子？”

    “发生什么怪事呢？”萧芸问道。

    “我也不知道，只是听人说，出门就有危险，待在家里就没事！”

    “哦，还有这么神奇的事？你那都是道听途说，算不得真！我就不信，还有这么奇怪的事，今晚我就出来看看！”我说道。

    “可别怪我没有提醒你，一旦遇险，只怕肠子都要悔青！”

    “老板放心，我们自有分寸！”

    和萧芸回到了房里。

    “你今晚真要出去？”萧云问道。

    “记得就出去，不记得就算了！”我回应道。

    “记得把我喊上，别一个人偷偷跑了，我去洗澡了！”萧芸打开空调，拿着衣服，钻进了浴室里。

    我赶紧打开电脑，搜寻下关于A市最近发生的一些怪事，找了半天也没看到有用的信息，忽然有一条评论映入眼帘。

    每当夜晚九点以后，湖水的中心位置开始翻涌，随之向四周播散开来，随着一波又一波湖水的涌来，到岸边的湖水会奋力的涌向地面，行走在陆地上的人或生物，碰见那湖水后，就会倒下，随着湖水的退去，凭空消失，每到清晨阳光初现的时候，翻涌的湖水就会停止！

    “凭空消失？写的太夸张了吧？怎么可能会有这样的事？”

    我继续找了找，除了这条之外，再也没有相关的信息！

    浴室的门响了！

    萧芸裹着浴巾从里面走了出来，头发还湿漉漉的！

    “萧芸，你来看这条信息！”

    萧芸慢慢走过来，俯身朝电脑屏幕看了眼！

    “看描述，湖底似乎有什么东西？而且很厉害！”

    “很厉害？你怎么看出来的？”

    “你看，人或生物碰到湖水就会倒下随湖水回退凭空消失，如果此举描述为真，只有一种可能！”

    “哪一种？”

    “就是湖底有生物将湖水呼了出来，又用巨大的吸力吸回湖水，将这些人或生物吸进了湖里，甚至吸进了湖底生物的腹中，就好像海中的鲸鱼吸食小鱼虾一样，看来，这个湖底的生物非常了的！”

    “现代社会还会有怪兽这样神奇的生物？”

    “不！就算是有，也一定是人工培养成的！只是不知道，这人写的湖到底在哪？”

    “不知道，没有署名，也没说哪！”

    别想这么多了，你还是赶紧去洗个澡吧！

    我点头应道，拿起自己的洗换衣服进了浴室。

    进去后，我抬头看了眼热水器，水温五十度，这温度洗浴应该刚刚好，只是这上面显示的水量只有百分之三十。

    我心想萧芸也真够厉害的，一个人就用掉了百分之七十的水量，不得不让我佩服！幸好她手下留情，还给我留了点。

    洗好后，我穿好衣服走了出来，萧芸已换好了睡衣，躺在床上看电视。

    见我出来，忙问道：“你洗好啦？”

    “嗯！”我点头应道。

    “帮我倒杯水好不好？”萧芸看着电视屏幕眼睛都没眨一下。

    “没问题！”我应道。

    我走过去，看见送来的纸杯里还放着些茶叶，感觉这家店主还挺有心的，我拿着其中一个纸杯，给萧芸倒了杯水，然后放到床头柜上。

    忽然左边隔壁的房里传来了一阵敲墙壁的响声。

    “什么情况？”萧芸警觉的问道。

    “别担心！”我悠然的坐到了电脑前，继续说道：“响铃和震动模式已经开启！”

    “什么意思？”萧芸疑惑的问道。

    我正准备开口解释，

    忽然敲墙壁的声音更响了！！

    “你不用解释，我已明白了！”萧芸继续看着电视。

    不一会儿，右边隔壁也传来敲墙壁的声音，紧接着，楼上也传来了敲地的声音。

    “是不是一到周末旅馆就这么吵？”萧芸问道。

    “我不知道！”我回应道。

    “你经常来，怎么会不知道？又骗我！”

    “我真的没来过！”我连忙说道。

    “没来过，你怎么知道响铃和震动模式已开启？”

    “这――”

    “没话说了吧？”

    “那是我室友告诉我的！”

    “哦？室友怎么告诉你的？”

    “有几个室友，经常周五和周六的晚上不回来，到周日的晚上就回来分享成果，我是听他们说的！”

    “真的？”

    “真的！”

    突然一道亮光照亮了窗帘，紧接着一阵隆隆的雷声传来！

    “看样子，是一场疾风骤雨！”我连忙转移话题，走到窗户的旁边，掀开窗帘，看向窗外，天空中不断有亮闪的闪电而过，突然，感觉头顶上方一道的极亮的光闪过，随之，屋里的灯熄灭了，紧接着一阵巨大的雷声而过，我听见整栋楼里传来女孩的尖叫声。

    电停了，我的夜视能力开始发挥作用！

    “萧芸，你怕不怕？”

    “不怕！黑夜正好睡觉！”

    “待会不还要出去么？你不去啦？”

    这时隔壁又传来了敲击声！

    “怎样才能让这种敲击声停下来？”

    “只能用敲击声去回应它！”

    “你来敲吧！”

    “敲了好热的！空调又停了，我把窗户打开吧！”

    “你说得对，窗户旁要凉爽些！”萧芸起身朝窗户边走了过来。

    我拉开窗帘，将窗户打开了些，一股凉风钻了进来，闪电的光芒，将昏黑的城市沉浸在雷电狂风中，雨前的气压总是很低，低得我有些喘不过气来。

    我调整自己的呼吸，又一阵凉风吹来，感觉十分的惬意，夹杂着凉风，感觉到一股似曾相识的热量，正慢慢侵蚀我的身体，气压越来越低，呼吸越来越急促，萧芸的呼吸声也加重了，即使练过，即使是曾经的散打冠军，即使肺活量早已超越常人，在这种低气压下，难免要加重呼吸！

    为了能更多享受窗外舒爽的凉风，我将窗户又打开了些，一阵凉风袭来，我感觉两人浑身都打了个冷战，随着一阵隆隆的雷声而过，豆大的雨滴“哗哗”地落了下来，砸在地上“啪啪”作响。

    雨落了下来，气压在逐渐的升高，我不断调整自己的呼吸，逐渐使自己的胸肺舒服畅爽起来。

    滂沱大雨正洗刷着污浊的空气，我能感受萧芸在深呼吸，清新的空气不断从窗户外涌进来，她似乎在享受这些清新空气带来的舒爽感觉，呼吸，呼吸，深呼吸！

    窗外仍旧是狂风，暴雨，闪电和雷声！

    狂风掀起了湖水，湖水奋力的涌向两岸，击打湖岸的声响如同大海中波涛汹涌的浪花奋力的拍打着岸边坚硬的岩石，大海的浪花总是无休无止的涌向那广阔无垠的海滩，永远不知什么是累！

    风在怒吼，雨在狂啸！

    窗外的雨滴不断涌向我的身体，这让我兴奋到了极点！

    一阵突然而至的隆隆雷声，使得萧芸惊叫了起来，随后窗外的风雨雷声慢慢低沉了下来！

    风低沉了，浪花不再掀起，一切都恢复了平静！

    静寂了许久，我抬头看向窗外，内心久久不能平静！

    不一会儿，屋子里的灯重新亮了起来。

    萧芸将空调重新打开！我将窗户关了起来，拉好窗帘，低头看了眼地面！

    “你看什么？”

    “没看什么？”

    “别看了，相信你早看过了！”

    “什么？”

    “还记得枫叶宾馆吗？”

    “那是你留下的？”

    “是的！”

    我看见她脸上还残留有经历风雨雷电后的红润！

    “萧芸，你――”

    “别说了，听隔壁！”

    吵闹声又开始了！

    “怎么办？要不，我们也吵闹一次？”

    “好，咱们也给他们来个下马威！”

    世界既奇妙又神奇，它让万事万物发展变化，又在制造许多美好的事物，任由世人来享受，来琢磨，来改变！

    一起结束的时候，电又停了！

    “怎么回事？”我惊讶道。

    “第一次停电，说是雷电造成，倒情有可原，现在雷声已停，怎么又会停电？很蹊跷！”

    我和萧芸谨慎了起来。

    突然我发现窗帘微微动了动！

    我轻轻敲了下萧芸，贴在她的耳边说道：“窗帘！”

    “窗帘怎么了？”

    “我看见它动了下！”

    “这么黑，你怎么看见的？”

    “我有夜视能力！”

    “这么神奇？”

    萧芸与我一起蹑手蹑脚来到窗户旁，我轻轻掀起窗帘，借着夜视能力被窗外的景象惊呆了！

    “怎么了？”萧云问道。

    “好大的水柱！”

    原来，之前看到的那个大湖的中间位置竟然竖起了一个巨大的水柱，湖水不断从中心位置向四周涌出！

    “这是怎么回事？难道之前电脑上看到的那条消息上写的湖泊就是眼前的这个大湖？”

    “看来就是这个湖，听你的描述，湖下面应该有个东西，你敢不敢与我一同前去？”

    “不是说，会被湖底的东西吸进腹中么？我们前去岂不是送死？”

    “放心吧，没那么严重！”萧芸说道：“你有夜视能力，正好替我从包里拿来两件黑色的衣服，一件是你的，一件是我的！”

    “我能看见，可我黑夜中分不清颜色！”

    “没关系，包里就这剩这两件衣服！”

    我看到包的位置，然后走过去，取出两件衣服，和萧芸一起穿了起来。

    “这是什么衣服？”

    “避水服！”

    “避水服？”

    “穿上后，就不怕水！”

    “怎么我也会有一件？而且这么合身？”

    “不要多问，时间紧迫，赶紧走！”

    萧芸不知从哪里掏出了小手电，感觉那手电和萧洛大哥的一模一样！

    到了湖边，水柱看的更加的清晰！

    “怎么办？直接下水么？”

    “不用！这家伙远比我想象的还要厉害！只可惜没有拿到深海夜明珠！”

    “什么？深海夜明珠？”

    “小心！”

    突然，我感到一股巨大的吸力，吸住我的身子，我想控制身体，那简直是痴人做梦！

    顺着那股吸力，感觉自己的整个身子进入了湖水，我意外的发现，这夜视能力不仅在黑夜中能看清东西，在水中也能看见！

    我的整个身子随着吸力，再不断下坠！此刻我最担心的是萧芸，不知她现在的情况怎么样？

    越来越深，我感觉越来越绝望，忽然萧洛大哥的身影浮现在我的脑海，无论发生何种事情，一定要冷静，一定要镇静！

    对！我怎能如此的绝望？就是死也要做个明白鬼，起码要知道是什么东西弄死了我！

    我睁大眼睛看向湖底，越来越接近，我终于看清了，那是一只巨大的蝠鱼兽！

    它张着巨大的嘴巴，正在不停地吸着湖水，它四只眼睛的两侧，张开两个大孔，将吸进的海水，全部从这两个大孔中向上喷出，形成了湖面上高高的水柱！

    这只蝠鱼兽太大了，远比我和萧洛大哥在地下室里见到的那只还要大的多！

    太可怕了，怎么会有人在A市的大湖底，偷偷养这么个巨大的怪兽，这不是害惨了A市么？

    转眼间我就被吸进蝠鱼兽的大嘴，原以为自己会被送到排水孔，被排出去，想不到，到了嘴巴，竟被它吞进了腹中，我心想，蝠鱼兽的进食和鲸鱼吃小鱼虾的原理差不多，只是一个吃鱼虾，一个什么都吃！

    想不到我赵小文竟然有一天成了蝠鱼兽的美食，这可真是，自作孽不可活，谁让我杀死了那么多的蝠鱼小兽！

    突然，口袋里有什么东西动了动，我拿出来一看，竟是那颗深海夜明珠，我心想，萧芸刚才说只可惜没有拿到深海夜明珠，想来这颗珠子一定有不可想象的威力，只是我该怎么使用呢？

    深海夜明珠发出幽绿色的光芒，将蝠鱼兽的整个腹部照亮了，我朝四周一看，蝠鱼兽的腹部就像是一座宫殿！

    太神奇了！我不得不赞叹造物主的神奇！

    “你是谁？为什么你还活着？”