
    随着美人鱼的游动，我们来到了蝠鱼兽的舌头上！

    所过之路，岔路很多，若是自己走，只怕十年也走不出来，这可比当初和洪叶、洪葵他们玩的那个什么勇闯八卦阵要复杂的不知多少倍。

    “出了蝠鱼兽的嘴巴，你就安全了！”

    “那你呢？”

    “我？我本就是条鱼，蝠鱼兽的肚子就是我的家，离开了这里，我能去哪呢？”

    “可是你不离开这里，就是死路一条，你姐姐和制造你的人，是不会放过你的！”

    她忽然落起泪来。

    “生死有命，我选择不了，这就是命！”

    “不！你要与天抗争，你是善良的女孩，怎能遭受命运如此的折磨？这是上苍对你的不公，对了，救你的人，能救你的命，自然也能救你摆脱苦难！”

    我心想，萧芸这么聪明伶俐的女孩，一定能想到解救她的方法！

    “我――”

    “别犹豫了，不管怎么说，你得带我去见一下那个让你来救我的人！”

    “好吧！”美人鱼应道。

    终于说服了她，有美人鱼的带领，我和她很快游出了蝠鱼兽的大嘴巴，出了大嘴巴，我回头再看一眼这只蝠鱼兽，体积庞大的真的是令人不寒而栗！

    到了湖边，我看见一个人坐上湖岸边。

    “萧芸！真的是你？”

    “赵小文，你命可真大！”

    “谢谢你救我的命！”美人鱼说道。

    “美人鱼，你别回去了，你若回去必死无疑，到不如跟着我！”

    什么？我有些惊讶，跟着萧芸？

    “可是我？”

    “美人鱼，我来的一个目的就是要带你回S市，放心吧，我会给你安排一个新家，你的鱼尾巴，我也会替你治好！”

    “真的？”美人鱼欢快的从湖中跳跃了起来。

    我爬上了湖岸！

    “赵小文，待会要辛苦你！”

    “辛苦我？”

    “美人鱼虽然能上岸行走，可毕竟太招人耳目，会引起麻烦，待会，我用避水服遮住她的下半身，你抱她回旅馆！”

    “抱她回旅馆？”

    “对！她救了你的命，难道你要推辞？”

    “怎么会呢？我赵小文，有恩报恩，滴水之恩涌泉相报之人，怎么会拒绝？就是上刀山下火海也在所不辞！”

    “好！美人鱼，你上来！”

    美人鱼双手撑住湖岸，溜一下便来上了岸！

    “躺下！”萧芸指挥道。

    美人鱼很听话的躺下了身！

    萧芸将避水服穿到了美人鱼的身上，然后给她的下半身套了件长裙，如此这样，她和正常的女子没有什么两样！

    “赵小文，过来横抱着！”

    我走过去，将美人鱼横抱在双手上，这不抱不知道，一抱吓一跳，双腿进化成鱼尾巴的人类，体重不减反增，抱在手中感觉沉甸甸的，少说也有一百斤！

    “我很重的，辛苦你了！”美人鱼笑道。

    “没事！多重我都能抱得动，何况你还是我的救命恩人！”

    抱了一会，感觉手中的美人鱼越来越沉！额头情不自禁的流出汗来！

    美人鱼很懂事的微笑着不时伸出手替我擦拭额头上的汗珠！我心想，若是人娶一个美人鱼作为妻子不知情形会怎样？唉――毕竟鱼终究还是鱼，不是人，很多事都替代不了的！

    到了旅馆，我已累的满头大汗！进了房间，发现电已经来了，我打开灯，正准备将美人鱼放到床上。

    “等等，抱到浴室，我要给美人鱼梳洗一番！”

    于是我又小心翼翼的将美人鱼抱进浴室。

    从浴室出来，我赶紧打开房间的空调，萧芸从背包里拿了些东西走进浴室，不一会儿里面传来哗哗的流水声。

    空调的凉风吹的凉快了会，我扭头看向浴室，发现门是开的，我好奇的走过去，朝门内一看，看见萧芸正在给美人鱼梳头发，美人鱼似乎在享受这一刻，我朝她的身下看去，鱼尾巴，对，鱼尾巴，鱼尾巴不见了？

    “鱼尾巴，鱼尾巴？”我惊的喊不出话来，要冲进浴室里。

    “唉――你别进来，人家小女孩没穿衣服呢。”萧芸说道。

    “她的鱼，鱼尾巴呢？”我惊诧道。

    “没有啦！”萧芸淡定道。

    “谢谢小文哥刚才抱我回来！”美人鱼笑道。

    “你的尾巴呢？”我问道。

    “没有啦！”美人鱼伸出一条光滑的小腿给我看！

    “怎么成腿啦？这是怎么回事？”

    美人鱼笑道：“我本来就是人，是研究者将我改造成鱼的，恢复成人类，也是理所当然！”

    “可是你的鱼尾巴，怎么一眨眼就变成了腿？”

    美人鱼笑道：“这得多亏了萧芸姐，她给我吃了一种药，使我恢复成人类！”

    “这么说，你以后就是人了？”

    “不！”萧芸说道，“这种药只能暂时将她恢复成人类，药效不足一天，一旦过了，又会变成美人鱼！”

    “是这样啊！那美人鱼要保持人类状，岂不是要经常服药？”

    “是这样的！”

    “哪里来的这么神奇的药？”

    “萧氏集团内部有一个部门是专门秘密研制这种药的，原本我并不知情，后来哥哥告诉我，萧氏集团和蝠鱼兽案子有关，我就秘密暗查萧氏集团各部门，果真发现了萧氏集团的种种秘密，今天的这个只是其中的一种，这也是我为什么要教训萧总的原因之一，哥哥告诉我，A市的大湖底下有两条美人鱼，让我来A市救走红尾巴美人鱼，所幸我来得及时，救出了美人鱼！”

    “原来一切尽在你的掌握中！”

    我忽然发现好像什么事，我都被蒙在鼓里！

    “很多事，跟你不好解释清楚，发生了你自然就会明白！去，把小廊道里我的睡衣拿过来，我给美人鱼穿上！”

    我转身，从小廊道里取下萧芸的睡衣，递给了她，然后转身出去，不一会儿，美人鱼便从里面走了出来，不过她走的亦步亦趋，生怕摔倒的样子！

    “我好久都没有像这样直立的行走过，都忘了该怎么行走！”

    “那你要好好练习练习！”萧芸从浴室里走出来说道。

    美人鱼穿上睡衣，和人没什么两样，只是她练习走路的模样一晃一晃的，倒有点像学步的小孩在练习行走！

    “萧芸姐，今晚我一定要练习成像正常人一样行走！”

    “这事，我帮不了你，你要好好练习，我先睡了！”萧芸说完，上床倒头就睡！不一会儿就能听到她轻微而又均匀的呼吸声。

    美人鱼从窗户旁开始，经过小廊道一直走到我的床边为止，然后返身回去，慢慢练习行走！

    我躺在床上，看着她的步伐迈的有些别扭。

    “你的步子迈的有些不对！”我从床上翻起身来，走到她的旁边，说道：“步伐应该这样迈，迈大一点，别怕摔着！”我做了个示范！

    “我试试！”美人鱼害羞的说道。

    美人鱼将步子迈大了些，走了几步！

    “对！就这样！”

    突然美人鱼一个趔趄，我连忙伸手拦住她，才没有摔下去！

    “我真笨！”美人鱼自责道。

    “别急！摔倒是正常的，你现在练习行走和孩童练习行走没什么区别，要有耐心，我先扶你走一会，你感受下怎么迈大步走，明白不？”

    美人鱼点了点头！

    我扶住她的手，她大胆的朝前迈了几步，然后来回迈了几步！

    “有感觉了没？”

    “有点感觉了！”

    “那好！你自己再练习练习，太晚了，我先休息会，倘若觉得还不行，要么喊醒我，要么扶着墙走，明白不？”

    “明白！你先睡吧！”美人鱼说道。

    我躺到床上，睡意渐袭，美人鱼的身影在我的眼前渐渐模糊起来，不知不觉我竟睡着了。

    醒来的时候，有人朝我的身上盖被子，我微微睁开眼，天色蒙蒙亮，美人鱼站在我的床边，将被子盖在我的身上！

    “你――”我微微抬起头。

    美人鱼微笑着在小廊道里潇洒的来回走动。

    “你会走了？”我连忙翻起身。

    “练了一晚上，终于可以自由的行走！”美人鱼微笑道。

    “太好了！”我说道，“你一夜没睡，赶紧休息会吧，我把床让给你！”

    “不用了，天才刚亮，你继续睡会吧，我不累的！”

    “那怎么行？”我站起身，强行将美人鱼拉到了床上，“睡吧！”我将被子盖到了她的身上。

    “好吧！那我就不客气啦！”美人鱼说完闭上了眼睛，睡了起来。

    我走到窗户的旁边，掀起窗帘，看向窗外，天空渐渐泛白，眼前的大湖平静如初，就好像什么事也没有发生过一样！

    是谁？究竟是谁在湖底豢养了这么大一只蝠鱼兽，蓝尾巴美人鱼的话渐渐浮现在我的脑海中，S市的蝠鱼兽，有较强的攻击性，唾液中有病毒，可以传播瘟疫，昨晚见到的蝠鱼兽体型庞大，腹中有一座宫殿，还有美人鱼在里面生活，除此以外，似乎这只蝠鱼兽除了喷水，吸水，有巨大的力气外，还没有见到什么厉害的本领，难道蝠鱼兽还分很多的种类，分不同的方向培养？深海夜明珠是一件不可多得的宝物，是美人鱼疗伤救命的圣药，怪不得那些人不要命的争抢，想必这件宝物还有更多的用途，萧洛大哥似乎对这一切了如指掌，他怎么会知道A市的大湖里有美人鱼，又让萧芸来救红尾巴美人鱼？怪不得，萧芸不愿意住远，原来是到夜间还有秘密行动，一切的一切太过复杂，接下来等待我的将会是什么？

    “你醒了？”

    萧芸不知什么时候来到我的身旁。

    “你也醒了！”

    “天刚亮，怎么就不睡了？睡不着？”

    我笑了笑！

    “得给美人鱼睡一会，她练习了一晚，终于能自由的行走！我很好奇，她们怎么会变成美人鱼？”

    “基因改造的，听我哥哥说，有一批秘密的研究家，从属一个神秘的组织，专门研究人类的基因改造，听说第一步就是如何将女人改造成美人鱼！”

    “为什么呢？这有什么用吗？”

    “改造完成的美人鱼，经过一段时间的训练，会具有很强的攻击性和迷惑性，如果这种美人鱼被制造的量很大，整个海洋就会被这些美人鱼控制，那么海洋这一块就会被敌人轻松占据，后果不堪设想！”

    “果真是一个很庞大的计谋！那么蝠鱼兽又是怎么回事呢？”

    “蝠鱼兽分很多种，S市地下的蝠鱼兽是病毒携带体，一旦培养成功，不需要作战，就可以轻松拿下一座城市！昨晚咱们见到的蝠鱼兽体型庞大，作为运输使用，就像现代海上的航空母舰一样，可以运输大量的物资，而且它还有极强的破坏力！”

    “太可怕了，难道就没有可以阻止他们的办法？”

    “有，哥哥一直在阻止他们，若不是哥哥，世界的样子早已不堪想象，不过，很多事情，光靠武力是不能解决的，哥哥说，这条红尾巴美人鱼他见过，心地善良，情感丰富，制造她的人不会留她的命，他希望我能及时救出她，研究她体内基因的具体改造过程，利用萧氏集团的先进技术制造出相应的药物，这样才能将那些变成美人鱼的女人全部恢复成人形，这样海洋这一块便不攻自破！”

    “听起来振奋人心，果真是条绝佳的对策，不愧是我的萧洛大哥！”

    “我们的压力也很大，敌人在暗，我们在明，我们无法预知谁是好人，谁是坏人，谁是朋友，谁是敌人，无论走到哪，都会有危险，希望你也能注意提防！”

    “放心吧！我会的，和你呆在一起，我这脑袋瓜子也开窍了不少！”

    “嗯，我还去睡一会，你呢？”

    “我――”我看向睡在自己床上的美人鱼，她躺在床上一动不动，睡的是如此的香甜！

    “走吧！”

    “去哪？”我惊讶道。

    “还能去哪？”

    “我――”

    萧芸已拉住我的胳膊，“现在才五点，你的毕业典礼九点才开始，还有四个小时，急什么？”

    “我――”

    “别说话，听隔壁！”

    我侧耳细听，原来吵闹声又开始了，这些年轻人真是不知道累！

    “你是不是之前就听到了吵闹声？”

    “不知道！反正我要吵了！”

    “那美人鱼――”

    “怕什么？”

    “好吧！”

    美人鱼睡的很香甜，看来她真的是累了！