
    说话间，萧芸从外面走了回来，大家看萧芸走了进来，赶紧一哄而散！

    院长也面带微笑的走了进来，然后在系主任的耳边说了些什么。

    随后系主任宣布毕业典礼继续进行。

    萧芸坐下后，看着我问道：“刚才你们在聊什么呢？怎么大家一见到我就一哄而散？”

    “没什么？同学之间随便聊聊，估计看典礼要开始了赶紧回去了！”我看着萧芸说道，“你刚才真的去找院长了？”

    “去了！”

    “院长答应了？”我问道。

    “答应了！”萧芸微笑着说道。

    “不会吧？这么快就答应了？这事也太突然了，这――”

    萧芸向我做了个噤声的手势，“先别急着说，待会再聊！”

    后半场的典礼仪式有点像走过场，不知不觉间便接近了尾声。

    结束的时候，系主任忽然笑着开口说道：“各位，今天晚上，学院在学子大酒店举行一场离别宴，欢迎各位大驾光临！现在，我宣布，毕业典礼仪式圆满结束！”

    “哇！学校真大方，居然还有饭吃！”旁边的一个女同学说道。

    “平时没见学校这么大气过，今天太阳打西边出来了？”一个同学接口道。

    “管它呢，反正晚上有免费的饭吃，今晚的场面宏大，回去后我可得好好的打扮一下！”一个胖胖的女生说道。

    “说的是，姐妹们今晚好好准备下，说不定今晚的宴席上还能钓个金龟婿！”一个女生开心的说道，她旁边的几个女生随声附和，看样子像是住在一个宿舍！

    走在学校的林荫小道上，我瞧了下时间，快十一点了，正准备带萧芸离开，忽然她抓住了我的手，说道：“别急着走，一会咱们还有点事！”

    “什么事？”我疑惑的看着她说道。

    正当我不解的时候，院长走了过来。

    “哦，院长好！”我看见后连忙喊了声。

    “你叫赵小文？”院长问道。

    “是的！”我点头回应道。

    院长打量了我一番，点了点头！

    “叔叔好！”萧芸说了句。

    院长的脸上挂起了笑容。

    什么？叔叔好？我心一惊，院长怎么成了萧芸的叔叔？不会吧？难道是我听错了？

    “小侄女！”院长看了眼萧芸说道，“当年我和你父亲相识，你还在怀里抱着，想不到一转眼就是二十年，如今你已长大成人！”

    “叔叔，我父亲常跟我提起你，他这次让我代他来看望你，这些年来，他一直想报答你，只是无奈两地相隔遥远，公司里的事又忙，待到哪日闲下来，定会来登门拜访！”

    “登门拜访倒不必了，我做这A市大学的院长逍遥自在的很，不过，我这心里还真想见见他！”院长叹了口气说道，“十年前，我协助你父亲创立了萧氏集团，却中途造人陷害，你父亲误信谗言，将我逼出了萧氏集团。”

    原来还有这么层关系，院长竟然是萧氏集团的创始人之一。

    “父亲近来很后悔，几年前，他已将真正的叛徒找了出来！只可惜，他曾经犯下的错误已无法弥补，作为晚辈，对于父亲犯下的错误，我会尽心尽力的弥补！”

    院长笑了起来，说道：“小侄女，你长大了，也懂事了，有你刚才所说的话，我这些年来所受的委屈也就值了！”

    院长忽然抬起头，眨了几下眼睛，似是眼中有泪！

    “谢谢叔叔原谅！”萧芸说道。

    “萧千业能有你这样懂事精明的女儿，真是他的一大福气啊！”院长赞叹的说道。

    “院长过奖了！我只是做我应该做的事，您的女儿谢妍现在也在萧氏集团里！”萧芸说道。

    什么？谢妍是院长的女儿？听着他们的对话，我内心无比的惊讶，深深的感觉自己就是一盘棋中的棋子，我甚至连自己在这盘棋中扮演什么角色都没有搞清楚！

    “谢妍这个丫头，几年前和我大吵一架，一个人气的跑到了S市，当年我还托了关系，替她找了份工作，但她执拗不去，还说叫我不要管她，我当时也生了气，真的就没有管她，想想她也长大成人，该放手让她自己去闯一闯，想不到一晃几年的时间，她竟去了萧氏集团，真是天意啊！”院长叹气的说道，“你父亲可知道谢妍是我的女儿？”

    “不知道！”萧芸回答的很干脆。

    “哦？这可不像你父亲的风格，当年进入萧氏集团的人，哪怕是保洁的，他都知道的一清二楚，怎么现在？”院长问道。

    “谢妍姐不是我父亲招进去的，她走了一条迂回路线，认了萧氏集团副总裁朱尤做了干爹，朱尤让谢妍姐做了他的秘书，如此她也就顺理成章在萧氏集团里做事，副总裁招个秘书，我父亲一般是不会过问的！”萧芸平静的说道。

    “想不到这孩子竟然走了这么条迂回的道路？”院长叹息的说道，“谢妍的事，往后还要靠你多费心！”

    “叔叔有交代，自然不敢马虎了事！”萧芸回应道，“何况谢妍姐现在是副总裁的秘书，权利很大，只怕不会有人对她不利！”

    “难说得很，古人云：商场如战场，这句话我算是看透了，怎么说我也算是萧氏集团的创始人之一，可结果呢？所以，不要抱有侥幸心理，越是身居高位，越是危险重重，这一点，你父亲做的比我非常好，业界称你父亲为老狐狸，可不是浪得虚名的！”

    “我明白！谢谢叔叔指点！”萧芸微笑着说道。

    “老狐狸可是个贬义词啊？”我开口说道。

    院长看了我一眼。

    萧芸伸手拉了拉我的衣襟，示意我不要讲话！

    我赶紧闭上了嘴巴！

    “有些词看起来不好，其实是最高的评价，狐狸本已很聪明，那老狐狸岂不是更厉害？年轻人，记住我的话，姜永远是老的辣！”院长开口说道，“小侄女，你说，我说的对不对？”

    我伸手摸了摸头，心想院长这一番话明着是对我说，暗的是对萧芸说的吧？

    “叔叔指点的是！”萧芸腼腆的笑了笑。

    “哦，对了，小侄女，你说的那个文芸楼的事，我已经想好了，就这么办！”院长说道，“其实之前我已跟上级打过报告，说近些年来扩招，教学楼不够用，希望上级能拨款下来再建一幢教学楼，但是建设的成本太高，一直没有批复下来，昨天我还和一些领导们说了这件事，领导们说，如果实在不行，就引入民间资本，没想到，今天你们就雪中送炭来了，而且还是我好朋友的女儿和女婿！”

    “叔叔说笑了，其实我们也是听说了叔叔您的难处，所以特地前来帮忙的！”萧芸微笑着说道。

    “你们能时常把叔叔记在心里，叔叔也算没白活一场！”院长笑着说道。

    “叔叔，之前我已和父亲联系过，我想，到现在，两亿的款子已经打到了贵校的账户！”萧芸说道。

    两亿？我内心里倒吸了一口冷气，这么多钱，再盖一所学校都够了！

    “好！我们也会用好这笔钱，按预计的方式盖好文芸楼，盖好后，我会亲自喊你们来验收，到时可要赏脸过来啊！”院长笑着说道。

    “好！叔叔说话爽快！”萧芸说道，“我们也不多占用你的时间，我和小文还有一些事情要办！”

    “好！你们是大忙人，我也就不留你们吃中饭了，今天的晚宴，你们一定要来参加！”院长笑道。

    “一定来，叔叔，再见！”

    “院长，再见！”

    院长朝我们做了个再见的手势。

    走在回去的路上，我的内心极其的复杂。

    “萧芸，刚才听你们的对话，我能听的出一些玄机，我原以为你跟我来A市，真的是来玩呢，想不到你身挑重担随我而来，要办理这么多重要的事务！”

    “请原谅我事先没有告知你！”萧芸回过头来看向我说道：“我不是有意隐瞒你的，之前和你所说的话都是真的，今天你听到我和院长的对话也是真的！”

    “可是？”我疑惑道。

    “我明白你的想法，院长本是萧氏集团的元老，创始人之一，只不过他现在已经退出，像他这样的厉害角色，也许会在将来的某个关键时刻起到重要的作用！”

    “原来你是来拉拢关系的？”我惊讶地说道。

    “算是吧！”萧芸点头应道。

    “那你怎么不提前告知我一声？”

    “我怕你说话不慎，让对方提前知晓我们的意图，那后面办起事来就麻烦多了！”萧芸看着我说道。

    我心想，我确实比较容易说漏嘴，不知道反而好一点。

    “萧芸，你做的对！”我笑着说道，“若是提前告知了我，只怕我真的会说漏嘴，到那时，我坏了大事，只怕比方一还要后悔！”

    萧芸拉起了我的手，说道：“现在告诉你实情也不晚！”

    “哦？什么实情？”

    “还记得昨晚救美人鱼的事么？”

    “当然记得，永生难忘！”

    萧芸笑了笑。

    “你知道大湖为什么离你们的学校如此之近？”

    “为什么？”我隐隐感觉有些不妙。

    “据我哥哥调查，这只蝠鱼兽很有可能就是院长负责管理的！”

    “什么？你是说，这只巨大的蝠鱼兽是院长养的？”

    “不，不是他养的，他只是负责管理，哥哥猜测他应该被神秘组织要挟了，替他们管理这只蝠鱼兽，用当下流行的话说，叫提供技术服务！”

    “哦――原来是这样！”

    “哥哥说，救出红尾巴美人鱼，一来我们需要研究美人鱼的基因改造方式，制定出具体的对策，二来也是给神秘组织一个下马威！”

    “可我们知道了这些，为什么还要――”

    “知道是坏人，不一定立马撕破脸皮，小鱼抓走，大鱼可能就跑了，何况，这些只是哥哥的推测，并没有真凭实据！所以，我们只能阻止，不能抓人！”

    跟你们在一起，我觉得自己的智商大大提高了！

    萧芸笑了笑。

    “走吧！咱们回去看看美人鱼的情况怎么样？”

    “对！都这么长时间，也不知她怎么样了！”

    我和萧芸连忙赶到旅馆，进去后，发现房间里空无一人。

    “咦？美人鱼呢？”

    我连忙跑进浴室里！哎呀！美人鱼已现出了真身，正在放水冲洗自己的尾巴。

    “你们回来啦！”美人鱼说道。

    “你什么时候现出真身的？”萧芸进来后问道。

    “大约一小时前吧！”美人鱼回忆道。

    “这药大约能持续十二小时，美人鱼，我问你，变化成真身时是什么感觉？”萧云问道。

    “双腿非常的痒，很快就长出了鱼尾巴！”

    “好！我明白了！”萧芸返身从背包里拿出一粒红色的药丸，塞进了美人鱼的口中，只一会的功夫，美人鱼的红尾巴渐渐褪去成两条白皙的腿，不是亲眼所见，绝想象不到它的神奇！

    “把衣服穿上！”萧芸将衣服递给了美人鱼。

    “萧芸姐，如此说来，我要保持人形，每隔十二个小时，就要服一次药！”

    萧芸点了点头，“看情形，是这样的！”

    “一天要服两次药，岂不是很麻烦？没有彻底根治的办法么？”我问道。

    “目前还没有，哥哥说，要想根治，必须要找到基因改造的序列，否则制出的药只能治标，不能治本！”

    “看来我们要做的事还有许多！对了，萧芸，大湖里的蝠鱼兽该怎么处理？放任不管么？”

    “凭我们的能力还不是他们的对手，倘若贸然出击，势必会做出无谓的牺牲，没有必要！随他们去吧，坏人的阴谋不会得逞！”萧芸说道。

    “萧芸姐，我穿好了衣服，感觉肚子好饿啊！”

    萧芸看向我，笑着说道：“美人鱼说肚子饿了，你说该怎么办吧？”

    “哦～是这样啊！今天中午我请客！”

    “太好了！”美人鱼拍着手笑道，“小文哥，我想去吃盖浇饭！”

    “盖浇饭？为什么？”我惊讶道。

    “在我还没有被改造为美人鱼之前，我最喜欢吃的饭就是盖浇饭！”

    “萧芸，那你的意见呢？”我询问道。

    “既然美人鱼想吃，我也没异议，那就去吃盖浇饭吧！”

    三人一行来到街上，上大学时，我还真在一家餐馆吃过几次盖浇饭，走了没一会儿便来到了这家餐馆！