
    随着声音出来的竟然是一个女子，她就像漂浮一样的出现在我的面前！

    “是人，是鬼？”我大喊道。

    “美人鱼？”我大惊道。

    意外的发现，她不是漂浮过来的，而是游过来的，我的天，我是不是又在做梦？怎么会看见美人鱼，太不可思议了！

    “我不是美人鱼？”

    “不是美人鱼？可是你的下半身完全就是鱼的尾巴，怎么可能不是美人鱼？”

    “我是人造的美人鱼！”

    “人造的？你是说，有人在这水底，研究人的基因，将人改变成美人鱼的模样？”

    “是的！我以前也是个正常人，自从被吸到这里后，服了一种特殊的药物，我的双腿就慢慢退化成鱼的尾巴！”

    美人鱼将自己的尾巴来回摆了摆！

    我仔细观察眼前的这条美人鱼，她的身体从盆骨以下是一条蓝色的鱼尾巴，盆骨以上至胸部长出一层细细的白色鱼鳞，胸部以上和人没什么区别！

    “你的意思是说，被吸进这里的人会被改造成美人鱼？”

    “不完全是，大多数被吸进来的人，都是死的，我很奇怪，为什么你却还活着？”

    “我也不清楚！反正走在大街上，糊里糊涂的就到了这，还见了条美人鱼，你不说话，我还以为是做梦呢！”

    美人鱼笑了笑。

    “你手中拿的是什么？”

    “深海夜明珠！”

    “什么？”美人鱼眼睛的瞳孔瞬间放大了一圈，“你怎么会有深海夜明珠？”

    “朋友送的！”

    “朋友送的？怪不得你没死，全凭这深海夜明珠保你性命！”

    “哦？”真想不到，我的命竟然是深海夜明珠救的，这是天不绝我！

    “你的朋友，没有告诉你怎么使用它？”

    “告诉了！”我故意举起了深海夜明珠，夜明珠的光芒突然更亮了！

    “什么？”美人鱼的身子不住的往后退了退！

    美人鱼的举动引起了我的警觉，看来这条美人鱼并非善类，我得小心提防！

    “你怕什么？”

    “没有啊！我只是没有控制好自己的躯体，不小心滑了下！”

    “那你还要经常练习啊！”

    “多谢关心！”

    “想不到，蝠鱼兽的肚子里竟然还有这么大的宫殿，实在是不可思议！”

    “你也知道蝠鱼兽？”

    “略知一二！”

    “谁告诉你的？”

    “我自己给它取的，听说蝠鱼兽的唾液含有病毒，不知是真是假？”

    “原来你来自S市，那里培养的蝠鱼兽，唾液中含有病毒，听说一旦传播，就会造成致命的瘟疫！”

    “你也知道？”

    “我知道的远比你想象的多！”

    “你是这宫殿的主人？”

    “算是吧！想不想参观下我的宫殿？”

    “你的宫殿？蝠鱼兽的肚子里就只有你这一条美人鱼？”

    “原本还有一条，可惜她不识时务，刚刚被主人杀了！”

    “主人？你的主人是谁？”

    “你知道的太多，没什么好处，走吧，随我到宫殿去！”

    我心想，如今也不知怎么出去，到不如观察下情形再说！

    跟随美人鱼，走进了这所豪华的宫殿，踏进宫殿的大门，金碧辉煌，熠熠生辉，珠宝发出的光芒耀的我眼睛都睁不开！

    “你把深海夜明珠收起来，这里不需要夜明珠的照明！”

    我小心翼翼的收好深海夜明珠！

    一路而来堆着的都是珠宝！

    “这么大的宫殿就你一人住这里，岂不是很孤单？”

    “以前是，现在不了！”

    “哦？这是为什么？”

    “你到了这里，我不就不孤单了！”

    “可我终究还是要离开这里的！”

    “你以为你还能从这里出去吗？”

    “什么？”

    突然身后传来潮水涌动的声音，我扭头看去，竟然是水流从宫殿门口冲了进来，我想躲避，却无处可躲，美人鱼发出凄厉的笑声，我一瞥眼，意外的看见她满嘴的牙齿都是尖而锋利的！

    我被卷进了潮水里，看来这个宫殿不过是个幻觉，真正的目的是要将我引进来，潮水不断敲击我的身体，以为自己再无生的希望，突然，我惊奇的发现，潮水除了敲击我的身体外，并没有对我造成多大的影响，我的脑海中瞬间闪过萧芸的话，这身衣服是避水服，湖水影响不了我，想到了这里，顷刻间冷静了下来，我不断调整自己在潮水中的姿势，同时观察四周的情形变化，我的夜视能力又开始起作用，透过潮水，清晰的看见宫殿的最高处竟站着一个人，距离太远，看不清对方的面目，我移动脚，想靠近一点再看，突然，身边水流一阵涌动，我扭头看去，竟是美人鱼跃到我的身边，掀起了大浪！

    “这样你都不死？”

    “想我死，你们的本事还不够！”

    我再次扭头看向宫殿的最高处，站在那里的人不见了！

    “站在宫殿处最高的那个人是谁？”

    “你没必要知道这么多，去死吧！”

    美人鱼露出尖牙利齿，朝我伸出双手，双手的指甲长而锋利，就像动物的利爪一般！

    “是不是，你的主人下了灭口的命令？”

    “这不是你关心的，你关心的是你怎么死就行了！”

    美人鱼的速度好快，一转眼，她的利爪就伸到我的眼前，我谨慎的小心应对，低头避过美人鱼的一击，美人鱼扫动几下尾巴，便从我的身边游过，我心想，完了，她的速度如此之快，又有尖牙利齿，而我连防身的武器都没有，不出几个回合，必死无疑！

    潮水不断涌动，水中人的动作明显要比岸上迟缓许多，若不是穿了避水服的缘故，只怕刚才那一击都躲不过，美人鱼本就熟识水性，她在水中本就是如鱼得水，如虎添翼，我该怎么办？我心里盘算着如何脱身，美人鱼的尾巴又掀起了一阵巨浪，带动整个湖水涌动起来，晃动的湖水激荡我的身体，使我难以站住身子。

    美人鱼双手合一，从上往下，斜方向像离弦的箭般朝我射了过来，眼见就要触碰到我，这一击若中，必死无疑，我惊慌的往后退了退！突然，湖水又一阵涌动，美人鱼惊吓的散开自己的姿势，放弃了这一击，我转眼一看，竟又是一条美人鱼，此时，湖水开始倒退，转眼间便消失殆尽！

    突然间出现的这条美人鱼有一条红色的尾巴，除此以外，她与之前的那条蓝尾巴美人鱼并没有什么不同，连长相都差不多！

    “你没死？”蓝尾巴美人鱼惊诧道。

    “姐，你太狠心，你这样为非作歹，还要到什么时候？”红尾巴美人鱼说道。

    “主人的话难道你也不听？”

    “别拿主人来压我，主人已将我杀死，此时的我是个自由身，主人也已是我的仇人！”

    “你――”蓝尾巴美人鱼气的露出了尖利的牙齿，“你怎么会活着？你不是已死了吗？难道是主人放了你？”

    “自然是我命不该绝！姐，我劝你回头是岸，现在反悔还来得及！”

    “哈哈――”蓝尾巴美人鱼大笑了起来，露出满嘴锋利的牙齿，令人不寒而栗，“劝我回头是岸？凭什么？我在这宫殿里住的悠然自在，胜似神仙，有吃有喝，还能抓几个人玩玩，我凭什么要回头是岸？”

    “姐，你入魔了！你若不回头是岸，迟早死无葬身之地！”

    “都成了美人鱼，还要什么葬身之地？”

    “姐，你可想过，你为什么会成为美人鱼？你成为美人鱼的目的又是什么？是为了躲在这个空洞的宫殿里，享受孤独，滥杀无辜吗？”

    “我怎么生活，与你无关！我滥不滥杀无辜，你更管不着！”

    “姐，你无可救药！”红尾巴美人鱼说道，“赵小文，想活命，赶紧出宫殿！”

    我大惊，“你怎么知道我叫赵小文？”

    “自然是有人告诉我的，你有危难，我这才来相助你！”

    “你斗的过你姐姐？”

    “斗的过斗不过是我和姐姐之间的恩怨，能救你，我也还了救命之恩，往后是死是活，全凭天意！”

    “既然斗不过，何必贸然送死？”我大步走到红尾巴美人鱼的身边。

    “你干什么？”红尾巴美人鱼惊讶道。

    “刚才若不是你贸然出击，只怕我已成了你姐的爪下之冤魂，我赵小文是个汉子，有仇报仇，有恩报恩，虽说这是你们姐妹间的事，但我岂能眼见恩人贸然送死？”

    “臭小子还有情有义，姐很喜欢你，只可惜我不能让你的活得太久，小妹，你要不和这个臭小子拜堂成亲，然后做一对鬼夫妻，天堂之路也不寂寞啊！哈哈――”

    “姐姐，你――”

    “你大嘴巴张的吓人，看的人恐怖，怎么老是喷大粪？臭不可闻！”

    “你――”蓝尾巴美人鱼气的露出了尖牙，“臭小子，活的不耐烦了，你惹怒了姐，姐要你偿命！”

    蓝尾巴美人鱼张开爪子扫了过来。

    “小心！”红尾巴美人鱼推开了我！

    这一击，太快也太突然，红尾巴美人鱼推开我的同时，肩膀已被利爪扫中，顿时流出鲜血来。

    两只美人鱼缠斗在一起！

    “住手！”我大喊道。

    “深海夜明珠！”两只美人鱼吓的迅速分开了！

    “你怎么会有深海夜明珠？”红尾巴美人鱼惊讶的问道。

    “朋友送的！”我回应道。

    “有了它，咱们不用和姐姐缠斗！”

    “为什么？”

    “深海夜明珠是美人鱼的克星，姐姐靠近不了你！”

    原来深海夜明珠还有这样的能力，原以为它只能用来照明的呢。

    “啊――”蓝尾巴美人鱼张开双手想靠近我，我连忙拿着深海夜明珠伸向她，深海夜明珠发出的光芒，耀的她不断捂住眼睛，往后倒退！

    果真有功效，看来这深海夜明珠还真的是美人鱼的克星！我忽然想到萧芸的话，她说有深海夜明珠一切就好办多了，难道萧芸早就知道这蝠鱼兽的肚中有美人鱼的存在？

    “你拿着深海夜明珠，我在前面带路，姐姐不敢靠近你，只要咱们出了蝠鱼兽的大嘴巴，就得救了！”

    “那你赶紧带路！”

    出了宫殿，蓝尾巴美人鱼并没有追来，这让我紧张的心稍稍放松了些，将深海夜明珠小心收好！

    “她怎么没追来？”我好奇的问道。

    “姐姐一般很少出宫殿，除非是一些特殊的原因！”

    “你姐姐之前跟我说，进了这蝠鱼兽的肚里，就别想出去，看来是骗我的！”

    “不！姐姐这话是真的！一般人进来，绝对出不去，结局是必死无疑！”

    “啊？那我们怎么出去？”

    “别担心，既然能进来，就一定能出去，今晚，主人要杀我，他的手下将我带出了蝠鱼兽的腹中，恰巧中途有人救了我，她叫我再入蝠鱼兽的腹中，救你出来，还给我指了条出来的道路！”

    我心想，叫她进来救我出来的人怎么会知道我叫赵小文，又怎么知道我在蝠鱼兽的腹中？难道是萧芸？

    “那你刚才怎么还要和你姐姐缠斗？救了我直接出来不就行了！”

    “不打败姐姐，怎么救你出来？”

    “哦，对对对！”

    “我又不知道你身上有深海夜明珠！”

    “你的伤势怎么样？”

    “没什么大碍，过几天能自动愈合，你若舍得，拿深海夜明珠替我疗伤也可以啊！”

    “哦？你们不是害怕这颗珠子吗？”

    “虽害怕，但是，它也是救命疗伤的圣药！”

    “哦？还有这样的功用？那怎么给你疗伤？”我从身上取出了深海夜明珠。

    “这么相信我？你真的舍得给我疗伤？”

    “我的命都是你救的，还有什么理由不相信你？快说吧，怎么给你疗伤？”

    “你不会用这颗珠子？”

    “我朋友给我时，只说能照明，并没有告诉我这颗珠子怎么用？你知道怎么用？”

    红尾巴美人鱼点了点头，说道：“你把深海夜明珠拿在手里，然后贴在我的伤口处轻轻滑过，伤口自然就会愈合！”

    “这么神奇？”

    “你试试！”

    “好！”

    她躺下身子，伸手拭去伤口周围的血迹，然后我拿起深海夜明珠贴在她的伤口处轻轻滑动，深海夜明珠所到之处，美人鱼的经脉清晰可见，连身体里流动的血液，跳动的脉搏也可以看的十分清楚。

    美人鱼痛苦的**了声。

    我停下了手！

    “别怕！继续，我能忍住！”

    滑过之后，伤口神奇般的自动愈合，我收起深海夜明珠，感叹世间的神奇！

    “太神奇了！”我惊讶道！

    美人鱼翻起了身子！

    “此地不宜久留，赶紧离开！”