
    三人坐定后，美人鱼替我们每人点了一份盖浇饭。

    “说起盖浇饭，到让我想起一位室友！”萧芸忽然说道。

    “哦？是有什么难忘的经历么？”我好奇的问道。

    “也算不上难忘吧，不过那是我人生中第一次吃盖浇饭！”

    “我第一次在哪吃盖浇饭，自己都不记得了！说来听听，你的室友与盖浇饭有什么关系？”

    萧芸看了我一眼说道：“原来我住的那个宿舍有一个不成文的规定，为了大家相互熟悉，每个人必须要请一次客，那时，学校宿舍分配不均，来了个外系的女生住在我们的宿舍里，大家相互介绍一番便熟悉了，可后来我们发现，那个外系学生家境贫寒，而我的这群室友们又习惯了花天酒地的生活，让她请，绝对请不起的，怎么办呢？当时我私下里和她说，她请客，我替她付钱，她当时就拒绝了我，说这种事礼轻情意重，大家关系好，不在乎钱多钱少，吃的好不好，还说她怎么能随意花别人的钱呢？于是她请我们在一家小餐馆里吃了顿盖浇饭，那是我人生第一次吃，这一次算是第二次！”

    “你这室友还挺有个性的！”蓦然间突然我觉得这个场景有些似曾相识，啊――不会是？我忽然想到什么，可我不敢确定，先旁敲侧击下！

    “你当时住的宿舍里，带上你，是不是一起六个人？”

    “是的！”萧芸应道。

    “那应该算是常规宿舍，对了，你最近是不是收到室友邀请你去参加离别晚会？”

    萧芸疑惑的看了我一眼，问道：“你怎么知道？确实收到过，当时我很忙，没有去参加，难道你认识我室友？”

    我笑了笑，“原来她说的那个富豪大小姐竟是你，昨天我看到你那件裙子时，就该想到了！”

    “哦？”萧芸疑惑的看了我一眼，“你知道那件裙子的来历？”

    “全世界只有四件！”

    “是贾萍告诉你的？”

    “怎么早没有想到，当时我就觉得奇怪了，她的宿舍里怎么只有五个人，一般不是四个就是六个，要么就是八个，原来那个没去的人竟是你！”

    “你也去参加那个离别晚会了？”萧芸问道。

    “去了！”

    “我后来听室友说，那天晚上的离别晚会，贾萍带了个男朋友参加，不会就是你吧？”

    “我可不是贾萍的男朋友，我和她只是朋友关系！”

    “还真是你！”萧芸似乎又气又好笑的说道，“我还以为贾萍找到了好归宿，原来那个男孩竟是我的男朋友！”

    这时，老板将三盘盖浇饭端了上来，我将盖浇饭移到自己的面前，开始狼吞虎咽起来。

    “赵小文，A市有什么好的景点么？”萧芸问道。

    “A市的景点不多，西边有一座山，我们称它西山，要不，吃完饭后，咱们去爬西山？”

    “好主意！正好练练我这双腿！”美人鱼笑道。

    “你昨晚练了一夜，脚还没有磨破么？”萧芸问道。

    “起了水泡，不过我不怕疼，昨天小文哥用深海夜明珠替我疗伤，今天我感觉浑身充满了力量！”

    “深海夜明珠？”萧芸惊讶道，“在你的身上？”萧芸看向我。

    “是的！我忘了跟你说！”我连忙拿出随身携带的深海夜明珠递向萧芸。

    “既在你的身上，说明它与你有缘，你要收好，这可是件至宝，想要得到它的人特别多！”

    “这件宝贝原本在钟铁那伙人手中，让我讨了便宜捡了回来，我好奇的是这件宝贝的来历，萧芸，你知道么？”

    “我只是略知一二，听祖辈们说过，上古年代，海洋中出现了一条黑恶龙，此龙法力高强，既能喷火，又能喷水，只是它心术不正，为非作歹，伤及无辜，上天听说此事便派一位神将前来降服，谁知神将还未动手，便被恶龙一口吞下，此举惹怒上天，上天调遣十万天兵，外加诸位大神，历经一番苦战，才将此龙驯服，后来，上天怜悯此龙修行不易，没有将其杀死，而是让它成为御驾，黑恶龙感动，流下一滴泪来，听说此泪落入人间，便成了这颗深海夜明珠！”

    “这是神话故事，当不得真！”

    “虽是上古神话，可这深海夜明珠的来历，我知道的就这么多！”

    “不管什么来历，反正这颗珠子很神奇！”我边说边收好深海夜明珠。

    午餐结束后，我将萧芸和美人鱼带到了西山脚下。

    “这座山不高啊！”美人鱼说道。

    “对呀！所以爬起来不费什么力气，而且我们的时间只有半天，晚上还有事呢！”

    “别耽误时间，赶紧爬山吧！”萧芸说道。

    三人一行，迈上石头做的台阶，不知不觉便来到了半山腰，可恨的是，半山腰居然有一段是土路，加上昨晚的狂风暴雨，这些土路已变成了泥巴路，而且已被踩得泥泞不堪。

    “怎么办？要过去吗？一脚踩下去，满脚是泥巴啊！”我笑着说道。

    “没有其他的路了？”萧芸问道。

    “我记得就这么条路，要不我们就上到这里，再返身回去吧！”

    “那怎么行？竟然来了，就一定要到山顶，别人能过，咱们怎么就不能过呢？看我的！”美人鱼迈开步子走进了泥巴地！

    她一走，我们也不好意思不走，所幸的事，这一段路并不长，到了另一头的台阶，赶紧将粘在鞋上的泥巴在石头沿边蹭去。

    蹭去泥巴后，三人一行，爬向山顶，不过蹊跷的是，按理说今天是周日，应该有不少的游客和本地的上班族，到这里来爬山或者锻炼身体，可一路走来，山中竟然一个游客都没有，倒显得寂静的有些阴森恐怖，这是怎么回事？

    “萧芸，你不觉得有些不对么？这么寂静？怎么连一个游客都没有遇见？”

    “有点，小心为妙，或许咱们又要遇到什么麻烦！”

    “要不赶紧下山，现在回去还来得及，山上情况不明，还是谨慎些比较好！”

    “美人鱼，咱们不上山了，赶紧停住回来！”我喊道。

    “为什么？都来了，不到山顶去看看么？”

    “一路上都没遇见人，情形有些不妙，只怕有危险，咱们换个地方玩吧！”

    美人鱼犹豫了会，“好吧！”她返身回到我们的身边。

    正准备下山，忽然下方传来一阵嘶嘶的声音，定睛一看，竟是成千上万条昂起头的蛇攀爬了上来。

    “不好！快往山上跑！”萧芸喊道。

    三人立马转身，迅速跑向山顶，所幸的是那些成千上万条昂起头的蛇并没有追上来。

    “哪里来的这么多蛇？怪不得山上一个人都没有，原来这西山变成了蛇山！怎么会这样？半年前我还来爬过山！”我跑的上气不接下气的说道。

    “只怕我们行踪暴露，已被人跟踪盯上，故意在此提前设局，只怕这蛇山是专门用来对付我们的！”

    “这可怎么办？”

    “先到山顶再说！”

    快到山顶的时候，忽然上方传来一阵清脆而又悠扬的笛声！

    “山顶有人？”我大惊道。

    “看来我们的麻烦大了！”萧芸说道。

    到了山顶，看见一座石头搭建的亭子，亭子的中央位置，有一位古代侠士打扮的女子，身形颇为纤细，正坐在石桌的边沿上吹着笛子，只见她纤瘦的手指在笛子上一起一落，笛声便随之飘落出来。

    “这年头，居然还有人做侠士的打扮？”

    女子听到我的话后，停止了笛声，放下笛子，别在自己的腰间，慢慢站起身来，往前慢了两步，然后双手手指相扣，放至左腰侧，双腿微屈，微俯首。

    “小女子，在此恭候多时！”

    “你怎么和古人一样说话，你穿越来的呀？”我说道。

    “公子说我穿越来，那小女子就是穿越来的！”

    “你这女子，说话好奇怪！”我说道，“这山上就你一人？”

    “本来一个人，现在四个人，不过，待会又是一个人！”

    “为什么？”我好奇问道。

    “因为过一会就是三个死人一个活人！”

    “哦～”我恍然大悟道，“原来是这么回事，你就这么有自信？难道就没一个死人三个活人的可能？”

    “山顶由我镇守，山腰万千毒蛇盘踞，天罗地网，你们就是插翅，也难飞走！”

    “你是什么人？我们和你无冤无仇？为什么要害我们？”我问道。

    “我乃受人所托穿越到此，拿人钱财，**！”女子说道。

    “哦？你还真穿越的？我问你，你受何人所托？竟要取我们的性命？”我说道。

    “托我之人一再叮嘱，不可泄露他的任何消息，你们也只好做个糊涂鬼啦！”

    女子说完又往前迈了两步！

    看她又迈了两步，我的神经都绷得紧紧的！穿越什么的，只是开玩笑，是个杀手，定是真的！

    萧芸走上前去，说道：“只不过一名杀手，却打扮的古里古怪，不嫌碍手碍脚吗？如果你用这么奇怪的装束来吓唬我们，你的如意算盘就打错了！”

    “你就是萧芸？”

    “你连我的名字都知道，想必托你之人，定是和我很熟悉，对不对？”萧芸看了女子一眼，继续说道：“如果我没猜错的话，他就在这A市之中，说不定还是个有名气的人，所以才一再叮嘱你，不可泄露了他的消息，可惜啊，你到死还被蒙在鼓里！”

    “什么意思？”女子用惊诧的眼神看向萧芸。

    “他只告诉了你，我的名字，却没有告诉你，我的实力，就凭你和那些蛇岂能是我的对手，看来托你的人，是不想让你活了，想借我的手除掉你！”

    “什么？不可能！”女子更加惊诧的喊道。

    “你最近是不是得罪了你的主子，还是你做了什么错事？以致你的主子非要借用我的手秘密除掉你！”

    “你，你怎么知道这些？”女子惊恐的看向萧芸。

    “如若我猜的没错，昨天晚上你是不是犯了大的过错，你的主子本想杀了你，可是自己人怎么能杀自己人呢？于是他让你戴罪立功，将功补过，设局在这里，好让你来追杀我们，其实，是想让你来送死，好借我们的手，除掉你这个心腹大患！”

    “不，不可能？”女子几近癫狂的状态。

    “你是个明白人，如果托你的人真想除掉我们，又何必只派你一人前来？好歹也要派个帮手协助你，又或是布局在外围，以防你失手，好在外围杀死我们，可是这些都没有做，我说的话，希望你能好好斟酌考虑！”

    我心中暗想，原来昨晚从蝠鱼兽腹中带出美人鱼的那个属下就是她，萧芸把美人鱼劫了下来，她空手而归，自然是办事不力，气煞主子！不过，萧芸的这招反间计用的实在是太妙了，不动声色就摧垮了女杀手的心理防线！

    “那我该怎么办？”女子惊慌的问道。

    “和我们合作！”萧芸坚定的说道。

    “怎么合作？”女子问道。

    “实话跟你说吧，我们正在调查蝠鱼兽的案子，你们的组织在我们的调查范围内，被端掉是迟早的事，只是目前时机还不成熟，如今是你洗白的最佳时机，如果你能和我们合作，协助我们，此案告破，我保你安然无恙，过正常人的生活！”

    “真的？其实我早已不想干这杀手的勾当，早就想洗白，只是没有路子，如今有你保证，我愿意与你合作，协助你们，将我知道的全部说出来！”

    整个下午都在听这个女子的诉说！

    太阳已西斜，女子将她知道的也已基本说尽！

    “我知道的就这么多！”

    “非常好！你给我们提供了非常有价值的信息，这张机票给你，下山后，立马坐飞机去S市的警局找一个叫萧洛的警官，就说是萧芸让你来找的，他会保护你的安全！”

    “真的？太感谢你了！”

    女子接过了机票。

    我十分惊讶，萧芸怎么什么都准备好了，连飞机票都带在身上，难道她早已料到有今天？

    “山下的毒蛇，我帮你们驱赶！”

    “好！那就有劳你了！”

    女子在前面带路，到了山腰，那些蛇果真听她的指挥，她只吹了吹笛子，毒蛇就散的一干二净！

    下山后，女子直奔飞机场！

    我们三人坐上回旅馆的出租车。

    “萧芸，你太厉害了！我太佩服你了！”我赞叹道。

    “每个人都有她的弱点，我只不过是说出了她的弱点，触动了她心底的伤疤，使她非常疼痛不堪，所以她非常相信我！”

    “真没想到――”

    “呃～赵小文！”萧芸突然示意我不要说话。

    我忽然明白了过来，“看我这嘴巴！”我笑了笑赶紧不语。

    到了旅馆，进了房间！

    “赵小文，往后不要什么话都在公共场合说，我们周围的人是什么情况心中要有数，就像今天一样，若不是有人知道我们的行踪，又怎么会提前安排杀手在山上等着我们！”

    “往后我一定要注意自己的嘴巴！美人鱼，你也是，别乱说话！”

    “我才不呢！”美人鱼笑道。

    “美人鱼，今天晚上的晚宴，你也去！”

    “她也去？”我疑惑了声，立马转变了态度，“那好，正好和我们坐一起！”

    “不！不能和我们坐一起，我让美人鱼去，是有原因的！”

    “什么原因？”

    “美人鱼，今晚我给你安排一个位置，你帮我看一个人，你只说认不认识就行了，明白不？”

    “明白！”美人鱼点了点头！

    “记住切不可暴露自己的行踪，倘若你看见熟悉的人，一定要在桌上隐藏好自己，别让对方发现了你，记住没？”

    “记住了！萧芸姐！”美人鱼说道。

    “好！咱们开始准备一下，六点半准时到学子大酒店！”