
    “各位乘客，请注意，前方遭遇不明气流，飞机可能会颠簸，请务必系好身上的安全带，注意安全！”

    广播里接连播了好几遍。

    我睁开眼来，萧芸和美人鱼也刚从睡梦中醒来。

    “什么情况？”我惊讶的轻声问道。

    “不清楚，广播员说什么遭遇不明气流，是什么意思？”美人鱼看着我说道。

    正说着，突然机体像撞到了什么一般，猛然间震动起来，如同遭遇地震一般，跟随着机体的晃动，浑身如同散架一般，机舱中传来人群的尖叫声，好不容易等到飞机停止颠簸，从惊慌中回过神来，突然我感觉机体缓慢前倾，心想不妙，上扬是起飞，前倾岂不是要坠机？

    “不好！要坠机！”萧芸惊声喊道。

    “怎么办？”我大惊道。

    “听天由命！”萧芸只说了四个字！

    萧芸的话刚结束，飞机像发疯一般，快速下坠，速度之快，不可想象，我能清晰的感觉到身体的各个器官正发生着奇异的变化，甚至连动一动自己的身体都难以做到。

    随后，一阵巨大的响声传来，我便失去了知觉！

    空旷的声音在天际中回荡着，像是海水拍打海岸的声响，模糊的意识似乎散落在世界的各方，从四面八方慢慢聚拢在一起，形成一个透明的球体，慢慢的进入脑海里，耳边的声响，缓慢而又温馨，轻盈而又散漫，似漫漫细雨，又似天女散花。

    意识恢复的那一刻，我猛然睁开双眼，第一感觉是全身湿漉漉的寒冷，第二感觉是四周黑漆漆的一片，我微微昂起头，海风拂面，月入静思，寒星点缀！

    感觉浑身酸软，我尝试着慢慢撑起自己的身子！

    “你醒啦！”一位女子的声音传来，如同空旷的天际传来优美动听的乐章，我惊愕地抬起头看向声音传来的方向，月光之下是动人的身影，形体的轮廓完美呈现，只是她的下半身，是一条粼粼闪光的鱼尾巴。

    “美人鱼？”我虚弱的喊道，“我们这是在哪？”

    “小文哥，飞机——坠毁了！”

    “啊？”我的脑海中慢慢回忆起之前的一些事情，“飞机坠毁了？那，那萧芸呢？”我惊喊道，“怎，怎么没有见到她？”

    “对，对不起，小文哥，我知道你深爱着萧芸姐，可是我游弋了好久，没有找到萧芸姐，落水的那一刻，我化身成鱼，恰巧看到了你就漂浮在离我不远的地方，我游到你的身边，抓住你的衣服，带着你四下寻找萧芸姐，可以游了好多好久，一个人影都没有见到，而我的体力也开始渐渐不支，如果再这么漫无目的的寻找，只怕我体力不支，连你都救不了，我只好放弃寻找，带着你四下寻找陆地，游了近四个小时，也是天不绝我们，遇见了这座荒岛——”

    “你是说萧芸，萧芸可能——”我惊诧的浑身发抖。

    “不！吉人自有天相，好人一定长命！”

    我埋下了头，眼泪止不住的流下来，大海茫茫，不见天际，生存的几率能有多大？我站起身来，转身看向茫茫的大海，海风的腥气扑面而来，海水中的泡沫不时的飞溅过来。

    “萧芸，你在哪？你一定要坚强的活下去！”

    我内心里呼喊了无数遍，可是无论我如何呼唤，黑暗的海洋依旧暗黑，我呆呆的眺望远方，静伫岸边，直至远方的天际出现一抹光亮，美人鱼不知何时游弋到我的身边，伏在海滩上，一直沉默着，陪着我静静的伫立在那里，遥望远方！

    黎明时的海洋是大海一天中最静寂的时刻！

    “节哀顺变！”

    美人鱼还是忍不住打破了这种寂静，优美的声音划破静寂的天空！

    “我不会说话，你——”

    “你说的对！”我打断了美人鱼的话，“生死有命，富贵在天，吉人自有天相，相信萧芸一定能渡过难关，安全归来！”我伸手抹了抹脸上的泪水，“走吧！待在这里是没有用的，还不知这是座什么荒岛，别她仍旧活着，而我们却在这里饿死了？”

    “那我们去探一探这座荒岛，如何？”美人鱼应道。

    “可是你这个样子——”我疑惑道。

    “萧芸姐已经将药给了我，待会我吃一颗，幻化成人形，再和你一起去探荒岛！”

    我点了点头！

    美人鱼服了颗红色的药丸后，鱼尾巴很快就缩变成两条白皙的双腿，所幸的是她的上半身穿的是萧芸给的连衣裙，尾巴幻化成腿后，落下的连衣裙正好盖到了膝盖位置，如果不是这连衣裙，只怕光着两条腿去探这座荒岛，还真是件麻烦的事情！

    走过海滩，展现眼前的是一片茂密的大森林，如同原始森林一般，参天古木，耸入云霄，各种植被见所未见，闻所未闻，不时有几只鸟儿在空中盘旋。

    “不知道这原始丛林中有没有路可以走？”美人鱼问道。

    “只有走过去瞧瞧，才知道！”我回应道。

    其实我的心里也是没底的，如果没有路，或是荆棘丛生，那就需要制作工具，砍伐出一条路来，只怕探荒岛的难度要大许多！

    不过幸运的是，到了丛林的边上，意外而又惊喜的发现，眼前的情况比想象中的要好许多，就好像这荒岛上有人住似的，早已在这丛林里砍伐出一条条道路来。

    伴着忐忑的心情，我和美人鱼对视了一眼，小心翼翼的走进这座不知名的原始丛林里。

    走在丛林间，不时传来不知名小鸟的鸣叫声，心里一阵惬意，偶尔还会见到几只小动物在树枝间蹿来蹿去，没想到茫茫的大海中，竟然还有这样一座孤岛，孤岛的上面竟然还有这样一座原始丛林。

    “什么声音？”美人鱼突然警觉道。

    我停下脚步，侧耳细听，果真，一阵窸窣的声响传来，虽然很远，但是仔细听还是可以听得到的，真佩服眼前这位美人鱼的高度警觉性，若只是我，只怕这声音到了眼前才会发现它的存在。

    这声音似乎是什么东西在分开交叠的树叶时发出的声响，由远及近，速度很快，转眼便到了离我们所在位置的不远处。

    我和美人鱼对望了一眼，不知这声响的传来是福还是祸，也管不了许多，我赶紧拉着美人鱼的手，隐蔽到一棵大树的后方，刚隐蔽好，就听见哗啦的巨大声响传来，似乎交叠的树叶全部被拉开了！

    我借着旁边椴木灌丛的掩护，悄悄朝大树后方望去，映入眼帘的竟然是一只体型庞大的黑熊，体毛黑亮而长，两臂中间处有一块V形白斑，头部圆圆的，耳朵很大，肥大的面部把两只眼睛挤得小小的，像两条小缝，黑熊钻出来后，扭动巨大的头颅，似乎在朝两侧张望着。

    “是什么东西？”美人鱼轻声的问道。

    我缓慢的转回身轻声说道：“是黑熊！”

    没想到，黑熊的听力竟这么好，即使我如此轻声的告知美人鱼，如此细微的声响，依然能被黑熊听到，当我的话刚说完，就听见树背后传来黑熊的咆哮声，紧接着，我们躲藏的这棵大树受到凶猛的击打，猛地震动了下，树叶簌簌而落。

    我心知不妙，拉着美人鱼就跑！

    如此这样，完全把自己和美人鱼暴露在黑熊的可视范围内，虽然我一直怀疑黑熊被挤得很小的眼睛能否可以看到我们，但事实告诉我，它看见了，而且看得很清晰，否则它不会拼命的跟在我们的身后追赶我们！

    在黑熊的面前，我和美人鱼太过于渺小，如同大象和蚂蚁一般，大黑熊动一动手就可以捏死我们，可是，也许这黑熊还不至于急着要把我们吃掉，还想戏耍我们一番，仅仅跑了十步的距离，黑熊已奔到我们的前头，忽的一转身，就跻身竖立在我们的身前，它咆哮着用双掌来回拍打自己的胸脯，似是胜利般的耀武扬威，又似是在展示它的雄壮，拍完后，它用它那被挤成缝隙的小眼睛紧紧的盯着我们。

    我和美人鱼定住身子，盯着大黑熊，大气都不敢出一口。

    我能清楚的感知到美人鱼的手心里已沁出汗来。

    大黑熊不比人类，靠嘴巴和它讲道理是没有用的，就是讲的再有道理，大黑熊也听不懂，可是面对如此庞大凶猛的动物，难道我们只能束手待毙？

    所幸的是，大黑熊竖立起庞大的身躯后，用小眼睛盯着我们，却并没有拿它厚实的爪子横扫向我们，反而是对我们感起兴趣来，它歪着大脑袋来回仔细打量着我们，似乎耍起萌来了，它那笨拙的身体实在是有些滑稽，不过，我心里很清楚，它那厚实的爪子迟早是要横扫过来的，只是大黑熊还不想这么早就一掌拍死我们，难道它真的想让我和美人鱼陪它玩耍一场不成？

    “什么情况？”美人鱼轻声的问道。

    “估计多半是这只大黑熊脑子出了点问题！”我随口回应道。

    大黑熊突然“呼”了一声，伴随着它的气息，似乎是听懂了我骂它的话，我心里暗暗吃惊，可不能真的能听懂人话，否则大黑熊一生气，岂不是要把我撕成两半？

    大黑熊用鼻子嗅了嗅两下，似乎在闻什么东西，我心下暗想，待在这里不动，就是送死的节奏，要是抓住机会逃跑，我和美人鱼总有一个能逃脱。

    “美人鱼，咱们朝两个不同的方向奔跑，我去引开大黑熊，万一不幸成了黑熊的腹中餐，记得要替我立一个碑，堆一座小鼓包，好让我死后有个住处！”

    刚说完，大黑熊庞大的身躯就开始俯向我，此时不跑更待何时，也顾不得许多，用力将美人鱼推向左侧，推出了大黑熊的可控范围内，我已感觉大黑熊的热量触及我的肌肤，千钧一发之际，我低身闪过大黑熊这一扑，闪过后，我立马起身，边跑边大喊：

    “臭黑熊，笨瞎子，有本事就来追我呀？”

    大黑熊扑了个空，似乎有些意外，然我用语言激它，它似乎也能感知到，大黑熊倒地后，立马翻身起来，转身朝我奔跑的方向，大吼了一声，声震四野，林中树叶随之抖动，看来大黑熊真的是生气了，随后，我听见身后大黑熊奔跑的声响。

    这样跑下去，定是死路一条，即使我跑的再快，也赶不上黑熊的速度，尤其还是头愤怒的黑熊。

    奔跑的同时，我的眼睛快速扫向四周，林中虽说荆棘遍布，但参天古木居多，如果能爬上大树，岂不是可以暂时躲避黑熊一击，如此一想，我借着奔跑的速度，顺势攀上了一棵参天古木。

    爬上后，我迅速看向美人鱼奔跑的方向，却没有看到她，这个美人鱼，能跑去哪？还是躲在了什么地方？但这些都已容不得我多想，因为大黑熊已跑到了参天古木之下。

    到了树下的大黑熊，抬起身子看向蹲在树枝上的我，愤怒的咆哮了一声，随后，用它那厚实的熊爪，猛的拍打了下参天古木，整个古木都瑟瑟抖动起来。

    我心想，大黑熊就是从早拍到晚，也不可能把这棵参天古木拍倒，就随它去拍吧，看到大黑熊在树下折腾了一阵子，似乎没有什么好办法，我也就安心了，然后站在枝杈上向远方眺望，微微的林风吹来，一种惬意的感觉，不知不觉间竟陶醉在这种奇妙的感觉中。

    回过神来的时候，是感觉到了巨大的震动，我赶紧低头向下看去，惊得一身冷汗，差点从枝杈上跌落下去。

    原来这大黑熊是会爬树的，此刻它已与我近在咫尺，若不是刚才感受到震动，回过神来，只怕再过一刻，大黑熊一掌将我拍落，我也浑然不知。

    看着越来越近的大黑熊，我心想，这下玩完了，下是下不去的，上也没有用，大黑熊会爬树，即使上到顶端，也无济于事，可是，往上爬，是唯一可以多活一刻的选择，于是我振作精神，赶紧向上攀爬，快到顶端的时候，我意外的发现林中远处的某个地方竟然向上冒着一缕青烟。

    危险境地，也来不及多想，虽然大黑熊爬的慢，可是这只熊却是只有耐心的熊，一种誓不把我吃掉，绝不罢休的劲头。

    大黑熊越来越近，上已无路，只有等死的命了，可我不甘心就这么成了大黑熊的盘中餐，腹中食，我要活命，我要和大黑熊抗争到底。

    我脑海中不停的盘算着脱身的计谋，可是越是紧急情况，内心里越急，也就越想不出办法来。

    我越来越清晰的感受到大黑熊的气息，只要再近一尺，大黑熊的熊爪便能拍到我，千钧一发之际，我忽然想到了一个计策，虽然没有十足的把握，可是如此情形，我要赌上一赌。