
    突然他端住虞美婧下巴的手五指合拢变成了巴掌，一掌扇在了虞美婧的脸上，清脆的响声，惊的旁边的人一阵惊呼！

    虞美婧的脸随着他的巴掌偏向了一侧，但她却没有任何的反抗，连吱都没有吱一声。

    眼前的一切变化的实在是太快，快的让我无法想象。

    “你——你是何人？竟如此的暴力？”

    “我想打谁就打谁！”他再次伸手托住虞美婧的下巴，将她的脸转了回来。

    虞美婧的口角已隐隐流出了鲜血！

    “你要干什么？”我大喊道。

    “我干什么，与你何干？”男子看着虞美婧的脸一字一顿的说道，“小美人，早知如此，何必当初！”

    虞美婧的面部已露出惊恐的神情。

    突然男子的另一只手扇向了虞美婧的另一侧脸。

    虞美婧的眼泪已无声的落了下来！

    “你疯啦——”我愤怒的冲了上去！

    几个纹身大汉上前抓住我的胳膊，几下便将我按倒在地上！

    “你还想来打我？”男子用手指向自己的鼻端，用充满疑惑的神情问我道。

    “你是疯子，自然该打！”

    “你不想活命了是不是？”

    “我看不想活的人是你！”

    “还嘴硬，你知道我是谁么？”

    “不知道！也不想知道，我只知道，你是个疯子！”我一字一顿的说道。

    “虞美婧，你怎么会和这样的臭小子勾搭上？太令我失望了！”

    虞美婧一脸惊恐的看向男子，嘴角嗫嚅了下，似乎想说什么又强行咽了下去！我突然发现她的腿在微微地抖动，这是一种人之将死的恐惧，一种内心里极度恐惧才会有的表现，难道这个男子真的是个丧心病狂的人？否则虞美婧怎么会怕成这样？为防止他对虞美婧顷刻间下毒手，我轻笑了起来。

    “你笑什么？”男子表情很意外的瞥眼看向我。

    “小子，看你凶巴巴的模样，确实有点气势，让人怕你，只可惜，这所谓的怕，并不是真正的怕你，而是怕你身边的大汉！”

    “你这话什么意思？”

    “我想说的是，你根本就不值得可怕，相反，我倒觉得你是个极其懦弱的人，自己没多少本事，却要靠这些纹身大汉替你撑腰，作为男人，你不觉得羞耻么？”

    “你，你，你——”男子气急败坏道，“给我杀了他！”

    “杀了我，你们敢吗？这是有王法的社会，你们如此造次，杀了我，只不过一命偿一命！”

    “你们听着，现在就打断他的手脚，拔光他的牙齿，让他求生不能，求死不得！一切责任由我承担！”

    “等等！”门外传来一个女子的声音！

    是萧芸来了！

    “年纪轻轻，竟然如此心狠手辣？如果我猜的没错，你是地头蛇杜天霸的孙子杜来风，行事疯疯癫癫，杜香凝是你的姑姑吧！”

    “你是什么人？怎会对我的家族如此熟悉？”杜来风惊讶地站起身来。

    “你的克星到了！”我说道。

    “克星？”杜来风笑道，“就凭你一个小女子？”

    杜来风的话还没有说完，按住我的几个纹身大汉已经倒在地上痛苦的翻滚起来。

    “你，你，你是，是人，是鬼？”杜来风面对眼前的场景，吓得双腿直哆嗦！

    我从地上站起身来，笑道：“是人，早说过，死的人应该是你！”

    “饶命，饶命！”杜来风扑通一声跪了下去！

    “看来我刚才说的话没有错，你真的是一个懦弱的人，欺软怕硬！呸——”

    虞美婧站起身子，朝着杜来风的脸猛地扇了两巴掌，“你也有今天？这是我还给你的！”虞美婧说完，快速离开了酒店！

    “杜来风，今天我放过你，下次就别栽在我手里，从这里爬出去门外，回去告诉你爷爷地头蛇，说他克星找上门来了，让他好自为之！”

    “好好好！一定带到！”杜来风惊慌失措的快速爬出了酒店，逃了去。

    杜来风逃去后，萧芸带着我和美人鱼快速离开了酒店！

    “刚才真是好险，差点就被他们大卸八块！”我说道。

    “你也真大胆，我若来迟，只怕你已成了废人，不过，人说强龙不压地头蛇，如今的A市凶险万分，咱们赶紧离开！”

    “这大晚上的怎么离开？”我惊讶道。

    “坐飞机走，这是离开这里最快的方式！”萧芸说道，“回旅馆，咱们即刻收拾东西，离开这里！”

    “好！”我点了点头！

    回到旅馆的房间里，我们开始收拾衣服，忽然我闻到一股奇怪的香味。

    “哪来的香味？”我问道。

    “不好！这是迷香！”

    还没等我反应过来，已感觉手脚发软，瘫倒在地，与此，萧芸和美人鱼也倒了下去，这是谁干的？竟做此等下三滥的阴毒事情！

    房门被推开了，我躺在地上，只能看到一双脚和连衣裙的下摆，推测是一位穿着连衣裙的女子走了进来。

    我慢慢抬眼看向那位女子，我的目光，从裙摆到她的腰，到她的颈，再到她的脸。

    “左英！”我轻声的惊讶道，“怎么会是你？”

    “赵小文，没想到会是我吧？”

    “你，你究竟是什么人？”

    “我是左英啊！”

    “既是左英，为何要做出这样的事？”

    “你以为，我真的是在这家旅馆里做服务员？”

    “啊？那你的真实身份是——”

    “老板，他们都倒了，可以出来了！”

    门口又出现了一位女子，竟是旅馆的女老板，那个年轻的少妇！

    “你们——”

    “这家旅馆是特地为你们准备的！”女老板微笑道。

    “你们怎么会知道我来到A市？又怎么会特地为我们安排好旅馆？”我惊讶道。

    “自然是有人提前将消息告知了我们！这才做好相应的准备工作！”

    “你们究竟是什么人？”

    “我叫百丽，是左英的上司，这次我们来的任务就是来抓你们，真没想到，一注小小的迷香就可以轻易摆平你们，看来抓你们也并不难呀！”百丽的眼睛看向窗户的下方。

    我抬眼看去，那里有两星红点，果真点着一炷香，怎么刚才进来时就没有注意到呢？

    镇静，镇静，一定要镇静，萧洛的话不断回响在耳边，如今萧芸和美人鱼已被熏倒，要救自己和她们，必须要冷静！

    “你们抓我做什么？我又没什么宝贝？”我镇静道。

    “有没有宝贝，你说了不算！”百丽说道。

    “我说了不算，那谁说了算？”我问道。

    “左英，搜身！”百丽说道。

    “你干什么？”

    左英俯下身来，将我全身上下搜了个遍！

    “没有！”左英说道。

    “什么？”百丽惊道，“臭小子，深海夜明珠，被你藏到哪了？”

    “我还以为你们找什么呢，摸得我身上痒痒的，原来你们为深海夜明珠而来，你们怎么知道深海夜明珠在我的身上？”

    “别废话，把深海夜明珠交出来！”百丽怒道。

    “那你杀了我吧，我死了，你们也好断了寻找深海夜明珠的念头！”

    “臭小子，杀了你，岂不便宜了你，左英，到下面把我的刀拿来，我要把这臭小子千刀万剐，让他求生不得，求死不能！看他说不说？”

    “别，别，别，别拿！这话我都听好几次了，我这深海夜明珠得来不易，总不能这样白白给你吧，何况我现在交给你，你翻脸不认人，一刀杀了我也是有可能的，为了安全起见，交给你也行，不过我有个条件！”

    “你已是瓮中之鳖，手到擒来，还有什么资格开条件？”

    “那我咬舌自尽，你们永生永世休想得到深海夜明珠！”

    “你——”百丽沉默了一会说道，“说吧，你的条件是什么？”

    “你们为什么要这颗深海夜明珠？”

    “这就是你的条件？”百丽惊讶道。

    我点了点头！

    “小子，我还以为你要求我放你一条生路呢，你怎么会问这个问题？”

    “落到你们的手中，迟早都是个死，做个明白鬼，总比做个糊涂鬼要强的多！”

    “想不到还有人不怕死？你选择生，说不定我心情好，还真放了你，既然你选择了死，那我就让你做个明白鬼！”百丽说道，“想必你对这深海夜明珠也有点了解，传说它是黑恶龙感动时流下的一滴泪水，此物极其神奇，所有海中生物都惧怕它，只要拥有了它，任何海中生物都能被我们操控！”

    “你是说，你们要用这颗深海夜明珠来驯服蝠鱼兽？”

    “看来你知道的也挺多，连蝠鱼兽也知道，这种物种一旦被大规模的制造出来，数量必定惊人，如此大的数量，没有深海夜明珠，怎能降住它们？”

    “这就是你们千方百计抢寻深海夜明珠的原因？”

    “哼！该说的我也说了，你的条件我也已满足，该把深海夜明珠交出来吧！”

    我没有理会百丽。

    “左英，怪不得我老同学昨日说起话来支支吾吾的，原来他挖隧道，是在为你服务啊！”

    “这很重要吗？隧道挖好，就可以豢养大量的蝠鱼兽，岂不是美事？”

    “你竟然利用他对你的感情替你做这些昧良心的事情，实在是不应该！”

    “这是我和他的事，你作为外人有什么权利管？”

    “赵小文，别转移话题，深海夜明珠呢？”百丽伸手扼住我的脖子，“不要逼我杀你，我要的只是深海夜明珠！”

    “你们还在多少个城市的地底下挖这样的隧道？”

    “这不是你关心的问题，快将深海夜明珠交出来！”百丽的手开始用上了力道。

    我咳嗽了几声！

    “你的手再重些，我就死了！”

    百丽有所顾虑，又撤回了手上的力道。

    “赵小文，你算不得真男人，说话不算话，不算男人，既然不是男人，那就让你——”

    “别，别，我怕了你还不行吗？”

    这个百丽还真是恶毒的很，竟然能想出这样的损招！

    “说，在哪里？再不说，我就把你废了！”

    “在我这里！”

    萧芸不知何时站了起来，而左英竟倒在了地上。

    “你？你不是晕倒了吗？”

    “百丽，我早就发现了你们的秘密，我在这只不过是演出戏给你看看！”

    “你，你们——”

    “百丽，你已告知我们所需要的信息，现在你可以睡觉了！”

    萧芸伸出手掌像闪电般击中百丽的脖颈处，百丽应声倒地！

    “美人鱼，可以起来了！”

    美人鱼微笑着从地上爬了起来。

    “美人鱼，弄些冷水浇在你小文哥的头上！”

    美人鱼应声而去。

    “原来你们倒地是装的，害我担心一场，我还纳闷呢，怎么你们晕过去了，我就没晕过去？”

    “那是我的功劳！”左英从地上慢慢爬了起来说道。

    “左英？你——”

    “昨晚的大龙虾宴上，我已和萧芸定下了今晚的计谋，百丽的目标是你，我先进来，百丽以为我已将两个女子弄晕，何况女子的体质偏弱，本就受不住迷香的毒性，所以百丽丝毫没有怀疑！”

    “你和一群女生喝酒的时候，我带着美人鱼悄悄回到宾馆附近，和左英接头，拿到了迷香的解药，提前服下了，所以不怕迷香，没给你服，是怕你装的不像，所以没有预先告诉你，你不会怪我们吧？”

    “原来是这样，这样的事我已经历许多回，不在乎再多一次！”

    美人鱼端来了水，朝我的头浇下，冰凉的水激的我一哆嗦，瞬间手脚就恢复了力量！

    收拾完毕，走到房间的门口。

    “左英，谢谢你的帮助！”萧芸说道。

    “如今越来越不太平，你们一切小心！”左英嘱咐道。

    “左英，之前我错怪了你，你别往心里去！”

    “我若小家子气，还会这么爽快的帮助你们？我的度量可没有你想的那么小！”

    说完大家轻笑了起来！

    “时候不早，赶紧走吧，再迟，只怕连出租车都拦不到，A市越来越不太平，希望你们尽快出手，平复这些恶魔，希望这一切只是一场噩梦！”左英说道。

    “我们会的！”萧芸应道，“你一切要小心！将来有缘还会再见面的！”

    出了旅馆的门，拦了辆出租车，直奔夜晚中的飞机场！

    上了飞机，一颗紧张的心总算放松了些！

    “上了飞机就安全了！总算可以稍微小憩一会！”我说道。

    “一个多小时就可以到达S市，希望一路太平，不要再生枝节！”萧芸说道。

    “听天由命吧！我现在什么事都遇见过，不怕再来什么神奇的事，美人鱼都见到了，还怕什么？”我系好安全带，躺在了座椅上！

    不一会儿，飞机在场上绕了一圈才开始抬头起飞，随着飞机抬头，身体逐渐后倾，感觉有点瘆的慌！

    也许是太累的缘故，靠在座椅上，迷迷糊糊的竟睡着了！

    迷糊中，突然听见飞机里的大喇叭大声地广播了起来！