
    一番准备后，萧芸走进了浴室，出来后换了条裙子，那裙子穿在萧芸身上，看起来十分耀眼，如同缀满南洋金珠，又如同满天繁星，熠熠生辉。

    “这条裙子穿上，果真不同凡响！”我赞叹道。

    “怎么个不同凡响法？”萧芸问道。

    “宛如仙女下凡，犹如贵妃之美！”

    萧芸轻笑了两声，不知是开心还是嘲笑？

    “算你还有点眼力，这裙子代号贵妃，四大美女中的杨贵妃，如此你说贵妃之美，还是有点眼力的。”

    “贵妃裙，听起来比洪叶的那条要高贵些！”

    “哦？洪叶身上也有一条？”

    “是的，她那条代号西施！不知道代号貂蝉和昭君的裙在哪里？”

    “若是有缘，定能见到！”

    “萧芸姐，我穿这个行吗？”美人鱼穿起了萧芸的短裤和雪纺衫。

    “不行！”

    “为什么？”美人鱼问道。

    “今天的晚宴，那些女孩子必定穿的花枝招展，你穿这短裤去，必定与众不同，惹人耳目，暴露行踪，所以，把这条连衣裙穿上就能巧妙的隐藏在万千花绿丛中，明白不？”

    萧芸说完递给了美人鱼一条连衣裙。

    “好吧！我听萧芸姐的，换上连衣裙！”

    准备妥当后，我们三人一行来到了学子大酒店。

    学子大酒店的规模很大，一楼的大厅少说也能容纳一百桌人！同学们陆续的走进大厅，找座位坐下，萧芸将美人鱼安排在一个靠角落的餐桌上坐下！

    安排妥当后，我和萧芸开始往大厅里走，这时坐在最里面的系主任突然站起来朝我们挥手，萧芸看到后，拉着我走了过去。

    我心想，不会吧？难道今晚要和领导们坐一桌？

    坐定后，我内心有些尴尬，萧芸和系主任轻声沟通了起来，这时方一朝我走了过来。

    “赵小文，你小子不错啊！听说你要捐资给学校盖一栋教学楼，可是真的？”方一贴在我的耳边轻声说道。

    “你，你怎么知道？”我惊讶的问道。

    “天下没有不透风的墙，今天下午我去找院长的时候，院长不在，我听院长办公室里的几个秘书说的，听说，款项都已经打了过来！”

    “看来什么都瞒不住啊！”我笑着说道。

    “赵小文，我真是很羡慕你，出去才几个月，一栋教学楼的钱都赚到了，恐怕还不止，以后你可是咱学校的大功臣，大名人！”方一赞叹道。

    “你可别到处乱说，这大楼还没盖呢！”

    “做好事，害怕宣扬吗？已经来不及了，我这大嘴巴你是知道的，今晚到场的同学起码有一半以上，已经知道你的丰功伟绩！”

    “你？你这可是陷我于水火之中啊，你怎么能这样？”我惊讶的说道。

    “做好事还怕张扬出去啊！对了，其实我是想跟你商量个事！”

    “什么事？”我疑惑的问道。

    “这里人多说话不方便，咱们找个人少的地方说！”

    我点点头，跟萧芸打了个招呼便起身离开了桌子。

    方一带我来到了大酒店的卫生间，卫生间里装修的很大气，里面拖得很干净，还放着香球，一股浓浓的香味弥漫其中。

    方一递给我一支烟，我点着抽了起来。

    “什么事，你说吧！”我开口道。

    方一掏出打火机，点燃了叼在嘴上的香烟，这才说道：“萧芸到底是什么人？”

    “你问这个做什么？”我好奇道。

    “你出去才几个月，不可能赚这么多的钱给学校投资盖大楼，我想，一定是你女朋友非常有钱，说吧，对兄弟还隐瞒什么？”

    “你分析的不无道理，这钱的确是她出的，你没去过S市，可能不太了解，S市最大的集团是萧氏集团，总裁姓萧，萧芸是她的掌上明珠！”

    “哦？这么说，你女朋友是豪门的千金大小姐，怪不得这么有钱，出手如此大方，有钱就是任性啊！”

    “怎么？你有什么想法？”

    方一看了我一眼，说道：“你说对了，我还真有点想法！”

    “你不是在A市上班上的好好的么，怎么？又有新的打算？”

    “兄弟，如今女朋友没了，对于A市，我再无牵挂，正考虑着去哪发展，如今，你做了豪门家的乘龙快婿，怎么的也要带我捞点好处！”

    “你也想进萧氏集团？”

    “我确实想过，后来我听别的同学说，想进萧氏集团门都没有，这不来问问你嘛，想不到还真问对人了！说不准，往后你就成了这萧氏集团的掌门人！”

    “这种事，可别乱说！你说的话我记在心上，等你到了S市，打电话给我，我会想办法安排你的工作，进萧氏集团，我不敢打包票，毕竟不是我家的，但既然是兄弟，我自然会帮到底的！”

    “好！果然是好兄弟，有你一句话，我就放心大胆的去S市闯一闯，进不了萧氏集团也没关系，待我把A市这边的工作处理好，我就去S市找你！”

    “没问题！”

    说话间，一支烟已抽完！

    “走吧！”

    两人来到大厅，大厅的桌子上已围满了人，我悄悄瞥了眼美人鱼的位置，发现她正和旁边的女子说的开心呢，和方一分别后，我回到了自己的座位上。

    院长此时已坐在我的对面，只见他笑呵呵的朝我打量了会。

    我向他点头示意。

    “刚才你去哪了？”萧芸轻声问道。

    “和方一去了趟卫生间！”我回应道。

    “你的身上怎么有股烟味？”萧芸继续问道。

    “你鼻子可真灵啊，我刚和方一抽了根烟！”我看着萧芸说道。

    萧芸点了点头，并没有继续说下去。

    这时系主任站在饭店临时搭建好的主席台上，说了一番官话套话，说话间，服务员开始端上菜来，系主任说完后，又请院长上去讲话，院长站起身来，拿着话筒，站在主席台上，说了几句话鼓舞人心的话，然后说了句，“大家吃好，喝好，玩好”！餐宴就开始了！

    和领导们坐在一桌，我始终感觉有些别扭，相反，萧芸的表现却大方的很！

    整个厅里的气氛也不是很高涨，似乎都在忙着大吃大喝！

    我心想他们不会也是碍于有领导在的缘故吧？

    餐宴进行到一半的时候，忽然院长站起身来，拿着餐巾纸擦了擦嘴巴，说道：“各位抱歉，我还有事，你们在这慢慢吃，我先走了！”

    院长说完后朝我和萧芸打了个招呼便离开了，系主任也连忙跟着院长离开！

    很快，其他相关的学校领导也散了，他们走后，整个宴席的气氛发生了一百八十度的大转弯。

    许多同学开始下桌四处敬酒，大家一喝就是一杯！

    喝到兴头，一帮男同学带着一群女同学向我们走了过来，坐到了我和萧芸这个坐的稍稍显得有些空荡荡的桌子旁，他们的加入，使得整个桌子热闹了起来。

    这时一位学生代表发言了！

    “赵小文，你的事我们已听说了，鉴于你对学校的特殊贡献，我和一帮同学们商量了下感谢你的方法，今天这宴席，别的没有，酒有一堆，能喝酒的也有一堆，我不知道你女朋友酒量怎么样，不过我们也不会强求她，但是赵小文你，我就知根知底了，我知道你特别能喝，今晚我们已商量好，所谓感情深一口闷，感情浅舔一舔，今晚所有来的能喝酒的女同学都要敬赵小文喝一杯，好不好？”

    “好――”大伙齐喊，声势惊人，唬得我目瞪口呆。

    刚喊玩，一群女同学就包围了过来，生生将我和萧芸分割开了。

    和萧芸分开前，隐约听到萧芸对我说了四个字――“见机行事！”

    看到包围过来的这么多女同学，我心下暗想，今天惨了，这么多女同学，这不是要喝趴的节奏啊！

    金婷是第一个朝我举杯的，“赵小文，以前看你还有点帅，只是那时帅的人比较多，只可惜了我没有选择你，今晚看起来你还特别的帅，若是让我重新选择，我第一个选择的就是你！”

    她说完后，一仰脖子，只见她白皙的脖颈处动了几下，一杯酒就下肚了！

    女同学都喝下了，我能不喝吗？可是她们这是车轮战，虽然是同样多的酒，我这边全部都在我肚里，而她们的肚里却只有一杯！

    我端起酒杯也一饮而尽！

    金婷走了过来靠在我臂膀上，摆了个造型，这时我意外的发现原来旁边还有许多同学在摄影和照相。

    “一定要和赵小文留个纪念！”金婷微笑着喊道。

    金婷喝完后下一个女同学走了过来。

    我朝她看去，竟是班花，她叫虞美婧，当年我对爱情还懵懵懂懂的时候，追求过她，只可惜，那时貌不惊人，又不是学霸，没有什么特殊的才能和显眼的地方，对方没将我放在眼里，如今她端着酒杯走了过来，尤其是当我如此近距离的看到她美丽的肌肤和感受到肌肤上传过来的热量时，我这心里就紧张的砰砰乱跳，似乎要跳出来才肯罢休。

    “赵小文，可恨当年我没眼光，竟无情的拒绝了你，如今你抱的美人归，而我却还是个单身，想想就觉得委屈！”

    她一说完就上前搂住我的身体，这时旁边的相机咔咔咔的直响个不停！

    “赵小文，如果上天再给一次机会让我们重来的话，你会不会再追我一次？”

    “这――”我犹豫了，“还是喝酒吧！”

    “等等！”旁边一个女生拉住了我的手，说道：“赵小文，今晚的酒有的是，别忙着喝，先把虞美婧的问题回答了，我们才让你喝，姐妹们，你们说对不对呀？”

    “对――”女生群一阵起哄。

    “你们别瞎起哄呀！虞美婧说的是假如，可是这个假如是不成立的，既然不成立，无论怎么回答都是枉然，对不对？”

    “切――”女生群一阵唏嘘。

    “那你倒是回答呀？”抓住我胳膊的女生说道。

    虞美婧轻笑声，“你别问了，他回答了也是没回答，没回答也是回答了！”

    “这什么意思？”抓住我胳膊的女生问道。

    “意思就是他已经回答了，赵小文，看到我穿的衣服没？”

    虞美婧穿的是一件白颜色的吊带礼服，上半身露出好大一截，尤其是白皙的肩膀，特别的显眼！

    “看见了！”我回应道。

    “听说，两个人的肌肤相触，就会产生缘分，不知道是不是真的？”虞美婧将抓住我胳膊的女生的手拿了开，将我的手缓慢的放到了她白皙的肩膀上，触碰到她的肌肤，我的身体像触了电一般！

    “你――”我激动的说不出话来，内心里竟生出一种无法言喻的满足感。

    “怎么样？”虞美婧微笑着看了我一眼问道。

    “我――”

    “别说了，人生的道路还很长，希望我们还有机会！”

    虞美婧微笑着将杯中的酒一饮而尽！

    看着她离去的身影，我的眼前竟模糊了，一件件陈年往事从脑海中逐一涌现出来！

    我轻轻叹了口气，和下一个女子开始喝酒。

    如此喝下去，只有一个结局――头晕，眼花，肚胀！

    敬酒结束后，同学们开始陆续离开酒席，我感觉自己有些醉意，连忙扶住桌子，生怕自己摔倒了！

    我抬头寻找萧芸和美人鱼，发现她们已不在大厅里，这让我的酒瞬间醒了一半，我正准备去找萧芸和美人鱼，突然有人抓住我的胳膊，我扭头一看，是方一。

    “你喝多了，别乱跑，我扶你去卫生间吧？”方一说道。

    “那谢谢你了！”我心想，正好喝多了想要去方便下。

    进了卫生间，方一忽然问我，“你想吐吗？”

    “不想，这点酒还奈何不了我！”我回应道。

    “那我吐了――”

    方一说完，张口就吐了出来，看着他呕吐的模样，我的胃里也翻江倒海了一阵，但我强行把它压住了！

    方一吐完后，抬起头来，脸白的像一张纸样！

    “方一，你喝的太多了！”我架起他，准备将他扶进大厅。

    “等等！”方一突然说道。

    “怎么了？”我好奇的问道。

    “让我扶着墙壁喘几口气，我要自己走进大厅！”方一说道。

    “好！那我等你歇会！”

    过了好一会，方一的脸色才开始红晕了些！

    “你恢复的倒挺快的？”我笑道。

    方一笑了笑，说道：“经常这样，习惯了！”

    我与方一回到大厅里，却意外的看见三四个纹身的壮汉，站在一个穿着时尚，头发打理的像刺猬状的男子身旁，男子正搂着一个女子，一只手端着她的下巴，仔细端详她！

    我定睛一看，那女子竟是虞美婧。

    从卫生间出来后，那男子微笑着转头看向我们，“你们当中谁是赵小文？”

    我心想，此男子我不认识，他找我做什么？而且他还搂着虞美婧，萧芸说过，如今处处都有危险，一定要小心提防，见机行事！

    “我就是赵小文，你找我有什么事么？”我问道。

    “不叫赵小文的，赶紧给我滚开！”他将眼睛瞥向了方一。

    “兄弟，你要小心！”方一在我耳边说了句，便离开了！

    我心想，有这样的兄弟么？危险之际，竟然害怕的离开了！眼前的人有这么可怕么？

    “你是谁？”

    “我听说，你刚和这位小美人在打情骂俏？”

    “你说话要留口德，你可以侮辱我，但不可以侮辱一个女孩子的清白！”

    “哦？”男子应了声，淡定的轻轻用手掸了掸虞美婧白皙的肩膀。

    我一看，难道他是要追究刚才碰她肩膀的事？可这有什么好追究的？

    “你是什么人？”我问道。

    “你知道虞美婧是我什么人么？”

    “不知道！”

    “你当然不知道，她是我的宠物！”

    “你――”

    “谁敢动我的宠物，我就要谁的命！”