
    中年女子看了我几眼后，轻蔑的说道：“本不想和你说，不过今天闲来无事，心情又好，就和你说说这些陈年往事！也让你彻底看清你眼中的这位正派人物有着什么样的丑恶嘴脸！”

    我和美人鱼席地而坐，听她娓娓道来！

    原来，二十多年前，萧千业遭难独身来到S市，结识了一些朋友，在他们的帮助下，认识了洪门甲的父亲洪泰，那时的萧千业还很年轻，人又英俊潇洒，处事有方，精明能干，很快便得到了洪泰的赏识，成了他的得力干将，那时，洪泰非常器重萧千业，一些重要的事情，不交给亲生儿子洪门甲去办，反而交给这个外人去做，所以洪门甲和萧千业之间便产生嫌隙，两人一直合不来，当然这一切都被洪泰看在眼里。

    两年后，眼前的这位中年女子，曾经的绝色女子，洪玥和洪叶的母亲，洪门甲的夫人，洪泰已故朋友的女儿云馨，出现在了洪氏家族中，她的忽然出现，改变了洪氏家族的命运，也成就了萧千业。

    云馨到来的那天，萧千业便一见钟情于她，主动和她搭讪，云馨初来乍到还没不清楚洪氏家族的内部情况，而这时又突然出现一个对自己这么好的俊俏的男人，便从心底视此人为自己极好的朋友，值得信任的朋友，也就自然和萧千业走的极为亲密，本来这也算是天造地设，珠联璧合的一对，然而，在这件事上，洪泰却有自己的想法，云馨是自己已故朋友的女儿，而萧千业再怎么精明能干，毕竟不是自己的亲生儿子，是个外人，是自己的下属，怎么能将已故好友的女儿嫁给自己的下属呢？这让九泉之下的好友如何安息？出于这样的考虑，洪泰决定要让自己的大儿子洪门甲娶云馨为妻。

    然而，年轻人的事岂是一个长辈所能阻挡的，而且还是一个诸事繁忙的人，萧千业与云馨只相处了几天，两人便你情我愿，私定终身，偷行男女之事，本来一切顺理成章，不想两个月后的一天傍晚，洪泰偶然游历花园，碰巧撞见萧千业与云馨相互搂抱，举止亲密，洪泰怕夜长梦多，第二日便下决定，要洪门甲与云馨择日成亲！

    这个消息对于两人来说，犹如晴天霹雳，长辈做主不得违拗，两人便私下商定，成亲当日私奔，远走他乡，永不回来，却不想私奔当日，萧千业突然消失不见，而云馨又被药物控制，强行与洪门甲拜了天地，敬了高堂，入了洞房。

    没过多久，云馨便有了身孕，不过，云馨告诉我们，这身孕，不是洪门甲的，而是萧千业的，在和洪门甲入洞房之前，云馨便已经有了身孕，那时，时间短，没有什么明显的反应，除了云馨之外，没有人知道她已经有了身孕，连萧千业也不知道，那时的洪门甲年少无知就更不知道了，不过这句话对于我来说，犹如晴天霹雳，相信对于洪玥和洪叶两姐妹来说，不仅是晴天霹雳，更是当头棒喝啊！这意味着，洪玥和洪叶两姐妹真正的父亲不是洪门甲，而是萧千业！

    云馨竟然将这么大的秘密隐瞒了二十几年，萧千业何止一次两次的见过洪玥和洪叶两姐妹，竟然不知道眼前的两姐妹是自己的亲生女儿，也不知是可喜还是可悲？

    也正因为此，云馨非常痛恨萧千业，恨他关键时刻遗弃了她们却没有给她任何的说法，害她多年来背负了心灵上和精神上的枷锁，她只有亲手杀死萧千业方能解开这些枷锁，方能消除这心头之恨！

    我心想，这也怪不得萧千业，谁知道私奔的那天在他的身上发生了什么？强权之下，也许他身不由己，也许他根本就没有选择的余地。

    “洪门甲活了大半辈子，竟然不知道自己一手养大的两个女儿不是自己亲生的，不知他知道后会作何感想？”

    “他会有什么感想？他现在就是一个麻木的人，一心只为完成自己的目标！”

    “目标？什么目标？”

    “培养出更多种类，更多数量，更多聪明和富有智慧的蝠鱼兽出来！”

    我忽然有些可怜起眼前的这位中年女子！

    “你别可怜我！”云馨的眼里闪过一丝锐利的光，“我今天和你们说这么多，不是因为我有什么善心，而是因为你们活着还有些价值！若不是你认识我的女儿，此刻你们早已见了阎王，小子，你就在这里好好享受你的下半辈子吧！”云馨说完将眼睛看向美人鱼，继续说道：“美人鱼，你是我曾经的优秀作品，原以为你呆在A市，一辈子也就这么默默无闻的结束了，没想到你竟然逃出了蝠鱼兽的身体，而且还找了个这么俊俏的小子，你算我没有白培养你！”

    她边说边从袖子底下拿出了一个白色的塑料瓶！

    “接着！”云馨说完，将瓶子扔向美人鱼。

    “这是什么？”美人鱼接到瓶子惊讶的问道。

    “瓶子里的药可以暂时让你恢复人形，可保你一个月内不变成鱼身，这可比萧氏集团研制的那些废药要厉害许多！赶紧吃一颗吧，你的双脚是不是又开始发痒，要变成鱼身了？”

    美人鱼将脚在地上挪了挪，看她的情形，的确是要变回鱼身，既然萧芸给的药只能持续十二小时，何不吃下这持续有效一个月的，而且，美人鱼本身就是云馨造出来的，她的药必定是管效的！

    美人鱼的想法似乎和我一致，只见她拧开瓶盖，取出其中一颗蓝色的胶囊，塞进了嘴中，咽了下去！

    美人鱼吃下后，我似乎感到有些不妙，一丝恐惧感爬上心头，现在的我们如同是云馨捕获的猎物一般，她为何会如此好心，给美人鱼能够恢复人形的药？

    美人鱼咽下药物后，云馨的嘴角露出了一抹微笑。

    “果真是个乖孩子！”云馨赞叹道，然后转眼看向我，诡笑道：“小子，忘了告诉你，这药物虽然能让美人鱼恢复人形，不过它也有一个弊端！”

    “什么弊端？”我心中暗想，她果真没安好心！

    “我的这个克隆人，也不是什么都会，有些事情，她可以不学，但又不得不学，而我又不能教她，所以，只好让你们来教她学！”

    “你说什么？”我惊讶的无言以对！

    “哦，对了，忘了告诉你，如果你狠不下心，下不了手，道貌岸然伪君子，拒绝帮助美人鱼，她很快会死掉的！”云馨说完，一路哈哈大笑的径直走出了石牢的大门！

    我看了一眼美人鱼，她一脸的茫然无知！

    “怎么办？能想到脱身之计么？”美人鱼忽然开口问道。

    “如果没有外人来救，这石牢里，就是插翅也难飞出去！”我回应道。

    “那，那我们就这样放弃吗？”

    我点了点头，算是默许吧！这座石牢，坚固程度估计和古代皇帝的天牢，是同一个级别的！

    我本想说些什么，忽然感觉到了一股热量，我转头看向美人鱼，发现她的脸颊上浮起一抹如同晚霞般的红晕，我知道那是药物起了作用，该死的云馨，我恨不得立马杀了她，可是身在石牢中的我又能怎么办呢？是发泄我的愤怒还是眼睁睁看着美人鱼痛苦的死去，我犹豫了，纠结了！

    看着眼前的美人鱼，我的心瞬间崩溃了！

    日夜交替，岁月如梭，我和美人鱼被关在石牢里有近半年的时间，刚进石牢时还是春末初夏，如今已是寒冬初上，偶尔阵阵寒风吹来，我与美人鱼只能抱团取暖，无奈两人还是初夏的衣服，尤其是美人鱼穿的还是当初萧芸给的连衣裙，无论我们如何抱团取暖也挡不住牢外阵阵寒风凛冽。

    一天夜里，牢外又吹起了阵阵刺骨的寒风，我和美人鱼相互哆嗦着抱团取暖，这时突然听见有人朝石牢内走动的声响。

    我与美人鱼相互对视了一眼，这么晚了，会是谁进来呢？

    不多时，一个原始人步履蹒跚的走了进来，他的怀中还抱着一叠厚厚的枯草，来到了我们的石牢门前，只见他从腰间取出了一叠钥匙要打开石牢门上的大锁！

    我赶紧用手捏了下美人鱼的胳膊，美人鱼瞬间明白了我的意思！

    自从我与美人鱼被关进这座石牢里，这石牢门上的大锁就从来没有打开过，平日里送吃喝的进来，原始人只送到石牢门边就走了，如今是因为天气寒冷，他们的主子定是让他们送些草进来，让我们暖和下以防被冻死，却不想，草料又长又大，必须要打开牢门才能送的进来，这给了我们半年以来最佳的逃走机会，也是半年来唯一的一次机会！

    在原始人进来弯腰放草的一刹那，我与美人鱼的通力合作，顺利的将原始人击倒在地，他还没发出求救的声响，就已经晕死过去！

    怀着激动不已的心情，我与美人鱼终于逃离了石牢，重现自由，虽然外面刺骨的寒风吹的我直哆嗦，不想再多迈一步，但是为了自由，为了脱离这座石牢，我只能强忍着，心中暗想，若不是这刺骨的寒风，那些原始人会早早的躲进温暖的小窝吗？我们会这样顺利的逃跑吗？想想这刺骨的寒风还是助我们的！

    天空漆黑一片，没有星星，也没有月亮，若不是当初蝠鱼兽给了我夜视的能力，只怕这么漆黑的夜，我与美人鱼也不知往何处奔跑。

    “什么都看不清，怎么办？”美人鱼焦急的问道。

    “别害怕，跟着我就行！”我拉住了美人鱼的手。

    “这么黑的夜，你能看得清？”美人鱼好奇的问道。

    “放心，我绝对不会让你撞上大树！”

    虽然我拥有了这种夜视能力，可是，半年的时间过去了，夏去冬来，孤岛上已经发生了许多的变化，而且我的夜视能力并不是真正的像白天那样看的十分清楚，只能保证奔跑中不会撞上障碍物，我已摸不清来时的方向，天空中也没有月亮和星星指路，只能拉着美人鱼在这黑夜中，凭着自己的直觉，没命的朝着一个方向奔跑，只求离那个石牢越远越好！

    耳边的风呼呼直响，也不知跑了多久，我已感到精疲力竭，上气不接下气。

    “美人鱼，咱们要不要休息下？”我建议道。

    “好吧！我们已跑了这么多的路，如此黑的夜，就算是他们已发现我们逃走了，也不敢追出来的！”

    我看见旁边突兀出来的似乎是一块平整的岩石，便拉着美人鱼坐了上去休息会，美人鱼坐下后，将头斜倚在我的臂膀上，轻微的喘着气。

    “那个可恶的女人，至死也不会想到，我们会逃出来！”美人鱼忽然开口说道。

    “只要我们求生的意志没有丧失，就一定能找到逃走的机会。”我回应道。

    “这么黑的夜，伸手不见五指，你拉着我一路狂奔，却没有撞到任何障碍物，是怎么做到的？难道你有一双猫的眼睛？”美人鱼好奇的问道。

    “猫的眼睛？你也知道猫？”

    “你也太小瞧我了，我又不是生来就是美人鱼的，在成为美人鱼之前，也是个正常的女孩！”

    “那现在呢？”

    “现在——现在还算是吧！除了偶尔多了条鱼尾巴外，应该和正常的女孩没什么区别！”

    “不！”

    “不什么？”

    “不一样，有区别！”

    “什么区别？”

    “拥有了水下生存的能力！”我忽然想到自己和美人鱼并没有什么区别，美人鱼被改造，拥有了水下生存的能力，而我当初被他们注入蝠鱼兽的毒，拥有了夜视的能力，不也是和美人鱼一样被他们改造了吗？想到这里，我与美人鱼有种同命相怜的感觉，我和她都是这些邪恶研究家的试验品而已。

    思考间，突然感觉自己身下的岩石微微动了下，正觉得蹊跷，还没反应过来，身体猛然向下坠落而去，我想抓住身边的美人鱼，却动不了自己的手脚，两人大声的惊呼着，也不知坠落了多久。

    醒来的时候，浑身酸疼的要命，也不知自己有没有缺胳膊少腿，摔没摔断什么地方，我微微动了动自己的身体，发现大脑还是可以自由控制的！

    这时，不知从何处缓慢涌来一股暖流，从我的身体上慢慢流过，我猛然睁开眼睛，发现美人鱼躺在我身边的不远处，我赶紧爬过去，将她上身抬起来，抱入怀中，探了下她的鼻息，还有气，没有死！

    我抬头环顾四周，发现所跌落的地方，竟是一条长长的地下通道，我和美人鱼之前所坐的那块石头，应该是盖在通道入口的，我们同时坐上去的重量压垮了它，使我们跌落了下来，真没想到，这样一座孤岛上，这些疯狂的人类，竟然挖出了这样一条地下通道，使我联想起了S市和A市的地下通道，这些人，真的是太疯狂了！

    通道两侧的石壁上发出碧绿色的光芒，忽明忽暗，一直通往遥远的深处，我心想，这一定是夜明珠的光芒，也不知这通道有多长？通往何处？

    这时，怀中的身体微微动了下，我低头看去，美人鱼慢慢睁开了双眼。

    “我们都死了吗？”

    我轻笑了声，说道：“美人鱼怎么会死？”

    “我们这是在哪？”美人鱼也看到了周围忽明忽暗的碧绿色的光芒。

    “我们掉进了一个地下通道！”

    “那还能出去么？”美人鱼担心的问道。

    “不清楚，从这里再上去已是不可能了，只能沿着通道先探探再说！”

    我将美人鱼扶了起来，问道：“还能正常的行走么？”

    “可以，美人鱼是摔不坏的！”

    我们相视一笑！

    前方的道路不知凶吉如何，我的心里是没底的，相信美人鱼也是这样想的，可是，不去探一探，又怎么知道凶吉呢？

    通道很长，我和美人鱼走了很长一段时间也没有看到尽头，忽然前方传来一阵低沉的声响。