
    我将手伸进了衣服里，快速拿出了藏在身上的深海夜明珠，单手用力向下伸向大黑熊。

    大黑熊见到深海夜明珠，像见了它爹似的，轻轻低呼了一声，迅速向下退去，一转身就一头扎进了丛林里，随着巨大声响的远去，大黑熊转眼间便消失在了远方，丛林里迅速安静了下来，仿佛刚才发生的一切就像是一场梦。

    真没想到，黑恶龙的眼泪――深海夜明珠，竟然能在这么关键的时刻救我的性命，正如萧芸所说，这珠子的确和我有缘。

    我轻轻吁了口气，攀爬下树，到了地面，不见美人鱼的踪影，也不知她跑向了哪里，躲在何处？

    若是我不小心把她弄丢了，如此荒无人烟的地方，岂不是我的罪过？

    我朝四周大喊了几声美人鱼，却没有听见回音，如今我能做的，只有顺着美人鱼刚才奔跑的方向去寻找她。

    可是我走了一阵，才发现自己的这个想法是错误的，因为我发现地上根本就没有奔跑的痕迹，难道是美人鱼中途又突然转向了？

    我忽然想起之前攀爬至树顶时看见的那一缕青烟，或许到那里可以发现些什么，我辨认好方向，开始循着青烟的方向找去。

    走了好一阵路，已离青烟的位置越来越近，忽然我听见前方传来一阵“呼呼哈哈，呼呼嘿嘿”的声响，像是一群人在举行什么仪式，难道这座孤岛上除了我和美人鱼以外，还有其他的人？

    本着小心谨慎的态度，我悄悄向声响来源地靠近，借着地上矮草，小树，荆棘的遮挡，找到了声响的源头――竟是一群原始人在围着一堆火跳着嘻哈原始舞。

    那一缕青烟果真是他们烧火弄出来的，这些原始人没有穿现代人的衣服，而是用油亮的树叶编织成三层围在身上遮住关键部位，即使是女性也不例外，另有一小部分原始人是用兽皮裹住身子的。

    我简直不敢相信自己的眼睛，进入现代文明社会，竟然在海洋的某个孤岛上，还住着这么一群只有原始社会才能看到的原始部落人，若不是今日亲眼见到，还以为自己在做梦呢。

    这时，从旁边跑过来一个手腕上戴着小贝壳的瘦弱原始人，向一个长得高壮的原始人，用手来回比划着吱呀的说着什么。

    看到他比划的手势，我觉得特别的熟悉，略一思索，竟然是我曾经学习过的哑语，真没想到会在这种场合上见到，难道哑语是从原始社会传到现代的？

    瘦弱的原始人用手比划的意思是说：“酋长，祭天仪式已经准备妥当，请您发号施令！”

    酋长看了眼瘦弱的原始人，也用手比划着。

    意思是：“我已知晓，祭天的圣女可已准备好？”

    瘦弱的原始人又用手比划了一阵，意思是：“已准备妥当，请您过目！”随后，瘦弱的原始人打了个响亮的口哨，这时，从一堆茅草后，走出几个原始人，抬着一个被绑着的女子，我定睛看去，竟是美人鱼，怪不得找她找不到，原来竟被这群原始人抓住，这真可是刚脱熊口，又入狼窝呀！

    几个原始人将美人鱼抬到酋长的面前，酋长低头仔细打量了美人鱼一番，美人鱼用恶狠狠地眼神鄙夷了一眼那位酋长，但并未言语，随后，酋长吱呀的说了几句，似乎是很满意让美人鱼作为祭天的圣女，酋长呼哈一声，那些正在跳原始舞的原始人立马停下了舞步，均扭头看向酋长，酋长用手比划了一阵，大体的意思是说，“祭天的圣女已准备好，大家做好祭天仪式的准备工作，今日午时三刻，开始祭天！”

    酋长比划完后，那些原始人跳的更欢，呼哈的更响亮。

    我抬头看向天空，太阳快到上方，估计还有一个小时的时间就要到酋长口中所说的午时三刻，虽然我不知道酋长所说的拿圣女祭天到底是个什么意思，但以前读书时多少也见过一些史书记载，所谓的原始部落拿圣女祭天，就是要将祭天的圣女投入大火中，活活的烧死，如此残忍，真不应当是人类所为！

    如今美人鱼被他们抓住，作为祭天的圣女，我该如何去救她？鲁莽冲出去救人，无异于以卵击石，自投罗网，说不准救不了美人鱼，还要把自己搭进去，可是，不救美人鱼，难道就这样眼睁睁的看着美人鱼被拿去祭天？

    我思索了一会，计上心头，既然原始人是用哑语进行交流的，而我又精通哑语，能救美人鱼，只有把自己也化装成原始人的模样，混进原始人群中，伺机救出美人鱼。

    想到此，我借着掩护，悄悄退了出去，褪去衣物，摘了些树叶，乔装打扮一番，果真如同原始人的模样，然后蹦蹦跳跳的来到了原始人群中，学着他们一起围着火堆跳起原始舞。

    让我感到意外的是，我的加入并没有引起周围人的怀疑，也没有人刻意上前询问我的来历，这反倒让我觉得十分的奇怪，难道这些原始人之间并不熟悉？还是他们忙于祭天仪式，无暇顾及我？否则一个陌生的人到来，如何不引起他们的警觉？

    正思考间，突然旁边的原始人微笑着朝我打了个“你好！”的手势，慌忙间我也微笑着朝他回了个“你好！”的手势。

    如此这样，再也没有人关注到我的存在，连站在不远处的酋长也没有注意到我。

    这样的情形，使我的胆量越发壮了起来，我边跳原始舞，边晃动身体，慢慢靠向美人鱼躺下的地方。

    到了美人鱼的身边，我停止了脚步，美人鱼抬起鄙夷的眼神看向我，并没有认出我来，还以为我只是原始人中的一个而已。

    “是我！”我轻声的说了句。

    美人鱼的眼神充满惊诧，又似是充满惊喜，“是你？小文哥！”

    “嘘――”我做了个噤声的动作，抬头看向酋长的方向，他们仍没有发现这边的异常，“别害怕，我会想办法救你的！”

    美人鱼微微点了点头。

    这时我听见身后有跑动的声响，侧眼看去，竟是那个手戴小贝壳的瘦弱原始人奔跑了过来，他来到我身边，朝我打了番手势。

    大体的意思是：“你在这里做什么？”

    我给他回了个手势，“我见这圣女长的漂亮，过来瞧瞧！”

    对方给我回了个手势，“这是祭天的圣女，你不要打什么歪主意？”

    我立马回了个手势，“这么漂亮的圣女祭天太可惜了，不如另找圣女，将这个漂亮女子送给酋长如何？”

    瘦弱的原始人转身看向酋长，又转回身打了个手势，“你呆在这，我去问问酋长！”

    他转身离开，我心想，此刻应是逃跑的最佳时机，我俯下身，正准备替美人鱼解下捆绑的绳索，突然我眼角的余光瞥到有一双摄人心魄的眼睛正紧紧的盯向我这里，这使我全身寒毛直竖，全身一哆嗦，难道我已经暴露了？

    我转向头，看向那双摄人心魄的眼睛。

    “洪叶――”我惊得差点喊出声来，不，不是洪叶，眼前的这位女子是洪叶的中年版，难道是洪叶的母亲？联想到前些日子，救下的洪门甲，我的思绪开始混乱起来，不是说，洪门甲为避免洪氏集团内部纷争，携带自己的妻子定居国外，怎么洪门甲又现身国内，而且被飞天猫的人追杀，今天又怎么会在这么座荒岛上见到洪门甲的夫人，洪叶的母亲？难道洪门甲夫妇并没有定居国外，而是躲藏在这么一座荒岛上从事一些秘密的事情？

    只见她笑盈盈的朝我走过来，那些原始人见到她忽然全都俯身跪了下来！这是怎么回事？难道眼前的这些原始人并不是真的，只不过是眼前这位女子的部下，故意伪装成原始人的模样？可是他们这样做的目的又是什么呢？

    “我注意你很久了，说说吧，为什么伪装成原始人的模样混在其中？”女子忽然发问。

    “我是来救人的！”我回应道。

    “哦？这个女子和你有关系？”

    “是我的朋友！我怎能眼睁睁的看着自己的朋友，被这群原始人拿来祭天？”

    “你会哑语？”

    我点了点头。

    “你是何人？为何会到这座孤岛上来？”

    “我们坐的飞机失事了，跌落到这茫茫大海中，也是我们福大命大，竟然奇迹生还，随海水漂流到这座孤岛上，惊扰了各位！”

    “你能过黑熊关，定然是有些本事的！”

    “哦？大黑熊难道是你豢养的？”

    “豢养算不上，和我有些渊源倒是不假！”

    “我很好奇，你一个女子，怎会和一群原始人住在这么座孤零零的荒岛上，也不怕孤独寂寞吗？”

    “有这么多原始人在，我还孤独寂寞什么？何况你们来到了孤岛，我岂不是更加不会孤独寂寞吗？给我绑起来――”女子突然一声令下。

    众原始人冲了上来，所谓好汉不吃眼前亏，无畏的反抗只会招来更大的痛苦，只能放弃抵抗任由他们捆绑。

    “将他们带进地下实验室！”

    地下实验室？看来他们真的在这里秘密地研究什么？

    “那，祭天的事――”酋长问道。

    原来这些原始人会说话，用哑语，不说话，都是装出来的！

    “祭天的事先放一放，如今飞机失事，这两人能存活，想必还会有其他幸存的人到来，咱们这座小岛，总算要热闹起来了，正好拿这些幸存的人做实验，岂不妙哉？”

    酋长点了点，赞道：“主人高见！我这就去安排！”

    酋长走后，我和美人鱼被几个原始人抬进了地下实验室，这个地下实验室的造型，构造，设计，与我当初和萧洛见到的那个地下室相差无几，简直可以说是一模一样，看来洪门甲和他的夫人，也在这里秘密从事蝠鱼兽的研究。

    原始人将我和美人鱼带进了一所类似监狱构造的石室牢房里，将我们松绑后，一起关押在里面，将牢门用铁链锁了起来，这里除了我和美人鱼以外，另外的一些石室牢房里似乎还关押着一些其他的人。

    “看来又要被他们当作试验品！”美人鱼调侃的说道。

    “有过第一次，还怕第二次不成？”我回应道。

    “你不怕，我害怕呀，说不准，又要被改造成什么神奇的生物，到时候可不就是一条鱼尾巴这么简单啦！”

    “鱼尾巴不好，长出一条猴子的尾巴倒也不错！”

    “猴子的尾巴？我才不要呢，丑死了！那还不如鱼尾巴漂亮！”

    “那你赶紧祈求那些坏人，别给你弄出条猴子的尾巴！”

    “唉，他们要弄，我也没有办法，现在被逮，只能任由宰割啦！咦，你说，他们会不会把你也变成美人鱼？”

    “只听说过女人变成美人鱼，还没听说过男人变成美人鱼的，就算有，也叫美男鱼！”

    “那你就叫美男鱼！”

    “你这是咒我，还是幸灾乐祸呢？我看他们要把你弄出两条鱼尾巴来！”

    “我才不要呢！”

    我和美人鱼互相调侃，忽然石室对面的牢房里关押的人引起了我的注意。

    里面的人披头散发，穿着一袭米白色有些陈旧的衣服，她坐在那里，虽然看不清面貌，但对方的身形轮廓已告诉我，是位女性，而且，她的身形轮廓，有些眼熟。

    美人鱼瞧我已没有和她继续调侃下去，便自行停止了说话。

    我沉默了会，开始朝对面石室大喊道：“对面石室的姐姐，看你的样子，想来已被关在这里很久了吧？”

    对面的石室里沉默了会，忽然说道：“姐姐？看你的模样，和我女儿一般大，竟喊我姐姐？”

    “你的长发遮挡了面貌，身形又如此苗条，我还以为你只比我年长几岁而已，不想竟是隔了一代人！如此，我反倒不好称呼你！”

    “称呼不过是个代号而已，瞧你这嫩生生模样的年龄竟喊我一声姐姐，我心里自然是欢喜的很！”

    我心想，这个女子说起来话，倒是有趣得很！

    “你还没回答我的问题呢！”我问道。

    “这里没有日月，被关了多久，我也记不清楚了，我只知道，我在这里睡下的次数，少说也有一千次了吧！”

    “这么说，你在这里被关的时间至少有三年了！”

    “只怕还不止！”

    “关了这么久？小文哥，难道我们――”美人鱼惊讶道。

    我伸手打断了美人鱼的话，示意她先不要急着说，等听听对面石室女子的话，再做打算不迟！

    美人鱼很听话的停止了说话。

    “看来，定是你得罪了上面的那位女子，所以她才把你关的如此之久，可是我很疑惑，为什么她把你关这么久，却没有伤害你？”

    “听你说的话，到觉得你是个明白人，你想见见我的庐山真面目么？”

    “我之前看你身形如此熟悉，本就有此打算！”

    “等你见到了，你的问题，你的疑惑，你自己可以解答！”

    女子说完，双手开始拂去遮在脸前的长发。

    “啊――”看到她的脸面，我和美人鱼不由自主的惊声喊了出来！