
    这低沉的声响似曾相识，听得我的心里砰砰乱跳个不停，我慢慢用呼吸来调试自己身体突然出现的不安的状况。

    “你怎么了？”美人鱼关心的问道。

    “你，你没有听到什么声音？”我惊讶的问道。

    “什么声音？我没有听到啊！”美人鱼疑惑的说道。

    我心想，不好，难道前方有蝠鱼兽？自从我中了这蝠鱼兽的毒，身体似乎能提前感知到附近蝠鱼兽的存在，我越想越欣喜，也越想越害怕，喜的是我能提前感知蝠鱼兽的存在，怕的是如果附近的蝠鱼兽是只攻击型的，我和美人鱼岂不成了它的腹中美食。

    “不好！附近可能有蝠鱼兽！”我惊诧道。

    “你说的是湖底的那只大家伙？那大家伙需要水才能生存，怎么可能会出现在这无水的地下通道中？”

    “不，是它的同类，虽然蝠鱼兽需要水，可是经过那些研究家们的改造，已经有可以脱离水而生存的蝠鱼兽，它们一张口就可以将我们生吞下去，我们要小心行事！”

    我潜意识的将身体挡在美人鱼的身前，同时不断关注周围与前方的一系列可能发生的变化，以求在突发状况时能很好的保护美人鱼的安全。

    “放心，就算有蝠鱼兽，也不会攻击我！”

    “什么？你说什么？”我惊声问道，以为自己的耳朵出了什么差错听错了，“蝠鱼兽不会攻击你？这是为什么？”

    “我与蝠鱼兽都是这些研究家的成果，又都是水底生命，若无特殊指令，不会互相攻击！”

    “特殊指令？什么特殊指令？”我惊讶道。

    “每只水底生物在被生产时，基因谱中都会被写进特殊指令或者通过遗传母体获得，这些水底生物都是靠着这些特殊指令相互识别，如属同类，绝不会互相攻击！”

    “竟然还有这样的事？”

    “你想想，如没有这些特殊指令，他们生产大量的水底生物，且不说它们会不会互相攻击，自相残杀，倘若他们自己都控制不了，岂不是连自己也会被其所害？”

    美人鱼说到这里，我突然想起藏在身上的深海夜明珠，当初他们在A市追杀我们，不就是想夺得这颗深海夜明珠在突发情况时来控制那些水底生物吗？我的手不自觉的捏的紧了紧，来到这座孤岛，半年的时间，幸得云馨没有发现这个秘密，不然这颗深海夜明珠岂不被他们白白得去。

    “你在想什么？”美人鱼忽然开口问道。

    “没，没想什么，我只是在想什么时候才能逃离这座孤岛，我们来这里有半年的时间了，也不知外面的情形如何？”

    美人鱼忽然嬉笑道：“你这人说话，奇怪的很！”

    “怎么奇怪？”我抬头看向她。

    “前后矛盾，刚说自己没想什么，又说自己在想什么时候才能逃离孤岛，你说这是不是前后矛盾？”

    我心想，如此危急的时候，美人鱼还有心思开玩笑，不得不佩服她的这份淡定！

    我正准备回应她，突然她又开口说道：“你这人，二十多岁的小伙子，胡子拉渣的，怎么看起来像个中年人？”

    “这不是拜你的主人云馨所赐嘛！”我摸了摸自己的胡须，半年来没有剃过，确实有些长！

    突然前方出现一道刺眼的强光，与这墙壁上忽明忽暗的夜明珠形成了鲜明的对比。

    “前面更亮了，不知道是不是出口？”我惊喜的说道。

    “或许是呢！”美人鱼也喜道。

    两人快速的朝强光处奔跑，忽然我有一种极不舒服的感觉，每向前奔跑一段距离，我的心脏就越是砰砰乱跳，难受感就越来越强。

    快到强光处，我停住脚步说道：“不行了，我感觉很不舒服！”

    美人鱼停下身来走到我身边，惊道：“你的脸色怎么这么白？”

    “我也知道！”我努力的回应道。

    “他当然不知道！”一个女性的声音从强光处传来，这声音很熟悉，是，是云馨。

    “坏女人，你，你怎么在这里？”美人鱼既惊且怒道：“你，你对我小文哥做了什么？”

    “乖孩子，你可真听话，我可没对你小文哥做什么，谁让你们自己往这里来呢？”

    我忽然觉得云馨说的话是话中有话，可我迫于呼吸困难，无法开口询问，只能大口呼吸。

    “你既没做什么，为什么小文哥有事，而我却没事？”美人鱼厉声问道。

    “孩子，你怎么能跟你的主人这样说话？你知道这是哪吗？”

    “这是哪？”

    “这是我的闺房，你怎么能随便带一个男子进入我的闺房？而我又岂能坐视不管？当然要给他点颜色看看，让他瞧瞧厉害！”

    “既是如此，我们原路返回！”美人鱼扶着我准备返回。

    云馨在强光里哈哈大笑了起来。

    “孩子，你以为进了这里，还能出去么？”

    “你这话什么意思？难道你久居在此，从来没有出去过？”

    “我自然能出去，你们，就不行了！”

    “你能出去的地方，我们自然也能出去！”

    我忽然觉得以前那么娇小可人的美人鱼，此时竟是气势凌人，竟有压倒对方的势头。

    “从你们下来的那一刻起，就注定已经出不去了！”

    “为什么？”美人鱼问道。

    “因为你们掉落的并不是真正的地下隧道，而且蝠鱼兽的腹中！”

    “什么？”美人鱼大惊道。

    听到云馨的话我也惊诧不已，这里难道不是地下隧道，是蝠鱼兽的腹中？我无法想象云馨的话。

    “孩子，从你和臭小子逃出去的那一刻起，我就已安排好蝠鱼兽在这里等待着你们，即使你们不坐那块岩石，也同样会跌落到蝠鱼兽的腹中！”

    “什么？我们逃跑本就是你安排好的？”美人鱼惊诧道，“你为什么要这么做？”

    “不为别的，只为我们的计划！”

    “什么？什么计划？”美人鱼惊讶道。

    我心里也惊诧不已，难道我们的逃跑竟帮她完成了什么计划？

    “孩子，实话告诉你吧！这半年来，将你二人关在一起是有目的的。”

    “什么目的？”美人鱼惊问道。

    “计划的第三步已经完成了！”

    我心中忽然想到云馨之前所说的计划，第一步是洪门甲受伤潜入S市，得到警方的保护并暗中行事，第二步是制造克隆人洪玥，秘密潜入萧氏集团，达到不可告人的目的，这一步，他们在两个月前将克隆人从石牢中带走，似乎也已经完成，那这第三步又是什么呢？而且她刚才说计划的第三步已经完成，是怎么完成的呢？