
    这张脸，我熟悉的不能再熟悉，如果说，美人鱼的惊呼，是因为眼前的女子和她之前见到的女子长的一模一样，那我的惊呼就是，眼前的这张脸实在是太年轻，若不是她三年多来不见日月使得她皮肤更加白皙的缘故，只怕让她和洪玥，洪叶待一起，不知根底的人，还以为她们是洪氏三胞胎，三姐妹呢，可谁又能想到，眼前的这位竟是洪玥和洪叶的长辈！

    今日见到她，我心里的许多疑惑开始渐渐明朗，为什么洪玥和洪叶必定会是双胞胎，她们的父亲是双胞，母亲又是双胞，父母的基因组中都含有一胎双胞的基因，结合的后代不出双胞，那才叫奇怪呢！

    只是有些事情在我心里还不够明朗，如果说上面的女子之所以把她关在这里而不伤害她，是念及手足之情，可她又为什么把自己的孪生姐妹关在这里如此长的时间？还有，她们两位到底谁才是洪门甲的夫人，谁才是双胞姐妹的母亲？不过，目前分辨这些并不重要。

    “你们既是孪生姐妹，她为何又如此待你？”

    石牢中的女子沉默了好一会儿，才慢慢道来：

    “其实我也不想这样！”

    “什么？难道眼前的遭遇竟和你自己有关系？”

    石牢中的女子点了点头。

    “此事确实因我而起！”

    “能说与我听听么？”

    “闲来无事，与你说说也无妨。”

    又是一阵沉默。

    “多年前，我也是个有着幸福家庭的小女子，有个深爱我的夫君，有一对可爱的双胞女儿，那时候，衣食不愁，不仅有金钱，更有地位，但是这样的日子过的并不长久，我的夫君是一家集团的总裁，手握大权，但是他有三个不成器的弟弟，掌握集团的要职后，相互争斗，互相拆台，阻碍了集团的持续发展，原本有我夫君在内制衡，倒也相安无事，直到有一天，出现了一个人——”

    “谁——”

    “一个名叫钟天傲的人！”

    “飞天猫？”

    “你认识他？”

    “不认识，我只听说过有这么个人物，你继续说吧！”

    “他的出现也是凑巧，我夫君本名洪门甲，他有三个弟弟，洪门乙，洪门丙和洪门丁。”

    我点了点头，心想，原来眼前的这位才是洪门甲的夫人，洪玥和洪叶两姐妹的亲生母亲，只是看起来太年轻，若不是她亲口说出来，只怕我胆子再大也不敢猜她！

    “那日早晨，洪门乙与洪门丙又发生了争执，继而大打出手，我夫君从中劝阻调解，料不想洪门丙竟然殴打了我夫君几拳，拳拳击在胸口处，虽后来洪门乙与洪门丙的事得以解决，但也正是这几拳击出了问题，那晚，我夫君回来后忽然说自己的胸口有些不适，正准备去医院检查，没想到这时，突然有人登门拜访，而且还说自己可以医治我夫君的胸口疼，原本我们想，不过是个江湖郎中想骗点钱财，可转念一想，既是江湖郎中，又怎么会知道我夫君的胸口疼，而且这疼才刚开始不久，难道是误打误撞不成？”

    “只怕是有阴谋！”

    “你说得对，当时心急，我们没有过多思虑，我夫君说，不管是否巧合，先让他进来再说，反正这疼还是可以撑住的，且看他进来如何说？那人进来后，是一位年约六旬的老者，有些花白的头发，不过，面貌确是十分爽朗，精神抖擞，说起话来铿锵有力，倒不像一个老者了！”

    “他说了些什么？”

    “我夫君询问他，你怎知我胸口疼痛？老者说自己精通奇门数理，昨晚夜观天象，紫微星暗淡，知此地有难，他说我夫君乃是紫微星下凡，既有难，不可不救，于是算上一卦，知你今夜心口犯疼，而且这疼，人间的医生绝不能救治，倘若拖得一时半刻，只怕大罗神仙下凡，也无力回天！”

    “这话你们也信了？”

    “原本不信，只不过，后来我们不得不信！”

    “为什么？”

    “那是因为这个人太过神奇！”

    “哦？怎么个神奇法？”

    “我夫君说，老先生，若是古代，你的这套说辞，必然会有许多人相信，只是在今天——，那老者笑了笑，说，你不信我也是情有可原，请你将双手的手指伸得笔直，看你的心疼病是否要好些？我和夫君对望了一眼，将信将疑，这算哪门子治法？不过，既是手指伸直，也不算什么难题，于是我夫君将信将疑的将双手十指伸直，说来也怪，自他十指伸的笔直后，面上痛苦的表情自此消失，我夫君惊异的抬头看向那位老者，问他这是怎么回事？”

    “听起来确实很奇怪！那飞天猫怎么说的？”

    “十指连心，既然心疼痛，必然和十指相关联，这个道理你不会想不明白吧？这是老者的原话！自此，我夫君开始有些相信他了，随后，他又用一些奇怪的方术，治好了我夫君的一些长久留下来的小疾患，自此，我夫君就更加相信他，让他做了自己的副手，参与管理集团的一些大小事务！”

    “听起来倒像是好事！”

    “原本也是，这样的日子持续了近几年的时间，我夫君也越来越信任这位老者，说老者是我夫君的军师，谋士也不为过，但是几年来，洪氏几兄弟的矛盾并没有真正解决，终于有一天再一次爆发，我夫君对于这几位不成器的弟弟，也是异常气愤，那天大家都是鼻青脸肿的回到家，夜里，那位老者找到我夫君，说，如今的集团内部已是乱如一锅粥，你们兄弟之间又何必为此伤和气，你是老大，弟弟们要权要位，你又何必趟这趟浑水，僵持不给，徒增烦恼？我夫君问，难道就这样拱手相让？那老者说，从你们今日的情形来看，为今之计，也只有如此，而且你不用担心，虽然你让出了总裁位置，看似放弃了荣华富贵，实则不然！我夫君惊讶的问，此话怎讲？那老者说，我知道你和你的夫人都是从事基因研究工作的，多年前，我也有家从事基因研究的集团，只可惜，找不到像你们二位这样大师级的研究人才，集团一直都在走下坡路，而今，只要你们能加入，帮我重振集团，我情愿将集团让与你们，让你重新坐上总裁的位置，就是让我死，也无憾了！当时那老者说的声情并茂，诚诚恳恳！我夫君动心动情，便答应了老者的请求。”

    “于是，你们就来到了这座孤岛上？”

    “不，来这座孤岛前，我们还去了另外一个地方！”

    “哪里？”

    “A市！”

    “什么？你们还去了A市？”

    对面的女子点了点头。

    我心中暗想，难道A市湖底下的那只巨大的蝠鱼兽是洪门甲夫妇研究制造出来的？

    “我听人说飞天猫是个极其恐怖，心狠手辣之人，他会开什么集团公司，我倒有些不信！”

    “他确实有一家集团公司，专门用来研究基因改造，只是——”

    “只是什么？”

    “只是——”

    她犹豫了许久都没有说下去，我担心她就此不肯说下去，便接着她的话往下说，“只是你们发现了什么，如果我猜的没错，你们定然是发现了飞天猫集团的秘密，不愿继续替他做这个研究，而飞天猫又必须要依赖你们，所以不敢杀死你们，只好将你们囚禁在这座孤岛上，而你的夫君，前些日子，使了些手段，从这里逃了出去，不知我猜的对不对？”

    对面还是沉默着，这让我内心里开始有些焦急起来，难道我刚才的猜测不对？还是她不想说了，可是，倘若她不说，我的疑团又该找谁去解呢？

    “怎么？难道我说错了？”

    突然我眼角的余光扫到了一片阴影，有人躲在石牢的门口偷听！

    “真想不到，有些人为了达到不可告人的目的，连亲生姐妹也不放过？”我朝着石牢门口说道。

    “你在跟谁说话？”美人鱼看着我好奇的问道，“那里并没有人啊？”

    “自然是躲在某处偷听，干了见不得人的事，还躲着不出来的人！”我回应道。

    “没想到，你的警觉性还挺高！”

    一片黑影慢慢出现在我的眼前，由小到大，由远到近，随后，影子处走出来之前见到的那位中年女子。

    “果真是你！”我盯着她说道。

    “虽然我不知道你是谁，可从你之前的对话中，我知道你和我的两个女儿是好朋友，我也就不置你于死地！”

    “什么？你的两个女儿？你在说笑话吧？”我轻笑道。

    “你以为石牢中的女子说的就是真话？实话告诉你吧，她还算不得真正的人，她只不过是一个试验品，一个克隆我基因的克隆人而已！”

    “什么？”我惊讶的合不拢嘴巴，美人鱼也惊讶的张大了嘴巴！

    “我今天把你们关在这里，就是想试验一下这个克隆人效果怎么样！”

    我忽然想到了之前她对那个原始人说的那句带进地下实验室的话，原来这里是地牢，也施他们的地下实验室。

    “你，你才是洪玥和洪叶的母亲？”

    中年女子轻笑了声，说道：“难道你会认为石牢中的那位是她们的母亲，看你挺聪明的，这个道理也想不明白？想想吧，天底下怎么可能会有母亲和子女一般年龄一般年轻的？女人易老，二十几岁的差距会看不出来？”

    我忽然意识到自己之前的猜测全部都是错误的！我隐隐感到有些不安，似乎自己犯了一个巨大的错误！

    “克隆人告诉你的并非全都是实情，我的夫君洪门甲自然不是逃出去的，而是从这里光明正大走出去回到S市的！”

    “你们既然和飞天猫联手，又何必去追杀你夫君？”

    中年女子哈哈大笑了起来，笑了好一会儿才停歇！

    “追杀？太好笑了！那只不过是我夫君和飞天猫导演的一出好戏罢了！”

    “什么？好戏？”我惊讶道。

    “听说S市有个警官特别厉害，我夫君回S市，必然瞒不过此人的调查，所以我夫君就和飞天猫导演一出戏，故意散布消息，让萧洛清剿飞天猫杀手团时，救下我夫君，这岂不是件绝妙的事！”

    我暗想自己真是助纣为孽，怪不得那天将洪门甲背出来时，正好在外面遇见了萧洛大哥，原来这一切都是他们安排好的局，可恨我们一步一步钻了进去，倘若洪门甲对萧洛大哥不利，对S市不利，我岂不间接成了他们的刽子手，早知如此，当初就该一刀了结他，可是一切为时已晚！

    “果真绝妙！有了这位警官的保护，他自然可以暗中顺水推舟的实施他的计划！”我镇定的说道。

    “的确如此！不过，这只是计划的第一步，如今已成功完成！”

    “那第二步呢？”

    中年女子用手指向对面石牢中的女子！

    “她？她是计划的第二步？”

    “竟然你和我的两位女儿熟悉，想必也不是一般的熟悉，我想你也应该知道区分我这两个女儿的方法！”

    我点了点头，用手指了指了自己的胸口！

    “给他看看！”中年女子朝石牢中的女子说道。

    石牢中的女子用手拉开了身前的衣服，我清晰的看见那颗镶在白玉身体上的黑痣，一模一样，亲生母亲做出来的，难道还有不一致的道理？

    “你应该很清楚，我大女儿洪玥和我未来的女婿都在萧氏集团工作，而且担任重要职务！”

    “的确如此！”我转头看向中年女子，心里快速盘算着她到底想要做什么！

    “你，你不会让她——”

    “你说对了！她也是洪玥！”

    “我明白了，你是用这个克隆人来代替你在萧氏集团工作的女儿！是也不是？”美人鱼在旁边恍然大悟道。

    “说的对！小美人鱼！”中年女子赞叹道。

    “你知道我是美人鱼？”美人鱼惊讶道。

    “你是我的得意作品，我怎么会不知道？”中年女子得意的说道。

    “你——”美人鱼气愤的喊道。

    我担心美人鱼岔开话题，赶紧接上之前的问题。

    “萧氏集团里工作的本身就是你女儿，你要想得到什么，尽管找你女儿要，又何必造一个假的去，这不是多此一举吗？”

    “你当然不明白，我的这个女儿表面看起来温顺，骨子里却很刚烈，誓死都不助我！”

    “那是不愿与你同流合污！”美人鱼在旁边恨恨的说道。

    中年女子鼻孔里轻轻哼了一声！继续接着说道：“所以我只好出此下策，不过，这只是其中的一部分原因！”

    “哦？那其他的原因是——”

    中年女子轻笑了声，说道：“那自然是不久后的S市，将会有一场大的瘟疫，我可不想让我的女儿死在这场瘟疫中！”

    “你能这么想，算你还有一点人性！”我看着中年女子说道。

    “只可惜，你知道了这些，也救不了S市！”

    “其他的原因就只有这个？”我追问道。

    “自然不止，我还想让萧氏集团的董事长萧千业死无葬身之地！”

    “听你口气，好像很痛恨他？”

    中年女子鼻孔里重重的哼了声，说道：“恨不得饮其血、食其肉、啃其骨、寝其皮！”

    “你的这种痛恨听起来比世仇还要厉害！我以前见过萧千业，他像个正派人物，不像你——”

    “正派人物？”中年女子呵呵的轻笑了起来，继续说道：“你只不过被他的表象迷惑了而已！”

    我心下暗想，这当中必定有什么不为人知的故事！

    “看来有什么不为人知的事情，我愿洗耳恭听！听听这位正派人物到底怎么不正派了？”