
    “什么？什么计划的第三步？”

    “孩子，你之前不是已经跟臭小子说到了特殊指令吗？”

    “那又怎样？”

    “你别忘了，你也是水下生物，也有自己的特殊指令。”

    “什么？我也有特殊指令？我的特殊指令是什么？”美人鱼惊讶的后退了几步，趔趄的差点将我带着一起摔倒。

    “你知道造出一条美人鱼是多么难的事情么？当年我与夫君洪门甲一起改造出两条美人鱼，一条是你――小红，一条是你的姐姐――小蓝，由于你和她心性不同，你姐姐很邪恶，而你却很善良，当时我们觉得不需要善良的美人鱼，准备就此将你杀死的时候，钟天傲忽然来到了实验室，他说造出一条美人鱼不容易，既然造出来了又怎么能这么随意的杀死？无论邪恶还是善良终究有被利用到的地方，于是我们没有杀死你，而是根据钟天傲的建议，在你的基因谱中写下了另外一行特殊指令，而这条指令要到你成年才能开启。”

    “什么意思？为什么要到成年才能开启？”

    “因为钟天傲当年给的建议就是利用你的善良，生产出更多的美人鱼武器！”

    云馨的这番话我就有些不明白了，美人鱼只不过是条鱼，又怎么能生产出更多的美人鱼武器？

    “也许你会觉得不可思议！”云馨继续说道：“还记得半年前给你的那瓶药吗？那瓶药除了让你暂时恢复人身外，就是开启你身体里曾经被隐藏的那条特殊指令！”

    “那条特殊指令是什么？”

    云馨笑了笑，才说道：“半年来，臭小子在你身体里播洒了多少种子，你就能生产出多少条美人鱼出来，本来这些种子都是沉睡的，刚才你们从石牢里逃出来，一路狂奔，剧烈的运动已经激活你体内沉睡的种子，如今的你就是一个生产美人鱼武器的母体！”

    “什么？”美人鱼惊得动弹不得。

    我也惊得满头大汗！

    突然从光亮处伸出一条八爪鱼的触角，以迅雷不及掩耳的速度，圈住美人鱼的身体，快速拉进了强光里，从我的眼前消失不见。

    我瘫倒在地，动弹不得，不能言语！

    “臭小子，感谢你帮助我这么完美的完成任务，我暂时还不想杀死你，你还是继续好好待在你的石牢里吧！”

    云馨说完，眼前的强光消失不见，随后出现在我眼前的是一条行不通的死路，强光消失后，我身体上的那种难受感也逐渐消失，只是身体还不能动弹，不久，身后，传来了步行的声响，有人将我从左右两边架了起来，我左右一看，竟是两个原始人，这两个奴才，为什么如此听这个坏女人的话？

    他们架着我继续转回身，朝我之前来的方向行走，看着两旁不断划过的忽明忽暗的碧绿色的光芒，我的心一下又被揪了起来，被关进石牢，不知什么时候是个头？从刚才云馨的话中，似乎一切都在她的掌握之中，我们的每一个举动似乎都是她计划好的，我们所做的只不过像个跳梁小丑一样，以供他们娱乐而已，对方心情好，我们就可以多娱乐一会，心情不好，随时都可以制止我们，这样厉害的对手，也不知萧氏姐妹能不能斗得过？

    我正思考间，忽然发现自己的手脚，身体可以动弹了，只不过，被这两位壮硕的原始人架着，我丝毫不敢动弹而已。

    我心想，此处离石牢还有许多路，何不在路途上询问下他俩，这些原始人看起来像原始人，其实还是能说人话的，说说话，也能打发这一路的无聊时光，反正也是跑不掉的！

    我将头扭向右侧的原始人，问道：“你们是什么人？为什么要在这里装成原始人的模样？”

    见右侧的人未回答，我又将头扭向左侧，正准备开口问：“你呢？”忽然发现左侧的这位原始人相貌奇特，不，是非常熟悉，好像在哪里见过，一时又想不起来！突然，左侧的原始人朝我眨了下右眼，我瞬间想起来了，是他！

    我见过他，曾经还合作过，是萧洛大哥身边的军官――陆大！

    他怎么化妆成原始人的模样混了进来？难道说萧洛大哥已经找到了这座孤岛，让陆大化妆成原始人的模样先来打探消息，然后带着部队来营救我？我越想越觉得激动，但是右侧的这位原始人？也是化妆的吗？我将头再次扭向他，他面无表情，一副呆呆的模样，不像是化妆成的，倒像是这座孤岛上真正的原始人，为怕事情败露，我只好闭嘴不语！

    到了我和美人鱼跌落的地方，只听见右侧的原始人朝上方咿咿呀呀的喊了几句，上面就垂下来一条绳子系成的梯子，然后，两个原始人将我放了下来，示意我先爬绳子上去，我心想，反正有陆大哥在，怕什么呢？我抓住绳梯开始往上爬，陆大紧随我后，最下面的是那个面无表情的原始人。

    快到顶口的时候，我看见了上方照射进来的阳光，忽然有种温馨的感觉，突然我感觉攀爬的绳子猛地紧了下，慌忙中我低头朝下看了一眼，隐约中是陆大猛的蹬了一脚下边的原始人，陆大是军人出身，脚上有力气，又受过专门的训练，这一脚从上往下蹬去，不死也是个残废，看来，陆军官要出手了！

    想到这，我使了把吃奶的力气，一口气攀到了顶口，首先进入眼帘的是几个倒在地上的原始人，随后是蹲伏在旁边的全副武装的特种部队！

    几名特种部队队员见我上来，连忙伸手将我拉了上来，随后将陆大也拉了上来。

    “他奶奶的！”陆大上来后咒骂道，“蹲了一夜，差点被活活冻死！”

    “陆长官，你这身打扮实在是滑稽的很！”旁边的队员调侃道。

    “别废话，赶紧把衣服拿来，能把小文兄救出来，也不负将军所托！”

    旁边的队员递给了陆大一套衣服，也递给了一套给我，接过衣服后，我俩开始穿起衣服来！

    “陆大哥，你们怎么知道我在这里？”我边穿边看着陆大问道。

    “实不相瞒，我装扮成原始人的模样，在这里潜伏了近一个月的时间，基本摸清了他们的状况，昨天傍晚，萧将军带着部队，准备一网打尽，不想你们突然从石牢逃出，出了点变故，萧将军又让我重新扮成原始人的模样，带着一部人跟随你，伺机出手救你，不想你们却在这里落了下去，原本想直接下去救你，不想突然来了一伙原始人围在这个洞口处，我没办法，也不知下面情形如何，只能继续装成原始人的模样，同他们交流，才大体明白洞里的情形，待会他们要下去把你带出来，我只好陪着他们蹲了一夜，准备下去看情形伺机救你，真是冻煞我已！”

    “辛苦你了，陆大哥！”我微笑道。

    “辛苦倒没什么！”此时陆大已经穿好了衣服，“现在暖和多了，也不知萧将军那边情形怎么样？对了，小文兄，和你一起的那个女孩呢，怎么没有看见？”

    “我也不知道云馨那个坏女人用了什么手段？只用了一道强烈的光，就使得我非常的难受，全身动弹不得，后来那强光里伸出一条八爪鱼的触角，将那女孩卷了进去，随后强光消失，面前出现的是条走不通的死路，而我的那种难受感也逐渐消失，后来，你和那个原始人就来了！”

    “强光？看来这又是他们秘密研发的什么新武器！”

    “新武器？你说得是蝠鱼兽？”

    “对，在你消失的这半年里，他们开始使用各种新型武器，扰乱社会秩序，对抗军方，伤害人类，被萧将军一一阻止，最近他们的气焰要收敛很多，萧将军趁此机会要将他们一网打尽！”

    “如此说来，这半年多的时间苦战不断啊！”

    “有机会，让萧将军亲口跟你说说这半年来的战果！”

    正说着，忽然不远处的丛林里传来一阵树木不停摇曳，树叶纷纷落下的声响。