
    过了许久，才听到小安的喊声，“小文兄，你没事吧？”

    我慢慢的抬起头，朦胧中看见小安俊俏的脸上，不，确切的说是额头上肿起了一个大包，定是刚才撞石壁上形成的。

    “我没事，你的头――”我关切的问道。

    小安羞涩又痛苦的微笑了下，说道：“刚才我心急，太匆忙，所以用的力气比较大，撞得比较很！虽然肿了一个包，但也没什么大碍。”

    听她说没事，我点了点头，伸手摸了摸自己的额头，似乎没有什么地方凸起，只是被撞的地方用手触碰一下，疼的很厉害。

    “现在怎么办？”小安问道。

    我沉默了会才说道：“这地下通道本就是条死路，看目前的情形，想救陆大哥已是不可能，但愿他们不要对陆大哥下毒手，如今白熊已走，为今之计，咱们只能顺着原路返回，从之前进来的那个地方，想办法爬出去。”

    “那我们赶紧走吧！”小安说道。

    我连忙爬起身，跟随着小安走向之前进入的地方。

    前半路沉默无语，觉得气氛挺压抑，想着这些日子的斗争，心里就憋屈的很。

    “小安，你真的很厉害，年纪轻轻的就进了特种部队！”我开口打破这种沉默。

    小安慢下了脚步，看了我一眼，微笑了下，说道：“我父母都是军人出身，十四岁的时候，被秘密选入特种部队进行强化训练，到今天已有八年的时间，其实我也算不得厉害，若我真的很厉害，又怎么会连自己的同伴都救不了，连陆长官也――”小安突然顿了下，继续说道：“也救不了？”

    “这是敌人太过狡猾！”我接口道。

    “敌人确实狡猾，不过还是我们太过自信，太过大意了，临行前，萧将军一再叮嘱，要小心行事，敌人不仅很聪明，很狡猾，甚至可能会有先进的，可怕的，我们从未见过的新型武器，让我们一再善动脑筋，擦亮眼睛，谨慎行事，不想我们还是中了敌人的阴谋诡计，这一次回去还不知怎么回复萧将军呢？”小安有些悲戚的说道。

    “倘若萧洛大哥要处罚你，我会替你说情的！”我看着小安说道。

    小安点了点头，然后看着我说道：“你说我厉害，我倒觉得你厉害，小小年纪，萧将军怎么会对你青睐有加，而且还亲自带兵上岛营救你，为什么？我还曾听陆长官说你姓赵，叫小文，让我们喊你小文兄，但我在想萧将军姓萧，而你姓赵，你们俩之间难道有什么秘密的关系么？”

    我笑了笑，说道：“这样说吧，我曾与萧洛大哥联手，大闹过S市的地下实验室，当初，有一部分研究员在S市的地下实验室里秘密研究携带有病毒的蝠鱼兽，当时，萧洛大哥和我进到地下实验室里，见到了大量的还处在幼年时期的蝠鱼兽，为了防止这种生物戕害人类，萧洛大哥和我将地下实验室里的幼年蝠鱼兽诛杀殆尽，那一仗杀的痛快，想着敌人的阴谋诡计不能得逞，心里就痛快！”

    “想不到你们还有这样的经历！”

    “对呀，当时，我和萧洛大哥在地下实验室里也遭到了敌人的围困，被一个专门训练蝠鱼兽的驯兽师围在了铁栅栏里，出不去！”

    “听起来很惊险，那你们是怎么逃出去的？”

    “当时，我和萧洛大哥并不知道那个穿白衣的女人是做什么的，后来，在那女子的指挥下，我们被围困的那个铁栅栏的中间位置的土块，整个的浮动了起来，浮到一定高度后，从土块的下方钻出一条巨大的听从指挥牙齿尖利带有极强攻击性的蝠鱼兽，当时我非常的惊愕，从来没有见过这么大的蝠鱼兽，想着自己的死期可能就要到了吧！”

    “当时情景听起来确实很危险，那你们是怎么逃脱的？”

    “我想考考你，如果那时是你在场，你会怎么做？”

    小安突然白了我一眼，说道：“没想到你年纪轻轻，心眼挺多，人还挺坏的！没事做净给我出难题，不过，我作为特种部队的队员，遇到这样的紧急情况，确实可以作为模拟考试来试验的，对了，这样的情境下，没有任何条件，只是赤手空拳？”

    “不，你可以携带武器！”

    “那这件事就好办了，自然是端着武器打死那只蝠鱼兽！”

    “就这样？”我问道。

    “就这样！”小安肯定的回答道。

    “我把你的说法和当初萧洛大哥的做法对比了下，我觉得你的做法欠妥当！”

    “欠妥当？怎么欠妥当？难道不打死蝠鱼兽，眼睁睁看着自己被它吃掉？”

    我轻笑了声，说道：“你想知道，萧洛大哥是怎么做的么？”

    “怎么做的？难道萧将军不打死蝠鱼兽也能逃出生天？”

    “不，蝠鱼兽自然要打，那要看怎么个打法。”我看着小安说道：“刚才我说了，这只蝠鱼兽是听从指挥的，在没有得到命令之前不会轻举妄动，所以擒贼先擒王，当时，萧洛大哥枪法如神，一枪就解决了穿白衣的驯兽师，然后再来解决眼前的蝠鱼兽，这样做是有很多好处的，首先，对于蝠鱼兽我们并不了解，如果蝠鱼兽打不死，我们仅有的子弹岂不是白白的浪费，其次，即使蝠鱼兽被打死了，谁知道驯兽师会不会又弄出来一只蝠鱼兽？且不说子弹够不够，这样的打法我们就是累也累死了，所以，首先打死指挥蝠鱼兽的驯兽师，防止第二只蝠鱼兽出现，驯兽师一死，我们就可以安心的专门对付眼前的这只蝠鱼兽，无论武器能不能杀死它，起码我们绝了后患，给了自己生的机会，你说我分析的可有道理？”

    “你这是话中有话，是在借机讽刺我吧？怪我不学会分析眼前情势，指责我们不听命令，擅自行动？”小安看着我说道。

    “你想的太多了，我可没这个意思！”我连连摆手道，心想可不能得罪了眼前这位姑娘，“我只是觉得行走的有些无聊，和你说一说过去的事情打发下时间！”

    “谅你也不敢，胡乱指责我！”

    我只得笑了笑，这时，我看见前方现出了一些光亮。

    “快到了！”我连忙喊了声，和小安加快了脚步朝前方走去。

    “对了，小安，我还不知道你的名字呢？”

    “我叫安安！”小安轻松的回了句。

    安安，这么奇怪的名字！

    到进口处，只见斜壁上面坑坑洼洼，条条状状的，全是白熊留下的爪印，看爪印，白熊从这里爬将上去，也费了不少的力气，不过，它爬将上去留下的痕迹却帮了我们的大忙，我和小安借助白熊留下的坑洼，相互帮助，很快便爬将上去。

    爬出洞口，再一次呼吸到广阔天空下清新的空气，内心里顿时舒爽了起来，虽然这一次和云馨相斗，我们输的彻头彻尾，一败涂地，但毕竟我们把小命给保住了，正所谓留得青山在，不愁没柴烧，只要有命在，誓要和他们斗争到底！

    正想着，忽然远方传来了一阵枪声。