
    远处传来的枪声，打破了这寒冬初上的寂静。

    这枪声使得这寂静的上空，更加的静寂。

    “不好，有情况，我得赶快去帮忙！”小安紧张的拔出了随身携带的配枪。

    “好！”我随口应了声，“咱们赶紧到枪声处看一看，说不定可以帮上什么忙！”

    小安跑在前头，我跟随在后，两人在这冬季的丛林中快速的穿梭，小安也许是内心特别的焦急，不容有任何的闪失，毕竟她是经过特别训练的特种部队的队员，奔跑的速度至少是我的两倍以上，而且又是这茂密的原始丛林，没跑一会就看不见她的身影了！

    我跑了好一会，感觉上气不接下气，胸口处特别的难受、憋闷，也许是这半年来一直被关在石牢里不曾锻炼过的缘故，也许是寒冬初上，呼吸的空气温度很低，也许是两次受到超声波武器的影响，只奔跑了一会，就累得呼吸困难，浑身难受，我只得停下脚步，慢慢行走，走了一会儿，感觉天际茫茫，静寂的世界似乎只剩下我一个人。

    渐渐地我感觉自己的眼前发黑起来，我停下脚步，摇了摇头，内心里不停地告诫自己，要撑住，可不能倒了下去。

    但是这种告诫并没有起到什么作用，只感觉一阵天旋地转，眼前一黑，便一头栽了下去。

    也不知自己睡了多少时间，醒来的时候，一阵鸟语花香的感觉，我正想沉醉的浸身其中，忽然浑身一哆嗦，之前的意识全部恢复到脑海中，明明是料峭的寒冬，怎么会有鸟语花香的感觉？

    我爬起身来，看向四周，一幅春的景象映入眼帘，百花齐放，争相斗艳，蝴蝶翻飞其中，相互点缀，不远处有山泉流动的涧涧声，空气中弥漫着花的芬芳。

    “怎么回事？难道我这一睡，竟睡过了一个季度，现在已是春季了？”我有些不相信的看向周围的一切，可是我又不得不信，眼前的一切的确是春的景象。

    四周看着没有人烟，我只能四处寻找，想着自己嘴巴干干的，很久没有喝过水，赶紧朝着不远处的山泉走去。

    到了山泉处，果真是一派好景象，清澈的泉水从山的缝隙中汩汩流出，从上而下，交汇形成一股清澈的泉流，汇聚落下后，在地面的岩石摊上形成一汪美丽的潭水，清澈见底。

    我蹲下身，赶紧用手捧起泉水，大口大口的喝了起来，一种清凉的感觉透彻心扉，好不惬意。

    忽然，我发现不远处的草丛中有些异样，似乎伸出了什么东西来，我小心翼翼走去一看，竟是一只人的脚，心慌之余，我赶紧上前拽住这只脚，拖出来一看，不是别人，正是小安，只是此时的小安，浑身是伤，衣服上破损了好多地方，看破损处的痕迹，倒有点像是熊爪的杰作。

    我将她上身扶起来，用手轻轻拍打她那白皙的脸蛋，并没有任何的反应。

    没办法，我只能将其橫抱起来，放置在一汪清泉的旁边，用清澈的泉水洗去她身上的血迹，正清洗着，忽然她的嘴巴微微动了下，我看向她的嘴唇，已经是焦干的，想来也是很久没有喝过水，我双手捧起一些清泉，然后将双手放置在她的嘴唇上方，微微张开手，让清泉从双手的缝隙中流到小安的嘴巴上。

    流完一捧后，我又接着捧了一捧。

    也许是泉水的透心凉刺激的，也许是她的身体素质特别好，小安慢慢睁开了双眼。

    “我们没死？”

    我点了点头，说道：“也许死了，我记得是冬季，怎么现在像是春季？”

    小安听了我的话后，环眼看向四周，说道：“看起来，确实像春季！”

    “之前发生了什么？”我追问道。

    “我们真的没死？”小安看了我一眼，又问了一遍。

    我伸手揪了下她的脸。

    “哎哟——”小安疼的伸手来捂自己脸上被揪的地方。

    我笑问道：“疼不疼？”

    小安用手揉了揉自己的脸，说道：“你出这么大的力气做什么？疼的很！”

    “你能感觉到疼，说明你还活着！”我接着说道。

    “有道理！”小安点头道，此时的小安精神面貌比初醒时大好，看来体质好的人，恢复的速度都比正常人快些。

    “你还没回答我的问题呢，之前到底发生了什么？”我继续问道。

    小安看了我一眼，才开始娓娓道来。

    原来，从我晕倒之后，小安循着枪声，找到了自己的几个队友，从队友的口中得知，萧将军来岛之后，发现情形不对，在安排陆大分队保护我的同时，做出了撤离的命令，也是萧将军发现的早，否则撤离都撤不了，从上岛的那一刻起，敌人就已经秘密安排了合围之计，要将一行上岛的人全部歼灭，也多亏萧将军发现的及时，将大部队撤了出去，避免了无畏的牺牲，而这几个留下来的队员就是采用声东击西的策略，分散敌人的注意力，保护大部队的撤离，撤离后，他们再与陆大的分队汇合，寻找离岛之法。

    不想，这一小分队在声东击西的策略下，虽保护了大部队的安全撤离，但是很不幸的遭遇到了大黑熊的袭击，我心想，一定就是之前上岛后袭击我和美人鱼的那只大黑熊。

    然后这支小分队就和这只大黑熊遭遇上了，他们遭遇的时刻也正是我和小安从洞中爬出来的时刻。

    小安找到这支队伍，一边帮助他们对抗大黑熊，一边了解之前发生的情况，随着时间的推移，这只大黑熊越来越残暴，也越来越凶猛，不断有队友死伤在大黑熊的魔爪之下。

    此时，小安突然发现我不见了，本来陆大这只分队的目的就是要救出我，怎么突然又弄丢了？小安没有办法，一转身就朝原来的路跑去，后来，小安发现了晕倒在路边的我，她使劲的摇晃我都没有弄醒，没办法，只能将我背起来，正准备走时，忽然听到远处传来窸窣的声响，小安知道，这是大黑熊来了！在原路不能走的情况下，小安只能背着我走向另外一条路。

    那窸窣的声响一直没有停下过，逼着小安不停的赶路，走着走着，小安忽然发现自己走到了悬崖峭壁上，她正准备返身回去时，大黑熊出现在身后的不远处，正端坐在那里虎视眈眈的看着我们。

    我心想，大黑熊没有直接选择攻击，最大的可能就是看到小安背上的我，它之前吃过亏，惧怕我身上的深海夜明珠，所以亦步亦趋的保持着一定的距离跟着。

    本来，就这么对立着，大黑熊可能会自感无趣的离开，因为它不敢靠近我们，又或是过了一会我苏醒了过来，见到了这只熟悉的大黑熊，拿出深海夜明珠，我和小安就得救了！

    不想，小安做出了一个非常错误的决定，她把我从她背上放了下来，然后赤手空拳，要和大黑熊决一死战。

    或许这就是好斗者的天性，或许这也是大黑熊想要的结果，一个人，一个赤手空拳的人，怎能斗得过如此庞大，如此凶猛的野兽？

    小安与大黑熊只斗了三个回合，就浑身伤痕累累，我心想，幸好遇见的是大黑熊，倘若是大白熊，只怕早就成了爪下冤魂。

    小安看斗不过大黑熊，心想与其让大黑熊四分五裂，大卸八块的吃掉变成黑熊便便，还不如跳崖身死留个全尸，死后还有一副尸骨，想到这里，小安一翻身又跑了回来，将我重新背起来，一纵身，从悬崖上跳了下去。