
    咚咚声越来越近，每一次的声响都触及我们的心灵，那声响是刺耳的，也是死神发出的。

    我站在陆大和小安的身前，等待着白熊的出现！我感觉自己的手心里开始沁出汗来，这对我来说是很少有的情况，今日的情形，也许是我内心极度的恐惧造成的吧！

    白熊巨大的身躯已从远方模糊的显现出来，由于地下通道并不宽敞，白熊似乎很小心翼翼的踏着每一步，一步一步的接近它的猎物！

    我的手伸进衣服里紧紧攥住深海夜明珠，只要白熊再靠近一些，我就将这颗珠子伸向它，希望它和那只黑熊一样，都惧怕这颗珠子！

    突然，我浑身有一种很不舒服的感觉，而且这种不舒服竟是如此的熟悉，我甚至立马就要呕吐出来，可是，可是我想呕吐，身体却动弹不得，连想回头看身后的陆大和小安的力气都没有！眼前的白熊也停住了身子，咚咚的声响就此止歇，随后，身后传来万道白光，刺得我的眼睛都快睁不开，远处的白熊也情不自禁伸出熊掌挡在自己的眼前，就那一刹那间，我忽然想明白了一个道理，这白光虽是一种新型武器，但是它波及的范围确是有限，在有限的距离内可以使人动弹不得，极其难受，但是出了这个有限距离，就不会受其控制，而白熊恰好就在这个有限距离之外，我目测了下，约有二十多米的距离。

    白光的突然出现，定是云馨回来了，她是来看我们如何被白熊一掌拍死的吗？还是――，不，可能我的猜测是错误的，有限的距离内，我们动弹不得，白熊同样也动弹不得，既然白熊动弹不得，又怎么能拍死我们呢？

    正在我疑惑不已时，白熊忽然闷声转身走了，咚咚声逐渐远去，可是我那恶心的难受感，却并没有消失。

    身后传来了女人的笑声，随后，女人的笑声止住，开口道：“我说过，我还不想让你这么早就死！”

    我无法说话，只能竖起耳朵听着她说话。

    “我帮你们把白熊赶走了，也不知你们如何感谢我？我刚死了几个部下，不知道，你们愿不愿意做我的部下？”她顿了一会，继续说道：“你们不说话，就代表着你们默认了我的建议，那好，从今天开始，你们就是我的部下了！”

    我心想，这个坏女人，你把我们弄的都说不了话，自然你想说什么就是什么，想怎么说就怎么说！

    “我们没有说话，并不代表我们没有想法。”陆大突然开口说起话来。

    我心中诧异，也惊喜不已，陆大是怎么做到开口说话的？

    “你，你，你怎么不受我的武器控制，难道你没有难受的感觉？”云馨失声喊道，像受到了莫大的惊吓一般，有点语无伦次的感觉。

    “你以为你就没有弱点？你以为你做的事就天衣无缝？你以为这普天之下就没有人治得了你？”陆大一连串发问。

    我背向他们，看不到身后的具体情形。

    “现出你的原形吧！”陆大喊出话后，身后的白光骤然消失，我的那种想呕吐的难受感开始慢慢减轻。

    “你，你是什么人？你怎么会知道我武器的弱点所在？”云馨问道。

    “知己知彼方能百战不殆，自然是我的长官萧将军告诉我的！”

    “他果真是个厉害人物，看来我低估了这个角色！”

    “不是你低估，而是因为你太过邪恶，邪终究是不能胜正的！”

    “我邪恶？哈哈――”云馨大笑了起来，说道：“我邪恶，那天下还有不邪恶的人么？”

    “原来你是这样看待你自己的？”我感觉全身轻松了不少，随口接了云馨的话。

    然后我转回身，进入眼帘的竟是一个张的巨大的蝠鱼兽的嘴巴，它的嘴巴上下各有四颗尖利的牙齿，每颗牙齿上都似乎有一个武器，那白光或许就是这四个武器发出的，只是现在这些武器的发射孔被什么给堵住了，我心想这陆大还是有些本事的，不愧是萧洛大哥身边的干将。

    而云馨就斜卧在蝠鱼兽的舌头上，身上只搭着一层朦胧的纱，身体的曲线朦胧可见，她将她的一袭长发放了下来，笔直的贴着蝠鱼兽的舌头侧边垂了下来，一副慵懒的模样，倒像一个绝世美女，它曾说这是她的闺房，我心想，看她的眼前的打扮倒像是她的闺房，不过，能把这里做闺房的女人，内心必定是非常强大的。

    看来她之前有些语无伦次也是可以理解的，除了十分惊讶外，只怕还有十分的紧张，任何一个女人都不会希望有陌生的男人看到自己这样的装扮，不过，既然被看到了，她也就无所谓了。

    “我这样看待自己难道不对么？”云馨反问道。

    “大错特错，你是逆天行事，自然代表的就是邪恶！”

    “你怎知我逆天行事？”

    “因为飞天猫钟天傲就是个逆天行事的人，而你却与他合作，难道还不是逆天行事？”我反问道。

    “你――”云馨似乎有些嗔怒。

    “束手就擒吧！”小安在旁边补充了句，“你现在进退两难，束手就擒还能受到正义的审判，否则，定让你见不到明日的阳光！”

    “哼――早知如此，刚才让白熊一掌拍死你们岂不轻松了事，今日我落到你们这些晚辈的手里，还有什么话可说，要抓就来吧！”云馨似乎有些义无反顾。

    小安准备上前去抓云馨，忽然陆大伸出一只手拦住了小安。

    “长官，你这是――”小安疑惑道。

    “让我去！”陆大回应道：“你留在这里保护小文兄，不知这女人还会玩什么把戏，你经验尚浅，恐怕会着了她的道，还是我去比较稳妥。”

    “好，长官要小心！”小安说完后，站到我的身旁，保护我的安全。

    陆大小心翼翼的走进了蝠鱼兽的嘴巴里，这只蝠鱼兽的体积只怕比A市的那只小不了多少，而且它的牙齿还有武器，这就非常厉害了！

    “你的这些超声波武器已被我制住，想你一个女流之辈也弄不出什么花样来。”陆大边说边逐渐靠近云馨。

    超声波武器？原来安装在蝠鱼兽尖利牙齿上的四个武器竟然是超声波武器，怪不得它启动时会让人十分的难受，恶心。

    “你叫什么名字？”云馨看向陆大突然问道。

    陆大听到后，突然停住了身子，此时的陆大亦不过与云馨只有两尺的距离。

    “陆大！”陆大斩钉截铁的说道，“大陆的陆，陆大的大！”

    云馨忽然轻笑了起来，“你这人说话还幽默的很，不知跟着萧洛身边有几年的时间了？”

    他们的忽然对话，初时有些莫名其妙，细听觉得有些蹊跷，可蹊跷在哪，一时又察觉不到。

    “三年有余的时间！”陆大回应道。

    “三年多的时间――”云馨似乎想了会儿才说道：“三年多的时间说长不长，说短也不短，只可惜你这三年多的时间里，半点也没学到萧洛的精明！”

    “你什么意思？”陆大疑惑的追问道。

    我听到这里已心知不妙。

    “萧洛没教过你，不要低估自己的对手么？”云馨一字一顿道。

    “不好！陆大哥可能中招了，快去救陆大哥！”我慌忙的喊道。

    小安似乎也意识到了，我们一跨步正准备踏进蝠鱼兽的嘴巴里去救陆大哥，不想，巨大的蝠鱼兽瞬间合起了嘴巴，展现眼前的又是那冰冷的墙壁，我和小安收脚不及，双双撞上了墙壁，撞得天昏地暗，眼冒金星。