
    听声音，我心道不好，如此大的动静，难道是当初上孤岛时碰见的那只大黑熊来了？

    “什么情况？”陆大问道。

    “听响声，似乎是一只巨大的猛兽靠近过来！”队员回答道。

    “管它什么豺狼猛兽，叫它来一个死一个，做好战斗准备！”陆大喊道。

    队员听令后，拿好武器，迅速做好战斗准备！

    声响越来越大，也越来越近，随着一阵响彻丛林的咆哮声，一头巨大的白熊从林中钻了出来，这只白熊通体全白，竟有些像只有北极地才有的北极熊，比我半年前见到的那只大黑熊还要大上几倍，还要凶猛几倍，脾气还要暴躁几倍！

    “奶奶的！这么大的白熊！”陆大自言自语了一句，随后发令：“开火！”

    随后，几名队员的武器中发出哒哒的声响，本想哒哒声响后，这只大白熊必定会应声倒下，不想它仰天长啸竟朝着我们的哒哒声猛扑了过来，它那巨大的身躯，压到谁谁就得成为肉泥，它那厚实的熊爪，拍到谁谁就得粉身碎骨。

    大白熊已近在眼前，不撤离就是死无葬身之地。

    “快撤！”陆大猛的喊了一声。

    但为时已晚，凶猛的大白熊已连续拍倒了数人，被拍到者的情形惨不忍睹，眼见大白熊就要拍到我们，为今之计，能够逃命的唯一方法就是再次进入身后的石洞，否则在这只大白熊凶猛残酷的攻击下，全部都得死，真不知这只大白熊是云馨在这座孤岛上培养出来的，还是土生土长出来的？看来，这座孤岛被低估了，想必萧洛大哥那边也吃了不少的亏。

    看着眼前的惨景，我也不知从哪里来的力气，抱着能救一个是一个的心态，用力拽住陆大和身边的一个队员，奋力的跳进身后的石洞，陆大和那名队员真不愧是训练有素的，如此高的地方竟然能轻声落地，还能伺机助我一把，若不是他们伸手助了我一把，想必我和之前一样，跌落下来，要昏迷好久。

    我忽然想起云馨之前所说的话，进到这个洞里，就别想再出去，我本以为自己走了出去，却没想到，即使走出去了，同样还要被赶回来，如此重新跌落，再想上去就困难了！

    “陆长官，我们这次行动失败了！”那名队员站起身来看着陆大说道。

    听她的声音刚毅中有些娇声娇气，难道是个女兵？特种部队里难道还有女的？我内心里有些许惊讶。

    “我明白，可惜了外边的兄弟姐妹们！”陆大说道。

    “我要为他们报仇雪恨！”女兵说完竟然轻声抽泣了起来。

    “这是自然，都是我的好兄弟，好姐妹们，怎能就这样白白牺牲？”陆大大声说道：“小安，先别悲戚，先想想怎么从这出去！”

    小安，原来这个女兵叫小安，后来我才知道她的真名叫安安，十四岁时就被招进了特种部队秘密训练，如今才二十出头，已身手不凡！

    “长官教训的是！”小安摸了摸眼角的泪水。

    我心想刚才那一幕，是谁心里都很害怕，很悲戚的！

    “小文兄，谢谢你刚才救我一命，九死一生，若不是你急中生智拽住我，只怕现在的我已是粉身碎骨，冤死熊掌，我的命就是你的，往后只要你开口，没有我办不到的事！”小安看着我说道。

    “小文兄，小安说的对，若不是你，只怕现在的我也早已魂丧白熊掌下――”陆大补充道。

    “先别急着感谢，还不知能不能出去呢，等咱们出去了，再说感谢也不迟！”我赶紧打断了他们的话语，不想在这个无用的事情上多费时间。

    正说着，上方的洞口处传来大白熊得意的咆哮声，想必上边的我方人员无一生还，我正思索着待会白熊走了，怎么再从这里上去，忽然我抬头瞧见上方伸下来一只白爪。

    “不好！白熊想下来！快离开这里！”我惊恐的喊道。

    陆大和小安似乎也发现了，我们三人转身就朝着地下通道的深处跑去。

    我心想很清楚，虽然大白熊一时半会的下不来，但终究是要下来的，而且我心里也很清楚，通道的尽头是条死路，即使我们跑到了最底端，也终究还是要面对钻进来的大白熊，只怕那时就是我们的死期到了！

    感觉奔跑的路很漫长，也不知跑了多久才跑到我之前瘫倒的地方，如此的熟悉，真的是走到尽头，死路一条，看到眼前不能通过的墙体，我伸手去摸了摸，十分的冰冷，真的想象不到云馨是怎么做到的，这真的是一面冰冷的墙壁，她是怎么做到想来就来，想走就走的？而且云馨似乎说了谎，这里真的是蝠鱼兽的腹中？我不得不对这句话产生了怀疑。

    我们三人在路的尽头，在冰冷的墙体上找了个遍，也没有找到任何有用的，有价值的东西，看来这真的是路的尽头，这冰冷的墙壁就是我们生命的终点。

    找累了，三人就靠着这冰冷的墙壁坐了下来。

    远处传来咚咚的声响，我三人心中肚明，那只大白熊也不知使了什么技巧，竟真的能从洞口里钻了进来，如今它正一步一步的靠近我们，咚咚声每响一声，我们就离死亡近一步。

    “真没想到，我陆大竟也会有山穷水尽，穷途末路，坐在这里静等死亡到来的时候！”陆大自嘲的说道。

    “你怕什么？人都有死的那一天，死是迟早的事情，既是为了正义而死，死的那一刻也就是永久的生。”我安慰道。

    陆大悲戚的笑道：“你不懂，你不懂人之将死的恐惧，想我陆大活了三十年，竟然还没有结婚，还没找对象，还没有――”

    忽然，陆大将眼光看向一旁的小安，眼神中尽是贪婪的神色。

    “陆，陆长官，你，你要做什么？”小安有些不安而又紧张的说道。

    陆大慢慢站起身来，说道：“都是要死的人了，还在乎这些做什么？”

    我心里明白陆大想做些什么，他想在自己死之前满足自己的愿望，可是这对小安的心灵伤害是巨大的，面对即将到来的死亡，我们就真的这样束手待毙，将自己的生命交给命运来安排？

    我站起身来，站在陆大与小安的中间，阻止了陆大的前行。

    “你想做什么？”陆大有些恼怒的看着我说道。

    “请理智一些，我们不会死！”我语气平和的说道。

    “什么？不会死？”陆大的脸色露出一丝喜悦的神情，惊喜的说道，“你想到了对付白熊的方法？”

    “是的！”我点了点头，说道：“我已经想到了对付白熊的方法！”