
    云馨半年前跟我所说的话并不完全都是假的。

    洪门甲娶云馨之前，云馨确实和萧千业好过一段时间，虽然那时的云馨有闭月羞花之貌，倾城倾国之美，但是洪门甲并没有贪恋她的美色，成婚的那天，洪门甲的心里早就做好了萧千业和云馨私奔的心理准备，可是，直到婚礼结束，萧千业都没有出现，洪门甲的心里是焦急的，是失望的。

    入洞房的那夜，洪门甲是不愿意的，他知道云馨早已将身子给了萧千业，再行就是玷污，虽然洪门甲平时和萧千业表面上看起来时有竞争，常有斗争，背地里萧千业却是经常帮助和指点洪门甲的，两人内地里兄弟情深，只是这些旁人是看不到的，就连云馨也不知道，所以在洪门甲的心里，好兄弟的女人怎么能动？就算是举行了结婚仪式，那也是被逼无奈的，仪式结束后还要将云馨干干净净的送还萧千业。

    可是，洪门甲的父亲洪泰似乎看破了他的心思，洞房的那天深夜，洪门甲的婚房门忽然被轻声敲响，洪门甲在问及是自己的父亲后，便打开了门，不想，洪泰进来后，直奔床前，那是的云馨已经躺在床上睡着了，洪泰走上前，单手捏开云馨的嘴巴，另一只手朝她的嘴巴里塞进了一颗紫色的药丸，然后合起她的嘴巴，云馨被这一动作惊醒了，还没明白怎么回事，那颗药丸就被她吞入了腹中。

    洪泰走到门前看向惊愕万分，呆若木鸡的洪门甲，说这颗药丸是毒药，只有洪门甲能救她，否则就眼睁睁的看着云馨活活的痛苦而又挣扎的死在他的面前。

    洪门甲明白洪泰的意思，可是，他的心纠结着，痛苦着，他内心里是极其不愿意的，他多么希望此刻萧千业能够出现在他的眼前，可是一切都没有，他看着眼前的云馨变得越来越千娇百媚，他百般无奈之下，一狠心救了云馨的命。

    他心里是渴望着萧千业能够原谅他的无奈之举，从这之后，萧千业一直没有出现过，洪门甲也是浑浑噩噩的度过了一段时间，忽然有一天，云馨告诉他，她已经怀孕了。

    这个消息对于洪门甲来说如同晴天霹雳一般，不想一次便能播下种子，播下洪门甲内心深处罪恶的种子，后来，洪门甲也想通了，萧千业一直不出现，那就替他好好照顾云馨。

    原本一个美好的家庭，一段幸福的生活就这样开始了，却不想中间又出现了一次变故，使得原本非常幸福美满的家庭开始走向分崩离析。

    这个变故就是飞天猫钟天傲的出现。

    飞天猫出现在洪门甲的面前，并非偶然，而是事先安排好的，早在那晚之前，飞天猫就已经找到了云馨，洪门甲的胸口疼也并非是那次他们兄弟间冲突时洪门丙殴打到他胸口所致，而是云馨事先在洪门甲喝的水中做了手脚，而飞天猫的出现，恰巧就是药力逐渐开始失效的时刻，只是这一切，洪门甲都被蒙在鼓里，直到他被关在这里，云馨才告诉了他一切。

    那么云馨为什么会选择和飞天猫合作呢？

    全因为一个人，是云馨心中放不下的仇恨，而这个人又恰巧是他们共同要对付的。

    飞天猫与云馨的合作，从十几年前就开始了，他们布了一个局，一个很大的局，一个连他们自己当初都不敢想象的局，而这个局的开始就是要取得洪门甲手中已经掌握的克隆人技术。

    “那你是怎么发现云馨和飞天猫的阴谋诡计的？”我好奇的问道。

    洪门甲沉默了会，才抬头说道：“克隆人技术，原本就是我洪家的不传之秘，自从我父亲研究出这种技术后，只单脉相传，而且只有长子才能习得，我兄弟四人，也只有我才会这门技术！”

    “所以飞天猫找上了你，而不去找你的三个弟兄，或者他早就找过了，发现他们根本没用，这个疑惑自然也就能解释的通了，不过，我记得之前你曾说你和萧千业之间表面看起来像对手，其实内地里是好兄弟，还指点过你，不会指的就是这个克隆人技术吧？”

    “你说得倒也不错，克隆人技术并不是普通的技术，即使是我父亲秘密研制出的克隆人，也只能私底下与之交流，还上不了台面，倘若和多人交流，势必会神经错乱！”

    “看来，你父亲曾经试验过？”

    “确实是这样，大约二十五年前，我父亲造出了一个克隆人的模型，父亲教导他不少的东西，后来当我和父亲一起与他交流时，他就语无伦次，不成体统，后来父亲告诉我说，他将这门技术传授与我，是希望我能不断的改进他，而萧千业就是这样的奇才能人！”

    “哦？奇才能人怎么说？”

    “那一年，我正在实验室做克隆人试验，碰巧他来找我谈点事，当时我在实验室的隔壁与他谈话，也是我做出的克隆人总不成功，所以一直有些愁眉苦脸，当萧兄问我为何事如此不开心时，突然隔壁的克隆人神经错乱大闹实验室，当时凭我的身手是拿不下那个疯狂的克隆人的，幸得萧兄身手了得，机智过人，看情形不对，立马冲进实验室，很快便制服了这个疯狂的家伙，也是从这天开始，萧兄知道我研究克隆人的事情。”

    “之后，你奇迹的发现，你的萧兄竟然对克隆人技术了如指掌！”

    “不，萧兄对此一无所知！”

    “哦？那他没有指点过你？”

    “也不能这样说，自从那天过后，萧兄便知我一直愁眉苦脸的原因，后来他说自己作为我的好兄弟，希望可以与我一起共事，帮我出谋划策，也是从那时起，我便将克隆人极其相关的技术一一告知萧兄，没想到，我的这位萧兄，理解力惊人，记忆力惊人，大大出乎我的意料，在短短的不到两个月的时间里，便一一学会了，不过，他从始至终都没有亲自动手做过实验，而是在旁边像军师一样的点拨我，他后来的多次关键点拨，使我茅塞顿开，克隆人技术大大改进，也就出现了今天你所见到的那些高智能的克隆人！”

    “竟想不到还有这样的过程！”我心想，怪不得他女儿萧芸那么聪明，原来都是从她老子那遗传过来的。

    “从洪氏集团出来以后，我就把云馨一直当作妻子看待，对她也一直没有防备之心，八年前，我与云馨在A市利用克隆人技术造出了两条美人鱼，我造出了蓝尾巴美人鱼，云馨造出了红尾巴美人鱼，也是从那时候开始，云馨才渐渐表现出她对学习克隆人技术的强烈渴望，她的野心也逐渐显现出来，可惜，可惜，看今日的情形发展，那日即使我发现了，也已经晚了！”

    我轻笑了声，说道：“一切也许还不算晚，不过，我很好奇一件事，看你也不算邪恶之人，为什么你造出的蓝尾巴美人鱼却邪恶至极，凶残至极？而红尾巴美人鱼却很善良？”

    洪门甲忽然嘿嘿笑了一会。

    “你笑什么？难道我说错了？”我好奇的问道。

    “有些事情，表面看起来是一回事，内地里却又是另外一回事！”

    “这话什么意思？难道说红尾巴美人鱼更加邪恶不成？”

    “只怕说了你也不信！”

    我很疑惑洪门甲的话，忽然感觉自己的手心里和额头上开始冒出涔涔冷汗。