
    如果说红尾巴美人鱼更加的邪恶，那么我与她相处的这么久，为什么她一点伤害我的意思都没有？反而是飞机坠落大海后，是美人鱼拼了命救了我，要不然我早已沉没大海，葬身于鱼腹之内，哪还有我今日的赵小文？从某种意义上说，美人鱼就是我的救命恩人！

    想到这里，我为自己的内心找到了一丝丝的安慰，旁边的小安似乎对于我与洪门甲的对话非常的感兴趣，或许她会有不一样的见解！

    只是，如果，洪门甲说出的是真话，红尾巴美人鱼真的很邪恶，那又该怎么办呢？

    “红尾巴美人鱼也在这座孤岛上，可以说她算我的救命恩人，如果你说她是邪恶之物，我一时半会可能不会相信，但如果她真的是邪恶之物，时间久了，原形毕露，我会相信你的话！”

    “啊――红尾巴美人鱼在这座岛上？”洪门甲面露惊疑之色，大声的问道。

    我点了点头！

    “她，她不是一直都在A市吗？怎么会跑到这座孤岛上？”

    于是我将如何到A市，如何进入A市湖底蝠鱼兽的腹中，如何见到美人鱼们，如何与蓝尾巴美人鱼打斗，如何被红尾巴美人鱼救出，又如何坐飞机遭遇不明气流，坠落大海，如何被她救到这座孤岛上，一一详细跟洪门甲叙说了一遍。

    “你们都中计了，上当啦！”洪门甲愁眉苦脸的说道，“从一开始，你们就在他们的圈套中，一步一步的帮助他们完成计划！”

    “什么？怎么会这样？不可能，若不是飞机坠落，我现在早已回到S市，若不是美人鱼救我，我早已葬身大海。”我嘴上虽这么说，心里还是没有底气的。

    “当初我与云馨造出这两条美人鱼不过是我与她之间的比试，看谁造出的美人鱼更好，蓝尾巴美人鱼看起来很邪恶，其实并不邪恶，她的思想，她的技能都是我赋予的，每个美人鱼的基因组中都会有相应的基因谱，当时我没什么东西可写，心里有些焦躁，忽然抬头看见眼前的宫殿，觉得这座宫殿豪华无比，失之可惜，心想倘若能与云馨在这里待在一辈子，倒也是一件没事，便在美人鱼的基因谱中写下了保护宫殿，对付外来者的特殊指令，所以，你作为生人突然闯入蝠鱼兽腹中的宫殿，蓝尾巴美人鱼自然会想办法攻击你，也就是你所说的邪恶至极，凶残至极。”

    “原来是这么回事，那红尾巴美人鱼呢？”我追问道。

    “红尾巴美人鱼在没有改造为美人鱼之前，本身就是一个心地善良的小姑娘，云馨在她的美人鱼基因谱中写进了善良二字，当我看到这二字时，以为云馨是个心地善良的好女孩，好妻子，不想，这善良是显性基因，而她却背着我写进了另外一条隐性基因，是我当时所没有发现的！”

    “这条隐性基因就是等到这条美人鱼成年以后才显现出来？”我想到了云馨之前所说的话，迫不及待的问道。

    “你说得不错，红尾巴美人鱼成年以后，会在恰当的时机被带到这座岛上，开始完成繁殖美人鱼的任务！没想到竟来的这么早，不过，算算时间也差不多了，当时我发现这条隐性基因中的特殊指令时，本想秘密的将它毁掉，却不想被云馨发现，当时她翻脸无情，说我坏她好事，全不顾夫妻情谊，将我抓住，并带到这座孤岛上，囚禁于此，之后，云馨将她内心的许多秘密告知于我，我才发觉自己上当受骗，悔之晚矣！”

    “这种事，谁又能想到呢？”我叹息了一声。

    “所以我才说你们是一步一步帮助他们完成任务，你们从A市湖底蝠鱼兽的腹中带走红尾巴美人鱼正是他们所希望的，本是飞往S市却蹊跷坠落在大海的飞机也定是他们动了手脚，大海茫茫，有数不清的小岛，为何美人鱼偏偏将你带到这座孤岛上，难道你从来就没有怀疑过？”

    “我――”我大脑一片空白，已是汗流浃背。

    “你没事吧？”小安替我拭去了额头上的汗珠，关心的问道。

    小安这一拭汗的动作，使我从惶恐中惊醒过来，思前想后，觉得洪门甲说的话非常有道理，而且，现在的红尾巴美人鱼已不知被云馨秘密的安放在何处，不知怎样繁殖新的美人鱼？红尾巴美人鱼内心虽是善良，但她身上所背负的任务一旦实现，海洋必定会被云馨掌控的美人鱼所占领，到那时，后果不堪设想。

    “我相信你的话，你的话和我之前所获得的信息一一吻合，他们正在逐步实施可怕的计划，红尾巴美人鱼已经在秘密的繁殖，如今没有人能去阻止她，而我们却又被困此地，该如何是好？”

    “这个你不用担心，我自然能找到她，只不过，我很好奇，她体内的种子来源于哪？”洪门甲看着我问道。

    “我和红尾巴美人鱼被关在这座岛上的石牢里达半年之久，云馨给她吃了一种蓝色的奇怪胶囊，然后，那些种子――”

    “你无需说了，我已明白，想办法砸开我手上的铁链，或许我还来得及阻止他们的阴谋诡计！”

    我转头看向小安，向她发出求救之意。

    小安轻轻一笑，走上前说道：“开锁是我们野外生存的必备技能！”

    她走到洪门甲的身前，蹲下身，拿着一根细铁丝，在环锁的孔窍内捣鼓了几下，只听咔咔的弹簧声响，铁链便被打开了。

    这么快就打开了，真是太厉害了，看来快速开锁也是一门绝技啊！

    洪门甲从慢慢从地上站了起来，估计盘坐的久了，手脚都有些麻吧，只见他左手握右手，右手握左手，仔细揉了揉长期带环锁的手腕处。

    “我们跌落到这悬崖峭壁之下，怎样才能上去呢？”我询问道。

    洪门甲笑了笑说道：“当年云馨将我关在这里，她能从容离开，必有离开之道，她能离开，我们定然也能！”

    “好吧！那我们出去找一找，看有没有通往山顶的道路！”说完，我准备弓身从之前钻进来的岩洞口爬出去。

    “等等！”洪门甲忽然喊住了我，阻止我向外爬去。

    “怎么了？”我疑惑的看向他问道。

    “外面虽是鸟语花香，一派春天的景象，这是山谷独有的生机，而这美丽生机的背后却也暗藏着杀机！”

    “哦？杀机在哪里？”我好奇的问道。

    “杀机就是外面根本就没有离开的道路！”洪门甲说道。

    “外面没有离开的道路？那离开的道路，难道――”

    “对，就在这岩洞之中，当初云馨将我关在这里时，并没有出这个洞，而是推开了那座佛像，那座佛像的后面应该就是通往上方的通道。”

    洪门甲边说边将手指向左侧的佛像，我转眼看去，是佛前四大金刚的北方多闻天王毗沙门。

    “这佛前北方多闻天王毗沙门是位守财的大神，看来，他们要么是为了图吉利，要么是为了图钱财！”

    “别说许多废话了，赶紧推开佛像找通道。”小安在旁边催促道。

    我点了点头，和小安上前推佛像，佛像看起来体积庞大，其实并不重，两人稍微用了些力气，当然，也许小安的力气比较大，所以我感觉自己好像没费什么吹灰之力，就轻易推开了佛像，佛像后方的岩壁上露出了一人多高的石门。

    小安用力推开石门，随着吱呀的声响，石门的后方传来一丝光亮，我抬头朝内看去，石门的后方竟是一番新的天地，一道长长的石阶蜿蜒而上，如同天梯一般，望不见尽头。

    “看来，出口就在这里！”我欣喜的说道。

    “洞内的情形我们并不熟悉，一切小心为是！”洪门甲走到我们的身边说道。

    “洪先生说的对，还是小心为妙，我受过特殊的训练，比较适合在前面开路，你们小心跟在我的身后，不要相差的太远，我也好照应你们！”

    我与洪门甲点了点头，便跟随着小安的步伐，走进了石门内。