
    我浑身哆嗦了下，一股寒气透体而入，若不是我还年轻，只怕不被冻死，也要伤筋损骨，但即使是年轻，也受不住寒气这样一阵一阵的侵袭。

    我睁开眼，发现自己躺在一个幽暗密闭的空间里，不时还传来水滴的声响。

    我开始寻找自己的思路，在上一个意识清醒前，我是被浸泡在寒冷的海水里，那时的我奋力的游泳，多么的渴望能找到一块可以休息的陆地，可是却没有，正当我游的筋疲力尽绝望的时刻，远方疾驰而来一块黑影，那块黑影，那块黑影――

    我浑身又哆嗦了下，赶紧一跃翻身而起，活动下手脚，除了感觉有些寒冷外，并没有什么意外的感觉。

    环顾四周，这似乎是一间人造的密室，我明明在海水里，怎么突然就来到了这样一间小密室？

    带着满脑子的疑惑，我开始摸着密室的墙壁逐一探索起来。

    摸着摸着感觉触手的这块墙壁有一些不一样，我换掌为拳，稍微用些力气敲击这块墙壁，竟然发出“吭吭”的清脆的声响

    这一定就是密室的门，我心里想着，开始用手去推眼前的这块墙壁，随着吱吱的声响，竟然稍微移动了些，我心里一阵欣喜，加大力气继续去推，墙壁被一点一点的推开了。

    “臭小子，你竟然没死？”

    听到声音，使我原本欣喜好奇的心顿时变的惊愕惶恐起来，我循声望去，离我十米开外的上方斜躺着一个身披朦胧薄纱的中年女子，是，是云馨，她的身旁站立着一个双手交叉胸前，高大壮硕的男子，是，是陆大！

    “怎，怎么是你？我，我怎么会在这里？”我结巴的问道。

    “臭小子，算你命大，若不是陆大和我打赌，现在的你早已是粉身碎骨！”

    我疑惑的看了陆大一眼，心下暗想，不知云馨有没有对他做手脚，此时的他是正还是邪？

    “我本来想让蝠鱼兽将海水中的你吞噬，然后让蝠鱼兽用牙齿将你噬的粉身碎骨，陆大却说先别急着杀你，让你进入蝠鱼兽的腹中，将你关入寒冷的密室中，倘若你被冻死了，所幸再让蝠鱼兽把你噬成粉身碎骨也不迟，倘若你没被冻死，也算考验过关，只要你能顺从听命于我，我便放你一条生路，而且还会重用你！”

    我本想说顺从与你？你想都别想。

    可是，我若这样一说，必定会激怒对方，对方瞬间就会将我置于死地，陆大明面上是和云馨打赌，实质上是要救我一条性命，倘若我如此任性，一时冲动，就这么白白死于云馨之手，岂不是辜负了陆大的一片好意？我倒死不足惜，但若我的一番冲动，毁了他一番策划已久的好计划，让坏人的阴谋诡计得逞，那我岂不成了千古罪人？

    想到这里，我轻轻一笑。

    “你笑什么？”云馨板起脸来问道。

    “和你交手这么多天来，我也算明白了一个道理。”

    “什么道理？”云馨问道。

    “只有强者才有决定生死的权利，而您就是强者！”我大声说道。

    云馨仰天哈哈大笑起来。

    “洪门甲，洪门甲，你听到了没？我才是强者，我才是强者，哈哈――”

    云馨忽然像发了疯似的，也不知是我的几句恭维话起的作用，还是她情感崩溃宣泄所致？此时的她与一个疯女人并无二致。

    过了许久，云馨才安静下来。

    “臭小子，说得好！”云馨安静下来后，朝我冒出一句话。

    我点了点头，以示回应。

    “臭小子，虽然你刚才的话很讨我欢心，但我不得不实话告诉你，我正需要一个帮手，而你是最合适的人选！”

    我释然的看了她一眼，她不杀我，并不像她嘴中所说的那样非杀我不可，终究是我还有利用的地方，不肯杀我，如此说来，她和陆大打赌，只不过是在考验他的忠心而已，这个女人太过聪明，太有心计，太过狡猾！

    “臭小子，朝你的左手边走十步，推开那扇壁门，一切你自然会明白！”云馨说道。

    我疑惑的看了她一眼，心中像有十五只吊桶――七上八下的朝自己的左手边迈过去，触手的壁门寒的让人发憷，希望接下来的结果不会太坏，我用了近六成的力气才推动这壁门，随着我身体力气的缓缓使出，壁门被慢慢打开了。

    不看则已，这一看，恐怕是我这辈子见过的最神奇、最不可思议的事情，与我一同来到岛上的红尾巴美人鱼正被一只巨大的八爪章鱼用触角横托在半空中，每隔一段时间，美人鱼的身体里就会掉下一只很小的美人鱼，落到下方一个较大的水框中，水框里装着碧蓝色的水，小美人鱼落进水里后，会在里面上下游一会泳，然后守候在水框旁边的一个原始人，就会用捞鱼用的渔网将小美人鱼捞起，放入不远处的一个水池里，而那个水池里已经有成千上百只小美人鱼自由的游弋。

    我按捺内心的惊异与愤怒，这是云馨筹备已久的密谋，倘若得逞后果不堪设想，这些被生出来的小美人鱼，一旦为云馨所用，变成杀人的利器，只怕世界再无安宁之日，可是就凭我一己之力，能奈她何？

    我转回身看向云馨，问道：“这要让我帮什么忙？不会让我代替原始人的位置，在水框边捞鱼吧？”

    “如果只让你做这个，那要你何用？这里的原始人一抓一大把，要多少有多少，不杀你，自然是有更重要的任务交给你！”

    我继续抬头看着云馨。

    “这些小美人鱼可都是你和美人鱼的子孙后代，半年多的时间里，你种下了多少粒种子，就会收获多少条美人鱼，你可要好生照管你的这些后代们！”

    云馨的话听的我耳根发红，脸颊一阵发烫，当初虽是无奈，但多少还是有些私心的，想不到竟落入圈套，成全了这些坏人。

    “这些美人鱼如此之小，若把她们个个抚养成人，少说也得十八年的时间啊！”

    云馨笑了笑，说道：“若是再等十八年，我这个中年妇女只怕也是个老太婆了！十八年？人生有多少个十八年？臭小子，我怎么可能再等十八年，等着这些小美人鱼慢慢长大成人？”

    “这么说，你有让她们快速长大的方法？”我疑惑的问道。

    “这几年我潜心研制如何让美人鱼快速的长大成年，终于在十个月前，我找到了快速成长的方法，于是我才开始抓紧实施这项计划！”

    “哦～世上还有这么神奇的事情？那如何才能让她们快速的成长？”我继续疑惑的问道。

    “看到你眼前的那框碧蓝色的水么？”

    我点了点头。

    “那是我精心研制的一种神奇的药水，美人鱼落进后，只要沾染这种药水，十天后，身体就会在一天内迅速成长到成年的身体。”

    “那需要我做什么？”我问道。

    云馨沉默了会，掀开盖在身上的那层朦胧的薄纱，慢慢站了起来，说道：“虽然我找到了快速长大的方法，可终究还是控制不了她们，所以我恳请你加入我们，帮我训练这些长大成人的美人鱼，因为你是她们的父亲，你一定能找到驯服她们的方法，只要你成功了，我们一起联手，天下就是我们的，等我做了天下的王，那时你的任何要求我都会答应，哪怕是将我的两个女儿送给你都可以！”

    我终于明白什么叫为达目的不择手段，云馨就是这种人的代表！她的这种策略就叫软硬兼施吧？只怕到那时，她做了天下的王，而我却早已成了一堆肉泥，不过，倘若我控制住了这群像千军万马似的美人鱼军队，将她们训练有素，服从命令，听命于我，这岂不是让我有了和云馨对话的底气，她们就是我往后敢说话的强大的实力基础，到那时，不是我看她眼色行事，而是她要处处顾虑我，不敢随意违拗我！

    想到这里，我心里已有了打算！

    “竟然我选择了加入你，自然会帮你解决难题，不过――”

    “不过什么？”云馨似乎有些警觉。

    “不过，我在驯服她们的过程中遇到了什么麻烦，也希望你能够帮助我，配合我，就比如说，我需要一块大一点的场地，你得想办法给我弄一块！”

    云馨大笑了几声，说道：“我还以为你说的是什么呢，这些要求对于我来说，不算要求，我将这么重要的任务交付于你，自然会全力相助你！”

    我点了点头，算是回应！心中暗想，像云馨这么聪明的女人，我心里的这点小算盘只怕她心里清楚的很，可她却对我毫无顾忌，不加防备，难道是她有对付我的杀手锏，不怕我不听命于她？

    可我会有什么杀手锏在她的手里呢？

    我思索了半响却得不到任何的结果！

    看着一条条不断落入碧蓝色水中的小美人鱼，我的眼前竟慢慢模糊了起来！