
    幸运的是，悬崖峭壁中间的位置斜向上长出了一棵大树，而大树又被许多从底下长出的藤萝攀附着，缠绕着，正因为此，小安背着我跌落时，正巧碰上了这棵大树，随即惯性减小，又被缠绕在大树的藤萝给缠住了，虽然被缠住，但是下落的惯性还是比较大的，小安与我被这大树撞开后，一路被这些藤萝缠住直坠落到这个谷底。

    更加幸运的是，谷底并不都是坚硬的岩石，而是有许多的奇花异草，小安与我跌落的正是在这些奇花异草上，幸运的捡回了两条小命。

    “原来如此！”听完小安的描述，我感叹了一句，心中暗想，幸好老天有眼，不然跌入谷底摔死了，岂不是死的很冤枉，想到这里，我又不得不庆幸起来，正所谓大难不死，必有后福！

    我正得意时，忽然后方传来人语声。

    “两个小娃娃的命还真大！这么高的地方摔下来都没死，可见是有福之人！”

    “谁？”我和小安浑身都打了一个激灵。

    “小娃娃别怕！”

    “你在哪里说话？为什么我们看不见你？”我警觉的问道。

    忽然传来了一阵爽朗的笑声。

    笑声止住后，对方又开始说道：“你们别怕，我不会伤害你们，反倒还有事有求于你们，小伙子，看见离你左手边的一个岩洞了没？”

    我张眼朝左手边看去，果然见到一个岩洞，只是岩洞口的面积并不大，只能容一个人的身躯钻进去，当然，向小安这样苗条身材的估计能同时钻进两个。

    “你在岩洞里跟我们说话？”我对着岩洞说道。

    “对！”岩洞里面的人应道：“你们从岩洞口钻进来就可以看见我！”

    我和小安对视了一眼。

    “听对方的言语没有敌意。”小安悄悄的说了句。

    小安的想法正与我所想，两人点头示意，沿着岩洞钻了进去。

    岩洞口虽然不大，但是进去后就觉得自己的视野宽阔了许多，这看起来像一个人工打造的岩洞，采光非常的好，岩洞的上方是一个宽阔的弧形的圆顶，四周雕刻了佛教的四大金刚，手持法宝，怒目圆睁，栩栩如生，若不留心，还以为进了什么寺庙呢，而说话的那个人就坐在我们的眼前。

    只见他披头散发，披散的头发似乎有十几年没有剪过的模样，中间有许多的发丝已经是白色的，与他长长的胡须黏一起拖拉在身上，从斜上方弧形圆顶的两边上拖下来两根长长的铁链环锁在他的手腕上，他盘坐在那里，一身灰布色的麻衣，十几年没有洗过的样子，不注意还以为是哪里冒出来的乞丐呢，唯独两只眼睛炯炯有神，正直勾勾的盯着我和小安。

    “老人家怎么会被关在这里？”我看着眼前的这个人，忍不住打破了这种沉默。

    “老人家？”对方疑惑的反问了一句，“我很老么？”

    “看你头发花白，胡子花白，如同老人家一般，不过听你的声音，看你的神情和你刚才所表现出来的精气神，不像老人，倒像个中年人！”小安在一旁说道。

    “想不到年纪小小，倒挺会看人的！”对方不由的赞叹了一句，“不错，我还算不得老人，的确算是中年人。”

    我心想，小安是特种部队的，多少会有些过人的能力，与众不同的地方，这识人看人的本领，应该也算其中之一吧！

    “既然你还是中年人，怎么会被关在这里？”我看着他不由的问了一句。

    “我本来想问你们怎么会来这座孤岛，又怎么会跌落这座悬崖，想不到你们倒先问起我来了，不过，从刚才这位姑娘的话中，我已大概猜出些眉目了！看来你们来这座岛是为了对付那个臭婆娘的吧？”

    “臭婆娘？你说的是云馨？”我惊奇的问道。

    “你连云馨这臭婆娘也知道？”

    “当然，知己知彼方能百战百胜！”

    “那你也一定知道云馨的丈夫洪门甲？”

    “当然！”我随口应道。

    “那你见过洪门甲？”对方看着我问道。

    “有过一面之缘！”我应道。

    “在哪里？”对方追问道。

    “在S市！”我回应道，心中有些好奇，“你问这个做什么？”

    突然眼前的男子神情大变，垂首顿足的大声哭泣了起来，一把鼻涕一把泪的，带着铁链哗哗作响，口中不停地谩骂“臭婆娘，该死的臭婆娘！”，惊得我和小安不明所以，不知所措！

    过了许久，男子才将情绪发泄完，然后抬眼看向我们，我看见他眼里噙着泪水，是悲愤的泪水，看到他的神情，是忿恨的神情。

    又过了许久，他才从口中挤出了几个字，“其实我才是真正的洪门甲！”

    “什么？”我惊得差点跌坐下去，“你，你是洪门甲？那，那，那出现在S市的那个洪门甲又是谁？”

    “真没想到，这个臭婆娘还是学会了克隆技术，造出了克隆人！”

    “你说什么？你的意思是说，出现在S市的那个洪门甲是个克隆人？”

    “我忽然想起来了，半年前，萧将军确实让我们保护过一个人，刚才看他头发披散，胡须飘飘的没留心，现在看起来，到真的是十分的相似！”小安在旁边说道。

    “你，你把事情的来龙去脉告诉我，你的妻子云馨曾经将我关在石牢里，由于我与你们的女儿相识，所以她并没有杀我，反而将她之前的许多事情告知于我，如果你是真的洪门甲，她告诉我的显然有假！”

    “我的两个女儿还好吗？”

    “好，好着呢！”我心里一直在纠结，要不要说在萧千业的萧氏集团里，如果云馨所说的是真，洪玥与洪叶两姐妹真的不是洪门甲的女儿，是萧千业的女儿，那我告知他真相，岂不是成了云馨间接打击洪门甲的一枚棋子，一个工具？想到这里，我忍住还是没说出来，况且若是云馨将自己的夫君洪门甲关在这里，这里面定还有不为人所知的秘密，而眼前这位真正的洪门甲的口中说出的事情，必定是离真相最接近的。

    “她们俩好，那我就放心了！”

    “现在确实还好，不过，再过一段时间，就不一定好了！”

    “什么意思？”洪门甲惊声问道。

    “云馨既然可以造出假的洪门甲，难道就造不出假的女儿出来？”

    “什么？”

    “我被关在石牢里的半年多时间里，眼睁睁的看着她造出了一个活生生的女儿，你说，她要造出一个女儿做什么？我曾问过她原因，她给我的解释是女儿不听她的话，她要找个替代品方便控制！”

    “我明白她要做什么！”

    “她要做什么？”

    “她一定是在这些年里找到了那个人，要去对付他！”

    “谁？”

    “你也许认识，也许不认识，他叫萧千业！”洪门甲抬起头看着我一字一顿的说道。

    他还是说出了萧千业，看来他们三人之间确实有过一段纠缠，或许正如云馨所说的一样吧。

    “我想知道你被关在这里之前的所有事情，或许我们可以帮你！”

    洪门甲的嘴角露出了一抹笑，说道：“这也正是我要喊你们进来的原因！”