
    进入洞穴后，随着蜿蜒的石阶拾级而上，洞中并没有想象中的干燥，反倒是湿气森森，潮气逼人。

    石阶两侧的石壁，有些是自然形成的，有些上面有明显的凿动痕迹，看来这条通道的建成花了不少心思，花费了不少的人力物力财力。

    不知走了多少时候，石阶忽然开始变得缓和起来，不像之前的那么陡峭，缓和的石阶走完后，出现在眼前的是一条平坦的道路。

    “这得耗费多少的人力物力？”我忍不住的询问道。

    “人一旦疯狂，什么样的事情做不出来，什么样的任务完成不了？”洪门甲叹息的说了声。

    “我们走了许长时间，这道路突然变得平坦，会不会是快要到顶了？”小安仍旧走在前面开路，不时还回头瞅瞅我们。

    “算时间也差不多了！”洪门甲回应了句。

    想着不久就能重见天日，三人带着欢喜的神情，加快了脚步向前走去，不想，走了一会儿，却在我们的眼前出现了一个难题――两条拾级而上的石阶。

    “怎么办？”小安回过头看向我们问道，“该走哪一条？”

    “两条路，必有一生，一死，真想不到这臭婆娘为怕我逃了，还给我设这么个难题！”

    “洪先生，我们接下来该怎么做？”小安问道。

    我朝两条石阶仔细看去，希望能发现点什么，不过由于这里长久，不，应该说有十年左右没有人走过，两边的石阶上都堆着一层灰，看不出任何的蛛丝马迹，这可如何是好？

    “小安，你能看出这两条路有什么区别么？”我看向小安问道。

    小安茫然的摇了摇头。

    我心中暗想，如果连她都看不出来，那留给我们的就只能是赌一赌了！

    “我们三人不能走同一条道路，一旦选错，全军覆没，所以，为了保险起见，我们还是兵分两路，不过，这可是生与死的抉择，选错的可就再也不能回头，而活下去的要去阻止臭婆娘的阴谋诡计！你们听了，阻止红尾巴美人鱼繁殖大量的美人鱼，最下策的办法就是杀死她，最好的办法就是交与我，只要我抹去她的隐性基因，即使她体内有再多的种子也无济于事！”

    我心想，要保住红尾巴美人鱼的命，洪门甲必须要活下去，不过，即使洪门甲走出了石洞，仅靠他一人，只怕难以阻止阴谋，不如让小安陪他一起去，想到这里，我开口说道：“小安，不管生与死我已看得淡了，洪先生需要保护，就托于你照顾，有你的保护，你们一定能完美的阻止云馨的阴谋诡计！”

    “小文兄，无论遇到什么艰难险阻，我一定会保护好洪先生的安全，你也一定要坚强的活下去，假使――，呸呸呸，我尽想些不吉利的话！”

    我轻笑了声，说道：“假使我没有成功的走出去，记得完成了任务，帮我在岛上立个牌坊，我也就心满意足了！”

    与他们说完分别话后，我亦然的选择了其中一条拾级而上的石阶，不想还没走上十步，背后传来一阵声响，扭头看去，不知从哪儿落下一块巨石，将返回的路给堵住了，我心想自己运气真差，看目前的情形，我选的这条路，必定是条死路，如今，退回去已是无门，只能硬着头皮往前走了！

    带着忐忑不安的心情，走了一段路，并没有发现什么异常，也没有突然从哪个地方冒出一块巨石来砸我，不过，走了一阵路后，向上的石阶突然转了方向，又微微朝下行去，我心想，这修路的人，真是有意思，这上下往复的行走，不是浪费时间么？

    四周静悄悄的，也不知洪门甲和小安走的那条路怎么样了？随着往前行去，眼前的视野越来越宽阔，空气也越来越潮湿，偶尔还能听到滴水的声响，只是朝四周看去，找不到滴水响的声源处，也许是这水滴声来自很远的地方，只因为我有这耳听八方的本领，故而能听得见吧！

    又走了一会，除了感觉到越来越潮湿的空气外，似乎还能感觉到时不时传来一股腥气，腥气？对，一股海风的腥气，奇怪了，这石洞中有如此潮湿的空气已是稀奇，再时不时来这样一股带有腥气的海风，已让人感到更加的奇怪，难道，难道我所在的位置，已经靠近海边了？

    忽然，脚下传来一阵哔哔啵啵的声响，似乎是什么碎裂了一般，我紧张而又好奇的朝下看去，这不看不知道，一看吓一跳，之前我一直朝四周看去，不曾向下方瞧过，如今看去，真是三魂吓掉两魂半，脚下的石阶，竟然是悬空的，对，没错，就是悬空，好像受到了某种神奇力量的鼓动，长条石阶全都漂浮在半空中，此刻的我，害怕的心都快跳到了嗓子眼，之前的每踏一步，若有一步不小心，没踏上，就会跌入这万丈深谷之中，摔得粉身碎骨！

    不过，眼前最可怕的不是这些，而是随着一股股腥气的海风拂来，脚下的这些石阶开始碎裂，这些哔哔啵啵的声响，就是石阶碎裂时发出的，我心知不妙，眼睛朝之前走过的地方瞧了一眼，空空荡荡，已然不见了石阶，我也顾不上什么三七二十一，四七二十八了，命都没了，这些还有什么用？赶紧拔腿朝前方奋力奔跑。

    可是，可是，人的奔跑速度怎么可能会超过风的速度？怎么可能会超过石阶碎裂的速度？还没跑过十个台阶，就感觉自己一脚踏空，一头朝下方黑暗不见底的深渊栽了下去，即使当初蝠鱼兽的病毒赐予了我夜视的能力，也看不清这下方的黑暗深渊中到底有什么。

    无声无息的下坠，我连喊叫的力气都没有，就更别说在半空中调整自己的身体，无论跌下去会不会摔得粉身碎骨，肝脑涂地，我内心里都是欣慰的，我选择了这条死路，意味着小安和洪门甲选择了生路，他们走出石洞，阻止了云馨的恶行，我就是死也心甘情愿！

    也不知坠落了多久，随着一声巨响，我跌进了水中，由于巨大惯性的作用，也不知溅起了多大的浪花，至少下沉了离水面十米左右的距离，我张开嘴巴，尝到了咸咸苦苦的味道，我心知这是海水的味道，下沉到一定距离后，我的身子开始往上浮，冰冷的海水浸湿我的衣服，使我浑身感到冰冰凉凉。

    不过，这些都算不得什么，起码跌落下来我并没有死，反倒捡回了一条小命，幸亏我会游泳，否则即使没摔跌死，淹也淹死了！

    浮上水面后，我朝四周瞧了瞧，似乎没有看到海岸，内心往下一沉，倘若找不到陆地，待在水中久了，浑身无力，最终还是要被淹死的！

    想到这里，一种悲苦的感觉油然而生，不觉被海水呛了几口，我挥舞着手脚，凭着感觉向远方游去。

    正当我游的乏力，感到绝望的时刻，忽然瞧见昏暗的远方飘来了什么东西，虽然看不清，但我让忽然之间有了对生的强烈渴望，这种渴望促使着我歇斯底里朝着它拼命的游过去，那个飘来的东西似乎也发现了我，突然间加快了速度朝我奔驰而来。