
    “匆忙中，忘了跟你介绍，不过，说了你可能都不太相信。”

    “怎么？难道是你背着我表姐新谈的女朋友不成？”

    我不知道自己是该点头好，还是摇头好，面对洪葵脾气这么烈性的女孩，又在如此的场合下，如果我点头，说不定她又用什么意想不到的方法将我打晕过去，到时没见到洪叶，指不定还要在医院里住多少时间，如果我直接摇头，只怕会暗下伤了美人鱼的心，到时一发不可收拾，也麻烦。

    正当我感到有些尴尬时，美人鱼朝我们走了过来，微笑着问道：“她是？”

    “哦，是洪叶的表妹，叫洪葵。”我连忙接口，以化解自己瞬间的尴尬。

    “你好，我叫美人鱼，是赵小文生死之交的好朋友！”

    美人鱼向洪葵伸出友谊之手。

    美人鱼真是关键时刻能解围，哪像我，都不知道自己在想些什么？

    “什么？我没听错吧？还有叫美人鱼的？你耍我的吧？”

    洪葵惊讶的看了美人鱼一眼，又用不信的眼神看了我一眼。

    我做了个无辜的手势和表情，说她确实叫美人鱼。

    洪葵似乎还不太相信，眼睛死死盯着我，想从我的眼神中看出些什么，可她确实叫美人鱼，这点是毋庸置疑的，难道还能从我的眼神看出她不是美人鱼不成？

    “好吧！我相信你！”洪葵似乎是什么都没看到，只得无奈的相信我。

    她伸出手握住美人鱼伸出的友谊之手，说道：“美人鱼，你好，很高兴认识你！既是赵小文生死之交的好朋友，今后也就是我洪葵的好朋友！”

    随后，她们有说有笑的走了进去，好像全然忘记了我似的，没当我存在过。

    人说三个女人一台戏，我看两个女人足矣。

    我一个人默默的走到了那间小房间，看着满房间挂着的小星星和小纸鹤，心中又一阵莫名的感动。

    走进房间里，走在这些小星星和小纸鹤的中间，我看着它们，就像是看到了一张张笑脸，一种种期待，一份份心愿，我用双手去捧起那些小星星和小纸鹤，每一个上面都写着令人心碎的话。

    “小文哥，我活下去的理由就是希望有生之年还能见到你，还能得到你的拥抱。”

    “小文哥，昨晚我又梦到了你，梦中的你对我微笑，我想去拥抱你，却怎么也拥抱不到，小文哥，我好害怕！”

    “小文哥，我今天一人漫步在大街上，忽然想到那天咱们一起散步的情形，觉得心里很幸福也很失落，小文哥，我好想你，你在哪？你快来到我身边吧！我什么都听你的，我什么都愿意。”

    “小文哥，还记得那天晚上你勇斗三歹徒的事么，今天我又看见了他们，回来后，我大哭了一场，坏人都还好好的活着，我深爱的小文哥去了哪里？”

    “小文哥，昨晚我去参加了一个同学的婚礼，回来后我梦见和你步入了婚姻的殿堂，小文哥，你一定要平安的回来，我还要等着你回来娶我呢。”

    正当我一边含泪一边观看时，门外传来了走动的声响。

    是洪葵！

    “哟――”

    洪葵看到了我眼中的泪。

    “大男子汉的，哭什么哭呀？赶紧擦干眼泪，待会表姐就要回家了，我要给她一个惊喜，你先待在房间里别出来，听我指挥，明白不？”

    我没吭声。

    洪葵冲过来，一把揪住我的耳朵说：“明白不？”

    “明白，明白，你揪我耳朵做什么？”我赶紧用手去保护自己的耳朵，却捉住了她的手。

    “谁让你占我便宜的？”洪葵放开了手，假装害羞的说道：“表姐看到了会吃醋的。”

    我心想，谁占你便宜啊，我这不是要保护自己的耳朵嘛！

    “我再重复一遍，刚才我说的话，记住了没？”

    “记住了！”这回我没敢再不吭声了。

    “这不是很好么，你说话了，你吭声了，我会忍心揪你耳朵么！”

    我心想，她揪我耳朵就是故意的！

    洪葵转身离开后，我心里反倒有些砰砰乱跳起来。

    不一会儿，外边传来了开门的声响，有人走了进来。

    “表姐，你回来了！”外边传来了洪葵的声音。

    “嗯！”洪叶应了一声，虽然只是应了一声，但是这声音我再熟悉不过了。

    “洪葵，这位是？”洪叶应该是看到了美人鱼。

    “你好，我听洪葵说过，你就是洪葵的表姐洪叶吧，我是洪葵的好朋友美人鱼！”

    “美人鱼？这名字听起来有些奇怪，你是洪葵的好朋友？洪葵的好朋友我应该都见过，不知是不是我的记性不太好，我的印象中好像没有见过你！”洪叶有些疑惑的说道。

    “表姐，美人鱼是我刚刚认识的好朋友，先别说这个了，表姐，今天我要给你一个大大的惊喜！”

    “惊喜，还是大大的惊喜？你能给我什么惊喜？不会是逗我开心的吧？你知道，我很忙的，我还要去――”

    “表姐，我知道你要忙着去写心里话，表姐你应该知道有个穿越时空的秘密武器叫月光宝盒，今天我找到它了。”

    “洪葵，你发烧了还是电视看多了？穿越时空的话你也相信？”

    “是真的，月光宝盒就是我带来的！”美人鱼在旁边补充道。

    她们俩一唱一和配合的天衣无缝，听起来像真的一样，还像个样子。

    洪叶似乎被眼前的情形弄的有些无语，没好气的问了句：“那你要用月光宝盒做什么？”

    洪葵似乎是狡黠一笑，说道：“表姐，我要把你心中天天想的那个人给变出来！”

    洪叶似乎是不信。

    “你不信？我要把他变出来了，你给我什么奖励？”

    “只要不犯原则问题，什么奖励都能给！”

    “好！如果我把他变出来了，我能借用你的心上人七天的时间么？”

    洪葵这打的是什么鬼主意，要借我做什么，还要借七天？有什么忙要帮直说不就行了，还要借做什么？

    “你要借？借了做什么？”洪叶似乎有些犹豫。

    “表姐放心，我不会让他做坏事，还有，我不会立马就借，你先欠着，等我需要时再借！”

    洪叶似乎是默认了。

    “表姐，我要念咒语了！”洪葵似乎在捣鼓什么，随后念道：“般若波罗蜜！”

    洪葵念完，洪叶接着就问：“人呢？”

    “别急表姐，人已经出来了，你自己去看吧！”

    “在哪？”洪叶追问道。

    “在他的房间里！”

    “什么？他，他，他回来了？”洪叶嗫嚅道。

    似乎是抛弃了一切朝小房间奔过来。

    喜极而泣，洪叶与我紧紧相拥在一起。

    多少日子的思念，多少日夜的期盼，终于在这一刻实现。