
    随着激流而来的不只有水，还有一条更为庞大的像海豚模样的具有尖圆形嘴巴的巨型大鱼，它以极快的速度一头扎进了鲨鱼群中，那些大白鲨们见了它就像老鼠见了猫似得，吓的只有逃命的份，但是它们的速度哪里及得上这条巨型大鱼的速度，不一会儿的功夫，这条巨型大鱼就咬伤了好几条大白鲨。

    此刻即使是有血腥味，也激不起鲨鱼群战斗的欲望，因为它们的天敌――虎鲸到了！或者说是我们的救星来了。

    一条虎鲸改变了整个战局，大白鲨们死的死，伤的伤，只要没死的都已逃得不见了踪影。

    见到这样的结局，我与美人鱼也稍稍松了口气。

    虎鲸赶跑鲨鱼群后，慢慢朝我们游了过来，在我们的周围盘旋几圈后，美人鱼与它交流了起来，虽然我太明白他们之间到底交流了什么，但有一个信息我是确定自己知道的，那就是美人鱼告诉它，我们想去S市。

    虎鲸似乎曾经去过S市的水域，所以它确切的知道S市的方位及具体的位置，并且它还主动要求给我们带路，前提是得在前面的那块陆地上休整一夜才能出发。

    虎鲸还真是聪明的动物，竟然知道我与美人鱼早已是疲惫不堪。

    上了前方的陆地后，虎鲸便在海水中打了个圈消失不见，我与美人鱼则在陆地上找了些能吃的填饱肚子，然后取出深海夜明珠替美人鱼疗伤，说也奇怪，只要拿着珠子在美人鱼的伤口处轻轻滑过，美人鱼的伤口就会神奇愈合，想想这已是我第二次拿着深海夜明珠替美人鱼疗伤了，休整一夜后，第二天天明，虎鲸又出现在海滩边，美人鱼让我继续口含深海夜明珠。

    每当夜晚来临的时候，虎鲸便会将身子浮出海面，然后让我与美人鱼在它的背鳍上休息一晚，到次日黎明时，继续游走，如此在海洋中游了九个白天，休息了八个黑夜，这一路而来也是过五关斩六将，战章鱼，赶鲨群，直到第九个黑夜来临的时候，才从夜色中看见远方朦胧的霓虹灯初上。

    快到岸边的时候，虎鲸停止不前，似乎有所顾忌，在犹豫什么，美人鱼似乎了解了虎鲸的心思，便带着我游到虎鲸的身边，伸出手摸了摸虎鲸的脸颊。

    虎鲸似乎也了解了我们感激的心意，像人类一样的朝我们点了点头，随后一转身，游向海洋的深处，消失不见。

    美人鱼继续带着我游到了海岸，在海水里泡了这么多天，浑身都浮肿了一圈，感觉自己每走一步，身体里都会挤出水来。

    不过时至今日，总算是重新上岸，回到了这个熟悉而又陌生的城市，想想离开它已有近一年的时间，不知沧海可曾变桑田？

    上岸后，带着恢复成人身的美人鱼找了间离海岸不远的小仓库中休息了一晚，说来也是幸运，这间小仓库竟然是囤放各种衣物的，正巧我与美人鱼浑身的衣服湿漉漉的，又破烂的快要衣不遮体，穿这种破烂的衣服上大街，一定会被人认为是邋遢的乞丐。

    换上干净而又整洁的衣服，感觉浑身舒服多了，美人鱼穿上精挑细选的衣服后，当初见她时的那种感觉又回来了。

    到第二天蒙蒙亮，趁别人还未发现我们时，我赶紧喊起了美人鱼，两人趁着微亮的天空，离开了小仓库，来到了行人还不怎么多的大路上。

    带着美人鱼站在路边等了一会，才等到一辆的士，是位女司机，上车后，我将洪叶家的地址告知于她。

    的士走了一上午，快到午餐的时间，才到那个我曾经熟悉而又风光的地方，我透过车窗向外看去，还是那个熟悉的模样，并没有发生什么大的改变。

    到了小区门口，我让的士在门口等一会，我先进去取钱，并承诺给她双倍的钱，司机爽快的答应了并说你取钱来了再带这位小姑娘走。

    回到洪叶的住处，家中并无一人，洪叶应该去上班了，洪葵应该去学校上课了，我走到了那间稍微小些的曾经是我住的那间房，想想，这么多日子没回来，洪叶不会将我的东西全部都扔了吧！

    进去的一刹那，我怔住了，所有属于我的东西不仅没有丢，而且还收拾的干干净净，整整齐齐，看情形每天都有人进来打扫，收拾，除此之外，房间的天花板上从上至下悬挂了许多折叠的小纸鹤和五颜六色的小星星，每一个小星星和小纸鹤都代表着每一天，上面记录的是我离开这里半个月后的每一天的对某人的思念。

    我一个大男人，忽然觉得鼻子一酸，眼泪不自觉的就滚落了下来。

    想想美人鱼和司机还在小区门外等，我赶紧找了钱，到小区门外将美人鱼领了回来。

    回来后，做的第一件事就是美美的洗个舒服澡，这大半年的时间，还从未如此舒舒服服的像今天这样洗次痛痛快快的澡。

    从浴室出来后，我换上了自己的衣服，那些衣服洗的干干净净，叠的整整齐齐，还用薰衣草熏过，上面飘着一股淡淡的薰衣草的香味，幽幽的，闻起来很舒服。

    厨房的冰箱里还放有新鲜的菜，我简单的做了几道小菜，和美人鱼吃了一顿热热的美餐，想想漂在海上的这几日，每日两餐的生吃虎鲸抓来的小鱼虾，就觉得人还是这样活着比较好。

    午餐解决后我把自己仔细修理了下，然后在客厅的沙发上美美的补了一觉，而美人鱼呢，又在那努力的练习行走，并不是她不会走，而是她说这地板砖好看，但是走起来有些滑，不练习练习有可能会滑到。

    到下午四点的时候，门外传来了钥匙开门的声响，我心里一紧，不知是洪葵还是洪叶回来了？

    我站起身向门边走去，门开了，是洪葵，她穿了件黑色的小棉衣，比以前稍显成熟了些，她看到我，一时愣住了！

    “是你？！”洪葵还是喊了出来，她欣喜的奔过来一头扎进我的怀抱里，喜极而泣的喊道：“你这死人，你死哪去了？你知道吗？表姐想你想的快发疯了，她天天恨自己当初没有跟你去A市，以为你把她甩了，再也不回来看她了，你走的那些日子里，表姐每夜都以泪洗面，后来我劝她忘了你，她不听，我就骗她，每天折小星星，小纸鹤，写上自己的心愿祝福，折够九百九十九个，上天一定会安排他回来看你，表姐就每天坚持折小星星，折小纸鹤，你，你，你这负心汉，怎么到现在才回来？表姐看到你，一定开心死了！”

    洪葵说完，含着泪将头从我的怀抱里拿出，忽然怔了怔，眼光看向客厅里。

    我心里明白，她一定是看到了站在沙发旁的美人鱼。

    “她，她是谁？”

    洪葵用手指着客厅里的美人鱼，盯着我的脸问道。