
    这一相拥不知持续了多少时刻。

    洪叶哭的像一个泪人儿，久久不肯松开紧紧拥抱的双手。

    看着旁边的洪葵眼圈发红，美人鱼眼泪汪汪。

    洪叶伏在我的怀抱里竟不知不觉间睡着了，可能是幸福来得太突然，做梦都要抓着，生怕一放手刚来的幸福就又不见了！

    我轻轻摇了摇洪叶，洪叶从睡梦中醒来，双颊生红，害羞的说道：“我――”

    “别，我明白――”我盯着洪叶那双水灵灵的眼睛，心中微微起了涟漪，一颗久久平静的心在此刻变得波澜起来。

    “我们走吧！”美人鱼拉了拉洪葵。

    洪葵看了眼美人鱼，又转回头看向我们说道：“不打搅你们，我把门带上，你们好好互诉下思念之情，享受下鱼水之欢！”

    “洪葵，你――”

    洪叶害羞的没有说出来，洪葵已经将门带上了。

    此时的房间里，只剩下洪叶与我，还有那些挂在房间里的写满思念之情的小星星与小纸鹤。

    “这些小星星与小纸鹤――”

    “很多我都一一看过了！”

    洪叶将头埋进了我的怀里，享受着怀抱里带来的温馨。

    此刻我的心境竟有些凌乱，陷进感情的我，似乎难以自拔，本来平静如水的心，经历过这么多，早已不再平静，我还是四十二万三千三百六十只美人鱼的父亲，如今美人鱼在门外，而我却在门内抱着洪叶。

    如果说和美人鱼当初是被迫无奈，那么萧芸呢？

    我心中一直念的是萧芸，虽然我不知道她的生死如何，可是我――

    我的大脑如一片浆糊，天上的那些带着祝愿的小星星和小纸鹤，一瞬间像是复活了过来，从上往下，从下至上，从左往右，从右至左，漫天自由的旋转，如同宇宙的星空一般。

    它们从天上降落下来，像一只只可爱的小精灵般调皮的绕着我们的身体旋转，像在赐予我们力量，又像在与我们诉说着什么？

    感情这个东西总是很奇妙，当言语无法表达它时，肢体的接触总是能淋漓尽致的表达，或许这就是人类的需求吧，这就是人类的一种巧妙的表达方式吧。

    洪叶就是对感情极度的渴求，表现出对心上人的极度思念，正是这样的极度思念与渴求，使得洪叶对感情的获得极度的迫切，没有获得之前只能通过这些仿佛旋转在我们身边的小星星和小纸鹤来寄托，在获得之后，就会使获得的人变得极度狂热，以至于她什么都愿意，什么都答应，什么都要尝试，什么都不罢休。

    和洪叶带着疲惫的身躯从房间出来的时候，已是晚上八点多钟，肚子里早已饿的咕咕直叫。

    “你们呐，你们呐――”洪葵坐在沙发上用手指着我们调侃道：“还真是惊天地泣鬼神，要不是有我撑着，这栋楼早就塌了！”

    我与洪叶只能苦笑，不敢反驳，生怕洪葵越说越来劲。

    美人鱼的表情似乎有些木然，虽然她也面带着微笑，但我心里清楚，那微笑，不是发自内心的。

    这天下，谁愿意把到手的东西，毫无顾忌的，随随便便的，毫不思念的轻易送给别人呢？

    除非那个东西本就是别人的。

    吃完晚饭后，洪叶便问我这些日子到底去哪了，又是怎么回来的？

    我便将从A市到无名小岛的事情一一跟洪叶说了个遍，只是没有跟洪叶说云馨的事，我是用坏女人作为代替的，毕竟在作为女儿的面前说她的母亲是坏女人，多少对方的心里是有些成见的，弄不好还要翻脸不认人，我又何必惹这个麻烦？母女本是亲情血缘关系，再怎么坏那也是母亲，毕竟血浓于水。

    说到虎鲸护航，我便与她们说了一个途中大战章鱼的事情。

    那是大战鲨鱼群之后的第四天，天空灰蒙蒙的看起来要下雨似的。我与恢复人身的美人鱼坐在虎鲸的脊背上休息，忽然一只小触角伸了过来套住了美人鱼的脚，美人鱼想挣开它，小触角却紧紧缠着不放，我看了眼，是条小章鱼，便没放在眼里，俯下身去抓起小章鱼，一用力将它的小触角扯断了，并随手扔进了海水中。

    原本这也是稀松平常之事，据我猜测，这条小章鱼受伤之后，心怀忿恨，要报复我们，于是潜入海水中搬来了救兵――一条庞大的老章鱼，这条老章鱼可算的上是条章鱼之王，比我之前见过的所有的章鱼都要大，连坏女人身边的那条大章鱼也没有它大。

    那条大章鱼从海底中一跃而起，掀起一个巨大的浪花，若不是虎鲸体积庞大，有些分量，早就将我们掀上了半天空。

    老章鱼从水中浮出后，挡住了我们的去路，我们原本是惊讶，随后是对峙，我们心里明白，老章鱼是来者不善。

    老章鱼将一只触角从海水中伸出来，那只触角的长度，目测至少有百米的长度，这一只触角足已同时卷起十几个人，何况它还有许多触角。

    它伸出的长触角就像鞭子一样朝我们猛的抽过来。

    这一鞭子，若是人被击中，只怕当场要粉身碎骨，若是鱼类只怕也受伤不轻，不过，虎鲸可不是吃醋的，从对峙的那一刻起，它就已经做好了攻击与防御准备。

    章鱼并不可怕，可怕的是，若是被它的多只触角同时卷起就性命难保。

    虎鲸的优势是游动速度快，身体呈流线型，滑不溜秋的，对于章鱼来说，一来它的触角卷不住虎鲸，二来它触角的速度跟不上虎鲸游动的速度。

    因此，对于老章鱼来说，虽然它体积庞大，比较凶残，但这次挑衅我们，遇见虎鲸，也算是遇到对手了。

    虎鲸连海中狼大白鲨都不怕，还会怕章鱼？它加快了速度，朝老章鱼凶猛的冲了过去。

    说到这里，我停了下来。

    “哇！好精彩，我还要继续听！”洪葵抓着我的手意犹未尽的说道。

    我看了看时间，已是夜里十点钟。

    “我嗓子有些干，让美人鱼接着说好不好？”

    “好，你去喝水吧！我让美人鱼妹妹接着跟我说。”洪葵竟然爽快的答应了。

    “我去倒水给你喝！”洪叶站起身来走向厨房。

    我站起身来，也跟进了厨房。

    “咦，你怎么来了？我都说了帮你倒，你不相信我呀？”洪叶有些嗔怪的说道。

    “怎么会呢？还记得那天晚上吗？”我问道。

    “哪天晚上？”洪叶一边倒水一边问道。

    “就是坏人柳琼来的那天晚上，你也来厨房给我倒水的。”

    “记得！”洪叶害羞的说道：“那件撕得一条一条的衣服我现在还保存着呢。”

    “你没丢？”我好奇的问道。

    “那是你的杰作，我怎么舍得丢，我还要一直保存下去。”

    洪叶将倒好的水递给我，一双水灵灵的大眼睛看着我，看得我再次怦然心动，我将手中的水杯放下，将她再次拥入怀里。

    这是一种温馨而又幸福的感觉，奇妙而又神圣，只希望这样的感觉永远都不要离去。