
    美人鱼也意识到了危险，她告诉我，她在快速游泳的时候，感觉到前方涌来一股强大的压力，迫使她不得不减慢速度，如今确信无疑，前方涌来的正是鲨鱼群。

    读大学期间，曾在学校的图书馆里看过海洋世界，书中有单独的一章专门用来介绍鲨鱼，这种鱼种类较多，以肉食为主，攻击性强。

    鲨鱼群越来越近，我与美人鱼既无武器，体力又不济，而且目前我还处在拖油瓶的状态，怎能对付得了这些鲨鱼群？难道我赵小文今日就要命丧海洋之中？

    “美人鱼，赶紧走吧，你游泳速度快，咱们能走脱一个是一个，将来有机会记得替我报仇！”

    “说什么丧气话，一群鲨鱼一时半会还弄不死咱们！”

    “什么？我没听错吧？难道美人鱼是鲨鱼的克星？”

    “说笑话了，怎么可能？反正逃也是死，战也是死，还不如陪这群鲨鱼玩玩呢。”

    危险时刻，美人鱼总是能给我吃颗定心丸。

    美人鱼伸手将我抱住，一用力，脚下的水流涌动了下，身子就从海水中一跃而起，而后砸向海面，掀起巨大的海浪，洒向四方。

    紧接着，远处的刀子似的黑影全部沉入海水中不见，而后，一道道白光从水中一跃而起。

    是大白鲨，我清楚地记得书中的记载，大白鲨号称海中狼，狡猾而又凶猛，它们的腹部就是这样的亮白。

    随后这群大白鲨落水时溅起的浪花，更大更响。

    我忽然间明白了，刚才美人鱼带起我从海水中一跃而起，并不是炫耀自己优美的身姿，而是挑衅鲨鱼群们，大白鲨们的群体跃起是接受美人鱼的挑衅，是示威，是炫耀武力。

    美人鱼带着我在海水中旋转了几圈。

    “咬紧嘴巴里的珠子！”

    美人鱼轻描淡写地说了句，而我则紧紧咬住嘴里的珠子，生怕自己不小心一张口就掉了，我虽不能说话，心里却很清楚，美人鱼要发威了！

    如我所料，美人鱼带着我钻进了海水里，朝鲨鱼群迅速游去，本身我是害怕在水里睁开眼睛的，只是，我与美人鱼孤军奋战，定然不是这些鲨鱼群的对手，索性死也死个明白，于是我睁开双眼，由于美人鱼下潜的比鲨鱼群们深，因此我展眼看去的是一片亮白，而亮白的上方是一片青黑。

    鲨鱼群们似乎也意识到了美人鱼下潜了下来，它们扭动了几下身躯，听从指挥般的从浅水层中下潜至深水处。

    离鲨鱼群越来越近，美人鱼仗着速度准备快速的带着我从鲨鱼群中穿越过去，我心里一阵惊喜，想着咱们只要穿过鲨鱼群，凭着速度，应该能摆脱鲨鱼群的追击。

    不过，很多事情并不像我想象的那么完美，鲨鱼群似乎也意识到了我们的速度有优势，在我们即将靠近时，鲨鱼群突然一分为三，一部分上潜，一部分继续下潜，留在中间的一部分竟然游成一个圈。

    鲨鱼群的行为好比请君入瓮，我与美人鱼冲进去，就好比自动入瓮，然后，鲨鱼群们就很轻松的来个瓮中捉鳖，不，是瓮中捉人鱼。

    美人鱼自然不会上当，她减慢了速度，向海面游去，这时上潜的那一部分鲨鱼群开始发起攻击，速度虽然不是很快，但是很凶猛。

    姑且不说被这些鲨鱼咬死，就是鲨鱼群迅猛扑过来的气势吓都能吓死人！

    这让我不得不佩服，不得不重新审视美人鱼，临危不惧，波澜不惊，处事不乱，镇定自若，沉着应对。

    只见美人鱼一翻身，上潜的势头忽的就变成下潜的力道，巧妙的避过了上层鲨鱼群的一轮攻击。

    中间层的鲨鱼群只守不攻，它们的目的是围成圈，等着我们进入伏击圈，它们的目的就达到了，而我们就必死无疑，所以没有鲨鱼群头目的指令，中间层的鲨鱼群不会轻易攻击我们，所以，只要我们不进入它们设好的伏击圈，这一层鲨鱼群，不必过分的担心，只是下潜到下层的那一部分鲨鱼群呢？

    我低头朝下看去，下方黑黝黝的一片，什么也看不到，忽然我感觉底下的水流涌动了下，随之出现了一道亮白，紧接着出现了两排亮光，我心里一急，猛的朝两排亮光的旁边用力踩了一脚，美人鱼也意识到了危险，身形一转，避过了下方冲击过来的鲨鱼大嘴。

    原来，之前出现的一道亮白，是下潜到下层的鲨鱼游到了我们的下方，然后竖起身子悄悄的接近我们，那两排亮光就是鲨鱼张开嘴唇，露出的两排牙齿，而我的那一脚，恰巧踩到了鲨鱼的鼻子上，估计踩的它鼻子一酸，上行的势头缓了缓，就这么缓了缓的时间，给了美人鱼准备的时间缝隙，给了咱们逃生的机会。

    如此，咱们也摸清了鲨鱼群的攻击方式，只是这样的攻击方式真的是配合得当，天衣无缝，让被攻击的目标上也不能上，下也不能下，留在中间也不行，这可真是上也得死，下也得死，留在中间也是死。

    我不由得暗暗捏了把汗，倘若我们只是一味的防守，防上不防下，防下不防上，中间是死路，这该如何是好？

    即使避过鲨鱼群的第一轮攻击，面对这样一轮训练有素，有组织有纪律，服从指挥的鲨鱼群们，我们还能抗住几轮攻击？

    即使美人鱼的速度再快，终究体力还是有限的，体力不支，行动就会放缓，何况，她还要带着我这样一个累赘。

    几轮攻击后，美人鱼已被一条大白鲨的鱼鳍划伤，鲜血不断地涌出来，鲨鱼对血腥味最为敏感，闻到血腥味会让它们变得极为疯狂，不顾一切的疯狂扑咬我们，若不是美人鱼强力支撑着，只怕挨不过一分半秒就四分五裂，大卸八块的见了阎王爷。

    鲨鱼群们被血腥味染红了眼睛，向我们发起了最后的攻击。

    “小文哥，我只能撑到此刻，本想找到机会逃脱，不想这些可恶的大白鲨们太过狡猾，想到能和你死在一起，我也心满意足了，因为你是我的――”

    美人鱼的话还未说完，奔袭过来的鲨鱼群们突然变的骚动起来，还没等我们反应过来，大白鲨们忽然像四散逃命般的乱窜。

    这时一股巨大的激流涌了过来，将我和美人鱼向后冲了十几米的距离，差一点就给冲散开了，我心惊之余也有些惊惧，难道是来了更为凶猛的生物？让这些海中狼的鲨鱼群们也为之颤抖？

    好不容易稳住身子，我抬眼看向美人鱼，发现她的脸上除了有些疲态外，并没有一丝的忧惧，反倒是一脸的欢喜，难道是救星来了不成？