
    我端起水杯，和洪叶一起携手走出厨房，坐在餐厅里，美人鱼坐在沙发上继续给洪葵讲述我之前还没有说完的大战老章鱼的故事。

    洪葵伏在美人鱼的双腿上凝神静气的倾听着，仿佛一个未成年的小女孩正在聆听着奶奶讲着精彩而又动听的故事。

    “小文哥，故事的结尾是什么？”洪叶悄悄的问道。

    “要是没赢，我还能活着见到你么？”

    “说的也是，可是那么大的章鱼，要怎么样才能战胜呢？”洪叶疑惑的问道。

    “哪得全靠这位虎鲸兄，没有它的勇猛无敌，战无不胜，我们早就命丧大海！”

    “真是天降救星，吉人自有天相！我的小文哥就是这样有福气的人！”

    我嘿嘿的傻笑了几声，心想那一战现在想来还心有余悸。

    虽然我们取得了最终的胜利，但那是一场不可想象的苦战。

    虎鲸以迅雷不及掩耳的速度向老章鱼冲去，老章鱼可不像小章鱼那样的愣头青，糊里糊涂，不知好歹，它终究是见过场面，见多识广的，它知道虎鲸的厉害，它能做的就是在虎鲸接近它之前将我们一举消灭，又或者是绝不能让虎鲸接近它，事实上，它确实也是这么做的。

    随着滚动的海水向两边散开，老章鱼的第二只触角伸出了海面，随后，它挥舞的两只触角像鞭子一样的朝我们砸了下来，虎鲸似乎也顾虑这两条鞭子，不停的减慢速度，不断的扭动身子，不断躲过两条鞭子的攻击。

    随着鞭子落在海面上溅起的巨大浪花，击不中的现实似乎激怒了老章鱼，也让老章鱼有所担心，它的第三只触角也伸出了海面。

    三条鞭子的攻击，使我们防不胜防，虽然我们一味的前进加躲避，但终究再精密的防守也会有漏洞，古人说得好，进攻才是最好的防守。

    而我们就缺乏有力的进攻，是因为迫于老章鱼三条鞭子的压力，使得我们过度的偏于防守，以至于虎鲸的身子着实挨了老章鱼的一鞭子。

    不过，虎鲸的身躯庞大，又滑不溜秋的，即使挨了老章鱼的一鞭子，也只是晃了晃身子，并无大碍。

    也正是因为挨了这一鞭子，使得虎鲸感知到，即使是硬挺着去挨老章鱼的鞭子，也不会有什么大碍，因此，虎鲸重新振作精神，奋力前冲。

    毕竟我们太过年轻，姜还是老的辣，老章鱼还是比我们见多识广些，见我们快要冲到它的跟前，它的触角又无法缠绕我们的时候，老章鱼仗着自己体积庞大的优势，收缩触角，直起身子，将大半部分的身子伸出海面，随后猛的落下，荡起的环形波浪一层叠着一层，即使是像虎鲸这样庞大的海中生物，也抵挡不住这样的环形波浪所产生的推动力。

    我们只能随着巨大波浪的推动力飘向远方。

    如此，我们又回到了原来的位置，确切的说，我们之前的努力全都白费了，而且还白白挨了几顿老章鱼的鞭子。

    而老章鱼却毫发未伤，它只要直起身子，凭着巨大的身躯，弄出巨大的一层叠着一层的环形波浪，就可以让我们之前的努力全部白费，而它却完全可以坐享其成，直到我们体力耗光，累死在海水之中。

    如此下去，我们该如何对付这只聪明的老章鱼呢？

    我用眼睛死死的盯着眼前的这只老章鱼，心里就恨不得啃其骨，啮其肉，可我知道，面对如此难缠而又讨厌的家伙，心里着急是没有用的。

    啃其骨，骨，骨？对，章鱼是软体动物，哪来的骨？想着它身下的那么多看似胡乱搅动其实有规则运动的触角，我们的眼神中和脑海里忽然就涌现出了对付老章鱼的方法，这个方法，不是我凭空想出来的，而且受到了之前鲨鱼群攻击战术的启发。

    虽然想到了办法，可是凭我的力量根本就做不到，必须要依靠眼前的虎鲸，可是我该如何与虎鲸交流？将我的想法传递给虎鲸呢？

    老章鱼的鞭子再一次袭来，恰巧击在虎鲸的面颊上，旁边的美人鱼发出了一声惊呼。

    我心里忽的咯噔一下，对呀，我光忙着焦急，却忘记了身旁的美人鱼，美人鱼也是海中生物，她必然有与虎鲸沟通，传递信息的方法。

    我取出口中的珠子，凑在美人鱼的耳边，说出了我的想法。

    美人鱼听完后，看着我点了点头，便伏在虎鲸的身上，也不知怎么的，虎鲸就接到了美人鱼的指令信息，我将珠子放入口中后，虎鲸便猛的沉入水底。

    我们的突然失踪，也许会让老章鱼有所不安，事实上也确实如此。

    还记得鲨鱼群的攻击方式么？上中下三路配合攻击，潜在下层的大白鲨自下而上的攻击。

    而今，老章鱼半浮在海面上，完全就处在上方，即使它再次弄出巨大的一层叠着一层的环形波浪也没有关系，因为环形波浪的力量只会对左右四周产生影响，对上下的影响很小，甚至可以忽略不计。

    章鱼有两个致命的弱点，一个是它的头部，这是我们无法攻击到的，二是它触角的根部，一旦受到攻击，老章鱼必受重创。

    而这个攻击点正是我们能够做到的。

    虎鲸沉入水底后，竖起身子，从下至上的游去，正好虎鲸的面颊前还有比较尖的嘴喙，借着自下而上的冲击力，攻击老章鱼的触角根部，老章鱼必受重创，即使老章鱼没死，我们也不会如此的被动。

    果真如我所料，虎鲸自下而上的攻击让老章鱼不知所措，估计它这辈子也没见过，还有能从下方攻击它的生物，正因为它从未遇到过，所以老章鱼的表现是极为的惊慌失措。

    只几个回合，老章鱼便受不了，收起触角，一溜烟的逃跑了。

    “那怎么不去追呢？”洪叶眨巴着水灵灵的大眼睛问道。

    “有句古话叫做穷寇莫追，其实老章鱼并不是斗不过我们，而是我们的攻击方式让它一时慌了神，不知如何应战，只得先逃命要紧，倘若它冷静下来，沉入水中，在海水中与我们一战，这个胜负只怕难料。”

    “赵小文说的没错，这次得胜完全有侥幸的成分。”美人鱼边说边与洪葵朝我们走了过来。

    “美人鱼，你也很了不起，依我看，这次苦战老章鱼，你们三都起了极为关键的作用。”洪叶开口说道。

    “表姐，这样的事情，我要是亲身经历，该多好啊！”洪葵说着说着，好像陶醉了一般。

    “这么危险的事，你不怕把性命弄丢了？”美人鱼问道。

    洪葵仿佛从自己的幻境中回过神来，说道：“我才不怕呢，能经历这样的事情，能活下来最好，即使死了，也没什么遗憾的！”

    “就你乱说，什么死不死的，尽说些不吉利的话！”洪叶有些嗔怒的对着洪葵说道。

    洪葵的鼻子里轻轻哼了一声，说道：“表姐，这种事你可别管我，我有自己的主见，对了，美人鱼妹妹，你真的是条美人鱼么？”

    洪葵神奇的话题将话题转移了，洪叶也不好说些什么，只是抓住了我的手。

    “那还有假？”美人鱼应道。

    “那我想见见你的真身可不可以？”洪葵试探的问道。

    “你不害怕？”美人鱼问道。

    “有什么好怕的，你都是我的好妹妹了，我还怕什么？”洪葵说道。

    “好吧！咱们去浴室里看。”美人鱼说道。

    就这样，她们俩转身去了浴室。