
    和陆大交流的这几天，我对眼前的情形渐渐明朗，落水后的那天夜里，朝我疾驰而来的那只黑影，就是现在的这只蝠鱼兽，而这只蝠鱼兽的腹中，正是云馨的基地所在。

    被蝠鱼兽吞入腹中，要想长久的存活下来，必须要经历密室寒冻的考验，一旦没能忍受住寒冻，或是在寒冻中不幸死去，就会变成蝠鱼兽的美食。

    我心中暗暗庆幸自己的运气还算不错，体质还算可以，经受住了寒冻的考验，否则现在的我，只怕已是蝠鱼兽的一堆便便而已。

    我想从陆大的口中探听一些有价值的信息，但我总能感受到，身边似乎有一双云馨的眼睛，死死的盯着我们，有一双云馨的耳朵，时刻在监听着我们，以致我每次想开口，都生生的压了回去。

    陆大也一直没有想说的意思，有时候我甚至在想，眼前的陆大，还是不是以前的那个陆大？

    每次我想从他的眼神中读取一些有用的信息，但他的眼神却总是空洞而深邃的，什么也读不到，什么也看不到。

    一天天过去了，离小美人鱼迅速长大的日子越来越近，和这群子孙后代们，姑且这么说吧，和这群子孙后代们相处的这些日子里，渐渐的发现她们，虽然体形很小，却拥有非常清晰的意识和思维，这是我始料不及的，也深深的感受到先进科技弊端的可怕，科技本身并没有错，错的是用的人，用的好它就是维护正义的宝剑，用的不好它就是一把扰乱世界，涂炭生灵的利器。

    相处的这些日子里，我渐渐的学会了如何与她们交流，并告诉她们，我就是她们的父亲，红尾巴美人鱼就是她们的母亲。

    云馨并没有骗我，到了第十天，这些小小的美人鱼瞬间拥有了成人的体形，所不同的是，与她们的母亲红尾巴美人鱼相比，她们有一口锋利的牙齿，而且攻击型更强。

    我心里清楚，没有严厉的训练，这些美人鱼们是不会成为一支训练有素的强有力的海中霸主，我并非出身军人世家，也不懂得如何严厉的训练她们，而这些陆大却是非常熟悉的。

    原本我想让陆大直接帮助我训练这些美人鱼，不过，这样的话，首先是这些美人鱼们未必会听从他的话，其次这些美人鱼们若是被陆大直接训练，岂不是也会听从他的指挥？而且，此时的陆大，非正非邪，非敌非友，直接交给他我还是不放心的。

    因此，只要有机会我就会从陆大那里探听一些训练的方法。

    所喜的是陆大似乎是毫无戒备的，毫不保留的告知于我。

    这些日子我一直留心红尾巴美人鱼的生产进展情况，她每隔十秒便产下一只小美人鱼，一分钟便能产六只小美人鱼，一小时便能产三百六十只小美人鱼，一天便能产八千四百六十只小美人鱼，如此红尾巴美人鱼产了七七四十九天，我略略估算了下，大约有四十二万三千三百六十只小美人鱼。

    也不知云馨用了什么手段，能让红尾巴美人鱼连续生产七七四十九天而不会死去。

    而我则用了九九八十一天，将这些美人鱼一波一波的训练成高素质的攻击型军队，而且直接听从我的指挥。

    四十多万的攻击型美人鱼绝对是海中的霸主，无可撼动，若是某一天突然去袭击人类，是不是太可怕了？人类能抵御吗？

    七七四十九天后，红尾巴美人鱼的身子非常的虚弱，我亲自将她从大章鱼的触角上抱了下来，每日除了训练子孙后代们，就是精心照料红尾巴美人鱼，九九八十一天后，训练结束，红尾巴美人鱼的身子也恢复如初。

    云馨虽然很歹毒，但也没有毒的彻底，她对我承诺过，自然会满足我的愿望，而我的第一个愿望就是希望云馨能将红尾巴美人鱼恢复成人！

    云馨说永久的恢复成人身是不可能的，不过，吃了她配的药，是可以长久保持人身的，连续的吃，连续的保持人身其实和永久的保持人身，也没有多大的区别。

    我不知道云馨是不是敷衍我，不过，对于一个正常人来说，总比身边一直带着条鱼来的方便，毕竟有些基本问题还是要解决的。

    美人鱼军队训练成功后，云馨却一直没有动静，这和我原先预想的完全不一样，她若有所动静，我亦然可以采取行动，从中阻挠，破坏，甚至直接翻脸，可是她却按兵不动，让我无从下手，她是有所顾忌，还是在等待着什么？

    在蝠鱼兽的腹中呆的久了，也觉得无聊，很想去外边走一走，看一看，终究有三个多月没有瞧见太阳，估计自己皮肤中的黑色素退的也差不多了。

    那一日，云馨喊陆大进了密室，不知道要商谈什么大事，我则悄悄喊上美人鱼。

    “咱们出去走走好不好？”我向美人鱼提议道。

    “云馨不让咱们出去！”美人鱼有些顾虑的说道。

    “怕什么？咱们现在都在替她做事，还吃了咱们不成？你不去，我自己一人去！”

    “我去，我去！”美人鱼拉住我的胳膊喊道。

    “小声点，别让云馨听见了！”

    美人鱼点了点头。

    出了蝠鱼兽的腹中，来到蝠鱼兽的口腔内，四颗尖利的牙齿合在一起，看得人森森恐怖。

    “小文哥，你在水中呼吸不了，蝠鱼兽深潜在深海处，直接带你到海面是不行的，我记得你身上有颗珠子，含在嘴里，就不怕被海水呛着。”美人鱼建议道。

    “哦？这珠子还有这样的用途？”

    “当然，你试试看！”

    我半信半疑的便将随身藏着的深海夜明珠含进嘴里，忽然一股暖流从舌头处流遍全身，正当我感到惊诧之余，美人鱼一把抓住我，将我一起带出了蝠鱼兽的口腔，钻进了深海的海水内，深海的海水内漆黑一片。

    美人鱼进水后，便恢复成了红尾巴美人鱼的身形，她带着我，快速的朝上方游去。

    我心想，这珠子可真是神奇，而且这都出了蝠鱼兽的腹中，岂不是逃离的绝佳机会？

    也不知游了多少时候，慢慢见到了上方的光亮，越来越亮，来到了海面，见到了久违的太阳，风和日丽，空气十分的清新。

    “美人鱼，没想到咱们如此顺利的离开了蝠鱼兽的腹中，你说，咱们还回不回去？”

    美人鱼沉默了会才说道：“茫茫大海，何处才能安生呢？”

    “美人鱼，别泄气，云馨那个混蛋说你不能永久成为人身，纯粹是在敷衍我，欺骗你，咱们找到陆地，寻到S市，那里科技发达，一定能找到解决的方法！”

    “好吧！”美人鱼勉强的点了点头，说道：“听天由命吧，待在云馨的身边恢复不了，还不如出去找，说不定运气好就碰见了位高人！”

    “美人鱼，你能这样想，我很欣慰！”我微笑着说道。

    在水中，人游泳的速度绝对是赶不上鱼的！

    美人鱼抓着我的手臂，奋力朝着东边的天际游去，速度之快，不可想象，也不知游了多久，东边的天际出现了一个小黑点。

    我兴奋的将手用力的拍打海面的水。

    美人鱼停住游泳，直起身子，用手抹去脸上的水，朝东边仔细的看了看，随后，转脸看向我，兴奋的用力抱住我，差点挤掉了含在我口中的深海夜明珠。

    “终于找到陆地了！”美人鱼兴奋的喊道。

    带着欣喜，美人鱼继续抓着我的胳膊朝陆地游去。

    想着待会就要上陆地了，心中一阵莫名的激动。

    突然，前方的水面上驶来像刀片一样的黑点！

    那是什么？我内心有些惊疑。

    一个黑点，两个黑点，三个黑点，四个黑点……越来越多！

    “不好！是鲨鱼群！”我内心惊恐道。