
    飞机失事的消息直到第三天才传到萧氏集团，算日子我和萧芸差不多也该办完事回来回复任务，可久久不见回来，萧总便指派人去了A市一趟，得到的消息是，我和萧芸都在那架失事的飞机上。

    得知这样的消息，萧总非常震惊，随后萧氏集团组织了搜救力量，派了直升机和搜救船只，用了近一周的才从茫茫的大海上找到漂浮在海面上的萧芸的尸体，萧总还想在海面上搜寻我，又用了三天的时间一点结果都没有，不得不选择放弃。

    茫茫大海有多少食肉的鱼类，也许找不到的都是被食肉的鱼类吃掉了也说不定，不过说来也奇怪，听搜救回来的人说，萧芸漂浮在海面的时候，她的身边一直有一只游弋的虎鲸似乎在保护着萧芸的尸体，驱赶着那些想靠近过来的肉食鱼类。

    也正是这只神奇的虎鲸护着，躺在水晶棺中萧芸的尸体才保存的如此完好，如果面色再红晕些，就如同活人一般。

    听到这里，我心里咯噔一下，保护萧芸的那只虎鲸不会就是后来救我们，给我们带路的那只虎鲸吧？

    我摇了摇头，世上哪有这么巧合的事。

    见到了萧芸，无论她是生是死，我都要守护在她的身边，不离不弃。

    如此我在这地下二十二层沉沦了三天，每天都是魂不守舍的模样。

    这期间，看管人还跟我说，萧芸入水晶棺之前要将身体掏空，这样才能长久的保存下去而不至于损坏，可萧总却跟他说，先不要动，直接放入水晶棺里就行，等赵小文回来，见萧芸一面，再做决定不迟。

    萧总的话总是有些耐人寻味。

    到第四天上午的时候，外边的门忽然开了，我心下暗想，看管人不是说过，除了赵小文外，不会有人像这样直接进入的，难道除了我之外，还会有别人也这么做？

    我坐在台阶上抬眼朝门的方向看去，随着步伐的声响，进来的是一个穿着警服的人，我瞳孔猛的一阵收缩。

    是，是萧洛！

    “萧洛大哥，你，你怎么会到这里来？”我惊诧道。

    “小文弟，我就猜到你会在这里！”萧洛大哥面带微笑的说道。

    他走到我的身边，拍了拍我的肩膀，然后从我的身边走过，径直走到廊道的尽头，走进那间房间，朝着水晶棺鞠了三个躬，随后，又转身回来，走到我的身边。

    “今天早上有三个女子来报案，说有人失踪了，当时我在办公，抬头一看，其中有两个女子是当初遇见你的时候见过，三个女子慌慌张张的说，有一个叫赵小文的男子三天前去了萧氏集团后一直没回来，我一听说是小文弟你，就连忙接手这个案子，我想你来萧氏集团，必定会来这里，所以我来这里找你！”

    萧洛的话似乎有一语双关的味道，来这里，来这里找我，是找活人，还是找已经死去的人？

    “妹妹的离开是一件很悲痛的事情，我也伤心了很长时间，小文弟，你可千万不要为此沉沦，小妹虽然走了，但我们要让她走的安息，走的安心，走的没有遗憾，所以我们要找出真正的幕后黑手！”

    “幕后黑手？”我抬头看向萧洛，说道：“我们能找什么幕后黑手？飞机失事是遭遇不明气流，难道找不明气流这个幕后黑手？”

    “不明气流？”萧洛沉思了会，问道：“小文弟，你是飞机失事后目前仅存的幸存者，你确定飞机遭遇的是不明气流？你把当时的情形告知我。”

    我点了点头，心想我只是幸存者之一，还有一个幸存者是美人鱼。

    不过萧洛让我说当时的情形，说不定真的会有什么意外的发现，我抬起头说道：“当时，我们都在打瞌睡休息，忽然飞机广播里的播音员说前方遭遇不明气流，让大家注意安全！”

    “那你亲眼所见飞机撞上不明气流了么？”萧洛追问道。

    “这――”我犹豫了，是的，当时混乱的情形，我无法确定，我只能说飞机后来受到震动失控了，但不能代表飞机一定遭遇了不明气流的袭击，也许――

    “难道就没有可能是正在播音的播音员被人控制，拿她的生命威胁她说遭遇不明气流的假话，而真正飞机坠落的原因，是有人对飞机做了手脚？”

    萧洛的话敲击着我的大脑，是的，萧洛的分析和我刚刚产生的灵感是吻合的，当时的情形确实有这种可能性，难道，难道飞机失事真的不是天灾，而是人为？

    想到这，我浑身激灵了下，猛的从台阶上站了起来。

    “萧洛大哥，你说的对，萧芸虽然走了，可我这个侥幸活下来的人不能让她就这么不明不白的走，我要振作起来，还原事实的真相，寻找真凶！”

    “这才是你应该做的！”

    我转身朝着水晶棺的方向拜了三拜，拜完之后，和萧洛一起走出了地下二十二层，走进了电梯里。

    “小文弟，你先别急，先和我一起去见那三个女子，向她们报个平安，你三天没有回去，估计把她们都急坏了！”

    我听从了萧洛的建议，坐上萧洛开来的白色轿车上，一路上跟他简略的说我是如何生存下来的，孤岛上发生了怎样惨烈的斗争，他的属下陆大现在身处何处。

    萧洛一路只是听着，并没有多大的情绪变化。

    来到警局，见到了洪叶，洪葵和美人鱼。

    办理相关手续准备离开时，我意外的发现一个熟悉的身影，那个也穿着警服，正在低着头往杯子里倒水。

    是她――当初西山见到的那个女杀手。

    此时相识未必是件好事，相识了可能会带来麻烦，所幸她在忙自己的事情，并没有注意到我。

    回到洪叶的住处后，她们三人一直追问我，这三天到哪去了，怎么萧警官离开没多久，就把你给找回来了？

    我将自己修理打扮一番后，被她们追问的不厌其烦，只得跟她们说了这三天里发生的事情。

    “萧芸死了？”洪叶听到后都不敢相信自己的耳朵，当她得到确定答案后，竟嘤嘤的哭了起来。

    洪葵和她交情不深，还曾被她打过一巴掌，自然是一副满不在乎的样子，说不定还在幸灾乐祸呢。

    至于美人鱼似乎看起来非常的淡定，淡定的有些不像是美人鱼。

    我心下思量，美人鱼一定还有什么事瞒着没有跟我说。

    入夜，洪葵早早的去房间休息了，趁着洪叶去浴室洗澡之际，美人鱼突然将我拉到了客厅。

    我心想，她这表现就是要跟我说她心里的事情了。

    我问她道：“今天你看起来有些异常，是心里藏着什么事么？”

    美人鱼快速的点了点头。

    “有什么事就说吧！”我故意装作不耐烦的样子。

    “我想了一天，不知道该如何向你开口？”

    “既然没有想好，那等你想好了再跟我说。”

    “不行，来不及了，我怕耽误大事！”

    “什么事，赶紧说吧，我能听懂就行了！”这回反倒像是我在求她。

    “这样说吧，小文哥，萧芸姐其实并没有死！”

    “什么――”我惊诧道，心里不知是惊讶还是喜悦？“你，你说什么？”

    “我就怕你听到这个话心里接受不了，我不是安慰你，我再说一遍，萧芸姐没有死！”

    “怎么，怎么，怎么可能？我亲眼看到她的尸体，难道我的眼睛看到的还有假？”

    “我跟你说不清，时间紧迫，今天晚上，你务必要带我进萧氏集团，见到萧芸姐，我怕去晚了，情况有变，到时就救不了萧芸姐了！”

    美人鱼的话听的我似懂非懂，好像也明白了一些，好像也有点糊涂，难道说美人鱼和萧芸私底下还达成了我所不知道的秘密协议？还是说美人鱼的身上有着古老的起死回生的法力？如果说萧芸真的没死，如果真的能救活萧芸，那还等什么？赶紧的，现在就去！

    我拉着美人鱼的手，带着她从小区狂奔向马路，拦了辆出租车，跟他说给他双倍的价格，以最快的速度赶到萧氏集团。

    夜晚的车辆相对白天来说，要稍微少一些，出租车司机一路狂踩油门，车辆高速行驶，这狂奔的车速不仅是在和时间赛跑，更是在和生命赛跑。