
    即使司机行车的速度很快，也觉得时间过得特别的漫长，虽然出租车只用了平时一半的时间到达目的地。

    出租车停在萧氏集团的门前，三天前，我来萧氏集团见萧总时，那个年轻女子给我的那张智能卡，是萧总特地为我制作的，除了能打开一些特制的门外，还是身份的象征――萧总的助手。

    正是有这张智能卡在手，我进萧氏集团畅通无阻，带着美人鱼轻松通过四道安检，来到大厅，快速的走到电梯处，不停的按着电梯门旁方向向下的按键。

    等待的时间总是漫长的。

    进了电梯，我摸了摸身上装着的当初萧总扔给我的智能卡，幸好还在！

    电梯迅速的到达了地下二十二层，门开了，我拿出智能卡，快速的在对开门的卡槽处猛刷了下，一道绿色闪过，对开门缓缓的向两边打开，因为内心的焦急，我恨不得直接用手将它们掰开。

    进门之后，那种奇异而又刺眼的漂浮在空气中的不明物质仍旧扑面而来，这回我两眼的泪唰的就流了下来。

    我瞥了眼美人鱼，她看起来没什么变化，似乎并不惧怕这种物质，也不知是她内心着急，还是她根本就顾不上这种刺激眼睛的物质？

    进去后并没有看见看管人，也许他下班回去睡觉了，只是，只是廊道尽头房间里的灯居然是亮着的。

    怎么会这样？是平时的习惯？还是――，难道是停放水晶棺的房里还有人？

    “小文哥，水晶棺放在哪间房里？”美人鱼一边往里走，一边迫不及待的问道。

    我用手指了指廊道尽头那间亮灯的房，说道：“就在廊道尽头的那间房里。”

    美人鱼听后不顾一切的朝前跑去，别看美人鱼身形娇小，力量和速度却是一般人所不能及的，她快速的跑到前边，将我远远的甩在后面。

    她为什么这么急？难道她感知到了什么？还有，停放水晶棺房间里的灯为什么会是亮着的，难道萧芸真的有危险？真的有人要动萧芸的尸体？

    我鼓起劲奋力的朝前跑去，美人鱼的速度越来越快，突然她借着快速奔跑产生的惯性，飞起身子，一脚蹬在廊道右侧的墙壁上，膝盖弯曲，借力助力，美人鱼的整个身子在空中飞了起来，与此同时，她在快速飞行的半空中现出了真身，双腿变成了鱼尾巴。

    飞行中的美人鱼双手撑开了廊道尽头的双开门，随后，美人鱼又用双手抓住双开门的门弦，借着惯性，她上半身仍在门弦处，而她的后半身鱼尾巴借着惯性的力量整个的旋了进去。

    门开的一刹那，我看见一个人站在水晶棺旁，左手即将要掀开水晶棺盖，右手举起一把尖刀，即将要对萧芸不利，那尖刀的刀身在灯光的照耀下闪着刺眼的光。

    门开的一刹那，那个人惊诧的回头看向身后的双开门处，他至死也不会想到这突如其来所发生的一切。

    美人鱼旋进去的鱼尾巴就像一个巨大的巴掌，出其不意的扇在那个人的身上。

    被击中的那个人的身子像风筝一样斜向上飞了起来，砸在室内的墙上，又像断线的风筝一般，重重的落到了地上。

    尖刀落到地上发出一阵清脆的响声。

    美人鱼落地后，即刻恢复了人身。

    大约七秒后，我才赶到美人鱼的身边。

    “太险了，怎么会这样？你是怎么知道萧芸有危险的？”我上气不接下气的惊诧的问道。

    “萧芸姐处在危险中时，我能立即感知到。”

    我有些愤怒的又有些不可思议的走到重重落在地上的那个人的身旁，将他翻过身来，只见他口吐白沫，不省人事，美人鱼这一击可真厉害，只怕大罗神仙下凡也救不活他。

    不过这个人看起来很眼熟。

    “是，是看管员！”我大声惊呼起来，即使他口吐白沫，但我还是能认出他来。

    “看管员，就是你之前所说的那个看管员？”美人鱼问道。

    我点了点头，说道：“萧芸死了都快一年的时间，看管员在这里至少也看管了近一年的时间，不知道他为何要选在今日动手？近一年以来，他有的是下手的时间。”

    我眼睛看向地上的尖刀，觉得眼前的一切变化的太快，实在是有些分不清敌友，几日前，我还和看管员畅快的聊天，却不想他是深藏在萧氏集团的敌人。

    “你见过萧芸姐之后，萧芸姐随时都会有危险！”

    “为什么？”我惊诧的抬起头看向美人鱼，不明白她这句话的意思，“还有你刚才说的，为什么萧芸处在危险时，你能立即感知到？”

    “这些，就让萧芸姐醒来告诉你吧！”

    美人鱼走到水晶棺的旁边。

    我站起身来，看向水晶棺，萧芸仍旧十分安详的睡在里面，

    我实在难以相信，一个死了快一年的人还能复活过来？虽然我心里很想她能活过来。

    “小文哥，过来帮我打开水晶棺的棺盖！”

    此时我的思绪是混乱的，我走到水晶棺边，和美人鱼一起合力打开水晶棺盖。

    水晶棺打开后，玫瑰花瓣的芬芳飘满了整个屋子。

    毫无格挡物的近距离看着萧芸，若不是她闭着眼睛，她就像活的一样。

    美人鱼走到萧芸的身边，她从头到脚的打量了一番萧芸，却迟迟没有做出施救的行为。

    “怎么了，美人鱼？难道救不活你萧芸姐？”我疑惑而又担心的问道。

    美人鱼摇了摇头，说道：“不是的，我是仔细检查下萧芸姐的身上是否有我不知道的伤，以防萧芸姐醒来后，会因以前受过的伤而感到疼痛。”

    “那现在呢？”我焦急的问道。

    “确信没有任何受伤的地方！”美人鱼看着我说道，“小文哥，等会我施救时，你别害怕，也不要干扰我，明白不？”

    我点了点头。

    美人鱼俯下身，用手捏着萧芸的双颊，将她的嘴巴捏成尖形状，捏开了她的嘴巴。

    看到这样的动作，我的眼泪不自觉的滑落下来，这样的动作，我和萧芸以前不知做过多少回。

    “自性如虚空，真妄在其中，悟彻本来体，一空一切空，出来吧！金丹！”

    美人鱼似乎念了句咒语，然后朝着萧芸张开的嘴巴吸了口气，接下来的一切就让我目瞪口呆了。

    只见萧芸张开的嘴巴中慢慢升起一颗不停旋转的闪着耀眼光芒的金丹，金丹升起后在空气中慢慢变成一股金色的流动体，像青烟一般经过美人鱼的鼻孔和嘴巴进入她的身体，直至整个空气中的金色流动体消失不见。

    惊讶之余，更为神奇的事发生了，萧芸竟“嘤咛”了一声，眉头微微皱了下，手脚动了动，眼睛睁开了。

    若不是今日亲眼所见，谁会相信，死了快一年的人竟然还能活过来，简直让人难以置信。

    “赵小文――”

    萧芸醒来后，第一眼便看到了我，大喊了我一声，音调拖的长长的，声音铿锵而有力，不像是死了快一年，刚刚活过来的人。