
    她俩走后，洪叶眨巴着大眼睛看着我。

    “怎么了？”我问道。

    “我也想去看看，可是我有点怕！”洪叶呵着气说道：“你能不能陪我去看看？”

    我点了点头，心想，这怎么有点像带着美女观赏美人鱼的感觉呢？

    不过这样也好，说不定哪天美人鱼恢复了真身，她们俩没见过这种海中生物，吓坏了，就不妙了，反正见过一次，第二次见，第三次见，估计也能习以为常了！

    洪葵已将浴室中的浴缸放满了水，美人鱼退去了衣服，钻进浴缸的水里，两条腿进去的，钻出来就是一条红色的鱼尾巴，在橘黄色的灯光下，显得波光粼粼。

    “哇！太神奇了！”洪葵惊讶道。

    她慢慢走上前去，一边打量着美人鱼的红色鱼尾巴，一边蹲下身去用手抚摸美人鱼的鱼尾巴。

    洪叶躲在我的怀里，一副很害怕的模样。

    我心下暗想，美人鱼可是她母亲的得意作品，她的女儿怎么会怕成这样？这可真是应了古人的那句话――龙生九子，子子不同！洪叶就属于那种内心比较善良，比较贤惠的女孩，想到她之前总是谦让别人，为了使别人开心快乐，总是放弃自己原本可以获得的东西，这不仅是善良，也是品质高尚。

    “不要怕，像洪葵那样去做，就不会害怕了！”我安慰道。

    “那你陪我！”洪叶眨巴着眼睛说道。

    我点了点头，拉着美人鱼来到红尾巴美人鱼的身边，美人鱼还故意晃了晃自己的尾巴向洪叶示意。

    也许是之前有了心理准备，也许是有几个熟悉的人在场，也许是看着美人鱼没有恶意，洪叶的心才稍稍缓和了些，她也学着洪葵的样子，蹲下身抚摸起美人鱼的那条红尾巴。

    “好像鱼的身体，还有鱼鳞呢！”洪叶摸到后惊得将手拿开，惊讶的喊道。

    “我本身就是条鱼，身体自然和鱼的身体也一样。”美人鱼说道，还朝我眨了下眼睛。

    不知道美人鱼的话是否还有别的意思，我本身就是条鱼，难道人和美人鱼就有本质的区别，就不能结合在一起么？还是她的意思就是，这一场争夺中，人鱼殊途，她已放弃？

    当洪叶与洪葵，尤其是洪叶不再惧怕美人鱼，能和美人鱼的真身打成一片的时候，美人鱼也适时收回了真身。

    她水淋淋的从浴缸中站了起来，拿毛巾擦干了身体，穿好了原来的衣服。

    “美人鱼妹妹，你身上的衣服看起来有些怪怪的。”洪叶好奇的说道：“来，到我房间来，我有几件适合你穿的衣服，顺便给你打扮打扮。”

    “这――不太合适吧，我从来就没有打扮过，以前大部分时间都是真身状态，即使幻化成人身，也只是随意穿些衣服遮挡下身体，我，我怎么能穿你的衣服呢？”美人鱼有些尴尬的说道，并将目光投向我，似乎是在征询我的意见。

    “没关系，美人鱼，你洪叶姐有的是衣服，够你挑的！”我连忙说道。

    “对呀，对呀，我们一起去！”洪葵笑着说道，连忙拉着美人鱼，也不管她同不同意，就和洪叶一起朝主卧走去。

    我走出了浴室的门，洪葵走到主卧的门口时，扭头看向我，说道：“我不知道美人鱼变成真身会是什么样子，刚才让你白白捡了个大便宜，这回换衣服，你可不要进来！你若不听话，我的两只手指――”

    洪葵伸出食指和中指做出了弄瞎双眼的动作。

    “放心吧，我会在客厅里等你们出来的！”

    我无奈的摇了摇头，向客厅走去，身后传来主卧关门的声响。

    也不知过了多久，我抬头看向挂在墙上的电子钟，已是深夜十一点半，这么晚了，她们还没有从主卧出来，想必已是睡着了，我站起身准备回到自己的小房间睡觉时，主卧的门打开了。

    一个穿着黑色衣服的靓丽苗条女孩从里面走了出来。

    她有一头黑瀑布似的浓发，从头顶笔直的倾泻而下，柔软而又妩媚，健美而又洒脱，在灯光下闪耀着光芒，仿佛被黎明时的晨露沐浴过。

    她漂亮的脸蛋施着微微的红粉，一种健康的红晕油然而生，配合着耀眼的黑色，闪耀着五彩的光芒，衬托着优美的身姿，露出半截黑丝的苗条小腿，整体的感觉对异性的杀伤力极大。

    只是，她是谁呢？

    “你，你是，你是谁？”我疑惑了半天才问出来。

    “赵小文，你不认识我了？”

    是，是美人鱼，虽然眼前的女子和美人鱼的模样大不相同，但是她的声音，我是绝不会忘记的。

    “你，你是美人鱼！”我惊诧道。

    “是我！”眼前的美丽女子点头说道。

    “小文哥，没想到吧？”洪叶和洪葵从主卧里走出来，说道：“其实，我们在给美人鱼妹妹打扮时，也没有想到，美人鱼妹妹是个绝色美女！”

    我的记忆瞬间回到了初次见到美人鱼的场景，那时候，她还是人鱼的模样，直到和萧芸将她救出来，给她穿衣服，那时候，时间太赶，太忙，美人鱼又忙着练习走步，谁也没时间将她精心打扮下，只是给她穿了条连衣裙，飞机落水后，美人鱼一直穿着那件连衣裙，半年内都不曾换过，直到它慢慢的破碎，随后，美人鱼一直都是原身状态，直到逃到S市的岸边，在小仓库里穿了几件可以蔽体的衣服，直到今晚，洪叶和洪葵对她从头到脚的精心打扮一番，美人鱼才露出她本来的面貌。

    我内心很激动，不知说什么好，只是觉得，美人鱼跟着我一路上都是受苦，历经种种磨难。

    “美人鱼，你将衣服拉开！”洪叶说道。

    “衣服拉开做什么？”我好奇而又疑惑的问道。

    “待会你就明白了！”洪叶神秘的说道。

    美人鱼将黑色的衣服拉开了，里面穿着的是一件紧而小的黑色紧身衣，这紧身衣将她上半身的整个轮廓完美的展现出来，而且，这紧身衣的设计也很奇特，虽然看起来只是薄薄的一层，却绝看不到紧身衣后边的任何一个部分。

    “这――”我继续疑惑道。

    “这衣服是我父亲送给我的生日礼物，别看只是件紧身衣，作用可大了，我父亲说这衣服韧性非常好，能随着身体的变化而发生变化，遮蔽性非常好，衣服后面的绝对看不到，而且透气性极佳，以后即使美人鱼妹妹恢复原身，上半身也能够被很好的遮挡，不至于什么都没有，像刚才浴室里那样，安全性非常好，我父亲曾说，这紧身衣其实也是件防弹衣，它是用一种特殊的材质制作的，有很好的防弹和防撞击效果，今天我就将这衣服送给美人鱼妹妹，算是我给美人鱼妹妹的见面礼物。”

    “洪叶姐姐，这么贵重的衣服我怎么敢收，我――”

    “美人鱼妹妹，这衣服对于我来说，并没有任何的作用，放在那里也是放着，还不如给你穿着有用，今天你在浴室里恢复原身的模样，若是在外边被人瞧见了，还不知要流光多少男人的口水？”

    美人鱼傻笑了几声，愣着头，同意收下这件宝贵的衣服。

    洪叶父亲洪门甲弄出来的衣服，绝对是世间的一流宝物，这样的衣服对于美人鱼来说还是很有必要的，至少在外边恢复成原身时，不会被人瞧见上半身的身体。

    洪葵打了个哈欠，拍了拍张大的嘴巴说道：“时候也不早了，明天还要上学呢！”

    “确实不早了，还是早点休息吧！”洪叶说道，“今晚美人鱼妹妹就和我一起睡吧！”

    “和我睡不行么？”洪葵争抢道。

    “你那睡相会把美人鱼妹妹给吓着的！”洪叶说道。

    “你表姐说的对，跟你睡不行！”我附和道。

    洪葵撇了我一眼，说道：“要你管！”

    随后进了自己的房间，还把门给关上了。

    “洪葵姐姐是不是生气了？”美人鱼担心的问道。

    “没事，一会就好了！”洪叶说道：“你先去休息，我洗洗就来！”

    美人鱼点了点头，洪叶便转身去了浴室。