
    我看着年轻女子将手用力按下了四十八这个数字。

    “萧总的办公室在四十八楼？”我问道。

    “是的，确切的说也不算是，萧总的办公室每年都会改变！”年轻女子回答道。

    “哦～萧总的办公室每年都这样搬来搬去的，岂不是很麻烦？”

    “算麻烦，也不算麻烦，萧总的办公室早已在每层上建好，他只要进去就行了！”

    “哦～还有这样的，怎么会这样呢？”

    “这源于萧总有一个特殊的嗜好――他办公室的楼层要和他的年龄一致！”

    “看来他真的是一个嗜好特别多的人！”

    现在想想，倘若萧总没有特殊的嗜好，我又怎么能进入萧氏集团呢？

    四十八层很快便到了，出了电梯，便到了萧总办公室的门口，门头的上方镶着几个鎏金大字――总经理董事长办公室。

    年轻女子缓步走到门前，就传来一个机器人的声音。

    “请止步！请出示智能卡！”

    年轻女子从口袋中取出一张智能卡，贴在门口的一个卡槽里，只见卡槽里一道绿光闪过，再次传来机器人的声音。

    “身份确认完毕，请进！”

    年轻女子转回身，微笑着将智能卡递到我的手里，说道：“这是你的智能卡，是萧总交代我要亲手交给你的，我是想帅气的刷一回卡，体验下是什么感觉，萧氏集团里有些特殊的门，必须要使用特殊的智能卡才能打开，萧总办公室的门就是其中之一，现在我已替你开了，你可以进去见萧总了！”

    “谢谢你！”我微笑着点点头，将手中的智能卡放在身上收好。

    年轻女子离开后，我推开了萧总办公室的门。

    映入眼帘的是萧总坐在办公桌后边的椅子上，而他的女秘书娜娜贴身坐在萧总的腿上和他打情骂俏，娜娜在不停的亲吻萧总的脸颊，即使我进来了，她也没有停止的意思。

    我心下暗想，这才刚上午，两人就耐不住内心的寂寞了？

    萧总对于我的进入似乎并不介意。

    “萧总，我是赵小文，我回来了！”我见他们半天停不下来，还是忍不住的说了出来。

    萧总将眼瞥向了我，娜娜这才停止了动作，不过接下来娜娜的动作倒让我感到有些意外，她没有和我打招呼，却突然蹲下身去，在办公桌的后边，不知在做些什么？

    娜娜蹲下后，萧总才转身将正面朝向我。

    “赵小文，你说你，你说你该死不该死？”

    萧总的话，有些语出惊人，这话问得我有些发懵，不明白他话中到底指的是什么？是来的不失时机，打搅了他的好事？还是因为我只向萧总说话了，却没有像他的秘书娜娜打招呼？还是其他的什么事？难道，难道是因为萧芸的事？

    “萧总的话很深奥，问得我有些发懵！”

    “发懵？”萧总轻声笑了下，说道：“我让我的女儿萧芸和你一起去A市办事，怎么只有你在这，我的女儿呢？”

    “这，你要听我解释！”

    “我不想听解释，你自己去看吧！”

    萧总的模样看起来十分的愤怒，语气听起来十分的严厉，他将一张不知何时放在桌上的智能卡用力的朝我扔过来，我没敢接，那张卡在空中翻转了几十圈落到了地面上。

    “捡起来吧，自己去地下二十二层好好看看！”

    我内心一颤，有一种不祥的预感遍及全身，走到智能卡的位置，弯下腰去捡，弯腰的一刹那，我也看到了娜娜蹲下身在办公桌后面所做的事情。

    捡起卡后，我一个人默默的走了出去，真没想到，来萧氏集团的第一天竟然是这样的情形，更没有想到的是，萧氏集团外表看起来坚不可摧，内地里可能就很难说了！

    我乘坐刚才上来的电梯，按下了地下二十二层的数字，电梯呼啸着向下飞去。

    每近一层，我的心就收紧了一些。

    地下二十二层，萧总到底要让我去看些什么呢？

    “叮――”

    听到这样的声响，深思的我浑身一哆嗦。

    电梯的门缓缓开了，映入眼帘的是一间密闭的白色的双开门，我走出电梯，拿出刚才从萧总办公室地上捡起的智能卡，在大门上的卡槽中缓缓滑过，一道绿光闪过，双开门向两侧缓缓打开，一股奇怪的味道迎面而来。

    我迈开步子走了进去，身后的双开门又缓缓关上了。

    空气中仿佛漂浮着一股奇异的物质，这种物质不仅散发出奇怪的气味，而且还具有很强的刺激性，它还不停的刺激我的眼睛，致使我的泪腺难以忍受，不停地流下泪水。

    即使是不停地流下泪水，但我要强行忍住，在这里什么都没看到就转身出去不是我的风格，我绝不能放弃，我知道，越是艰难，就越要进去看看里面到底发生了什么。

    里面有一个穿白色衣服戴着口罩的工作人员正蹲在地上拉上一个长条包裹的拉链，我好奇的朝那还未拉起的长条包裹里看了眼。

    我的腿在那一瞬间抖了抖。

    是，是尸体！长条包裹里装的是尸体！

    我差点喊叫了出来！

    那个穿白色衣服的工作人员似乎发现了我，他抬起头来看向我。

    我和他对视了一眼。

    “你是赵小文？”

    “你，你怎么知道我叫赵小文？”我惊诧的有些不知所措。

    “不是赵小文，会是什么人像你这样独自来这里？”

    “这，这是哪？你，你又是谁？”

    “这是放死人的地方，所有萧氏集团死去的人，都要来这里，而我是这里唯一的看管员。”

    听到放死人的地方这几个字时，我吓得差点瘫了下来。

    “我知道你来这里的目的，跟我来吧！”

    看管员拉好长条包裹的拉链后，站起身，朝里面走去。

    虽然我不知道他要带我去哪里，但我只能硬着头皮跟着他后面走。

    进了廊道，奇怪而又刺激性的气味和感觉缓和了不少，廊道的两侧全是一间一间的房，里面放着的全是长条包裹，门头的上方还有标牌，标牌的上方记录着死去的人的名字。

    走了约莫两百米的距离，到了一间双开门的停尸间，上面的标牌，只写了一个人的名字，是――萧芸！

    我跨在肩上的包掉落到地上，我像一头猛兽一般无所顾忌的凶猛冲开了那道门，冲进去时受惯性的影响，还猛摔了一跤。

    我跌跌撞撞的爬起来，停在眼前的是一口亮丽的通体透明的水晶棺，上面镶满着各色各样的珠宝玛瑙，在灯光的照耀下显得熠熠生辉。

    水晶棺中安详的躺着一个我熟悉的再也熟悉不过的女子，全身周围上下铺满了各色各样的玫瑰花瓣。

    她静静的躺在玫瑰花瓣中，就像活的一样，可她的眼睛却一直没有张开。

    她，她――死了，她――真的死了！

    看到她安详的模样，我内心彻底的崩溃了，像个小孩一样，大声的嚎哭起来，想到过去的一切，一切，我就更加的伤心，痛苦，绝望，嚎哭的不止不休。

    萧芸终究还是没有躲过飞机失事带来的厄运，是的，茫茫大海，无边无际，无人可喊，无依无靠，叫天天不应，叫地地不灵，谁能救得了茫然无助的萧芸呢？

    看管员告诉我，我在萧芸的水晶棺前哭晕了三次。

    谁没有感情呢？我对萧芸的感情是由心底发出的，是人世间最最真挚的感情，可是萧芸离开了这个世间，去了另外一个世界，我真挚的感情该去往何方？该何去何从？

    我恨不得一头撞死在萧芸的水晶棺前，紧随她之后，生不能做夫妻，死了总算能如我们所愿吧！

    但是看管员却拉住了我，告知我在这之前所发生的一切。