
    洪叶走后，我与美人鱼在客厅的沙发上坐了下来。

    “想不到你这么美？”我说道。

    “是不是以前小瞧我了？”美人鱼微笑的说道。

    我微微点头笑了几声。

    “是不是觉得很像？”我问道。

    “简直一模一样，刚见到时，我都差点惊叫出来，若不是她看起来比她母亲要年轻许多，我还真以为眼前的就是云馨呢。”

    “她和她表妹是货真价实的，看来云馨还没有在这里动手，只是她姐姐就很难说了，我们之前见到的那个克隆人已经在S市了，她没有被换，她姐姐就一定被动了手脚。”

    “你之前验货的动静也太过――，是不是也太不顾――”

    我苦笑的摇了摇头，说道：“我还怕你――”

    “怕我吃醋么？”

    我点了点头。

    “如果我连这个都做不到，都忍受不了，还谈怎么能永久的恢复成人身，还怎么打败我心中痛恨的云馨呢？”

    “既然这样，那我也可以放开手脚，终究这里被改变的太多，能相信的人并不多，除了你我之间。”

    美人鱼点了点头。

    “你去主卧休息吧，至少目前这里还算是安全的地方。”

    “小文哥，你早些休息！”

    “你又叫我小文哥了！”

    “我怎么能当着她们的面喊你小文哥，那岂不是会让她们吃醋，让我难堪么？”美人鱼笑着回答道。

    我用手刮了下美人鱼漂亮的小鼻子，美人鱼带着微笑道了声晚安，便走进了主卧。

    我带着些许疲惫的身子回到自己的小房间里睡下，一夜安稳的度过。

    第二天我起得很早，早早的洗刷完毕，天还没亮，我开始整理自己的衣物，鞋子，准备今天去萧氏集团上班，毕竟从我被萧千业录用的那天开始，还从未去萧氏集团正式的上班过，虽然萧芸曾经告诉过我，我替萧氏集团做的第一件事就是和她一起去A市秘密的办一些事情，如今快一年的时间过去了，萧芸丢了，而我也把事情办完了，回到S市，总得要回去交代任务，顺便还要看看S市这近一年内有什么不一样的变化，六点左右时，还未梳妆的洪叶从主卧里走了出来。

    洪叶看到我一脸的惊讶，“小文哥，你怎么起这么早？”

    未梳妆的洪叶也有一种很特别的美，终究她现在的容貌在二十多年前也算是绝色美女。

    “我想今天去萧氏集团上班！所以尽量起得早一点。”

    “敢情你还能想起上班，冷梅作为你的助手还一直等在那里呢！”

    “哦？怎么回事？”我疑惑道。

    “难道你忘了张董之前的叮嘱？”

    我想了想，确实如此，张董曾在一次被列为核心机密的会议上做过重要的安排和部署，当我去萧氏集团做萧千业的助手时，可以以自己忙碌需要分担等原因将冷梅招进来作为我的助手秘书，然后和冷梅一起在萧氏集团里获取核心机密。

    “哦，我忽然想起来了，你们还一直在张氏集团里？”

    洪叶点了点头说道：“自从你和萧芸离开S市后，我们一直在公司里按兵不动，就专门等着你回来，再做行动！”

    “你也没去萧氏集团？”我惊讶的问道。

    “萧芸是萧千业的女儿，这个你也知道了，她在萧氏集团的地位仅此于她的父亲，那天，你们被安排好了工作，我没被安排，就是因为当天萧芸和张董在办公室里谈了一番话，这番话就是萧芸要我做她的助手，所以张董在这次行动中就没有安排我，在我还没有去萧氏集团前，萧芸就离开了，直到现在都还没有出现，所以我现在还一直待在张氏集团里。”

    我点了点头，其实这些萧芸早已告知于我，还跟我说了洪叶的真实身份，不想张董这个人还真是能等，一年时间都快过去了，还在默默的按兵不动，看来今天去萧氏集团下班后，还得去见见张董。

    “我进了萧氏集团之后，会以最快的速度将你们带入！”

    “嗯！”洪叶点了点头，说道：“我先去做早点！”

    我点了点头，心想，其实咱们的一切行动都在萧千业的掌握之中，即使我将他们全部带入，这个完全暴露的计划从一开始就没有成功的希望。

    我坐在沙发上，内心深处忽然起了一丝隐隐的不安，我甚至怀疑，一年前和萧芸一起去A市办事就是萧千业提前设好的局，他甚至很早就察觉到自己的女儿要对付自己，从而利用去A市的这次机会，痛下杀手，让我和萧芸从此在这个世界上消失，这样的做法不仅解决了内部之忧，还暗地里给了朱尤和张单一个下马威，让他们不敢轻举妄动，否则以他们的聪明才智和耐性早就叛变了，又何必等到现在还按兵不动？

    虽然这些只是我的猜测，并不一定是真的，倘若这一切真如我所想，那萧千业这个人就太可怕了，我此次前去，完全就是拿命去的。

    可是，要想探听到萧芸的消息，不去萧氏集团，能去哪呢？

    洪叶的早点还是那个熟悉的味道，我记得这个味道我吃过很久，甚至还记得那天和洪叶的姐姐和姐夫一起吃早点，以及当时发生的一些滑稽的情形。

    我穿好衣服，擦亮皮鞋，挎着个包，就走出门去，萧氏集团还从未去过，不知道路怎么走，公交地铁怎么坐，只能拦了辆出租车。

    上车后，司机问去哪？

    萧氏集团！

    一路上，车水马龙，S市和一年前似乎一样，并没有什么明显的变化。

    约莫半个小时的时间，在经过一个又一个红灯之后，终于来到了一个视野相对比较开阔的地方。

    付了钱，下了出租车后，映入眼帘的是一个高耸入云的超级大楼，如同帝国大厦一般，云端以上的还不知有多少层，大厦的上面从上往下镶着3D效果的说不出什么感觉的四个大字――萧氏集团，大厦的整体构造如同一个婀娜多姿的美女，美不胜收。

    能在这里工作，就是死也没有遗憾，萧氏集团，S市第一大集团，果真名不虚传，张氏集团与此相比，简直是小巫见大巫，蚂蚁见大象。

    大厦的底端周围，有许多的花圃，里面有许多人工种植的各色各样的花草，即使在这冬末春初之际，依旧百花烂漫开放，美不胜收。

    花圃的里面还有一些园丁正在细心的修理草木。

    到萧氏集团的正大门，大门口配有专门的特警在此做安检，我心想，这些精神抖擞的特警不是萧总高价聘用来的，就是向他的儿子萧洛借来的。

    过了大门口的安检之后，里面是一个很大的广场，有一些露天的体育设施，精心设计的绿化，还一个很大的室外游泳场，周围还摆着一圈可以晒日光浴的睡台，广场另一侧的地面上画着许多的停车位线，至少可以同时停放几百辆的车子。

    广场里每隔一段距离就会有站立执勤的保安，前后遥相呼应。

    走过一段铺着鹅卵石走起来有些硌脚，又像是按摩脚底的路，来到了大厦的门前，不想进门前还有三层安检，高科技全身扫描。

    我心下暗想，萧氏集团的防备如此细密，云馨想对付它，不用特殊的手段，谈何容易？

    过了安检后，一个穿着紫色工作服的年轻女子走了过来，带着甜美的微笑问我道：“您好！先生，您是有预约的吗？”

    我回以微笑，向她点了点头，说道：“您好！我叫赵小文，是新来的萧总的助手，今天是第一次来，还望您帮我带个路。”

    “原来赵小文就是你！”年轻女子仿佛恍然大悟道，“快一年了吧，萧总就让我在此等候一个叫赵小文的他的新助手，不想，你直到今天才来！”

    我呵呵笑了几声，说道：“我之前一直没来，也是一直替萧总在外边办事，直到今天才回来交代任务。”

    “请跟我来吧！”年轻女子在前面带路。

    我边走边环顾四周，偌大的厅少说也有十几米高，整个厅围成一个大圈，目测直径少说也有一千米的长度，全是用透明的钢化玻璃搭建成的，厅的中间摆放着高档的琉璃台，像是装饰又好像是摆台。

    一路走来像这样穿着紫色工作服的年轻女子，我见到的少说也有五百人，若不是财力雄厚的萧氏集团，谁能养得起这么多的仅仅在大厅里就有不少于五百名的年轻的服务人员？

    前方有一整排的电梯门，我心底里暗暗数了数，就这一整排竟有二十几个电梯门，别的地方还不算。

    进入电梯后，我终于按捺不住内心的好奇询问道：“我想问一下，萧氏集团的占地面积有多少？”

    年轻女子看了我一眼，笑了笑才介绍道：“萧氏集团的占地面积有四百万平方米，地表以上有八十八层，地表以下还有二十二层，总的算起来是一百一十层。”

    我心里十分的惊讶，只是这样的场合，我绝不能在脸上表现出来。