
    洪叶见到萧芸的那一刻，还以为自己见到了鬼呢。

    谁让我今天告诉她萧芸已经不在人间，她洗澡出来，不见了我和美人鱼，正疑惑寻找时，却突然看见了萧芸和我们在一起，谁不会被吓得屁滚尿流呢？而且还是个胆子并不大的女孩。

    当然，洪叶并没有屁滚尿流，而是大惊失色，在我和她详细述说了事情后，她大体也明白了我的意思——萧芸要在这里暂住一段时间。

    当天晚上，萧芸便将事情的来龙去脉一一告知洪叶，跟她说了实情，我们要对付的敌人是她的母亲——云馨。

    洪叶自然很惊讶，不过对于母亲所做的事情，洪叶并不是一点儿也不知道，多少也有些耳闻，也曾见过，不过，当她听到自己的母亲如此的对待自己的父亲洪门甲，以及对待自己的姐姐洪玥时，多少还是有些难以理解的。

    为了证明洪玥已经被云馨动了手脚，萧芸决定借助明天是周末的日子实施第一项计划，让假洪玥露出自己的真面目。

    洪叶连夜打电话给姐姐，邀请她明日来家中做客，电话打了一直没人接，正当我们感到有些失落时，忽然来了条短信：

    在忙，不知何时结束，有事发短信给我！

    洪叶便把邀请她来家中做客的短信发给了对方，发完之后，安静了会，正在我们担心邀请她不来的时候，又来了条短信，对方爽快了答应了！

    既然能来，咱们部署计划的第一步便成功了，随后萧芸便做了具体的安排部署，等待明日假洪玥的到来。

    第二日清晨，昨晚进房之后，一直在房里休息的洪葵，早早起来便出了门，也许她今日学校那边有什么其他的安排吧，到晌午十分，洪叶家的门被敲响了，洪叶走去打开门，是假洪玥，她是独身前来的，不过，这对我们的行动更加有力，倘若朱戎跟着一起来，我们的行动反而不方便。

    洪叶很开心的拥抱住姐姐，这两个双胞姐妹，本就长的一模一样，假洪玥的造型和真洪玥之间并没有什么明显的区别，同样是穿的低领衣，同样是露出胸口的那颗显眼的痣，同样是穿着时尚性感，即使是冬末春初，气温还不是很温暖的时候。

    说实在的，若不是我与美人鱼在岛上经历了一些事情，知道云馨的阴谋计划，谁会想到，眼前的洪玥竟会是个假的？

    若无确切实据，别说洪叶不信，就是我也不信。

    按照萧芸的部署，假洪玥和洪叶聊了一会后，该由我出场，为什么会是我？

    因为假洪玥见过我，她还曾跟我述说过很多不真不假，真中有假，假中有真的事情，而且我和美人鱼还教过她许多她来到S市后做替身不会露出马脚的技能，你说她会忘记我？突然见到我之后不会感到惊讶？

    最为重要的是，她绝不会想到我与洪叶有什么关系，尤其是我住在这里的事情，她是绝对不知道的，而真洪玥却知道。

    当我出现在假洪玥的面前时，她露出一脸惊愕的表情，不知道是惊讶，疑惑，还是她主子云馨没有告知她，那个待在石牢里的臭小子怎么会突然出现在这里？

    假洪玥惊愕之后，变了变脸色，大声问道：“你是谁？怎么会在我妹妹家？”

    “姐，他——”

    我用手盖住洪叶的嘴巴，不让她继续说下去，我心里清楚她此时心里的想法，定是把眼前的女子当作真姐姐，不相信我们所说的话。

    “克隆人，你忘记我了么？”我看着假洪玥说道。

    “克隆人？你才是克隆人？”假洪玥反驳道。

    “克隆人，别再装了，见到我你还装什么装？石牢里的事情，还要我一五一十的说么？你的主子在你学会必备技能后，怕你没经验，还特地将我从石牢里抓住，放进了关你的那间石牢，还要我继续说么？”

    假洪玥咬了咬嘴唇，似乎在想着应对的策略。

    “你别再垂死挣扎，你的主子即将被我们拿下，我劝你还是老实承认，否则小命不保，要不，我把那位你熟悉的美人鱼妹妹也请出来给你瞧瞧？”

    假洪玥继续咬了咬嘴唇。

    “我今天来的目的，就是要你告知我，真洪玥被你们藏到哪了？若不说，今日就别想活着离开这里，美人鱼，你出来，让克隆人见见，看我说的是不是实话？”

    美人鱼慢慢走出身来。

    假洪玥看到美人鱼，身体惊得微微抖了抖，这些的反常的举动，洪叶都一板一眼的看在眼里。

    其实洪叶从刚开门见到她姐姐的那刻起，就开始怀疑姐姐的真实身份，姐姐和姐夫关系非常好，不过去哪，都是形影不离，又怎么会独身前来？其次，姐姐不仅认识赵小文，也知道赵小文住在这里，又怎么会突然装腔作势的问赵小文是谁？

    这些都是洪叶后来告诉我的。

    “你们，你们，你们是怎样出来的？难道的石牢的坚固程度还不足矣困住你们？”

    “这不是你要关心的问题，你关心的是你要告诉我，真正的洪玥到底被藏到哪儿去了？”我问道。

    “你怎么知道洪玥被我们藏到哪儿去了，而不是被我们请去了？”假洪玥问道。

    “你以为我是傻瓜么？洪玥若是愿意与你们同流合污，被你们请去，云馨又何必花费心思造出你这么个东西来？”

    “你——，克隆人也是有尊严的！”

    “你？你真的不是我姐姐？”洪叶惊声问道。

    “臭小子说的对，若是你姐姐听话，又怎么会有我的出现？”假洪玥说道。

    “那，那我姐姐呢？她在哪里？”洪叶失声尖叫起来。

    “话已说到这份上，还有什么好隐瞒的，想救你姐姐就到东海边的紫罗湾来。”

    我隐隐感觉有些不妙，至于哪里不妙，又说不出个所以然来！

    假洪玥说完站起身来就朝门外走去，她拉开了门。

    “哪里去？”萧芸早已站在了门前。

    “你是谁？干嘛挡我的道？”假洪玥问道。

    “我是洪叶的好朋友，你又是谁？我好像没有见过你！”萧芸说道。

    “你是洪叶的好朋友，却不知道我是谁？你不觉得你说话很有意思么，看看我胸口的这颗痣，看看我的打扮，看看我的脸面，长相，你就什么都没发现？”假洪玥说道。

    “当然有发现，不过这个发现不值得我震惊，不过屋里的两位要是知道了不仅会震惊，可能会是很震惊！”萧芸说道。

    此时我已与洪叶走到假洪玥的身后。

    萧芸的话听起来有些让人摸不着头脑，不知道这个震惊到底指的是什么？而且按照原先的计划，假洪玥拉门要出去的时候，萧芸在门外袭击她，我和洪叶在里面趁势按住她，然后一起制服她。

    只是门开了，萧芸为何没有按照原先的计划执行？难道是中途情况有变？可是，我们现在不是已经按照原先的计划揭露了对方假洪玥的身份，那我们还在等待什么？

    “你说什么？你到底在说什么？我不懂你的意思！”假洪玥说道。

    “你骗骗赵小文那个糊涂蛋还可以，骗我就别想了，别再装了，在我的面前还装什么呢？这种假装难道不很累么？我可不想再让你挨我一巴掌！”

    我是个糊涂蛋？萧芸，你知道你在说什么吗？不想让对方再挨她一巴掌？这是什么意思？难道她们在此之前就已经交锋过？不对呀，萧芸这近一年来，不是一直处在假死状态么，她们又怎么会相识？

    “你，你怎么知道的？”

    “从你站在门前的那一刻起，我就知道你是谁，我希望在我还没有动手前，你自己主动露出本来的面目比较好！”

    我心里十分惊诧，难道眼前的这个假洪玥，不是那个克隆人？

    假洪玥并没有动，萧芸看起来有些不耐烦了，她开始一步一步的紧逼向眼前的假洪玥，假洪玥受她气场所摄，不得不一步一步向后退去。

    终究是萧芸占了上风，假洪玥选择了妥协，她拉下了自己的头发和面皮，这是易容术，通过对头发、面部和身体的改造，可以将一个人变成另外一个人，而且不是内行人绝看不出一丝的痕迹，如此看来，萧芸还是一个易容的内行高手，竟然一眼就识破了对方的易容术。

    她将装饰的假头发和假面皮退去之后，我和洪叶就如萧芸所说，是从头到脚的震惊了，是彻彻底底的惊呆了！