
    除了萧芸，谁也不会想到，易容背后的那张脸竟然是如此的熟悉却又陌生。

    洪叶看到那张脸惊吓得瘫坐在地面上。

    惊愕之余的我，赶紧弯腰扶起瘫坐在地面上的洪叶。

    “怎么？怎么会是你？”洪叶结结巴巴的问道。

    “表姐，我，我——”洪葵结结巴巴的回应道。

    谁也不会想到，易容背后的那个人竟然是洪叶的表妹洪葵，可是，怎么会是她呢？难道她也是某方力量的代表？一个秘密的潜伏者？

    “洪葵，你，你把一切告诉我，你，你怎么会易容成你大表姐的模样，你把你大表姐藏哪儿去了？”洪叶的语气听起来有些激动。

    “若我没猜错，你和飞天猫结了盟！”萧芸一字一顿的说道。

    “你，你怎么会知道？”洪葵看起来有些惊讶的问道。

    忽然想起来那天夜里，受气的洪葵，竟一口气跑到了飞天猫的地下基地，看来去那个地方，不是巧合，而是她根本就很熟悉，可她跑去的目的又是什么呢？难道只是为了将我和洪叶引过去？可这又有什么意义呢？不会是要霸占洪叶的这栋房子吧？可她有钱，会在乎这套房？何况那天，萧洛大哥也去了，实实在在的让他们吃了不少的亏，如果是特意将我们引过去，岂不是搬起石头砸自己的脚？难道真的是他们没有预料到萧洛大哥也会去？还是她本就是秘密的去见他们，只是没有料到我和洪叶会这么快的找到那个地方，更没有想到萧洛大哥也会找上门给予他们重重一击？

    所有的疑惑一瞬间在我的脑海里膨胀了起来，飞天猫，云馨，杜香凝，萧氏集团，洪氏集团，地头蛇，张单，院长，萧洛大哥，每一股势力都像一条条大绳在我的脑海里不停的旋转交织，拧成一条更大的粗绳，相互攀附，互相较劲。

    “凭我的直觉！”萧芸回应道。

    洪葵似乎没有把话接下去的意思，她抬眼看向洪叶，说道：“表姐，很多事情我已不想解释，大表姐还好好的活着，若要见她，到东海边的紫罗湾来。”

    “表妹，你，你怎么加入了坏人的组织？”洪叶继续惊问道。

    “表姐，人各有命，就像你也担负某些秘密使命一样！”

    洪葵说完，一扭头朝门外走去，谁都没有拦她，任由她潇洒的离去，拦她也没有什么用，只能眼睁睁的看着她走下楼去。

    只不过，洪葵的最后说的话听起来有些耐人寻味！

    洪叶微微怔了怔，开口说道：“我想去找我的姐姐！”

    她朝我看了一眼，似乎在征询我的意见，同时又朝萧芸和美人鱼看了看。

    其实，谁都没有想到，本是来抓克隆人的，不想会是这种结局，只是，那个拿来代替洪玥的克隆人去了哪里呢？

    看来这些疑惑只能到紫罗湾才能解开！

    “萧芸姐刚从假死状态下恢复过来，不宜出去见人，要不，你陪着洪叶姐去吧，我在这里陪着萧芸姐！”美人鱼眨巴着眼睛看着我说道。

    “事不宜迟，那就这么决定吧！”萧芸说道。

    我与洪叶准备了下，便冲下楼梯，小跑出小区，拦了辆出租车，直奔东海边的紫罗湾！

    一路上，红灯不断，洪叶脸上挂满了焦急！

    紫罗湾，这个名字听起来很有韵味，就像是诗人刻意表现的诗情画意，它是一片海域，一片紫色的海域，在这片海域的周围长满了神奇的紫色小草，正是这些紫色小草将这片原本应该是纯净的海域映射出一种神奇的紫色。

    想来紫罗湾的名称就是这么来的吧。

    下车后，环顾四周，才发现这个区域还真是S市较为僻静的地方，周围并不像闹市般那样人来人往，偶尔才能看到有几辆车从海湾上边的公路上驶过。

    似乎这片区域是一个被人遗忘的区域，又或者是，这片区域隐藏着某些不为人知的秘密。

    踏上了这片土地，接近了我们的目的地，可是心里却生出一种莫名的感觉，这种感觉说不出来，道不明白，甚是奇妙。

    洪叶与对视了一眼，或许她也有相似的感觉吧！

    这里前不着村，后不着店的，眼前就是这样一片紫色的海域，正是这样的一个地方，飞天猫会将洪玥藏到哪里去呢？

    来的路上，我的脑海中一直想象的是这个地方一定有一个高高的大厦，然后，洪玥被关进了某个地下室中，我与洪叶悄悄的潜伏进大厦，进入地下室，经历一番风险，最终将洪玥成功营救出来，可是，这里什么大厦都没有，更别谈有什么地下室了，难道洪葵忽悠了我们一回？她故意将我们引到这儿来？可是，她这样做的目的又是什么呢？

    容不得我多想，因为洪叶已经迈开步子朝紫色的海边走去。

    紫罗湾外没有什么，想必秘密定在紫罗湾内，不去看看又怎么知道呢？

    我们朝前走去，快走到海水边的时候，忽然觉得有什么东西动了动，是什么？是海水，是紫色的海水，我忙侧头看向海水，海水似乎并没有动，我微微皱了皱眉，难道是我的错觉？

    我带着疑惑而又警觉的心理，跟着洪叶继续朝海水边走去。

    一个小小的涟漪。

    是的，紫色的海面上起了一个小小的涟漪。

    这个小小的从中心圈不断向外扩展的涟漪就像是天空中的小雨滴掉落在海面上所形成的。

    洪叶可能是心里太过急于找到自己的姐姐，对于海面上突然出现的涟漪似乎并没有留心到。

    为什么会突然出现涟漪呢？

    “姐姐！”

    洪叶的突然呼喊打断了我即将陷入深渊的思维。

    姐姐？难道洪叶找到了她姐姐？

    我瞥眼看去，什么都没有看到，相反的是，洪叶正朝着海水里跑去。

    惊疑不定的我迅速向前冲去，我的第一思维就是，洪叶不会是想姐姐想疯了，出现幻觉了吧？

    我要做的就是拉住她，她再这样跑下去，跑进海水里，后果不堪设想，谁知道这片海域有多深？谁知道这紫色的海水有没有毒？如果没有毒，为什么海域内除了生长紫色的小早外，却没有生长任何其它的生物？哪怕连一株小草都没有见到？

    这片紫色的海域，这个紫罗湾，果真藏着一些不为人知的秘密。

    正当我即将拉到洪叶衣服的时候，眼前的变化太过诡异，紫色的海面上不再是刚才我所见到的那个小小涟漪，而是在我们刚刚追逐的短暂时间内，出现了一层又一层的小涟漪，相互叠加，层层密密。

    我瞥眼看向天空，阳光明媚，没有下雨，可是这些小涟漪又是怎么出现的呢？

    还未等我细想，突然大地传来一声巨响，全身为之一振，整个世界摇晃了起来。

    不好！我心中惊恐道：“难道是大地震？”

    摇晃的世界使我头晕目眩，我想立住身子根本就做不到，就更别谈去前面拉住洪叶。

    大地的摇晃越来越厉害，地下的声响越来越大，越来越沉，隆隆的巨响竟将地面慢慢撕裂了开来，露出一条一条的缝隙，越来越大，越来越深。

    裂开的缝隙如同峭壁悬崖，若是掉下去，岂不摔得粉身碎骨？

    裂开的缝隙越来越大！

    稍不留心一摔倒，从此陌路阴阳人。

    人生总是这样的，怕什么它就来什么。

    女生的体力总是有限的，尤其是刚才还不知神志清不清楚的洪叶，突然一个踉跄，竟一头栽向了还在不断扩大的缝隙里，没入了沉沉的黑幕之中。

    我脑中一念而过，“完了，完了，洪叶这回定是九死一生！洪叶若是死了，我活着还有什么意义？”

    一转念，我要去沉沉的黑幕中解救她，就是死也要死的洒脱。

    我正准备纵身钻入沉沉的黑幕中，不知从哪里冒出了一根像鞭子一样的物体，从后方缠住了我的身体，而后一股巨大的力量将我一撅而起，我的眼睛看到了，看到了那片紫色的海域，那片刚才还是层层叠叠的涟漪的海域，现在竟形成了一个巨大的黑色漩涡。

    那根像鞭子一样的缠住我身子的物体，正是从那个巨大的黑色漩涡里伸出来的，它以巨大无比的力量，将我迅速拉进了那个巨大的黑色漩涡里。

    感觉自己的身体就像离弦的箭一样，高速，锐利，凶猛的扎进了那片黑暗之中，黑暗，总是黑暗！

    黑暗，也许是想看看不了！

    黑暗，也许是双眼已合起！

    黑暗，也许是丧失了意识！