
    “萧芸，你，你真的活过来啦？！”我激动的热泪盈眶。

    “你说什么？活过来？你咒我死啊？”萧芸从水晶棺中跃身而起，一把揪住我的耳朵，说道：“赵小文，我这是醒过来好不好？不是活过来！”

    “哎呦，哎呦，是醒过来，是醒过来，我说错了，揪轻点，揪轻点，耳朵好痛啊！”我的耳朵是痛的，但心是开心的，萧芸还是那个萧芸，一点都不曾改变。

    萧芸醒过来这件事比什么都好，比什么都强，只要她还活着，我就有活下去的希望。

    萧芸告知我之前所发生的一切，不过是一个局中局。敌人在暗，我在明，再加上有萧芸这个智多星在，敌人岂不全都盯着她，直到她消失为止，如此我们防不胜防，总有一次会败在敌人暗地里精心设计的密谋中，如此被动，还不如我们主动出击，化被动为主动，这就是萧芸选择假死的原因。

    只要敌人得知他们眼中难以对付的智多星萧芸死了，他们大可以将精力全部投在自己的密谋中，而萧芸这支有生力量在假死中就被秘密的保存了下来，从而让我们化被动为主动，给暗中的敌人以出其不意的打击。

    萧芸在很早以前就和红尾巴美人鱼相识，假死的密谋在我和萧芸去A市之前就已经秘密的策划好。

    那个从萧芸口中升出，被红尾巴美人鱼吸入的金丹是每一个美人鱼身体里都拥有的，这个金丹很厉害，美人鱼从诞生那刻起就拥有它，关于存在金丹的事，美人鱼从未告知于我，直到今天我亲眼所见才知道它的存在，有了这颗金丹美人鱼就是美人鱼，是海中生物，拥有神奇的力量，一旦金丹被取出，美人鱼就会变为废人鱼，就像人瘫痪了一样。

    这个金丹若是被人吃了，人就会呈现假死状态，只要取出金丹，假死的人就会活过来，不，按照萧芸的说法是苏醒过来，而取出金丹的方法只有美人鱼才拥有。

    可是，红尾巴美人鱼将金丹给萧芸吃了，那红尾巴美人鱼应该瘫痪了才对呀？原来，毕业典礼同学聚餐的那晚，萧芸和美人鱼消失的那段时间，她们趁空杀了个回马枪，回到A市的湖底，奇袭蓝尾巴美人鱼，取出蓝尾巴美人鱼体内的金丹。

    飞机失事早就在萧芸的预料之中，在红尾巴美人鱼的暗中保护下，飞机坠落海中还未爆炸前，红尾巴美人鱼已将我们带出飞机，带至安全的水域内，只是那个时候我早已被吓晕了，发生的事情全然不知。

    在海水中，萧芸将云馨基地所在的位置告知于红尾巴美人鱼，并叮嘱她一定要将我一同带上岛，和云馨进行正面的交锋，因为萧芸死后，云馨不会为难我们，反而会利用我，甚至是重用我，去更加疯狂的实施计划，暴露自己。

    这一点，萧芸的推测是正确的，云馨确实没有怎么为难我，反而是处处利用我，甚至重用我，看来萧芸确实十分的了解自己的对手，深知自己的处境。

    云氏家族有一项非常古老的祭祀制度，从云氏家族诞生的那一天开始一直延续到今天，当云氏家族憎恨的某个女子死去之后，这个女子心爱的男人见了她一面之后，由云氏家族的仆人斩下这个女子的首级，祭祀云氏家族的祖先，就会得到云氏家族祖先的庇佑，后辈就会兴旺发达，做任何事都会成功。

    这是个习俗，甚至是恶俗，也许只是个传说，但云馨非常的相信这些，也在实践这些，这也是为什么孤岛上会有原始人，会有祭祀存在的原因。

    被红尾巴美人鱼一尾巴扇死的这个看管人就是云馨秘密安插在萧氏集团进行这项祭祀计划的执行人，外边的人杀死萧芸后，萧芸的尸体就会被送到地下二十二层，只要我来到萧氏集团见了萧芸一面，那么看管人就可以实施这项祭祀计划。

    这一切还未发生之前，未假死的萧芸和红尾巴美人鱼的心中都是有数的，只要在我见到萧芸之后，红尾巴美人鱼要做的就是抓住有利时机，消灭潜伏在萧氏集团的祭祀人，将假死状态的萧芸复活过来。

    那红尾巴美人鱼是如何感知到萧芸有危险的？除了红尾巴美人鱼知道萧芸告诉她的事情外，当初还在海水中的时候，红尾巴美人鱼将从蓝尾巴美人鱼身体中取得的金丹吞下后，将自己的金丹吐出来，给了萧芸，恰巧的是，很多年前，萧芸曾经在海洋中有一次奇遇，认识了一位好姐妹――虎鲸，原来那虎鲸真的是萧芸亲身培养出来的，有灵性，很聪明，怪不得能和红尾巴美人鱼顺利的交流，怪不得危急时刻它会挺身而出救我们，怪不得它识得去S市的水路。

    在我与萧芸去A市之前，萧芸早已将虎鲸安排在飞机可能要坠落的海域附近，飞机落海爆炸后，虎鲸感知到洋流的震动，很快便赶到萧芸的身边，而虎鲸赶来的这段时间里，萧芸已将后来可能发生的事情，自己推算的事情，一一告知红尾巴美人鱼，让她随机应变。

    交代完以后，萧芸便吞下红尾巴美人鱼吐出的那颗金丹进入假死状态，然后由虎鲸保护好漂浮在海面上萧芸的身体，而体内有蓝尾巴美人鱼金丹的红尾巴美人鱼则将我带至云馨基地所在的那个孤岛。

    因为萧芸体内有红尾巴美人鱼金丹的缘故，所以，当萧芸遭遇危险的时候，红尾巴美人鱼能第一时间感知到，这也是为什么一路上红尾巴美人鱼看起来非常的焦急，尤其是在进入地下二十二层之后，显得迫不及待的原因，因为再慢一步，后果不堪设想。

    所有的一切如萧芸所料，萧芸假死以后，云馨开始疯狂的加速实施自己的计划，如今她已经狂妄的驾着自己的宝座蝠鱼兽行驶在来S市的路上，或许已经到达了也说不定，她来后，一定会秘密联系藏匿的S市的飞天猫和杜香凝。

    当我告知萧芸，孤岛之战，和安安坠落山谷，意外的救得真正的洪门甲时，萧芸也很欣慰，想不到孤岛之行，还会有意外的收获。

    洪门甲被救出，又受到特种兵安安的保护，现在的孤岛应该已经被真正的洪门甲完全控制，云馨在S市失败之后，回孤岛已是不可能，云馨会为她的疯狂付出代价的，他们都会付出代价的。

    真没想到，萧芸的假死其实就是个局，一个局中局，原本在孤岛的时候，和云馨他们几番交锋，还以为己方完全被云馨算计，完全被动的无计可施呢，没想到，萧芸还藏有这么一个杀招，引蛇出洞，一网打尽，云馨他们绝不会想到。

    听到这里，我浑身振奋了起来，打心底看到了胜利的希望。

    “萧芸姐，现在你已苏醒，下一步咱们该怎么做？”美人鱼问道。

    “现在我还不能直接露面，目前咱们要做的一是由我来布局规划，主动出击；二是等云馨登岸，自露马脚，，给她来一个重击。”

    “那你不能露面，还继续待在这里么？”我开口问道。

    萧芸目光朝我一瞥，又来揪我耳朵，不过这一次揪得并不重，“赵小文，你就没安好心，你怎么舍得让我和死人住在一起？”

    是的啊，我怎么能说出这么糊涂的话来？继续待着这里？赵小文，你自己愿意么？我内心不停的咒骂自己。

    在美人鱼的建议下，我与美人鱼趁着夜色的掩护，将萧芸秘密的带至洪叶的住宅处，如今洪叶的住宅处，不再是一个单纯的住宅，而是一个对抗敌人的重要的秘密基地。