
    这一次还是很幸运的，没有像以前那样，每次碰到关键时刻就会去见周公。

    虽然眼前漆黑一片，但意识还是清楚的，感觉自己的身子一直在飞，不知要飞到何处？而且一路也没有碰到什么障碍物，除了从耳边刮过的风，只是不清楚为什么会地动山摇，只是不清楚从那黑洞中伸出的长鞭子是什么？更不清楚洪叶现在的处境如何？

    耳边的风声变得更加急促起来，我明白这是长鞭子的速度加快了，可是它到底要把我拖往何处呢？

    我不停的思索着，对眼前突然发生的一切犹如梦境，一切的一切似乎变化的太快，快的令我窒息，想不明白，想不明白，如果有萧芸在就好了，可是这是奢望，目前所发生的一切只能靠自己想办法解决，谁都指望不到。

    忽然一道光芒从我的眼前闪过，突然而至的光亮闪的我睁不开眼，紧接着又是一道，虽然我紧闭双眼，仍然能够通过眼帘感受到光的强烈。

    也不知过了多久，亮光的强度渐渐的弱了下去，我开始转动自己的眼球，以适应即将要看到的亮光，即使感觉很弱。

    睁眼的一刹那，我惊呆了！

    眼前的一切就像宇宙星际，漫无边际的星际，四周微弱的亮光全部都是周围那些发亮的恒星所传来的。

    远处有很多像浮云一样的物质在天空中漂浮着，若隐若现，偶尔还有几颗流星从旁边滑过。

    忽然想起曾经和萧芸看夜景星空的那晚，只是那时的星星很小很小，而现在，这些星星变得硕大无比，触手可及。

    鞭子为什么会把我带到这里？

    还没等我想明白这个问题，忽然眼前出现了很多闪烁的若隐若现的浮动的人形，他们漂浮在空中似乎在叽叽喳喳说着什么。

    随着时间的推移，这种漂浮的若隐若现的人形越来越多。

    突然，缠绕在自己身上的鞭子松开了。

    什么？松开了？

    那我岂不是要跌的粉身碎骨？

    虽说粉身碎骨浑不怕，可是还是有点怕的！

    如我所料，我的身体借着之前的速度开始斜向下坠落。

    该死的鞭子！

    还没等我诅咒完，那条鞭子又出现了，只不过它不是来救我的，而是，而是来抽我的，估计我刚诅咒它，它知道了！

    鞭子是软的，可它就像一根直杆，生生的抽在我的身上，这种抽法简直是伤经断骨，外表无伤，内里巨伤。

    我清楚地记得鞭子抽了我三下，从不同的方位，不同的角度，不同的力度，不知将我抽到了哪个无底深渊？

    就像和我有仇一样，鞭子，你是谁派来坑我的？

    无助，无助，之后的我又不知情，因为我又昏迷了！

    醒来的时候，感觉身子极其的虚弱。

    但极其虚弱，也会吓得我直接跳起来。

    因为我看见了一条人蛇，确切的说是上半身是人，下半身是蛇的怪物，问题是，她正坐在我的旁边直勾勾的看着我。

    “你、你、你、你……”

    一个字说了几百遍还是没说出来，不是因为我说不出来，而是吓得，确切的是恐惧，因为不是一条人蛇，在她的后方还有成千上百条和她相似的人蛇，有男有女，雄雌各异！

    若不是之前见过人鱼的基础，只怕不被当场吓死，也要吓破胆――马上就死！

    我的跳起已惊动了那些人蛇的注意，它们齐刷刷的将眼睛看向我。

    我深吸了口气，虽然我的身子还很弱。

    我渐渐安抚自己的激动与惊吓，我相信它们要加害于我，绝不会等到现在，刚才我睡着时就可以让我去见阎王，如此，虽然我不明白自己为什么会突然出现在这里，但有一点是很肯定的，它们暂时不会要我的命，甚至还有可能是朋友！

    “年轻人，不要害怕！”

    一个低沉的声音缓缓传来。

    我寻声望去，差点让我恶心了！

    一个人蛇缓缓游来，满头都是活着的一条条的小蛇，它们交叉在一起，还不停的蠕动着。

    “你们是――”我终于结巴的问了出来，只是下面的我没敢问下去，因为目前形势不明，要谨言慎行。

    “年轻人，你是我们的救命恩人，大家一起伏拜！”

    说完，成千上百条人蛇右手横在胸前伏拜了下去！

    突如其来的状况，实在让我有些不明所以。

    我正准备问我怎么会来这里时，突然远处的一条人蛇迅速游了进来。

    “王，敌人又来了！”

    “立即出击！”那个被称作王的满头小蛇的人蛇犹豫了下才说道：“恩人稍作歇息，我们去处理些私事！”

    还没等我点头，它已经带着成千上百条人蛇冲了出去。

    也许是它们非常焦急，从紧急程度来看，应该是有什么东西来犯又或者发生了战争！

    可是从它们冲出去的阵型来看，应该就是一场混战。

    “等等！”我也不知道自己为什么会喊出这样的话，只是似乎是身不由己，这样的混战能打赢吗？

    人蛇们停止了游动，再次齐刷刷回头看向我。

    我深吸了几口气，感觉身子比之前要轻松不少。

    “若要战胜对手，带上我！”

    “恩人，可是你的身子――”王说道。

    “不要紧！”

    我跟随着人蛇走到了即将要发生战斗的场地，突然我意识到，这不是陆地，这是海洋，是深海。

    远处的海水中出现了密密麻麻的黑点，应该就是之前哨兵所说的敌人。

    面对这样一群密密麻麻的敌人，上去硬拼是没有结果的，除非我方实力强劲，可我方如果真的实力强劲，对方又何必这样大举来犯？

    分而歼之。

    我忽然想到了一条计策，便将计策告之王，王点了点头，便去安排阵型。

    对付成群的敌人没有阵型是不能取胜得。

    王下去安排阵型的时候，我再次抬头看向那些黑点，这一看吃惊不小，刚才还是密密麻麻的黑点，现在已经能看见它们的脸，来的可真快，这速度，不比之前我所见到的美人鱼的速度慢。

    安排好阵型后，就等着敌人进入伏击圈。

    近了，更近了，也就十几秒的时间，敌人来了，是人鱼！

    上半身是人，下半身是鱼的人鱼，雌雄各异，只是它们上半身的鱼鳞更加的凸显，更加的粗糙，仿佛还没有进化好一般，面部显的也更加凶神恶煞一些，而且还能看到它们长在嘴巴两边的尖利獠牙。

    帮助人蛇族大战人鱼族，我是要反叛吗？

    后悔已然不及，若是胜利，以后如何与美人鱼解释？

    只是这些人鱼看起来也是来者不善，白面獠牙不说，手中还拿着各种各样的兵器，有斧头，有弯刀，有大刀，与人蛇手中的三角叉相比，似乎更有优势。

    武器并非重要的因素，阵型是关键，人蛇心是关键！

    海战，一触即发！