
    刑天的到来，要说轩辕帝一点不紧张也是不现实的，普天之下，有资格能与轩辕帝一战的除了蚩尤，也只有刑天了。

    这是一个真正的对手！

    轩辕帝时不时的会看一眼放在旁边的轩辕剑。

    这眼神，是寄托，也是信任。

    轩辕剑、刑天巨斧，当世两大神兵利器，即将力争雌雄。

    外面每隔一段时间就会传来一声巨响，每一声巨响，代表一道天门被攻破。

    一人独闯上界，刑天的战神称号当之无愧。

    反观轩辕帝，依旧悠然自得的聆听仙乐，欣赏仙女舞姿，似乎外面发生的一切都与他无关，他关心的是最后的决战。

    是的，成王败寇，最后的决战才是至关重要的。

    忽然，仙女群中涌现出万道金光，照耀的整个宫殿熠熠生辉。

    我朝那金光里仔细望去，金光里现出一只闪着光芒的多尾巴鸟儿，尖尖的嘴巴，金黄的身子，五彩的尾巴随风舞动。

    是凤凰！

    凤凰出现是祥瑞的象征，虽然凤凰本就是上界的。

    凤凰昂起了头，发出一声凄厉的尖叫。

    我懵了一下，凤凰为何会发出如此凄厉的尖叫？

    还没等我明白过来，凤凰的周身燃起了熊熊烈火，他在烈火里奋力的挣扎，扭动着身躯，随后，烈火中飞出了一只小凤凰。

    原先我见到的那只凤凰在烈火中慢慢销声匿迹了。

    凤凰涅槃！

    以前只是听说过这个成语，没想到今日竟能亲眼见到。

    虽死无憾！

    凤凰飞走了，刑天攻破了最后一道天门，来到了宫廷宝殿的面前。

    所有的废话都无需多说，谋反者与当权者有何内容谈判？直接拼吧！

    但是闯进来的刑天并没有立即动手，进来的不止他一人，还有刚刚被他一路攻破一道道天门割下来的九十九个战败者的首级。

    刑天长得高大凶猛，两边鼓起的手臂，臂力惊人，刑天巨斧，透着夺人性命的寒光，身着猛兽冰寒甲，瞧之令人胆寒生畏。

    刑天毫不客气的将九十九个首级扔向舞池中，惊的正在歌舞的仙女们花容失色，不知往哪逃好。

    我瞧向那些首级，其中一个是我之前见到的那只妖兽，它果真连刑天的一斧头都没抗住。

    “公孙轩辕，你可以退位了，天帝的位置也该由我来坐坐！”

    “那得问问我手中的轩辕剑答不答应！”

    刑天扔首级的行为似乎激怒了轩辕帝。

    无论刑天是否有意，还是刻意挑衅，轩辕帝都怒了，他拔出轩辕剑，剑面闪烁的金光耀向四方。

    轩辕帝像影子一般闪到了刑天的面前，刑天也不示弱，反应极快，抡起刑天巨斧，就朝轩辕帝拦腰砍去。

    帝神之战就此拉开帷幕。

    这一战，惊天地泣鬼神，环耀古今；

    这一战天地昏日月暗，轮回倒转；

    这一战阴噬阳阳吞阴，阴阳互逆。

    轩辕帝与刑天从上界打到下界，从下界追到上界，云破雾散，飞沙走砾，两人使用无数手段，无数招数，无数精力，足足打斗了近九九八十一个时辰，一直斗到常羊山。

    常羊山地处下界，距离昆仑山位置不远，轩辕帝部下一干人等，早已临在半空中观看这场难得一见的帝神之战。

    我是凡人，没有临在半空的本领，不过，我也临在了半空，不是我用了什么手段，而是，有一个人将我提起带至了半空。

    轩辕帝与刑天大战之后，此人从宫殿外面进来，闪身至我的身旁，然后就这么一直提着我，与他一同观看这场精彩的帝神之战。

    他的头围上编织着杨柳圈，杨柳圈上别着一根针，熠熠生辉，身着灰布袍，长须飘飘，一身水灵之气。

    通过他与大神们的对话，我心里已明了，他是水神共工。

    轩辕帝之所以为帝，不是继承制，而是身经百战，大大小小无数战，连强大到不可一世，拥有妖兽无数，战力强大的蚩尤都败在了他的手上，能称中央之帝，位居五帝之首，绝非浪得虚名，所以，即使强大如蚩尤的刑天也终究敌不过轩辕帝的见识与经验。

    刑天终于力竭，在常羊山被轩辕帝的轩辕剑斩下首级。

    轩辕帝是个爱才之人，虽说刑天要与其争夺帝位，但他终究还是一代英豪，于是便将刑天的头颅葬于常羊山下，将其尸身封印在常羊山底的湖洞中。

    回到宫殿中，轩辕帝并没有让歌舞继续下去，也没有举办什么庆功宴之类的安天大会，而是命令部下召集所有大臣。

    很快，群臣集齐，肃立舞池两旁。

    轩辕帝解下别在身上的轩辕剑。

    “高阳氏颛顼，接我轩辕剑！”

    轩辕帝说完，群臣皆大惊失色，齐齐弯腰伏拜。

    将轩辕剑传给高阳氏颛顼，意味着轩辕帝要将帝位传给颛顼，意味着高阳氏颛顼从接剑的那一刻起就要被群臣称之为颛顼帝。

    “孙儿不敢！”

    “凤凰上界涅槃，意即现任天帝即将进入轮回之道，此时不传位，难道等我去后，你们一起争位吗？”

    轩辕帝抬起头继续说道：“祝融，我去后，愿你能仔细辅佐颛顼！”

    “谨遵帝命！”

    我看清了，火神祝融是一个红脸红发，怒发冲冠的人物，不过相比来说，他的体型要娇小许多，或许，这是他经常与火打交道的缘故吧。

    轩辕帝说完，颛顼已接过轩辕剑！

    轩辕帝双手合十，化为一道金光，向下界散去。

    万寿无疆，与天地同寿，从古至今不过是一句空话，一句笑话。

    从轩辕帝离开的那一刻起，暗流便开始涌动。

    之前我说过，靠实力打拼，坐上帝位的无人不服，不服的就如蚩尤，如同刑天，不服打服，不是靠实力打拼，靠继承上帝位的，就很难说了，毕竟功臣，毕竟前辈，无功的怎敢呼喝有功的，晚辈如何敢呼喝前辈？

    于是就有人不服，于是就有人想夺位！

    自从被水神共工捏住后，似乎并没有放我的意思，有可能是我与轩辕帝有过亲密接触，轩辕帝信任我，以致他想从我的身上得到什么吧？

    其实，我还真知道一些秘密，起码我知道他的结局。

    轩辕帝仙化进入轮回之道后，妖兽被杀死，上界已无人将我放在眼里，即使轩辕帝之前已经将我介绍给他们。

    既然没人要取我走，共工更像抓到一个宝贝一样捏住我不放，甚至不管到哪都会把我给带着，简直就是形影不离，不过我和这位上界的大神暂时还不算朋友。

    如果说暗流，水神共工就是这股暗流，他一直都在密谋一件事，颠覆帝位，取而代之，于是他广交大神，共同反对颛顼为帝。

    反对是没用的，因为不能退位，不是不想，而是不敢，一旦退位，争帝大战就会上演，上界就会混乱，轩辕帝所做的一切努力就会白费。

    颛顼不敢，正臣也不会同意。

    颛顼不敢，不代表颛顼不能退位，因为在帝位上的人不在了，消失了，死去了，就会有新帝产生。

    于是水神共工思虑良久选择了去常羊山底的湖洞。