
    白天，在娜迦的帮助下，我对人蛇族的家族体系，人蛇族的来历，人蛇族的历史有了大致的了解。

    尤其是人蛇族的战斗体系是比较弱的，每次都是人鱼族主动来战，人蛇族从未主动出击过，因为它们不善于攻击，却善于防守。

    娜迦非常的好奇我为什么没有蛇的下半身或是鱼的下半身，在娜迦的眼里，不是人鱼就是人蛇，除此以外似乎没有其它的物种。

    娜迦这样的感觉是不对的，但似乎又是对的，同时也让我隐隐约约的感觉到，这两族很有可能是深藏在深海处的古老的种族，只是一直没有被发现而已。

    可是几天前，它们在海面上打了一场海战，难道就没有被发现？

    我拿出了自己大忽悠的本领，用进化论的知识跟娜迦介绍海面外的世界生命。

    生命都来源于海洋，都在不断地进化，像我这样的，算进化的比较完全的，人蛇和人鱼都还在不断地进化中，将来你们的后代，上半身的这层细细的蛇鳞会慢慢地褪去，如果进化的好，就和我一样。

    娜迦听的云里雾里，没有基础的灌输就好像对牛弹琴。

    白天的时间一晃而过，深海的夜晚，确切的说，深海没有夜晚，深海的夜晚其实和白天一样，深海里有很多神奇的发光源，它们不停地发着神奇的光，使得深海即使在夜晚也能和白天一样看的清晰。

    但即使是这样，也依然发生了一件意想不到的事情。

    确切的说有非人鱼的不明生物闯进了人蛇族的基地，它什么时候来的，我们不清楚，它来了之后做了什么，我们不清楚，直到它走出人蛇族的基地我们才发现，但为时已晚，因为情况不明，谁也不敢出基地去追，万一外面有埋伏，去追击岂不是送死。

    我甚至怀疑，这个不明生物是故意在走的时候让我们发现的，它想表达什么？是挑衅我们？还是炫耀什么？

    这些都已不得而知，眼下最重要的就是要查出不明生物到底做了什么。

    在人蛇王的安排中，查了半宿，也没查出个所以然来，似乎不明生物就是来游览观光了一番，然后就故意打个招呼离开了！

    但我清楚，绝没有这么简单！

    我想了想，便去了人蛇族的监狱，这里关押的是人鱼族的那个皇亲贵族。

    人蛇族的守卫们睁着惺忪的睡眼，想来人蛇王安排的搜寻部队也来这里折腾了下，把这些还在睡梦中的守卫们给惊醒了！

    我踱步走到关押犯人的牢门前，只见里面的人鱼斜躺在地面上，闭着双眼！

    这里很安静，安静的让我有些不安！

    眼前的人鱼贵族似乎并没有发生什么，它只是安静的睡着了，似乎之前的搜寻吵闹也没有吵醒它！

    难道我怀疑错了？那个神秘的不明生物不是来找它的？

    为了验证我的想法，我决定大胆试一试。

    “我知道你在装睡！”

    对方毫无动静。

    “你能骗人蛇族的每一条人蛇，却骗不了我。”

    对方还是毫无动静。

    我决定出杀手锏了！

    “我知道它是来找你的！”

    人鱼睁开了眼。

    它？它是谁？我也不知道，我也是故意说出它来，忽悠下人鱼的，没想到这么快就上当了！看来还得继续忽悠。

    “它来的时候人蛇族不知道，但我十分清楚，我之所以不让人蛇族抓它，是因为我想知道它此行的目的是什么，所以我一直在监视它的一举一动，直到我看见它进了牢房，想来，它一定对你说了什么重要的话吧！”

    “你真的是天降神物，来灭我人鱼族的？”

    看来有点上道了！

    “灭还是存，决定权在我的手中！”

    人鱼沉默了，似乎在做一个痛苦的决定！

    它的眼神告诉我，它在犹豫，它不清楚该不该信任眼前的这个我。

    “我能说，自然是有把握的！”

    “我想让它亡！”

    人鱼的答案让我吃惊不小，我本想明日带着它去化解人蛇族与人鱼族百年以来的恩恩怨怨，却没想到，人鱼族的内部出现了内乱，眼前的人鱼皇亲贵族，想做人鱼族的王。

    这可不是闹着玩的，终究我对人鱼族的状况一无所知，贸然夺位会死无葬身之地的，不过，这倒也是一个千载难逢的好机会。

    如果能够帮助眼前的这位人鱼贵族登上王位，相信它必定会听命于我，而人蛇族又视我为天降神物，必定不会违逆我的意思，如此，人蛇族与人鱼族也能够实现和平统一，结束这场长达百年之久的旷日战争。

    眼下要做的就是摸清人鱼族的情形，若是人鱼族内部混乱，夺位成功指日可待。

    可是怎么摸清呢？

    答案就在眼前的这位人鱼贵族身上。

    可是如果我直接问它，岂不让它怀疑我不是天降神物？既是神物自然无所不知，如果事事都要询问还是什么神物？

    不过万事都有自己的规律，掌握规律的自然就能驾驭万物。

    “我知道你很痛恨目前的人鱼王，想让你上，你得给一个说服我的理由，否则我也可以选其它的人鱼，为何偏偏要选你？”

    人鱼听了似乎有些急了！

    “我为人鱼族立下汗马功劳，为何要我听从于它？当年若不是它使用卑鄙无耻的手段，又怎能坐上今天的王位？”

    看来人鱼族的内部矛盾确实很大，而且对人鱼王有意见的应该不止眼前的这位人鱼贵族，应该还有许多，只是它们憋在肚里不敢说而已，想来，若是要逼现在的人鱼王退位，似乎能够一呼百应，可一旦退位，这个位置，必定是相互争抢，到时人鱼族大乱，一发不可收拾，如何是好？

    我心里倒有些忐忑起来，如果局面混乱，我该如何收场？该如何镇住它们？

    也许是我过于乐观，如果人鱼王不退位，它的那些部下也没有一呼百应，继续听命于它，之后人鱼王下令将我关进监狱，又或是乱刀砍死，这又该怎么办？

    想来想去，只有走一步看一步。

    “你先休息吧，明日我带你回人鱼族，只是一切要听命于我，否则你人鱼王的位置只怕难保！”

    人鱼贵族点了点头。

    等我出了监狱，忽然觉得自己多了道使命，那就是要给人鱼族换个新首领。

    风险极大，但是机遇多多！

    娜迦不知何时游到了我的身边。

    “你没睡？”

    “搜寻的声响吵的我睡不着！”

    这种漫无目的的搜寻，一点意义都没有，只是人蛇王不安心而已，毕竟对方悄无声息的进来了，倘若悄无声息的来到人蛇王的面前，乘其不备，杀了人蛇王也不是没有这个可能，也能理解人蛇王如此的不安，非要如此的搜寻，非要弄出如此大的动静。

    “以前也发生过这样的事情吗？”

    娜迦摇了摇头。

    娜迦是一个没有见过世面的公主，确切的说是一个小公主，我觉得她应该可以成为一个独当一面人蛇族的女英雄，因此我决定要训练她，就像当初训练那些小美人鱼一样，要教会她统御的能力，攻击的能力，至少能够独当一面！

    鉴于这样的考虑，我决定去见一见人蛇王，明天的出行要带上娜迦一起去，人蛇王的孙辈很多，不在乎一个两个，而且它还有别的想法也说不定，总之我一张口，它立马就答应了！

    我告诉娜迦，明天去见见世面，去见见除人蛇族和人鱼族之外的各种神奇的生物。

    娜迦很开心！

    因为她从小到大从未离开过人蛇族的基地，从小到大只见过同类和人鱼族。

    不管怎样，我相信自己的眼光不会错，娜迦一定会成为人蛇族优秀的女英雄！

    天亮了，又是新的一天。

    接下来的事情凶吉难料，前途未仆仍要前行！

    我带着人鱼贵族和娜迦一起出发了！

    身后是无数双满心期待的人蛇族的目光！

    身上肩负的是两族的和平使命！

    我相信自己一定能行！