
    我不清楚自己来到了哪个世界，在哪个年代，也不清楚为什么在深海中会有人鱼族和人蛇族的存在。

    按理说我们现代的机器设备早已深入到海底世界，难道就没有发现它们？

    不知道是没有，还是发现了没说。

    我在海水中游弋了很久，什么都没看到，连条鱼也没有碰见，或许海洋之大，没有瞧见也是正常的吧！

    不多久便游到了海面，天空竟是灰蒙蒙的。

    空气似乎也比较稀薄，我正疑惑着，忽然瞧见一只巨大的黑色物体从远方飞来。

    是什么？

    不清楚！

    我哆嗦了下！

    有点像远古的生物！

    不过它的速度极快，一眨眼的功夫就消失了。

    不管怎样，找到陆地才是最重要的。

    我在海水中游弋了很久，终于在某一天看见了陆地。

    陆地很大，却没有现代化的城堡，也没有现代化的都市。

    或许是一座无人烟的孤岛。

    想想自己曾在孤岛上生存了许久，没想到还是上了孤岛，这辈子就和孤岛有缘。

    先别哀叹了，还是填饱肚子要紧。

    走了很长一段时间，一棵树都没瞧见，倒是地上满是绿绿茵茵的花草，看这情形，现在差不多应该是春末夏初的季节。

    一个人的世界太落寞，太孤独。

    可是，我没有像女娲那样的能力，用泥土造出人来，用杨柳枝沾泥甩一甩就是一群人。

    正因为我没有这样的能力，所以我只能孤独寂寞。

    填饱肚子的东西总是有的，因为我发现了一些野菜，安安曾经告诉过我，在野外极限生存的时候，要靠吃野菜才能生存下去。

    看来我已经到了野外极限生存的时候。

    生野菜虽然很难吃，但总比没有吃的强。

    就这样，我带着这些生野菜，饿了就吃，吃了就走，走了就渴，渴了就吸野菜汁，日日夜夜，反反复复，大约走了七天的路程，终于让我感觉到了有人的气息。

    出现在我眼前的是一个并不太大的湖泊，而湖泊的周围晾了很多渔网。

    我很纳闷，为什么不去海边捕鱼，这样的湖泊能捕几天的鱼？

    不过这似乎和我没有太大的关系，说不定有许多渔网，每天却只捕捉一条鱼呢，我还是先找到人再说吧！

    找了一圈，别说人，连鬼影都看不到。

    奇了怪了，没人？那谁在这晾得渔网？

    正在我疑惑间，忽然湖里传来一阵嬉笑声。

    湖中空无一物，怎会传来嬉笑声？

    我惊恐的循声望去，原本平静的湖面荡开了微微涟漪，由中心向四周缓缓扩展。

    中心的位置是一个从水底冒出的嬉笑的少女，随后，中心点越来越多，我用心数了数，竟有七个之多，七个中心，也就是七个少女，她们嬉笑的在湖水中洗浴。

    “姐妹们，看哪儿有个人！”

    “是个毛小子！”

    “好多年不曾见个人！”

    “还是个男人！”

    “你又动了什么歪心思？”

    “你们都别抢，好不容易瞧见一个，这个算我的！”

    六个少女互相争论了起来！

    “都别争了，先带上去再说吧！”

    第七个少女阻止了她们的争论。

    “七妹说的对，先带回去再说！”

    说完，她们停止了争论，从水中起身，走到晒渔网的前面。

    我发现自己错了，那不是渔网，是披在她们身上的纱巾，因为天空灰蒙蒙的，反射的我还以为那些是渔网。

    她们披上了纱巾，其中一位少女随手向我挥来，我只感觉脚下起了一阵风，就不知自己到了哪。

    只见眼前宫廷林立，白雾缥缈，一片仙境。

    “你们带何物上界？”

    一个粗犷的声音传来，震得我耳朵嗡嗡作响。

    不远处一个身躯庞大，身披尖利铠甲，鼻穿青黄铜环，扛着锋刃大斧的妖兽挡住了七位少女的去路。

    “只是一个宠物而已！”一个少女悠闲的说道。

    “我去瞧瞧！”妖兽未听少女的话，径直朝我走来。

    我感觉四周都在震颤。

    “一个人类！”

    真是奇了怪了，怎么会碰见这么稀奇古怪的事？我到底身处何处？怎么有点不像现代？这世间怎会有如此庞大的妖兽？人类的先进武器能取它的性命吗？

    “轩辕帝有令，从今日起，任何非上界的进入者，都要他亲自过目！”

    什么？轩辕帝？我没听错吧？轩辕帝？那不就是上古年代五帝之首的黄帝？

    “怎么会这样？”

    “我也不知，今日传来的令，我只尊令行事！”

    妖兽用两只手指捏起了我，一溜烟的功夫就进入一座庞大的宫殿，来到一个人的面前。

    “轩辕帝，北方七宿仙女带一人上界要做宠物。”

    “胡闹！女娲前辈的子民怎能做宠物？真是胡闹！将他放还下界！”

    “是，遵命！”

    “等等！”我用力喊出了声，“你就是轩辕帝？”

    我努力睁眼看向他，无奈云雾缥缈，看不清他的真身！

    “你有何语？”

    “蚩尤将对你不利！”

    我脑中急转，说出他们同时代的人物，定然不会这么快将我赶下界。

    一阵爽朗的笑声传来。

    连两只手指捏住我的妖兽也笑的龇出了獠牙。

    “你为何笑？我说的都是真的！”我连忙解释道。

    “蚩尤已于三日前被轩辕帝斩杀，何来对帝不利？”

    原来这场旷日持久的精彩大战已经结束，可惜了这场大战我没有亲眼瞧见，不好――我忽然想起一件更加重要的事。

    “原来蚩尤已死，不过，刑天正在来杀你的路上！”

    “刑天？炎帝手下的猛将？”

    “就是他，他的武器是干戚，一柄巨斧，一面青铜盾牌！”

    “你从何得知？”

    “我还知道，你这上界之中，无人是他对手！”

    “胡说八道，他若敢来，我这巨斧将它劈个稀烂！”

    “只怕你连他一斧都扛不住！”

    “妖言惑众！”妖兽有些怒了。

    “依你之见该如何？”轩辕帝依旧心平气和。

    “轩辕宝剑不离身！”我斩钉截铁的说道。

    轩辕帝沉默了会。

    “欢歌曼舞，一路布防，将带此人上界的北方七宿仙女一起带来，我要宴请此人。”

    妖兽松指将我放下，领命而去！

    随后缥缈的白雾散去了，看来这些缥缈的云雾是轩辕帝有意为之，散去后，我见到了他的真身。

    所谓真身，只可意会不可言传！

    而我也看到了轩辕黄帝别在身上的那把轩辕宝剑。

    看来他早就做了准备，又或是随身带着宝剑是他的习惯而已。

    白雾散去，中间是一块云雾翻腾起伏的舞池，四周是席地坐台。

    不多时，陆陆续续进来了许多浣纱的少女，她们有的端水送食，有的进入舞池，有的在旁开始敲打乐器，随后天籁之音，绕梁不绝，曼妙舞姿，如梦如幻。

    舞池的舞者中有七个少女就是我之前的见到的那七位，所谓的北方七宿仙女。

    她们一边舞蹈，一边不停地将眼睛瞥向我，似乎对我充满了好奇。

    轩辕帝似乎很喜欢音乐，他手指的每一次敲击，都恰到好处的切合音乐和舞姿的节奏。

    随后又进来一些文武大臣模样的人，有男有女依次沿着席地坐台而坐，东北角坐着一位女子，尊义天下的感觉，旁边还侍立两个女子。

    “小兄弟，如何称呼？”轩辕帝问道。

    我心想此时若称自己是赵小文，只怕太过俗气，毕竟这是个现代的名字，既来上古年代，该用上古年代的称呼，于是我随口说了一个。

    “古神氏。”

    轩辕帝点了点头。

    随后轩辕帝示意音乐舞蹈暂停。

    他做了一件让我意想不到的事情。

    他将我一一介绍给那些文武大臣们，又将他们一一介绍给我。

    这一次介绍我认识了许多上古人物。

    西陵氏嫘祖，昌意，风伯、雨师、天女、仓颉、风后、伶伦、力牧、常先、大鸿、神皇、女魃。

    随后，歌舞继续。

    我既开心又紧张，开心的是能见到如此多的上古神人们，还能听仙乐，看仙女舞蹈，紧张的是，三天了，刑天随时都会打进来。

    正在我紧张之余。

    一声巨响传来！

    在座的神人们互相递了下眼色，面上微微露出了惊恐的神情！

    “第一道天门已破！”

    轩辕帝轻轻说了一句。

    此时我已明白，刑天已经来了，而且破了第一道天门。

    音乐没有停，舞姿也没有停！

    争帝大战即将上演。