
    我给人蛇王出的那条计策，也是我从与鲨鱼群的斗争中悟出来的，只不过我对它进行了稍微的改进，将原本合成大圈的攻击方式改成了三个小圈，每个小圈之间又可以遥相呼应，首尾相连。

    原本我并不知道所谓的敌人就是人鱼，不过对于这个阵型我还是有点心得的，就算是人鱼到了，拥有极快游行的速度，也冲不出这个封闭的环形攻击型圈，当初美人鱼就想凭着自己的速度，冲开鲨鱼群的包围圈，直到体力耗尽也没能冲开。

    何况那个时候，我们对鲨鱼群的攻击方式了如指掌，才撑了那么久，一直等到奇迹的出现，虎鲸救了我们。

    而现在面对的这些人鱼，不仅不知何为阵型，更不知阵型的妙处在哪，危险点在哪，攻击方式是什么，只要它们冲进来，不仅打不着人蛇，还处处挨打。

    战况也如我所料，人鱼冲进来后，虽然个个勇猛无比，可进了包围圈就是挨宰的羔羊，任你再勇猛，进去之后也是废物。

    打了一段时间后，人鱼渐渐感觉不对，那些还未冲进来的人鱼，见势头不对，扭头就跑，看来无组织的碰见有组织的，真的是不堪一击。

    这一战，凡进包围圈的，大都被杀死或是受伤俘获，而且，据人蛇王介绍，还抓住了人鱼族的一个皇亲贵族。

    其实这些对于我来说，并不是重要的，重要的是我怎么会来这里？又为什么会进入人蛇族中？

    带着这些疑惑，我仔细询问了人蛇王。

    原来，我是从天而降的！这是人蛇王告诉我的。

    三天前，它们正与人鱼族在海面上恶战，至于它们之间的恶战，也是由来已久的，据人蛇王介绍，两族之间的战争持续有近百年，几天一小打，数月一大打，双方各有胜负，如果要追溯原因，还有一段凄美的经历。

    人鱼族住在西边，人蛇族盘踞东边，按理说双方各占东西，互不影响，据说百年前的某一天，一次邂逅，人鱼族的公主爱上了人蛇族的王子，按理说这是一件天大的喜事，男女自由恋爱，相互倾慕本是件好事，可是双方的皇族国戚吵翻了天，异族怎么能在一起？生下来蛇不蛇，鱼不鱼的怪物怎么办？坚决不同意，打死不同意，死也不同意！

    顶不住压力的人蛇族王子和人鱼族公主，竟选择了私奔。

    它们不知私奔到了哪里，人蛇族和人鱼族派出大量的寻找力量都没有找到它们。

    一晃几年就过去了，人蛇族王子和人鱼族公主有了自己的爱情结晶，也不知是漂泊在外的日子辛苦还是怎么地，人蛇族王子竟然带着人鱼族公主和它们的爱情结晶回国了，这一下炸开了锅。

    先不说它们的爱情结晶是什么，异族相处生子对于人蛇族来说，确切的说是对两族来说，都是逆天的行为，这样的行为对于那些皇亲国戚来说怎么能容忍。

    在一致的强烈声讨和口水唾骂中，顶不住压力的人蛇族王子和人鱼族公主双双选择了殉情，可怜了它们的那个爱情的结晶，才来世间多久，父母就不在了！

    按理说，殉情后，应该让双方从中受到一些启发，可没想到，殉情之后，双方不但没有警醒，消除成见，反而激化了矛盾，毕竟双方一族死了王子，一族死了公主，这种事怎能就这么算了，也不知是谁喊了句，说不清楚就打，于是战争一触即发，一打就是上百年。

    相信王子公主死后也不得安息，两人的爱情竟然换来了持续百年的战争，相信这也是它们所不愿看到的。

    但事实如此，又能怎么办？

    相反，对于它们爱情的结晶我倒是很感兴趣，我很想知道，人蛇族和人鱼族的后代会是什么样子的呢？

    可惜的是，人蛇王并不知情，它也从未见过那个爱情的结晶到底长什么样子，别说在哪，连见都没有见过，还谈什么？

    还是三天前的那场两族恶战，人蛇族渐渐不支时，突然从天而降一神物（指的是我）砸向人鱼群中，掀开的巨浪震死了一片人鱼，原本占上风的受到惊吓的人鱼四散逃命，不一会儿的功夫就逃得干干净净，清理战场时，人蛇族顺便捞了下那个从天而降的神物，于是救起了我。

    想不到我竟是以这样的方式出场的。

    把我捞回来后，这一躺就是三天。

    弄清楚来龙去脉后，我的内心渐渐平复了下来。

    接下来就是要审讯那个抓回来的人鱼族的皇亲贵族。

    人蛇王问了许多不着边际的问题，看来多年来的战争早已让它眩晕了头脑，不知道为什么而战，只知道来了就打，走了就停，打打停停，停停打打，从未想过如何停止这场百年已久的旷日战争！

    我只问了它一个问题。

    “蛇鱼的后代在哪里？”

    人鱼抬头看了我一眼问道：“你是谁？”

    “天降神物！”人蛇王得意的说道：“你们的末日到了！”

    人鱼露出一脸的惊恐状。

    “别害怕，说出来，保你不死！”

    人鱼咽了咽口水，最终还是对我说了，说出了那个蛇鱼的后代，只不过它只对我一个人说了！

    “王，你想结束这场战争吗？”我向人蛇王询问道。

    “您是人蛇族的救星，您说了算，若能结束战争，人蛇族也是求之不得！”

    我点了点头，说道：“既如此，待我休整一天，明日我带着这位人鱼族的皇亲贵族去见它们的国王，相信这场旷日持久的战争定能停止！”

    “谨遵命！”

    待人蛇散尽后，我找到了那个我醒来后第一眼见到的人蛇。

    虽然说第一眼见到谁是个巧合，但我总觉得，第一眼见到的多少是有些缘分的，又或者说是很重要的，总之是什么道不清，说不明，反正很重要。

    “你叫什么？”我看向她，那时我是用惊吓的眼神看向她，眼中没有善恶美丑，如今仔细端详，却发现她还是很有几分姿色的，有些楚楚动人，虽然她身上布满了一层细细的蛇鳞，看起来不那么光滑细致。

    “娜迦”

    我倒吸了一口冷气。

    娜迦，人蛇王的孙女，在人蛇族中她才刚刚成年。

    有一个熟悉的人，至少能够很快熟悉人蛇族的内部构造，而像人蛇王孙女这样的角色，正是我所需要的。

    只是后来发生的一些事情是我所无法预料的。

    第二天清晨，人鱼族派来了一个使者！

    这是我所没有预料到的，不是没有预料它们不派使者，而是没想到居然来的这么快！

    使者诚意满满，毕竟有个皇亲贵族在人蛇族的手中，不得不低头啊！换做是我，也得低声下气。

    说归说，做归做，我的意思也很明了，使者先回，明日我带着那条皇亲贵族人鱼亲自前去人鱼族。

    使者也满心的答应了！

    无形中，使者的到来将我的计划顺延了一天。

    很多事情不立即解决，拖一拖就会出现变故的！

    变故就在今夜！