人鱼族的基地相比来，就要辉煌许多

    先不它与人类的宫廷宝殿有多少差距，起码看起来还像模像样，不像人蛇族那么寒碜，虽不上金碧辉煌，中产阶级还是算得上的。

    四处游弋巡逻的人鱼哨兵们很快就发现了我们的到来，其中一个人鱼哨兵进去通报，很快，昨天来人蛇族的使者满面笑容的迎了出来。

    我带着人蛇族的公主前来，应该此行还是诚意满满的。

    在使者的带领下，我们一行人穿过了不停游弋的人鱼防守层。

    我终于明白为什么人蛇族不敢主动出击，每次都是被动挨打，这样的人鱼防守层，凭借着人蛇族那脑子，那兵力，那武器，只怕再过一百年也打不进来。

    如此服两族停止战争，进而联盟，倒真的不是一件简单的事，谁愿意和弱者联盟呢

    所以，不弄些非凡的手段，只怕这场持续百年的旷日持久的战争是消停不了的。

    到了人鱼族的大厅，约莫等了一个时辰的时间，人鱼王才慢吞吞的游出来。

    不过在等待的这段的时间里，我仔细琢磨了下人鱼族的防守层，虽防守的密密麻麻，密不透风，但终究还是有破绽的。

    对于我们的到来，使者是很高兴的，可是眼前这位刚刚慢吞吞出来的人鱼王似乎不太高兴，不知是失望，是气愤，还是愤怒

    总之，对我们的到来是没有好脸色的，即使我们带来的是人鱼的皇亲贵族。

    我们这样做是很冒险的，如果人鱼王突然翻脸不认人，来个一网打尽，只怕连个全尸都没有，不过我敢来，是因为人鱼王不了解我，尤其是我是天降神物，它弄不清楚我的底细，自然不敢莽撞，终究触怒神灵，它还是没有这个胆的。

    而我就利用了它们的这种心理，大摇大摆的来了

    不过，我心里很清楚，不弄些手段镇住它们，只怕今天走出去还是件难事，尤其是人鱼王现在这难看的脸色，难看的神情，似乎要将我们一口吞掉才安心

    “你就是人鱼王”

    “你是何物”

    “天降神物”

    娜迦替我了。

    “你就是杀伤我许多子孙的天降神物”

    我了头。

    “也没看你有什么特别反正今日无事，我倒要看看，你这个天降神物有何能耐”

    “王，神灵不可亵渎”人鱼使者疾呼道。

    人鱼王伸出了手，示意人鱼使者闭嘴。

    “我自有分寸”

    我心想，是时候该我露两手，再不出手，待会就要死无葬身之地了

    “进来的时候，我看见坚不可摧的人鱼防守层，看起来的确很厉害，相信一定是王的杰作吧”

    “是又怎样不是又怎样”人鱼王的脸上开始露出得意之色，“这可是我这辈子的得意之作”

    我微笑的摇了摇头，缄默不语。

    “怎么你瞧不起我”

    “王，我本身是来谈判的，只怕临时手痒，伤了你的子孙，怕伤了和气，到时谈判不成，岂不误了我的事”

    “谁会愿意和弱的人蛇族谈判，好今天我就破例，你若能破我的防守层，你谈什么我就同意什么”

    要的就是这句话

    “好王话反悔必遭天谴”

    “必遭天谴”

    看来人鱼王也动了真格，它是有信心的，它对它的得意之作充满了信心，可惜它遇见了我

    “你要多少士兵挑战防守层”人鱼使者心翼翼的问道。

    我会意一笑，道：“我一人足矣”

    “你疯了吧”

    娜迦一手拉住我，不敢相信我的话。

    “放心吧相信我”

    “好狂妄，神灵也不敢如此夸下海口，刀剑无情，伤了你可别怪我狠心”

    “只要你不反悔就行”

    我朝人鱼防守的外层走去，只要我能突破人鱼的防守层，凭自己的力量再次来到这座大厅就算我赢

    凭一个人的力量怎么可能破几千条人鱼防守的保护层但是我做到了，不是因为我有什么神奇的力量，而是我有一件法宝，深海夜明珠黑龙的眼泪，一颗万千生物惧怕的神奇珠子。

    走到防守层的外面，我拿出这颗珠子，慢慢朝大厅走去，防守层的人鱼在得到人鱼王的指令后不顾一切的朝我冲来，可是还不到离我半丈的距离，全部折尾回去了，因为谁也不敢近我的身。

    人鱼王若在里面看到这样的情形，一定会急的跳起来，养兵千日用兵一时，看来一时也用不了。

    没过多久，我重新走进了大厅，走进前我收起了深海夜明珠。

    人鱼王用极度惊恐的眼神看向我。

    “你、你、你、你”

    它还没完，竟一头栽了下去

    我很惊讶

    娜迦很惊讶

    人鱼使者很惊讶

    人鱼贵族走上前去，端详了下人鱼王，便朝大厅外喊道：“人鱼王薨，人鱼王薨”

    于是许多的人鱼冲了进来，挤满了大厅，大家七嘴八舌，议论纷纷。

    这是我所没有想到的，谈判才刚开始就已经结束，竟已这样的情形结束

    人鱼王为什么会死

    我不知道，也许是急的气的心病突发而死吧

    不过我的猜测而已

    眼下很乱，控制局势才是首要的

    突然，人鱼贵族冲到我的面前，拉起我的手，大声道：“他是天降神物，是神灵派来的使者，王一意孤行，不停劝告，得罪神灵，才遭天谴，我人鱼族部落，愿听神灵差遣”

    完，放开我的手，朝我弯腰伏拜下去

    “我愿听神灵差遣”

    “我愿听神灵差遣”

    也许是我刚才使用深海夜明珠的缘故，人鱼们都害怕了，再加上人鱼贵族的鼓动，它们一起伏拜了下去，大喊：“我愿听神灵差遣”

    “我愿听神灵差遣”娜迦也大喊了句朝我伏拜了下去。

    真没想到，几句话便让局势逆转，看来我之前的顾虑是多余的，人鱼王这么轻易的就自己归西了，实在是很意外，却也为我的这次使命画上了圆满的句号。

    两族长达百年的旷日持久的战争终于可以消停了

    因为我，因为人鱼王的离去，因为眼前的人鱼贵族。

    “国不可一日无王，如今旧王逆天而行，已遭天谴，大家均可放心，天谴之事不会连累大家，除非有谁也想逆天而行而今，我思量再三，由人鱼贵族暂代王之位”

    “谨遵天命”

    真没想到，麻烦就这么轻易的解决了，不仅帮助人鱼贵族登上了王位，也消停了两族之间的战争，至少两族能和平相处很长一段时间，而这也就够了。

    新王登基，大宴七天

    七天中，我对人鱼族的整个架构，战力，历史和布局有了大致的了解。

    回去的路上，娜迦对我佩服的五体投地，非要拜我为师，其实不要她开口，我也会主动收她为徒。

    不过，我不会答应收她为徒，不是我不愿意，而是，我会像师父教徒弟一样去教她，但是一旦成为师徒关系，就背负了责任，背负了压力，所以我宁可要师徒之实，不要师徒之名。

    回到基地，听两族战争从此消停，人蛇族上下欢欣鼓舞，大宴三天，从此我就成了它们心目中真正的神灵，长达百年的战争，竟被我几天内轻易化解，不是神灵是什么

    三天的大宴结束，我清楚待在这里并非长久之计，还有许多事需要我去做，还要许多的谜团需要我去解。

    娜迦这几天的进步神速，她的悟性特别好，学什么都很快

    看到她的进步，我觉得，以她目前的能力，人蛇族中在谋略统御上，还没有可以超过她的。

    于是，我向人蛇王告别，去探索深海以外的其它世界。

    娜迦听我要走，苦苦哀求我留下，但我去意已决。

    我清楚待在这里什么问题都解决不了

    所以我选择了离开

    将来我还会回来探望你们的。

    在人蛇族无数双的目光中，我离这里越来越远

    等在前面的不知是什么，一切都是未知数。

    但我相信，一切的谜底都会解开。