
    刑天尸身安放的地方，是一个常人不能到达的地方，幽深的暗洞，还有一层从天而降的瀑布像天然的屏障一样遮挡住它洞口。

    洞口还有闪闪发光的封印字。

    对于水神共工这样的大神来说，有没有封印都是一样的。

    他轻轻用手一推，就破了封印，想来轩辕帝当时做封印时，只怕未曾想过他涅槃后，会有部下的大神专程来破此印，寻找刑天的尸身。

    水神共工解除封印后将我也一同带入到洞中，虽然洞内很幽暗，看清楚还是没问题的。

    刑天无首的尸身平躺在一块寒冰一样的白色琉璃石上，上面冒着腾腾的寒气，它的那柄透射着摄人心魄的寒光的刑天巨斧和那面青铜宝盾都静静地矗立在石壁旁，仿佛在向我们诉说着它们曾经的辉煌战绩，然而这一切都一去不复返。

    水神共工将我放下搁在一边，随后他朝着刑天的尸身哈口气，又哈口气，再哈口气，三口气哈完，将无首的刑天尸身从寒冰样的琉璃石上扶了起来。

    奇迹发生了，刑天的身体开始扭曲，上面竟慢慢长出了人的脸，确切的说是眼睛和嘴巴。

    刑天睁开了眼睛。

    “共工？”

    刑天肚子上长出的新嘴巴竟然说出话来了。

    共工微笑了下，说道：“刑天，我瞧你还有股志气尚存，决定给你一次生的机会。”

    “我的头呢？”

    水神共工摇了摇头，说道：“被轩辕剑砍下的东西，绝无再有合的道理，你的首级再也无用处了，所以我只能让你的身体看清东西，说出话来，而且你的力量法力犹存。”

    “说吧，专程来找我，想让我替你办何事？”

    想不到刑天也是个爽快人，直截了当，直奔主题，若是无事，大老远的跑来找你，救你，难道还是为了玩不成？

    “轩辕氏斩你首，你一定恨极他了！”

    “你想让我再战轩辕氏？”

    “不，不，不，再战你已无机会了！”

    “为何？”

    “因为轩辕氏已经步入轮回之道，涅槃重生去了。”

    刑天呆了呆！

    “轩辕帝时代已经成为过去，新时代已经来临，此时的上界再无你的敌手，如今轩辕氏之孙高阳氏颛顼即位，我想让你帮我除掉他！”

    “高阳氏颛顼那个毛头小子我见过，在我手底下过不了三招！”

    刑天号为一代战神，独闯上界，连破九道天门，每道天门有十一个守卫，都被他打败，逐一斩首，共计九十九首，如此战力，若非轩辕帝，谁还能挡？刑天虽斩了九十九首，不过，命运跟他开了玩笑，最终他的首也被斩了，不过，命运似乎又开始进入轮回，如今轩辕帝已去，刑天复活，天下还有谁能挡得住他？

    “这小子是谁？”刑天看向我问道。

    “说来也怪，此人自称古神氏，非上界中人，轩辕氏却对他青睐有加，我怕其中藏有什么隐秘，便一直将他带在身边，以防被他人夺去，被人利用！”

    “轩辕氏诡计多端，是要小心行事！”

    刑天拿起巨斧和盾牌，与共工一同走出湖洞，出洞后，我抬头望向上方，常羊山阴云密布，电闪雷鸣。

    虽然一个无首的人走在前面感觉很奇怪，可是，这将是一个改变上界的人，甚至是一个改变历史的人，他虽然无首，却拥有无穷的战力，他虽然无首，却拥有坚强的斗志，他虽然无首，却拥有矢志不移的心。

    他决定着历史的走向。

    刑天并不是一个直接就去上界找麻烦的神级人物，在这方面，他不是一个急性子，他要和耐着性子带着我这个累赘的共工，一步一步走上常羊山顶。

    登上山顶的刑天，仰身朝上，注目苍穹，片刻，突然长声咆哮。

    我相信，上界的每一位大神，都已听到他的咆哮声，哪怕是正在载歌载舞的仙女们，哪怕是正在聆听仙乐的诸臣们。

    是的，刑天回来了，上一代的战神回来了，他在咆哮，他在宣泄，他在对上界发出自己的不满和愤怒，是赤裸裸的挑衅与宣战。

    大地颤抖了，苍穹震颤了，共工的嘴角露出了一抹笑。

    刑天拿着青铜盾，提着巨斧，直冲上界，水神共工紧随其后。

    刑天一路所向无敌，与万军之中取敌将首级。

    刑天的封印从解封的那一刻起，上界就已经感知到了，他们立即调兵遣将组织抵抗力量，但仍然无法抵抗刑天的进击。

    不多时，刑天就已来到颛顼帝的面前。

    高阳氏颛顼已无可奈何，只能面对着强大的刑天，拨出金光闪耀的轩辕剑。

    “有仇报仇，有怨报怨，斩你首的是轩辕帝，与高阳氏颛顼有什么关系？你杀了他就能解你的心头之恨？”

    我虽然被水神共工控制着，也知道此刻已到了万分危险的时刻，面对如此凶险的境地，此刻不说，更待何时？

    刑天转身看向我！

    “你杀了他，上界只会大乱，除非你此次前来也是为了这中央之帝的神位。”

    “闭嘴！”水神共工封住了我的嘴，我感觉，他气的胡子都要翘起来。

    “毛小子说的对！”

    刑天又将身子转了回去。

    水神共工在对我使用暗手，他手上的力道越来越大，看来不用过多久，我命休矣！

    但我知道，唯一能毁上界的，刑天一人，唯一能救上界的，也只此一人。

    “颛顼小儿，你爷爷轩辕氏既已去矣，我与他恩怨一笔勾销，你是无辜的，我不会杀你。”

    共工手上的力道越来越强。

    “不过，天帝之位你已不能再坐，改由共工氏登上中央之帝位，即日登位！”

    说完，刑天已轻巧的夺下颛顼帝手中的轩辕剑。

    高阳氏颛顼毕竟太年轻，他的手在微微的颤抖。

    刑天的话也救了我的命，我的本意是让刑天与共工争夺帝位，让共工的阴谋不致如此顺利的达成，共工明白这个道理，相信刑天也明白，只是没有想到刑天不争帝位，直接拱手相让。

    共工听到刑天话后，自然不会再杀我，因为我不仅没有坏他的事，反而反向的帮他促成了这件美事。

    毕竟，刑天若杀死颛顼，共工如何开口跟刑天说，他要登上这个刑天垂暮已久的中央之帝位？

    不好说，没法说，说不定又是一场恶战，争权夺利的面前谁会在乎恩与不恩？

    或许刑天是个明事理的，他不想与共工争这个位置，一个无首之人登上帝位，只怕也会被诸神笑话的，况且共工确实对自己有恩，何不做个顺水人情，帮他登上这中央之帝位，从此两不相欠。

    不管如何，共工坐上了这个中央之帝位！

    高阳氏颛顼被赶到下界，轩辕剑被刑天带走，因为此剑乃断其首之神剑，刑天要将它留在身边。

    不知刑天是故意的，还是他怕有人拿轩辕剑对己不利，还是他真的想把这把神剑留在身边做个纪念，反正他带走了这把神剑，但这不经意的行为却让共工的帝神之位不太安稳，不安慰，极不安稳。

    原因在于，轩辕帝涅槃之前曾说过：中央帝位相传，需以轩辕剑为信。

    没有轩辕剑就即帝位，算不得正统，因此四方诸神纷纷不满，反抗其统治，其中为代表的，力量最强大的就是火神祝融。