
    火神祝融，娇小的身躯，隐藏巨大的能量。

    刑天攻击上界之时，火神祝融已接到通知，只是，刑天速度太快，祝融还在半途中，就已传来颛顼帝被赶下界，水神共工即帝位的消息。

    冲动是魔鬼，祝融不是魔鬼，相反他是一个头脑十分清醒的大神。

    共工即帝位，必定有众神拥戴，虽然有许多是违心的，但是，此时鲁莽前去，只怕会被诸神的唾沫淹死。

    祝融冷静了会，便又半途折返，静观其变，伺机而动。

    很快他就发现了共工的一个破绽，共工虽即帝位，但是他没有轩辕剑，没有轩辕剑，就不算正统的天帝，抓住此点，逼其退位，说不定，共工就此与刑天要回轩辕剑，与其反目成仇也说不定。

    想法虽好，但操作极难！

    当我听到诸神谈论此事时，心里明白，祝融要与他划清界限，决一死战了。

    为什么呢？

    因为祝融的言语行为已威胁到共工到手的帝位，而且已使部分朝臣异心，要解决这个威胁，只有一个办法，让祝融永久的消失，杀一儆百，杀鸡儆猴。

    事实也证明了这一点，共工的动作极快，还未等祝融与其开战，他早已安排部下前去光明宫骚扰了下，而且还打灭了光明宫前两盏长明神火。

    神火熄灭，祝融气极，他驾着两条火龙将这些前来骚扰的妖兽打的落荒而逃，毕竟谁都怕火，尤其是妖兽。

    妖兽落荒而逃，祝融正式同共工宣战。

    妖兽逃回来后，共工同样气极，他猛得摔了手中的杯子，誓与祝融死战到底，我只是想说，死是可以避免的，败是注定的。

    只是提前向共工剧透，太过不好！

    随后，水火神之战正式拉开帷幕。

    这一战持续有三个月的时间，铜头铁臂，三头六臂，九个脑袋，各种妖兽，各种大神，各种神兵利器层出不穷。

    终究共工还是不得神心，诸神反叛他的越来越多，祝融的力量越来越强大。

    最终一战，祝融将共工赶到不周山下。

    不周山，群山环绕，顶天立地，不愧是撑天的巨柱。

    “想不到我共工也会有今天？”共工长叹道。

    “篡夺帝位，邹游自取，从你夺帝位那天，你早该想到会有今天！”祝融怒道。

    “祝融，一直听说你的九神火龙鞭厉害无比，今日我想见识下，就算死，也无怨了！”

    “好！那就让你死得瞑目。”

    真没想到，水神与火神，最终还在不周山下大战了一场。

    这一战，堪称双神级大战。

    终究水神抵不过火神，无论是从法力，力量还是气势上，水神都落了下风，眼见势头不对，共工从九神火龙鞭的圈眼中奋力钻了出来，然后迅猛的用头撞向不周山。

    随着轰隆隆、泼喇喇的一声巨响，撑天拄地的不周山竟被它拦腰撞断，横塌下来。

    随后天地倾斜，天空破裂，天河之水倾泻而下，大地变为海洋，无数生灵涂炭遭殃。

    水神共工躺在不周山底，也不知有没有因为这一撞击而死去。

    火神祝融走到共工的面前，蹲下身去，将共工头圈上的杨柳折下一支，又取下那根别在杨柳圈上的闪闪发光的金针，最后还不忘将我带走。

    “你取金针，折杨柳枝做什么？是你的战利品？”我好奇的问道。

    祝融摇了摇头，说道：“羊羔玉净瓶中需要杨柳枝，此金针名叫定海神针铁！”

    我恍然大悟！

    羊羔玉净瓶是用来装四海之水的，定海神针铁别名又叫如意金箍棒。

    共工落败，上界又恢复了往日的宁静。

    被赶下界的高阳氏颛顼被火神祝融寻回，重新登上中央之帝位。

    上界平息了，下界呢？

    天河之水还在源源不断的流往下界，下界大片大片的区域已成汪洋大海，无数生灵葬身于天河水流之中。

    “下界之事，该如何处理？”颛顼帝问道。

    “臣以为天柱塌了，天破了，天河之水流往下界，需要补天！”

    “那该派谁去补，诸臣之中谁有补天的能力！”

    诸臣稍稍安静了会。

    “臣以为，有个叫女娲的有补天的能力！”

    “女蜗？那个挥杨柳枝造出人类的女蜗？”

    “臣说的就是她！”

    “好，若她能补得天宫，赐予她正果之身，号女娲娘娘。”

    “补天说起来容易，做起来难，破损的天需要用五色石炼化才能补好，先不说五色石如何炼化，就是寻找也极其不易，就算找到了，炼化了，补好了天，现在撑天柱子已断，拿什么来撑天？到时没有撑天的柱子，补好的天还会再塌再破！”一个臣子柱脚说道。

    “风伯的话，倒也不错，不过，这个难题，轩辕帝在涅槃之前已给了我们解决方案。”

    “哦～”群臣惊呼。

    颛顼帝也吃惊的站立起来。

    “不知大家是否还记得轩辕帝涅槃之前曾向我们介绍过一个人，有没有想过这是为什么？”

    诸臣的眼睛齐刷刷的看向我。

    “轩辕帝介绍他，其实就是为了今天的情形特意安排的，因为只有他才能助力女娲补好破损的天。”

    “他不是上界的人，为何——”

    “轩辕帝从来不会看走眼！”

    诸臣都默然了，谁都知道轩辕帝，谁都了解轩辕帝，他挑的人绝对错不了！

    就这样，上界达成一致决定，我被派往下界，寻找女蜗。

    寻找女蜗？是的，上界的人不知道女娲在哪，他们只知道女娲造出人后，就去了深海，从此杳无音讯，连上界的诸神也不知她去了哪里，只知道，她一定住在深海，就这么多。

    诸神将我送至大海边，就回去了，他们相信轩辕帝一定不会错，就放心大胆的丢下我回上界了，留下了孤零零的我徘徊在海岸边。

    去哪里找呢？大海这么大，找个住在深海里的，比大海捞针还难。

    对了，我忽然想起来，深海中还住着人蛇族和人鱼族，有它们的力量相信很快就能找到。

    想到这里，我异常兴奋起来，一头扎进了海洋里，在深海夜明珠的助力下，很快便进入了深海区。

    首先我赶到的是人蛇族。

    它们热情的欢迎和招待了我，但我不是来探亲的，不是来休假的，我还有更重要的事需要去做。

    见到人蛇王之后，我连忙向他说明了来意。

    原以为他听到我的话后，会满口答应，倾全力帮我去找，可是他听到我的话后，却面露难色，吱吱唔唔的，好像有什么难言之隐。

    由于事态紧急，时间拖得越长，无辜的生灵死的越多，既然人蛇族不愿答应，我就去找人鱼族。

    我起身正准备离开时，人蛇王突然伸手拉住我，哭丧着脸说道：“你是我族的恩人，这件事，我就是死也要豁出去了。”

    人蛇王拉着我走了一道又一道门，走到一面石壁面前停住了！

    人蛇王看了我一眼，便走至石壁旁边，将一颗凸起的石块按了下去。

    随着轰隆隆的响声，石壁朝两侧缓缓打开。

    石壁的里面坐着一个人蛇女子，看起来年龄不大，估计和娜迦差不多，她的皮肤很光滑很白皙，她盘坐在里面，背对着我们，似乎在编织着什么。

    石壁门打开了，里面的人蛇女子扭头看向我们。

    “娜迦？”我惊呼了起来。

    “她不是娜迦。”身旁的人蛇王纠正道：“她是娜迦的姐姐女娲！”

    “什么——”我惊得一屁股差点跌坐在地上。

    “女娲是娜迦的姐姐？娜迦是女娲的妹妹？”

    我的思维一下混乱了，原来我所知道的，不一定都是真的。

    “女娲私自去下界，运用法力，捏神柳造人类，后来我得知，生怕造人类之事得罪上界，便到下界将她召回，一直锁在这石壁之中！”

    “爷爷！”

    我终于明白，其实上界怎么可能不知道女娲在哪，他们都知道，只是找了个托词来糊弄我而已，他们亲自前来不仅带不走女娲，说不定天也补不了，还要节外生枝，而这一切的一切，我的确是最佳的人选。

    因为我是它们的恩人，它们有恩报恩，上界知道这一点。

    如果说女娲造人类是闯了祸，那此时的她一定惟爷爷的话是从。

    看来上界中的那帮诸臣，谁都不糊涂。

    “女娲，这是咱们人蛇族的恩人！”

    “拜见恩人！”

    你是我的祖先，你怎么能拜我？我惊吓的双膝差点跪了下去，只是没有跪下去，是因为人蛇王在旁边搭了我一下，看来他已看出了我想做什么。

    “女娲，撑天的柱子塌了，天破了，天河之水流到下界，淹死无数生灵，你造出的子民只怕也难逃厄运，上界托恩人委派你与他一同补天，看来上界已原谅你的过错，你要用心完成上界的补天任务。”

    “女娲明白！”

    谁的话都不好使，爷爷的话最好使，上界是明白这个道理的，同样，人蛇王也明白，既然给了台阶，为何不下呢？

    上界给了，人蛇王下了，而我就是这个中间人，轩辕帝真是了不得，连自己涅槃后要发生的事都算得这么清楚。

    领命后，我便与女娲一同来到了下界。

    看到下界如此的情形，女娲痛哭了一场。