
    三万年前，黑龙还不是黑龙，只是一根枯萎的藤条，谁说枯萎的东西没有生命？黑龙就是个例证。

    这根枯萎的藤条静静地躺在山崖上三千年的时间，白天享受阳光的照耀，夜晚享受月光的沐浴，如此集天地日月之精华，渐渐有了灵性，某一日，藤条上慢慢长出了一双眼睛，又某一日，长出了四肢，如此渐渐长成了一条小蛟龙。

    小蛟龙能自由飞翔后，开始栖水而生，食鱼虾而存，身体慢慢长大，渐渐生出龙鳞。

    二万年前，海洋中生出一种巨大的猛兽，身体扁平，吸力巨大，毒性很强，很多海洋生物都遭了它的毒手。

    那时的黑龙还是某条河流中的一条蛟龙，虽然是蛟龙，但也有了龙的模样。

    一日，某位上界大神找到蛟龙，告知它，海洋中生出一种猛兽，可否愿意与他一同降服此猛兽？如果愿意，降服之后，可让成为一条真正的龙。

    能成为真正的龙，哪条蛟龙会不愿意？虽然蛟龙也是龙，毕竟还是不同于真龙，如此，蛟龙便与该大神一同前往海洋降服此兽。

    黑龙并没有明确说出它们降服的海洋猛兽是什么，不过听它的描述倒很像我之前所见过的蝠鱼兽，难道蝠鱼兽在这个年代就已经出现了？

    与海洋猛兽决战前夕，上界大神给蛟龙服了一粒黑色的丹丸，并告诉蛟龙，服下这颗黑色丹丸就不在惧怕猛兽的毒素，可大展拳脚与猛兽决一死战，胜利之时即是成龙之日。

    海洋猛兽被大神吸引出来，竖立在海面上像一面石墙，隔着阳光投下巨大的阴影，将大神与蛟龙都笼罩在这片阴影之下。

    黑龙下面的描述就有些意思了！

    海洋猛兽开口道：“上界的大神来管我何事？你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，大家互不干扰，岂不美哉？”

    “妖孽，你在此猖狂祸乱，搅扰海洋不得安宁，今日我特来收了你！”

    海洋猛兽那石壁般的身子忽然抖动了起来，也不知是生气还是大笑！

    “就凭你？就是你那上界天尊来了，也奈何不得我，你算什么东西？”

    “我乃奉天尊之令，前来降服于你！”

    “天尊那糊涂蛋竟然找你这么个替死鬼，也算他有眼无珠！”

    猛兽说完，扇动两边的侧翼，从侧翼之中传来阵阵旋风，来势凶猛，势不可挡！

    大神迅速闪身到蛟龙的身边，带着蛟龙迅速躲避旋风的攻击，并侧身告知蛟龙，仔细观察猛兽的攻击方式，寻找破解之法。

    我很好奇，为何大神不亲身除了此猛兽，非要让蛟龙出手？难道这就是所谓的历练？

    黑龙又继续接着说。

    当时他仔细观察猛兽的攻击方式，除了在海面上扇动侧翼用旋风攻击以外，在水中，它有极强的吞吐力，能瞬间将大片大片的海水吸入腹中，拥有极强的吸力，如若速度不快，很容易被其吸入腹中，猛兽最厉害的其实还不是他的攻击方式。

    大神一直没有告诉蛟龙，直到蛟龙“杀死”海洋猛兽，所谓知己知彼，百战不殆，了解海洋猛兽攻击方式的蛟龙，以及不怕猛兽毒素的身体，蛟龙很容易就打败了猛兽。

    只是，打败了并没有用，因为“死去”的海洋猛兽，在瞬息之间就幻化出第二个一模一样的猛兽，“杀死”这两个幻化出的猛兽后，它们又幻化成四个，如此，四变八，八变十六，十六变三十二，越杀越多。

    海洋猛兽最可怕的不是攻击方式，不是毒素，而是不死之身，拥有超强繁殖能力的不死之身，这才是最可怕的！

    就在蛟龙感觉越来越吃力，感到无助的时候，大神突然闪身至蛟龙的身边，将蛟龙带出战场。

    蛟龙看着海面上越来越多的海洋猛兽时，眼睛渐渐的发起红来。

    “眼前的猛兽你已见到，为什么我没有出手？因为我出手和现在的场面是一样的，这只猛兽是杀不死的，但也不用担心，万物不离五行，均是相生相克，海洋猛兽虽是不死之身，却也有克星，而这个的克星就是你！”

    海洋猛兽的克星就是蛟龙，可是如何克制它呢？

    大神继续告知蛟龙，只要蛟龙流出眼泪，这眼泪就可破解猛兽的不死之身！

    流眼泪还不容易，可是蛟龙真要眼泪的时候却怎么也流不出来，因为蛟龙刚才与猛兽大战的过程中焦急的红了眼，而红了的眼是流不出眼泪的，这可怎么办？

    大神说只有一个办法，就是蛟龙涅槃，即可取得蛟龙之泪，看着数量不断增长的海洋猛兽，蛟龙同意了自己涅槃的提议。

    随后，在大神的帮助下，蛟龙涅槃了，大神取得两滴蛟龙之泪后，将其中一滴洒下海洋。

    海洋猛兽被打败了，天尊有好生之德，并没有杀死海洋猛兽，而是让它做了海洋中的普通一鱼兽，大神取得两滴蛟龙之泪后，用其中一滴破除海洋猛兽的不死之身，用另一滴封存不死之身的能力，然后用这滴封存不死之身的蛟龙之泪将涅槃之后的蛟龙重生成黑龙，并将封存不死之身的蛟龙之泪分化成两滴黑龙之泪。

    这就是黑龙和黑龙之泪的身世。

    接下来的就是黑龙的难言之隐！

    大神将涅槃后的蛟龙重生成黑龙之后，曾告诫于它，若找不到有缘物，黑龙之泪不出，一出必陷入万劫不复之地。

    有这么严重？这去哪找有缘物？天下的物太多，谁知道哪个物才是黑龙的有缘物？怪不得巨鳖要我们找黑龙之泪，原来黑龙之泪中拥有不死之身的能力，巨鳖这四足断的还真是划算。

    “既然这样，那我们还是去别的地方找找办法。”女娲说道。

    我点了点头，说道：“走吧！”

    “不！”黑龙打断了我们的对话，说道：“当年涅槃重生成黑龙之后，只是由蛟龙变为黑龙，并未成正果，不入仙班，只得在下界生存，久而久之，便生懒惰之心，不愿劳作，便开始为祸一方，后经轩辕帝指点，方才成正果，成御驾一龙，而今，轩辕帝涅槃已去，我已没有存在的必要，只可惜，我要陷入万劫不复之地，再也不能服侍轩辕帝！”

    “若是能帮你找到有缘物会怎样？”

    黑龙摇了摇头！

    “是不知道，还是不想说？”

    “如果能找到，我可以借助有缘物重生。”

    “那有缘物呢？会不会消失？”

    “有缘物还是有缘物，我取出黑龙之泪后，身体会幻化成一团黑雾，如果不能及时的找到有缘物，这团雾气就会飘散在空中，永远也不能复合，即所谓万劫不复之地，如果能及时找到有缘物，我可以将这团黑雾寄生在有缘物上，慢慢成长，直至重生，而我成长的这段时间，有缘物可以继承我所有的能力！”

    这么好！可惜！太可惜！实在是可惜！找不到有缘物！

    “那你知道你的有缘物是什么？我们帮你去找，我们可以找上界的诸臣帮你去找，我们还可以找火神祝融帮你去找！”

    黑龙摇了摇头，说道：“我也不知道有缘物是什么？在哪里？”

    突然四方传来一阵隆隆的声响。

    “不好！没有撑天柱的支撑，上界不稳，只怕天又要破裂了！”女娲说道。

    “既然情况如此紧急，我也顾不得什么有缘物，也算我当年祸害一方，为下界做出点自己应该做的事情吧！”

    这种情况下，我与女娲也无法阻止它，黑龙屏气凝神开始涅槃。

    突然，我的身子开始躁动不安起来。