
    芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐。

    高山秀丽，林麓幽深，奇花瑞草，修竹乔松。

    势镇汪洋，威宁瑶海，麒麟独卧，彩凤双鸣。

    大哉乾元，万物资生，千峰排戟，万仞开屏。

    烟霞仙山，却无心观赏，仙鹤唳时，声振九皋霄汉远，如何找巨鳖？

    如果只靠我与女娲的力量去寻找巨鳖，只怕没十天半月的估计连边都碰不到，虽然难以找到，但我想，巨鳖能驮三座仙山，一定是灵气之物，灵气之物必定会对外界有所感应，那我和女娲所说的话，它一定听得见，如此，与其自己努力去找，不如让它自己现身。

    要让这样的灵气之物现身，必定要说大人物找它，何况我们的确乘着仙气而来，巨鳖应该能感应到，如此定能引其现身。

    “去哪里找巨鳖呢？”女娲忽然唉声叹了口气。

    “不必找，让它自己出来找我们。”我回应道。

    “你有什么好办法？”女娲问道。

    我点了点了头说道：“有的，看我的！”

    我清了清嗓子对着仙山喊道：“我们乃是老君派来的使者，巨灵神鳖快快现身！快快现身！”

    一声喊完，什么事都没有发生，山中的林子里连只鸟叫的声音都没有，也许，巨鳖正在忙碌没有听到我的喊声吧，再来一次。

    我清了清嗓子，准备再喊一声。突然，脚下的土地晃动起来，我和女娲被颠的左摇右晃，目晕眼花，随后，大地开裂，从裂缝中慢慢钻出一只巨鳖来。

    此巨鳖足有十丈长，九丈宽，尖头尖脑，想来听到我的喊声，老鳖使用法力将自己的身子缩小，这才顶破地面，来到我们的眼前，故此耽误了一些时间倒还是可以理解的。

    “老君派来的使者，找我来何事？”巨鳖慢吞吞的说道。

    “你就是巨灵神鳖？”我问道。

    巨鳖晃动着头脑，说道：“我在此驮三座仙山有近万年的时间，不是我是谁？”

    “巨灵神鳖，想来你也知道一些事情，前些日子，水神共工谋反，篡夺中央之帝位，后被火神祝融擒拿，不幸的是，共工被擒拿前，用头撞向不周山，以求自尽，不想他神力惊人，不周山被他撞断，他却昏死了过去，不周山是撑天的柱子，撑天柱塌了，天随即破裂，天河之水倾斜流往下界，下界遭殃，生灵涂炭，颛顼帝有好生之德，命女娲与我前来补天，我与女娲合力借老君的八卦炉炼化通天河中的五色石，如今，天已补好，但是还有一件重要的事情没有解决，虽然天已补好，却没有天柱支撑，补好的天随时都有可能破裂，后经上界神人指点，巨灵神鳖的四足可以做撑天的柱子，所以我们——”

    巨灵神鳖听了之后垂下了头沉默了会，又慢慢抬起头才开始说道：“这件事，其实我很久以前就知道了，一万年前，我得道之时，祖师曾语重心长的告诫于我，万年后，我将有一场断足的劫难，现在算算时间也差不多了！”

    “既是天命，巨灵神鳖，你——”女娲说道。

    “我既知天命难违，也曾请教祖师，该如何化解劫难？”

    我皱了皱眉头，这又是要开条件的节奏了。

    “祖师曾告诉我，此劫虽不能化解，但仍有回天之力，也算不白费我万年的修行。”

    “那此回天之力是什么？”女娲问道。

    “祖师曾说，若只被斩足，我将不入轮回之道，每日承受断足之痛苦，共承受九九八十一天，之后，羽化成石，此劫不能化，但此难可化，而且只有一个办法，万年后的中央之天帝的御驾中会有一条独特的黑龙，只要取此黑龙的一滴眼泪让我服下，我断足之后即可步入轮回，重新修行。”

    黑龙的眼泪，深海夜明珠，我的瞳孔猛的紧缩了一下。

    “这条黑龙我曾见识过，也听说过它的一些事迹，轩辕帝还未涅槃时，下界有一条作恶的黑龙，时常兴风作雨，涂炭生灵，搅扰的下界不得安宁，后轩辕帝得知此事，到下界与此黑龙大战一场，此龙虽性恶，但仍有善根，轩辕帝不忍痛下杀手，经此之战，黑龙被轩辕帝的心胸和气场所折服，愿追随服从轩辕帝，从此不再作恶危害下界，之后，轩辕帝讲道法点化黑龙，此龙便成为轩辕帝御驾中的唯一的一条黑龙。”

    “我说的就是这条黑龙，御驾中都是金龙，只此一条独特的黑龙，它的一滴眼泪可以让我重入轮回之道，只是——”

    “只是什么？”

    “当年祖师担心我的四足被其它妖邪强行斩断，便用法力对我的两条后足进行了封印，五千年前，确实有个妖邪想要我的两足，若不是被封印住，只怕今天你们来看到的只有两足了，要想斩断这两足，只有当世的神兵利器轩辕剑和刑天巨斧才能做到，服下黑龙的眼泪，我会自行折断前两足，我步入轮回之道，正是我四足分离之时。”

    轩辕剑和刑天巨斧？我没有听错吧，这么说，我和女娲还要去常羊山找刑天？上界之乱后，当世的两大神兵利器都在刑天的手中。

    要想从刑天的手中取得这两大神器，谈何容易？

    但是我们无路可选，只能硬着头皮去找常羊山下的刑天。

    自从搅扰一番上界，助水神共工夺得中央之帝位后，刑天就直接回到常羊山下，一直隐居在山下的湖洞中，似乎不再过问世事，连共工被打败，它也未曾出山相助。

    但无论如何，刑天仍旧是战神，仍旧不可战胜，如今贸然前去，前途未仆，别说能不能借到轩辕剑和刑天巨斧，能不能保住小命都很难说。

    就是保不住，那还得去。

    常羊山下，黑雾腾腾，石崖青苔，悬壁翠藓，黑雾阴霾，虎狼奔走。

    常羊山下虽黑雾腾腾，却没有了之前的那种怨气冲天的压抑感，看来，刑天待在这里心境平静了不少。

    由于我之前来过这里，尤其是刑天之前带着我们一路攀登到常羊山顶，对于我来说，一切轻车熟路便与女娲来到常羊山下，进入湖洞，一切往昔，并没有什么变化，刑天横躺在寒冰床上，一动不动。

    当世的两大神兵利器轩辕剑和刑天巨斧就静静地靠在石壁上，一个闪烁着金色的流光，一个紫色腾腾，寒光逼人。

    “来者何人？”刑天忽然从寒冰床上坐了起来，因为无首，看起来有些毛骨悚然。

    “是你——”刑天还认得我，它看见我立马惊呼道。

    “女娲拜见刑天战神。”

    “女娲？就是用泥土造人的女娲？”

    “正是！”女娲应道。

    “共工那小子，近来可好？”刑天向我问道。

    我脑海里转了无数个念头，共工的事情，要不要说出真相？不说出，如何隐瞒真相？隐瞒真相了又用什么理由来借两大神兵利器？如果它得知真相，要为共工报仇，上界之中有谁能挡得住刑天？到那时上界又是一片混乱，该如何收场？

    我心里一下矛盾了！权衡利弊，实在难以抉择。

    “如果战神想要水神共工天天来陪您，我可以帮您做到。”女娲忽然开口道。

    “此话当真？”刑天似乎兴奋了起来，连忙追问道。

    “女娲从不说假话！”女娲坚定的说道。

    “刑天我从不让人做赔本的事情，若你果真能做到，除了我的命，任何条件我都能答应你。”刑天兴奋的说道。

    “借我两件兵器，到时小女子将两件兵器如实奉还，还将共工带至此地，让他天天来陪您。”

    “好！一言为定，剑和斧你都拿去吧！”

    真没想到，就这么轻易的拿到了轩辕剑和刑天巨斧，刑天没生病吧，还是他大彻大悟了，还是他非常自信，不怕我们不还兵器？不然怎么随身宝贝都敢这么轻易的借出？

    不管什么原因，总之两大神兵利器是借到手了，下一步，要去上界找颛顼帝，轩辕帝涅槃，他的御驾一定继承给了颛顼帝。

    到了上界，见到颛顼帝，说明情况，颛顼帝立马就答应了，在臣子的带领下，我们很快便见到了传说中中央之天帝御驾中的那条黑龙，当我们说明来意时，黑龙竟沉默了！

    我心想，不就是流点眼泪嘛，至于这么吝啬不给吗？难道还要我们出手把黑龙打哭不成？那也太成笑话了。

    沉默是不能持久的，问题摆在面前，终究是要来解决的。

    黑龙抬起头来，叹了口气，向我们娓娓道来一个故事。