
    哭泣不能解决问题，女娲明白，我也明白。

    寻找五色石不是一件难事，像我这样从现代来的人，对于接下来发生的事，如同开了挂一般，他们知道的事我知道，他们能预测的事我也知道，不过，虽然知道大概，但还是有许多细节，史书没有记载，也记载不了，不是亲身经历的，谁会知道细节上的事。

    而且细节有时也会决定历史的发展方向。

    五色石很好找，因为全部都在通天河中，只要在细沙中淘一淘就能淘很多，虽然找到很方便，费不了多少时间，但如何炼化才是难题，因为史书只记载了女娲炼五色石，却没有说女娲到底是用什么炼化这些五色石的。

    这可难倒我了，因为我也不知道。

    女娲呆呆的看着这些五色石，许久才开口道：“只有借一样宝物，才能炼化它们。”

    “什么宝物？”

    女娲抬头看向我，一字一顿的说道：“昔日，我曾听上界诸神谈论过，上界之上的三十三层天中，住着一位老君，他有一顶八卦炉，能炼天下物，炼化五色石自然不成问题。”

    炼化五色石不成问题我也知道，问题是三十三重天在哪？怎么去？去了能不能找到老君？据我所知老君算是个比较抠门的人，能借到他的八卦炉吗？

    不过也没其它办法可想，除了老君的那顶八卦炉，还能指望什么能炼化这些五色石。

    老君，上界第一炼器大师啊！

    可是，三十三重天该怎么上去呢？

    正当我感到有些焦头烂额时，突然一个较小的身躯出现在我们的身旁，是火神祝融。

    “你们的烦恼我已知晓，今日我送你们去三十三重天找老君。”

    祝融说完，从身上取下一枚小旗子交到我的手里，说道：“此乃我特制的圣火令旗，正扇一下为放火，逆扇一下为灭火，倘若老君抠门不借八卦炉，用圣火令旗放一把火烧了他的兜率宫。”

    祝融大笑而去，随后一阵风起，将我和女娲卷向上界，在还未进入上界之前，我不经意间朝远远的西边看去，在一片汪洋水中，一艘巨大的船在水中不停的上下起伏着，里面似乎密密麻麻的的布满着各种生物，我心想，那可能就是传说中的诺亚方舟吧，又一阵风起，直上三十三重天。

    云雾缥缈，怪石嶙峋，三十三重天，云石相间。

    金甲神童，侍立神柱，仙藤铜葫芦，紫气环绕。

    “来者何人？”金甲童子问道。

    “女娲拜见老君！”

    “随我拜见！”

    真没想到，几句话就解决了问题。

    环环绕绕，弯弯曲曲，也不知走了多少时刻，来到一间炼丹房，房中正北居中位置坐有一老者，满头银发，长须飘飘，手持一根拂尘，缥缥缈缈，清静无为。

    原来老君是这样一幅模样，仙人一般。

    “你们的来意我已知晓，借八卦炉可以，但不可白借。”

    老君果然小气，还没开口说借，就开始要报酬了。

    “只要能借，条件均可商量！”女娲说道。

    “将祝融的圣火令旗送与我如何？”

    女娲有些犹豫。

    女娲的犹豫是可以理解的，圣火令旗是祝融特意送与我们以防万一的，倘若老君不借，我们可以以圣火令旗烧他兜率宫为威胁，逼迫老君借八卦炉，但是如果老君还未答应借，又或者是答应借，结果又反悔，提前把圣火令旗交与他，我们岂不失了先招。

    “没问题！”我抢着回答道。

    女娲看了我一眼，我给了她一个非常坚定的眼神。

    为什么呢？

    火神祝融将圣火令旗交与我们，说烧兜率宫不过是句玩笑而已，真正的原因是，祝融知道，借八卦炉一定不会白借的，而借的筹码就是圣火令旗，说白了，就是用圣火令旗交换八卦炉，等价交换，我们需要八卦炉，老君需要圣火令旗。

    “冒昧的问一句您，您需要圣火令旗做什么？”我问道。

    “我需要用它来炼制一把特殊的芭蕉扇！”

    看来老君也并非完全是个小气之人。

    听到他的话后，我忽然想起，再往后世，有个叫火焰山的地方，住着个铁扇公主，她有一把芭蕉扇，能扇风，能灭火，还能放火，原来此芭蕉扇就是从这里开始的。

    我恭恭敬敬的将圣火令旗交到老君的手中。

    老君接下令旗后，从袖袍中取出一鼎八卦炉，长宽高还不到三厘米。

    “这么小的炉子有什么用？”我看到炉子的同时惊讶的问道，觉得老君完全是在开涮我们的节奏，我记得它的八卦炉应该很大的，三厘米不到的小炉子，能顶什么用？

    “小儿无知！”老君笑道：“我这八卦炉，叫大能大，让小能小，能炼天下物！”

    我点点了头，似乎明白了些。

    “谢老君成全！”女娲是见过世面的，她连忙道谢，接过八卦炉。

    “女娲，带八卦炉到下界之后，将它放在东胜神洲花果山山顶，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，八卦炉放在此山顶，会自动长有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆。高按周天三百六十五度摆；围圆按政历二十四气摆。上有九窍八孔，按九宫八卦摆。”

    “女娲明白！”

    毕竟补天紧急，老君也不同我们多废话，甩起拂尘，一阵清风，就将我们送至东胜神洲花果山山顶。

    女娲将三尺不到的八卦炉放置山顶时，突然，从山下四周涌来无数像流水线条一般的金光，不断地涌向八卦炉，八卦炉随势而长，长成有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆。

    看来老君并没有开涮我们。

    从通天河运来五色石共三万六千五百零一块，共使用五色石三万六千五百块，还留有一块未曾使用，补好天空，一切照常进行。

    天补好了，天河之水停止泄露，下界的水开始退去。

    天就这样补好了？好像还差点什么吧？正当我和女娲准备收工之时，火神祝融又出现在我们面前。

    “天虽补好，却并不牢固，撑天的柱子塌了，如果不能及时找到新的撑天柱，补好的天还会重新破裂，到时前功尽弃！”

    “那该如何是好？”女娲问道。

    “找新的撑天柱。”

    “去哪找？”

    “东海中有一只驮着蓬莱，方丈和瀛洲三座仙山的巨鳌，它的四足可以作为撑天柱。”

    “要斩它的四足？”

    火神祝融点了点头。

    “斩了它的足，岂不是要了它的命？”

    “这就要靠你们的努力，如何说服这只巨鳖的任务就交与你们去办！”

    祝融说完一闪而逝。

    难题总是要留给我们，让巨鳖自我牺牲，谈何容易？不过，既然任务来了，不管多难，还得去试一试的。

    我和女娲对望了一眼，然后又看着补天留下的烂摊子，准备收拾这残局时，忽然一位老者出现在我们面前。

    我定睛一看，是老君。

    “正愁着怎么把八卦炉还您，您就来了！”

    “不用还了，八卦炉就放在这里。”老君说完朝八卦炉挥了两下拂尘，眼见着八卦炉就变成石头的模样，同样还留有九窍八孔。

    我浑身一激灵，后世的齐天大圣孙悟空不就是从花果山山顶的一块仙石中生出来的吗？原来这块仙石就是这么来的。

    “我知晓你们即将要去找三山巨鳖，恰巧，我送你们一程，也节省你们的时间。”

    老君说完，朝我们挥动拂尘，一阵风起，眼前迷离了下，再睁开眼，就远远看见三座云雾中忽隐忽现的高山。

    看来这就是传说中的蓬莱，方丈和瀛洲三座仙山。