
    长长的向下延伸的廊道，不比当初在孤岛时的那条廊道短，滑了好久，才安全的跌落到底层。

    着地之后，发现脚底下软绵绵的，我摆了摆头清理头脸上的灰尘，然后低头朝脚下看去，脚底下铺了一层厚厚的软垫，起到了缓冲的作用，要不然，从这么高的地方跌落下来，硬着陆不死即伤！

    虽然救人要紧，但熟悉环境才是最重要的，否则，贸然前进必然会吃亏。

    我朝四周瞧了瞧，一道由人工开凿的廊道向西边延伸出去，远不可及，我从软垫上爬下来，小心翼翼的沿着廊道的方向朝里走去。

    这里安静极了，空气仿佛都已凝结，只剩下自己的呼吸声还能听见。

    直觉告诉我，越是安静的地方越是危险！

    但我无路可退，只能硬着头皮前进。

    又走了一段路，两侧的廊道向外侧展开，廊道的宽度越来越大，不用说，再往里走，一定是一个宽阔的基地。

    我俯下身子，尽可能把自己的目标最小化，以防被什么神秘的仪器察觉到，忽然，我瞧见了什么，是一不留心瞧见的，若不是内心谨慎，身体行动缓慢，只怕发现不了，是什么呢？

    是一条极细小的激光红外线，之前在蝠鱼兽的腹中为了训练美人鱼向陆大请教训练方法时，陆大曾跟我谈过这种激光红外线。

    在一些重要的区域，为了防止陌生人的进入，常常会在进入的必经之路上安装这种激光红外线，一旦红外线被遮挡，就能触发机关，与此同时，处在里面的人也能立即得知有陌生人进入，然后根据进入的情形判断，是留还是走。

    想不到在这个地方还能碰到这种防御线，看来紫罗湾下的这个地下基地绝不简单，S市的那些地下隧道和这个相比只怕就算不得什么了！

    我趴下身子，匍匐前进，以避开这些激光红外线的光芒，前行了一阵发现，这线还挺多的，有高有低，使得我不得不变换各种体姿才能避开这些不留心看就看不到的红线。

    看来，洪叶到这里一定栽掉了，这么多红线怎么过的了？触发红线，对方发现只有一人闯进来，便将洪叶抓走，甚至有可能和洪玥关在一起。

    洪葵也没安好心，她让我们来紫罗湾救洪玥，其实就是想将我们一网打尽。

    没办法，谁让我们在明，对方在暗呢。

    就这么想着，竟不知不觉的将激光红外线的防御关过了。

    眼前的廊道更加的宽阔，我甚至能看见一丝亮光。

    这一次，我改用步行，我相信，通过这一关，前方必定不会再设防，因此更加大起胆来。

    走过一段路后，眼前决然的开阔起来，也让我惊的合不拢嘴，这是一个超级庞大的基地，基地中按次序摆放着九个超级巨大的透明水容器，每个容器里都在生产巨大的蝠鱼兽，生产成形的巨大蝠鱼兽在容器里挥动几下侧翼后，最上方的容器盖就会打开，而容器盖的上方就是紫罗湾里的海水，巨大的蝠鱼兽借水而上，进入海洋。

    如此生产方法，也不知如今的海洋中有多少只这样的蝠鱼兽。

    这些正在成形的蝠鱼兽，不比我在A市见到的那只小。

    我站在高一些的地方，向四周环视，每一个超级巨大的容器下方都围着十几个穿白色衣服的研究家，有些人相互讨论，有些人用笔在记录着些什么。

    研究家并不可怕，可怕的是他们研究的东西是有益的还有害的。

    先不管这么多了，先把人找到救出来，再想办法把这里毁掉。

    我尽可能用建筑物遮挡自己的身子，不断地观察四周的情形，寻找有可能会关人的地方。

    我摸索了好一阵子，一点头绪都没有，确实，这地方太大，就是绕一圈不吃不喝连续不停的走，估计没一两天，也是走不完的。

    我越走越有些焦急，时间呆的越久越危险。

    忽然我感觉到身侧传来低沉的咆哮声，不好，这个地下基地除了那些研究家们外，竟然还有守卫者，而这些守卫者就是当初我与萧洛大哥遭遇过的能够在陆地进行攻击的蝠鱼兽，当初，萧洛大哥手中有枪，几下就解决了战斗，可如今，我手中什么都没有，怎么斗这些能在陆地上运动的攻击性的蝠鱼兽？

    时间已容不得我多想，低声咆哮之后就是扑面而来的攻击，它那嗫嚅的一排排尖利的牙齿会将我嗫成肉沫的。

    我就地打滚，避过蝠鱼兽的闪电一击。

    由于我巧妙的借助地形闪过蝠鱼兽的致命一击，倒使蝠鱼兽认起真来，它用细小的眼睛瞄了瞄我，似乎是在揣测该用何种方式来对付我。

    想当初和萧洛大哥进入地下隧道杀死的那只攻击型的蝠鱼兽，它的不远处还有一个驯兽师在指挥，而今眼前的这只蝠鱼兽并没有被指挥的迹象，反而是自己在动脑思考如何处理入侵的陌生人，这些研究家真的不是一般人，不仅能使某些蝠鱼兽脱离水而生存，带有攻击型，而且还赋予了它们一定的思考能力，如果这些蝠鱼兽像人类一样聪明，那就太可怕了！

    蝠鱼兽在蓄力准备第二次的闪电攻击。

    我心下也在盘算着如何取胜，取胜？谈何容易，我的目标不是来杀这只蝠鱼兽的，而是救人，顺便摧毁这座地下基地，可是凭我一己之力，绝对办不到，既然我独自一个人办不到，为何不借助眼前的这只蝠鱼兽呢？

    想到了这一层，我转身就跑，借着建筑物的遮挡，蝠鱼兽一时半会的扑不到我，而我奔跑的方向就是离我最近的装有大型蝠鱼兽的容器。

    穿白色衣服的研究家们看到我的突然到来，刚开始还目瞪口呆，等明白过来后，突然作惊弓之鸟状四散而逃。

    只会做研究，胆子却小的跟老鼠一样。

    蝠鱼兽奋力的扑向我，震动感十分强烈，而这正是我所需要的。

    瞅准时机，对，时间，角度，距离刚刚好，我突然跪地向后仰去，蝠鱼兽收势不及，整个身子猛的撞向超级巨大的容器。

    蝠鱼兽的冲力实在是大，巨大的容器竟被它撞开了一个大洞，里面即将成形的巨大蝠鱼兽受到了惊吓，在容器里面扑腾的四处乱撞，容器本身就比较脆，又被攻击型的蝠鱼兽撞破，哪经得住里面超大蝠鱼兽的折腾。

    在容器里面的水不断往外流，攻击型蝠鱼兽的头脑还在晕眩的时候，我从地上翻身而起，朝之前的入口奋力奔去，不为什么，只因为我曾在A市见识过这种蝠鱼兽的厉害，虽然它们只是用来做运输使用的。

    当巨大的蝠鱼兽从容器中出来的时候，其余八个容器下方的研究家们都在奋力的逃命，他们自己研究出来的东西厉不厉害，他们比谁都清楚。

    就在我觉得已经足够远的时候，我的双脚已经感受到了那股强大的吸力，当我转过身来的时候，我瞧见攻击型蝠鱼兽的身子正在进入运输型蝠鱼兽的嘴巴里，之前向四处奔跑的研究家们像断了线的风筝似的，不断地飞向蝠鱼兽的嘴巴。

    他们自己造的恶果，他们自己来吃，真是以彼之道，还使彼身，天理循环，报应不爽。

    我紧紧的抱住身旁的建筑物，死死不放，趁着蝠鱼兽换气的时候，我加把力，冲进了之前从入口进来的廊道里，因为廊道的遮挡，蝠鱼兽的吸力已经影响不到我。

    看着蝠鱼兽吸净这里的一切，我突然有些后悔起来，还没有找到洪玥、洪叶两姐妹，万一被——，我摇了摇头，吉人自有天相！

    地下基地被毁，飞天猫一定气的半死，从某种程度上，也打压了他们不断嚣张的气焰。