
    黑龙慢慢涅槃，身子变得透明起来，从那一刻开始，我浑身开始焦躁起来。

    就像一股气流从我的脚下开始，一股一股的慢慢顺着血流向上攀升，经过心脏的搏动，波及全身，随即浑身就如同火一般燃烧起来。

    藏在我身上的深海夜明珠忽然脱离我的身体向外飞去，来到黑龙的面前来回晃动着。

    “原来你就是有缘物！”黑龙会心一笑。

    深海夜明珠就是黑龙之泪，我是从未来带过来的，原来拿到此珠子的人就是黑龙之泪的有缘物，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    黑龙的身子越来越透明，有两颗珠子在黑龙的眼睑处晃动着，随后，两珠子迸出，其中一颗珠子与从我身上飞出的在黑龙面前不断晃动的珠子合二为一。

    珠子只有两颗，多出来的珠子，无论现在的还是未来的，只能合并。

    黑龙即将透明化的身子忽的化成一股黑雾朝我扑面而来，缓缓从我的鼻孔和张大的嘴巴里钻了进去。

    我感觉全身一股寒气，冰冷冰冷的，比寒冰还要冰冷，仿佛进入冰窖要被冻起来一般，黑龙一消失，女娲取下了两颗黑龙之泪。

    有了轩辕剑和刑天巨斧两大神兵利器，再加上到手的黑龙之泪，后面的事情就顺理成章。

    女娲用两大神兵利器斩下巨鳖被封印的两足后，巨鳖服下其中的一颗黑龙之泪，随之巨鳖的另外的两足也自动折断了，女娲取得四足之后，将四足放置在天的四角位置，重新搭建起新的撑天柱，撑天柱做好之后，应巨鳖的要求，将断了四足的巨鳖送至通天河中重新修炼。

    补天结束后就到了论功行赏的时候，火神祝融将我们带至上界，颛顼帝要册封我们。

    首先说女娲吧，中央之天帝高阳氏颛顼帝玉口金言：女娲乃下界人蛇族王之孙女，因补天有功，赐女希氏，号娲皇，称女娲娘娘！

    原来如此！

    下面到我了，中央之天帝高阳氏颛顼帝面向着我，足足有十秒钟，看得我心里瘆得慌。

    “古神氏？我知道你不叫古神氏，你姓赵，来自于未来，我爷爷轩辕帝在涅槃前曾与我说过你的事，如今的上界，未来的世界都需要你的力量，如今，黑龙涅槃已与你合二为一，也算今日的上界赐于你一项特殊的能力。”

    颛顼帝说完慢慢抬起手来，他的手中平躺着一颗珠子，是黑龙之泪。

    “这是那颗你从未来带来的黑龙之泪，而今，它不再是一颗普通的黑龙之泪，它现在的力量远比你带来时的力量要强大得多，因为我已将神力注入到此泪之中，再配合你体内的黑龙之力，即可操纵黑龙之泪中的由我注入的神力，如此，你才能拯救未来的世界，为了方便你随身携带，我将黑龙之泪化成一串链子，。”

    说完，颛顼帝朝黑龙之泪吹了口气，黑龙之泪化成一串链子，他走过来，将链子挂在我的脖子上。

    我朝链子吊坠的地方看了一眼，有一条很小的黑龙的图案镌刻在上面。

    忽然我想起了一件事，不得不问。

    “颛顼帝，我想问，黑龙当年力战的海洋猛兽到底是什么？”

    “我可以带你去看！”火神祝融在旁边说道，他朝我走来，一把握住我的手腕，一瞬间便到了海洋之中，只见一只巨大的蝠鱼兽在海水中上下翻游着。

    原来如此！

    回到颛顼帝的面前。

    “你看到了！”颛顼帝问道。

    我点了点头！

    “海洋猛兽的毒乃毒性之首，你有黑龙之力，不再惧怕任何毒性，记住，心存善念，凡事三思而行，切莫胡乱使用神力，莫要赶尽杀绝，万物自有它存在的道理！”

    我点了点头！

    “你明白就好！上界的事情已经结束，未来的世界需要你，我送你回去！”

    颛顼帝向我挥动了下袖子，一阵海腥气的泡沫味的气息阵阵传来。

    我睁开眼，天空灰蒙蒙的。

    我的意识开始苏醒，原来只是一场梦啊！

    那是什么？

    一根像软鞭样的东西竖在了半天空，上面还有许多的小吸盘。

    是，是，不好，是章鱼的触角！

    我的意识快速清醒，那触角正从天而降，劈头盖脸的朝我打来，若被打中，岂不皮开肉绽？

    我猛的翻身，躲过了这一击！

    虽然很幸运，可是章鱼的触角有很多，能躲过一条，两条，三条，还能躲过后面接踵而来的四、五、六、七、八九条？

    很不幸，章鱼的一只触角勾住我的脚踝，一只脚被控制住，行动受限，等待着我的就是无数的缠绕。

    果不其然，无数的章鱼触角朝我奔来，将我缠成一个大粽子，然后，拼命的收紧，要将我勒的粉身碎骨。

    怎么会有章鱼？难道是那条在海上被我们赶跑，又偷偷潜伏回来报复我们的章鱼？

    我不知道，总之我现在已被勒的快喘不过气来。

    想想刚刚发生过的上界的事情，一切历历在目，仿佛就像真的一样。

    “章鱼主动攻击你，你为何消极防御？不主动攻击？”

    不知从哪儿传来一个声音，好像，好像是从我的身体里。

    说的对，为何消极防御，不主动攻击呢？就算是斗不过章鱼，也不能等死啊！不管了，豁出去吧！

    我怒吼一声，忽然觉得浑身充满了力量，我用力一挤，竟然轻松的把被困住的手抽了出来，我抓章鱼的触角，就像捏软糖一样，原来章鱼并不可怕，它也会不堪一击。

    章鱼似乎也感受到了我突然而至的巨大的力量，它开始快速的松动触角，想逃之夭夭，但已经来不及了，我不仅挣开了章鱼的束缚，还紧紧抓住它的一条触角，将它拖至海岸边，左右甩动，上下拍打，打的章鱼吓的笔直的，连触角都不敢动了，正想取其性命时，忽然想到颛顼帝的话，不可赶尽杀绝，好吧，饶了它吧，我用力将手中吓得半死的章鱼扔向面前的海洋，章鱼不知被扔了多远，远远的才见它跌入海洋，它挥舞了下触角就不见了！

    我又惊喜，又惊讶，难道上界的事都是真的？我想起来黑龙之泪，赶紧朝脖子处摸了下，真有一条链子，拿出来一看，链子下方吊坠的地方镌刻有一条很小的黑龙。

    看来一切都是真的，不然，我刚才生出的力量是没法解释的，看来，这一定是黑龙之力在我的体内产生了作用。

    赶走了章鱼，我朝海洋岸边看去！

    紫罗湾！

    我确实是从这里进入上界的，只是，洪叶去了哪里？进入上界之前，大地摇晃如地震一般，地面开裂，洪叶掉了进去，难道，难道还在这地底下？

    得赶紧去救！

    我在海岸边跑来跑去，四处寻找洪叶的踪迹，可是什么都没有找到。

    不对，一个大活人，在路面上，怎么会看不到？就算是晕倒在地上，也能和这白灰色的沙层形成对比。

    我停下脚步，静心静气的想了想，我仔细回忆当时发生的每个场景，仔细的筛虑，联想每个可能和洪叶当时情形相关的所有的联系。

    洪叶跌落悬崖的景象一定是我的幻觉，那时的我正在进入上界，看到的不一定是真的，但是洪叶的跌落一定是真的，洪叶莫名其妙的一直往前走，一定是发现了什么，她的跌落只是不是跌落悬崖而已，而是跌落在某个沙滩的下方，如此说来，沙滩的下方一定有飞天猫设在S市的一个基地，而洪玥就关在其中。

    想通了这一切，脑海逐渐明朗起来，寻找就有了方向，不至于茫无目的的寻找。

    我深吸了口气，开始寻找沙滩的每一个细节，很快我就发现了蛛丝马迹。

    在眼前的这片沙滩上，沙的颜色有些与众不同，油光光的能够防水。

    沙层的下方一定是基地。

    我在沙层的四侧仔细看了看，果不其然，入口就在这里，而这里，一定就是我看见洪叶落入的地方。

    洪叶的观察力还真是强，来这里没多久就发现了沙滩的蹊跷，也怪我当时太不聪明，洪葵说洪玥被关在紫罗湾，这里又没有房子，又没有建筑物，只有海水和沙滩，还有成片的紫色花草，若不是耍我们，这里能藏人也只有一个地方，沙滩的下面。

    现在被我想出来，但愿还不太迟，我深信，飞天猫胆子再大，也不敢杀死云馨的女儿，何况他们本就是同流合污，互相伤害的事估计还做不出来。

    想到这里，觉得一切都还不晚，我奋力的朝入口处跳去，沙层下陷，一股吸力将我猛的卷了进去。