
    想了无数种方法都解决不了，没有绳索，没有工具，只有三个人，其中还有两个弱女子，这可怎么办，又没有翅膀可以在天上飞，又不是鱼可以在水里游。

    想不出办法，大家看起来都有些苦着脸。

    既然这里是死路，那只能去别的地方找，明知是死路还要等下去，就是在等死。

    而唯一能去的地方就是已经被蝠鱼兽毁掉的地下基地。

    “真想不到，这些人会在地底下建造如此庞大的基地，研究这些恐怖的生物，他们这是不摧毁世界不罢休吗？”洪叶看着眼前的景象无奈的说道。

    “他们自食恶果，自己研究出来的东西把自己吃掉了！”我附和道。

    “因果报应！”洪玥说道。

    “要找出口，只能在这里，我之前也仔细勘察过，这个基地建在紫罗湾的下方，也就是说，我们的上方全是水，直接修一条道通往陆地的隧道可能性极小！”

    “这只是你的猜测，猜测的东西不一定靠得住，也许你在刚才的勘查中遗漏了什么，现在人多一点，大家分头去找，兴许能发现点什么。”洪玥说道。

    我点了点头！三人便分头去找，洪玥从左侧墙壁开始寻找，洪叶沿着右侧墙壁寻找，我从中间开始寻找。

    为什么我从中间开始找，除了两侧我之前审视过之外，中间的这条道也是最难走的，因为中间躺着横七竖八的蝠鱼兽的尸体，要不断地踏着这些蝠鱼兽的尸体去找，滑腻腻的恶心至极，女孩子自然都不愿意去，倘若哪一只蝠鱼兽是佯装诈死的，想跑都跑不掉，这样有难度的重担自然是交与我。

    破碎的容器满地都是，每个容器的底部还有些许按钮，只是上面刻着一些看不懂的文字符号，不过知道也没用了，容器中流出来的水早已经将这些按钮破坏。

    我仔细思索了会，猜测，或者说推测也许是靠不住的，可是它却可以给我们指明方向。

    这么大的一个地下基地，飞天猫或者他的下属不可能不来视察的，如果来进来视察，难道就不出去了？不可能，一定出去了，可是他是怎么出去的呢？看之前的入口，不可能从那里出去，就是想办法从那里出去也显得极不光彩，可是，他们到底是如何出去的呢？

    这里除了入口，廊道，也就剩下眼前这个地下基地，入口排除，廊道排除，可是这地下基地，怎么出去呢？

    我抬头看向上方，上方全是紫罗湾里的水，还有九个巨大的顶盖，九个巨大的顶盖，我瞬间明白了！

    原来如此！

    飞天猫或者他的下属，不是从紫罗湾的那个入口进来的，而是从我头顶上方的那些顶盖中进来的，因为他们游弋在海洋中的交通工具是运输型的蝠鱼兽，他们呆在蝠鱼兽的腹中，驾驶着蝠鱼兽来到紫罗湾，然后停留在我头顶上方的顶盖上，下面的研究家们排空容器中的水，上面的人利用升降机将人放进来，走的时候又用升降机将他们带上去，重新进入蝠鱼兽的腹中，然后离开这里。

    原来如此！

    想通这一切，我的脑海中开始形成逃生的办法。

    “我明白了！”我大声说了出来，洪氏姐妹听到我的声音后赶紧向我聚拢过来。

    “你明白了什么？”洪氏姐妹们边走向我边问道。

    “我知道我们该如何从这里出去！”我欣喜的说道。

    我将我想到的告知她们，再将想到的逃生办法说了出来。

    走水路逃生是唯一的办法，将地下基地的顶盖打开，让紫罗湾里的水涌入地下基地，当水涌满地下基地的时候，我可以带着洪氏姐妹从打开的顶盖处游进紫罗湾，只要进入紫罗湾，就可以游向陆地，逃出生天。

    “好主意！可是——”洪玥有些面露难色的说道：“可是我不会游泳，而且，顶盖打开之后，从紫罗湾冲进来的水的力量一定很强，到时水的冲力将我们冲散开，只怕——洪叶，你会游泳吗？”

    洪叶摇了摇头。

    “水的冲力很大，这个我已想到了，解决的方法也很简单，只要将我们三人连在一起，再大的冲力也没关系，只要我能动，就一定能将你们带出去！”

    “只是拿什么东西将我们连在一起？”洪叶问道。

    洪叶的担心不无道理，说起来简单，做起来难，眼前的这个地下基地，除了死去的蝠鱼兽，就是破碎的容器，哪里能找到将我们紧紧连在一起的东西。

    “有了！”洪玥突然惊声说道：“可以用身上的衣服打成死结，然后将三人连一起，不就行了么？眼下要命要紧，好不容易想到个出去的办法，弃之可惜！”

    洪叶点了点头。

    没办法，生总比死好，眼下飞天猫、云馨还在外头作恶多端，我们却在这里陪葬地下基地，陪葬蝠鱼兽太不划算了！

    我们将衣服脱下，也顾不得男女有别，她俩开始将衣服打成死结。

    我去找可以打开顶盖的开关，虽然容器下方的开关看不懂，也进了水，有些甚至不能再用，但是希望我们的运气还好，能找到还未损坏的开关。

    我们的运气确实还不错，在第五个容器的下方，开关还比较完好，可以使用的。

    她们将打成死结的衣服拿了过来，然后三人连成一体，我试了试，应该够结实的。

    准备好后，我仔细端详了下开关，连猜带蒙的按下其中的一个开关，安静了三秒钟，正在我以为按错了准备再按旁边的按钮时，上方的顶盖哗啦一下打开了，没有了容器的阻挡，下冲水的力道特别大，若不是打死结的衣服将我们紧紧的连在一起，只怕要被冲散无数回。

    水进入的速度特别快，看着凶猛的不断上涨的水，我开始托着两人的腰部，用脚踩水上升，由于黑龙之泪和我体内黑龙之力的作用，再加上水的浮力，在水中托起两个女子还是轻而易举的。

    快到顶盖时，我呼喝了一声：“屏住呼吸！”

    说完，我脚底猛一用力，带着两人冲出顶盖，进入紫罗湾底，然后奋力的向上游去，不多时便到了紫罗湾的海面。

    海面的上空漆黑一片，只有远处S市的散光照亮了夜空。

    夜色最好，白天反而不妙！

    我带着她们俩朝紫罗湾的岸边游去。

    到了岸边，她们将打成死结连在一起的衣服一一解了下来，然后就这么穿着湿漉漉的衣服朝S市走了很远的一段路，才遇见一辆的士，回到了洪叶的住处。

    进房之后，我每个房间都找了找，美人鱼和萧芸都不在，这让我有些隐隐不安起来。

    她们会去哪里呢？