
    沿路返回已是不可能，我是从紫罗湾的海滩层沿着不断向下幽长的隧道跌落下来，想从入口处爬上去的可能性基本为零。

    我能做的，就是在廊道里耐心的等待！

    我也不知道为什么要等待，也许是不能跑，只能等待吧！

    首只从巨大的容器中挣扎出来的蝠鱼兽一阵发狂的胡拍乱扑，不断地将其它八个容器损毁，从容器中出来的巨大的蝠鱼兽们，多数还没有成形，甚至才刚刚开始形成。

    有这些巨大的蝠鱼兽们在基地里捯饬，不怕基地毁不了！

    容器中流出的水不断地向地下渗透，地表的水越来越少。

    奇迹发生了，虽然这些蝠鱼兽体型巨大，但是和陆地攻击型的蝠鱼兽不同的是，它们脱离不了水，当地表的水越来越少时，这些蝠鱼兽们渐渐衰弱起来，连动一动身体都显得很困难。

    我要做的就是耐心的等待，等待这些水渗完。

    等待总是漫长的，但只要成功，多久都是应该的。

    水退去后，我又耐心的等待了一会，直到蝠鱼兽趴在地上一动不动，才从廊道的后面走出来。

    蝠鱼兽有没有死并不是我关心的，即使没死我也不会有好心去救它们，在它们之前生产出的已经进入海洋的巨大蝠鱼兽，往后还得想办法怎么对付。

    眼前要紧的是赶紧找到洪氏姐妹。

    我迈过蝠鱼兽的身体，朝里面走去，刚才这里还有许多穿白色衣服的研究家们在热烈的讨论，如今，一点人气都没有，什么都没有了，我继续朝里面走去。

    这么大的地方找两个活人怎么就找不到呢？找了很长时间，一点眉目都没有，我有些焦躁起来，甚至开始怀疑自己的判断，也许这里根本就没有关人，也许关人的地方在另一处，这里只不过是我误打误撞进来的，倘若人真的没有关在这里，我在这里乱找一气，岂不是浪费时间？

    我深吸一口气，再次朝四周审视一番，仍旧没有发现任何的蛛丝马迹，我叹了口气，算了吧，也许人真的不是关在这里。

    眼下，还有一个难题要解决，那就是如何从这里出去，我在找人的同时，也是在找出口，可以确定的是，地下基地是一个封闭的环境，唯一能出去的地方只有我之前进来的入口，可是那里，怎么出的去？

    不管怎样？通往外界的出口在那，总得去想想办法，说不准运气好能碰见什么秘道可以直接出去呢。

    想到这里，我开始往后走，重新进入之前走过的廊道，走了一段路后，来到了激光红外线的区域。

    我倒想试试，这个激光红外线，到底藏有什么机关？

    我从地上拾起几个土块，朝激光红外线区域扔去，就在我眼睛眨动的一刹那，触碰激光红外线，进入该区域的土块竟然消失不见了！

    怎么会这样？难道是消失了？还是被激光照射成粉末？粉末应该能看得见，可是我却什么都没看见。

    为了进一步验证，我再次拾起土块，不再眨眼的死死盯着眼前的区域，我扔出手中的土块，土块呈现出一段优美的抛物线，触碰激光红外线进入该区域的土块再一次消失，是真真切切的消失了！

    我恍然大悟，怪不得在地下基地里找不到关人的地方，原来秘密藏在这激光红外线的区域里。

    进入的土块能消失，进入的人同样能消失，说白了，眼睛看到的是廊道，可是进入激光红外线的区域后，就进入到另外一个地方，无论怎么走都走不到正确的路，因为一旦被激光红外线困住，就会一直待在这片区域里，出不去。

    原来并非所有的机关都会直接置人于死地，有些机关是无形的，它比直接杀死人更加令人不寒而栗，让人求生不得，求死不能。

    有开启机关的地方，就一定有关闭机关的地方。

    我仔细的研究墙体，在靠墙凹陷处有一块凸起的地方，只有这一块与众不同，机关也定是在这里。

    我走过去，用力按下那块凸起的地方，在转身看向激光红外线区域时，发现，墙两侧的细小的红色激光消失了，随之，原先被激光红外线覆盖的区域，隐隐约约的出现两个蹲在地上的人。

    我定睛一看，是洪玥和洪叶两姐妹，她们不仅蹲在那里，全身都被绳索捆绑住，口中还塞了麻布。

    我赶紧取下她们口中的麻布，将她们解绑。

    “小文哥，我以为自己再也见不到你！”

    洪叶突然痛哭流涕，紧紧抱住我。

    人在这个时候，恐惧、害怕、惊吓、愤怒、失望、绝望、惊喜等各种情绪五味杂陈，是人最易情绪、最易崩溃的时候。

    即使洪玥是姐姐，比洪叶更加的成熟，也会把到来的希望紧紧拥抱住。

    安抚她们的情绪之后，我将之前发生的情形，大体的了解了下，洪叶的确是走到这里消失的，明明看见眼前的是一条廊道，不知道怎么的就进入到一个有点黑咕隆咚的地方，还没明白过来，就被人绑了，然后就看到了被绑的姐姐，只可惜嘴巴被堵住，无法交流。

    不过洪叶在这里被困的时间有九天了，也就是说，我去上界一游，这里已经悄悄的过了九天的时间。

    “小文哥，九天前，你我一起来到这里，怎么你今天才到？”洪叶问道。

    “你跌落到这里的时候，紫罗湾里出现一条大章鱼，它将我缠住，我与斗了近九天的时间，所以直到现在才来救你！”

    “章鱼？”洪玥疑惑道：“紫罗湾里有章鱼？”

    我点了点头，说道：“当初我从孤岛回来的时候，就碰见过一只大章鱼，当时就将它斗败了，紫罗湾与海洋相通，想不到这只不服气的大章鱼竟悄悄的潜入紫罗湾来报复我，幸亏我还有两下子，不然后果不堪设想。”

    洪玥嗯了一声，说道：“现在该怎么办？”

    “如今上天无门，下地无路！”我应道。

    “难道要在这里等死？”洪氏姐妹异口同声的惊呼道。

    “还不能说等死，得想办法！”我说道：“洪玥，我想知道，是谁将你带到这里来的？是洪葵吗？”

    洪玥摇了摇头，又点了点头，说道：“洪葵告诉我，说我母亲要见我！”

    我叹了口气，说道：“她说的倒也不错，这本就是你母亲一手策划的，你被关进这里的时候，你母亲造了一个和你一模一样的克隆人代替你！”

    “什么？”洪玥诧异道。

    “小文哥说的是真的，表妹化妆成你的模样，将我和小文哥引至这里，她也亲口承认克隆人的事。”

    “母亲为什么要这么做？”洪玥气扑扑的说道。

    “或许她想借用你去萧氏集团达成一些不可告人的目的！”

    “那，那我的朱戎哥呢？他岂不是有危险？我要去救他！”

    “现在还有心思想着救别人？先想想怎么救自己，要是真的出不去，真的只能在这里等死！”

    我忽然有些隐隐的不安感，都九天过去了，萧芸和美人鱼为什么不来紫罗湾救人，起码也得来探探究竟，调查下情况，凭萧芸的智慧，远观下就能大体看出些眉目，可是她们为什么都没来呢？越想越觉得有些不安，难道她们也被困住了，或是遭到了毒手？

    我不得而知。

    走到之前跌落处，除了那层厚厚的软垫还在外，我朝上方望去，似乎不见顶，可见高度不是一般的高，从这里凭自己的双手爬上去，那是痴人说梦，不可能的事，就是当初那只孤岛上的大白熊来了，也上不去。

    难道真的要在这里等死？我要想想，好好的想想。