
    由于没有防备，突然的凶猛摇晃使得我们趔趄的摔倒在地。

    “发生什么事了？”洪叶惊声问道。

    “别怕！”我连忙说道：“可能是撞到了什么东西！”

    我站起来，连忙扶起摔倒的洪叶。

    紧接着，一声巨响，船体再次剧烈的摇晃起来。

    不好！听声音，怎么像炮弹，难道有人不怕死竟然打起了海盗的主意？”

    正说着，甲板上传来一阵嘈杂声，紧接着，传来一阵一阵的脚步声。

    海盗船若是还击，必定会来到廊道使用大炮，那么我和洪叶就有暴露的危险，还是先赶紧藏身要紧。

    可是面前的是一个仓库，除了堆积几口箱子以外，并没有可以藏身的地方，我眼睛扫来扫去，唯一能藏身的地方只有箱子。

    拉着洪叶，快速奔至箱子面前，箱子很大，却没有上锁，我打开其中一口箱子，想着不知要和什么珠宝待在一起，打开以后，却发现是一口空箱子，为什么会是空箱子？此时已来不及多想，先藏身要紧。

    我将洪叶藏至箱中盖好，此时，脚步声已到达我之前下来的木板处。

    时间已经来不及了，我连忙打开另外一口箱子，看都没看，直接闪身钻了进去，随后上方的顶盖打开，不断有海盗奔走下来。

    一阵忙乱，海盗们打开炮弹仓，装好炮弹，随着船长的命令，海盗点燃了第一炮。

    “听我命令，准备炮弹！”

    这声音听起来很熟悉，就是之前跟另外一个小海盗讲述海盗令的那个海盗老大，他知道这么多，定是这艘船的船长无疑，甚至就是当年飞天猫册封的众多海盗头头之一。

    “准备好了没？”船长大声喊道。

    “准备好了！”一拨人大声的回应道。

    “发射！”船长下令。

    随后巨大的声响传来，船身不断地摇晃，虽然我躲在箱子里，仍然能感受到，不过这个场景似乎很熟悉，似乎在梦境中见过一般。

    “多少年不曾遭遇，今天是咋的了？”船长纳闷的轻声说道：“查明敌情了没？我们的骷髅旗挂在桅杆上，何人如此大胆？”

    “报告船长，敌情不明，目前只查到向我方开炮的船舰也挂着一面骷髅旗！”

    “什么？大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，他们怎敢打自家人？快去看看对方的船桅杆上可挂了白旗？”

    “报告船长，对方船只突然挂起了白旗，请求指令！”

    “全力做好备战准备，瞄准对方船只，听我指令！”

    “船长，对方已挂了白旗，我们这样做是不是――”

    “你还嫩着呢，听我的没错，这叫防人之心不可无！”

    约莫行驶了一刻钟，又听见上方报告。

    “报告船长，情况不妙，对方突然降下白旗……”

    “怎么样？我说的防人之心不可无，准备作战！”

    “船长，只是，只是――”

    “只是什么？”船长问道。

    “只是对方降下白旗，四面八方出现无数挂有骷髅旗的船只，它们都将船炮对准我船，已将我船重重包围！”

    “什么――”

    船长大惊，这一出，别说船长，就是飞天猫也不一定能预测到。

    “先挂白旗，待我与敌谈判！”船长大声说道。

    船长的话音刚落，周围的响起无数声的炮响。

    完了，想必是无数海盗船的炮弹齐刷刷的朝这里打来，万炮齐发，别说是条船，就是一座山也给踏平了！

    想不到我和洪叶还没登上所罗门岛，就要不明不白的死于这场莫名其妙的海战当中，真是做鬼也冤啊！

    “这些兔崽子，不露点绝招不知道本大爷的手段，想当初，我也是跟着飞天猫爷爷后边混过的人，这点伎俩还难不倒我，听我指令，全船下沉！”

    什么？这回轮到躲藏在箱中的我吃惊了，航行在海面上的船还能下沉到海洋下面去？没听说过算是没听说过，能做到的就是牛人，这位船长算是吧！

    只听呼噜噜的一阵响声，整艘大船发出奇怪的声响，竟开始向下沉去。

    怪不得当年官军吃了大亏，和这些不可思议，神龙见首不见尾可以沉入海水中的大船作战，简直是作死，这简直和魔鬼作战差不了多少。

    不管怎样，船长的这一手段不仅救了全船人的性命，也包括我和洪叶。

    整船下沉并不是逃跑技能，而是可怕攻击的开始，航行在海底的船只，不仅对方侦查不到，而且还能随意的攻击，见船就打，防不胜防，一点还手之力都没有。

    船长也算是血性方刚的人物，敌待我不留情，我何必对敌留情？船长按着这样的宗旨，不一会便击沉了五六艘大船，海面的船只虽多，对于水下的这只船却毫无办法，无论哪只船舰上的炮弹，都打不到深水底，只能眼睁睁的看着被欺负，毫无还手之力。

    只是为何这些海盗们突然起了内讧？更奇怪的是，为何海盗们攻击的目标只有一个，就是我所登上的这条船，难道这条船上隐藏着什么不可告人的秘密不成？而这个秘密，是众海盗群都想得到的，于是他们联合一起灭掉此船，抢夺宝物？

    飞天猫得知此事会轻易放过吗？虽说罚不责众，可是一旦开了先河，就一发不可收拾，从此海盗界会大乱不堪。

    难道这就是飞天猫口中所说的可保四十年平安？如今四十年已过，海盗开始进入混乱之年？

    许多的事情，我只能推测，他们合众一起联合攻击的真正原因，我并不知情，只能凭空猜测，不管怎样，危险总是时刻伴随，正在我高兴得救之余，忽然，船只不动了。

    “什么情况？怎么船不走了？”船长突然大声问道。

    “不好了，船长，对方编织了一张巨大的钢丝网，将我船网至其中，对方正在收网，我方船只被困，动弹不得，请指令！”

    “想不到对方有备而来，当年飞天猫爷爷想出下沉大船的绝招时，我曾问过，下沉的大船可有破解之法？飞天猫爷爷告诉我，只需用捕鱼之法即可破解，想我纵横海盗界四十余年，垂暮之年竟栽在自己人的手里，也算我罪有应得！”船长变得哀叹起来，突然他提高了几倍的嗓音，大声说道：“所有船员听令，架好火炮，准备战斗，而今已到生死存亡的危难关头，就是死也要与船共存亡，当初的誓言还记得吗？誓与此船共存亡，船在人在，船亡人亡！”

    “听令！”

    船长说的豪迈之极，没有斗志的去战斗，必败无疑，高昂的士气，即使境况不利，也能创造奇迹。

    两败俱伤是一个比较好的结局，无论敌我双方，谁赢谁输都还是飞天猫一派的，任何一方势力的壮大，都会给后来的清剿带来麻烦，如果此战能将他们的实力大大削弱，对将来，于我们有利，于人类有利，于正义有利。

    我躲在箱中，脑中快速搜索，组织架构解决的办法，留给我的时间并不多，一旦被抓，全船覆亡，对于我和洪叶来说，也是灾难性的后果。

    正在我全神贯注的思索方法时，突然眼前竖起一个湿漉漉、滑腻腻的东西，惊的我浑身一颤。