
    第二天大清早，天刚蒙蒙亮，洪玥便离开这里，回去找朱戎去了。

    一连几天，洪叶都心有余悸的待在屋子里不敢出去，其实也是的，不管谁，遇到这样的事，都会觉得不可思议。

    救洪玥回来是我们之前出发的目标，现在这个目标已然实现，但是新的问题又出现了，萧芸和美人鱼去哪了？

    待在家里闷着，不是我的风格，外面看起来风平浪静，其实暗流涌动，随时都有爆发危机的可能，谁知道飞天猫、云馨和杜香凝会选择何日动手？

    无法预测的暂时不想，眼下要解决的是找到萧芸和美人鱼，而找到他们，我能去的地方只有萧氏集团，或许在这里，我能找到想要的答案。

    我跟洪叶说了声，便独自去萧氏集团。

    来到萧氏集团，这里还是往昔的模样，其实我也没离开多久，最多也就十来天吧！

    拿着智能卡，很顺利的走到萧总办公室的门前。

    我准备按响门铃，门却自动打开了！

    萧总坐在办公桌前，十多天没见，突然发现萧总衰老了不少，白头发出现了很多。

    “萧总，你——”我惊讶的快速走到萧总的面前。

    “赵小文，我知道你一定会回来！”

    萧总的语气明显衰弱了很多，他打断我是不想我继续问下去。

    “萧总，萧芸活过来了，你知道吗？”

    萧总点了点头，然后抬起头，满面愁容的看着我，萧总的前后对比是我无法想象的，真的是判若两人，有什么会让萧总如何的烦心？如此的满面愁容？

    “赵小文，你想听一个故事吗？”

    “萧总愿说，赵小文洗耳恭听！”

    二十八年前，我刚满二十岁，那时还是一个乡野匹夫，在乡下农村娶妻生子，生了一个儿子，生活也过得其乐融融，六年后，妻子又有身孕，这孩子就是今天的萧芸，那年我带着妻子去城里生孩子，回来的途中却遭遇一帮打手，也不知何年何月得罪过他们，他们定要取我们的性命，我奋力救下孩子逃了出去，妻子被他们杀死，我只身一人不敢回家，也不知家里的状况如何，一个人带着孩子只顾拼命的跑，不管饿了渴了，只要孩子哭就给孩子山泉喝，我心知照此下去也不是办法，只有离开这里才是上上之策。

    我带着孩子专挑人多的地方走，越是危险的地方越安全，我用口袋中仅有的一些钱买了到S市的车票，当年的S市还没有今天这么繁华，到了S市，我一个大男人带着孩子四处奔波不是个办法，于是我哀求一位好人家帮我收养女儿，因为只有这样，我才能安心去干事业，至少要维持生计饿不死。

    有一天我正四处找工作，恰巧走到云海大酒店的旁边，突然一个满身是血的人从云海大酒店的里面窜了出来，周围的人一声惊呼全跑开了，那人出来后一脸惊恐的摔倒在地上，随后，从酒店里又奔出三个拿着尖刀的打手将摔倒的人团团围住。

    我是曾经受过伤害的人，我的妻子就是在这样相似的场面上被人杀死的，如今再次见到同样的场景，让我如何不义愤填膺？

    眼见着那些打手就要杀死摔倒在地的人，我也不知从哪来的勇气和胆量，拿起旁边的一块砖头猛的朝打手们砸去，这一砸把他们给砸懵了，等他们明白过来，全冲我过来了。

    年轻时的我也是身强力壮的，虽说眼前的是拿着武器的打手，不过在我的眼里他们和三岁的小孩差不多，没几下便将三个打手打的屁滚尿流的大喊爷爷饶命，一溜烟的全跑了！

    正是这一次，给了我一次重生的机会。

    或许我的运气还算不错，当年S市的最大集团是洪氏集团，团主叫洪天霸，他有四个双胞儿子，分别叫洪门甲、乙、丙、丁，像洪天霸这样的风云人物，仇家自然不少，我救了他的命，他感恩于我，得知我正四处找工作，便将我安置在他的身旁，既是保镖也是心腹，而且他还让我住进了他的豪宅，收我为义子。

    所有的事情都是从豪宅里开始的！

    我进豪宅第一个认识的人是洪天霸的长子洪门甲，和他初次接触，两人都有惺惺相惜之感，洪门甲是国外留学回来的海归，学习的是基因学科，对于基因重组，基因改造，基因突变，基因变异等有独特的研究和见解，而且经常进行试验。

    我对他的见识学问特别赏识，每月除了抽个空去看一下女儿，每天除了洪天霸出门要出去保护他外，其余的时间我都在虚心的向洪门甲学习基因技术，也许洪门甲一个人太孤单想找个人一起讨论研究，所以倾囊相授，也许我的天赋还不错，没用多少时间便学会了其中的诀窍。

    就这样约莫过了半年的时间，我与洪门甲在实验室联手造出了克隆人，这个克隆人就是按照洪门甲的模样造出来的，虽然是第一个，虽然还有些小的问题，但是对于一个不熟悉的人来说，以假乱真还是没有问题的。

    就在我们造出克隆人不久后的某天，洪氏豪宅里突然住进来一位非常漂亮的女子，安置她住的房子在东厢，与我当时住的房子只有一房之隔，所以两人很快便熟识了，那个时候的我并不知道这个女子是什么来历，只知道她叫云馨，很漂亮！

    妻子死后，或许是我的荷尔蒙作祟，由于两人住得近，我和云馨相处投机，很快便你情我愿，偷偷摸摸行了苟且之事，那时我觉得续弦并不是什么了不得的事，毕竟还年轻！

    可是后来的事情的发展完全出乎了我的意料，云馨是洪天霸特意安排给洪门甲的，是他未来的媳妇，洪门甲的妻子，而我作为洪天霸的心腹，洪门甲的好友，却和他未来的妻子行了苟且之事，而是还夺了她的第一次。

    当我得知这件事时，心里内疚万分，所谓朋友之妻不可欺，这点道理我还是明白的！

    洪天霸给洪门甲和云馨定了婚期之后，云馨却突然跑来找我，说不想嫁给洪门甲，要与我私奔，我当时有些犹豫，私奔是件大事，弄不好被洪家人抓住，不死也得半死，云馨看我有些犹豫生气的说若不私奔，就当着洪氏家门的面把我与她的这件事给抖出来，我当时也有些担心，我的颜面尽失倒是其次，洪门甲还年轻，他的脸往哪搁呢？

    云馨走后，私不私奔仍难以抉择，深夜难以入眠，我辗转反侧，怎么睡都不舒服，便穿好衣服，漫无目的的闲走，走到实验室旁边的时候，忽然实验室的里面传来一阵异响，我悄悄走进去一看，发现洪门甲赤着胳膊骑在一个人的身上，我移眼下看，洪门甲身下的那个同样赤着胳膊的人是云馨。

    当时，我的双手在颤抖，什么天长地久？什么白头偕老？什么恩恩爱爱？什么两厢私奔？原来全都是假的，都是骗我的，我，我，她本就是洪门甲的妻子，我，我争什么争？我心灰意冷，转身离去，收拾包裹衣服连夜离开了洪氏豪宅。