
    四十年前，以海盗为生的日子都很难过，并不是抢不到，而是经常有装扮成商船模样的官船从海盗活动频繁的地方经过，官军有备而来，海盗每次出行均是损失惨重，久而久之，谁都怕去抢，可是海盗本就是以抢为生，不去抢就意味着不能生存，可是谁也打不过官军。

    久而久之，海盗事业日渐凋零，不愿从事海盗事业的越来越多，虽然以前歃血为盟，称兄道弟铁哥们，可是在利益面前，在生死面前，谁还能坚持下去？

    就在各地海盗越来越少，面临生死存亡的紧要关头，突然不知从哪儿冒出来一个人，说自己有办法对付官军，前提是他要统领海盗，做海盗的头头。

    那时候，海盗都快解散了，谁还在乎你是不是海盗头头，就算是当上了海盗头头，不干出点实绩，也当不长久的，因此，只要能对付官军，别说当海盗头头，就是当爷爷也愿意。

    当时，海盗们都被官军打怕了，不管谁的心里都想着如何战胜官军，重新经营海盗事业，也因为此，谁也没有，其实也是没时间，去关注这个突然冒出来的人。

    这个人也确实不简单，海盗到了他的手中，原本的一团乌合之众，却变的如同神兵一般，几次出海都将官军打的落花流水，官军损失巨大，财政吃紧，再也无力前来对付海盗，之后海盗事业欣欣然的蓬勃发展起来。

    胜利之后，此人的要求海盗们自然应允，谁不想跟着这样的海盗头头混？除了他，谁当海盗头头，海盗们都会不服的。

    海盗们心甘情愿推举此人为头头时，此人却说，四十年内，海盗事业会风平浪静，接下来，他把所有参与战斗的作战英勇的海盗们册封为海盗头头，然后分封各地，各海盗管辖自己的海域，并依据地图进行了具体的划分，当时大家都非常的诧异，觉得待在一起不是更团结，更有力量，更厉害吗？

    此人又说，若在一起懒惰之心渐起，必生内乱，不如分开，一方有难时，邻近的可以及时救援，遥相呼应，可保四十年平安，随后，他给每个分封的海盗头头都发了一枚海盗令，若见海盗令，即见此人，需即刻前往所罗门岛，否则大难临头。

    四十年过去了，海盗事业顺风顺水，平安有序，蒸蒸日上，势力也越来越大。

    这些年，我常思索为何此人要将海盗群分开，现在想想，此人确实神通广大，有先见之明，若是聚在一起，规模发展到一定程度就是极限，人多了，懒散了，自然会争权夺利，倘若被官军大举来犯，真的可以一举歼灭。

    若是分散开了，各自发展各自的势力，谁也不想落后别人，以防被嘲笑，大家都拼命出去抢，如此每一个区域内的海盗都发展壮大了，整体的实力就大大增强，一方有难，八方支援，官军来灭海盗，四面八方的海盗都会来救，官军就是自讨苦吃。

    真可谓高明！

    海盗令现世之后，此人趁夜色悄无声息的离开了海盗群，一晃二十年过去了，当年册封的海盗头头有的已得病死去，有的已老态龙钟，有的已经将头头的位置传给了自己的下一代，剩下的原被册封的已所剩无几。

    那一年风平浪静，忽然各海盗管辖区域的头头们都接到了海盗令，海盗令一出，大家才想起当年的事情，于是各自整船出发，前往所罗门岛。

    无数海盗大船，碧波万里，浩浩汤汤，开往所罗门岛。

    虽说大伙都急于上所罗门岛，可是谁也不知道所谓何事，所以各路头头们，都将自己近些年抢夺来的奇珍异宝也一起带了过来。

    靠近岛时，大家才感叹世界的神奇，所罗门岛，虽说是一小岛，可是上面实力强劲，迎接我们的是黑压压的一片人，遥望过去，不见边际。

    上岛之后，在岛上人的带领下，大家见到了此人，尤其是当年被册封的那些海盗头头们，一眼就瞧出来是此人，只不过此人躺在一架寒冰床上，已奄奄一息，并不是二十年过去了，他要老死了，要见曾经的战友们一面，而是此人遭遇了火灾，他之所以奄奄一息，完全是被火烧的面目全非，若不是这寒冰床压制了他身上的火毒，只怕挨不过一时半刻就归西了。

    寒冰床边的一位声音甜美的侍女开口说明了此次发海盗令的缘由，原来是召群盗集聚所罗门岛一起来问问，这些年的海盗生涯，是否有谁拿到了可以治疗火毒的灵丹妙药？

    当时大家都面面相处，心知幸亏临走时多了个心眼，将这些年所抢宝物都带了些来，这么多海岛区域带来的，总有能治病的仙丹妙药。

    这时，有一海盗头头说，数年前，曾抢过一艘大船，在船中抢的一种神奇的药草，此草名叫寒冰封火灵芝草，专治火毒。

    “想我飞天猫钟天傲一生纵横天下，人称九条命，却不幸栽于小儿之手，原无幸再活之理，真想不到，天亦怜我，在我撒手人寰之际，竟给我送来救命的药草！”

    从那之后，大家都知道他叫钟天傲，外号飞天猫，人称九条命，那寒冰封火灵芝草确实神奇，飞天猫服下后，不出三日，浑身火毒散尽，火伤渐愈，虎虎生威，精神大振！

    而今，又是二十年过去了，今日再现海盗令，不知所谓何事？

    我和洪叶躲在阴影下，侧耳旁听，想不到飞天猫还有这样的传奇经历？听他这么描述，飞天猫还是位不世出的奇才，只是心术不正，为非作歹，浪费了上天对他的眷顾。

    两人边说边走，渐行渐远，很快就听不见两人的对话声，我和洪叶躲在木杆的阴影是绝对不成的，现在借着夜色的掩护还能行得通，天一亮就跑不掉了！

    我拉着洪叶继续寻找可以避身的场所。

    走了一圈，发现了一面微开的窗户，从里面透出来一段微弱的光，我轻手轻脚的走过去，眼睛朝里扫描了下，并未发现什么。

    我悄悄推开窗户，告知洪叶蹲在窗下，我则从窗外爬了进去，然后回身，将窗外的洪叶连拉带拽的拖进了窗户里。

    进了这间小房，总比在外边待着安全些。

    房间的空间不大，约莫三四平米的样子，除了贴墙点了一根粗大的蜡烛外，里面似乎空无一物，为什么会有这样的小房间？拿来做什么呢？我深入了沉思。

    对，不会无缘无故的做这间小房，一定会有蹊跷的。

    我朝房间的四周摸了摸，除了是木制的外，并没有什么特殊的地方，我抬头看向上方，木头的纹路，也没有什么特别的地方，蹊跷在哪呢？

    怎么把最重要的给忘了？一艘船除了甲板，还有船舱，那么，脚下面的木板，或许就存在着蹊跷。

    我蹲下身，借着上方的烛光，仔细观察地板，终于，我发现有一块木板周边的缝隙明显比其它木板的缝隙大。

    我用手指扣动这块木板，木板竟顺着我的手指起来了，掀开木板，我朝下方看去，里面是一个仓库模样的船舱。

    看来，上所罗门岛之前，躲在这个仓库里，是最好的选择。

    我带着洪叶下到仓库仓里，然后将顶头的木盖重新合上，瞬间，里面漆黑一片，忽然，挂在我脖子上的神龙之泪明亮了起来。

    我从领口处取出神龙之泪，虽说光芒不像太阳那般，但是看清周围的事物还是可以的。

    这里堆积了很多的货物，一箱一箱的装着，想是此次上所罗门岛，这艘船的主人拿着这些抢来的东西进贡给飞天猫的吧。

    出了仓库区，环视四周，两边是长长的廊道，每一个廊道里每隔三米的距离便装有一门火炮，火炮后方的栏框里放着些许炮弹，黑黝黝的。

    “这些就是大炮？”洪叶问道。

    我点了点头，说道：“是的，不过，看这些火炮的样子，似乎很久都没有用过，你看，有些火炮口的位置已经上了锈。”

    洪叶朝我手指的方向看了看，说道：“你说的没错，看来这些海盗的日子过得很顺风顺水，本来应该经常作战的海盗，居然抢了很多东西，却从未作战过一次，确实让人感到蹊跷。”

    “看来飞天猫还有预知未来的能力，能保海盗四十年平安，如今四十年过去了，还能平安多久？”

    突然，船体像触碰到了什么似的，凶猛的摇晃了起来。