
    为了防止被对方发现，萧氏集团安排了一艘普通的潜水艇将我与洪叶送至所罗门岛。

    我瞧了瞧现行的地图，所罗门岛位于S市的东南边，是一座很小很小的岛屿，小到什么程度我不知道，只知道从地图上看去，它只有一丁点大，估计一只小蚂蚁爬上来都可以把地图上的这块小岛给遮住。

    潜水艇是全方位密闭的环境，不像乘坐大船，可以看看天空白云，飞翔的海鸥，潜水艇里那就看看海洋世界吧，不过看的也太无聊，无非也就是大一点的鱼虾从潜水艇的窗户前掠过。

    潜水艇里配备的设施还挺不错的，除了操作舱外，还提供了八个休息室，除了我和洪叶、三个开潜艇的外，还剩三间空的休息室。

    休息室的空间虽然不大，但很干净、整洁、舒适，比火车的卧铺条件要好很多。

    刚刚去操作舱询问了下，到所罗门岛还要三天的时间，三天的时间？水中航行真的是慢，不过三天已经算比较快的了，去远一些的地方，甚至要个把月的时间。

    一路航行还比较安稳，有洪叶陪着说说话，一路上还不算太无聊，终究还能看见个活人，和活人说说话，解解闷，倒也自在些。

    两天半，一眨眼的功夫就过去了，想着再过半天就要登上所罗门岛与萧芸汇合，想想还是有些小激动的，正当我沉浸在这片刻欢愉的时刻，突然艇身猛的震动了下，像撞到了什么东西一样。

    经验告诉我，一定是发生了什么情况，我赶紧冲出休息室，洪叶也正好打开休息室的门。

    “赶紧去操作舱看看情况！”

    我拉着洪叶快速走进操作舱，操作舱里的三个人面部惊慌失措！

    “发生什么事了？”我大声问道。

    “刚，刚，刚有，有个巨大的不明、不明物体撞击了我们！”

    操作潜水艇方向的人结结巴巴的说道。

    我快速走到潜望镜的面前，朝里看去，海水里幽黑幽黑的，看的不是很清楚，就在我准备再看一次时，突然一条长长的尾巴从潜望镜前一划而过。

    不好，是蝠鱼兽！刚刚撞击潜艇的一定是蝠鱼兽。

    不好！有第一次撞击，必定会有第二次，我下意识的赶紧伸手抱住身旁的洪叶，就在抱住的一刹那，潜水艇大震，一阵猛烈的晃动后，潜水艇身竟拦腰折断，海水瞬间涌入进来。

    一阵慌乱，我本想折身去救三名船员，谁知就在我伸手的一刹那，一股强有力的洋流朝我涌来，我急忙缩回手，就在这瞬间，蝠鱼兽已经将我眼前的半个断裂的潜水艇吞入腹中。

    我只能祈祷，希望他们福大命大，眼下如何摆脱蝠鱼兽才是重中之重！

    借着夜视的能力，我抱着洪叶快速朝海面游去，虽然我在水中如无其事，可是洪叶不行，她在水中的时间是有限的。

    虽然我拼命的朝上游去，毕竟潜水艇的潜的很深，一时半会的游不上去，看着洪叶渐渐憋红的脸颊，我渐渐焦躁起来。

    忽然，我体内发出了一个声音：给她换气。

    是的，我怎么没有想到，我在水中若无其事的自由呼吸，为何不能把这呼吸之气传给洪叶呢？

    想到这里，也顾不得什么了，赶紧对住洪叶的嘴，将她憋的气吸出，然后将可以保持她生命的气体传进去。

    就这样边传气边往上游，不知不觉间便游到了海面。

    蝠鱼兽为什么没有跟着来追我，确实让人觉得有些不可思议，也许是它吃下半个潜水艇后吃饱了，于是放弃了追击猎物，又或是吃下后，感觉不舒服，不想追了，又或者是吃下后，整个身子重了，游行的速度变慢，被我远远的甩开了！

    不管怎么样，我一路想到的对付蝠鱼兽的方法，一个都没有用到。

    洪叶到达海面后大口的吸着气，吸完之后还贪婪的轻吸几口。

    “我很好奇，你怎么不怕水？”洪叶吸完气之后问道。

    “我也很好奇，或许是天赋异禀吧，管它呢，反正关键时刻能救命就成！”

    见我不正面回答，洪叶也不再追问。

    “现在该怎么办？”洪叶问道。

    现在无法断定方位，即使知道也去不了，潜水艇半天走的路程，靠我们这速度，没七八天是到不了的。

    “那该怎么办？”

    “相信自己，天无绝人之路！”

    “说了跟没说一个样！你带我走吧，我不会游泳！”

    “我教你如何？”

    “现在还有心思学游泳？”

    “怕什么？死了，起码还是会游泳的海鬼！”

    “乌鸦嘴，那你教我吧！”

    这一路只能凭着感觉走，学游泳也很累的，眼前的这种情形只能边教边用，累了就驮她一会，休息好了就一起游。

    若不是神龙之力的支撑，只怕我们早已命丧海洋。

    就这样走了一天一夜！直到第二天傍晚的时候，远处来了许多的星星点点，漂浮在海洋上。

    “是船！”洪叶惊喜道。

    “我说过天无绝人之路！”

    “大难不死，必有后福，咱们赶紧去吧！”

    “先别急，此船是敌是友，目前咱们分不清楚，为了防止落入敌人的贼船，待会船靠近的时候，我驮着你，你切不可出声，然后我想办法攀爬上船，明白不？”

    洪叶用手抹了抹脸上的海水，说道：“放心吧，我记住了！”

    带着洪叶悄悄靠近船，离船大约五十米左右的距离时，借着傍晚还未完全黑的光亮，看清了来船，船体很大，竖着一根很粗的桅杆，桅杆的上面飘着骷髅旗――一个骷髅加上两根交叉骨头的旗帜，海盗的标志，海盗旗。

    既是海盗船，自是来者不善，一条充满求生机遇又满载危险的船只。

    “是海盗船，恶人居多，要小心行事，要听我的指挥！若不幸被海盗发现，后果不堪设想，明白不？”我对洪叶说道。

    “我明白！”洪叶点点头，抓住我胳膊的手不自觉的紧了紧。

    我奋力的朝船体游过去，借着夜色的掩护，运用神龙之力，攀附上海盗船的船壁，像壁虎一样慢慢爬了上去。

    爬到船舷的时候，我朝甲板望去，一群海盗正聚在一起开怀畅饮，大声欢笑，呼喝划拳。

    四周并无守卫站岗，这些海盗够自信的，不过也确实如此，旁人若是看到海盗旗帜，还不赶紧绕道逃之夭夭。

    我驮着洪叶翻越船舷，将她放下，示意她切不可说话，仍然借助夜色的掩护寻找可以暂时躲避的场所。

    “娘的，今晚的酒喝的畅快！”

    “老大的酒量就是好，深不可测！”

    有海盗走了过来，我侧眼瞧去，一个人正扶着一个人蹒跚而来，推测两人喝的都有些高。

    “你小子懂什么？知道什么叫海量吗？老大这、这就叫海量！”

    “老大海量，老大海量，若是大海全变成酒，老大也能一口气喝干不醉！”

    “你小子，就是嘴巴甜！”

    我拉着洪叶蹲在几根木杆的影子下，以防被来的两个海盗发现。

    两人继续蹒跚的走过去，满身酒气，洪叶不断地捂着口鼻。

    “老大，此去所罗门岛，能捞到多少？”

    所罗门岛？难道这艘海盗船也是去所罗门岛的？

    “你小子，别指望什么都要捞，飞天猫给我们的帮助还少吗？此时，茫茫大海上无数的海盗正群集所罗门岛！”

    “是飞天猫大哥遇到麻烦了吗？”

    “诶～，什么飞天猫大哥？说多少遍了还记不住，是飞天猫爷爷，下次你满口乱说，小心脑袋搬家！”

    “大哥，明白了，明白了，大哥提醒的是，大哥就是俺的救命恩人，小弟谨记在心！”

    “此次，飞天猫颁发了海盗令，见着即刻赶往所罗门岛，否则有灭门之险，很久以前，飞天猫曾发过一次海盗令，当年发海盗令是为了救命，而今一晃都几十年的时间过去了，飞天猫选择此时发海盗令，也不知所谓何事？以我推测，必是遇到了极大的麻烦！”

    “几十年前，小弟只怕还没出生，我好想听听当年发海盗令的情形，大哥能给我讲讲吗？”

    海盗令，头一次听说，看来这里还隐藏有许多不为人知的秘密。