
    离开之后，我并没有离开S市，那时的我已经小有积蓄，买个房子再娶妻生子也不是难事，但我知道，我手中有技术，若不使用，真的是白白的浪费了！

    恰巧那一夜我在酒馆里一个人喝闷酒的时候，离我不远的一张餐桌上也坐着一个人独自喝闷酒，口中还时不时的叹气。

    想是同是天涯沦落人，我便主动坐到他的桌子对面，问他为何如此叹息？他说人生不如意事十有八九，是八还是九？

    我觉得此人很有意思，便说既不是八也不是九，而是十！这个回答让他很满意，从那之后我便与他成为知己，这个人你见过，他就是A市大学的谢院长，当年与我一起创立萧氏集团的创始人之一。

    成立萧氏集团后，洪氏豪宅里发生的事我慢慢就淡忘了，尤其是后来找到儿子萧洛之后，云馨的事就再也没有想起过。

    前天傍晚，像往常一样到下班的时间，忽然，洪玥说有事来找我。

    既是有事，自然要见一下的，洪玥和平时一样走进我的办公室，并没有什么异样不同。

    她进来之后一直看着我，什么话都没有说，我说你有事赶紧说，她忽然笑了起来，问我还认不认识一个女人？我问是什么女人？她说那个女人的名字叫云馨。

    这个名字如雷贯耳，不过，终究是她有负于我，我的不辞而别也是可以理解的。

    我正想说点什么，洪玥突然又问我可知道她的父亲是谁？

    我心下思量，洪玥是朱戎的未婚妻，朱尤的未来媳妇，至于她的父亲是谁，确实没有查过！

    我准备摇头，她却抬起手指向我，我大惊！

    洪玥一字一顿的说道，生怕我听不清似的，她说她是云馨的女儿，当年我母亲爱你爱的死心塌地，你这负心汉在她身上耕耘一番，拍拍屁股就消失了，你曾与我母亲有约私奔，为什么你不来？你知道母亲为什么要让你与她私奔吗？因为在还没有嫁给洪门甲前，已经怀了你的骨肉，你的骨肉除了我，还有我的同胞妹妹洪叶，你的骨肉，你让我认他人作父二十几年，你是负心汉，你不配做丈夫，不配做父亲！

    我当时惊的从椅子上站了起来，并不是我真的有多么惊讶，而是惊讶于洪玥悄无声息的给我下了迷香，她在内衣层里涂了一层可挥发的迷香，当我专心听她说话时，已经不知不觉的中了迷香。

    她说她这次来是奉了母亲之命，要让我后悔一辈子，让我亲口咽下自己种下的恶果。

    我无力反抗，只能任由其摆布，让我与其强行发生关系，事后，她将我这里关于基因研究的重要资料尽数拿走。

    我在办公室里一坐就是一整天，悔不当初，其实这件事，我也是有苦衷的，若不是看见当初实验室里的事，说不定今日的云馨已经是萧氏集团的二把手。

    萧总说完了，我对他目前的处境和心理有了一个大致的了解，这个类似的故事我听过不同的版本，虽然是同一件事，不同才是正常的，因为当事人所经历的事情不一样，所处的角度不同，心境不同，感受也一定不一样！

    只是把几个版本对照起来还是有冲突的地方，既然云馨与洪门甲有私会，还在实验室里发生关系，又何必耿耿于怀萧总，说萧总忘恩负义？此处解释不通，有违常理！

    洪玥是我几天前从紫罗湾救出来的，关于云馨和萧总之前的事，她怎么会知道？据我所知，唯一对此事知情的只有云馨造出的那个克隆人。

    既然是克隆人到了这里，事情就好办多了！

    “萧总，容我说一句，你说的故事我曾经听过，只是细节上略微有些不同，另外我要说一句，洪门甲与云馨的克隆人技术已不知更新了多少代，如今的克隆人技术不再是以假乱真的阶段，而是真假不辨，假的和真的一样，前日傍晚进来的不是真的洪玥，而是云馨做出来的克隆人，所以，不必过于纠结！”

    “克隆人？”萧总惊讶道，也不知他是真不知道还是故意装的。

    我点了点头，说道：“我来找萧总，是想问问，这几日可曾看到萧芸？”

    萧总摇了摇头，说道：“她不是经常和你在一起吗，你把她弄丢了就来找我？”

    萧总的脸上忽然恢复了生机，难道他说这么多，是想给我传递什么信息不成？

    “赵小文，克隆人的味道不错，有机会你也尝尝，不跟你说废话了，今日我有重要的任务交给你！”

    看来我的直觉没有错，萧总老奸巨猾，怎么会这么轻易就栽了，不像他昔日的风格，看来，克隆人拿走的所谓的关于基因的重要资料也是萧总临时伪造出来的。

    一切都天衣无缝，无懈可击，所谓魔高一尺道高一丈是也！

    “萧总，有何重要任务要交与我？”我问道。

    “带上洪叶，即可启程去所罗门岛与萧芸汇合！”

    “什么？所罗门岛，在哪里？为什么还要带上洪叶？”我既惊讶又疑惑。

    “你摧毁了紫罗湾的地下基地，做得非常好，现在S市已全面加强戒备，飞天猫等人在此地难以扎根，据萧洛反馈的信息，目前，所罗门岛是飞天猫一行人的后方基地，前些日子我已安排萧芸前去探个究竟，现在安排你和洪叶一起，务必汇合后，根据具体情形，一举歼灭敌方基地！”

    “就凭这几个人？”我惊讶道。

    “不！萧洛会安排人适时配合你的！”

    “好吧！”

    有萧洛的具体安排，应该不会有什么闪失的。

    当初洪葵的话我总算明白了些，大家各为其主，话也不必多说了！

    洪叶这几天大门不出，二门不迈，原来是故意待在家里等待新的指令，而这个新的指令居然是由我带给她的。

    什么事都可以成为事业，只要你一直在做！

    回到住所，洪叶正穿着睡衣坐在沙发上悠闲的看着电视！我回来后，她看了我一眼，惊奇的问道：“这么早就下班了？”

    “不是下班，是上班才开始！”

    “什么意思？”

    “你也别装了，赶紧收拾下，有新指令，去所罗门岛与萧芸汇合！”

    洪叶笑了笑，并未同意，也未否认，只是惬意的走进了卧室，忽然又从卧室探出头来朝我招手道：“来！”

    我不明所以，以为她要跟我说什么重要的事，走过去才发现是美事，我以为云馨赶到S市，S市定是主战场，就目前的情形，飞天猫一定给云馨传递了最新的消息，让她折返先上所罗门岛，真是人算不如天算，这一去不知要呆多长时间，和那些亡命之徒打交道，会不会把小命留在那座岛上也很难说。

    所谓良辰美景弃之可惜，生活需要好好把握。

    洪叶懂，我也懂！