
    打开箱子时明明是空的，怎么突然冒出来湿漉漉、滑腻腻的东西，不，洪叶躲进的那口箱子，我确实看过，是空的，可是这口，因为时间紧迫，没来的及看就钻了进来，难不成，这些箱子中，空箱子是用来糊弄人的，而这些空箱子中确实有一口是真正的装了货的？

    不管怎样，眼下最重要的不是尖叫，而是如何迅速安抚自己受到惊吓的心。

    我缓缓的吸进几口气，迅速安定下来。

    “父亲！”

    我惊讶的合不拢嘴，这是喊谁？父亲？我本想取出挂在脖子上的黑龙之泪，转念一想，忽然明白了什么，难道是美人鱼？那个湿漉漉、滑腻腻的东西是美人鱼的尾巴？

    “是美人鱼？”我轻声问道。

    “父亲，是我，自你离开之后，姐妹们临时归陆大统管，前些日子，陆大安排我们前往所罗门岛打探消息，不想我遭遇鲨鱼群袭击，拼死负伤逃了出来，不想又被这些强盗给逮住！”

    “这么说，附近还有许多你的姐妹们？”

    “是的，父亲，这些海盗群战就是为了要杀我！”

    我大吃一惊，心想怎么会这样，杀美人鱼会有什么图谋？

    “怎么会这样？”我问道。

    “我此行打探意外的获得一份绝密，却不幸被强盗们发现，逃脱中又遭遇鲨鱼群，浑身是伤，找不到姐妹们，正在我虚弱脱力之时，海盗抓住了我，将我关在这口箱子里。”

    “你受伤了？”

    “是的，父亲！”

    “你将眼睛闭起来，没有我的允许切不可睁开，我替你疗伤！”

    美人鱼闭上眼睛后，我取出黑龙之泪。

    “你要忍着点疼！”

    “嗯！”

    黑龙之泪的光芒忽然明亮了起来，所散射出的光芒集中投向美人鱼的身体，眼前的美人鱼浑身是伤，有些地方还在缓慢的流着血，光芒所至之处，美人鱼身上的伤逐渐痊愈，颛顼帝说的没错，被他注入神力的黑龙之泪比往昔强大了许多，以前治伤时，还需要贴着受伤的地方滑动，如今，黑龙之泪散射的光芒在我的意念指使下就可以治伤。

    治好后，我迅速收起黑龙之泪。

    “可以了，睁开眼睛吧！”

    “好神奇，父亲，我感觉自己浑身充满了力量！”

    “你的伤痊愈了，自然浑身充满了力量，往后切不可叫我父亲，改口叫我古神氏，明白吗？”

    “明白，父亲，哦，不，古神氏，若我能找到姐妹们，定会把这个新的称呼告知她们。”

    我点了点头，说道：“你得到的那份绝密是什么？”

    “前些日子，我在去所罗门岛的路途中，游累了，趁夜色掩护，躲在一艘海盗船上休息了会，却不想无意中听到了一段对话。”

    “什么对话？”

    “那是许多的海盗头头们聚在一起，密谋铲除所罗门岛的对话！”

    内讧了，这才是最大的内讧，和这个相比，海盗之间的内讧已算不得什么，既然要内讧，那就让它内讧到底。

    “美人鱼，海盗群本就属于所罗门岛，如今密谋铲除所罗门岛，算是反叛，对于我来说，是最想看到的局面！”

    “为什么呢？”

    “因为无论是所罗门岛，海盗，还是云馨都不能代表正义，我要做的是维护正义，维护正义必须要消灭这些非正义！”

    “那正义是什么？”

    “我也说不清，道不明，凭直觉，他们都不属于正义！”

    “我也不知道什么是正义，我只听调遣，当初听父――，听古神氏，后来听陆大，如今古神氏您回来了，我们仍旧听您的调遣。”

    有美人鱼在，很多事情就很好解决，美人鱼有一种传音之术，可以召唤附近的美人鱼前来作战，这些美人鱼都是当初经过我亲手训练出来的，战斗力特别强，别说这一群海盗，就是再来几群也挡不住美人鱼的攻击。

    “美人鱼，你的伤已痊愈，可以用传音之术召唤附近的姐妹们吗？”

    “可以，只是目前的情形――”

    “不用担心，我会想办法将你送至水中，记住，出去后，按计划行事！”

    美人鱼点了点头。

    我一起身，猛的掀开盖在头盖的盖子，盖子受到从我手中传来的力道后，猛的飞了起来，这一突如其来的动作，惊吓的在场的海盗们目瞪口呆。

    “你，你是何人？”船长第一个反应过来，连忙惊问道。

    “美人鱼，可以出来喽！”

    美人鱼听我指令，从箱子中一跃而起。

    “奇怪，这条人鱼不是受了重伤吗？怎么好的这么快？”，其他的海盗们也开始附和起来，真是奇了怪了！

    “美人鱼需要水，哪里可以出仓？”

    “想出仓没那么容易，你到底是谁，怎么会到我的船上？”

    “我乃神仙古神氏，恰巧遇见海盗之战，特来观赏，不巧遇见受了重伤的美人鱼，顺便将她治好，美人鱼，上方的顶盖可以打开，你从此盖出去。”

    “她不能走，她的身上隐藏着海盗界的绝密，我宁可豁出性命也不能让她走。”

    “反叛所罗门岛的绝密我也知道，难道你要困住神仙不成？此刻在你的顶头上空有无数的大罗神仙在观赏此战，他们都知道海盗界要反叛的事，难道你也要困住无数的大罗神仙？只怕你真的连命都不要了！”

    在我说此话的同时，美人鱼已滑向上方准备打开顶盖。

    听说我是神仙，又亲眼见到受了重伤的美人鱼转眼间康复，连一点伤痕都没有，不是神仙谁能做到这般神奇的令人不可思议。

    正如此，所有的海盗都不敢上前，更没有人敢说大不敬的话，生怕说错了话，会遭受灭顶之灾。

    美人鱼打开顶盖，外边是湛蓝的海水，美人鱼一瞬间冲了出去，她已开始用传音之术召唤附近的美人鱼。

    突然，群盗朝我跪了下来，这让我有些不知所措。

    “既是神仙，请求神仙指条明路，如今，群盗联盟，我方孤军奋战，现又被钢丝网擒住，束手待毙，我作为船老大，不忍心看着这么多的跟随我的兄弟们惨死自己人的手中，而今我能做的，只有出水到海面的一刹那奋死拼搏，我知道，这是孤注一掷，不过是最后的垂死挣扎，既是神仙降临，请搭救我们吧，我等感恩戴德，永世为奴心甘情愿！”

    “既是如此，本仙自然搭救，听我指令，不听指令调配者，即刻诛灭！”

    “愿听指令！”

    “将船底火炮全部收回，关闭炮口仓，换上透明观景窗。”我指示道。

    “收火炮，难道不打吗？”有海盗小声的问船长。

    “你莫多话，小心被诛，全听神仙调遣！”船长小声的警告道，吓的小海盗再未敢开口询问。

    指令之后，各船员全都小跑至廊道，将大炮收进船舱，关闭炮口仓，然后将透明观景窗安装上，此刻站在船内，通过观景窗可以一览无余外界的状况。

    “你们什么都不要做，站在观景窗前看好戏就成！咦～，怎么这里还有女人的味道？”

    “女人？怎么会呢？”船长惊讶的解释道：“干海盗这一行的，除非是女海盗或特殊情况，否则绝不带着女人上船，不吉利！”

    我也不想听他多废话，事实胜于雄辩，我走到洪叶躲着的箱子面前，掀开盖子，洪叶无奈的只得直起身子站了起来。

    我朝洪叶递了几个眼色！

    “是你？”

    “是我！”

    “你们认识？”船长惊讶道。

    我转过身，朝众海盗说道：“各位不必惊慌，她算半个仙女，还未完全得道，只因我曾点化过她，她感恩于我，幻化成影，跟随我到这里！”

    “既是如此，全凭神仙吩咐！”

    正说着，海水中一股暗流涌动，来势汹汹，这股力道，只有借助黑龙之力才能感知到，我原以为美人鱼所说的安排一部分美人鱼前来打探，不想竟有近一半数量的美人鱼听到传音之术赶来了。

    我曾经训练的成果，终于在今天要实战一番！

    激动，还是激动，海盗群们，和我的美人鱼群们决一死战吧！