
    我示意美人鱼不要出声，用手指了指下方，告知她下方有情况。

    美人鱼点了点头！

    下方又继续向上冒出了几个气泡，缓慢上升后慢慢消失在海水中。

    “降低速度，探个究竟，查明真相，以防不测！”我朝着美人鱼低声说道。

    随后，我和美人鱼降低了速度，悄无声息的继续下潜，虽然越往下越黑越看不清，但我有夜视能力，能借助夜视能力看清下方到底是什么海洋生物。

    下方又开始冒了几个气泡，这回我算是看清了气泡的具体来源，在冒气泡的地方，有一个巨大的椭圆形的身体左右轻微摇摆着，在冒气泡的前方，放置了一架像枪体状的物体。

    是蝠鱼兽，枪体状的物体一定就是超声波纳米武器，而蝠鱼兽在此守护，一定是飞天猫担心有某些海洋生物或意外的情况不小心将超声波武器关闭，于是就安排一头蝠鱼兽镇守在旁，凡是接近超声波纳米武器的要么被蝠鱼兽一口吞下，要么被赶走，要么被蝠鱼兽杀死！

    飞天猫做事果真是思维缜密，滴水不漏，实在是个可怕的对手。

    过于靠近蝠鱼兽不仅易被其发现，而且危险性极大，蝠鱼兽的种类有很多，眼前镇守超声波纳米武器的蝠鱼兽不知是何种类，但不管是何种类，一定都有攻击性，危险性。

    我朝四周瞧去，便计上心头，连忙告知美人鱼，美人鱼心领神会的点点头。

    我的方法其实很简单，就是设法引开蝠鱼兽，美人鱼无法接近超声波纳米武器，那么唯一能关掉武器的只有我，现在蝠鱼兽又镇守在武器的旁边，要关武器就得将蝠鱼兽引开，而唯一能引开，又不会被蝠鱼兽追到，非美人鱼莫属。

    如此，我承担关武器的任务，美人鱼承担引开蝠鱼兽的任务。

    说完后，美人鱼带着我急速冲击下去，借着巨大的冲击力，吸引蝠鱼兽的注意。

    原本只是懒散的左右摆动身体的蝠鱼兽，见到我们的突然袭击，惊吓的一跃而起，趁此时，美人鱼带着我折身返回，受到惊吓的蝠鱼兽回过神来后，立马扇动两翼向上追击而来。

    美人鱼凭着速度，在接近海底的位置绕了两个圈，悄无声息的将我放下，随后只身去引蝠鱼兽。

    我信得过美人鱼的速度。

    趁着蝠鱼兽去追美人鱼之际，我连忙下潜至武器的位置，伸脚将立起的武器踢倒在地，随即关闭武器，我拿起武器时，美人鱼已快速的赶至我的身旁。

    蝠鱼兽虽然厉害，但是在海水中的速度比较慢，若是和美人鱼的游行速度比较，只怕还不及美人鱼速度的十五分之一。

    “下一步，去哪里？”美人鱼问道。

    “先到海面，我有战略部署，方可有备无患！”

    “那蝠鱼兽怎么办？”美人鱼追问道。

    “不用管它，它不会追击我们，也追不上我们，先不去管它，随它去吧！”

    “好的！”美人鱼点了点头，随即带着我冲向海面。

    到了海面，我给美人鱼们组织了一种新型的前进阵型，前后相隔五米，上下相隔五米，从上往下，依次延伸到海底，保持匀速前行，如此阵型，相互之间能够有所照应，海下如果还有类似的超声波纳米武器，也不至于大范围的群体受伤，最多先头部队受困，营救也比较方便。

    水下还有类似的武器，也能第一时间发现，将信息一传十，十传百的迅速自下而上传递上去，随即停止前行，之后进行相应的拆除，方可渡过难关。

    照此方法行进，一路共拆除三架超声波纳米武器，引开三只蝠鱼兽，飞天猫也算是下了血本，一片小小的海域竟然安放了三架如此高科技的产品。

    接近所罗门岛海岸线前，我告知美人鱼们先隐藏在海岸线下方的海域里，没有指令，切不可随意进外海域晃荡，以免遭遇蝠鱼兽带来不必要的麻烦。

    美人鱼总是很听话的，这点在她们的母亲身上就可以看出来，善良的人总是能生出善良的后代，不善良的人即使伪装善良，下一代也会出卖你！

    光明正大的登岛，只怕瞬时就会被发现，为了悄无声息不被对方发现，我与洪叶寻找一个有悬崖峭壁的地方开始登岛，这一座岛是飞天猫多少年苦心经营的地方，正如之前的海盗所说，二十年前他们来这座海岛时，迎接他们的人是人山人海，一眼望不到头，而今如果我们光明正大的登岛，只怕一登上岛，就一命呜呼了！

    悬崖虽然难以攀登，终究可以很好的隐藏自己，不会过早的被对方发现，不被发现就是迈出了成功的第一步。

    “洪叶，你敢朝下看吗？”我看着洪叶微笑的问道。

    “有什么不敢的？”洪叶不屑的说完，低头朝下看去，身体猛然一抖，差点跌落下去，若不是我及时出手挽了她一把，后果不堪设想。

    “怎么会，会有这么高？”洪叶瑟瑟发抖的说道。

    “以你的身份，会怕悬崖峭壁？”我打趣的说道。

    洪叶白了我一眼，说道：“之前白疼了你，危险时刻竟然幸灾乐祸，落井下石，讽刺挖苦我，我，我不活了！”

    洪叶假装要往下跳！

    谁知她说的是不是真的？我惊吓的赶紧一把搂住她，生怕她跳了下去。

    “别，别，我是跟你开玩笑的，你别当真！”我连忙解释道。

    “你差点害死了我，为了表示你开玩笑的诚意，剩下的路，你背我吧，谁让你有用不完的力气，使不完的劲！”

    这下我傻眼了，若是平路，还好一些，背就背吧，现在可是登山，说登山还算不上，其实算是爬山，爬山本身就很累，还背一个人，这岂不是要命？

    幸亏我体内有神龙之力，不然谁吃得消？

    “好吧！没问题！”我欣然答应了下来，准备去背她。

    “跟你开玩笑呢！”洪叶笑着说道：“爬山这么累，一个人上去都不容易，还背一个人？你愿意，我还不愿意呢。”

    “这次我可没开玩笑，你要相信我，我绝对可以不费气力的背你上去！”

    “你就吹牛吧！不过，这几天，我对有些事情确实有点百思不得其解！”洪叶开始俏皮，之后一本正经的说道。

    “什么事百思不得其解？”我追问道。

    “为何你在海水中能呆很长的时间，时间长的有些不可思议，潜水艇被折断时，正常人从那么深的海底浮到海面，少说也得半小时，就算浮的上来也是一具尸体，为何你能平安无恙的浮上来，而且还能不停的助我换气带我一起上来？其实，在紫罗湾的时候，我就有些疑惑了，现在的你和我之前认识的你有种截然不同的感觉，具体哪些不同，我一时也说不上来，虽然你并没有任何模样上的改变，但是你的内涵，本质，深层次的东西似乎已经改变了！”

    “知道这是为什么吗？”我问道。

    “为什么？”洪叶好奇的问道。

    “因为自从我认识了洪叶姑娘，我的内涵，我的本质，我的深层次的东西正在慢慢成熟、改变！”

    “油嘴滑舌！不过这也许就是一种成熟吧！不管你变得怎样，有我的地方就是你的家！”

    “什么？刚刚有苍蝇在我耳边嗡了一下，没听清你说的话，再说一次！”

    “坏东西，好马不吃回头草，好话不说第二遍！”

    “重要的话要说三遍！”

    “我在自己的心里说三遍！听不听得见是你的事，反正我已经说了！”

    “那我就到你的心里去听！”我笑着说道。

    “你耍流氓，我要喊啦，赵小文要耍流氓！”

    忽然一阵风从我耳边刮过，我顿时警觉起来。