
    当那具女尸转动身体，正面朝我的时候，微微抬起了头，我看见她的脸上慢慢堆起了笑容，这是嘲笑，是可怖之笑，还是死亡之笑？我不得而知，我只知道，我与洪叶的生与死只有一步之遥。

    洪叶也意识到了危险，我连忙拉起她的手，拼命往前跑，但已经来不及了，两侧悬挂的女尸开始落地，落地之后竟朝我和洪叶奔来，这些奇怪的女尸，看起来虽已死去，力量却大的惊人，跑动的速度很快，不一会儿就将我和洪叶围了起来。

    她们伸出五指，不断发出怪异的声响，满口的尖牙利齿，活脱脱一副丧尸的模样，她们渐渐缩小包围圈，准备美美的品尝眼前的美食，飞天猫这个遭天谴的，不得好死，竟然在岛上偷偷研究丧尸，太可怕了，他会得到报应的。

    就算是骂一千遍一万遍，骂到他祖宗十八代也解不了眼前之围，这可怕的女尸阵，实在是太可怕了！

    “赵小文，我们该怎么办？”洪叶紧抓我的手，惊吓的问道，我能感觉到她的手在颤抖。

    “我也不知道，谁见过这么可怕的场景？”我回应道。

    “难道我们真的就这样不明不白的死在这里，成为这些恶心人的美食？赵小文，我不甘心，你快想想办法！”洪叶焦急的说道。

    “我，我也无计可施！”

    “赵小文！”洪叶突然镇定下来转身搂住我，看着我的眼睛说道：“赵小文，我曾经在洪葵的帮助下，向你袒露过我的心理，今天，我依然还要说一次，赵小文，我爱你，今天能与你成为一对死鬼，我心甘情愿，只是心里还有一个小小的遗憾，我跟了你这么久，从没听过你说你爱我，今天我要死在这里了，你爱我吗？”

    我爱你，原本是一句激动人心浪漫的话语，却不想成为了此刻死亡的宣誓词，当我说完这句话时，意即我与洪叶的生命走到了尽头，想想这么多的日子，我的心猛然纠结在了一起。

    “我爱，洪叶，我爱你！我爱你！若是有来生，我定要娶你！”我的泪珠不自觉的滚落了下来，洪叶亦如此。

    洪叶将头埋在我的胸口，我紧紧搂住她，这一刻是甜蜜的，温馨的，也是残酷的！

    死神，我们已经准备好，爱是不畏惧死亡的，你来的更猛烈些吧！

    突然，我胸前的黑龙之泪躁动不堪，对了，关键时刻，竟然忘了它？不管行不行，死马也能当成活马医。

    我松开紧抱洪叶的手，连忙取出黑龙之泪，朝四周晃去，被注入颛顼帝神力的黑龙之泪突然耀出一道金黄色的光芒，向四周展开，光芒普照之地，每一具被光芒照耀到的女尸在一阵嘶嘶声中化成一堆黑土落向地面。

    光芒所到之处，一片黑土。

    想不到黑龙之泪还有如此强大的能力，能瞬间令丧尸化为灰土。。

    洪叶看到眼前的一切目瞪口呆，随后欣喜的抱住我，痛哭流涕，“小文哥，我不是在做梦吧，我们是不是已经被丧尸吃掉了，现在成了一对鸳鸯鬼？”

    我抱住她轻轻拍着她的后背，说道：“别怕，洪叶，我们得救了！我揪你一下，你看疼不疼？”

    我一伸手，在她腋下捏了一下，洪叶惊的一缩身。

    “小文哥，你好坏！你，你揪这么重做什么，我情愿死了和你做一对鸳鸯鬼！”

    “人不做，做什么鬼？好啦！赶紧起身，我们才渡过第一个难关，还不知后面等待我们的是什么？也许比这女尸阵更加厉害也说不定！”

    “小文哥，我们回去吧，还要继续进洞吗？我，我好害怕！”

    “如果刚才的丧尸被放了出去，不知要贻害多少无辜的生灵，作为正义的使者，我要将飞天猫这样的邪恶人物诛杀殆尽，正是危险所以才要去，所谓我不入地狱谁入地狱！”

    “小文哥，我发现自己越来越喜欢你，越来越爱你，越来越离不开你，我心爱的人无论做什么，我都愿意跟着去做，哪怕豁出自己的性命。”

    洪叶真的是一个痴情的女子！

    看着地上成堆成堆的黑土，也不知是胜利的喜悦还是愤怒的悲伤，飞天猫，你会得到应有的惩罚。

    我和洪叶继续沿着山洞往内走去，洞内阴森森的阴气变得更加凝重，重的让我甚至都有些难以呼吸，可不能被洪叶小瞧了，我暗地里均匀的调整呼吸，保持身体各机理功能的正常运转。

    “小文哥，你脖子上的那串项链是什么？我以前好像没见过。”洪叶突然开口问道。

    “还记得有一天晚上，洪葵的男朋友受人指使来偷深海夜明珠的事情吗？”我回应道。

    “记得！那天晚上发生了很多事情！”洪叶看了我一眼才说道。

    “我担心深海夜明珠再次被偷，悄悄把它做成了项链挂在自己的脖子上。”

    “想不到，它还会救了咱们的性命！”

    “它已经救了我多次性命，深海夜明珠也叫黑龙之泪，是上古年代遗留下来的神物，专克妖魔鬼怪，各类邪物，连动物都怕！”

    “真想不到它竟有如此神奇，既是神物，自然就有神力，幸亏你带了它，不然，咱们死无全尸可就惨了，就算咱们被女尸吃掉，冤死到了地府阎王那，也还不了阳！”

    “还不了阳？这是为什么？”

    “肉体被女尸吃光了，还怎么还阳？”

    “你也知道这些？”我惊奇的问道。

    “都是从电视中看的！”

    “那些都是虚构的！”

    “说给你听听，又没当真，谁让你信呢？”

    我苦笑一声，女孩子总是非常的顽皮，总能在非常巧妙的时刻给予你致命一击。

    走到前方，洞内的两壁开始向内收缩，空间变的渐渐小了起来，再走一阵，两侧的石壁只容得下一个人侧身而过。

    “怎么这么窄？这要是胖一点的人都挤不过来！”洪叶没好气的说道。

    “这得问问飞天猫，为什么要设计的这么窄，幸好你不胖，要不然还真的挤不过去！”

    “你调侃我胖？微胖？还是非常胖？”

    “没有，我哪敢调侃你，你若胖，天下也没瘦的了，我只是随口说说，何况过了这段窄道，下面来的可能就是危险！”

    “那你还有心思调侃我？反正是生是死我都一直跟着你！”

    没办法，小女生总是这样，两人边挤边说着，两侧的石壁又开始向外侧延伸，廊道的空间逐渐变的开阔起来。

    “危险来临，小心行事！”我看着眼前的情形，连忙和洪叶打声招呼，洪叶似乎也察觉到了危险的来临，她不做声的看了我一眼点了点头。

    洞内的空气虽然阴气重重却很干燥，干燥的有些不太正常，只是现在还什么都没看到，只能小心翼翼的朝前走去，顺便观察下前方及两侧的有任何可能有危险的动静。

    只是什么动静都没有，安静的有些异常，静的我都能听见洪叶胸腔内的心脏扑通扑通的跳动声。

    为什么会这么安静？我陷入了沉思。

    “快看，那是什么？”洪叶的惊声将我从沉思中迅速拉了回来。