
    我抬起头，顺着洪叶手指的方向望去，离我们不远处的中心位置摆放着一口大铜棺。

    “怎么会有棺木？”我疑惑不解的自言自语道。

    如果说之前的女尸阵是我思虑不周，那么眼前的就是见无所见，没有前例，一切的推测只能靠自己。

    “别怕，洪叶，只是一口铜棺，你若觉得害怕就深呼吸，记住，千万不要害怕，越害怕手脚就越不听使唤！”

    洪叶点了点头，说道：“都经历这么多了，还怕什么怕？我就怕你死了，其余都不怕！”

    “飞天猫还没死，我怎么能先他而死。”

    我边说边慢慢朝铜棺走去，怪不得洞内阴气如此之重，既有无数的女尸，还有这样一口铜棺，阴气能不重么？只是不知此棺里困住的是什么怪物？

    我非道士，也无异术，如何降得住棺内之物？倘若是活的还好办，若是死的诈了尸，该如何是好？

    “要不要打开铜棺？”洪叶轻声的问道。

    经历之前的女尸阵，洪叶的胆子比之前壮了不少，竟然提议要开铜棺。

    “不可，棺内之物我们不得而知，倘若因为我们好奇将其放了出来，收拾不了，岂不自寻死路？既然铜棺是密封的，咱们也不去管它，任由它放在这里！”

    “好吧！一切听你的！”洪叶点头说道。

    我和洪叶从棺木的左右的绕行，棺木并没有发生什么，看来不去惹它，应该不会有什么大碍的。

    绕过铜棺，我和洪叶都松了口气，看着身后的不断远去的铜棺，心中的那块砖算是放下了。

    前面的道路又开始变的狭窄，我和洪叶奋力的挤了过去，两侧石壁开始又朝外延伸，空间开始变大，就在我和洪叶以为摆脱铜棺的时候，吃惊的事情发生在眼前。

    在我们眼前，又摆着一口和之前见到的一模一样的铜棺。

    “哪来这么多铜棺？”洪叶不耐烦的说道。

    “管它呢，反正绕过去就成！”我接口道。

    这次我们仍旧小心翼翼的从铜棺的左右绕行过去，依然和上次一样，什么都没有发生。

    前面的道路又开始狭窄，我和洪叶奋力的挤了过去，两侧的石壁开始朝外延伸，空间开始变大，我的心却骤然凝聚了起来，不为什么，只为我们的眼前再次出现铜棺。

    “怎么还有铜棺？我就不信，这一路都是铜棺？”洪叶有些气扑扑的说着，准备往前冲去。

    “等等！”我连忙喊住洪叶，“洪叶，这一路走下去都是铜棺，不会有尽头！”

    “怎么会？你怎么知道？”洪叶好奇的问道。

    “因为我们从未离开过这里！”我坚定的说道。

    “这什么意思？难道我们走了这么多的路，其实还在原地打转？”洪叶惊讶的说道。

    “说的没错，我们就在原地打转，铜棺只有一副，我们看到的三个，其实只是一个，它并未改变，改变的只是我们，因为我们一直绕着铜棺旋转！”

    “那、那我们何时才能走的出去？”

    “若不能找出其中诀窍，只怕到死也走不出去！”

    “那、那我们岂不要困死在这里？”

    “非常有可能！”

    “我不信！”

    “不信，可以再走一圈试试！”

    我和洪叶再次走了一遍，还在狭窄的石壁上做了记号，一切如我所料，我们只是在原地打转，走来走去都还是同一条路，目的地只有一个地方，就是眼前的这口铜棺。

    “相信了没？”我问道。

    “相信了，太可怕了！我明明是直着走的，为什么却只是在原地打转？我们该怎么办？”

    “这世间有很多的阵法，我们应该是被困在了这个铜棺阵中，无论怎么走，都绕不开这口铜棺。”

    “那、那如何破解该阵法？”

    我思索了片刻，说道：“解铃还须系铃人，既然此阵的中心就是铜棺，那么破解此阵的钥匙也一定在铜棺之中，不打开看看如何得知？洪叶，我们一起打开铜棺！”

    “你不害怕吗？万一棺中藏有邪异之物，你我怎么对付？”

    “怕什么？左右是个死，破不了阵法也会被困死阵中，还不如寻找破解之法，不管成败与否，总算还有点希望！”

    “好吧！咱们就这么豁出去了，所谓大难不死必有后福，女尸阵都过了，还怕铜棺阵吗？”

    洪叶大起胆来，与我一起推开盖在棺木上的厚厚的棺盖，无论里面有什么，我们都已做好准备，左右都是一死，还怕什么呢？

    棺盖被推开了，出现了我们最不想得到的结果――里面空无一物。

    “是空棺？”洪叶看着棺内惊讶的说道。

    “的确是空棺，太过不可思议，如此一口大的铜棺，为何是空的呢？”

    此时的我无法解释眼前的现象，如果有什么邪异之物，倒还好办，大不了拼个你死我活，可是眼前的却是一口空棺，该和谁去拼命呢？

    这样的结果，我和洪叶都没有预料到，接下来的不知所措，是一种莫名的恐惧感爬上心头。

    “接下来该怎么办？”洪叶看着我问道。

    此时的我心里也是七上八下，我抬起头看着洪叶，大脑在飞速的旋转，我要想想，我要好好的想想。

    “赵小文，你老是看着我做什么？我脸上难道长了什么东西不成？你，你怎么还看？你对我心生歹念了吗？你，你可不能……”

    心生歹念？心生歹念，对，洪叶不经意的话提醒了我，飞天猫是恶人，怎么会心存善念？如果只是一味求生，铜棺阵永远也破不了，倘若我反其道行之，心生歹念，岂不契合天机？

    “洪叶，太感谢你了，你的一句不经意的话提醒了我！”

    “什么？什么话提醒了你？我有说什么话、什么话吗？”洪叶害羞的吞吞吐吐的说道。

    “洪叶，我找到了破解铜棺阵的方法！”

    “你，你找到啦！”洪叶惊喜道。

    “找到了，不过，你可别害怕，破解之法就在这铜棺之内。”

    “铜棺之内，可是铜棺中什么都没有！”

    “有即是无，无就是有！”

    “我没听懂！”

    “没听懂，没关系，待会我与你一同睡入铜棺中，无论发生什么，你都不要睁开眼睛，相信自己，一切都是幻觉，否则，你我就有可能被永久困于铜棺之中，永世不得超生！”

    “这么严重？那要做鸳鸯鬼也不成了？”

    “不成，你我魂魄都会被困于铜棺之中，从此魂飞魄散，世界再无你我，也无转世轮回之说。”

    “这么严重，好吧！我听你的，一切都是幻觉，就是死也不相信，就是死也绝不睁开眼睛！”