
    我和洪叶将铜棺盖重新放置到铜棺上，留下一小部分的位置不盖住，洪叶先行进入铜棺之中，随后，我闪身钻了进去，一伸手将铜棺完全的盖住，眼前一片漆黑。

    “记住，一切都是幻觉、切莫相信，切莫睁开眼睛！”我再次叮嘱强调道。

    “明白！死也不相信，死也不睁开，一切是幻觉！”洪叶回应了一句，便悄无声息。

    安静了一阵之后，感觉自己的身子动了起来，开始沿逆时针的方向旋转，越转越快，我清楚这是幻觉，切不可有丝毫的畏惧，渐渐的旋转的速度慢了下来，四周又恢复了安静。

    紧接着，耳边传来砰砰的声响，像是子弹的声音，又好像是用锤子敲打钉子的声音，难道是有人用封棺钉将铜棺封死？我激动了下，心想不对，我仍处在幻觉之中，任何的轻举妄动都会让自己深陷幻觉之中，陷入万劫不复之地。

    敲击的声音也停止了，有安静了会，突然眼前闪现一道粉红色的光芒，红粉、香叶翻飞其中，红纱帐、骑龙床，床中还坐卧着一个穿着粉红色透明纱衣的女子，我定睛一看，竟然是洪叶。

    飞天猫，你这就没意思了，竟然让洪叶来勾引我，我本就知道这是幻觉，还拿这个来糊弄我，你太小看我赵小文了！

    不管怎样，去，还是要去的，就看眼前幻觉中的洪叶要使出什么伎俩？

    “不能去！”我体内冒出一个声音，我知道，这是黑龙之音。

    “为什么？我知道这是幻觉，绝不会被她迷惑，我只是想去看看！”我内心里回应道。

    “你呆在这里越久，那个女孩就越危险，你要做的是如何尽快出阵救那女孩，而不是在这里浪费时间！”

    黑龙说得对，我能保证自己出阵，能确保洪叶安然无恙的出阵吗？不能，所以，我要争分夺秒的出阵解救洪叶。

    “如何尽快出阵？”我急忙问道。

    “用黑龙之泪，那里面封有颛顼帝的天帝神力，一切妖邪鬼怪尽会化为乌有！”

    我正准备拿出黑龙之泪，忽然想起了重要的事情，连忙补充道：“我出阵了，如何帮助洪叶破阵？”

    “出阵后，推开棺盖，此阵自可化解！”

    “明白了！感谢黑龙指点！”我连忙感谢道，取出黑龙之泪，黑龙之泪中耀出一道金黄色的光芒，眼前的一切瞬间化为乌有，我眼开眼睛一片漆黑，猛然抬手撑开棺盖，瞬间，铜棺化为齑粉，我和洪叶跌落到齑粉之上。

    我连忙翻身起来看向洪叶，她躺在齑粉上正慢慢醒来，我将她扶起来，安然无恙，只是裤子上湿了一大片！

    “洪叶，你的裤子怎么湿了这么多？”

    洪叶在我的帮助下站起身来，害羞的红了半边脸，扭扭捏捏的忽然转头看向我，问道：“你刚才在幻觉里看见了谁？”

    “哦～你问我，那你看见的又是谁？”我连忙反问道。

    “当然是见到了我心爱的人，我这裤子湿了，全拜你所赐！”

    我忽然明白了什么，连忙说道：“这个阵是互相之间的不怀好意，我在阵中见到的是你，没想到你――”

    “你管我――”洪叶的话还没说完，忽然间沉默了！

    “不管怎样，铜棺阵已被咱们破解，飞天猫的阴谋再一次落空，咱们抓紧时间，接下来等待我们的还不知是什么。”

    洪叶点了点头，说道：“赶紧走！”

    之后的路途比较顺畅，一路而来并未发现什么特殊的情况，虽然如此，我与洪叶仍旧不敢麻痹大意，一路小心翼翼的往前行走，越往前走越宽阔，视野的范围越来越大。

    “走了这么多路，一路也没发现什么，看来飞天猫也就这么多伎俩！”

    “不！切不可轻敌大意，越觉得安全，其实越危险！”我接口道。

    “依你说，飞天猫还会设什么阵法困住我们？”洪叶调皮的问道。

    “我怎么知道，我又不是飞天猫，他的阵法很厉害，只是可惜遇见了我！”我自吹自擂道。

    “你就吹嘘吧，你可知道，我是幸运星，要不是你带着我，哪有这么多好运。”

    “幸运星也会湿裤子？”

    “你――，不准再提裤子的事，若是以后再提，尤其是让他人知道，我再也不理你！”

    我讪笑了一会，忽然心里一阵惴惴不安起来，直觉告诉我，危险已然来临！

    “不好！有危险！”我连忙说道。

    “在哪里？是什么怪物？”洪叶惊声问道。

    “听，有响声朝我们奔来！”

    洪叶侧耳听了一会才说道：“我怎么什么也听不见？”

    我忽然意识到，我有耳听八方的能力，声音源离我们还比较远，洪叶自然听不见。

    “待会就听见了！”我小声说道。

    “是什么东西过来了吗？”

    我点了点头，说道：“说不准，刚开始才一处声源，如今似乎各处都有声源传来，难不成来了很多？”

    “怎么办？和它们决一死战吗？”

    我摇了摇头，说道：“就凭我们俩只怕难以取胜！”

    正说着，忽然感觉脚下的土地湿乎乎的。

    “不好！我说呢怎么声源从四面八方而来，原来是海水灌入进来！”

    “那我们岂不是要被淹死？”洪叶焦急道。

    “别怕，有我在，死不了！”

    我连忙冲过去准备拉洪叶的手腕，但已经来不及了，旁边的土壁突然间坍塌，冲出的水流力道极大，一瞬间将洪叶冲向远方。

    此时突然而至的海水，难道是受月亮引力引发的潮汐？我不得而知，虽然我教会了洪叶游泳，可是她不能长时间待在水里，若不能及时救助她，要不了一时半刻，就会溺水而亡。

    我也顾不得水道的冲击力，奋起力气朝洪叶冲走的方向拼命游去。

    可是无论我怎样使用力气，也赶不上水冲力的速度，正当我感到绝望时，突然，一道红光从眼前一闪而过，迅速疾驰向洪叶被冲的方向。

    那是什么？我一时着急没能看清，只看见了一道红光，除此以外，什么也没看到。

    我仍旧奋力的朝洞外游去，也不知游了多久，终于游出了山洞，进来时原本是悬崖峭壁，出来时已是一片汪洋大海，果真是潮汐。

    借着潮汐之力，我奋力的向上游去，过了好一会儿才到达洋面。

    我伸手抹了一把脸上的海水，朝岸边看去，发现岸边正站着几个人朝洋面观看，仔细一看，竟是萧芸，洪叶和红尾巴美人鱼。

    这让我既惊且喜，连忙游向岸边。

    长时间的分离死别，此次终于胜利会师！