
    “嘘――安静！有情况！”

    洪叶听我的话，赶紧闭上了嘴！

    我朝风刮来的方向看去，在眼前不远处，有一个不大不小的山洞，黑黝黝的！

    “今晚我们有地方住了！”我打趣的说道。

    “你说什么？有地方住了？”洪叶问道。

    我用手指向远处的洞口。

    洪叶抬头看去，说道：“果真有地方住了，就是不知道，山洞里有什么，若是有什么小动物还好一点，若是飞天猫的基地，只怕晚上也睡的不安稳！”

    “管它呢，最危险的地方也最安全！”

    “卧榻之侧岂容他人安睡！”

    “就是倒贴，我也不和飞天猫睡！”本还想说就是和云馨睡，我还嫌他老呢，突然想起，云馨是洪叶的母亲，如此一说，实在是让洪叶难堪，何况这也是大不敬的话，只怕说出口来，洪叶会和我翻脸，我只好将后半句话强行压了下去。

    “管它有什么，先进洞再说！”

    洪叶点了点头。

    日已西斜，已近黄昏。

    我和洪叶攀登了好一会才到洞口，到洞口的时候，忽然一阵阴森森的冷风从洞内吹来，两人都禁不住打了个冷战。

    “别被吹感冒了！”我打趣的说道。

    “感冒了也是你负责！谁让你带我进山洞住一晚！”洪叶回应道。

    我苦笑着微微摇了摇头，女人真是难对付，她总有一千个一万个理由反驳你，无论有理无理，也不管是善良的、泼辣的、温柔的、贤惠的、体贴人的、安静的、好动的，总之表象不一样，驱动力都一样。

    “还是小心一点为妙！”洪叶忽然一本正经的说道，“这是敌人的地盘，任何的失误都有可能是致命的，我们要打败敌人，就要千方百计的注意细节，每个人都要好好的，才能有资本、实力和敌人去战斗。”

    “我对你刮目相看了，你怎么好像突然从一个小孩瞬间长成了大人，什么时候你也学的这么冠冕堂皇？”

    “不跟你说了，先进去探探情况，待会天黑了，就什么都看不见了！”

    洪叶说的倒有些道理，还是小心为妙，我开始收敛自己，不再胡乱玩笑，两人开始小心翼翼的朝洞内走去。

    洞内始终都有一种阴森森的感觉，这种阴森森的感觉渐渐使我产生一种不祥的危险感，这种阴森森不像是湿气很重，倒有点像阴气很重，洪叶是女人，本就属阴，对这种阴气并无明显的感觉，我是男人，属阳气，阴阳相克，阴胜则阳衰，阳盛则阴衰，所以，当阴气越来越重的时候，我身体内的阳气渐渐支撑不住，对这种阴森森的感觉就愈加明显。

    “这洞内有古怪！”我停下脚步说道。

    “你怎么知道？”洪叶停下脚步说道。

    “我能感觉到，这里阴气很重！”

    “阴气，什么阴气？阴气很重是什么意思？”洪叶问道。

    “有古怪的地方，一般阴气都很重，要么死人太多，要么冤孽太重，难道，难道――”我说不下去了，一种极其不祥的预感油然而生，如果是真的，后果不堪设想，“先进去看看，或许没有我想得那么糟糕！”

    “你在说什么？我好像听懂了些，又好像什么都没听懂！”

    “耳听为虚，眼见为实！”

    洪叶叹了口气，不再追问。

    我拉着洪叶的手腕快速朝洞里走去！行进了约莫一刻钟左右的时间，眼前慢慢变得宽敞起来。

    突然，洪叶大声的惊叫起来，吓的晕倒在地！

    我赶紧抱起晕倒的洪叶进行一番施救，掐住她的人中，慢慢给她顺气，过了好一会儿她才悠悠醒转过来。

    “我，我好怕！”洪叶醒来后紧紧抱住我，惊吓的一动不动！

    “别害怕，有我在这里，就算她们动起来，还有我保护你！”

    惊吓洪叶的不是别的，是悬挂在洞内两侧的一具具的女尸，她们披头散发，浑身僵直，阴气森森，第一眼瞧去，还以为是飘起来的女鬼。

    其实我也被吓到了，只是我的定力比洪叶要好一些。

    “洪叶，这里隐藏着很多的蹊跷，现在看到的只是冰山一角，你若如此害怕，后面的就无法探查，你要振作起来，克服畏惧！”

    洪叶点了点头，她远比我想象中的要坚强些。

    “有危险，你要冲在前面替我挡着！”洪叶看着我说道。

    “放心吧！只要有我在，有危险，我扛着，天塌下来，我替你撑着！”

    洪叶微微一笑，松开抱住我的手，站了起来。

    只要不分心照顾洪叶，我就能全神贯注的深思这里面的蹊跷，我们继续朝洞内走去，悬挂在洞内两侧的女尸不断的向身后退去。

    这些女尸看起来就像死了没多久似的，她们穿着很少却是统一样式的衣服，为什么会这样？从她们的身形样貌看去，每个都不一样，再结合之前海盗所说的话，这些悬挂的女尸应该就是海盗近些年从海洋中劫财劫人得来的，可是为什么会选择在最近的日子才将她们杀害并悬挂在这里，如果劫一个杀一个，劫一批杀一批，那么，这些女尸中应该有几年前就死去的，为何看起来都像是最近才死去的？

    我仔细端详其中的几具女尸，无任何的外伤，既然没有外伤，那么她们又是如何死去的呢？

    我和洪叶走了不少的时间，身后悬挂的女尸一眼望不到头，前面悬挂的女尸也是一眼望不到头，如此多的女尸，这得有多少？想想都有些后怕。

    问题是，飞天猫为何要将这些死去的女尸逐一的悬挂在这里，这种费时又费力的事情，他为何要做？他的目的是什么？他到底想达成什么样的结果？

    我百思不得其解！

    突然我听到了一声水滴落地的声音，不，确切的说，是一滴血落到地面的声响，因为曾经的一次劫难，我有一种耳听八方的能力，即使是一根针落地，一滴水落地的声响我都能听的很清楚，而且还能准确的判断方位！

    我停下脚步，微微扭头去看滴血落地、声音传来的地方，那滴血落地的上方悬挂的女尸忽然慢慢转动身体，要将正面朝向于我，似乎我在看她，她也要看我。

    突然我意识到自己忽略了一个极其重要的细节，犯了一个极大的错误，海盗曾跟我说过，飞天猫让海盗群劫人的目的是什么，是做实验，那么悬挂在这里的女尸应该都是实验品，根本就不像我之前所推测的那样，只是杀死了悬挂在这里，那是没有任何意义的。

    虽然我不知道飞天猫到底要做什么实验，但既然是实验品，一定是极其的可怕，而接下来的一切，也验证了我此时的推测。