
    在海洋中，美人鱼的游行速度不算最快的，但也是顶尖的，在速度上超越美人鱼的海洋生物很难找到，先不谈海洋生物，单单海面上这些海盗，靠船的速度怎能敌得过美人鱼。

    就在我感受到洋流涌动之力后不久，钢丝圈的周围已经陆续围满了美人鱼。

    “怎么，怎么有那么多、多的人、人鱼？”一个小海盗哆嗦的说道。

    其余的海盗也通过观景窗观看的瞪大眼睛，张大嘴巴，仿佛从来没有看过这样的场景，其实也确实没有见过。

    美人鱼已将我的作战计划告知了前来的成群成群的美人鱼们。

    她们得到指令后，迅速组成攻击阵型，向海面游去。

    不一会儿，钢丝网上行的速度减缓，随即停止，我清楚，美人鱼已在海面展开袭击之术，只怕这些海盗们早已吓的屁滚尿流，还不清楚发生了什么呢。

    随即，有几条美人鱼游了回来，将钢丝网拉开，将我所乘行的船只向海面拉去。

    “得救了，得救了！”一个小海盗欢呼道。

    等海盗船浮出海面时，战斗基本结束，海面已是支离破碎，之前浩浩汤汤的海盗群队，如今已是残破不堪，海面上漂浮着许多海盗的尸体。

    这是一场没有悬念的战争，面对突如其来，又组织有序的海洋生物战队，海盗群队别说反抗了，只怕早已吓得肝胆俱裂，失败不可避免。

    “怎么、怎么会这样？”船长惊吓道。

    “海盗的下场就是这样，多行不义必自毙，事事均有因果报应，坏事做多了会遭天谴的，海盗如此，飞天猫亦如此。”

    “感谢上神搭救！”船长突然跪了下去，其他海盗紧接着跪了下去，“若不除去他们，死的就是我们，往后，只要上神吩咐，我等上刀山、下火海，万死不辞！”

    “上刀山、下火海倒不必，你等此去所罗门岛，凶多吉少！”

    “凶多吉少？确实凶多吉少！”船长叹息的说道：“近些年，我也曾听说飞天猫的一些令人发指的恶迹，他的狠比我等海盗要强百倍千倍还不止，此人已经接近成魔，常拿活体做实验，曾要求离所罗门岛最近的几个海盗头头给他进贡活体，那些日子，他们不仅劫财还要劫人，我等心理也是极其讶异，海盗界只劫财不劫人，他们不仅劫财还劫人，此次我等接到海盗令，心中也是忐忑不安，为保弟兄性命，我只能主动示好飞天猫，其他的海盗头头选择了密谋反叛飞天猫，飞天猫曾说过反叛者必遭灭顶之灾，而今这些人反叛才开始，就已遭天谴，我知我此行非常危险，还望上神指条明路。”

    我叹了口气，心里五味杂陈。

    “我算了算，你等继续前往所罗门岛，但记住，切不可直接登上所罗门岛，可在离岛十里左右的小岛上暂时驻扎下来，休养生息，将船舰武器修复改进，等候时机成熟，我会安排美人鱼带指令给你，如此，方可度过劫难。”

    “谨遵上神指令！”船长大声说道。

    “你们都别跪了，起来吧！”

    洪叶捂着嘴，有种想笑的感觉，我瞪了她一眼，希望她能见机行事。

    “美人鱼！”我朝海面喊了一声。

    无数的美人鱼从水中探出头来。

    “古神氏，有何指令？”

    我定睛一看，说话的是之前的那条美人鱼。

    “你来！”

    美人鱼一跃而起，游到我的身边，我贴在美人鱼的耳边悄悄说了几句话，美人鱼点了点头，便跃入海中，其余美人鱼一翻身没入水中就不见了。

    “我们该走了！”我朝洪叶说道。

    洪叶睁大眼睛看着我，似乎是在怀疑自己有没有听错？

    此刻和洪叶做解释，只会让船长产生怀疑，我二话没说，拉着洪叶的手腕，一跃而起，跳入海中。

    露出海面的时候，海盗船已遥不可见，美人鱼们将我和洪叶托起，快速的游向所罗门岛。

    我之前跟美人鱼说，你们在水底等候，待会我和一个女子跃入水中，你们就将我和该女子从海水中带走，直到看不见海盗船为止才露出海面。

    美人鱼很快就理解了我的意思。

    估计等洪叶出海面，要想一会才能想明白吧！

    美人鱼们向我道出了整场海战的经过，为了避免不必要的伤亡，美人鱼采用逐一靠近，闪电袭击的策略，迅速厮杀对方，从海中突然跃出的美人鱼惊的海盗们不知所措，再加上美人鱼的数量之多，攻击之强，速度之快，海盗们绝无反击的道理。

    不过，有些海盗船确实想过使用大炮轰击友船，杀死盟友不重要，重要的是杀死突然而至的美人鱼，幸亏美人鱼们发现及时，第一时间拆除了大炮，没有给海盗们一点任何反击的机会，从而一举歼灭。

    此次大获成功，极大的削弱了飞天猫的实力，虽说这些海盗群前去所罗门岛，是密谋反叛，不打还好一些，要是打起来，这么多门火炮朝着所罗门岛，岛上的飞天猫死不足惜，萧芸和红尾巴美人鱼怎么办？另外，如果飞天猫使用计谋，不计前嫌，重新收编海盗群队，岂不让飞天猫实力壮大，阴谋得逞？

    如此，将海盗群神不知鬼不觉的消灭在来所罗门岛的路上，岂不美哉？

    远远的可以瞧见所罗门岛，想着不久就要见到萧芸，心中不免有些惊喜之感，正在我陶醉其中时，突然，前边的美人鱼们在海水中翻滚起来，挣扎乱扑，似乎是痛苦不堪。

    突然而至的情况，我立马伸手，示意停止前进，我站起来，看前方美人鱼的情形，似乎是遭受了什么不明武器攻击，受伤后痛苦不堪。

    果不其然，不一会儿，前方的海水显现出红色，游在前方的美人鱼不仅受了重伤，而且浑身是血，还将海水染红了。

    这些都是我的子孙后代，虽说都是美人鱼，可也不能见死不救。

    “听令，没我指令，不得前行，待我去救！”

    我跃入海中，借助神龙之力，快速将受伤的美人鱼救至后方的美人鱼群中。

    也算我费了九牛二虎之力，一共三百条美人鱼受了重伤，千条左右受了不同程度的伤害，幸亏没有伤亡。

    “怎么会这样？”洪叶吓的眼泪直流。

    “看情形，一定是受到了什么武器攻击，这所罗门群岛周围的海域，似乎隐藏着什么秘密武器，估计除了蝠鱼兽，其他海洋生物不得近前，我们不知情形，这才吃了大亏！”

    不管如何，施救要紧，我告知美人鱼群，将一众受伤的美人鱼托至海面，无论是否受伤不得睁开眼睛，洪叶也背对着我，我小心翼翼的取出挂在脖子上的黑龙之泪，黑龙之泪光芒耀千丈，散射的金黄色的光芒如同阳光一般照射在受伤的美人鱼身体上，在金黄色的光芒中，美人鱼身体上的伤口逐渐愈合起来。

    治好之后，我收起黑龙之泪。

    “感谢古神氏！”

    “古神氏！”一条美人鱼凑到我的身边说道：“我曾经偷听过云馨和陆大的一段对话，说，飞天猫研制出一种超声波纳米武器，专门用来对付海洋生物，想必刚才姐妹们的受伤，一定是被该武器攻击的！”

    这是一条非常重要的情报，如果美人鱼所说属实，那么任何一种武器都必定会有一个发射源，既然在所罗门岛周围都覆盖有，那么发射源也一定就在附近。

    “这是一条非常重要的消息，既是超声波纳米武器，必定会有破解的方法，你们在此保护我带来的女子，待我到海底去探个究竟。”

    说完，我一头扎进水中，身体开始下潜。

    “古神氏，您这样下去太慢，我带着您一起下去！”

    还是之前的那条美人鱼，她说的没错，我的速度再快，也快不过美人鱼的速度，有美人鱼在，下潜的速度至少提升十倍以上。

    “父亲，我知道您为什么不让我们喊您父亲！”

    “为什么？”我有些惊讶的问道。

    “您看起来非常年轻，虽然你我是父女关系，年纪却是相仿，而且，您这么年轻，还要娶老婆的，你带来的那个女子就不错，白白净净的很漂亮，有爱心，善解人意，会体贴照顾，看着很舒服！如果我们都喊您父亲，会把她给吓跑的，往后就没有女子愿意跟着您了，父亲，您说，我说的对不对？”

    “真没想到，美人鱼对男女之间的事也挺感兴趣的！”我既惊讶又吃惊，不知道该如何回答好，忽然，下方冒上了几个气泡。

    不好！有情况！