
    万物皆有生命，有静态也有动态，每种生命都会按照自己的规律运行，世界方能安定有序和谐。

    若是静态生命转换为动态生命，动态生命变换为静态生命，那么世界就此不得安宁，眼前发生的一切就是如此。

    树木藤萝均为静态生命，却突然转化为动态生命，谁人不惊，谁人不惧？

    就在我说出要与洪叶赶紧离开此地的同时，从洪叶后方的两侧突然伸出两条藤萝，将洪叶的手脚一并缠住，洪叶拼命挣扎不开。

    看到如此情形，我连忙上前要去帮助洪叶，突然我的后方出现两只充满力量的像手臂一样的东西，将我紧紧的抱住。

    我低头看去，竟是树的两条枝干，不粗，却非常有力量。

    我拼命挣脱，无奈树木的力道非常之大，怎么用力都无济于事。

    “洪叶，别怕！一定要镇静！”

    “小文哥，我什么都看不见，快救救我，不知什么东西缠住了我的手脚，我根本动弹不了！”

    “别担心！你的命就是我的命，我会想办法救你的！”我虽被树木缠住，脑中却在飞速的想着脱身的方法。

    刚才与洪叶走了这么多的路，也不知离萧芸与红尾巴美人鱼相隔了多少距离？如果将她们喊来救我们，虽然是一个办法，可是也有可能会使匆匆赶来的她们被树木藤萝困住，到时全军覆没就危险了！

    可是以我们目前的处境，该如何与这些违背自然规律的植物作斗争呢？

    我思索了一会却没有想到合适的方法，慢慢变的焦躁起来，心神渐渐不宁，尤其是藤萝不仅仅只是缠住洪叶的手脚，还开始向的脖颈蔓去，危急时刻，我突然想起数年前，还在读书的时候，曾在一次讲座中听过一位导师讲过五行之说。

    一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。

    五行相生相克。

    木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    木克土，土克水，水克火、火克金、金克木。

    南方属于火，东方属于木，北方属于水，西方属于金，中卫属土，

    木：东方：甲乙：绿色：青龙

    金：西方：庚辛：白色：白虎

    火：南方：丙丁：红色：朱雀

    水：北方：壬癸：黑色：玄武

    土：中央：戊己：黄色：黄麟

    我在脑海中仔细思索了一遍，东方属于木，乃是青龙，我体内有黑龙之力，自是属龙之类，那么木本应属我，如果我能操控好体内的黑龙之力，那么此地的木都应能为我所用。

    想到了这一层，我开始聚气凝神，平复焦躁的心情，开始调用神龙之力，忽然，一股暖流从我的丹田之处升起，游走周身，经任督二脉，遍连全身，我感受到周身一阵火热，浑身就像燃烧起来一般。

    紧抱着我的枝干慢慢松开了，我从枝干中走了出来，走到缠住洪叶的藤萝处，用手抓住藤萝，藤萝浑身一震，迅速收缩了回去。

    洪叶被吓的快要晕死过去，浑身脱力，动弹不得！

    我将洪叶背在背上，正准备空手而归时，忽然发现地面上全是枯枝烂叶，我也顾不得什么，赶紧捡了些快速赶到之前来的地方。

    快到的时候，背上的洪叶忽然说自己的感觉好了些，要求下来自己走，我看了她一眼，除了精神气色稍微差一点外，并无大碍。

    洪叶和红尾巴美人鱼早已清理出一片干净的空地，我将拾来的枯枝烂叶放在中间的位置，洪叶从随身带着的背包中拿出打火机，将枯枝烂叶点着，几个人围着篝火说说笑笑，谈笑风生，相互回忆着过去的故事，渐渐地已至深夜。

    三个女孩相互挤睡在一起，相互之间有个照应，我则睡在另外一边，除了稍作休息外，还得时刻警惕着，以防危险的来临。

    稍作休息会，感觉自己并无睡意，我借着火光看向对面，三个女孩子早已睡的香香甜甜，想着今日自己忽然调动运行体内的黑龙之力，睡意就更加没有了，我翻起身，准备在丛林边，再练习运行几番，已达到运行自如，炉火纯青的地步。

    我走到丛林的旁边，盘膝而坐，开始运行神龙之力，游走周身，每走遍一次周身，胸口前的黑龙之泪就会受到一次感应，如此行走了七八遍，达到了收发自如的境界。

    正在我感到欣慰的时候，突然听到一个低沉的声音。

    “想不到我有生之年还能见到黑龙的有缘物。”

    我睁开眼睛看去，什么人也没有看见。

    “什么人？”我警觉的问道。

    “我非人类，乃是地母，曾经乃是黑龙的旧属，他的力量我最熟悉！”

    “你是黑龙的下属，那你岂不是从上古年代一直活到现在？”

    “我乃是地母，只要地还在，我就不会死，当年黑龙在此修炼成精，都是我精心呵护他，他成御龙之后，有时间还常来看我，直到有一天，他对我说，他不久之后即将涅槃，不过涅槃时他会找到有缘物，通过有缘物来重生后重新成为御驾之龙，想不到今日我竟然见到了！”

    “你能从上古年代活到现在，一定经历了无数的风雨，只是，我很奇怪，你既是地母，当管岛上一切，为何却纵容坏人在此岛为非作歹？”

    “孩子，你现在还不懂，往后你会慢慢懂的，我只能说天命如此，我岂能逆天而行？而今上天派你来化解此难，也是特地安排的，这也是帮黑龙重修正果之身，如今坏人气数已尽，是该到了秋后算账的时候！”

    “既如此，你就加入我们的阵营吧，坏人的属下那么多，凭我们这几个人，难度太大，若有您的加入，真是如虎添翼！”

    “孩子，切不可生懒惰轻慢之心，此岛虽归我管辖，但我不便出手，此岛有无数的精灵，今日我教你一个口诀，危难之际，念动此诀，定可化险为夷！你伸出手来！”

    我将信将疑的将手伸了出去。

    突然丛林中伸出一根藤条，在我的手心里写下了八个字，我仔细一看，是：“腐木之精，为我所用！”

    也不知有没有用，先记下再说吧！

    “孩子，危难之时，默念此诀，自会有物相救，记住了没？”地母问道。

    我点头道：“记住了！”

    随即手中的八字消失不见，我朝手中看去，就像从来没有写过一般，干干净净的。

    “孩子，一切的劫难都是考验，要勇敢面对！遇险要多思考化解的方法，切不可半途而弃，我去也！”

    地母说完之后，四周安静了下来，我站起身来，看向丛林中，除了树木藤萝，什么也没有看见。

    一切的劫难都是考验，看来往后的劫难会数不胜数，希望一路能逢凶化吉吧！

    我转身走回到篝火的另一边，三个女孩仍旧睡的很香甜，看着她们的睡相，我有种羡慕的感觉，抬头看向星空，乌黑中天际中的星星一眨一眨的，我呆呆的看着，想起了许多成年往事。

    今夜注定无眠，那就好好的守护。