
    海岛远离繁华的都市，空气都显得格外的清新，我一边向岸边游去，一边畅快的呼吸清新的空气。

    飞天猫真是个不会享福的人，孤岛置身海外，享受纯天然无污染的空气，却偏偏费尽心思进行无数奇怪的实验，企图毁灭人类，这是与全人类为敌的做法，想想真是得不偿失！

    上岸后，我抹了抹脸上的海水！

    “赵小文，让你去救人，怎么到今天才来？”萧芸走到我身边问道。

    “还说呢，差点就见不到你们！”我回应道，转头看见洪叶安然无恙的站在红尾巴美人鱼的身边，连忙说道：“我说呢，怎么刚才只见一道红光闪过，原来是红尾巴美人鱼，若不是你及时出现，洪叶到现在还不知怎么样？”

    “小文哥，这得多亏了萧芸姐！”

    “哦～为什么这么说呢？”我好奇的问道。

    “小文哥，你和洪叶姐进山洞的时候，萧芸姐恰巧在山顶看到了，只是我们身处山顶，一时无法下去进入山洞拦住你们，我当时很着急，因为，每晚这里都会涨潮，你们进入山洞有可能会被海水淹、淹，后来萧芸姐说，涨潮是好事，只有借着涨潮，凭着我的游行速度，才能进入山洞救你们出来！”

    “原来是这么回事！那你怎么只救洪叶，不救我？”

    “这个――”红尾巴美人鱼嗫嚅的有些接不下去，眼睛看向萧芸。

    “怎么，你还要责怪美人鱼妹妹不成？是我让美人鱼妹妹不要救你的，你自己能上来，还要靠人救？何况，我已让美人鱼妹妹救起洪叶，凭你的力量能救起吗？”

    我摇了摇头，说道：“不能！”

    “既然不能，就不能胡乱责怪，何况，救起洪叶已帮了你很大的忙，难道不是吗？”

    萧芸一见面就显得咄咄逼人，这是要把我完全压制的节奏。

    “确实是！”我回应道。

    “既然这样，那你应该感谢美人鱼妹妹，对不？”

    我点了点头！

    “既然要感谢，那你是不是应该要顺便道个歉？”

    “要！”我忽然发现自己在萧芸面前很被动，显得有些不知所措，可能是过于激动，大脑一片混乱，不知说什么好！

    我深叹了口气！

    “你叹什么气？”萧芸问道。

    “这么多日子过去了，你一点都没有改变！”

    “不喜欢吗？”

    “变成什么都喜欢！”

    “既然喜欢，那还叹什么气？”

    “我叹的不是你的气，是――”我的话还没说出口，猛然间见到洪叶和红尾巴美人鱼不知什么时候已经走的离我们很远很远了。

    瞬间我明白了一切，萧芸仍旧还是那个顽皮的萧芸，她不过是故意制造这样的场面，女生，再怎么强大，再怎么聪明，再怎么强势，她终究还是女生。

    我们彼此感受久别的温馨，当看到萧芸脸庞滑落的泪滴时，我明白，萧芸时时刻刻还在担心我的安全，分分秒秒还在关心我的安危。

    我忽然觉得自己有些自私了！

    久别重逢之后，我将山洞中发生的事情大略的跟萧芸说了下，萧芸的眉头蹙了蹙，说道：“此乃密不久传的女尸阵和铜棺阵，常人进入绝无活着出来的道理，你们是怎么做到的？”

    “还记得深海夜明珠吗？我曾记得你跟我说过深海夜明珠的来历，它是黑龙的眼泪，我就是靠它渡过此难关的！”

    “哦？黑龙的眼泪竟有如此强大的威力？”

    “我也不知道，总之这两大阵法，我就是靠着它破解的。”

    “看来，飞天猫气数已尽，命不久矣！”

    “哦？为何这么说？”我不解的问道。

    萧芸抬头看了我一眼，说道：“飞天猫苦心经营的两大奇阵，竟被一个不知名的小子给轻易破解了，飞天猫知道了还不吐血而亡，一命呜呼，这难道还不是气数已尽，命不久矣？”

    我嘿嘿笑了几声，也不知萧芸是不是在夸我？

    一路走来，萧芸似乎对眼前的一切悉数了解，看来她和红尾巴美人鱼在岛上呆这么多天也不是白呆的。

    “我们这是直接去找飞天猫算账吗？”我走了很久的路，有些不解的问道。

    “就这么直接去找，岂不是白白送死？我来这里已经打探清楚了，飞天猫在这里经营有四十年的时间，岛上有打手保镖近二万人，加上他制造出的克隆人，估计有三万左右，最近，云馨又带着一大帮的原始人登陆，据我估计，目前岛上约有四万众左右，而且配有各式各样的新型武器，甚至见所未见，闻所未闻，你说，我们能直接去找吗？”

    “有这么多的人？这么一座小岛，估计都人挨着人了！”我吐了吐舌头，惊讶的说道。

    “谁说这是一座小岛？”

    “我从地图中看到的！”我连忙解释道。

    “实话告诉你吧，赵小文，你们选择登岸的悬崖峭壁离飞天猫的基地最远，若从此处进入飞天猫的基地，除非走水路，若走陆路，必须要穿过原始丛林才能到达，这个原始丛林里充满了许多未知的挑战，这也是为什么飞天猫不在此地设防，让我们轻易登岛的原因。”

    我听后，心里一阵慌乱，又是原始丛林，想当初，进入云馨所建立的那座孤岛时，已经经历了无数的磨难，想不到，今日进入飞天猫建立的岛屿，还要走一遍原始丛林，真希望别再出现什么大黑熊，大白熊之类的凶猛恶兽，我都快伤不起了，上次差点就一命呜呼，再来一次，我岂不要疯掉？

    正如萧芸所说，即使是夜晚，也能清楚的看见不远处原始丛林的身影，茫茫然一望无际不见边缘。

    到了丛林的边缘位置，萧芸停下了脚步，说道：“今晚我们就在这里休息，明早再走，赵小文，你去找些枯枝烂叶，点起篝火，以防深夜野兽袭击！”

    “好的！”我点头回应道。

    “我陪赵小文一起去！”洪叶说完，连忙跑到我的旁边！

    “好吧！你们要小心些！”萧芸叮嘱道。

    “你来做什么？我带着你，还是个累赘！”我小声的对洪叶说道。

    洪叶小声的回复我，“别忘了是萧总让你带我来所罗门岛的，你得保护我的安全！何况，我不在你的身边，你怎么保护我？”

    洪叶说的强词夺理，不过，面对这样的场景我也无可奈何，何况，多一个人也能相互照应下，还能多找些、搬些枯枝烂叶回来。

    我有夜视能力，找一些枯枝烂叶回来，自然不成问题，问题是，枯枝烂叶不在附近，还得进原始丛林里去找。

    我带着洪叶朝原始丛林里走去。

    “注意荆棘，小心被刺着了！”我边走边提醒道。

    “我看不清，你得告诉我，荆棘在哪，我才不会一脚踩上去。”

    “你得牵着我，别把我给弄丢了！”洪叶又补充了一句。

    我又好气又好笑，真是一个大累赘！

    我与洪叶走了好一阵子，奇怪的是，一丁点的枯枝烂叶也没看到，怎么会这样？按道理说，树木也有新陈代谢，枯萎的树叶会飘落到地面上，怎么地面上干干净净，什么都没有？枯枝烂叶呢？

    “好奇怪，怎么一丁点的枯枝烂叶都没有？”我惊讶的自言自语道。

    “这你都不懂，叶落归根，自然什么都没有！”洪叶在旁边打趣道。

    “你可读过书，怎么一点常识都没有？”我故意装作学者的口气训斥她，“叶落归根是不错，怎么可能一落地就归根了呢？落地后总还得停留一段时间吧！问题是现在地面上什么都没有！”

    “既然你不信，为何不试一下？”洪叶说道。

    洪叶的话倒提醒了我，我抬头借着夜视能力朝周围的树丛看去，一个比一个富有生命力，一丁点的枯枝枯叶都没有。

    我小心翼翼的从旁边的一棵树木上摘下一片树叶，将其扔在地面上，再看向地面时，刚刚树叶落地的地方空空如也，什么都没有。

    “不见了？怎么会这样？不好！洪叶，赶紧离开，这里有古怪！”我大声的说道，希望离开这里还来得及。