
    耳朵一阵疼痛，我猛然惊醒了过来，睁开眼看到的是萧芸美丽的脸庞。

    “赵小文，你怎么睡的跟个死猪似的？快点起来！”萧芸揪住我的耳朵，将我从睡梦中拉了出来。

    我看向东边的天际，一轮红日才刚刚冒出点边缘，远处燃烧的篝火，早已是一堆灰烬。

    昨晚什么时候睡着的已经记不清了，只记得经历了一些不可思议的事情，难道是昨晚发生的一切都是我在做梦？

    我摇了摇头，回想昨晚的每一个细节，一切历历在目，不像是做梦，可是怎么就睡着了呢？管它呢，先起来要紧，要不然耳朵就没了！

    我正准备起身，忽然发现有些异样，萧芸狡黠的笑道：“你看你，睡觉还在想什么乌七八糟的事，我替你遮挡一会！”

    萧芸说完，坐在我的身前，笑嘻嘻的不怀好意！

    我苦笑一声，不可置否，内心却尴尬不已。

    一轮红日已升起，我们四人吃了点东西后，开始朝丛林走去，只有穿过原始丛林，才能到达飞天猫的基地。

    洪叶一路小心翼翼的，我知道她担心的是昨晚发生的那一幕可能又会重演，不得不要多留个心眼。

    虽然昨晚藤蔓缠人的事不会再发生，不过终究小心才能驶得万年船。

    我悄悄走到她的身边，跟她说道：“放心吧！晚上出来的东西，白天不会出来，你放心大胆的走！”

    洪叶看了我一眼，微微点了点头。

    所罗门岛的丛林与云馨所住岛上的丛林有许多的不同，首先是树木种类的不同，这里的树木没有那种可以爬上树顶远眺四周的特别高大的树种，相比来说，这里树木的高度相对较低，枝干也比较细，藤萝却特别的多，一路走来，几乎每一棵树上都或多或少的缠有藤萝，昨天它们还是敌人，今天它们已盘上树热烈的欢迎我们，不过这些都是我的想象而已。

    看着这些藤萝，我不由得想起昨晚的事情，若不是后来练习神龙之力遇见地母，只怕今日藤萝这关，寸步难行！

    走了约莫半天的时间，丛林中的藤蔓开始变得稀稀拉拉，树木的高度出现阶梯式增长。

    “看，那是什么？”洪叶用手指向远处的一颗高大的树，此树一根主干直耸入云，中间毫无分支，直到顶端才见枝杈，像一把巨大的伞架在上边，在伞的下边，相互拥挤着挂有数十个巨大的椭圆球形果实。

    “是椰树！”红尾巴美人鱼说道。

    “赶了半天的路，大家都饿了，赵小文，你想办法上树把椰子摘几个下来，大家充饥后好赶路。”

    脏活、累活、难活都是我去做，地母说的没错，一切都是考验！

    椰子树虽然高大，爬上去倒也不难，手脚并用，三下两下的便到了椰树的顶梢，我在树上朝椰果猛的敲击几下，椰果顺势而下，落到地面。

    敲了七八个后，我又顺着树爬了下来，拾起果实，抱到人群中一人分了一个，剩下的都归我。

    椰汁能解渴，虽然喝起来与喝水没什么区别，但是这汁水喝多了，能撑饱肚子，饱餐之后，刚扔下椰壳，忽然远方传来一阵巨大的窸窣声响。

    我和红尾巴美人鱼对望了一眼，这声音熟悉，是猛兽分开枝叶的声响，当初与红尾巴美人鱼听到这种声音，遇见的是大黑熊，那时，凭机智，凭技巧，凭深海夜明珠躲过一劫，而今，见到的又会是什么？

    我的手紧了紧，心想要不要直接拿出黑龙之泪，我犹豫了下，还是先看情形再说。我感觉每个人的汗毛都竖了起来，危险正在一步一步的逼近，时刻准备着战斗，时刻准备着决一死战。

    巨大的声响越来越近，伴随着一阵树枝树叶细碎纷飞，一只猛兽从一片枝叶枝梢繁茂的地方窜了出来，眼前的猛兽巨大无比，无论是体型，身高，还是长度，都是绝无仅有的，它不停地晃动着大脑袋，流着半透明的唾沫，是，是恐龙，一只巨大的霸王龙，它张着极大的巨口，尖利的牙齿足有半人高，浑身像披了一层厚厚的鳞甲，在阳光下显得熠熠生辉，感觉这样的厚甲，只怕子弹都打不穿。

    “恐龙不是早已经灭绝了吗？”洪叶惊颤的问道。

    “在这里，什么情况都有可能发生，白纪年代的恐龙，竟然生在了现代社会，飞天猫的基因重组技术已经达到了炉火纯青的地步。”萧芸接口道。

    “萧芸，还记得吗？当初咱们去过恐龙世界，虽然那是虚拟的世界，我们没有一起杀死恐龙，而今，真正的恐龙来临，今日我们合作一番，杀一只真正的恐龙，说不定还是只性情刚烈的霸王龙。”

    霸王龙似乎听到了我在说它，猛然张开大口怒吼了一声，响彻云际的怒吼声，震得我的耳膜嗡嗡作响。

    霸王龙吼声完结之后，慢慢俯下身子，准备发起攻击。

    “美人鱼，洪叶，像两翼奔跑，萧芸，你朝左前方跑！”我迅速指挥道。

    “你要小心！”萧芸临跑时嘱咐了我一句。

    我感到内心一阵温暖。

    “霸王龙，看到我了吗？今天我要亲手撕了你！”我大吼一声，虽然这吼声，可能连听都听不到，但我依然吼了，吼声给予我力量，我从地上抓起一把泥土，朝霸王龙的正面冲去。

    霸王龙见一群人分向各个不同的方向奔跑，一时没了主意，稍微缓了一下，正是这顿缓的一刻，给了我难得的机会，我冲到霸王龙的面前，扔出手中的一把泥土，霸王龙的身子还没有抬起，一把泥土全砸在它的面部，有些泥土甚至都钻进了它的眼睛。

    霸王龙眨巴着几下眼睛，感觉很不爽的样子，我知道这样的行为撑不了多长时间，而且还会激怒霸王龙，给自己带来莫大的危险，但是以目前的情形，只能牺牲自我，为大家赢得逃生时间。

    砸中霸王龙后，我一转身朝后跑去，霸王龙摇了摇面上和眼中的泥土后，又怒吼了一声，便散开步子朝我奔来，霸王龙身子虽然庞大，奔跑的速度却一点也不含糊，它迈开的一步，足够我十步的距离，如此速度，我怎能跑得过？

    身后的响声越来越近，我心中开始有了主意，只要进入藤萝之地，或许一切都可以挽救，虽然藤萝不再为难我们，但并不代表它们不会为难其它入侵物种，尤其像霸王龙这样带有极大破坏性的巨型猛兽，但终究还是速度不够快，霸王龙接近我后，猛然将巨大的头颅向我横扫而来，我感觉自己像断线的风筝一样，受到巨大力量的袭击，猛然飞起撞向旁边的一棵大树，震得大树浑身瑟瑟发抖，我也从高处跌落下来，全身如同骨裂一般。

    “臭霸王龙，我在这呢，有本事朝我来！”

    萧芸不知什么时候来到霸王龙身后的不远处，或许她还是放心不下我，没有逃离，就算死也要死在一起，这或许就叫同生共死吧。

    霸王龙听见身后传来的声响，警觉的转身朝身后的萧芸看去！

    霸王龙刚才的横扫，若是击中普通人，只怕命丧当场，我虽被霸王龙横扫一下，却有黑龙之力护体，虽受重击，却不致死，萧芸虽是散打冠军，终究不是铁打的身子，若被霸王龙的头颅一击而中，她那娇弱的身子，只怕必死无疑！

    我想挣扎起身，无奈全身剧痛，撑不起来。

    我后悔没有及时将黑龙之泪拿出，如今有心拿出却无力，旁边又无人帮助，怎么办？怎么办？萧芸的生死命悬一线，我却眼睁睁的看着无能为力，束手无策，自责不已，胸口间剧烈扭曲疼痛不已，心爱之人，我该如何救你？

    霸王龙转过身朝萧芸走去，像我这样动弹不得的猎物，霸王龙自然放一百个心不去管。

    倘若霸王龙有心机，先将我吃掉，再去对付萧芸，只怕我已魂归西去，终究它还是霸王龙，不是人类，也终究注定它斗不过人类，选择了覆亡之路。

    霸王龙朝萧芸慢慢走去，并没有急于想杀死萧芸的意思，或许是萧芸的美打动了它，使它有些难以选择这么快就一口吃掉她，萧芸一点也不惧怕，她似乎选择了要与霸王龙进行正面的抗争。

    霸王龙已走到萧芸的面前，只弯腰一口就可以完全吞下萧芸，但是它没有选择立马就这么做，它似乎在欣赏眼前的美食，欣赏够了，再去吃，于是形成了一人一龙对峙的奇怪局面。

    我知道，霸王龙的耐性没有那么好，生死存亡只在一线之间。