
    面对比自己体型还要大几十倍的霸王龙，明知道自己生死只在一线之间，萧芸表现出的是惊人的镇定，这种镇定早已不是一般女孩所能承受的。

    或许萧芸曾经经历过死，对于再次来临的死显得非常的淡定。

    无论如何，在霸王龙的面前，终究难逃一死。

    我躺在地上，全身动弹不得，又见眼前的情形，无计可施，心里十分焦急。

    霸王龙挪动了几步，嘴巴里还发出隆隆的声响，萧芸站在霸王龙的面前一动不动，眼睛直直的注视着它。

    突然，霸王龙朝萧芸张大了嘴巴。

    我曾记得有句话叫死马当作活马医，虽然不清楚昨天晚上发生的事情到底是做梦还是真的，但眼前这情形，宁可信其有不可信其无。

    我心中默念地母教我的口诀：“腐木之精，为我所用！”

    默念了好几遍，眼前的一切什么都没有改变。

    霸王龙吼出巨大的声响，这吼声，不再是震耳发聩震聋我的耳膜，而是震碎了我的心，这吼声不再是单纯的吼声，而是宣判萧芸的死即将来临，这是死亡之吼。

    萧芸明白这吼声的意义，她慢慢闭上了眼睛。

    我想怒吼，却发不出声响，我想挣扎，却控制不了自己身体。

    就在我眼睁睁看着霸王龙即将一口吞没萧芸的时候，突然，一阵天崩地裂的声响传来，无数的绿色藤蔓从霸王龙脚下的泥土中破土而出，向上缠去，将巨大的霸王龙的身体缠的结结实实，随后，快速拉向泥土里，虽然感觉时间很长，其实前后也不过数秒的时间，等一切都过去的时候萧芸才睁开了眼，霸王龙已消失不见，它刚刚站立的地方出现了一个深凹的大坑，四周不断有泥土自动往土坑里填。

    萧芸惊讶于眼前发生的一切，她呆了十几秒的时间，似乎才想起我，回过神来后，像离弦的箭一样朝我奔来。

    “赵小文，我知道你最坚强，你不会死的！”萧芸说完，眼泪竟扑簌簌的掉落下来。

    我凝神闭气，周身运转神龙之力，约莫半刻钟的功夫，力量遍及全身，身上的痛楚也减轻了不少。

    此刻，向左右两侧奔逃的美人鱼和洪叶也聚拢了回来。

    “小文哥怎么了？”洪叶带着哭腔猛的扑了过来，她开始摇晃我的身体。

    “我若没死，摇都被你摇死了！”我被摇的有些受不了，睁开了眼睛。

    “赵小文，你，你不是人！”萧芸突然站起身来，说出令我惊恐的话。

    “萧，萧芸，你，你说什么？我，我不是人？”我惊讶的吞吞吐吐道。

    “你，你受了如此重的伤，怎么片刻之间恢复的如此之快？”萧芸惊讶道。

    “我，我也很奇怪呢，你不是说，在这里什么事都有可能会发生吗？”我连忙解释道，“霸王龙突然消失，咱们捡了一条命，我被霸王龙击伤，而今恢复很快，这不都是什么事都有可能发生的表现吗？”

    萧芸摇了摇头，不知道该如何接我的话好！

    “小文哥能奇迹康复，自是有上天助我们，说明飞天猫气数已尽，萧芸姐，你还担心什么？”

    “先不管了，赵小文，你能起来走么？”

    我点了点头。

    “既能走，咱们抓紧时间，尽快走出这片丛林，以免招惹更多是非！”

    我慢慢站起身来，虽然全身还有些疼痛，站起来行走还不成问题。

    “小文哥，你若不能行走，我背你走！”美人鱼走过来扶着我说道。

    “放心吧！没事！这点疼算不了什么！”我回应道。

    我忽然觉得自己是不是太敏感？萧芸之前的话也许还有另一层含义，只是被我理解错了？

    四人继续上路，行走在丛林之间。

    一路相安无事，直至黄昏边上。

    “大家都走累了，先找个地方休息，赵小文，你和洪叶继续找些枯枝烂叶，点燃篝火，今晚要在这睡一宿！”洪叶开始逐一布置。

    我点了点头，和洪叶领命而去，寻找枯枝烂叶。

    刚离开她们的视线，洪叶就迫不及待的冲过来缠住我的胳膊。

    “干什么？”我惊讶的问道。

    洪叶朝身后看了看，确认看不到她们，才说道：“我问你，你受如此重的伤，为什么会好的这么快？”

    听完她的话，我的心才稍稍放下。

    “我还以为你要做什么呢，一惊一乍的。”我从胸口处拿出黑龙之泪，说道：“看到了没？都是它帮的我，若没有它的帮助，我早就见了阎王！”说完我又将黑龙之泪放了回去。

    “原来如此！它都救过我们好几次的命，我问你，它除了会救命外，还会什么？”洪叶神秘兮兮的问道。

    “你问这个做什么？”

    “好奇嘛！”

    “你问我，我也不知道！”我坦然的说道。

    洪叶的小脑袋瓜似乎还在高速的旋转，她想了会儿才说道：“其实我的意思是――”洪叶说出又没说下去。

    “是什么？”我追问道。

    “哎呀，我也不知道怎么说，都是你的错！”

    “呃――，怎么又怪我了？”

    “若不是你，也不会这样！”洪叶叹了口气说道：“还是跟你说吧，我，我肚里有个小生命！”

    虽然洪叶是用婉转的方式说出来，但还是把我吓了一大跳，果真都是我的错！

    “什么时候发现的？”我压低声音说道，生怕被人听见。

    “刚才遇见霸王龙，我在奔跑中得以证实的！”洪叶回答道。

    “之前你就有所怀疑？”

    洪叶点了点头。

    怪不得洪叶之前和我说话有时候有些冲，感觉总是对不上，她本是个比较乖巧、善良、宽容、可爱的小女孩，原来偶尔的改变竟是这个原因。

    “小文哥，这辈子非你不嫁，我知道，我知道你心里只有萧芸姐，可是我，我哪怕只要一丁点你的爱，甚至不要，只要每天跟着你我都愿意。”

    洪叶不仅乖巧、善良、宽容、可爱，还很痴情！

    我张开双臂，将洪叶拥入怀里，泪水一瞬间模糊我的眼睛，我也不知道为什么，只是这泪水突然而至，收也收不回，我眨动几下眼睛，生怕滚落下来，但还是没止住，滴落在洪叶的面颊上。

    “小文哥，你，你哭了？”洪叶在我的怀里轻声细语的问道。

    “小文哥没哭，小文哥是被感动的，洪叶，小文哥不是忘恩负义之人，你把肚里的小生命保护我，小文哥会给你名分的！”

    洪叶抬起头看向我，问道：“那萧芸姐――”

    我贴住她的嘴巴，不让她说下去，我知道她谦让的毛病又要犯了！

    “洪叶，什么都不要说了，小文哥心里分的清是非，咱们捡枯枝烂叶去，时间太长了，她们还以为我们发生了什么事情，会来找我们的。”

    洪叶点了点头，说道：“小文哥，再抱一会儿，一会儿就好！”

    这是对爱的渴望，一种小鸟依人的感觉，是一种安全感，也是人的本分。