
    捡枯枝烂叶回去的路上，我与洪叶装作什么事都没有发生一样。

    其实我的心里非常矛盾，这种事终究是瞒不住的，如果萧芸发现了会怎么样？只怕一场大战在所难免，对于伤害我倒无所谓，如果伤害了洪叶，后果不堪设想。

    一晚上我都浑浑噩噩的，脑中一直在想这件事，真是吃也没吃好睡也没睡好，如此反复的过了五六天。

    五六天？是的，过了五六天，萧芸说的对，谁说所罗门岛小？我们一行人走了五六天还没有走出去，我原以为行走一两天就到了，想不到竟不知不觉的走了五六天，而且还不知前面有多远才能到达，怪不得霸王龙响彻几十里路的吼声，竟然没有被飞天猫听到，也就情有可原了。

    到了一块空地，四人坐下休息会，大家都是你看看我，我看看你！

    “萧芸，还得走多久才能走出去？”我将目光定在萧芸的脸上问道。

    “估计还得走一两天，只是，大家休息之后，切莫分心，越接近危险越大！”萧芸一边回答一边叮嘱道。

    “不是说越危险的地方越安全吗？”我连忙反问道。

    “话虽如此，可要看是什么时候，这里已接近飞天猫的老巢，可不是s市地下随随便便的某个小基地，想来就来，想走就走，一旦被发现，等待我们的只怕比死还要痛苦！”

    听的我不禁打了个寒战，萧芸说的不错，飞天猫算是半个科学狂人，还是全个科学疯人，他从事的基因改造，基因突变，基因变异，基因重组技术，完全就是要把曾经消失的可怕的残忍的恐怖的物种重新一一研制出来。

    霸王龙就是个实例，那一定是他通过基因技术将白纪年代的恐龙，通过基因重组的方式在实验室里孕育出来，随后放生在这里，日久天长就长成了霸王龙。

    除了霸王龙，他还研制了什么可怕的物种没？不清楚，也不知道，不管研制的是什么，但愿不要被我们遇到。

    这五六天的时间，我的身体已痊愈如初，全身再无痛楚感，反倒是这些日子不断修习运行黑龙之力，体力不断增强，对神龙之力的运行更加得心应手，收发自如。

    夕阳西下，已近黄昏！

    “再休息一晚，明日即可到达飞天猫的基地，今天运气不错，走了一天也没碰见什么麻烦事，但我有预感，明天一定很不好过，大家好好休息，养足精神，明日备战！”萧芸朝我们说道。

    摧毁敌人的路途总是漫长的，只要你能坚持，胜利一定属于你！

    我点燃起篝火，不断上浮的通红的篝火不停的向上跳跃，照的周围红艳艳的，再看她们三人，每个人的脸上红光满面――被火烤的，也是被火照耀的。

    入夜，各自以地为床，以天为被，开始进入睡乡，我等她们几人睡着后，在外周围巡逻一番，确认安全后才躺下。

    想想这些日子以来的艰辛，原本可以直接登岸，正面挑衅飞天猫，哪会来这么多的麻烦？可是不来也不行，终究这里藏了很多的秘密，起先我与洪叶破解了女尸阵与铜棺阵，而后与地母联盟收了霸王龙，虽说此后一直无大碍，但这颗心从未停止过砰砰的跳动，时刻紧悬着，过了明天就要与飞天猫决一死战，想想还是有些小激动的，终究这些日子受的苦没有白受，胜利的曙光即将来临。

    在我半睡半眠的顷刻间，林中有翅膀扇动的声音传来，虽然极其的细微，仍躲不过我能听八方之音的耳朵。

    有翅膀的声音，可能是一只鸟儿，我半睡半醒间模模糊糊的想着。

    不对！我猛然坐起身来，回想起这几日来的相对安宁，是的，太过安宁，这五六日走来，为何一只鸟儿的影子也不曾见过？

    而今突然到来的翅膀的扇动的声音，预示着什么？

    恍然间，我觉得危险即将来临，当这种感觉从我心间一晃而过时，翅膀的扇动的声响越来越多，不是一只，而是一群，翅膀传来的震动频率绝对不是鸟儿的。

    我连忙起身，慌不择路的跑向对面，一边跑一边大喊：“快起来，有危险！”

    三个女孩在我的呼喊中惊诧的睁开眼，与此同时，我借着还未熄灭的篝火的光芒，以及拥有夜视能力的双眼，朝远方的丛林中看去，黑压压的一片，无数的翅膀在震动，是蝙蝠。

    “什么事？”萧芸翻起身连忙问道。

    “有危险！”我接口道。

    “危险在哪？”洪叶追问道。

    远处黑压压的一片，渐渐在黑暗中亮出无数对血红色的两点，那血红色的两点是眼睛，是蝙蝠要发动进攻的信号。

    “看远处，你们能看见无数的红点吗？”我连忙用手指道。

    萧芸朝我手指的方向看去，说道：“不好！是血蝠！”

    “什么是血蝠？”洪叶连忙问道。

    “一种带有极强攻击性的吸血蝙蝠，我曾经见过史料记载，它们成群生存，擅长攻击，专以吸血为生，因为成群，毒虫猛兽均不是它们的对手，它们的指爪长而锋利，还能以鸟儿为食，当眼睛进入血红状态时，就是进入了攻击的癫狂状态。”

    “还有这么厉害的蝙蝠，那我们该怎么办？”洪叶紧接着问道。

    “蝙蝠应该在崖洞中生存，为何丛林中也有？”我不解的问道。

    “我也不思不得其解，或许是飞天猫在岩洞血蝠的基础上通过基因改造培育出的新型丛林血蝠！”萧芸回应道。

    “如果是这样，那就可怕了，既然是新物种，想必比之前生存在岩洞的血蝠更加厉害！”

    “我也是这样想的！”萧芸回应道。

    “那还楞在这里做什么？赶紧逃命吧！”洪叶焦急的说道。

    “没用的！我们再怎么跑，也跑不过血蝠的，到时被叮住，会被吸成干尸的！”

    “那，那怎么办？”洪叶有些恐慌的说道。

    “别怕，我们用火来对付它们，赵小文，赶紧将篝火堆中还未烧完的木棍取出来，血蝠来袭时，我们挥舞带火的木棍，它们不敢靠近的！”

    事不宜迟，我赶紧跑至篝火旁边，将正在燃烧的木棍拿起，一个分发一个，与此同时，伴随着“吱呀――吱呀――”的声响，血蝠大举来袭！