
    再走一段路，路过一间房门口时，忽然听见里面传来一阵对话声。

    “这岛上很安全吗？”是云馨的声音。

    “绝对安全！”是杜香凝的声音。

    “倘若敌人从后山来，怎么办？”云馨继续问道。

    “先不说后山来这里要走多少天路，就是后山丛林里那些怪物，一个就足以至他们于死地，你说怕什么？”杜香凝继续回应道。

    “哦？后山还藏有怪物？”云馨问道。

    “后山有一山洞，是天傲兄特意为他们的到来准备的，里面摆有女尸阵和铜棺阵，就算他们过了女尸阵，也绝出不了铜棺阵，况且后山的海洋每天受日月影响，形成潮汐，被困铜棺阵的全都要被淹死！”杜香凝说道。

    “若是他们没进洞，又该如何呢？”云馨继续问道。

    “云馨妹妹，按理说他们不可能不进去，就算他们警觉没进洞，逃过这一关，紧接着，他们面对的是天然形成的藤萝，那些藤萝会吃人，不吃也会活活绞死人，这一关无人能过，谁能和这些神出鬼没的藤萝相比，就算他们运气好，有那么几个人有幸过了，接下来等待他们的是超级巨大无比的霸王龙，那可是天傲兄精心研制出的白纪恐龙，凶猛无比，绝难通过！”

    “若再过了呢？”云馨追问道。

    “绝无再过的道理，若真得再过了，等待他们的是血蝠阵，有无数只经过天傲兄改造的新型吸血蝙蝠，它们听从一只血蝠王指挥，有锋利的尖爪，攻击性极强，又好嗜血，胆子极大，成群的血蝠聚在一起，能将他们一个一个的吸成干尸！”

    “若是这一关再过呢？”云馨还在追问道。

    “再过？”杜香凝呵呵了几声，继续说道：“就是大罗神仙下凡，也过不了血蝠阵，假如你的假设成立，倘若再过了，会有一条小蛟龙等待他们，哎呀，每次说小蛟龙，我都觉得别扭，其实哪是什么小蛟龙，依我看就是一条巨大的蛇，那条蛇的一只眼睛比我人还要大，身体粗的不可想象，估计一口能吞千人，你说，这种大蛇谁人能过？”

    “果然很厉害！天傲兄也算是煞费苦心，防守周密，此地易守难攻，是个绝妙的防守基地，想萧洛之流，绝无战胜之理！”云馨感叹道。

    “你一说萧洛，我就想起了那个萧千业，当初若不是你借助萧千业之手，也绝难打败当时排名第一的洪氏集团，更谈不上拿到洪氏集团的最核心的基因技术！”杜香凝说道。

    一听她们说到萧总，我的神经顿时紧了紧，他们几个人之间确实还有难解的谜团，当初说洪氏姐妹是萧千业的女儿，我很惊讶，但还是信了，后来仔细想想又不对，按照云馨、洪门甲和萧千业的各路说辞，虽然极其相似，说的都是同一件事，但是有一件事对不上，那就是年龄，萧芸和洪氏姐妹的年龄。

    当初我被洪葵打伤住进医院的时候，曾听洪叶说过，萧芸比她大，只是大月份，而如果按照萧总的说法，萧芸至少要比洪叶大一岁多，这是完全不合情理的，那么真相一定是被隐藏起来了。

    “我听天傲兄说，当初你与萧千业在一起用的是鸽子血，是真的吗？”杜香凝嬉笑的问道。

    “不用鸽子血，怎能骗到萧千业？其实我在去洪氏豪宅之前，就已经有了身孕！”

    “哦，难道洪玥和洪叶那两个小丫头不是洪门甲也不是萧千业的？”杜香凝惊奇的问道。

    “确实如此！”云馨回应道。

    “那是谁的？我还从未听说过此事！”

    “我父亲原与洪门甲的父亲洪泰是莫逆之交，两人关系极好，经常在一起喝酒聊天，有一次喝酒，他们喝的酩酊大醉，我父亲已醉倒在地，我本想去劝酒，不让喝了，谁知这个洪泰竟撒起酒疯，把我当作丫鬟压在身下，欺凌我一番，等我家人赶来时，事已成，生米已成了熟饭！我父亲醒酒之后得知此事，怒火攻心，竟撒手人寰，父亲过世后，家中无人主事，很快便衰落下去，街头混混常来我家滋事，我母亲就是被他们给活活气死的，母亲过世后，那时，我心里就埋下一颗仇恨的种子，这一切都是洪泰赐予我的，我要他加倍偿还，即使洪泰强大到不可一世，我也要他暴毙而亡，没多久，我忽然发现自己怀孕了，都快有三个月了，我知道这是洪泰那天在我身体里留下的，当时我很恐慌，不知道如何处理此事，恰巧洪泰找上门来，要接我去洪氏豪宅，我本想拒绝，可是我一想，要想除掉他，只有接近他才有下手的机会，就这样，我进了洪氏豪宅，原以为洪泰会娶我为妻，却不想在进洪氏豪宅不久的一次不经意的漫步中，我偷听到洪泰和洪门甲的对话，他要将我许配给洪门甲，我心想，此事若成，往后复仇太过艰难，那时我发现，要灭洪家，凭我一人之力不够，必须要给他创造一个更为强大的对手，于是我在寻觅中发现，每天和洪门甲待在一起的萧千业是个绝佳的选择，他有能力，又很有野心，于是我两边讨好，用鸽子血蒙骗了萧千业，让他以为是他占有了我，然后洪家要抢我为妻，故意挑起他们的矛盾，不想，萧千业还真是个人才，数年之内就将洪氏集团稳稳的踩在脚底下！”

    听到这里，我如梦方醒，心中疑惑顿解，云馨的这番掏心窝子的话也替我解释了当年萧总在实验室见到的情形是真实的，看来只有萧总说的是真的，云馨和洪门甲都说了不真不实的话。

    “你一个孕妇，做起这些事情来真是不容易，若不是性格坚强的女性，谁能受得了？”杜香凝夸赞道。

    后面的话已没有必要再听，我转头看向她们三人，发现洪叶的眼中已噙满泪水，里面的人就是自己的母亲，却不敢进去相认，邪恶的组织者，她的母亲也是始作俑者之一，这叫洪叶如何不伤心？如何不气愤？如何不痛苦？

    所幸的是，洪氏姐妹不用改姓了，她们仍然还姓洪，只是这个洪是她们曾经的爷爷洪泰的，而非洪门甲的。

    “再不走，时间就来不及了！”萧芸轻声的说道。

    说的也是，我们是来完成任务的，不是来和他们同归于尽的，洪叶在这方面还是识大体的，她立马擦干眼泪，跟随我们向外走去。

    也不知，摧毁实验室的威力到底有多大，安全距离是多少。

    总之跑出去，一定比待在这里安全。

    我们一路小心翼翼的朝外走去，避开了一批又一批的守卫，偶尔还会见到一些奇形怪状的生物，在黑龙之泪的面前，它们无实质性的影响。

    不久我们走到出口，来到了陆面上，这里有几个原始人守卫，不过，在我们几人的合力下，很快将他们打晕在地。

    “快向大海中跑！”萧芸朝我们大喊道。

    听到她的喊声，我顿时明白，摧毁实验室的威力可能会不同凡响！

    我跑到海边，开始用传音之术召唤海岸线底下的美人鱼，不一会儿，钻出来几条美人鱼。

    “啊！母亲！”她们看见红尾巴美人鱼惊喜的喊道。

    “先别认亲了！留下三条美人鱼，其余美人鱼速去通知海岸线下其他美人鱼，赶紧撤离此地，这里马上就要爆炸了！”

    “明白！古神氏，我们立马去办！”

    除了留下的三条美人鱼外，其余的美人鱼应声入水。

    “听我指令，两条美人鱼将洪叶和萧芸火速带离此地！我问下，前些日子，我安排停在附近小岛的海盗船可已到达？”

    “已到达！”

    “好！第三条美人鱼，你可火速前去告知他们，即刻启程进攻所罗门岛！”

    “接指令！”第三条美人鱼应声入水。

    美人鱼的速度真是快，不一会儿的功夫，已将洪叶，萧芸和我带至离所罗门岛很远的地方。

    “我很好奇，为什么她们都喊你古神氏？”红尾巴美人鱼问我道。

    “我还有一个名字，就叫古神氏，如果她们都直接喊我父亲，恐怕不太好吧，所以我让她们都喊我古神氏！”

    “古神氏？好奇怪的名字！”红尾巴美人鱼笑嘻嘻的说道。

    正说着，一直潜藏在海岸线的美人鱼们追赶了上来。

    “古神氏，我们有情况禀报！”

    “什么情况？”我连忙问道。

    “这几日，海底的蝠鱼兽一直被频繁的调动，它们只去往一个方向，可能是要采取什么行动？”

    “它们去往哪个方向？”

    “西北方！”

    西北方？不好，难道他们要大举进攻s市？

    正思考间，海水猛烈的震颤起来。