
    萧芸说的没错，这些血蝠虽然厉害却是怕火，在燃烧的火的挥舞下，它们不敢靠近我们。

    这个方法起初用起来很好，随着血蝠数量的不断增多，以及我们的体力有限，挥舞了一会就挥不动了，尤其是洪叶，不一会儿便被血蝠抓了几处伤。

    我借着挥舞的火把，快速奔跑到洪叶的身边，看见她身上有三处伤正汩汩的流着鲜血，虽如此，洪叶仍然在奋力支撑着。

    我连忙取出黑龙之泪，想借着黑龙之泪的威力，吓走这些血蝠，可是情况出乎我的意料，血蝠并不惧怕黑龙之泪，不过，在斗争中我也意外的发现，虽然血蝠不怕黑龙之泪，却也不会攻击我，看到了这一点，我连忙取下黑龙之泪，戴在洪叶的脖子上，保护我只是一个人，保护洪叶是保护两个人，而且再不护住她，情况就很危险，洪叶身上的伤又多增加了两处。

    心想着洪叶没事，我赶紧拿着火把冲向血蝠群，因为我突然发现，血蝠群似乎已将美人鱼和萧芸团团围住了，再不去解围，后果不堪设想。

    等我冲进血蝠群中，萧芸与美人鱼也是遍体鳞伤，再这样下去，除洪叶外，今晚大伙是见不到明天的太阳了！

    怎么办？怎么办？再这样下去，大伙不被累死，也得血流干而死，得想一个办法。

    我开始平复心境，凝神静气，希望体内的黑龙之力能够助我，黑龙之力一直在我的身体里流淌，虽可以抵御外来之力，却从来没有出过我的身体，攻击外界之物。

    我潜运黑龙之力在身体里流淌一遍，正当我试着将黑龙之力运出体外攻击血蝠时，忽然体内传来黑龙的声音。

    “别白费力气，治血蝠，先杀血蝠王！”

    擒贼先擒王，黑龙说的没错，可是，这么多的血蝠，哪只才是血蝠王？以目前的情形，只怕等我找到血蝠王，萧芸和美人鱼早就成了干尸。

    “血蝠王不在血蝠群中，我观察了下，它正在旁边的那棵树梢上指挥，血红眼睛最大的那个就是，找到了，用黑龙之力将它打落，我会暗中助你！”

    我朝旁边的树梢看去，果真有一只血红点最大，有节奏震动翅膀的血蝠，原来这就血蝠王。

    我凝气暗运黑龙之力，忽然发现体内的黑龙之力，发生了异变，全部的力量都往我的手臂流淌而去，我的一只手臂承载着无数的力量，当我承不住的时候就是出手的最佳时机，我猛然抬起手推向那只正在聚精会神指挥的血蝠王，它太用心了，不知死亡之神已然来临。

    随着我的手推去，血蝠王应声而落，这股力量，别说一只血蝠王，就是十只在一起也能被推死。

    血蝠王死去后，血蝠群大乱，在火把的持续挥舞下，血蝠群没了指挥，很快便四散而逃，没了踪影。

    血蝠走后，萧芸和美人鱼同时跌倒在地，我连忙跑过去要扶起她们。

    “别动我，让我好好的躺会，我的手臂已经脱力了！”萧芸上气不接下气的说道。

    我再看向美人鱼，血水和汗水混合在一起，已经分不清了，当务之急，除了休息还得包扎伤口。

    我们没有专业的纱布包扎，洪叶想到了一个办法，直接将衣服撕破，取衣服上的一部分布条包扎伤口，衣服坏了是小事，活着才是最重要的，只有活着才能打败飞天猫。

    萧芸和美人鱼也许是太累了，躺在地上很快进入了梦乡，看她们睡着，我也不便去惊扰她们，重新点燃起篝火，坐到篝火的另一边。

    洪叶走到我的身边坐了下来，将黑龙之泪还给了我，我将它重新戴上。

    “它救过你的命，想不到今天又救了我的命，这串项链算是咱们的定情信物好不好？”洪叶忽然俏皮了起来。

    “这个——”我犹豫了会。

    “你不喜欢我可以，你得对孩子负责，今天出了这么多的力，也不知有没有伤到胎气，你若不想要，你亲自取走！”

    “别，别，你别生气，我一时没想好，不过，现在想好了，黑龙之泪就是咱们的定情信物，我若不想要，刚才怎么会将它取下保护你娘俩？你别胡思乱想，好好保护身体，从今往后，我时刻不离开你！”

    “那倒不用，我刚跟你说气话捏，你别往心里去，我现在还能保护自己，等我保护不了，你再来保护我们娘俩。”洪叶看着我，嘴角露出一丝甜蜜的微笑。

    我将刚戴好的黑龙之泪重新取下，递向洪叶，“既是定情信物，我将它交与你保管，此物，精灵生物均是怕它，毒虫猛兽更是近不了身，你戴着它，在险恶之中，能保母子平安！”

    洪叶将我的手推回，“小文哥，我明白你的良苦用心，定情信物原理应由我保管，可是我心里清楚，你比我更需要它，我可不想孩子一生出来就没了父亲，你赶紧戴上，若非特殊情况，我绝不会再拿，除非飞天猫已除，世界安定和平，到那时，我天天戴着它，一刻都不离开，小文哥，你明白吗？”

    “我明白！”我点点头，将黑龙之泪再次戴好，“赶紧休息吧，明天还得继续赶路！”

    “今晚我不想去对面睡了！”洪叶撒娇道，“跟着你安全，你有宝物护体，我想蹭一蹭！”

    我无语的笑笑，不得不同意洪叶的撒娇请求。

    一夜相安无事！

    清晨，我睁开眼，发现洪叶不在自己的身边，我惊吓的一身汗水，猛然翻起身朝对面看去，还好，她们三人睡在一起的，也不知洪叶半夜还是什么时候跑过去的。

    天空乌云密布，偶尔还有几声雷响，看样子，不久之后就会有雨来临。

    我将她们三人喊醒，赶紧去找个地方避雨！

    由于昨晚体力几乎耗尽，又受了伤，行走的速度比前几日要慢上很多，又走了一程，大气的压力变得越来越低，一场大雨即将来临。

    若再找不到避雨的场所，几个人就要被大雨浇成落汤鸡了。

    “看前面！”美人鱼用手指向前方。

    顺着她手指的方向，前面有一座隆起的小山，山脚下有一个石洞，正好可以避雨。

    看到石洞，大伙虽然无力，但仍然加快了行走的速度，争取在雨落之前进入山洞，也算我们运气好，老天似乎也是在等待我们进洞才下雨，我们刚进入山洞，豆大的雨滴叭啦啪啦的滴落下来，落在地面上溅起一个坑。

    “运气还算不错！”洪叶微笑着说道。

    “我们还算幸运，若不是小文哥及时醒来喊醒我们，只怕今日要成落汤鸡了！”美人鱼接口道。

    萧芸看起来面色有些凝重。

    “赵小文，我问你，昨晚的血蝠群怎么突然之间全撤了？”萧芸看向我问道。

    我看向萧芸，开始解释道：“有句古话叫擒贼先擒王，这么多的血蝠袭击我们，必然会有一只血蝠在指挥它们，而这只血蝠一定就是血蝠王，我在乱群之中找到它，将它杀死，血蝠王一死，血蝠群不战而退。”

    “你是赵小文？”萧芸继续问道。

    “当然是！你不会怀疑我不是赵小文吧？我若不是赵小文怎么会认得你们？洪葵，洪玥，萧洛大哥，飞天猫，杜香凝，云馨，萧总等等，我若不是赵小文怎么会认得他们？”

    “感觉很奇怪，你不是以前的那个赵小文！”萧芸继续说道。

    “人是会变的，经历多了，自然会成长的，我这些日子经历了许多的事情，对我的成长有很大的帮助，我现在甚至可以独立叫嚣飞天猫！”我补充道。

    “为什么？”萧芸冷眼看向我，以为我吹牛呢。

    “我有一支很强大的美人鱼部队，你问红尾巴美人鱼就知道。”我解释道。

    萧芸将目光转向美人鱼。

    美人鱼害羞的点点头，说道：“确实如此，而且这支部队是我生的。”

    “你生的？那为什么会被赵小文指挥？”萧芸不解的问道。

    “是我和小文哥沦落云馨的孤岛时，中了云馨的奸计，两人被关石牢里，一起生了无数的美人鱼，后来，赵小文在陆大的帮助下，训练这支部队，小文哥既是父亲，也成了统领，而今这支部队只听从小文哥的指挥，后来，我们趁云馨不在意，逃了出来，后来的事情你都知道的。”

    “你，你跟赵小文生了无数的美人鱼？”萧芸惊讶的说道。

    “这不怪美人鱼，全是云馨的阴谋诡计得逞，若不这样做，我会眼睁睁的看着美人鱼死在我的面前，无能为力，那时的我还是以前的赵小文，自那以后，我逐渐成长，才变成今天你所不熟知的新的赵小文。”我连忙解释道。

    “我算明白了！”萧芸一字一句的说道，“赵小文，你欠我的太多！”

    我的心骤然紧了一下，萧芸的话我不知该怎么接下去，若是让她再知道洪叶肚里的事，还不立刻宰了我。

    “萧芸姐，你也别说了，眼下大局为重，儿女私情日后再说吧！”美人鱼劝解道。

    萧芸没有接话，估计还在气头上，这些事即使被压住，也只是暂时被埋住的火药桶，终究还会爆发出来。

    只是眼下能不爆发最好，可不能刚接近飞天猫的老巢，自己的队伍就先乱了阵脚。

    “这山洞看起来很深，要不要进去探探？”萧芸突然开口说话，打破了暂时的宁静。

    “可以！”我点头回应道，“大家要小心，再要遇见什么阵法就麻烦了！”

    大家都点了点头，才开始朝洞内走去。