
    洞内深处很幽暗，再加上洞外大雨倾盆，天空乌暗，里面的情形看的不是很清楚！不管怎样，这么多人，走一步算一步。

    走了好一阵子，身后的洞口已经看得不是很清楚，我刚想说原来这个山洞只是个空洞，洞里啥也没有时，忽然我听见一阵细微的嘶嘶声传来，声音很低很细。

    这令我产生极度的警觉性，我停下脚步目视前方，忽然看见前方有个周身布满红热红光的躯体在轻轻的蠕动，躯体很长，嘶嘶声就是从躯体上发出来的。

    “大家停止脚步，快速往后退去！”

    “怎么？有什么情况？”萧芸警觉道。

    “前方似乎有条盘踞的大蛇，看不清有多大，赶紧后撤，迟了恐怕来不及！”我连忙说道。

    她们听见我的话后，开始快速往后退去，我则留下来断后。

    红热红光的躯体继续在蠕动着，嘶嘶声越来越响。我看见从红热红光中冒出蛇头来，吓得我差点跌倒在地，那蛇头上的一只眼睛足有我人一般大，吐出的蛇信足有几米长，它若吃我，还不够它填肚拐的。

    我终于知道为什么这里会有一个山洞，这里并不是一个真正的山洞，而是蛇洞，是大蛇的栖息地。

    自从大蛇的头出来后，粗大的蛇身已完全舒展开来，此时往后走已然来不及，我只能选择静静的站在那里，与大蛇对峙着，就像当初萧芸对峙霸王龙一样。

    大蛇慢慢朝我蠕动过来。

    “我感受到了同类的气息，不，你比我要高贵许多！”

    大蛇似乎开口说话了，不，不是它说话，而是我体内的黑龙之力感受到了它的言语。

    “我乃御驾之龙！”我浑身僵直，不受控制，这定是黑龙灵魂出窍，与眼前的大蛇交谈。

    “原来是天帝的御驾之龙，晚生在此拜过！”大蛇忽然低下了头朝我拜伏下来。

    “古神氏，你别害怕，它是条蛟龙，我的晚辈，它会助你们一臂之力的！”我听见黑龙朝我说道。

    原来不是大蛇，是条小蛟龙。

    “小蛟龙，天帝派我下界清扫妖孽，你可适时助我一臂之力，倘若成功，算你功德一件！”

    “晚生明白！”

    “好啦！你先去休息吧！我等在此避雨，切莫打扰！”

    “是！”小蛟龙应声后，继续缩头睡起觉来。

    片刻，我僵直的身子又恢复了正常，想想刚才也是好险，深入蛇洞这么多，若是被它攻击，绝难有活命的道理。

    既然小蛟龙睡着了，我也没有再打搅它的必要，赶紧往后退去，走了一会，在洞口处看见她们三人。

    外面大雨仍旧倾盆而下。

    “大蛇没伤到你吧？”洪叶看见了我焦急又欣喜的问道。

    “没事！你们躲那么外边做什么？外面还在下大雨呢，一会淋湿了就白躲了！”

    “里面有蛇，谁敢去？”萧芸看着我说道。

    “你也怕蛇？萧芸，原来你也有害怕的东西？”我打趣的说道。

    “女人都怕蛇行了吧！你别趁机挖苦我，赵小文，我问你，里面的东西会不会再出来？”萧芸没好气的说道。

    “有我在，你们怕什么？再说就是要吃，也是先吃了我，要死我也死在前头！”我刚说完，忽然三个女子大声的呼喊起来，仿佛遇见了什么极其可怕的事情，萧芸用手指向我的身后。

    我转身看去，大蛇，不，是小蛟龙不知何时悄无声息的来到我的身后，我还没明白过来，它猛然张口，我眼前一黑，竟将我活吞了下去。

    也不知将我吞到了哪里？一阵腥气扑面而来，熏得我差点呕吐起来，不一会儿，萧芸，洪叶，美人鱼都依次进来了！

    这腥气，我能撑住，她们就撑不住了，一阵呕吐，不过早上没吃什么东西，只是一阵干呕罢了。

    吐完了，大家待在一起商量对策，待会大蛇要消化了我们再想办法就来不及了！

    “现在怎么办？竟然被大蛇给活活吞了，这辈子从未见过这么大的一条蛇！”洪叶说道。

    “想不到，事未成，竟会莫名其妙的死在大蛇的肚子里，太冤了！”萧芸灰心丧气的说道。

    我很奇怪，为何此次黑龙没有发威，小蛟龙已将我们吞入腹中，体内的黑龙为何无动于衷？它是管不了，还是不想管？

    无论我怎么想，体内的黑龙没有发出任何的反应，似乎对此完全不知情似的，不过，我相信黑龙，它这么做一定有它的道理，小蛟龙答应黑龙要助我们一臂之力，自然不会食言，那么，我们要做的就是等待。

    “萧芸姐，你带刀了没，咱们把蛇的肚子划开，说不定就能出去？”洪叶建议道。

    “蛇这么大，肚皮上的肉不够我的刀去划，不过，我们可以试试。”萧芸回应道。

    “别，咱们现在什么也不要做！”我连忙阻止道，“大蛇应该不会吃我们，我相信它这样做，或许有它自己的意图。”

    “你怎么知道？都吃进了肚子，还不算想吃我们？”萧芸追问道。

    “凭我的直觉！”我回应道。

    “好！我相信你的直觉一次！”萧芸一字一顿道，“但愿莫要让我们失望！”

    对于小蛟龙到底想做什么我心里也是没底的，但愿不要让我失望，若真是因为我的大意，我的信任而错失逃生的机会，罪过就完全在于我！

    也不知过了多久，小蛟龙仍旧没有消化我们的意思，虽然身处蛇身，仍然能感受到它不断地滑动前行，弯弯曲曲，千回百转，也不知它要把我们带往何处？突然小蛟龙停止下来，还没等我们反应过来，它痉挛了起来，不断的弓动身子，整个蛇身震动鼓舞起来，似乎要将我们赶出去，我们不知所措的在大蛇的身子里被颠的七倒八歪，突然一股力道袭来，将四人都被冲了出去，确切的说是小蛟龙将我们吐了出来。

    虽然一身都是大蛇的唾液，但是终究脱离了大蛇的身体，腥气也一扫而空。

    大蛇吐完之后悄悄地离开了，我睁开眼，看向四周，除了洪叶、萧芸、美人鱼趴在不远处外，这里的环境造型非常的眼熟，是，是，我想起来了，实验室都是这个造型，难道小蛟龙将我们带到了飞天猫的实验室？

    我一咕噜翻身爬起来，果真不出我所料，这是一间极大的实验室，它真的在帮助我们，它已经神不知鬼不觉的将我们带进了飞天猫的基地，而且深入了中心腹地，轻而易举的进入了飞天猫的实验室，实在是个奇迹。

    “这是什么地方？”萧芸从地上爬起来问道。

    洪叶和美人鱼也相继从地上爬了起来。

    “看，我说大蛇没有害我们的意思，而今，它帮了我们的大忙，这是哪里？你们看，这是飞天猫的实验室，大蛇轻而易举的带我们进来了！我们做梦都想进来的地方，竟然就这么的进来了，实在是苍天助我们。”我欣喜的说道。

    “果真是！”萧芸和洪叶异口同声的说道。

    “毁掉这里，就是毁掉飞天猫多年经营的基业，差不多也就要了飞天猫的半条命！”红叶说道。

    “飞天猫就是死，也绝不会想到我们会如此轻而易举的进入他的心腹重地实验室！”萧芸说道。

    趁着萧芸和洪叶对话之际，我朝实验室的大桌面看去，上面有很多的图纸，画着各种奇形怪状，我所看不懂的符号，不过纸上方写的几个字我看的明白，我将纸拿起来看。

    第一张写的是霸王龙基因图谱，第二张写的是美人鱼基因图谱，第三张写的是血蝠基因图谱，第四张写的是蛟龙基因图谱，第五张写的是三头犬基因图谱，第六张写的是蝠鱼兽基因图谱，第七张引起了我的注意，上面写的是克隆人基因图谱，第八张写的是丧尸基因图谱。

    后面还写有很多，不再一一列举，我只大略看了下，真没想到，飞天猫，一个科学狂人，没有做不出的，只有想不到的，也算世间奇才，却误入歧途，实在可惜！

    最后一张纸的内容引起了我的恐慌，上面用的是我完全看得懂字写出来的，写的是如何通过注射药物的方式瞬间改变人类的基因，如何使人类的能力瞬间爆发，改变人类的外形等等，上面详细的记载了制作方法，化学反应，以及如何解决的办法，并在最后一行注明：经多次试验，目前克隆人不受此注射药剂的影响。

    我将最后一页和第七张关于克隆人基因图谱的纸单独抽了出来，折好放在衣服的隔水层里，或许日后能派上用场。

    “别废话了，抓紧时间行动摧毁这里，洪叶，按计划行事！”萧芸指挥道。

    洪叶点点头应了一声。

    萧芸边说边开始行动，她对实验的药品非常熟悉，洪叶同样如此，她俩通力合作，宛如情深意笃的姐妹花，配合贴切，心意相通，此刻的美人鱼同我一样，对于眼前的这些，算是半个白痴！

    约莫一刻钟的时间，萧芸开口说道：“可以离开了，为保咱们能安全离开，这里半个时辰后会自动毁灭！”

    说完，我们小心翼翼的走出实验的大门，像这种心腹之地，按理说会有多人镇守，但是飞天猫太不相信人，这么重要的地方竟无人镇守，当然，无人镇守，并不代表无镇守，镇守这里的都是飞天猫秘密研制出的稀奇古怪的生物，它们或是有毒的，或是有极强的攻击性，或是有庞大的体形，能将人一口吞下，这样的地方，自然不需要人的镇守。

    若是有人，反而麻烦，是它们，反而帮了我们，因为我有黑龙之泪在手，稀奇古怪的生物关，轻而易举的过去了，它们都害怕我手中的黑龙之泪。

    再过一段时间，这些稀奇古怪的东西将会和实验室一起埋没！