
    美人鱼最大的优点不在于其攻击性，而在于它的速度，如果和蝠鱼兽进行正面的交锋，美人鱼很难有胜算，那些庞大的蝠鱼兽不仅具有很强的攻击性，而且还拥有吞噬能力，它们张大嘴巴吸食美人鱼，就如同海洋中的鲸鱼吸食小鱼小虾一样轻而易举，而且凡是被吸进去的必死无疑，这就很厉害了！

    即使我们有再多的美人鱼，也不够被这些会吞噬的蝠鱼兽们吸食。

    所以，必须要想出办法，既能消灭蝠鱼兽，还不会被蝠鱼兽吞噬，这就需要合适的阵法，对阵法，阵型以及美人鱼自身的素质有非常高的要求。

    美人鱼自身素质这一块，我是不用担心的，她们非常听话，听从指挥，用现代的话说，就是素质非常高，如果，美人鱼出现大面积的伤亡，必定是我们的指挥有误，所以，对阵型阵法的制定者要求特别高，这也是为什么我和萧芸在一起制定时焦头烂额的原因，毕竟我们的指挥作战经验有限，毕竟这不是儿戏，而是关乎美人鱼们的性命，一旦失误或是出现纰漏，后果不堪设想。

    因此我与萧芸在制定时特别的认真、仔细，力求阵型阵法实际可用，可操作性强，能随着战场的变化随机应变。

    以美人鱼的速度，赶到s市至少要三天的时间，毕竟美人鱼不是机器，就算是机器也要停下休息会，到第二天傍晚的时候，后续的美人鱼追上了我们，她们在万众漂浮的尸体中找到了云馨的那具，云馨美人鱼们是见过的，只要尸体不被毁坏，面部还是清晰的，找起来还是比较方便的，杜香凝她们没见过，找起来比较麻烦，只好将可能是杜香凝的尸体都带了来。

    云馨，一个万恶的人死去了，一切的罪恶烟消云散，剩下的身份就是洪叶的母亲，我们在行进的路上恰巧遇见一座小岛，便临时登上小岛，顺便休息以恢复体力。

    云馨的身体被烈烈火焰炙烤的变了形，但还是很容易辨别出来的，虽能辨认，一眼看去，也是死相凄惨，在美人鱼带来的尸体中，我找了杜香凝的那具，意外的是，除了她之外，还有一具尸体非常眼熟，我走过去一看，竟是柳琼，这位由飞天猫安排在杜玲身边当保镖的女子，竟然也在岛上，和云馨，杜香凝一起给所罗门岛做了陪葬！

    不管好人，坏人，死了就一了百了，前仇旧恨一笔勾销，古语云，死者为大，况且云馨是洪叶的母亲，对于我来说，她们也算是熟人，既是熟人，也让她们死后能有个安息的地方。

    我在这个不知名的小岛上，给她们三人选了三座好的场地，每人堆了一座坟，立了一块碑。

    生前是对手，死后立石碑，浑浑噩噩哭，欢欢乐乐喜，终究一场梦，黄粱赴梦醒。

    洪叶望着母亲的坟地，眼泪止不住的流，我们想劝慰她一番，她选择了拒绝，自己一人跪在母亲的坟前，说了许多的话。

    走了这一路，大伙都很累，最好能在这里好好的休息一晚，明早继续赶路，趁洪叶还在母亲坟前说话之际，我叮嘱萧芸和红尾巴美人鱼一定要时刻关注洪叶的情绪变化，我则独自一人去小岛的周围四处走走，顺便巡查一番。

    走着走着，我突然感受到两股不同的力量相互交织，便好奇的朝前看去，发现地面上有成群的蚂蚁相互对峙，分成黑红两大阵营。

    两种不同颜色的蚂蚁群相互开战争夺地盘。

    黑蚂蚁的阵营中间有一只特别显眼的大黑蚁，似乎是黑蚂蚁群的指挥者，在它的指挥下，黑蚂蚁层层叠叠的做出攻击的架势，相反，红蚂蚁这边个头一样大，看不出哪只蚂蚁是这场战争的指挥者，而且，红蚂蚁的阵营看起来非常的懒散，如此作战岂有不败之理，难道临时开战，红蚂蚁阵营的指挥者还没来？

    我很好奇，这样一场毫无悬念的两军对峙的战争结局，还有打下去的必要吗？红方阵营直接认输算了，军无严纪，必败无疑！

    黑蚂蚁的指挥者动了动前肢，层叠的黑蚂蚁群开始向前爬去，黑蚂蚁来势汹汹，群情激昂，士气正盛，且看红蚂蚁如何被虐。

    战情如我所料，当黑蚂蚁群向前进攻的时候，红蚂蚁群如潮水般向后退却，确切的说是逃跑。

    一战毫无悬念的战争。

    就在我感叹这场无聊的自然战争时，我意外的发现一件非常奇怪的事，红蚂蚁虽然在潮水般后退，可是它们的后退似乎是有目的的，它们不是简单的逃跑，而是不断向中心聚集，逐渐堆垒成一个巨大的红蚂蚁球，正当我看的目瞪口呆的时候，这个巨大的红蚂蚁球正朝着黑蚂蚁群滚去，黑蚂蚁群见状慌不择路，但逃跑已然来不及，层叠起来的黑蚂蚁群，逃跑起来费时费力，还易迷失方向，因此红蚂蚁球所过之处，黑蚂蚁群尸横遍野。

    红蚂蚁群的目的并不是要简单的杀死这些黑蚂蚁，不是胡乱碾压，它们的目标很明确，要碾压那只个头最大的黑蚂蚁，擒贼先擒王的道理，原来动物们也懂。

    虽然被碾压的黑蚂蚁群看起来手足无措，但很快就镇定了下来，等它们反应过来，明白了红蚂蚁群的企图后，快速组织力量保护黑蚂蚁指挥者，边组织边撤退，黑蚂蚁群付出了巨大的伤亡代价才给了黑蚂蚁指挥者逃生的机会，顺利的逃离了战场！

    自然界的一场战争，看起来毫无悬念却又反败为胜的战争看的我心里久久不能平静！

    “小文哥，你在这里做什么？”

    我转回头看去，红尾巴美人鱼站在身后的不远处。

    “没什么，散散心而已！”我回应道。

    “洪叶姐已恢复平静，萧芸姐说要抓紧时间出发，不能在这里过夜！”美人鱼说道。

    “好吧！”我回应道，连忙走到美人鱼的身边，和她一起回去。

    “赵小文，我仔细考虑，还是不能过夜，事态紧急，时间耽误越久，s市越危险，我担心哥哥撑不了多久！”

    一听说萧洛大哥，我的心也悬了起来，****相争，胜算不大，必须抓紧时间去，否则，萧洛大哥会有危险。

    美人鱼们的体力恢复还算挺快，稍微歇息了会，便精力充足，继续下水行进。

    一路上，我脑中默想红蚂蚁群的作战方式，没有指挥者，不，有指挥者，却看不到在哪，相比黑蚂蚁群，指挥者极其的显眼，红蚂蚁群的阵型看似凌乱不堪，毫无章法，却在对方发动进攻时做出后退状，吸引对方进攻，而后组织成黑蚂蚁群绝对意想不到的圆球阵型，且目标明确，直接滚向对方的指挥者，迫使对方回救指挥者，阵型大乱，死伤无数。

    这真的是一个意想不到的神奇阵型，出其不意攻其不备，想完后，我完全被红蚂蚁群的指挥者的指挥才能所折服。

    藏身万军丛中，迫使对方只能硬着头皮各个攻击，果真是个奇才！

    我闭上眼，心想如果我与飞天猫开战，该如何使用这套神奇的阵型？思索良久，终究觉得不太合适，先不管了，按原计划进行。