
    原本三个真的，两个假的，如今，一个真的，四个假的，现在到了翻脸的时刻么？我心里不断盘问着自己。

    我站在空调前边，转身朝窗外看去，窗外楼下路灯常亮，不断有人来往穿梭其中。

    我抬头向上看去，夜空，夜空？不对，白天是个艳阳天，夜晚应该是个星空，可是遍览夜空，一颗星星也找不到，奇怪的夜空，难不成不仅是这里出了问题，整个s市都出了问题？

    “赵小文，你怎么还不去洗澡？”萧芸坐在沙发问道。

    无论怎样，一切得靠自己！

    我转回身，笑道：“萧芸，今晚你要出去吗？”

    “不啊！”萧芸摇头说道。

    “洪叶呢？”我又看向洪叶问道。

    “不出去！”洪叶将头摇的像拨浪鼓。

    “既然不出去，为何将衣服穿的这么正式，好像今晚要出去一样？”我继续说道。

    “出去散步也不行吗？”萧芸反问道，她说的这句话已与她往日的风格大不相同，这使我更加坚定的相信，眼前的萧芸是假的，是个冒牌货。

    “现在已是深夜，还有出去散步的道理吗？这可不像你的风格，以我猜测，你们本想搞定我们之后再去散步，却没想到，我们是走着回来的，直到深夜才到这里，但是你们却不懂得变通，依然按照原来的模式执行，以至于在我的面前露出了破绽，露出你们的本来面目吧，我知道你们都是假的，想骗我，没那么容易！”

    她们四人听到我的话后，眼睛齐刷刷的看向我，一眼不发，似乎是被我的话给吓着了，又似乎是仇恨我一般，正当我感到惊奇时，突然眼前的四人向下佝偻着身子，慢慢现出自己的原形，竟是四条三头恶犬。

    看着眼前的发生的一切，我忆起在飞天猫实验室里的那些图纸，其中就有三头恶犬的基因图谱，在所罗门岛上没有见到三头恶犬，竟不想这东西是在s市里进行研制的，只是三头恶犬怎么会幻化成人的模样？难道是最后那一张基因图谱的可逆性，我清晰的记得上边记载着如何将人的躯体进行改造，难道还可以反过来将其他生物，就像眼前造出来的三头恶犬，也能改造成人的模样？

    太可怕了，如果真是这样，那么整个s市不都是三头恶犬这样生物的天下？

    想这么多没用，如何干掉这些三头恶犬才是当务之急，它们的喉咙中已发出隆隆的声音，组成品字形准备随时向我发起攻击。

    我暗运黑龙之力，自从上次击杀血蝠王后，我已有了运用黑龙之力击杀外界生物的经验。

    三头恶犬朝我扑来，为求不使这里的东西被损坏过多，我能做的就是节省时间，力求一击必杀，这些三头恶犬似乎被训练过一般，也略微懂的些阵型，知道如何配合才能发挥最大的威力，也知道力求一击致命，不过，在我面前，它们的伎俩还算稚嫩了些，再加上我的神龙之力，没多久便取了它们的性命。

    三头恶犬死去后竟在我的眼前慢慢消失了，怎么会无故消失？疑惑间，我感觉这座城市真的存在古怪！

    我走过去推开浴室的门，希望还能找到萧芸和洪叶，可是里面空无一物，我知道，这么短的时间，它们来不及处理，那么洪叶和萧芸一定还藏在里面，而且还有一条三头恶犬也藏在里面。

    我站在门口，暗运耳听八方的能力，能清晰的听到三个细微的呼吸声，两个在一起，有些急促，显然是洪叶和萧芸无疑，另外一个离的较远一些，但我若关门，扭开淋浴阀的瞬间，是它最易攻击我的时刻，为防不测，我继续听了一番，确认整个屋子除了我之外，只有三个呼吸声。

    我走了进来，关上浴室门，扭开淋浴阀，瞬间那个单独的呼吸声从天而降，直取我的后脑勺，若是被它击中，至少是昏迷，但是我是有备而来的，怎能让它轻易得手，我早已运好神龙之力，就在它落下的同时，神龙之力猛然击中它的身子，它飞向浴室的拐角，落到了地面，我转头看去，果真还是三头恶犬，这股力道很沉、很重，它挣扎几下便死去了，随即在我的眼前消失了！

    我继续洗完自己的澡，不是我故意不去救她们，而是她们处于昏迷状态，也不急于一时，况且我确实流了很多的汗，不洗会有一股怪味道。

    洗完后穿好衣服，我才将她们救了出来，三头恶犬虽是犬，却并不笨，它们将昏迷中的萧芸和洪叶临时藏在浴室的集成顶上面。

    救下之后，我用冷水浇醒了她们。

    “小文哥，快跑！刚才我见到三个头的狗！”洪叶醒来后紧抱住我，惊慌的喊道。

    “别怕！我已经杀死了它们！”我安慰的说道。

    “你们还没洗澡，赶紧洗吧！”我说完起身准备离开。

    “别走！我们害怕！”萧芸和洪叶异口同声的说道。

    “别怕，三个头的恶犬已被我杀死，如果你们害怕，我就在门外守着！”我回应道。

    “不行，你搬个凳子进来坐着，背对我们也行，我怕再次遭遇不测，有你在，我们不怕，就算有，也能相互照应下，你若偷看，我们也没办法！”萧芸惊颤的说道。

    虽然觉得此事有点不妥，可是特殊情况特殊对待，此事确实把她们吓的不轻，何况，眼下局势不明，能待在一起，尽量待在一起，如今的s市，真正是人的不知还有几个？

    我搬了个凳子进了浴室，坐在拐角处，背对着她们，洪叶将浴室的顶灯开到了最亮。

    我坐在拐角处，拿出从飞天猫实验室里带出来的几页纸，拿出最后一页，仔细研究，因为只有这一张我才看得懂，那时时间紧迫，只是大略观览了下，而今有时间，一定要将它研究明白！

    女孩子洗澡总是很慢，尤其是两个在一起，更慢！刚开始，她们还不怎么说话，不一会儿，心有余悸已过，两人开始边说边笑，什么都聊，全然不顾我还在里面。

    她们洗了一个多小时，而我也研究了一个多小时，飞天猫的手录上清晰的记载着通过药物的方式，促进人体的细胞分裂变异，使人类可以再生长，可以使人快速的老去，可以使人变成一种新的物种，可以变的更加强大，更有力量，甚至可以减慢细胞的分裂速度，使人长寿，或是改变细胞的架构，使损伤的细胞可以快速的自愈，这可能就是传说中的自愈能力，一旦研制出这种能力，那么飞天猫就成了一只杀不死的怪物，太可怕了！

    想想都不寒而栗。

    眼下，飞天猫已轻易控制一座城，难不成他已经研制出了这种可怕的能力？变成了一只杀不死的怪物？如果他真的成功了，我们该如何对付他？

    我开始有些心有余悸感，对手越来越强大，而我却与他只有不经意的一面之缘！

    “你在前面开路！”洪叶突然走到我的身边说道。

    我朝她看去，她已经裹好浴巾，头上也已用头巾将湿漉漉的头发包好，再看萧芸，同样如此。

    浴室里已白雾缭绕，宛如仙境一般，她俩犹如刚出水的芙蓉美丽动人，我收好图纸，起身走过去打开浴室的门，进了客厅，她们跟在我的身后，一边走一边用头巾擦拭头发上的水。

    “洗个澡，感觉舒服多了！”洪叶朝萧芸说道。

    “那当然！洪叶妹妹，想不到你的身材这般好，以前穿着衣服看不出来，今日一见，宛若仙女！”萧芸微笑着说道。

    两人你一言，我一语的继续说着，我心想都什么时候了，你们还有如此的闲情逸致，简直就是不把当前的局势当回事。

    不管怎样，现在要的是团结，而不是斥责，何况萧芸那么厉害，斥责她就是自讨苦吃。