
    海水的震动来自于实验室爆炸的威力，我转头向后看去，海盗船也是迫不及待的想要攻陷所罗门岛，美人鱼还没通知到它，他们已经来到所罗门岛的面前，向岛上开启了第一炮。

    随着炮声的传来，整座海盗冒出腾腾火焰，直冲天空！

    “赵小文，爆炸的威力远比我想象的还要大许多，若要在海面，只怕抗不住爆炸的波及力！”萧芸焦急朝我喊道。

    “我明白！所有美人鱼听令，即刻下沉海底！”我赶紧发号施令，并用传音之术告知周围的美人鱼，美人鱼得令后迅速下潜。

    远处海岛的火焰越来越大，震动的威力从海岛向四周快速传来。

    美人鱼已带着我们快速沉入海水中，毕竟带着个人，下沉的速度要稍微慢些，突然，一阵巨大的爆炸声响传来，我透过海水看向海岛的方向，巨大的蘑菇云伴随着冲天的烈焰，笼罩整个半天空。

    随即爆炸带来的波及力难以想象的大，即使我们已身藏在海水中也挡不住这股快速袭来的力量。

    这股力量将从海平面开始向下至少五十米深的海水都给推动了，而我们下潜的距离还在这五十米之内，根本撑不住力量的袭来，被肆无忌惮的海水推至离海平面至少二十米的距离才跌落下来。

    所幸的是，之前听令的美人鱼下潜的速度非常快，她们早已下潜到离海平面五十米以下的安全距离，受影响的主要是我，萧芸，洪叶，红尾巴美人鱼，以及另外两条美人鱼。

    从半空中跌落入水之后，爆炸产生的威力继续袭来，空气的震荡使得我难以呼吸，眼下能挡住爆炸威力的只有海水，所以即使我感到呼吸困难，仍旧告知美人鱼们，一定要将我们拉入海水中，否则，爆炸产生的空气震荡力会将浮出水面的我们给震死。

    真没想到，萧芸和洪叶所说的摧毁飞天猫的实验室，制造的爆炸威力竟这么大，若不是有美人鱼在外围接应，今日这岛是决出不来了！

    待到了安全的区域，我一定要好好质问她们一番，这不是同归于尽的节奏吗？

    后续的事，还是后续去做，眼下要做的是如何渡过此劫难？

    海盗船本想去凑把热闹，看这情形，估计也没出来的希望！

    远处海岛上蘑菇云渐渐散去，取而代之的全是冲天的烈烈火焰，这火焰已完全将整座海岛包围了起来，不管是杜香凝、云馨还是岛上的守卫以及飞天猫研制出来的各种各样奇形怪状的生物，都将随着这场爆炸和火焰消失殆尽，人间再也没有杜香凝和云馨，她们曾经不可一世，她们有过多灾多难的经历，她们值得同情，然而，终究一念之差，断送了自己的性命！

    人可以悲伤，可以痛苦，可以凄惨，却绝不能逆天而行，否则，等待他的终将是穷途末路。

    也不知过了多久，爆炸终于停歇了，爆炸所带来的空气震动力也减缓了许多，我们浮出了水面，远处的孤岛已在爆炸和火焰中消失不见，这座从远古时代就已存在的小岛，终于在今天走到了生命的尽头，不知是喜还是悲？

    “萧芸、洪叶，你们俩跟我好好解释下，爆炸的威力为什么这么大？不是说只摧毁实验室么？怎么波及的范围这么广？差点连我们的命都没了！”我朝着她俩质问道。

    萧芸看着我，朝洪叶努了努嘴，瞬间我就明白了！

    洪叶的脸上全是海水，其实分不清是海水还是泪水，虽然，此次前来所罗门岛，摧毁飞天猫实验室基地的行动，洪叶是策划人之一，可终究在死的人里面，有一位她最亲的人，即使这个人是个万恶不赦的坏人，换做谁，心里都不会好受的！

    想到这里，我再也不敢追问下去。

    不一会儿，下潜到海底的美人鱼逐渐浮了上来！

    “古神氏，据我们探测得知，此次爆炸威力无穷，岛众全无，浮尸过万，很多都已被烧的体无完肤，而且，去攻打岛屿的海盗船也支离破碎，没有活口！”

    “我知道了！”我点头应道，并朝旁边的几条美人鱼叮嘱了几句，带一拨人，仔细搜寻，务必找到云馨和杜香凝两人，生要见人，死要见尸，带到后，即可将尸体带到s市来找我，若三日内搜寻不到，即刻来s市汇报。

    美人鱼听令后，即刻下潜海底，返回至所罗门岛沉没的地方，毕竟美人鱼们见过云馨，找起来还是很容易的。

    她们走后，我朝剩下的美人鱼说道：“你们做的很好，听我指令，火速赶往s市！”

    “接指令！”

    美人鱼三五成群的聚集过来，托住萧芸和洪叶，虽然这样速度慢了些，但总比一对一的要轻松许多。

    “萧芸，你会游泳么？”我问道。

    萧芸白了我一眼，说道：“小时候就会了！”

    “你的虎鲸呢？”我继续问道。

    “呵，你还能想到我的虎鲸，还不错嘛，原本此次计划成功，我准备让它来接我们，既然你带来了美人鱼大军，又何必动用我的虎鲸？赵小文，你说呢？”

    “若我是你，与你想法一样！”我回应道。

    “你又不是我，为何非和我想法一样，赵小文，难道你是我肚里的蛔虫？”

    “芸芸，你不觉得恶心吗？这么大的人，肚里还有蛔虫？而且还有像我这样的蛔虫？”

    “诶――，这可是你自己说的，我可没说你是蛔虫，对不对？”萧芸笑道。

    “我也没说呀，我说的是像我这样的蛔虫，像我这样的蛔虫？不对呀，像我这样的蛔虫，岂不是说我是蛔虫？真是一不小心说漏了嘴，被萧芸抓住了把柄！”我轻声的自言自语道。

    “你在自言自语什么呢？”萧芸好奇的追问道。

    “你真的想听？”我问道。

    “当然！”萧芸点头道。

    “我在想，不对呀，既然我是蛔虫，为什么你也和蛔虫待在一起，难道你也是蛔虫？”我调侃道。

    “赵小文，臭赵小文，你竟敢说我是蛔虫，我要扒了你的皮！”萧芸猛然站起身来，一阵摇晃，又吓的坐了回去，惹得下边的美人鱼们一阵哄笑。

    “唉，你慢些，别掉到了水里，今非昔比，你可别惹我，不然，我让美人鱼们调侃你一番，也让尝尝海水的滋味！”

    “你敢――”

    “我有什么不敢的，不信你试试！”我故作强硬的说道。

    “赵小文，我算重新认识了你，你竟这么欺辱我？哼！虎落平阳被犬欺，算我刚才什么话也没说！”萧芸气鼓鼓的不再搭理我。

    “萧芸，你可别真生气，我是跟你开玩笑的呢！”我赶紧讨好的说道，“我给你赔罪好不好？”

    “这还差不多，赔罪就不必了，你现在是大人物，眼中放不下我这样的小人物，你若赔罪，我可担当不起！”

    “萧芸，你看你，还在生我的气！”

    这时，我猛然发现洪叶朝我瞥了一眼，似乎不屑于我说的话，虽然女人喜欢吃醋，可我眼下的做法是不是有些太过了？竟让一旁的洪叶看不下去，听不下去？我心想还是谈正事要紧。

    于是我正襟危坐，调整之前玩世不恭的状态。

    “好啦！不开玩笑了，此次摧毁飞天猫的实验室，所罗门岛沉没，大功告成，只可惜，没能杀死飞天猫，据美人鱼探报，之前蝠鱼兽被频繁调动且行进的方向是西北方，西北方正是s市，想来，飞天猫定是要一举围攻s市，而今，我们已将他的后大营拆除，此次前去，正好给他来个包饺子――前后夹击！”我逐一分析当前的局势。

    “赵小文说的对，此次前去，定能从后方给予飞天猫致命一击！而今，我们要做的就是安排战斗阵型，可不能一翁而上，乱打一气，要知道，蝠鱼兽不仅有攻击性，还能吞噬，所以我担心，美人鱼对阵蝠鱼兽，尤其是面对会吞噬的蝠鱼兽时会吃大亏的！”萧芸分析道。

    “萧芸，你的话倒提醒了我，飞天猫是一个非常善于指挥的人，曾听海盗说过，二十年前，一堆乌合之众的海盗，在他的训练和指挥下能使官军逢战必败，想来还是个有点本事的人，与这样的人交手，切不可大意！”

    萧芸点了点头，说道：“战场上，瞬息万变，任何的疏忽大意都会导致大败，所以我们务必谨慎，不出击，出击即必中！”

    我开始与萧芸分析商量布置此次出击的阵型，如何攻击，如何分配，如何出其不意的袭击，力求一击必中，且战力绵绵不绝，让飞天猫在作战时喘不过气来，组织不了新的进攻。

    两人研制了很长一段时间，渐渐有了一整套新奇的比较完备的攻击阵型。