
    进了s市的海域，天色已经微暗，远处的城市看起来风平浪静，就像什么事也没有发生过一样，难道飞天猫没有来s市？若是没来，他又去了哪里？

    “怎么看起来如此的风平浪静？”洪叶站起身来遥望远处的s市，转身看向我们疑惑的问道。

    “确实很平静，平静的有些不太自然！”萧芸接着说道。

    “难道我们推测错了，飞天猫没来s市？”我疑惑的说道，心中疑虑不定。

    萧芸转头看向我，说道：“要不要先去探下情况，等探明了，再做决定？”

    我点了点头，说道：“这样也好！”

    我站起身来开始发号施令。

    “美人鱼听令，组成三五阵型，前去打探情况，无论遇到何事，不要单独行动，将查明的情况汇报于我，谨慎行事，切莫大意！”

    所谓的三五阵型，就是队伍的最前面由三条美人鱼组成品字形，后边跟着s队形的美人鱼七八条，以方便打探各个方向，发现危险也能及时通知前后方，迅速撤离，即使深陷困境，此阵型也能全身而退，不至于全军覆没。

    “听令！”

    美人鱼摆出三五阵型，快速向s市的海岸线靠去。

    不久，前去打探的美人鱼回来了！

    “可有什么发现？”我连忙问道。

    “古神氏，经过一番打探，我们觉得很奇怪，海域下未见到任何生物，连只鱼虾也不曾见到！”打探的美人鱼回复道。

    我点了点头，说道：“打探情况我已知晓，你们先归队休息下，待我思考后再做决定！”说完，我转头看向萧芸，问道：“萧芸，对于目前的情形，你有何看法？”

    “既然连鱼虾都不曾见到一只，说明飞天猫早已来过这里，希望后果不要太坏！”

    萧芸说的不错，海域内见不到鱼虾的影子，说明这里已被暴力清洗过，海域内见不到飞天猫的影子，那么只有一种可能，飞天猫已经通过海岸线进入了s市，希望他只是进入，不是占领，否则后果不堪设想。

    如果是这样，我们必须要根据目前的情形重新做出部署，而我所带来的美人鱼大军，在这里起不了多大的作用，既然陆战不成，那就让美人鱼群继续待在海域内，如果飞天猫失败，通过海路逃跑，那么停留在这里的美人鱼的作用可就大了！

    我告知美人鱼，敌人已上岸，你们海战厉害，但是在陆上不行，还是安心的待在海域内，随时听候调派，另外我安排一部分美人鱼将另外不曾来的还剩一半数量的美人鱼也带至到该海域内，随时听从调遣。

    美人鱼领命而去，红尾巴美人鱼这么久才见到自己的孩子，母性大发，要与美人鱼群待在一起，我自然同意。

    将我们送至陆地后，美人鱼便下沉至海底，监测这里发生的一切。

    登上陆地，一种亲切的感觉油然而生，终究我们是陆上生物，在海水里泡久了，浑身都有些浮肿。

    s市的状况，与我们所想的大相径庭，这里安静的就好像什么事也没发生过一样，马路上仍旧车水马龙，人来人往！

    我们三人像是来自火星一般，好奇的打量着周围来往的人群，可是，什么异常的情况都没有发现。

    我们相互之间对望一眼，对于眼前的一切产生了无比的疑惑。

    “还是先回我家再说吧！”洪叶建议道。

    “也只好如此！”萧芸回应道。

    三人不知不觉间便到了洪叶的住处，一切都还是原来的模样！

    洪叶打开门，令我们感到惊奇的是，洪葵和洪玥竟然安然的坐在沙发上一边吃着瓜果，一边看着电视，一边说说笑笑。

    她们看到我们进来，惊喜的从沙发上站起身来。

    “洪叶，你到哪里去了？怎么这么久才回来？还有赵小文，你带着我妹妹去哪儿了？”洪玥站起身后，连珠炮似的问道。

    “表姐，我们都等你好多天了，我和大表姐每天晚上都过来，还以为你们出差到哪去玩了呢，怎么联系也联系不上，我刚才还和大表姐商量，若是今日再不回，明日就去报案！”洪葵看着洪叶说道。

    她们突如其来的问话，反倒让我们有些莫名其妙，不知所措。

    “姐，你是真的姐？”洪叶露出疑惑的神情吞吞吐吐的问道。

    “什么真的姐假的姐？洪叶，你这孩子傻啦？几天不见，你都瘦了许多。”洪玥惊讶的问道，朝洪叶的脸左看右看的。

    我眼睛朝她身上扫了下，身高体型一致，穿着领口很低的衣服，胸口间有一颗很明显的痣，有颗痣，虽不能证明她一定就是真的洪玥，但起码能证明她是洪玥，只有洪玥才有这样的装扮和特点，只是不知道眼前的这位到底是真的还是假的而已，眼下的这种情形该如何处理？我大脑中快速的思索对策，在未判明真假之前，确实很难做出选择，而且，洪葵是飞天猫的人，竟然堂而皇之的来了，竟然正襟危坐一点也不担心，就像什么事也没有发生过一样，似乎有些让人难以相信。

    “看你们三人走的一身汗，赶紧进来到浴室里洗个澡！”洪玥招呼我们进来，看着我们三人说道。

    我们三人互相对望了一眼，因为好奇，疑惑，不解，也不知走了多少路，走的一身大汗淋漓都没有察觉到，被她这么一说，反倒觉得有些热了起来。

    萧芸和洪叶连忙去了浴室洗起澡来，我则走到空调旁边，将空调打开，调到合适的温度。想想以前的自己也曾站在这里吹过空调，不知不觉间也过了一年多的时间，这些日子里发生了无数不可思议的事情，想来真是神魂颠倒，惊心动魄。

    洪玥和洪葵继续坐在沙发上吃瓜果，看电视，聊天，我则趁着吹空调之际，悄悄打量这两人，当初我和洪叶到紫罗湾去营救洪玥，救回来后，萧氏集团就发生了一些事情，萧总向我透露了一些往事后，便安排我和洪叶去所罗门岛办事，想想此事还真有点蹊跷，似乎太过巧合。

    我越想越觉得有些不对劲，越想越觉得心里慌得很，这里一定有问题，可是，问题到底出现在哪？

    我始终盯着她们，难道她们是克隆人？可是也不对，像洪玥的那个克隆人我之前见过，她伪装的技术再怎么高超，也逃不过我的眼睛，我一眼就能识别她。

    我心中开始否定这个答案，眼前的洪玥绝不是那个克隆人，难道她真的是洪叶的姐姐洪玥？那么洪葵呢？如果说洪葵行踪暴露，做一个洪葵样的克隆人有什么意义？即使我们知道洪葵就是卧底，也绝不会取她的性命，更不会对她怎么样，最多也就是限制她的自由，劝她向善，脱离飞天猫组织，毕竟她还小，还很年轻，还不懂事，大家都会原谅她的，难道眼前的洪葵也是真的？

    如果都是真的，为什么我还有这么多的疑惑？

    一系列的问题萦绕在我的心间，问题，问题到底出现在哪？

    我很焦急，但我知道自己必须要镇定，只有镇定才能在迷雾之中找到其中的破绽。

    “你们知道所罗门岛吗？”我开口问道。

    “你在和我们说话？”洪葵眨巴着眼睛看向我问道。

    我点了点头，重复了下自己的问题，“你们知道所罗门岛吗？”

    “那是什么地方，一座岛屿吗？”洪玥好奇的看向我问道。

    “你们真的不知道吗？我记得，不久前，你们就是从那座岛上过来的！”

    “你真是会开玩笑，我们一直待在s市好好的，干嘛去那不知名的小岛？我都好些年没离开过s市了！”洪玥慢吞吞的说道。

    破绽，洪玥不经意间的一句话，露出了破绽，我内心一阵惊喜，她们终究还是露出了破绽，即使伪装的再好再高明也不可能面面俱到，洪玥一年多前离开过s市，我来s市的第一次，在动车上见到的那个女孩就是她，何来好些年没离开s市的说法？基于此，眼前的两个看起来彼此熟识的人一定都是假的，只是目前还搞不清楚眼前的假洪玥和假洪葵到底是什么，为了不打草惊蛇，我先不揭露她们的真实面目。

    “哎呀！”忽然浴室里传来惊呼声。

    “怎么回事？”我站在客厅里警惕的连忙大声问道，洪葵和洪玥也站起身来。

    “没事！刚不小心摔了一跤！”里面传来洪叶的声音。

    听到洪叶的声音，我也就放下心来！洪葵和洪玥也慢慢坐了下去。

    没一会儿的功夫，洪叶和萧芸陆续从浴室里走出来，她们一起进入洪叶的卧室，换好衣服，来到客厅中。

    我本想进浴室洗澡，却猛然间觉得有些不对劲，这里本就是洪叶的家，洗完澡裹着浴巾或是穿着睡衣就可以了，为何要这么正式的穿好衣服？这可不像她往日的风格。

    难道她们进入浴室洗澡时，刚才的惊呼声里发生了什么？难道刚从浴室中出来的我眼前的萧芸和洪叶也是刚刚被替换的冒牌货？难道洪玥一看到我们就让我们去浴室洗澡，其实就是让浴室里的东西做好准备，我们已经来了？若我就这样直接进入浴室，岂不是也会遭遇不测？

    想完心中一阵寒意！这里到底发生了什么？