
    我无奈的坐在沙发上，听着她们的谈论声，说到底都是女人之间的烦琐事，过了好一会儿，她们说完了才开始说正事。

    “赵小文，你说你杀死了三头恶犬，那些犬呢？”萧芸问我道。

    “我也不知道，杀死后自动就消失了！”我抬起头回应道。

    “这就对了！”萧芸说道。

    “哦？”我疑惑的看向她，不明白她这话的意思。

    “刚才我在洗澡的时候，突然想起了一件事，赵小文，你刚才是不是有些烦我们啰里啰嗦的没有搭理你？”萧芸看向我说道。

    我心想这都被你猜到了，还是老实承认比较好，以免要吃苦头！

    “有当世两大美女陪着你，你还不知足么？”我正想回答萧芸的问题，不想她突然冒出这句话使我把原本想说的话生生的吞了回去。“赵小文，一年多来，虽然你不再是当年的那个愣头愣脑的啥也不知道的愣头青，可是你要知道，坐在你面前的是当世两大豪门集团的千金，前任第一洪氏集团的掌上明珠和现任第一萧氏集团的掌上明珠，让你陪着洗澡，在你面前裹着浴巾走来走去，说说笑笑，试问世上有谁能有此运气？就是我哥萧洛也没有这样的好福气，你说你还不知足么？”

    萧芸突如其来的话让我有些丈二的和尚摸不着头脑，虽然她说的并没有错，可是为何偏要选择在这个紧要关头说呢，我糊涂了，不知道该如何接萧芸的话。

    “赵小文，跟在我们后边，把你搅进这个局，凭空添了这么多的麻烦，你不会恨我们吧？”

    我刚想说不恨，萧芸再一次说话将我的话憋了回去。

    “豪门里的恩恩怨怨都是这样，它们无时不刻都在斗争，勾心斗角，暗渡陈仓，其实我们也不想这样，活得太累，可是一旦生在豪门，就身不由已，在这场斗争的角逐中，结局只有两个，不是踩死别人，就是被别人踩死，没有第三种情况！”

    听着萧芸的话，我心中疑惑顿生，难道萧芸在这场斗争中感到疲累了？想要退出这场角逐？不想斗争了？

    “在角逐中，每个人都会选择站队，不同的站队方式，代表着不同的势力，在斗争中，即使亲如姐妹，只要在不同的队伍里，那就是敌人，赵小文，你经历了很多，这点应该很清楚，只是我想知道，你是哪个队的？”

    我心下暗想，洪叶原本可以像洪葵一样，选择站在母亲那一队，可是她却毫不犹豫的选择了站在萧氏集团这一队，我原本只是个不相干的人，却糊里糊涂的卷进了这场暗流涌动的斗争，其实我很久以前就思考过这个问题，我生生的感觉到，这场斗争中，掺杂了很多股势力，每一股势力都代表着不同的立场，它们为着同样的利益相互联合，为着不同的利益相互斗争，无论是哪一方都是一样，它们都在为着某一个利益或者某些利益而联合而斗争！

    萧芸是个正常人，她突然而至的问题不会问的不明不白，不会糊里糊涂的问，如果是洪叶这样问我，我可以当作一句玩笑，一笑置之，因为洪叶的大脑思维比萧芸的要简单的多！

    萧芸起初就给了我定了调，赵小文不再是以前的赵小文，现在的赵小文有自己的主见，有自己的分析能力。有自己的判断能力！

    接着，萧芸又跟我分析了眼见的局势，简单点说就是退也是死，不退也是死，到底退不退？而在出现这个艰难选择的前提是，我本与这个难题没有关系，是因为认识了萧芸和洪叶，我才被动的卷入这场斗争，如今已难退出，让我不要责怪她们！

    之后，萧芸跟我摆明了眼前的几股势力，虽然没有明说，但我一直参与其中，心中应该明了目前的几股势力，萧芸借眼前的局势，给我又出了一个难题，这个难题就是我应该站哪队？而进入某个队中之后，即使是亲人朋友，不是本队的可能都是敌人，就好像洪叶与云馨的关系一样，本是母女关系，因为站在不同的队伍中，就是敌人，还是死敌，原本我是有队的，萧芸此时根据目前的情形重新分析局势，问我要站哪队，绝不是要我做一个简单的选择题，否则，现在的赵小文还是以前的那个赵小文，并没有任何本质上的变化！

    我暗暗思忖了会，才说道：“三头恶犬的出现，说明s市已经沦陷！所罗门岛沉没前爆炸的威力，说明有人不想让我们活着回来！s市有天下第一的萧氏集团，有重兵把守的武装力量，岂会轻易沦陷？摧毁所罗门岛飞天猫实验室的任务原本是多方力量的共同合作，为何我们却是孤军深入，孤军退出，没有接应？”

    “赵小文果真不再是以前的那个赵小文，局势分析的明朗透彻，那你说说该站哪队？”萧芸还是抓住这个问题不放，我也只好回答，说出自己的想法。

    “什么队都不要站，而今不管站哪队都会有问题，如果说非要站队，倒不如我们自成一队，与他们对抗！”

    萧芸呆呆的看了我十几秒钟，才开口说道：“赵小文，我越来越佩服你，你与我所想一致，对于这一切，你想好了吗？”

    “既能说出，自然是想好了的，只是眼前，我们看起来寒碜的很，只有三个人！”我说的同时看了洪叶一眼。

    “赵小文，有你这样的大脑，能敌千军万马！”萧芸夸赞道。

    “芸芸，你这么抬举我做什么？你的聪明才智远在我之上！”我看着萧芸说道。

    “你们就别互相对吹对擂，再说我就要汗颜了，这里就数我智商最低，我严重拖了后腿！”坐在旁边的洪叶终于插进来一句话。

    “洪叶妹妹，谁说你智商低了，当初在所罗门岛，若不是你建议我削减了药剂的分量，今日哪里还能回到这里，早就浮尸大海被鱼给分着吃了！”

    “哦？是洪叶建议削减了分量？”我好奇的问道。

    “是的！”萧芸应道，“洪叶妹妹对药剂比较熟识，她看到我使用的药剂后，建议我用量削减，否则就难以逃出小岛，若逃不出定会陪葬于此，我虽执行任务，却并不清楚药剂的使用分量，只知道拿多少用多少，倘若药剂的量都被我用了，只怕咱们现在已是四处飘荡的孤魂野鬼。”

    我认识洪叶这么久，第一次听说她对药剂非常熟识，熟识正好，我从飞天猫那里拿到的最后一页纸上说到了很多的药剂我都不太懂，若是让洪叶看，想必问题能得以轻松解决，只是现在已是凌晨，让洪叶去看，似乎不太好，我便忍住没说，等天亮再提此事。

    “时候不早了，赶紧休息吧！”说完，我躺在了沙发上。

    “你睡这里不行！”萧芸说道。

    “我明白，待会我就去自己的房间睡！”我回应道。

    “不！我说的不是这个意思！”萧芸说道。

    “那是什么意思？”我疑惑的问道。

    “今夜至天亮之前，你要保护我们，而且，你不能睡觉，一直到天亮！”萧芸不紧不慢的说道。

    “什么？”我惊讶的一咕噜从沙发上爬了起来，“今夜我不能睡？为什么？”

    “今晚我和洪叶睡去后，会有异事发生，只有你才能保护我们！”萧芸说道。

    我心想，萧芸说的话应该不会错，何况是保护她们，不睡就不睡吧！

    “那好吧！今夜我不睡了，你们进房睡，我在门口守候！”我说道。

    “不行！你守在门口一点用都没有，异事发生，你来不及救的，我们睡着后，你的视线不得离开我们！”萧芸继续说道。

    “为什么？”我不解的问道。

    “若你保护得力，太阳出来了，我和洪叶都没死，到时我再跟你解释原因，否则，你就一生怀揣悔恨吧！”萧芸说的很严厉，我不得不强打十二分的精神。

    萧芸和洪叶已躺在了洪叶卧室的大床上！她们仍旧围着浴巾，没有换成睡衣。

    “赵小文，我和洪叶的生死全在你的一念之间！你的视线切不可离开我们，一有异事发生，记得第一时间救助我们！”萧芸再次叮嘱道。

    我点了点头，洪叶这才将卧室的灯关闭。

    我有夜视能力，即使关了灯，也能看的比较清晰，看着躺着的两个女孩，想着会有异事发生，我将眼睛瞪得大大的，突然，萧芸和洪叶一伸手将裹在身上的浴巾全部拉了去，两人就这么样的躺在床上，一动不动！

    正当我百思不得其解时，突然想到了萧芸的话，异事发生，难道异事已开始发生？我顾不得什么，朝床边走去，拿起刚刚被拉掉的浴巾，将二人盖好！