
    替她们盖好浴巾后，我直接坐在床沿边，看着她们，生怕有什么异事发生了，没被我看到！

    不多时，我看见在两人躺睡的上方出现了丝丝点点粉红色条形状的东西，怎么会这样？我很好奇眼前所看到的一切变化，萧芸怎么会知道今夜必有异事发生？难道是她发现了什么？为什么我却没有感知到？

    思索的同时，也不知，更不会管那些丝线是什么，我伸手便去抓那些丝线，那些丝线进入我的手中后变的混乱不堪，我再次用力的抓几下，突然时空像发生了扭转一样，眼前突然变得明亮起来，顶头的上空漂浮着无数的云朵，云虽多，却是白色的，萧芸和洪叶就躺在我旁边的地面上。

    我心里清楚，这定是幻觉无疑，为什么会这样？丝线中隐藏着着什么秘密？为什么会发生是空的扭转，进入幻境？难道洪叶的住宅被人做了手脚，任何事物的产生都会使我们进入幻觉？

    正思考间，不远处出现了几个小黑点，它们以箭一般的速度朝我奔来，待到近处时才看清楚，这些黑点都是三头恶犬！

    可恶的三头恶犬！

    一场大战不可避免，我暗运神龙之力，待得它们再靠近些，一举击杀它们，然而事情有些出乎我的意料，这些三头恶犬似乎对我不感兴趣，它们的突然到来不是为了我，而是为了躺在我旁边不远处的萧芸和洪叶。

    萧芸真是有先见之明，这些稀奇古怪的事情竟能被她预料到，倘若我不小心睡着了，今夜一过后果不堪设想！

    这些三头恶犬，无论是为谁而来，在我的面前，它们的结局只有一个，那就是赶紧从我的眼前消失。

    当它们向萧芸和洪叶扑来时，我抡起拳头，推出体内的黑龙之力，凡是被击中的三头恶犬瞬间倒地消失不见，这还挺容易的，我愉快的想着，凡来者，必杀之，正当我得意时，却发现情况远比我乐观的要悲观的多，如果我知道眼前的局势变化，绝不应当乐观，那些三头恶犬怎么杀也杀不尽，越杀越多，我抬头眺望远方，黑压压的一片，数也数不清，不知有多少，漫山遍野，就像成群的蜜蜂一样飞来。

    以我一人之力，如何抗争这么多的三头恶犬，就算不被它们给咬死，也要被累死！

    “你为什么不用黑龙之泪？”我体内的黑龙忽然说出话来，它总是在最为关键的时刻给予我莫大的帮助。

    对呀，我为何不使用黑龙之泪？

    我连忙拿出黑龙之泪，黑龙之泪闪耀出金黄色的光芒，如同当初在女尸阵里一般，当这股光芒洒向成群的三头恶犬时，所到之处，恶犬消失！

    白色的亮光渐渐消散，时空再次扭转，回到黑暗，萧芸和洪叶仍旧静悄悄的睡在床上，轻微的呼吸着，一动不动！

    我收好黑龙之泪，继续坐在床沿边，眼睛眨都不眨的看着她们，直到东边的天际出现一道曙光，渐渐地天亮了起来。

    不一会儿，洪叶打了个哈欠睁开了眼！

    “小文哥，你还没睡？”洪叶带着惺忪的睡眼向我问道。

    “没有！”我点头说道，“看着你醒来，我悬着的心总算是放下了！”

    “昨晚真的有异事发生吗？”洪叶好奇的问道。

    “有！”我应道。

    “是什么？”洪叶继续好奇的问道。

    “无数的三头恶犬向我们袭来！”我说道。

    “啊――”洪叶惊呼道，“这么可怕，幸亏有你！”

    正说着，萧芸也从睡梦中醒来。

    萧芸直接坐起身来，身上的浴巾滑落下来，带着洪叶身上的浴巾也跟着掀了起来！

    “赵小文，你没有失约，保住了我与洪叶的性命，这是你应该有的。”萧芸顿了顿才说道，“昨晚想必你也是经历了不少的苦难？”

    “有，但也不算什么，能保住两位豪门千金，两大第一集团掌上明珠的性命，是我的荣幸！”

    “你生气了？”萧芸好奇的看着我问道，“我们得罪你了？你不是说你不会责怪我们吗？”

    “我哪有责怪的意思，我只是好奇，为什么你明知道有异事发生，却不告诉我是什么异事，可能会发生什么，非要等到异事过了你才告诉我？万一，昨晚我的对抗失败了，死在了三头恶犬的围攻下，我岂不是要当个糊涂鬼？”

    “赵小文，我知道你很辛苦，昨晚多亏了你，我们醒来了，你先睡会吧！”萧芸说的同时，洪叶已起身走向衣柜准备穿衣服。

    我摇了摇手说道：“睡觉是小，解开疑惑才是大！”

    “赵小文，你怎么变成急性子了？非要现在说么？”萧芸说道。

    “不说的话，我睡了也是白睡，睡也睡不着！”我说道。

    “好吧！”萧芸无奈的应道：“赵小文，你走到窗户边看窗外，有没有发现不对劲的地方？”

    我站起身走到窗户前，看向窗外，微风吹拂，绿叶飘飘，似乎与以前并没有什么大的不同，我低头向下看去，偶尔会有人从楼底下经过，与往常无异，抬头看向天空，亮白如昼，万里无云，似乎也没有什么不同，可是，萧芸既然这样问我，说明窗户外有不对劲的地方，不对劲的地方在哪里？我刚才眼睛的扫视中到底忽略了什么？

    我重新将自己看到的事物梳理一遍，树叶，微风，地面，行人，天空，天空？啊――天空，天空是不对劲的地方，我惊讶的扭头看向萧芸。

    “看你的样子，定是找到了！”萧芸说道。

    “是的！”我点头，快速走到萧芸的身边说道，“万里无云，为何不见阳光？此时的太阳理应升起，为何不见太阳？如果说太阳被建筑物遮住，为何不见阳光？”

    “原因就在这里，我们现在身处的不过是s市的幻境，幻境里虽有白天黑夜，却见不到真正的太阳！”

    “什么意思？”我疑惑的看向萧芸，顿了顿才说道，“你的意思是说，我们现在身处幻境？可是咱们明明从大海而来，登上s市的海岸线，怎么就进了幻境？”

    “有人在s市的海岸线布下了结界，专门等候我们进入，这个结界就是传说中的迷幻之城，看起来都是真的，其实处处都是假！”

    “迷幻之城？从未听说过！”我回应道。

    “迷幻之城，我也是从书中看到的，相传约两千年前，有三个国家相互分立，当时位于西南区域的国家为了对抗邻国戎族的侵扰，该国的军师曾布下迷幻之城，大败戎族，此后迷幻之城的技法流传下来，约一千年前，因为此法太过诡异，当时有一位能人将能布此法的人全部杀了，从此以后再也无人知晓布此阵的方法，想不到时至今日，竟然有人找到了此阵的布法？”

    “就算有迷幻之城，那何以断定咱们进的就是迷幻之城？”我疑惑的问道。

    “原本我也不知此法，有一日下班时间，萧总不在办公室，我到他的办公室里准备帮他简单的收拾下物品，突然看到他的桌面上摆着一本很古旧的书，好似从古墓中掘出一样，不知有多少个年头，我悄悄翻开看了几眼，书中介绍的就是迷幻之城，迷幻之城，日不见阳白如昼，夜不见月暗如黑；深夜睡去迷魂失，择日便成行尸肉。”

    “既是介绍迷幻之城，定然讲了布此阵的方法，也定然说了破解此阵的方法？”我连忙追问道。

    “确实如此，据书中介绍，破解此阵方法独特，需要凑齐四件物品。”萧芸说道。

    “哦？凑齐四件物品？哪四件？”我心想能找到破解此阵的方法，别说四件，就是四十件我也要找齐。

    “此阵诞生之初，便留下了破解之法，乃是一件非常奇特的物品，我也不曾见过，不知是何物，后来有几位大师将此物分解，分别藏于四件不同的物品中，倘若此阵再出，只要凑齐这四件物品，即可破解此阵。”

    “那这四件物品到底是什么？我好去找。”我继续问道。

    “乃是四件衣服！”萧芸不紧不慢的说道。

    “四件衣服？”我惊讶道。

    “是的！”萧芸应道，“目前我们已有两件，另外两件还要去找！”

    “你说的是西施、貂蝉、贵妃、昭君四大美女裙？”

    “正是！”

    “四件裙子有什么用？”

    “你没有发现我与洪叶的这两条裙子有什么不一样的地方吗？”

    “有！不褶、不皱、不坏、有自我修复的能力！”

    “正是！”

    “凑齐四件衣服便能找到破解迷幻之城的方法？”

    “能！”

    “那我到哪里去找另外的两件？”

    萧芸微笑的看着我说道：“赵小文，具体在哪，我也不是很清楚，这还得靠你自己去找，迷幻之城的必死之关我们已安全渡过，此屋已成我和洪叶的困笼，待在这里暂时没什么危险，出去了就凶险无比，接下来的就全靠你了！”

    我还是有些不明白！

    萧芸继续补充道：“你所看到的世界与s市并无差别，差别就是你所看到的人也许不是真正的人，却和真的人一模一样，就像我们昨晚看到的一样，但是你要寻找的东西都可以找到！”

    “好吧！我明白了，容我再问句，我应该去哪里找？”

    “或许去找冷梅，能发现一些线索！”

    我点了点头，带着疲惫的身子走了出去。