
    没有太阳的晴天，感觉怪怪的，我走在大街上，看着来来往往的人群，昨日天黑看的不是很清楚，今日一看，才觉得有些问题，街上的人群，眼睛一圈有些发黑，发青，仿佛一夜都没睡好，疲劳不堪的状态。

    都是怪物变的，为何这般疲劳不堪？

    我边走边想，越想越觉得有些不对劲，抬头看天，亮光光的没有半点云朵，没有太阳，那么光源又是从哪里来的呢？既有光源，那么光源又藏在哪里呢？

    我陷入深思，越来越觉得蹊跷，既然冷梅是假的，那么找她有什么用呢？而且她是怪物变的，我与她面对面的交流，它定能察觉我不是同类，继而引发群起围攻！

    不对，不对，一定在某个地方存在着问题。

    既然迷幻之城中有光源，何不与我的光源比一比？想到这里我连忙拿出黑龙之泪，突然黑龙之泪闪耀出巨大的金黄色光芒，一点一点的照亮整座城，随即周围的建筑像摧枯拉朽般粉碎消失。

    我顿时醒悟过来，惊出一身冷汗。这不过还是个幻觉，只是这次是针对我而已。

    周围的一切消失之后，黑暗再次来临，我睁开眼，发现自己躺在客厅的沙发中，我猛然翻身冲进洪叶的卧室，床上空无一物，睡着的两人都不见了！

    不好，中计了！

    我将头伸向窗外，屋外鸟叫虫鸣，繁星点点！

    星星？有星星？怎么会有星星，迷幻之城里不是没有星星吗？难道我借着黑龙之泪和颛顼帝的神力已回到了现实世界？还是结界已经被我破解消失了？

    我不知道，还是问问黑龙吧！

    我盘坐下来，潜运黑龙之力，争取能与其对话。

    “黑龙，我现已糊涂，请明示，我们是否还处在迷幻之城的结界中？”

    黑龙过了好久才回应我。

    “古神氏，刚才你用黑龙之力中颛顼帝的神力，破了结界，现在已在真实世界中！”

    “既然已在真实世界中，和我一起来的两个女孩怎么不见了？”

    “她们还在结界中！黑龙之泪只能带你一人出来。”

    “什么？”我大吃一惊，继续问道：“黑龙，我问你，结界到底是什么？迷幻之城又是什么？”

    “古神氏，结界乃是现实世界的平行世界，这个世界是由你们自己创造出来的，里面的一切都会受到人的摆弄指使而发生变化，之前那个女孩已跟你说了，破解迷幻之城的结界，必须凑齐四件美女裙，找出四件美女裙中的秘密，重新进入结界，方可破解结界。”

    “好吧！我已明白！”我将神龙之力在周身游走一遍后收回，趁着天还未亮，赶紧休息了会。

    早晨起床，我洗漱一番后，稍微将自己修饰了番，出于谨慎，我将之前从飞天猫实验室带来的图纸，抄写了副本，然后将正本藏好，离开房屋之前，我环视一周，原本这里住着三个人，如今，只剩我一人，我要将丢失的人找回来。

    坐上车，我直奔张氏集团。

    进公司后，张董还没有上班，我走进曾经熟悉的办公室，恰巧看见冷梅、马媛和李奎正坐在办公室里办公。

    “赵小文？”他们一抬头看见我，惊讶的喊道。

    “大家好！”我打招呼道，“张董还没来？”

    “你找张董有事？”冷梅站起身来问道。

    我点了点头。

    “张董有一个星期没来上班了，他说家中有事，回老家了，公司暂由我们三人代理，你不是进了萧氏集团吗？到这里来做什么？”马媛看着我说道。

    “还记得张董的部署安排吗？今天我来，是带冷梅去萧氏集团做我的助手，既然张董不在，我将已拿到手的核心机密暂时交与你保管，等他回来，你再转交与他。”我拿出之前抄好的关于克隆人的副本递向马媛。

    “给我吧！”李奎站起来接过我手中的纸张，他展开纸张低头看了会，抬起头来说道：“这么高超的克隆人技术，咱们与之相比还差了一大截，萧氏集团也算是名不虚传，张董这样的精心安排还是有他的道理的，这的确是萧氏集团的核心机密，赵小文，拿到其他的核心机密后，你若不便交与我，直接让冷梅交与我也可以！”

    我点点头！心想他们还真是不屈不挠奋斗不止。

    “冷梅，你收拾下，跟着赵小文去萧氏集团，记住，要小心行事，听从赵小文的安排，切不可自作主张露了马脚。”

    李奎的表现与之前大有不同，倒有点像张氏集团副董的感觉，稳重的很。

    “明白！”冷梅点头应道。

    寒暄了一会，我带着收拾好东西的冷梅准备离开张氏集团，走在过道的时候，忽然看见一个人开门进去时的背影，极其的熟悉。

    “冷梅，你稍微等一会，前面刚进去的那个人，我好像有些熟悉，我去看看他是谁。”

    “他是公司新进的职工，叫方一，来自a市，或许是你的老乡也说不定，你不也是a市的吗？”

    我听到这个名字，实在是有些惊喜，有些意外，方一和相处多年的女友分手后，终究还是来到了s市！

    “冷梅，先等等，方一是我的好朋友，我去和他打个招呼！”

    “好的，快去快回，时间可别太长，我可等不起，若你们真有说不完的话，可以约晚上一起吃个饭！”冷梅回应道。

    “我明白！”我点头应道，随即走过去，进了那间门。

    门的后边是一间实验室，九个穿着白大褂的人正在努力的进行着什么实验，方一在里面，看起来像是个打下手的。

    我进来后，那些忙碌的研究者们连抬起头看我一眼的时间都没有，倒是方一抬起了头。

    “赵小文？”方一惊喜的连忙将我从实验室拉了出去，“赵小文，什么风把你给吹来了？你怎么知道我在这里？”

    “臭小子，怎么来s市都不和我联系？”

    “我是想和你联系，可是有人不愿意！”

    “谁，谁不愿意？”

    “千里迢迢来找你的人，我今天太忙，不能和你多聊，等我下班了再说！”

    “好！今晚带着那个千里迢迢来找我的人到云海大酒店来，我请你们吃饭！”

    “一言为定！”方一在我的肩膀上敲击了下，便转身进了实验室。

    我回到冷梅的身边。

    “那个方一，你真的认识？”冷梅问道。

    “当然认识！大学里的室友，铁哥们的关系！”我回应道。

    走出张氏集团的大门，冷梅问：“怎么去萧氏集团？”

    “打的去吧！”

    冷梅轻声一笑，说道：“像你这么有钱的人还要打的，你就不能自己开车去吗？”

    我尴尬的笑笑，“我没车，一直都是打的！”

    “今天坐我的车去，明天，你要开车来接我，否则，我就不配合你，做你的助手，没有车，谁愿意跟你走？谁愿意替你做事？”冷梅嘟起了嘴。

    她的话呛着了我，我不知该怎么回她的话。

    “你开车，今天直接去车市买车，然后我将车开回去，坐你新买的车去萧氏集团，不然，我不去了，你爱找谁找谁去！”

    我目瞪口呆的看着冷梅，觉得她虽然高冷，却不想她说起话来也如此高冷，如此的不讲情面。

    没办法，只能照着她说的去做，毕竟还有事有求于她，可不能闹翻了脸。

    我开着冷梅宝蓝色的轿车，直往车市里去，我本身只想买个简单的车代步下，不想冷梅说啥也不愿意，好像要给她买车一样，必须到高档车的车铺里买，我好久没有看过银行卡，也不知里面有多少钱，买不买得起，在冷梅的一番精挑细选下，她看中了一辆黑色的豪华越野车，造型很酷，空间很大，配置很高，越野能力很强，安全性能很高，车头前还镶了很多的外文字母。

    结账的时候，我担心钱不够，刷卡时会尴尬，毕竟有七位数字，谁不想刷卡成功，车子到手，我很惊讶，我的卡里到底有多少钱？

    开着新车，我心里七上八下的，一路跟着冷梅宝蓝色的车子，驶进了一座高档小区里，她将车子开进了地下停车场，我跟着开了进去，里面整整齐齐的停放着各式各样的车，一眼望去都看不到边，冷梅下车后，关好车门，开始朝我的车走来，我透过豪车的挡风玻璃看着她的步伐一颠一颠的，很有节奏感，身材也还是很曼妙的，她走到车旁拉开副驾驶的门，坐了进来。

    “看你的样子，好像很久都没有解决问题？”冷梅突然而至的话让我有些尴尬不已。

    “你在说什么，我没听懂！”为掩饰自己的尴尬，我只能装糊涂。

    冷梅怪异的笑了笑，说道：“你看这里合适吗？”

    “你，你在说什么？”还没等我说完，冷梅已扑向了我。

    这的确是一种新鲜的感觉，虽然我连做梦都没想过，像冷梅这么高冷，这么大胆，这么新意，这么妖艳的女孩，没有做不出，只有想不到。

    冷梅比我想象的要好，虽然有时她有些势利眼，可是在不同的场合，她的表现是决然不同的，高冷的女孩总是有高冷的理由，而这个理由，只有你探索到了，才能明白，人有得意之作，总有他得意的理由。

    冷梅在副驾驶上坐好后，继续看了我一眼，说道：“这车虽然是你花钱买的，可是有一半是属于我的，你心里清楚就行，未经我的允许，你绝不能将车送与别人！”

    我点点头，用舌头舔了舔干涩的嘴唇，对于眼前发生的一切，似乎来得太快！