
    我带着些许的轻松感，又犹如云里雾里般开着车子行驶在道路上。

    “你有房子吗？”才安静不久的冷梅忽然开口问道。

    我心想，来s市这么久，一直住在洪叶的那间房子里，虽说洪叶不要房租，其实也还是租的，算不得我的房子。

    “没有！”我肯定的回答道。

    “有钱人竟然没有房子？太不像话了，跟着我说的路线走，先去买套房子住！”

    “什么？”冷梅说的话越来越让我感到诧异，买房子哪有说买就买的，可是没办法，不按她说的路线走，她会翻脸的。

    车停在一幢别墅前。

    “这栋别墅，之前我已经替你访过了，位置非常好，住在卧室里，拉开窗帘就可以看见萧氏集团，这么好的位置，我怕被人抢走，早已替你定下，就等着你来付钱！”

    冷梅的话更加让我讶异于眼前发生的一切，感觉身处迷幻之城的人是我，不是萧芸和洪叶，今天发生的这么多事，就感觉自己身处在虚拟的世界，难道她们在真实的世界，而我却在迷幻之城？

    我糊里糊涂的付了款，一幢大别墅到了手！

    “从今晚开始，我就住在这里！”冷梅笑道。

    “你，你不是有房吗？”我问道。

    “那不是我的，是我父母的房，这栋别墅虽然是你花钱买的，可也有我的一份，我在里面捞一间房住难道还不行吗？虽说我没功劳，可是我也有苦劳，你放心，我住的房我已经选好了，还有，我住在里面不会挤着你，这栋别墅里有十二间卧室，你说只给我一间还不便宜你了！”

    冷梅说完微笑着走了进去，她选的那间房在主卧的对面，虽是对面可也隔着一个厅的距离，别墅就是别墅，空间大，视野广，可不是一般的单元房。

    “空落落的一栋大别墅，就不想装饰下吗？”冷梅看着我问道。

    “怎么装饰？”我问道。

    “一切交给我吧！走，去给你买衣服！”

    给我买衣服？为什么？冷梅的言行举止实在是让我有些摸不着头脑。

    “只要有卡，什么都好办，只要有卡，时间就是金钱，金钱也是时间！”冷梅边说边取走我袋中的卡。

    到了服装城，冷梅直接让我试了一套高档西服，穿起来感觉就像定制的一样，非常合身！然后又给我买了一些其它的服装，休闲服，运动服什么都有，她自己也买了一套新衣服，当然，这些还是还不够的，她又替我和替自己买了从上到下、从内到外的许多衣服，买好后放进豪车的后排座椅上，堆得像座小山似的。

    “把我送回家，替我搬些东西，我要搬到你家住，我那宝蓝色的车子也可以还给我父母了，有你这辆豪车，我已心满意足！”

    我本是带着冷梅去萧氏集团的，怎么一会买车，一会买房，一会儿买衣服，现在又要去帮她搬家？怎么一切和我想象的一点都不一样？我正想唉声叹气的时候，忽然激灵了下，搬家？千载难逢的好机会。

    萧芸跟我说，找另外的两件美女裙，冷梅是线索，如今帮她搬家岂不是天赐良机，我连忙说道：“没问题，赶紧上车！”

    一路狂飙，不一会儿便到了冷梅的家，我进她家比她自己进家还要兴奋，因为，另外的两条裙子，起码有一条在冷梅的家里，或者起码能在这里找到点蛛丝马迹。

    冷梅的家是个信教家庭，冷梅信不信教我不清楚，至少她父母中有一人是信教的，为什么我这么说呢，因为我一进她家的门，一股檀香味扑面而来，走进客厅，一切如我所料，她家客厅靠墙的位置，摆放着一张四方形的桌子，桌子上面摆放着一鼎圆形香炉，香炉中点燃着许多还在冒着一缕缕青烟的香。

    冷梅生在这样的环境里，身上竟然闻不到半点松香的味道，可想而知，她每次上班之前都做了大量的工作，每天都这样，确实比较累！

    “你收衣服，我帮你打包背下去！”

    “没问题，装东西的包我已经准备好了，你帮我一一装好就行了！”

    冷梅边说边走进自己的房间，将自己需要带走的衣服一一从柜子中拿了出来，放在自己的床上。

    冷梅的房间看起来很小，除了摆放一张床和衣柜的空间外，剩下的空间已不多了！

    冷梅的家一眼看去，虽然住在高档小区，可也算不上豪门，怎么会有价值连城的四大美女裙呢？就算是花钱买，也买不到啊，会不会萧芸的情报有误？

    我边往包里装东西，边留心自己装的是什么东西，看有没有四大美女裙在里边，只是，令我感到意外的是，冷梅其实要带走的东西并不多，她让我装的几件衣服，是她平时喜爱穿的，舍不得放在家里，另外还有一些她的生活用品。

    东西都已装好，我正感叹这次来一无所获时，突然外边传来一阵轻微的咳嗽声，我起身朝客厅看去，瞧见一位老奶奶正点燃一炷香朝墙壁拜了几拜！

    “这是谁？”我问冷梅。

    “是我奶奶！”

    “你奶奶也和你们住在一起？”

    “是的，爷爷死得早，奶奶便一直和我们住在一起，她是有信仰的人，每天都会朝她的信仰拜上几拜！”

    “既是奶奶，也算是长辈，我去打个招呼！”

    冷梅点了点头。

    我走出冷梅的房间，微笑道：“奶奶，上午好！”

    奶奶听到声音，转头看向我，惊的颤抖了下，好像看到了什么可怕的东西，还没等我明白过来，她突然朝我伏地跪了下去。

    “奶奶，你这是做什么？”我惊讶的连忙走过去要扶起她。

    这时冷梅也从房间里快步走了出来。

    “奶奶，你在干什么？”冷梅一个箭步的冲上来，与我一起扶起奶奶。

    “都是我的罪过，都是我的罪过，我的罪过，你要原谅我――”奶奶低声的喃喃有语道。

    “怎么回事？”冷梅抬起头问我。

    “不知道！”我摇头回答道。

    “奶奶，你在干什么？这是我的好朋友赵小文，你干嘛朝他跪下啊？他可是你晚辈的晚辈，你这样做会吓着他的，你可是长辈啊！”

    我们将奶奶扶起，让她坐在旁边的凳子上，奶奶起来后一直不敢正眼看我。

    趁着冷梅不停说的间隙，我抬头看向奶奶刚才伏下身子拜祭的墙壁，之前进来时，目标明确，太想着要找美女裙，没有在意墙上的到底是什么，现在看清楚了，是一个人的画像，一位年轻女子的画像，而且这位年轻女子看起来有些眼熟。

    我很疑惑，冷梅的奶奶都一把年纪了，为什么要对着这样一幅年轻女子的画像每日拜祭？难道画中的女子已经死去了？还是这当中有着什么蹊跷？或是有着什么不为人知的事情？我怎么会看着有些眼熟？我疑惑着。

    在冷梅的一番安抚下，奶奶的情绪渐渐平静了下来。

    “奶奶，我叫赵小文，是冷梅的好朋友，刚才的事真是对不起，奶奶您相信我，我不是坏人，您别害怕！”我向奶奶解释道。

    也不知奶奶有没有听我的解释，她还是一直不敢看我，好像深陷在自己思维的恐惧中，对于这样的情形，我也没什么好办法！

    过了一会儿，冷梅看奶奶情绪比较稳定，连忙说道，“奶奶，您没事就行了，我们还有事，得先走了！”

    “等等！”突然奶奶伸手拉住冷梅的胳膊，这一突如其来的动作将我和冷梅吓的不轻，不过她没有下一步的动作，又接着说道：“孙女，先别急着走，此人与我素有渊源，今日见到他，我知道一切都瞒不住的，梅梅，帮奶奶拿下画像，将里面铜箱中的那件裙子取出来给他！”

    裙子？我内心里猛的咯噔了一下！

    “奶奶，您这么做是为什么？那可是您老人家的信仰！”

    “梅梅，你不懂，该来的总会来，那件裙子并非普通的裙子，其中隐藏着巨大的秘密，而揭开秘密的人就是眼前的这位小伙子！”奶奶说完伸出手指向我。

    “奶奶，一件裙子能有什么秘密？您别乱说了！”冷梅打断道。

    “梅梅，像这样的裙子，世间只有四件，分别以四大美女的名字命名，我的这件代号貂蝉！”

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    “梅梅，快帮奶奶取出来！”

    奶奶说完，冷梅无可奈何的取下了画像，画像的后面放着一口古铜色的小箱子，上面挂着一把老式锁，冷梅取出小箱子，奶奶用颤巍巍的手从身上取出一把古老的插销钥匙打开了那把老式锁，箱子打开了，里面闪耀着七彩光芒。

    “奶奶，原来您是貂蝉裙的主人！”

    奶奶朝我摇了摇手，说道：“小伙子，奶奶虽有貂蝉裙，却并非裙子的主人！”

    “哦？难道这条裙子是奶奶意外捡到的？”我好奇的猜测道。

    奶奶摇了摇头，叹了口气说道：“这都是奶奶的罪过，二十多年前，奶奶是一个女强盗！”

    “什么？女强盗？”冷梅惊吓的差点跳了起来，“奶奶，你说什么？你说你曾经是女强盗？”

    “孙女，你别激动，确实如此！奶奶过去就是强盗，占山为王，烧杀抢掠，无恶不作的强盗！”奶奶确认道。

    “奶奶，听您的口音，似乎是a市人，您是a市人吗？”我听着奶奶的口音极其的熟悉，猜想她可能是a市人，说不定还是老乡。

    奶奶点了点头，继续说道：“奶奶确实是a市人，十八岁那年，那时的a市还很乱，到处都是占山为王的强盗，年轻时奶奶的相貌虽说不上倾国倾城，却也还有几分姿色，有一****与父母一起出行去探望山外的外祖父母，不想在经过一座大山的丛林时遇到了一伙强盗，这些强盗横行霸道，抢了东西不算，还将我的家人杀死，那个强盗头头名叫冷不留，是个杀人不眨眼的狠货，她见我有几分姿色，便带我回去做了他的压寨夫人，这个冷不留虽说性格暴力，手段残忍，对我却是百般恩爱，宠爱有加，和强盗同处一段时间，我发现自己渐渐融入了他们，懂得了很多强盗的规则，慢慢的变成了强盗山寨的二把手，后来，我接连替冷不留生了七个孩子，五个儿子，两个女儿，再后来，强盗的生存环境越加恶劣，在一次强盗之间的火拼中，冷不留和我的四个儿子都死了，不是冷不留打不过他们，而是中了对方的埋伏，全军覆没，这样的深仇大恨，我怎能忍？冷不留死后，我开始组织新的力量，弃暗投明，联合官军的力量，报了深仇大恨！从那之后，我遣散部下，逐个安置，大家都分了田地，做了a市的良民，我带着唯一剩下的儿子，也是我最小的儿子，和两个女儿在a市定居了下来，原本这样的生活也很安详！就这样一直过了很多年，我的儿子和女儿相继长大成年，娶妻生子，嫁人的嫁人，都离开了a市，那一年，差不多离现在二十多年的样子，我清晰的记得，有一天夜里，家里的大门被人敲响，我打开一看，门口站着好几个人，都是我曾经的老部下，他们进来后跟我说了一件事！”

    奶奶顿了顿，似乎在回忆这段痛苦的往事。