
    虽说搬东西有些累，总算此行不虚，找到了自己需要的东西，还拿到了一些意外的收获，若是萧芸看到了那幅画像，还不知有多感谢我呢，想想都挺美的，一路上冷梅玩起自己的高冷，沉默不语，这倒留给我些许思考的时间。

    到了别墅，正在有工人往别墅里搬东西。

    “他们再搬什么？”我停下车，赶紧问冷梅。

    “别墅里什么都没有怎么行？我之前已进行安排，别墅付款买好后，就安排工人送必备的东西进去，专门设计的人，替你设计，什么东西该摆在哪个位置，你放心，你的家，我会替你安排好的！”

    我好奇于眼前发生的一切，但又无可奈何，更让我不可思议的是，我的卡里是有些钱，可是也没多到这种程度吧？是萧氏集团给的，还是张氏集团给的？是双方集团一起给的，还是估计我回不来，提前发给我的丧葬费？

    真晦气，想到哪去了，我摆摆头，管它呢，反正钱够用就行了！

    将车上的物品全部搬进别墅后，冷梅看向我说道：“赵小文，咱们现在可以去萧氏集团了！”

    我心想，冷梅可是我的助手，怎么她说起话来，倒像我是她的助手，不过，助手将我的新家安排的好好的，倒还算是我的助手。

    坐上车，很快便到了萧氏集团，有自己的车，到哪里都很方便。

    我带着冷梅进入萧氏集团，通过层层安检，进入大楼的大厅位置，正准备进入电梯时，一位穿着紫色工作服的年轻女子走了过来。

    “赵助理，等等，我有话跟你说！”

    “什么事？”我停了下来，连忙问道。

    “萧总这几天不在集团，他委托我告诉你，若你回来了，这几日，集团的事情全权交由你处理！”

    “哦？怎么全权交由我处理？朱尤副总裁也不在吗？”我惊讶的问道。

    “朱副总裁外出考察了，也不在集团里！”年轻女子回应道。

    “好吧！我知道了！”

    “赵助理，萧总给您安排了一间新的办公室，在三十九层！”

    “新办公室？萧总真是对我格外用心，好吧！谢谢你，你去忙吧！”

    “赵助理，再见！”年轻女子面带微笑的离开了。

    年轻女子走后，我带着冷梅走进电梯，按下数字三十九。

    “赵小文，你听到了吧，萧总这几天不在，你就是萧氏集团的实际掌控人，何不趁此机会，将你的好朋友，好室友方一也安排进萧氏集团？”

    我转头看向冷梅，说道：“你的建议很好，我也是这么考虑的，只是我初次上任，很多事情还不熟悉，许多情况还没摸清，你我今天辛苦点，待一切熟悉了，看看可有空余的职位安排，今晚又正好请他吃饭，趁此机会提出，岂不很好？”

    “原来你心里早有打算！”冷梅微笑着说道。

    “大家的目标都一样，人多自然力量大！”我回应道。

    “那你何不趁着此次机会，将萧氏集团的核心机密全部拿到手？”冷梅说道。

    “此次表面看起来确实是个好机会，可是，你有没有想过，如果此次萧总离开是故意为之的，他故意用此种方法来考验我们，将真正的核心机密藏起来，让我们拿到假的机密，我们岂不是暴露了自己？而且前功尽弃，之前的努力全部白废了！萧总这个人的厉害，你是见识过的，岂会让我们轻易得逞？”

    “你这么一说，倒提醒了我，凡事还得小心谨慎！”

    正说着，三十九层已到，走出电梯，我拿出智能卡，刷了下，办公室的门缓缓打开了，映入眼帘的是一间精心布置好的办公室，除了几张摆好的高档办公桌外，还配置了双屏电脑，办公室的空间很大，分成三层，最外面一层是用来办公的，中间一层摆放着沙发，是用来会客的，最里面一层是用来休息的，里面的床上已铺好了被褥，空调卫生间洗浴池一应俱全，完全是按照五星级大酒店的豪华房间进行配置的，这样的办公室，就是当成临时的家也是可以的，其豪华程度仅此于萧总的办公室！

    “好大好豪华的办公室，我平生第一次见到这么豪华的一应俱全的办公室，要是与张氏集团比，简直一个天堂，一个地狱，赵小文，这可是你的私人专属，以后我就在这里工作，想想心里就觉得美滋滋的。”

    看到眼前的办公室，我表面看起来很开心，内心却瞬间冷静了下来，和这些非人类的牛人过招，不冷静是不行的，我脑海中开始过滤最近发生的一切，萧总怎会料到我回来？为何我回来的期间他恰巧不在集团内？为何他非要安排我暂时接替他的位置管理萧氏集团？和萧芸去所罗门岛执行任务，毁灭实验室，造成如此爆炸破坏力的药水是不是萧总给的？萧总此时的离去，是不是因为所罗门岛被毁，他要紧急处理一些事情？所罗门岛未见飞天猫的身影，他现在藏在哪里？一切的一切在我脑海中不断的盘旋缭绕。

    萧总这次并不只是单单的离开了，他给我留下了很多需要去处理的任务，待我把手边的事情处理完毕，差不多快五点半了，突然想起今晚还约了方一吃饭。

    “冷梅，可以下班了，今晚我还约了方一吃饭，包间还没订呢！”我连忙喊正在埋头工作的冷梅。

    冷梅抬起头来说道：“我的赵总，别担心，包间我早就帮你订好了，现在离六点还有点时间，待会开车速度快，要不了多少时间，我把手边最后一点点的事情做完，咱们再走！”

    别看冷梅有些高冷，内心里还是个有谱的女孩，知道什么事该什么时候做，有板有眼，有条不紊的，做助理最好不过了！

    等她处理完事情，我与她一起走出去，开着豪车直奔云海大酒店。

    云海大酒店，熟悉的名字，进了酒店一切都是熟悉的模样，在服务员的带领下，我们进了四个六包间，还是熟悉的包间，曾经来过，只是现在的身份不一样，要知道这酒店本身就是萧氏集团的，由朱尤副总裁全权负责，能把方一带到这里来，是最佳之地，包间里的摆设还是往昔的模样，甚至连包间的服务员都没有变，还是贾萍。

    “好久不见，原来是你，有钱人，今天是你请客还是人家请你？”

    “我请客！”我边说边坐到旁边的沙发上。

    “有钱人，喝茶！”贾萍将刚刚泡好的茶递到我的面前，然后又泡了杯给冷梅。

    “你们认识？”冷梅好奇的问道。

    “认识！那天晚上我喝多了，还是这位姑娘照顾我的！虽说前后身份大有变化，这恩情还是不能忘的！”

    “有钱人，我对你的恩，你早就报了，我才不稀罕你继续报恩呢，还有，有钱人，你要记得，你还欠我一个故事没有说完呢！”贾萍微笑着说道。

    “你怎么张口闭口喊他有钱人？你怎么知道他是有钱人？”冷梅好奇的问道。

    “不告诉你，这是我的秘密，我认识你，那天晚上喝酒的就有你！”贾萍俏皮的说道。

    冷梅没好气的吃了闭门羹，端起茶水喝了些。

    “贾萍，待会菜上齐了，你也来坐会陪我们聊聊天，喝喝酒，给小费的！”

    “真的！”贾萍欣喜道，“你真是有钱人，这么大方，我一定来陪你们喝酒聊天。”

    正说着，外面传来脚步声，我心想冷梅做事还真是周到，既帮我将包间订好，还将包间的地址告知了方一，否则他怎会知道在哪个包间？

    我站起身，走出门去迎接，看着方一正风尘仆仆的跟在服务员的身后，他的身后似乎还跟着一个女子。

    “方一，在这里！”我朝方一喊道。

    “赵小文！”方一朝我挥手道，同时扭头向后，似乎跟身后的女孩说了些什么。

    待他们走近些，我才看清楚方一后面跟着的女孩，是虞美婧。

    “虞美婧？你，你怎么来了？”看到她的突然到来，我显得有些不知所措，毕竟她是我青葱朦胧岁月暗恋的第一个女孩，虽说什么事都没有发生，甚至对方都没有同意，但是时隔这么久见到她，我的心还是会砰砰乱跳的。

    “赵小文，是我！”虞美婧也显得有些尴尬。

    我瞬间紧张的不止说些什么好。

    “赵小文，你不会让我们站在外面吃饭吧！”方一的话打断了我们之间的尴尬。

    “先进去坐，进去谈！”我连忙反应过来，做出请的姿势，让他们先进去。