
    奶奶顿了顿后，看起来心情极其复杂了会，又继续说起自己的这件往事。

    “他们进来后，跟我说，他们想重操旧业，准备做一笔大买卖！我问是什么大买卖？他们跟我说，近来黑市上有人出一百万的价格悬赏一条裙子，我当时就很好奇，什么裙子能值百万？他们跟我说值百万的裙子，目前只有四条存于世间，这条被悬赏百万的裙子的名字叫貂蝉裙，连裙子的画像他们都有了！我说既然有人出高价悬赏，那就把它找出来，或是收购，然后再拿去换一百万，何必冒着风险，重操旧业？他们说，原本他们也这么考虑过，不过此条路已行不通，在来我这里之前，他们已经找到了这条貂蝉裙的所在地，而且，它就在a市，穿在一个漂亮女人的身上，不过难题就在于，这条裙子的主人说裙子是恩人赠的，多少钱也不卖，若是有人需要，也只赠予有缘人，我们当时还以为她脑子坏了，跟她千说万说，哄骗利诱，我们以为她嫌钱少，谁知价格出到了万金，她也不卖。既如此，只好一了百了，出此下策，既然不能通过正当途径获得，那就重操旧业，直接抢来，既然她不吃软的，咱们就来硬的，谁让这条裙子这么值钱呢。我原本想劝阻他们切莫莽撞，终究自己的骨子里也流淌着强盗的血液，虽然沉寂多年，却始终没有磨灭，何况那时我还不老，过了多年的安详生活，也该活动活动筋骨，最重要的是，我也想去会会这个貂蝉裙的主人，到底是个什么人物？我们说干就干，连夜商量了对策，制定好计划之后，第二天便着手实施，其实，我的这些老部下们，怕我不同意出山，并没有将实情一五一十的告知我，等到围住对方，打劫的时候，我惊讶的发现，我们的目标只是三个人，一对夫妻带着一个刚出生不久的婴儿，而我们的目标就是穿在那位刚生产不久的女子身上的那条裙子，我实在无法下手，因为我也是一位母亲，知道失去丈夫和孩子的痛苦，我的部下们见钱眼开，要知道，强盗们为了一顿饭的钱命都可以不要，何况是这样一条价值百万的裙子，他们冲上去先将那位女子按倒在地，将她的貂蝉裙强行脱了去，然后剩下的拼命殴打那位抱着婴儿的男子，眼前的局面有些混乱，我还没想好如何制止，原本我们抢走裙子即可，不想取这女子的性命，不想她拼死挣扎，猛踹了我的一个部下，强盗出身的，个个都是暴躁的性格，只能占别人便宜，岂能让自己吃亏？这个部下一怒之下，朝她挥舞了一刀，那女子的丈夫甚是勇猛，见妻子已死，他抱着怀中的婴儿奋死冲出了包围圈，这男子跑的倒也挺快，对那里的地形也很熟悉，我们一路追他一直没有追到，当天我们又在a市搜寻了一遍，竟然也没有找到，他竟离奇的消失了，我们也只好作罢，不去管他。”

    听到这里，我心里有些黯然神伤，看来冷梅的奶奶并不知道，那个带着孩子离奇消失的人，此时已是s市第一集团――萧氏集团的总裁――萧千业，当然这一切我是不能说出来的，世界太大也太小。

    奶奶继续说道：“我们抢到貂蝉裙之后，还没高兴多久，奇怪的事接二连三的发生，首先是那个用百万收购貂蝉裙的人当夜离奇死去，第二天，挥刀杀死那个女子的部下也于当夜离奇暴毙，死相甚惨，第三天，另一个老部下的儿子突然发了疯，胡言乱语，说要复仇，说要遭天谴，时不时还口吐白沫，不省人事，第四天，又一个参与此事的老部下离奇死亡，我亲自去看了眼，手脚全无，可怕的事一件接着一件的来，我知道，这定是那个女子死于非命，怨念太重，来复仇的，我心里清楚，虽然此事发生的同时，我心里曾闪过一丝善念，可终究这祸端还是因我而起，若不是我同意，他们绝不会擅自行动，所以我才是那个罪魁祸首，我知道报应会一个接一个的来，很快就会轮到我，由于收购裙子的人已死，这条价值百万的裙子已没有什么意义，扔掉又可惜，为怕报复，我带着这条裙子连夜离开了a市，各地辗转反侧一番，最终来到s市我小儿子这里定居，原以为此事过了这么长时间，应该会风平浪静，不会有什么大碍了，不想来s市的当夜，那个死去的女子托了一个梦给我，她说我参与了此事，本要取我性命，但现在有一件更为重要的事情需要我去办，若不办，即刻就取性命，若要留住性命，必须要将此任务完成，你说谁不想生？我就满口答应了她，她跟我说，用心保护好貂蝉裙，二十多年后，会出现一个有缘人，当他出现之后，将貂蝉裙交与此人，这个任务虽然时间很长，却也不难实现，只是二十多年后，我怎么知道谁是有缘人？她说有缘人出现的时候，你自然会知道！梦醒来后，我忐忑不安，即刻找人打造了一口古铜小箱，将貂蝉裙放置其中，藏在墙壁内，等待有缘人出现来取，然后又找人根据我的口述，将这个女人的模样画下来，挂在客厅的墙壁上，正好挡住藏古铜小箱的地方，为赎我的罪过，我每日都会拜祭她，希望她在天之灵能够原谅我！”

    “奶奶，今日若不是你亲口说出来，我还不知道您的过去原来这么的丰富多彩！冷不留就是我的爷爷？”冷梅惊奇的问道。

    奶奶点了点头！

    “小伙子，刚才见你灵光闪现，我知你就是那个有缘人，你终于来了，我等你等的好久，这二十多年来，我每日都是心惊胆战的度过，要说度日如年也不为过啊！不过，这些都是我自己造的孽，怪不得别人！”

    萧芸出生不久，母亲就过世了，我说呢，怎么画像中的年轻女子有些眼熟，我抬起头来再次看向画像中的年轻女子，萧芸更多的像她的父亲，不过，现在仔细瞧瞧，萧芸的眉宇之间和她母亲也挺相似，我越看越觉得像。

    “奶奶，不瞒您说，我正在四处搜寻貂蝉裙的下落，不想恰巧在这里寻到，真正苍天助我，既然奶奶将貂蝉裙给我是受人所托，那我也就不客气的收下了，奶奶，我还有个请求！”

    “小伙子，你说，什么请求我都答应！”奶奶回应道。

    “奶奶您已将貂蝉裙给我，已完成画中女子的嘱托，您的使命也就完成了，今日我在此做个见证，从今往后，奶奶您与画中女子的恩恩怨怨一笔勾销，既已勾销，我有个请求，奶奶您能否将此画赠与我？”

    “赵小文，你是不是有点过分了？这可是我奶奶的信仰，你拿走了，我奶奶每天拜祭什么？”冷梅朝我挤眉弄眼轻声的说道。

    “孙女，小伙子说的对，就按小伙子说的去做，帮奶奶把画像取下来，如今画像，貂蝉裙均已送出，奶奶的罪孽也就赎了，解脱了，奶奶也一身轻松，好安心的安度晚年！”奶奶说完竟老泪纵横了起来。

    “奶奶，您别伤心！”我安慰道。

    “奶奶不是伤心，是高兴，是激动的老泪纵横！”

    奶奶哆嗦的站起身来，她不再像之前那样惧怕我，她颤巍巍的拿起冷梅手中的裙子，将裙子从上往下展开，裙子上边亮晶晶、明晃晃的，上面镶满了许许多多条条状状的斜纹珠宝，看似相互独立，其实又完全是连接在一起的。

    貂蝉在世时，使用的武器是鞭子，这些连接起来的许许多多条条状状的斜纹珠宝整体一看就像是条鞭子，用貂蝉给它命名，在适合不过。

    “好漂亮啊！”冷梅自我陶醉的惊叹道。

    “小伙子，拿去吧！”

    我小心翼翼的接过裙子，将其收好！又将画像卷起来包好，这可是一幅极其珍贵的画像，尤其是对于萧芸，这幅画像远比她身上的那条贵妃裙还要贵重的多。

    “谢谢奶奶成全！”

    “不用谢我，你拿走它们也是让我解脱了，安心了！”奶奶安详的说道。

    总算不虚此行，不仅拿到了第三条裙子――貂蝉裙，还拿到了萧芸母亲的珍贵画像，更意外的是，我对萧总的过去，以及他的来历，过去所发生的一切有了大致的了解，眼下还剩昭君裙没有下落，只是之前萧芸没有明示，这条裙子我该去哪儿寻找呢？