
    既已在民宅之中，这个看起来有点像天地五行阵的阵法自然已被破解，我轻轻吁了口气，心想，大难不死必有后福！

    正想着，忽然听见民宅的内屋里传来对话声，我借着夜色悄悄靠近过去。

    “外祖父，三天三夜都过去了，你说赵小文进入天地五行阵能出的来吗？”问话的是杜玲。

    “不可能出的来，我猜想此刻的赵小文早已化为一堆浓水，天地五行阵中任何一个阵法都可以让其死无葬身之地！”说话的是一个年龄较大的老者，杜玲喊他外祖父，想必是她母亲杜香凝的父亲，杜来风的爷爷――杜天霸。

    没想到，杜天霸也来到了s市，这趟水本来就很浑，他来这一觉，只怕水会更加浑浊不堪。

    “若他能出来，只怕早就出来了，何必在阵中待个三天三夜？那里的滋味好受吗？何况我已将他护体的黑龙之泪顺手偷走，只怕他早已死在阵中，跟我们斗，他还嫩着呢！虞美婧，你听到我说的话了吗？赵小文早就死了，你还倔强什么？”

    虞美婧也在里面？我赶紧调整的自己的视野，慢慢环视屋内，突然我见到了自己这辈子也不想看到的场景，虞美婧被绑在一根铁柱上，两侧的肩膀已被他们用弯曲的铁钩刺穿了琵琶骨，全身被皮鞭打的血肉模糊，再往里看，旁边还有烧红的烙铁，我实在无法想象虞美婧所承受的痛苦，都是被我害的，若不是我请什么客，虞美婧也绝对不会出来，冷梅也就绝对找不到她，都是被我害的！

    “见不到赵小文的尸体，我是绝不相信他会死的，昭君裙，我只会亲手交与他，你们休想得到！”虞美婧虽然承受无比的痛苦与折磨，但她依然意志坚定，绝不屈服！

    “杜玲，你说的对，虞美婧就是个宁死不屈倔强型的人，她是不见棺材不落泪，见了棺材还不怕死的人，虞美婧，昭君裙对你真的有那么重要吗？你到底给不给，快说，你到底把它藏哪啦？”

    冷梅一脸愤怒的走过去抓住刺穿虞美婧琵琶骨的铁钩用力的左右摇晃，虞美婧疼的撕心裂肺的惨叫。

    “你杀了我吧！你杀了我吧！”虞美婧痛苦的脸部都变了形，她已无法忍受这种非人的折磨，却仍然意志坚定的硬撑着，若她是男子，定是一条好汉，她是女子，已是女中豪杰，巾帼不让须眉，“你杀了我吧，就让我带着昭君裙一起下地狱吧！”

    “你想死，没那么容易！”冷梅轻蔑的说道，“我才不会这么快让你死去，我每天都要这样痛苦的折磨你，直到你肯说出昭君裙的下落，虞美婧，你太傻了，如果你说出昭君裙的下落，会有这么多痛苦的折磨么？”

    “你别骗我，我若说出，即刻便被你们千刀万剐，何况，昭君裙我是不会给你们的，我只给赵小文一人！”

    “赵小文已经死了，你能把昭君裙给一个死人么？何况，他在天地五行阵中已化为一堆浓水，你怎么给他？你说，你说呀！”冷梅大笑的厉声说道。

    我冷眼朝冷梅看去，她的脖子上正挂着我的黑龙之泪，这个不要脸的女人，竟然把我的东西当成她的东西，挂在自己的脖子上，简直是忍无可忍！

    眼下屋中只有三人，杜玲，冷梅倒是很好对付，只是不知这个杜天霸是何许人物，有多少能耐，万一制不住他，反为不妙，不过，眼下方一不知去向，虞美婧已奄奄一息，黑龙之泪近在眼前，我唯一能做的，也只能是赶尽杀绝，否则死的就是我们！

    我暗暗将神龙之力运转至双手。

    “谁说赵小文已经死了！”我出现的一刹那看见了两种不同的面孔，杜天霸、杜玲和冷梅惊恐的面孔，以及虞美婧欣喜的面孔。

    “你是人是鬼？”冷梅惊恐的哆嗦道。

    “当然是人！”我肯定的答道。

    “不可能，你怎么可能破解天地五行阵？安然无恙的走出来？”杜天霸不信的说道。

    “不可能的事还多着呢！”

    为求杜天霸被击中后绝无还手之力，我猛的对其伸出双手推出神龙之力，原本我以为可能会遭遇到杜天霸的反抗之力，不想他受到神龙之力之后飞身而起，用力的撞向墙壁，落下后口喷鲜血而死。

    这完全出乎我的意料，杜天霸竟然这么不堪一击，比杜玲和冷梅还要好对付，可能他还处在惊讶之中，没有回过神来，被我偷袭成功，一代枭雄就此陨落，一种想都没想到的方式。

    杜玲见情况不妙，想转身逃跑，但已来不及了，我的第二股神力已至，杜玲被击中后倒在血泊之中，挣扎几下便去见了她母亲。

    冷梅被眼前的情形吓瘫在地，她回过神来立马跪了下来，不停的朝我磕头，惊恐的大喊，“不要杀我，不要杀我，不要杀我！”

    我慢慢走到她的身前，在我慢慢行走的过程中，她已经吓得大小便失禁，空气中弥漫着难闻的味道。

    我弯腰取下她脖子上的黑龙之泪，然后戴在自己的脖子上。

    “不是自己的东西不要拿！”我一字一顿的说道。

    “我记住了，我再也不敢了，你别杀我，你别杀我，留我这条狗命吧，只要不杀我，给你做牛做马都行，别杀我，别杀我――”冷梅已经惊慌的语不成声。

    原本我是想一掌解决了她，可是想到她奶奶能识大体，将貂蝉裙交与我，也算一件善事，便收敛起杀心。

    “冷梅，你的表现太过令我失望，我原本以为你是个好女孩，没想到我竟看错了你，趁我还没改变主意之前，快点滚！”我大声的吼道。

    “我滚，我滚！”冷梅慌不择路的逃出了民宅。

    冷梅走后，我赶紧将虞美婧解绑，她的琵琶骨上被穿着弯曲的铁钩该怎么取下呢？若是直接取下，必定鲜血长流，虞美婧撑不住的，定会血流干而死！

    可是不取又不行，虞美婧连躺下去都很困难！

    我突然想到了黑龙之泪，也许能起到点作用。

    “虞美婧，你别害怕，待我取出铁钩，你忍着些疼！”

    虞美婧虚弱的点点头，“你，你给我找个东西，让我咬住，我怕，怕自己撑不住！”

    我听从虞美婧的建议，给她找了个木棍，虞美婧将它死死的咬在嘴里。

    我取出黑龙之泪，在他被穿琵琶骨的伤口周围，轻轻的滑动几下，所过之处，伤口有所收敛，看来，还是有效果的！

    我将神龙之力运至手掌之中，按住她的肩膀，以阻止血液的流动，待血液停止，我用力抽出其中的一根弯曲的铁钩，抽下后，我将黑龙之泪盖在她的伤口处，只见伤口迅速愈合，待愈合差不多的时候，我将黑龙之泪取走，收回黑龙之力，让血液继续流动，然后用同样的方法拔下了另一边的弯曲铁钩。

    虞美婧松口放下了木棍，她的额头上全是岑岑的汗水。

    “虞美婧，得罪了，你闭上眼睛，我要替你疗伤！”

    我慢慢拉开虞美婧身上血肉模糊，满是鲜血的衣服，一个本是姣好身体的女神，此时看去已是惨不忍睹，这根本就不是人的身体，简直就是一堆肉泥，我无法想象虞美婧是怎么撑过来的，她的毅力远比我想象中的要强大的多。

    我取出黑龙之泪，配合体内的黑龙之力，将颛顼帝的神力度出，当金黄色的光芒照耀在虞美婧满身是伤血肉模糊的身体上，奇迹发生了，那些伤口竟然自行愈合，分开的血肉各行其道，寻找自己的位置，约莫过了一刻钟左右的时间，虞美婧的躯体已恢复的完好无损，洁白无瑕！

    我收起神力和黑龙之泪，“虞美婧，睁开看看你的身体！”

    “啊！太神奇了，我怎么好的这么快？”虞美婧惊呼道。

    我只笑笑，并未作答！

    在杜天霸躺下的旁边的桌子上，正放着昨天我从冷梅奶奶那里拿来的貂蝉裙，我走过去拿起貂蝉裙，穿在虞美婧的身上。

    “虞美婧，此地非久留之地，咱们还是赶紧离开这里！”

    虞美婧点了点头，说道：“赵小文，我知道你有车，出去后，带我去一个地方，我有重要的东西给你！”

    “我明白！出去再说，咱们赶紧离开这里！”

    我拉着虞美婧的手，快速奔出民宅。