
    我并非对冷梅不放心，而是，我想知道，冷梅的一系列反常表现到底在想什么，她想瞒着我做些什么，原本我不应该这么好奇的，无论她做什么，也许和我一点儿的关系也没有。

    到了冷梅家的小区，冷梅将车停在了地下停车场里，她下车后似乎拨打了一个电话，才钻进车里将虞美婧拖了出去。

    虞美婧已经烂醉如泥，对于她之前所发生的一切，或许，喝酒才是她最好的解脱。

    看眼前的情形，动作，冷梅对虞美婧似乎没有什么好感，动作粗鲁的很，不是慢慢扶出去的，而是直接拖出去的。

    冷梅将虞美婧拖出后，直接放到了地上，她并没有回来将我扶出去，而是站在虞美婧的身边，来回走动，似乎在等什么人。

    地下停车场的灯光并不明亮，正好我可以借助夜色的掩护，观察眼前所发生的一切。

    不一会儿，远处的微暗中慢慢走出一个身影来，仔细看去，是一个女孩模样的身影，看她的身形，倒是有些眼熟。

    “冷梅，找到她了！”隔得有些远，普通人绝难听到，若不是有耳听八方的能力，她们的每一句对话只怕我都听不到。

    当我听到她说的第一句话时，心里咯噔了一下，这个声音我很熟悉，当初摧毁所罗门岛时，未见她的身影，原来她一直在s市，并未离开过，她是杜香凝的女儿――杜玲。

    她的母亲杜香凝和保镖柳琼已在摧毁所罗门岛的爆炸中死去了，想来这个消息，她未必知道的这么快！

    虞美婧落入杜玲的手中，想必也是凶多吉少，得想一个办法救她才行！

    “杜玲妹妹，这个女人真的杀死了你的表哥杜来风？”冷梅问道。

    “确实，不然我千辛万苦的找她做什么？这女人隐藏的倒挺深的，找了这么多天都不见踪影，冷梅姐姐，你是怎么找到的？”杜玲问道。

    “这都亏了咱们集团刚进的一个来自a市的小伙子，是他将虞美婧带到了s市，又恰巧进入了我所工作的张氏集团，于是我顺藤摸瓜，找到了她！”冷梅说道。

    “跑得了和尚跑不了庙，虞美婧，你以为杀了我表哥，你就可以得到价值连城的昭君裙，你想得到美！”杜玲一字一顿的说道。

    倒是车上的我听了心里猛的咯噔了下，昭君裙？哈，正是我要找的，难道在虞美婧或是在杜玲的身上？不管怎样，昭君裙的线索总算是出现了，这真是一个意外的惊喜！怪不得萧芸只跟我找冷梅或许能找到线索，没有说其它的人，原来两条美女裙的线索都是她。

    “哦？昭君裙？那是什么？”冷梅好奇的问道，当然，这个好奇我心里清楚，她是装出来的，故意这么问，或许冷梅有什么打算也说不定，先静观其变！

    “这，你就不知道了吧！听我母亲说，相传世间有四条以四大美女命名的绝世宝裙，据说不褶皱，不损坏，有自我修复的能力！”杜玲说道。

    “那又怎样？说到底，不就是几条穿不坏的裙子吗？”冷梅淡然的说道。

    “这是凡夫俗子，普通女人的眼光，虞美婧就是这样的，她以为偷到我表哥的这件珍藏的昭君裙，可以穿的更漂亮一些，可以永久穿不坏，能省一大笔买衣服的钱，殊不知，这件裙子中隐藏着一个惊天的秘密，一个拯救人类的秘密！”

    “哦？几件裙子中能隐藏拯救人类的秘密？说的也太夸张了吧！”冷梅不信的说道。

    “说了你也不信，据说，只有凑齐四件美女裙才能解开其中的秘密！”

    “那是什么秘密呢？”

    “拯救人类的秘密！”

    “如何拯救呢？”

    “我也不知道，所以我要收集它们，而且，只要拿到其中的一件，这个秘密就再也解不开，我们一统人类的梦想就能完美实现了！”

    “一统人类？”冷梅惊讶的问道。

    “冷梅姐姐，或许你还不知道，我母亲现在已与飞天猫合作，他们正在策划如何一统人类，眼下计划已基本完成，正在测试阶段，为了防止有人破坏，必须要想方设法的阻止四大美女裙的聚合，母亲告诉我，万物相生相克，她们计划中的缺点就是四大美女裙的聚合，原本，我表哥手中有一件昭君裙，按理说，就算有人刻意收集其它三条也没用，不想前些日子，我表哥疏于防范，被这个女人用美色诱惑，杀了我表哥，还偷走了那件裙子！”杜玲说道。

    听杜玲这么一说，昭君裙定在虞美婧的手中无疑，怪不得虞美婧躲在背阳的地方不出来，原来她拿到了昭君裙，将它藏了起来，为了避人耳目，不得不躲入深闺不出。

    “原来如此，现在我已帮你抓到虞美婧，将她交与你！”冷梅说道。

    “等等！”杜玲阻止道，“冷梅姐姐，你还得帮我一个忙！”

    “什么忙？你说！”冷梅回应道。

    “这个女人特别的倔强，属于宁死不屈型的，放在我的手中也没有什么用，要是不小心死了，昭君裙就没了下落，干脆你她带回去，摸清她住的地方，告知我，我会带人去搜，找到了，你再将她交与我，我给她千刀万剐，活活折磨死她！”杜玲恨恨的说道。

    “好吧！既如此，我先带她回去，等探明情况，我再与你联系！”冷梅应道。

    冷梅说完后，杜玲转身离开了，看来，虞美婧暂时不会有什么危险，我悄悄躺了下去，兵法有云：用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。杜玲的这招差不多就是攻心为上吧，这招比她男朋友钟铁的要高超许多。

    冷梅这次是将虞美婧慢慢扶进车子里的，不同的动作代表着她的内心也悄然发生了变化。

    在没有见到杜玲之前，冷梅一直把虞美婧当成一个杀人犯看待，所以动作粗暴，毫无顾忌，见到杜玲后，却意外的发现，虞美婧竟是同一条战线的人，不过令我感到诧异的是，冷梅和杜玲怎么如此的熟悉？是同学？是朋友？还是老乡？

    我不得而知，不过这不是重要的，重要的是冷梅并不是卧底在我身边的间谍，起码从今晚的一系列表现来看至少不是。

    冷梅将车开动了，驶向别墅的方向！

    昭君裙有了下落，下一步自然是找虞美婧要到昭君裙，找到两件美女裙后，即可进入结界中将萧芸和洪叶救出来，希望一切还能来得及，望着车外满天的繁星，偶尔划过天际一闪而逝的流星，我知道自己要做的事还有许多许多！

    行驶到街市繁华的路段时，冷梅忽然猛打了个方向盘，改变了行驶的方向，我微微侧头，发现，改变后行驶的方向竟是张氏集团。

    她来这里做什么？我思索着，忽然灵光一现想明白了，知道虞美婧住处的除了她自己之外，方一也是知道的，方一曾说过，他就住在离张氏集团不远的地方，每日送衣食给虞美婧，那么虞美婧隐藏的地方必然离方一住的地方也不远，如此，虞美婧隐藏的住处也定在张氏集团的附近。

    看冷梅的行驶路线，她必定是来找刚不久被送回来的方一，看来冷梅要找昭君裙的焦急程度比我还要高。