
    残酷的考验即将来临，鬼知道我都经历了什么，一遍遍的雷声震耳欲聋，一道道的闪电撕心裂肺，若无惊人之毅力，只怕早已吓瘫，更别说渡过此关！

    当黑暗再次降临的时候，我只能用虚脱两字来形容此时的自己。

    能摆此阵之人，定是位不世出的能人，只可惜，他把此阵用来对付正义之人，实在是有违天理。

    “黑龙，还有多久才能出阵？”

    “只剩最后一阵，撑住了此阵便自动破解！”

    “最后一阵是什么？你说出来，我好心里早做准备！”

    “古神氏，你不问我，我也会告知你的，你别怕，最后一阵乃由心生，说它好过也好过，说它难过也难过，过此阵需平心静气，不可喜怒哀惧，这一阵，我也只能帮你到这么多，意志坚定，看破世事，四根清净，心有无为，皆为虚幻方可过阵！”

    “谢黑龙指点！我明白了！”

    黑龙说完，声音就此隐去，我慢慢站起身来，抬头看天，满天繁星点点，我心知最后一阵已开始。

    周围传来青蛙和各种虫类的鸣叫声，这是在哪？怎么有置身野外的感觉？我朝前看去，朝左右看去，一望无际，很少有遮挡物，仿佛是农家的田地，怎么这么熟悉？我内心疑惑着，难道，难道这里是下坡田间？

    我猛然转身朝后望去，差点惊的瘫倒在地，身后竟然是那间破屋子。

    这间破屋子，承载了我许多的回忆，它是马戏团的演出场地，它夺去了我的小伙伴，它里面有会说话的动物，它里面隐藏了很多不为人知的秘密。

    那只猴子能嗅出人气，如何才能不被它发现？猴子总是张口闭口的说主子，它们的主子又是谁？

    只有进入破屋才能一探其中的秘密。

    我带着忐忑不安的心再一次进入小破屋，破屋里的一切已然发生了改变，它不再是那个马戏团的演出场地，而是一间真正的破屋子，这间破屋子虽然很小，却分成两间，里面一间像是书房的模样，外面的一间像是会客厅或者说是客厅。

    客厅里摆着几件古旧的家具，一张很小很矮的方形桌子，上面放着一个破了半边口的脏兮兮的玻璃杯，方形桌子的下边放着两张很矮很小的条形凳子，上面还积了一些灰，除此以外别无他物。

    我继续朝内走去，到内室，这既可以说是书房也可以说是卧室，书房里放着一张很古老的木质桌子，桌子一眼看去，很破旧，不知有多少个年代似的，很多地方已经坑坑洼洼了，桌子的旁边放着一张只有三条腿的椅子，坐这椅子的人若不留意，随时都有摔倒的可能。

    贴着椅子的后方，架着一张由木板搭起来的小床，床的上面放着一条布满补丁的破旧的床单。

    书房里的家具就这么多，除此以外，别无他物！

    我朝书房里走去，书房那张古老木质桌子上面堆叠的纸张吸引了我，我走到桌前，拿起来翻看这些纸张，上面画满了各种各样的怪异符号，我仔细一看，和飞天猫实验室里看到的那些图纸上的符号非常的相似，难不成，这个破屋子的主人也是从事基因方面研究的专家？看眼前的情景，这个人完全是一个呕心沥血，鞠躬尽瘁死而后已用一生为自己事业做出奉献的大研究家。

    “是谁在那翻我的东西？”

    突然而至的声音，吓我一大跳，惊得我的手猛的颤抖了下，拿在手中的图纸散落一地。

    “你把我的东西全弄乱了！”

    我转回头看去，一位约莫九十岁左右的消瘦的白发苍苍的老人正朝我走来，他弯腰去捡起散落在地上的图纸。

    “对不起，我不是故意的！”我连忙弯腰去捡那些刚被我弄落到地上的图纸。

    捡完之后，老者抬起头看向我问道：“你是何人？何以到寒舍一访？”

    “我是从未来世界来的！”

    “未来世界？到此有何目的？”老者问道。

    “未来世界已被您研制的技术糟蹋的一塌糊涂，人类也即将走在灭亡的边缘，未来世界已出现霸王龙，三头恶犬，被改造基因的嗜血蝙蝠，蛟龙，丧尸，连迷幻之城的结界和克隆人都已出现，人类已用您的技术将曾经消失的以及从未出现的许多物种都研制了出来！而他们却不知道，人类已到了最危险的边缘。”

    老者听后缄默不言。

    “我知道您在此地呕心沥血，刻苦钻研，为自己的理想付出一切，您的研究确实很伟大，它们可以改变未来世界的许许多多，可是，很不幸，我也知道这也是您所不愿看到的情景，您的技术现在已掌握在坏人的手中，他们即将要做的是摧毁地球上的人类，重新构建新的物种，由他们自己亲自制作出来的物种，我相信，您也不愿看到自己苦心钻研的技术最终毁灭自己的同类，自己的同胞，自己的家人和子孙后代吧！”

    “我只关心你来这里的目的是什么？”老者很平静的说道。

    “我想拯救未来世界，需要您的帮助，您的技术只能您才有办法制止！”

    “你为何对我如此自信？”

    “我很小的时候来过这座屋子，曾亲眼看见您改造出来的动物与普通的动物有本质的区别，它们力大无比，能够思考，且拥有高级智慧！”

    “原来那个小孩就是你，当初猴子不把你扔出去，只怕你再也没有活下去的机会！”

    “我只想问，您帮还是不帮？”

    “我的本意原是造福人类，不想竟会给人类带来如此的劫难，是我造的孽，本该由我亲手去解决，只是岁月如梭，不经意几十年的时间悄然而过，如今我已老态龙钟，白发苍苍，比不得年轻的时候，而今，我可以将自己多年研制的技术倾囊相授于你，希望你带着这些技术去拯救未来世界。”

    “现在学还来得及吗？”

    “孩子，你要相信我，未来世界的那些人掌握的不过是些皮毛之术，我教给你的才是正宗，远比他们要先进的多，高超的多，对付他们绰绰有余！”

    “那我拜您为师！”

    “不必了！这都是我不慎造成的，我太过执着于研究技术，以至于一直没有研究克制自己技术的方法，直到晚年我才意识到自己的错误，于是我拼命研究克制自己技术的方法，皇天不负有心人，我终究还是找到了！”

    之后的日子我日夜沉浸在苦学钻研之中，原本我预计可能需要花费三年的时间才能学会，不想在老者的精心教导下，加上我勤奋好学，一点就通，只用了一年的时间便将老者倾囊相授的技术悉数学会。

    “师父，我该如何称呼您？”

    “我自天上来，该自天上去，世人均笑我痴傻，我都当作耳边风，小伙子，你学业一年，已有小成，所学内容能抵他人几世，孩子，你有拯救未来之心，我很欣慰，至于称呼不过是过眼烟云，没什么好称呼的，孩子，你再此待上一年，是时候该离开这里！”

    正说着，当年扔我的那只猴子不知从哪儿窜了出来，像捏小鸡一样的抓住我扔向上空。

    “小伙子，你该走了！再见！”

    我感觉眼前一黑，身形一晃，待睁开眼来，已在民宅之中。