
    车停在一座民宅的前面，方一也真是会找，竟然在s市张氏集团的附近还能找到这样的民宅住，他也真是不简单。

    我在想，冷梅一会下去进民宅，我是继续在装睡呢，还是装作酒已醒了，与她一同去？

    正当我犹豫不决的时候，冷梅已经打开车门下了车，我心想还是再等一等吧，凭冷梅的本领，从一个男人的嘴里问清一个地址还是难不倒她的，就算找个最不好的理由，也可以说不知虞美婧住哪，要送她回去该往哪里走，待冷梅问清了地址，上车后，定是驶向虞美婧的住处，所以我没打算下车，继续待在车子里。

    就这样等了一刻钟，仍然不见冷梅出来，怎么这么慢？难道和方一熟识了，两人聊天去了？我内心里开始焦躁起来，问个地址要用这么长时间吗，方一这个人虽然酒量不行，但他醒酒速度还挺快的，不是那种一醉就到天亮的人，难不成真是聊天去了？

    还是再等等吧，可能一会就要出来！就这样，我再等了一刻钟的时间，仍然没有动静，这不得不引起我的警觉，无论出于什么情况考虑，冷梅都不可能有进去半个小时还不出来的道理。

    为了掩人耳目，我假装是醉酒后刚醒的模样，慢慢打开了车门，又假装揉了揉好像刚睡醒的双眼，然后才抬头看向眼前的民宅。

    这一看不要紧，惊的我差点跳了起来，刚才在车子里，因为隔着有色玻璃的缘故，只看到民宅的轮廓，其它的都被有色玻璃给过滤了，现在下车，隔着透明的无色无味的空气看，民宅的上方弥漫着一股阴黑之气，笼罩其上，显得极其的可怖，这种地方绝非善地，里面可能充斥着森森的阴气，呛人的戾气，甚至可能会出现各种可怕的令人不可思议的事情。

    冷梅是个凡人，看不到这股阴黑之气，她就这样孤身前往，这么久的时间，只怕已凶多吉少，我已顾不得许多，赶紧朝民宅里冲去，希望冷梅还没有遭遇毒手。

    进入之后，世界仿佛已改变，进入后的不像是民宅，而是一个阴黑的可怖世界，这里到处都能听见哀嚎哭泣声，仿佛自己已置身于阴曹地府一般。

    难道这里也被人布了结界？这是我的第一反应，怎么会有人在民宅布下结界，难道这里隐藏着什么不可告人的秘密？又或是他们要在这里隐藏什么？

    正当我思考间，突然远处一道白影闪过。

    “谁？”我惊呼道，心想，这应该是身处结界中产生的幻觉，不管是谁，也不管是何物，赶紧拿出黑龙之泪，借助黑龙之泪的神力脱身，我伸手去取黑龙之泪，空空如也，颈上什么也没有。

    怎样会这样？我惊出一身冷汗，黑龙之泪，什么时候被我给弄丢了？早上出门的时候还戴在脖子上，怎么就不见了？我回想今天发生的一切，难道，难道是在地下停车场给弄丢的？我的汗水开始涔涔而下，难不成是冷梅故意的，她就是要通过这种非常规的手段拿走我的黑龙之泪？我越想越觉得后怕，若真是如此，冷梅的心机之深，远不是我所想象的那样，我太低估她了。

    而今我被困结界，车上的虞美婧一定遭遇不测，等待她的或许是非人的折磨，只为了要拿到被她藏起来的昭君裙。

    我放在别墅里的貂蝉裙，他们同样可以轻而易举的拿走，是我太过大意，是我太过大意，竟然不知不觉中了冷梅的迷魂之计。

    眼下如何是好？我很恐慌很焦虑，但我要冷静，要冷静！

    周围的空气越来越冷，我还穿的是夏季的衣服，这里太过奇怪，怎么会越来越冷？我开始打哆嗦，紧接着，眼前缓缓浮现出一片冬天的场景，雪花漫天飞舞，地面上铺了厚厚的一层雪，旁边的树枝上堆满了雪，枝梢上挂着长短不一的冰锥，在满天飞舞的大雪中显得十分耀眼，这场景，少说也得零下四十度，我慢慢盘坐下来，开始运转神龙之力，也只有神龙之力才能助我抵御突然而至的寒冷。

    也不知过了多久，寒冷的感觉逐渐消失，眼前的冬景逐渐黯淡下去，四周再次陷入黑暗，鬼哭狼嚎声此起彼伏，亏我还想着冷梅有危险，不顾性命的冲进来救她，却不想，她是故意引诱我进入此地，我太过相信人，难怪萧芸为什么要让我重新选个队去站，我到现在才明白，我还是没有悟透萧芸言语中的真谛，眼前，除了萧芸，洪叶，以及美人鱼军团，谁都不能相信，还是我太过自信，太过大意，才将自己一步一步的引入绝境。

    正当我无比自责时，周围的空气逐渐产生灼热感，越来越热，热的我满头大汗，这个阵真是古怪，怎么一会儿冷一会儿热的？我继续盘坐，运转周身的神龙之力，以抵御周围越来越热的温度。

    眼前的黑暗继续退去，映入眼帘的是熊熊火焰燃烧的大火炉，火焰中不时有燃烧的火鸦从中飞起，哀叫几声后又投入到火焰之中，每投入一次，周围的火焰就会升高一次，火圈变得更大，热量变得更高，直到所有的火焰都在燃烧我的身体。

    若不是神龙之力护体，寒冷早已把我冻死，烈焰早已把我烧成粉末。

    又不知过了多少时候，火焰渐渐缩小，热浪逐渐消退，周围又开始复入黑暗之中。

    “古神氏，破阵要留心，切不可胡思乱想，三心二意！我成为轩辕帝的御驾之龙时，曾跟随轩辕帝进入五行阵，破解此阵，轩辕帝绝顶聪明，神力惊人，轻易破解阵法，在他破阵之时还一边教导我如何破解五行阵，后火神祝融联合水神共工、雷公、电母、风后、雨师、力牧、女魃将五行阵法改为天五行阵和地五行阵，请轩辕帝破解，轩辕帝应战，历经七七四十九天，才破解天五行阵和地五行阵，轩辕帝曾跟我们说，所谓天五行阵乃是相生，所谓地五行阵乃是相克，风雨雷电气乃天五行阵，金木水火土乃地五行阵，后来轩辕帝突发奇想，为考验臣子将天五行阵与地五行阵重新混合一起组成天地五行阵，轩辕帝的八位得力臣子通力合作，历经九九八十一天才摸透此阵，又历经九九八十一天才走出此阵！天地五行阵乃相生相克，纷繁复杂，仅凭一人之力，绝难破解，因为此阵过于厉害，轩辕帝一直封存天地五行阵，就是后来蚩尤造反，轩辕帝也没用过此阵，不想今日见此阵法，有点天地五行阵的味道。”

    “这么说，刚才我们只曾经历阵中的一部分考验？接下来还有！”

    “确实如此，刚才你已经历五行阵中的寒冰阵，火燎阵，接下来的将是雷劈阵和电闪阵。”

    “黑龙，我本无破解阵法能力，全凭你支撑，能撑得住吗？”

    “你大可放心，我随你到未来，本就是要查明真相，铲除邪恶，你可放心，我能撑得住，待会雷劈阵和闪电阵，你要忍着些疼，原本你有黑龙之泪，可借颛顼帝的神力护体，现已被那女人拿走，你要硬撑住，切不可停止运转黑龙之力。”

    “我明白，自己造的孽，自己来承担！”

    我刚说完，一道闪电划破黑暗！