
    方一口中说的那个千里迢迢来找我的人，难道是虞美婧？她找我有什么事？而且来了s市，为什么又不让方一联系我？

    带着诸多疑惑我走进了包间，冷梅将他们逐一安排坐了下来，一个可以坐十几人的桌子，只坐了四五个人显得有些空唠唠的。

    “方一，你什么时候来s市的？”我看向方一问道。

    方一看了一眼虞美婧，然后说道：“赵小文，我把a市公司那边的事情处理完毕后，准备来s市找你，不想，我临走的前一天，虞美婧突然找到我，她说她听人说我要去s市，问我能不能带她一起去，她说她来s市找你！我也是来找你的，既是顺路人，正好带她一起来，大约两周前吧，我带着虞美婧来到s市，准备联系你时，虞美婧说暂时先不要联系你，让我和她先找工作，找着了，有着落了，再联系你也不迟！不想今日恰巧在我工作的地方碰见，实在是巧合，我回去找到虞美婧，说今晚赵小文请客，虞美婧就答应了！赵小文，你不会冒昧我责怪我多带一个人来蹭你的饭吃吧？”方一朝我挤眉弄眼的说道。

    “怎么会呢？我还嫌人来的少呢！”冷梅在旁边说道，“赵总，要不要把马媛和李奎也喊来？”

    我点点头，大家在一起吃饭也不容易，能找来的都找来。

    “赵总？”方一目瞪口呆的问道。

    冷梅轻蔑一笑，说道：“你虽和他是室友关系，却不知道他的地位，他现在可是天下第一集团萧氏集团的代理总裁，兼任总裁助理，全面负责萧氏集团工作的第一号人物！连我都是他的助手！”

    “赵小文，你，你这么快就飞黄腾达啦，我还以为你只是萧氏集团的一个普通员工，原来你在萧氏集团已是一人之下万人之上啦！”方一兴奋的惊呼道，不时的用眼睛朝虞美婧看去，似乎在向她传递什么信息。

    “方一，你别太激动！”我平静的说道，用手招呼旁边的贾萍，贴在她的耳边说了几句话，让她准备一些醒酒的食物，汤水，药品，以备餐后使用。方一的酒量我是知道的，他一高兴就会多喝，一多喝就醉！毕业典礼的那晚聚餐我是见识到了！

    与此同时，冷梅正在联系马媛和李奎。

    “虞美婧，我刚听方一说，你找我有事，有什么事，你说吧！”我将目光投向虞美婧。

    虞美婧腼腆的笑了笑，说道：“我在a市呆不下去，只能来投靠你！”

    没想到虞美婧说话这么直接！

    “哦？为什么呆不下去？”我疑惑道。

    “还记得毕业晚宴的那天晚上吗？杜来风被你女朋友狠狠教训一番后，确实老实了不少，不想，数月前，他又开始不老实，频繁的骚扰我！”

    虞美婧说的很轻描淡写，但我心里知道，也只有我心里知道，所谓频繁的骚扰到底指的是什么，也知道她在这个过程中所经历的痛苦，无论是心灵上的还是肉体上的，长相美，人人都想，可有时候长相美却是一种灾难。

    虞美婧或许就是这样的特例。

    “你是想让我收拾他们？”我问道。

    “能收拾最好，不能收拾，希望能借助你的力量和人脉保护我，只要不落入杜天霸的手中，什么要求我都答应！”

    “哦？”虞美婧说的很激动，她的话中似乎隐藏着什么，“虞美婧，你别激动，我不是那种爱占便宜的人，既然你开口，我自然会答应保护你，只是我不能糊里糊涂，云里雾里，刚才听你的口气，难道杜来风已遭遇什么不测？”

    我刚说完，虞美婧端茶杯的手猛的抖了抖，看到这样的情形，我已心知肚明，已没有再追问下去的必要，我再转眼看向方一，他很自觉的将眼睛朝地面看去，看来，他也是知情人，只是没跟我说而已，这个场合，直接说出来，确实不大妥当。

    “看来，什么都瞒不过你！”虞美婧看起来比之前更加镇定了些。

    “今晚只聚餐，其他的事不谈，唉，方一，最近在张氏集团感觉如何？”我打断虞美婧的话，阻止她继续说下去。

    “能怎么样？虽然有些累，但收入至少比a市要好的多，何况那是我的伤心地，我也没脸继续留在那里。”方一抬起头来，恢复往日的神情。

    “方一，你要学会放得开，合则女友，分则朋友，又何必如此看不开呢，对了，你现在住在哪？”

    “我租了个地方，还比较满意，离张氏集团不远，每天上班很方便！”方一回应道。

    “那还不错！”

    我正准备问些其他问题，忽然虞美婧开口说道：“赵小文，你怎么不问我的近况？”

    “不用问我也清楚！”我回应道。

    “为什么？”

    “像你这种情形的怎敢抛头露面？如果我没猜错，你应该住在小旅馆，而且旅馆的这间房是背对太阳的，每日的衣食都是方一送给你的！”

    我说着说着，之前尴尬的感觉已然消散。

    “你，你怎么知道的这么清楚？难道你是大罗神仙不成？”虞美婧惊讶道。

    “大罗神仙知道，不是大罗神仙也能知道！”我回应道。

    我的话也引起了冷梅的注意。

    “赵小文，我跟你打交道还不算很多，对你不是太了解，你刚说的话，也让我感到不可思议，你说说，你是怎么猜到的，也让我涨点见识，若是猜得有道理，我自愿罚酒三杯！”

    “你今晚可不能喝酒，我的车还指望你开呢！”

    “不喝酒也行，只要说的有道理，今晚全程我负责！”

    “那好，那我就献丑了，虞美婧整个身子看上去有些浮肿，说明运动少，不常出门走动，此其一；虞美婧长的白白净净的，是不错，可是你仔细一看，她脸上身上的白有些奇特，倒不是说这白有什么问题，而是这种白是经常不照太阳的结果，此其二；虞美婧初来s市，不是为了找工作，而是为了来找我，在未找到我之前，由于情形不明，不会在s市长久住下去，所以不会选择租房，方一是男生，虞美婧不会和他住在一起，而以虞美婧目前的经济状况，又不打算立即找到我的情况下，只能选择住小旅馆，此其三；综上所述，虞美婧住在背对太阳的小旅馆，不出门走动，在人生地不熟的s市，每日的衣食也只能由方一送去。”

    “赵小文，你太厉害了！这都能背你推测到，你的推理功夫更上一层楼啦！”方一惊喜道。

    “听起来确实有道理！赵总，我算服你了！”冷梅恭维道。

    “原来你都是推测的！”虞美婧说道：“想当初，我若知道你有如此的聪明才智，又何必去招惹杜来风？惹来一身的麻烦！”

    “虞美婧，你也别唉声叹气，这都是命中注定的，现在劫数已过，你还可以重新开始，重头再来的！”

    “但愿如此！”

    正说着，马媛和李奎已风尘仆仆的赶来。

    这两个人就是一对欢喜冤家，今天见他们俩还没啥事，怎么现在看起来互不理睬的样子？

    冷梅会意的朝我微笑了下，似乎她早已知道李奎和马媛正在闹矛盾，好像在等着看我的好戏。

    谁让我是东家呢！

    “马媛姐，你今天看起来气色不太好，是没有化妆的缘故吗？”我故作惊讶的问道。

    “头一次听见新鲜话，气色不好还与化妆有关系？”马媛故作惊讶的说道。

    “没化妆就没人看，没人看就会生气，生气了气色就不好！”

    “说起话来一套一套的。”马媛会意的一笑，她明白我在说什么，“什么时候开餐？刚才赶路，这脸上的化妆粉都快落光了，现在我感觉肚子好饿！”马媛摸着肚皮说道。

    “马上！我做东，怎么能饿着马媛姐呢！”我会意一笑，感觉马媛姐比以前更加老套。

    菜上好后，贾萍也一起过来吃饭，大家相互介绍认识、聊天、陪酒，谈笑风生不在话下！

    宴席之后，方一喝的有些多了，他酒量本来就不大，再加上有这些美女轮流敬他酒，他又不能不喝，很快就罩不住了，烂醉如泥！

    冷梅在我的安排下喝的是白开水，酒席间我有几次不经意的看见她正冷眼旁观我们，内心里似乎在想一些我所不知道的事情。

    酒席中，大伙都喝多了，除了冷梅与我，不是我喝不多，而是我将喝下去的酒用黑龙之力逼了出来，不过我不是不醉，而是要装成醉酒的模样，探一探冷梅的虚实。

    酒席散去之前，服务员给我们每人都吃了些事先准备好的醒酒物品，吃完之后，冷梅开始进行安排。

    方一被送了回去，马媛、李奎被送了回去，贾萍被送了回去，冷梅打开车门，将我扶进了车子的后座，不一会，她将另一个人也塞了进来，我微微睁眼一看，是虞美婧。

    冷梅发动了车子，朝自己家的方向驶去。