
    s市外围的许多高楼大厦已经坍塌，道路被损毁的比较严重，行进的途中还时不时遇见一两条正在破坏建筑的蝠鱼兽。

    眼前这样的情形，说明s市已基本被攻陷，这些受人指挥的蝠鱼兽是不把s市夷为平地不罢休！由于道路损毁比较严重，车子进入s市后，行进的速度比较慢，行进了一段时间后，才开始接近s市的中心腹地，这里已经离海岸线很远了，站在海岸线的位置是看不见这里的。

    在中心腹地的外围已经能清晰的听到战斗的声响，为防止被自己人误伤，我将车子开启了防弹模式，豪车就是这样，功能很多，有了防弹模式就可以在行进的过程中以防被流弹击中。

    越接近中心腹地，战斗的声响越大，火力也越猛，中心腹地一旦失守，整个s市就完全陷落了，所以人类在中心腹地的周围集中了大量火力，坦克是主力军，远处的空中已出现战斗机的身影，它们携带机枪和导弹，俯冲下来，对来犯的蝠鱼兽群实行精准打击。

    由于蝠鱼兽沉浸在和人类的火力进行对抗，并没有顾及到我这辆从它们旁边经过的车子，使得我们很轻松的就穿过蝠鱼兽的密集群，这些原本待在海底的不能脱离水而生存的蝠鱼兽，经过飞天猫的基因改造，已完全可以匍匐前进在陆地上，而且还具有极强的攻击性。

    越过蝠鱼兽群，已远远能够瞧见萧氏集团的高楼大厦，萧氏集团如此标志性的建筑，是最易成为被打击的目标，不过，虽然隔着这么远，也能清晰的瞧见，萧氏集团的高楼大厦被笼罩在不断闪烁好似带电的丝状物里面，看来这个可能就是萧芸所说的磁场保护。

    接近萧氏集团时，车子再也不能行进，不是车子没油，也不是没有路可走，而是眼前的情形让我大吃一惊，中心腹地的外围正打的火热朝天，血沫横飞，死伤无数，而这里仿佛已经沦陷了一般，偌大的萧氏集团已被层层围的水泄不通，围住它的是我从未见过的一批又一批的丧尸，我就说呢，除了士兵外，这一路来怎么都没看见个活人，原来许多人已被感染丧尸病毒，变成了恐怖的丧尸，它们将偌大的萧氏集团给团团围住了，看来丧尸病毒不仅被研制出来，还已经在现实中应用了！

    我停下了车子，困惑于眼前的场景，思索解决的方案。

    “怎么这么多人围在这里？他们看起来好像不太正常？”坐后排的洪叶好奇的问道。

    “确实，他们都是丧尸！”萧芸接口道。

    “丧尸？我只在电影中看过，现实中真的有丧尸？”虞美婧惊吓道。

    “没见过没关系，眼前的就是活生生的现实版丧尸，行尸走肉，无魂无魄，听邪物指挥，胡作非为！”萧芸说道。

    “听邪物指挥？”我疑惑的问道。

    “若不听邪物指挥，这些丧尸又如何会将萧氏集团围的水泄不通？”萧芸说道。

    我点了点头，萧芸的话倒有些道理，若说丧尸无魂无魄，应该会四处游走，又怎会这般将萧氏集团围个严严实实？受人指挥之说定然不错。

    “下一步该怎么办？”我问道。

    “这么多丧尸，强冲过去你觉得有可能吗？竟然它们有指挥者，想必指挥者也在其中，我们何不赌一把，见见这个指挥者？”萧芸说道。

    “说得有理，反正它们也奈何不了我的车！”说完，我用力按了按喇叭！

    喇叭声吸引了围在最外层丧尸的注意，它们转头看向我们的车子，随后朝我们走了过来，我仔细打量着这些朝我们走来的丧尸，他们露出来的胳膊呈现一种墨绿色，面上有很多的褶皱，但最令我留意的是它们的眼睛，血红血红的，似曾相识，好像在哪里见过，我回忆着，思索着，曾在哪里见到过？

    丧尸已经将我们的车子团团围住，它们开始在车子的四周用力的拍打，似乎再想办法打开车子，因为车子已经开启防弹模式，子弹都无可奈何，一群丧尸能有什么用？

    虽然，丧尸在车外做出无畏的折腾，但车内的洪叶和虞美婧还是表现出很畏惧的样子。

    折腾了一阵子，丧尸们似乎对车子的坚固程度表示无可奈何，它们用血红的眼睛相互对视了一眼，就好似相互之间商量了下，然后将我的车子抬了起来，向丧尸群里走去。

    丧尸也能在一起交流？我疑惑着，不是说丧尸无魂无魄么？难道丧尸还留有自己的思维？不是行尸走肉吗？为什么好像还可以相互交流？

    不管怎样，眼下要解决的问题是，丧尸要将我们抬到那里去？由于悬在半空，进入到丧尸群中，我已看见眼前的情形，大体的情况也可以做出些推测，丧尸群将萧氏集团团团围住，可能是因为十米开外的萧氏集团有一团强大的磁场保护着，它们攻破不了磁场进不去，只能在这里实行包围之术，而磁场内，萧洛正带着特种部队架着武器，坦克严阵以待！

    不一会儿，丧尸将我们放了下来，我隔着窗户玻璃看向前方，车的前面站着一个全身上下穿着一层厚厚的铠甲，铠甲上闪耀出一股紫红色的光芒，一副古代将军的模样，但我知道，铠甲里面的绝不是从哪个古墓里跑出来的什么僵尸将军，一定是一个人，而这个人就是丧尸的指挥者。

    只是他只露出眼睛、鼻子、嘴巴，整个脸部和头部都隐藏在铠甲之后，一时难以分辨。

    铠甲人身上的铠甲倒是其次，他手中的一把剑倒是吸引了我，那把剑虽未出窍，通身却被紫黑之气缭绕，想必这把剑绝非普通的宝剑，若论历史，少说也是千年以前的人使用的宝物，难不成他是从千年以前穿越而来专门到这里来指挥丧尸的？又或是飞天猫专门组织了一批人去哪个深山盗挖古墓偷来的这把剑，专门用来指挥丧尸的？

    “赵小文！你竟然还没死？”铠甲人的声音很粗很沙哑，他的语气中满满的都是惊讶之味，似乎我没死完全出乎了他的意料，不过他隔着车玻璃看到我，直接喊出了我的名字，这倒让我也惊讶不已。

    不过，我迅速冷静了下来，虽然他的声音很粗很沙哑，与往日大有不同，但我仍然听出了他是谁！

    “张董！”

    我完全没想到，张董竟会是这群丧尸的指挥者，即使我亲口说了出来，也仍然惊愕不已，不过，这也从侧面证实了萧芸之前所说的话的正确性，张单确实深谋远虑，阴谋已久！

    “张董，你手中的这把宝剑看起来很值钱，我好像从来没有看见过？”我淡淡的说道。

    张单轻轻哼了声，说道：“谅你这辈子也没见过，此乃丧尸剑，乃是我根据古人的记载，专门下古墓拿出来的，顺便还取了这件宝甲，有了它们，丧尸们都会听我的指挥！”

    张单说完，将手中的丧尸剑拔了出来指向天空，丧尸剑的剑身闪耀着紫黑色的光芒，当他剑指上空时，一股紫黑之色冲天直上，丧尸群中爆发出声震四野的呼声：“大王英明，大王威武，大王勇猛，大王无敌！”

    “哈哈――”张单发出爆笑声，“赵小文，你都听到了吧？我是大王，我是大王，世界将由我来统治！哈哈――”

    眼前的张单看起来就像是个疯子，此时的我也不知是该同情他，还是可怜他？他真的在这条道路上迷失了自我，他恨萧氏集团，恨萧总，完全是因为娜娜背叛了她。

    “你带着这么多丧尸围住萧氏集团做什么？”我问道。

    张单停止了笑声，狡黠的说道：“赵小文，我让你进萧氏集团拿核心机密，你怎么到现在还没有给我拿来？”张单顿了顿后继续说道：“赵小文，你怎么被萧千业的女儿迷得死去活来？她是很美，很可爱，很迷人，可你想过没有，她父亲那么精明，她不也是吗？小心被她玩死，赵小文，你太让我失望了，既然你拿不到，我就亲自来拿，让那个老家伙亲手把抗体交给我，然后我也把他变成听话的丧尸，萧芸，你放心，我会给你的父亲留个全尸，你要敢想方设法阻挠我，我先杀了你，再将你父亲碎尸万段！”

    萧芸没有回张单的话，她的眼睛里闪耀的都是恨恨的目光，仿佛要冒出火来，将张单烧为灰烬。

    “张董，你可以回去了，萧氏集团里已经没有你要拿的什么核心机密！”我仍旧淡淡的说道。

    “为什么？”张单的瞳孔似乎收缩了下。

    “因为我早已经将萧氏集团的核心机密拿出，原本我是要亲自交到你的手上，估计那几天你正在盗挖古墓，不在集团里，我又不能一直待在张氏集团，只好将核心机密交给李奎，李奎拿到手后，我还亲耳听到他说，这就是萧氏集团的核心机密！所以，我拿的绝对错不了！”

    “什么？你将萧氏集团的核心机密交给了李奎？”张单惊讶道，转念一想，又怕我忽悠他，又问道：“你知道核心机密是什么吗？你交给李奎的又是什么？”

    “我当然知道，核心机密是丧尸病毒的抗体，我在萧氏集团早已将它摸得清清楚楚，我亲手将病毒的抗体交到李奎的手中，他亲口说这就是萧氏集团的核心机密，难道还有错吗？”

    “好！”张单大声说道，“赵小文，你做的非常好！不辜负我对你的一番栽培，既然核心机密已在我手，你的使命已然完成，留你也没什么用了！”

    我原本想忽悠他一番，让他退走这些丧尸，我确实交给李奎一样东西，但那是我抄写的研制克隆人的副本，并不是什么病毒的抗体，没想到弄巧成拙，竟然招来杀身之祸，真是鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    张单重新举起宝剑用力的朝我车子斩来，我透过平面镜看见洪叶和虞美婧正一起坐在靠中间的位置，连忙运起神龙之力将二人弹开，丧尸剑一斩而过，车身从前往后被斩为两半，向两侧倒去，若不是刚才用神龙之力将她二人震开，这一剑下来，两人身体至少要被斩下三分之一。

    丧尸剑果然厉害，不愧是千年前的古人之作，一剑便将车子斩为两半，而且这还是开了防弹模式的车子，这么厉害的宝剑，他为何不拿这宝剑直接斩萧氏集团周围的磁场？

    车子分体后，萧芸立即从副驾驶爬了出来，洪叶和虞美婧还没有回过神来，此时，张单身后的丧尸群已经涌了过来。

    千钧一发之际，我运起神龙之力，闪身将洪叶和虞美婧从车子里拉了出来，顺手拉过萧芸，将神龙之力散出体外，将萧芸，洪叶和虞美婧三人震入身后的磁场之内，将面前的丧尸群震的全向后飞去，穿着铠甲的张单也晃动着身体向后退却十米的距离，如此在我的周围至少让出了方圆二十米的距离。

    “赵小文，你刚才用了什么，怎会如此厉害？怪不得你到现在还没死，原来你也不是一般的普通人？”张单看着周围倒下的丧尸群，惊奇而又愤怒的朝我说道。

    “我不叫赵小文，我叫古神氏，我劝你即刻带走丧尸群，否则休怪我不客气，叫你全军覆没！”我一字一句的说道。

    “好大的口气，想让我撤军，也得问问我手中的这把丧尸剑答不答应！”张单厉声说道。

    “古神氏，你要小心留意，丧尸剑又名鬼神惊天变，乃是上界一位大神成神之前用的一把妖器，厉害无比，只是此人不会运用而已，原以为此剑不在下界，不想今日在此能够见到，实乃幸事，你若能夺得此剑，我教你运用之法，定能助我们一臂之力！”黑龙在我体内说道。

    “明白！”我内心里回应道。

    “你偷盗来的东西，又不是你的，你猖狂什么？”我回应道。

    “管你是赵小文，还是什么古神氏，统统都得死在我的丧尸剑下！”张单说完朝我冲了过来。

    若要夺剑，一味的避让是不成的，越是避让，越是让对方猖狂，若要夺剑，必须一击而成，我将黑龙之力运至周身游走一遍后，将神龙之力慢慢聚集在双手之上，等待张单的靠近。