
    在萧芸仔细观看的这段时间里，洪叶与虞美婧也凑过来观看，瞧瞧热闹！

    “有没有看出什么蹊跷，什么端倪？”我问道。

    她们仍旧再看。

    “好像，你摆的时候，是按照年代的时间顺序进行摆放的！”虞美婧思索中说道。

    “听虞美婧这么一说，好像真是这样的！西施裙最下面，再上昭君裙，再上貂蝉裙，最后才是贵妃裙。”洪叶补充了句说道。

    “确实如此！”我肯定地说道，心想这都是破屋老者教我的，否则我哪知道这些。

    “这样做有什么目的？”萧芸好奇的问道。

    “我也想创造一个传说，让一代人又一代人的传下去，今天我在此将破阵之法说给你们听，是希望日后若有人欲行不轨再布此阵，后人能找到破解之法。”

    说完，我拿出挂在脖子上的黑龙之泪，边说边做，“将黑龙之泪放在美女裙的上面，它们会自动融合在一起”。在我说的同时，黑龙之泪中闪耀出一道金黄色的光芒，将屋中照亮，将四件美女裙包裹其中，随着一阵巨大亮光的闪过，我们都撇开了眼，再次看时，四大美女裙和黑龙之泪已然消失，取而代之的是一柄巨大的斧头横放在茶几之上。

    巨大的斧头闪耀着森森寒气，这把斧头看起来很眼熟，上边闪耀了紫气流光，是，是战神刑天用的那把巨斧，难怪四大美女裙都有自我修复的能力，原来，里面都注入了刑天巨斧的神力，是黑龙之泪将四件美女裙分散的神力重新凝聚在一起，恢复刑天巨斧原来的模样。

    “怎么是一把斧头？”萧芸惊讶道。

    “别看是一把斧头，它可是破阵的关键！”我拿着斧头握在手中，“走，快下楼，坐我的车子去海岸线，只有在那里，我们才能把迷幻之城的结界完全破解掉。”

    匆匆下楼，我们快速的坐上了停在楼下的车子上，在我打开车门的一刹那，我感觉大地在一阵抖动，似乎有无数只的生灵正踩着地面向我们而来，我深知巨斧一出，迷幻之城必定不会安详，它们一定会想方设法的来阻止我们前去海岸线。

    “你们谁会开车？”

    萧芸、洪叶和虞美婧都摇了摇头。

    “萧芸，你要辛苦些了，这里就你练过散打，还有些力气，我就明说了吧，我手中的这把巨斧乃是上古年代的刑天巨斧，里面注入了颛顼帝的神力，此斧，神魔仙鬼，妖兽佛怪，统统都能杀，你站在车顶，不需要挥舞巨斧，此斧能与人心感应，你见到妖魔鬼怪兽，无论什么，只需要心至念动，巨斧便会生出一股寒光，将来者击杀，明白了没？”

    “你怎么知道这么多？”

    “你不要再问为什么，时间来不及了，待会有无数的妖魔鬼怪兽前来阻止我们前去海岸线，你拿着这把巨斧，击杀它们，”萧芸不再问为什么了，在我的帮助下，她爬上了车顶，“萧芸，你也小心！”

    “我明白，你放心吧！”萧芸应道。

    萧芸说完，我钻进了车子里，开始朝海岸线的方向驶去。

    顶头上空不时传来老鸦的哇哇之声。

    车行驶在s市的街道上，原本街市繁华的道路，此时已不见往日车水马龙的场景，远处的天际出现只有黄昏时才有的景象，我加足马力，争取以最快的速度达到海岸线。

    远处黄昏模样的景象中出现了无数扇动翅膀的飞行物，我定睛一看，全是一丈长的飞龙，它们张牙舞爪从四面八方赶来围攻我所开的车辆，这是天空，地面上，出现了无数只大大小小的三头恶犬，圣物已出，妖邪四起。

    突然一只巨大的长满鳞片的巨脚踩在了路中间，挡住了我们的去路，我透过窗户看去，是一只极大的霸王龙，比我在所罗门岛见到的那只还要大的多得多。

    “萧芸，我相信你能行的！”我朝车顶大声喊道，希望能给萧芸加把劲。

    我喊声刚过，一道寒光从车顶处射出，寒光所至，挡路的霸王龙顷刻间消失不见。

    “赵小文，用巨斧杀妖怪原来这么简单！”萧芸在上面欣喜道。

    看来，她已学会使用刑天巨斧，兴奋至极。

    我在不停的开动车子的过程中，不时有从空中跌落下来随即又消失的飞龙，不时有从四面八方扑来的三头恶犬，全被刑天巨斧的寒光击中消失不见。

    我忽然意识到，所罗门岛只不过是个研究实验基地，一切我所未见到过的生物，全部都是在所罗门岛研制成功的，随后，他们带着研制成功的技术来到s市，布下结界，建立迷幻之城，在这里秘密的批量生产，这也是为什么他们造出如此多的妖魔鬼怪兽，而我们却什么也不知道的原因，蝠鱼兽的研制需要水，而迷幻之城中的水可能不适应它们，又或是他们需要蝠鱼兽进行运输，所以他们只能选择在真正的s市从事蝠鱼兽的研究，为了避人耳目，他们又选择了在地下从事秘密的研究，而且，有些经过特制研究的蝠鱼兽携带病毒体，一旦技术成熟，这些携带病毒体的蝠鱼兽被大量研制出来，从地下转到地上，病毒体就会传染给人类，给人类造成一场史无前例的浩劫，甚至从此绝迹，这正是他们想要的结果。

    迷幻之城的建立，使得所有想进入s市的人都没有真正进入到s市，而是来到了迷幻之城，迷幻之城又恰好掩盖了真实的s市，一座虚拟的城市架构在一座真实的城市之内，两者相互交织，真真假假，假假真真，虚虚实实，实实虚虚，分不清哪个是真哪个是假。

    我甚至怀疑自己之前所进入的s市，也不一定是真正的s市，而是一个真假相互穿梭的世界，只是我感觉不到而已，不管怎样，刑天巨斧已出，只要劈了结界，真实的s市就会展现在我的面前。

    萧芸在车顶已经杀红了眼，如此易用的武器，如此易杀的妖魔鬼怪兽，轻而易举不费力，斩杀千千万万。

    快到海岸线的时候，那些看起来杀也杀不尽，赶也赶不走的妖魔鬼怪兽全部离奇的消失了，或许它们也明白，再怎么追赶也是于事无补，还不如减小损失，不去拦截追赶。

    看到它们不再拦截追赶，我停下车，让萧芸从车顶下来坐进车里，我重新发动车，很快便到了s市的海岸线。

    我们四人都从车里下来。

    “赵小文，刚才太有意思了，唉，这是谁的车？”萧芸问道。

    “我的！”我回应道。

    “你什么时候有辆车的？”萧芸好奇的问道。

    “找美女裙时，感觉步行太麻烦，就自己买了辆车代步，找起来也快也方便！”

    “你还挺有心思的！”

    “萧芸，结界是从这里开始的，眼下我们看到的全是迷幻之城的景象，它完全遮挡了我们的视线，使得我们看不到真正s市的模样，而今刑天巨斧在手，只要用力劈开结界，迷幻之城即可消失，真正的s市会展现在你我的面前！”

    “飞天猫已来s市，也不知真正的s市会变成什么模样？”

    “萧芸，洪叶，虞美婧，无论s市变成什么样子，你们都不要惊慌，不要惊吓，更不要乱了方寸，明白了吗？”

    “明白了！”她们三人异口同声地说道。

    我的心里也是七上八下的，s市，真正的s市，我将要用这刑天巨斧，劈开那层层包裹的迷幻之城，恢复你原本的面貌。

    我抡起刑天巨斧，刑天巨斧闪耀出一股紫气寒光，将方圆十里的范围都照耀成紫色，头顶的天空，乌云滚滚，寒气密布，电闪雷鸣，隆隆作响。

    “迷幻之城，该是你结束的时候啦，恢复s市的本来面貌吧！”

    我抡起刑天巨斧，运转周身神龙之力，奋勇向前劈去，刑天巨斧在半空中发出惊天动地的尖啸声，斧身涌现出无数的寒光紫气，向前方向四周奋力涌去。