
    随着传来一阵轰隆声响，眼前的空气就像一个撕裂的屏障，向两侧快速退去，受到力的反作用，我感觉到双手一阵麻木。

    随即我握在手中的刑天巨斧完全化成一道紫气寒光，将笼罩在s市上方的空气屏障样的东西一层一层的剥去，直到它露出本来的面目。

    真正的s市已慢慢展现在我们的面前，东方的天际渐渐露出一片曙光白，正在这片曙光白，将s市照亮在我们的眼前。

    曾经豪华不可一世的国际性大都市，已经变成一个硝烟弥漫的战场，到处都在冒着浓浓的黑烟，远处巨大的蝠鱼兽正在翻身摧毁着身旁的建筑物，高空中不时有飞机发射子弹的声响，偶尔远处还传来隐隐约约的爆炸声。

    “s市怎么成了这个样子？”洪叶惊诧道。

    “这才是真正的s市，之前我们看到的s市不过是个障眼法，并不是真正的s市，眼下我们通过找到神器，破除结界，将世人从迷幻之城中拉了出来，他们可能会恢复本来的面貌！”我解释道。

    “什么面貌？”虞美婧问道。

    “携带病毒的蝠鱼兽，一定将身处s市的许多人感染了病毒，而感染病毒的结果就是，如果不能在病毒发作之前，清除病毒的话，会变成有攻击性的丧尸，这些丧尸通过袭击人类，会再次将病毒传播出去，他们建立迷幻之城的结界，就是想暗中培育丧尸帝国，等时机成熟，解除结界，放出丧尸，天下从此将成为丧尸的天下！”萧芸一字一顿的说道。

    “既然这样，哪里能找到病毒的抗体？”我疑惑的问道。

    萧芸转身看向我，顿了顿才说道：“赵小文，张氏集团一直让你要拿到萧氏集团的核心机密，你知道，萧氏集团的核心机密是什么？”

    我摇了摇头，说道：“萧氏集团涉及的面非常广，经营的非常多，全市约七八成都与萧氏集团有关，任何一个领域都有可能会成为萧氏集团的核心机密！”

    “要是有那么多，你就是进入到萧氏集团里面偷，偷一辈子也偷不尽萧氏集团的核心机密。”

    “那核心机密是什么？”我问道。

    “早在七年前，萧总就听说有人在利用蝠鱼兽的身体秘密研制丧尸病毒，当时的研制基地就是张氏集团，随后，萧总秘密安排技术能手，混进张氏集团，将丧尸病毒的样本带回了萧氏集团，萧总研制了那些病毒后，心知不久的将来，s市必定会有一场劫难，便秘密组织人手，亲自带队，在萧氏集团的地下实验室里研制丧尸病毒的抗体。”萧芸顿了顿后继续说道，“后来，张氏集团病毒样本泄漏的事不知怎么就被查了出来，当时飞天猫钟天傲对张单火冒三丈，大骂了他一顿，还将研制病毒的实验基地秘密的转移到地下，这也是为什么你在s市的地底见到如此多的地下隧道的缘故。”

    “原来还有这样的插曲！”

    “事后，张单一直对此事耿耿于怀，对于庞大的萧氏集团，他是敢怒不敢言，对于飞天猫钟天傲，他也是有所顾忌的，鉴如此，张单便铤而走险，心生一计，丧尸病毒的技术既已在手，如果在拿到抗体，有两件宝贝在手，往后什么萧氏集团，什么飞天猫钟天傲，谁敢不服他？就这样，张单在这条称王称霸的道路上渐渐迷失了自己，也就有了后来招聘，秘密打入萧氏集团，取得萧氏集团核心机密的事。”

    “也不知过了多长的时间，从我接到张氏集团的这个秘密任务一直到现在，也没有替张单拿到萧氏集团的核心机密！”

    “错！其实你早就拿到了！”

    “我早就拿到了？不可能，我怎么不知道？”我惊讶道。

    “还记得，我哥萧洛，我，还有你在地下实验室里的事吗？”

    “记得！”我点点头说道，“地下实验室的那些研究员们将我当成样本，试验病毒！”

    “不错，就是那次！”萧芸说道，“其实萧氏集团培育出丧尸病毒的抗体后，一直没有应用于实践，萧洛知你此次被抓，定是要被当作活体实验，于是他驾着车带我火速来到萧氏集团，说服我父亲后，取出丧尸病毒的抗体，这个抗体正是萧氏集团的核心机密，萧氏集团产业再怎么庞大，往后世人都被感染成丧尸，萧氏集团的基业会自动毁于一旦，正因为如此，我父亲才同意我们将抗体取走，要知道，那个时候，整个萧氏集团的上上下下就只有这么一支病毒抗体，病毒抗体研制出来极其困难，萧洛与我赶至地下实验室，将正在研究的研究家们打晕在地，看到眼前实验室台的你，一切已如萧洛所料，你已经被注入丧尸病毒，我估计杜香凝是想把你变成丧尸，一来是想拿你试试水，看你变成丧尸后，是如何去感染他人的，二来，你与我们比较熟悉，尤其是你经常出现在我哥萧洛的身边，选择你袭击她是最好的选择，所以拿你试水，最合适不过！”

    “想不到，时过境迁，杜香凝，已去阎王那报道了！”

    “当时，我们观察了下旁边微电脑的显示，清晰的看到，丧尸病毒正在不断侵蚀你的血红细胞，它们不断伸出像章鱼一样的触角抓住附近正常的血红细胞，将它们变成和自己一模一样的病毒体，如此一传十，十传百，百传千，我清晰的看到你从手掌位置到手臂位置的整个血脉都在变成墨绿色，然而，当墨绿色延伸至你胳膊的时候，你的体内忽然生出一种奇异的细胞，它们汹涌而至，大肆吞噬病毒体，一直把病毒体压制在你的手掌上，我父亲说，如果我们去的时候，你已经便成了丧尸，那么立马杀掉，烧毁，不要浪费抗体，如果没死，说明这支抗体就是为他而生的，这个人生下来，就是为丧尸病毒而来的，他是天然的丧尸病毒的克星！”

    “什么？”我惊讶的不能言语，我是为了这支抗体而生的？为了丧尸病毒而来的？不会吧，老天还要做这样的事情？

    “其实，我与萧洛前去救你，心里也是七上八下的，我都准备为你办后事了，为丧尸病毒而生的人，几率何其之小，却不想，你还真的是那个人，当时，看到这样的场景，我心里自是异常欣喜，萧洛见此情景，便将抗毒体注入你的体内，转眼间，你墨绿色的手掌就变成了往日的模样，醒来后的事，你都是知道的，现在，你应该明白，我父亲为什么如此器重你，因为你才是萧氏集团的核心机密，因为，自从你被注入病毒抗体后，天下，也只有你才能解丧尸之毒！”

    萧芸的话让我受宠若惊，怪不得当初萧芸说要准备将我火化，看来上天还是眷顾我的，与此同时，萧芸所说的话也使我明白了这其中所发生的一切。

    “我已明白自己的使命，走吧，大家上车，任它硝烟如何弥漫，我必将是阻止它们阴谋得逞的那个人！”

    “你想好了去哪里？”

    “没想好，不过，哪里有难我就往哪里冲！”

    “不要急，先去萧氏集团，萧氏集团为这一天的到来，专门修建了一个巨大的磁场，只有身处磁场才不会被外界的蝠鱼兽伤到，你不会想着让洪叶和虞美婧为你陪葬吧？”

    “我们不怕！”洪叶和虞美婧异口同声的说道。

    “你们不让赵小文分心照顾，已是对他最大的帮助，步入s市，处处凶险，步步都有丧命的风险，让你们和蝠鱼兽拼命，只会让赵小文一心二用！”萧芸不客气的说道。

    “好吧！那我们就安心待在磁场内，决不让赵小文分心！”洪叶说道，“小文哥，我相信你一定能行，给你一个吻！”说完在我的脸上吧唧了一下。

    “赵小文，你一定行的！”虞美婧说完也在我脸上波唧了一下。

    “你们――”萧芸气的差点跳了起来，“你们太――，赵小文，你别心里美滋滋的，竟然当着我的面和别的女人吧唧波唧的，等事情一了，我会和你清算这笔账的！”

    “我，我，我没有――，我哪有吧唧波唧了！”

    “我不管，反正我听到了！开车吧，我不想和你辩论！”坐在副驾驶上的萧芸气扑扑的说道。

    此时，后排传来两个女孩的窃窃笑声。

    我也不知该如何去说。

    “坐好啦！咱们准备冲进硝烟弥漫如同地狱般的s市啦！”我大声说道。

    我挂上挡，用力踩下油门，感觉车后轮冒起一阵青烟，车子凶猛的奔向眼前的硝烟之地。