
    出来后，我回头望向民宅，民宅上方的阴黑之气已然消散，夜空中还有些稀稀拉拉的明星，上车后，在虞美婧的指引下，车子一路向s市的海岸线狂奔。

    约莫一小时左右的时间，已到了s市的海岸线。

    静静的黑夜里，已然能听见大海的波涛浪卷声，虞美婧下了车，朝海岸的边缘线跑去。

    “虞美婧，你做什么？”我惊奇的问道。

    虞美婧没有答应我，继续朝前跑去，海水已经漫过了她的脚踝，这时她停下脚步，弯下腰，双手在海水中摸索着什么，不一会儿的功夫，她拎出了一口小箱子，转身走了回来。

    “这箱子里装的是昭君裙？”我问道。

    虞美婧点点头说道：“是的，都怪我太过谨慎，以致生出这么多事端！”

    “哦？”

    “前些日子，有位仙女模样的人托梦给我，让我想方设想拿到杜来风珍藏的一条裙子去s市亲手送给你，我答应了她，自是要想法设想办到，我本是个倔强的女孩，杜来风虽时常找我的麻烦，却从未侮辱过我，他在外边也不过是装腔作势，嘴巴厉害而已，若你对他强硬，他也就怕了你，他爷爷杜天霸对他行为约束有加，杜来风虽胡作非为，却还真未做过什么伤天害理的事，除非是跟着他爷爷一起做杀人放火的事，我正是利用他欺软怕硬胆小的性格，假装逢迎他，哄得他很开心，杜来风虽然很喜欢女人，却从不把女人带至家中，这或许和他的家教有关系，又或是他的确珍藏了什么重要的物品，不让旁人接近，我则是个例外，杜来风被我哄得鬼迷心窍，恰巧那天又下了大雨，我便留在杜来风的家，那晚，他想对我欲行不轨，我心思全在昭君裙上，哪有心思顾得上他，他想借着酒力完成心愿，我没给他这个机会，一刀杀死了他，然后，我从他家里找到这件昭君裙，连夜找到方一，便来到了s市，原本我是想立即找到你将裙子交给你，可我听人说，s市已经出现了克隆人，我怕交错了人，若是交给了克隆人，岂不是前功尽弃？于是我一人悄悄来到海边，将昭君裙装在这口小箱子里，深埋在这里，一有机会，我就要考验你是否是真的赵小文，而不是克隆人，不想，正是我这样一个谨慎的念头，惹来了这么多的麻烦，幸亏绕了这么一大圈，昭君裙最终还是能交到你的手中，也算我完美的完成任务。”

    “原来是这么回事，你的谨慎没有错，s市确实出现了克隆人，而且，不仅仅是克隆人，还会有许多意想不到的东西出现，眼下拿到两条裙子，我得抓紧时间去结界中救人！”

    “能带我一起去吗？”虞美婧问道。

    “可以，不过，那里充满了无数的危险，你时刻要小心谨慎！”

    虞美婧点了点头。

    这时体内的黑龙开始发话了，“既已找齐两件美女裙，你可直接坐上车子，向s市驶去，我会帮你重新打开结界之门，记住，结界一破，便会回到现实世界，无论怎样，切莫悲天悯人，只有铲除妖邪，才能使世界步入正轨！”

    “我明白，谢黑龙指点！”我内心里回应道。

    带着虞美婧，直接奔入s市，前方就像一个巨大的空气团，我们开着车子凶猛的钻了进去，当波动的气流从车两侧滑过去时，已然进入了结界。

    结界中同样是黑夜，只是夜空中无半点明星闪耀。

    “虞美婧，你看车外的天空，有什么不同？”我问道。

    虞美婧探出头去望，“很黑，什么都看不到，好像连颗星星也没有，不对呀，晴天的夜空怎么会看不到星星？”

    “结界中的夜空就是这样的，无星无月只有黑，这个结界，又叫迷幻之城，它和我们之前的那个世界是平行的，两个世界互相影响，虚虚实实，真真假假，令人难以分辨，而今，我们进入迷幻之城，就是要破除结界，让世界重归现实，露出它的本来面目，而不是在迷幻之中。”

    “你确信，四件美女裙子凑齐，能够破解结界？”虞美婧问道。

    “我也不知道，既是上古年代的奇能异士留下的方法，想必会是有用的！”我回应道。

    不知不觉便已到了洪叶的住房所在的小区。

    “待会上去，屋里有两位和你一样漂亮的女神级美女，我会给你介绍，她们手中有另外两件美女裙，均是美女裙的主人！”

    “赵小文，你真的令我刮目相看，怎么以前就没看出来，我实在是后悔不已，追悔莫及！”

    我轻轻笑了笑，说道：“我记得我曾经说过，这些都是命中注定的，该有的都会有，该走的都会走，是你的总归跑不掉，不是你的追也追不到！”

    “都快被你说成顺口溜了，赶紧上去吧，救人要紧！”虞美婧轻笑道。

    进入小区，我将车停在楼下，拿着昭君裙，与虞美婧一起朝楼上走去。

    上了一层楼后，我突然觉得有些不对劲，过道里的灯光昏黄的有些惨淡，与平日里的灯光差距较大。

    “等等！”我立即喊住虞美婧。

    “怎么啦？”虞美婧好奇的看向我，一脸的疑惑。

    “有古怪，我嗅到了危险！”我谨慎的说道，“我拉着你，待在我旁边，不可胡乱走动！”

    我拉着虞美婧，一步一步的朝上走去，走到约五六步的时候，听到了低沉的呜呜声，是三头恶犬，我脑海中立马闪现出三头恶犬的模样。

    正当我暗运神龙之力时，突然一股巨大的力量压在的双肩上，我猝不及防单膝跪了下去，抓住虞美婧的手不自觉的松开了，但即使如此，虞美婧还是受到我手中力量的牵引，一个踉跄，竟从楼梯上滑了下去。

    我心想，楼梯本是褶皱的一层一层的拾级而上，就是要落也是滚落，怎么会滑落下去？我低头看去，大吃一惊，身后的楼梯坡已不知何时便成了向下延伸的平面，虞美婧跌落在上面，怎么会不往下滑去？

    我再侧眼朝上看去，搭在我双肩上的是两只狗爪，也不知它是从哪里窜出来的，刚才听见的低沉的呜呜声，一定就是它发出的，它的力量大，只不过是因为它的个头大，一眼看去显得更加威武一点。

    我被她压住倒是小事，问题是滑下去的虞美婧，她的身后也出现了一条威武的三头恶犬，它正贪婪的看着虞美婧，不知是想吃掉她，还是想变成她的模样？

    时间不等人，我再次运起黑龙之力，迅速将按在我双肩的三头恶犬击打的飞了出去，然后顺着身后的平面滑落到虞美婧的身边，此时底下的三头恶犬察觉有异，快速向虞美婧扑来，千钧一发之际，我用身体盖住虞美婧的身子，翻手使出神龙之力，三头恶犬虽被击落，但它的爪子还刮到了我的臂膀，我感觉臂膀处一阵疼痛，血已经涌了出来。

    “赵小文，你受伤了？”虞美婧惊的不知所措。

    “别怕！我能治好他！”我拿出黑龙之泪，贴在涌出鲜血的伤口处，不一会儿，臂膀处的疼痛感消失了！

    三头恶犬都直接出来伤人了，还不知萧芸、洪叶的情况怎么样？

    我拉着虞美婧重新往上冲去，到了洪叶家的门前，我焦急而又快速的打开门，开门的瞬间我总算吁了口气，萧芸说的没错，过了必死的劫难，洪叶的住宅里暂时不会有危险。

    她们俩正悠闲的坐在客厅的沙发上谈论聊天，看到我们进来，萧芸站了起来，看向我们。

    “是你！”萧芸看着虞美婧说道。

    “是我！”虞美婧低下头应道，

    萧芸的记忆真是不错，一面之缘，竟然还记得这么清楚！

    “她叫虞美婧！”我开始介绍道，“虞美婧，这是萧芸，是贵妃裙的主人，这是洪叶，是西施裙的主人，虞美婧冒着生命危险从a市将昭君裙送与我，她――”

    “你身穿貂蝉裙，为何不穿内衣？”萧芸将我的话强行打断。

    我朝虞美婧身上看去，根本就看不出来有没有穿内衣，萧芸竟然能隔着衣服看出来，这眼力也太犀利了吧！

    “我的内衣已无法再穿！”虞美婧回应道。

    “是他把你的给扯坏了？”萧芸问道。”

    虞美婧抬起头将目光投向我，意思是让我来说吗？

    “怎么扯上我了？她被杜天霸，杜玲，冷梅一伙抓了起来，严刑拷打，逼问昭君裙的下落，她的衣服早已和身体掺杂在一起，血肉模糊，我救下她，她身上的衣服里里外外尽数被毁，无法再穿，我临时给她穿上了貂蝉裙，这才一路赶来的。”

    “是这样吗？”萧芸问虞美婧。

    虞美婧点了点头，说道：“是这样的！”

    “好！那就废话不多说，洪叶，你带她换上你得衣服，将貂蝉裙脱下，现在已凑齐四件美女裙，该是到了破阵的时候。”

    “好的！”洪叶应道，带着虞美婧进入卧室，换起衣服，不一会儿，虞美婧稍微打扮了下，穿的花枝招展的走出来，她的美绝不亚于眼前的两位。

    “萧芸，你知道破阵的方法吗？”

    萧芸摇了摇头说道：“不知道，虽然已凑齐四件美女裙，也听说过四件美女裙中的秘密，只知将它们凑齐在一起是解密的开始，至于如何揭开它们之间的秘密，倒是没有听说过，就更别谈破阵了！”

    “传说不一定都是真的，它总是在一代人又一代人的转述中慢慢变了味道，但是，无论传说被说成什么样，既然是传说，就说明它曾经存在过！”

    “你想表达什么？”萧芸问道。

    我将四件美女裙拿在手中，走到客厅的茶几处，将四件美女裙铺开一层一层的放在茶几上。

    “你在干什么？”萧芸继续问道。

    “当然在寻找四大美女裙中的秘密！”我铺好后开始回应萧芸的问题，“我想表达的是，既然你们不知道四大美女裙中隐藏着什么秘密，也不知道破阵之法，那就看我的吧！”

    “你知道？”萧芸看着我问道。

    “芸芸，你看这些裙子，我是如何摆放的？”

    萧芸皱起眉头不解的看向茶几上我堆放好的四件美女裙。