
    张单提着丧尸剑，朝我冲了过来，待靠近我时，使出双臂的力量朝我劈了过来。

    我必须要赌一赌，才能夺下张单握在手中的丧尸剑。

    当剑快要抵达我头顶的时候，我满载神龙之力的双臂向上抬起双手合十，夹住了丧尸剑身，即便如此，我还是能够感到从剑身传来的凌厉之气，终究张单还是个凡人，力气不够，否则即使我运足神龙之力，也难以阻挡丧尸剑的威力，果真是一把好妖器，我心中不由的赞叹了起来，只是这样一把好妖器，为何会沦落到下界？

    我夹住剑身之后，张单想用力抽回去就没那么容易了！

    “我再给你最后一次机会，撤还是不撤？”我厉声问道。

    “去死吧！”张单奋力的大声吼道，但他如何使用力气，也抽不回丧尸剑。

    像他这样冥顽不灵，顽固不化之人，我也没有留情的必要，跟他一场也算是缘分，岂不想他处处想要我的性命，我岂能留他？

    我将神龙之力透过剑身传向他握剑柄的手，他是凡人自然经不住神龙之力的震荡，一声惨叫，连同小臂上铠甲的破碎，向后倒去，因为铠甲保护，这一震荡并没有取张单的命，我拿起到手的丧尸剑，旋转下，将剑柄握至手中，准备一剑刺死他，转念一想，既已抓住他，何不将他交与萧洛大哥处置。

    “我原本想放你一条生路，不想你如此冥顽不灵，既如此拿命来！”

    张单轻哼了声，说道：“我是手下败将，死有何憾，你别得意，我义父来了，能将你们踏为灰烬！”

    “你义父是谁？”我问道。

    “姓钟，名天傲，外号飞天猫！”

    “我正要找他呢，想不到你竟拜他为义父，真是恬不知耻，既如此，我暂留你性命，让你活着，不是我卖给飞天猫的情面，而是让你亲眼看见，我是如何杀死这个恐怖魔王飞天猫的！”

    “口出狂言，只怕你再次见到他，连尿裤子的机会都没有！”

    “哦？难道他又在从事什么秘密的研究？又或是他变成了什么可怕的怪物不成？”

    我询问后，张单开始闭口不言，看来这个飞天猫还真的不知躲在哪里又在从事什么秘密的研究。

    “脱下铠甲，随我去见萧将军！”我命令道。

    张单虽沉默了，却没有违背我的命令，他脱去了身上的铠甲，露出了自己本来的面目，眼前的张单，看起来比以前更加的衰老些，成天想着怎么统治世界，还挺折腾人的！

    “这些丧尸怎么办？”我内心里开始询问黑龙。

    “用你手中的鬼神惊天变，将他们全部收进来，待时机成熟，你再想方设法解他们身上的丧尸之毒，这些丧尸中毒不深，还有些意识，正好鬼神惊天变能够阻止他们体内丧尸病毒的继续运行，我现在教你咒语，你可用心记住，单手举剑，心中默念：啵啵尸全进！即可将在场的全部丧尸收入剑中。”

    我点了点头，单手举剑，心中默念：啵啵尸全进。

    一转眼，鬼神惊天变剑身的黑焰猛涨了几分，四周的丧尸正在变成一缕缕黑气旋转进入剑身，没一会儿的功夫，像大军一样围住萧氏集团的丧尸群消失殆尽。

    “你，你怎么会收服丧尸之法？你，你不是赵小文！”张单惊得哆嗦道。

    “不刚说了吗？我叫古神氏！”我回应道。

    我押着张单走进了圈住萧氏集团的强大磁场。

    “小文哥，你，你没事吧？”洪叶焦急的问道。

    “你看我像有事的样子吗？”我回应道。

    “小文弟，好久不见，不想你竟变的如此厉害？实在是可喜可贺！”萧洛看着我微笑的说道。

    “萧洛大哥，张单已被拿下，交与你看守，听候发落！”

    萧洛大哥点了点头，向旁边的人示意了下，来的人将张单反手拷住，我看他身形有些熟悉，不自觉的多看了几眼。

    “陆大？”我惊讶的喊道。

    “是我！”陆大憨笑的抬起头来。

    我看看陆大，又看看萧洛大哥！

    “陆大，你不是被云馨抓去了吗？什么时候回来的？”我好奇的问道。

    “这得多亏了萧将军冒死将我救了回来！”

    “哦？萧将军救你回来的，从哪里救你回来的？”我追问道。

    陆大憨笑的看向萧洛，萧洛皱了皱眉头，没有言语。

    “我也不知道是什么地方，总之是救了回来！”陆大的这句话倒是挺完美的！

    “安安在哪？”我问道。

    “她被派出执行任务，还未回来！”萧洛说道。

    我点了点头！

    “丧尸之围已解，外围还有许多蝠鱼兽在糟蹋建筑物，我得去阻止它们，萧芸，你去不去？”

    萧芸看看我，又看看萧洛，没有回答我。

    “洪叶呢？”

    “我去！”

    “虞美婧！”

    “我也去！”

    “好！萧洛大哥，我先去了，告辞！”

    “一路小心！”

    我带着洪叶，虞美婧走出了磁场。

    “那磁场是保护圈，你为什么要出来？”洪叶不解的问道。

    “你没有感觉到有什么不对劲？”我反问道。

    “没有啊！”洪叶回应道。

    “我的直觉告诉我，那里有问题，既有问题，不宜久留，走的越快越好！”

    “那萧芸姐岂不是有危险？”洪叶惊问道。

    “萧芸是他妹妹，萧总的千金宝贝，应该不会有危险的，何况我已问过她，她不来，自是有她的想法！”我回应道。

    “我们现在该去哪里？”虞美婧问道。

    “别急，眼下，外围的蝠鱼兽一时半会来不了，现在的s市已基本无人，咱们先去车市找辆车，靠步行太慢，然后回到我的住处，再做打算！”

    “你的住处？不就是我家吗？”洪叶惊讶的问道。

    “我有个新家，一会带你们去见识见识！”

    我找到了之前购买豪车的那个地方，这里一个人影都见不到，不过，大量的车子都闲置在这里，我找到了和我之前长相一模一样的车子，然后带着她们俩驶向我新买的别墅。

    “这真的是你家，一栋别墅啊？”洪叶不信的问道。

    “真的是我家，进去就知道了！”我回应道。

    将车停到车库，我带着她们走进别墅，其实我来这里也算是第二次，进去之后，只能用惊艳两个字来形容。

    整栋别墅被装饰的富丽堂皇，连液晶电视的屏幕是整个的一面墙大小，其余的小装饰小修饰就不必说了！

    “哇！这么多卧室！十二间，怎么睡呀？”洪叶既惊且喜道，“赵小文，你有这么一栋大别墅，我怎么一直都不知道？你放着大房子不住，却住我的那个单元房，你不是傻就是有不良企图！”

    “什么不良企图？我这大别墅也是最近才买的，就是从结界中出来找貂蝉裙和昭君裙的时候，和车子一并买的，只可惜，虽然很好，再过一段时间，就要被蝠鱼兽夷为平地了！”

    “所以要保家卫园，铲除一切妖邪鬼怪！”洪叶边说着，边抚摸着自己的小肚子。

    “洪叶，你――”我看着洪叶问道。

    “放心，安全着呢，你保护好这里，我在这里安心把小家伙养好生下来！”

    “这里可以看到萧氏集团？”虞美婧看向远方的萧氏集团问道。

    “就因为可以看到，所以才买这里的！”我回应道。

    “赵小文，刚才你说萧氏集团磁场圈里有问题，能说说有什么问题吗？”虞美婧问道。

    “你想想，张单带着那么多的丧尸为何不发起进攻？就算磁场圈，丧尸群破不了，这把丧尸剑难道也破不了？这是我的第一个疑点！”

    “还有第二个疑点？”虞美婧追问道。

    “确实有！”我回应道，“若丧尸真是围住他们，我们抓住张单，收服丧尸，他们应该欢呼雀跃才对，为何他们竟表现的如此淡定，似乎不该我出手解围似的？这是疑点二。”

    “你这么一说，还真是这么一回事，他们似乎对你的帮助无动于衷，似乎你的帮忙，像破坏了他们的好事一般。”

    “所以我特意问了句，安安在不在？安安也是萧洛的得力部下，按理说她若在，这样的场景，她一定会喜不胜收的，可是，她却偏偏不在里面，这令我更加怀疑！这是疑点三，陆大的突然出现，这是疑点四，如果还要结合之前发生的许多事情，还有很多的疑点！”

    “有疑点，自是有问题在里面，我看那个萧将军有股正气，怕你冤枉了他，所以才问的！”

    “哦？你是说，我今天的表现，是怀疑萧将军不是好人？”

    “有这种感觉，虽然，你并没有直接说出来，但是还是能够感觉到的！”虞美婧回答道。

    “或许有点吧！”我自言自语道，“你们先去弄些吃的，我感觉有些疲累，需要休息下！”

    我躺在宽大的沙发上，头一偏竟睡着了！