
    第二天醒来，我揉了揉惺忪的睡眼，回想昨晚的事情，体验其中的滋味，回味做的那个梦，也许一切都是真的吧！

    我翻起身抬头看向飘窗的位置，鬼神惊天变安然无恙的放置其中。

    “赵小文，你要起来？”虞美婧躺在床上，睁开睡眼问道。

    “我已睡了八天八夜，外面的情形已不知变成何样？我待在这里不是个事，得出去瞧瞧！”我回应道。

    虞美婧翻起身将我一把抱住。

    “你离开了这里，不知下次何日才能这般温馨？赵小文，你要保护自己，我会等你胜利归来！”

    我看了虞美婧一眼，吻了吻她。

    “会的！安心等我回来！”说完，我这才穿好衣服，拿着鬼神惊天变走出别墅。

    这里确实是个令人愉快的地方，却很容易消磨我的意志，使我牵挂太多，沉浸美妙的快乐之中会使我不断沉沦下去，我知道，这是大忌，但我是人，不是怪物，无法拒绝它，尤其是当我特别需要的时候！

    我开车来到s市中心腹地的外围，蝠鱼兽们仍旧在这里拼命的摧毁建筑物，只是令我感到好奇的是，都八天八夜过去了，为何他们的拆除速度竟是如此之慢？难不成它们也会有累的时候？

    不管怎么慢，杀了它们，就是停止！

    我下了车，将鬼神惊天变抽了出来，鬼神惊天变的剑身闪耀出烈烈黑焰，这是死亡的火焰，我要将它斩杀一切邪魔外道，我朝蝠鱼兽群奔了过去，看见就杀，刚开始，蝠鱼兽们还不怎么在意，但被我越杀越多，而反抗又无济于事，这才意识到危险性。

    它们似乎受到了统一指挥般，相互传应，整个蝠鱼兽群向海岸线快速撤退。

    看着他们撤退，我驾着车，一路狂追，一直追到s市的海岸线，将蝠鱼兽尽数赶进大海。

    蝠鱼兽进入大海后，一直徘徊在近海并未离去，它们停留在近海中，似乎在等待着新的命令，准备再次发起反击。

    不能给它们任何机会，我心中暗想，必须要将它们一网打尽，绝不能给它们任何喘息的机会。

    我站在海岸边，使用传音之术，召集海岸线下的美人鱼，自另外一半美人鱼的赶至，整个美人鱼的大军比之前的要庞大的多。

    我开始组织战斗阵型，亲自指挥，要在近海中，将蝠鱼兽全数歼灭。

    美人鱼每五条组成攻击阵型，向近海的蝠鱼兽靠近，在恰当的时机，给予蝠鱼兽致命一击。

    美人鱼擅长闪击战，她们游行的速度绝无仅有，一对一的单打独斗，蝠鱼兽的速度是绝对赶不上美人鱼的。

    首战告捷，蝠鱼兽被突然而至的袭击，打晕了头脑，不知所措，死伤多条，却又不愿离开近海。

    “古神氏，原来蝠鱼兽这么好对付！”美人鱼们欢呼雀跃道。

    “趁它们被打的头晕，咱们再来一轮攻击！”我也愉悦的说道。

    重新组织美人鱼闪击战阵型，再次发起攻击。

    正当我们兴奋的再次冲进近海的蝠鱼兽群中时，意外发生了，这些原本看起来晕头晕脑的蝠鱼兽群，似乎受到了何人指挥一般，竟排列有序，搭起了层叠阵。

    难道它们刚才的晕头晕脑状是故意引我们攻击的？不好，中计了！

    “众美人鱼听令，火速撤退！”

    但是已然来不及了，凡事有利有弊，速度快很多时候是优势，但有可能也会变成劣势，即使我已看出不对劲，也下了撤退令，但是美人鱼的速度太快，根本就来不及后撤，像箭一样的冲进了蝠鱼兽的伏击圈。

    层叠的蝠鱼兽张开了大嘴巴，它们的吸力是绝难阻挡的，冲进伏击圈的美人鱼们也感觉到了不妙，奋力的往回游，但是蝠鱼兽的吸力太大，又是层叠起来的，无论往后冲，还是往下潜，都脱离不了蝠鱼兽的吸力。

    如此，最先冲入伏击圈的美人鱼们死伤惨重。

    这还不是最坏的结果，层叠阵不过是蝠鱼兽防御反击的第一步，紧接着，它们会发起强有力的进攻，而我们除了攻击，却并无有效的防御方式。

    层叠阵用完之后，蝠鱼兽渐渐组织有序，开始摆起新的阵型――交叠阵，这种交叠阵可以说是专门为打击美人鱼而生的，美人鱼擅长闪电攻击，打完就跑，使得对手摸不着头脑，而这种交叠阵，正是这种闪电打法的克星，只要美人鱼进入了阵法，无论游到哪都难以脱离蝠鱼兽的攻击范围，或者说，去了就等于送死！

    看着远处摆着交叠阵，不断靠近的蝠鱼兽，我心里也十分的焦急，整个蝠鱼兽群，见不到指挥者，却又组织有序，章法丝毫不乱！

    我突然想起曾在那个不知名的小岛上见到的红黑大战，红蚂蚁群内见不到指挥者，看似散乱，实则组织有序，，而黑蚂蚁，指挥者显眼，一眼便能瞧见，最易成为被打击的目标。

    眼下的阵型也是如此，交叠阵在外人的眼里，似乎散乱不堪，实则绵绵密密，难以破解，蝠鱼兽群看不见指挥者，它们已得到了红蚂蚁的真传，而我这里，看似漂亮的闪电一击，实则与黑蚂蚁一般，陷入极其危险的境地，而我作为指挥者，又是特别的显眼。

    “古神氏，姐妹们死伤那么多，这仇一定得报！”美人鱼群中发出一阵恨声。

    “古神氏，对方已来，我们是否发起攻击？请下令！”美人鱼向我请示道。

    眼下局势已明，冲击必是死伤无数，别说伤它们，在这样的阵型下，连靠近它们都很困难，如此不利的战局，再让美人鱼发起冲击，岂不是白白送死？

    我心知肚明，美人鱼也心知肚明，以往训练的任何攻击性的阵型都无法抗衡眼前的交叠阵，这种阵型是有人专门针对美人鱼设计而成的，能知道美人鱼攻击特点，又知道美人鱼攻击阵型的，一定是对美人鱼非常熟悉的人才能苦心积虑想出这么个交叠阵，他们也是专为这一天的到来而精心准备的。

    若真是如此，想想都有些不寒而栗感，仿佛自己带领着美人鱼们进入了他人精心设计的圈套，眼下已进伏击圈，眼睁睁看着美人鱼们和自己等着死亡一步一步的逼近。

    不，任何阵法阵型都一定会有自己的缺点，强大到像模像样的天地五行阵，只要能撑住便能出阵，迷幻之城的结界，只要历经千辛万苦找到破解之法，迷幻之城还是能破解的，美人鱼群的闪电打法，同样也遇见了克星交叠阵，难道交叠阵就没有缺点？

    我深吸了口气，仔细观看眼前的交叠阵，蝠鱼兽交叠罔替，绵绵密密，又配合蝠鱼兽巨大的吸力，一眼看去，确实毫无破绽，可是，可是，我在仔细的观察中，惊喜的发现了这个阵法有个巨大的缺陷。

    这个阵法虽然厉害，却是专为美人鱼而生的，而美人鱼的特点就是她们的身形和人类相差无几，能轻易的被蝠鱼兽吸入，经过层层尖牙时被绞噬而死，那么，如果，蝠鱼兽用的这种阵型，面对的不是美人鱼那又如何呢？

    对，改变敌人不如改变自己！

    我开始使用传音之术发号施令，“众美人鱼听令，眼下咱们已陷入攻击的困境，姐妹们死伤众多，若继续莽撞冲击，必定死伤无数，望各位打起十二分的精神，我有一精囊妙计，能克制对方阵型！”

    “听令！”美人鱼齐声呼道。

    “所有美人鱼听令，每一千条美人鱼聚拢一起组成圆球形状，每每相连，组成一体，球形外围旋转攻击，专打蝠鱼兽的眼睛，一击得手后，迅速撤离，球体内外美人鱼交替变换，发起二轮攻击！”

    “听令！”

    美人鱼的速度我是不用担心的，连这个我临场自创的球体阵型，她们竟也丝毫不乱，迅速组成大大小小的球体状，一时间，海岸线，大大小小的美人鱼球体状出现无数个，她们得令后迅速冲向蝠鱼兽群发起攻击。

    组成球体状最大的好处就是不会受到蝠鱼兽吸力的影响，一条美人鱼确实经不住蝠鱼兽的吸力，但是一千条在一起，就是团结了群体的力量，任蝠鱼兽吸力再大也吸不住，同样，组成球体状后，美人鱼的身形不单单是一条美人鱼那样的身形，而是一个巨大的球体，这样巨大的球体，就算蝠鱼兽吸力强，嘴巴也绝对吸不下，如此，即可破解蝠鱼兽巨大吸力对美人鱼产生的危害。

    同样，球体的旋转攻击就像滚动的保龄球一样，能够直接冲入瓶子群，将瓶子尽数击倒，而组成球体状的美人鱼也同样如此，这么多球体美人鱼进入交叠阵，瞬间冲散阵型，而美人鱼的攻击是有目的的，专打眼睛，眼睛受伤，看不见东西的蝠鱼兽定会慌不择路。

    攻击之后，眼下的状况如我所想基本一致，美人鱼组成的球体像保龄球一样快速冲入交叠阵后，蝠鱼兽群像摔倒的瓶子一样立马大乱，一时间，原本井然有序的蝠鱼兽四下乱窜，它们的眼睛已然受到致命的攻击，对于这样的球体状美人鱼群的攻击方式，面对这样的庞然大物，它们丝毫没有办法，只能选择逃窜，即使飞天猫钟天傲亲自坐镇，只怕也无力回天，因为美人鱼的第二轮攻击即将来临。