
    我做了一个梦，一个很奇怪的梦！

    在一望无际的空间里，我漂浮着，想上不能上，想下不能下，好像进入了真空一般，缺少了地面的引力，就这么飘着，我焦急的不知所措，不知该如何是好时，突然有人将我喊醒了！

    是虞美婧。

    “赵小文，起来吃饭了！吃完了再睡！”虞美婧说道。

    我坐起身来，摸了摸额头，发现自己的额头上全是汗！怎么会这样？这不像我的风格，难道是我最近太过疲劳没有好好休息的缘故？我摇了摇头，醉生梦醒般来到客厅，糊里糊涂的吃完了饭，神魂颠倒的走进了自己的卧室，一头栽在床上，又睡着了！

    梦又接上了！

    可能是吃了饭的缘故，这次我有了力气，强行将自己沉了下来，落到地面上，远远的我瞧见离我很远的地方有着满地的各式各样的妖兽，它们长得身躯庞大，奇形怪状，能飞能跑能爬能跳，都在朝着同一个方向奔跑，这让我产生了好奇，何以不同的妖兽会朝着同一个方向奔跑，难道是遇见了什么可怕的更厉害的妖兽，还是它们要聚集到哪里做什么事情？带着好奇，我尾随妖兽一路同行。

    走了好长一段时间，眼前逐渐出现青山绿水，细水长流，在一个山涧的平地上，盘膝坐着一个头戴草帽，身穿蓑衣的奇怪的人，他的旁边斜靠着一把剑，一把闪着黑气的剑，正是那把丧尸剑，又名鬼神惊天变！

    “你召集我们来，有何事？”一只领头的妖兽说起话来。

    “人间有难，我想安排你们前去帮助他们！”头戴草帽，身穿蓑衣的人开始说道。

    原来是同道中人，听到他的话，我对这个奇怪的人多了几分好感！

    “人间的事，与我们妖兽界有何干？他走他们的阳光道，咱们走咱们的独木桥，两不相干！”

    “人类乃是女娲娘娘的后裔，我曾得女娲娘娘的指点，她的后裔有难，我岂有不帮之理？”

    “那你说，该如何帮？”领头的妖兽问道。

    “此次，我要将你们带出妖兽界，进入人间！”头戴草帽，身穿蓑衣的人边说着边拿起那把鬼神惊天变，“这是我成名前的一把妖器，又名鬼神惊天变，我暂将你们封存于其中，到人间后，自会有人将你们在合适的时机放出来，你们听从他指挥即可，另外，你们也要小心应付，人间的此魔非常厉害，切不可大意。”

    “既如此，谨遵命！”领头的妖兽说完，众妖兽化作一道青烟进入鬼神惊天变中，偌大的山涧中只剩那个奇怪的人与我。

    “古神氏，我知你已来到此处，你过来！”

    曾听黑龙说过，鬼神惊天变是上古一位大神成神之前所用的妖器，想必眼前的这位定是黑龙口中所说的那位大神。

    对方既知道我的名字，我又何必提防，便安心的走了过去。

    “想必黑龙已将鬼神惊天变的来历告知于你，我就是鬼神惊天变的主人！”

    “原来你就是那位大神，我很好奇，既是你的神器，为何会遗落到人间？”我好奇的问道。

    “这事说来话长，当年西域之国有位得到高僧，有通天彻地的本领，后西域内出现一只凶猛异兽，难以对付，也不知这位高僧从哪里得知我有把专收妖魔鬼怪兽的妖器，便差人来找我，我念他西域也是人类之灵长，便将鬼神惊天变借与他，不想这一借出就是这么多年，我自己也忘了这事，直到人间重降邪魔妖兽，我才想起自己的这把妖器尚在人间没有还回。”

    “原来如此！”我有所悟的说道。

    “古神氏，此剑虽能收一切的妖魔鬼怪兽，但据我得知，此次人类降临的这只，它非妖非魔非鬼非怪非人非兽，我的这把鬼神惊天变不能直接收服它，但是可以用此剑杀了它，”

    “既如此，在此谢过！”

    “你们的力量太过薄弱，我从妖兽界召集了些凶猛的妖兽，将它们放置在鬼神惊天变中，你拿着此剑可在关键时刻，将它们放出，以助你一臂之力，你来，我教你鬼神惊天变的使用口诀！”

    “记住了吗？”

    “记住了！”

    “好吧！你可以去了，记住，不得万不得已，不要胡乱释放封存的妖兽，它们可都是有个性的妖兽，你要小心安抚，一切已定，你要小心，去吧！”

    大神刚说完，不知谁动了我一下，将我从睡梦中拉了出来。

    我睁开眼，发现虞美婧正将鬼神惊天变放在卧室的飘窗上。

    “虞美婧！”我睁眼喊道。

    “赵小文，你醒啦！”虞美婧微笑着说道。

    “你，你刚刚动了我一下？”我问道。

    “没有啊！哦，如果要是动了，可能是我刚刚拿剑进来，走床边时不小心踩了下床单吧，赵小文，你终于醒了！”

    “终于醒了？怎么？难道我已睡了很长时间？”

    “对呀，你都已经睡了七天七夜了，今天已快到第八天的傍晚，再不醒就是八天八夜了！”

    “睡这么长时间，怎么不喊醒我？”我惊诧道。

    “喊啦，根本就喊不醒，左摇右晃，怎么怕打就是不醒，洪叶说有心跳，有呼吸，不是死了，就让你继续睡，不想你一睡就是七天！”

    这么久，太过不可思议，天上一天，地下一年，我在梦中呆了这么点的时间，世间已经过了七天了，七八天的时间里，还不知s市的局势发生了何种变化？

    “蝠鱼兽攻击这里了？”我惊问道。

    “没有！我们待在别墅里，一直没敢出去，从窗外看去，似乎没有看到蝠鱼兽从下面经过的痕迹！”

    “好吧！看来它们一时半会的也攻不过来！洪叶呢？”

    “她正坐在客厅里吃东西，你睡的这几天里，她特别爱吃酸的东西！”虞美婧说道。

    我心想，这种事，终究是瞒不住的，无论是从吃上，还是她不断隆起的肚皮，都可以判断出她已经有了身孕。

    “我冒昧的问一句，你是孩子的父亲？”虞美婧好奇的问道。

    我看了她一眼，说道：“不要瞎猜！”

    “唉――”虞美婧叹了口气。

    “你叹什么气？”我疑惑的问道。

    “我原以为从a市来到s市，看见有身孕的应该是萧芸，谁不想，是另外一个美女有了身孕，赵小文，你的关系有点乱啊！”

    “我――”她说的话让我有些无言以对，曾经我确实把萧芸把带至a市，告知他们这就是我的女朋友，未来的妻子，而且我们两人也确实恩爱有加，可谁曾想过会发生如此多的事情，以至于出现了今天这个局面。

    在这种关系上，我的大脑总是处于一片空白，或许总是在某些时刻，我的感情总是会战胜理智，以至于我到现在还搞不清自己内心里的真实想法。

    “你别往心里去，我只说说而已，一点感想而已，其实这样的事情，现实中出现的太多太多，大家都是在寻寻觅觅中寻找合适的那个人，合就合，不合就分，就算有了身孕又能怎么样？有身孕的太多了，也并不是每一个都能成！”

    “你这话的意思――”

    “我的意思是说――”虞美婧强行打断了我的话，“既然有点乱，为何不让它更乱些？”

    “这，这怎么行？”我惊诧道。

    但是虞美婧的手已经抓住我，使我一阵一阵的颤抖。

    这时洪叶进来了！

    “你们在干什么？”洪叶好奇的问道。

    “没干什么？”虞美婧慌乱的回应道。

    “还骗我，当我是小孩吗？我在外边都听见了！”洪叶说道，“小文哥睡了这么久，是他之前太过劳累，现在已醒，应该恢复的差不多了，有些道理我还是明白的，我肚里有小孩，我去陪小孩玩，你们继续！”洪叶说完走了出去。

    虞美婧朝我笑了笑，说道：“听到了吗？想不到洪叶还是个善解人意的女孩！”

    “这是她老毛病犯了，她最喜欢谦让！”我回应道。

    “不是的，她是在替你考虑！”虞美婧说道。

    “替我考虑？为什么？”我疑惑道。

    “以后，你会明白的！”

    “你懂？”

    “我不懂，只不过，我会猜而已！”

    “女人的心思不能猜！”

    “所以你不懂！”

    “我想猜，也猜不出啊！”

    “你不试着去猜怎么知道？”

    “虞美婧，当初你为何要拒绝我？”

    “也许是命吧，上天故意要让我们走些圈子，走完了才能到一起！”

    “上天真是个奇怪的东西！”

    “你知道吗？虽然我拒绝了你，却一直为你保留最珍贵的，也是女人视为生命的东西！”

    “你受的苦，我无法想象，当我看到你血肉模糊的场景，我的心都在泣血！”

    “你能有这样的想法，我很欣慰，即使你曾经喜欢过很多人，我依然喜欢你！”

    “可是――”

    “你别想太多，我是个倔强的女孩，一旦我认定了，无论你对我怎样，是否变心，我誓死都不会改变！你若受伤，我就是你避风的港湾！”

    听到虞美婧的话，我的泪水情不自禁的滑落脸庞，我忽然觉得自己好像错了许多！