
    一路上我心里有些惶恐，不知这十八层地狱到底有些什么，也不知有什么严刑酷法，折磨人的东西，但我想，像虞美婧那样的娇弱女子都能忍受被穿琵琶骨，被打的血肉模糊的痛楚，我一个大男子又害怕什么呢？

    想到这里，我惶恐的心慢慢安定了下来。

    进入十八层，这里果真是地狱，新修的地牢，崭新的铁柱，这里是被临时改造成的监狱，一座用来专门实施严刑酷法的监狱。

    我朝监狱里面看去，萧总、萧芸、洪玥、洪葵、方一、冷梅、李奎、马媛、朱戎、谢妍、还有许多不认识的人都被关在其中，每一个人都是隔开的。

    “赵小文，你看看，他们都是谁？”

    “你真有能耐，竟能将我的朋友抓住！”我淡淡的回答道。

    “我是有能耐，比你想象的更有能耐，既是你的朋友，那我就让你亲眼看看，你的这群朋友们是如何被一个一个的折磨死的！”

    “你不要乱来！会遭天谴的。”

    “天谴？你别逗我玩了，若要天谴，只怕早已天谴，又何必等到今天？赵小文，只要你答应我，替我做事，我保证他们都活得好好的！”

    “替你做事？你还不如杀了我！”

    “杀了你做什么？我就是要你活着，活着，才好看着这些人是是如何一个一个死在你面前的，把他们都抓出来！”随着娜娜一声令下，阴暗处走出来几个守卫模样的人，打开牢门，走进牢里抓人！

    “等等！”娜娜说道，“把萧芸、洪玥、洪葵、谢妍、冷梅这五个姑娘抓出来，马媛，你太胆小了，竟然吓尿了，脏了我的地方！”

    娜娜将我随手扔在地上，从一个守卫的腰间拔出一把锋利的匕首，朝马媛走了过去！

    “你别杀她，你别杀她！”李奎突然跪了下来，大声哀求道。

    “原来她是你的情人，李奎，不杀她也可以，你去求赵小文答应我替我做事，我就不杀她，记住，你情人的命在赵小文的手中，若她死了，这账要算在赵小文的身上。”

    马媛躲在拐角吓得瑟瑟发抖，李奎看了看马媛，又朝我看了几眼，如此反复看了几眼，才朝我爬了过来，爬到牢房的铁柱处，一把鼻涕一把泪的说道：“赵小文，咱们兄弟一场，你救救马媛，答应她吧，只要你能救她，往后我给你做牛做马都行，这人心狠手辣，什么事都做得出来的！赵小文，我求求你，我求求你答应她吧！”

    “李奎，你怎能如此善恶不分，向邪恶低头？”我有些失望的看着李奎，原以为他会深明大义拒绝娜娜，不想他还是为马媛向邪恶低了头。

    “李奎，看来你太没用，救不了你的心上人！”娜娜说完，手起刀落，马媛已倒在血泊之中。

    “你——”我惊讶于娜娜的狠毒，确切的说是飞天猫的心狠手辣，娜娜就是飞天猫，飞天猫就是娜娜。

    “啊——”李奎崩溃的大喊着，“马媛——”

    “赵小文，这条命，算在你的身上！把她们绑起来！”娜娜说道。

    萧芸，洪玥，洪葵，冷梅，谢妍被依次绑在中间的五根大铁柱上。

    “赵小文，我再问你一遍，答不答应？”娜娜边说边慢慢走向五位女子，“若不答应，我会让你亲眼看见我是如何一个一个的杀死她们的！”

    我没搭理她，心中盘算脱身之计。

    “好，你可以倔强，你可以不出声，你可以不搭理我，但你不要怪我无情，把舌头伸出来，谁不伸谁立马就死！”

    五个女孩都老老实实的伸出了舌头。

    “赵小文，你可要考虑清楚了，若再不出声答应，我会将她们的舌头一条一条的割下来，割完之后，你若还不出声不答应，我会像古代的凌迟处死一样，将她们割成千片万片，求生不得求死不能，，然后斩去她们的四肢，装入坛中，让你每日观赏，你的成果！”

    “娜娜，你怎能如此狠毒？”说话的是萧总，我侧眼看向他，发现他已是白发苍苍，像一位老人的模样，看来，萧总心灵承受的折磨实在是太多了！

    “萧总，你怎么还喊她娜娜，真正的娜娜早就已经死了！”我说道。

    “死，死了？那，那眼前的这位是谁？”萧总惊诧道。

    “从一开始你遇到的就不是娜娜，她只不过是一只披着娜娜躯壳的猫，一只飞天猫。”

    娜娜笑了笑。

    “什么——她，她是飞天猫，飞天猫钟天傲？”萧总听后，双手颤抖了起来。

    其实我不应该说出真相的，说出真相，无异于给萧总不断受折磨的心灵雪上加霜。

    “飞天猫可以叫钟天傲，也可以不叫钟天傲，以前叫钟天傲，现在却叫娜娜，他有九条命，至少有九个名字，她接近你，完全是精心策划有所图谋的！”

    娜娜继续笑了笑。

    “都是我引狼入室，引蛇入室，引鬼入室，妖精，妖精，你这个死妖精！”萧总边自责边大声骂道。

    “萧千业，不要乱骂人，我可是你的长辈，被你霸占了那么久，你还有脸骂我？我没废了你，已是给足你大大的面子！”

    趁着娜娜与萧总说话之际，我静心思索心中的几个疑惑。

    娜娜身份被我戳穿，为何她不以本来的面目示人？他本是一个老头，为什么还要藏在娜娜娇小的身体里不出来？

    前些日子看到萧洛也在这里，为什么没见到他的身影？那天说话古里古怪的，难道是他发现了什么？又或者是他已经投敌叛变执行任务去了？还是他奋死杀出一条血路逃了出去？

    萧洛曾跟我说过，钟天傲之所以被称为飞天猫，是因为他有九条命，而今他已经死了八条，眼前的这一条定是第九条，那么，飞天猫是如何做到有九条命的？如果这真的是第九条，那么飞天猫现在所做的一切，一定是在寻找新的不死之术。

    如果真是这样，那么飞天猫的这一系列行为都可以做出合理的解释，我重新梳理了下思路：

    飞天猫只剩最后一条命，他必须要找出新的不死术，才能继续延续自己的生命，为了这一目的，飞天猫杀死了真的娜娜，借用娜娜的躯壳接近萧氏集团，这也解释了张单与娜娜本就天作一合，为什么会突然变脸的原因，到了萧氏集团，娜娜借着萧总情人的身份，在萧氏集团进行秘密的研究，并将萧氏集团作为指挥部，秘密指挥着所有的一切，为了达到这一目的不被人为干扰，她想法设想激起萧芸的厌恶，将聪明绝顶的萧芸弄的离家出走，又不让我多呆萧氏集团一时半刻，常让我和回归的萧芸去外地办事，连我最近接触萧总和她的那一次，她还钻到了桌子下，以防被我看出点什么，果真是处心积虑。

    想到了这一层，我对飞天猫的九条命有了大致的了解，他不事不死，而是每当快死去的时候，他的灵魂会出窍，然后将别人的灵魂挤走，占据他人的躯壳以实现重生，但是他重生的次数是有限的，只有九次，九次之后，他可能就是魂飞魄散，这也解释了为什么娜娜的身份被我戳穿，但他还以娜娜的躯壳见人，因为现在飞天猫的模样就是娜娜的模样。

    “赵小文，我再问你一次，答不答应？”我陷入沉思，已不知何时娜娜竟已举着刀放在洪葵的舌头上方，洪葵的双腿已瑟瑟发抖起来。

    “等等，飞天猫，我觉得我们有必要交流下！”

    “交流什么？”娜娜已将刀放下，问道。

    “我知道你一直在寻找和研制不死之术，因为你的命只剩最后一条，若无新的不死之术，你可能将魂飞魄散，说吧，想要我帮你什么？”我一字一顿的说道。

    “你比我想象中的还要厉害，竟然一语中的，好，既然你已开口，我也不瞒着你！”娜娜微笑着说道：“我确实在研制和寻找不死之术，而今，不死基因已研制出来，被我植入体内，只是它们一直处于沉睡状态，不曾醒来，我试了无数的方法，都没有激活这些不死基因，直到我无意中翻阅一本古籍，终于让我找到了激活不死基因的方法，只是这个方法还要靠你帮我！”

    “你说吧！”我应道。

    “相传诸葛年代，西域曾进贡三件宝贝给诸葛，第一件，乃是深海夜明珠，又称黑龙之泪，乃是上古遗留的一件绝世宝贝，天下生灵均是惧怕于它，此物，想必你已见过，第二件，乃是丧尸剑，我查阅古籍，相传丧尸剑又名鬼神惊天变，乃是上古年代一位大神成神前的一把妖器，能驾驭天下生灵，这把剑想必还在你的身上，第三件，也是我最想要的却一直没有拿到的东西，此物名叫长生草，能开长生花，若能食得此花，便与天地同寿。”

    “既你知此物，为何你不亲自去取，还要靠我去拿？”

    “实不相瞒，前两件宝贝我已取到，不过，我对这两件宝贝的兴趣不大，只是这第三件，还得怪诸葛，他不想长生，还不想他人长生，为此他特地摆了五行八卦阵，长生草就在阵中，只可惜我去了三次，均是无功而返，若是凭你的能力前去，想必功到垂成，长生草唾手可得！”

    “你不怕我找到长生草，吃了长生花？”

    “不怕，不怕，吃了正好！”

    “哦？这是为何？”

    “我并不是要吃花才能不死，而是要让它激活我体内的不死基因，你吃了花，我喝你的血，同样可以激活我的不死基因！”

    “那这花还是给你吃吧！”

    “赵小文，原来你的软肋是女人，你舍不得这些女人掉了舌头，你答应了我，我自然会满足你的要求，男人都是一个样，不过你有所不同！”娜娜笑着说道，“来，给五位小姑娘喂下逍遥丸，带至十八层！”娜娜从身上拿出五粒小丸交给旁边的士兵，然后看着我说道：“赵小文，这五位小姑娘的性命全捏在你的手里，吃下逍遥丸，若不解渴，必死无疑，今天你就好好享受一番，明早，我去十八层找你，来呀，把这位公子哥也带到十八层！”

    我就像物品一样，被他们拎到地下十八层，又从地下十八层拎到了地上十八层。