
    战局的扭转，眼前的这一切多亏了当初无名小岛的红黑之战，在那次看似不经意的战役中，红蚂蚁的指挥者给了我启发，面对强大有序的敌群，必须要想到出奇制胜的方法。

    红蚂蚁在陆地上使用成功的碾压之术，我将它借鉴到海战中，应用在美人鱼的身上，用来对付蝠鱼兽群。

    如此战术，只怕在暗处指挥蝠鱼兽群的指挥者也没有料到，美人鱼竟还有这样的招数，不过，一切已然来不及了，美人鱼的第二轮攻击已至，蝠鱼兽群大败，伤的伤，逃的逃，死的死，不计其数！

    “古神氏，要不要乘胜追击？”美人鱼询问道。

    “不可，哀兵必胜！”我连忙阻止道，“此次蝠鱼兽群损失巨大，只怕再也组织不起来有生力量，且放它们去吧，得饶处且饶！”

    “听令！”

    我慢慢走向海滩，坐了下来。

    “小文哥！”红尾巴美人鱼慢慢游至我的身边喊道。

    “嗯？”我应了一声。

    “而今，蝠鱼兽大败，损失惨重，我猜想，它们再也不敢来了，我们待在s市的海岸线太久，终究也不是个事，我想带着我的子女们找个安身的栖息地，在那里建立美人鱼帝国，建好之后，我会托美人鱼带话给你，也好让你知道，美人鱼帝国的位置！”

    “好吧！”我思索了会才应道，终究美人鱼有自己的想法，何况她们本就是水中生物，我又何必强求她们脱离海洋呢，“只是，你不想再重新回归人类？”我问道。

    红尾巴拍了拍自己的尾巴，说道：“原本我是想的，只是变为人类后所经历的这些日子，感觉还没有待在水中这些天自由自在，何况，我现在有这么多的孩子，再让我离开她们，实在是有些舍不得！”

    “好吧！此去你们也要小心些，若有问题，再来s市找我，死去的美人鱼们，我们找个地方将她们安葬了吧！”

    红尾巴美人鱼点了点头。

    既是她孩子，也是我孩子，终究是异类，不得不分离！

    安葬之后，看着红尾巴美人鱼带着一群美人鱼不断远处的身影，我的心里五味杂陈，不知是何滋味？

    该来的会来，该走也会走！

    我一个人落寞的开着车进了s市，此时的s市，虽然断砖残瓦，却也安静和谐，不知不觉间已接近了萧氏集团，我将车停在离萧氏集团不远的地方，下了车。

    丧尸离去，萧氏集团已将磁场关闭，s市的市中心相比来说，遭受损毁的程度比较小，只是，没有什么人走动，虽是高楼大厦林立，却看不出一丁点的人气。

    自从去了所罗门岛，很久没有见过萧总，我该去看看他，顺便回复任务，终究所罗门岛的事已经解决，无论，是不是萧总不让我们回来，我总得去见见他，能问清楚最好，问不清楚，起码也能察觉出什么蛛丝马迹，若真的是他的意思，大不了辞去职务，从此一刀两断。

    想着走着，已不自觉的来到萧氏集团的广场，不过令我十分意外的是，这里多了很多守卫，不再是以前那个只需要层层安检的萧氏集团。

    “来者何人？”一个守卫问道。

    “萧氏集团总裁助理赵小文！”我亮明自己的身份。

    那个听我话的守卫朝旁边的守卫看了一眼，两人相互交换了下眼色。

    “萧洛将军是我的好朋友，如若不信，可以进去通报！”我补充道。

    “你可以进去，记住，只做你该做的事，其余的事不要管！”守卫略带忠告的说道。

    守卫的话让我顿时心生蹊跷，觉得有些不大合常理，难道萧氏集团里正在进行什么秘密的试验？或者正在做什么不可告人的事情？我不得而知，看着日已西斜，我只能冒险进去一探究竟。

    “萧洛将军不在吗？”我补充问了一句。

    “进去就进去，不进就算了，别在这瞎问！”旁边的那个守卫不耐烦的催促道。

    他不耐烦的态度，使我更加坚信自己的推测，难不成萧氏集团里有变？不好，我将萧芸留在了这里，不会出什么事吧？我心中惴惴不安，连忙走进萧氏集团内。

    我一路忐忑不安的来到萧总的办公室门前，拿出智能卡刷了下，萧总办公室的门缓缓打开了，我慢慢走进去，办公桌前坐着一个人，穿的极其有凉意，不是萧总，是娜娜！

    “萧总在吗？”我问道。

    娜娜就像没有听到我的话似的，没有回应我。

    “萧总在吗？”我继续问道。

    娜娜还是没有说话！

    娜娜是萧总的心上人，我若强行问，得罪了她恐怕会惹来一些不必要的麻烦，既然她不说，那我去别的地方瞧瞧，我转身正准备离开，突然娜娜说话了，“等等！”

    我定住了身子！

    “萧总在吗？”我转回身继续问道。

    “先别说萧总的事！”娜娜抬起头看向我说道：“赵小文，a市人，a市大学毕业，毕业后在学长万古遂的介绍下来到s市，后被张氏集团录用，从事秘密的间谍活动，目的是帮助张氏集团探寻和盗取萧氏集团的核心机密，后在朱尤和张单以及你自身的努力下，成功打入萧氏集团成为萧千业的助理！”

    “你说这些做什么？”我不解的问道。

    “你为什么到现在还活着？”娜娜毫无顾忌的问道。

    “我活着难道有什么不好吗？”我反问道，心中思量眼前的女子绝非善类，或许她的身上隐藏着某些不为人知的秘密，在她说的同时，我的脑海中在快速整理她的资料。

    “注射丧尸病毒，你不死，蝠鱼兽杀你吞你，你不死，西山蛇阵，你不死，飞机失事，你不死，鲨鱼群，你不死，老章鱼，你不死，紫罗湾，你不死，毁潜艇，你不死，海盗群战，你不死，牺牲飞天猫的实验室让你完成所罗门岛任务，专门为你设计的女尸阵，你没死，铜棺阵，你没死，自然藤萝，你没死，超级霸王龙，你没死，血蝠阵，你没死，蛟龙阵，你没死，你还神奇成功的进入了飞天猫实验室，我们在炸药的药剂中做了手脚，如此的爆炸威力，你还是不死，迷幻之城，三头宝犬杀你，你不死，天地五行阵，你不死，丧尸阵，你还不死，究竟你怎样才能死？”娜娜一口气将之前所发生的许许多多的事情全说了出来，看来，她是做了详细统计的。

    “我为何要死？”我反问道。

    “因为为了杀你，死去的人太多了，杜香凝，云馨，杜来风，杜天霸，杜玲，柳琼，还有无数的海盗等等，他们都是我方的得力干将，却因为你，一个一个的死去，你说你该不该死？”

    “杀不死我，只怪你们没能力，我再给你补充一条，刚刚我已清除s市的蝠鱼兽，与它们在近海大战一场，现已诛杀殆尽！”

    “什么？我们为你精心设计的专门用于蝠鱼兽海战的交叠阵也没能杀死你？”娜娜惊讶而又激动的站了起来。

    “阵法不错，可惜遇见的是我，如果我没猜错，这阵法定是飞天猫钟天傲设计出来的，只可惜，用的人不太会用，太过相信飞天猫的阵法，导致大败，要怪也得怪飞天猫自己设计的阵法有问题，而且用人不力。”

    “你究竟是何人？为什么如此厉害？”娜娜惊问道。

    “你不是刚刚介绍了，我叫赵小文，来自a市，毕业于a市大学，还要我再说一遍做什么？”

    “哼，若是一个普通人，只怕早已死了千次万次！”娜娜的声音突然发生了一些轻微的变化，虽然不易察觉，虽然她竭力掩盖住轻微变化的声音，但我还是分辨出来了，结合刚刚脑海中整理的资料，我开始作出分析。

    “若是普通人，只怕也进不了萧氏集团，让我猜猜，如果我说的没错，你杀我的念头，应该是从云海大酒店那晚我敬你酒开始的，之前我和你喝了交杯酒，你还没有杀机，但是从我主动敬你那一杯酒开始，你便杀心陡起，因为你发现，像我这样观察细微的人绝不能留在萧氏集团，要么将我赶出去，要么就杀了我，所以你一直撺掇萧总安排我在外办事，几乎没有时间待在萧氏集团办公，与此同时你也在秘密的安排人着手杀我，你做这一切只因为你担心、害怕我若待在萧氏集团里，在你还没有秘密的完成一些事情之前，我便很快发现你的秘密，戳穿你的阴谋，这令你害怕，不得不杀我！”

    “哦？我很想听听你的推理！”娜娜说道。

    “因为你不是真正的娜娜！”我猛然发现娜娜听到这句话后，瞳孔猛地收缩了下，这更加让我确信自己推理的正确性，我继续说道：“真正的娜娜可能很久以前就死了，而你只是借她的躯壳一用，我一直在思考一个问题，自从我跟着萧洛大哥去地下基地见过飞天猫钟天傲一面，从此以后，他便杳无音讯，我还以为那个老头死了呢，原来一直潜伏在萧总的身边！”

    “你果真很厉害！看来我一直苦心积虑的对付你，没有错！”

    “原来你真的是飞天猫钟天傲，看来我的推理也没错！”

    “是没错，你的勇猛，你的厉害，你过人的能力已不得不逼我亲自现身抓你，不过像你这样的人才，我现在倒有些舍不得杀你，若你能为我所用，我必将无敌于天下！”

    “你和张单一样，为了无敌，已经疯了！”

    “不――不――不，赵小文，你错了，我和他不一样，他只是一个狂热者，没有什么头脑，我用他，不过是看他还有些资金和技术能够应用于我的实验中，我就不一样了，天下惟我独尊，没有人可以战胜我！”

    “狂妄自大！”

    “赵小文，我是否狂妄自大，你说了不错，我只问你，什么样的条件能让你为我效命？只要你为我效命，我什么条件都能答应你！”

    “我怎能与你这样的恶人为伍？你还是乖乖拿命来吧！”

    “赵小文，我不会生气的，我一定会有办法让你为我效命！”

    娜娜说完，瞬间闪身至我的面前，虽然我已有防备，但还是对他突然而至的速度感到措手不及，他这招，当年面对萧洛大哥时曾经使用过，而今，我见过此招，却不会用此招，更没有此招的破解之法，只因太快，我来不及反应，生生被她擒住，她怕接触我，弄了股迷香，使我闻后全身发软，又不知从哪弄出来一条金绳将我牢牢捆住。

    “赵小文，此刻杀你易如反掌，只是我惜才爱才，萧千业赏识你，我比他更欣赏你，自从你找齐四件美女裙，破了迷幻之城的结界，我就知道，你绝对不是个普通人，但你无论多么强大，多么聪明，多么有能力，你一定有缺点，我一个一个的试，直到你屈服为止！”

    娜娜一阵大笑，笑完后将我带进电梯，下到地下十八层，十八层，难道是十八层地狱？