
    我躺在十八层，这里静悄悄的，进来的人打开了灯，映入眼帘的好似五星级酒店，一应俱全，豪华无比，仿佛是早已准备好的！

    我心下暗暗盘算，这些都是飞天猫提前准备好的，若我依他所说，不就是中了他的计谋吗？今天若由这样自然而过，伤害的必定是身边的人，我不能让飞天猫诡计得逞，我要克制自己，切不可心生贪念，要想方设法的救出他们，逃离此地。

    待他们走后，我暗运神龙之力，将捆绑的绳索震断，这时，又有人走了进来，他们将五个女孩也丢进了十八层。

    我看见她们眼睛迷离，周身像火一般燃烧起来，飞天猫说的不错，吃了逍遥丸的人若不及时解救，必定会难受而死。

    为什么会难受而死？我思考着，或许，逍遥丸本身就是一种毒，这种毒需要靠特殊的方式才能解，那么，如果我将她们体内的毒全部逼出来结果又会如何呢？

    想到了这里，我心里异常欢喜，等着那些人离开，我爬起身，运足神龙之力，准备按照自己的思路将她们体内的毒一一给逼出来。

    我走到萧芸的背后，单手按在萧芸的背后，将神龙之力运至手背，注入萧芸的体内，但是，似乎并无效果，反而使萧芸更加的迷乱起来。

    “古神氏，切不可如此强行运力逼毒，人体有诸多穴位，解逍遥丸的毒，必须用指力按在对方的天池穴上，然后输入神龙之力，方可助其解毒！”黑龙在我体内说道。

    “感谢指点！”我似有所悟道，“可是天池穴在哪？”

    “你走到她的身前，褪去她的上衣，我告诉你天池穴在哪！”黑龙说道。

    “这——”我有些犹豫，我不想伤害她们，可是，眼下我还是逃脱不掉要伤害她们的命运，尤其是在这五个女子中，其中有一位是洪叶的姐姐洪玥。

    “古神氏，既已下定决心逼毒救她们，就不可犹豫，你要么用常规方法解毒，要么眼睁睁的看着她们，要么就听我的，赶紧行动！”黑龙催促道。

    “好吧！”我应道，我已下定决心给她们逼毒。

    我先褪去了萧芸的上衣，在黑龙的指点下，我摸索的找到了天池穴的位置，伸出食指，按住穴位，将神龙之力透过食指传入萧芸的体内，没一会儿的功夫，萧芸喷出一口黑血，眼睛的迷离之感逐渐消失，我心知萧芸已得救，便将上衣重新替她穿好！

    替萧芸逼出毒血后，我依次走到洪玥，谢妍，洪葵，冷梅的身前，运用同样的方法将她们体内的毒一一逼了出来。

    我稍微等待了会，问道：“你们感觉如何？体内之毒可已散尽？气力恢复的怎么样了？”

    “赵小文，你怎知解毒的办法？”洪玥开口问道。

    “洪玥，刚才实有得罪，还请见谅！”我忙说道。

    “你莫自责，若不是你，今夜一过，后果不堪设想！”洪玥应道。

    “赵小文，眼下你有何打算？”萧芸问道。

    “当然是想方设法逃离此地！”我接口道。

    “你有逃离的方案？”萧芸追问道。

    “没有，走一步算一步！”我回应道。

    “赵助理，多谢你今夜相救！”谢妍说道。

    “不用谢我，都是同事，我本该想方设法搭救你们的！”我回应道。

    “赵小文，以前的事我对不住你，我，我能喊你哥哥吗？以后你就是我的哥哥！”谢妍说道。

    “别！你年龄比我大，我怎能做你哥哥？我知道，你是谢院长的女儿，谢院长是我就读a市大学的院长，他的女儿比我大几岁，我该称姐姐的！”我连忙说道。

    “你们别这么恶心好不好？听的我浑身发麻，恨不得再吐一口血！”洪葵说道。

    “洪葵，你不是飞天猫的人吗？怎么他也抓你？难道他觉得你没有利用价值了？”我问道。

    “我算是看清了飞天猫的丑恶面目，只因我说出了紫罗湾的位置，让你们知晓，而且你们还毁了那个地方，飞天猫气极，一查发现是我说的，若不是钟铁求了情，飞天猫当时就杀了我！”洪葵回忆道。

    “既如此，你当初为何会与飞天猫合作？”我问道。

    “我随父走，我父亲是飞天猫的忠实粉丝，自然，我也受其影响，暗中替飞天猫卖命！”洪葵解释道。

    我点了点头！

    “冷梅，你——”我欲言又止。

    “赵小文，过去的事情就让它过去吧，我——”冷梅想说又没有说下去。

    “没什么！”我回应道。

    “还是要感谢你，现在的冷梅已不是从前的冷梅！”

    冷梅的话倒有些耐人寻味，或许她已改过自新，重头再来！

    “你们的体力恢复的都怎么样了？”萧芸开口问道。

    “差不多了！”她们异口同声的回应道。

    “先别急，我想了想，现在走，时机不太好，再等一等，听我指挥！”我连忙说道。

    彼此之间又进行了一段交流，我约莫估计现在差不多半夜的时间，便连忙说道：“差不多了，你们坐电梯到地表层，那里现在没人看守，我下去救人，之后咱们到大厅汇合！”

    “好的，你要小心！”萧芸应道。

    “放心吧！你们切不可大声喧哗，以免引起敌人的警觉被发现！”

    “明白，谁敢乱说话，我打烂谁的嘴！”萧芸说话就是厉害，吓的其余四位女孩噤若寒蝉。

    如此，我便可放心大胆的去地下十八层救人。

    到了地下十八层，这里的守卫已经睡着，我蹑手蹑脚的来到牢狱前。

    “萧总！”我轻声喊道。

    萧总从睡梦中惊醒。

    “赵小文，你——”

    “嘘——”我做了个噤声的动作，“我是来救你们的！”

    我使出神龙之力将牢房的铁柱掰弯，让出足够的空间，使得萧总能侧身走出牢狱。

    “赵小文，你可真是神力惊人，这么粗的铁柱，你都能掰弯！”萧总夸赞道。

    “萧总，切莫出声，惊醒守卫就不好了！”我连忙说道。

    然后我依次将其他人救了出来，只可惜李奎已死，他是自尽的，只因为马媛已死，他已觉得没有活下去的必要，我忽然觉得眼睛发涩，眼泪不自觉的流了下来，马媛的死多少和我还是有些关系的，只可惜，我脑筋一时没转过弯，倔强使我间接害死了马媛，又间接使得李奎自尽而死，他们之间的爱是真正的爱，这种爱是伟大的，谁也不想落下谁，在世为情人，做鬼为夫妻，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，但愿他们一路走好，我将手刃罪魁祸首飞天猫，以安慰你们的在天之灵。

    救出他们，来到地表层与萧芸她们汇合，一切如我所料，偌大的大厅里没有见到一个守卫。

    “你们蹲下切莫出声，外边还有几个守卫，我去解决他们，然后一起出去！”我小声说道。

    我悄悄的摸到外边，将几位正在执勤又有些睡意的守卫打晕在地，然后悄悄走了回来。

    “可以走了！”我轻声说道。

    我带着他们一路穿过大厅，走到萧氏集团的广场。

    萧总转身朝身后看了看，悲叹道：“想不到我一手创立的偌大基业，今日竟被迫离开，实在是荒唐，实在是可笑至极！”

    “萧总，别感叹了，风云易变，飞天猫在这里也呆不久的，待我将飞天猫赶出此地，亲手将这里奉还给你！”

    “赵小文，若你能追回萧氏集团，赶走飞天猫，将来，你就是萧氏集团的继承人，今日，我萧千业在此立誓！”萧总边说边将右手握成拳头举了起来。

    “萧总，此话尚早，待我手刃飞天猫，追回萧氏集团再说也不迟。”

    “赵小文，我，我——”萧总还未说完竟朝我跪了下去。

    “父亲，你在做什么？”萧芸惊诧道。

    “萧总，你快起来！”我连忙上前扶住萧总的右臂，萧芸赶过来扶起萧总的左臂。

    “都怪我，若不是我一意孤行，过于相信自己，也不会酿成今日的大错！”萧总自责道，“萧芸，无论你是否同意，往后我只认赵小文这一个女婿！”

    “萧芸，快将你父亲扶起来！”我连忙说道，“萧总，此处不宜久留，我们找个安全的地方暂时避避风头。”

    “赵小文，你的别墅就是一个非常安全的地方！”冷梅建议道。

    “为何？”我问道。

    “你的别墅是经先天八卦，合后天八卦，配大衍之数演天地之变而建成，是个避难的极好地方。”冷梅说道。

    “什么意思，我没听明白！”我追问道。

    “没听明白没关系，既能避难赶紧去吧，待到了避难所，你们有的是时间在一起解答疑惑。”方一催促道。

    大家都应了一声，在冷梅的带领下，大家火速赶往我所在的别墅的方位。

    若能将他们安置在安全的地方，我也好安心的对付飞天猫，如此心狠手辣之人，竟经历了九条命的轮回，这九条命的时间，也不知坑害了多少代人？

    希望苍天有眼，收了这只恶魔！