
    “怎么？我说的有错吗？你父亲萧千业就是个恶贼，恶贼，人人得而诛之的恶贼！”

    萧芸很气愤，却没有还口，她忍住了，全因为我刚递给她的眼色。

    “我原以为，你从一开始就在替飞天猫卖命，想不到你也是中途被逼无奈的，只可惜了于静，对你一片痴情，现在还不知生死如何？”

    “于静？呵呵，呵呵，于静——”张单看起来有些怪怪的，好像精神失常的样子。

    “赵小文，你亲眼见到过丧尸的，对不对？”

    “没错！”

    “你没觉得很奇怪吗？s市有千千万万的人，若是都被感染丧尸病毒，怎么你只看到了那么丁点的丧尸，那次围住萧氏集团的丧尸加起来还不到两千吧！你说，这是为什么？”

    张单的话倒提醒了我，是的，s市有千千万万的市民，我一路走来，寂静无声，毫无人烟，唯独在萧氏集团的外围见到了大批的丧尸，可是那些丧尸的数量加起来，确实不足两千，难道这里面有什么蹊跷不成？

    “你的话倒提醒了我，这里确实有蹊跷，那么多的人，不可能只有那么丁点的丧尸，若是凭空消失，必然是去了什么地方，否则怎么会无缘无故的不见了？难不成，他们都在迷幻之城的结界里？”我接口道。

    “迷幻之城的结界已被你打破，当初我们建立此界，目的是为了困住你，不过这一目的已经达到。”

    “何出此言？”我警觉道。

    “建立迷幻之城，虽说目的是困住你，却并没有打算长久的困住你，我们心里都清楚，你不仅会出结界，还会破坏结界，暂时困住你的原因是飞天猫的不死基因还没有完全的植入，你来了会破坏它的，那时可就功亏一篑，不过这其中也发生了些意外，你打破结界的进度比我们想象的要早得多，快的多，所以飞天猫没有办法，只好请地头蛇杜天霸摆下天地五行阵，暂时困住你，不过我们没跟杜天霸说，你肯定会出来，因为杜老对自己的阵法极其有信心，以至于当你出阵时，他差不多都快吓死了，只是我要跟你说，你杀了他，正中飞天猫的下怀。”

    “什么？正中他的下怀？何以这么说？”我惊奇的问道。

    “飞天猫要成就霸业，虽说现在联盟地头蛇杜天霸，但是将来定会成为阻碍，碍于情面，飞天猫不好下手杀他，而且，他的天地五行阵厉害无比，飞天猫轻易不敢惹他，所以我刚才用了一个词——请，而不是命令！”

    “这么说，我反倒帮了飞天猫的忙？”

    “确实如此！”

    “紫罗湾的事，想必你也知道些。”

    “哈哈——”张单大笑道，“不错，我确实知道，而且我明确的告诉你，若不是紫罗湾的事，萧千业还不会这么容易下水！”

    “哦？”我瞳孔猛地收缩了下，心想难道又在不经意间帮了飞天猫？

    “你确实摧毁了紫罗湾的地下基地，给我们带来了巨大的经济损失，不过，你去紫罗湾，不过是想救洪氏姐妹俩，你确实把她们俩都救了出来，也成功摧毁了那里的基地，但是你别忘了，正是你这一举动间接的把萧千业拉了下来，洪叶是真，但洪玥是假，她是克隆人！”

    “是云馨制作的那个克隆人？”我追问道。

    “大错特错，那个克隆人早已被洪葵杀死，你见到的那个洪玥，是洪门甲做出来的！”

    “什么？洪门甲也投靠了飞天猫？”

    “哼哼，若不是有他的帮助，咱们也不会如此轻易的进入五行八卦阵！”

    “既如此，为何你们还要在炸药的药剂中做手脚，让所罗门岛沉没？”

    “你在岛上见到什么人没有？”张单问道。

    “有，云馨，杜香凝还有许多守卫。”

    “没错，当年云馨背着洪门甲暗中和萧千业好上了，你说这事，洪门甲不会怀恨在心吗？”

    “可那是婚前的事，婚后，萧千业消失，云馨也无出轨之事，何以非杀她不可？”

    “洪门甲杀了她吗？没有，是你们放的炸药，是你们引燃炸药，是你们杀死云馨的，杜香凝死了，杜天霸知道了，一定会追查到底，杜天霸死了，杜香凝没死，她一定会成为祸患，如此，两个一起死，才是绝妙。”

    “移花接木之计，只不过借用我们的手杀了她们，你们太过狠心，自己人都信不过，怪不得飞天猫也想让你死，此刻你已觉悟，还要替飞天猫卖命吗？”

    “连绝顶聪明的萧千业都下了水，我还能怎样，难道反叛吗？不可能，那只有死路一条，眼下，先找到长生花再说！”

    “何以说我父亲也下了水？”萧芸追问道。

    “没你父亲的帮忙，炸药送不到所罗门岛，不是吗？没有你父亲的帮忙，飞天猫的不死基因也植入体内也不会成功，要知道，这项植入技术，可是合飞天猫，洪门甲和萧千业三大当世奇人联手共同完成的！啊！想想都激动无比！”

    “这么说，我父亲也被逼无奈替飞天猫做事？”萧芸继续追问道。

    “可以这么说，实话告诉你吧，你们之前看到的萧千业只不过是装出来的样子骗骗你们而已，真正的他已完全臣服于娜娜。”

    “为什么？”我问道。

    “因为科学的疯狂，有了科学，可以改变一切，可以成为霸主，统领世界，可以长生不死，甚至可以拥有不死之身！”张单大声的说道。

    “你还没说，s市的那些市民去了哪里？”萧芸冷冰冰的看着铠甲人张单问道。

    “等见到你的好哥哥萧洛，你亲口问他，s市的人都去了哪？”张单恢复了平静回应道。

    “难道和我哥有关系？”萧芸追问道。

    “我猜想，定是萧洛大哥已经察觉到气氛不对，早已将大部分的市民秘密的转移走了，而那些成为丧尸的人可能是早期被感染的倒霉鬼，他们的存在就是为了散播丧尸病毒的！”

    “不愧是赵小文，说的有道理！”

    “那我哥现在在哪？”萧芸追问道。

    “你哥在哪我怎么知道？你去问你哥！”张单回应道。

    “若我没猜错，萧洛转移市民之后，带着军队准备和来袭的蝠鱼兽大干一场，不想突然出现了丧尸群将萧洛的亲军部队全部逼近了萧氏集团，然后萧氏集团开启磁场，形成了对垒的局面，而这样做的目的有三个，首先你们将萧洛的兵力一分为二，大大的削弱了他们的战斗力，其次，你们将萧洛逼进磁场，使外围的主力军失去指挥，军心涣散，一败涂地，这也解释了后来我与蝠鱼兽决战时，一个士兵都没有见到的原因，第三，你们把萧洛逼进磁场圈，又用丧尸群在外面重重围住，就是为了活捉他，这也是为什么你手中明明拿着厉害无比的丧尸剑，能够轻易的斩破磁场圈，却无动于衷的原因，因为你的任务就是围住，而不是真的攻击，因为真正的指挥者就在萧氏集团里。”

    “天才，天才！”张单鼓起了掌。

    “不过，我们的突然到来，打破了你们的计划，我抓住了你，收了丧尸，让你们在外围困住萧洛的计划落空，我走进磁场圈将你交给萧洛，那时的我只察觉有异，却没有想明白，其实萧洛也是很为难的，因为他知道，此时的萧氏集团存在问题，抓不抓你并不重要，他对我表现出淡淡的神情，并不是我抓住你让他丢了面子，而是他要我离开这里，因为他要做一件大事，带上我，只会让他更吃力，原本他也是想让我带走萧芸的，可是萧芸固执不走，萧洛才无可奈何的同意了萧芸的留下，因为萧洛知道萧芸的脾气，好说歹说是没用的！”

    “你在推理，还顺便骂上我几句！”萧芸没好气的说道。

    “赵小文，你是天才，怪不得飞天猫如此器重你，你说的没错，萧洛确实要做一件大事，因为他进磁场圈，看我手拿丧尸剑的时候，就知道萧氏集团里有问题，而且他也猜到了飞天猫一定就在萧氏集团里，只是飞天猫给人的印象就是一个老头，谁也不曾想到，飞天猫会突然变成一个女人，而且秘密的潜伏在萧千业的身边很多年！连我都被蒙蔽了很多年！”

    “而且飞天猫现身时还是以一副老头的模样见人，看来这一定是易容术！”我突然想到了洪葵易容成洪玥的事，再想到地下基地见到的那个老人的模样，这老人的模样，定是娜娜易容成的，和萧洛交手之后，她知道萧洛难以对付，为防不测，再也没有使用老者的身份出现过，一直在秘密的指挥着一切。

    “不错，飞天猫的易容术要称天下第二，绝没有敢称第一的！”

    “可苦了萧洛大哥，他明知道飞天猫就在萧氏集团里，却无法断定是谁，这种感觉极其不好，因为谁都有可能会成为飞天猫。”

    “说的不错！萧洛的警觉性很高，他将萧氏集团的每一个人都当作是飞天猫，连他的父亲他也信不过，我原以为抓他轻而易举，没想到他的闪身术跟飞天猫的闪身术不分高下，甚至要更高一筹，两人瞬间交手，当时在场的人还没明白过来，萧洛就逃之夭夭了，太快，实在是太快！”

    “以我哥的本领，岂是你们这些鼠辈能轻易抓住的？”萧芸说道。

    “哼——”铠甲人张单重重的哼了一声。

    “陆大，你——”我转眼看向陆大，发现他只跟着我们，听从我们，却不多话。

    “他是克隆人！”铠甲人张单说道。

    “什么？他是克隆人？”我讶异的问道。

    “没错，真正的陆大早就死了，在云馨登上所罗门岛之前，就已经杀死了陆大！”

    “怎么会？他们可是合作者。”我诧异道。

    “因为云馨发现陆大假装合作，另有图谋，不得不杀了他，以绝后患！”

    “那眼前的这个陆大——”

    “是洪门甲做出来的，他跟洪门甲的老婆待在蝠鱼兽的肚子里那么长的时间，而且两人还同处一室，洪门甲会不气愤吗？”

    “你不是说陆大是被云馨杀死的吗，怎么又说到洪门甲了？”

    “洪门甲也进了那只蝠鱼兽的肚子，云馨斗不过洪门甲，只能杀了陆大，杀人得名正言顺，否则两人都得死！”

    “原来是这样，可怜的洪门甲，爱也不爱，不爱也爱，他的两个女儿突然之间竟变成自己的妹妹，可笑，可悲，可叹！”

    “这也是洪门甲为什么一定要杀死云馨的原因，他不能亲手杀，那就让她与所罗门岛共沉没！”

    “都说最毒妇人心，没想到这男人心也很毒！”我叹息道。

    “恩怨情仇，全只因为人的一点小心眼，看不开，以致酿成全人类的灾难！”萧芸叹道。

    “什么灾难？那是人类的福气！”张单说道。

    “什么福气？死了这么多的人，还谈什么福气？简直就是噩梦！”萧芸怒道。

    正说着，突然大地晃了晃，紧接着，铠甲人张单身后刚才被他散了泡尿的巨石发出了一声崩裂的声响。

    我们连忙转眼看去。