
    一行人，一路上跌跌撞撞的来到别墅前，天仍旧是黑的，顶头的上空，偶尔有几颗星星一眨一眨的，借着夜空的星光，眼前的别墅沉浸在夜黑中宁静而又安详。

    “到了，这就是赵小文的别墅！”冷梅在前面开道，她利索的打开了紧闭的大门，抢先走了进去。别墅里还住着洪叶和虞美婧，萧芸到了这里，知道了此事，我该如何跟她解释呢？

    我一路再想着如何解释的事，浑浑噩噩的朝已经打开的大门走了进去，然后将大门重新关好，关大门不是为了防贼，而是担心丧尸会不请自来。

    开了灯，进了别墅，我的心里非常的忐忑不安，当一行人逐个参观别墅里的景象，逐一打开各个卧室的时候，我才意外的发现洪叶和虞美婧竟然不在别墅里？我松了口气，心又猛地往下沉去，今早离开，洪叶和虞美婧明明就在别墅里，怎么这深更半夜的连个人影也见不到？我觉得有些蹊跷，有些异常，内心里猛然恐慌了起来，连忙四下寻找二人，但是一无所获。

    我渐渐觉得事情有些不太对劲，仿佛自己置身于一个巨大的迷局中，而我却一步一步的被引诱进这个巨大的迷局之中。

    我坐了下来，开始思考自己的错误之处，是在哪出现了纰漏？

    “不好！”我大声的惊呼道，“中计了！”

    随着我的惊呼，大伙的眼光齐刷刷的看向我。

    “你说什么？”萧芸向我投来惊讶的目光。

    我没有回应萧芸的话，而是将眼睛死死盯着冷梅。

    冷梅的嘴角露出一抹诡异的笑容，然后说道：“赵小文，想不到你这么快就想通了，可惜还是来不及，你已经进来了！”

    冷梅说的话就像钢锥一样，字字戳痛我的心。

    “现在的冷梅已不是从前的冷梅。”我错误的理解了这句话，之前我听这句话时就感觉有些怪怪的，可惜没有细想，现在的冷梅已不是从前的冷梅，并不是说现在的冷梅已改过自新，成为好人，而是告诉我，现在的冷梅已比从前的冷梅更狠，更毒，更厉害，手段更多更成熟，只可惜我大意了！

    “你为什么还没有改过自新？”我一字一顿的问道。

    “赵小文，当初你应该杀了我，只可惜你心慈手软，下不了这个手，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，赵小文会这么做，但冷梅不会，尤其是今天的冷梅！”冷梅顿了下继续说道：“赵小文，你曾让我颜面尽失，痛不欲生，难以为人，你以为我是那么好欺负的吗？你刺激了我，伤害了我，激怒了我，我要你百倍千倍的奉还，若不是有命令，我恨不得此刻将你碎尸万段！”

    “既是我的过错，要碎尸万段，请随意，只希望能放过这些无辜的人！”

    大伙都将眼睛齐刷刷的看向冷梅。

    “原来你是卧底？你是大坏蛋，是恶毒的女人？”方一惊诧道。

    “冷梅，你竟已替飞天猫做事？”萧芸惊讶的问道。

    冷梅没有看向他们，也没有作出回应，而是继续盯着我，说道：“赵小文，你就没有想过，为什么你会这么有钱？为什么你会如此轻易的得到这么一幢大的别墅？为什么你的钱怎么花也花不完？”

    “我确实怀疑过，也曾想过这个问题，只是那时我救人心切，急着找东西，不及细想这个问题，眼下我已不必再想，此刻已走进你们精心安排的别墅，我也想看看你们布这么大的局，到底想做什么？”

    “赵小文不愧是赵小文，飞天猫没有看错你，你能这么快看出我们在布一个很大的局，已非常了不起，看来你的加入定能完成我们的终极任务，至于想做什么，飞天猫会亲口告诉你的，只要你们进了这别墅，我的任务也就完成了！”

    “既有古怪，那就赶紧出去！”方一大喊道。

    “等等！”我连忙阻止道，“来不及了，冲出去必然是死，呆在这里反而安全些。”

    突然外边传来拍掌的声音。

    “赵小文不愧是赵小文，冷梅的话我再重复一遍，赵小文果真是位奇人，你能推测出这个已然是个奇人，我还想弄死个把人给你来个下马威呢，看来也没有这个必要了，不错，出去必然是个死！”

    进别墅客厅的门被推开了，我转眼看去，走进来的是娜娜，她的身后紧跟着穿铠甲的张单和眼熟的陆大。

    “赵小文，咱们又见面了，把丧尸剑还我吧！”铠甲人张单将手伸向我。

    “诶――，张单，赵小文现在也算是我们的人，和你们可以论资排辈的，你先进门，算是师兄，这丧尸剑，你就当是个见面礼送给赵小文。”

    “谨遵师命！”铠甲人张单拱手道。

    娜娜点了点头，然后看向我，说道：“赵小文，眼下这个局该如何破？”

    “无破！”

    “为何？”

    “这不是一幢别墅，我们看得见的别墅，只不过是你弄了障眼法而已，若是简简单单的别墅，你又何必摆这么大的局让我们进来？”

    “赵小文，你是我九世之中，唯一见过的一位奇人，你这样的推测本领，真是上天赐予我的一件宝物，你说的没错，这里的确不是别墅，而是五行八卦阵的入口。”

    “我很好奇，我之前来过这里，为何非要等到今天？”

    “我想考验你，是否是我想要找的那个人。”

    “哦？难道你还考验过别人？”

    “当然，我一直以为萧千业的儿子萧洛不错，此人身手了得，我的闪身术奈何不了他，他逃的很快，我至今还没有找到他的踪影，很多年前，一次阴差阳错，我的第八条命几乎丢在他的手里，若不是我当年及时发了海盗令，奇迹般活了过来，还不知今天的飞天猫会是个什么样子？”

    “苍天无眼！”

    “苍天怎会无眼？苍天处处助我，连我第九条命快要接近尾声的时候，它专门给我派来了你――我的救星。”

    我叹了口气。

    “其实冷梅之前不经意间说漏了嘴，只可惜，时间紧迫，我来不及多想，经先天八卦，合后天八卦，配大衍之数演天地之变而建成，这样一个地方，能是个普通的地方吗？”

    “这是苍天有眼，幸亏时间紧迫，没给你时间细想，不然你能来这里吗？”

    “眼下我也没什么要求，既是替你去拿长生花，我也心甘情愿的去，只希望我的这些朋友们安然无恙，否则，我既能想办法拿到长生花，也能想办法让你拿不到。”

    “我信得过你的能力，这关系我的身家性命，我岂能出尔反尔？你放心去吧，若有人伤害你的朋友们，我定将他碎尸万段！”

    “好！既有飞天猫替我打包票，我也好安心去破阵！”我面色淡然，内心里还是有些欣喜的，至少在我归来之时，他们的性命是不用担心的。

    “五行八卦阵千回万绕，凶险异常，我派几个得力助手跟你一起去，也好相互之间有个照应。”

    “照应？只怕更多的是监视吧？”萧芸在一旁嘲讽道。

    “萧芸，你莫多言，飞天猫说的没错，五行八卦阵凶险异常，只身一人，绝难通过，有帮手能相互照应下，是对我的关怀！”

    “你――”萧芸气扑扑的说不下去。

    娜娜微微一笑，说道：“陆大，张单，你们就随赵小文同去，一切听从赵小文的安排，直到取回长生花。”

    “谨遵师命！”张单和陆大异口同声的说道。

    “能带我去吗？”萧芸问道。

    “阵法太过危险，你――”我犹豫道。

    “你不是曾说过虽不同生，却要同死吗？怎么今日你要独自赴死？”

    萧芸的话使我无语凝噎。

    “赵小文不让你去，我也会让你去的，你的脑袋也不简单，赵小文带上你那是如虎添翼，赵小文，我还担心这丫头怕死不愿去呢，想不到她竟主动提出来要和你去，我求之不得，带她一起去吧！”

    娜娜说完，萧芸朝我走了过来。

    萧芸虽然脾气有些怪异，但多少比较稳重，不会给我添麻烦，相反，她的聪明才智一直是我所敬佩的，她能去，只有益处。

    “赵小文，把丧尸剑先借与我，我和陆大在阵中保护你的安全！”张单朝我说道。

    我点了点头，从身上取下鬼神惊天变交到张单的手中，虽说此刻是敌人，可是，一旦进入了五行八卦阵，就不分敌我，拿到长生草上的那株长生花才是终极目的。

    “你们进阵后要小心行事，阵内危险重重，切莫大意！”飞天猫叮嘱道，“我送你们进去！”说完她挥舞起手来，我感觉面前闪过一道风，再次眨眼已来到了不知名的地方。