
    黑竹林中不断有新的石头人出现涌向铠甲人张单的方向，它们的目标很明确，就是要围攻铠甲人张单，就是要打败铠甲人张单，似乎对我与萧芸的存在不闻不问，这倒让我产生了疑惑，难道真的是铠甲人张单的不雅行为惹怒了它们？

    如果真是那样，那就有意思了，不过，幸灾乐祸才是可怕的，照此下去，铠甲人张单被石头人成功绞杀后，那么石头人下一个攻击的对象会是谁？不错，一定是我和萧芸，所以，我和萧芸必须在铠甲人张单未被绞杀之前，找到中心控制点，终止石头人的攻击，破解巨石阵！

    我们一路向黑竹林深处走去，四下探寻不一样的巨石，寻找与众不同的地方。

    深入竹林好一阵子，已经看不见石头人围攻铠甲人张单的位置，前方，微风徐徐，一股凉意沁入心脾，怎么回事？我心下暗暗疑惑，为何会来一股微风？

    我警觉的看萧芸一眼，忽然她扭头看向我。“赵小文，你快看前面！”

    我顺着萧芸说的方向看去，远远的瞧见一块巨大的石头树立在那里，这块巨石比之前见到的巨石要大很多，高很多，似乎也要光滑许多。

    不一样的巨石就是中心控制点，我心下暗想应该就是它。

    我与萧芸快速跑到巨石的面前，如我所料，巨石的表面很光滑，没有粗糙的地方，与之前见到的巨石形成鲜明的对比。

    “这个定是中心控制点无疑？”我朝萧芸说道。

    “可是，一块巨石，如何才能运用它制止石头人的攻击？”萧芸问道。

    “我也不太明白，或许这块石头中暗藏着什么玄机？我来瞧瞧！”我说完，仔细观察这块巨石，除了光滑、体积庞大以外，似乎并没有什么不同之处，我将手贴在巨石的表面上，一种光滑细腻的感觉从掌间一直流淌至心间，像温润的甘泉，甜丝丝的令人难以割舍，微风再一次轻轻拂来，我仿佛已进入虚空的境界。

    突然一股大力从旁边传来，击中我的身体，活生生的将我与巨石拆开了。

    “赵小文，你没事吧？你差点进入了虚幻之境？”萧芸急匆匆的说道。刚才的那一股大力是从萧芸体内发出的，她或许是看到了什么紧急的状况。

    “什么？差点进入虚幻之境？”我惊讶的说道。

    “不错，看来这块石头有古怪！”萧芸应道。

    “小姑娘，你破坏了我的好事！”突然光滑的石头中传来一阵声音，惊的我与萧芸向后倒退了三四步。

    “我在此沉睡千年，不想今日竟有人将我从睡梦中惊醒！”

    “你是何人？竟躲在石头里说话？”我惊问道。

    “为何要躲？我本就是有生命的石头！”此话结束，巨大的石头竟然站了起来，随着它躯体的不断变化，它竟变成了像人样的石头人，与之前的石头人相比，它显得更加的高大，更加的光滑，更加的细腻！

    “你们为何私自闯入此阵？”石头人问道。

    “来拿长生草上的长生花？”

    “你想长生不死？”

    “我对死不死，长不长生，不感兴趣，我此次前来是帮他人来取！”

    “既是替他人来取，此人为何不来？”

    “我既已答应他人，自然要帮他取到，至于此人为何不来，来不来，什么时候来，那是他的事，我可以不问。”

    “你为别人而死，确实够义气，只可惜不知此人可会为你的死感到惋惜，哀伤？”

    “你怎知我会死？”

    “难道你能过阵？”

    “巨人阵已过，难道还过不了你这小小的巨石阵？”

    石头人没有理会我的话，它转脸看向萧芸，说道：“小姑娘，我看你还有些眼力，竟能识破我的计谋，只是看你年轻貌美，姿色过人，你这脸上的伤，怎么有点像是我的手下干的，只是我很好奇，你受了这么重的伤，为什么还活着？”

    “难道被碎石击中的人都一定会死去？”萧芸问道。

    “那倒不一定，不过，看你这伤口数，已在死亡之内，为何你却没死？”

    “只因你手下的功力不够，即使超过致死的数量，也不会致死我！”

    “猖狂，奇怪，数千年了，难道世间的变化真的有这么大？自从上次大战结束之前，碎石的威力还从未失过手，难道今日还碰到了对头？”

    “你说对了，我们就是你的克星！”我回应道。

    “哼，不知天高地厚，待我查明你们的来历之后，再将你们千刀万剐不迟！”

    我以为石头人说此话是要逃跑的意思，正想讽刺它几句，不想，突然，我和萧芸站立的地面变的柔软不堪，极具黏性，我与萧芸想迈开脚，双脚却被紧紧的黏住，怎么迈脚都迈不出去，我心知不妙，不知石头人使用了何种法力，竟将我们给生生的困住了，而且，这种场景从未见过，一时想不到解决的办法。

    “不要枉费心机，此乃土黏阵，乃土地幻化而成，就算你是大罗神仙下凡，一旦被土黏阵困住，也休想脱离土地的黏力。”

    我和萧芸对望一眼，心想，难道今天真的要栽在这里不成？

    “哼，你还有两个伙伴，待我一同擒来！”

    我以为石头人要离开这里，亲自去抓铠甲人张单与陆大，不想，它没有挪开步子，只是看向铠甲人张单大战石头人的地方，不一会儿的功夫，张单和陆大就被石头人们抬了过来，丢进了黏黏的土地里。

    令我感到意外的是，陆大虽然受伤很重，却没有死去，而且，他此时的精神面貌比之前的要好许多！

    “鬼神惊天变？”石头人看见手下的手中拿着那把从铠甲人张单手中夺下的剑。

    “怎么？你也认识鬼神惊天变？”我问道。

    “这把剑是你的？”石头人问道。

    “当然不是，我只是借用，然后借与他用！”我回应道。

    “借用？呵，你会用这把剑？”

    “会用如何？不会用又如何？”我问道。

    “不瞒你说，此剑乃我当年恩师所用，若你会用，自然是他教导与你，那么，按照入门先后顺序，你算我的师弟，就算没入门，也算与我有极大的渊源关系，我自然也不能为难你，让你们安然过阵！”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “你把剑拿给我，此前在阵外，我曾用此剑收服过一群丧尸并将丧尸封存于此剑之中，若我能将封存的丧尸召唤出来，即算我会用此剑，如何？”

    “若你所说属实，自然是会用此剑！”

    “好！”我接过剑，心中默念当初那位大神教授的口诀，不一会儿，鬼神惊天变的黑焰大涨，一股股的黑气从黑焰之中流出，所到之处，全部幻化成丧尸。

    “你果真会用此剑！”

    我看了石头人一眼，心中再念口诀，将丧尸重新封存于剑中。

    “好！能自由运用此剑，定是得我恩师相传，师弟，请过阵！”石头人说话的瞬间，我们脚下的土地黏力迅疾消失。

    “我虽未正式拜师，却确实得高人相传，想来此人定是你恩师无疑！”

    “好！好！好！”石头人一连说了三个好，“你们去吧！日后有缘，定会相见！”石头人说完，带着一群石头人又恢复成巨石的模样。

    黑竹林中又复入静寂的状态。

    “走吧！”我轻声说道，将还未回过神的三人从出神中喊了回来。

    “赵小文，你什么时候得高人相传的？”萧芸疑惑的问道。

    “没有高人相传，我怎会使用鬼神惊天变？”我回应道。

    “你收丧尸时我见过，可是你还会放丧尸，而且还这么收放自如，真是得高人相传？”

    “那还有假？自然是真的！眼下，咱们已过巨人阵，巨石阵，土黏阵，还不知这接下来的是什么阵呢？”我说的同时，瞥眼看向跟在身后的铠甲人张单和陆大，他们一路默默无语，似乎在想着什么，陆大是克隆人，想什么倒无关紧要，只是铠甲人张单这么的沉默，似乎有点一反常态，难道是刚才大战石头人体力消耗过度？

    “我怎么知道？这阵我也是第一次进来，而且，我也从未听说过，这五行八卦阵里到底有什么，我想只有摆阵的人自己心里清楚！”

    其实我也没想到，巨石阵里所谓的中心控制点，竟然是一个巨大的光滑的石头人，而且，它与我还有渊源，若不是今天露一手，这土地的黏力绝难通过，土地为什么会这么黏，我心想，也许是石头人像我一样，心中默念口诀，然后土地就幻化成软软的，黏黏的物质，形成了土黏阵，世界真的是太奇妙！

    “既然不知道，那咱们就走一步看一步，直到拿取长生花！”

    “有你在，还怕啥？得高人指点还怕过不了阵？”

    “过阵我倒不怕，怕的是过阵之后的事！”

    “为何？”

    我摇了摇头，没有说下去，或许是我担心的太多，来的总会来，走的终究会走，邪恶必定不能战胜正义！