
    崩裂的声音来自于巨石的表面，从被液体浸湿的地方开始，裂纹沿着表面不断延伸上去，原本粗糙的巨石表面，显得更加的粗糙。

    只是为什么它会崩裂？难道是因为遇到了水的缘故？

    裂纹继续朝上延伸，到达顶部的时候，整个巨石的表层像炸开了一样，石头表层的粗糙碎石朝四周飞散而去，我们准备伸手挡住面部，突然旁边的萧芸闪身至我的面前，挡住了快速飞来的碎石，碎石击中了她，她的整个身子又朝我飞来，张单和陆大还没明白是怎么回事，已然被碎石击中倒地受了伤，陆大满脸是血，张单浑身穿着铠甲，大部分的石屑被铠甲挡下，余下的也伤不了多少，只是受碎石冲力的影响，他也摔倒在地，受了点轻伤。

    我被萧芸撞击的朝后倒去，听见张单骂骂咧咧的准备从地上爬起来，我连忙抬起头朝萧芸看去，她已倒在地上，脸上被石屑刮的全是血，有些石屑还残留在她的脸上，我连忙爬过去，用身体盖住她的脸，生怕巨石再来第二次攻击。

    “你怎么这么傻？”我痛苦的说道。

    萧芸伸手捂住自己的脸，我知道除了面上的痛苦之外，萧芸不想让我见到她此时的模样，那是心灵的痛苦。

    我拉开萧芸的手，开始替她清理脸上的碎石屑。

    “好痛！我是不是被毁容了？我是不是要变成丑八怪了？”萧芸惊恐的问道，她的呼吸开始变得急促，胸脯跟着呼吸剧烈的上下起伏起来。

    “芸芸，别怕，有我在！”我轻轻抚摸她的秀发，希望能给她安慰，以消除她心中暂时的突然而至的恐惧，“芸芸，你替我受伤，无论你变成什么模样，今生我只对你一人好！”

    “你怎能取一个丑八怪？”萧芸问道。

    “谁说你是丑八怪？你可是我心中的女神，天下第一大美女，谁也代替不了你在我心目中女神的位置！”我连忙说道。

    “虞美婧，也不行吗？”萧芸问道。

    “虞美婧是我青葱岁月暗恋的对象，随着年龄的增长，我发现那只不过是一段朦胧的记忆，并不是真正的爱，直到遇到你的那一天，我的心怦然而动，我知道自己已经遇到了生命中的另一半！”

    “说的比唱的好听，谁是你生命的另一半，谁说愿意嫁给你了，你想让我嫁给你，做梦吧！赵小文！”

    “我常在梦里梦到你嫁给了我！”

    “不知羞耻！”萧芸假装生气的撅起了嘴。

    “芸芸，你躺好，我替你疗伤，或许能减轻你的痛苦！”

    “你又不是医生，怎能替我疗伤？难道你又要用手指按我的天池穴？还有，其实跟你说说话，我感觉脸上的痛楚要好很多！”

    “芸芸，别淘气了，我说的是正经事！”我正经的说道，心想，一定是我之前为了逼毒，在萧芸的面前按了那么多女孩的天池穴的缘故，萧芸这醋坛子，直到现在还装的满满的。

    我将神龙之力运至右手之上，轻轻按在萧芸的丹田处，将神龙之力缓慢的渡进去。

    “哎哟，好烫的气流啊！怎么会这么热？以后我大姨妈来了，你就帮我按吧，太舒服了！”萧芸大声的说道。

    张单从地上爬起后，提着丧尸剑走向巨石，看样子，他是要用丧尸剑将巨石一分为二。

    热流随着她经脉的流淌，经过任督二脉，向她的脸上缓缓流去。

    “脸上好烫！”萧芸轻轻的摇了摇头。

    “芸芸，忍着点，马上就好！”我安慰道。

    热流已布满萧芸的面部，随后我又催出一股神力，将嵌入她面部又清理不出来的石屑全部逼了出去。

    “感觉脸上舒服多了，不像刚才那样火辣辣的疼！”萧芸愉悦的说道。

    清理完毕之后，我收回神龙之力。

    萧芸坐起身来，抓住我的手，说道：“赵小文，你太神奇了，你真是个神人，我想再重述一次，以后我大姨妈来了，你这热手掌就专门为我服务，还有，我想好了，你这样万中无一的人，我想嫁还来及呢，我再次重述我的观点，也是我曾经的观点，赵小文，我这辈子非你不嫁，你若不娶我，我就单身一辈子，要么我就杀了你，然后自杀，生不同天，死能同穴，我也愿意！”

    我正想说点啥，突然，身后传来轰隆一声响，我连忙朝身后看去，张单面前的巨石已不再是巨石，而是一个石头人，它像人类一样，拥有四肢和比较完整的面目。

    铠甲人张单对于眼前发生的一切简直是惊呆了，他居然站在石头人的面前一动不动，连提起丧尸剑斩石头人的想法或许都不曾想到！但是石头人想到了，它抡起石头手朝张单猛地横扫了过来，被击中的铠甲人张单像离弦的箭一样飞了出去。

    若不是张单穿了一身厚厚的铠甲，只怕这一击会让他粉身碎骨。

    “巨石阵的石头会变成石头人以攻击前来闯阵之人，看来，这就是黑竹林第二阵――巨石阵的厉害之处。”萧芸不紧不慢的说道。

    我点了点头。

    张单虽然一身全是铠甲，但是刚刚那凶猛的一击还是不轻的，张单一时半会没有爬起来，他似乎在酝酿着，又似乎在想着如何击败眼前的石头人。

    如果萧芸所说的没错，那么，这次的麻烦就大了，巨石阵里可不是只有一块巨石，除了这块巨石以外，还有许多的巨石，若是都变成石头人，就凭我们四人的力量，简直就是痴心妄想，眼下局势对我们很不利，得赶紧想一个解决的办法。

    石头人已逐渐靠近张单，待站到他的面前时，张单从地面上一跃而起，挥出手中的丧尸剑，丧尸剑不愧号称鬼神惊天变，被斩的石头人瞬间断为两节，散落在地。

    “有宝贝在手，还怕你石头人不成，来多少俺都不怕！”张单得意的说道。

    或许张单干掉石头人的行为若怒了他们，或许张单刚说的话激怒了他们，总之他们怒了，就在张单的话刚说完的同时，四周传来更多的崩裂声。

    崩裂之后到石头人出现之前，会有一阵石屑雨攻击，若不及时防住，只怕又要遭殃。

    只不过，刚才不知，被石屑雨袭击成功，而今我们知道，就有防备了！

    “萧芸，快站到我身后！”我连忙说道。

    “不，赵小文，我死了没关系，你不能有事！”

    这么紧要的关头，萧芸竟然倔强了起来，真是气煞我也！没办法，石屑雨即将来临，我一把抱住萧芸，将神龙之力散出，在两人的周围形成一股透明的气体防护层。

    防护层刚建立起来，四散飞出的石屑雨全击打了过来。

    “萧芸，闭上眼睛！”我轻声说道。

    也不知萧芸有没有按我说的去做，石屑雨过后，周围的巨石全都变成了石头人，若把它们全聚合在一起，完全可以组成一支石头人军队。

    张单摸了摸全身的铠甲，古人的东西总是很耐用，被石屑雨攻击，也伤不了它的毫毛，唯一受损的地方，还是当初我与他激战时，用神龙之力震碎了他小臂上的铠甲，不过，事后他们还对此进行了修补，但是修补的痕迹仔细去看，还是能看出些端倪的。

    看张单目前的样子，是做好了与石头人决一死战的准备，不过，这些石头人也不是吃醋的，在第一个石头人莽莽撞撞被斩为两节之后，这些刚出现的石头人的手中都拿着一把石骨剑，虽不如鬼神惊天变厉害，但终究是有了武器，而且，眼前只有张单一人，而石头人数也数不清，能打得赢吗？

    眼下能做的，只有帮张单与石头人作战，希望能靠着鬼神惊天变战胜石头人。

    “萧芸，张单势单力薄，你又受了伤，你先坐在这里休息会，待我助张单战胜石头人后，想必此阵定能破解！”

    萧芸点了点头，说道：“你要小心！”

    “放心！石头人伤不了我！”

    张单已经抡起鬼神惊天变奋力的朝靠近的石头人斩去，石骨剑可以挡住鬼神惊天变的第一击，第二击便再也挡不住，石头人连同石骨剑均被斩为两节，倒了下去。

    不过，凭张单的体力，撑不了多久的，石头人太多，就是站着不动让张单去砍，也不知要砍到什么时候。

    我正准备运起神龙之力，前去助战时，突然黑龙说话了。

    “古神氏，这些石头人能够重生复活的，一味的杀戮是不行的，要破此阵，需要找到控制石头人的中心点！”

    “中心点在哪？”我忙问道。

    “径直朝黑竹林走去，与众不同的定是中心控制点，摧毁它，石头阵不攻自破！”

    “明白，感谢你！”我连忙收起神龙之力，走到萧芸的身边。

    “你怎么不去帮张单？”

    “帮了也没用，这些石头人能重生！”

    正说着，远处被斩为两半的石头慢慢合在一起，又重新站了起来，随后，那些被斩为两节的石头都慢慢站了起来。

    张单陷入了苦战，不过撑住一时半刻的还不成问题。

    “石头人必是受控制的，只要找到控制点，石头阵不攻自破，我独自去找，把你一人留在这里，我不放心，走，一起去找中心控制点。”

    “算你还有点心，知道保护我！”萧芸高兴的站了起来，随我径直走入稀稀拉拉的黑竹林。