
    要说这阵法，还真是奇怪，不知不觉间便莫名其妙的进了阵，连招呼都不用打一声，好似现代手机翻看照片一样，手动一下，一幅景象就过去了。

    眼前的情景可不是照片，而是真的景象，我走过去测试了下，那一棵棵的黑竹子可是货真价实，童叟无欺的真货。

    测试完毕，我抬眼朝前看去，黑压压的一片全是黑色的竹子。

    “萧芸，你说这是哪？”我转眼看向萧芸问道。

    “我曾听说蜀地有一黑竹林，凶险无比，无人能过，不曾想诸葛竟将黑竹林纳入五行八卦阵中，看来这第一阵黑竹阵，已是绝难通过。”

    “绝难通过倒是假话，虽说这里凶险无比，但诸葛既能将黑竹阵放置在五行八卦阵，说明此阵还是能破解的，起码诸葛已经破解了！”我接口道。

    “说的倒也不错，黑竹阵的奥秘所在，摆阵之人定然知晓，只是咱们――”萧芸看着我没有说下去。

    “越有困难，越要想办法解决，萧芸，别担心，合我二人之力，定能安然过关，走吧，任他前途漫漫，我自笑傲竹林。”

    一行四人朝前走去，黑竹林，黑压压，林林立立，絮絮淼淼。

    突然，我瞧见别在铠甲人张单腰上的丧尸剑动了动，心知危险已在附近。

    “萧芸！”我连忙轻声喊住萧芸。

    “怎么了？”萧芸回应道。

    “不可再走，有危险！”

    “在哪？”张单边说边将手按在丧尸剑上。

    “你没感觉丧尸剑在暗示你什么？”

    “有，它动了！”张单回应道。

    与此同时，眼前的黑竹林中钻出一个人来，确切的说是一个巨大的人，赤着古铜色的身体，身长约八丈有余，全身越一丈来宽，巨大的脚踏在我们的旁边，我们的身高还不及它的脚踝处，这样一个巨人突然而至，使我们感叹神奇之余，又添几分悚惧。

    巨人抬起脚，不为别的，只为要将我们踏成肉泥，我拉着萧芸四散奔跑，一时间巨人双脚交叉，不仅踏向我和萧芸，也踏向张单和陆大。

    若不是巨人体型庞大，反应的速度较慢，给了我们较多的逃生时间，否则早已被踏成肉墩子。

    张单和陆大的反应速度较快，巨人一时也踏不住他们，不过如此下去，也不是办法，唯一的能做的，只能分开跑。

    我大声喊道：“兵分两路，我和萧芸一组，你们俩一组，呈v字形方向奔跑。”

    张单和陆大得令后快速朝另一方向跑去，不过，这种事情，就像中奖一样，要么中要么不中，百分之五十的几率，巨人不是追他们，就是追我们，然而，巨人选择了我和萧芸这一组，真是苍天无眼，对付巨人的单脚已是够呛，对付双脚那是想都不敢想，一时间我和萧芸手忙脚乱，没一会儿的功夫，萧芸左脚绊住自己的右脚，踉跄的摔倒在地，我连忙扶起她，就这么点的时间，巨人的一只脚已从我的后背压来。

    “赵小文，别管我，你快跑，巨人的脚来了！”萧芸急忙喊道。

    “我怎能丢下你一人？就算被踏成肉泥，也要跟你泥在一起。”我连忙说道，双手已快速聚起黑龙之力，刚才着急忙着逃命，不曾想着用这神龙之力抗拒巨人，虽不知后果是什么，但至少还得试一试才是。

    我已感到背后生风，猛然转过身去，伸出双手抵住巨人下压的一只巨大的脚，萧芸发出一声惊呼，我甚至能想到萧芸已经闭上了双眼，等待着被踏成肉泥的命运。

    然而并没有，当我接触到巨人的脚时，我才发现，逃命不过是我们害怕，恐惧的表现，当真正面临这一危险时，原来它并不可怕，因为我发现巨人的脚虽大，却并没有多少的力量。

    我欣喜若狂，将手中的的黑龙之力转换成吸力，这回不是我害怕，而是该巨人担心受怕了，因为它想收回脚，门都没有！

    它的脚已被我牢牢的吸住！

    巨人被我折磨的发狂了，无论它想将脚往下压，还是想把脚往上抬，都达不成目的，甚至是动弹不得。

    “赵小文，你怎么做到的？这么厉害，连巨人也被你控制住了！”萧芸惊讶的说道，她站起身来，准备走出巨人脚掌笼罩的范围。

    “别走出去，巨人的脚掌底下才是最安全的地方，出去了反而危险！”我接口道。

    萧芸停止了我的脚步，觉得我说的话有些道理，“现在该怎么办？”

    “没看见我正在折磨巨人吗？我要让它烦我，让它无所作为，最后乖乖投降于我！”

    “你还真有些计谋，如此折磨巨人，确实是好的方法，那我就耐心的等待被你征服的巨人！”

    过了段时间，突然巨人怒吼了声，我知道巨人的耐心已被我折磨的差不多了，接下来，它要么发怒，要么平静，事实如我所料，它选择了第二种，平静。

    巨人将整个的身子俯冲了下来。

    “你是何人？竟有这般本领？”巨人开口道。

    我朝巨人看去，巨人只生有一只巨眼，上下眼帘张开，足有一个普通成年人的高度。

    “我乃上界大神，来取长生花的，你虽镇守此阵，但莫要阻我正义之事！”

    “上界大神？既如此，放了我，我送你们过此阵！”巨人说道。

    “你说的过阵是什么阵？直接送我们到长生花处？”萧芸问了句。

    “五行八卦阵相生相克，纷繁复杂，你们进入的乃是第一大阵黑竹阵，这一大阵中，我镇守的乃是第一阵――巨人阵，我也只能负责我所镇守的阵，出了我所负责的阵，下一阵能不能过得去，要看你们的造化，我也帮不了你们！”巨人回答道。

    “既如此，还是谢过你！”我说道。

    “诸葛神人摆此阵，曾跟我说过，凡过阵者，能束缚我的，我有义务送你们安全过阵，至于下一阵能不能过，不是我的职责所在！”

    “既如此，我能问下，下一阵是什么吗？”萧芸问道。

    “天机不可泄露！”巨人回答道。

    既已谈妥，我也没有必要继续折磨巨人，便收了黑龙之力，放了巨人。

    巨人脱离束缚之后，收起双脚，跑向远方，只见它向竹林中抄起双手，张单和陆大已然捏在它的手中，它走回来，又将我二人托起。

    “赵小文，这是怎么回事？”铠甲人张单惊慌的急忙问道。

    “不必惊慌，巨人已答应帮助我们脱离此阵，你且放心，不过，下一阵，还得靠我们自己努力！”

    铠甲人张单听后，收了嘴巴，不再言语。

    没过一会，巨人停下了脚步，将我们放了下来。

    “此处已是我管辖范围的交界处，我只能将你们送至此地，剩下的靠你们自己去走！”巨人说完一转身便走了。

    “谢谢你，巨人！”萧芸感谢道。

    巨人走后，我转身朝眼前看去，这是仍然是一片一片的黑竹林，只不过，这里的黑竹林相比巨人所在的那块黑竹林，要显得稀稀拉拉许多，竹与竹之间的距离很大，竹子也显得要粗大一些，可能是稀拉的原因，每根竹子吸收的营养成分更高的缘故吧，而且，每个稀拉的空隙之处，都立有一块长约五米，宽约两米的巨石。

    怎么每隔一段距离就会有一块巨石？我心里盘算着，这些巨石摆在这里到底是做什么的？一定有蹊跷，只是我暂时不知道而已，我和萧芸对望了一眼，眼下，虽不明情况，但是还得继续朝前走。

    我点了点头，和萧芸继续朝前走去。

    铠甲人张单走到巨石的面前，仔细打量了番。

    “这什么破石头？一点都不光滑，粗糙的像破碎的岩石！”张单说完，提起裤子就朝着巨石撒了泡尿。

    萧芸是异性，眼见这样的情形，只能将头偏向远方，“臭男人，不知检点，太过放肆！”

    “他若知道检点，还会干出这样的事？太过随意！”我补充了句。

    “你呢？”萧芸反问了我一句。

    “你见过我像他这样吗？”我也反问了句。

    我们的对话似乎被张单听见了，他系好裤子，朝我们笑嘻嘻的说道：“萧芸，你那性格大大咧咧的，和男孩子差不多，给你看到了又能如何？唉――自从娜娜离我而去，我已好久没有享受美味！”

    “哦？你这么多年一直都没有碰过除娜娜之外的任何人？”我好奇的问道。

    “我每天殚精竭虑，哪有心情，不过，我刚才奋力的逃跑时，才想明白，其实我亏大了，此次前来夺取长生花，我就是个替死鬼，说是来保护你们，其实就是给你们做垫背的，在这阵里，我随时都有可能失去生命，我原以为萧千业那个恶贼身边的娜娜就是我的娜娜，想不到我的娜娜早已经死去，现在的娜娜竟是飞天猫附体的，太过不可思议，我替娜娜卖命，拜她为师，纯属我对娜娜的痴恋，想不到，真是想不到，她竟让我来送死？”

    “你怎能说我父亲是恶贼？你还当我是他的女儿吗？”萧芸质问道。

    我朝萧芸递了个眼色，示意她不要说话。