
    “我在前面开路吧！”铠甲人说道。

    我点了点头。

    铠甲人拿着鬼神惊天变，返回至我们之前来的路，一路斩杀不时出现的妖兽，不知行走了多久，才走出长长的廊道。

    映入眼帘的并不是豁然开朗的另一番天地，相反的，是令人极其惊惧的景象，这里除了有无数的人类，各种动物的森森白骨外，正中心的位置，竟然横躺着一条巨大的白色蠕虫，节节相扣，少说也有数十米长。

    我们闯入这里，似乎惊动了它。

    它扭动着巨大的身躯，将面部转向我们，它有着一张人的脸，绞肉机般的牙齿，面部堆起的肉，一眼看去都能直接将人给压死，再加上它嘴巴里不断流出的口水，看的人直作呕。

    作呕倒是小事，大事是这只怪虫子会不会将我们一口吞下？

    “九曲黄河阵中心腹地里就藏着这么一只厉害的怪物，五百多年前，这只怪物修炼成精，幻化成妖邪，祸害一方，后来有位高人出现，才将它重新封存至此，不过也给后来破阵的人带来了无比头痛的麻烦，若过此阵，必须过蠕虫关！”

    “我的来历你都能摸得一清二楚，你也不简单啊！”怪虫突然说起话，“你身穿铠甲，我却能嗅出你身上散发出的一股邪气！”

    蠕虫做着怪异的表情，“让我想想，许多年前，我还未成精时，似乎见过这身铠甲？”

    蠕虫看似在是深思的模样，过了会才说道：“没错，就是这身铠甲，许多年前，我还没有这么大的身躯，那时的我才这么丁点大。”蠕虫说着从地上拿起一块小石条，不过几厘米的长度，不过，这已让我非常的吃惊，吃惊的倒不是它的体型只有几厘米长，而是，它是用什么拿起这根石条的。

    蠕虫的身子光秃秃的，没有手脚，而它拿起石条是用身体上的绒毛的，蠕虫能将身体上的绒毛练到如此的境地，我与铠甲人能是它的对手吗？

    蠕虫继续往下说道：“那时的我还天天蹲在树叶上吸食自然生成的汁露，有一天，有个穿着同样铠甲的将军，手中同样拿着这把剑，带着千军万马对垒另一边的千军万马，双方开战，打得不可开交，这一战天昏地暗，持续有近一个月的时间，死伤无数，最后，铠甲人赢得了胜利，但是你知道结果是什么吗？”

    蠕虫的突然发问倒让我有些不知所措，不过，我快速整理了自己的思路，给了它一个答案。

    “你只所以有今天的成就，全在于拜那个身穿铠甲的将军所赐！”

    “哦？此话怎说？”

    “因为铠甲人将军在这场战役中杀了许多的人，你才有机会吸食这些死去的人的精气，但是那把剑杀死的人，即使死去，身体也会带有一股邪气，而你正是吸食精气的同时吸进了这些邪气，才变成今天的模样！”

    “不错！正是如此！想不到人类也这么聪明？看来当年我失手败了，也是情有可原！”

    “既然当年的铠甲人将军成就了你，今天同样的铠甲，带着同样的武器前来终结你这个不小心诞生的恶魔！”铠甲人说道。

    “五百多年前，你说这话，我还信你，如今就凭你们这些道行，岂是我的对手？我一口气都能吹死你们！”蠕虫说道。

    “那就看你有没有这个本事！”

    铠甲人的体内透出股股杀气，蠕虫的身上也显现出丝丝缕缕的杀气，两股杀气交织在一起变得浓浓的，使我变得难以呼吸起来！

    或许这又是一起世纪大战，身着铠甲的神秘人与历经几千年的蠕虫决一死战，正当我乐于欣赏这场世纪大战时，突然，蠕虫朝我们张开绞肉机般的大口，从它的口中又冒出了一条蠕虫头，随后，一股巨大的风力袭来，将我吹的朝后飞去，这一刻我觉得自己就像纸片一样轻。

    令我感到意外的是，神秘的铠甲人将手中的鬼神惊天变竖立了起来，朝它袭去的风就像两股潮流被剑刃从中间分成两半，像两侧奔去。

    铠甲人的这一举动，使蠕虫吃惊不小，它随即停止了风袭，而我又像纸片一样，从空中跌落了下来。

    从高空摔下，浑身像散了架。

    “想不到，鬼神惊天变还有这样的本事，算我小瞧了它！”

    “你岂止是小瞧了它，你是太小瞧了它，阻挡风袭算什么？成就了像你这样的一个恶魔虫，难道不是更厉害吗？”

    “可惜，可惜！”

    “可惜什么？”铠甲人问道。

    “可惜我没有长出像你那样的手，不然，我也好拿着这把妖器威风下！”

    “能死在这把妖器下，也是你的荣幸，受死吧！”

    随着神秘铠甲人的话语结束，它已将鬼神惊天变朝前斩去，蠕虫之前说着大话，一副满不在乎的样子，见鬼神惊天变来了，倒也吓得不轻，慌忙转动巨大的身躯，那庞大的白花花的虫躯在它强大有力的牵引下，速度快得像流星，一眨眼便不见了，闪过鬼神惊天变的致命一击。

    铠甲人继续挥舞着鬼神惊天变同巨大的蠕虫舞斗了起来。

    我忍着全身的疼痛，从地上爬了起来，看着面前眼花缭乱的打斗，深知它们的每一次接触，都是从鬼门关迈了进去又迈了出来，如此打斗几十回合，虽凶险万分，却未分出胜负。

    从战局来看，铠甲人并非蠕虫的对手，若不是仗着手中鬼神惊天变厉害，只不上数个回合，便能致铠甲人于死地，不过，铠甲人若死了，对我来说，是大大的不利，我要想，如何才能打败蠕虫？

    突然，挥舞的鬼神惊天变斩到了蠕虫的身体，铠甲人停住了，蠕虫也停住了！

    我内心从惊讶到狂喜，惊讶的是，这样的焦灼战局，竟然让铠甲人占得了先机，狂喜的是，被鬼神惊天变斩到还有活命的道理？蠕虫死定了！不过，我的狂喜转瞬间就变成了惊恐，因为蠕虫不仅没死，还淡定的说起话来。

    “你知道我为什么一直躲避你吗？”

    铠甲人摇了摇头，看它的动作和神态，似乎并不惊讶！

    “因为我还不能确定自己到底能不能抗住鬼神惊天变的致命一击，所以我一直都在试探，最终我只能冒险一试，因为我发现你是一个很聪明，又很难缠的人，如果我能抗住这一击，我还担心你手中的鬼神惊天变吗？”

    蠕虫说完，猛一用力，将铠甲人震飞了至少五十米的距离，蠕虫不再担心鬼神惊天变对自己的克制，是否就宣告了我们的死期即将到来？

    死神或许正在靠近我们，但是我要冷静！

    我仔细观察蠕虫的身体，蠕虫的身体虽是节节分明，互不干扰，却又是环环相扣，紧密相连，实在是奇特的很，每当它发力的时候，身体的层次感便不再清晰，而是相互层叠，每当松气力的时候，那些层叠的环环相扣又变得层次分明起来。

    而每次交叠的时候都会有一个节点，对，蠕虫再怎么厉害，它一定有弱点，无论是节节分明还是环环相扣，一定都是蠕虫最为强大的时刻，而两个最为强大交替的时候，一定就是蠕虫的弱点所在。

    铠甲人从地上爬了起来，准备同五十米开外的蠕虫再次决一死战，不，在我看来，眼前的局势，盲目冲上去，简直就是送死！

    “等等！”我说道。

    铠甲人听到我的声音，停住了身子！

    “为何喊住我？”

    “此时再冲难道不是送死吗？”

    “不送死，难道在这看着它得意？”

    “它若杀死了我们，岂不更加得意？”

    “那，依你――”

    “你来，我跟你说句话！”

    铠甲人迈步走到我的身边。

    蠕虫似乎感觉胜利在握，眼睁睁看着铠甲人走到了我的身边。

    我知道上天给了我一次机会。

    我凑在铠甲人的耳边，说出了蠕虫的弱点所在，铠甲人听后点了点头，说道：“看来苍天并未放弃我们！”

    此时的铠甲人的神态像极了一个人，但是我不敢说出来，怕说错了！

    铠甲人说完，转身走向仍旧得意的蠕虫，只听它大声说道：“恶魔，拿命来！”

    “去死吧！”蠕虫呼啸了声，毫无顾忌的用巨大的虫身拍向铠甲人。

    环环相扣，节节分明，巨大的虫身将铠甲人整个身躯都笼罩住了，我看不见虫身下边的情形，虫身停住了，情况不明，难道我的推测有错？如果有错，此刻的铠甲人岂不是已经被拍成了一堆肉泥？

    我内心惊慌的有些不知所措。

    我猛地眨了眨眼睛，突然眼前的一切消失了，代而取之的画面是飞流直下三千尺的悬瀑，从天而降的瀑布就像是一道白帘布从下到上悬在半空中。

    而这个白色像极了虫身的白色。

    这令我更加的惊愕不已！

    蠕虫呢？巨大的蠕虫呢？怎么眨眼间就不见了？

    我惊慌的揉了揉自己的眼睛，铠甲人就在站在离我不远的地方！

    “蠕虫呢？怎么不见了？我们这是到了哪？”我惊讶的问道。

    “蠕虫的弱点被找到，蠕虫阵便已破解，破阵的关键不在于我们是否杀死了蠕虫，而是是否我们找到了破解阵法的关键点，一旦找到，阵法便迎刃而解，蠕虫阵就此消失，而今我们已进入新阵中！”

    “新阵？”我疑惑的说道。

    “不错，听说过蜀道难吗？”铠甲人问道。

    “当然！蜀道难，蜀道难，难于上青天！”我说道。

    “不错，蜀道之难，难于上青天！此乃蜀道阵！”