
    刚脱蠕虫阵，又入蜀道阵，这五行八卦阵原来是由许多的小阵法一个一个的组成的，破了一阵又一阵，突然想想，这就像概率一样，这么多的阵，按照几率来算，总有一阵能困住破阵人，对于摆阵人来说，只要有一个阵困住破阵人即可，对于破阵人来说，必须大满贯才能成功，哪怕之前运气再好，破了一阵又一阵，只要碰到了破不了的阵法就彻底玩完。

    虽然我们之前的运气相对来说比较好，可按照概率来说，我们的成功不可能总是百分之百，也不可能总是顺风顺水，总有那么一两个阵法是专为我们设计的，或者说是转为我们这类人设计的。

    蜀道阵，或许就是这样一个阵，看似轻描淡写，实则凶险异常，这可是诸葛的出生地，熟悉地，就像自己的家一样，他想让谁走，谁就能走，他不想让谁走，谁也走不了！

    我和铠甲人就这么沿着蜀道的弯弯曲曲蜿蜒而上，山越来越陡，路越来越难走，上至山顶的时候，我展眼望去，远处青山巍峨挺拔，层层叠叠，连绵起伏，雄伟壮观。

    山顶并不开阔，反倒是陡峭的很，在我们上来的另一侧，有一条下山的路，我和铠甲人对视了一眼，便无暇眼前的美景，匆匆朝山的另一侧下去，如此反复爬了下，下了爬，和一起爬了十五座，仍然没有尽头的意思，反倒是山更加的陡急，更加的难爬，连下山也变得困难起来，因为实在是太陡。

    这个阵法该怎么破？古书上并没有记载，铠甲人也没有说，它只认识这个阵法，却不清楚此阵的破解之法，或许，铠甲人在前面带着我走，就是使用了最蛮最笨的方法破解此阵也说不定，或许，爬上爬下翻完了这些崇山峻岭，此阵也就迎刃而解了！

    怀揣着这样的想法，我一直跟着铠甲人翻越了十五座大山，虽然很累，但是为了生存下去，为了破阵，必须强忍下去。

    到了第十六座大山，下山走至半山腰的时候，忽然，山腰间变得逐渐开阔起来，而且温度相比之前也明显升高了不少。

    这是什么情况？我带着疑惑继续跟在铠甲人的身后，突然我瞧见不远处竟有一个很大的水池，正冒着腾腾的雾气，看样子，水的温度比较高，应该是温泉无疑。

    疲累的身躯，满身的热汗，见到这样温暖舒适的温泉怎能不动心？我快速奔到温泉的旁边，脱了衣服，扑腾一下便跳进了温泉中，欢快的洗了起来！

    铠甲人站在温泉岸边，默默的注视着我，它没有下来洗，也没有阻止我跳下来的行为，它似乎是在有心观赏我是如何作死的！

    温暖的泉水就像甜润的甘泉滋润着我的肌肤，从内到外，感觉特别的舒爽！

    “铠甲人，翻了快十六座大山，想必你也累的一身汗，怎么不一起下来洗洗？”我问道。

    “别急，一会有人会陪你一起洗！”

    “谁？”我惊讶的问道，“谁会陪我洗？”

    “还不止一个！”

    铠甲人的话我越听越糊涂，突然，温泉中翻出一个浪花，我惊吓的一哆嗦，差点从温泉中跳了起来，我快速冷静下来，定睛看去，竟是一个年轻貌美的女子，看其年龄似乎并不大，也就十几岁的模样，待我惊愕不已，还未回过神来时，突然，女子的旁边再次翻起几朵浪花，又从温泉中钻出三个年轻貌美的女子，看她们的年龄也不过二十岁左右的模样。

    那四位女子朝我游了过来，我朝温泉表层看去，都是白花花的一片，待我回过神来，准备翻身上温泉岸时，四个游到我身边的女子竟一把将我拖住了，我站在温泉中动弹不得。

    正当我感到心知不妙时，突然岸边的铠甲人张口朝我说了一个故事。

    它让我不要害怕，不要惊惧，破解蜀道阵的前提是翻越十五座大山，破阵地在第十六座大山上，破阵的关键点就在温泉池中，守阵的就是这四个年轻貌美的女子。

    原来铠甲人知道破阵的方法。

    相传三千多年前有位蜀地的王，一生最爱泡温泉，为了找到合适的温泉地，他的臣子们历经千辛万苦才在这座山上找到了这个温泉池，当时的温泉池面积只有水缸口那么小，后来，他的臣子们想出了一个办法，把这个水缸口大小的温泉池挖开成了如今的大小，只不过，他的臣子们虽然没有能力开挖温泉池，但是，他们找到了能工巧匠，确切的说是胁迫，虽然这个人当初并非家喻户晓，但也小有名气，这位中年人被找来后，主持修建温泉池，这个人的名字很奇特，单名一个道，他本来可以凭此工程一展才华，名扬天下的，却不想中途发生了一个意外，中年人并非孤身一人前来，他还把与他相依为命年满十六岁的女儿一起带来了，而且暂时寄居在一位官员的家里，本来一切都相安无事，不曾想，在温泉池的工程即将开挖好的前几日，蜀地之王的儿子带着卫兵满城游览闲逛，恰巧闲逛到了该官员的府邸，他见府邸中有一位从未见过的年轻漂亮的女子，一时狂性大发，便玷污了她，因为是王的儿子，又带了许多亲兵，官员府邸的那些人即使想阻拦也不敢上前，生怕惹祸上身，只能眼睁睁看着他逞威，不想，这个女子性子刚烈，被玷污后，竟一头撞死在官员的府邸之中。

    事后，道得知此事，悲痛欲绝，尤其是事后蜀地之王袒护儿子，对此事竟做了冷处理，也没有任何私下的补偿和道歉，道原本悲痛欲绝的心变得更加的心灰意冷，他抱着女儿的尸身，一路茫然的行走，不知不觉间，便到了温泉池，看着眼前的温泉池，道感觉到更加的悲愤，凄凉，若不是修温泉池，他们依然会在家乡享受无忧无虑的生活，看着女儿慢慢的成长，幸福的出嫁，陪着自己的外孙儿，愉快的安度晚年，如今却天人两隔，阴阳陌路，这一切，这一切都是蜀地之王的错！

    那一夜，道死去的女儿消失了，几天后，温泉池修好，蜀地之王悠然的在池中泡着温泉，那是他一生最爱的享受，直到三天后，蜀地之王和他的儿子一起在池中泡温泉，双双都离奇的死去了，在这之前，也就是在蜀地之王离开之后来温泉池之前的那段时间，突然失踪了三个女子，第一个是蜀地之王的女儿，第二个是蜀地之王儿子的未婚妻，第三个是胁迫道来此地修建温泉池的那位官员的女儿。

    后来，就有传言，蜀地之王和他的儿子在温泉池中死之前的几天，有人见过，温泉池里出现了四个神秘的女子，或许他们的死和那四个女子有关系，蜀地之王及儿子死后，道也离奇的消失了，有人说，这都是报应，也有人说，这一切都是道在捣鬼，他才是真正的凶手。

    直到千年后，诸葛的诞生，才将此谜解开，并纳入到五行八卦阵中，成为这蜀道阵！

    我听完铠甲人的话，心里寻思着，难不成抓住我的这四个女子，最小的那一个就是道的女儿？其余的三个分别是蜀地之王的女儿？蜀地之王儿子的未婚妻以及那位官员的女儿？算算正好是四个，而且从年龄看也极其相仿。

    我一哆嗦，心想难不成泡个温泉洗个澡，被四个漂亮的女鬼给抓住了？

    “该说的我也说了，剩下的就靠你了，破阵的关键就是你旁边的四位女子，她们是守阵人，搞定了她们，此阵便迎刃而解！”

    我心里开始痛骂铠甲人，明知道破阵的关键点在这里，却幸灾乐祸的看着我跳进去，关键是自己还不进来，破阵之事全交给了我，我又没通天彻地的本领，怎能搞定她们？何况，是人，我还好对付些，若是鬼，我半点办法都没有，该死的铠甲人，怎么不早说？

    我正咒骂着，铠甲人却转过了背，走到了一个平坦的石墩上，竟然安心的打起了坐，全然不担心我是否能破阵，也全然没有参与破阵的想法和意思！

    我连喊了几声，它都没有回应我。

    没办法，我只能硬着头皮，想方设法的来对付这些几千年前被人称为的神秘女子。

    虽然我上不了岸，但是我转身进入温泉里还是件轻而易举的事。

    我坐在水里，仔细打量着眼前的四位神秘的年轻貌美的女子！

    “你们活了多少年？”我也不知道自己该问些什么好。

    “公子是在问我们吗？”年龄最小，也是第一个出现的女子说道。

    我点了点头。

    “我也不知道！”年龄最小的女子说道，她说完后便蹭到我的右手边。

    我心想以前在影视中见过那些害人的女子，要害人时总是贴近被害人的身边。

    “你们的仇人已经死了，你不会还要害我吧？”我紧张的问道。

    “你说什么？”女子抬头问我。

    “我知道你的过去，既已复仇，就该放下仇恨，不应再害无辜之人！”我一字一句的说道。

    “你再说什么？复仇？复什么仇？”女子惊讶的问道，“我们四姐妹待在这里，情同手足，每天欢快的泡在温水池里，为何复仇？复什么仇？你说的复仇，从何说起？”

    女子的话倒让我感到有些的惊讶，当年蜀地之王以及他儿子的死，难道不是因为她们复仇的缘故，或者说不是道为了死去的女儿复仇导致的？若说不是，我还真是不信，道的女儿受辱悲愤而死，定是怨气冲天，没有刻苦修炼的道行的人，是难以化解冲天的怨气的，可是，令我内心感到疑惑的是，眼前四位泡在温泉中的女子，全身并未有怨气散出，难道是当年的道，在她们的身上做了什么手脚不成，亦或是道还有另外一个神秘的身份？