
    铠甲人能轻易解，自然掌握了这些，甚至可以说是精通了这些，如此熟练的破解此阵，这个身穿铠甲的人绝没有我想象的那么简单，或许他身藏绝技，却隐而不发，难道他在等待着什么？又或是有什么不可告人的目的？

    “到了！”

    铠甲人突然而至的话语打断了我的沉思，我抬眼朝前看去，停滞在眼前的仿佛像一个巨大的半圆形蒙古包，蒙古包的下方有一扇黑色的未开的门。

    “这就是你说的卡壳处？”萧芸问道。

    “不错！”张单应道，“眼前的这个半圆形的鼓包，是密封的，从外面根本就看不见里面的情况，又没有图纸，所以没有办法破解！如我所猜不错，此阵破解，长生花唾手可得！”

    “既然来了，那就闯一闯！”我接口道。

    “好！够勇气，希望咱们运气不错，不要葬身如此！”铠甲人说道。

    虽然铠甲人这么说，但我心里还是有些异样的感觉，我拉了拉身边萧芸的手，萧芸微笑的看着我说道：“胆小鬼，害怕了吗？”

    我回以微笑，说道：“未知的东西，总会让我有些莫名的恐惧感！”

    “别怕！大不了――”

    我伸手按住萧芸的嘴，生怕她说一些不吉利的话，我凑过去，在她的脸颊上深情的吻了一口，萧芸面露害羞，然后毅然回敬了我一个吻。

    是的，不管多么危险，结果如何，未知的事情，我们必须要去探索。

    我硬着头皮与他们一起走到黑色的未开的门前，伸手朝门用力推去，黑色的门应声而开，忽然一股巨大的吸力从门内涌来，随着一声惊呼，四人全被吸了进去！

    待我再次睁开眼时，不知躺在何处，头顶上方有一株巨大的反方向，向下长的奇异的花，只有四片花瓣，每片花瓣娇艳欲滴，红艳艳，粉嘟嘟，紫润润，株杆身绿油油，青翠翠。

    这是在哪？我惊诧的问自己，他们三人去了哪里？我四下观看，却没有他们的影子，我爬起身准备去找他们，突然体内的黑龙说话了！

    “古神氏！”

    “何事？黑龙！”

    “你头顶的那株四瓣花就是长生花！”

    “什么？这就是长生花？”我惊讶的抬头看向上方。

    “不错！”

    “既然找到，那就太棒了，只是与我一起进来的三人去了哪里？”我问道。

    “所有进入此处的人会被黑门随机的分配进入房间，危险重重，只有运气极佳的人才能进入此间房，因为长生花就生长在这里。”

    “危险重重？那他们――”我追问道。

    “不错，他们会遇到各种各样的麻烦，直到死在这里！”

    “什么？死在这里？张单和陆大死了，倒没什么关系，萧芸可不能出事！”我焦急的说道。

    “要从这里出去救她，必须吃了长生花！”

    “这么大的花，怎么吃？”

    “不，真正能长生的不是花，而是花瓣中间的一根花蕊，只有折下它吃下去，才能拥有不死之身，才能战胜这里的各种妖兽，才能救出萧芸！”

    “我明白了，告诉我，是哪根花蕊？”

    “我助你上去，你瞧仔细了，花瓣之中，有四根花蕊，但是你只能看见三根，因为还有一根是隐身的，你要找到它，将它折下吃下去就行了！”

    我点了点头，借助黑龙之力将身体升了上去，到四片花瓣的中心处，果真只瞧见三根花蕊，我伸手抚摸着它们，它们似乎像有生命般向我示好，慢慢的，在三根花蕊之侧，似乎有根什么东西在抚摸我的手背，我知道，这定是那根隐形的长生花蕊，我翻手向上，将手背转为手掌，抓住那根正在抚摸我手背看不见的花蕊，微微用力便拉下了它，回到地面的时候，我还是能微微瞧见这根透明隐形的花蕊，也顾不得许多，一张嘴，便将花蕊吃了下去。

    突然，天地为之摇晃，正在我错愕不及时，黑龙说道：“向你的右手边跑去！”

    我也顾不得许多，拼命朝右手边跑去，跑了约莫十几步，双脚踏空，急速朝下坠去，我心想，完了完了，也不知这有多高，就这么坠落到底，别说是土地，就是柔软的水，也得摔得半死！

    既是坍塌，天上的自然伤不了我，这地上的就很难说了！

    正想着，突然底下传来一声咆哮，也不知是什么，好似被什么东西一口吞了下去！

    过了许久，我才回过神来，看向眼前，一条直道，不知通往何方？

    “黑龙，咱们这是到了哪？”

    黑龙沉默了会才说道：“此乃九曲黄河阵的中心腹地，此阵连神仙也难过！”

    “此话何意？难道说神仙来了也过不了？”我惊诧的问道。

    “不错，神仙也过不了！”

    我心里开始忐忑起来。

    黑龙继续说道：“神仙来到这里，仙气就会被闭诀，仙力和法术均不能使用，若是再碰到什么毒虫猛兽之类的，只怕小命就会留在这里，而今，我的神力也被压制，发挥不回来，不过，你不用害怕，你已吃下长生花蕊，有了不死之身，百毒不侵，身体拒不能毁，所以不必担心，尽可大胆朝前去！”

    黑龙的话使我放下心来，想不到我就像游戏中开了外挂一样，任你再厉害的东西也不是我的对手，既然没有顾虑，那我就大步朝前走去。

    走了好一阵也没瞧见有什么毒虫猛兽之类的什么东西，难不成是黑龙故意吓唬我的？按理说不会，我准备再次问黑龙时，突然眼前不远处的两壁上似乎有打斗的痕迹，我快速走到近前，朝痕迹处看去，不错，是剑痕！

    看来，铠甲人一定是来过这里，既如此，想必他定在前方的不远处，我加紧脚步朝前赶去，走了约莫十分钟的路程，远远的瞧见铠甲人提着鬼神惊天变正在和一只猛兽搏斗，而被杀死的猛兽瞬间就消失了！

    虽然铠甲人是个凡人，可是他身着铠甲，相当于有了护体之物，再加上鬼神惊天变这样厉害的妖器，这阵中的妖兽自然不是他的对手，我终于明白，拥有仙力神通广大的仙人们为什么非要有一把武器，至少有一把非常厉害的武器，因为除了武器可以借助宇宙之功，自然之力最大化的发挥威力外，当他们的仙力在一些特殊的场合下发挥不出来的时候，必须要凭借仙器来保护自己不受伤害！

    我走到离铠甲人不远的地方，喊了声：“张单！”

    铠甲人听到后，并没有转身看向我，而是冷冷地问了句：“你没死？”

    他的话让我感到很疑惑，也很吃惊，但我还是回答了他的话，“我没死！”

    “你为什么会没死？”

    “我为什么会死？”

    “这阵本就是为你准备的！”

    “此话何意？我不明白！难道这九曲黄河阵也是你们摆的不成？”

    “不！这阵的确是诸葛摆的！”

    “那为什么你会说此阵是为我准备的？”

    “因为，深入九曲黄河阵中心腹地的人必死无疑！”

    “我不明白！”

    “什么长生草长生花？天地间何来千年久开不衰之花？那只不过是飞天猫用来欺骗你的伎俩，长生花不过是个传说，谁也没见过，飞天猫只不过是看你连破迷幻之城，天地五行阵，不得已才亲自出面将你骗至此阵中，好让你困死在此阵，不要出去干扰他一统世界的梦想。”

    “你为何要这么说？他的九条命即将结束，难道他不想无限生存下去？”

    “他的话你也信么？他会把所有的长生希望都赌压在这个子虚乌有的长生花的事情上吗？”

    “你的意思是说，他还做了其它长生的事情？”

    “不错，若不想长生，他又何必苦苦钻研基因之术？其实，飞天猫早已通过基因之术将自己改造成不死之怪兽，每当月圆之夜，他便幻化成妖兽模样，噬人血，食人肉，吃足百人之后，便放出一种奇异的气体，笼罩在s市的上空。”

    “哦？奇异的气体？这气体有什么不同寻常的地方？”

    “有，当这种气体释放的量越来越多的时候，整个s市会变的虚虚实实！”

    “虚虚实实，这是何意？”

    “两个人回到家，双方看不见，也互不干扰，以至于，整个s市，看不见人，其实人都还在里面！”

    “哦？还有这么神奇的事？”

    我仔细想了想，难道我在s市瞧不见人，是因为这种气体的缘故？我无法想象这种事情的存在，我突然想起在来这之前，洪叶和虞美婧的消失，难道和这种奇异的气体也有关系？我不得而知，但既然它存在，就必然会有玄机所在。