
    “你的意思是说，s市的人其实都还在s市，只是相互之间看不见而已？就好像身处在两个不同的平行世界里，又好比，这种气体又创制了一个新的迷幻之城？”

    “不错，确实是这样！但是，飞天猫可以看见，他不仅能看见，还能让人看得见看不见，而且还随意的吃人，神不知鬼不觉！”

    “这是他的可怕之处！比任何阵法都厉害，我想知道，如何才能驱赶这些奇异的气体？”我问道。

    “杀了飞天猫！”

    “如何才能杀死飞天猫？”

    “没有办法，除非再出现一个和他一模一样的代表正义的不死怪物！”

    我叹了口气，心想，这太难了！

    “飞天猫用这种子虚乌有的事情将我诱骗至此阵中，想法设想的困住我，难道他害怕我什么？”

    “他害怕你通过蛛丝马迹找到杀死他的方法！”

    “哦？”

    “古人云：五步之内，必有克星，飞天猫虽不信这个，但还是有所顾忌的，他认定你就是他的克星，可他也怕与你正面相碰，尤其是当你连破迷幻之城和天地五行阵，更加让他感到不安，于是他只能通过让你进入五行八卦阵，进入九曲黄河阵中心腹地，永远出不来，那么他的目的也就达到了！”

    “若真如此，当初他用闪身术将我擒获时，已经有了一次杀我的极佳机会，为何不直接杀了我？却用这些绕弯的方法困住我？”

    “如果你死了，新的克星必会出现，那么，对于飞天猫来说是极其不利的，因为他好不容易找到自己的克星是谁，却让他轻易的死去，那么，新出现的克星是谁？是让飞天猫最为头疼的事，所以，与其一刀痛快的杀死你，还不如让你活着待在阵里，只要你没死，新的克星就不会出现，等你慢慢老死在这里，他也在外好逍遥快活几十年！”

    “原来他竟是这么想的，怪不得杀我不杀，竟是这个原因！”

    “你还没回答我的问题，你为什么没死？”

    “我是飞天猫的克星，万物相生相克，他不死，我怎能死？”

    “可是，这阵法千回百绕，危险重重，你出的去吗？”

    “我现在还不想出去？”

    “为何？”

    “我女朋友萧芸还在阵里，在未找到她之前，我是不会离开这里的！”

    “果真很恩爱！可惜，你再也见不到她了，再也见不到她的音容笑貌。”

    “你说什么――”我大惊的浑身一震，“你说什么？你这话是什么意思？”

    “你别激动！我说话从不会空穴来风，自然是有依据的！”

    “有何依据？难道这之前，你见过萧芸？”

    “见过！”

    “在哪？”

    “我知道无论我说什么，你都不会信的，正所谓生要见人死要见尸，我带你去吧！”

    正说着，前方走来一只妖兽，铠甲人对于妖兽的出现已经司空见惯，对于斩杀这些妖兽拈手即来，只见他挥舞数下鬼神惊天变，妖兽的身子便被斩为两段，瞬间消失了！

    “这些妖兽虽能杀人，却也极易被杀！”铠甲人说道。

    “一把极其厉害的上古妖器在手，你还怕几个妖兽不成？”

    铠甲人听到这话，默默的注视了几眼鬼神惊天变，随后说道：“走吧！”

    我心里七上八下的，难道萧芸真的遭遇了什么不测？一路上，铠甲人数次斩杀妖兽，随后便到了一个宽阔的场所。

    我站在铠甲人的身后，远远瞧见远处的地面上横躺着三个人，其中一个倒真的很像萧芸的模样，我奋力的越过身前的铠甲人跑到她的身边，不错，是萧芸，她脸色苍白的没有血色，头发向四处散落着，胸口前有一个巨大的血窟窿，这是致命伤，我想象着此前的恶战，面对妖兽，无助的萧芸，在想不到任何办法的惊恐中被妖兽的凶器打穿了身体，她在痛苦与惊恐中挣扎死去，即使这样，妖兽也并没有放过她，将她浑身的血全吸走了，我扑通跪了下去，脑中极其害怕想象此前的场景，害怕萧芸惊惧的眼神，无助的企盼，无奈的心碎，对我的希望、失望乃至绝望，悲天悯人，哀叹世事，上天太过残忍，为什么？为什么？为什么要这么残忍的对待萧芸？她做错了什么？为什么要这么对待她？

    我质问之余，眼睛看向不远处的两具躺着的尸体，一具是血肉模糊的陆大，从他目前的状况可以推测到他之前也跟妖兽进行过激烈的打斗，只可惜力不抵敌，被妖兽践踏而死，另一具是，是，是张单，我惊惧的差点跳了起来，如果死去的是张单，那么身后的这个铠甲人又是谁？

    我瞥眼朝身后看去，发现铠甲人正举着鬼神惊天变朝我走来，看动作是做好了要杀我的准备。

    “你要杀我？”我按捺心中极度的悲伤，站起身来。

    “不错！”

    “我死到无所谓，只是我不能糊里糊涂的死，张单已死，你穿着他的铠甲，拿着他的宝剑，你，究竟是何人？”

    “我是何人并不重要，重要的是你必须得死！”

    “心爱的萧芸已死，我也没有活下去的必要和勇气，但是我要复仇，即使我现在死去，也无脸到地下见她，我要为她复仇，让她九泉之下安心瞑目，我才会甘心死去！”

    “一对鸳鸯，生不同日，死能同穴，你还有何遗憾？”

    “有，我不能让鸳鸯不明不白的死去！”

    “那就看你有没有本事？”

    “你可能并不知道，你手中的这把剑是我给张单的！”

    “那又怎样？”

    “不怎么样，但至少能说明我是这把剑的主人，你只不过抢了主人的剑要来杀主人而已！”

    “听起来倒像是一件非常稀奇的事？”

    “说吧！你究竟是谁？为何潜入此地，要来杀我？”

    “我说过，我是谁并不重要，重要的是我要杀了你，因为只有你死了，人间才能出现飞天猫的新克星！”

    “新克星？飞天猫的新克星？”

    “不错！”

    我慢慢蹲下身，开始整理萧芸的仪容。

    “既然你是为了对付飞天猫，为何咱们不联手一起对付他？”

    “我也曾这么想过，可是九曲黄河阵太过厉害，进来了就别想着出去，神仙都要把命留在这里，何况普通人？为了解救世间，挽救人类，我必须杀了你，让人间诞生飞天猫的新克星，杀了你之后，我也不会独活，我会已死谢罪的！”

    “你确实很有正义感，却太过糊涂，就算我死了，人间诞生新的飞天猫克星，少说也得十几二十几年的时间，这岂不是白白送给了飞天猫十几二十几年安逸的生活？你说此阵厉害，为何我却不死？难道你还没想明白？这个阵虽厉害，却困不住我！”

    “什么？”铠甲人抖了抖。

    “不管你是谁，我只希望你能与我合作一起杀了飞天猫，为死去的人复仇，为人类解除眼前之大祸，解救世间，挽救全人类，因为你有正义感，因为你的良心未泯，因为你我的目标是共同的，我信得过你！”

    铠甲人沉默了，似乎在思考什么问题。

    我想我的话应该起到了效果。

    “与其两个正义的人在这里互相厮杀，还不如通力合作走出此阵，一起杀了飞天猫，岂不更好？”

    “你确定你能出阵？”

    “当然，若不能，再杀我也不迟！”

    “好！我信你一次！”

    “把你手中的剑给我！”

    “干什么？”

    “我不能让萧芸和他们陈尸在这里，我要带他们出去！”

    “怎么带？”

    “用你手中的这把剑就可以带走他们！”

    铠甲人没有追问下去，将信将疑的把手中的鬼神惊天变递与我，我整理好萧芸的仪容，站起身来接过宝剑横放在胸前，默念当初大神教给我的口诀，在我的念动下，鬼神惊天变的剑刃上的黑焰大涨，随后涌出一股吸力，将地上三人的尸体吸入了剑身之中。

    “你做了什么？”铠甲人惊讶道。

    “我说过，我是剑的主人！”我将剑递回到铠甲人的手中，说道：“这剑是我当初给张单使用的，而今他已死了，我给你用，等咱们出了阵，再将他们好好安葬，尤其是我的心上人萧芸，一定要厚葬！”说完我的眼泪竟不自觉的流了下来。

    铠甲人默默的接过鬼神惊天变，并未言语，他似乎有心事，却并没有开口跟我说，虽然我并不知道这个阵法中除了我们四人外，为什么会突然冒出来这么一个人来，不仅穿起了张单的铠甲，还用起了鬼神惊天变，关键是他对很多的事情了如指掌，甚至比我知道的还要多，我实在是想不出，铠甲里面的究竟是何人。

    但不管如何，既是同一条战线上的，那就是朋友，无论之后的情况会怎样，眼下只有合作才有出路。