
    出了巨石阵，越往前走，竹林越来越稀疏，直到最后偌大的一片天地只能瞧见三三两两的竹子。

    到了这里，基本上算是出了黑竹林，进入我们眼帘的乃是一副醉人的美景，我们醉心的陶醉于眼前的美景之中，山水相环，倒影相映，淡淡的轻轻的雾气，润润的湿湿的泥土气息，一阵阵的扑面而来，天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气，薄薄的云层像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    远处树林暗淡的轮廓浮现出连绵不断的浅蓝色线条，只有漫流的溪水声才引起我对这眼前美景的遐思。

    乌蓝的天，睡梦笼罩着大地，万籁俱寂，好像一下子全都掉进了神秘的沉寂里。

    “快醒醒！”突然一个声音传来，是萧芸的，这声音仿佛是清夜的鸣钟，将我从梦境中拉了出来。

    我眨了眨眼睛，说道：“好奇怪，我好像掉进了梦境里？”

    “不错，想不到诸葛竟有这般本事，失传多年的九曲黄河阵，居然在这里出现了！”萧芸说道。

    “什么？九曲黄河阵？商周之战留下的那个易守难攻的天下奇阵？”我惊诧的问道。

    “不错！相传此阵内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退，井井有条，人虽不过六百，却胜过百万雄师，此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此也难逃脱。”

    “萧芸，想不到，你知道的竟然有这么多？”我惊讶的说道。

    “只不过我曾经对此有些兴趣，便不自觉的看了些这方面的书籍，也了解一些，此阵被天尊，老君联手破解后，便即消弭，想不到，今日竟会在这里见到？”

    “若如此，此阵的厉害程度绝难想象，对于我们来说，岂非绝难通过？”

    “也未必！”萧芸应道：“我曾翻阅古籍，看过这样一个故事，相传五百年前，在一个地方，方圆几十里内，瘟疫肆虐，虫害连年，五谷不收，男人英年早逝，女人不生孩子，天灾连连害苦了这一方百姓，有一天村里来了一位道人说：你这一方有一恶魔在作孽，解决的办法就是在村西边建一座庙，并在来年正月十五由我在庙前摆一个九曲黄河阵，就能消灾免难，听说能消灾免难，这些穷得叮当响的村民们七凑八凑，有力的出力，有钱的出钱修起了庙，第二年正月十五那道人在庙前摆了一个九曲黄河阵，人们在四周观望，突然有一股青烟从阵中腾空而起，恶魔死于阵中，奇迹果然出现了，从这一年开始乃至以后很多年，方圆几十里，风调雨顺，五谷丰登。”

    “哦？那位道人也会摆九曲黄河阵？”

    “不只如此，之后又有一位奇人出现了，他将此九曲黄河阵的一根根桩木用高梁杆连起来，把里面所有的死门全部堵死，所有的活门全部打开，开始人们不敢进去，有一天，有一个被病魔缠身的人放大胆子抱着必死之心进了九曲黄河阵去绕游，但是，就是这么一个病秧子，却奇迹般的康复了，这一奇迹一传十，十传百，人们才开始大起胆来，慢慢学着绕游，绕游过的人，有病的，病没了；烦恼的，恼消了；读书的，考取了功名；不生育的，喜添贵子；受穷的，发财了；之后人们发现了这几个弯中蕴藏着福、禄、寿、喜、富、安、康、祥、顺的瑞气，所谓的九曲，其实隐藏的是九种瑞气，只要瑞气附身，必将终身受益。”

    “九曲黄河阵，本是个恶阵，吞噬成千上万的士兵，想必原本的九曲，隐藏的是九种恶气，之后被破解了，才替换成九种瑞气，不管如何，破解此阵的方法，定在你刚才所说的典故中，若我推测不错，想必绕游才是破解此阵的关键所在！”

    “你说的倒也不错，想来绕游才是破解此阵的关键，只可惜，典故中只有绕游二字，却并没有详述什么是绕游，如何绕游？”

    “绕游，想必是反反复复的绕着走，不管怎样，无论如何，必须要进阵才能找到破解之法！”

    萧芸点了点头说道：“不错！眼下情况不明，必须要进阵才能找到方法！”

    “他们俩怎么办？”

    “多个人多个帮手，喊醒他们吧！”

    我点了点头，将他二人从梦境中喊醒。

    “刚才怎么了？”铠甲人张单惊诧的问道。

    陆大睁了睁眼睛。

    “刚才你们被困入眼前的九曲黄河阵，若不及时喊醒你们，只怕你们困在阵中，这辈子都出不来！”

    “那多谢了！我也曾听说过九曲黄河阵，尤其是它的厉害，你们想好了怎么过此阵吗？”铠甲人问道。

    “哦？听你的口气，你倒是挺了解九曲黄河阵的？”萧芸惊讶的问道。

    “算是吧！”铠甲人点头道。

    他说的话倒让我感到有些意外的惊喜，想不到他竟然了解此阵。

    “当初我在研制古代阵法时，除了迷幻之城，天地五行之外，就属九曲黄河阵研究的最多，只可惜，手边的资料太少，对阵型的古怪有些许了解，最最可惜的是，当初我即将要融会贯通此阵时，却在一个奇怪的地方卡壳了！”

    他的话让我有些疑惑，便说道：“我想知道的是，既然你了解研究过此阵，为何在还未进入此阵时，被此阵迷惑？”

    “这也是我的疑惑所在！”萧芸接口道。

    “可能是我穿了这身铠甲的缘故，预知的能力大不如从前，所以还未看清眼前的状况，便被此阵迷惑！”

    “那如果真如你所说，此阵你只有一个地方被卡住了，那么除此以外的所有玄妙机关你都了如指掌？”萧芸问道。

    “不错！此阵就此一处，我无法破解，其余的对于我来说都是雕虫小技！”

    “好，既如此，那你就在前面带路，到得卡壳处，合我们三人之力，相信定能破解此阵！”

    “没问题，跟我走吧！”铠甲人应道。

    铠甲人在前面带路，我与萧芸，克隆人陆大跟在他的后面。

    正如他所说，他对此阵了如指掌，一路千回百绕，曲曲折折，不断的走入活门，每当我认为即将要进入死门时，总是在死门处绝之死地而后生，从铠甲人张单带领的步伐和路线来看，他对五行八卦之术了如指掌。

    我突然想起当初破屋老者教我的一些知识：五行八卦分为阴阳五行和八卦理论，五行是指金行、木行、水行、火行、土行；八卦是阴阳、五行的延续，是指乾、坎、艮、震、巽、离、坤和兑，皆是方位，代表八个不同的方向，依先天八卦数理，即乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，可以产生声音、方位、时间、动静、地理、天时、人物、颜色、动植物等自然界或人类社会中的一切感知的事物异相，作为预测其发展趋势的方法，从而可洞悉其先机达到知己知彼百战百胜的效果。

    万事万物的发展均有定数与变数，定数有规律可循而变数无规律可循；定数中含有变数，变数中又含有定数，无论定数还是变数其大局均不变。

    掌握了这些，五行八卦阵自然迎刃而解，九曲黄河阵也不在话下。