
    夜，深夜，漆黑的夜，黑沉沉的夜，仿佛浓墨重重的涂抹在天际，偶尔有一两颗流星从凉意的夜空中划过，虽然，这个季节已不属于流星。

    金婷死了，死在我的怀抱里，她的躯体正渐渐变的冰凉，我无法阻止她的死亡，若说无遗憾的，当属，她能安心的死去，但是对于我，这一切不过是刚刚开始，害死金婷的珍珠贝母已被诛灭，但是它背后的指使者没有现身，若不除去它，只怕还会有更多无辜的人死去。

    我轻轻叹了口气。

    安葬好金婷后，我漫无目的的走在黑夜中，听着四周的极不寻常的宁静，偌大的a市在此刻的时间点上，竟然不见人的身影，甚至连一辆车也见不到。

    我好奇的打量四周，难道a市的夜里真的出现了极不寻常的事情？以至于a市的人在夜晚，尤其是深夜的时候不敢出门？

    我忽然想起曾与萧芸来a市，又火速离开此地的情景，那时的a市已经或多或少的出现问题，许多a市的人都不敢夜里出门，难道真的还是湖底的那只蝠鱼兽在作怪？

    从未被除去，作怪也是理所当然！

    必须要去看看那只蝠鱼兽！

    想到了这里，我即刻转身，利用天上的星斗判断方位，虽然我并不明确，湖的方向就是我所走的方向，但是具体的位置应该不会差的太远。

    大约走五步左右的距离，我突然意识到有什么东西正在盯着我，这引起了我的高度警觉，在这个无人的夜晚，会是什么东西这样紧紧的盯着我，以至于能让我的第六感觉轻易捕捉到？

    我抬头看向紧盯我的方向，当我看到时，心里不由的咯噔了下，不为别的，只为那是一只三头恶犬，它站在离我不远的地方，似乎早已停在那里盯着我！

    不过令我感到奇怪的是，这只三头恶犬，与之前所见到的那些三头恶犬，大有不同，不同之处在于以前所见到的恶犬形体不全，或者用残缺不全描述更加的贴切，但是眼前的这只三头恶犬，形体比较完整，若不是长着三个头，与一般的犬相比并无本质的区别，除了体形稍微大些。

    它见我发觉了它，警觉之心立起，似乎有攻击我的意图，难道吓的a市人深夜不敢出门的怪物恶魔，竟是眼前的这只三头恶犬？

    为防不测，我暗暗将黑龙之力运至全身，以防被突然袭击。

    我小心翼翼的目注眼前的这只三头恶犬，心下盘算，三头恶犬为什么会出现在a市？为什么眼前的这只三头恶犬与以前见到的那些大用不同，难道它们也能进化？比之前进化的更加的完善？

    一年多的时间过去了，世间什么事都有可能会发生，甚至飞天猫的基因技术比之前的更加的成熟，对于我来说，面临的挑战会更难。

    对峙了许久，眼前的三头恶犬似乎并没有攻击我的意思，它仍然像之前盯住我那样的继续盯着我。

    难道不是一条真的三头恶犬？只是一条像三头恶犬的雕塑？三头恶犬的一动不动更加的引起了我的怀疑，我慢慢朝它挪步过去，虽然我仍然保持着高度的警惕。

    待我与它只有数米距离的时候，眼前的三头恶犬仍然是一动不动，甚至连眼睛都不眨一下，全身高度警觉的我，这才稍稍松了口气，眼睛眨都不眨一下的会是活的生物吗？不会，人都很难做到，何况动物？

    我渐渐放松自己的高度警惕，突然，在我的右手边传来一阵异响，我快速扫眼看去，与此同时，眼角的余光被一片黑影盖住，我本能的反应，将双手朝黑影推去，黑龙之力透过手掌将黑影击的飞了出去。

    待我回过神来，看向飞出的黑影时，我眼睛所离开的位置同样飞出一片黑影从我眼角的余光扫过，我本能的挥舞着拳头扫向后至的黑影，只是这次的拳头上并没有注入黑龙之力，当击中那片黑影时，瞬间感觉如同触碰到坚硬的岩石，随后，一股大力从我肩膀划过，瞬间传来一阵火辣辣的疼。

    我心知不妙，这定是被什么利爪所伤，为了不至于受更重的伤，我用力蹲下身子，躲过了利爪的后续袭击，随即就地打滚到了一边，再抬头看向前方时，发现眼前出现了一个奇怪的生物。

    它像人，却比人类长的古怪的多。

    它有人类的面目，却要阴沉的多，似乎满脸都是乌云，嘴巴也比常人大一些，嘴角两侧还微微上寮，像个小丑的造型。

    它有人类一样的双手，但是却要大的多，长的多，五指上长有长而尖的利爪，锋利无比，看的让人不寒而栗。

    上半身和人类一样，却要长很多，上面像镶满了一层厚厚的枯树皮，又好像破旧的铠甲。

    下半身全是爆出来的肌肉，好像注射了激素一般，凶猛的生长，把皮肤撑的怪模怪样，却又无法突破皮肤的限制。

    我看着它，它也看着我，一阵寂静之后，对方竟然开口了。

    “赵小文，想不到你还有两下子，这是咱们第一次交锋！往后可没有这么好运了！”阴人怪模怪样的说完后，双膝微微弯曲，便飞也似的去了，只留下满脑疑惑的我。

    第一次交锋？这是何意？

    我朝第一个被击倒的黑影的地面瞧去，三头恶犬已直挺挺的躺在那里，死了！

    看着死去的三头恶犬，我浑身瞬间冒出冷汗，若不是我反应的比较快，只怕阴人的袭击早已得逞，三头恶犬的存在不过是用来吸引我的注意力的，甚至可以说，它的存在本就是为了吸引我一击必杀的黑龙之力，当黑龙之力卸去之后，才是阴人一击必杀我的最佳时机！

    太可怕了，这完全是精心策划好的袭击，若不是反应快，此时的我还不知被这个突然出现的阴人伤成什么样子，甚至此刻已死在它的利爪之下。

    第一次交锋没有成功，还有第二次，第三次，第四次，直至成功！

    阴人一击未成之后，选择了迅速离开，它不敢直面挑战我，这是为什么？是害怕我体内的黑龙之力，还是它不可久战，只能袭击，袭击不成，必须离开，否则就有生命危险？

    我沉思着，无法猜测这其中的玄妙，只能推测各种发生的可能性。

    看着远处深沉的如同浓墨般的黑夜，该不该再去探索湖底的那只蝠鱼兽呢？我纠结了，敌人在暗，我在明，还有更好的解决办法吗？

    我闭上了眼睛，思索着这一切。