
    世上之物本就是正反同在，同一件事情，有时是好事，有时却变成坏事，至于何时好何时不好，要看具体的情景，不同的情景，结果不同，甚至截然相反。

    “周末的时候，这里比平时要吵闹些，你若听着烦心，可以用被子捂着耳朵不听！”金婷一边收拾衣服，一边叮嘱我。

    “不就是走动的声音多一点嘛，习惯就好，我想我应该不会烦心的！”我回应道。

    金婷坏坏的笑了声，并未言语。

    我看向金婷的书桌，她的书桌上除了摆放几本时下流行的言情小说外，还放着一块水晶透明的三角玻璃塔，在玻璃塔底部的中间内壁上有一颗银白色的珍珠，不是很耀眼，却晶莹剔透。

    我用手拨了拨了那个三角玻璃塔，发现那颗银白色的珍珠竟然是活动的，我索性直接拿起，放在手中轻微摇晃起来，珍珠会随着我手的摇晃程度而不断发生改变，让我更惊奇的是，当我摇动的时候，才发现，玻璃塔里还填充了液体，而这液体正好将整个珍珠浸至其中。

    “小心！”金婷突然喊了声，我扭头看向她，“那里面的液体不是水，是煤油，要是不小心倒置，里面的煤油就会漏出来。”

    我听后，将三角玻璃塔小心翼翼的放回原处。

    “金婷，你怎么把珍珠浸泡在煤油里？这里有什么特别的讲究吗？”我问道。

    “有没有什么讲究我就不知道了，但是它对我来说非常重要！”

    我疑惑的点了点头，开始静下心来听她说的故事。

    金婷有一位特别喜欢锻炼身体的奶奶，每天，她奶奶都会很早起床，提着太极剑和一帮年龄差不多的伙伴们出去锻炼，因为经常锻炼，所以身体特别棒，太极剑也舞的特别好，曾经还带着金婷一起练过一段时间。一年前，金婷的奶奶突然说自己不行了，便聚集自己的家人，开始交待后事，她说完一切之后，突然将金婷喊到面前，取出自己的太极剑，金婷还以为是奶奶要将太极剑送给她，没想到，奶奶一直盯着太极剑看，忽然老泪纵横起来，就在大家还未明白怎么回事时，奶奶她老人家突然一用力，将太极剑从中折断，在众人的目瞪口呆的表情下，奶奶在折断的剑身中拿出了一颗珍珠，她将珍珠递给了金婷，并叮嘱道，一定要用煤油养着它，不久之后，见到这颗珍珠的人会替我报仇雪恨的！金婷不明白奶奶所说的话，疑惑不解的接过珍珠，低头看着珍珠百思不得其解时，突然身后的人群一声惊呼，金婷抬起头看向奶奶，发现奶奶已经仙逝了！

    于是，金婷便用煤油将这颗珍珠一直养到了今天。

    听完金婷的话，看着这颗珍珠，我也是百思不得其解，按理说，金婷的奶奶能一手折断太极剑，说明她当时的身体状况应该是很好的，为什么此后她会瞬间死去呢？她说不久之后有人见到这颗珍珠会替她报仇雪恨的，说明金婷奶奶的死是有冤屈的，那么，在这之前，金婷奶奶的身上到底发生了什么？她怎么就能肯定见到这颗珍珠的人一定会替她报仇雪恨？难道她有预知未来的能力不成？

    我摇了摇头，感觉这里面想不明白的问题实在是太多，尤其是这样凭空猜测着去想，只会更累更想不明白。

    “你摇头做什么？”金婷问道。

    “哦――”我回过神来说道，“没什么，我听了你说的话后，觉得有些蹊跷，但是又没想明白，可能是我这些天没有休息好的缘故吧！”

    “既然这样，我打些水来，你先洗洗睡下！”金婷说道。

    “噢，不必了，我之前已经在一座桥下的河水中洗过了，我看就不必劳烦你了，我先睡下吧！”

    金婷点了点，没有执拗下去。

    想想在这里睡，还是挺尴尬的，不过，我确实太累了，满脑子想的就是赶紧找个地方躺下，快速的饱饱的睡个美觉，虽然我满脑子想着的还是a市的每个夜晚到底都发生了些什么，但是能休息下，还是赶紧休息下吧！

    为了不挤占金婷睡觉的位置，我尽量将自己睡觉时占的位置最小化，尽可能的让自己的睡姿规范，我将双手十字交叉放置于自己胸口上，当头部轻触枕头的同时进入了梦乡。

    也不知睡了多长时间，忽然我听见一阵脚跺地的声响，用力踩地的声响，吱呀的声响，撞墙的声响，以及奇怪的叫声，而且绵绵不绝，此起彼伏，大有毫无停歇的意思。

    不一会儿，我感觉一个热团躺到了自己的身边，热团的周身不停的散发着红焰，不久我又陷入了无意识的状态，再次出现知觉的时候，身边的红焰消失了，但是，感觉自己的下半身有种奇异的感觉，有股被包裹的奇怪的热量源源不断的上传，游至全身，当我讶异于这种奇怪的感觉时，突然黑龙凝聚成一团黑气出现在了我的意识中。

    “黑龙，你要做什么？”

    “古神氏，金婷并非凡间女子，她乃是珍珠贝母，是个妖邪，她一生之中最爱产珍珠，经常通过汲取异性精元的方式，产上品珍珠，而今，她盯上了你，要借你的精元产珍珠，要知道，你已吞食长生花，精元若被她汲取，会将长生传至于她，所以我必须要出窍聚神阻止她，否则对我的附体之效影响很大！”

    “原来如此！那你赶紧出窍聚神阻止她！”当黑龙说完这一切时，我也隐隐感觉有些不妙，平时我的丹田之处会有一股热气聚集在这里，但是随着这股外来的奇异的热量，这股丹田之气已被它牵引的四处乱窜，如不及时引导，会不受控制很快散尽的。

    黑龙没有辜负我的期望，它很快就阻止了这股热量上传，将我四处乱窜的丹田之气重新引导复原。

    当真气归元完毕，我慢慢苏醒了过来。

    屋里的灯仍旧是亮着的，我抬脚起身，意外的发现金婷竟然躺在地上，一丁点的衣服都没穿，也不知是不是睡着了？

    我试着引导黑龙之力，与黑龙对话，不一会儿，黑龙开口了。

    “找我何事？”

    “金婷，金婷是珍珠贝母？”

    “珍珠贝母已被我杀死，现在的金婷还是原来的那个金婷！”

    “这么说，金婷一直被珍珠贝母控制了？”

    “可以这么说，但又不完全是这样，平时的金婷还是正常的金婷，只在夜晚的时候，金婷睡着了，珍珠贝母便会利用金婷的身子为其所用，汲取异性精元制作珍珠！”

    “我明白了！那，三角玻璃塔里的珍珠是怎么回事？”我连忙追问道。

    “那就是珍珠贝母的元神！”

    我有所吃惊，继续问道：“既是珍珠贝母的元神，为何是她奶奶亲手从太极剑中取出交与她？”

    “说明她奶奶也被控制了，目的只有一个，那就是将珍珠贝母的元神亲手交与金婷，已达到不可告人的目的！”

    我点了点头，突然想通了一些问题，“我明白了，原来是这么回事，其实，一年前金婷的奶奶召集家人的时候，就已经死去了，死去的时间应该是之前的某日清晨锻炼的时候，随后，珍珠贝母将自己的元神藏在太极剑中，又控制着奶奶已经死去的身子，将家人召集起来，尤其是一定要让金婷来，然后，在交代完后事之后，将太极剑折断，成功的将自己的元神交与金婷保管，随后，每晚借助金婷年轻的身子，帮助它完成不可告人的目的，如果，假设这一切最终的目标是针对我，那么这个局就设的有点太大了，为了对付我，竟然在一年前就已经精心策划好，专门等着我今天的到来，太可怕了，太让人防不胜防了，只是，为什么金婷的奶奶在临死之前会说出报仇雪恨的事呢？”

    “那是她奶奶死前最后的一口怨气，或许她知道这些害死她的做法是邪恶之举，也知道邪最终不会胜正，只要胜不了正，那么见到这颗珍珠贝母元神的人一定会将其诛灭，那么金婷奶奶的大仇岂不就报仇雪恨了！”黑龙说道。

    我点了点头，心想黑龙说的很有道理。

    “那我赶紧毁掉珍珠贝母的元神！”我明白后连忙说道。

    “不必了！我已经将其摧毁，金婷和金婷奶奶的仇已经雪恨了！”

    “什么？金婷的仇？”我惊讶道。

    “不错！”黑龙应道，“金婷的身子被珍珠贝母使用太多，早已经坏了，若不是珍珠贝母在里面控制着，只怕早已经死了，而今，珍珠贝母已死，金婷醒来后，只怕活不过一时三刻便会死去！”

    “有没有办法救她？”我追问道。

    “没有！若是早期还有的救，而今时间太长，一年的时间，每晚如此，就是钢铁也早已被磨穿了！”

    “那――”

    “若是能救，定然早就救了，何必在这里浪费时间？”

    “那――”

    “虽然这个结局有点凄惨，但你不必太过纠结，她不是第一个，也不会是最后一个，你要做的就是阻止，阻止它们的恶行，绝不能再出更多的伤亡！”

    我点了点头，没有说下去！金婷的命运是凄惨的，算算时间，从我进入五行八卦阵开始，金婷就被人利用成为一颗对付我的棋子，或许这个利用珍珠贝母控制金婷身子要汲取我精元的人，早已料到我会走出五行八卦阵，又或是这本就是完美计划的一部分，即使我真的走出了五行八卦阵，也绝难走出它们精心设计的后招，是的，确实很难，若不是我在紫罗湾奇遇，有了轩辕帝御驾之下的黑龙为我护体，今日的阴谋诡计，今日的后招，我就会彻彻底底的失败，甚至我根本就走不到这个地方，甚至连五行八卦阵都进不了，甚至在迷幻之城时就已经死掉，甚至在紫罗湾时，就已被大章鱼拍成肉饼！但是上天眷顾了我，作为飞天猫的克星存在，绝对是受上天眷顾的！

    可是，这一切对于我来说，却是无比凄惨的，我会在这场与它们角逐的斗争中，眼睁睁的看着身边的人一个一个的倒下，一个一个的离我而去，这对我的心灵来说是一个无比巨大的考验，而我要做的，就是要保护好他们，一定要保护好他们！

    黑龙隐去了，地上的金婷慢慢苏醒了过来！

    我拿了件衣服盖在她的身上。

    “不必了，赵小文，谢谢你！”金婷虚弱的说道，“我知道自己活不久了，但我很庆幸，庆幸自己临死前还能见到熟悉的人，不至于我连死都没有人知道！”金婷说完，顿了顿，继续说道，“在这里，若不是死后发出了异味，谁会知道，你死在了家里？”

    “金婷，你――”

    “我的身体好痛！”

    “金婷，你――”我痛苦的将金婷抱进自己的怀里，希望我怀抱的温暖能给她带来心灵上的温馨。

    “谢谢你！赵小文！”金婷的声音比之前更加的虚弱，更加的有气无力！

    “金婷，你奶奶说的没错，看到那颗珍珠的人一定会替她报仇雪恨的，而今，这一切都实现了，害死你奶奶的凶手已经被杀死了，凶手已死，既替你奶奶报了仇，也为你雪了恨！”

    金婷点了下头，虚弱的抬眼看向我，她的脸色越来越苍白，我知道，她的痛苦，身体上的痛苦已越来越厉害，我看着金婷，看着她苍白的脸庞，我的手竟轻微颤抖了起来，我害怕，我的心灵在恐惧，我的灵魂在震颤，这是一种对生死的敬畏！

    金婷的脸上忽然绽放出了笑容，这是一种对生的解脱，对生命之花在这最后一刻的绽放，人生已了无遗憾，虽然很年轻，虽然很不舍，虽然很凝重，但是这是值得尊敬的，是伟大的，更是值得骄傲的。