
    虽然我的脑海中有百种千种的疑惑，但是我忽然想明白了一个问题，那就是我现在身处的五行八卦阵，里面所发生的一切并不是真正的现实，但是又真的是真实的，因为它是现实的倒影，之所有被引入到阵中，是因为摆阵之人已经破解了它，然后才将此阵引入其中，考验后人的智力、耐力和精力。

    眼前的蜀道阵同样是如此，诸葛早已参透其中的诀窍，明晰当中的来龙去脉，才将此阵引入，铠甲人之前已跟我谈过一些，此阵看起来极其的平淡，却凶险异常，稍有不慎便沉溺此阵之中，老死这里。

    眼下的局面也正是如此，此阵极其温和，平平淡淡，可若说破解此阵，当真无从下手，但是我意识到，铠甲人之所以不理我，独自坐在离我不远处的石墩上，那是因为所谓的蜀道阵其实至少是由两个阵组成的，蜀道阵和温泉阵，前面的蜀道阵，不过是翻山越岭，考验的是耐力，只要耐力足够，走出蜀道阵应该不是难题，也许对于凡人来说，走出来很难，但是对于我这样体内藏有黑龙之力，以及身上有些邪气穿着铠甲的神秘铠甲人来说，耐力自然不是问题。

    耐力已过，眼下的温泉阵考验的便是智力和精力，此时的温泉阵若说要破解，只有眼前的四位女子，以及一个很久以前发生的和四位女子有关系的故事，更令人心惊的是，故事和眼前的四位女子似乎还不能完全对上，铠甲人跟我说的故事自然不会有错，那么对不上的原因，必然就是故事的结尾存在问题，而要解开这个问题，就必须要回到故事中，弄清楚道的身份到底是什么，以及他抱走女儿尸身之后到蜀地之王及儿子死前的那段时间，道到底做了什么？要弄清楚这个问题，眼前的四个女子必是解决问题的关键。

    铠甲人说的没错，她们才是破阵的关键，是真正的守阵人！

    “哦，可能是我弄错了，不过，我很好奇，你们四姐妹怎么不回家？难道天天都泡在温泉池中吗？”

    年龄最小的女子神秘一笑，说道：“那你可管不着，其实，也不怕告诉你，温泉池就是我们的家。”

    “哦？温泉池乃是水流之地，竟然能成为你们的家，倒是很稀奇的事，你不会是骗我的吧？”我在说的同时，突然意识到，四个女子虽然看在眼里都是活生生的，但是一直在说话的人只有那个年龄最小的女子，也就是故事中道死去的女儿，年龄最小的女子听了我的话后，朝我瞥了瞥眼，我装作没看见，继续问道：“冒昧的问一句，很多年以前，我认识一个人，他的名字叫做道，我看你和他长的很像，你不会是他的亲人吧？”

    “很多年以前？难道你已经活了很多年？”年龄最小的女子问道。

    “那当然，我乃是上界的大神，此次专门下凡来人间铲除邪恶的！”我回应道。

    “说话也不羞，我问你，你说你是上界的大神，那你叫什么，我看上界有没有你这样一位大神？”

    “上界大神有那么多，你都是认识？”我好奇的问道。

    “那当然！天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光都是我的好朋友，让他们替我打听个大神的名字还不是极其简单的事。”

    她说的话我本是不信的，她一凡间女子怎会认识天上的北斗七星神？“你说的这七个神，乃是天界的北斗七星神，你认识他们，我倒不信！”

    “信不信，你待会就知道了，我问你，你这个神叫什么名？”

    “我可不像后辈的那些，都叫什么神，什么神的，我乃是上古年代的神，号称古神氏！”

    “好！不管你是什么年代的神，我且让你见见北斗七星神！”

    女子说完向天界挥起了手，四周陷入一片黑暗，满天繁星点缀，其中以北斗七星最为亮眼，我惊惧之余，眼角扫向温泉池外侧的铠甲人盘坐的地方，天地世界已然发生改变，四周什么都没有，一片黑暗，我忽然意识到，眼前的这个女子不简单，至少她不是一个凡人，而制造她的道或许是个更厉害的人物。

    “我让北斗七星神七个兄弟姐妹下凡来见见你！怎么样？”

    “可以！”我点头应道。

    “好朋友们，下来见见这位自称古神氏的上古大神！”女子朝满天的繁星喊道。

    我正好好奇着，难道她真的有呼唤北斗七星神的本领？突然，北斗七星闪亮了起来，比之前显得更加的亮眼，随后，天界缓缓飘下七个人，不，是七个神人，北斗七星神七个兄弟姐妹站在我的面前。

    他们七位神人下来后一一朝那个年龄最小的女子作揖。

    看他们整齐划一的动作，似乎对这个女子毕恭毕敬，全然不像是好朋友的那种和和气气的关系，反倒是有点像上下级的味道。

    “我是贪狼星天枢”

    “我是巨门星天璇”

    “我是禄存星天玑”

    “我是文曲星天权”

    “我是廉贞星玉衡”

    “我是武曲星开阳”

    “我是破军星摇光”

    他们逐一介绍自己。

    “怎么样？我说我能让他们下凡的！”女子得意的说道：“你们认识我旁边这位上古年代的大神吗？”

    我心下暗想，若论年代，北斗七星应该还是晚辈，怎会认识那个时期的大神？就算是轩辕氏亲自来了，他们也未必认识！

    北斗七星听完后集体沉默了，似乎没有说的意思，我心想，他们不认识我也是理所应当的，突然文曲星天权站了出来，说道：“实不相瞒，我还真的了解些，话说有一****在阵外的天际遨游，曾听上界诸位神仙在一起闲聊时谈论过，在轩辕帝和颛顼帝两位天帝帝位交替时，曾有一位古神氏出现过，听说还曾协助女娲娘娘一起补过天，后来，这位大神就突然消失了，诸神之中再也没有找到他，难道今日有幸在此目睹这位上古年代的大神？”

    文曲星天权的话倒让我有些惊讶，想不到上界诸神还流传着我的事迹，不过，眼下要解决的不是这个，而是要如何帮助北斗七星神脱难。

    脱难？没错！

    说的严重点，现在眼前的七位神人，不过是俘虏而已。

    别问我是怎么知道的，因为我也是被告知的，是文曲星告知我的！

    文曲星就是文曲星，果真不同凡响，怪不得古人都称考中状元，考试考得好的都是天上的文曲星下凡的，看来所谓的传言也并非空穴来风。

    救他们脱难，只有一个办法，那就是制住这位年龄看起来不大的女子！

    想到了这里，我猛然转身伸手，一手掐住女子的脖子，企图用这种方法解决她，虽然我知道这种方法成功的几率基本为零，但是我必须要试一试。