
    当我想完这一切，四周的天际慢慢亮了起来，我瞧见自己仍然站在温暖的泉水中，而铠甲人仍然还盘坐在石墩上。

    我生怕那些消失的女人会重新变身回来，连忙从温泉池中爬了出来。

    “你出阵了？”铠甲人略带惊讶的问道。

    “不出阵我怎会重新站在你的面前？”我反问道。

    “你有不死之身？”

    “哦？此话怎讲？”

    “没有不死之身的人，怎能出得了破仙阵？”

    “破仙阵是破仙的，破不了我这个凡人！”

    “看来灭掉飞天猫的几率大增了！”

    “哦？难道之前的几率很小？”

    “几乎为零！”

    “为何？”

    “因为现在的她已经是不死之身了，除非再出现一个不死之身，否则和她决斗无异于以卵击石，而今，你能从破仙阵中安然无恙的走出来，定然是有不死之身，那咱们的希望就大多了！”

    “不管怎样，可惜的是，咱们还身处五行八卦阵中，不知何时才能出阵？而且，你又怎知飞天猫现在已是不死之身？我进阵之时，她还只能借助凡人的身体存活，难道她的研究进展突然变的神速不成？”

    “或许，飞天猫没有告诉你，在五行八卦阵中，呆上一天，世上就是一年！”

    “什么？”我吃惊的差点跳了起来！

    “而今，你已呆了快有一天半的时间了，离你进阵之时，世上已过快一年半的时间了！”

    听到这样的话，我惊的双手都在发抖！

    “那，那咱们赶紧抓紧时间破阵出去吧！”

    “不用了！破仙阵已破，五行八卦阵已解，咱们马上就要出阵了！”

    正说着，蜀道阵中的景象慢慢的暗淡了下去，一阵香风吹来，虽很迷离，却睁不开眼睛，待我拼了命的睁开眼睛时，发现自己竟站在霓虹灯下！

    铠甲人不见了，只留下街市繁华！

    我突然发现自己穿着破破烂烂的衣服，就像一个乞丐样，我睁着眼睛，疑惑的看着周围的一切，这里完全没有s市的味道，这是哪里？我疑惑着，却找不到答案。

    一阵浓浓的香水味飘来，我寻味望去，走来一个挎着小包穿着时尚的摩登女郎，那条露出的深深的沟线，只怕一万只蚂蚁同时掉进去也填不满。

    摩登女郎发现我一直看着她，她皱了皱眉头朝我投来鄙夷的目光，快速从我的眼前走过！

    我心想若不改变此时自己的丑陋模样，只怕还要收获更多的鄙夷目光。

    我四下寻找，终于看到了一座桥，我快速的奔到桥底下，看着潺潺流动的清水，心中激动不已，赶紧将自己全身上下清洗一遍，洗干净了倒没问题，问题是该到哪里去找一套衣服呢？

    我摸了摸全身，一个字儿都没有，去买是不可能的了！

    我将破旧的衣服重新穿上，一路找是否有衣服店，但是很奇怪，找了好久，一家卖衣服的店都没有！

    正当我继续寻找时，突然，不远处传来救命的声音，我连忙寻声跑去，发现几个身着小西装的男子正围着一个人，一个女人，我虽然看不见被围的女人是谁，长什么模样，但我能从她喊救命的声音上判断是个女人。

    “你们在干什么？”我严厉的大声喊道。

    “不想死就滚远些，臭乞丐！”一个身着小西装的小青年转头看向我，恶狠狠的朝我说道，还朝我吐了口唾沫！

    都说士可杀不可辱，说我是臭乞丐也就算了，还朝吐唾沫？

    我愤怒至极，将黑龙之力运至双臂。

    几个穿西装的小青年见我没有滚走的意思，反倒朝他们走了过来，他们直起身，有准备修理我的意思。

    不过，他们没料到，我这个看着像乞丐的人竟然身手不凡，如此厉害，只几下便打得他们鼻青脸肿，满地找牙，只得仓皇而逃。

    “谢谢你救了我！”

    “没事！”我抬头看向她，身躯猛然一震，“金婷！”

    “你，你是？”

    “我是赵小文！”

    “赵小文？你是赵小文？你，你怎么弄成这个样子了？”金婷似信非信的问道。

    “我若不是赵小文，怎会认识你叫金婷呢？”

    金婷走到我的面前，仔细打量我一番，“你还真是赵小文啊？你怎么搞成现在这个模样？像个乞丐似的？”

    “一言难尽，你先帮我弄套衣服穿吧！”

    “好吧！我住的就在附近，你随我来！”

    我跟随着金婷，七拐八绕的走了一会，经过一个长长的黑黑的廊道才绕进一个居民区。

    “你******吧？”

    “男朋友？呵！”金婷自我嘲笑道：“我都好些年没有男朋友了！”

    “怎么会？我记得，上次毕业典礼的时候，我还见你带着男朋友，怎么？你们分了？”

    “早就分了，毕业典礼之后，还没相处一个月，他就跑了！”

    “哦？他找到了比你更漂亮的女孩？”

    “哪里，若真的找到比我漂亮的女孩，我倒是死心塌地的分的心安理得，我哪知道，他是个花心大萝卜，什么女人都要碰，什么女人都敢碰，连丑八怪都不嫌弃，只要是个女人就行了，当我知道这一切的时候，我也就笑笑，算我瞎了眼，认识这么个奇葩！”

    “果真是奇葩！”

    我忽然想起当初萧芸与我在校园中一起见到金婷与她男朋友时的场景，萧芸曾跟我说过的话：金婷和她的男朋友不会长久！

    现在听金婷这么一说，一个月的时间都没有，果真是不长久，甚至可以说是极其短暂的！

    不过，猛然间想到萧芸，我的鼻子不自觉的酸了酸，眼泪差点就掉了下来。

    边走边聊，不一会儿便到了金婷的住处！

    金婷住的地方，是一个聚集地，怎么说呢，就是附近有一个工厂，工厂里的很多工人都集中住在这里，应该说的确切一点的是一个集体宿舍。

    “这房是你租的？”

    金婷掏出钥匙打开门，点亮灯！

    “是的！因为非常便宜，想开销小点，只能租这种集体宿舍！”

    “这里看起来像是某个工厂的内部集体宿舍，你不是这个工厂的员工，也能住这里的集体宿舍？”

    “住这里的人，大多不是这个工厂里的人，工厂虽然给每个员工都分了一间房，但是他们中的大多数人都没有住，而是转手租给了别人，所以，住在这里的人，大多数都是租客！”

    “我明白了！对了，这里是a市？”

    “你不会傻了吧？是不是在s市呆久了，连a市都不认识了？”

    “我可能真的傻了！”

    “我看你那时风光的很，怎么现在落魄成这个样子？”

    “我也不知道，我的经历若要说出来，只怕你会认为我是神经病，要送精神病院的！”

    “你能说出这话，算你还不是神经病！”金婷说着从自己的衣柜里找出一套男式的衣服递给了我。

    “你这里也会有男人的衣服？”

    金婷笑了笑，说道：“实不相瞒，我从小有一个梦想，就是亲手做一套衣服给将来娶我的男人穿！”

    “哦？这套衣服是你亲手做的？”

    金婷点点头。

    “那我可不能穿，这是你的梦想，我宁可不穿，也不能破坏你的梦想！”

    “说什么呢？我现在想想，那时的想法现在想来只不过是个儿戏，想想还行，当不得真的！”

    “那――”

    “我这里就这一套男式衣服，你自己看着办吧，a市的治安不好，晚上出门危险，你若真的不穿，就穿我的衣服，我这里可不能留乞丐的！”金婷调皮的说道。

    我心想还是穿了吧，穿起来起码还像个人样，总比我这身破破烂烂的衣服好！

    我接过衣服，朝房内看去，准备找个地方换上衣服，却突然发现，这房间是一体式的，没有隔间，说白了就是一间房，从前往后，从左往右，一眼都能望到头的。

    见我犹豫，金婷笑着说道：“你别害羞，我不会看的！”

    我开始自嘲起来，一个大男人怕什么呢？

    我拿着衣服走到拉好窗帘的窗户旁边，将新衣服换上。

    “换好了！”我说道。

    金婷回过身来，走到我的旁边，从上往下的打量我，说道：“太合身了，感觉就像为你量身定做的一样！”

    这话说的我尴尬不已！

    金婷租的这间房既是睡觉的卧室，也是吃饭的餐厅，还是洗澡的浴室，同时也是可以小便的卫生间，甚至是会客的客厅或是谈话间。

    这与我之前的生活方式有着本质的不同，如果让我猛然间去生活，只怕很难适应。

    “我在你这换了身新衣服，也蹭了顿饭吃，我看我也该走了！”

    “你这里有住的地方？”

    “没有！”

    “你穿的那么破破烂烂，我猜也没有住的地方！本来我们本不该夜晚同处一室，只是眼下的a市太过复杂，今夜若让你走出这个门，就是我对你生命的不负责，虽然你殴打几个小青年的身手不错，但是在a市的夜晚，他们的威胁是可以忽略不计的！所以，我决定，为了对你生命的负责，你今晚必须留在这里过夜，哪怕你睡床上，我睡地上，等明日天亮，你再走不迟！”

    没想到，金婷还是这么好的一个女孩，虽然和萧芸，洪叶，虞美婧相比，她的容貌算不得一流，但是姿色还是有的，若是把上面的美女都去掉，金婷也还是个美女，至少她心地很善良。

    “好吧！”我答应了下来。心想，到上次离开a市都过去了这么长的时间，想来这里已经发生了很多不可思议的变化，那只湖底的蝠鱼兽也不知怎么样了？今晚正好可以借着金婷的住房为基地，观察今晚a市的变故，查明她口中所说的危险到底是什么？