
    女子见我突下狠手，一时也没明白过来，不过，这不是最重要的，最重要的是接下来发生的事令我极其的不可思议。

    虽然我在帮北斗七星神，但是他们却无动于衷，大有旁观的意思，更令我不可思议的是，被我掐住脖子的女子突然朝我怒目相向，她的后背，她的全身上下都长出藤索状的绳条，这些藤条尾端都呈现尖端状。

    “这是灭仙绳，想不到会从她的身体中长出，若是神仙被这种绳索穿透身体，仙气顷刻即散，轻者几千上万年修为毁于一旦，化为凡人，重者形神俱灭，魂飞魄散。”黑龙从我的体内说道。

    “那我岂不是必死无疑？”

    “别怕！你吃了长生花，有了不死之身，死不了的！”

    正说着，灭仙绳以迅雷不及掩耳之势穿透我的身体，穿的严严实实，不知有多少条！

    “哼！此乃灭仙绳，就凭你是大罗神仙，上古大神又怎么样？还不是要死在我的灭仙绳下！”

    我以为自己死定了，可是被无数的绳条穿透，身体却没有丝毫的疼痛感，这倒让我无比的惊诧，看来黑龙说的没错，长生花起了作用，不过，惊诧归惊诧，或许是苍天还不想让我死！

    “我很想知道，多年前的诸葛是怎么过阵的？”我看着眼前的女子问道。

    “哼！算哪小子走运，他不过是道破了我的身世而已！”

    “只可惜，他没有救走北斗七星神！让他们又白白的在这里呆了上千年！”

    “你说什么？”女子似乎对我的话感到非常惊讶。

    “我的意思是说，我不仅要灭了你，还要带走北斗七星神！”

    “你究竟是何人？”

    “上古大神古神氏！”

    “哼！去死吧！”她意图搅动穿透在我身体里的绳条，以此来摧毁我的身体，不过，我不会让她得逞的，因为，猛然间我发现，在这里，我可以使用之前一直被压制的黑龙之力，待她即将搅动灭仙绳条时，我已将黑龙之力运至绳条之上，通过绳条的传输将潮水般的神龙之力猛然推至她的身体里，将她的五脏六腑震碎！

    女子的嘴角流出了血，那血是紫色的！

    她用极度惊惧的眼神看着我，极其不相信刚刚发生的一切！

    但是一切都发生了，穿透在我身体里的绳索一条一条的断了，每一条绳索在折断时，都渗透出紫色的血，直到最后一条绳索折断，女子才倒在温泉池中死去了，在她死去的同时，另外三个温泉池水中的女子也随之消失了！

    直到这时，北斗七星神才向我聚拢过来！

    “你没事吧？”文曲星天权问道。

    “若不是你提醒告知，我也不知道你们会被困于此阵！”

    “四哥，你是怎么告知上古大神的？”武曲星开阳问道。

    “曾在阵外的天际遨游，说明此时的你们也在阵内，女子能将你们招呼来招呼去，还让你们对她毕恭毕敬，那只有一种可能，你们也被困住了！”我解释道。

    “说来惭愧，我们身为天界大神，遭此大难，也实是汗颜！”

    “过去的就不要再提了，我想知道，这个女子到底是何人？”

    “这个说来就话长了，她乃是紫光夫人阴暗面的女儿！”

    “哦？此话怎讲？”

    “紫光夫人原是正派神的代表，只可惜当年她修成正果时，并没有将自己的阴暗面形神俱灭，以至于后来她的阴暗面逃至下界，与凡人私通，生了此女子！”

    “哦？她的父亲不是道吗？”我惊讶的问道。

    “道就是紫光夫人的阴暗面！”

    “什么？我有些凌乱了，道是她的父亲，是男人，怎么成紫光夫人的阴暗面了？”

    “道不过是个化身而已，其实就是个女人，只不过她化身成男人的模样，并自称自己为道！”

    “我似乎明白了些，只是，她为何要帮蜀地之王修建这温泉池？”

    “因为她要在这里布阵！”

    “哦？在这里布阵有什么用？”

    “秘密地研究不死之术！”

    我突然想到了飞天猫。

    “她不是紫光夫人大神的阴暗面，按理说她应该长生不死，怎会研究不死之术呢？”

    “从她逃离天界的那一刻开始，她的不死之身就已消弭，只不过她还有法力而已，所以她借帮蜀地之王修建温泉池的间隙秘密的布下温泉阵，只不过后来发生的一切让她措手不及，因为她研制不死之术不仅为了自己，也为了自己的女儿，只可惜在她要成功之时，她的女儿出事了！”

    “原来如此，那她的女儿为什么又会活到现在呢？”

    “她女儿死后，为了让自己的女儿永生，她将大部分的法力传给自己的女儿，将已经研制成功的不死之术也传给自己的女儿，又从天界偷下灭仙绳给了自己的女儿，然后她自己步入轮回之道，将永生给了自己的女儿！”

    “既然她能永生，为何却能被我杀死？”

    “如果不被杀死，她确实能够永生，只可惜她现在经脉尽断，再厉害的神仙也回天乏术！”

    “那你们为何被困于此阵？”

    “这得从千年前说起，当初诸葛进温泉阵时也被困此阵中，只不过他提了些条件，又说出紫光夫人的大名，才放他出阵！”

    “哦？那条件又是什么呢？”

    “长生花！”

    “我很奇怪，这和你们被困此阵又有什么关系呢？”

    “有关系，那时的诸葛正在研制五行八卦阵，他将巨人阵，石头阵，九曲黄河阵，蠕虫阵、蜀道阵和温泉阵以及温泉阵中的破仙阵纳入五行八卦阵中，为了将长生花成功的送至九曲黄河阵中，诸葛将身处天界中的我们召唤下凡，进入阵中，我们才知九曲黄河阵可以压制我们体内的仙力，不巧的是我们在阵中碰到了道的女儿，本来我等已无力抵抗，而她的手中还握有灭仙绳，所以我们只能乖乖就范，随她进入温泉阵中的破仙阵，成了她的俘虏！”

    “原来如此！既如此，现如今道的女儿已死，想必温泉阵和破仙阵已然解开！”

    “不错！她死了，我们也不再惧怕什么灭仙绳了，就此拜别，我等重回天界，感谢大神相救！”

    说完，他们就准备飞升回天界！

    “等等！”我连忙喊住他们，问道：“紫光夫人在还未修成正果时，用的是什么兵器？”

    “鬼神惊天变！”

    “好的！你们去吧！”

    随着我的话语结束北斗七星神随即消失！

    鬼神惊天变？原来我见到的那位大神，是修成正果的紫光夫人！紫光夫人之所以出手相助我们，我想眼下的局面定与她脱不了干系！

    我想，我应该要好好重新审视下飞天猫，或许我对它的了解一直都是片面的，或者说是错误的，真正的飞天猫并非是我之前所想象的那样，或许它与紫光夫人的阴暗面有着密切的联系，它现在化身成娜娜的模样，或许她本身就是个女人，只不过回归本象而已，如果真是这样，那一切就有意思了！