
    当我正沉心思索这一切时，突然感觉自己受伤的肩膀处传来一阵一阵的疼痛，我连忙睁开眼朝疼痛的肩膀看去，除了流了些血外，被利爪划开的地方竟然附着几只黑色的虫子。

    我正想挥手弹去这几只虫子，忽然黑龙说话了！

    “切莫弹开这些虫子，若你觉得疼痛，可运起黑龙之力抵御！”

    “这些虫子有什么用？”我好奇的问道。

    “利爪有毒，这些虫子是解毒的！”

    “会被毒死么？”

    “不会！”

    “不被毒死，那会怎样？”

    “变成和它一模一样的怪物！”

    “我与它交了一次手，此物非常厉害，若让它随意伤人，岂不天下大乱？”

    “的确如此，不过，它有弱点！”

    “什么弱点？”

    “怕人气！”

    “什么？怕人气？它不是要伤人么？”

    “它要做的恰巧是它的克星，这也是为什么它偷袭你不成，选择迅速离开的原因，因为它不能和你相处的过久，否则会被人气熏死！”

    “好奇怪！既如此，a市的人类那么多，这么多的人气还不早就把它给熏死了？”

    “说的不错，按理说确实如此，若它能一直活在现在，你想想会是什么原因？”

    “生活在没有人气的地方，或是像现在的状况，夜晚无人出门，自然不会有人气，白天，它躲在没有人气的地方，没有人气或是人气接近不了的地方，一定是封闭的地方，要么深居山洞，远离人类，要么躲入水底，闭气不出！”

    “不错！要么深居山洞，要么躲入水底！”

    “眼下蝠鱼兽占据水底，经常喷水吸水换气，阴人躲在水底的可能性不大，既然不在水底，那一定是在山洞！”

    “阴人？”

    “我自己瞎取的！”我轻笑道，正说着，之前附着在伤口处的几只黑虫正展翅飞走，眨眼间便消失在茫茫的夜色之中。

    “这名字很贴切，古神氏，你分析的很有道理，深居山洞的可能性极大，a市之中，哪里有山？”

    我思索了会，说道：“西山！”

    如果有出租车，直接坐出租车就能到，只是现在的路上连人都没有，更别说有什么出租车，没办法，我只能寻找最近的车库，找了好一会儿，才找到一辆停靠在路边的小轿车。

    不是说a市的夜里没人敢出来吗？为什么路边会停着一辆小轿车？我担心是敌人捣的鬼，小心翼翼的靠过去，走到边上的时候才发现，这辆车的主人要么不信流言，要么就是外地人，不听忠告或是不清楚a市的情况，贸然驱车上街，丢了性命，看着车内的尸体，想必进车取她性命的就是之前偷袭我的那个阴人。

    安葬车子的主人后，我扭动还插在钥匙孔内的车钥匙，车子发动了，我忍着肩膀上些许的疼痛，驱车朝西山赶去。

    一路上风平浪静，什么也没有发生，或许不是不发生什么，而是敌人还没来得及准备，只能眼睁睁的看着我脱离它们早已布置好的包围圈。

    进入西山，我将车子停下，天已开始微微发亮，我下了车，深情的朝着东方微亮的天际看了会，就像当年我看波涛汹涌海面上的东方天际一样。

    虽有时间相隔，心境却是一样的。

    一切从这里开始，我必将取得胜利！

    我坚定的相信自己，待转回身，一头扎进还未明亮的西山里。

    到了山顶，天已大亮！

    西山，读书时，我来旅游次数最多的山，这山的一切我都很熟悉，就是闭着眼睛都能毫无阻碍的走到山顶，这座山上其实并没有山洞，更没有可以深居的山洞，之所以来这里，是我担心，虽没有自然而然生成的山洞，难道就没有后来人工形成的山洞？也许有，也许没有，事实告诉我，没有，所以我只能选择只身来到山顶，也许在这里，我能发现一些蛛丝马迹。

    来到山顶的时候，我还是很有些吃惊的，因为山顶上的那个石头做的亭子中，早已有人坐在这里等着我。

    “是你？”

    “是我！”

    “你不是在s市的警局中么？萧洛大哥待你不好吗？你怎么又回到了这里？”

    女子轻哼了两声，说道：“因为我要在这里执行新的任务！”

    “你之前一直都在执行任务？”我惊讶的问道。

    “不错！这还得感谢你们，若不是借着萧芸之口，我怎能如此轻易的进入s市的警局，又怎么会如此轻易的取得信任，轻易的控制一切，知道所有的动向？”

    我迅速冷静了下来，十分清楚此时的激动是解决不了任何问题的。

    “哦？真没想到，我还以为你们掉进了我们设的局，没想到，我们从未走出过你们设的局！”

    “你与萧芸，甚至萧洛确实都是聪明绝顶之人，只可惜，你们的智力再强，智商再高，点子再多，也不是飞天猫的对手，因为你们的聪明才智加在一起还不及十分之一，百分之一，千分之一！”

    “想不到，这一切还与飞天猫有关？看来我们之前确实低估了这个神秘的不曾见面的敌人，我们能想到的，这位历经九代的人一定都想到了，它所做的，都先于我们一步，一切都跟在它的后面走，怎能走出它布的局？”

    “飞天猫又派你来执行新的任务？”

    “你已知道，何必再问？”

    “你们的飞天猫确实很厉害，可是它终究会败的！”

    “不可能！”

    我轻笑了声，说道：“其实它已经在失败的道路上走了很远，只是它一直不知道而已！”

    “来之前，飞天猫一直叮嘱我，要小心行事，尤其是遇见你的时候，今日见你，与那日见你有很大的不同，看来，这些年你的成长很快，难怪飞天猫一直对你心有余悸，耿耿于怀，念念不忘，今日一见不同凡响，只可惜你遇见了我！”

    “哦？”我突然觉得她刚刚所说的话，好像我之前说话的味道，看来，飞天猫及其属下对我的一切已是了如指掌，若说不上了如指掌，起码也是非常熟悉，甚至专门开会研究都很难说。

    我深吸了口气。敢说大话的一般都不是什么水货，确实有点分量才敢说，如此，眼前的这位西山女妖，姑且就这么称呼，定是位很难对付的角色。

    “我曾记得你的兵器就是笛子，或者说是箫，也曾在我的面前使用过，还能驱使很多的蛇，今日这把兵器带来了吗？”

    “那是我的独门兵器五毒蛇箫，只要它在，天下群蛇，均能为我所用！”

    “想不到天下还有这样的兵器？”

    “你没见过的，只怕还有许多！”

    “在你之前，我见过一把上古妖器，名叫鬼神惊天变，曾被我收服，不知这两者相比较起来，谁更厉害？”

    西山女妖没有说话。

    “在见到这把上古妖器之前，我还拥有一把神器，乃是上古年代的刑天巨斧，我用它破了飞天猫布下的迷幻之城，不知道这三者比起来，谁更厉害？”

    西山女妖还没有说话。

    “其实今日一过在我见到下一个独门兵器的时候，只怕五毒蛇箫这个名字，我连提都不会再提的！”

    “只怕你连提的机会都没有！”西山女妖终于开口说话了，虽然我之前故意说的话可能会引起她的警觉，也可能让她方寸大乱，总之，能说的，我还是尽量说出来比较好，起码在气势上可以压下她，她慢慢取出五毒蛇箫，开始演奏起来。

    随着箫声的缓缓流淌，我心里清楚，四周的各色蛇物，无论大小，无论有毒，无论敌人，全都从四面八方涌来。