
    踏入s市的土地，迎面扑来一股清新的空气，仿佛一切都不曾发生过。

    我踱着步子，冷眼看着眼前的一切，一切都是陷阱，昨晚还是满目苍夷，今日便这般车水马龙，除非我眼睛瞎了不成。

    看来这亲眼看到的东西，也未必是真的！

    我心里明白，这一切都是飞天猫捣的鬼，都是她每日释放的奇怪的气体导致的，我眼前所看见的一切不过是我脑海中出现的幻象，未必就是真的！

    我轻轻咳嗽了几声，意在提醒自己，要让真正的s市成为眼前的这般模样，不让繁华的s市只停留在人们的心间，成为永久的过去。

    单刀赴会也许并不可怕，可怕的是连敌人在哪都不清楚，漫无目的的看着大街，看着熟悉又陌生的场景，这些隐藏的敌人到底在哪里？我的好朋友们，你们又在哪里？

    我外表无恙，内心里却声嘶力竭的呼喊着。

    “小心！”黑龙突然提醒我道。

    听到黑龙的声音，我的警觉性还没有完全起来，突然，右手边的土地微微鼓动了下，我心知不妙，定是有什么东xc在下面，待我准备运转黑龙之力，突然，鼓动的地方破土而出一个黑色的物块，我定睛瞧去，竟是一只虫子，而且这只虫子的体型比一般的虫子大，连周身生长出的脚也十分的坚硬锋利。

    我讶异之余，黑龙之力已运至双手，突然，黑虫朝我迎面飞跃而起，坚硬的脚爪像锋利无比的刀刃划向我，若不是黑龙及时提醒，只怕难以挡住黑虫的突然袭击。

    黑虫被拍成肉饼，一堆烂泥般落回到地面上，紧接着，地面上开始有更多的地方微微鼓动。

    怎么有这么多的怪黑虫？难道和飞天猫的研究也有关系？这么多的黑虫要是一个一个的杀，也不知要杀多久？倒不如避其锋芒，忍让一点再说！

    想到这里，我连忙折身准备返回萧氏集团的大厦里，与此同时，已经破土而出的黑虫子已开始向我扑来，我伸手用黑龙之力将它们拍成肉饼。

    一头钻进了萧氏集团之后，我将钢化防弹玻璃门严严实实的关紧，透着玻璃看向外边，外面的世界已慢慢的尽是黑压压的一片蠕动飞舞的怪虫子。

    凭这些怪虫子的实力，一时半会的还攻不进萧氏集团，我深吸了气，进入电梯，朝萧总办公室的楼层升去。

    下了电梯，走入廊道，映入眼帘的竟然不是萧总的办公室，我忽然想起，已经过了很长时间，萧总的办公室早已升了上去，我拍了拍后脑勺，返回电梯，进入萧总新的办公室。

    虽说萧氏集团已经沦陷，但是萧氏集团里面的东西并没有多大的改动，一切都是往昔的模样。

    走下电梯，打开萧总新办公室的门，忽然一股幽香扑面而来，是女人的香味，我下意识的感觉到，这里有人，而且是女人，这令我的警觉性瞬间提高起来。

    进入之后，办公室的布置与往昔萧总办公室的布置一模一样，我朝里望去，办公桌前坐着一个人，一个女人的背影。

    “你是谁？”我警觉性的问道。

    “外面的虫子没有吓到你吧？”女人轻声细语的问道，听声音，似乎不熟。

    “你是何人？听你声音，似乎很陌生！”

    “你当然不知道我是谁，否则，谁敢坐在萧千业的办公桌前？”

    “你既已知道，为何还坐？”

    “你想听个故事吗？”女人问道。

    “听你口气，似乎还不想立刻取我性命，既然你愿说，我自然也愿听！”

    “萧千业对你如何？”

    “为何这么问？”我心知有些不妙，她的问题是要追根溯源，涉及深层次的问题，难道我之前的猜测真的不错？

    “你只用回答，不用反问！”

    “我与萧总接触不算很多，但对他的为人习性也听过一些，对我不算差，甚至可以说还算是不错的！”

    “那萧千业的女儿怎么样？”

    “你问萧芸？”

    女人点了点头，这一次她没有反驳我。

    “萧芸很好！是我的心上人！”

    “那你，想你的心上人吗？”

    “当然！无时不刻！”

    “你想娶萧芸吗？”

    “等我了完世间的事，杀了飞天猫，我会自尽与萧芸做一对鬼夫妻！”

    女人轻笑了声，“像梁山伯祝英台那样蝴蝶纷飞？”

    “你嘲笑我？”我问道。

    “若你说的是真，我倒觉得你是傻小子，傻小子，我问你，如今的s市哪里最安全？”

    “只要飞天猫不死，哪里都不安全！”

    “看来，你与飞天猫是结下了死梁子！”

    “不是我，是所有的人，她害死了那么多的人，难道不该死吗？她应该被千刀万剐凌迟处死，即使这样，也难解我心头之恨！”

    “为何？”

    “她害死了萧芸，害死了许多与我有关的人！”

    女人又轻笑了声。

    “你笑什么？”

    “是谁告诉你，萧芸死了？”

    “是我亲眼所见，在五行八怪阵的九曲黄河阵的中心腹地，被妖兽所杀！”

    “那不过是个克隆人！”

    “什么？”我忽然觉得事实真的在朝我猜测的方向发展，不管怎样，萧芸没死，我就该开心些，“萧芸还活着，那她在哪里？”

    “萧芸的事你迟早会知道，我刚刚问你，s市哪里最安全，你给了我一个错误的答案，现在我给你纠正下，s市最安全的地方在这里！”

    “为何？”

    “你觉得外边的黑虫子厉不厉害？”

    “若论对付凡人，确实厉害，而且数量庞大，威力自然无穷！”我回应道。

    “如果用它们来对付飞天猫，你觉得可行不？”

    女人的话挺奇怪，怎么突然说到对付飞天猫？难道是友非敌？不管怎样，先探探虚实再说。

    “今日的飞天猫我未曾见到，我脑海中的飞天猫还是一年多前的飞天猫，那时她的模样还是娜娜的，对付那时的她，只怕不费吹灰之力，而今一年多的时间过去了，我听说她已经有了不死之身，只怕再多的虫子也不是她的对手。”

    “有自己的见解和分析，还算不傻，那如果要打赢飞天猫，你会用什么办法？”

    “她若真有不死之身，必须找一个代表正义的不死之身与其战斗，否则只会以卵击石，徒劳无功！”

    “不错！说的很有道理，可是去哪里找另外一个不死之身？”

    我的警觉性告诉我，这个女人有点套我话的意思，我还是谨慎点比较好。

    “飞天猫的不死之身是经过千难万难，经过萧氏集团的财力支持，各位顶级科学家，以及飞天猫这位超级科学家的通力配合下才研制出这个不死之身，是经过万难险阻才得到的，如果说随意都能找得到，岂不是对他们大大的讽刺？”

    “这么说，对付飞天猫已是无望？”

    “那倒未必，古语说：五步之内，必有克星！上天造出了飞天猫这么个怪物，必然也随之造出了她的克星，你说呢？”

    “萧芸能看上你，也算眼光不俗，这孩子还是有眼力的，有思想，有见解，有方法，有能力，有信心！看来飞天猫即使拥有不死之身，日子也不会好过的！”

    “她都快要死了，哪还有什么日子过！”

    女人又轻笑了声，说道：“傻小子，你不是想知道我是谁吗？”

    我点了点头，说道：“说了这么多话，当然想知道！”

    “希望你还记得我！”

    我心想，难道我以前见过她？

    女人转过背去，将正面朝向我。

    我定睛瞧去，大吃一惊！

    “是你！”