
    若是随便看一眼，倒也没什么，毕竟千人千面，见过的人也特别的多，但只这张脸，我不只看过，还特别留心的看过，特别留心的人或物，总是在记忆中留的最深，那是在有檀香味的冷梅的家里，冷梅的奶奶每日祷告的悬挂的那张画像。

    只不过相比那张画像，眼前的女子显得要中年一些。

    “我见过你，你的画像，在我曾经同事的家里！”

    “冷梅的家里！”女人淡然的说道。

    “不错！”我回应道，“你没死？”

    “只能说大难不死！我以为，那个强盗一刀了结了我，没想到我竟大难不死，被一个苗人所救，还教了我许多的奇门异术，算是大难不死必有后福！”

    “外边的那些黑虫子都是你养的？”我小心的问道，心知苗人擅长用毒，又会异术，十分厉害！

    “不错！这些虫子是我从苗疆带来用来对付飞天猫的！”

    “你远在苗疆，怎么知晓s市发生的事情？”我好奇的问道。

    “自然是有人告知我的！”

    “让我猜猜，我猜一定是你的儿子萧洛告诉你的！”

    “不错！你猜的很准！”

    “萧洛大哥怎么会知道你还活着？”我好奇的问道。

    “我也很好奇，他是怎么发现的？自从上次他与飞天猫交手后，知道与飞天猫硬碰硬不是个办法，便远赴苗疆，千辛万苦才找到我，希望借我之力打败飞天猫，我儿子找我办事，我岂有不来的道理？不过，来了之后，我才发现，事情远没有我想的那么简单！”

    “哦？怎么个不简单法？”

    “整件事本身是一个闹剧，只不过萧千业想把你和萧芸分开，断了萧芸想你的念头，不想，飞天猫这个人竟然借着闹剧成功上位了，而且囚禁我女儿，逼萧千业与其合作！”

    “你是说，萧芸被飞天猫给囚禁了？”

    “不错！”

    “那我赶紧去救！”

    “别忙活，她一会就来！”

    正说着，外边传来电梯的声响。

    我扭回头，紧盯着门的方向。

    随着电梯门开，走进来一男一女两个人，正是萧洛和萧芸两兄妹！

    “萧芸！”

    “赵小文！”

    两人相拥而泣，此时相拥而泣的感觉不知该如何说起，一种久别的重逢，恋恋不舍的情怀，一种痛心的苦楚，激动无比的喜悦，总之，两人的眼泪流湿了对方的衣衫。

    独立的空间总是要留给我们，不过不能太长，眼下萧芸被救走，飞天猫很快便会发觉，追兵随时都会来临，一场大战在所难免！

    “女儿，我知道你们既开心又痛苦，既愉悦又心酸，眼下还不是儿女情长的时候！”

    “我明白！”我站起身来，替萧芸擦拭眼泪，“芸芸，振作点，还有许多事等着我们去做！”

    萧芸含泪的点着头，看着昔日霸气的萧芸，而今楚楚可怜又动人的萧芸，真是又怜惜又爱慕。

    “萧洛大哥！”

    “小文弟！”

    “你们也别寒暄了，还是先准备下，如何应对接下来的局面！”萧芸的母亲说道。

    我们三人点了点头。

    “母亲，若用黑甲虫护住萧氏集团，理论上来说没有问题，飞天猫的那些下属们绝对破不了甲虫阵，我用母亲教给的隐身术救小妹的同时也顺便打探了下，对方声势不大，很多都是战斗性并不强的生物，用黑甲虫对付它们足矣，只不过，若是飞天猫亲自前来，只怕结局难料！”萧洛说道。

    “萧洛哥说的不错，即使我们用黑甲虫吃掉飞天猫，也不足已致命！”萧芸说道。

    “为何？被吃掉还不足已致命？”我好奇的问道。

    “不错！如今的飞天猫已有不死之身，我亲眼看见她失去的肢体能够重新长出来，割掉的肉还能重新复原，尤其是，她的体型已比原来大很多，厉害得多，也难对付的多！”萧洛说道。

    “先别说这些没用的，我问你们，飞天猫来了，如何处理？”萧芸母亲问道。

    我们三人相互对望了眼，他们两人似乎都没有好办法！

    “别担心！飞天猫来了交给我！”我坚定的说道。

    “你行吗？”萧芸关心的问道。

    “芸芸，今日的赵小文已不是昨日的赵小文，我会让你看到另外一个不可想象的强大的赵小文！”

    “小文哥！”

    我拉着萧芸的手，忽然觉得好久都没有这样的感觉，这种一种熟识的感觉，一种能够坚定我心并为之奋斗的感觉，我坚信我能行！

    “萧芸，咱们是从什么时候分开的？”我问道。

    “a市返回的途中，飞机失事还记得吗？”

    “记得！”

    “失事之后，我就被囚禁了，咱们就再也没见过！”

    “那都是好几年前的事情了，飞机失事后，我沦落到孤岛上，遇到了各种稀奇古怪的事，那时我还以为你——，直到后来我在萧氏集团的地下二十二层见到那口水晶棺。”

    “当时我也被蒙骗了！”萧洛说道，“所谓的复活，不过是个克隆人，那是我父亲精心制作出来的精品克隆人，凭着对小妹的熟悉程度，做出来的克隆人连我也没察觉出来！”

    “技术用到这种程度，只能用可怕二字来形容！”我说道，“想不到，我后来碰见的萧芸，竟是个假的萧芸，我就说呢，每次我和假的萧芸在一起，感觉总有那么一点点不对劲，虽然很像，但有说不出来的不同，却又不知道在哪！”

    “只有一点点的不对劲吗？”萧芸竖起了一根手指问道。

    “呃——，也许有更多吧！”我怕说错了话，萧芸要揍我了！

    “这还差不多！”萧芸举起了拳头瞥着眼对我说道，“乱说话是要挨揍的！”

    “就是这感觉！”我笑着说道。

    萧芸白了我一眼。

    “听你们年轻人说了一堆，也没见你们说出对付飞天猫的方法！”

    “母亲，不是已经说了吗？”萧芸问道。

    “哪里说了？”萧芸母亲问道。

    “飞天猫来了，让赵小文去对付！我们只要搞定她手下的虾兵蟹将即可！”萧芸调皮的说道。

    “赵小文，你一人对付飞天猫真的行吗？”萧芸母亲问道。

    “我怕人多了，反而分心，让我一心一意的对付飞天猫，胜算更大！”

    “好！那暂时就这么定下了，飞天猫现身，先由赵小文打头阵，若不行，咱们再想办法对付！”

    “没问题！”大家异口同声的说道。

    “赵小文，为防不测，我教你隐身术防身，这套隐身术恰巧是飞天猫闪身术的克星！”

    “真的？我就担心飞天猫的闪身术，一点办法都没有，若我能学会克服闪身术的妙法，对付飞天猫我又多了百倍的信心！”

    “既如此，那咱们现在就学，希望在飞天猫来之前能教会你！”萧芸母亲说道，“洛儿，芸儿，你们配合我的甲虫阵，先挡住飞天猫手下的啰啰们攻击，待我教会赵小文隐身术，便速来助你们，希望你们能抗住一段时间！”

    萧洛和萧芸点了点头。

    “你们要小心！”我叮嘱道。

    “明白！小文哥，你要学聪明点，别学的太久，不然我们可撑不住了！”

    “一定不辜负期望！”

    看着萧氏兄妹消失的背影，我忽然意识到自己责任重大，眼下与飞天猫一战，真的是争分夺秒，容不得半点马虎。