
    踏上路面，来到久违的s市，熟悉的场景，使我不禁忧上心头，s市，我该拿什么来拯救你！

    摸着熟悉的路，一路无阻的来到萧氏集团的面前，往日繁华的街景，而今破败不堪，往日严谨的萧氏集团，而今已如无人之地，随意进出，究竟是为了什么？才导致今天的局面？仅仅只为了那一点点的私欲，而要毁灭全人类吗？

    走入电梯，不知不觉间便来到萧氏集团的地下二十二层，打开门，走了进去，出现在眼前的情景让我很意外，灯火通明，灯光闪耀之下，站着一个周身磷光闪闪的人，是铠甲，是神秘的铠甲人！

    “你怎么会在这里？”我问道，同时抬眼盯着对方。

    “我已在这里等你很久！”神秘的铠甲人回答道。

    “你知道我要来？”我好奇的问道。

    “除非你心里没了她！”神秘的铠甲人用手指向房间里面的水晶棺。

    “不错！只要有一丝希望，我绝不会放弃！”我回应道。

    “果然情深义重！”神秘的铠甲人赞叹道。

    “我的心里从来就没有失去她！无论她身在何处，到了哪里，哪怕是阴阳相隔！”

    “好一个阴阳相隔，赵小文，我问你，你不想知道我为什么在这里等你吗？”神秘的铠甲人问道。

    “这不是我来这里的目的！”我轻描淡写地回应道。

    “只可惜你的目的是遥不可及的，还不如换个目的！”

    我眼睛盯着对方，希望能从对方的身上看出些什么，可是对方一身的铠甲成了阻挡我获取信息的屏障，但这并不能阻止我的分析推理。

    “你能悄无声息的进入五行八卦阵，眼睁睁的看着三人被妖兽杀死，在九曲黄河阵的中心腹地圈等我前来，又带我进入蠕虫阵，蜀道阵，温泉阵以及破仙阵，你了解的如此清楚，我能推测的可能性有，你要么曾经进入过五行八卦阵，此阵的破解之法你都了熟于心，要么你就是得到她人的指点，将阵中的一切告知于你，要么你本就是飞天猫，只不过借用张单的铠甲来掩护你，以防被我知晓你的真实身份！”

    神秘的铠甲人听完后竟哈哈大笑了起来，说道：“你的推测合情合理，不过，我可以很负责的告诉你，我不是飞天猫！”

    “我当然知道你不是飞天猫，因为你之所以出现在这里，是飞天猫事先特意安排好的，因为她已料到我会逃出牢笼来这里看望萧芸的遗体，而你在这里，就是等待我的到来，等我来了之后，你要想尽办法尽量拖住我，以给飞天猫赢得准备的时间，我推测的不错吧？”

    “确实不错！”神秘的铠甲人拿出了鬼神惊天变。

    “其实你我不必相斗，我曾记得你在阵里信誓旦旦说过的那些话，我至今还铭记在心，你的愿望我会帮你达成！”

    神秘的铠甲人看着手中的鬼神惊天变，默默不语！

    我接着说道：“其实你也是受害者，我知道，你并不是真心的想替飞天猫做事，尤其是做坏事，你的良心未曾泯灭，你无时不刻的想杀死飞天猫，可是，你觉得自己的能力不够，又或是你有致命的东西控制在飞天猫的手上，又或是你不想看到某些不该发生的事发生，不得不服从于飞天猫！”我顿了顿继续说道：“其实我想说，我来世间的目的，就是铲除飞天猫解救你们的！加入我的阵营，一起对付飞天猫吧！”

    “你有信心打赢飞天猫？”神秘的铠甲人问道。

    “别忘了，我是飞天猫的克星！”我回应道。

    “别忘了相生相克，你是她的克星，她也是你的克星！”

    “不错！确实是这样，不过，这要看谁代表的是正义，谁代表的是邪恶，邪不胜正！”

    神秘的铠甲人默然不语。

    “以前的s市都市繁华，而今满目苍夷，难道这就是飞天猫索要长生必须要付出的惨重代价吗？她原本是人，却残害自己的同胞；她原本是人，却把自己的同胞变得人不人，鬼不鬼；她原本是人，却早已丧失做人的本分，她不是人，不过是具行尸走肉，这样的东西，难道代表的还不是邪恶吗？既是邪恶，她终究是不能战胜正义的！”

    “你如此会说，我也不为难你，只想给你提个醒，一切都是陷阱，你要好自为之！”

    “此话何意？”我连忙追问道。

    “你自己去水晶棺前一瞧便知！”

    我听后连忙跑到水晶棺前，水晶棺里空空如也。

    “怎么会这样？萧芸呢？”我惊慌的问道。

    “我只能告诉你，萧芸从来就没有进入五行八卦阵！”

    “什么？那与我一同进入五行八卦阵里的萧芸是谁？”

    “你可以凭你的聪明才智去推测，我只能告诉你这么多！”神秘的铠甲人说完后走出了门，消失在电梯里。

    神秘的铠甲人为什么要告诉我这些？说得是真的还是故意扰乱我的视线，让我陷入迷局？如果铠甲人说的是真的，那么真正的萧芸又在哪里呢？一年多的时间过去了，你过得还好吗？我是真的真的希望神秘的铠甲人说的是真的，希望死去的那个不是真正的萧芸。

    我呆呆的坐在地下二十二层，脑海中回想着以前发生的一切，直到我浑身感到有些丝丝凉意才猛然惊醒的回过神来。

    我快速整理自己的思路，忽然觉得自己遗落了许多有价值的信息，或者，我完全没有将它们串联在一起，就在刚刚灵光一现之时，我猛然醒悟过来。

    萧千业和飞天猫是一伙的，他怎么可能让飞天猫伤害自己的女儿？飞天猫又怎么敢伤害合作人的女儿？萧千业是萧氏集团的总裁，财力物力实力极其雄厚，s市的大半边天都是他的，萧氏集团掌握的各种科技在s市也绝对算是顶尖一流的，他有如此多的优势会选择与飞天猫合作？动机是什么？像他这样的老奸巨猾，人称老狐狸的狡猾人物，会为了什么东西要选择与名不经传的飞天猫合作？难道是为了长生？不会！长生是飞天猫的梦想，萧千业从未想过，那么他还会为了什么？这个他所为的东西，对于他来说，一定是个极为重要的东西，为了它，不惜以损毁s市为代价，那么这个东西到底是什么呢？

    萧芸从来就没有进入五行八卦阵！

    我隐隐约约感到事情有些不妙，这一切都是一个阴谋，一个针对萧芸的阴谋！飞机失事，萧芸死亡，真真假假，假假真真，复活后的那个萧芸，是真的萧芸吗？

    我的心中隐隐约约有了些答案！

    萧千业为什么要这么做？只因为萧芸喜欢上了我，这令他极其的不安？为了分开我们，对于萧芸九头牛也拉不回的爆烈脾气，萧千业便联合飞天猫布了这么一个大的迷局？把无数的人都绕了进去，以致于出现了今日这个难以收拾的局面？最终的目的只是为了考验我是否有资格成为他的女婿吗？

    我无法想象，也不敢想象，如果真相是这样，那就太荒谬了，一切的一切不过都是有钱人的游戏而已，飞天猫只不过是这场游戏的衍生品，它本是旁外节枝，只不过有了萧氏集团的撑腰，她变得变本加厉而已。

    如果某一日，萧芸放弃了一切，或许s市还能恢复成往日的模样，昔日的风景，昨日的繁华。

    我该怎么办？认输吗？那个在五行八卦阵中死去的萧芸，一定是克隆人，为了蒙蔽我的高级点的克隆人，只是我被感情蒙蔽了双眼，没有瞧见她的真实面目。

    我吐了气，是到了该摊牌的时候了，萧芸，只要你还活着，做什么我都愿意。

    我站起身来，慢慢走出地下二十二层，走进电梯，电梯门开了，一道光亮展现在我的面前，s市已进入了白昼！

    一切如同往日般模样，有车有行人，车水马龙，热闹非凡。