
    当我听见四周传来嘶嘶的声响时，头皮开始微微发麻，不是因为我怕蛇，而是我没有想好该如何对付这些成千上万的蛇，都说擒贼先擒王，眼前的这个王，想必很难对付，可是不对付她，难道要去对付那成千上万条蛇么？

    蛇是杀不尽的，但是王只有一个。

    我开始运起黑龙之力，寻找最合适的时机给予对方致命一击。

    也许是我的杀机陡现，惊觉了正在演奏的西山女妖，只见她的面部瞬间紧皱起来，浑身加强了对我的防御。

    但即使如此，我也绝不会放过任何一个给予对方致命一击的机会。

    出手总是在一刹那间，我瞅准时机，猛地冲向石亭中，但是我失败了，失败不是因为我的时机选择错误，也不是黑龙之力不够厉害，更不是蛇群的干扰，而是当我冲进石亭的时候，一张特制的网从天而降，将我牢牢的罩住，我心知不妙，但已然来不及，四面八方围攻而来的蛇群朝我蜂拥而至。

    死在这里，尤其是被群蛇咬死那真的是太不值得了！

    “将神龙之力运至全身！”关键时刻总是黑龙起作用。

    我听从黑龙的建议，将黑龙之力运至全身，忽然觉得全身有一种寒冰感，透心凉透心凉的，我侧眼朝自己的手看去，手竟已变得有些冰冻状。

    群蛇围到我的周身后，并未发起进攻，并不是驱使它们的人没有下达攻击的命令，而是当它们靠近时，被我体内的寒冰气激荡的无法靠近，只能停在我的周围，眼睁睁的看着我，却无从下口。

    对于这样的状况，想必也是西山女妖不曾想到的。

    她停止了演奏，静静地注视了我一会，说道：“飞天猫说你杀不死，我还不信，想不到，群蛇来临竟然也拿你没办法，看来，你的确不简单！”她顿了顿会继续说道：“实话告诉你吧，我此次执行的任务并不是要杀死你，刚刚不过是我想验证飞天猫的话是否正确，顺便考验下你，我的任务是带你离开a市！”

    “带我离开a市？去哪里？”我惊讶道。

    “只因阵法出现问题，不小心让你来到了a市！”

    “哦？这么说，我离开阵法，应该回到的是s市？”

    “不错！”

    “为什么不让神秘的铠甲人来抓我？”

    西山女妖的瞳孔猛地收缩了下。

    “自然另有安排！”

    “我很好奇，派神秘的铠甲人来带走我的几率岂不是更大？”

    “确实这么想过，不过，像你这样的聪明人只怕会看出破绽，所以让我来岂不是更妙？”

    “阴人也是你们带来的？”

    “阴人？哦――不错，自然是我们研制出来的！”

    “有什么用吗？竟然怕人气！”

    “这你就有所不知了，虽然怕人气，却攻击性极强，而且还能携带传播病毒！”

    “不是有丧尸传播病毒了吗？还要专门研制这个做什么？”

    “因为飞天猫发现，丧尸病毒对克隆人不起作用，对一些特殊的人不起作用，比如说像你这样的特殊的人，用丧尸病毒不行，用你所说的阴人还不行吗？”

    我微笑不语，瞬间想起了些什么，不错，确实是这样！

    “这张网是飞天猫特制为你定做的，你想逃，只怕没那么容易，随我去吧！”

    我体内的寒冰气可以防蛇，却防不了西山女妖，这网可以逃脱，却不是一时半会的事，只能眼睁睁的看着她将我带走。

    下山后，她将我塞进车厢里，驱车行驶到a市的大湖，我本想着如何来这座大湖，想不到就这么轻而易举的来了。

    西山女妖将我掼在湖岸边，不一会儿的功夫，湖水翻涌，浮出一只巨大的蝠鱼兽，它猛吸一口气，将我和西山女妖都吸了进去。

    蝠鱼兽下潜后，四周安静了下来，西山女妖没有主动找我说话，我也一路无语，不知走了多少时间，蝠鱼兽开始向上浮去。

    我心下暗想，难道已经到了s市？没想到这些人直接用蝠鱼兽做运输工具走水路，相比走陆路或是空中，隐蔽性要好很多，想来这只蝠鱼兽定是我在很久以前的a市看见的那一只。

    蝠鱼兽浮出水面的时候，外面的天色是暗的，想来已是到了夜间十分，待在蝠鱼兽的肚子里看不见天色的变化，分不清什么时候是白天，什么是黑夜，又或是s市的天空已经变成了这个奇怪的模样，正如之前神秘的铠甲人所说的那样，飞天猫每隔一段时间就会放出一些奇怪的气体，将s市弄的乌烟瘴气，黑白不分，是非颠倒，混混沌沌。

    不管怎样，西山女妖带我来s市的目的一定会为了让我见到飞天猫的，又或是飞天猫真的想见我一面，毕竟已经有一年多的时间没有见面，也不知她的面容有没有衰老？脾气有没有改变？

    上岸时，西山女妖像拎小鸡一样将我拎上了岸！

    借着夜色的掩护，也不知走了多长时间，进了一个地下隧道，又走了很长一段时间，才将我关进一座铁牢里。

    “想不到给我的待遇这么好？”西山女妖将牢门锁好后，我悠悠的说道。

    “安心的呆在这里，别打什么坏主意，飞天猫今日很忙，待她稍微闲一点，再来瞧你不迟！”说完一转身走了出去。

    四周静寂了下来，我环视四周，心想偌大的s市已被其占领，为何偏偏将我关进地下隧道的牢房里？难道是害怕我见到上面的什么东西不成？

    脱离了网罩的束缚，感觉浑身都轻松了不少，虽然这个特制的网罩很厉害，能困住我一段时间，但是困不了我多少时候。

    “小伙子，还记得我么？”一个苍老的声音传来，我循声望去，借着微弱的光亮我隐隐瞧见了一个人盘坐在对面的牢房里。

    “你”我脑中迅速的思索着，“你是洪门甲前辈？”我试探的问道，听其声音，确实很像。

    对方爽朗的笑了笑，说道：“想不到分别这么久，竟然还记得我这个糟老头子！”

    “前辈不过中年，何必自损糟老头子？前辈，你不是在孤岛上吗？怎么也被关进这里来了？”我询问道。

    “此事说来话长，那日自与你分岔路分别之后，我便在那位小姑娘的协助下统领孤岛，云馨知我统领孤岛，不敢与我争斗，又恰巧离开了孤岛，从此便再未回来过。”

    “不错！此后她一直待在飞天猫的所罗门岛上居住。”

    “原来如此，我在岛上无事，便重新捡起自己的烂摊子，继续研究基因技术，顺便打发自己的后半身，可没想到自己一入研究便醉生梦死，幸得有那位小姑娘一直不离左右的照顾我！”

    “哦？安安一直在孤岛上照顾你！”

    “不错！一切多亏了她，没有她，我的一切饮食起居都没有人替我安排，只怕也活不到今天！”

    “那安安呢？也被抓了进来？”

    洪门甲沉默了会，继续说道：“原本一切相安无事，直到有一天，孤岛上来了一位神秘的客人！”

    “神秘的客人？”

    “此人是我的老朋友！”

    “萧千业？”

    “一语中的，不错！正是他，我的这位老朋友成为萧氏集团的总裁后，耳目极广，神通广大，竟然知晓我住在孤岛上！”

    “他找你所谓何事？”

    “自然是请我出山帮他的忙！”

    “帮什么忙？”

    “帮他一起研究基因中的不死之术！”

    “不死之术？那不是飞天猫一直研究的技术吗？”

    “不错！”

    “你帮了？”我追问道。

    “我也很好奇这项技术，所以决定挑战下自己！”

    “研究成功了？”

    “看似成功，实是失败！”

    “此话怎说？”

    “飞天猫已经拥有了不死之身，但是，现在的她不能称之为人！”

    “她是借助外物才拥有不死之身的？”

    “可以这么说！”

    “那她为何要将你关起来？”

    “飞天猫还想重新做回人，所以，眼下她正精心研制如何才能恢复人身！”

    “这么说，现在的飞天猫已经成了一个丑八怪，只是我想知道，有恢复的可能吗？”

    “以我们目前的研制水平，可能性极小！再研制只会变得更丑，飞天猫将我关在这里，是希望某日研制出了端倪，或是发现了新技术，要我去助她一臂之力。”

    “哦？萧千业来请的你，为何你们研制的不死技术被飞天猫使用了？”

    “他们本就是一起的！”

    “什么？”我惊讶的有些不知所措，“一起的？你是说，萧千业和飞天猫是一伙的？这怎么可能？”

    “不错！确实如此！”

    “可是，我明明见到飞天猫虐待萧千业，萧千业逐渐变的衰老，我看他心力交瘁，他曾说要让我助他重新夺回萧氏集团，说他们是一伙的，怎能令我信服？”

    “那只不过是用来骗你们的伎俩，好让你们安心进阵，然后他们才能毫不干扰的继续研制不死之术。”

    “如果真是这样，那我真的是从头到尾都被骗了！”我忽然觉得自己还是太过年轻，根本就不是这些老狐狸的对手，总是被他们骗的团团转。

    “安安在哪？”我忽然想起她，连忙追问道。

    “如果没死，差不多也变成了一个厉害的杀手！”

    “此话怎说？”我惊诧道。

    “要对付你与萧洛，必须出其不意！”

    “萧洛大哥也在？”

    “他在一年多前与飞天猫交手脱身后，这一年多来，一直都未现身，想必定是隐身在何处修炼内功去了！”

    “眼下，飞天猫的各类属下，已死了不少，她的实力已被大大削弱！”

    “此话怎说？”洪门甲惊奇的问道。

    “和飞天猫有关系的厉害人物，基本上都已死去了！”

    “谁说的，前几日，他们还抓我上去，复活了一个叫张单的死尸！”

    “什么？”我惊讶的差点了跳了起来，“复活？那，那复活的人当中，有没有一个女孩？”我连忙追问道。

    “萧千业的女儿？”

    “正是！”

    “她的躯体被损毁的严重，而且被复活的人并非是真正的人，虽然他们仍然保留有意识，思想，但他们的身体并非是人类特有的身体，萧千业不忍死去的女儿变的怪模怪样，他将女儿放进了萧氏集团的地下二十二层冷库冻了起来，希望日后能出一位伟大的科学家将他的女儿做到真正意义上的复活。”

    “那个冷库我知道！看来，今晚，我有事要去做了！”

    “你要去做什么？”

    “我要让飞天猫从这个世间彻底消失！”

    “可她已是不死之身，你能杀得死吗？”

    “总会有让她死去的办法！”我边说边运起黑龙之力，将牢门的铁锁掰断。

    “有这种能耐，绝对有资格与飞天猫一战！只是你孤单一人，实在是势单力薄！”

    “取飞天猫的性命，我一人足矣！前辈，我救你出去吧！”

    “不，我这糟老头子出去了就是死路一条，我还在这里等你的好消息吧！”

    “好吧！小心为上！”

    说完，我拜别洪门甲，沿着之前进来的地下隧道朝外走去。