
然而今天的状况倒让我有些意外，虽然她的五脏六腑被震碎了，却丝毫没有一点死的意思！

    不死之身果然是不死之身。

    “你用杀死道的女儿的方式，还能再次用来杀死我吗？赵小文，你太天真了！你是不是还在为你刚才的举动感到沾沾自喜，哈哈——不过白费力而已！”飞天猫大笑道。

    “那加上这一剑呢？”

    突然一把闪耀着黑色火焰的剑穿透了飞天猫的身体。

    这一突如其来的状况，惊呆了飞天猫，也惊呆了我。

    飞天猫惊讶的看着透体而出的宝剑，那剑，是鬼神惊天变，是神秘的铠甲人趁其不备一剑刺穿了她的身体。

    神秘的铠甲人终究还是选择了正义的一边，它一直待在飞天猫的身边只是为了寻找一个出手的绝佳时机，如今时机到了，它果断的刺出了这一剑，刺穿了飞天猫的身体，这一剑，或许它早已策划了很久，终于在今日得以实现。

    “想不到，真的想不到，自己人也会背叛我，哈哈——”

    飞天猫的突然大笑，使我感到有些惊恐，惊恐的是鬼神惊天变竟然也杀不死她！

    “去死吧！”

    飞天猫突然分枝挥出了一根藤条，神秘的铠甲人被藤条击中，飞身而起，面上的铠甲碎裂，那一刻，我瞧见了铠甲背后的脸，那张脸我很熟悉，正如当初我所料，在九曲黄河阵的中心腹地，就觉得她像极了一个人，今日得以证实，我的感觉没有错，是她，是安安！

    如今她生死不明！

    “鬼神惊天变都刺不死的定是被神附体，眼前的这个怪物已被道附体，被紫光夫人的阴暗面附体，她唤醒了沉睡的道，唤醒了紫光夫人的阴暗面，我要找的东西找到了！”黑龙突然在我体内说起话来，“古神氏，我要幻化成形，将其捉住返回上界复命！”黑龙说完，一声长啸，透体而出，幻化成一条龙的模样，虽是条龙，却完全是由一团团的黑气组成，面部五官甚是清晰。

    “原来竟是你躲在赵小文的身体里，我说呢，他怎会如此的厉害？”此时的飞天猫，声音变的极其的尖利，也不知是飞天猫，是道，还是紫光夫人的阴暗面？或许它们三者已合为一体了！

    飞天猫摆动身体，想抽回穿透我身体的无数的藤条，但我知道，即使黑龙出体，只靠其单独作战，或许一时半刻也难以战胜飞天猫，此时需要的是通力合作。

    知晓飞天猫的意图后，我紧紧拉住那些细藤条，希望这一举动能为黑龙的攻击赢得准备时间，黑龙盘旋飞天而起，又是一声长啸，便朝飞天猫俯冲下来，黑龙既已透体参战，必定是有必胜的把握！

    突然细藤条上一股大力传来，将我向天上抛起，与其同时，我瞧见黑龙幻化成的黑气已透体穿过即将躲避的飞天猫。

    胜利了，黑龙已完成了致命一击，我准备咧嘴欢笑，忽然，飞天猫平稳的落了下来，拔出穿透身体的鬼神惊天变，将其扔在一边，狂笑道：“黑龙，我早已不是以前的我，几万年的进化，你这老古董还是我的对手么？哈哈——”

    黑龙也杀不死她？我惊愕的无法言表，黑龙一击得手未奏效后，迅速回到我的身体里，黑龙是幻化成形的，不能脱离我的身体长久生存。

    “赵小文，原来你得黑龙相助，只可惜，你们都不是我的对手！”飞天猫阴笑道。

    眼前的局面的确很棘手，若她再胡乱一通乱杀，我还能保住多少人？或许我连自己都保护不了！

    “古神氏，切莫惊慌，待我想想，定还有破它不死之身的方法！”黑龙在我体内说道，“你且与她缠斗，你有不死之身，她杀不了你！”

    我双拳难敌四手，她有那么多的细藤条，而我却只是空拳，完全不是对手，我需要武器，我瞧见被扔在不远处的鬼神惊天变，便迅速隐身过去，必须要有一把武器，才能暂时克制飞天猫，而这把武器也是我最趁手的一把，因为它和我有些渊源。

    “拿着武器就能胜我吗？太天真了，这叛徒已证明了这把妖器对我无用！你还敢用？”飞天猫说着用手指向躺在地上的铠甲人安安。

    “对你有用又如何，对你无用又如何？飞天猫你拿命来！”我拿着鬼神惊天变与她开始缠斗起来。

    鬼神惊天变一入我手，忽然变得厉害起来，气随心走，剑随心动，剑身上面的黑色火焰指哪打哪，虽然飞天猫的肢体可以重新长出来，但是黑色的烈焰仍然可以将其烧尽。

    突然，我想起了鬼神惊天变的主人，那位大神——紫光夫人，而我正提着这把神剑与她的阴暗面决战，我开始想起那个梦，那个紫光夫人教我口诀的梦，我心中开始默念口诀，突然，剑体上的黑焰大涨，在顶头的上空形成一块巨大旋转的黑色漩涡，随后，无数的妖兽从漩涡中跃出，参与决战，这些上古而来的妖兽，厉害无比，完全不害怕飞天猫的细藤条，每只妖兽都抓住了飞天猫的一根藤条，很快便将她制住了！

    飞天猫阴森森的再一次大笑了起来，说道：“别以为你们这样就抓住了我，我要让你们见识我真正的力量！”

    飞天猫说完，突然全身迅速膨胀起来，变得巨大无比，将许多的上古妖兽压死在自己的身下，我见势不妙，迅速借助黑龙之力将自己弹向半空中。

    飞天猫已变成了一个巨大的怪物，巨大的身躯，已是体型最大的上古妖兽的几十倍，她身体上的细藤条已变得像天柱一样粗，用力一扫，半个S市瞬间夷为平地。

    天空突然变的灰蒙蒙的，雾气腾挪缭绕，半城烟雨，毛毛雨烟，寒风拂面，凉意沁心。

    在我落地的瞬间，上古妖兽的头目迅速跑到我的身边，说道：“古神氏，而今变异妖兽已出，若不及时除去，下界即刻遭受灭顶之灾，眼下，只有借助你的灵魂，你体内的黑龙真气，以及我等妖兽的真元，配合鬼神惊天变，四体合一，方能破其不死之身，铲除变异妖兽！”

    “你确信可以？”

    “当然！紫光夫人让我等来之前已告知我们，若变异妖兽出现，只此一法方能挽救下界，否则，即使轩辕帝前来，也难挽颓废之局。”

    “既如此，赶紧行动！”

    我说完后，妖兽头目忽然念了句我没听清的咒语，随即那些死去妖兽的真元脱体而出，向我的身体飞来。

    随后，妖兽头目又念了句咒语，那些未死妖兽的真元也脱体而出，朝我飞来，进入我的身体。

    我感觉自己的身体瞬间充满了力量，这些真元进入了我的身体，与黑龙之力合二为一，改造我的灵魂，我的身体也在快速的发生变化，感觉自己的皮肤正变的坚硬无比，体型也在快速增长。

    飞天猫瞧见了这一切，她挥动巨大的藤条向我舞来，我挥动手中的鬼神惊天变抵挡，令我想不到的是，这一挥，竟将向我舞来的巨大藤条斩为两节。

    飞天猫痛苦的扭曲了下，我忽然意识到，此时的我已可以破她的不死真身！

    不错！决战在此一刻，待一切合体完毕，我腾空而起，举起鬼神惊天变用力的斩向飞天猫的头颅位置，飞天猫竖起无数巨大的藤条阻挡我的进攻，但是那些藤条在此时鬼神惊天变的面前真的是不堪一击，我顺利的划开一切阻挡，成功的斩下了飞天猫的头颅。

    被鬼神惊天变斩下的头颅，没有合体的道理！

    一切都结束了！天空下起了雨，寒风吹拂我的脸庞，一切都结束了，是的，一切都结束了，飞天猫终结了她疯狂的一生，这个疯狂不可一世的科学家，这个拥有九条命的神奇人物，她的第九条命，终究还是终结了！

    飞天猫可能至死也不会相信，不死之身，也会死的！

    是的，没有什么是不死的，有生便有死，没有例外！

    一切都结束了！

    我叹了口气，恢复成原来的模样，未死的妖兽开始进入鬼神惊天变中！

    我返回到萧氏集团，看着死去的人心欲痛泪不止。

    我在死去的人群中翻找，终于找到趴倒在地的萧芸，当我翻开她的身体，她的身下正躺着昏迷不醒的洪叶。

    我探了探萧芸的鼻息，早已没有了呼吸！

    抱着她的躯体我仰天长啸，悲叹上天的不公！

    然而一切都无济于事！生归生，死归死，死去的已不能复生，珍惜当下，珍惜活着的人！

    当我用黄土掩埋一切陈年往事，心是酸的，泪是苦的，眼中有泪，心中更有泪！

    当飞天猫的尸身被风干后，黑龙带着它和鬼神惊天变返回了上界，它的使命完成了，留给我的是满满的回忆。

    我唯一庆幸的是，洪叶活了过来，她能活下来，是因为萧芸的舍身相救，在舍与求的抉择中，萧芸选择了舍，又选择了求，她选择舍去自己的性命，求得洪叶的生命，或许，萧芸是有所期待的，在这场抉择中，她做出了自己一生中第一次，仅有的一次，也是唯一的一次让。

    我极其悲愤洪叶腹中的胎儿死在了飞天猫的手中，但是今天，飞天猫已死，此仇已报！

    停留在这里的一切都是回忆，一切的残局留给后人去重建，或许不久的将来，S市又将是繁华一片！

    我带着洪叶离开了这里，离开了这个是非地、怀念地、伤心地，去了邻国！

    我曾经许诺给洪叶的一切我都要给她！

    樱花林中，樱花树下，满天的樱花雨纷飞，当年的张单和娜娜是否也憧憬过在这里漫步？

    美丽贤惠的洪叶穿着樱花色点缀着瓣瓣樱花的婚纱在伴娘的搀扶下，伴随着满天的樱花雨纷飞飘落，缓步走至我的身前，我微笑着拉起她的手，带着高贵温柔的新娘一起步入幸福的殿堂。

    恩爱有加，白头偕老，百年好合，永结同心。

    有情人终成眷属，前生注定，真心相爱，共偕连理。

    千禧年结千年缘，百年相伴百年眠。

    天生才子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙。

    走至殿堂门前，洪叶忽然拉了拉我，让我抬头看天！

    是的！我们抬头看向遥远深邃的天空，天国那头的萧芸一定在微笑着祝福着我们！

    生者不恋生，生非生，死者不惧死，死非死，逝者已矣，生者如斯。

    （全书完）