
    我心中暗想，我在一举击杀这个从西北角而来的阴人时，必然会留下攻击后漏出的破绽，而这个破绽恰巧是阴人王袭击我的绝佳时机，这一击若成功，对于我来说却是致命的，绝不能留给它这样的机会。

    我开始默念口诀，西北角的阴人已接近了我，我双手的黑龙之力向其猛的推出，与此同时，平地里来了一股巨大的力量，不过，这股巨大的力量已然赶不及我的速度，因为在我推出黑龙之力，漏出破绽之时，我也借着口诀隐身了，所以，阴人王的致命一击打在了空气上，我不知阴人王此刻的心情是什么，但是我想，一定是万分的尴尬，万分的惊讶，万分的不解，万分的疑惑，万分的忧惧！

    不错！它应该忧惧，对于我来说，隐身后的我第二个攻击对象就是阴人王，就在阴人王还不明所以，感到不知所措又极其忧惧时，巨大的黑龙之力已涌向它的后背，我甚至听到了从阴人王的身体内发出的脆裂的声响，它惊恐的朝前飞了出去！

    虽是惊恐，也是结束！

    剩下的八个阴人特别好对付，因为群龙无首，它们不知道该如何攻击，很轻易的便解决了它们，最后留在眼前的便是这个西山女妖。

    她已经拿出了五毒蛇箫！

    “阴人王都死了，你觉得还有赢我的胜算吗？”我问道。

    “我要复仇！”西山女妖看着我恨恨的说道。

    西山女妖将五毒蛇箫放到了自己的口唇边，准备演奏，但是我没有给她机会，因为五毒蛇箫眨眼间已到了我的手中。

    “你——”西山女妖惊诧道。

    “你什么？我说过，既无胜我的把握，何必做无畏的挣扎？”

    “她没有，难道我也没有？”突然从后方传来一个女人的声音，随后一股大力传来，我心知不妙，立马闪身躲过，被我躲过的大力，完完全全的打在了西山女妖的身体上，只听哗啦啦一声响，西山女妖被打成了一堆肉泥。

    我闪过大力之后，立马转身朝后看去，一个身长八尺的女子站在离我很远的地方，她的上半身是完完全全的人，下半身却像章鱼的触角条一样，又像树的藤条一样细，一些藤条的尖端拴住了一些人，我仔细瞧去，萧总，方一，洪叶，洪葵，洪玥，朱戎，洪门甲，虞美婧，于静等全都拴在上面。

    在藤条的附近，站在五个人，张单，朱尤，学长万古遂，谢妍，神秘的铠甲人！

    “想不到飞天猫已经变成了这个样子！”我怜惜的叹道。

    “赵小文，想激我？你现在说什么都没有用，因为我已经有了不死之身，无人能敌，即使你是我的克星又能怎样？”

    我没有搭理飞天猫，眼睛看向学长，问道：“学长，你之前不是替杜香凝做事吗？怎么又替飞天猫做事？”

    “学弟，我要混口饭吃，何况，她研究的东西正是我感兴趣的，我只为兴趣干活，这是我的事业！”

    “是事业，难道就黑白不分，是非颠倒？”我质问道。

    “学弟，我已娶谢妍为妻，有这么热情漂亮的妻子，是我一生的梦想，我怎舍得离开？学弟，你就放手吧，加入我的阵营，我们的研究可以统治全世界，甚至外星球！飞天猫对我们很好，你何必为难她？”学长劝我道。

    “学长，你既已婚娶，我感到欣慰，只可惜没能喝上喜酒！学长，听我一句劝，苦海无边，回头是岸！”

    “学弟，这正是我要告诉你的话，你何必每日活的这么苦，这么累？”

    我心知学长已是走火入魔，在劝说下去也是无济于事。

    “张董，于静是你曾经心爱的女人，若不是娜娜的突然出现，此时的你们定是恩爱有加，白头偕老，你，你忍心看着飞天猫杀死你的心上人么？”我开始劝说张单。

    “你说这些做什么？难道我心里没数吗？还要你来教？”张单反问道，“你还是想想谁能替你收尸吧！”

    张单也像铁了心的不回头。

    “朱尤副总裁！”

    朱尤似乎没有搭理我的意思，我也不便再说下去，看着被拴住的朱戎，我只能摇了摇头。

    我看了眼站立一旁的神秘的铠甲人，没有言语。

    “飞天猫，我不管你变成什么，想获得什么，请不要拿无辜的人做挡箭牌，你若和我斗，拿它们做挡箭牌，只能说明你没本事，是个无能的废物！”

    “你敢羞辱我？你真的以为我怕你？”飞天猫不屑的说道。

    “你们看好这些人，待我去取赵小文的项上人头！”飞天猫朝向他们说道，随后便发起对我的攻击。

    我将手伸在背后，朝萧氏集团里面的萧洛和萧芸微微打了个手势，示意他们要伺机救人！做好这些后，我念着口诀，边跑边战，将飞天猫引至s市的海岸边。

    一对一的决战！生死的决战，世纪大决战，决定人类命运之战！

    一个疯狂的科学家有着想要统治全世界的梦想，疯狂的摧毁人类的文明，我将是这一切的阻止者，阻止她继续破坏，我要将她从人类的队伍中清除出去，将她赶出生存的地域，让她去她该去的地方，去忍受她应该忍受的折磨和痛苦。

    飞天猫的双脚变成了无数的藤条触角，每一只触角都非常的有力，两个世纪不死之身在s市的海边上演了一场无比绝伦的生死之战，这一战昏天暗地，绝不亚于上古年代轩辕帝与刑天战神的那一战。

    惊天地，泣鬼神，天昏地暗！

    从陆地打到海洋，从海洋战到陆地，从东海岸一直打到西海岸，从西海岸一直战到东海岸，从南海岸打到北海岸，从北海岸战到南海岸。

    这一战，斗了三天三夜还未分出胜负！

    双方只能停了下来！

    “赵小文，想不到你的精力如此之好，战了三天，精力还这么充足？”

    “只要你不死，再累我也要撑住！”

    “好一个硬小子！”飞天猫说道，“赵小文，你这调虎离山、移花接木、暗度陈仓之计用得倒还不错！只可惜用来对付我还嫩了些！”

    飞天猫说完，突然一转身朝s市飞奔而去。

    我没办法，追不上她，只能一直跟在她后边，一直追到萧氏集团！

    此时的萧洛和萧芸早已得手，我方人员得救，对方人员全被捆绑在一起。

    “哈哈——”飞天猫见此情形大笑了起来，说道：“你们这样做有什么用？我回来了，你们还不全都要受死！”

    飞天猫说完，挥舞着身体上的无数藤条，朝我方人员袭去。

    我心知不妙，别看藤条细，若被挥舞中，十有八九都得毙命！

    我飞身向前挡住快速袭向人群的藤条，但即使如此，还是没能及时阻挡住，方一、朱戎、洪玥被藤条击中而亡，萧芸为了护住身旁的洪叶一侧身挡在了洪叶的面前被袭来的藤条击中，洪叶被萧芸压倒下去，双双躺倒在地生死不明！

    虽然我很急迫很焦急的想要知道萧芸和洪叶的伤情，但是飞天猫身上的细藤条像无数把尖利的标枪扎透我的身体，使我脱不开身。

    “哈哈——”飞天猫再一次狂笑起来，“赵小文，我就知道你会为这些无用的人类牺牲你自己，看来杀你还是易如反掌的事情，你的弱点实在是太大，杀你这样的对手，虽不费吹灰之力，却也不枉我与你鏖战三天三夜。”

    “只可惜，我还是没有完全保护好他们！我现在想明白了，要保护好他们，对你就不能有仁慈之心，必须要杀了你！”我死死盯着飞天猫说道。

    “狂啸什么？这样死死盯着我又能怎样？你觉得你还有机会么？”

    “为何没有机会？你觉得你杀的了我吗？”

    “什么？对呀，你怎么还没死？难道，难道你也有了不死之身？”飞天猫惊喜激动而又惊恐的喊道。

    “你说呢，若没有，怎能撑到现在？”我边说边用双手抓住藤条，眼前这样的场景何其的相似，当初在温泉阵中的破仙阵，面对道的女儿，用的是同样的方式，将黑龙之力运至藤条之上，借助藤条迅速传至飞天猫的五脏六腑，将它们活活震碎！

    五脏六腑尽毁，还能活命么？