
    名人录：

    蜀山世界中的几位奇才

    一、毒理学和生物学家绿袍老祖

    绿袍老祖同志具有丰富的生物学技术和毒理学技术，他在生物学方面的突出成就表现为将两种不同源生物进行了完美的杂交，虽然最后遭坏分子破坏，但这丝毫不损其在生物学方面的伟大贡献。（参见合成金蝉蛊虫）

    而其在医学方面的成就也是震古烁今的，他未采用任何抑制免疫系统的药物，就可以成功的进行了异体移植，且成活率达到了100%，这样的成就放在今天也是伟大的。因此，称之为生物学家和毒理学家是非常之确切的。

    二，建筑学家圣姑迦因

    幻波池的五行禁制将人类的建筑学发挥到了一个极致，除了美仑美奂的外观和独特的室内设计风格之外，还加入了许多人文的因素在内，特别是威力无穷的五行禁制，利用大自然的特性，对敌人进行攻击，且没有任何环境污染，顺应了环保的潮流，因此，说她是伟大的建筑学家，这是丝毫也不过分的。

    三，数学家易周

    身为女神婴的父亲，易周在数学方面（先天术数）的成就也是惊人的，甚至连圣姑也差了几分，具体例子虽少，但是，其成就楼主曾不止一次的赞美过。

    四，地理学家天痴上人

    天痴上人颇有点李四光的精神，冒着生命危险，找到并发现和开采了磁矿，并将其利用在国防上，曾成功的用他吸收了神梭，连神驼乙休也只能去借道具才能不受其害，鉴于此，称之为伟大的地理学家，这也是恰当的。

    五，火无害

    火无害做为一个伟大的物理学家，成功的实现了用肉体直接利用太阳能，而不用任何所谓的太阳能电池的方法，并根据理论研制出了太阳真火和太阳神针，并将其用作民用，这样的成就就算是称作物理学家也不过分吧？

    六，还有心理学家，催眠大师藏灵子前辈，他成功地使司徒平和秦寒蕊两人产生幻觉，并以次挑起了两人的**．

    七，核物理学家九烈神君，成功地研制出了大当量核武器，比美国的同类技术领先了数百年，大长中国人的志气，

    所以九烈神君才是当之无愧的两弹之父．

    八，陷空老祖在断手再植领域是无可争辩的权威，他研制出新药的千年断续是各派争相抢夺的至宝．

    九，红发老祖在废气回收方面很有造诣，他曾将苗疆毒气回收利用，变废为宝，研制成功五毒桃花瘴．

    十，考古学专家无华氏父子与穷奇----------他们将九疑鼎与昊天镜两件国宝从圣陵内发掘出来，使前古奇珍得以重见天日。

    十一，预言家：长眉真人。预言峨眉大兴，关键人物是三英二云。

    十二，美容学家----崔盈死了几百年容颜依然未变。呵呵。

    大蜀山道家超一流仙人：

    峨嵋派：太元真人、樗散子余道人、长眉真人任寿。

    前青城派：极乐童子李静虚、五福仙子孙洵。

    后青城派：天都、明河。

    灵峤宫：赤杖真人(刘)、赤杖仙姥。

    妙真观：瑛姆。

    连山教：连山大师。

    巨木宫：巨木神君。

    水母宫：水母姬旋。

    幻波池：圣姑。

    紫云宫：天一金母。

    大荒派：枯竹老人、卢妪、大溟真人韩霄。

    青玕谷：苍虚老人。

    小昆仑：合沙道长、铁鼓仙周萌兄弟。

    神仙洞：申无妄、申无咎、申无垢。

    西藏派：铁肩老祖巨山真人。

    青海派：姜真人。

    落神岭：丌南公。

    西崆峒：轩辕法王。

    长狄洞：哈哈老祖。

    无门派：九天魔女陈紫芹、辛如玉。

    蜀山五位绝顶秃头：天蒙禅师，白眉禅师，尊胜禅师，智公禅师，绝尊者！

    正传中正值当打之年的一些高手：

    峨嵋的玄真子、苦行头陀、妙一真人、妙一夫人、餐霞大师、屠龙师太、晓月禅师；

    青城派的朱梅、姜庶；

    昆仑派的钟先生、知非禅师；

    武当派的半边老尼、灵灵子；

    佛门的优昙、谢山、忍大师、叶缤、朱由穆、侠僧轶凡；

    一般散仙，二老之一白谷逸、神驼乙休、韩仙子、怪叫花凌浑、崔五姑、易周、杨姑婆、公冶黄、藏灵子、少阳神君、天乾山小男、玉洞真人岳辒、宁一子、陷空老祖、红发老祖、天痴上人、大熊岭苦竹庵郑颠仙、九烈神君、天残、地缺、冷云仙子余娲；

    邪派，绿袍老祖、妖尸谷辰、雪山老魅七指神魔都芒、妖鬼徐完、鸠盘婆、鸠道人、烈火祖师、司空湛、五鬼天王尚和阳、五毒天王列那多、毒手摩什、乌头婆；

    还有一些辈份较低或者功力稍弱的，许飞娘、宝相夫人、金姥姥罗紫烟、青囊仙子华瑶崧、步虚仙子萧十九妹、杨瑾、玉清大师、素因大师、大凡尊者宁一大师李宁、毒龙尊者、不夜城主钱康、阴阳叟、蓝髯道人姬繁、猿长老、震岳宫主！

    蜀山中魔教的高手：

    血神老人【魔教第一人，宇宙六怪之一，铁城山石神宫魔主】

    滇界火云岭神剑峰尸毗老人【魔教长老，宇宙六怪之一，阿修罗宫主者，大阿修罗不死身法，后被尊胜、天蒙、白眉三僧点化皈依佛法】

    火灵神君【魔教长老，西南十四洞天中五怪三魔之一。一妻二妾魔法更高均不在其以下】

    东方魔教教主无行尊者『后东方魔教主五鬼天王尚和阳的师傅』

    查双影

    红莲老祖，沙神童子，星宿神君和血神子郑隐

    云南长狄洞哈哈老祖

    天淫教教主

    宇宙六怪：血神老人，尸毗老人，苍虚老人，枯竹，卢妪，女仙人辛如玉！

    罗浮七仙：髯仙李元化，万里飞虹佟元奇，哈哈僧元觉禅师，元元大师，坎离真人许元通，风火道人吴元智，醉道人！

    大蜀山中的三仙二老，一子七真：

    东海三仙：玄真子，苦行头陀，妙一真人；

    嵩山二老：白谷逸和朱梅；

    一子是天师派教祖藏灵子；

    七真：大方真人神驼乙休，穷神怪叫花凌浑，赤杖仙童阮纠，伏魔真人姜庶，绛云真人陆巽，玉洞真人岳辒，坎离真人许元通！

    峨嵋三英二云七矮：

    三英：李英琼，余英男，严人英；

    二云：齐灵云，周轻云；

    七矮：阮征，齐金蝉，石生，易鼎，易震，南海双童甄艮和甄兑！