
    蜀山法宝总揽：

    大蜀山佛门十大降魔至宝：

    1七宝金幢——蜀山佛门第一至宝，现在大雪山绝壑之下佛家灵境青莲峪我佛座下第四十七尊者阿阎修利罗智公禅师的莲池底下灵泉****。此宝原是西方嘛罗揭波提尊者千年前封藏的一件至宝，名为七宝金幢，形状一丈六七尺长，七尺方圆一座宝幢。那宝幢似幡非幡，略似华盖，共有七层，四边璎珞垂珠，每层上面各现出一种不同形式的宝光：头层上，是两个连环宝圈；二层是一朱轮，四边烈焰环绕，熊熊欲燃；三层是一钵盂；四层是一金钟；五层是一慧剑；六层是一梵铃；七层是一宝镜。全宝幢上，本就宝气精光上烛霄汉，这六层七宝又各具一色，光华分外强烈，精芒射目，不可逼视。共是七色光华，融会成一幢彩霞，庄严雄丽，气象万千，具有无上威力。

    2佛火心灯——此宝乃前古的佛门至宝散花檠，又名心灯，万年美玉精英所制。发动时，灯头结着一个金黄色的圆灯花，大仅如豆，周边也有寸许长短，红蓝白三色光焰已由灯间飞起，晶芒四射，三条奇光便以黄光为轴，转风车一般，共结成一圈金、红、蓝、白的四色飙轮。此佛家真火专打元神，收得越紧，进入越深，动静相生，有不可思议的奥妙。

    3牟尼定珠——此宝乃是昔年白眉禅师炼来降魔至宝，宝物上有用法六字真言和两个偈印，与元神相合，动念即生妙用，身畔飞起一环十八团明光，晶辉朗耀，合成丈许大一团祥霞包没全身，莹莹欲流，宝相庄严。

    4贝叶灵符——此宝乃是大雄禅师当年所炼佛门至宝，形如一片手掌大的翠绿树叶，并无符号字迹在上，只是金光隐隐，祥辉浮泛。用法出于大雄禅师遗偈留音，习佛家诀印，再以本身真灵主持，便能由心运用。只见一片祥霞，由侧面峰上冉冉飞堕，看去并不甚快，可是才一人目，全山立被笼罩在内。同时空中出现一个身高丈六，形与观世音相似的一尊菩萨，头上环着一圈佛光，手执一朵青莲，拈花微笑，凌空而立，宝相庄严，气象万千。一时祥辉潋滟，花雨缤纷，一派祥和景象。此等西方至宝本有无上威力妙用，善恶转移之间，大千世界任何事物，哪怕化成劫灰，立可返本归原。

    5伏魔金环——此宝乃是大雄禅师所炼佛门至宝，外形一圈黄印，大约丈许。威力引发时，眼前倏地奇亮，金霞焕彩，生出无量吸力，吸上身来。如换一个法力稍差的人，当时定被吸进圈中，吃那西方真金之气裹住一绞，纵不形消神灭，也休想逃得性命。后化为一个金环，晃眼由大而小，只有茶杯粗细。

    6金莲神座——此宝乃是大雄禅师所炼佛门至宝，外形是一朵大约丈许的千叶莲花，拥着一个形如蒲团的宝座，四外莲瓣尖上齐放毫光，往上飞射，上面更有一圈佛光，祥辉潋滟，花雨缤纷，飞舞而下。

    7香云宝盖——此宝原为燃脂头陀的佛门小诸天至宝，用时可随着心念化为一幢金光祥霞，伞盖也似将人护住，也可指挥其放出万道金光。威力无上，神妙非常，用以防身御敌，多厉害的邪法、异宝也不能伤。

    8天旋神砂——又名天河星砂，此宝为妙一夫人荀兰因在九华山锁云洞别府内，用玄门最高法力重加祭炼一十三日，将一葫芦无量神砂、乾罡之气、天河星沙与大自精金合炼而成，精光宝焰，上烛重霄，炼成七套四十九丸，生出子母妙用。后与佛家八功德池中神泥融为一体，为放置天旋神砂的二相环增加了许多威力。用时将二相环一甩，神砂早化作无量星涛，金芒电舞，狂涌而出。一经发出，疾逾雷电。尤厉害是稍为沾上一点，下余立生感应，一齐飞涌而来。星光看去虽只绿豆大小，但一撞上，便互相激撞爆炸，随灭随生，变化无穷。

    9金刚灵石——昔年绝尊者所炼的佛门降魔至宝。

    10娑婆蒲团——昔年绝尊者所炼的佛门降魔至宝。

    蜀山十大神剑：

    1紫郢剑，李英琼所有。此剑本是长眉真人炼魔之物，真人飞升以前，嫌它杀气太重，才把它埋藏在莽苍山中，是个人迹不到之所，外用符咒封锁，待有缘人取得。得剑的人，如能按照峨嵋嫡传剑诀，勤修苦练，不出三年，便能与它合而为一，能大能小，能隐能现，无不随心所欲。紫色剑光放将出来，寒光耀眼，百步以内，冷气侵入肌骨；

    2青索剑，周轻云所有。当初长眉真人原为此剑未炼到火候纯熟，非常野性，极难驾驭，所以才将它封锁地肺之内，受地底水火风雷昼夜淬炼，循环不息。一出地面，便有千百丈精光，照耀天际；

    3南明离火剑，余英男所有。此剑是达摩老祖取西方真金，采南方离火之精融炼而成，中含先后天互生互克之至妙。闻得炼剑时，融会金火，由有质炼至无质，由无质复又炼至有质者，达十九次，不知费了多少精神修为，非同小可，妙用无穷，还专破一切邪魔异宝；

    4七修剑，此剑乃是长眉真人采五行精英，用九九玄功，按七真形相，炼就的七口飞剑。深藏在凝碧崖旁天波壁中腰青井穴中元洞内壁上七个玉石剑囊之内，总名七修，分龙、蛇、蟾、龟、金鸡、玉免、蜈蚣七种，各有象形，专破异派五毒，乃是峨眉至宝；

    5九宫剑，此剑乃黄帝大战蚩尤时，用以降魔的神剑，如重新祭炼后，更有无穷妙用；

    6金光烈火剑，东海三仙乾坤正气妙一真人等人在东海炼成，无论何派的飞剑，遇上便化成顽铁消融，只有雪魂珠能够抵敌；

    7无形仙剑，乃是苦行禅师独门传授，不同寻常宝剑。是凝聚五金之精，采三千六百种灵药，吸取日月精英，化成纯阳之火，纯阴之气，更番洗炼成形。再运用本身真元，两门灵气，合而为一。此剑炼到极处，可以隐遁人剑，无影无形；

    8五毒仙剑，太乙混元祖师在茅山修炼十年，使用五种剧毒之物炼就五毒仙剑，剑光五彩缤纷，威力绝大；

    9天魔诛仙剑，此剑能够附以魔咒，能召唤**天魔降世，威力无穷，一念响应立刻功力立刻增长数倍；

    10百灵斩仙剑，此剑以一百零八头灵兽仙禽魂魄，代替自在天魔。虽然祭炼的困难之处，比天魔诛仙剑更难，但是却不需要再受天魔遥制，威力也不逊色！

    另外，极乐，蜀山五秃三尼，三仙二老，一子七真手里的飞剑都是非常牛叉的至宝，但是知道名字的很少！

    就知道，极乐给石生一把太白分光剑，连山大师炼制金鳞剑，长眉真人炼制的天慧乙光剑，严瑛姆炼制的银河剑，优昙大师炼制的天龙伏魔剑，餐霞大师炼制的虹霓剑，白云大师炼制的青霓剑，一真大师炼制的阿难剑，三仙二老应该都炼制无形剑了，荀兰因也是无形剑，还有一对霹雳鸳鸯剑给齐金蝉，李元化炼制的玄英剑，藏灵子炼制的是九十九口天辛剑，怪叫花凌浑三寸六分长的玉龙剑，崔五姑炼制的玄都剑，铜椰岛的神木剑，小南极的冰魄神光剑，还有亿万金砂剑！武当派的九口太乙分光剑和七口青牛剑等。

    蜀山道家三十八件至宝：

    01-【九天元阳尺】

    此宝原是天府玄天至宝，后为广成子修道炼魔之宝，形状似尺非尺。在广成子的天书上卷有用它的九字真符，如无此符，纵得此宝，亦无妙用。只要心中默诵九字灵符。尺头上便飞起九朵金花，一道紫气，化成百十丈金光异彩，万邪不侵；

    02-【归化神音】

    广成子在崆峒绝顶，曾用九年之功穷参造化，炼成此宝，尚未用过一次。此宝形如鸡卵，非金非石，似刚似柔，外面刻有八个篆文：“灭魔至宝，归化神音。”听说广成子为积九千万功德，炼成许多法宝，倒有一半应在未来数千年后。此宝系其中翘首，形如一个透明圆卵，内发阴阳两仪妙用，任多厉害的妖魔鬼怪，当之必无幸免。可惜此宝用后，即与所诛妖邪同灭。除非真有高深法力金仙一流，当其用时守候一旁，将那忽然爆炸的灵气用宝物摄去，还可略备下次再用，功效虽差，似妖尸这类妖邪，仍是不堪一击。如无此法，一次便完。即便能收，也只再用一次，即化乌有。

    03-【五丁斧】

    此宝正是广成子助黄帝开山降魔的至宝，名为五丁神斧。金门诸宝大多形体较大，十九都要经过得宝人另下一番苦功祭炼，始能缩小，惟独此宝和武当七姊妹合收的青蛟链，大小随心，变化无穷；五丁斧的斧柄形状似一根铁杵，长约七尺，似杵非杵，一头略具杵形；又似古时矛柄，一头略尖。还有两圈凸起。有茶杯粗细，杵头甚小，通体黯无光华，只中节似有花纹凸出，映月放光；五丁斧的斧头形如大半轮红日，两面朝着刃口各刻有五条芒角，平面斧背上刻有三个圆圈，各有一珠微凸，斧柄贯穿其内。除所刻芒角圈槽颜色各异外，通体都是朱红颜色，晶辉湛湛，仿佛透明，非金非石，看不出何物所铸；

    04-【天遁镜】

    此宝形似一面镜子，如遇厉害敌人，取将出来，按照口诀行事，便有五色光华，无论多么厉害的剑光法宝，被镜光一照，便失其效用，同时敌人便看不见存身之处。此乃五千年前广成子炼魔之宝；

    05-【昊天鉴】

    此宝乃是前古至宝，轩辕陵二宝之一，专破各种禁制和法术，尤其能够克制九疑鼎。其质非金非玉，甚是沉重。背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。正面乍看，仍是先前所见青濛濛的微光。定睛注视，却是越看越远。内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，一一在金霞中现形，随时转幻，变化无穷；

    06-【九疑鼎】

    此宝乃是前古至宝，轩辕陵二宝之一，可收法宝和飞剑。一座古鼎，大小不过二三尺，通体金色。鼎盖上蟠伏着异兽，生得牛首蛇身，象鼻狮尾，六足四翼，前腿高昂，末后四腿逐渐低下，形相猛恶已极。鼎盖不大，那怪物却是神威凶猛，势欲飞舞。鼎腹俱是万类万物的形相，由天地山川、风云雷雨，至日月星辰、飞潜动植及从未见过的怪物恶鬼，小而昆虫鳞介，无不毕具，中间还夹有许多朱书符篆。最奇怪的是那鼎通体不过数尺方圆，可是上面所有万物万类的形相，多至不可胜计，不特神采生动，意态飞舞，那么无量数的东西，不论大小，看上去都是空灵独立，各有方位，毫不显出混杂拥塞之象；九疑鼎先天本命的混沌元胎，乍看只是带有青白微光，混混沌沌，并不十分透明的一粒鸡蛋形大小的圆珠。及至反复定睛注视，那珠子甚是异样。如若顺立，青白二光立时分开，青光上升，白光下降，再隔一会，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象，下半截便现出山川湖海、飞潜动植之形。与鼎腹所见大同小异，但这个里面的万类万物却似活的，不过动作稍慢罢了。若一倒立，重又混沌起来。小小一丸东西，里面包藏若许无量事物，按说绝难看真。谁知不然，竟是无论看哪样，都是大小恰如其分，营营往来，休养生息，各适其适，位置匀称已极。用尽目力，也难分出它的种类；此宝可现出盈虚世界，说真便真，说假便假，随心生灭，瞬息万变。发动时鼎口飞射出无数金星红丝，如狂风卷雪，急浪漩花一般，稍一不慎，便受吞袭，卷入其中，化为乌有；

    07-【紫青兜率火】

    此宝乃紫清玉府太虚宫中乾灵灯上所结灯花，被几位滴降的天仙带临凡世，仗以御邪防身。先后共是七朵，威力也各有大小不同。李英琼得到的三朵，在山中地穴已藏一二千年，威力之大，定必惊人。此与西方佛火心灯的用**效有好些不同。本是紫虚仙府神灯灵焰，本身具有灵性，能发能收。若能得到前古神油，加以补益，威力更大。发时作如意形，神妙非常；

    08-【天心双环】

    此宝乃是紫虚仙府奇珍，为谛仙艾真子所炼，专护心神，镇摄元神，并且克制一切诸天魔神。二环大小形式相同，形似心形，一阴一阳，一为冷气森森，侵入肌发；一为光气温暖，照在人身，具有一种阳和之气，通体生春，可以合壁并用，更具互相吸引的妙用，万邪不侵；

    09-【三才清宁圈】

    此宝乃是天府奇珍，降魔防身至宝。形似三寸圆径的宝环，非金非玉，上刻古篆和天风海涛、云雷龙虎之形，各具青、红、黄三色，精光外映，时幻异彩。每圈上还有古篆，一名天象，一名地灵，一名物神。三圈其亮如电的宝光套向敌人身上，晃眼透出光幢之外，立时发生威力：一个射出万道青芒，一个射出无量金星，一个射出千丈红霞，都是由小而大，电也似急向外暴长；

    10-【禹鼎】

    此宝乃是夏禹当年治水的十七件宝物之一，前古禹鼎铸好之时，包罗万象，雷雨风云，山林沼泽，以及龙蛇彪豸，魑魅魍魉之形，无不毕具。此宝大有二尺、是鼎非鼎的东西，金光四射。鼎纽上盘着一条怪物，狼首双翼，似龙非龙，狞恶非凡，再一细看鼎的全身，其质非金非玉，色如紫霞，光华闪闪。鼎上铸着许多魑魅魍魉，鱼龙蛇鬼，山精水怪之类。鼎心内铸就的龙文古篆灵符是大禹封锁禹鼎的大禹神符；

    11-【神禹令】

    此宝乃前古至宝，形似令牌之宝，乃洪都故物，名为潜龙符，又名神禹令，为洪荒前地海中独角潜龙之角所制，专能避水防火，降魔诛怪。夏禹治水，曾仗它驱妖除怪，开山通谷，妙用甚多。自夏以来，仅在汉季一现。在白犀潭地仙宫殿晶壁之中寻到，虽然用法只知大概，未能深悉微奥，即此已非寻常怪物所能抵御了。宝物上有水、火、风、雷、龙、云、鸟、兽八窍。用时只须口诵所传真言，手掐灵诀，一按那八窍，便可随心依次发生妙用，专破各种妖烟彩雾。使用时发出青蒙蒙百十丈长一条宝气，内杂千万道五色光华，将其罩住，****各种精怪妖邪，无论多深道力，只要被青气彩光罩住，便无幸理；

    12-【离合五云圭】

    此宝乃前古至宝。本是阴阳两面合成的一道圭符，阳符在元江金船上，阳圭形似黑铁，威力绝大，但是非将阴圭得到，两仪合壁，再经仙法重炼一百零八日，不能发生灵效。连山大师所藏是阴符，昔年仗以威震群魔，为连山著名四宝之一，阴符形似一幢墨绿色的圭形宝光，初现时高才三尺，精芒万道，耀目难睁，当中裹着六七寸长一根圭形黑影，凌空直上。特意留赠有缘来人得去，如与阴符合壁重炼，便具无上威力。阴圭和阳圭差不许多，只是较大，中有浅凹，仿佛正反两面的古令符，阳圭正嵌其中，严丝合缝，成了一体。合壁以后，连那阳圭也是宝光外映，精芒眩目。阴阳二圭只要合壁，就是元神炼成，迟早也被消灭；

    13-【清宁扇】

    此宝形似一柄铜扇，金霞闪耀，照眼生颖，悬嵌在洞壁上隐秘之处。扇柄上镌有“清宁”两个古篆文，旁边壁上还注有朱文的偈语用法，扇专为炼丹伏魔之用。乃是连山大师炼丹降魔的第一件至宝，连山大师当年采取三才灵气所炼；

    14-【龙雀环】

    此宝原是子母两副，专为仙家成道时御魔之用。每一施为，只是一蓝一黄，两个连环光圈飞将起来，敌人法宝如被束住，便往小处收紧，断成数截；

    15-【眩光尺】

    此宝原是连山大师镇山之宝，玄门奇珍，上面记载“璇功万象”，专破敌人法宝飞剑，便见手扬处，飞起无数层的五色光圈，飙轮电转，飞将过来；

    16-【先天一气神符生死晦明幻灭微尘阵】

    此宝乃是长眉真人所留，由先天一气仙符化成的两仪微尘阵。此阵共分生、死、晦、明、幻、灭六门，入阵的人只要不落幻、灭两门，生死系于一念。要入此阵，非从死门入内不可。此阵死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。死门难入，易于求生；生门易入，容易被困；灭门是破阵的枢纽；幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；晦门黑暗如漆，恐非寻常所能应付；

    17-『六合旗门』

    此宝乃是三仙二老所炼，为十二都天宝篆，共是生、死、幻、灭、晦、明六座旗门，与长眉师祖在峨眉仙府所留六合微尘阵仿佛，威力虽或不如，此中妙用无不具体而微。使用时往空中一举，立化成十二道不同颜色的光华，结成六座旗门，悬空不动。防御护身万邪不侵；

    18-【灵翠峰】

    此宝乃九天仙府至宝奇珍，又名凝碧簪。原为星宿海底一座万年碧珊瑚，不特能大能小，内中并有两仪六合诸般妙用，后被真人去来炼制成为镇山至宝。此宝中暗藏的元磁真气，能够吸摄飞剑等五金之物；

    19-【雪魂珠】

    此宝可御魔火，珠光所照，物无遁形。原来是一个长圆形大才径寸的珠，金光四射，耀目难睁，不可逼视。乃万年积雪之精英所化，藏在千百雪山中间的盘古冰层之下，须要有通天彻地的本领。先寻着真实所在，住上几年，每日用真火暖化玄冰。最后测准地方，由千百余丈冰层中穿通地窍，用三昧真火护着全身，冒险下去，须要与那藏珠的所在黍粒不差，才能到手。此宝使用之时银光强烈，宛如一轮白日辉照中天，曜隐星匿，只一放出，就是栲栳大一团光华升起，晃眼工夫，便化成亩许大小，寒芒流照，银辉四散，飞行若电；

    20-【巽灵珠】

    此宝乃是前古至宝，原为大荒无终岭枯竹老人所有，专灭阳火毒气，形似手掌大的蚌壳张开，由里面发出碧莹莹亮晶晶七点酒杯大小冷光，随手动之处，环身滚转，上下翻飞，毫无停歇；

    21-【吸星神簪】

    此宝乃是前古奇珍，形似一根道冠上用的簪子，其质非金非玉，非石非木，不知何物所制。色黑如漆，黯无光泽，形式却极古雅。内里氤氲隐隐，层层流转；

    22-【万年温玉】

    万年温玉，莽苍山冰冻万丈，如此高寒之所，只为山阳藏有万年阳和之精凝成的温玉精英，亘古不凝冰雪，四时皆春。那玉实体只有鹅卵大小，微微带扁。一出现便是紫光艳艳，时泛红霞，满室皆春，照得众人面目眉发时红时紫；

    23-【风穴冰蚕】

    此宝乃是万年至宝，莽苍山阴风穴中万载寒魄精英凝炼而成，于修道人甚有用处；

    24-【灵峤玉虎】

    此宝乃是仙府奇珍，大才两寸，通体红如丹砂，一对蓝睛闪闪隐射奇光，玉虎口内青烟隐隐的似要喷出，神态生动，宛然如活。使用时射出两道精蓝光华，跟着一股青气蓬勃而起，晃眼大约数亩，那蓝光初出，才只酒杯粗细，越往外越大。危机一发之际，玉虎本身自具妙用，不等主人施为，突然发动，由虎口喷银花祥霞，精光潋滟，灵雨霏霏，直射前面；

    25-【三角金牌】

    此宝乃是仙府奇珍，形似一块五角形的金牌，三寸大小，上面符篆重叠交错，竟分不清有多少层数。此宝发动时，发出百丈金霞，千重灵雨祥光；

    26-【九天十地辟魔神梭】

    此宝乃易周采取海底千年精铁，用北极万载玄冰磨冶而成，没有用过一点纯阳之火，形如一根织布的梭。不用时，仅是九十八根与柳叶相似，长才数寸，纸样薄的五色钢片。一经使作，这些柳叶片便长有三丈，自行合拢，将人包住，密无缝隙，任凭使用人的驱使，随意所之，上天下地，无不如意。如要中途救人，只须口诵真言，将中梭心七片较小的梭叶一推，便现出来一个小圆洞的门户，将人纳入，带了便走。如再有敌人法宝飞剑追来，那七片梭叶便即旋转，发出一片寒光，将它敌住，一转眼，已是破空穿地而去。此宝唯一克星就是两极元磁真气；

    27-【太乙金麟舟】

    此宝乃西方庚金元精炼成的仙府奇珍，此宝形如无数金鳞片结成的一个梭形小舟；长约尺许，但可缩一叠细碎金鳞。用时手挽本门诀印如法施为，就地一掷，立化成一条金光万道的梭形金舟，人也同时藏在其内。此宝与癸水相生，用以护身隐形，却具有极大妙用，宝光又隐，敌人决看不出；

    28-【碧鳞冲】

    此宝乃是鬼母所炼至宝，形如穿山甲，前有一七叶风车的铁梭，长尺许，能发碧焰，石土金铁遇之即无声无息地销溶，专一穿行山地；

    29-【青阳柱】

    此宝乃是地仙丌南公护身御劫至宝，乃是用九天之上浮游空中的一颗前古未灭完的大陨星炼成。形如一座碧绿光幢，高约两丈，粗约丈许，光焰奇强。本是八十一个翠连环连系而成的一件法宝，不用时，好似一条手指粗的翠练，平日用代束腰丝绦之用。一经施为，便织成一片青光，包没全身，收发本极容易；

    30-【二气环】

    此宝乃是前古奇珍，防身之用，威力绝大。初发时，只是一个淡微微青紫二色的光圈环绕身外，大只数尺。跟着发出一片光雾，将人通身包没，成一青红二色的气团，随人心念发生妙用。一经发难，当时精芒猛射，晃眼暴长千百倍，形如一个日轮。无论上天下地，任何厉害的飞剑法宝，钢铁石土，挨着便成粉碎；

    31-【天河星砂】

    此宝乃是苍虚老人所炼至宝，平时装在葫芦里，使用时往下倒去。乾天罡气再一鼓动，增长威力，罡风烈烈，火星闪闪，泰山压顶，奔涛坠流，随灭随生，前仆后继；

    32-【天蓝神砂】

    此宝乃是姬繁则就深海广洋之中，先从海水中采集五金之精，然后再行提炼。往往千寻碧海，寻求终日，所得不过片许，难寻如此。初炼此宝，原为地仙虽一样可以长生不死，但经三百六十年，必有一次大劫，炼来抵御天魔地青之用。单是这先后采集熔冶祭炼的时期，就达一百零三年之久。至于炼时所受辛勤苦厄，更不必说了。恰好炼成七十年，便遇天魔之劫，竟仗此宝，从容度过。此宝共只三百六十粒，却能化生万亿，神妙无穷，想要破它，自是万难。蓝火星光密如恒河沙数，而且随消随长，无量无尽；加上其力绝大，重压如山；

    33-【腾蛇环】

    此宝乃是前古奇珍，藏于黑刀峡宝库内，形似一个大半圆的玉圈，上面蟠着七条灵蛇，口中各喷彩焰，其直如电，满空飞舞；

    34-【日月五星轮】

    此宝乃前古至宝，有颠倒乾坤之妙，万丈高山，弹指立成菌粉。发时化为大小三轮奇光。一轮其红如火，钊轮电驭，急转不休，四边发射出千万朵火焰，猛射如雨，火星笼罩之下，红雪飘空，上下飞舞，光芒万丈，烈焰烛空。第二轮却似一个大冰盘，寒光四射，照在身上，似有极大吸力。最厉害的是那第三轮，外边上有五色星光，迎空暴长数十百倍，各射出一股光气，压力之大迥异寻常；

    35-【如意水烟罗】

    此宝乃是天府奇珍，形似一面宝网，不用时，折叠起来，薄薄一层，大只方寸，弹指展开，大小数百千丈，无不由心。妙在是与别的法宝不同，毫无光华，也无甚形迹。多好的慧目法眼，也只依稀辨出一片薄得几非目力能见的烟痕；任多猛烈的水火风雷，均攻不进；

    36-【太乙五烟罗】

    此宝乃是五台派混元祖师所炼至宝，形似五道彩色云烟，随灭随生，变化无穷，专能抵御邪法异宝，一任多厉害的风雷水火，全能挡住；

    37-【宙光盘】

    此宝乃是峨眉秘宝，专破两极元磁真气。用时把手上宙光盘往上一扬，立有长圆形一盘奇亮无比的五色金光飞出，悬向前面，一同飞驰。脱手便自暴长，约有六七尺长，三四尺宽。盘中满是日月星辰缠度，密如蛛网。中心浮卧着一根尺许长的银针，针尖上发出一丛细如游丝的五色芒雨，比电还亮，耀眼欲花，不可逼视；

    38-【青蜃瓶】

    此宝乃是仙府奇珍，形似玉瓶，高有五寸，形制古雅，玉色温润。用时瓶口放出五色宝气，其疾如电，由斜刺里飞将过来，长鲸吸海般照在敌人法宝上，彩气往回一卷，便全收去；

    【蜀山一流飞剑】

    天龙伏魔剑：共九口，为齐霞儿所有。

    鸳鸯霹雳剑：一紫一红雌雄双剑，用时发出风雷霹雳之声，诸邪不侵。

    太白分光剑：极乐真人炼成之后赠于陆敏，后转赐于石生。剑光飞起来是一溜银雨。

    天慧乙光剑：功效威力仅比紫郢、青索略次，不在七修之下。石奇、赵燕儿持有

    金麟剑：出自月儿岛火海，后由白谷逸传于岳雯。

    阿难剑：佛门利器，仅长尽许，“女神婴”易静降魔七宝之一。

    虹霓剑：餐霞大师镇洞之宝，女神童朱文所有。

    雷泽神剑：媖姆赐予廉红药，百邪不侵。

    银河剑：由严师婆赐于严人英。

    玄英剑：髯仙李元化所有。

    玄都剑：白发龙女崔五姑赐于凌云凤的宝剑。

    玉龙剑：凌浑当年修道炼魔之物，赐于俞允中。

    聚奎剑：司徒平传家之宝。

    青罡剑：白云大师镇山之宝，李文衎持有。

    青霓剑：元元大师用十九万六千七百四十二根绣花针炼成的一件降魔防身之宝，曾诛孽徒，后赐于弟子余莹姑。

    霜镡剑：战国名剑，可缠腰身，醉道人赠于周云从。

    霜蛟剑：汉代得道仙人袁公封存，后归裘芷仙。

    玉虎剑：两把，汉代得道仙人袁公封存，后归袁星。

    天象剑：戴湘英所用宝剑，佛门利器。

    乌灵剑：七星真人赵光斗所炼，每逢驾剑光游行，剑光上必然发出七点火星。

    太乙分光剑：武当心明神尼和师弟灵灵子所炼

    青牛剑：半边老尼所炼。

    金牛剑：武当派镇山之宝，林绿华持有。

    金犀剑：三尺六寸长，剑柄上有七个金星。陶钧的剑。

    天龙剑：芬陀大师赐于杨珍。

    三阳一气剑：乃汉未仙人张免炼魔之宝。后归云紫绡。

    西神剑：韩仙子传于毕真真的防身至宝。

    墨龙神剑：百禽道人公冶黄所炼宝剑。

    辛天剑，共九十九口，QH派教主藏灵子以白铁精英炼成。

    太乙天罡剑：猿长老采炼西方太乙真金，苦炼数百年，与本身真元融会。

    冰魄寒光剑：以西极玄冰精英凝炼而成，能化为千亿，妙用无方，金钟岛叶缤独门飞剑。

    元癸神剑：昔年经水母用玄天妙法，在北海眼十万丈寒泉之下，采取癸水真精与****元磁凝炼而成。彼时，水宫侍者各有一柄。发出时寒光逼人，不必上身，道力差的人，百步以内吃冷光一照，立中寒毒。再不见机速退，一被击中，或与接触，寒毒攻心，血髓冻凝，通身发黑晕倒，难免于死。多猛烈的火，遇上即灭。

    金银沙剑：水云子苏宪祥的宝剑。发时宛如亿万点米形金银光华积成的瀑布长虹，分合由心，化生不已，端的异军突起，神妙非常。

    灵石剑：石仙王所炼宝剑，出手便是一道墨绿光华，石完持有。

    神木剑：铜椰岛主天痴上人以千年铜椰木炼成，四十九柄一套。

    烈火雷音剑：烈火祖师所炼。

    黑煞剑：妖尸所炼。

    九子母阴魂剑：二十四口，龙飞所炼。

    黄精剑：吴立所炼，共27口。

    桃木剑：猿精所炼，乃东方太乙精英所萃。

    红蛛剑：秦朗所炼。

    寒碧剑：灵奇持有。

    天赤剑：徐全性命相连的法宝。

    三棱心如剑：白首仙童任春所炼。

    桃花七煞剑：桃花仙尼李玉玉的剑，由极秽七物祭炼，专污飞剑法宝。

    金蚨剑：又名紫金蚨，九九八十一片，白鬼脸何小山炼就。

    丧门剑：小灵猴柳宗潜持有，七手夜叉龙飞所传。

    青冥剑：凌浑从乐三官手中所得，赐于俞允中，暂时作练习之用。

    霜角剑：凌浑从乐三官手中所得，赐于魏青，暂时作练习之用。

    【蜀山刀类兵器】：

    匣中飞刀：长眉真人所留，惩治叛教者所用。

    屠龙刀：形如月牙，碧光耀眼的环刀，屠龙师太以之在北海连斩二十三条千年毒龙。

    太白金刀：英琼开府所得圣姑遗赐之宝。

    天魔化血神刀：刀光如血，阴狠奇毒，红发老祖镇山之宝。

    七煞乌灵刀：列霸多门下最厉害的法宝，不在红发老祖化血神刀之下。最是阴毒，不论是什法宝、飞剑，只一接触，便被紧附其上，生出极大吸力。等对方用力回夺，突然随同飞来，稍微刺伤，立即回去，不见人血不退。如受暗算，当时伤处并不糜烂，但是毒气潜侵，至多百零八日，便是功力多高的有道之士也难活命。只有陷空岛冷云丹和万年续断、灵玉膏可救。

    修罗刀：本魔教至宝，专斩修道人元神，共九十一把，后被瑛姆收去重炼，化为三套各二十七把。

    寒碧刀：韩仙子持有，乙休用它几乎砍光了铜椰岛上的铜椰树。

    般若刀：芬陀大师赐于杨瑾的炼魔四宝之一。

    毗那神刀：芬陀大师昔年初次成道时所用防身之宝，赠于沙、咪二小。

    天刑刃：青儿持有。

    波罗刀：金须奴得自月儿岛火海。

    诛邪刀：共一百零八把，黄山餐霞大师所有，曾和天黄正气珠用于诛杀美人蟒。

    罗刹金刀：玉清大师自用炼魔之宝，后赐于张瑶青。

    血焰金刀：鸠盘婆所炼。

    玄阴二五斩魂刀：此宝乃铁姝用一甲子的苦功炼成，专破魔教中的至宝和修道人的元神，阴毒非常。

    桃花飞刀：九九八十一口，桃花仙尼李玉玉所炼。

    血花神刀：赵长素持有。

    碧灵刀：东海鲛人岛散仙巫启明所炼，有剧毒。

    【蜀山钩类兵器】：

    断玉钩：前古共工氏用太乙元精和万年寒晶融合淬炼而成的连柄双钩。

    白虹钩：前古至宝，太白金精所炼，发时白光如虹，光芒万丈，太白仙姥所有。

    列缺双钩：本是古仙人列缺降魔防身至宝。到了摩诃尊者司空湛手里，又费了许多心血，炼得与身相合，与各异派中所用飞剑、法宝大不相同。发时化为一青一蓝两道钩形光华，大小分合，尤其不畏邪污，无不由心。差一点的道家飞剑和寻常法宝吃它联合钩住，一剪一挫，立即碎裂，失了灵效，端的厉害非常。方玉柔盗走此物，参与元江夺宝。被岳雯收走

    碧斜钩：乃水宫神物，地阙奇珍，韩仙子持有。

    碧蜈钩：乃万年寒铁所炼，叶缤赠于仙都二女。

    太皓钩：林明淑所有，易周当年炼魔之宝。不比寻常飞剑，只要知道用法，便无关使用人的道力深浅。

    如意金钩：余娲所炼法宝，被尸毗老人毁去。

    锁阳钩：金须奴得自月儿岛火海。

    白龙钩：申若兰开府后所得的法宝。

    阿屠钩：天门神君林瑞刺滴心血祭炼而成。

    【蜀山针类兵器】：

    天木神针：青帝之子巨木神君以东方乙木之精炼成至宝，形如四五寸长，苍黑如玉的木针。任多厉害的戊土真气均能克制，但抵不了乾灵纯阳真火。

    乾坤针：三万六千根，极乐真人李静虚所炼，曾大破绿袍老祖的百毒金蚕蛊。

    庚甲运化天芒神针：司空湛所炼。敌人只要被那金、木两行真气合炼之宝所发青光银针罩住，上下四外重如山岳，内中亿万根天芒针更无坚不入，无论多神妙的防身法宝，稍露空隙，立被侵入。哪怕只是一丝青光，或被一根细如牛毛的光针乘隙飞进，身外排山倒海的乙木神光和庚金精气所化亿万银针齐受感应，大量侵入，内外夹攻，光层立被冲破，将敌人宝光震散，人也粉碎，化为血雨，尸骨无存。

    红云散花针：女仙申无垢所炼。

    炼魔神针：餐霞大师所炼，曾用于除妖鲧。

    白眉针：天狐宝相夫人的白眉所炼，共三千六百五十九根，办要射入人身，便顺血脉流行，直刺心窍，厉害无比。此宝只有吸星球才能解救。

    红云针：宝相夫人用五金之精所炼成，比普通飞剑要厉害。

    子母传音针：易周所炼，无论是被甚么天罗地网，铁壁铜墙困住，只须将此宝往上下一掷，便即发出隐隐雷声，飞回玄龟殿去，哪怕相隔万里，瞬息可至。

    娲皇针：专一吸收邪毒的至宝，商嫫所有。

    五火须弥针：凌雪鸿所炼。

    五行神火针：金姥姥罗紫烟所炼，专破各种毒物妖术。

    子午火云针：玉清大师所炼，慈云寺一战曾见。

    丙乙针：此针功效不在白眉针以下，打中以后，非得将它当时化去，便成大害，终将火毒攻心而死。又是离火之精炼成，本是气体，得隙即入。万珍持有。

    冷焰九寒针：发时无形无声，到了人身上方始发出妖光冷焰，比白眉针还要阴毒得多。巨洪所炼。

    玄女针：共八十一根，放出不伤敌人绝不飞回，剧毒无比。

    大五行绝灭光针：圣姑置于藏珍鼎内警戒之用。

    三棱铁针：白发龙女崔五姑所炼。

    六贼无形针：万妙仙姑许飞娘所炼。

    戮魂针：白云大师所炼，专用于对付双凤山刑氏兄弟。

    子母针：猿长老所炼。

    子母三才降魔针：陆蓉波费三十六年苦功，采来五金之精所炼，共是九根。

    太白针：能由心灵运用，隐现如意，威力至大。魏瑶芝的法宝。

    梅花针：广慧师太所炼。

    彻地神针：邓八姑所炼，曾用它打通雪山主峰玉京潭绝顶，直下七千三百丈，从地窍中去取那万年冰雪之英所凝成的雪魂珠。

    太阳神针：火无害采用日华炼成，其细如针，发时一道亮若银电的精光，所到之处，多么坚固的山石，挨着便即攻陷成一大洞，威力极猛。

    碧血针：绿袍老祖所炼。

    九子母元阳针：可锁人元神，辛辰子所炼，曾用来对付绿袍老祖。

    七绝魔针：此针随同主人心意以分远近，颇为神妙，阴毒无比。鸠盘婆师兄所炼。

    鬼眼毒针：章狸用九甲子苦功采取地肺中寒毒之气苦炼而成。平日深藏脑海之中，看不出丝毫形迹。因与心灵相合，中人必死。发时黑光微闪，立即隐去。由此随同双凶心意，暗中伤人，如影附形。便有法宝防身，也只暂时抵御，宝光一撤，立为所伤。再经邪法运用，便化为无形无声的毒气，得隙即入。端的阴毒险恶，无与伦比。

    太阴六绝神针：易静前生仇家所炼

    血焰针：林瑞独门炼就。

    风雷针：潘六婆的法宝。

    坤灵针：于湘竹的法宝。

    迷阳针：五铢神女萧宝娘所炼。

    【蜀山其他兵器类法宝】：

    娲皇戈：阮征持有。

    太乙玄戈：又名太白金戈，圣姑留赠英琼的破木遁的异宝。

    太皓戈：双戈并用，无论敌人多厉害的法宝，即或你自身功力不济，不能将它收为己有，也可将它架住，不致伤你分毫。由韩仙子赠于凌云凤。

    后羿射阳弩：上古异宝，狄鸣歧和虞孝从北海眼所得。

    天府神箭：阮征持有。

    金刚杵：秦紫玲所有，圣姑所赠之宝。

    大力金刚神杵：乃南海红门岭上高梁天废地残二子合有之宝，九子母玄阴魔阵的克星。

    三光杵：佛家降魔利器，侠僧轶凡所炼。异派妖邪如被打中，须要入定三年，不起杂念，才得免死。

    金刚神火箭：专伤敌人元神，只要射上，至少耗去两三百年功力。崔五姑所有。

    归元箭：白发龙女初学道时，山居防身利器，随发随收，不用弓弩，一传即会，至为容易。传于四小防身。

    火龙钗：玄龟殿中法宝，专破形如网罗的法宝，出手便可火化。

    火月叉：韩仙子传于毕真真的防身至宝。

    丧门锏：金须奴得自月儿岛火海。

    如意神矛：黄山餐霞大师所有，诛杀美人蟒时曾见其功。

    真如剪：芬陀大师赐于杨瑾的炼魔四宝之一。

    天龙剪：媖姆一门的至宝，姜雪君持有。

    乌龙剪：神驼乙休多年修炼的异宝，专斩修道人的元神，赠于司徒平。

    金鸳神剪：苦铁长老旧时镇山之宝，现归刘泉。

    双龙剪：金针圣母之物。

    王母剪：崔绮开府后新得的法宝。

    鲸涎锤：灵威叟用北海鲸涎所炼成，可收白眉针。

    乌金芒：一真上人归真时赐给易静的炼魔之宝，与宝相夫人的白眉针大同小异，专刺人的骨窍。是一真上人初成道时，用那两道修眉炼成。

    太白刺：从千年刺猬身上长刺中抽出，经过红发老祖多年修炼，分给众门人作防身之用。中在人身上，不消多时，便遍体发热，毒气攻心，人如瘫了一般，不能转动。

    三棱戮魔刺：天游子炼魔之宝，取海中恶鲨脊刺炼成。与别的法宝不同，每根只能用上一次。发出去是一条大指粗的银光，光尖上有三棱芒刺。一经打中敌人，立时在身上爆散开来，化成无数坚利的碎刺，钻骨刺心，耗蚀精血。

    神鲨刺：刺入全身要穴，制住魂魄真灵不能逃遁，然后发动天刑，可使形神全化灰烟。紫云宫之物。

    乌鸩刺：长约三寸八分，比针粗些，形如树枝，上面有九个歧叉，非金非石，又非木质，亮晶晶直发乌光，隐隐闻得血腥。布鲁音加刺心滴血所炼。

    天芒刺：褚玲的法宝。

    菩提钉：虎头禅师所炼。

    天魔钉：伍神师所炼。发时只有寸许长一丝灰色妖光，中在人身，立时暴长，火弹也似化为一蓬血光，将人震成粉碎。更能由心运用，大小隐现，无不如意。比宝相夫人的白眉针还要阴毒得多，最难防御。

    天狼钉：猿长老新近得到手的一件前古异宝，朱梅用其钉住了血神子的妖徒。

    黑狗钉：查山五鬼所炼法宝。出手便带着雷鸣犬吠之声，外层是道黑光，内里却裹着一根暗赤色的钉形红影，为邪教中最阴毒的法宝。不特中人必死，而且黑光中所发出来的血色火花细如牛毛，得隙即入，尤为厉害，沾上便无幸理，专门污秽法宝、飞剑。

    黑霉钉：米、刘二矮所炼。

    丧门钉：出手便是一条孽龙，夹着一溜火光。不过看去厉害，却是个障眼法儿，功效极差。飞龙师太门下金氏三姊弟所有。

    血焰叉：鸠盘婆用子母阴魂和污血炼就，只能污秽寻常飞剑法宝。

    丧门箭：赵长素持有。

    赤阴飞叉：丙融自炼。

    红蛟剪：丙融所有。

    化血神钉：丙融所炼。