
    《合沙奇书》形如一块长方形的碧玉，大有七寸，厚有寸许，通体浑成，细看正面，隐隐有四个朱文古篆，从玉中透映出来，看不甚清。那合沙奇书并非寻常树叶，而是玉叶金章，宝光隐隐，共总薄薄七篇，满是古篆文和符篆。

    《白阳图解》白阳真人留于风洞山白阳崖花雨洞的洞壁之上，共有364个不同姿势，乃是由浅入深的正宗修行功法，凌云凤曾据此修习，打下根基。

    《大玄天章》媖姆留赠于严人英、周轻云的道书。媖姆法力之高，全由此书得来。

    《九天玄经》天府秘笈，广成子所传，峨眉所有

    《九天秘魔玄经》鸠盘婆所习

    《坎离神经》连山大师收藏于月儿岛火海之中，火无害得去，习得此经，能成火仙

    《琅嬛秘笈》其中尽是吐纳飞升之术。文瑾在一个石壁里发现的

    《炼魔剑诀》武当头代教祖张三丰所留

    《灭魔宝箓》绝尊者住一禅师所著，深藏于倚天崖对面千寻石壁之内，被叶缤得到，传于谢琳

    《魔神经》乌灵珠等妖人昔年无意中在海底魔窟中发现的魔经

    《内景元宗》乃异类修行捷径，绿毛山人刘根著，被袁化得到

    《神木真经》封禁于身毒国一枯树腹内的一段神木上，乃佛家真经，为禅门无上妙谛。圣姑对神木用三年零六个月坐功，以自炼太乙精金之气将木分解，始行取视。

    《太清宝篆》按此宝篆第七章祭炼紫青神灯兜率火，威力更大。此书似乎是英琼下山时新得的道书。

    《天书》收藏于鼎湖峰，有妖龙看守，被熊曼娘得到。后被魏枫娘夺去，终归凌浑

    《玉页金简》广成子所留道书，方瑛尽通其妙。此书每四百九十年度一有缘之士

    《玉版火真经》猿长老拥有

    《紫府秘笈》紫云宫金庭玉柱中所藏，经金须奴纯阳乾明离火化炼四十九日得出，化虹飞走

    《地阙金章》紫云宫金庭玉柱中所藏，经金须奴纯阳乾明离火化炼四十九日得出，归紫云三女

    《秘魔三参，天府副册》原收藏于连山大师月儿岛火海之中，后被冬秀得到

    《三元秘笈》因空师太传于萧十九妹的道书

    《三盘经》蚩尤遗留下来的。被翼道人耿鲲从南海眼金阙洞底得到。赤尸神君也习过此经

    《太阴鬼箓》冥圣徐完所习

    《太阴玄经》谢琳之徒林映雪曾随玄殊仙子习得此书

    《血神经》魔教中的秘籍，邓隐曾修炼此书。修炼血影神光，需将自身人皮，生生剥去；再将全副血身炼化，成为精气凝炼的一个血影。此法炼成以后，异日出山，无论遇见正邪各派修道之士，只消张臂扑将上去，立即透身而过，对方元神精气全被吸去；并还可以借用被害人的原身，去害他的同道。再遇第二人，仍旧脱体，化为血影扑去，只要扑中，便无幸免。多**力的人，如若事前不知，骤出不意，也是难免受害。尤其厉害的是，水火风雷、法宝飞剑皆不能伤。

    《阴魂秘篆》天恶真人谈嘻所炼的妖书

    《越女经》因空师太传于罗紫烟的道书