
    古老相传，在那太初之始，这个世间本来一片混沌不明，不分上下左右。

    后来，“盘古”开天关地，于是这个混沌的空间便出现了天和地。

    天在上，地在下。

    可惜过了不久，天际竟尔出现了一个破洞，导致天灭频盈，生灵饱受涂炭。

    盘古之妹“女娲”心怀神的慈悲，眼见苍生受劫，心中不忍，为泽苍生，遂不惜耗尽心思，想出一个补救的方法。

    她决意一一炼石补青天！

    女娲于是穷毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，总算有志者事竟成，最后，青天无缺。

    可是，却又出现了另外一个问题……

    一个不很严重、但必须解决的问题。

    原来，女娲今回估计错误了，她补天之后，居然还余下四颗不同的石。

    四颗奇石！

    这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的石；各具神奇力量，可惜它们空负“一身卓尔不凡”，却无缘可以补天。

    女娲只感到非常可惜。这四颗奇石同是她一手艰苦炼成，如今无法“石尽其用”，若四颗奇石有知，想必也会慨叹一句――“怀才不遇”！

    为免辜负了这四颗石的“鹤立鸡群”．女娲又再度陷于沉思当中，她要想出一个处置四大奇石的解决办法。

    想呀想，想了半晌又是一会，想了一会又是片刻，想了良久，她遽地想通了！

    这四大奇石既各具神奇力量：何不把它们扔下凡间不同角落，就让它们各自随因随缘，造福与它们深有缘分的人？

    心念一决，女娲亦不犹豫。她决定为这四颗奇石郑重的送别。

    第一颗要破扔下凡间的奇石：名为一一“冰魄。”

    “冰魄”是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常：女娲依依不舍的拿着冰魄，柔声为它的前程祝祷：“冰魄，你是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且你石性清凉。若把你置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变……”

    “冰魄，就让我为你的前程祝福，但愿你最终能遇上一双有情人；倘苦这双情人其中之一先死，你便把他或她的遗体永恒保存，好让仍偷生在世上的其余那个可怜孤独的人，终重生尚有半点微未的安慰和思忆吧。”

    说到这里，女娲尽管千般不愿，还是把冰魄掷下人间，可是同时亦情不自禁地流下了一滴眼泪，也不知是为不舍冰魄此去？

    抑是为了将会发生在冰魄之上，那段可歌可泣、痛苦缠绵的爱情？

    第三颗要落人凡间的奇石，唤作――“白露”。

    严格来说，“白露”并不完全算是一颗石，因为在白露蛋白色的石质中混杂了不少闪闪生光的白色寒铁。

    女娲轻轻的捧起白露，又再祝祷：“石中之铁，铁中之石，白露啊！你是天地间至寒之物其中之一，你的寒气足可化气为冰，冰封三尺；而且你还含可以传造绝世神锋的白色寒铁，即使你无缘补天，又何须自嗟自叹：落入凡间，将更能发挥你的长处……”

    女娲说着猝地手里一扬，便把白露掷向凡间，一边犹道：“去吧！就去人间寻找！但愿你石中之铁能被铸成一柄绝世神锋，但愿你最终能落在一个心地善良、愿为众生幸福而甘于作出牺牲的主人手上，把千千万万活在水深火热的人从苦难中拯救出来……”

    一语至此，女娲已哽咽失声，默默的目送下堕着的白露，衷心盼望它能找到一个合适的归宿。

    第三颗要落下凡间的奇石，是――“黑寒”。

    如果说白露是天地间至寒之物中之一，那这颗“黑寒”，唤作天地至寒之物其中之二亦当之无愧！因为女娲甫把它端在掌中，便立觉这块黑得闪闪发亮的黑色石块，石中正有一股无底深潭般的寒气正在源源吸纳女娲体内的力量，令她亦不期然打了一个寒颤，然而女蜗仍没有放手的意思，她只是幽幽的瞧着黑寒，道：“黑寒啊！你虽也是至寒之物，你虽也像白露般蕴含石中之铁，但你当中那黑色的寒饶恍如一颗黑色的心，与白露那种向石外散发、发化气为冰的寒气截然不同，你的黑，你的寒，只会把世间所有的力量吸进：化为己用，而且我如今己有预感，你将来必定会被铸成一柄――绝世好剑，与白露所铸的神锋不相伯仲……”

    “可惜，你却是一柄杀孽奇重的绝世好剑，你极有可能为世间带来无数死亡……”

    “我本不想你这样的凶物落入人间，不过因你与白露同样具有足够的实力可以拯救人间，才让你去碰一碰你的运气，所以你必须等，纵使等上千秋万载……”

    “你也要等至一个与你同样凄于黑暗的真正剑手，只有他，才配当你的主人……”

    女娲说到这里，不禁唏嘘一声：“只有曾长久苟活在黑暗与冰冷中的人，方会知道黑暗与冰冷的可怕。得到绝世好剑后，才会懂得利用此剑来把众生救离黑暗，最后才会把他自己与黑寒天生悲哀的命运扭转过来……”

    不错！人有人的命运，石也有石的命运，只不知黑寒此去的命运，可否等到一个和它一样属于黑暗的――他？

    “因此，若你最终还是等不到他的话，尽管要沦为黑暗中的锈铁，也不要苟全在这个混浊人间！”

    宁为玉碎，不作瓦全。这就是女娲对黑寒的惟一寄望，她虽百般忐忑，最后还是把黑寒抛下人间，接着，她又捧起了另一颗奇石。

    也是最后的一颗奇石――“神石。”

    “神石”，多么至高无上的一个名字！神石也是四石之中，最为神奇、威力最大的一颗石！

    女娲端视着这颗神石，徐徐道：“神之石，石中之神，你的命运比黑寒也好不了多少，因为以你石质之威力，你大可成为一件天地间最利害无匹的――超级武器！”

    “幸而，你有一点较黑寒优胜的地方，就是你同时也可成为一件尽快救人脱离死亡的圣物……”

    “杀与救，害与益，正邪善恶，就要看你的一场造化了。神石啊，好自为之吧！”

    女娲叹息一声，也把神石脱手掷出，她终于弥补了自己的疏忽，也补偿了四大奇石空负独特不凡的遗憾。

    四大奇石，亦各自随着本身不同的石实，随着不同的命运与机缘，分别下于世间四个不同地方。

    姑且勿论这古老相传的故事孰假，因凡尘众生总喜欢把一些无法解释的事，赋以哀艳的神话传说，以图自圆其说。

    然而世上真的有许多千奇百怪的石，从使有此四大奇石亦不足为怪。

    而且，据说这世上真的有些匪夷所思的一一四大奇石！

    石的命连，看来亦与女娲所说的有些微相似之处。

    譬如“冰魄”……

    “冰魄”听说已落在一武林世家手中，而且还以之来保存其先祖遗骸，供后人上香参拜。也许，这仅是“冰魄”暂时的宿命而已。总有一天，总有一个痴情的人，会把冰魄从这尸身中取出，再放到自己死去的爱侣嘴里，即使不择手段……

    只怪情之为物，误尽苍生。

    至于第二颗奇石“白露”，则是四石之中最幸运的一颗。据闻它早已落在某用刀世家手上，且经过千锤百练之后，已被铸成一柄天下第一宝刀一一“雪饮！”

    这柄雪饮，刀出必能把用者内力化为冰箔，寒气惊人，与女娲所说的不谋而合！

    而另一颗寒石”黑寒”，似乎比“白露”命途多难，至今依然下落不明。也许它正在某个黑暗的角落，仍旧静静的等待着与它相同命运的主人出现，把它带离永恒的黑暗，即使宁为玉碎，不作瓦全……

    最后的一颗奇石“神石”，据说在距今百多年前，曾被一神秘门派所得，井以之炼成一件天地间最利害的超级武器，这件超级武器：正是一一“盂钵！”