
    刚刚李翎在推动转盘的过程中，搜索到的世界正是一个类似于古代宋朝的平行时空，但又有所差异。

    至少在那个世界，可没有无限的宇宙时空，而是一个仅仅包含了太阳系的世界，其余的星辰都是虚幻的。那个小宇宙，是依附地球这个大宇宙而存在的平行空间。

    由于当时李翎正在做和自己记忆中许多女神快乐生活在一起的美梦，导致选择契约的智慧生命时，必须符合女神这个选项。

    做为李翎的第一位契约女神，李师师在平行世界的宋代汴京，绝对也是当之无愧的第一女神。

    年方十四岁，就已经艳满京华。

    现在在变为李翎的契约女神之后，更是被【天命契约轮】改造，脱胎换骨，还获得了那个世界历史上一位名女子的公孙大娘的全部技能。

    没有改造之前，李师师就美到极致，正如两首描绘她容貌的词所形容的那样：

    远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。（晏几道?生查子）

    铅华淡伫新妆束，好风韵，天然异俗。彼此知名，虽然初见，情分先熟。炉烟淡淡云屏曲，睡半醒，生香透玉。赖得相逢，若还虚度、生世不足（周邦彦?玉兰儿）

    经过改造之后，更是达到一种完美的状态，无论是外貌，还是内在气质，妥妥的绝代女神，完全满足李翎的审美和幻想。

    特别是，签订契约，成为李翎的契约女神后，李师师自动对李翎产生满分的好感度，堪比至亲。

    所以，当李翎醒过来时，就发现自己躺在李师师怀中，头靠在她的两座弹性十足的峰峦之上，正在享受着李师师的头部按摩。

    稍稍享受了片刻，没有经历过这等阵仗的初哥李翎恋恋不舍的挣扎起身。

    两人在签订契约后，自动就获得了对方的部分信息，所以也不用自我介绍之类。

    除了才开始李翎感到有些尴尬之外，很快就在心理大师李师师的帮助下克服了这些，开始询问对面世界的一些信息，准备思考世界攻略。

    ……

    夜，月如钩，寂寞梧桐，深院锁清秋！

    这种景色和李翎的居住地没有任何关系，一月六百的一室一厅一卫，你还想要见到月亮，那可真是做梦了。

    李翎租住的地方叫做李庄，是二线城市中原市的一处类似于城中村的地方。这里的土地被利用到了极致，到处都是六层高、用于出租的房子，两房之间的道路宽度还不到两米。

    住在二楼的李翎，虽然窗户朝南，但将近半年以来，从来都没有见到过一次太阳光照射进房间来。

    所以，在了解完李师师那个世界的情况后，李翎出去为李师师买了一件现代的百褶裙，然后带她去再挑选了两套衣服和一套睡衣，李翎就陷入了疯狂码字状态，只在中间做了一顿对李师师来说简陋而又别致的晚餐。

    整个一下午，李师师还是靠着电视机打发时间，学会了如何使用家中的一些器具。

    关于攻略李师师所在的世界，李翎准备等到几天后结算了这个月稿酬，自己手中资金达到最大，同时自己的肌肤恢复正常，至少把眉毛长出来后，再采买一些东西前往那个世界。

    思路都理清了，先通过两界贸易挣钱，再利用现代的科技种田，最后完成碾压，对做了网文读者十余年的他来说，简直不要太简单。

    当然，实际操作怎么样，现在还不知道。具体的规划，这几天再想想。

    “公子，你在干什么啊？”李师师看着李翎双手快速在一个古怪的东西上狂摁，两眼却盯着一个和电视很像的东西，一行行所谓的简体字就自动出来了，很神奇的样子。只不过，这个有点儿吵，噼里啪啦的响声不绝于耳，让人有些烦躁。

    只不过，这些简体字真的都很古怪，李师师勉勉强强才能够猜出其中一部分字的意思。

    “码字！”李翎头也不回的答道。

    经过李翎的坚持，李师师终于把主人改口为公子了。在外面，更是按照李翎的恶趣味叫哥哥（情哥哥）或翎哥。

    “码字是什么啊？”李师师已经换下了她那一身华丽的古装，穿着李翎给她买的卡通睡衣，托腮坐在李翎的电脑桌旁边问道。

    “就是写书！”

    “哇！公子的学问已经到达写书的程度了吗？太上有立德，其次有立功，其次有立言’，虽久不废，此之谓三不朽。没想到公子年纪轻轻，已经开始立言了。”李师师满脸小星星，崇拜的说道。

    “什么三不朽啊！我这个写书可和古人不一样，现在人人都可以写书，我这个写的也不是做人的学问，而是小说，类似于茶肆之中说书人的话本。立言，我还差着十万八千里呢。我写网络小说，除了是兴趣爱好之外，就是想要挣钱养活自己，这是一份儿工作。以前，我的目标，就是成为中原五白那样的网络作家。”李翎自嘲一笑道。至于现在，有了【天命契约轮】之后，这个目标就完全索然无味了。

    现在李翎码字，除了等待最近两天的稿酬之外，就是想有始有终，把这本书写完，免得再被骂做太监，太掉节操了。

    “哦！”李师师点点头，小说话本他知道是什么，主要是为了博人一笑的休闲读物，大部分读书人是不屑的。

    不过，这个时代和以往几千年都不一样，李师师也不会用以往的目光来看这些事情。

    今天她在看李翎所说的电视剧时，就发现这里的人对金钱似乎格外的高看，常常挂在嘴边。而不像她们那里的读书人，耻于谈论孔方兄，不想沾染一身铜臭，还称其为阿堵物。哪怕，其实本质并没有什么两样。

    不过李翎似乎特别羡慕那什么中原五白，于是李师师就顺着话问道：“中原五白是谁？就像初唐四杰，大小李杜他们的雅号吗？”

    “不！不！这个太抬举了，不过和他们再世时所拥有的知名度是差不多的，主要是他们是我们这个行业顶端的佼佼者。”

    “所谓中原五白，就是笔名为唐家三少、我吃西红柿、梦入神机、辰东和天蚕土豆的五个网络作家。”李翎解释道。

    “中―原―五―白！这是说明他们五个都是中原人士，而且很白吗？”李师师一拍手，好像想通了什么一样拍手道。

    “噗！咳咳……”正在口水的李翎一口水喷出，幸好及时扭头，才没有把自己去年花八千块新买的神船笔记本给报废掉。

    李师师小手看似轻柔的在李翎后背轻拍两下，李翎感到两股力道在自己胸腔爆发，立马就把自己的气给理顺了。

    “姐姐！我正在喝水呢！你不要突然袭击，语出惊人好不好！中原五白中的中原怎么来的我不知道，五白指的是他们是白金级作家，也指他们写的小说算是小白文一类。”李翎耐心解释道。

    “小白文？”

    “就是语言通俗易懂，剧情简单，读起来很爽快的一类小说！”

    见李翎喝完水之后准备继续码字，听起来有些心烦意乱的李师师赶紧阻止道：“你不要做这个了！休息休息！陪我聊天儿吧？”

    看着李师师这个绝世大美人期待的表情，李翎装作苦笑道：“不码字我怎么赚钱？以前我每天码七千字，每月只能够赚将近三千块钱，勉勉强强养活自己。现在加上你，我恐怕最少也要翻三倍才行，说不定还不够。”

    “财物啊！这个还不简单，公子你等着！”

    说着，李师师直接一挥手，一道光门出现，她跑进去，很快又跑回来，一个古色古香的雕花小箱子就出现在了她的怀中抱着。

    一打开，简直亮瞎了李翎的眼，全是首饰珠宝，精美无比，一看就透着一股贵气，价值连城。

    长宽高都有三尺的小箱子装得满满当当，李翎的心扑通扑通的跳起来。

    “看！公子！这里面的东西，全都是那些臭男人送我的，就是一个耳坠，也可以在京城换百亩良田。就算在你们这里，这一箱子东西足够养活我们两个了吧？”李师师笑嘻嘻的问道。

    “不行！这些都是你的，我要花钱我会自己挣！”说着，李翎直接把箱子盖上，心情平静下来，甚至有些不高兴地说道。

    以他现在得天独厚的条件，通过两界贸易，财富可以轻松滚雪球般壮大，没必要去吃软饭。何况这些首饰，还是别的男人送的。这让李翎心中很不舒服，有些吃醋了。

    做为能够周旋于各种男性之间、完成通杀的超级女神，李师师聪慧至极，何况李翎表现的如此明显。

    做为李翎的契约女神，李师师对李翎具有百分百的好感度，见他为自己吃醋，心里高兴极了。

    深知男人爱面子的她，没有去安慰李翎，只是默默地收起这些东西，连身上佩戴的首饰都收起来，抱着李翎的胳膊，然后笑嘻嘻的道：“好啊！奴奴以后就靠公子来养活了。至于这些首饰，我以后都不要了。”

    面对李师师的撒娇，李翎深感吃不消，不知她为何如此神奇，各种气质性格转换不定。如果不是李翎知道她的真实年龄就是14岁，绝对无法确信。

    感觉她时而十五六岁，时而十七八岁，时而又二十三四，变幻莫测。

    李师师完全就是百变魔女，天生的影后，时而天真烂漫萌萌哒，时而柔柔弱弱惹人怜，时而风华绝代靓瞎眼，时而圣洁飘渺清似仙。

    李翎这个宅男实在招架不住，不知道哪个才是真正的她。