
    李翎是一个扑街网络写手，大学毕业之后，恰逢就业形势最为严峻的一年。

    在连续寻找了三个月工作，一无所获后，终于决定投身自己的爱好，网文写作，只是已经连续扑了好多本了，换了多个马甲，只成功在某点签约了一本半死不活的小说，勉强维持自己不饿死。

    这天晚上，再次太监了一本6万字开头的李翎决定借用酒精自我安慰一下，于是就找了一个路边大排档撸串喝酒。

    酒到正酣，一阵大风吹来，雷霆霹雳炸响，客人纷纷结束战斗，老板也准备收摊。

    “轰！”

    一道奇异的紫金色霹雳贯穿天地，直直的自天空劈落，尾端就落在了正在举杯邀明月的李翎身上。

    客人和老板都被震翻在地上，然后天上迅速恢复风平浪静，明月出巡，所有人面面相觑，看着倒在地上的黑色人形物体。

    ……

    李翎一觉好睡，还做了一个春?梦，梦里好多女神级的绝世美女对自己投怀送抱，从此过上了幸福的生活。醒来后，面对的却是一个大妈级护士。

    经过医生仔细的检查后，被十几种仪器好一通折腾，李翎被宣布脱离危险期，屁事儿没有，除了光溜溜的，全身上下一根毛发也没有。

    不过，因祸得福的是，浑身褪掉一层皮后，全身肌肤犹如婴儿般嫩滑，莹莹如玉，而且全身肥膘好像在天雷的作用下蒸发，由94公斤级选手变为70公斤级选手，而他却有180厘米的身高。

    简直瞬间思密达，由可爱的胖子变成小帅的长腿细腰欧巴，虽然五官连眉毛都没有。

    谢绝了热情老专家邀请参与人体研究的建议，以及每月八千的高薪，拿着大排档老板另外给的六千元赔偿，李翎潇洒的回到自己的出租房。

    医生叮嘱，最近几天要注意保护新生的肌肤，否则会很容易受伤，一不小心毁容，那就去找他安排整容手术。

    李翎感觉自己身体内部的变化更大，浑身充满精力，有一种爆炸般的力量感，感觉自己现在能够打死一头牛。

    连原本近视的双眼，也变得清晰锐利，连千米高空上的飞鸟都清晰可见，简直堪比望远镜了。

    思维极为清晰活跃，打字速度变得逆天，居然由一个小时一千，变为超过三千。要知道，李翎用的是拼音加二指禅啊。

    连码一万四千字爆发后，李翎进入梦乡之中。

    一个巨大的的九彩水晶轮出现在李翎脚下，他莫名其妙的就知道这叫做【天命契约轮】，是一件神奇的宝物，他可以转动宝轮来获得契约女神和契约世界。

    感觉很有趣，李翎站在宝轮中央，心中一动，宝轮就旋转起来，犹如急速转动的大风车一样。

    李翎闭着眼睛向前一跳，立马自梦中清醒，然后就看到了一双灿若晨星的眸子，一缕缕如兰似麝的香气钻入自己的鼻孔中，清香怡人。

    这是一张穷尽李翎任何词汇都无法描述的精致面容，就像造物主精雕细琢的完美作品，没有任何的瑕疵。

    本来，李翎觉得自己的皮肤就已经够完美了，和对方一比，简直差着十万八千里。

    整个脸上光滑无比，找不到任何一根汗毛和毛孔的存在，这还是以李翎如今变态级的视力来看。

    不仅如此，肤色如玉，好像蒙着一层淡淡的荧光，白中透着淡淡的红晕。朱唇宛如绛珠一点，细眉似柳，透着三分风流。琼鼻鹅蛋脸，再配上精致的双耳，简直就像艺术品一般，让人忍不住一亲芳泽。

    特别是眼前的绝美女子如今正侧坐在李翎的床头，双手撑在床上，和李翎脸对脸，直直的对视着，两者之间只有十几厘米距离，呼吸可闻，吐气如兰。

    她的嘴角噙着一缕俏皮的微笑，一束青丝自鬓角垂下，落在李翎的脖颈处轻抚他那敏感的皮肤，更让他身心俱痒。

    出乎女子预料的是，李翎呆了呆，然后面红耳赤，呼吸急促，最后竟然闭上了自己的双眼，念念有词的自言自语道：“我肯定还没有睡醒，这是做梦，这是做梦！”

    “噗哧！咯咯！咯咯！……”

    绝美女子看得好笑，感觉李翎简直可爱极了，所以直接趴在李翎身前笑个不停，声音清脆悦耳，好似黄鹂鸣叫，又如珍珠敲击玉盘。

    她心道：“这就是奴奴以后的主人吗？真的好有趣啊！”

    听着耳边的笑声，感受着身前柔软喷香的身子，以及由此带来的重量感，李翎终于完全清醒，知道眼前这一幕都是真实的情况。

    于是他腹部用力，抱着身上的美人儿坐起身来，犹豫了一下后问道：“美女，你是谁，怎么进到我的房间里来的？”

    怀中一轻，绝美女子就站在床边，对李翎施了一个万福礼，轻声细语的说道：“奴奴李师师，见过主人。”

    这时，李翎才看清楚，眼前的绝美女子穿着一身轻纱紫裙，似乎并不是现今的款式，反而有些像明朝以前的宫装。

    李翎被对方的这句话给打懵了，“奴奴”，“主人”，这是什么称呼，让李翎有种活久见的感觉。

    还没有等李翎想明白，脑海中就浮现出大量的信息，李翎眼前一黑，直挺挺的向后倒去。隐约之间，听到一声惊呼，圆圆的光头似乎枕在两座柔软的半球之间，身子也被另外一具柔软的身体抱住。

    再次来到【天命契约轮】处，李翎消化了一大段的信息，明白了前因后果。

    前天晚上的闪电，其实就是这件叫做【天命契约轮】的宝物所引起的，是来自异世界的神秘能量和这个世界的规则碰撞摩擦导致了闪电的产生。

    李翎之所以没被闪电劈死，还因祸得福，就是因为做为黑户的【天命契约轮】想要找个身份，免得被这个世界的天道和强横存在发现后毁掉或奴役。

    因此，李翎就被强迫性的和【天命契约轮】订立了平等共享契约，从此一荣俱荣，一损俱损。

    和【天命契约轮】一体而存后，李翎就要为这件神器工作了，它因为穿越世界收到了重创，连器灵都在签订契约后陷入沉眠之中，急需时空造化本源之力来修复。

    现在，它在最后时刻搜索到一处这个宇宙的平行时空，并根据李翎潜意识的选择，和那个世界的一个智慧生命签订主从契约，可以以对方为跳板，进入那个世界。当然，对方也可以被召唤到李翎这个世界中。

    李翎要做的就是获取契约生命所在世界的气运，达到一定程度后，把那个世界变成契约世界，【天命契约轮】就能够窃取那个世界的天命，获得时空造化本源之力。