
    “对了！你们叫我出来，准备去哪里浪啊？”李翎坐到沙发上对几个兄弟问道。

    “本来今天准备给你相亲的，我是现场总导演，他们几个负责做配角和群演，咖啡厅、茶馆和酒店的位置我都订好了，还安排了节目。结果，这么有意义的一件事情，全被你给破坏掉了。”古方方满腹牢骚道。

    李翎很感动，知道古方方这次不但花费不少，而且还耗了不少的心力，于是郑重地道：“兄弟，谢了！不过你应该这么想，过程虽然不太好，结果是圆满的不是吗？”

    “好吧！你赢啦！为了弥补我的心灵创伤，今天的行程我说了算。”古方方狠狠地拍着赵龙涛的大腿道。

    “啊！”赵龙涛一声惨叫，古方方拔腿就跑。

    十个人，两辆车拉着，向着市郊的中原菲特欢乐世界驶去，准备今天的HAIPAY。

    中原菲特欢乐世界由飞越极限、恐龙危机、海螺湾、逃出恐龙岛、唐古拉雪山、暴风眼、极地快车、飞翔之歌、星球达人秀、电影魔术大揭秘、生命之光、聊斋、宇宙小勇士等20多个大型主题项目区组成，涵盖主题项目、游乐项目、休闲及景观项目200多项。其中包括许多世界领先的超大型游乐项目，绝大多数项目老少皆宜。

    这里就是一个小镇，上午大家可以自己选感兴趣的节目随便玩儿，和自己的女朋友或媳妇儿过二人世界。

    大家约定下午一点集合，去小吃街吃点儿东西，下午一起去水世界。

    晚上还可以度假村接着嗨，露天烧烤，嗨完了就在这里住下，第二天返回。

    十二点半时，李翎刚刚带着李师师从过山车上下来，手机就响起。

    “喂！晶晶，什么事儿啊？”

    “方方被吴永琪给堵住了，吴永琪好像有点儿喝高了，说是要打烂方方的脸。”刘晶晶带着哭腔道。

    “什么？又是吴永琪那个王八蛋？你在哪？我马上过去！”李翎大怒，继而赶紧问道。

    “我们就在小吃街前面的路口……”

    “你先给老二、老三、老四打电话，我马上过去！”

    挂完电话，李翎赶紧拉着李师师向小吃街跑去。他要赶紧赶过去，不然天知道吴永琪那个浑球会做出什么事情。

    说起这个吴永琪，当初在李翎他们学校可是无人不知，无人不晓。

    家里有钱，老爸曾经是当地煤老板，后来转行房地产，家底儿超过十亿，和古方方家一个档次。但生出的这个儿子可就差远了，一脸麻子，还有点脑子不好使。

    从第一天军训，到大四毕业，他一共表白求爱117次。学校三万多学生，男女比例对半，算上毕业的学姐和后来的学妹，加起来差不多是经历了将近三万女生。凡是长相比较漂亮的，他都表白过，包括四个美女老师。

    人送绰号“开屏孔雀”，意思是和开屏的孔雀一样，保持在这种发?情的状态，还特别喜欢高调的开屏。

    只不过，孔雀开屏很漂亮，他却像开屏的孔雀被拔光羽毛。只剩下光秃秃又丑陋的屁股。

    此君动不动的就抽风，因为古方方人长得帅，特别受女生亲睐，闺蜜一大堆，很多正是吴永琪表白失败的对象，所以受到憎恨。

    在学校，吴永琪就带人打过古方方，只是当时李翎等许多同学都在，导致一场轰动的群架。

    李翎一方只是反击和保护同学，什么事儿都没有。对方十几个人通通警告处分，吴永琪在老爸捐出一百万后，还捞了一个严重警告。

    梁子，就这么越结越深，虽然在学校里没有当众再动过手，但冲突却不少。永远不要小看一个小心眼男人的嫉妒心，比女人更可怕，有过之而无不及。

    本来以为毕业了，两人以后彻底再见，一切恩怨烟消云散。

    谁知，人生如此操蛋，冤家路窄，阴魂不散，如今再次偶遇，再续前缘，真是孽缘啊！

    当李翎跑到时，吴永琪已经非常激动的开始动手了。

    旁边来了两个保安，却被吴永琪一方的人给拦住。

    古方方一挑十几个，被一群人围殴。

    经过一次【天命契约轮】的改造后，李翎的身体如今完全有些超出人类极限的趋势。

    “嘭！”

    一脚踹出，一个正在围攻古方方的人猛的撞倒了旁边的两个人。

    在李翎踹出第二脚时，有了防备的被攻击对象看起来打架经验丰富，身子一晃，一拳向李翎的鼻子打去，直击人体脆弱部位。

    他应对很好，可惜速度和李翎相差太远，躲闪不及，直接被李翎踹飞三米，在地上连滚好几圈。

    发现来了猛人，几个人同时向李翎扑来，前后左右进行围攻。

    这个时候，就能够看出战斗经验的作用了。

    李翎连自身三成的战斗力都没有发挥出来，仅仅再次踹飞一人，一拳把其中一个人砸趴下后，就被三个人抱住腰和两支胳膊。

    眼见李翎不断挣扎，三个彪形大汉都按不住，吴永琪脑子一抽，直接放过古方方，抢过旁边一位被拦住保安手中的警棍，打开按钮，对着背对着自己挣扎的李翎就是一捅。

    在数万福特高压的直流电流下，李翎和三个抱着他的三个大汉全部毛发直立，僵硬着摔倒，诠释了什么叫“武功再高，也怕菜刀。身体再好，一棍撂倒”。

    本来正在看李翎大发雄威的李师师还在犹豫着自己是不是要上前帮忙，女孩子打架，是不是显得太野蛮了。

    结果看到李翎被一根黑色的棍子放倒，立马按捺不住，飞身上前。

    比起李翎的笨手笨脚，李师师的动作优美飘逸，犹如舞蹈一般，但速度比起李翎还要快。

    眨眼之间，李师师就纵跃七八米，欺进吴永琪身边，这时吴永琪还在拿警棍捅着倒在地上的李翎道：“你不是很能打，力气大吗？起来打啊！我电死你、电死你！”

    “嗤！”

    李师师并指如剑，刺破空气，看似轻轻一点，点在吴永琪胸下，然后拇指一按，吴永琪就浑身抽搐着倒下。

    特别是李师师的拇指轻轻一按，可是大有讲究，直接按在一条隐秘的经脉上，使得吴永琪以后身体就会像一个刺破的水袋一样，不断流失着身体元气。

    也就是说，吴永琪以后会身体越来越差，直到病魔缠身，这就是李师师对他打伤李翎的惩罚。

    解决完吴永琪，李师师蹁跹转腾，一个呼吸之间，十几个大汉全部和吴永琪一样倒下，浑身好像抽筋一样。

    等到王家原三人来到时，看到的就是一幅诡异的场面。

    十几个人躺在地上哆嗦，刘晶晶扶着古方方看着李师师在给李翎推拿按摩，其实就是推宫活血，缓解电击造成的伤害。

    外围，数百人围在那里看热闹，二十几个保安虎视眈眈的维持秩序。