
    “老大！郑重通知你，明天是周六，我们要举行一次寝室聚会活动，我们剩下的四个人已经商量好了，现在是正式的通知你，明天早上八点，老地方集合。”电话另外一边，寝室老幺古方方搞怪的用一种严肃的声音说道。

    “不、不会吧？明天不是情人节吗？老二难道不需要陪女朋友？老四不需要陪媳妇儿？你不需要陪闺蜜？你们怎么忍心这样对待老三，这是虐狗啊！如此行为，简直惨绝人寰，令人发指。做为寝室老大，我有责任、有义务组织这种不道德的行为……”李翎痛心疾首的说道。

    “停！老大，你貌似漏掉了自己也是单身狗的事实。而且，我要告诉你一个很不幸的消息，二哥已经有女朋友了，就在昨天确认了关系，是他们公司的前台，甜美可人，我昨天带着两个闺蜜逛街时，恰好碰见了。所以，这次聚会，每人必须带着至少一位女伴。”古方方打断李翎的话道。

    “什么？这样不好吧？”李翎大跌眼镜道。这年头，连技术宅都这么牛了吗？大学四年都没有谈恋爱，工作三个月，就找到了女朋友。

    “没有什么不好！如果你实在找不到，带只狗去也行，记住要雌性哦！好了，手机就要没电了，我先挂了！”

    另外一边，站在一间六十平米豪华大客厅落地窗前的古方方满脸奸笑。其实这次聚会就是古方方为李翎准备的一次相亲，想要为李翎这个寝室老大解决单身问题。

    所以他才会说，每人要带一个以上的女伴，因为他准备带四个女伴过去，其中三位都是相亲对象，看看谁能够和李翎对上眼。

    三个女孩儿都是古方方精心挑选的（其实是拜托他妈妈选的），家世普通，年龄在20~24之间，长相中上，性格温和，且单身，有着找男朋友的意愿。就连学历，都和二流本科的李翎相当。

    什么？你问为什么能够轻松找来三个？这可是他妈妈把自家和亲朋家所开公司近六百个女性扒拉一遍，才找出这么三个适合的来。

    对于兄弟如手足，女人如衣服的富家大少古方方来说。为了兄弟，就要如此给力，欧耶！

    另一边，李翎无语，叹气道：“本来不想打击你们的，结果居然给哥玩儿逼宫，自己作死。咱们明天走着瞧。”

    如果是几天前，李翎或许真的找不到一个合适的女伴，因为李翎在中原市所有认识的女性，都是同学，四个兄弟也都认识。

    除非，他愿意掉节操的去租一个临时女友。

    不过，现在吗？

    呵呵！

    明天李翎就让四个家伙知道，花儿为什么这样红？马王爷有三只眼！

    带着李师师，亮瞎他们的钛金狗眼！

    李翎把事情和李师师一说，李师师羞答答的说道：“公子！我一个女子，陪你一起去和同窗好友喝酒，不太好吧？”

    其实，李师师内心非常甜蜜，这可是承认自己地位的体现啊！

    在她那个世界，无论如何，她最多只能够成为一个妾。现在，在这个世界，她可以成为自家公子的妻。她从电视上知道，这里的女子，就是先成为一个男子的女朋友，然后是妻子。

    做为一个心高气傲的人，她可不希望以后自己的头上有一个可以生杀予夺的大妇。

    “没事儿！他们都是我最铁的哥们，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。师师，你总不能眼睁睁的看着我丢人吧？”李翎装作可怜巴巴的样子开玩笑道。

    “那！到时候我怎么称呼公子？”李师师甜蜜的一笑道。

    “我比你大，你就叫我翎哥！”李翎挠挠头，眼前一亮道。

    “好的！翎哥！”

    ……

    第二天早上八点，李翎带着李师师打车去古方方老爸给他在市中心买的一套320平复式豪宅，这是大家常常用来聚会集合的地方。

    “哇！老大！你做全身整容手术了。我十八天前还见过你，这手术恢复速度也太快了吧。哪家韩国医院做的，快把医生介绍给我。”开门后，古方方先是一愣，差点儿没有认出来。然后想到大一刚来时李翎的样子，才确定身份，然后立马上来先给李翎一拳，仔细打量道。

    “去去去！你才去韩国整容呢？我这是天生丽质难自弃，别瞎说。讨厌的啦！”李翎先是严肃的辟谣，然后搞怪道，五个人一项胡闹习惯了。

    “呕！”几人配合，全体呕吐状。

    李翎把门大开，跑出去把李师师拉进来。

    “铛铛铛铛！郑重介绍一下，这是我的女朋友，李师师！”李翎跑出去，揽着李师师的腰进来，得意洋洋的介绍的。

    李师师今天穿着一套淡青色的丝质流苏百褶裙，是她自己根据这个世界的着装风格用自己的衣服改成的。主要是她穿惯了那个世界的丝质衣服，对这个世界的衣服材料不太适应。面对李翎的介绍，她配合的微微一笑，打招呼道：“大家好！很高兴见到你们！叫我师师就好！”

    静，气氛如此尴尬！

    这是犯规啊！李翎这完全不按套路出牌！

    古方方赶紧拉着李翎走到门外，小声的说道：“老大，你这是哪里租来的，你这是下了血本了吧？网上还有这样的美女出租，回头记得把网站地址发给我，我也租一个。不过，今天是我精心给你策划的一次相亲，我都准备给你安排三次偶遇和女方见面，咱们别闹了行吗？”

    “去！谁和你闹了？租？你给我租一个能够和师师媲美的女孩儿来给我看看，师师现在真是我女朋友。”李翎鼻孔朝天道。

    古方方傻眼，急道：“那你怎么不早说，这不是坑我吗？”

    “切！你也没问我啊？再说，我就准备最近找个时间通知大家，我和师师也是前天确定男女朋友关系的。所以，你懂得？”李翎一摊手，耸耸肩道。

    看着李翎径直的走进去，只留下一个潇洒的背影，古方方欲哭无泪。只好拿出手机给老妈打电话，小心翼翼地说明了如今的乌龙情况，被自家老妈一顿劈头盖脸的怒骂。

    骂完了，才得意洋洋地告诉自家儿子，自己今天特意为三位姑娘备了三个候选青年，好让姑娘们在和李翎相亲失败后，有个候选人，如今正好用上。

    古方方立马傻眼，果断挂电话。

    回到房中，李翎一位位的给李师师介绍自己的好兄弟及家属。自己是老大，老二是王家原及女朋友周媛媛，老三赵龙涛及新女友曾佳然，老四罗星星及老婆万晓雪，以及刚刚的老幺古方方和闺蜜刘晶晶。

    李师师情商逆天，很快就和几位女生打成一片。即使害怕说错话，多听少说，可每句话正好捧在说话人的心坎上，让人听起来特别的舒服。