
    汴京城中，时至夜晚，整片大地都被笼罩在一层银纱之中，映忖着飞檐斗拱，玉树红花。

    除了夜市中还在喧嚣之外，整个汴京都只剩下眼前这条街还在人来人往，灯火辉煌。

    “【映玉轩】，好名字！”一位气宇轩昂的中年男子在几位随从的陪伴下站在这座三层的阁楼前说道，腰间挂着一块晶莹的碧玉，青翠欲滴，一看就价值连城。最主要的是，男子一身贵气逼人，一看就是久居高位，常常发号施令之人。一身紫袍，也不是一般人可以使用的。

    “官、赵公子，比起楼中的李大家，其他的一切都显得俗不可耐，不值一提。”旁边一人看起来倒也人模狗样，一身华贵蜀锦织就的袍服，如今却对中年男子谄媚至极，一幅狗腿的样子，怎么看怎么猥琐。

    “诶呦！这不是高相公吗？今天我家乖女儿可不能出台献艺了，再过三天师师就要梳头了，所以这七天都不准备抛头露面了。”一个风韵犹存的半老徐娘迎上来，对猥琐的中年男说道，他正是如今大宋官场的新贵高俅。

    因为善于逢迎赵佶（宋徽宗）而发迹，成为天子宠臣，旁边的中年男子自然就是做了三年皇帝的赵佶了。

    最近赵佶颇感后宫的三千佳丽都太过端庄，都是百依百顺，有些腻歪了，所以就在和高俅的闲聊中无意透出了一些口风。

    高俅最会揣摩赵佶的心思，闻弦歌而知雅意，正好想到了名满汴京的李师师，这个堪称绝代风华的奇女子。

    可惜，高俅自家知道自家事儿，汴京中权贵多如牛毛，为李师师斗的厉害，远远不是自己这个天子近臣能够抗衡的，这个女子无论成为哪个权贵的禁?脔，也绝对不会便宜自己。

    想到自家老板的苦恼，高俅眼前一亮，计上心来，决定把李师师推荐给赵佶，让这个大宋朝最会玩儿的城里人换换口味儿。自己得不到，就要最大程度的利用李师师的价值，求取富贵。

    赵佶一听是这么刺激事情，顿时极为心动，最后答应下来，有了如今这一幕，堂堂天子居然逛妓院。

    高俅知道这家【映玉轩】背后站着好几位权贵，若是往日，高俅自然会很给面子的换人听曲儿。可惜，今天自家老板在自己的忽悠下可是专门冲着李师师来的，他自然不会退让了。

    “别废话！赶紧去安排，这位贵人要见师师大家。我敢保证，就算你背后的几位贵人在这里，也不敢违背这位公子的兴致，除非他们想要……”高俅冷冷地说道。今天，他底气十足，说不得【映玉轩】背后的几个大人物，还要在今晚之后呈他一个人情。

    还好，今天来的很及时。若是等到李师师被梳头了，固然有人要倒大霉，自己这件事的效果也达不到最好了。

    老鸨一惊，她最会察言观色，发现高俅不是说笑，立马有所猜测，只是难以置信。不过她反应很快，立马道：“高相公先楼上请，我这就去叫师师女儿！”

    高俅给了老鸨一个识相的眼神，恭敬地引着赵佶上楼。

    老鸨想了又想，先让人去后院请李师师暂且作陪，另外遣人向三位老板报告，等待指示。

    结果，去请李师师的小厮最先返回，带给她一个晴天霹雳般的消息，李师师已经不见了。

    而此时，李师师已经在距离汴京已经数百里外的黄河上了，正乘船顺流而下，即将进入大名府了。

    李翎开着摩托车，拼命的逃离汴京，效果还是很好的。等由黄河进入渤海，走海路到达辽国境内，就不用担心宋国有可能的追捕了。

    如果不是李翎进出这个世界必须要李师师进行定位，他把李师师留在主世界，行动更加方便。

    可惜，那是不行的。

    李师师的失踪，很快就引发了一系列连锁反应。赵佶扫兴而归，但是却对李师师产生了兴趣，所以施加压力让开封府彻查。

    再加上【映玉轩】的老板和仰慕李师师的权贵，当天夜里，开封府的刑侦高手就以前所未有的速度查明李师师已经跟着一位男子出城。

    根据李翎出示的路引，办案人员居然顺着李翎的踪迹追踪了下去。

    很可惜，当他们追到黄河入海口时，李翎已经出海三天了，此事无疾而终，李师师的行踪成为未解之谜，李翎成为通缉犯，被整个宋国全国通缉。

    当数年后，赵佶终于见到了这位拐走了本该属于自己女人的男人，他却已经生不如死了。

    ……

    “公子，你为何要道这黑山白水的穷苦之地，而不是辽国的繁华之地呢？”看着此时一片荒凉的东北，李师师不解的问道。

    “我的目标是掌控这个世界，自然首先要选取一个做为大本营的地方进行经营。现在，无论是宋国，还是辽国，都不会给我这个机会。只有这里，看似是不毛之地，其实生活着数十万的生女真。他们经过这白山黑水的磨练，野蛮而彪悍，是最好的兵源。只要我能够给他们食物和财富，他们就愿意为我卖命。才不会管和谁对抗，更不怕死。”李翎解释道。

    “公子的意思是，宋国和辽国现在都建立了稳固的秩序，而且实力强大，根本没有我们发展的空间和时间。一旦我们有所动作，很容易被发现，然后在宋国和辽国强大实力的碾压之下，很容易功亏一篑，全部心血付之东流，需要从头再来。”李师师分析道。

    “对！不过辽国离我们很近，以后打交道是必不可少的，它还可以成为我们发展的巨大助力。甚至，宋国沿海的岛屿也有很多无主之地，我却不想选择在那边发展。”李翎的语气中带着恨铁不成钢的意味。

    李师师很快就明白了过来，轻轻的问道：“公子是觉得，宋人不适合您的大业？”

    “对！赵家那群王八蛋，打断了中国之人的脊梁，自汉唐以来的尚武之风，只剩下靡靡之音，再也无法做到气吞宇内，横扫八方了。百姓重利而畏战，不是逼不得已，甚至不愿背土离乡，不要说造反了，恐怕连人手都招不到。再加上自古以北统南易，以南统北难。有简单的路子，我何必去选更难的路子？”李翎叹气道。

    对于宋朝，李翎实在是恨铁不成钢。不过这样也好，反正是对手，越软越弱才越好。