
    不得不说，在这里做生意是非常幸福的。李翎刚刚开张，没有任何宣传，第一批生意就上门了。

    “#*&#&%*&#……”四个人背着不少东西走进来，一开口，一大串莫名其妙的鸟语让李翎傻眼，他一句话都听不懂，不知道这生意怎么做。

    “请问，你们有人会说宋话吗？”第一次做生意的李翎不得不硬着头皮问道。

    四个人齐刷刷的大眼瞪小眼，也不明白李翎说得是什么鬼。

    双方你看看我，我看看你。

    突然，对面一人把自己背上背来的羊皮口袋打开，开始向外掏东西。

    最多的是一大堆皮草，这个李翎根本认不出来，不知道是什么皮子。

    接着是一个木盒，打开给李翎一看，好家伙，这个认识，这是人参啊，足足二十多根，有大有小，长着密密麻麻的长须，和长得跟萝卜似的人工种植人参差距很大。

    来之前，李翎特地在网上学习了东北野生人参的年份和品相鉴别，仔细检查了五形六体，发现这二十多根人参居然全是一级品和特级品。

    然后用特意购买的天平称重，最轻的一颗野山参为13克，五级品。最重的为28克，三级品。至于年份，李翎还鉴别不出来。

    看完了对方拿出来的东西，李翎也大致明白了对方的意思，所以在对方用目光进行示意时，李翎直接提过来一麻袋的粗盐，还有一打十个大铁锅，放在四人面前。

    在看到铁锅时，四人就眼前一亮。李翎打开麻袋，摸出一把略带灰色杂志的盐粒，对方直接激动起来。

    见李翎把盐粒递过来示意验货，四人立马一人拿起一粒，塞进嘴里，充满陶醉。

    对此，李翎毫不意外。因为这里虽然靠海，但是想要从海水中煮出盐来，并没有那么容易，所以盐仍然属于非常坚挺的商品。

    相比此时生产的苦涩盐粒来说，李翎带来的大盐粒好歹已经没有了多少杂质，属于质量还不错的那种。

    不过，双方无法用言语沟通，怎么交换就成为了一个大问题。

    就在这时，收拾完房子的李师师走了出来。

    “公子，怎么了？”李师师看着李翎愁眉苦脸的样子问道。

    “唉！早知道我就应该雇一个懂宋话的女真人，就不用像现在一样生意上门也无法交流了。”李翎后悔的道。

    “你们想要买什么？”李翎面前的李师师微微一笑，用一句李翎同样听不懂的话和女真人说了一句。

    “我们想要用皮毛和人参换盐巴和铁锅，不知道我们的皮毛和人参能够换多少盐和铁锅？”听到李师师悦耳的契丹语，女真人大喜过望的回答道。

    这里的店铺基本上都有懂得契丹语的，他们还是第一次遇到开门做生意的店家，语言不通。

    “抱歉！我们这里可以收山参，但是不收皮毛，我们可以用盐和铁锅换你们的山参。”李师师回答道。

    “那你们除了山参，还收其它的东西吗？”领头的女真人问道。

    “东珠和金子也可以，铜钱也行！”

    “好！我们还有金子和几支山参，你看看能够换取多少东西。我们要二十口铁锅，剩下的全部换成盐巴。”

    说着，另外一个人从自己的口袋中掏出一个皮袋，李师师把话向李翎翻译了一下，李翎赶紧接过来。

    入手很沉，李翎打开一看，里面是好几块金黄色矿石，还有半袋金沙。

    把狗头金和金沙一称，足足有11公斤之多，李翎瞬间感觉女真人好有钱。

    “二十个铁锅，外加200斤盐巴。”根据向同来商人请教的价格，李翎狠心报出了一个天价。

    等到李师师把李翎的报价翻译过去，为首的女真人一口答道：“成交！”

    好似占了多大的便宜，害怕李翎反悔似的。

    看着兴高采烈扛走一袋盐和二十个铁锅的女真人，李翎心中也是狂喜不已。

    不说野山参的价格，就是袋中的三块狗头金和4公斤的沙金，价值就在一百万以上。

    而成本，却只有区区几百块钱，几百倍的利润。

    一下午下来，李翎再次做成四笔生意，换来了几十株野山参，还有七八公斤的金子，还有上百颗东珠，简直是超级暴利。

    夜里，李翎和李师师传送会主世界。

    根据主世界和李师师那个世界1比30的比例，不过李翎和李师师都在主世界的时候，李师师那个世界的时间就会处于暂停状态，此时主世界正好是早上四点。

    两人休息了四个小时，李翎就带着李师师前往一家古方方介绍的珠宝店，准备把自己手中的沙金和东珠先换成钱再说，这样也好扩大自己的两界生意，尽快完成原始积累，招兵买马。

    “您好！两位有预约吗？”在李翎说出来意之后，这家叫做【丽莎珠宝】的接待人员礼貌的说道。

    “是的，我已经和丽莎小姐约好了！”

    在打电话确认后，一位美女把两人带到楼上的贵宾室，很快一位身紫色穿套裙的时尚丽人就提着手包走了进来。

    “您好！你就是方方所说的李翎吧？我是他表姐王丽莎，这位是？”王丽莎和李翎握手后，对李师师问道。

    “我女朋友李师师！”

    寒暄了几句后，两人进入正题。

    “您在电话里说，您想出手一批黄金和天然珍珠，我可以看看货吗？”王丽莎微笑道。

    “可以！不过我的黄金是沙金！”说着，李翎打开提着的小箱子从里面摸出六个盒子，还有一个袋子，递给王丽莎查看。

    盒子里面全是东珠，袋子里面就是12公斤左右的沙金。

    做为老板，王丽莎自然不用亲自动手，直接召来四个鉴定师，对珍珠和沙金进行评定，对于来历丝毫不问，她自己则是陪着李翎和李师师聊天。

    半个小时后，王丽莎拿着一张单据对李翎道：“李先生，您这批天然珍珠质量很好，特别是那颗13mm的大珍珠，我可以给您65万的价格，其余的137颗天然珍珠，我可以给您48万的价格。至于12公斤的沙金，我只能够给您134万，毕竟它的纯度不如千足金，而且……”

    李翎明白她的意思，于是干脆的说道：“王女士，对于这个价格我很满意，就按照这个价格来！”

    王丽莎点点头，对于李翎的上道也很满意。

    虽然吃下李翎这批来历不明的货有些风险，但以王丽莎的消息渠道，已经确信了这批珍珠和沙金并不是被盗窃和抢劫的脏货，最多只能够算是黑货，洗白很容易。这个价格，她的利润在三成以上，值得一做。