
    此时的东北，还是一片真正的穷山恶水。历史上，东北地区的开发，曾经经历了一个极为漫长的时间，多层次开发，才能够达到全国的平均水准。

    女真人的崛起，东北做为祖地，第一次获得了开发。

    等到金国被蒙古灭掉，开发断绝，直到数百年后，女真族再次崛起，建立了清朝的三百余年江山，东北才以盛京为核心再次发展。

    第三次开发是民?国，那个时候有一个词汇叫做闯关东，再加上连续经历张作霖和日本人的经营，东北地区才真正的建立了发展的根基。

    最后一次大开发，正是建设兵团的北大荒开发，再加上东北重工业基地的建设，才完成了整个开发。

    可是，在如今的这个时空，东北大部分地区却只有数十万和野人差不多的生女真部落，茹毛饮血，艰难的维持着生存和部落的传承。

    很可能一场大雪，一个不落就会永远的消失在这片土地上。

    辽人只是这片地区名义上的控制者，就连东北的核心治所黄龙府，距离李翎和李师师登录的海边都有着上千里的距离。沿海虽然有着英州和福州，却也没有多少人口和驻军，是用来发配辽国政坛上的倒霉蛋所设置，和宋朝的交州、琼州类似，属于天涯海角那一类。

    这里是东海女真和长白山女真部落的中间，距离长白山核心地区还有着上千里的距离。

    之所以选择这里，而不是长白山，就是因为比起长白山，这里更加远离辽国的核心之所在，同时向北是东海女真，向南是长白山女真。又有着一个天然良港，未来的海参崴，地理位置极为优渥。

    英州，这是一座沿海的边塞城，同时也是外东北的交易中心之一。周边部落用皮草、东珠和人参等珍惜药材，和远道而来的商人交易最紧缺的盐铁、茶叶和丝绸。

    李翎现在一身跑商的短打装扮，脑门上也是一头长发（假发），变成了这个时代的正常装扮。

    这里欢迎一切外来的商人，不但不会盘查身份，连城门税都不收，只要能够带来急需的商品。

    李师师也是一身类似于胡女的装扮，脸上裹得严严实实，只露出一对眼睛，这样能够避免许多的麻烦。

    李翎雇佣了三辆马车，把自己这一次的货物搬下来。

    一辆车装满了粗大的盐粒，足足五吨，都是去沿海进的没有处理过的粗盐粒。一辆装满了三百个铁锅。都是质量最差的残次品，放在主世界白送估计都没有人要。

    至于最后一辆马车，当然是乘坐所用了。

    “官人，您要去哪里？”一位金钱尾的车老大恭敬的问道，一看就是归化已久的熟女真。

    “帮我找一处出租的店铺，要带后院，能够居住的那种！”李翎知道这是地头蛇，能够解决远来商人的大部分需求。路上，他专门询问了一个在这条航线上跑了十几年的船老大。英州的很多店铺都是临时出租的，只有夏天的这两个月，才有船商到来。

    只要找一个在港口做生意的车老大，租商铺非常轻松。

    “好嘞！官人请坐好，很快就到！”车老大吆喝着道。

    港口距离城区不远，不到半个小时，马车就在一处商铺前停下。

    沿途所见，这条街现在大半店铺都是空着的，但凡是开业的店铺，生意基本上都非常不错，街上有许多带着皮毛等各种特产前来交易的生熟女真人，金钱尾非常醒目。

    在这处店铺前停下马车，一个中年管事模样的汉人迎上来，热情道：“官人贵姓？”

    “免贵姓李，官人不敢当，做些小买卖糊口罢了！”李翎摆手道。

    中年管事笑道：“李官人请，您看这处商铺可好？若是不满意，我手上还有数十间商铺，绝对包您满意。”

    李翎和中年管事走进店铺看了一下，大约有一百多平米，后院还有一整套类似于四合院的小院子，足够使用了。

    看来，车老大很会做人，直接按照李翎的货物多寡和要求，选取了一处合适的商铺。

    看完之后，李翎随大流，和那些常常做倒卖生意的商人一样，租了两个月的商铺。

    只不过，支付报酬时，无论是管事，还是船老大，都不要李翎特意用自己的货物在船上换取的铜钱和金子，而是选择了李翎的货物。

    为此，李翎一共支付了80斤左右的粗盐，还有三个铁锅，让李翎认清了这里的经济规则。

    直接把旗幡挂出去，李翎就算是开张了，他恶搞的把自己的店铺叫做阿度腾（abt），旁边用一块木板写着：售卖盐、铁锅，收取东珠和人参等珍惜药材。

    之所以选这两种收购，就是为了方便在主世界脱手。

    特别是东珠，相比于药材，这个更加珍惜，也更加值钱和容易脱手，甚至现在市场上处于供不应求的状态，这点儿李翎早就调查清楚了。

    东珠，是产自中国东北松花江、黑龙江、乌苏里江、鸭绿江等流域的野生珍珠，质地圆润硕大，色泽晶莹透澈。因以天然形成，无植核等培养工艺。得之不易，弥足珍贵。

    汉朝开始区分采珠区，将珍珠产区分为南北两地。北地以东北的牡丹江、混同江、镜泊湖等地的淡水珠为代表，史称北珠，又称东珠；南地以广西合浦地区北部湾海域所产的海水珠为代表，史称南珠。

    珍珠的价格差异很大，海水珍珠比淡水珍珠值钱，天然珍珠比养殖珍珠值钱。在辽东地区，东珠公认的尺寸应该在6mm以上，低于这个尺寸的商人根本不收。当然，珍珠还有光泽、颜色、洁净度、圆度等等的要求。

    所谓“七分为珠，八分为宝”，一般6毫米以下的珍珠不被列入珠宝级珍珠的范畴，7-9毫米为消费者所普遍喜爱，10毫米的珍珠已经难得，11毫米以上就是珍宝了。越往上，数量就越稀少，而价格则往往成倍的增长。

    可惜，现在东珠基本上在东北绝迹，所以很难打出东珠的名号，但价值并不会降低太多。因为东珠会呈现出自然的淡金色。也就是说，东珠珠蚌产生的东珠，比一般的淡水珠容易大而圆，而且会普遍呈现类似海水金珠的淡金色。

    这就导致，东珠质量极高，属于淡水珍珠中最稀有的一类之一。

    历史上，辽朝末年，辽天祚帝生活奢侈，游猎无度，为了最大限度满足其贪婪的欲望，（契丹贵族）无休止地向女真各部落索取东珠、海东青、紫貂皮等名贵物产。更有甚者，当辽帝冬春之际游猎时，强令女真人冒着酷寒，凿冰入水，采蚌取珠，以致很多女真人为此惨死江中。

    辽朝统治者的贪婪残暴激起女真人的刻骨仇恨，公元1114年，女真完颜部首领完颜?阿骨打（即金太祖）起兵反辽，通过11年的争战使得曾称霸东亚、威震中亚的辽帝国彻底崩溃，新的东亚军事强国――金国由此建立。

    由此可见，李翎如果更大力度的收购东珠，甚至能够推动女真人的造反欲望，一举数得。

    至于人参等野生名贵中草药，在这个全民保健的时代，价值就更不必多说了。