
    古方方是那种风风火火的性子，和李翎通完电话就联系了自家姑姑古欣。

    做为一家娱乐公司的董事长，古欣的眼光是极其敏锐的。如果不是进场太晚，国内娱乐行业的资源都被那些经营多年的大公司和新兴的互联网巨头垄断，【欣悦娱乐】也不会仅仅沦为一个二流中下的水平。

    在这个电影看明星、电视看IP、综艺靠引进、视频靠版权的时代，没有这些内容噱头，古欣也巧妇难为无米之炊啊。

    在看到了李师师在视频中的表现，以及那绝世姿容后，古欣立马知道自己挖掘到了一座金矿。

    至于自家侄儿所说，古欣不以为然。

    现在李师师只是想以视频的方式上传内容，其它的一律拒绝，并不代表以后会这么想，在娱乐圈迷失的明星多的是。

    何况，古欣有一万种手段去获取利益。

    “小姑，我先和你说好，李翎是我铁哥们，我也不需要您专门照顾什么的，这种合作算是双赢。但是您可别坑我哥们，到时候出现割袍断义之类狗屁倒灶的事情。”古方方严肃的说道，语气有些近似警告了。

    不是他信不过自家小姑，而是古欣留学国外多年，毕业于美利坚南加大，做生意时信奉的是西方利益至上的那一套，由不得古方方提前打预防针。

    “行了，真是小白眼狼，枉费姑姑我从小那么疼你。你赶紧联系你兄弟，我们下午就先看看这位李师师姑娘的表演，我好决定制作团队和宣传策略，到时候当着你的面谈合作行了吧？”古欣在电话里嗔怒道。

    ……

    下午，古方方带着李翎和李师师来到欣悦娱乐总部，还特意带上了一位大律师，就是为了防着小姑待会儿万一要是签合同，利用李翎对自己的信任，签下带有陷阱的合约。

    李翎和李师师的心态都很轻松，此事成则固然可喜，失败了也没有什么。以后获得另外一个世界的资源后，两人有的是办法增强在主世界的气运，也不是只有这一条路子。

    来到一处空旷的练功房，古欣已经在那里等着了，四周还摆着六台摄影机，看来待会儿还要拍摄。

    古欣一眼就盯上了一身奇特古装，彩裙轻纱，飘带飞舞，但又很方便行动，身上背着一金一银两把造型精美古剑的李师师。

    真是造化灵秀，世间竟然会有如此得天地钟爱的女子。不要说臭男人，就是女子也挡不住这等纯粹的美丽。无关其他，爱美乃是人之天性而已。

    当看到古欣双眼放光，古方方顿时大呼失策。他这才想起，自家姑姑今年三十二，貌美如花，智商情商高超，身家不菲，却至今未婚，成为斗战胜佛。正是因为受欧美文化影响，她其实是一个拉拉，有着五个女朋友，根本不喜欢男人。

    这下子，古方方更决定待会儿要好好看着点儿了。

    大家在古方方的介绍下互相认识，再寒暄了几句，古欣就对李师师问道：“师师，你今天准备表演的是什么节目啊？”

    “姑姑，我今天要表演的是公孙剑舞中的《裴将军满堂势》！”李师师和李翎在古欣的强烈要求下，都随古方方喊姑姑。

    “公孙剑舞？”古欣有些诧异，她没有想到李师师会表演这种节目，继而若有所思的道：“这是你仿造公孙剑舞编的舞蹈？”

    “呛啷！”

    李师师郑重地起身抽出背上的金剑，挽出九朵漂亮的剑花，迅若流星，施一个古剑手礼道：“公孙剑舞第三十九代传人李师师，请指教！”

    李翎赶紧解释道：“师师是真正的公孙剑舞传人，公孙剑舞乃是一门高深的剑术武功，威力强大，就像网上那段视频中，师师轻易地用剑指使十几个大汉失去战斗力。同时，这也是舞蹈的巅峰，从古至今只有两种舞蹈能够勉强媲美。”

    “哦，哪两种？芭蕾舞？拉丁舞？霹雳舞？还是肚皮舞？钢管舞？我知道了，一定有我最喜欢的街舞对不对？”古方方逗逼道。

    李翎无语，科普道：“一个是【掌上飞燕】，能够在方寸之间跳出多姿的舞蹈，所以体现了极致的掌控力，得舞蹈之小。另一个是【羽衣霓裳舞】，这是群舞，体现了极致的配合，得舞蹈之大。”

    “那公孙剑舞呢？”古欣饶有兴致的问道。

    “公孙剑舞得其美，同时柔美与阳刚并存，合乎太极天人之理，技近乎道，最善以舞来抒情达意。”

    “当年，公孙大娘是开元盛世时的唐宫的第一舞人。善舞剑器，舞姿惊动天下。以舞《剑器》而闻名于世。她在民间献艺，观者如山，应邀到宫廷表演，无人能比。她的《剑器舞》风靡一时。她在继承传统剑舞的基础上，创造了多种《剑器》舞，如《西河剑器》，《剑器浑脱》、《裴将军满堂势》等。”

    “她和李白、张旭并称三绝，舞绝、诗绝、字绝！同时正是因为她，我们才有幸看到了草圣张旭的一卷绝妙丹青，才有幸读到了诗圣杜甫的一首慷慨悲凉的《剑器行》，就连画圣吴道子也曾通过观赏公孙大娘舞剑，体会用笔之道。”

    “这才是真实的公孙剑舞！师师手中的两把剑可都是货真价实的汉剑，金剑叫做金凰，形制接近为八面汉剑，长四尺二寸（140cm），宽5.4cm，重三斤三两（1550g）。银剑叫做银蛟，四面唐剑，长三尺三寸（110cm），宽3.3cm，重一斤八两（900g）。都是天外陨铁混合精铁百锻而成，历时十年，不比任何一柄传世名剑弱，削铁如泥。”

    李翎一口气把自己所背的这一段全部说出来，真是神清气爽，与有荣焉。

    “你说，这是真剑？”古方方诧异道。

    “不信你可以试试！”李翎不屑的说道。

    “试试就试试！大嫂，你把金剑给我耍耍。”古方方直接上前道。

    “你小心点，这可是开锋的真剑，别把自己给伤了。”李师师倒持着金凰，递给古方方时叮嘱道。

    “嘿！还真挺沉，的确有三斤重。”试了试刃口，果然比起自己收藏的瑞士军刀都不差。不敢拿自己的小命开玩笑，古方方摆了几个Poss，然后还给了李师师。

    李师师接过剑，先把剑鞘解开让李翎拿着，然后开始了《裴将军满堂势》的表演。

    一个年轻女子别的什么舞蹈都不去表演，偏要表演带有阳刚气的潇洒淋漓的剑器舞，展现出一种豪情奔放、酣畅激昂的风貌，这也是大唐时代精神的一种体现。

    据说自公孙大娘以后，剑器舞一般为女子戎装独舞，讲究舞者“柔姿雄装”，也就是说，舞者必须要有窈窕的身段和姣美的长相，展现出令人为之倾倒的巾帼英姿。

    李师师的剑器舞有所不同，经过数百年的完善改编，公孙剑舞被分为打法、练法和演法，前者重杀伐，中者侧重于对身体各个部位的全面均衡锻炼，后者更加美轮美奂，加入幻术和更多舞蹈内容，是表演更具吸引力的同时，又不失英气之美。

    所谓“满堂势”，就是一种地位调度很大，动作豪迈、矫健、灵活，技巧艰深的舞蹈。表演时满场飞舞，惊心动魄，动作很大，在视觉形象上更为壮观。

    所以，李师师彩衣飘飘，融花间仙子和绝世剑客两种气势于一体，在上百平米的场地上跳跃腾转，姿态优美大方，速度快如流星。

    手中两把长剑更是化做一金一银两道剑光，一剑光寒十九洲。剑的招式很多，主要以刺、劈、砍、撩、截、搅、格、压、挂等为主。两把不同形制的剑相互配合，刚柔相济、颠倒阴阳、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美，所谓“剑似飞凤”，概括了其中的奥妙。

    此时全场寂静，骤然，乐起，她腾身飞跃，剑尖撩起；乐疾，急管繁弦，鼓声点点，如雨打浮萍，李师师身姿旋转，矫若游龙，只见银光熠熠，剑影闪过，不见人影，稍倾，云卷雨息，“一舞剑器动四方”；她箭步跃起，将剑连续刺击青天；她双腿飞腾，又象神仙驾着蟠龙翱翔云端“霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔”；舞至高潮，天地倾斜，雷霆万钧滚滚而来，山河为之变色，“观者如山色沮丧，天地为之久低昂”；倏然之间，舞毕，风平雷息，如同波涛汹涌的江海渐渐恢复了平静，只有那两把宝剑还在发射出耀眼的金银光“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    配乐是李师师是早上利用网上的音源搭配而成，只是勉勉强强，在李翎的播放下，使得李师师的剑舞具有更强的感染力。

    剑舞结束，李师师风轻云淡，连一丝气喘也无。

    良久，场中想起了热烈的掌声，不仅是同样第一次看李师师舞剑的李翎，就连古方方、古欣和在场的十几位工作人员全被征服。

    “这支公孙剑舞太棒了，就是配音有点儿配不上，接下来配音是重中之重。”古欣先是赞叹，然后直接带入工作状态，好像李翎他们已经确定把表演授权她的公司一样。