
    所有人都被带到派出所，不过事情一目了然，都被街头的一个摄像头全部录下来了。

    李翎一方所有人可以直接走人，对于提醒可以要求的赔偿也懒得去要了。

    至于把十几个大汉打到抽筋的李师师，居然是海外华人，自然更不会有什么事情了。

    说起这个，李翎也感觉很神奇，因为【天命契约轮】的偷渡技术太神奇了。李翎的契约女神，都会自动获得一套李翎这个世界的合法身份。反之亦然，李翎去往其他的世界，也能够获得合法身份，完全就和原住民一样。

    “太便宜吴永琪那个狗东西了，居然只拘留了半个月！”古方方满脸青紫，愤愤不平的说道。

    “那你怎么不告他，打官司要赔偿？”赵龙涛无语道。

    “那几千块钱，没有什么意义不说，还凭白掉档次。我待会儿就找人，让那小子呆足十五天，可不能让人给捞出来了。”古方方想到这一点，得意的说道。

    出了这种事儿，大家自然没有心情去玩儿了。各回各家，各找各妈。

    却不知道，有人把今天这件事儿的全程都用DV给录了下来，传到网上，标题就是【真正的中华功夫，美女高手秒杀一群大汉】。

    上传之后，这段视频很快就火了起来，点击率蹭蹭的往上长，然后被视频网站重点推荐，并上了多个网站的新闻推荐版块。

    等到晚上李翎码字的时候，李师师已经火了起来，网民们议论纷纷。

    “简直帅呆了有木有！看慢动作，那剑指一点，强敌变狗熊，倒地抽搐，这难道是我大天?朝传说中的点穴神功！”

    “重点！要抓住重点啊同志们！这脸蛋，完美！这身材，完美！这气质，完美！大家不要鄙夷我的文采，本人京大中文系在读硕士生。实在是我觉得除了完美这个词，世间任何描述性词汇都不足以描绘这位仙子，不似凡间之人，超脱世间古往今来任何一位美女。我决定了，从此我就是她的脑残粉，这就是我心中的唯一女神！”

    “嗯！嗯！楼上高见！和女神相比，什么媛媛、兵兵、茜茜之类的，都是弱爆了，娱乐圈的各种奶茶女表、绿茶女表、心机女表、圣女莲花女表都可以统统滚粗了，脑残粉加我一个。”

    “同上！求女神各种信息，楼下注意保持队形！”

    “顶！”

    “同求！”

    ……

    网上讨论的热火朝天，慢慢由李师师的功夫，转移到她的绝世容貌和气质上。

    甚至有好几个娱乐公司直接出来凑热闹，直接公开打广告，说可以为李师师提供一套优厚的合同，大力包装巴拉巴拉的，李翎撇撇嘴，非常不屑。

    突然，李翎突然一怔，他感到一股股时空造化本源之力自冥冥中汇聚而来。

    自己这还没有穿越，开始世界攻略呢，这时空造化本源之力是从哪里来的？

    良久之后，李翎满脸喜色的睁开双眼。

    原来，李翎和他契约的对象，在任何一个世界获得的气运，都可以体现在时空造化本源之力上。

    而构成气运的，就是自己的实力和对天地生灵的影响力。

    权势、金钱、名气等，都体现在对生灵的影响力上。

    刚刚，李师师获得了巨大的知名度，自然体现在【天命契约轮】上，收获了一部分时空造化本源之力（以后简称造化之力）。

    最让李翎惊喜的是，自己和李师师同时受到【天命契约轮】发出的一股奇异力量的改造，这是自最根本上增强李翎和李师师的生命本源。

    “公子！既然这样，那我是不是也可以通过增加在你们这个世界的知名度，来获取造化之力？”李师师也非常高兴。

    “我想想！可以是可以！但是我不想让你踏入那个圈子，我感觉那样完全得不偿失！”李翎摇头道。

    娱乐圈太复杂了，也不太干净，更是俗务缠身，李翎不想李师师一头扎进去，害怕到时候会让她和自己做一些身不由己的事情。

    李师师这几天对这个世界有了不少的了解，特别是最受关注的娱乐消息，看了不少，一眼就看出了这个圈子的本质。

    于是李师师信心十足的道：“公子，我觉得这个问题完全不必担心。娱乐圈其实就是名利圈，那些明星如果不是想要名利双收，或者主要是想要把名气转化为金钱，有些其实并不需要去受到那么多的束缚。”

    “什么意思？”李翎有些不太了解。

    “我的意思是说，我如果只图一定的名气，而不图利，或者说金钱的话，其实很多事情完全不必去管。我所会的记忆，无论是歌舞乐器，还是其它的记忆，都和娱乐紧密相关。我们只要以上传视频的形式把我的表演录下来，每隔一段时间发布一下，还是能够获得一些粉丝和名气的。”

    其实，这仅仅是李师师谦逊的说法。

    做为站在那个世界娱乐圈顶端的一位，李师师觉得，看似自己学的东西和这个世界已经完全脱节了。其实不然，只是现代之人，根本无法把那个世界的技艺练到高端的境界。

    比如唱歌，现代世界对词，也就是长短句的唱法已经完全失传了。

    自己就算按照词牌，对固定的曲调进行一些细微的调整，使得符合如今的审美，就能够凭借古今数之不尽的千古名词，以及自己的声音唱功，在音乐界获得一席之地。

    何况，自己还有大量的其他技艺，能够维持新鲜度。

    李翎越想越觉得李师师说的没错，只要不图名气带来的巨大利益，李师师完全不用去管娱乐圈的那些糟心事儿。

    于是李翎一拍手道：“行！这事儿可以去找方方商量一下，他姑姑据说就是一个娱乐公司的大股东，应该可以通过他找到相关设备和专业人士。”

    说完，李翎直接给古方方打电话，把自己和李师师的想法说了一下。

    “老大！这事儿尽管放在我身上，绝对没问题！”古方方大声说道。

    “那，花费到时候你先给我垫一下，我过段时间还你。”李翎不好意思的说道，对于这种借钱的行为有些怯于启齿。

    “哈哈！……老大！你真逗！这个事儿，应该是我姑姑给你和大嫂钱才对，我还能够得到好大的一个人情。”古方方被李翎的话逗得直不起腰来。

    听到古方方这样说，李翎急道：“我不是说了吗？师师将会只发布视频节目，杜绝一切商业活动，录制视频的钱我们自己出。”

    “放心吧！老大！我还会坑你吗？现在这是一个什么社会？这是一个看脸的社会！就凭大嫂的容貌气质，就算随便做点儿小游戏，就能够圈粉无数。你知道这意味着什么吗？意味着嫂子无论拍什么，都会有着极大的商业价值，大家看嫂子就行了。你和嫂子不用做其它的，什么商业活动，连姓名都不用透露，只用把嫂子拍的东西授权给我姑姑的公司，自然会带来大量的好处。”

    对于李翎这种老古董，古方方深感无语，完全跟不上社会节奏。

    没看见那些女主播，随便说两个冷笑话，只要长相够漂亮，照样财源滚滚吗。