
    “公子，事情这么顺利，我们回来干什么？”李师师好奇的对李翎问道。

    “今天是你的视频上线的日子，我想看看效果。同时，我准备出国一趟，收购一家小钢铁厂，专门制作武器铠甲。我本身不懂指挥战斗，只能够做好后勤和运输工作。对于军队来说，最重要的就是武器和粮草了。还有那些被我们征服的女真部落，食物和御寒的衣物之类都必不可少。”李翎解释道。

    “哦！”李师师一点就透。

    晚上八点，经过十天的宣传，李师师的视频早就引发了网友的好奇。特别是，直到现在，有关李师师的所有信息，不过是知道她叫李师师，是海外华人，其余的一无所知，有种让人探究的神秘感。

    就算那些神通广大的网友，除了这一点点信息能够从那天处理打架事件的派出所知道以外，就连人肉搜索都失去了以往的威力。

    这就使得，【欣悦娱乐】即将发布的新视频聚集了巨大的人气，大家都想要知道，这位武力高强的女神将会在视频中展现什么。

    八点一到，【欣悦娱乐】的官网就遭到自建成以来最大的考验，大量流量的涌入，使得服务器不堪重负，能够承载千万人同时访问的服务器仅仅在十分钟之后就轰然崩溃。

    网络上一片骂声！

    “【欣悦娱乐】，什么玩意儿？看女神表演的公孙剑舞正爽着呢，这个【裴将军满堂势】真精彩，完全体现出了我心中的巍巍大唐，那壮丽磅礴的意境，简直美死了。结果，节骨眼上你给我来个服务器奔溃，这简直是天理难容！你行不行，不行赶紧把视频授权给其它的网站，别占着茅坑不拉屎！”

    “顶楼上！我才刚刚进去，看到我家师师女神那一身英气勃勃的打扮，那犀利且充满杀气的目光，我仿佛看到了一位绝世剑客，强大的剑意扑面而来。身如游龙，剑光霍霍，寒光闪闪。结果，你居然不举！”

    ……

    网上骂声一片，【欣悦娱乐】总部，古欣满脸寒霜，对着技术部门的主管训斥道：“这就是你所说的万无一失？你知道这一次服务器奔溃，对公司形象的损失有多大吗？”

    “古董，马上就好，我们已经正在重启，同时打开备用服务器，还有联系新的服务器，这次我们把上限提高到了五千万，绝对不会再出问题了。我们实在没有想到，数据增长的会这么快，直接让我们开启服务器的速度都跟不上。”主管满头大汗的道歉道。

    发了一通火，古欣也冷静下来，知道这事儿不怨技术部门，是大家都没有想到李师师的吸引力会如此大。

    挥挥手，技术部门主管如蒙大赦的退出办公室。

    八点四十分，【欣悦娱乐】的官网重新恢复，被自来水吸引而来的网友瞬间大批量涌入，很快就一路上升到3884万人同时在线的程度。

    好在，接下来的数据增长就比较缓慢了，在突破四千万大关之后就稳定下来，每分钟的增长数量下降到十万级。

    不过，为了以防万一，【欣悦娱乐】的技术部门还是再次联系了一组服务器，随时备用。

    毫无疑问，这次录制的公孙剑舞非常成功，截止到当天夜里十二点，点击就迅速突破一亿大关，李师师也迅速被冠以“世界第一美女”、“最美女神”、“国民女神”等等称呼。

    同时，公孙剑舞中所展示的功夫水准，也震撼了网络。大家纷纷惊呼，这才是华?夏功夫，武术与舞术的完美结合，力量与美的和谐相容。

    当然，有捧自然有黑，互联网中，黑子和喷子无所不在。既有为了利益去黑去喷的职业水军，也有为黑而黑、为喷而喷的阴暗网友。

    无非是一些老套路，“称赞”李师师是这个世界整容技术的最高体现，领先当前科技二十年，询问这是在哪家医院做的整容手术，扬言这家医院技术高超至极之类。

    还有“夸”【欣悦娱乐】找的动作指导水平很高，特效也不错，已经超越了袁八爷。

    证据很明显，认为有些高难度动作，完全能够挑战奥运会项目，成为奥运冠军，有这本事为什么不去参加奥运会之类。

    好在，无论这些“技术帝”和“真相帝”再怎么黑，也无法阻挡大部分人对李师师的喜爱。

    在【欣悦娱乐】官方建立的“李师师吧”和微博、微信实名认证里，很快就聚集了大批的粉丝，粉丝数迅速突破一千万，人气狂飙。

    在这个看脸的社会，李师师的绝世姿容胜过一切天然或人工美女，这就是硬实力。

    感受到【天命契约轮】中不断增长的造化之力，还有生命本源的增长，李翎和李师师都欣喜不已。

    这些天，李翎和李师师都已经知道生命本源是什么东西了，这应该就是道家典籍记载的先天元精，能够促使身体进化，增长寿元，驻守青春而不老，简直好处多多。

    现在，李翎的寿命绝对超过三百大关，这是李翎以后探索世界最大的本钱。

    不然在其他世界度过几十年，主世界才只有三十分之一的岁月，自己却垂垂老矣，无论是自己，还是李翎的亲人朋友是绝对难以接受的。

    趁热打铁，【欣悦娱乐】那边不断催促李师师录制下一个节目，想要趁热打铁，把这个热度和人气维持下去。

    这一次，李师师和李翎拒绝了古欣关于继续录制公孙剑舞的建议，准备录制歌舞结合的MV。不管怎么说，音乐的传播范围和影响力绝对要超过武术和舞蹈。对于李师师和李翎来说，名气才是最重要的。

    曾经辉煌无比的词，也该再现辉煌了。

    这一次，李师师准备连续录制十首千古名词，打响名气。

    【满江红?怒发冲冠】、【水调歌头?明月几时有】、【雨霖铃?寒蝉凄切】等，第一次的十首词，大部分都属于千古绝唱，一共涉及了七个词牌，也就是是七种不同的曲调唱法，李师师都专门进行过注册认证。

    不是为了授权费用，而是害怕被胡乱改编，糟蹋了词曲。

    只有获得了李师师的认可，才能够使用这些词牌演唱其他的词，或者进行改编之类。

    总之，听完李师师的演唱之后，古欣再次惊为天人，对把李师师变为【欣悦娱乐】招牌一姐的愿望就更加迫切，更加不满足当前的这个协议，这是对优质资源的极大浪费。

    当然，李翎也被古欣看做一大阻力，认为可能正是李翎的原因，使得李师师不愿意抛头露面，使得她无法借助李师师取得更加辉煌的崛起。

    对于大部分娱乐公司老板来说，自家艺人的男女朋友什么的，最讨厌了，除非是为了宣传刻意制造的绯闻。

    对于古欣若有若无的排斥和敌意，李翎有所察觉，但是并不在意。看在兄弟古方方的面子上，他懒得搭理。如果对方不知进退，他不介意甩开古欣，反正现在他通过做两界贸易，早就不差钱了。