
    夜里，李翎在梦中突然再次出现在【天命契约轮】上，立马就清醒过来，收到一段信息。

    原来，由于李师师的粉丝突破一亿大关，【天命契约轮】将开启下一个小世界，再次选取契约女神。

    一道白光闪过，一位女子出现在李翎和李师师面前。

    只见这位女子约摸十二三岁，婷婷玉立，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。眉目如画，丰姿绰约，肌肤胜雪、娇美无比；容色绝丽，不可逼视。

    最突出的还是一双眼睛，熠熠生光，极有灵性，透着一股古灵精怪的味道。

    见李翎和李师师看过来，只见那少女笑靥生春，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更增娇媚，惹人怜爱。

    在李师师眼中，简直警铃大作，感觉到了无与伦比的威胁，这是见到了同类的感觉。仔细打量，只见她嘴角微露笑容，脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，真是晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝俗。她颈中挂着一串明珠，发出一片柔光，更映的人似美玉。

    “蓉儿见过翎哥哥，见过师师姐姐！”声音犹如黄鹂轻啼，又如百灵歌唱，婉转清扬，好听极了。

    且软软糯糯，充满了江南风情，让李翎第一时间就想到了一个词：吴侬软语。

    接着，他就被这个蓉儿的身份信息给震惊了。

    黄蓉，天下五绝之一东海桃花岛东邪黄药师独女，十二岁，……

    “怎么可能啊？黄蓉不是小说中虚构的人物吗？”李翎在心中向【天命契约轮】询问道。

    “你们这个世界的某些小说，其实就是对某些世界已经发生过事情的记录，或者对未来一种可能的预测，是作者在天人交感之下产生的，却被视作自己的想象。还有，大天道在推动世界发展时，有可能会借鉴一些智慧生命的想象去构建世界，使之合理化，让下辖世界的文明多姿多彩，这都非常正常。你所在的这颗地球很不一般，在这个大天道管理的世界中，类似地球的星球、大陆或世界有很多，具体情况需要以后不断进行探索。”

    【天命契约轮】传来一段信息，让李翎有些难以置信。

    武侠是男人的童话，每个男人心中都有一个武侠梦。仗剑江湖，携美浪迹天涯。试剑天下，与世间英豪争锋。

    在所有武侠作品中，黄蓉是几位让李翎最喜欢的女神之一，没想到居然会有美梦成真的一天。

    于是，怀着对武功的向往，李翎没节操的让黄蓉带着自己穿越到了桃花岛上，想要开始自己的习武生涯。

    ……

    “你是谁？”

    李翎刚刚被黄蓉带着穿越到桃花岛的试剑亭，看着这幅著名的对联：桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。这副对联写出了黄药师的两项绝技，落英神剑掌和碧海潮生曲。

    不过，还没有等李翎开口赞叹一下，背后就传来一道温润的男子话语，紧接着李翎就发现自己动不了了，一道青衣身影出现在自己的身前。

    “爹爹！你干什么？为什么要点翎哥哥的穴道？”李翎身旁的黄蓉焦急地在李翎身上点来点去，却始终无法解开黄药师的点穴手法，于是娇嗔道。

    “翎哥哥？你是怎么认识这小子的？他是从哪里来的？竟敢接近蓉儿，我要杀了这个小子。油头粉面，奇装异服，一看就不是什么好人。蓉儿，你可不要被他的花言巧语给蒙骗了。”听到黄蓉亲切的叫着翎哥哥，满是亲密，而且对眼前的小子如此关心，黄药师心中暴怒，怒火冲天的吼道，话语中满含杀意。

    “爹爹！不要！你要杀了翎哥哥，先把我也杀了吧。现在女儿和翎哥哥生命一体，同生共死，你自己看着办吧！”黄蓉看着自家老爹要动手，直接开口威胁道。

    李翎心中泪流满面，知道事情越来越糟糕了。黄蓉这样说，自己恐怕就算保住性命，也要不死脱层皮。

    “什么？蓉儿，这小子给你下了什么手段？绝命毒药，还是苗疆的同命金蚕蛊？我要让这小子求生不得，求死不能，一定让他为你解除手段。”说着黄药师就要动手。

    “爹爹！您要是那样做，女儿现在就下去见娘亲！”黄蓉拿着一柄锋利地匕首放在白皙的脖颈上，满脸泪水，决绝的说道。

    黄药师傻眼，不知道眼前的小子为自家女儿灌了什么迷魂汤，居然以死相逼。

    不过，看来，自家女儿真的对这个小子死心塌地，就像阿蘅当年为了自己破门而出时一模一样。

    黄药师心中固然恨不得把眼前的小贼碎尸万段，但女儿近乎是自己唯一的寄托，他无法承受黄蓉有个什么三长两短，于是叹气道：“好！爹爹就暂时放过这个小子，你先把匕首放下！我们好好谈谈，这个小子到底是怎么回事儿。”

    黄药师带着黄蓉离开，黄蓉给了李翎一个安慰的目光，然后父女俩在李翎眼前逐渐消失。

    李翎简直是一头冷汗，真实吓死宝宝了，刚刚实在是太危险了，差点儿就真的挂掉。

    虽然有着【天命契约轮】在，除非毁掉【天命契约轮】，不然李翎就无法真正意义上的死掉，还可以使用类似夺舍的方法借体重生。

    不过，如非迫不得已，李翎觉得还是这具原配的身体更好，他可不想换具身体，父母亲人都不认自己了，自己也会非常别扭。

    想要用【天命契约轮】把自己送回去，整个传送过程需要三秒。在黄药师这种高手面前，死十回都绰绰有余了。

    不知过了多久，在李翎不断煎熬中，黄药师一人走了过来，冷着脸为李翎解开了穴道，然后寒声问道：“小子，那个什么契约能不能解开？只要解开，条件任你开！武功秘籍、金银财宝、美人权力，我都会全力帮你取得，只要还蓉儿自由。”

    黄药师满脸自傲，这些东西他的确有能力让李翎获得，什么都没有黄蓉重要，他紧紧的盯着李翎的双眼，不断释放着自己的气势，想要逼迫李翎心神失守，同时测试他是否说谎。

    “黄、黄前辈，我和蓉儿的契约，一经签订，现在我是没有能力进行解除的，而且我也不觉得那些东西能够和蓉儿相提并论。”李翎有【天命契约轮】在，直接无视黄药师的气势，同样直直的盯着他的眼睛，认真而真诚的说道。

    这句话是真的，想要解除契约，仅仅李翎一人是无法做到的，那需要黄蓉心甘情愿的同意，还要【天命契约轮】付出一定的代价。

    黄药师皱眉，他自信李翎没有骗自己，这样就难办了。

    看来果然如女儿所说，两人以后同生共死，蓉儿注定是眼前这个坏小子的人了，这让黄药师很不爽。

    当然，任何一个做父亲的遇到这种事儿，都会很不爽，特别是李翎给他的第一映像简直差到极点。

    不过不爽归不爽，他为了女儿，还真的不能拿李翎怎么样。

    突然，他心中一动，决定给这小子一个教训，于是像抓小鸡一样抓着李翎飞身而起，运起轻功带着李翎像桃花岛外跑去。

    “嘭！”

    李翎被黄药师扔在沙滩上，然后对李翎道：“什么时候你凭自己的真实本领走出我的桃花阵，什么时候我就不在阻拦你和蓉儿。不然，十八岁之前，我是不允许蓉儿见你的。是个男人，就凭自己的真实本领通过我的这个考验。”

    说完，黄药师直接离开。

    “放心，我会让你心服口服的，凭我自己的本领破开你的桃花阵。”李翎吼叫道。

    妈蛋，敢怀疑自己是不是男人，李翎决定让黄药师心服口服。他就不信了，一个幻阵，这是武侠，又不是仙侠，真的会有那么神奇。