
    247万到手，李翎很兴奋，他以前最多也只见过10万元，现在他的资产已经超过了父母大半辈子积累的所有财产。

    有了这么多钱，李翎开始扩大自己的生意规模和经营范围，采购了大量的小麦、低端白酒和棉布，两界贸易做的风风火火，财源滚滚。

    为此，还特意请了四五位契丹人和熟女真做伙计。

    夜，天空漆黑一片，明月被乌云遮掩。

    风乍起，写有阿度腾三个大字的旗幡被吹得猎猎作响，整片街道上没有一个人影，白天的喧嚣全部远离，所有人都已经进入梦想。

    对于李翎来说，这个时候睡觉是绝对不可能的，因为现在不过夜里十点。

    李师师拿着一个平板电脑观看影视剧，主要是通过这些了解主世界的风土人情，所以看得都是都市剧。

    对于这些，李翎完全无爱，反而是兴致勃勃的按照李师师所教导的方法锻炼自己的身体，开发自己这具身体的潜能，免得今后真要上战场之类，一身强悍的身体素质，连三成都发挥不出来。

    甚至，李翎特意花了十几万，买了两把和李师师差不多的长剑，学习公孙剑舞，特别是练法和打法部分。夜里利用一些古怪的动作锻炼身体，白天练习剑术，或者让李师师陪着喂招。

    突然，李师师耳朵一动，迅速跃起，抽出墙上的两把宝剑，同时走到窗户边，倾听外面的动静。

    见此，李翎知道李师师肯定发现了什么，于是同样抽出自己的长剑倾听院子中的动静。

    经过【天命契约轮】的改造，李翎的身体现在越来越变态，五感敏锐的不像话，平时需要特意去屏蔽一些信息，不然无数杂音比重度耳鸣症患者还有恐怖十倍，能够把人折磨疯掉。

    “咚咚！……”

    重物坠地的声音不绝于耳，虽然刻意使用了一些技巧降低了声响，但是在李翎的耳中和大喊大叫也没有什么区别。

    很显然，这个时间不请自来，还翻墙而入，看起来人还不少，自然不是善类。

    一瞬间，李翎就想明白了，这是有人看上自己的财物了。在这个人命贱如草的时代，还是东北这片野蛮的地方，谋财害命、杀人夺宝之类的戏法完全层出不穷，不可胜数。

    这将近一个月时间，阿度腾招摇无比，一直不停的大批量出货，而且卖的东西全是这里最抢手的那一类，又限定了只能够使用少数一些东西进行交易。

    不知不觉间，李翎基本上已经垄断了今年周边数百里范围内的野山参等珍稀药材、东珠、黄金这三样的贸易。

    到了后来，李翎的店铺还不得不大量收购了紫貂等野生动物的珍惜皮草，差不多独占了英州成十分之一以上的贸易额。

    很显然，在英州城中，有人眼红自己的收益，想要直接利用武力动手强抢，甚至不排除某些商人雇人下黑手，或者推波助澜之类。

    夜黑风高杀人夜，杀人放火金腰带。

    耶律特古是一个私生子，他的父亲耶律思忠东京辽阳府左相，位高权重。可惜，他父亲有二十多个儿子，而且是耶律思忠醉酒后强上了一个婢女，一夕风流所生，他连一个庶子都算不上，甚至耶律思忠都不一定知道有自己这个儿子。

    成年以后，他独自外出闯荡，从过军，当过马匪，杀人如麻，最后在英州城安定下来，纠结上百位手下，成为城内最大的一个地下势力掌管者。

    凭借他的身份，还有每年给家中一位嫡子哥哥的孝敬，整个英州城的官方势力对他的行为都睁一只眼闭一只眼，是以他混的风生水起，基本上是这里地下世界的掌控者。

    本来李翎在他的手下上门后，已经缴纳了足额的保护?费，耶律特古不应该上门来找麻烦。

    前天，城中几位商人特地找上门来，愿意用一批武器装备，换取耶律特古出手，铲除李翎，并告知李翎手中的货物，最少价值数百万钱，相当于耶律特古三年的收入。

    他听完后，瞬间动心了，就有了今晚耶律特古带着十几位精锐手下翻墙突袭的这一幕。

    见李师师想要出去先发制人，李翎立马拉住。

    这黑灯瞎火的，让李师师出去拼命，李翎宁愿放弃这里，也不会答应的，玉石俱焚，那不是傻吗？

    何况，相对于现代人的手段，小规模冲突，还用不上赤胳膊上阵，李翎有的是办法，并提前做了准备。

    比如，让人丧失抵抗力的催泪装置。

    催泪弹一般由刺激剂和溶剂等成分组成。目前国内外手持式喷射自卫器所用刺激剂主要有苯。其中威力较大的是用人工合成的辣椒碱和溴蒸气制作的催泪弹，能刺激眼黏膜和鼻腔内膜，让你不住地流泪流鼻涕流口水。

    可惜，这是管制品，这种方便的武器李翎很难买到，于是另辟蹊径，买了两罐超级强化版的防狼喷雾剂。

    这是一种使进攻者暂时丧失战斗力的烟雾剂。内容物是高纯度辣椒提取素、芥末提取物等天然强刺激物质，可以对人的眼睛、面部皮肤、呼吸道造成强烈的如火烧般的刺激，双目无法睁开、喷嚏咳嗽不停。

    在经过压缩罐外接的雾化喷枪喷出后，可以射出十几米距离，直接辐射大片范围。

    一挥手，房间中出现两个红色大罐子和一根一米多长的喷枪，还有两个保护头部的防毒面具和两套防护服。

    戴好防毒面具，快速穿上防护服，李翎站在门前，李师师站到窗口，两人同时按下开关，并不断调转枪口，大量的喷雾剂迅速在外面的院子里弥漫开来。

    院子中，耶律特古刚刚带着十几个手下翻进来，查看完建筑物的分布，正在准备动手。

    “嗤！”

    刺耳的异响响起，一阵风向耶律特古和他的手下吹来。

    “咳咳！……”

    一连串剧烈地咳嗽在院子中响起，刚刚摆出防备姿势的耶律特古吸入一口空气，口鼻之中立马火辣辣的疼痛，剧烈咳嗽不知，眼睛更加难受就像着火了一般，泪流不止。

    所有人都身子一软、手一松，武器掉落，自己也倒在地上难受的打滚，感觉生不如死。

    李翎和李师师喷射了十分钟才挺下来，院子里只剩下了零星的痛苦咳嗽。

    又等了一刻钟，两人感觉院子中的喷雾剂应该被风吹走大半了，才带着防毒面具、打着手电筒出去，顿时被眼前凄惨的一幕吓着了。

    十几个大汉，只剩下一个还有动静，在闭着眼睛轻轻的喘气，其余人全部面目通红、无声无息的倒在地上，一动不动。

    两人上前检查了一下，还好，其中十四人还有脉搏、心跳和微弱的呼吸，只是陷入昏迷状态，这是身体自我保护系统的自动选择。

    还有两人已经挂掉，一人自尽，一人一头撞到一颗尖锐石头上死亡，十七位亡命之徒全部失去了战斗力，没有了任何威胁，可见超级防狼喷雾剂的强大威力。