
    马达加斯加全称马达加斯加共和国，非洲岛国，位于印度洋西部，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，全岛由火山岩构成。是非洲第一、世界第四大的岛屿。国土面积59.2万平方公里，人口2423.5万，划分为22个区，119个县、1579个公社和17485个社区。

    李翎的目的地是图阿马西纳，位于马达加斯加东部印度洋沿岸，是图阿马西纳省的首府，也是该国重要的海港，人口约为20万。

    之所以来到这座城市，正是因为这里有一座法国的炼钢厂要出手，年产钢量为30万吨。只不过，这里的钢铁厂属于落后产能，厂里的设备在全球大部分国家和地区都属于落后设备，所以才能够被李翎以600万美元拿下。

    为此，李翎出售了一块耶律特古珍藏的极品羊脂白玉，重达4千克以上，才凑齐了这笔钱。

    之所以选择这里，就是看重马达加斯加位于非洲，但又和非洲大陆有着海峡阻隔。在这里，李翎能够方便和购买一些来路不明的东西，同样方便出手来自于李师师所在世界的物品，掩护交易。

    马达加斯加一共居住有5万华人和华侨，蒋宇就是其中的一位，他父亲从四十年前就来到了这里，三十岁的他也在这里建立了家庭。

    他是【莫斯钢铁厂】的总工程师，但自昨天起，这家钢铁厂就被改名为【龙腾钢铁厂】，并换了一位华人老板，他不知道这对他是一件好事儿，还是坏事儿。

    来到董事长办公室，他第一次见到了自己的新老板，出乎意料的年轻。

    “坐！我叫李翎，你直接叫我老板就好！接下来我说你听，有什么疑问，等我说完再问，好吗？”李翎背靠在老板椅上，指着对面的座位对蒋宇说道。

    “好的！老板！”对于汉语，蒋宇还是会的，只是不常用，所以不太标准。对于这位新老板出乎预料的谈话方式，蒋宇有些不太适应。

    但是，他必须要适应下来，为了这份每年五万美元的工作。这个国度，本身就没有多少钢铁厂。一旦他下岗，恐怕无法再找到一份这样的工作了。可是，他有着老婆和四个孩子要养活，还有双方父母，他是家里唯一的经济支柱。

    “这个钢铁厂的详细资料我看了，去年的钢铁产量为28万吨，可是却足足积压了16万吨，而工厂的最高产量可以达到44万吨左右。是吗？”李翎看着桌子上的资料问道。

    “是的，不过现在截止到上个月，钢铁已经积压到了23万吨，而铁矿石已经全部消耗殆尽，工厂已经停产快半个月了。”蒋宇斟酌着答道。

    “铁矿石不用担心，我已经购买了40万吨，正在运来的过程中。我从现在开始任命你为【龙腾钢铁厂】的总经理，除了财务相关的事物我会委托给一家会计事务所，销售运输也不用你担心之外，所有的生产和人事问题我都会放手给你。你的薪资会提高到年薪八万美元，年底还有奖金。前提是你能够按照我的要求完成生产任务。你能够胜任这项工作吗？”李翎严肃的问道。

    蒋宇深深的吸了一口气，差点儿被这个馅饼砸晕，工资增长超过百分之六十，简直难以置信，于是郑重的答道：“我全力以赴！”

    “我不要全力以赴，而是必须做到，不管有多少困难！这是我的要求，你先看看！”李翎递给她一叠资料道。

    铠甲1万8千具，钢刀5万柄，枪头20万，箭簇120万，弓弩各五万具。

    看完要求，蒋宇有些傻眼，这看起来全是冷兵器啊。

    看着有些欲言又止的蒋宇，李翎挥手道：“你只管完成任务，其余的不必问。我找专业人士估算过了，这些东西大概会消耗掉55万吨钢铁，不够的钢铁我会从外部购买，你只需要按时合格的把他们生产出来就行了。”

    其实除了这些，李翎还找了一家东南亚的木材厂负责生产回回炮这个利器。而回回炮以后投掷的炮弹，将会包括简易炸弹和燃烧弹。

    处理完【龙腾钢铁厂】的事情，李翎又马不停蹄的去见一位北极熊的军火商，商量购买军火的事宜。

    当然，李翎不是准备在李师师的世界普及热武器，那完全没有必要，而且花费太大，在主世界的风险也太大。

    他主要是想要购买最普通的炸弹和燃烧弹，顺便为自己打造一支热武器构成的保卫力量。

    数量不用太多，大约三百多人就足够了，辅助一辆核心的装甲车，再加上两辆步兵战车进行护卫，放在那个时代，足以万无一失了。

    “你好，罗科夫斯基，我是李翎，很高兴见到您！”李翎微笑着和一个雄壮的老人握手道。这里是一间咖啡馆，两人的生意将会在这个小包间内达成。

    “我也很高兴见到您，我的朋友！我有什么能够帮助您的吗？”罗科夫斯基精通五国语言，包括中文，所以能够直接的和李翎进行交谈。

    他只是一个普通的国际军火商，生意并不大，所以才会在李翎放出自己的单子后，亲自赶过来。

    “当然！你知道，非洲很乱。我打算在非洲做生意，需要一些武装力量，用来保护我的产业，还有我的人身安全。”李翎一摊手道。

    “是的，非洲的确不安全，那些黑鬼宁愿拿枪去抢粮食，也不会自己辛勤去劳作。但是对我们来说，这里就是天堂。那么朋友，你需要那些武器？”罗科夫斯基耸耸肩道。

    “我需要五百枝自动步枪，一百万发配套子弹，20挺机枪，30辆军用卡车，两辆步兵战车，一辆全地形装甲车，配套弹药30个基数。当然，最简单的炸弹和燃烧弹也要一万个。我不要求最新的先进装备，苏联时期的战备武器就可以，不过要保证是没有使用的新武器，性能倒是不需要太先进，我没有打算训练出一支精锐部队来。”李翎报出自己的需要。

    罗科夫斯基默默地计算了一下，说道：“可以！全部加起来，130万美元，我再赠送你百分之二十的弹药。”

    “没问题，不过我希望你能够在太平洋的公海上进行交接货物，不必运到非洲来。”李翎点点头，同意了这个价格。

    “这样更好，我的成本和风险更低，我会赠送给你一个礼物，希望合作愉快！”罗科夫斯基高兴地说道。

    “合作愉快！”