
    “看到没，这件宝物是吕祖传下来的东西，师哥说这叫做玉简，里面有着吕祖的精神烙印，包涵着他的全部修行功法和感悟，乃是道家无上宝典。我师哥仗之横行天下的【先天功】，不过是根据玉简中【先天无极经】神功的极小一部分领悟而来。可惜，老顽童我不符合要求，就是师哥也只是勉勉强强获得一点传承。比起吕祖传下的成仙之法，武功不过小道，只有由武入道，才有成仙可能。”周伯通傲然道。

    李翎有些惊骇，没想到自己想要谋取全真教的功夫和【九阴真经】，结果却牵出了吕祖传承。

    “周前辈，您是说，我符合吕祖传承的条件？不过，为什么选我？”李翎难以置信的问道。

    “哼！废话！你要不符合吕祖设置的条件，也根本无法得到吕祖传承，我选你又有什么用？吕祖的要求之苛刻，这数十年来，我和师哥寻遍大江南北，除了师哥自己勉强符合之外，你是第二个能够引起玉简感应和承认之人，我不选你选谁。我也想要看看成仙之法，就算无法学习，也会获得极大的好处。”周伯通像孩子一样翻着白眼道。

    接下来，周伯通给李翎讲了吕祖传承的事情。

    先天有三宝，元气、元精、元神，得其一就是资质绝佳的修行天骄，远胜凡人。

    先天元气充盈，这个叫做先天灵体，可以轻易地达成先天境界。先天元精深厚，这叫做先天真体，比起先天灵体更高一级，修行直接就从先天境界起步，可以采先天之气，修行出先天真气。先天元神不受后天识神压制，直接外显，这叫做先天神体，是仙人真种子，修行一日千里，很容易霞举飞升。最高级的是先天道体，先天与道合真，是神话中那些先天神通无量的大神才有的体质。

    当年，周伯通的师哥王重阳就勉强算是先天灵体，只是遇到吕祖传承太晚，先天元气已经流逝了大半。所以王重阳并不是很契合【先天无极经】的修行条件，后来强行修炼，悟出了独属于自己的【先天功】，成就了中神通的赫赫威名。

    “那【先天无极经】岂不是更厉害许多啦？”李翎震惊道，这个事情小说中完全没有，不知道是金老爷子感应这个世界、预测未来时太模糊，还是这才是这个世界的真实合理情况。

    “那是当然，【先天无极经】是道门最高修行功法之一，最初来历已经不可考，但吕祖是集大成者，把它彻底完善，并奠定了道家内丹派的根基，最终霞举飞升，你说厉不厉害。当然，吕祖乃是和张道陵一般，属于千年一遇的先天神体。即使加上老庄两位圣人，从古至今也只是出现过四位而已。”周伯通满是遗憾和羡慕。

    “那么我呢？我是不是也是那种千年一遇的先天神体，仙人种子？”李翎高兴道。

    “你？嘿嘿！你比起我师哥来说，资质更高，但也只是先天真体罢了，只不过你的先天元精浑厚的不像话，估计也只有活了八百岁的彭祖能够压你一头。嗯！你以后估计只能够找一只老乌龟做伴了，其余人都会被你熬死。所以，你最好不要娶媳妇，不然媳妇死了，你才活了三分之一的寿数。不过，有这么长的寿命，你就是再愚笨，武功以后也绝对不会低了。”老顽童幸灾乐祸的说道。

    李翎顿时满头黑线。

    正说到这里，忽听脚步声响，一名老仆提了一只食盒，走了过来。周伯通笑道：“有东西吃啦！”那老仆揭开食盒，取出四碟小菜，两壶酒，一木桶饭，放在周伯通面前的大石之上，给两人斟了酒，垂手在旁侍候。

    “来来来，小兄弟，这里有酒有菜，咱俩向天誓盟，结为兄弟，以后有福共享，有难共当。我传你吕祖传承，你再学会后传给我，我还可以传给你好多好玩儿的功夫，岂不快哉！”周伯通拉着李翎说道。

    “这个不好吧？您和黄前辈一辈儿，我和蓉儿一辈儿。我们结拜，岂不是乱了辈分儿吗？”李翎为难道。

    周伯通道：“偏你就有这许多顾虑，我们各论各的，大不了我以后见了黄老邪和你一起叫叔叔好了。你不肯和我结拜，定是嫌我太老，呜呜呜……”忽地掩面大哭，乱扯自己胡子。

    李翎哭笑不得，思及周伯通喊黄药师叔叔，那画风实在是太美，不忍直视，忙道：“我依前辈吩咐，和大哥结拜就是。”

    周伯通哭道：“你被我逼迫，勉强答应，那也是算不了数的。他日人家问起，你又推在我的身上。我知道你是不肯称我为义兄的了。”

    李翎暗暗好笑，对如此为老不尊的活宝实在是无语，只见他拿起菜碟，向外掷去，赌气不肯吃饭了。那老仆连忙拾起，不知为了何事，甚是惶恐。

    李翎笑道：“我好歹也是堂堂的七尺男儿，一言九鼎、一诺千金固然不敢说，但然诺重于生死，还是能够做到的。人无信不立，诚信是做人最基本的原则。兄长既然有此美意，小弟如何不遵？咱俩就在此处撮土为香，义结兄弟便是。”

    周伯通破涕为笑，说道：“我向黄老邪发过誓的，除非我打赢了他，否则除了大小便，决不出洞一步。我在洞里磕头，你在洞外磕头罢。”

    李翎毫不犹豫，当下便跪了下去。

    周伯通与他并肩而跪，朗声说道：“老顽童周伯通，今日与李翎义结金兰，日后有福共享，有难共当。若是违此盟誓，教我武功全失，连小狗小猫也打不过。”

    李翎见周伯通立的誓又是这般古怪，简直如小孩子间的儿戏一般，忍不住好笑。

    周伯通瞪眼道：“笑甚么？快跟着念。”

    李翎便也严肃的依式念了一遍，两人以酒沥地，李翎再行拜见兄长。

    周伯通哈哈大笑，大叫：“罢了，罢了。”斟酒自饮，说道：“黄老邪小气得紧，给人这般淡酒喝。”

    “大哥不必恼，烈酒小弟这多的是！”

    说着，李翎一挥手，身前就多了一壶十斤的二锅头。

    老顽童惊奇不已，苦苦哀求道：“好玩！好玩！李兄弟，你这个戏法一定要交给我，这样别人就再也找不到我藏着的东西了。”

    经过好说歹说，李翎才把老顽童糊弄过去，让他确认这是自己的天生神通，无法传给其他人，才让他消停下来。