
    就在周伯通醒来之前，李翎早就在树林中睡了一觉，还中途回去洗澡换衣服，陪着李师师吃了一顿爱心早餐。现在，正看着天空发呆。

    日光从花树中照射下来，映得那周伯通满脸花影，这时他面容看得更加清楚了，须发苍然，并未全白，只是不知有多少年不剃，就如野人一般毛茸茸地甚是吓人。

    也是，被黄老邪困在桃花岛这么多年，亏得是老顽童这种非正常人类。换做正常人，早就疯了。

    十几年不洗澡，老顽童身上的味道简直把鼻子非常灵敏的李翎给熏死。幸好李翎能够自动的封闭自己的味觉，不然别说和周伯通说话了，不被这生化武器放倒就是好的。

    见李翎也不说话，就那样静静地看着自己。突然间那老人眼光闪烁，装作凶狠地样子道：“说，你是谁？是黄老邪派来偷我秘籍吗？”

    “前辈，您觉得这可能吗？我连武功都不会，怎么可能从你手中偷走秘籍。况且以黄前辈的高傲，恐怕也不屑如此。不然，看前辈在这里困居许久的样子。只需食水中放些迷药，前辈还不是任凭宰割。”李翎微微一笑道。

    “也是！”周伯通微微一怔，继而哈哈一笑，装个鬼脸，神色甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般，说道：“以黄老邪的聪明和手段，定是非要用和我打赌的约定堂堂正正赢我了。对了，你是谁？你怎么会到桃花岛来？”

    “在下李翎，之所以到桃花岛上来，正是为了黄前辈的女儿蓉儿姑娘。现在小可和蓉儿姑娘两情相悦，而且因为特殊原因，同生共死。只是黄前辈设下考验，让我破掉桃花阵，自己进入桃花岛内部，才允许和蓉儿相见。”李翎知道周伯通乃是赤子之心，只有真心相待，才能够获得他的友谊，所以选择性说出来部分真相。

    “什么？你要娶妻？不好不好！”

    周伯通道：“娶了老婆哪，有许多好功夫不能练。这就可惜得很了。我……我就常常懊悔，那也不用说他。小子，你听我说，还是不要老婆的好。”

    “前辈，此言差矣！凡事不可以偏概全，我岂可做负心薄幸之人？况且以我对蓉儿的情义，好多武功不能够修行算什么？再说，我也不会武功。”李翎反驳道。

    周伯通摇摇头，自顾自的碎碎念道：“当年我若不是失了童子之身，不能练师兄的几门厉害功夫，黄老邪又怎能因禁我在这鬼岛之上？你瞧，你还只是想想老婆，已就分了心，今日的功夫是必定练不好的了。若是真的娶了黄老邪的闺女，唉，可惜啦可惜！想当年，我只不过……唉，那也不用说了，总而言之，若是有女人缠上了你，你练不好武功，固然不好，还要对不起朋友，得罪了师哥，而且你自是忘不了她，不知道她现今……总而言之，女人的面是见不得的，她身子更加碰不得，你教她点穴功夫，让她抚摸你周身穴道，那便上了大当……要娶她为妻，更是万万不可……”

    “前辈，己所不欲，勿施于人！您认为武功是最重要的，所以才这么想。但是，并不是所有人都把武功看得最重要。”李翎摇摇头。

    李翎自然知道，老顽童说的是他和瑛姑还有段皇爷之间的狗血之事。

    “不行！你就是不能娶黄老邪的女儿，你之所以这么想，肯定是没有体会过修行武功的妙处。对了，我要教你武功，你就不会想着去娶媳妇了。”

    说着，周伯通直接向着李翎就是一抓。

    李翎的反应速度何其之快，下意识的就是一闪，避开这一抓。

    看着李翎的躲闪速度，周伯通先是一愣，然后大感好玩，由刚刚的一分力，这下使上了三分，速度陡然加快，犹如跗骨之蛆，幻化成重重爪影，直接扣住了李翎的脉门。李翎身体一软，千斤巨力都无法使出来，身子直接一软。

    周伯通先是对着李翎浑身乱摸，眼睛越来越亮，好似发现了什么极为珍贵的玩具一般。接着度过一股真气到李翎体内探查之后，更是兴奋地手舞足蹈。

    “师哥！师哥！找到了！我找到了！那部功法终于后继有人了！”他兴奋地手舞足蹈，直欲癫狂，好像碰到了天大的喜事一样。

    过了半饷，周伯通才平静下来，突发奇想道：“我们结拜吧！结拜完了，我送你一份儿天大的机缘，到时候你就舍不得破掉童子身去娶媳妇了。”

    李翎愕然，周伯通还以为他在犹豫。于是周伯通微笑问道：“你猜我是谁？”

    “晚辈猜不出来！不过曾听蓉儿言道：天下武功登峰造极的共有五位高人。全真教主王真人已经逝世，丐帮的洪老前辈唤作九指神丐，前辈定然不是。再除去黄前辈，欧阳前辈善于用毒，不可能随身一只毒物也没有。段皇爷身份尊贵，也不可能。前辈与黄前辈似乎功夫差不多，又不是五绝中人，晚辈就猜不出来了。”李翎装作猜测道。

    周伯通高兴地笑道：“你觉得我的武功与东邪这些五绝中人差不多？”

    “前辈能够和黄前辈斗了这么多年，连他的得意绝学【碧海潮生曲】都无法奈何，自然功夫是差不多的了。”李翎由衷的说道。

    周伯通听他赞扬，极是高兴，一张毛发掩盖的脸上显出孩童般的欢喜神色，笑道：“我的确既不是西毒欧阳锋，也不是段皇爷，更不是臭乞丐，你再猜上一猜。”

    李翎摇摇头道：“天下之大，奇人异士层出不穷，晚辈并非武林中人，实在是猜不出来。”

    周伯通笑道：“我名叫周伯通，你叫我周伯通，全真教主王重阳是我师兄，全真七子中马钰、丘处机他们都是我的师侄。怎么样，我要传你一门能够超越我师哥那个天下第一的绝世修行功法，你学还是不学？只需要你和我结拜为兄弟，我就把这本绝世功法传给你。”

    “您在说笑吧？”李翎装作狐疑的样子道。

    见李翎不相信，周伯通怒道：“想当年我和王重阳结为兄弟之时，他也是推三阻四的……怎么？你真的不愿么？我师哥王重阳武功比我高得多，当年他不肯和我结拜，难道你的武功也比我高得多？还是说，你不相信我有这么厉害的功法？”

    “不是，我自然是相信前辈……”

    “哼！你就是不相信我，我今天就证明给你看看。”说着，他就不知道自哪里掏出一把紫色的三寸小剑，非金非玉，有些像水晶宝石和玉石结合的东西，给李翎一种亲切的感觉，使他心中升起深深的渴望。