
    结拜之后，李翎和新认的大哥老顽童直接干了整整一桶十斤的二锅头，那可是63度的高度酒啊。

    结果，两人成功的全部喝断片儿，睡了足足十四个小时。醒酒洗澡之后，老顽童把紫色小剑交给李翎，让他自己去参悟。

    李翎刚刚接触到紫色小剑，就感到一阵神秘的波动扫过，一股无形的力量顺着手臂直上，直接冲向脑海之中。

    似乎是感觉受到了挑衅，【天命契约轮】中涌出一股更加玄奥和庞大的能量，不但轻易地镇压了紫色小剑中的那一股力量，还顺着联系反攻，涌入紫色小剑之中。

    不知过了多久，【天命契约轮】收回自己的力量，同时带回了许多精神信息。

    一幅幅图文自李翎脑海闪过，很快就被李翎消化理解。组合起来，正好是一部叫做【先天无极经】的神秘功法。

    【先天无极经】的具体来历早已不可考，因为最开始只是上一位先天体质的修行者把它传给下一位。最早的时候，连文字都没有，也没有研究出记录手段。

    这把紫色的小剑，还是先秦时期一位前辈自天外陨星中提炼出来的异宝。后来发现能够烙印精神信息，才开始记录传承。

    历代以来，【先天无极经】基本上是先天体质的专属功法，在极小的范围内传播。只是，即使上古时期，先天体质在每代的数量也没有超过十位。何况后来人口虽然不断增长，先天体质的数量和质量却在不断下降，而且寻找困难度却在不断上升。

    吕祖在功行圆满、进行飞升，或者说破碎虚空前，居然没有找到传承者，所以就流入世间，希望它能够自己找到一位主人。

    做为一部被无数才智卓绝之辈完善过的修行经典，【先天无极经】最大的特质就是没有任何特质，堪称是天下间最精纯、最渊博的一种真气。

    无极就是混元，是混沌向有序变化的起始，由无极开始，才会慢慢向天地诞生状态过渡。

    先天，其实就是指混沌无极之后、天地诞生之前的状态，一共可以被分为五个阶段，谓之先天五太。

    先天五太最早见于《列子》，为道家哲学中代表无极过渡到天地诞生前的五个阶段。分别为：太易、太初、太始，太素、太极。

    太易，只有无垠虚无的宇宙状态。

    太初，无形无质，只有先天一炁。

    太始，有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

    太素，原始物质的宇宙状态。

    太极，阴阳微分的宇宙状态。

    所以【先天无极经】的修行大致上分为三个阶段。

    采天地元气，返本归元，存想先天一炁，最后修成先天太极真气。先天一炁，又名元始祖炁。是指生天生地生人生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本素质。

    生灵能够直接返还的最根本、最精纯的力量就是先天一炁。通过先天太极真气进行提纯和蜕变，就能够进行返本归元，沿着无极向太极演变的形式进行逆行演变，最终修成混元无极真气，成就金丹大道。

    以金丹为载体，逆转混沌，开辟内天地，一生二，二生三，三生万物，演化世间万象，这就是【先天无极经】的修行方法。

    可惜，即使集大成者的吕祖，也仅仅达到了这部功法的第二阶段，成就混元无极金丹。至于返修混沌，开天辟地，成就内天地，仅仅只是一种设想罢了。

    之所以【先天无极经】局限在仅仅能够让先天体质者修行，最根本的原因就是它的入门第一关就是要能够返本归元，诞生先天一炁，修行出一缕先天太极真气。

    先天灵体可以以自身体内的先天之气做到这一点。先天真体可以通过提炼先天元精，自动引动外界天地灵气进行炼精化气。先天神体更是能够直接用先天元神接引天地元气，然后进行先天太极真气的修行。

    所以说，这是一部从一开始就直接步入先天的功法。

    先天灵体百日筑基，先天真体九日凝元，先天神体直接进行天地洗礼（一日），步入先天境界。

    当初王重阳体内先天之气不足，百日筑基仅仅进行了四十九天，所以只是半步先天，最后还是结合另外一部炼气功法，才最终突破先天，但只能够放弃【先天无极经】，创出【先天功】。

    清晨，天还未亮，李翎就盘膝坐在老顽童居住的山洞顶端，面向正东方，等待阴阳交替的时候采集太初紫气。

    当天际一片紫红的时候，丝丝缕缕的紫气就开始自李翎身周浮现，然后融入四万八千毛孔之中，和他通过【先天无极经】蓄积在体内的先天元精结合。

    这个过程持续了整整一刻钟，直到太阳跳出前，更是有一片紫气飞出，把李翎的身影全部笼罩起来，犹如披了一件紫色仙衣。

    中午，李翎面南而坐，重复上午的修行，采集太阳真火，煅烧先天元精中的杂志。

    傍晚，李翎面西而坐，同样是一刻钟采气，采集太始青气，一种和太初紫气相辅相成的力量，同样诞生于阴?阳相?交之际。

    子夜，李翎面北而坐，吞吐北极紫微星力和太阴玉露，洗练先天元精之中的燥热火气，调和阴阳。

    如此循环往复，采气中间的时光，李翎就不断提取和精炼先天元精。一连九天，为了保持诞生的先天太极真气更纯净。李翎不但此前连续七天喝天露泡制的清茶，清理身体。修行的时候，更是不吃不喝，凭借采集的天地灵气和变态身体硬撑。

    九日凝元完成，李翎足足瘦下来十公斤，身形更加修长，还多了一股说不清道不明、自然天成、飘渺如仙的气质，犹如降临凡尘的谪仙。

    感应到体内那股无形无质、但又真实存在的先天太极真气，李翎轻轻的舒了一口气，终于成了。

    先天太极真气自动在体内进行大周天运行，李翎全身经脉自然而然被全部打通。

    一百零八个周天过后，先天太极真气自动分化为三股。一股清气向上，沿着十二重楼，直上头顶天门。一股浊气下降，过五关，落入会阴下地关。

    天门地关开，两股偏向清浊的天地灵气开始落入李翎体内，连日以来的饥渴疲惫全部散尽，这就是打通天地之桥。

    第三股最精纯的先天太极真气，直接撞向一处莫名位置，正是人体最为玄奥的玄关一窍。

    玄关一窍，又有炁穴“祖窍”之称，位置不定，是人体最根本玄奥的一处窍穴，直通天地根，也是玄牝之门的表处。玄窍开时窍窍开，打通玄关之窍，就代表所有窍穴和天地都联通起来。