
    围绕着整座桃花林转了一圈，李翎还是看不出个所以然来，只见到没隔一段距离，就有一道路径通往桃花林深处，整个海岸边数里的桃花林，这种路径足足有八道之多。

    黄药师精于奇门五行之术，他这些花树都是依着诸葛亮当年《八阵图》的遗法种植的。所以说，大约方圆八里的桃花阵中，无论从外围哪一个入口进岛，都是大有讲究的，它们分别代表休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    其中生门进最容易，只需要计算六十四种变化，还不会遇到致命的陷阱。死门最难，从外围到内围、到核心、再到内围、再到外围再到出阵，足足会有八的五次方，32768种变化，复杂至极。

    瑛姑为什么大力研究数学，正是因为破阵除了要精通易经八卦之外，对数学的要求也极高。

    面对这种超级迷宫，李翎如果想要凭自己的力量走出去，不使用现代工具，那是非常困难的。

    好在黄药师关掉了所有陷阱，只准备动用桃花阵的迷幻功能，为难一下李翎。

    随意选择了一条路，李翎直接就往里面闯去。路到尽头，只见东南西北都有小径，却不知走向哪一处好。他走了一阵，似觉又回到了原地，响起原著中说桃花岛阵法阴阳开阖、乾坤倒置之妙。这四条路，加上阴阳变化，正好构成八种变化。走了一会儿，李翎还尝试过离开小路，却很快就迷路了。

    这一迷路，若是乱闯，定然只有越走越糟，于是李翎坐在一株桃树之下，思考怎么解决这个问题。

    爬上树巅，四下眺望，南边是海，向西是光秃秃的岩石，东面北面都是花树，五色缤纷，不见尽头，只看得头晕眼花。花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极。

    依靠太阳定位，走几步就会被桃树阻挡，被迫改变方位，很快就绕到其他的地方转圈，哪怕不停的爬树定位。

    一直持续到明月高悬，李翎算是和这座桃花阵死磕上了。哪怕他体质变态，也感觉到了深深地疲惫，主要是心累。

    好在他随时能够回到主世界休息，中间黄蓉还在主世界为他做了一顿豪华大餐，现在酒足饭饱的坐在一颗桃树下休息。好在这里遍地绿草似茵，就如软软的垫子一般，李翎干脆躺下，看着头顶的明月发呆，决定实在不行，到时候只好用定位装置进行作弊了。他就不信，这个阵法连无线电磁波也能够干扰屏蔽。

    忽然，李翎听得远处有人在吹箫，箫声萦绕耳际，，花香草气在黑夜中更加浓冽。

    李翎突然大喜，知道这是黄药师和周伯通正在斗法，这箫声岂不是一个现成的定位装置。再说，就算找不到黄老邪，找到老顽童也不错。一人计短，两人计长，说不定能够从周伯通手中学些武功，到时候李翎就有办法走出桃花阵了。

    想到这里，李翎跟着箫声曲曲折折的走去，有时路径已断，但箫声仍是在前。他思及书中郭靖的办法，直接不理道路是否通行，只是跟随箫声，遇着无路可走时，就爬树而行，果然越走箫声越是明彻。

    他愈走愈快，一转弯，眼前忽然出现了一片白色花丛，重重叠叠，月光下宛似一座白花堆成的小湖，白花之中有一块东西高高隆起。这时那箫声忽高忽低，忽前忽后。他听着声音奔向东时，箫声忽焉在西，循声往北时，箫声倏尔在南发出，似乎有十多人伏在四周，此起彼伏的吹箫戏弄他一般。

    他奔得几转，头也昏了，顿时明白了黄药师的用意，知道自己的行为被发现，黄药师居然舍掉周伯通，改为戏弄起自己来了。于是不再理会箫声，奔向那隆起的高处，原来是座石坟，坟前墓碑上刻着“桃花岛女主冯氏埋香之冢”十一个大字。

    李翎一怔，没有想到自己也跑到这里来了。当下在坟前跪倒，恭恭敬敬的拜了四拜。怎么说，这也是蓉儿的娘亲，搞不好还是丈母娘，拜一拜是应该的，好可以在黄药师面前加加分。

    当他跪拜之时，箫声忽停，四下阒无声息，待他一站起身，箫声又在前面响起。李翎当下心中暗笑，知道黄药师开始放水，不在戏弄自己，于是又进了树丛之中，继续跟着箫声前行。

    再行一会，箫声调子斗变，似浅笑，似低诉，柔靡万端。有着【天命契约轮】守护，这等专克心神的音攻之术对自己完全无效，于是嘿嘿一笑，就当听曲儿了，继续向前奔去。只听得箫声渐渐急促，似是催人起舞。

    蓦然，黑暗之中，忽见前面两丈远处一对眼睛碧莹莹的闪闪发光，很快又消逝。他吃了一惊，有些惊疑不定。正自沉吟，忽听得前面发出一阵急促喘气之声，听声音却是人的呼吸。他恍然而悟：“这是老顽童！闪闪发光的正是他的眼睛，他双眼一闭，我自然瞧不见他了，其实此人并未走开。这应该就是类似于虚室生电，道家玄功修行到高深境界的体现，果然神异。”

    这时那洞箫声情致飘忽，缠绵宛转，便似一个女子一会儿叹息，一会儿呻吟，一会儿又软语温存、柔声叫唤。有着【天命契约轮】庇护，李翎听到箫声时感应甚淡，箫中曲调虽比适才更加勾魂引魄，他听了也不以为意，但对面的老顽童却是气喘愈急，听他呼吸声直是痛苦难当，正拚了全力来抵御箫声的诱惑。

    也是，老顽童可不是老处男。想当年，给段皇爷戴了一顶绿油油的帽子，和瑛姑欢好过一段时日，连娃都有，也是见过荤腥的人，自然难以抵御。

    唉！还是见识不够，不然见识过苍老师和波多老师等众多爱情动作片的调教，决不至于如此。

    李翎慢慢走过去，只见那地方花树繁密，天上虽有明月，但月光都被枝叶密密的挡住了，透不进来，直走到相距那人数尺之地，才依稀看清他的面目。只见这人盘膝而坐，满头长发，直垂至地，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了。他左手抚胸，右手放在背后。

    箫声愈来愈急，那人身不由主的一震一跳，数次身子已伸起尺许，终于还是以极大的定力坐了下来。只听长须老人气喘渐缓，呼吸渐匀，不久便即思止虑息，物我两忘，直到晨星渐隐，清露沾衣，才睁开眼睛。

    此时，李翎早就在树林中睡了一觉，还中途回去洗澡换衣服，陪着李师师吃了一顿爱心早餐。现在，正看着天空发呆。

    日光从花树中照射下来，映得那老人满脸花影，这时他面容看得更加清楚了，须发苍然，并未全白，只是不知有多少年不剃，就如野人一般毛茸茸地甚是吓人。突然间那老人眼光闪烁，装作凶狠地样子道：“说，你是谁？是黄老邪派来偷我秘籍吗？”

    “前辈，你觉得这可能吗？我连武功都不会，怎么可能从你手中偷走秘籍。况且以黄前辈的高傲，恐怕也不屑如此。不然，看前辈在这里困居许久的样子。只需食水中放些迷药，前辈还不是任凭宰割。”李翎微微一笑道。

    “也是！”周伯通微微一怔，继而哈哈一笑，装个鬼脸，神色甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般，说道：“以黄老邪的聪明和手段，定是非要用和我打赌的约定堂堂正正赢我了。对了，你是谁？你怎么会到桃花岛来？”