
    如果说先天境界之前修炼的是经脉，那先天境界修行的就是窍穴。不过就像后天境界除了十二正经和奇经八脉是必须要打通的之外，其余的经脉根据修行的功法不同，涉及的经脉也不同。

    先天境界也是如此，除了丹田气海穴这处窍穴是必须打通的之外，其余的就看修行功法的要求了。

    只不过，李翎通过打通玄关一窍，直接贯通了全身上下三百六十五处明窍，还有一千二百九十六处暗穴，吸收天地灵气的效率简直无与伦比。

    【先天无极经】修行出的先天太极真气直接按照功法要求的行气路线运行，自动源源不断的炼精化气。特别是有李翎堪称海量的先天元精供应，根本不必担心元精枯竭。

    从此以后，李翎每天的食物就会变成松子、清茶和花蜜之类的清淡之物，或者固本培元的药膳，以食气为主，食水只是维持人体必须的营养物质。

    “公子，你怎么了？”

    看到如今的李翎，李师师大惊失色道。

    “没事儿，我现在前所未有的好，只是为了修行，辟谷了半个月而已。你去给我熬一些小米粥，加入一些红枣蜂蜜和野山参，我先洗个澡。”

    沐浴更衣，然后喝完粥，李翎对李师师道：“待会儿我把我现在修行的这部【先天无极经】传给你，你先体悟一下。过些天，我再带你去蓉儿所在的世界修行这部功法。可惜，蓉儿已经修行过桃花岛的功法了，不然对身具先天真体的我们来说，这部功法真的是量身打造。”

    “公子，我的那个世界不行修行吗？”李师师小心翼翼的问道，对去黄蓉所在的世界有些抗拒。

    “你还是去蓉儿那个世界修行吧，你那个世界天地灵气比之蓉儿的世界倒是不差多少，但整体规则不利于修行，你还是去蓉儿的世界完成筑基再说吧。”李翎摇摇头道。

    “好吧！”李师师不情不愿的道。

    对她来说，虽然借助契约的力量，她也可以偷渡到其他的世界，但她并不想去李翎其他契约女神所在的世界。这是女人天生的敌意，把对方的世界视作对方的地盘。

    ……

    不知不觉，两年时间一晃而过。

    除了必要的时间之外，李翎基本上把李师师那个世界的事情交给李师师去处理，自己则是留在桃花岛修行，进步神速。

    两年时间，从太极到太素，再到太始、太初、太易，李翎进入一个瓶颈期，同时在不断的积累功力，学习其余的对敌武功。

    除此之外，李翎还精修了一门吕祖遗留的护法之功，唤作【九转玄功】，是一门修行道门无漏金身的无上玄功。

    先是打破体内十二道天关（枷锁、极限），成就肉身先天。然后再凝练气血九转，成就和道门金丹相当的无漏金身功果。

    如今，李翎修行到了气血三转的境界，把全身血液都转换为精血，达到血如铅汞的境界，却无法蜕变为血元，由实化虚。

    “砰！砰！砰！”

    空地上，李翎和老顽童正在同时施展左右互搏术，玩儿四人大战，居然拼了一个旗鼓相当。

    老顽童能够通过道家功法做到一神守内，一神守外，分心二用，左右互搏，李翎自然也不在话下。

    其实，若不是在李翎的提点下，老顽童凭借“以虚击实，以不足胜有余”和“大成若缺，其若不敝弊。大盈若冲，其用不穷”的要旨创出了空明拳，他现在还真不是李翎的对手。

    因为李翎无论是真气的威力还是一身神力，都远远超过老顽童，一力降十会。他只好凭借自己的境界进行卸力，同时加上丰富的打斗经验打乱李翎的进攻节奏，以攻对攻。

    这会儿，李翎就用学自黄蓉的落英神剑掌和弹指神通对阵老顽童的三花聚顶掌和空明拳，二人一手主攻，一手主守。或者你帮我攻，我帮你守。

    等到老顽童过完瘾，李翎开口对他说道：“兄长，我明天就准备破阵了。”

    “什么？你已经找到破掉桃花阵的办法了？”老顽童吃惊道。

    “对！我最近已经能够感应日月星辰了，所以方位的变化再也难不住我。我只需要施展轻功，就能够轻易越过桃花阵。”李翎点头道。

    “唉！可惜！老顽童打不过黄老邪，只能够守在山洞之中，不然我就可以陪着兄弟你一起了。不过，我觉得你还是不要想着娶媳妇比较好，不然吕祖的传承万一要修行出了问题，成不了仙人，那就太可惜了。”老顽童连连摇头道。

    “放心吧大哥，我心中有数。吕祖传下来的功法，只是在自先天五太向无极蜕变的过程中，要保持童子之身，避免被杂气污染。一旦我修成无极罡气，真气进行蜕变之后，就没有这些困扰了。何况，谁说大哥打不过黄前辈。”李翎笑吟吟的说道。

    “唉！我自己的实力自己还不知道吗？我的确武功比黄老邪略逊一筹。”周伯通把头摇得和拨浪鼓似得。

    “大哥，你仔细想想你创造的双手互搏术，如果双手使出不同招式，岂不是就像两人围攻一人吗？或许以后你和黄前辈再上一个境界，这个办法就没有多少作用。但在先天境界及以下，双手互搏术最少能够发挥一个人十五成以上的实力。”李翎提醒道。

    “是啊！我的左右互搏术就相当于两个老顽童。一个老顽童固然打不过黄老邪，两个一起上，黄老邪定然不是对手，打得黄老邪变成小狗。”老顽童高兴道。

    谁知，李翎却又直接泼冷水道：“未必！左右互搏术只能够保证你和黄前辈硬拼的时候占据上风。若是黄前辈使出奇门五转游斗，或者直接使用轻功离开，你的左右互搏术完全就使不上力气，也是白搭。天下间并没有尽善尽美、完全无敌的武功，只有无敌的人。世间万物，莫不是一生一克。大道五十，天衍四九。天道尚且无法穷尽，有一线生机留存，何况人了。”

    老顽童若有所思的点点头！

    两人运起金雁功在桃树上空飞掠，即使一口气耗尽落下，有李翎确定方向，还是在半柱香后走出桃花阵，来到一片空地上，黄药师和黄蓉似乎已经等待多时了。