
    “啊！杀人了！”

    一声尖叫惊醒了所有人，继而此起彼伏的叫声响起，简直歇斯里底。所有人屁滚尿流的作鸟兽散，清场效果简直无与伦比。

    看着一个似乎吓傻了的小厮，李翎直接问道：“威海帮驻地在哪里，带我过去！”

    害怕至极的小厮哪敢说个不字，机械的听从李翎的吩咐向城外威海帮的大本营走去。

    打蛇不死，反受其害！李翎虽然不怕，但既然儿子得罪了自己，李翎也不介意顺手把整个坏事做尽的威海帮连根拔起。为民除害的同时，享受一番什么叫做劫富济贫。

    看着李翎远去的身影，杨铁心和穆念慈醒悟过来，赶紧忍着恶心收拾东西跟上。不然，等到官兵到来，父女俩恐怕插翅难飞。只有跟着李翎，或许还有一线生机。

    两个时辰后，前往临安的一艘船上，除了李翎、黄蓉和老顽童之外，杨铁心和穆念慈父女也在。

    灭掉威海帮之后，李翎揭破了杨铁心的身份，并告诉了他自己会帮他找回包惜弱。一个是还人情，为丘处机擦屁股，同时免得他坑掉自己颇为同情的穆念慈。

    最主要的是，自己肯定不会让黄蓉被郭靖那个傻小子用爱心骗走。出于补偿心理，李翎觉得穆念慈和傻小子郭靖还是满搭配的，门当户对。

    好吧，原谅善良的李翎。

    大约两日功夫，一行五人过了钱塘江，来到临安郊外，但见暮霭苍茫，归鸦阵阵，天黑之前是赶不进城的了，要待寻个小镇宿歇，放眼但见江边远处一弯流水，绕着十七八家人家。

    黄蓉叫道：“这村子好，咱们就在这里歇了。”

    周伯通瞪眼道：“好甚么？”

    黄蓉道：“你瞧，这风景不像图画一般？”

    周伯通道：“似图画一般便怎地？”

    黄蓉一怔，倒是难以回答。周伯通道：“图画有好有丑，有甚么风景若是似了老顽童所画的图画，只怕也好不到哪里。”

    其实，还没有来到这个村子前，杨铁心就双目无神，嘴唇颤抖。

    穆念慈见此，担忧的问道：“爹！你怎么了？”

    “念慈姑娘放心吧，他只是近乡情怯，再加上想起了一些伤心事罢了，让他静静就好。”杨铁心没有任何反应，李翎幽幽的答道。

    继而感慨一声：“莫要看这个村子不甚起眼，却是一个故事的开端，围绕它发生了多少恩恩怨怨。这次，我来到临安，主要的目的其实正是此处。”

    说着，不理会一脸懵逼的众人，李翎牵着黄蓉的手，率先大步的走向村子中。

    放眼望去，村中尽是断垣残壁，甚为破败，只见村东头挑出一个破酒帘，似是酒店模样。五人来到店前，见檐下摆着两张板桌，桌上罩着厚厚一层灰尘。

    周伯通大声“喂”了几下，内堂走出一个十七八岁的少女来，蓬头乱服，发上插着一枝荆钗，睁着一对大眼呆望三人。

    黄蓉要酒要饭，那姑娘不住摇头。

    周伯通气道：“你这里酒也没有，饭也没有，开甚么店子？”

    只有李翎站到少女身前，温和地说道：“傻姑，灶台在哪里，我们自己做饭，给傻姑做好吃的。”

    闻言，傻姑顿时双眼放光，连口水都流了出来，拍掌叫道：“好啊！好啊！傻姑要吃肉肉！要吃肉肉！”

    “好好！待会给傻姑做肉肉吃！”李翎安抚道。

    “啊！她就叫傻姑啊？你怎么知道？”周伯通傻眼，对李翎追问道。

    “要你管！你以为翎哥哥像你一样笨啊！”黄蓉一直和老顽童不太对付，闻言呛声道。

    杨铁心傻愣愣的被穆念慈扶坐在一张桌子旁，然后穆念慈找到木盆和抹布，开始打水擦桌椅，打扫卫生。

    李翎和黄蓉走到内堂与厨房瞧时，但见到处是尘土蛛网，镬中有些冷饭，床上一张破席，不禁心生凄凉之感。

    回出来，黄蓉问道：“你家里就只你一人？”

    傻姑微笑点头。

    黄蓉又问：“你妈呢？”

    傻姑道：“死啦！”伸手抹抹眼睛，装做哭泣模样。

    黄蓉再问：“你爹呢？”

    傻姑摇头不知。只见她脸上手上都是污垢，长长的指甲中塞满了黑泥，也不知有几个月没洗脸洗手了。

    当下黄蓉不再多问，李翎自个人空间取出来自现代社会的香米和各类调料、锅碗瓢盆、天然气灶等，压根懒得使用店里脏乱的灶台之类。

    黄蓉淘米做饭，李翎到村西人家去买了两尾鱼，一只鸡，还有一只熏制的猪后腿和一些时蔬瓜果。待得整治停当，天已全黑，黄蓉将饭菜搬到桌上，李翎已经在桌子中央放上了一盏台灯。

    这些时日，李翎偶尔拿出一些神奇的物品用具，莫不是精致无比，实用至极，大家不在大惊小怪，都已经开始习惯了。

    在李翎的要求下，穆念慈在收拾好屋子之后，带着傻姑洗了一个热水澡，换了一身干净的衣服，梳理了头发，修剪了指甲，也变成了一个眉清目秀的妙龄少女。

    只是双眼缺少光彩，挂着傻笑，此时看着桌子上满当当的美食，傻笑不已。

    老顽童蹲在椅子上，也是一幅抓耳捞腮的样子。

    不得不说，做为这个世界最好的大厨之一，在使用现代工具佐料、吸收现代技艺后。哪怕是一桌子家常菜，黄蓉也做得色香味俱全，绝对诱人至极。

    正所谓：“士为知己者死，女为悦己者容！”

    对于黄蓉来说，比起容貌气质，李师师根本不输自己不说，琴棋书画、歌舞人心等等方面还要超过自己。唯一的优势，自然就是这无与伦比的厨艺了。

    不是有一句话说得好吗，“要想抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃”，黄蓉就是这句话的坚决拥护者，所以她在厨艺上下的功夫不比武功少。

    “兄弟！赶紧把你那甚么铁锅头拿出来，这一桌子好菜就要配美酒才行！”老顽童嚷嚷道。

    “大哥，这是二锅头，不叫铁锅头！”李翎无语道。

    “行了！管它什么锅头，都要进老顽童的肚子。”周伯通接过三斤装的酒坛，笑呵呵的说道。

    李翎实在没想到，二锅头如此对老顽童的口味，这些日子都快成为一个酒鬼了。