
    比武招亲，少年侠士，亏得化名穆易的杨铁心能够想得出来。若是所托非人，穆念慈的一生幸福岂不是全部都毁在杨铁心手中。

    亏得那些少年侠士估计也看不上穆念慈这个卖艺女子，这才有杨铁心后来在金国都城的一番吹嘘。什么父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。

    若不是洪七公传下的一路逍遥游，就杨铁心那三脚猫的功夫，穆念慈早就完了。

    “大叔如此说，难道不怕自己的女儿所托非人吗？武功再高，也不能够代表品貌俱佳，更不能代表就能够配得上你的女儿。比武招亲一说，实乃荒唐，特别是对你们父女来说，更是如此。”对于看不顺眼之事，李翎自然当言则言。

    化名穆易的杨铁心腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。对比衣着光鲜的穆念慈，显然对这个女儿甚是疼爱。

    如今听到李翎如此说，父女俩都顺着声音看来，正好瞧见犹如神仙眷侣一般的李翎和黄蓉。杨铁心固然对贵气逼人的两人有些怯懦，穆念慈为了维护父亲却挺身而出道：“公子何必出口伤人？”

    “我只是说明一个道理罢了！所谓比武招亲和榜下捉婿，历来都是江湖和文坛佳话，你们想要效仿，本意或许是好的。可是，榜下捉婿的参与者多为权贵，对于被捉的佳婿，事先都是有了许多了解，才会出手。至于比武招亲，参与者都是提前选定，从来没有听说过随便是个人就能够参与。如果上台一个江洋大盗、邪?派淫?贼，只要胜过你家女儿，就能够娶了这位姑娘吗？如此行为，岂不是愚不可及？”李翎淡淡的说道，面上带着一缕潇洒的笑意，风度翩翩，有理有据。

    杨铁心神色黯然，心中一震。他不过是大字都不识几个的破落户，智商还在水准之下，哪里能够想到这么多，也更无法知道榜下捉婿和比武招亲这两大佳话背后的猫腻。

    “多谢公子相告，是小人莽撞了。”满脸羞愧的杨铁心对于穆念慈还是真心疼爱的，立马拔起旗幡，准备收起来，不再行这比武招亲之事。

    “慢着！这庆元府是你撒野的地方吗？比武招亲，你说招就招，说不招就不招啊？正好，少爷我还缺一个暖床的丫鬟，跟我回家，锦衣玉食少不得你们父女。”这时，一个满脸麻子、身材矮小却穿着一身丝质华服，犹如沐猴而冠的青年在一群拿刀带剑的下属簇拥下走了过来。

    所有看热闹的人简直如避瘟神，哗啦啦的就一下子散开，躲在远处站着，一边小声的议论，一边等着看热闹。

    “胡麻子怎么来了？他们威海帮不是出海做生意去了吗？半个月前刚走，怎么这么快就回来了？”

    “什么啊！据说遇到风暴，损失了三条船，又跑了回来，昨天晚上刚刚入港。这下那对父女惨了，遇到坏事做尽的威海帮少帮主。多好的姑娘啊，恐怕是要被糟蹋了。”一人摇头叹息道。

    在庆元府，威海帮乃是三霸之一，无恶不作。既是江湖帮派，掌握武力；又和官府勾结，鱼肉百姓。少帮主胡麻子，更是人渣中的人渣。什么强抢民女，欺行霸市，简直是司空见惯。多次一言不合，当街杀人，威慑力十足。

    很可惜，胡麻子今天算是撞到枪口上了。

    “你算是个什么东西，给我滚，你得庆幸我懒得为你脏了我的手。”李翎目光中带着强大的压迫力，声音虽然清淡，气势却铺天盖地向着胡麻子涌去。

    面对李翎这个先天高手全力释放精神压力，不过三流水准的胡麻子直接大脑一片空白。一柄通天彻地的巨剑出现在胡麻子心中，直接一剑斩来，他一动不动，毫无抵抗之力，直接肝胆欲裂，两股战战。表现在外界，就是大小便当场失禁，一股臊臭传来，屎尿齐出。

    对于李翎来说，不过是一个随手打发的蝼蚁罢了。想着自己一个精神威压，还使用了自己摸索出来的目剑技巧，对方应该知难而退了吧。

    于是他准备上前邀请杨铁心一叙，看看能不能让杨铁心和穆念慈免去金国都城一行，避免悲剧发生。

    谁知道，胡麻子不过江湖中不入流的人物，压根没有看出自己和李翎之间的差距。

    如今如此狼狈，简直丢人到姥姥家了，心中羞愤至极，犹如毒蛇噬咬，对李翎充满了滔天恨意。于是，他气血上涌，脑袋一热，做出了一个对自己和威海帮带来了灭顶之灾的决定。

    “上，给我杀了那个小子，我要把他的女人凌辱……”胡麻子癫狂的吼道。

    可惜，还没有等他把污言秽语说完，十几粒圆润的鹅卵石就带着强劲至极的力道，呼啸着射向胡麻子和他的手下。

    对于李翎来说，亲人就是他的禁忌。以前还是宅男**丝的时候，谁敢骂他父母家人，他就敢起身就干，操砖就抡，何况现在。

    加持着先天太易真气的石子被李翎强劲的指力弹出，论威力绝不逊色沙漠之鹰等大口径手枪。

    “砰！砰！砰！……”

    密集的声音响起，李翎捂住黄蓉的双眼，自第一枚石子从胡麻子口中穿入、后脑飞出，骨头血水夹杂着脑浆飞溅，完成爆头壮举之外。

    十丈之内，胡麻子的十几个手下，不是同样被弹指神通射出的石子爆头，就是身子上多出一个窟窿，露出被打烂的胸口，全部死得凄惨无比。

    整条街道一片寂静，所有人都被这地狱般的景象吓傻了。只有李翎仍然非常淡定，不说这种场面比起恐怖片如《电锯惊魂》之类完全是小意思，就连他在李师师世界的战场上所见也比这残酷百十倍，早已习惯了。

    只是他比较担心黄蓉，害怕给她留下心理阴影，所以捂住了黄蓉的双眼。

    可是，他习惯了，可不代表承平已久的宋人也习惯了这种冲击。