
    李翎知道，不能怎么下去了。

    高手交锋，节奏非常重要。一旦两个实力相当的人交手，最重要的就是争夺节奏控制权，或者破坏对方的节奏。一旦其中一方掌握了节奏主导权，另外一方就只能够放大招硬拼，一击定生死胜负了。

    真的到了这一步，掌控节奏的一方赢面也会大上两成以上。

    现在，黄药师就像是在蜘蛛结网一样。李翎固然靠着玉箫剑气让黄药师忌惮，但仍然能够通过一步步的收网，限制李翎的发挥。

    别的不说，李翎已经由刚开始和黄药师攻防对半，变成现在的三攻七防了，胜利的天平不断地向黄药师倾斜。

    “咚！”

    一声沉闷的响声自两人交击处响起，李翎借力后撤到三丈开外，黄药师也后退三步，留下三道深深的脚印，正是通过奇门五转进行卸力。

    “多谢黄前辈指点！”李翎再次躬身行礼，语气恭敬的说道。

    “两年时间，桃花岛的武功能够达到这个程度，你已经很不错了。走吧，我们去祭奠蓉儿她娘亲，以后不要叫我黄前辈了。对了，你家中可还有什么人？准备什么时候迎娶蓉儿？”

    李翎是没有看到黄药师背负在身后的右手，此时掌心一片青紫，颤抖不已。却是刚刚李翎情急之下，用力过猛，使用以点破面的弹指神通和黄药师的落英神剑掌硬拼了一记。如果不是奇门五转的神妙，黄药师差点儿没接下来。

    当然，这也有黄药师猝不及防，没想到李翎的指力如此强横的原因。

    “黄、黄伯父，在这个世界，我孤身一人，家中不曾有什么长辈。至于什么时候迎娶蓉儿，一切全凭黄伯父做主。”暗暗的沉吟了一下，李翎有选择的说道。

    闻言，黄药师心中暗暗一喜。

    他一向对黄蓉这个宝贝女儿疼爱有加，视作掌上明珠，心中唯一的牵挂。如今李翎孤身一人，却是最符合他的心意，以后女儿和女婿自然要和他这个岳父一起生活在桃花岛上。

    于是他声音中含着喜意道：“既然如此，那就由老夫做主。等到蓉儿到了双九之龄，你们就在桃花岛把婚事办了吧。”

    ……

    海面上，波涛滚滚，阵阵海浪拍打着船舷，激起朵朵洁白的浪花。海天之间，海鸥来回飞舞，声声清脆的鸣叫传来。

    李翎和黄蓉立在船头的甲板上，两人都是一身白衣，如今在两个世界穿梭，三年时间也蓄起了一头长发。

    两人都是一身白衣，海风吹拂，衣带飘飘，猎猎作响。黄蓉长发披肩，乌黑亮丽，犹如拉过一般，头发上束了条金带，配上几件现代款式的珠宝饰品，更是灿然生光。

    她的身形婀娜修长，大约一米七的个头，看起来和李翎很是相忖。李翎环抱着黄蓉的腰上，黄蓉就顺势靠在李翎怀中，把玩着一缕发丝。

    “翎哥哥，我们去哪里啊？”黄蓉向李翎撒娇道。

    “随意走走，顺便试剑天下！也有几个地方需要去一趟，比如说终南山。承了王重阳好大的情，获得了吕祖传承，我和王重阳怎么也能够算得上同门，总是要拜访一下。还有吕祖在传承中记录的一处修行秘府，还有黄伯父的一些问题。”李翎把玩着黄蓉白嫩的手指道。

    “那你的任务怎么办？”黄蓉好奇的问道。

    “相比于争霸天下，这次的天下第一和武林盟主已经没有那么麻烦了。如果以前我觉得难度是一百分的话，我就算把【九阴真经】和【先天功】等神功秘法拿到手，没有十年修行，天下第一也绝对落不到我的手里。现在有了【先天无极经】，我觉得三五年是绝对够了。”李翎微笑着说道。

    “哼！早知道，我就不修行桃花岛的内功了。现在我修行了足足八年，这一年还转修【九阴真经】，还是被师师姐超过了。我觉得，五年之内我都达不到先天境界。”黄蓉嘟着嘴道，对李师师修为超过自己耿耿于怀。

    “蓉儿！不用担心，我会为你找到一部绝顶的修行功法。这次寻找吕祖修行秘府，应该会有收获。就算找不到，我还有一处地方可以碰碰运气，不用担心。”李翎拍着黄蓉后背道。

    船舱里，老顽童正拿着一幅李翎制作的冒险棋自己和自己玩儿。不然他动不动就大呼小叫，李翎和黄蓉就别想要清净了。

    桃花岛距离海岸并不远，不过四个时辰的功夫，这艘二十米左右的海船就到了庆元府。

    庆元府，靠近舟山群岛，就是后世的宁波，如今也是南宋排名第三的市舶司所在。

    整个庆元府从港口到城池，繁华无比，李翎明显还可以看到一些充满异域风情的商人。

    经过现代繁华的洗礼，黄蓉对庆元府不屑一顾，只是十数年都呆在桃花岛上，黄蓉对外面的世界终究有着几分好奇，所以才随意的看了看。

    只不过看惯了现代的摩天大厦，李翎还专门带她们去魔都、京都去游览一遍，来了一个全国性旅游。

    面对这个时代堪称脏乱差的街道，除了重见天日的老顽童，买了一大堆小孩子的玩意儿和小吃，李翎和黄蓉只是随意走着。

    其实在街道上，红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香，还是别有一番风味。只不过，在李师师所在的世界，其实李翎也见过了许多，早已见怪不怪。

    走到一处闹市，一处锣响，李翎本来对这个时代的卖艺表演没有兴趣，但拗不过黄蓉的好奇心，只好被拉着向着锣响处行去。

    至于老顽童，早就不知道钻到哪里去玩儿了。

    只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下站着两个人，一个是红衣少女，一个是葛衣汉子。

    两人面上皆有风霜之色，只是难掩女子明眸皓齿的秀丽面容。十六七岁年纪，玉立亭亭，容颜娟好。

    那锦旗在朔风下飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗。锦旗左侧地下插着一杆铁枪，右侧插着两枝镔铁短戟。

    只见那少女和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。”

    多么狗血的台词，多么熟悉的场景。

    没想到提前一年，这父女俩已经在玩儿这一套。这个世界，丘处机、柯镇恶和杨铁心，堪称智商堪忧的三大代表，加上老顽童，就是四大坑。