
    不用说，这自然是李翎的主意，他让黄蓉通知黄药师，证明自己的确是凭借自己的本领堂堂正正的破掉了桃花阵，免得他不承认。

    “果然，天下之事，只要自身够强大，任何取巧的办法，都能够堂堂正正的碾压，不惧一切。所谓天时地利人和，永远只能够用于双方相差不多的情况下。差距过于悬殊，即使是武侯也回天无力，身死五丈原。”看着李翎来到自己面前，黄药师面色复杂的幽幽说道。

    “黄老邪，我已经不怕你了。【九阴真经】就在我身上，有本事你过来拿啊！”见到黄药师，老顽童直接挑衅道。

    “伯通兄！看来你已经想明白你创出的那种可以双手分使不同武功的绝学作用了，我已经无法在近身战斗中胜过你了。从第一次见到那种功夫，我就以为伯通兄会来找我挑战，我都做好了放伯通兄离开的准备。可惜……”黄药师叹气道。

    “可惜老顽童太笨，根本想不到是不是？怪不得，最后你从来不和我正面交手，老是吹那首破曲子，你是想用音攻的远攻手段和比我更强的内功修为对付我。黄老邪，你太阴险了。”周伯通气呼呼的说道。

    “不许骂我爹爹！是你太笨，怎么能够怪别人！”黄蓉生气的对老顽童呵斥道，结果得到了老顽童一个鬼脸。

    黄药师止住黄蓉，然后拱手对老顽童一拜道：“还望伯通兄能够不吝赐下一本【九阴真经】副本，让在下能够告慰亡妻。我黄药师对天发誓，绝不偷看一眼！不然，定叫天打五雷轰，不得好死！”

    “不给！不给！我就是把【九阴真经】毁掉，也不会给你看一眼！”说着，周伯通直接掏出自己从石洞中挖出来的九阴真经上卷，双手一合就要毁去。

    反正，无论是他，还是李翎，都已经记下了真经上的全部内容。

    “嘭！”

    老顽童手腕一麻，【九阴真经】上册的原本跌落，被李翎伸手接住。

    原来，关键时刻，他以弹指神通出手，在老顽童全力防备黄药师的时候，把这一册经书从老顽童手中夺走。

    对于老顽童的智商，李翎深感无奈。为了一册对自己无用的经文，宁愿毁掉，也不愿做个顺水人情，送给黄药师祭奠亡妻。反而把这种五绝级别的高手得罪到死。

    如果黄药师是那种心性偏激之人，以他的武功和手段，全真教可以宣布灭教了。

    甚至如果他愿意使用一些下作手段，老顽童同样必死无疑。

    这种能够坑死自己，顺便坑死队友无数回的人，能够活蹦乱跳活到现在，真是人间奇闻，苍天不公。

    李翎很想说，大哥，你的智商应该充值了，或者你今天怎么没吃药就放出来了。

    不过，对付这种小孩儿心性，还是要靠哄和忽悠才行。

    “小弟，你为什么要偷袭我，抢走【九阴真经】。快点儿给我，黄老邪关了我十几年，还打断我双腿，我就要气死他，毁了这本经书。”老顽童气呼呼的说道。

    李翎把老顽童拉到一边，直接问道：“现在黄前辈最珍贵的是什么？”

    “他老婆死了，肯定是他的宝贝女儿啦！”老顽童想也不想的说道。

    “就是啊！我现在赢了黄前辈，蓉儿以后不就是我的了吗？你看，我已经为大哥你报仇雪恨了！而且，你毁了经书，固然不怕黄老邪，但你师哥王重阳留下的那么多小道士可打不过黄前辈。万一，黄前辈一怒之下……。嗯！”李翎一挑眉毛道。

    “是啊！那怎么办？哼！反正我不想把经书教到黄老邪手上！”老顽童发脾气道。

    “这还不简单？你看，黄蓉的母亲相当于是我未来的岳母吧？我做为女婿，也可以祭奠啊！待会儿由我把经书烧在黄蓉母亲的墓前，这样你就不用把经书交给黄前辈了。”李翎循循善诱道。

    “好！走！我们就这样和黄老邪说。这样，我老顽童就不是害怕或输给黄老邪，而是为了成全兄弟情义。”老顽童高兴道。

    老顽童把条件一说，黄药师点点头，然后拱手道：“周兄高义，药师谢过了。还请周兄等待一会儿，或者先去沐浴更衣，我先去祭奠亡妻。”

    “去吧！去吧！啰啰嗦嗦！”周伯通摆摆手。虽然他已经习惯了自己身上珍藏了十几年的味道，但是还是很怀念热水澡的滋味，不想再熏死人，让别人面对自己不得不封闭味觉。

    “蓉儿！你先回去准备一桌酒菜，我和这小子去去就来。”黄药师用不容置疑的语气吩咐道，然后运起轻功就走。

    李翎心领神会，同样运起金雁功跟上。

    黄蓉跺跺脚，用担心的目光送着两人离开。

    黄药师的速度不断加快，李翎却能够轻易地跟上。单凭金雁功，在这种短途爆发和桃花阵中腾转挪移，周伯通绝对远远不是黄药师的对手。

    但李翎不同，他的先天太易真气质量极高，自然拥有更强的爆发力。再加上肉身的速度加成和敏锐的五感灵觉，李翎能够轻易地跟上黄药师的步伐。

    来到一处空地上，黄药师停下来，转过身对李翎道：“出手吧！我看看桃花岛的武功，你学会了几分。”

    李翎知道这是考校，于是躬身一礼道：“前辈！得罪了！”

    以指做剑，李翎当先施展出玉箫剑法，真气外放，一道道凌厉的剑气在李翎指尖吞吐不定，直接点向黄药师胸口诸多要穴。

    剑指幻化成道道指影，虚实不定，让人无从分辨真假，深得桃花岛一脉武功虚实不定的精髓。

    黄药师眼中闪过讶然之色，李翎的玉箫剑法能够达到如此境界，固然难得，但也符合他能够用两年时间就修行出这么一身强悍真气的天分。

    真正让黄药师吃惊的是，李翎居然能够无师自通的悟出剑气，还是自玉箫剑法中化出的剑气，这一点，连黄药师这个玉箫剑法的创始人都没有做到。

    本来黄药师还想以同样的功法对战李翎，这回看来是行不通了，他可不想在眼前小子手上丢人。于是直接出掌，使出自己的得意绝学落英神剑掌。

    毕竟，玉箫剑法虽然本身就属于落英神剑的进阶武学，比起落英神剑更为神妙。而落英神剑掌，却也是把落英神剑化剑为掌，进阶而来，用肉掌来施展，比起李翎用剑指施展的玉箫剑法更合适，抵消了李翎的玉箫剑气。

    其实，黄药师完全是想差了。李翎的悟性可没有逆天到如此地步，也不是那种天生的剑客。之所以能够凭借玉箫剑法化生剑气，全都是【先天无极经】的功劳。

    两人的招式全部都是虚虚实实，面对黄药师，李翎又不能施展左右互搏术，也不能以力压人，很快就落入下风，只能够凭借剑气硬撑。