
    酒足饭饱，杨铁心已经恢复过来，只不过仍然心事重重，目光中透着一股悲伤。

    老顽童三斤二锅头下肚，已经醺醺然，自顾自的找了一条长凳休息。

    李翎点住傻姑昏穴，让穆念慈也带着她去睡觉，他却带着黄蓉走向一个橱柜。

    打开橱门，只觉尘气冲鼻，举着手电筒照去，见橱板上搁着七八只破烂青花碗，碗中碗旁死了十多只灶鸡虫儿。

    目光一扫，李翎径直去拿向最里面的一只碗，手中感到那碗凉冰冰的似与寻常瓷碗不同，朝上一提，这只碗竟似钉在板架上一般，拿之不动。

    黄蓉大奇，凝目细瞧，碗上生着厚厚一层焦锈，这碗竟是铁铸的。于是噗哧一笑，道：“金饭碗、银饭碗、玉饭碗全都见过，却没听说过饭碗有用铁铸的。”

    微微一笑，李翎知道这就是机关的控制枢纽了，于是答道：“这可不是用来吃饭的，做成碗的样子，只不过是掩人耳目罢了。”

    说着，李翎向左旋转，铁碗全无动静，向右旋转时，却觉有些松动，当下手上加劲，碗随手转，忽听得喀喇喇一声响，橱壁向两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。洞中一股臭气冲出，中人欲呕。

    黄蓉“啊”了一声，忙不迭的向旁跃开。

    李翎封闭嗅觉，一挥手，打开窗子，控制先天太易真气形成一个空气龙卷，抽取着洞中的臭气向外排去。

    过了一会儿，臭气大致排尽，黄蓉还拿出一罐空气清醒剂喷着，让李翎有些哭笑不得。

    李翎拿着手电筒走进洞中，原来那洞并不甚深。往内瞧去，洞内既无人影，又无声息。黄蓉随后跟着入内，原来只是一间小室。

    手电筒灯光扫射，黄蓉突然“啊”的一声，只见地上整整齐齐的摆着一副死人骸骨，仰天躺着，衣裤都已腐朽。东边室角里又有一副骸骨，却是伏在一只大铁箱上，一柄长长的尖刀穿过骸骨的肋骨之间，插在铁箱盖上。

    李翎干脆再次拿出一盏台灯，照亮整个密室。

    “蓉儿，你能够瞧这两人是怎生死的吗？”李翎指着伏在铁箱上的骸骨问道。江湖儿女，自然没有那么娇贵，两幅死人尸骨而已，没什么大不了的，李翎直接对黄蓉考校道。

    “这人好像是要去开启铁箱，却被人从背后偷袭，一刀刺死。地下这人胸口两排肋骨齐齐折断，看来是被人用掌力震死的。不过看尸骨腐朽程度，两人最少也死去十年以上了。”黄蓉查看了一下，猜测道。

    李翎不置可否，又去看那两堆骸骨，只见铁箱脚边有一物闪闪发光，拾起一看，却是一块黄金牌子，牌子正中镶着一块拇指大的玛瑙，翻过金牌，见牌上刻着一行字：“钦赐武功大夫忠州防御使带御器械石彦明。”

    黄蓉道：“这牌子倘若是这死鬼的，他官职倒不小啊。”

    “禁宫御前侍卫，还是头领之一，级别自然是不低了。不过说大官儿，倒是有些抬举了。倒是论起武功，这个侍卫很不错，看来禁宫里面的水果然很深。”李翎若有所思的说道。

    武功大夫是正七品武职，是正七品里最大的。不过防御使这个官职倒是不小，是五品的官职，对比现在和宋朝，差不多是省部级了。

    只不过，禁卫官职普遍比较高，军官的地位在宋代又不高，所以大官儿其实也算不上，不过是一个高级打手罢了。

    黄蓉再去察看躺在地下的那具骸骨，见背心肋骨有物隆起。她用一根松柴的一端去拨了几下，尘土散开，露出一块铁片。黄蓉低声惊呼，抢在手中。原来，这是一个铁八卦，正是桃花岛正式门人的信物。

    黄蓉呆了半晌，心念一动，抢过去拔起铁箱上的尖刀，凑近火光时，只见刀刃上刻着一个“曲”字，不由得冲口而出：“躺在地下的是我师哥，是曲师哥。”

    “我知道，这是曲灵风的尸骨，外面的傻姑就是他女儿，算起来也是桃花岛弟子。”李翎点点头道。

    “大约十数年前，曲灵风为了重回桃花岛门下，跑去临安皇宫偷取大内珍宝，想要讨好你爹爹。结果，夜路走多了总会遇到鬼，被大内侍卫发现，追踪而来，最后在这里同归于尽。我到牛家村，一是把穆姑娘父女安置到这里。还有一个就是安置傻姑，让他们父女两人帮忙照看一下。”

    两人收起曲灵风收集的珍宝，准备下次回去带给黄药师。然后在第二天就和傻姑相认，并让曲灵风入土为安。

    杨铁心和穆念慈要在牛家村住下，等待李翎把包惜弱接来，所以干脆准备把傻姑家的酒楼整个收拾一番，把买卖做起来。

    老顽童甚感无趣，就自顾自的跑去和村里的孩子打弹珠。

    当天夜里，李翎安抚住黄蓉，运起轻功向临安城奔去，直接借助飞爪翻越城墙，赶往禁宫之中。

    皇宫高出民居，屋瓦金光灿烂，极易辨认，过不多时，李翎直接悄没声的跃进宫墙。宫内带刀护卫巡逻严紧，但以李翎如今先天境界的实力，岂能让护卫发见？

    看到哪里灯火通明，李翎就专门往哪里闯，不一会儿，就来到一处大殿之外。只听里面有着女子的呻吟，还有男子喘息，外面却是重重禁卫，李翎就知道自己找对地方了。

    不等李翎行动，他突然心中一动，向着宫殿顶部望去。

    好家伙，一个长须羽衣，手持拂尘、背负长剑的老道不知何时已经站在上面，正紧紧的盯着假山之后，李翎的藏身之处，蓄势待发。

    “先天高手！可能都不弱于五绝中人！”李翎心中暗道，不然也不可能发现并锁定自己，这倒是一个好对手。

    “阁下何人？为何闯入禁宫？”老道士使得是传音入密，显然不想贸然和李翎撕破脸，惊动其他人。

    “无名小卒一个，不足挂齿！近日在下武功初成，想要试剑天下，结果发现所谓的江湖高手多为欺世盗名。寥寥几位在华山论剑上被奉为五绝的人物，实在是不好找，所以就到禁宫来碰碰运气。没想到运气不错，果真是六扇门里好修行。”李翎笑吟吟的说道。

    老道士差点儿一口气没有顺上来，这些江湖人士果真是无法无天。不过终究是忌惮对方的实力，于是沉声道：“在下龙虎山天师府张家七长老张永安，现在忝为禁宫供奉，护卫官家安全，还望朋友给个面子，在下感激不尽。”