
    借助恐怖的炼体造诣，哪怕洪七公本身就是当世最顶尖的外功高手，李翎还是抢先一步出手，夺得了先机。

    一气化三清剑法再次使出，不过比之昨晚，今天这一招简直不可同日而语。

    李翎手中的长剑先是分袭洪七公的左中右三路，剑光三分，正是一气化三清的正确用法。

    但是，不等洪七公出招，本来已经三分的剑光再次三分，化做九道，涵盖左中右和上中下的九个方向，笼罩了洪七公周身的全部方位。

    “七公，这一剑您要接下来了，兵器上就算我输了！”李翎提醒道。

    和剑法中普通的虚实转换不同，一气化三清最厉害的地方就是分出的剑光全部都是实的，而不是像剑影那种虚招，也不是剑气攻击。

    这一招，就是利用极致的速度，在剑光中来回跳跃。现在凭借恐怖的身体素质，李翎把三道剑光化为九道，简直恐怖至极。这一招，李翎命名为九宫剑，算是他压箱底儿的招式了，用来一击定胜负。

    发现这一点，洪七公面色一凝，显然也看出来这一招的强大，于是笑道：“好小子，那你也试试我这一招天下无狗！”

    天下无狗为打狗棒法中最精妙的招式，四面八方皆是棒，劲力所至甚广，令人难以抵挡。

    只见满场劲气纵横，漫天皆是棍影，无所不在，纵然是数十只恶狗一同进攻，面对这一招也要在同一时间棒杀。

    这是快与快的对决，简约与复杂的争锋！

    “叮！叮！叮！……”

    一连串的交击声响起，尘土飞扬，被四散的气劲卷起，使得大家一退再退，瞧不清场中到底发生了什么。

    烟尘散尽，李翎已经还剑归鞘，只不过肩上的衣服却破开了一个圆洞，被先天真气震碎。

    洪七公拿着打狗棒的右手也好不到哪里，小臂上的袖子同样被剑气搅碎，手臂却未伤丝毫。

    若不是双方都没有杀心，最后点到为止，恐怕会是一个两败俱伤的结果。

    至少，李翎的左肩筋骨会遭受损伤，洪七公的右手也不保。

    “好小子！这一局是老乞丐输了！”洪七公面色复杂的说道，颇有一种英雄迟暮，被拍死在沙滩上的感觉。

    “承让了！不过七公又没有输，不过是两败俱伤罢了。”李翎摇头道。

    黄蓉满脸惊喜，穆念慈则是惊骇了。

    自小流浪江湖，再加上和洪七公的一份儿香火情，穆念慈是对洪七公的实力地位最了解的人。

    可以说，五绝在江湖中就是传奇，真正的巅峰高手。没想到李翎年纪轻轻，就已经达到了这等实力，能够在兵器较量中和洪七公打个平手。

    两人收起兵器，再次展开拳脚交锋。

    这次洪七公抢先进行攻击，出手就是看家绝技降龙十八掌。这是这个世界明面上外门功夫的巅峰，一等一的绝学，阳刚之极。

    “昂！”

    “履霜冰至！”

    龙形气劲飞舞，这一招之中刚柔并济，正反相成，实是妙用无穷。洪七公的武学本是纯阳至刚一路，但刚到极处，自然而然的刚中有柔，原是易经中老阳生少阴的道理，而“履霜冰至”这招掌法之中，刚劲柔劲混而为一，实已不可分辨。

    一上来就是大招，李翎沉心凝意，气随意动，心与力合，精气神合一，一招三花聚顶掌打出。这一招的精髓就是凝练，发全身之力与一掌之中，实是以力压人、无坚不摧的无上绝学。

    “嘭！”

    两道掌力，一道刚中生柔，刚柔并济，阴阳合一：一道无坚不摧，霸道雄浑。

    两掌相交的那一刻，先是悄无声息，然后一道无边掌劲猛然爆发，就像积蓄了千万年力量的火山一般。

    洪七公的掌力一收一发，身子被向后震飞，一道掌劲却逆流而上，倒卷而回，即使火山也无法冲垮。

    “噗！”

    李翎身前的地面向下一陷，他直接没入地下，踩出一道深达三寸的脚印。

    不等李翎缓过劲来，洪七公飞身而来，又是一记震惊百里。

    洪七公一掌推来，掌力未至，一股压迫之力就已经自李翎的心头浮现。

    随着这一掌后面，洪七公再发一掌，两掌前后错开，李翎就算接下第一掌，后一掌也会立马打来。然后一掌又一掌，环环相扣，绵延不绝。一旦李翎陷入洪七公的攻击节奏中，久守必失，定然必败无疑。

    降龙十八掌本身便是一门料敌机先的功夫，讲究‘先天而天弗违，后天而奉天时。’天，就是自然，所谓‘先天’，是对方行动中还没有出现破绽，要先瞧了出来。要料敌机先，击向他即将露出来的破绽。如果他已经露出破绽，那就良机莫失，更当攻其弱点。当刚则刚，当柔则柔。

    同时，有余不尽，有发必须有收。如果打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。

    面对这一招，李翎终于使出了双手互搏术。他知道，不如此，面对在降龙十八掌上浸淫了数十年的洪七公，拳脚一关是必败无疑。

    左手使出空明拳，如扣空碗。洪七公一掌打来，所有的力道都被泄的干干净净。

    另一边，李翎一指弹出，正中洪七公第二掌掌心，以点破面。

    “轰！”

    同为外功高手，两人的身体素质自然不是盖的，指力和掌力交击，犹如洪吕大钟，震人耳膜。

    洪七公一掌虚泄、一掌击实，顿时大出所料，气息不稳，被李翎打退半步。

    抢回进攻主动权后，李翎立马施展出落英神剑掌，漫天掌影向洪七公罩落，想要和他比招式，而不是拼掌力。

    降龙十八掌的奥妙全在劲力的运用上，本身对招式并不看重。所以李翎想要扬长避短，以强凌弱。

    面对落英神剑掌，不能使出打狗棒法上精妙功夫的洪七公突然变得恍恍惚惚起来，好像突然走神了一般。

    然后妙到毫巅的一掌击出，正中李翎真实的掌影，降龙十八掌之突如其来。

    孰料，李翎这一招还是虚招，直接借力飞退，开始沿着洪七公游走，脚踩八卦，围绕着洪七公快速出招。

    带起的劲风形成一道龙卷，洪七公就在风眼中心，他认出来这是黄药师另一项不下于弹指神通的绝技奇门五转。

    他左手划个半圆，右手一掌推出，正是生平得意之作降龙十八掌中的亢龙有悔。这一掌打出，连空气都向内塌陷。

    蓄力完毕，李翎同样也打出了巅峰的一记三花聚顶掌。

    两掌交接，却是无声无息，两人全部钉立在原地。

    “噗！”

    李翎一口逆血喷出，直接被震飞，胸口一闷，这是五脏受损的表现。

    与之相比，洪七公就要好一些，只是面色一红，浑身气血沸腾，然后很快就被他平息下来。

    毫无疑问，这一场是洪七公胜了，亢龙有悔果然名不虚传，后劲十足。