
    李翎感觉对手难得，洪七公就更是如此了。不然，五绝为什么约定每二十年举行一次华山论剑。

    固然有对天下第一这个虚名的渴望，还有能够畅快淋漓战斗的期盼。

    毕竟，到了五绝这一层次，在无法找到那些躲着不出来的隐藏高手的情况下，只能够自己聚成一个小圈子玩儿了。

    “七、七公！”正在这时，穆念慈牵着傻姑走了过来，看到洪七公，迟疑的叫道。

    洪七公闻言一怔，这可是真邪门，怎么来个人都能够认出自己。要知道，他贵为丐帮帮主，又是五绝中的北丐，在江湖中的名声自然是极大的，但却神龙见首不见尾。因为帮中净衣和污衣之争，一向不怎么喜欢管事。

    丐帮之中，除了中高层和帮中老人，就是五六袋香主一级的丐帮弟子，都不见得能够认出，更不要说外人了。

    “小姑娘，你又是谁？怎么会认识老乞丐？”

    看着洪七公眼中的疑惑，穆念慈跪拜道：“念慈见过七公！”

    洪七公思索了一下，终究先天高手的记忆力都是极好的，于是笑道：“小女娃，原来是你啊！这些年没见，你都已经长成大姑娘了，怪不得老叫花子认不出来。”

    “咦！穆姑娘，没想到你居然和洪帮主认识？你们怎么认识的，能说说吗？”李翎装作惊讶地问道。

    看了洪七公一眼，见他没有反对，穆念慈小心翼翼地道：“那时候我年纪还小，有一日跟了爹爹去到汴梁。我们住在客店里，我在店门口玩儿，看到两个乞丐躺在地下，身上给人砍得血淋淋的，很是可怕。大家都嫌脏，没人肯理他们……”

    黄蓉接口道：“啊，是啦，你一定好心，给他们治伤。”

    这几天，黄蓉和穆念慈关系处得相当好，两人已经算是好闺蜜了。

    当然，穆念慈没有什么狗血的暗恋李翎。毕竟，她又不是花痴，何况李翎名草有主，还是黄蓉这等各方面无不顶尖的仙子般可人。

    穆念慈道：“我也不会治甚么伤，只是见着可怜，扶他们到我和爹爹的房里，给他们洗干净创口，用布包好。后来爹爹从外面回来，说我这样干很好，还叹了几口气，说他从前的妻子也是这样好心肠。爹给了他们几两银子养伤，他们谢了去了。过了几个月，我们到了信阳州，忽然又遇到那两个乞丐，那时他们伤势已全好啦，引我到一所破庙去，见到了七公老人家。七公他夸奖我几句，教了我那套逍遥拳法，教了三天教会了。第四天上我再上那破庙去，七公已经走啦，以后就始终没见到他过。”

    “哦！这么说，木姑娘还是洪帮主的弟子了！不过洪帮主，您这教徒弟也太不负责了吧，只教三天。还好穆姑娘天资聪颖，根基扎实。不过教徒弟也不多教点功夫，一套逍遥游，也太不符合您的身份了吧。”李翎挤兑道。

    “哼！我怎么教徒弟，用不到你小子操心。赶紧吃饭，吃完了我教你怎么尊敬长辈。”不过，这么说，洪七公也算认下穆念慈这个弟子了。

    ……

    酒足饭饱，两人来到一块远离牛家村的小树林外，黄蓉、老顽童和穆念慈都跑来观战。

    “兄弟！要不我们三个一起，玩儿三国大战怎么样？”老顽童对李翎哀求道，他毕竟是个武痴，对于两人的比武也是心痒难耐。

    “大哥！先让我和洪帮主全力打一场，剩下的待会儿再说怎么样？”李翎安抚道。

    “呐！你一定要说话算数，不然就变成小狗！”老顽童看着黄蓉威胁的眼神，只好恋恋不舍的道。这可是真是一物降一物，被黄蓉整过几次后，老顽童还真的有些害怕这个聪明到极点的小姑娘。

    两人站定，气氛顿时凝重起来。

    无论是李翎，还是洪七公，都明白对方是一个值得重视，需要全力以赴的对手。

    李翎是用黄药师做对比，还有昨天晚上短暂的交手。

    至于洪七公，看了李翎昨天和先天级禁宫供奉张永安的战斗，再加上互拼功力的亲身体会，自然也不会犯下轻敌的错误。

    做为晚辈，李翎自然按照规矩率先出手，一招全真剑法小楫轻舟，轻飘飘的不带丝毫烟火之气，把道家真意诠释的淋漓尽致。

    洪七公明白李翎的意思，这是要先比兵器上的功夫，于是抽出打狗棒，施展出三十六路打狗棒法中的压肩狗背。棒身倏地伸出，棒头搭在李翎的长剑上，轻轻向下按落，以四两拨千斤之理出招。

    做为丐帮和降龙十八掌并称的两项绝学，还是只传帮主的一种武功。打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。

    打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，从中虽然只是演化了三十六招，但变化却堪称无有穷尽。

    不等洪七公的打狗棒粘上来，李翎剑势一转，桃影纷纷，长剑由实化虚，飘忽不定，笼罩向洪七公全身要害。

    顺着李翎的剑势，洪七公也同时变招，以攻对攻，以迅猛之势向李翎头顶击去，棒打狗头，根本不理会李翎的招式。

    抢夺节奏控制权失败，李翎不以为意。

    两人互相出招向对方攻去，好似一幅同归于尽的架势，只攻不守，看得黄蓉和穆念慈两女惊心动魄，担心不已，只有同级数的老顽童丝毫不以为意，认真观看。

    果然，在最后一刻，双方突然同时变招，劲力收发于心。

    “轰！”

    李翎的剑影突然合二为一，然后一记横劈，直直的向洪七公斩落，同时封住他的打狗棒。全真剑法，关河梦断。

    和李翎相似的是，洪七公使出的也是劈字诀，只不过是倒着使出，由下向上一记上撩，棒身伸出，将李翎长剑的前端挑甩上来。打狗棒法，拨狗朝天。

    打狗棒和李翎的长剑一个下劈、一个上撩，两者直接重重地交击在一起，劲气四散。

    但两人都只是出了九分力，还有一分含而不露，仅仅是一顿一转，原地卸力，就以更快的速度飞身而起，向着对方扑去。