
    “嘭！”

    破空声响起，正在往回赶的李翎突然一个一百八十度大转身，三颗石子以品字形被打出，弹指神通和超强指力结合下，瞬间就跨越数十丈距离。

    “昂！”

    “轰！”

    一声龙吟声响起，继而远处响起一阵气爆声。

    李翎再次取出长剑，跨越上百米距离，剑气惊天，向着一道人影斩去。

    对方原本想躲避，结果剑光分化，突然化做三道，分袭对方左中右三路。

    龙吟声再次响起，一道龙形气劲带着滔天神威打向李翎。

    剑光灭，长剑和龙形真气僵持不定，两人顿时很尴尬的进入真气互拼状态，凶险无比。

    “一气化三清！你是全真教的人？刚刚你明明使的是桃花岛的功夫，刚刚是玉箫剑法和落英神剑吧，还对我使出了黄老邪的看家绝技弹指神通，你怎么还会全真教的功夫？”

    这时李翎看清楚了跟踪自己之人的容貌，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦。

    最主要的是他右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺。这么明显的特征，加上这等功力，来人的身份自然呼之欲出。

    看着满脸疑惑的洪七公，李翎展颜一笑道：“洪帮主，我的武功从哪里来的，似乎不关丐帮什么事儿吧？倒是你，堂堂丐帮帮主，五绝之一，大半夜的，不好好睡觉，鬼鬼祟祟的跟踪在下，非君子所为，不太好吧？”

    “小娃娃好眼力！一眼就认出来老叫花子。怎么，不愿意自报家门？你会什么武功自然和我无关，只是两个高手大半夜在老叫花子头顶跑过去，自然勾起了老叫花子的好奇心。今天真是长见识了，没想到禁宫之中还有如此高人，更没有想到世间还有如此天才。你就算打娘胎里开始练功，这等成就也超过了老叫花。不过，我可不是君子，我是叫花子。好奇一下你的身份，用不着拿弹指神通招呼我吧。”洪七公笑嘻嘻的说道。

    知道来人是谁，李翎自然没有了拼命的心思，于是使出空明拳的技巧，一下子卸掉洪七公的掌力，飘然而退，洪七公也默契的收手。

    “洪帮主想要知道我的来历，那就跟我来。待会儿，你就知道我的桃花岛和全真教的武功是从哪里来的了。”说着，李翎直接向牛家村奔去。

    洪七公，多么好的练手对象啊。顺便，看看能不能给穆念慈找个大靠山，代替黄蓉成为丐帮帮主。

    洪七公傻眼，继而好奇心爆棚，心想就算有埋伏，老叫花子也能够跑掉，于是最终还是跟了上去。

    最让洪七公无语的是，李翎回去了就径直休息，压根没有搭理他的意思。直到第二天早上。

    “臭乞丐！怎么是你啊？你怎么在这儿睡着啊？”老顽童开门小解，看到洪七公顿时吓了一大跳。好在洪七公面相变化不是很大，而且无论是打狗棒，还是九根手指，都是标志性印记。

    “你是？老顽童？怪不得呢？昨天晚上我发现了一位很厉害的小子，所以就跟了上来。感情，他的全真教功夫是你教的？他是你收的徒弟吗？那他身上的桃花岛功夫是从哪里学来的？”

    面对洪七公的一大堆问题，老顽童感觉自己的脑门简直快要爆炸了，于是伸手阻止道：“停！你一下子问这么多，让老顽童怎么回答。我想想再说！”

    于是老顽童原地转了几圈，高兴的说道：“李翎是我拜把子的兄弟，我们义结金兰，他的全真教武功自然是我教的了，厉害吧？”

    面对老顽童小孩子似的炫耀，洪七公哄道：“厉害！厉害！那那个叫做李翎的小子，桃花岛的功夫是怎么学来的？居然连黄老邪压箱底儿的弹指神通都会使？”

    “桃花岛的功夫是黄老邪他女儿教的，我兄弟现在是黄老邪女婿。哼！老顽童才不叫黄老邪叔叔呢！”周伯通吹胡子瞪眼的说道。

    洪七公傻眼，这关系可真够乱的，不过总算解开了他的一部分疑惑。

    就在这时，他的鼻子突然微微一动，突然闻道一股浓郁的香味，顿时锁定了目标，顺着香味儿走进屋子中。

    桌子上，黄蓉已经做出了一桌子丰盛的早餐。

    主食是鲜菱荷叶羹和银丝卷，再加上一只荷花瓣蒸鸡和昨晚上制作的烤兔肉，这是为了老顽童、杨铁心和傻姑三个大肚汉准备的。洪七公在房门外闻到的，就是蒸笼掀开后蒸鸡的香味儿。

    至于李翎，他的早餐是特制的，精心制作的桂圆莲子羹和一碟岁寒三友，一种以松仁、竹笙与酸梅制成的小菜，再加上一壶茉莉花蜜茶。

    “好丰盛啊！这是特意为我这个客人准备的吗？实在是太客气了！”洪七公搓着手笑道。为了美食，其脸皮之厚，已经突破天际了。

    “蓉儿！这是天下第一大帮丐帮的洪帮主，人称九指神丐，乃是东西南北中五绝中的北丐洪七公，和黄前辈相交莫逆，你再上一副碗筷吧！”李翎笑吟吟的说道。

    结果，看着李翎的笑容，洪七公突然有些不妙的感觉。明明昨天还晾了自己一夜，今天却突然热情起来。无事献殷勤，非奸即盗。

    “李小子，你这别不是鸿门宴吧？有什么话你就直说，不然吃完饭我可就不认账了？”洪七公一脸警惕的说道。

    “没什么？只是素闻洪帮主武艺高绝，小子最近初次出来行走江湖，想要试剑天下，结果却发现对手难得。这不，迫不得已之下，昨天晚上我只好跑到禁宫之中寻找对手。所以，我希望洪前辈能够留下来指点指点小子，切磋切磋！”李翎淡淡的笑道。

    闻言，洪七公放下心来。的确，到了他们这个境界，对手难得。李翎起点这么高，初出江湖实力就如此强横，自然有利有弊。至少，他就没有江湖上其他先天高手那种百战余生、无数次战斗带来的经验，不能够完全发挥出自身的实力。