
    张永安表明自己的身份，正是为了震慑和威胁李翎，天师府可不是好惹的。千年以来，一直是道教正一派祖庭，历代家主都受封为张天师，只有曲阜孔家能够媲美，称之为南北二圣。

    江湖人士，不怕皇帝老儿，却不代表不忌惮龙虎张家。千年道庭，底蕴深不可测，实力更是不差。

    “怪不得历代以来，天师府恩隆不减。渍渍！这抱大腿的功夫，真不是盖的。好了，废话不要多说。你现在只有两个选择，要么陪我在禁宫中打一场，不过我不保证皇帝老儿会不会被吓坏，或者被误伤。要么你就陪我去城外打一场，你自己选吧。”李翎反过来威胁道。

    “哼！去城外！”张永安忍着怒火，终究是不敢赌李翎的胆子。

    两人一前一后离开，张永安跟着李翎向城外奔去。另一边，又有一位先天高手赶到，继续护卫着皇帝，避免刚刚是有人使出的调虎离山之计。

    整个皇宫的守护力量极其强横，仅仅先天级供奉，就足足有着三个，只不过平时他们轮流值班，护卫皇帝的安全罢了。

    两人的脚程都很快，运起轻功，从禁宫到城郊，不过是一炷香的时间。

    “好了，就是这儿吧！虽然比不上决战紫禁之巅，但还能够凑合一下。”李翎面对着张永安道。

    借着明亮的月光，以两位先天高手的目力，这种空旷的环境和白天也没有什么两样，根本不会影响到实力的发挥。

    况且，先天高手交手，五感的重要性其实已经大大地降低，更多的还是依靠自己的灵觉，因为出手速度实在是太快，再加上虚实变幻，五感会被针对性迷惑，并不可靠。

    伸手一拂，一把长剑出现在李翎手中。

    “请！”

    “请！”

    话音刚落，李翎和张永安同时出手。

    剑影横空，犹如漫天桃花飞舞，剑气纵横，虚实不定，笼罩向张永安周身大穴。

    张永安静立原地，却身似清风拂柳，随风摇摆，剑势飘忽不定，始终死死的锁定着李翎手中长剑的真身。

    李翎数十路落英神剑用尽，始终不能摆脱对方的青光闪闪的长剑锁定，于是干脆换成玉箫剑法。

    只见漫天剑影消散，李翎手中长剑矫若神龙，身随剑走，开始绕着张永安的身子游斗。

    刚刚张永安施展的乃是一路松风剑法，最擅长守御，动静结合，虚实相间，正好克制落英神剑。

    面对李翎换招后施展的玉箫剑法，效果就不太好了。

    银白色的长剑上，七个孔洞错落有致的分布着，正好对应着“宫、商、角、徵、羽、变徵、清羽”七个音阶。当李翎施展玉箫剑法时，一道道如有若无的声音就丝丝缕缕的钻进对手脑海，干扰对方注意力，攻击心神。

    现在，老道张永安对李翎手中长剑指向的感应和判断就越来越弱。他知道，这样下去，很快就会彻底失去感应。

    于是左手拂尘挥出，一根根特制的天蚕丝如针似剑，化做天罗地网，守的水泼不进。右手长剑却引而不发，不断蓄力。

    一旦李翎的长剑想要突破拂尘构建的防御，必定首先会和拂尘构建的防御网络交击。

    这时，感应到李翎长剑方位的张永安接下来必定会是雷霆一击。蓄势已久的长剑就会发起反攻，一击致命。

    李翎心中赞叹，手上却是再次换招，施展出了全真剑法中以点破面的一招定阳针。

    长剑刺出，空气犹如水波般泛出涟漪，看似缓慢，实则疾若流星，闪电般突破拂尘大网和先天真气的防御。

    张永安不惊反喜，脸上闪过一道青气，正是玄攻催发到极致的体现。

    月光下，青光闪闪的长剑突然黯淡下来，剑尖处犹如化做黑洞，似乎连月光都被吞噬，直射李翎那记定阳针气势最鼎盛的剑尖，想要针尖对麦芒，以强胜强。

    之所以如此，乃是李翎的这记定阳针先后在破除拂尘大网和先天真气的防御后，已经威力降低了两三成。

    很多时候，强弱是相对的，最强同时也是最弱。正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。

    眼前的形势正是如此。李翎的定阳针处于三而竭的状态，张永安的这记天陨星却在他不断积蓄下处于顶点。

    两剑眼见就要交击在一起，李翎手腕儿却微微一抖，定阳针顿时一变，划了一道圆圈，张永安的长剑正好穿过圆心。

    一道无形的旋涡状力场形成，张永安全力击出的一剑直接刺在空处，难过的想要吐血。

    好在他做为先天高手，早就达到了收发由心的状态，立马就反应过来，想要变招，通过继续攻击李翎来宣泄劲力。

    谁料，李翎用长剑划出的那道圆圈大有玄妙，直接粘住张永安的长剑，神奇的把凝聚在剑尖出的庞大先天真气倾斜一空，简直是神奇无比。

    张永安暗道不好，赶紧使出拂尘谨守中门，同时使力脱离李翎的剑势，抽身飞退。

    可惜，为时已晚。

    李翎剑势一转，自己的功力和转移的张永安的功力相加在一起，直接也不使什么精妙的招式了，就这么直接的一剑轰向飞退的张永安。

    “轰！”

    劲气四射，一道身影犹如炮弹一般从爆炸处飞出，吐血飞退，向着临安城飞射而去。

    “今日之辱，咳、在下记下了，咱们来日再战！”张永安的声音远远的传来，明显可以察觉道他已经身受重创，连气息都已经紊乱，施展传音入密的功夫都做不到了。

    李翎收起暗扣在左手的石子，最终还是没有下定决心留下这个天师府的高手，现在还不到和这等大势力死磕的时候。

    同时，他也在心中暗暗摇头。温室里的花朵，就是不如经受过风吹雨打摧残的野草。

    按理说，张永安的真气无论是质，还是总量，比起老顽童都略胜一丝，比起黄药师只差一点点，所使武功皆是上乘。

    实力却配不上这些，老顽童哪怕不用双手互搏术，也能够打得张永安满地找牙。

    五绝中的任何一个，都有击杀他的实力。

    体悟了一下和张永安的交手经过，李翎再次感受到经验的重要性，坚定了试剑天下的决心，然后飞身向牛家村赶回。