
    中都北?京，这里是金国的首都，当真是现今天下的第一形胜之地，还要胜过宋国的临安和曾今的汴梁。

    李翎可没有什么逛街的兴致，在丘处机的带领下，他和黄蓉、王处一直奔王府。

    丘处机每次来王府，基本上都是翻墙而入，从来没有走过正门，但是对王府极为熟悉，很快就找到了包惜弱所在。

    四人绕过一道竹篱，眼前就出现三间乌瓦白墙的小屋。这是寻常乡下百姓的居屋，在这豪奢富丽的王府之中显得格格不入。

    顺着打开的一扇窗户望去，只见一个中年女子坐在桌边，一手支颐，呆呆出神。

    这女子四十岁不到，姿容秀美，不施脂粉，身上穿的也是粗衣布衫。

    李翎和黄蓉打量室中陈设，只见桌凳之物都是粗木所制，床帐用具无一不是如同民间农家之物，甚是粗糙简陋，壁上挂着一根生了锈的铁枪、一张残破了的犁头，屋子一角放着一架纺纱用的旧纺车。

    李翎先是点点头，接着又摇摇头，叹气不已！

    “翎哥哥！怎么了？”黄蓉好奇的问道。

    “你看，即使在王府做王妃，她也过得并不开心。锦衣玉食，荣华富贵，她都能够无视。可惜，做为一个弱女子，还有一个儿子需要抚养。一边是生死不知的丈夫，一边是一往情深的王爷，在背叛与怀念之中煎熬。做为一个手无缚鸡之力的弱女子，却根本没有掌握自身命运的能力，她才是最可怜的人。”李翎感慨道，更加坚定了强大己身，掌握命运的信念。

    只有丘处机惭愧不已，这些天李翎和他说了前因后果，让他知道这些悲剧皆是因他而起。

    这时，只见一个少年公子哥推开小屋板门，走了进来。少年容貌俊美，约莫十七八岁年纪，一身锦袍，服饰极是华贵，脸如冠玉，唇若涂丹。如果李翎所猜不错，此人应该就是完颜康，或者杨康了。完颜洪烈的府上，除了包惜弱母子，其余的尽皆是奴仆，可没有这等好风采。

    果然，丘处机对李翎恭敬地说道：“这就是孽徒杨康了！”

    “正好！人都到齐了，待会儿把此事说开，让他们自己选择去留，对此事也好有个交代。长春子，此事由我处理，你不许再乱插手了。”李翎郑重的说道。

    “是！师叔！”丘处机低头苦笑，知道自己的确是不擅长处理这些，只会让事情越变越糟。

    四人皆是身手不凡之辈，就连黄蓉，论起实力也绝对要在丘处机之上，所以全部无声无息的进入房间之中。

    “啊！丘道长，您来了！”包惜弱惊呼，被突然闯进来的四道人影吓了一跳。待看清丘处机后，又放下心来。

    倒是完颜康比较淡定，处变不惊，如今上前一礼道：“徒儿见过师傅！”

    “嗯！”丘处机点点头，面无表情，和王处一一左一右站在李翎和黄蓉身后，突出两人地位，这让向来聪慧的完颜康一惊，不知两人是什么来头。要知道，丘处机一向对自己这个世子都是打骂由心，就连自家父王完颜洪烈见到都要陪着笑脸，忌惮不已。

    见李翎示意，丘处机对包惜弱介绍道：“这位是本门前辈、吕祖嫡传，也是我的师叔李翎。此次过来，正是为了在下在十七年半前做下的那件糊涂事儿。”

    闻言，包惜弱顿时面色惨白，如同等待命运宣判的罪人。

    完颜康不明所以，不过再次一礼道：“见过师叔祖！”眼光一扫，对戴着面纱的黄蓉好奇不已，没想到自家便宜师傅是一个戒色的老道士，师叔祖却公然带着一位红颜知己。不过，想到这是吕祖嫡传，顿时恍然大悟。反正，全真教之前，也没有听说过道士有那么多的规矩。

    完颜康心想，不过也是一个少年人罢了。不过吕祖嫡传的名头倒是可以好好利用一下，如果能够招揽到父王麾下，册封一个天师真人之内，可以加强正统的名份，对大金和自家父王都有不小的好处。

    “道、小仙人请说！”不得不说，吕祖的名望还是极高的，李翎在包惜弱口中直接就升级为小仙人。

    “你的丈夫杨铁心并没有死！那一夜后，他化名穆易，这些年来四处找你。现今，就被我安置在牛家村。如果你愿意，我可以带你回去，和杨铁心团聚。当然，如果你想要留在这王府之中，做你的王妃，我也不会强求。”李翎淡淡的说道。

    闻言，包惜弱如遭雷击，然后眼泪簌簌的往下掉，喜极而泣道：“他、他果真没有死？”

    “对！你是想要留在这里，还是回牛家村？”

    包惜弱思潮起伏，心想：“今日之事，我必得跟康儿明言，好让他们父子能够相认。我既失了贞节，铸成大错，今生今世不能再和铁哥重圆的了。等到他们父子相认之后，我就了断。”

    言念及此，包惜弱泪落如线。然后用颤抖的声音坚定的说道：“我自然要回牛家村去见大哥了！当然，还有康儿，让他们父子相认！”

    完颜康见母亲今日神情大异，心下惊疑不定。此时听母亲说些莫名其妙的话，于是问道：“妈？你在说些什么啊？去什么牛家村，干嘛见那个什么杨铁心？还父子相认？”他本能的感到，事情似乎有些不妙。

    包惜弱道：“康儿，你仔细听我说。”

    她从墙上取下那把枪，然后包惜弱递给完颜康道：“你瞧瞧枪上四个甚么字？”

    完颜康道：“我小时候就问过妈了，你不肯对我说那杨铁心是谁。”

    包惜弱道：“此刻我要跟你说了。这枝铁枪，本来是在江南大宋京师临安府牛家村，是我派人千里迢迢去取来的。墙上那个半截犁头，这屋子里的桌子、凳子、板橱、木床，没一件不是从牛家村运来的。”

    完颜康道：“我一直不明白，妈为甚么定要住在这破破烂烂的地方。儿子给你拿些家具来，你总是不要。”

    包惜弱道：“你说这地方破烂吗？我可觉得比王府里画栋雕梁的楼阁要好得多呢！孩子，你没福气，没能和你亲生的爹爹妈妈一起住在这破烂的地方。”

    完颜康笑道：“妈，你越说越奇怪啦，爹爹怎能住在这里？”

    包惜弱叹道：“可怜他十八年来东奔西走，流落江湖，要想安安稳稳的在这屋子里住上一天半日，又哪里能够？”

    完颜康睁大了眼睛，颤声道：“妈，你说甚么？”

    包惜弱厉声道：“你可知你亲生的爹爹是谁？”

    完颜康更奇了，说道：“我爹爹是大金国赵王的便是，妈你问这个干吗？”

    包惜弱站起身来，抱住铁枪，泪如雨下，哭道：“孩子，你不知道，那也怪你不得，这……这便是你亲生爹爹当年所用的铁枪……”指着枪上的名字道：“这才是你亲生爹爹的名字！”

    完颜康身子颤抖，叫道：“妈，你神智胡涂啦，我请太医去。”

    包惜弱道：“我胡涂甚么？你道你是大金国女真人吗？你是汉人啊！你不叫完颜康，你本来姓杨，叫作杨康！”

    完颜康惊疑万分，又感说不出的愤怒，转身道：“我请爹爹去。”