
    还不等完颜康离开，李翎伸手一弹，点住他的穴道说：“认不认你的亲身父亲那是你自己的事情，每个人都要为自己的选择负责，你自己开心就好。但是，我可不希望你阻碍我的行动。你也不想想，你叫完颜洪烈过来，带来的恐怕就是王府大军了。到时候，我们是没有什么，普通的军士还困不住我们。但是，你想过你母亲没有？”

    “啪！”丘处机实在是忍不住了，直接给了他一巴掌，向完颜康喝道：“无知小儿，你认贼作父，胡涂了一十八年。今日你母亲亲口所说，还会骗你不成？自己贪图王府的荣华富贵就算了，还阻拦亲生父母团聚，简直天理难容，我恨不得一剑杀了你！”

    完颜康听了母亲之言，本来已有八成相信，这时听师父一喝，又多信了一成。对于师傅丘处机，他一向是畏惧的。不过，完颜康心想：“难道我要舍却荣华富贵，跟着一个落魄汉子浪迹江湖？哪怕，那是自己的亲生父亲。不，万万不能！”他主意已定，高声叫道：“师父，你们不要骗我，请你离开，我自会让妈妈恢复神智！”

    包惜弱气急，哭道：“康儿！你的亲身父亲的确是杨铁心啊！你……”

    “杨夫人，算了吧！你没有看出来吗？你的宝贝儿子压根舍不得王府的世子身份，根本不想去做一个平民百姓。强扭的瓜不甜，就像翎哥哥所说，每个人都有选择的权力，随他去吧！”黄蓉叹气道。

    李翎也不再言语，直接点住包惜弱的昏穴，抱起她对黄蓉和丘处机两人道：“走吧！多说无益，我们先把杨夫人送回牛家村再说。”然后又对杨康道：“如果你想认回你的亲身父亲，就到牛家村寻找吧。不过要是想要打什么歪主意，你要确定自己是否能够承受那个后果。”

    说完，几人施展轻功离去。

    五人离开不久，杨康就大喊：“来人啊！快来人啊！”

    一番鸡飞狗跳之后，闻讯赶来的几个狗腿子高手解开李翎随手点的穴道，得悉王妃被掳，惊怒交集之下，父子两人点起亲兵，出府追赶，带着手下兵马向着城外追去。

    刚刚出城不久，数百骑兵就迅速追来，把三人骑马护着的一辆马车围了起来。

    沙通天、灵智上人、侯通海、彭连虎、参仙老怪五人护卫着完颜洪烈父子，打马来到马车十丈之外。

    “诸位真人，为何掳走本王的王妃，不知本王何时得罪了诸位，还望恕罪，金银珠宝，诸位尽管提，只要本王能够做到……”完颜洪烈拱手一礼道。

    “好了！完颜洪烈，有些事情何必多说？当年牛家村的事情，天知地知、你知我知。你和杨家的恩怨太复杂，我也懒得搭理。完颜康的事情，他自己怎么选择，我懒得去说。不过郭家的事情，以后自然会有人找你报仇。放开路，我既往不咎，不然后果不是你能够承受的，我不介意随手宰了你。”李翎淡漠的说道，声音中毫无任何感情。

    “放肆！你……”参仙老怪见李翎一个毛头小子，居然视几位高手和数百军士如无物，感觉自己深深的受到了侮辱，于是开口呵斥道。

    还不等参仙老怪把污言秽语说出来，李翎全力打出一记弹指神通，带着数千斤的力道和满满的先天太易真气打向他的狗嘴。

    这次没有任何破空声，因为李翎的弹指神通已经突破了音障。

    做为当世的一流高手，参仙老怪任督二脉都已经打通了一半，灵觉还是很敏锐的，直接使出野狐拳。

    “嘭！”

    血肉之躯，如何能够和李翎用弹指神通打出石子相媲美，所以参仙老怪的拳头直接被石子洞穿，石子余势不停的打入他的口中。

    “啊！”

    参仙老怪一声惨叫，整张嘴都被打烂，无论是牙齿还是舌头，全部都成为粉末肉泥。

    至于右手，整个被废掉，出现一个窟窿。

    所有人都震惊无比，特别是其余几位高手，早就在被完颜洪烈请来时就试探过对方的实力，参仙老怪可是仅仅略逊于沙通天和灵智上人的一位高手，却连李翎十丈之外的一招都接不下来，就被废掉。

    他们对武功的了解很深，才能够明白李翎的可怕，但完颜洪烈却不明白，直接一挥手道：“放箭！莫伤马车！”

    李翎目光一寒，完颜洪烈这可真是找死了。

    数百精锐军士，加上弓箭攒射，对于其余的武林高手来说或者震慑力非常强大，包括五绝。

    可惜，对于李翎却没有多少用处。

    他特意定制了一套高分子纳米材料混合金属丝的内甲，配合着真气防护，根本无惧单兵弓弩。只需要用兵器护住四肢和面部即可。

    于是，李翎直接在马鞍上一拍，飞身而起，双剑出鞘，拨开射来的弓箭，瞬间就跨越了十数丈的距离，犹如瞬移一般来到完颜洪烈身前。

    长剑一挥，大好的一颗六阳魁首就飞天而起，连血液都没有来及溅射出来，李翎就已经变幻方位离开。

    一步杀十人，百丈不留行。事了拂衣去，深藏功与名。

    兔起鹘落，不过短短数个呼吸之间，数百骑兵就被李翎一人给手刃，就连剩余的沙通天等几个高手也没有能够接下李翎全力而发的一招半式。

    唯一的一个活人，就只剩下认贼作父的完颜康了。此时被旁边被李翎枭首的完颜洪烈溅了一身血，怀中下意识抱住了完颜洪烈飞起的六阳魁首，傻傻的对着死不瞑目的养父。

    骑着一匹马回到同样惊骇之极的丘处机两人身前，李翎看起来一幅风轻云淡的轻松样子，实则经脉之中已经空空如也，贼去楼空，只剩下丹田中的一道真气种子。

    此时他的经脉简直就像炸开了一样，都是因为刚刚真气消耗太剧烈，属于自残性爆发，换取了短时间内恐怖的爆发力和速度。

    这才是李翎真正的杀手锏，一种类似于天魔解体的手段。

    不过，比之传说中的天魔解体，这一招换取的实力固然远远不如，但遭受的反噬同样也是不值一提。

    打坐运功，李翎有把握在一个时辰之内恢复真气，经脉的损伤，三天之内也可修复。