
    “翎哥哥！我们就三个人，能对付的了那个铁掌水上漂裘千仞吗？毕竟，铁掌帮有上千人呢，整个南方武林，这是唯一一个勉强和丐帮抗衡的帮派。”站在船头，黄蓉担心的说道。

    “放心吧蓉儿！我是去收服铁掌帮，又不是去消灭铁掌帮。只要我能够打败裘千仞，逼他签订契约，就可以掌控铁掌帮了。我想要成为武林盟主，天下间，四个门派的承认或臣服是必不可少的，不然，就只能够消灭掉了。”李翎先是安慰了黄蓉，然后缓缓地说道。

    “翎哥哥，是哪四个门派啊？”

    “南方就是铁掌帮和丐帮，我可以通过战胜和威逼裘千仞来掌握铁掌帮，然后再想办法获得丐帮的承认。北方就是全真教和少林寺了。其中全真教也好办，我和他们的关系特殊，想要让他们承认也并不是太难。最难办的其实还是少林寺啊！”李翎的语气中有些复杂的情绪，还有一些忌惮。

    “为什么啊？现在全真教是天下第一大教，丐帮是天下第一大帮，就连铁掌帮也声名赫赫，但少林寺近些年似乎已经封山，没落了下来。别的不说，全真教有老顽童和全真七子，丐帮有七公，铁掌帮的裘千仞也曾一人灭掉衡山派，少林寺有什么？”黄蓉有些不解。

    “唉！若是论武林中底蕴最深厚的势力，莫过于少林寺了，它近乎是佛门的招牌和护法。看看龙虎山天师府的底蕴，就知道少林寺的恐怖了。好在天师府和孔家这类千年传承根本不涉足江湖，他们重视的是朝堂。少林寺近些年封山，一是寺庙内自百年前到现在，不断遭劫和出现丑闻。二是为了韬光养晦，害怕树大招风。”

    “你想，少林寺现在在金国境内。如果讨好金国权贵，那就会自绝于汉统，千年声誉一朝尽丧。如果反抗，灭寺之祸就在眼前。”

    “况且，少林寺的高手必定不算少。不说达摩洞，它最少有一位传经人，负责维护少林寺传承。在百年前，少林寺那位扫地僧，可是无敌天下呢！”

    说着这话，李翎眼中闪过熊熊火焰。

    他一直有一个猜测，和王重阳打赌赢走过【九阴真经】、后来创出【九阳真经】的那位斗酒僧，很可能就是少林寺这一代的传经人和守护者。

    甚至，从【九阳真经】的功效上来看，很有一些似曾相识的感觉，和逍遥派传承的【北冥神功】、【小无相功】、【八荒六合唯我独尊功】及医术都有很强的联系。

    比如，超强的真气和回气速度，随意模仿天下武学的能力，超霸道的阳刚真气和解毒能力。当然，也有少林寺一些神功的影子。

    如果虚竹学了【八荒六合唯我独尊功】，到现在不过一百多岁，不是没有可能。

    李翎对此很期待，准备把少林寺放在最后攻略。至少再次提高一个大境界，估计才有和虚竹放对的实力。百年积累，逍遥传承，少林的底蕴，都不可小觑，何况三者合一了。

    三人一路向西，经常德、辰州，溯沅江而上，来到泸溪与辰溪之间，这里有座形如五指向天的高山，就是大名鼎鼎的铁掌山了。

    李翎带着黄蓉和老顽童绕到主峰背后，眼见四下无人，三人施展轻功，扑上山去，行了数里，山路转了个大弯，斜向西行。三人顺路奔去，那道路东弯西曲，盘旋往复，好不怪异，走了一顿饭时分，前面密密麻麻的尽是松树。

    忽见前面林中隐隐透出灯光。三人放轻脚步，向灯火处悄悄走近。行不数步，突然呼的一声，路旁大树后跃出两名黑衣汉子，各执兵刃，一声不响的拦在当路。

    李翎迅速反应过来，破空声响起，两粒石子飞出，点中两人穴道，没有让他们发出丝毫声音。李翎和老顽童把两人搬到大石后面藏好，继续向前行去，直奔灯火之处。

    走到临近，见是一座五开间的石屋，灯火从东西两厢透出，两人掩到西厢，只见室内一只大炉中燃了洪炭，煮着热气腾腾的一镬东西，镬旁两个黑衣小童，一个使劲推拉风箱，另一个用铁铲翻炒镬中之物，听这沙沙之声，所炒的似是铁沙。

    一个老头闭目盘膝坐在锅前，对着锅中腾上来的热气缓吐深吸。这老头身披黄葛短衫，应该就是此行的目标裘千仞了。

    只见他呼吸了一阵，头上冒出腾腾热气，随即高举双手，十根手指上也微有热气袅袅而上，忽地站起身来，双手猛插入镬。

    那拉风箱的小童本已满头大汗，此时更是全力拉扯。裘千仞忍热让双掌在铁沙中熬炼，隔了好一刻，这才拔掌，回手拍的一声，击向悬在半空的一只小布袋。这一掌打得声音甚响，可是那布袋竟然纹丝不动，殊无半点摇晃。

    周伯通看得有趣，当即眉开眼笑的开口道：“好玩儿！”

    裘千仞是何等功力，早已进入先天境界，耳聪目明。就是隔着十丈，也能够听到蚊子振动翅膀的声音。

    何况老顽童离他不过五六丈的距离，虽然是小声说话，但是何在耳边大声喧哗有什么区别。

    李翎一拍额头，简直想要撞墙。早就知道老顽童坑爹，这次李翎上山之前还特意千叮万嘱。耐不住他软磨硬泡、撒泼打滚，想到好歹也是一大高手，打起来也能够帮帮忙，反正没有太大危险。

    结果，这可真是不负所望，刚来就给一个惊喜，直接破坏了李翎的偷袭计划。

    来不及责备老顽童了，只听一个苍老的声音喝道：“是谁擅自上我山来？”

    一声长啸，裘千仞已经锁定老顽童的方位，直接破窗而出，双掌猛往老顽童左右双肩拍去。

    “啊！好玩儿！好玩儿！老顽童最喜欢打架了！”嘴上说着，老顽童的动作却并不慢，直接使出左右互搏术。一手空明拳卸力，一手三花聚顶掌却是硬碰硬，一刚一柔，出人意料，正是学自李翎对付洪七公的法子。