
    比起洪七公，裘千仞自然是略有不如了。

    面对老顽童这出其不意的神奇应对方法，裘千仞顿时气息紊乱，呼吸急促，面色潮红，却是有些岔气了。

    李翎暗道一声：“好机会！”

    左手三花聚顶掌，右手弹指神通，直接向着裘千仞侧面打去。

    劲风扑面，裘千仞顿时骇然，没想到旁边还藏着一位这么厉害的大高手，只得仓促的出手一架。

    “嘭！”

    “噗！”

    一声闷响，裘千仞的身子直接被打飞，撞塌了一丈外石质的侧墙，被李翎的掌劲震伤了五张六腑，吐出一口鲜血。

    同时弹指神通隐秘的打在裘千仞的穴道上，顿时身子一僵，李翎指劲连弹，封住裘千仞周身大穴。

    这一切，说起来比较慢，其实发生在电光火石之间。

    房间里面的童子还在吓傻状态，战斗就结束了，他们直接直接被黄蓉用弹指神通给点倒。

    好在这里是铁掌峰仅次于后山禁地的一处所在，平常裘千仞就在此安静的练功，帮众不得传召根本就不敢靠近。

    所以一番打斗虽然动静并不小，但是却极为短暂。听到的帮众也只会以为裘千仞在演练什么招式，绝对不会想到这个世上有人能够在这么短的时间内胜过自家帮主。

    李翎把裘千仞提进房间之内，自知犯错的老顽童一幅你看不见我的样子，李翎也懒得去搭理。正好，接下来的事情，也不适合让老顽童看见和听到。

    身为阶下之囚，裘千仞很识时务，即使被李翎解开哑穴，也没有大喊大叫，而是一幅沉默是金的样子，仍凭宰割。

    “裘帮主！您是准备要死，还是要活？”李翎老神自在的微笑道。

    “死是什么？活又是什么？”裘千仞知道这就是提条件了，于是沉声问道。

    “活，就是和我签订一个契约，从此奉我为主。我事先和你说明，这个契约必须心甘情愿的签，才会生效，然后你的性命就会掌握在我的手上。如果不签这个契约，我就只好送你上路，在铁掌帮重新找人了。”李翎笑吟吟的说着杀气腾腾的话语。

    “除了我，其他人是掌控不了铁掌帮的。”裘千仞自信地说道，这就是讨价还价了。

    李翎摇摇头道：“你太高看自己了！我如果控制你的那位孪生哥哥冒充你，然后再以你的名义召集帮中高层，照样能够制服他们，乖乖听话，只是要麻烦一些。”

    “你想要掌控铁掌帮？为什么？”裘千仞目光一凝。

    “这个你就不用管了，到时候我自然会告诉你。不过，如果你愿意签订契约，我可以给你一个梦寐以求的天大好处。”李翎诱惑道。

    “什么？”

    “【九阴真经】！”李翎微笑道。

    果然，裘千仞的呼吸立马急促起来。做为一个爱武如命的人来说，【九阴真经】的吸引力是无与伦比的。特别是像裘千仞这种精修外功，由外入内的高手来说，一本上乘内功更是极为重要。

    想到现在的处境，人为刀俎，我为鱼肉，不同意完全是死路一条。裘千仞虽然不是胆小如鼠、非常怕死的那种，但对权势和武功的贪恋使他完全不想死。再说，被人控制，还可以想办法脱离嘛，他有那个自信。

    所以，一炷香的功夫后，裘千仞斩钉截铁的道：“你的条件我同意了！”

    结果，见识过李翎所说的契约之后，裘千仞是彻底地死心了，知道自己从今以后再也没有任何能力去反抗自己的这位主人了。

    做好这些，李翎让裘千仞尽量约束帮众，少做为非作歹的事情，然后留下好几项用现代科技赚钱的方法，用来改变形象，增加财力和势力。

    同时，悄悄绕过瑛姑所在的黑沼，带着老顽童继续北行，去全真教看看，主要是寻找吕祖遗留的一处修行秘府。

    终南山又名太乙山、太白山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，道教的发祥圣地，位于关中地区。素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。

    如今的天下第一大教全真教就坐落于此，掩映在葱葱郁郁、云雾缭绕的群山之间。

    刚到关中，全真教就收到了老顽童和李翎两人的消息，郝大通迅速前来迎接。到达山下时，全真七子中剩下的六人出去马钰外，全部都恭敬以待了。

    一场盛大的欢迎仪式之后，李翎正式坐实了吕祖隔代弟子、王重阳师弟的名头。有着老顽童作证，再加上【先天无极经】和【先天功】类似而又更加精纯的功力，由不得马钰等全真七子不认。

    “长春子！”坐在上位的李翎突然开口道。

    丘处机一怔，然后自蒲团上起身，躬身一礼道：“弟子在！”

    “十六年前发生自牛家村的事情你可还记得？”

    “弟子记得！”

    “此事儿因你而起，却被你处理的一塌糊涂，连累了郭啸天和杨铁心两家人，导致李萍带着儿子郭靖远走大漠，杨铁心一家妻离子散。后来还和江南七怪打赌，导致他们远走大漠十七年。你的骄傲、好胜心难道比侠义二字更重要吗？修道者的清静无为又在哪里？你，可知错吗？”李翎摆着师叔的架子，严肃的对丘处机训斥道。

    全真教讲究儒释道三教合一，对于上下尊卑的要求自然很是严格，辈儿大一级压死人。后来杨过为什么无法呆在全真教，就是因为他以郭靖和杨康来算，辈份儿在全真教太低了。

    就像现在，丘处机被李翎这个小年轻训得和孙子似得，心中虽然有愧疚，但并不是很服气，最终还是要捏鼻子认下，拱手道：“请师叔责罚！”

    “责罚就不必了！你也是无心之失，将功补过就是了。”李翎也不能装逼太过，全真七子情同手足，他们才是如今全真教的真正掌管者，该给的面子还是要维持。

    “前些天我碰巧碰到了杨铁心，现在把他安排在牛家村中，答应把他的妻子包惜弱找回去。过些天你就和我去一趟金国中都，把包惜弱从王府救出去。”李翎开口道。

    “什么？杨兄弟没有死？弟子这就去把包惜弱母子接出来。”丘处机激动的说道。

    “慢！完颜洪烈招了几个江湖高手，凭借你一人的实力是不够看的。再说，完颜康就算了，他小王爷做的好好的，就随他去吧，强扭的瓜不甜。他是什么人，你好歹做了十几年师父，还看不出来？”李翎不咸不淡的说道。

    “那个孽子，他如果继续认贼作父，弟子就毙了他！”丘处机杀气腾腾的说道。

    “昨日之因，今日之果！一切错误，皆出自你之手，他没有错。生父本来就不如养父亲，这是人之常情！做事要有策略，就像丹阳子传功郭靖一样。人不能正确认识自己的错误，反而强加在别人身上，这就是魔障！”

    “是！”丘处机不情愿的说道。