
    终南山后山古墓，来到这里，怎么能够不去古墓里面溜达一圈呢？

    当然，倒不是为了见李莫愁和小龙女，也不是为了那些【九阴真经】残篇，而是为了玉女素心剑法。

    对于这一套组合剑法，李翎极为重视，认为它的重要性远在【九阴真经】等神功绝学之上。

    或许这不是无敌的武功，但却是一套少有的不破绝学。除了利用绝对的速度、力量和真气等进行碾压，从招式上来讲，它是没有破绽的，是独孤九剑、天山折梅手和奕剑术这类寻找破绽进行攻击的功夫的克星，而且攻守兼备。

    最重要的是，如果再加入一些阵法的变化，那威力简直不敢想象。

    李翎知道，通过正规途径他肯定是无法进入古墓的，古墓里面的各种机关还是很让人忌惮的，他可不想以身犯险。

    所以，李翎老老实实的在后山转悠了半夜，才按照穿越客的标准套路找到了能够进入古墓的水潭。

    神不知鬼不觉的得到了自己想要的东西，李翎特意在王重阳刻录武功的地方附上【九阴真经】上册和全真派的【全真大道歌】及全真剑法，最后打开通往古墓的石棺，算是提醒。古墓派的那一套功法，缺陷实在是太大了。

    按照吕祖在玉简中的记载，李翎在丘处机和王处一这两个向导的带领之下，找到了秘府所在。

    这是一个花草遍地的奇异所在，四季开放的花朵都能够在这里找到，而且正在盛开，似乎完全违反了自然规律。

    山谷中的花草虽然多，但各种香味混合之后，不但不限杂乱，还融合成一种奇异的清香，闻之让人心旷神怡、神清气爽、杂念全消，真是一处修行的妙地。

    对于李翎来说，身处先天境界的他，很容易感受到这处山谷的灵气比起终南山的普遍水准高了十余倍，很适合先天境界以上的高手清修。

    “翎哥哥，我感觉这里好舒服、好漂亮啊，比桃花岛还好！”黄蓉左顾右盼，赞叹道。

    “那是自然！这里的一草一木，都是吕祖精心栽培的，无不是符合天道自然。桃花岛虽然是由黄伯父设计建立，但论起境界，黄伯父比之吕祖实在是差距太大。”李翎感慨道。

    “那，这里以后就是我和哥哥的了？”黄蓉故意在丘处机和王处一两人面前问道。真是一个鬼精灵，明显是看出两人对这里非常满意，又是吕祖修行之地，害怕被近在咫尺的全真教占据，所以先堵上他们的嘴。

    “做为吕祖嫡传，这里是吕祖留给我的，自然没有人能抢了。”李翎非常配合，这个地方他也的确非常喜欢。

    丘处机和王处一非常无奈，这是多好的证据啊。当初王重阳就自言自己得的是吕祖道统，但毕竟证据不足，其实很多道派并不承认。如果有了这处秘府，虎皮就能够光明正大的扯起来，真是可惜了。

    可是，李翎说的没错。他才是吕祖嫡传，王重阳最多算是记名弟子，从大义上来说，这里就是属于李翎。再加上他的一身实力，还有背后的桃花岛，拳头也足够硬，足以保住这块吕祖秘府。

    四人寻找了一番，很快就找到了机关所在，正是一处位于石壁上的小孔。

    思索了一下，李翎把做为传承信物的紫色小剑插进小孔中。

    “轰隆隆！”的声音响起，机关运转之下，石墙向左边退开，露出一座长宽丈许的洞口。

    宽阔的通道中镶嵌满了用来照明的夜明珠，尽显土豪风范。

    这处修行秘府的结构非常简单，进去就是一处大客厅，挂满了古玩字画，可见吕祖是一个喜欢享受的雅人。

    客厅后面是一个巨大的书房，上面摆满了各种道家经典、各派的修行秘术、还有许许多多其他诸子百家的典籍和各行各业的杂书，足足堆满了一座长宽都超过十丈的石室。

    从龟甲兽骨到石板，再到木板和竹简，然后是丝帛兽皮，最后是纸类书籍，年代分明，应有尽有。

    李翎随便翻看了一下，看着满脸兴奋表情的两个老道士，大方的说道：“这里的书籍，你们可以全部抄录副本。不过，需要拿到重阳宫去抄录。这里的位置，除了你们七个，不许再外泄！”

    “谢师叔！”两人感激道。这些东西，才是一个道派真正的底蕴所在。与之相比，就是武功秘籍都不够看。

    在大厅的左右两边各有一处耳室，左边的是修行密室，用来闭关之用。除了一个不知名草类编织的紫色蒲团之外，就只有一架小书柜，还有一把挂在墙上的古朴宝剑。

    黄蓉眼前一亮，笑嘻嘻的上前取下宝剑，顺手一抽，结果根本拔不出来。仔细检查一下，也没有发现任何机关，于是嘟着嘴对李翎道：“翎哥哥！吕祖他老人家可真小气，我以为墙上留下的这把剑就是他那把传说中用来斩妖除魔的神剑。结果，这把剑都锈死在剑鞘里，压根拔不出来，肯定不是什么好剑。”

    李翎宠溺的抚摸着黄蓉光华细嫩的俏脸，然后嗔怪道：“你啊！真是有眼不识金镶玉，这有可能真是那把神剑，我在上面感受到了吕祖的气息，还有深深的灵性。神兵通灵，是它觉得你没有资格使用它而已，可不许这么编排吕祖。”

    “啊！翎哥哥，那你能够把这把通灵的神剑拔出来吗？”黄蓉把剑递给李翎，抱着他的胳膊撒娇道。

    “我？不好说！就看它给不给面子了！以我现在的修为，还无法驾驭这柄神剑，但仅仅是拔开，还是可以试试的。”李翎若有所思的道。

    左手握着剑鞘，右手握着剑柄，李翎深深的吸口气，运起自己修行的【先天无极经】，先天太易真气沿着双手源源不断的输入到剑中，李翎没有硬拔，而是感应着这把剑的状态。

    “呛啷！”

    过了半盏茶功夫，犹如黑洞般吞吸着李翎真气的神剑似乎终于醒转，直接自动出鞘，李翎根本没有向外拔，它就化做一道银光带着李翎舞出一套剑法。

    剑收、光敛，李翎手中神剑显露出自己的真面目。

    长约三尺，看起来古朴自然，上面刻着【纯阳】两个小篆，正是吕祖的纯阳剑了。

    经过李翎和黄蓉的仔细收刮，左耳房里面还找出了一只犹如美玉雕刻的紫竹箫，成为黄蓉的战利品。

    最主要的还是一部【纯阳剑诀】、【乾坤阴阳赋】（双?修秘术）和【金丹玉液经】，后者正是内丹派从后天炼精化气开始直至金丹的真正修行法诀，男女皆可，可以给黄蓉修行。