
    “你是白驼山庄的人？”梅超风悚然一惊。天下五绝之中，欧阳锋和黄药师的威慑力最大，二人一毒一邪，没有人不惧怕。比起黄药师来，欧阳锋更是无所不用其极。

    不过，陈玄风人皮记录的【九阴真经】，如今和报仇一起已经成为了梅超风的精神支柱，根本不可能交出去。于是她断然开口拒绝道：“不劳你费心，杀夫之仇，怎么可以假于人手。至于【九阴真经】，你休想。”

    “既然如此，那就得罪了！”

    对于这两群人，欧阳克完全没有放在心上。一挥手，蛇奴再次吹动骨哨，青蛇随着哨声向被包围着的两群人攻去。

    两拨人全部背靠山壁，挥动手中兵刃，和无尽的青蛇进行厮杀。

    李翎摇摇头，人力有穷尽。这样打下去，就是双方能够杀死个数千条毒蛇，最后照样是必死无疑。

    对付群攻，最好的还是用毒或音攻。谢逊一嗓子狮子吼震死数百人，黄药师也曾用碧海潮生曲使得蛇群狂舞，力竭而亡。

    心里琢磨着要学会一种音攻手段，可是自己又不怎么通音律，嘴上却对黄蓉道：“蓉儿，你用碧海潮生曲，救他们一救。”

    “好的翎哥哥！”

    黄蓉取出李翎送她的紫竹箫，突然之间，半空中如鸣琴，如击玉，发了几声，接着悠悠扬扬，飘下一阵清亮柔和的洞箫声来。众人都吃了一惊。欧阳克抬起头来，只见一位身段柔美的蒙面女子，站在一处石台上，手按好似紫玉雕琢的洞箫上，正在吹奏。他的旁边，还有一位同样一身白衣的男子揽着她的腰肢。

    欧阳克暗暗惊奇，自己目光向来极为敏锐，感知也极为灵敏，现在两人站在自己头顶，居然全然没有察觉。接着，欧阳克又极为震惊，自己从小就在叔父教导下苦练轻功，要似他们这般沿着光滑山壁攀上七八丈高的石台，绝对是做不到的，只怕再练二十年也是不成。就是自家叔父，恐怕也做不到。

    这时箫声连绵不断，欧阳克心头一荡，脸上不自禁的露出微笑，只感全身热血沸腾，就只想手舞足蹈的乱动一番，方才舒服。他刚伸手踢足，立时惊觉，竭力镇摄心神，只见群蛇争先恐后的向山道之下涌去，直接沿着悬崖跌落，摔成肉酱。

    驱蛇的四个男子和骆驼上的姬人也都乱转狂舞，舞到后来各人自撕衣服，抓搔头脸，条条血痕的脸上却露出呆笑，个个如痴如狂，哪里还知疼痛。

    欧阳克大惊，知道现今遇上了强敌，不知为何和自己为难。于是从囊中摸出六枚喂毒银梭，奋力往那蒙面女子头、胸、腹三路打去。眼见射到那人身边，却被她旁边男子轻描淡写的逐一弹落，乐声竟未有片刻停滞。很显然，女子对旁边的男子极为信任，并没有把欧阳克的暗器放在心上。但听得箫声流转，欧阳克再也忍耐不住，扇子一张，就要翩翩起舞。

    总算他功力精湛，心知只要伸手一舞，除非对方停了箫声，否则便要舞到至死方休，心头尚有一念清明，硬生生把伸出去挥扇舞蹈的手缩了回来，心念电转：“快撕下衣襟，塞住耳朵，别听他洞箫。”

    但箫声实在美妙之极，虽然撕下了衣襟，竟然舍不得塞入耳中。他又惊又怕，登时全身冷汗，只见梅超风盘膝坐在地下，低头行功，想是正在奋力抵御箫声的引诱。而另外七人和梅超风身下之人，此时全部倒在地上，原来是被李翎的弹指神通点了穴道。

    这时他姬人中有三个功力较差的已跌倒在地，将自身衣服撕成碎片，身子却仍在地上乱滚乱转。欧阳克双颊飞红，心头滚热，喉干舌燥，内心深处知道再不见机立断，现在性命难保，一狠心，伸舌在齿间猛力一咬，乘着剧痛之际心神略分、箫声的诱力稍减，立时发足狂奔。

    “嘭！”

    欧阳克刚刚迈出十几步，一道白影就自头顶飞落到他的身前，随手一袖挥出。欧阳克刚要抵挡，一只手掌就印在他的胸口上，使得他以更快的速度倒飞而回。

    李翎抬腿追上，使出兰花拂穴手在欧阳克和梅超风身前一转，两人就被封住穴道。

    箫声停止，黄蓉跳落下来。

    “咳咳！你是谁？我叔父可是欧阳锋，天下五绝之一。你最好赶紧放了我，我可以既往不咎。不然，被我叔父知道，定会亲自赶来。到时候，你恐怕就生死不由己了。”欧阳克语带威胁道。

    “错！我要纠正两个错误。西毒欧阳锋，他不是你叔叔，而是你亲爹，他和自己的嫂子通奸生下了你。不然，以他的心性，怎么可能对你那么好？所以说，得知你落在我的手中，他的确会全力赶过来救人。不过，这正是我所希望的，所以你就不必白费心思了。乖乖的做我的俘虏，你还可以少吃点苦头。”李翎蹲在欧阳克面前，笑眯眯的说道。

    欧阳克一愣，简直感觉这人就是疯子，居然敢招惹自家叔父。不过，想到自己在对方面前连一招都没有走过，这等神鬼莫测的功夫未必比自家叔父弱。

    不对，这人说自家叔父是自己的亲身父亲，欧阳克第一感觉就是荒谬。

    仔细一想，却又感觉极有道理，叔父待自己果然和亲生儿子没有任何不同。

    不理陷入胡思乱想中的欧阳克，李翎走到那群缓过劲来的美姬旁边，她们害怕的直往后躲。

    “派个人去向欧阳锋报信，就说他儿子欧阳克在我手中。我在铁掌帮总舵铁掌峰等他，四个月内赶不到，就替欧阳克收尸吧。”李翎语气淡漠，听得十几个美姬心惊胆战。欧阳克如果真的死了，欧阳锋绝对会生撕了她们，她们连家人都会被牵连死。

    黄蓉却是走到梅超风面前，只见她浑身破烂，肌肤微黑，面若白纸，知道定是练功岔气，受了内伤。于是道：“梅若华，你可知罪？”

    “梅若华”是梅超风投师之前的本名，江湖上无人知晓，这三字已有数十年没听人叫过，斗然间被人呼了出来，这一惊直是非同小可，颤声问道：“你是谁？”

    黄蓉朗声道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。”

    梅超风更加吃惊，只说：“你……你……你……”

    黄蓉叫道：“你怎样？东海桃花岛的弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭，你还记得吗？”

    这些地方都是梅超风学艺时的旧游之地，此时听来，恍若隔世，颤声问道：“桃花岛的黄……黄师傅，是……是……是你甚么人？”