
    “好啊！你倒是没有忘记我爹爹！但是，你和陈玄风私通，盗走【九阴真经】下册，害得我母亲生我时难产而死，简直是不忠不孝，真该碎尸万段。现在落到我的手里，我定要你生不如死。”黄蓉恨恨的说道。就是因为她，自己才从未见过母亲一面，父亲十数年来也一直郁郁寡欢。她和陈玄风，就是罪魁祸首。

    “弟子、弟子知罪，不求您和黄师傅原谅，只希望您能允许我先报了杀夫之仇，弟子任凭您和黄师傅他老人家处置。”梅超风哭泣道。

    郭靖几人全部傻眼，暗道：“搞不好，今天就要交代在这里了。”

    “行了！蓉儿！你别吓她了！她的事情，等回到桃花岛，由黄伯父自己处置吧！怎么说，她都是黄伯父的弟子，是生是死，都看她的造化了。”李翎摇摇头道。

    “梅若华，至于你和江南七怪及郭靖的恩怨，你死了丈夫，他们也死了柯辟邪和张阿生。你说你要报仇，那别人要不要报仇？况且，你是桃花岛的弃徒，郭靖和我同样大有渊源。所以，我不会为你对付他们的。”

    江南六怪和郭靖轻轻的松了一口气，这下终于不用担心自己的性命了。不过，看起来报仇同样是无望了。

    李翎把所有人穴道都解开，在李翎的威慑下，所有人都老老实实，不敢有所异动。毕竟，李翎和黄蓉的恐怖，他们都已经见识过了，简直毫无反抗之力。

    就连一向喜欢装逼过度，在黄药师面前都是一幅硬骨头的柯镇恶，此时都不敢炸刺。

    没见人家连西毒欧阳锋都不放在眼里，如果不是郭靖的原因，搞不好自己和兄妹五人就直接让梅超风给杀了。

    柯镇恶虽然比较坑，但是他又不傻。

    “起来吧！好歹你也是一个汉子，别一幅生无可恋的样子，像个什么样子。说说吧？怎么不在你的王府当小王爷，搞得和一个叫花子似得。你爹虽然死了，你不是应该正好继承王位吗？”李翎踢了倒在地上、一幅落魄样子的杨康一脚道。

    “小王爷？继承王位？呵呵！现在，整个北?京，谁不知道我是一个汉人杂种。爹他被你杀掉，我刚刚回府，正在准备后事。当天晚上，府里的一位管家就带着圣旨来了，揭开了我的真实身份。看在爹、不、完颜洪烈的面子上，我那个曾今的皇祖父仅仅把我贬为庶民，让我滚出大金国境内，已经展现了他的仁慈了。都是你，毁了我的一切！”杨康看起来跟一个神经病似得，先是傻笑，然后一幅歇斯里底的样子，指着李翎大吼，好像一点儿都不怕死了一样。

    “啪！”

    李翎直接甩了杨康一巴掌，不屑道：“你就是个废物点心，离了王爷养父，都不知道怎么活下去了是吧？你自己没有手脚吗？别说当王爷了，想当皇帝又如何？前提是，你应该靠你自己的努力去获取，而不是别人的施舍。那些东西，别人既然能够施舍给你，自然也能够轻而易举的收回去。对了！真想死，从这里跳下去就可以，一了百了。”说完，李翎直接离开。

    打量着眼前这位侠之大者，李翎虽然觉得他是一个很二的人，但他的行为确实是值得敬佩的。节操之高，真正可以称得上是民族的脊梁了。

    此时的郭大虾还是小虾米一个，被李翎断掉奇遇之后，不知道还有没有成为大虾的机会，所以李翎很愧疚，准备给些补偿。

    身材挺拔的郭靖见李翎走来，拱手一礼谢道：“郭靖谢过大侠的救命之恩，不知恩公姓名，郭靖也好铭记在心。”

    “大侠还是算了，做起来太累。名字吗？哪有晚辈这样问长辈姓名的？你就直接叫我师叔祖就是了！”李翎微笑着说道。

    郭靖一愣，呆在那里不知道说什么好。

    “噗哧！”

    黄蓉直接一笑，觉得这个大个子真是傻的可爱，于是点拨道：“傻小子，你杀了陈玄风，我爹爹一定会杀了你的。桃花岛的弟子，哪怕是弃徒，也不能被外人给杀掉。我爹爹可是五绝中的东邪黄药师，生平最是护短了。可是你做了翎哥哥的晚辈，那就不一样了，算是自己人，这样才能够保住性命。”

    见郭靖还是一幅迷茫的样子，李翎笑着问道：“你还记不记得总是喜欢三更半夜把你叫出去爬悬崖的老道士？”

    “你是说老神仙？”郭靖高兴的问道。

    “对！那是马钰，号称丹阳子，全真教现任掌教，也是我的师侄。他传给了你呼吸睡觉的【全真内功】，还有金雁功，那你就算是马钰的半个弟子，我自然就是你师叔祖了。”李翎笑吟吟的说道，感觉好有成就感的样子。

    江南六怪瞪大了眼睛，心想：“怪不得，三年前靖儿突然武功大进，大家还道他突然开窍了，原来是学了全真教的武功，得到了马钰的指点。”

    柯镇恶钢杖往地下重重地一顿，对郭靖呵斥道：“靖儿，这么大的事情，为什么不说？”

    “嘭！”

    郭靖直接跪在地上，连磕了三个响头道：“我答应了老神仙，谁都不说！靖儿错了，还望大师傅责罚。”

    “唉！”柯镇恶叹口气，挥挥手道：“起来吧！”

    却是想到，自己六人教徒弟的本领和马钰相差如此遥远，何况全真教中，丘处机的武功比马钰更高。如此一来，十八年之约，自己还有什么胜算，顿时意兴阑珊。

    大漠风霜十余年，还折了兄弟张阿生，到头来却是这个结果。

    况且，大家其实都非常喜欢郭靖，虽然很笨，但天生一幅侠义心肠，善良又有孝心，还有什么遗憾呢。

    现在能够凭借马钰的关系，化解和桃花岛的仇怨，避免对上黄药师这等恐怖的高手，岂不是大好事。

    接下来一段时间，目的地差不多的一队人马一同南下，李翎借着这个机会把【九阴真经】和全真教武功中的拳掌功夫都交给了郭靖，算是补偿了。

    大不了，以后再把他介绍给洪七公就是了。