
    把丘处机他们送出数十里之后，李翎和他们告别，叮嘱他们把包惜弱送到牛家村，自己却带着黄蓉回返。

    白天，金国赵王完颜洪烈被人在城外击杀，顿时引起轩然大波，皇帝直接命人点兵一万前去追击凶手。

    好在李翎对此早有所料，让丘处机等人弃掉马车，另寻小路离开，不走官道。

    “翎哥哥，我们还回来干什么？”黄蓉有些不明所以。

    “突然想到，这里有一个好东西，能够大大增加你的功力，缩短你突破先天的时间，所以我要回来取一下！”李翎笑着道。

    不错，李翎回来正是为了参仙老怪梁子翁的那条宝蛇。它对李翎没有任何作用，所以李翎压根就没有去想。可是，对于黄蓉来说，这确是最适合的补药。

    其实，李翎手中不是没有更好的东西，比如吕祖在丹炉之中留下的一炉五十粒灵丹，最后才被李翎无意中发现。

    只是，那灵丹药力太猛，而且除了其中的一颗丹王，是用来冲击金丹境界的之外，其余四十九颗灵丹都是用来制造护法神将的，李翎可不敢给黄蓉服用。

    收拾一条蛇，对于李翎来说还不是手到擒来。

    一处山洞之中，古朴的紫金大鼎下燃烧着一种奇异的银炭，李翎在煮汤。

    好吧，吕祖他老人家要是看到李翎这么糟蹋他用来炼丹的装备，一定会气晕。

    黄蓉负责照看着火候，鼎中是满满的八成的珍惜药材和山泉混合，李翎却拿着一条殷红的大蛇在不断拍打。

    从尾到头，当蛇头化做淡紫时，李翎用一根玉针对大蛇眉心刺下。

    九颗紫色的血珠落到一只玉盘之上，犹如九颗宝石珍珠，在玉盘上不断滚动。

    李翎不管这些，把大蛇剥皮，取出蛇胆，这就是这条宝蛇全身的精华了。

    足足用了三个时辰，到正午时，鼎中只剩下了一成左右的水分。李翎沿着药鼎不断出掌，脚下踩着八卦，鼎中的药液直接就化做一团球状。

    药材纷纷被粉碎，然后精华融入水中，药渣却被甩出，自八个特意留出的孔洞排出。

    蛇胆和蛇血自进料口投入鼎中，直接落进婴儿脑袋大小的药鼎里。犹如一种神奇的化学反应，药液团原本是半透明的黑褐色，直接被浸染成一团橙黄。

    在高温和李翎掌劲的共同作用下，药液团的水份被快速挥发。

    一刻钟后，顶盖飞起，一团拳头大小的药液飞出，落入一只玉碗之中，犹如金色果冻一般。

    收起这套装备，李翎和黄蓉把东西收好，直接回到主世界的房间中。

    黄蓉一口饮尽药液，两人盘膝而坐，双掌相对，共同运起【乾坤阴阳赋】。

    李翎的先天太易真气进入黄蓉体内，她的真气得自【金丹玉液经】，和李翎的真气相融度非常高。

    在双?修秘法的帮助下，李翎能够利用自己的超强功力帮助黄蓉消化药力，纯化真气，使得黄蓉的功力突飞猛进，还不用担心基础不牢的问题。

    良久之后，两人收功。

    “吧唧！”

    黄蓉直接抱着李翎啃了一口，高兴地叫道：“翎哥哥，我现在距离先天境界只有一线之差了。”

    李翎也为黄蓉高兴，没想到那些珍稀药材加宝蛇熬出的一锅汤效果这么好，不过他还是提醒道：“这一步是最难的，打通天地之桥和开辟玄关一窍我可都没办法帮你，只能够靠你自己的机缘了。”

    ……

    “叮叮当当！”

    密集的兵器交击声响起，李翎和黄蓉好奇不已，是谁在这处山道上打斗。这要是一个不小心，立马就是粉身碎骨的下场。

    越过一道山梁，一块不小的石质平台出现在两人面前。

    李翎愕然，没想到是他们。

    场中形势是六男一女围攻一男一女，双方却打了一个旗鼓相当。

    不用说，拿着钢杖的瞎子、落魄书生等带着一位憨厚少年，标志性的红色骏马，这应该就是刚刚自蒙古草原归来的江南六怪和郭靖了。

    被围攻的是杨康，身上骑着一位黑皮肤的瞎眼女子，双腿残疾，一根烂银长鞭，足足超过一丈长短，劲风呼啸，护住自己和杨康，使得围攻的七人根本无法靠近。李翎立马猜出来，这位应该就是掌握了【九阴真经】下卷的梅超风了。

    双方实力相当，谁也奈何不了谁。

    就在这时，远处突然传来古怪的哨声，还有无数的“嘶嘶”之声。李翎心中一动，拉着黄蓉运起金雁功，临空踏出十几步，来到一处凹陷进去的石台上，居高临下的向着远方看去。

    只见密密麻麻的青蛇在山道上快速滑行，不知有几万条，口中蛇信不住摇晃，发出“嘶嘶”声响，犹如波涛般前行。蛇群中站着四位白袍男子，赶着青蛇前行。后面则是十数位骑在雪白骆驼上白衣蒙面女子，簇拥着一人。

    只见那人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

    不用说，这应该是欧阳克和他的美妾宠姬，还有蛇奴了，当真是招摇至极。

    今天这真是一波接着一波，什么牛鬼蛇神都跑出来了。

    不过也好，都见识见识，顺便搂草打兔子，看看能不能钓一条大鱼。

    “铁尸梅超风！呦！今天本公子运气不错！把【九阴真经】给我交出来，我帮你打发了这群家伙怎么样？嗯！这匹汗血宝马不错，正好公子我还缺一匹好坐骑。”蛇群把两伙人全部围起来，欧阳克眼前一亮，然后自顾自的挥手说道。语气中充满自信，似乎所有人都是待宰羔羊，可以一言决定生死。

    被这么多毒蛇围着，双方立马停手，三方人马加蛇群，顿时把方圆数十丈的石台挤得满满当当。

    “你是谁？”杨康把眼前的情形和梅超风解释一下，梅超风开口问道。

    “公子我是欧阳克，欧阳锋正是我叔父。说起来，我还应该叫你一声师姐呢。只要师姐乖乖交出【九阴真经】，我就帮你杀掉他们，怎么样？”欧阳克风度翩翩的说道。