
    王威是洛?阳帮八虎之一，手下管着上百人的帮众和喽喽，一手丧门刀颇有火候。

    听闻自己手下死了七位，顿时一佛出世、二佛升天，点齐十几位好手，怒气冲冲的向着富春楼赶去。

    小姑娘优雅的用着餐，速度很快，看起来的确饿了，但看起来却赏心悦目。

    当王威闯进大堂时，她正好用餐完毕。

    看着眼前漂亮的小姑娘，王威先是一愣，然后冷笑道：“就是你杀了我的弟兄？小姑娘胆子不小……”

    “废话就不必多说了，我刚刚是杀了几条乱吠的狂犬，有什么我都接下了，动手吧！”说着，直接抢先出手，一捧银针扔出，向着王威和众手下射去。

    看起来，小姑娘很聪明，知道眼前这些人不是刚刚那些小喽喽，一个个身强体壮、杀气滚滚，最少也粗通拳脚，所以先发制人，抢先出手。

    王威也是刀山火海里杀出来的老将，虽然被打了一个措手不及，但反应还是很快的。

    长刀出鞘，挥舞的虎虎生风，水泼不进，射向自己的数根银针直接被拦下。

    不过，他的手下可没有这个反应速度，有五人被银针笼罩后扎中。不过他们压根没有任何感觉，实在是银针细如牛豪，根本难以感应。

    十几把刀成排的向着小姑娘山崩海啸般砍来，直接用刀光组成一道墙壁，配合非常默契，犹如战阵。

    面对无数的刀光，小姑娘脚尖轻点，看似没有用力，却直接向后飘飞丈许距离，避开了这一波攻击。

    李翎目光一凝，古墓派的捕雀功。现在他才明白，为什么觉得这个小姑娘有些熟悉的感觉了，原来是古墓传人。李翎虽然看过林朝英和王重阳斗气刻录的古墓武学，毕竟没有包涵内功心法，所以没有第一时间认出来。

    这个年龄，还从古墓里面跑出来，眼前的小姑娘应该是李莫愁无疑了，只是这时间好像有些提前了。

    王威武功最高，李莫愁一退，他便迅速跟进，一幅得势不饶人的样子，手中长刀化做刀轮，向着李莫愁绞杀而去。

    这就是李莫愁要的效果，这段时间，自从她赌气跑出古墓以来，一直麻烦不断。第一次就遇到黑店，差点儿被谜翻被人糟蹋。

    好在常年饮用玉峰浆，普通的蒙汗药对她根本没有多大效果，反而让她反杀了那家黑店上下七人。

    从那以后，她三个月来手段越发狠辣，一出手非死即残，已经遭遇数次围杀，战斗经验不断增长。

    她通过后退，正是想要利用对面十几人的武功差距来拉开距离，再加上中了她的冰魄银针后必死的五人，就可以把对面十几人各个击破了。

    果然，李莫愁虽然拔出了背后的长剑，面对王威进逼的刀光，她却一退再退，绕着座椅绕圈子，很快就把一群人拉开距离。王威立马改变策略，想要通过分散围堵来限制李莫愁的行动空间。

    就在这时，“扑通！”的响声不断响起，五个中了冰魄银针的帮众相继摔倒在地上，黑气上涌，迅速丧命。

    李莫愁眼前一亮，抓住这个特意创造出来的机会，长剑闪电般刺出，刷刷七剑，直取右手边两人。

    出乎李翎预料，李莫愁使的却不是古墓派的剑法，而是【九阴真经】里面的幻影剑。

    两个使刀好手各自挥舞一刀，意图架住李莫愁的长剑，结果脖颈一凉，全身力气抽离，身子一软，就陷入无边黑暗之中。

    原来，幻影剑所有能够被眼睛捕捉的剑影其实全是虚招，真正的剑体却被隐藏起来，用以发出致命一击。

    解决掉其中七人之后，王威手下加上自己，立马就锐减到九人，使得李莫愁压力大减。

    劲风袭来，李莫愁向着侧面一闪，左手一掌击出，看起来轻飘飘的毫无力道，被击中的大汉却猛地喷出一大口血，还夹杂着大量内脏碎块，正是摧心掌，一掌震碎了心脏。

    其实，这是李莫愁修炼不到家的表现，使出的还是一股蛮力，需要消耗不少真气。大成的摧心掌，只需要轻轻一下，一股暗劲就会震断敌方心脉，消耗极少。

    手下一个个被料理，王威顿时就急了，也顾不得富春楼的背景了，直接一脚踢飞一张桌子，呼啸着向李莫愁砸去，直接拆房子。

    桌子上还有许多没有来得及收拾的残羹剩饭和碗筷盆碟，如今四处乱飞，引起看热闹的人怒骂不已。

    李翎随意一挥手，使出流云飞袖的功夫，汤汁菜叶和碎瓷片都以更快的速度倒飞而回，来而不往非礼也。

    “噗！”

    大部分瓷片都打空或仅仅在王威和几位手下身上割开几道口子，只有其中一枚直接射进一位大汉后脑之中。

    这是李翎故意的，因为他看到那位大汉在王威的示意下退出战团，直接自怀中拿出一个纸包。不用猜，李翎知道那定是打架神器生石灰了，搞不好还加了料，所以李翎直接出手把他给料理了。

    李莫愁刚刚再次一剑结果一位帮众，王威就连环三刀砍出，配合另外三个刀客封死李莫愁的所有方位。

    眼见李莫愁陷入绝境之中，李翎正欲出手，李莫愁却是一剑刺出，点在王威的长刀上，利用飞絮劲卸力飞退。然后左手呈爪状，面色一片玉白，催动全身真气，使出摧坚神爪的功夫，直接抓住后面那位刀客的长刀。

    “铛！”

    钢刀直接被李莫愁一爪抓断，后方的刀客被一爪震飞，刀尖飞射插入左边一位刀客的心脏，长剑挥舞，再次击杀右侧刀客。

    王威怒吼中再次追击，李莫愁突然一化为三，使出螺旋九影的身法，同时向着王威攻去。

    一时之间，王威根本分辨不出真假，只好回刀防守，意图自保。

    可惜，李莫愁的速度远远比他快出许多，在他回刀之前，直接一剑穿心。

    没了王威，剩下四人就不足为凭，被李莫愁轻松击杀一个也没有逃掉。

    “轰！”

    还不等李莫愁松口气，一声巨响，富春楼大门直接被一脚踢飞，可见来人身负巨力。

    一道璀璨的刀光跟着四散的木块，直取李莫愁而来，强横的刀气把沿途座椅全部一刀两断，气势惊天。这一刀如果砍实，李莫愁这个娇滴滴的小姑娘下场绝对不比那些座椅更好。