
    “想让我放了欧阳克，非常简单！和我打一场，赢了，你和你儿子可以活下来。输了，你们一起死！所以，你最好不要想着留手，全力以赴吧，不然必死无疑。”李翎神色肃然，明明是威胁，却一幅认真的表情。

    欧阳锋面上神色一窒，心中却是一沉，他听出了李翎的决心，还有释放的杀意，这是生死战的邀请，非生即死。他们这样的高手，一旦全力以赴进行拼命，是绝对无法留手的，也做不到。

    “好！”做为一个枭雄，没有了选择，欧阳锋也不在掩饰自己的想法，直接把杀意堂堂正正的表现出来。

    “呛啷！”

    “嘭！”

    “轰！”

    两人同时出手，长剑出鞘、钢杖破空和两件兵器相撞的声音近乎同时响起，不分先后，可见两人出手之快。

    没有任何的花哨，李翎借鉴了各种拔剑的技巧，长剑以最快的速度出鞘，就是平平无奇的一记直刺。堂堂正正、干脆利落，这一剑凝聚了他所有的精气神，就是快和强，所有的力道和真气都蕴含在这一剑中，这即是三花聚顶掌的奥义。

    全真教的所有武功中，李翎真正看上眼的其实就是三花聚顶掌、一气化三清和天罡北斗阵。其它的功夫，其实也就一般般。

    当然，玉女素心剑法，全真剑法虽然代表了其中的一半，但实质上这套不破的剑法绝学却是林朝英创造的，不算全真武学。

    另一边，欧阳锋的选择和李翎也是如出一辙。

    精钢蛇仗重达数十斤，【蛤蟆功】内外兼修，本身就是一等一的阳刚武学，最善蓄力爆发。虽然欧阳锋没有摆出最佳的蓄力姿势，神意合形，化做大蛤蟆的样子。

    经过刚刚长时间的对恃，也给了他充足的时间去调动真气蓄势。

    配合着精钢蛇仗，这一击绝对发挥了【蛤蟆功】七八成的精髓，内外加持之下，也有万斤以上的力道。

    真气全部内敛到了手中的长剑上，使得长剑周围的空气都扭曲起来，一层淡淡的、充满危险锋锐气息的豪光生成，这是剑罡的雏形，威力远远不是剑气能够比拟的，摧金断玉，无物不破，堪比最顶尖的神兵利器。

    长剑点在蛇杖顶端之前，顶端缠绕在杖身上的两条银鳞闪闪小蛇不住的蜿蜒上下，吞吐伸缩。突然，欧阳锋一震蛇杖，两条由欧阳锋精心培育的银蛇迅若流星般向着李翎飞来。一左一右、一上一下，直取李翎大腿和侧颈。

    这两条毒蛇之毒，简直难以描述。说见血封喉，完全就是对它们的侮辱，它们可是能够毒死一片海域的数百条鲨鱼。

    一旦李翎被毒蛇咬中，绝对必死无疑。

    黄蓉的心简直提到了嗓子眼上，有些不敢接着看下去。太惊险了，才开始就如此惊心动魄。这种生死打法，她简直难以想象。

    此时李翎的心情是极为兴奋的，他需要的正是这种危及生死的压力。

    左手剑出鞘，一记九宫剑使出，九道剑光分出六道，分别去拦截那两只剧毒的银蛇，另外三剑却直取欧阳锋上中下三路，轮到欧阳锋陷入险境之中了。

    两条银色动作极为灵活，在半空中一扭一弹，擦着三道剑光向下落去。欧阳锋手中一个加速，蛇杖在李翎的三道剑光攻来之前，和最开始使出的长剑撞击在一起。

    惊天的气爆响起，被点住穴道的欧阳克被巨响直接震晕过去，耳膜微微有些破裂，沁出丝丝鲜血。

    杨康功力较浅，直接面色发白，一个踉跄，栽倒在地上。直至今日，他才见识到天下绝顶高手的风采，明白武林高手可以有多么恐怖。怪不得，李翎能够向杀鸡一样连杀数百亲兵。渴望在心中滋长，他对绝世武功第一次产生了某些想法。

    只有黄蓉和裘千仞，在真气的护持下，不为所动。

    论起真气爆发力，李翎即使站着功法的便宜，先天太易真气质量比较高，但不如欧阳锋半个甲子的雄浑，所以也就是不相上下的水准。

    可要论起肉身强度和力量，李翎绝对完爆欧阳锋。

    一股大力自蛇杖顶端传来，欧阳锋差点没有握住手中的蛇杖。本来他就准备借力退避，躲开李翎的左手剑。

    现在两相叠加，欧阳锋出乎预料的被李翎击飞，身不由己的向后飞起，向着十丈之外落去。

    取得优势之后，李翎自然要趁胜追击。

    还不等他运起轻功，两条刚刚落地的银蛇就再次弹起来，化做两道银光，配合默契的攻击李翎的双腿。

    李翎大怒，直接放弃追击，准备先解决掉这个不断干扰自己的威胁。

    右手长剑画圆，真气喷涌，形成一个闭环，旋涡状力场升起。被圈进圆圈漩涡中的两条小蛇受到气旋的拉扯，身在半空的它们自然无法借力，身不由己的被卷向剑圈中心。

    此时，李翎左手剑迅速使出，一剑点向剑圈中心，手腕抖动一绞，两条银蛇爆成一团血雾。蛇血落在地上，青石板顿时发出“滋滋”的腐蚀声，可见毒性之烈。

    欧阳锋使出一个千斤坠刚刚落地，就见自己花费十数年时间精心培育的两条蛇王被李翎绞杀，顿时心痛大怒。运起瞬息千里的轻功瞬间来到李翎身前，一记灵蛇杖法使出，不再和李翎硬拼，而是挥舞出漫天杖影。

    灵蛇杖法是欧阳锋的得意武功，含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，自不待言，杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，舞动时宛如个见人即噬的厉鬼，只要一按杖上机括，人头中便有歹毒暗器激射而出。

    面对李翎，欧阳锋自然是全力施为，一出手就是灵蛇杖法中的凌厉杀招。

    拼技巧，李翎也不怵，直接使出这几个月特意钻研的玉女素心剑法，一正一反，一招斜风细雨使出，绵绵密密，封死了欧阳锋的所有变化。

    两人以快打快，犹如雨打芭蕉，“叮叮当当”的密集响声不断响起，满场都是两人的残影，纠缠不休。

    大约过了数百招，即使先天高手真气雄浑、回气也是极快，两人全力出手之下，真气也是快速被消耗掉，如今都只余下三成左右。