
    西毒欧阳锋没有死，说实在话，李翎是很高心的，因为活着的欧阳锋远比死去的他价值要高上太多。

    于是，在回到主世界地球陪同黄蓉和李师师享受了一顿豪华大餐之后，李翎第一时间就到地牢里面看望欧阳锋。

    面对欧阳锋的伤势，李翎在使用过罡气进行探查和疗伤之后，果断地摇摇头。

    想要治好这等伤势，就是他使用珍惜药材辅助，配合罡气治疗，也需要半年以上的时间，他是绝对不愿意付出这个代价去为欧阳锋疗伤的。他觉得欧阳锋的价值还不够。

    蓦然，李翎眼前一亮，他突然想起了吕祖炼制的那一组灵丹，其中四十九颗是用来造就护法神将的丹药，本来就有改造身躯的功效，绝对可以治好欧阳锋的伤势。

    而且，欧阳锋也正好满足先天境界的服用标准，还大大超出。服下这颗丹药，欧阳锋消化完全部药力之后，战斗力还要大大超过现在的自己，成为伪宗师级别的高手，但战斗力却绝不会逊色于真正的宗师。

    不过，想要服用这颗灵丹，欧阳锋自然要付出足够的代价，签订主仆契约是必须的要求。

    通过罡气的刺激，李翎唤醒了欧阳锋。在现实的情况下，他放下一切骄傲，对李翎臣服，签订了主仆契约，以此换取了一颗灵丹。

    当然，他的待遇也从地牢换到豪华套房，欧阳克也重获自由，被批准照料欧阳锋这个大靠山。

    做完这一切，李翎独自出行，这次准备真正的游历江湖，同时调整状态，真正的目标却是襄阳的一处山谷。现在，铁掌帮的帮众已经差不多确定了最终方位。而且，独孤求败很可能还活着，这将会是李翎的下一个对手。

    这一天，李翎来到了洛?阳古都，即使略微有些没落了，也是当今天下排名前十的大城，繁花似锦。

    李翎找到一处客栈投宿，首先沐浴宽衣，洗去风尘，然后来到旁边的一间大酒楼用膳，顺便探听一些热门消息。

    点了一壶清水和几碟清单小菜，李翎也不动筷子，暗中把清水换成天露，就在那里静静的喝着。

    就在这时，一个翠衣粉裙的小姑娘走了进来，看起来不过十二三岁，柳眉瑶鼻，唇似丹朱，容貌清丽，眼似晨星，宛若一朵空谷幽兰，没有一丝凡俗的红尘之气，却又对这个世界透着三分好奇、三分戒备和三分怯弱。余下的一分，却是淡淡的哀愁，不知有着什么故事。

    从小姑娘背负的一把长剑，以及她的站姿、步伐、呼吸来看，却是一位师出名门的女剑客，所学内功颇为上乘，李翎有些淡淡的熟悉之感。

    临近傍晚时分，酒楼已经坐满。小姑娘环视一圈，最终锁定在李翎这张桌子上。不是因为其它，而是所有空着的桌子中，属李翎颜值气质最高，小姑娘觉得其它桌子上的客人会影响到自己的食欲。

    好吧，其实外在从古至今都非常重要，无论是男女，看人的第一印象永远是外貌气质，而不是内涵人品。

    “小妹妹！来哥哥这里，陪哥哥们吃酒，哥哥们会好好疼爱你的。喝完酒，哥哥带你回家，嗝…，快乐快乐，绝对让你升天。哈哈哈……”旁边，同样一桌子拿刀带剑的江湖人士，现在喝了不少酒，一个个晕头巴脑，见到漂亮的小姑娘，顿时说起胡话，调戏人家。

    其实，桌子上总共七八人，也有一两个没有喝醉的，见到小姑娘身后的长剑，却并不以为意，没有阻止自己同伴的污言秽语。

    按理说，行走江湖，四种人最好不要招惹，老人、小孩、妇女和残疾人。做为弱势群体，敢在刀头舔血的江湖上混饭吃，肯定不是好相与的。

    可惜，这桌人却是出自洛?阳本地帮派，属于土霸王一类，在自己的一亩三分地里一向无法无天惯了。偶尔遇到一条过江猛龙，多数也不敌他们帮主。

    因为，他们帮主一家可是世代相传的武林世家，得传有少林七十二绝技中的铁布衫、大摔碑手和破戒刀，其中还包括一门融合三种武功的内功心法，是真正的少林俗家嫡传。

    面对这群地痞无赖一样的小喽喽，李翎心中有些不悦，但是也没有出手的打算。莫看小姑娘一幅娇弱的样子，想要收拾他们轻而易举。

    面对污言秽语，小姑娘好似没有听到一般，直接走到李翎身边，一幅娇羞的表情，期期艾艾的道：“公子，我、我想和您拼一下桌，您看可以吗？”

    李翎把几碟没有动过小菜向身前一撤，把对面半张桌子空出来，然后微微一笑道：“出门在外，与人方便就是与自己方便，姑娘不必客气。”

    见到漂亮的小姑娘既没有害怕厌恶，也没有回击，而是红?果果的无视，不搭理，几个调?戏的大汉感觉面子上挂不住，于是愈发的肆无忌惮道：“小妹妹、小心肝，哥哥的功夫很好哦，绝对……”

    然后，就没有然后了。

    七个大汉相继栽倒在地，一个个面色发黑，两眼外凸，倒地身亡，明显是一幅中毒而死的症状。

    酒楼中的顾客顿时哗然，立马一片混乱，许多人直接往外跑。大部分是害怕沾染麻烦和招惹祸事的普通人，还有一些想要逃单的顾客。只有几桌看热闹不怕事儿大的江湖人，继续吃吃喝喝，等待后续发展。

    李翎看得很清楚，对面七人之死，正是自己面前这位漂亮小姑娘下的手，七根牛毛针以隐秘手法被打出。只不过让李翎没有想到的是，小姑娘杀性这么大，一出手就致人死地，真是人不可貌相。

    不过，对这种行为，李翎很是欣赏。

    狗对人狂吠，要么就不计较，要么就一棍打死，干脆利落。

    和狗对吠，才是最丢份儿的，凭白辱没自己。

    店中掌柜过来，仔细查看了一下，然后直接对小姑娘拱手一礼道：“这位女侠，如果您想走，还请留下一个名号，让在下有所交代。死的这几个人虽然不值一提，但他们是洛?阳帮的人，大家互相给个面子如何？”

    “我就在这里等洛阳帮的人，不需要你去交代。给我做几样素菜，一碗米饭。”小姑娘冷冷的说道，透着一股倔强。

    “好！姑娘稍等，我立马让大厨亲自给您做，包您满意！”对于那些帮派，其实酒楼掌柜并不怎么害怕，他的背后站的是官老爷，洛?阳帮也无法奈何。