
    “不能再拖下去了。”欧阳锋心想。这样拼消耗，最后维持一个不胜不败，其实就是欧阳锋的失败。消耗完真气之后，身处李翎的地盘，他的性命自然就会掌握在对方的手里。

    到时候不要说救出欧阳克，就是自己也要被搭进去，这是他绝不想看到的。所以，他准备一击定胜负。

    同样，李翎也不想再这样拼下去了，这对他来说也没有多少好处。他需要压力寻求突破，而不是消耗自己的真气体力。

    他发现，自己仗着玉女素心剑法打得欧阳锋比较狼狈，牢牢掌握着进攻主动权是不错。

    但面对欧阳锋这等血战余生磨练出来的高手，他们的灵觉往往敏锐的不可思议，常常能够打出神来一招，化解李翎的攻击。玉女素心剑法的唯一作用，居然主要是减少自己的消耗，或者是说加大敌人的消耗。

    两人犹如心有灵犀般的对拼一记后分开，欧阳锋趴在地上，化做一只大蛤蟆的样子，终于准备施展出自己真正的看家本领【蛤蟆功】了。

    李翎突然收起自己左手的长剑，并起剑指，全身真气以一种玄奥的轨迹运转，然后九成真气化做一道锋锐的银光，【纯阳剑诀】之天遁绝杀。

    这是李翎第一次在对战中施展得自吕祖传承的【纯阳剑诀】，在银光的加持下，李翎人剑合一，好似和长剑一起成为了银光的一部分。在欧阳锋的眼中，天地间的一切都全部消失，只剩下一柄通天彻地的长剑向着自己斩来。与这柄神剑相比，自己就像蝼蚁一样渺小，不堪一击。

    “呱！呱！呱！”

    面对这一切，欧阳锋并无畏惧和气馁，而是精神勃发、战意高昂、气势暴涨，幻想自己化做一只撑破寰宇的蛤蟆，一口向着整片天地吞下。

    天地都成为了自己的食物，区区一柄屹立于天地之间的神剑又有何惧？

    李翎只感觉一道无形的力场向着自己压来，欧阳锋的攻击还未发出，自己的身子就沉重了许多，四周的空气犹如水银一般，限制着自己的行动。

    拼命的运转体内剩余的一道真气，和这种压力对抗，压榨着自己的每一分潜力。

    “轰！”

    两道绝世攻击终于对上，两人的身影被爆发的气波掩盖，然后各自崩飞而出，落在了地上。

    最后一刻，李翎只觉得一股大力撞来，自己喉头一甜，一口逆血喷出，就眼前一黑，晕了过去。同时身体中“咔嚓”一声，好像打破了什么枷锁。

    ……

    三天后，李翎醒转，发现黄蓉正趴在自己身前沉睡，眉头紧锁，似乎被什么烦愁困扰。

    李翎知道，她定是为自己的安危担忧。

    其实，李翎早就可以醒过来了。只不过在和欧阳锋比试的最后时刻，他借助生死对决和【蛤蟆功】的奇异压力，成功的完成了一次突破。

    李翎特意在自己体内留下了一道真气，算是真气种子，方便恢复。不然，就像南帝段智兴全力施展一阳指救人一样，一次真气耗尽，居然要三四年去恢复。

    即使李翎的症状比较轻，功法也更为高级，耗尽真气也要小半年恢复。

    其实在常规意义上的真气耗尽，本来就不是完全耗尽，总是会留下一些的，不然即使多用上那一道或一丝真气也起不到多大的作用。

    就是这最后的一道真气，在压力的促使下完成了一次升华，在最后的时刻成功完成了蜕变，由真气蜕变为一丝罡气。

    这是一次质变，虽然真气化作罡气，量上只剩下了原来的三分之一，威力上却是提高了数倍。一旦李翎把罡气恢复到以前真气的量，实力最少提高四五倍，可以一个人吊打五绝中的四个。

    上次华山论剑，中神通王重阳为什么那么牛，就是因为他的真气完成了蜕变，成为了真正的先天罡气，使得他的一招一式莫不蕴含着绝大的威力。

    其实真的论起招式和运劲技巧之类，其他四绝比之王重阳一点儿也不弱，只是被王重阳一力降十会了而已。

    这些年，其他四绝虽然进步了许多，但李翎的各方面素质都要超越王重阳，自然有信心吊打他们。

    在这昏迷的时间中，李翎已经恢复了自身的罡气，如今前所未有的强大，体内的内伤在更加强大的罡气治疗下，自然已经全部都被修复。

    微微一笑，李翎坐起身来，伸手轻轻抚平黄蓉皱着的眉头。

    做为一位江湖顶尖高手，虽然因为身处安全的环境导致心中比较放松，李翎手指触碰到额头的那一刻，黄蓉还是醒转过来。

    只不过感应到李翎的熟悉气息，黄蓉就像一只小猫一样享受李翎的爱抚。

    腻歪了一会儿，黄蓉坐起来，微笑的牵着李翎的手问道：“翎哥哥，你的伤势都好了吗？”

    李翎顺势把玩着黄蓉丝缎般细腻白嫩的柔荑，笑吟吟的说道：“自然是好了！放心吧，我现在前所未有的好！”

    看着神采飞扬、气势渊深的李翎，黄蓉俏皮的眨眨眼道：“那，要不要我去整治一桌菜，小酌一番，庆祝庆祝？”

    “美味佳肴固然好，但是又哪里及得上蓉儿的万一呢？”说着，李翎伸手一揽，把黄蓉抱到怀中，深情的对视一眼，然后在黄蓉满脸娇羞又带着期盼的目光下，轻轻的吻了下去。

    两人都是初学乍练，李翎虽然理论知识比较扎实，但实际上也是第一次实操这个法式湿吻。错误自然是有的，但李翎和黄蓉都是气脉悠长，李翎更是能够通过毛孔呼吸，并把氧气渡给黄蓉。再加上强大的学习能力和肌体控制力，两人迅速由生涩稚嫩变得熟练起来，并且有来有往，有攻有守。

    当然，做为女孩子，黄蓉毕竟比较矜持一些，多是李翎攻击，她则半推半就的防守。

    放到主世界的地球，这或许是人类历史上最为惊天动地、时间最长的一次法式湿吻，足足长达三刻钟。换成普通人，早挂了。

    唇分，黄蓉面色潮红，娇羞不已，直接把头埋在李翎的怀中，看来是害羞了。

    良久之后，在李翎问起他昏迷后的情况时，才抬首回答。

    原来，李翎和欧阳锋全力一击分胜负后，欧阳锋伤的比李翎更惨，他可没有李翎那么强横的身体防御，直接被李翎的剑气割伤，留下数十道深可见骨的外伤，体内主要经脉都断了好几根。

    所以，现在他还处于生死不知的状态，被包裹成大粽子一样关押在特制监牢之中，每天用珍稀药材吊着命，等候李翎的处置。