
    “拜见主人！”铁掌帮内，仅仅九个月没来，这里就已经彻底地大变样，帮众由一千增长到三千有余。修习了【九阴真经】之后，裘千仞彻底补全了自己的最后一块短板，实力可以与五绝比肩。

    “说说吧！我让你做的事情怎么样了？”李翎坐在主位上，神色威严的对站在下方的裘千仞问道。

    “通过主人赐予的设备，属下成功的制造出了许多玻璃、镜子、香皂、香水、美酒等珍贵货物，还找到了适合大规模晒制海盐的地方，九个月时间获利上千万贯。上个月，在成功灭掉明教之后，属下已经彻底的控制了南方武林。除了丐帮之外，所有帮派在利益和实力的共同作用下都已经臣服。”裘千仞神色恭敬之极，现在对李翎是心服口服。

    “明教？他们的实力如何？”李翎感兴趣的问道。

    “实力还是很不错的，可惜没有真正的高手坐镇，最强的教主也才后天绝顶的境界。这是属下缴获的圣火令和据说记录了一部神功的羊皮，这六枚圣火令若是融掉重铸，应当可以为主人打造两三柄真正的神兵利器。”裘千仞呈上圣火令和羊皮道。

    把玩着六枚圣火令，只见果然精美。通体为白金玄铁和金刚砂混和铸成，质地坚硬无比，共六枚，长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐有火焰飞腾，颜色变幻。圣火令的每枚令上皆刻有山中老人霍山所铸的武功精要，诡异非常。但是要真的论起来，也算不得什么。

    “圣火令我就收下了，羊皮你拿去用鲜血涂抹，应该能够得到一部【乾坤大挪移】，这也是一部奇功了。录下后，送一卷副册给我。”李翎淡淡的说道。

    “是，属下马上就去办！”

    “嗯！对了！现在我们能够调动的江湖好手以上实力的帮众有多少？”李翎问出了自己最关心的问题。

    “全部加起来，大概有一万三千，但是最大的调动能力不超过八千。”裘千仞默默地计算了一番，对李翎回答道。

    对此，李翎满意的点点头。

    不要看丐帮足有数十万帮众，但能够达到江湖好手程度，真正身负武功的，绝对不超过五千。如果进行全力动员，撑死能够调动起三千就了不得了。

    所谓穷文富武，丐帮虽然叫做丐帮，帮众真正的主要战力其实还是净衣派的帮众，不然四大长老中除了鲁有脚，怎么会有三人是净衣派出身。

    什么是净衣派，不过就是各地的江湖豪强，加入丐帮抱团而已。不然以丐帮的财力，怎么可能养活得了那么多习武之人。

    现在可以这么说，李翎手中掌握的武者力量，最少达到了天下的四分之一，这是以后攀登武林盟主宝座的根基，也是对付少林的依仗。

    即使在巅峰时期，少林也只能够聚集五百僧兵组成一个罗汉大阵罢了。现在，能够拿出三百僧兵就算了不起了。加上潜势力，差不多就是一千武者的数量。

    现在万事俱备，就只欠东风了。

    “接下来，你给我联系丐帮的净衣派高层，用钱砸，也要把他们变成倾向于我们铁掌帮的人。如果洪七公顽固不化，我们就拿下洪七公，扶持净衣派的人上台，控制住丐帮的权力。武林盟主，我志在必得，为此不惜一切代价，哪怕违背本心去牺牲一些人。”李翎沉默了一下，然后斩钉截铁的说道。

    再多的敬仰和佩服，归根结底还是比不上实实在在的利益。如果洪七公不识相，自己就只好对不起啦。

    “那，对北方帮派的吞并，现在开不开始？这样做，恐怕会造成根基不稳，以后会问题多多啊！”裘千仞看着李翎的眼色，小心翼翼的提建议道。

    “不用管根基问题，我们的目标就是武林盟主，哪怕只是一天的时间，一天之后联盟就分崩离析，我的目标也算完全达成了。所以说，尽管全力展开扩张，对北方武林展开蚕食。敢挡我的路，一律杀无赦。顺我者昌，逆我者亡！”李翎杀气腾腾的说道。

    裘千仞悚然一惊，低头道：“属下遵命！”

    ……

    时光如流水，出乎李翎预料，杨康居然直接扯着自己的虎皮加入了铁掌帮，还和杨铁心相认，如今已经成为铁掌帮一处分舵的舵主。

    郭靖在杀了段天德，为父报仇之后，就住在牛家村，他和杨康的比试因为丘处机的认输并把杨康逐出师门而不了了之。

    李翎直接派人把李萍从蒙古接出来，如今正在回来的路上，郭靖与穆念慈的感情培养计划已经初见成效。在李翎和杨铁心这两位长辈的决议下，两个孝顺孩子没有反抗的默认了两人的婚姻，就等李萍到来后举办婚礼。对此，李翎很满意。

    这一天，裘千仞赶到李翎练功的地方汇报，西毒欧阳锋，终于要到了。

    “很好！我的长剑已经饥渴难耐了，为了这一战，我已经等待许久了。”李翎的表情中带着期盼。

    虽然五绝级别的高手见了四个，但黄药师、洪七公和老顽童无论如何也不会全力和自己进行一场生死战。就是现在的裘千仞，签订主仆契约之后，也绝对无法对自己生出杀意。

    遍数五绝，只有西毒欧阳锋才是最适合自己的对手。

    铁掌峰校场，黄蓉、裘千仞和杨康站在一旁，扣押着欧阳克，李翎和欧阳锋在场中对恃。

    “我来了！有什么条件，你可以尽管提出来，我都接下了，只要你放了克儿。”欧阳锋身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐，语声铿铿似金属之音。

    其实，对于李翎，欧阳锋起初是下了必杀之心的，他绝对不允许欧阳克是自己和大嫂通奸之子的事情乱传，那十几位美姬和四位蛇奴，如今都已经被欧阳锋亲自掌毙。

    不过，亲自见到李翎之后，欧阳锋才知道，这居然是一个实力完全不弱于自己的劲敌，他心中警惕，杀心却更重了。因为李翎太年轻，他嫉妒了，而且害怕李翎抢走天下第一的位置。

    这时，裘千仞的气势加入进来，让欧阳锋认识到了双方的实力，不敢再露出自己的真实想法，打算先赎出欧阳克再说。