
    打发走李莫愁之后，李翎终于开始向处于襄阳西北部的密林中寻去，准备寻找神雕谷，目标直指独孤求败。

    对于少林寺的动作，自然不用李翎去担心，裘千仞会调动铁掌帮的力量应对，三千帮众枕戈待发，在裘千仞的命令下分批向少林赶去，正好借着这个机会，把少林的力量一网打尽。

    此事儿还得到了全真教的暗中帮助，倒不全是李翎的面子，而是利益的驱使。佛道不两立，同处北方武林，少林倒下，得利最大的将会是全真教。还不用他们自己动手，自然要促动此事。

    山深林密，但李翎的脚程何其之快，就是千里马恐怕也比不得。一个时辰后，李翎就行出两百余里山路。突然，一条丈许长短的大蛇自旁边蹿出，直接向李翎噬咬而来。李翎对着蛇身一弹，一缕罡气立马震散大蛇的全身筋骨，瘫软在地上动弹不得。抬眼一看，李翎顿时面露喜色，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，却正是菩斯曲蛇。

    找到了这蛇，独孤求败隐居的神雕谷当是不远了。

    果然，再往前行十数里，菩斯曲蛇的密度不断增加。忽然听得远处传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。只不过，李翎在其中听出了一股难以述说的悲伤。

    李翎全力运转金雁功，向着声音传来的方位快速赶去。

    “谁！”一道沙哑苍老的声音自李翎耳边响起，犹如利剑刺来，肌肤耳膜隐隐刺痛。

    言语成剑，灵觉恐怖若斯，居然能够离着这么远发现李翎的方位。李翎先是骇然，然后是惊喜。能够有这份灵觉和剑道修为的，当世除了独孤求败，绝对不会再有其他人了。于是李翎使出千里传音的功夫朗声道：“后学末进李翎前来请教，还望前辈不吝赐教。”

    “好好好！没想到老夫将死之际，还能够得一对手，当真是可喜可贺，当浮一大白！小子，你过来吧！”对面的声音透着一股欣喜，说出来的内容却让李翎一惊，独孤求败要死了，那自己的挑战岂不是要泡汤了。

    来到一处三面环山的石谷之中，李翎第一眼就瞧见一位灰袍老者，他此时就站在一颗大青石上，身材魁梧、高鼻深目、黑眼黄肤，当是一个混血，半汉半胡。虽然须发皆白，肌肤枯败，仍犹如一把利剑直插天际，剑骨天成，宁折不弯。

    不过，李翎能够感受到，老人的生命之火即将熄灭，最多只剩下三五日的寿数，心中微微叹气。暗道：这次比试估计是不成了。

    “小子！你叹什么气？是看不起我，觉得已经不能做你的对手了吗？人生能够得一对手，是一件多么难得的事情。如果老夫在全盛时期，就你现在的修为，恐怕连十招都走不过去。也就是现在，老夫还能够勉强出一招，你才有资格做一个对手。习武之人，老死在病床上才是最可悲的事情，能够死在战斗中，才是死得其所。”独孤求败大笑道。

    “唳！”就在这时，尖锐地雕鸣声响起，似乎是在赞同，李翎这才看到旁边那只大名鼎鼎的大雕。

    比起独孤求败，它的身影固然更加庞大突出，身形甚巨，比人还高，但形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏。神雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。双腿奇粗，羽翼甚短，高视阔步，自有一番威武气概。

    即使如此，在李翎眼中，它的存在感也远远不如独孤求败，正是因为独孤求败那强烈到极点的剑意，简直超乎李翎的想象。就是真正的剑道宗师，体内所拥有容纳的剑意强度和数量也不应该有独孤求败的十分之一才是，但又没有蜕变成大宗师的意境，真是奇哉怪哉。

    更奇怪的是，他的真气修为只是先天巅峰，和这身剑意完全不匹配。

    不明白就直接问，李翎斟酌了一番道：“前辈，你的精神修为如此高深，为何真气修为如此低下。”

    “唉！老夫这一生，最后悔的莫过于这一点了。当初太过自傲，凭借剑道修为败尽天下高手，不屑于去取得一门顶级的内功心法。当然，那些已知的内功心法和我的路子也不匹配。到了后来，我才知道我错了，我的修为和肉身限制住了我的精神，这才知道为何道家讲究性?命双修，精气神合一。我自己断绝了继续上升的道路，犹如用布袋收藏一把锋锐至极的宝剑，现在就是布袋被刺破的时候啊。”独孤求败叹息道。

    李翎一愣，继而骇然。精气神三方之中，气最好修，其次为体，再次为神。各种武道真意属于神的一种变异升华，难度更高。独孤求败这种行为，就像修仙小说中的道行远超境界一样，简直不可思议。

    “晚辈惭愧，至今还不曾悟出一种武道真意，看来是不配和前辈论武了！”李翎面带羞愧的说道。

    “谬误！何为配不配！即使一个初习武的稚童，面对天下第一的高手，那也是平等的，也应该有出剑的勇气。不过是一个前行者罢了，你连这个勇气都没有，又怎么可能有赶超的希望？”独孤求败呵斥道，一番话简直振聋发聩，惊醒了李翎。

    直到现在，他才发现，自己比起那些绝世武者却是欠缺了一颗道心。

    自己内心不够坚定，又如何攀登高峰，获得永恒超脱呢？

    “前辈请！”想明白了这一点，李翎面带坚毅之色，郑重一礼道。

    “好好好！接我最后一剑，助我兵解去也！”独孤求败哈哈大笑，浑浊的双眼突然明亮璀璨，比太阳还刺眼。

    一道宛若实质的光剑破体而出，带着开天辟地的威势，以无与伦比的速度向着李翎攻去。这一剑包含了剑道的劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等所有基础技艺，给李翎一种无法阻挡的感觉。

    面对这一剑，李翎感觉死亡距离自己是如此之近。他知道，自己无从躲避，只能够奋力一搏。

    强横的先天太易罡气自李翎全身窍穴喷射而出，犹如透明的光焰，使得李翎身周三尺范围的空气光线直接扭曲，遮掩了他的身形。

    双手握着一把长剑，所有的罡气全部向着长剑汇聚，凝聚成一道前所未有的璀璨剑罡，这必定会是石破天惊的一记攻击。

    只有李翎自己知道，这远远还不够。

    一狠心，罡气再次以奇异的方式运转起来，最后整把长剑直接化做齑粉，一点银星飞出，迎上独孤求败发出的光剑，【纯阳剑诀】之天外飞星。

    光剑面对那微小的一点银星后却无声无息的开始奔溃，********，莫过于此，银星的亮度也同样在变暗，两者近乎同时湮灭。

    然而，独孤求败这汇聚全身精气神的一剑有岂会如此简单，毕生剑意突然爆发，直接刺入李翎的脑海之中，直欲斩灭李翎的精神。

    这一刻，死亡降临，李翎无可阻挡。

    【天命契约轮】突然从天而降，时间好像突然被静止一般，独孤求败的剑意在刺中李翎的精神核心前一刹那被定住。

    感受着这无敌天下、宁折不弯、战天斗地的剑意，李翎福至心灵，这一刻忘却了一切，包括生死荣辱，只是扪心自问：道在诃方？

    道在心中！

    心中何道？

    超脱永恒，逍遥自在！

    如何获取？

    自强不息！

    这是道问，是心语，是劫关，是魔障，在这一刻，通过独孤求败的剑意和【天命契约轮】被引发出来。

    这道劫关只能够靠自己，塑造出一颗道心，自然勃发武道真意，渡过劫关。

    超脱永恒、逍遥自在、自强不息的真意自李翎精神心灵处诞生，然后迅速壮大起来自发的把独孤求败的剑意一点点的消磨掉。

    在这个过程中，独孤求败的剑意就好像一块磨刀石，又如铁锤砧板，让李翎初生的武道真意接受锻打和磨砺，不断提升质与量。

    在独孤求败毕生剑意完全消失的那一刻，李翎初生的武道真意就达到了他的三成质量，简直难以想象。

    至此，李翎的宗师之路，就只剩下武道真意和先天罡气的融合，蜕变为真罡，使得罡气灵性自生了。