
    二月二，龙抬头！

    这一日，少室山下热闹无比，车水马龙。如此景象，已经一百余年未曾出现过了。

    自从百余年前的那场大劫，少林名声扫地，只能够宣布封山百年，准备用时间洗刷一切，同时****伤口，恢复元气。

    不料，就在五绝之名响彻江湖时，少林重出江湖的复兴计划还未开始，李翎就先灭杀一位嫡系的俗家高手，还是达摩院首座的弟弟，然后再灭少林寺派出降魔的十八罗汉。如此残忍的手段，简直令人发指，少林绝对不能容忍。

    至于是非对错，很简单嘛，少林寺怎么会错呢？就算是全天下人都觉得是少林寺错了，那也只说明全天下人都错了，少林寺反正不会错。

    于是乎，准备杀鸡儆猴的少林就摆出这么大的阵仗，宣布少林复出的同时，拿李翎这位打脸少林的高手祭旗。

    很不幸，李翎也是这样想的。

    灭掉少林寺，他才能够展现出自己的实力和势力，才会有足够的声威登上武林盟主的宝座，获得足够的气运，把这个世界变成契约世界。

    此时少林寺的方丈乃是苦乘禅师，虽是初掌少林不久，但他一身先天境界的武道修为，足以建立起自己的权威了。

    少林的除魔大会虽然声势不小，但真正来捧场的其实只是河?南武林，再加上北方武林的一部分世代交好少林的势力，以及佛家门派，大约也差不多有着小两千人马，只是很多其实都是凑数的，就是前来看个热闹而已。

    突然，一个僧人浑身是血的跑了过来，直接跪倒在地上惶急的说道：“方丈！外面来了数千人马，已经把整个少室山全部封锁住了，正在向除魔大会赶来。”

    除魔大会自然不会设在少林寺内，那样不但有违出家人清净之心，还会带来许多治安问题。所以，举行除魔大会的其实是少室山脚下。

    苦乘禅师刚刚接到汇报，数百骑乘在马上的黑衣武士就疾驰而来，手握武器封锁各处道路，把三百僧兵和两千武者围起来，后面同样是源源不断的黑衣武士奔行而来。

    不等被包围的武林人士骚动，一道声音传来，震慑全场。

    “铁掌帮裘千仞、欧阳锋，奉主人李翎之命，前来拜山！”声浪滚滚，在场许多人直感耳膜欲裂。

    苦乘禅师暗道一声：“不好！”，脸上顿时露出苦涩之色，知道自己这回恐怕踢到铁板上了，少林的大劫即将降临。

    还不等他开口，李翎的声音就直接自上方传来：“苦乘，你高不高兴，我这个你们少林要除的大魔头亲自送上门来，省去了你们的寻找功夫。不过，就怕你今天降不了我，反而是被我灭掉少林。”李翎大笑，带着裘千仞、欧阳锋和数百帮众，堵住最后一条上山的道路。

    “阿弥陀佛！施主入魔太深，即使灭掉少林，也阻止不了天下人除魔！苦海无边，回头是岸，希望施主不要自误，越陷越深！”苦乘禅师面色肃然，一幅以身饲魔、大义禀然的样子。

    “可笑！居然敢说吕祖嫡传是魔头，我看是你们少林入魔了。怎么，想要打压道门，挑起佛道冲突，你可知罪？”一群道士走了出来，其中一位老道士冷笑的训斥道。

    “你是何人？”苦乘禅师大感不妙，知道今天的事情不是那么简单的，特别是听说李翎居然是吕祖嫡传。

    “老道青城山青羊宫凌霄子，少林居然肆意诬陷我道家青华大帝门下，简直是狼子野心。而自己却一肚子男盗女娼，简直齿为出家人。”接着凌霄子一桩桩、一件件，把少林的肮脏事给揭露出来，占人田地，多人家财，杀人诬陷，证据确凿，不容诋毁。

    苦乘禅师默然不语，这是天下宗教和武林的潜规则，不然寺庙哪来那麽多的田地，怎么维护武林大派的威严。只能够说青羊宫疯了，必将承受佛教的反噬，只是整个少林也完了。

    “怎么？没话说了吗？今天，我要斩妖除魔！无关人员，速速退场，否则视为少林一方，鸡犬不留！”李翎杀气冲霄的说道。

    闻言，前来参加除魔大会的大虾们，一个二个跑得比兔子还快。眨眼之间，厂子里就只剩下五六百人，除了三百僧兵，剩下的全是少林寺铁杆，逃也没用。

    李翎一挥手，铁掌帮帮众就围杀上去。吩咐裘千仞掌控全局，他则是带着欧阳锋一步步向上走去。

    少林寺中，一道磅礴的气势升腾而起，正在快速向山下赶来，这才是李翎的目标。至于沉默着跟上来的欧阳锋，只是李翎上的一道保险，他可不希望有人打扰这场期待已久的对决。

    黄色的僧袍紧紧的贴在身上，极限速度带来的罡风被体表的罡气阻挡下来。脚尖一点，数丈的距离就一跃而过，看起来好似瞬移一般，神鬼莫测。

    “嘭！”

    一颗铁弹破空而来，携带着一道极为强横的真气，直接跨过上百丈的距离，旋转着向黄袍僧打来。

    黄袍僧并指成剑，一记剑指点出，上面凝练出一点剑芒，带着无坚不摧的锋锐特性，直直地点在铁弹上。

    “次啦！”

    刺耳的声音响起，铁弹在旋转的过程中不断缩小体积，一圈圈铁粉被剑芒刮下来，很快就消失殆尽，随风飘散。

    不过，经过铁弹的阻挡，黄袍僧停下脚步，面色凝重的看着对面十数丈外站立的李翎和欧阳锋。

    自王重阳之后，这还是他第二次见到除了他自己之外，成就罡气的高手，而且一来就是两人。

    只不过，他对自己的实力有着绝对的自信。通过创造了一部【九阳真经】后，他熔炼了自己一身所学，武学进入到一个新境界，他不惧任何高手。

    黄袍僧看起来似乎是一个中年人，但是却带着一股沧桑的气息，长相英俊挺拔，气质似儒、似道、似僧，三者合而为一，偏偏给人无比协调的感觉。如果要说，这个应该就是全真教三教合一修行到大成境界的表现，只不过却出现在了一个和尚身上，比较矛盾。

    看着眼前之人，李翎有些皱眉，这人会是虚竹吗？就算灵鹫宫医术再好，以虚竹的性子，也不会给自己整容成小白脸吧？

    况且，不是李翎鄙视虚竹，这等气质，也绝对不应该出现在虚竹的身上。

    想不通就不想，从刚刚对方的轻功和剑芒绝技来看，前者带着凌波微步的影子，后者似乎是卓不凡的绝技啊，眼前这人绝对和灵鹫宫有关系，更不要说所修内功明显有着极其显著的驻容效果。