
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    一道剑光不知从何而来，刀光快，剑光比它更快。比起刀光的霸道气势，剑光却是堂皇大气，蕴含着无上神威。

    刀光在来到李莫愁身前之前，就被剑光拦下。二者相交，刀光毫无悬念的被剑光击溃，连同刀光的主人一起，都无法阻挡剑光分毫。

    洛?阳帮的大当家刘梵就这样连对手都没有见到就死了，堂堂后天绝顶高手面对半步宗师，居然差距大到毫无还手之力。

    李莫愁愣愣地站在原地，似乎是被刚刚的那道刀光吓傻了的样子。当然，只是一时没有自刚刚险恶的情势中回神而已。

    倒是酒楼大厅里此时静悄悄的一片，围观的江湖人士此时眼珠子都快掉在了地上。

    刚刚的王威或许还算不得什么，在整个洛?阳帮八虎中排行末尾，大厅中最少有四个人实力不在王威之下。

    可是刘梵不同，他是洛?阳帮的帮主兼创始人，敢在洛?阳创立一个以城池为名的帮派，就充分说明了他的实力。今年五十三岁的他，在整个河?南地区都是数一数二的高手，放在整个天下都能够排的上号，威震洛?阳城近二十年。

    这样一个后天绝顶的高手，全力一刀，眼看就要把击杀了王威的小姑娘一刀两断，结果却被别人给一剑二分，这是何其的讽刺，而能够一剑击杀刘梵的人又是何其的恐怖。

    心念一转，那些看热闹的江湖人士迅速反应过来，悄悄的向外溜去。一是摄于李翎那一剑带来的压力，一是所有人都知道在刘梵被杀后，一场大祸事马上就来了。

    因为很多人都知道，刘梵的背后站着的可是少林寺这尊庞然大物啊。

    整个江湖或许遗忘了少林寺这个武林圣地，但河?南武林自唐以来，少林寺崛起之后，可是一直生活在他的威压之下，少林寺对这个基本盘的掌控从来都没有放松，只是有时明着来，有时暗着来，根据天下和武林大势不断调整而已。

    “小姑娘，你是李莫愁吧？江湖这么危险，你怎么不在古墓里面呆着，跑出来干什么？”李翎的声音响起，唤醒了李莫愁的思绪。

    “你、你怎么知道我叫李莫愁，还知道我们古墓派？”听到李翎的话，虽然自己刚刚被对方救下，还见识了对方恐怖的实力。在那一剑的威势下，可以媲美师傅全力一击的刀光，就轻易地瓦解。在李莫愁的心中，李翎的武功和祖师婆婆一样恐怖。不过，她还是戒备不已。

    “呵呵！说起来我可是你的长辈，你刚刚使的那些武功，大部分还是我传下来的。嗯！你们祖师婆婆林朝英曾经是王重阳的红颜知己，王重阳又算是我的半个师兄，你可以叫我师叔祖。”李翎笑吟吟的说道。

    “你是、你是留下【九阴真经】的李翎？”李莫愁震惊道。

    记得，将近一年以前，李莫愁和师傅、师妹例行祭拜祖师婆婆的时候，突然发现一具石棺被打开了，三人发现了一条藏在石棺下面的通道，然后就发现了祖师婆婆和王重阳斗气留下的武功图刻。

    在图刻的后面，一个叫纯阳传人李翎的人又补全了【九阴真经】，留下了配合修行玉女素心剑法的全真剑法和【全真大道歌】。

    可是，师傅却不允许李莫愁修炼【九阴真经】的同时，又说她心思不定，现在不适合修行【********】。李莫愁一赌气，悄悄的多次去修习【九阴真经】，后来发现它比自己修行的古墓基础功法高明太多，实力飞速进步，简直一日千里。

    纸终究是包不住火的，李莫愁最后还是露馅了。她的师傅林小莲给她关了禁闭，严厉地训斥她，说【九阴真经】是王重阳的东西，修习就是叛门，还要废除李莫愁的武功。

    结果，一怒之下，李莫愁就自己从古墓里跑了出来，可以说是叛门而出，如今已经三个月了。

    这段时间，她虽然麻烦不断，但仗着【九阴真经】。都一一化险为夷，还大大提高了自己的实战能力。

    只有在今天，在刘梵的那一刀之下，才真正的感受到了死亡的威胁。

    不过，她现在已经不是江湖小白了，自然知道【九阴真经】的珍惜，再加上对古墓的复杂感情，这才对点破自己身份的李翎警惕不已。

    不过当李翎点破自身身份后，李莫愁顿时惊讶极了。

    “该打！李翎也是你个小丫头叫得吗？叫师叔祖！”李翎用弹指神通对着李莫愁就是一个脑瓜蹦，笑骂道。

    额头一疼，李莫愁立马变成乖宝宝，一边眼泪汪汪，好似蒙上一层水雾，一边却用甜得腻死人的声音喊道：“是！晚辈李莫愁，拜见师叔祖！”

    这套无师自通的撒娇功夫，还是李莫愁对付林小莲用的，每次犯错，都能够减轻不少责罚。如今对李翎使来，杀伤力绝对是核弹级别的。

    好吧！萝?莉控是李翎的隐藏属性，他对卡哇伊的小萝?莉和萌萌哒的大萝?莉是真的没有抵抗力。

    两天后，李翎就多了一个小尾巴。

    女人对男子内心的把握有时真是天生就有的，在见识到李翎对自己无可奈何的样子后，李莫愁就算彻底地缠上了这个师叔祖。

    她很聪明，很快就意识到，这是多么强力的一个金牌大靠山和老师。

    行走江湖三个月，李莫愁现在严重缺乏安全感，而且对武功和实力的重要性有了清醒的认知，甚至有些偏执起来。

    李翎在古墓中刻录的【九阴真经】，其实李莫愁并没有学全，主要就学习了摧坚神爪、幻影剑、摧心掌、飞絮劲、螺旋九影这五种下卷的武技。

    上卷的炼气之法，李莫愁虽然记住了，但是她害怕走火入魔，根本不敢胡乱修习。因为，里面充斥着大篇的道家隐语，不是熟读道经，根本就休想看懂。

    像什么“婴儿”“十二重楼”“调和龙虎”，她完全一头雾水。

    现在，李翎这个把【九阴真经】刻录下来的大高手自动送上门来，她自然要死死的抓住。至少在学会全部的【九阴真经】之前，她是不准备放手了。

    对于这个小姑娘，李翎很是头疼，不知道怎么处理。在李莫愁哭泣着讲述完从古墓中跑出来的经过，还有故意夸大危险的三个月江湖生活。

    无论是李翎想要把她送回古墓，还是送到铁掌帮，她都是睁大眼睛，一幅想哭又不哭出来的倔强模样，结果就只好这样带着一个拖油瓶了。

    好在李莫愁很懂事，这两天来，李翎只是传了一篇【易筋断骨篇】，指点李莫愁修行，她就一幅乖巧至极的样子。

    心里摇摇头，李翎下定决心，这里到襄阳的路途自己准备走一个月，这段时间把【九阴真经】传给李莫愁，到时候就把她扔给蓉儿管束。一是给蓉儿找个伴儿，二是要为李莫愁塑造正确的三观，改一改偏激的性子。