
    “几位大和尚，出来吧！果然，千年古刹，最是无耻至极！事情的经过，你们既然已经打探清楚了，谁是谁非，一目了然，还追击过来，想必不是为了狗屁侠义吧？”李翎突然向着路旁的山林里朗声说道。此时，已经是出得洛?阳城的第五天了。

    “阿弥陀佛！两位施主行事如此狠辣，即使对方无礼在先，不嫌太过阴毒了吗？”十八位中年僧人走出，把李翎和李莫愁围在中间，为首的僧人不为李翎的言语所动，照样一脸慈悲正气的样子说道。

    对此，早就通过铁掌帮的渠道了解了一切的李翎直接怒极反笑道：“大和尚果然不愧是出家人，就算是武僧，这颠倒黑白（舌灿莲花）的本事也学的这么好，果然是必修课。少林寺不要脸的传统真是从古至今一点儿都没有变啊。”

    “施主！请不要血口喷人，少林千年清誉，不是你能够随意污蔑的，还请施主和我们回少林寺，自有高僧为两位施主化解怨气。”为首的大和尚养气功夫真是不错，即使心中怒气爆棚，周围除了双方一人都没有，说话还是滴水不漏。

    “呵！这可真是不要脸而无敌！百年多前，少林方丈玄慈犯了色戒，同时轻信传言，造下好大杀涅，姘头还为了和玄慈生下的那个儿子失踪之事，十数年杀戮数万孩童，罪行简直罄竹难书。最后，自请杖毙，封山百年，这么快就忘了。还有……”李翎直接打脸爆料。

    “住口！降妖除魔，就在此时！众位师弟，速速布罗汉阵降魔！”见其余十几位不知此等机密（丑闻）的僧人一脸懵逼样子，曾经有所耳闻的那位为首僧人顾不得继续打嘴炮了，直接撕破脸开打。

    “好！这样才对吗？不要脸就不要脸，干什么既想做女表子，又想立牌坊，你们一群光棍儿，以为自己是布施天下的慈航女支斋啊！不就是做掉了你们达摩院首座的弟弟吗？想报仇，大家比拳头就是了。十八罗汉阵，好大的威风，还是达摩院高手所布，今天正好可以好好见识一下。对了，顺便感谢一下你们把这么好的借口送上门来。他日踏平少林，当为你们记一大功！”李翎对少林的怨气由来已久，如今正好先发泄一番，酝酿一下。

    “嘭！”

    十八道黝黑的精钢禅棍击破空气，呼啸着向李翎和李莫愁打来，带着龙虎大力，封锁了上下八方的所有方位，纵然是上天入地，也插翅难逃了。

    以前，看电视的时候李翎就很奇怪，少林寺那么有钱，很多高手的金刚杵、禅杖、戒刀之类的武器都很精良，连野僧都知道拿一根熟铜棍。怎么到了少林寺的核心战力，十八罗汉阵和五百罗汉阵都是拿根木棍上。

    现在，李翎亲身验证了，人家的武器还是很豪华的，一水儿三十斤以上的百炼精钢铸造的禅棍，配合金刚不坏神功炼出来的强横体魄，果真是威力宏大。

    十八位达摩院后天后期到巅峰的和尚使出，大部分先天高手都要跪，丝毫不必全真七子摆出的天罡北斗阵差。这就是千年大派留下的底蕴之一，不可轻辱。

    可惜，他们今天遇到的是李翎，一位半步宗师。哪怕带着李莫愁这个拖油瓶，也不是区区十八位后天和尚摆出的罗汉阵能够降服的，都换成先天高手还差不多。

    李翎连长剑都懒得拿出来，直接一手抓住李莫愁，右手一拳击出，整个空间都好似塌陷了一般，空气全部向内抽离，一道力场生成，然后又向外一放。

    砂钵大的拳头上弥漫着一层璀璨的莹白玉光，神圣堂皇，带着降妖除魔的滔天气势，直接砸在前方六根禅棍的联结之处，【九阴真经】之大伏魔拳。

    “轰！”

    连同为首那位和尚在内的六位和尚直接难以置信的一招败北，六根带着磅礴巨力和结合十八人真气的禅棍倒卷而回，直直的砸在各自主人的胸口上。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音不断响起，六位中招的和尚胸前全部粉碎性骨折不说，连五脏六腑都被碎骨打成筛子，全身生机尽灭。李翎一出手，就是要人命，杀伐果断，没有一丝留手的意思。

    当然，十八个和尚嘴里喊着慈悲为怀，其实也杀气腾腾，没有一个真正慈悲为怀的。禅棍真的砸下来，一般的血肉之躯如何抵挡，肯定会变成一探烂肉。然后和尚们假惺惺的来一句“阿弥陀佛！罪过！罪过！”，扭头就走。

    真相信练武的和尚会慈悲为怀，那真是脑袋被驴抽了。

    见到朝夕相处的六位师兄身死，剩下十二位情同手足的和尚瞬间狂暴，眼睛发红，心中的杀意直接沸腾，犹如修罗一般，哪还有一丝出家人的样子。

    “噼里啪啦”的声音不断响起，剩余十二位和尚全力催动金刚不坏神功，金光闪闪，面如金纸。同时身上爆起一处处血雾，却是通过内力刺激窍穴，爆发身体潜力的自损秘术。

    这种秘术固然能够使得短时间内实力数倍增强，但属于“杀敌一千，自损八百”，事后非死即残。

    为了击杀李翎，和尚们真是不惜一切代价了。

    当然，不这么做，面对强横到恐怖的李翎，他们同样必死无疑。

    这下和尚们变聪明了，十二根禅棍聚集在一起，同时一招黄龙出水，棍头聚集在一处向李翎后辈捣去。

    如果真的捣实在了，恐怕就是一堵铜墙铁壁，也要被捣出一个窟窿来，何况血肉之躯了。

    面对这一击，李翎的背后宛若长了一双眼睛一般，直接顺着气息施展出金雁功，带着李莫愁向前飘去，始终把自己的后背和和尚们打出的禅棍保持在三尺距离。

    和尚们施展出少林八步赶蝉的轻功穷追不舍，但禅棍上凝聚的气势和威能却在不断衰减。

    蓦然，李翎拔地而起，不等和尚们变招，他直接一脚地龙翻身，使出震劲狠狠地向着架在一起的禅棍踏去。

    “轰！”

    禅棍被炸开，十二个和尚各自被震飞，李翎根本不给他们喘息的功夫，双手连弹，用双手互搏术使出弹指神通，瞬间打出十二颗石子。

    面对附着罡气的石子，还是用弹指神通打出，和尚们的金刚不坏神功简直不值一提，直接被击破防御，一一点名，荣登极乐。

    此役，少林达摩院精心培养的十八罗汉全灭，震惊天下，李翎一战成名。江湖中人一面再次正视少林这座千年圣地的同时，对于李翎的评价也直追五绝。

    就在此时，少林颁布武林除魔令，号令天下武人齐聚少林，共同除掉李翎这个杀人不眨眼的大魔头。