
    “阿弥陀佛！不知阁下与少林有何仇怨，不知可否高抬贵手，放少林寺一马？”黄袍僧合十一礼，风度翩翩。

    “道不同不相为谋！少林寺挡着我的路了，阻道之仇，不共戴天，所以少林寺必须消失在世上，或者我消失在世上！”李翎冷漠的说道。

    “施主何必如此偏激，凡事没有如此决绝，总是应该留有两三分余地才是！”黄袍僧微微一叹道。

    “算了，不必说这些了，看来大师就是少林寺这一代的传经人了。不想，时隔百余年，少林寺终于再次出了一位扫地僧一般的宗师级传经人了，真是可喜可贺！”李翎由衷的赞叹道。眼前的黄袍僧人，居然比起自己还领先了一步，完成了武道真意和罡气的融合，彻底踏入宗师境界。

    “哦！施主不但武功高明，见识更加高明，连少林传经人和扫地僧都知道，不知出身那座名门。”黄袍僧人震惊道。

    “大师问我，难道不应该先说说自己的来历吗？不知大师和虚竹是什么关系，和天山灵鹫宫又是什么关系？”李翎饶有兴致反问道。

    “阿弥陀佛！不知施主是哪位故人之后？虚竹正是家父，在下本代灵鹫宫宫主、逍遥派掌门李思竹，见过道友！不过，在下却并非少林寺传经人，只是受家父嘱托，看顾一二罢了。”黄袍僧微微一叹，自报家门，却是如此惊喜。

    “好！好！好！大师果然是个好对手，在下吕祖门下李翎。逍遥派绝学闻名已久，不知尊下学的是三大神功中的哪一门？”李翎兴奋道。

    “在下主修的是【纯阳至尊功】（逆练就是大名鼎鼎的【八荒六合唯我独尊功】），其余两种和少林功法也有涉猎，还学了一些儒门功法，今天就和道友讨教一下吕祖嫡传。若是侥幸胜得一招半式，还请道友不要打扰少林清净。”李思竹沉声回道。

    “好说！好说！怎么处置少林，自然是谁打赢了谁说的算了！”李翎大笑道。

    面对李思竹，李翎虽然嘴上说的轻松，其实心中警惕不已。逍遥派的传承，可不是那么简单的，就连吕祖笔记上都有记录，称赞这是一个了不起的道家大派，【先天无极经】也曾多次被逍遥传人掌握。

    其他的不说，做为逍遥派最根本的修行功法就是【天长地久不老长春功】，这部功法就是由【先天无极经】演化而来，只是同样需要先天体质才能够修行。

    逍遥派中，【纯阳至尊功】可是最接近【天长地久不老长春功】的一部功法。

    出乎李翎意料，李思竹抬手一拳打来，竟是一记平平无奇的进步冲拳，少林长拳里面的一招，不是任何神功绝技。

    普通的仅仅是这一拳的架子，在李翎的眼中，虚空中大放光明，传来阵阵佛音禅唱，犹如佛陀临世，整个拳头占据了整片天空，无从躲闪。

    自身的武道真意升腾而起，对方拳意带来的幻象全部消散。李翎仔细观察之下，不得不暗道一声“厉害”。这记长拳在李翎的推演下，最少暗藏上百个后手。

    一旦李翎选择逃避躲闪，李思竹恐怕立马就会根据气机牵引进行变招，而他的气势和罡气将会在追击的过程中不断蓄积，越来越鼎盛，直至达到顶点。

    而李翎将会恰恰相反，武道真意将会不断跌落。即使罡气能够维持一个相对较高的水准，在对方刻意蓄积的全力一击下，也会败北。

    这哪里是平平无奇，而是返璞归真，达到了无招胜有招的妙境，脱离了技艺的桎梏，达到了近乎于道的地步。一拳一脚，都如羚羊挂角一般，自然天成，无迹可寻。

    对此，李翎完全没有什么好办法，达到无招胜有招这一步，不但需要天资，还要时间的积累。人家这是堂堂正正的阳谋，境界碾压，不如就是不如。

    好在，取巧不成，李翎还可以硬碰硬。一记三花聚顶掌使出，直接凝聚身体巨力、先天太易罡气和武道真意于一掌之中，向着李思竹的进步冲拳迎去。

    眼见拳掌相撞，李思竹突然手腕一转，犹如两把大钳子一般，向着李翎的脉门拿去，少林长拳直接变为三十六路小擒拿手。

    李翎两指相扣，一团罡气弹出，直击李思竹两手神门穴，逼他换招。

    结果，李思竹对着两团罡气一拈一扔，一记拈花指，直接把罡气反转，向着李翎的胸口打来。同时双掌拍出，两道无形掌力同样跟在罡气团后面，直取李翎胸口。

    两把长短不一的宝剑出现在李翎手中，全部都呈现半透明的白金色，正是由明教圣火令打造而成。

    面对李思竹这双重攻击，自知招式不如对方的李翎直接使出玉女素心剑法，由守转攻，一招纤云弄巧，先是挑飞罡气团，然后换成暮云合璧，向着李思竹左刺右斩攻去。

    两道无形掌力突然一转，拐着弯向李翎背后打去，李思竹右手一记阳春白雪打出，阴阳二气流转，罡气团犹如阳光照雪，顷刻间被融化，然后侧拍在李翎左手那一记直刺的长剑上。

    另外的左手却是握拳成锤，一记刚猛的锤法使出，直接打在李翎右手斩来的长剑上。拳同权，李思竹这记锤法叫做定江山，乃是他奇遇得来的儒门功法。

    他一生为儒为道为僧，是真正的精通三教功法经义，然后融为一炉，手段远远不是李翎能够比拟。

    李翎只觉得左手一记直刺好像直接刺空，剑上依附的罡气直接被李思竹手中的阴阳二气溶解，没有了丝毫威力，直接被护体罡气挡下。

    右手的斩击更惨，直接被混元一体的奇异劲力瓦解，然后绵绵不绝的后劲袭来，李翎身子一震，向后倒退三步。

    震退李翎之后，李思竹运起凌波微步，直接来到李翎侧面，左手一记阳关三叠，三道劲力叠加，打向李翎身侧。同时右手使出天山折梅手中的擒拿手法，直接扣向李翎的脊柱。这如果打实在或拿住了，李翎就可以直接歇菜了。