
    李翎脸上挂着哭笑不得的表情，然后苦笑着问道：“婠婠！能不能换个称呼，小李子也太那啥了！”

    “换一个啊？”婠婠装作思考的样子，李翎顿时欣喜不已，满脸期待，看看能不能想一个好昵称。

    结果，下一句直接让他吐血。

    “换一个，那绝对是不可能的，这可是你让我想的，难道你不喜欢婠婠了吗？”婠婠低着头，把玩着衣角，化身邻家女孩儿问道。

    “这两者有什么关系吗？我只是让你换一个称呼而已！”李翎有些愕然不解。

    “有个词叫做爱屋及乌，你要是喜欢婠婠，怎么会不喜欢婠婠想的称呼？”婠婠理直气壮的说道。

    好吧，李翎败退，装作电视里公公的样子翻着白眼道：“奴婢小李子谢娘娘赐名！”

    “噗！”婠婠哪里见过这等现代幽默，直接笑喷，两眼弯弯如月牙，好看极了。

    闹够了，两人开始谈正事儿。

    “小李子，你的任务这么难，需要达到破碎虚空的境界不说，还要一统天下，压服正邪势力，获取至尊之位，你准备怎么办？不过我们阴葵派是魔门魁首，我可以隐身暗中和你配合，给你提供助力。”婠婠皱眉道。

    “不行！那样做，很难行得通，我可不擅长打天下，这个问题还是需要专业人士去解决。至于怎么完成任务，我已经有了大致思路，现在就需要你来配合，看看能不能先有一个好的开局！今年你们的世界才大业八年，距离你们那个世界的开局还有两年时间，我们有的是时间开启布局。”李翎微微一笑道。

    ……

    阴葵派内，闻采婷看着眼前突然出现的婠婠不悦的皱眉道：“你来干什么？打扰修行可是武林大忌，师姐难道没有教过你吗？”

    闻采婷是祝玉妍的师妹，她的美丽更可直追婠婠，肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春。年纪横看竖看都不该超过二十五岁。那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。

    即使婠婠是祝玉妍最宠爱的弟子，近乎是阴葵派的少主，闻采婷照样极不客气。

    事实上，魔门两道六派中，就没有任何一个门派是铁板一块，包括每代只有一个传人的补天阁和花间派，阴葵派照样如此。

    比如，阴葵派高层之中，祝玉妍有着绝对的权威，银发旦梅、韦怜香和婠婠属于绝对嫡系，云长老、霞长老和另外一个徒弟白清儿也是乖乖听话，但不免有些自己的小心思。

    只有闻采婷、魔隐边不负和辟守玄三位同辈师兄妹不太听话，只维持表面的恭顺，其实若即若离，有着自己的利益诉求。

    所以，对着婠婠，闻采婷不但一向不怎么客气，还视为眼中钉、肉中刺，也有着底气呵斥。

    婠婠微微一笑，对此并不动怒，而是悠然道：“师侄近来【天魔大?法】陷入十六层瓶颈，特来请教师叔点拨一番。如有冒昧之处，还望师叔赐罪。”

    闻言，闻采婷顿时气得牙痒痒。你道为何，因为【天魔大?法】十六层代表的是领悟自己的武道真意，加上十五层的天魔罡气，代表婠婠距离宗师只有一步之遥，和闻采婷如今在【姹女大?法】上的境界相当。

    也就是说闻采婷现在最多功力比婠婠深厚一些，但所修炼的功法差上两三个档次，即使加上战斗经验的因素，实力也最多和这个十五岁的师侄旗鼓相当。

    想了片刻，闻采婷思量，估计师姐这是借婠婠这个小贱人敲打我，我可不能向她低头，于是冷声道：“好好好！师侄真是天资非凡，师叔没有什么拿出手的，只能够给你做一回磨刀石，增加些对战经验了。”

    声音好似来自九幽地狱，杀气腾腾，被闻采婷咬着牙说出，可见是恨极了。

    “师叔谬赞了，请！”婠婠拿出天魔刃道。

    阴葵派的驻地在秦岭深处的隐蔽山林中，人数不多且分布较广。像婠婠和闻采婷这类高层，都居住在半山腰单独的院落里，相互之间隔着好几里，互相防备的意味很浓厚。

    与此同时，这座专门用来居住高层的山峰内部已经挖空，真正的阴葵派其实就在地下，每个高层房中都掌握着一条通往山腹中心的地道，方便聚集，同时敌人袭来时进行逃脱。

    虽然阴葵派的驻地严密程度还在慈航静斋的帝踏峰之上，缺乏安全感的他们还是有备无患。

    进入地道中后，就是大宗师一级的高手，都有可能陷入死局之中，至少阴葵派有着让整个山峰塌陷、玉石俱焚的能力。

    所以，借用挑战的由头，婠婠成功把闻采婷从有着密道的房间中引出来，两人来到一处小院之中。

    在银色月光的笼罩下，婠婠愈发显得如梦似幻，一双不受约束的玉足好似上天的恩赐，晶莹剔透，自然天成，远胜人间任何一件艺术品，有着一种惊心动魄的美丽。

    对于阴葵派的人来说，夜晚本身就是一种最好的战斗环境，能够让她们的功法发挥出最大的威力。所以，她们总是喜欢在夜间出没。

    面对闻采婷，婠婠做为晚辈，自然抢先出手，玉足轻抬，身影直接融入月光中消失，了无踪迹。这正是婠婠速度太快，超越了肉眼能够捕捉的极限所致。两柄奇异的兵刃突然自闻采婷身前的空气中浮现，直接交叉着向她斩去。这对长只尺二的短刃，名为“天魔双斩”，乃阴癸派镇派三宝之一，专破内家真气，能令天魔功更是如虎添翼，威势难挡。

    婠婠一出手，就是压箱底儿的功夫。对于这个能够对自家师傅、魔门明面上的第一高手阴后祝玉妍阳奉阴违的师叔，婠婠可不敢小觑。

    做为老牌儿的半步宗师级高手，闻采婷功力深厚，而且做为阴葵派高层，她虽然没有修行过【天魔功】，但对于这部至高典籍却知之甚深。甚至，年轻时为了和祝玉妍争夺宗主之位，还专门进行了针对性研究。

    闻采婷纤手微扬，抖出一把金光灿然的短剑，身子飘动，金刃似攻非攻，教人全然无法捉摸她究竟是要硬撄对手锋锐，还是要退闪挪移。