
    经历了两次签订契约女神后，李翎已经能够非常淡定的面对第三次了。毕竟已经是老手了，他相信自己不会再像毛头小子一样见到美女就激动，面红耳赤，迈不动脚。那样的表现，有个一两次就行了。

    怎么说，同李师师和黄蓉日夜相处，李翎的免疫力已经获得极大提高。李师师管理的后宫之中，佳丽三千、美女如云，李翎也不曾为一人动心。

    宗师级的道心，已经足够让他堪破形于色的诱惑，只有生命的美好，才能够打动他的内心。

    可是，面对眼前的女子，李翎的宗师道心和美女免疫力仅仅抵挡了片刻，就被杀得溃不成军。

    这不仅仅是美女的作用，更是原本的幻想成为现实。

    虽然是第一次见面，其实李翎从第一次在租书店和她偶遇，已经在心里喜欢她整整十六年了。如果算上在两个世界历练的时间，那就是足足二十年了。

    她有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤。只看她乌黑的发质，雪白的肌肤，便如天生丽质该作何解。

    李翎从未见过如此诱人的双眼，勾魂夺魄，动人心灵，美丽得近乎诡异。由头把她瞧到落脚，却没法在这匀称无可比喻的身段上，找到任何足以破坏完美这个词的缺陷。

    她完美无缺的半点小瑕疪，反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽透着的眩人诡艳。她会否根本不是人呢？横看竖看她都像精灵多过像人，人那有这么美丽呢？她美得太惊心动魄了。红颜祸水怕指得就是这级数的动人尤物。

    看到她，你就会对周幽王生出了理解，知道他为什么会为博取美人一笑，烽火戏诸侯。就知道为什么有人会那么傻，爱美人不爱江山。

    如果说和她同一级数的师妃暄是出尘入世的飞天仙子，石青璇是造物垂爱的清水丽人，那眼前婠婠就是淡妆素抹，唇彩莹丽的精灵，当她白衣随风、赤呈玉足、闪着黑瞳披着长发出现的时候，让人害怕又忍不住去心疼，让人想轻轻的拥在怀里可拥在怀里的却是如铃悦耳的娇笑和鼻息间的淡香。

    是的，眼前李翎的第三位女神就是魔女婠婠、妖女婠婠，更是精灵婠婠，同时是上天的恩赐，代表了大多数男子心中的渴望和无与伦比的诱惑，名副其实的大唐第一奇女子。

    李翎对女子有过诸多幻想，她们分别代表了某一个方面的极致诱惑。毫无疑问，婠婠就是色、欲的巅峰，最有性格的美人，敢爱敢恨，是梦幻般的百变精灵。如果不是还有一个祝玉妍那样如母亲般的师尊，把阴葵派这个束缚强加在她的肩头，她就是真正的完美无缺了。

    “唉！为什么是你？怎么会是你？”李翎感叹。

    “怎么？公子不喜欢婠婠吗？也认为婠婠是不详的妖女？既然这样，婠婠以后绝对不会打扰公子的！”说着，泫然若泣，惹人怜爱。任何人看到婠婠这个样子，恐怕都会认为李翎这个罪魁祸首简直十恶不赦，千刀万剐也不足平民愤，无论男女老幼，甚至包括李翎自己。

    “婠婠！”李翎嗔怒，同时带着无限的宠溺和无奈，继而苦笑道：“我的意思是，这简直不可思议，就像梦幻直接化为现实，美梦成真的感觉。我又怎么会不喜欢婠婠，我可不是那些犯贱的大侠之类，喜欢那什么仙子圣女。越是看起来圣洁而不可亵渎，越是爱的如痴如狂，不可自拔，甘愿受其驱使。贱到这种丧失人格的程度，根本不配为男人。什么慈航静斋，叫慈航女支斋才对！”

    对于那些追捧慈航静斋所谓仙子圣女的人，李翎一向是不屑一顾的。不过是一群佛家为维护自身利益培养出来的天女罢了，和青楼楚馆里面的姑娘没有什么区别，甚至更加不如。

    青楼女子是有钱就能上，她们更高一级，不用给钱，所有人都能够随便上，但只能够精神上单方面Y?Y，而不是肉体上的交流。本质上却没有什么不同，都是以色娱人，换取利益，收益高低不同而已。

    偶尔一两个洗脑太成功，自己以为自己的确是拯救天下黎民苍生的英雄，也会有师长敦敦教诲，告诉她如何去拯救世界（保护佛门利益）。

    “噗！慈航女支斋，亏得公子想得出来，不过婠婠怎么就觉得那么顺耳，和她们那么般配呢？看来，公子是不讨厌圣门啦？”婠婠扑哧一笑，看起来无比诱人，李翎真想抱在怀里好好疼爱。

    “不！婠婠你错了！对于你们魔门的好多行为，我是极度痛恨的，甚至杀之而后快。只能够说，魔门多是是真小人、真恶人。而慈航静斋和她背后的佛门，同样恶贯满盈，却包装的好，是伪君子罢了。归根结底，两者都是压在天下百姓头顶吸血的吸血鬼罢了，于天下无益。无非是一个手段恶劣，属于失败者。一个手段高明，属于能够改写历史的胜利者，本质上你们没有任何区别。”面对这个问题，李翎毫不客气的贬斥道。

    “公——子！”面对李翎这番话，婠婠先是一愣，然后面子上有些挂不住，撒娇道，声音甜的能够腻死人，叫得李翎骨头都酥了。

    “好了！好了！公子我自己都算不得好人，刚刚只是突然想要站在一个好人的立场上谴责一下，体会一下那些大侠仙子们的感觉。唉！这个感觉，果然很爽，我自己差点儿都信了。怪不得，你们魔门斗不过人家呢，人家这么做，认同感实在比起你们魔门的自私自利高太多了。”李翎突然莞尔一笑，感叹道，让婠婠极度无语。

    “公子！”

    “不要叫我公子，我总觉得你叫这个称呼有些怪怪的！”李翎摸着鼻子道。

    “嘻嘻！那我就叫小李子吧？我也觉得叫公子很怪，还是这个称呼顺口好记！”婠婠娇笑着说道。

    “小李子！”李翎喃喃自语，心中简直天雷滚滚，感觉自己真是犯贱，自己作死，给自己求来一个太监一样的昵称。其实，他只是觉得叫公子太生分了，像师师叫翎哥，蓉儿叫翎哥哥。

    谁知道婠婠不按套路出牌，果然无法无天，直接来个小李子。不过，这也真符合婠婠的性子，真是作茧自缚。