
    李翎微微一笑，直接施展出螺旋九影，身子化做九道虚影，让人难以分辨出真假，就连李思竹的精神锁定也瞬间失效，不得不收起劲力，向后飞退。

    不出李思竹预料，拿回攻击主动权的李翎出手就是一记大招。

    右手长剑画圆，流露出圆转不休，周天圆满的意味，直接向着李思竹圈去，让他感到整片天地都被分割进这个剑圈之中，无数剑罡向着他切割而来。

    另一边，李翎的左手也没有闲着，融合三花聚顶掌的聚力之法和定阳针以点破面、破除罡气防御的效果，还是一记直刺，正是李翎自创的定海神针。

    李思竹面色凝重，面对无数剑罡组成的圈子，他突然化身黑洞，方圆百丈范围的天地灵气在瞬间被掠夺一空。

    李翎仿佛看到了一只鲲鹏神鸟，欢快的在北冥海上畅游。此时天地突然被封禁，鲲鹏犹如置身一张渔网之中，使它感到狭小和拘束。

    鲲鹏施展出一招鲲鹏吸吞，吞天噬地，获得难以想象的能量。然后羽毛上泛起道道流光，犹如无数把长剑冲天而起，斩断一切枷锁封禁。

    数百道剑罡自李思竹窍穴中迸射而出，直接破灭掉李翎限制他行动的那一道剑圈。

    与此同时，十道更加璀璨的剑罡自李思竹十指射出，继而融合为一道晶莹剑芒，快如闪电般撞上定海神针的针尖。

    “嘭！”

    开战至今，这是两人第一次真正意义上的硬拼，不算毫无花巧，但也是全力而为。

    劲气飞射，剑光霍霍，两人身上腾起一层护体罡气，拦下爆散的劲气剑光。

    两人体外“砰砰！”声不断，犹如雨打芭蕉，两人却一步不退。

    李翎两手双剑合璧，双剑交叉斩出，一道十字形剑光破开混乱的空间，直接杀向李思竹。

    一道龙卷生成，围绕着李思竹旋转不休，最终绕着胸前一凝，化做深青色光球。

    李思竹面色凝重，一手上翻、一手下压，两手乾坤一合，深青色能量球化做一道圆盘，同样向着十字形剑光射去。

    “轰！”

    面对深青色的圆盘，十字形的剑光直接被击溃，圆盘余势不减，迅若流星的向着李翎飞来，直取胸口。

    李翎面色大变，双剑向胸前一架，光焰般的剑罡依附在双剑上，圆盘直斩在双剑上。

    “噗！”

    恐怖到极点的凝练劲力自双剑传来，然后带着双剑拍在胸前，撞碎护体罡气。五脏被震荡，一口逆血自口中喷出，化做一道血箭射向李思竹双眼，带着不逊于弓箭的力道。

    李思竹吐气如剑，同样自口中发出一道剑罡迎向李翎的血箭。

    脚尖轻点，李翎冲天而起，空中连踏十九步，直接飞上百米高空。到达顶点之后，李翎身子一定，施展凌空虚渡的身法站在空中，然后双剑带着身子疾速旋转。

    头上脚下，李翎以双剑做尖，犹如锥子似得自空中坠落，直接破开空气锁定李思竹杀来。

    李思竹深深的吸一口气，双目微闭，三道清光自李思竹身上升起，在头顶化做三朵凝而不散的气莲。

    紫色莲花上是浩然正气，蕴含着为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平的意味。金色的莲花是梵我如一、神圣浩大、金刚永恒的佛韵。青色的莲花是道法自然、灵气天成、逍遥自在、上善若水的灵秀。

    紫、金、青三色融合，化做一道混沌，李思竹大喝道：“三教合一，主宰乾坤！”

    无数道无形流光自整个神州大地飞来，蕴含着儒、佛、道三教弟子和信众的气息，还有千百年积累的气运，汇聚为无边的大势，融入到混沌色的灵光中，向着半空中的李翎射去。

    “靠！”

    李翎震惊了，这个家伙作弊，居然把宗师真意融入了这个世界的三教气运之中，走的居然不是破碎虚空的路子，而是诸子百家的道途。

    现在李思竹就是这个世界人道的亲儿子，将会受到气运和人道大势的加持，而李翎则会受到压制和排斥。一个如鱼得水，一个客场作战，这也太不公平了。

    想明白这一点，李翎双手加力，双剑疾射而出，而李翎却再次借力飞起，一次换气之后，继续向上飞去。

    面对李思竹这记作弊的三教合一，李翎的双剑制造的螺旋剑罡毫无悬念的被破开，混沌灵光继续锁定李翎射去。

    纯阳剑出现在李翎手中，无数先天太易罡气和武道真意融入纯阳剑中，然后纯阳剑径直飞起，通天彻地的剑意升腾。李翎的心神融入纯阳剑，人剑合一，体悟着其中磅礴汹涌的威能，拼命地激发这把神剑。

    面对李思竹的作弊借势，李翎也只有同样作弊了。

    纯阳剑上银光四射，锋锐的气息切割的空气滋滋作响。似乎是感受到混沌色灵光的挑衅，纯阳剑自动吸收李翎的精神和罡气力量，然后一剑飞仙，向着混沌色灵光迎去。

    先天太易罡气和武道真意在纯阳剑中奇异的融合在一起，蜕变为充满灵性的先天太易真罡，然后再被纯阳剑转化为一股奇异的银色能量。

    在李翎的心神感应之下，整个转化过程都任凭他仔细感悟。心神一动，他不顾自己在半空之中，进行自由落体运动，直接把心神沉入体内，把剩余的武道真意和先天太易罡气融合到一起。

    经过上百次的实验，一丝先天太易真罡终于在李翎体内生成，使得他彻底成为一位宗师级高手。

    另一边，混沌灵光和纯阳剑撞击在一起。被人道大势和三教真意一冲，纯阳剑直接一顿，被混沌灵光打飞。纯阳剑同样的射出一道银色剑罡，打在混沌色灵光上，使得灵光溃散开来，再次平分秋色。

    看出李翎深处悟道状态中，李思竹轻轻的叹了一口气，然后双手阴阳流转，九阳一阴，用阳歌天钧打出白虹掌力，向着坠落的李翎打去。

    感应到危险传来，李翎醒转，催动新生成的先天太易真罡，两颗铁弹用弹指神通射出，直接放过白虹掌力，打向李思竹本体。

    “轰！”

    李翎硬生生的承受了这两记掌力，凭借先天太易真罡的防御和强悍的肉身挡住。顾不得翻滚的气血、移位的五脏、以及折断的数根肋骨，直接冲向同样被李翎两败俱伤打法重创的李思竹。

    摧心掌力重重地打在李思竹的胸口上，金刚不坏神功的防御直接被绕过，李翎运起隔山打牛的手法把掌劲打入李思竹的心脏中。