
    少林一战后，李翎完全晋升为宗师级高手，李思竹重伤被擒，千年古刹被铁掌帮踏平，扫清了登顶武林盟主的最后障碍。

    洪七公终究顽固无比，被欧阳锋擒拿囚禁，鲁有脚被三位净衣派九袋长老暗杀，丐帮也向铁掌帮臣服。

    八月十五，月圆之夜，李翎在少林旁边的中岳封禅台召开武林大会，正式登临武林盟主，一统江湖。

    金色的光柱自封禅台上升起，通天彻地，李翎就位于光柱中央，无数紫金符文飞出，然后融入茫茫天地，完成对这个世界的契约，从此可以源源不断的获得造化之力，相当于有了固定收入。

    另外一边，李师师也传来好消息，经过一年的奋战，李翎麾下的女真、契丹、杂胡、北地汉人联合部队，自攻克黄龙府开始，连破辽国的沈州、东京辽阳府，然后挥师西北，进军德州，最终在上京临潢府外和天祚帝五十万大军展开决战。

    在一万重装骑兵的冲击下，天祚帝的二十万中军首先溃败，然后引发营啸和大溃败，左右翼三万骑兵趁机掩杀，最终完成了四万破五十万的壮举。辽国天祚帝逃亡，但俘虏超过三十万，直接攻陷临潢府。

    经此一役，辽国国力尽丧，根基全失。宋国抓住机会，直接挥师北上，进行北伐，攻打燕云十六州。

    趁着宋国牵制住辽国驻扎在燕云十六州最精锐二十余万边军，李翎手下兵马在整合降兵之后，辽国空虚的内部城池几乎全部望风而降。

    在西京大同府，耶律特古终于追上天祚帝，生擒了辽国皇帝和宗室。当时，李翎刚刚完成和独孤求败的一战，特意降临李师师的世界，完成了对大军的犒赏和草草建国。

    李翎在原辽国的地盘上建立了华?夏天?朝，自称圣皇伏羲的后裔，在和大批高级将领签订契约后，大肆分封，激励将士们建功立业。

    很快，人心惶惶的燕云十六州守军就迅速归附华?夏天?朝，因为他们的家人全部在李翎的手中。

    大军南下，一战就击溃了宋国的北伐军，并且利用骑兵的速度优势，迅速南下。

    宋国北方为了北伐已经抽空了大半兵力，面对这等强大的攻势，比契丹人更加勇猛的铁骑，比起辽国溃败的还快。

    当大军兵临临安城下时，宋国君王还在畅想北伐的胜利呢。

    极为搞笑的是，见到华?夏天?朝的大军，守门的城门官直接带着手下跑路，大军居然直接冲进城中，当天就把临安一锅端，满朝文武和赵氏宗亲全部成为俘虏。

    和女真人建立的金国不同，李翎的汉人身份和契约能力保证了军队的迅速扩张及将领忠诚，所以他手中的兵马足足数十万。

    大军南下，宋国根本没有什么像样的抵抗，各处地盘就被纷纷拿下。再加上，李翎只允许军队收刮大户和官员，不许劫掠普通百姓，加上同样汉人血脉的优势，宋人的抵抗并不激烈，也没有岳飞那些猛人出世匡扶社稷。

    在李翎完成对黄蓉所在世界的契约之后，李师师的这个世界也差不多完成了攻略任务。

    李翎最终选定洛阳做为京都，在这里完成登基大典。

    这个世界的六月初九，整个洛阳城焕然一新，城外驻扎着二十万大军，今天正是李翎登基为帝的日子。

    原来属于辽国和宋国的文武大臣，虽然大部分都沦为阶下之囚，但还有大约四分之一，换了一个老板继续工作，和李翎手下靠军功崛起的新贵们一起，构成这个再次统一的庞大帝国的统治阶层。

    此时文武勋贵们都齐聚在洛阳行宫之中，洛阳新城和新的皇宫才刚刚开建三个月，李翎只能够在前朝遗留的洛阳行宫中先凑合一下了。

    整套大典李翎都任凭折腾，他不懂这个，只好相信那些摩拳擦掌、就等着拍马屁的文人专家了。不求标新立异，按部就班即可。

    在长达三个时辰的登基大典中，李翎只是在天坛上加入一个环节，再次显现了【天命契约轮】契约此方天地的宏伟异象。在勋贵和百姓眼中，这种异象就是天命所归的象征，连老天爷都承认李翎的合法统治，李翎就是正统的天子。至此，许多人都偃旗熄火，彻底死心。

    当然，看着宋徽宗赵佶和辽天祚帝一起带着大帮宗室大臣身穿罪衣游街，接受臭鸡蛋和烂菜叶，最后跪在天坛下请罪，李翎就感觉舒爽不已，还有种莫名的喜感。

    回到皇宫大殿，真正的肉戏才刚刚到来。

    首先，李翎发布的第一道圣旨就是减税免赋，休养生息，然后大赦天下（犯杀人、****等恶劣罪行者除外），普天同庆，让所有人都沾沾喜气儿。

    接着，就是对前朝皇帝、宗室、大臣和他们家属的处置。

    这一点上，李翎做的很仁慈，所有人全部打包，直接发配东北劳改，开发北大荒。只有未曾婚配和失去了丈夫的女子被留下，充实后宫做宫女、女官，或者分给有功的将士做妾侍。

    这可真是福利大派送，所有人都喜气洋洋，这些公主、郡主、帝姬和大家闺秀，以前想都不敢想，现在却人人有份。

    接下来就是册立李师师为皇后，分封有功将领。李翎简直大方的不像话，一口气封了三十六位异姓王，公侯小二百，各种爵位上千。

    最令人疯狂的是，所有爵位都有对应封地和食邑。

    王爵的封地直接就是一个州，公爵为县，侯爵为乡镇，其余的都是庄园的形式。虽然都是边疆和贫困地区，但这可是实打实的封邑啊，还是异姓分封。

    除了和李翎签订契约的心腹大臣，也就是新晋王公们，所有人都摸不到头脑。

    然后李翎将全国划分为五十九个行省，每个行省任命一位王公坐镇，做为总督，总领全局，权力大到惊人。

    军事上，划分十七个战区，同样是任命王公做主管战区的元帅，李翎自领天下兵马大元帅。

    至于中央的三省六部，权力达到隋唐以来的最低水平，只有立法、税收和做出财政预算的权力。具体施政和地方官任命，全部被李翎下放到总督府，或者他直接任命。

    从此以后，总督和元帅都直接对李翎这个皇帝负责，压根不太用鸟中央的主官们。

    不理会朝堂上大臣傻眼的表情，李翎可没有兴趣陷入军政事物之中，更没有兴趣和那些没有签订契约的大臣勾心斗角。权力转移，但又保证掌握权力者的忠诚，才是最好的解决办法。

    接下来几天，李翎分别参加了中央、元帅和总督的会议，点名了自己的要求，做出战略规划。主要是透露黄蓉那个世界的存在，要求三年内安排好本世界的事物，然后再把黄蓉那个世界的王权掌握在手中。