
    可惜，同样的道理，婠婠对闻采婷所修魔功了解更多，还看过【姹女大?法】的原本。

    一把天魔刃对着闻采婷的手腕直斩而去，另一把却变斩为刺，直射闻采婷的心口，招招搏命，毫不留情。

    “叮”！

    闻采婷的金剑挑上婠婠的天魔刃的刃尖，娇躯剧颤，借着这个力道猛往后移，想要避开婠婠另一把天魔刃的攻击。

    婠婠早有所料，占据上风后得势不饶人，身影自月光中再次浮现后，立马运起天魔舞，迅速的追上去，天魔刃虚实不定，化做万千剑影，向着闻采婷袭杀而去。

    再次飘身后退，闻采婷突然以一个曼妙的姿态向着侧面一转，迎着婠婠连刺三剑，看起来好似若有若无，其实蕴含着她将近大半个甲子的深厚魔功。

    两把天魔刃在婠婠手中一转，立马化做一轮明月，向着闻采婷的金剑绞杀而来。

    三道剑罡打在天魔刃上，婠婠娇躯直颤，向后微微退却半步，硬碰硬对上闻采婷的深厚魔功还是有些吃力。

    趁着这个机会，闻采婷返身再攻，想要扩大优势，争夺攻击主动权，金剑如梅花点点，抖出数十朵寒星，直指婠婠周身大穴。

    婠婠突然嫣然一笑，天魔功在剎那间提升至极限，以婠婠为中心的方圆一丈之内，像忽然凹陷下去成了一个无底深潭。这变化在表面上一点都看不出来，纯粹是一种气劲的形成，正是大名鼎鼎的天魔力场。

    闻采婷脸色大变，数十点锋锐至极的寒星落入天魔力场之中，顿时就被牵引偏转和挪移，然后以更快的速度反击而回。

    与此同时，婠婠飞射而来，天魔刃如双龙出水，直接射向闻采婷心口和丹田。

    偏偏，闻采婷的身形受到天魔力场的压制，无论是幻术还是精妙的轻功身法都大打折扣，根本就无法避开这记反击。

    金剑如狂蛇乱舞，闻采婷想要拼着受些轻伤，也要接下婠婠这招攻击。

    天魔力场，威力大则大矣，对天魔罡气的消耗和威力完全是成正比的。何况婠婠还使出了天魔气的妙用，以无形之力，盗取有实之质，吸取闻采婷功力为己用。

    如今，闻采婷估摸着，婠婠体内的罡气最少一次性消耗了三成以上。

    “嘭！”

    闻采婷嘴角沁出一缕血迹，但却满脸得意的娇笑道：“师侄，这记攻击强则强矣，却还奈何不得师叔，不知你还能坚持多久？”

    这是这个世界战斗的一个特点——打嘴炮，用言语攻击分散敌人注意力，或者动摇敌人心神，攻击心灵破绽，制造更大的破绽或消弱对手，寻找一击必杀的机会。

    “师叔放心，你已经没有机会把战局拖到我的罡气耗尽了！”婠婠宛如一个奸计得逞的小狐狸，两眼弯弯，瞳孔中倒映出一道身影，让闻采婷面色大变。

    不等她运起罡气防御或躲闪，一道庞大的气势就自闻采婷身后爆发。攻击未至，闻采婷就心中一沉，感受到这一击的强横威能。

    李翎早在婠婠出现时就同样潜伏进来，在婠婠把闻采婷诱出房间之后就绕到房间后面，封死了闻采婷退入地道的退路。

    两女之间的交手速度非常快，而李翎需要隐匿气息身形，自然速度不能够太快，所以两女交手已经好几个回合，李翎才完成准备。

    见到婠婠用天魔力场把闻采婷裹起来，蒙蔽她的所有感觉，李翎就趁机出手。

    一记三花聚顶掌狠狠地拍在闻采婷娇弱的后背上，不过李翎的根本目的不是要去闻采婷的性命，而是把她拿下。所以三花聚顶掌是以震字诀使出，直接震散她的全身罡气，直接筋骨一酥、身子一软，向后倒去。

    李翎不敢大意，跟着就使出一阳指，以纯阳罡气封锁闻采婷周身大穴。

    自从把射雕变为契约世界之后，李翎就通过【天命契约轮】获得了那个世界从古至今所有的武功。李翎从中汲取精华，化万家武功于一体，实力大进，一阳指自然会使，还凭借不逊于创始者的武道境界修行到了第二品。

    一阳指本身就是修行纯阳之力，经过天龙寺历代高僧改良，更是蕴含佛家光明真意，最是克制闻采婷这类阴邪的魔门功法。

    躺在地上的闻采婷恨恨的看了婠婠一眼，有气无力的说道：“你居然和外人勾结，潜入我们阴葵派驻地，还偷袭我。看这功法，绝对是正道中人，你这是要叛教吗？宗主不会放过你的！”

    这时，李翎走到婠婠身旁，闻采婷才看清楚李翎的样子，顿时心中一震。偷袭自己的人明显是一位真正的宗师级高手，功力境界直追宗主，没想到会这么年轻，而且闻采婷对此人没有丝毫印象。

    这是近乎不可能的事情，因为以阴葵派的情报网，江湖上的年轻俊彦和先天境界以上的高手，全部都会重点盯防，确保没有漏网之鱼。

    除非，眼前之人是儒、道、佛三家刻意培养和雪藏的嫡系真传，从没有在江湖上行走过。

    婠婠嫣然一笑，顿时银月失色，她小鸟依人的说道：“谁说婠婠要叛教，这是婠婠的夫君，也要加入我们阴葵派哩。只是，我夫君想要一统魔圣门两道六派，成为圣皇，自然要从阴葵派开始。”

    “现在的圣门已经失去了先贤的真意，我们可是诸子百家的后裔，可不是一群只会为非作歹、躲躲藏藏的老鼠恶棍，人人喊打。所以，我要拨乱反正，让圣门回归原始真意。”李翎也配合的答道。

    闻采婷目瞪口呆，没想到对方会给出这个答案，两人居然如此野心勃勃，婠婠这个小妮子莫非被此人迷住了，鬼迷心窍？

    嗯！这倒是一个机会，我先和他虚与委蛇，保住自己的性命再说。

    于是，闻采婷轻摇秀发，动作不大，但姿态却悦目非常，令人觉得她平添了无限的魅力，恨不得立即把她搂入怀里，恣意爱怜。

    她眼中幽光闪闪，口中轻轻娇喘，一幅任君采拮的样子，运起唯一能够动用的精神异力对着李翎诱惑道：“公子雄才大略，让奴家好生钦佩！奴家愿意臣服公子，还望公子以后能够多多怜惜奴家。”

    李翎微微一笑，自身的武道真意升腾而起，向着闻采婷反卷，不但丝毫不受其诱惑，反而向着她反卷而去，想要顺势侵入闻采婷的精神核心。以他的精神力，这个世界只有寥寥几位大宗师级的高手，才能够压过一头。同时嘴上说道：“好说！好说！闻长老愿意加入我们，自然是再好不过了！”