
    一个时辰之后，在遭受李翎的精神反噬和入侵之后，闻采婷彻底对李翎敞开精神世界，最后在他的诱导下签订契约，成为生杀予夺的奴仆，如今被解除穴道后，正满脸幽怨的向李翎汇报阴葵派的情况。

    毕竟，婠婠还没有开始正式行走江湖，对阴葵派的了解自然不如闻采婷深入和细致。

    “这么说，边不负的行踪很难确定，除非祝玉妍相招，而辟守玄很少出去。”李翎若有所思的道。

    “对，这次宗主出去办事，只带走了旦梅，云长老和霞长老都在，再加上白清儿和辟守玄，就可以把整个山门都掌握在主人手中。”闻采婷献计道。

    亲身体会了李翎的主仆契约后，她才明白这种堪称神通的本领有多么强大。有了这个，只要谋略得当，一点点蚕食，不要说区区一个阴葵派或魔门两道六派了，就算把天下高手一网打尽也没有多少难度。

    一想到这一点，闻采婷就激动的浑身颤抖。对她来说，再也没有比权势更重要的东西了，现在她就看到了滔天的权势再向着自己招手，所以完全是尽心尽力，比李翎还要上心。

    而刚刚服用了赐下的那颗灵丹之后，闻采婷就感到自己的罡气和身体素质都在不断上涨，自己的实力增长速度让她兴奋到恐惧。同时，罡气还多了一个选择，可以在【姹女大?法】和一种神圣属性的真罡之中转换，李翎还赐下了天罡北斗阵给她演练，说以后会用上。

    接下来，在闻采婷的谋划下，所以目标都一一落网。劝这些阴葵派高层向李翎效忠、签订契约的工作也被对所有人都研究至深的闻采婷揽去，效率堪称神速。

    短短两天时间之内，李翎就成为了阴葵派实际上的主人。

    这个时候，聚集了足够力量的李翎直接让婠婠发信息给祝玉妍，就说阴葵派内部出了变故，闻采婷和辟守玄很不老实，正在偷偷酝酿一个大动作，需要祝玉妍回来坐镇。

    寻找石之轩踪迹的祝玉妍匆匆返回，正好直接栽进李翎的大网之中。

    这一战，李翎准备正面应对，折服祝玉妍。不然如果败在李翎的阴谋诡计之下，以她的性子，搞不好会宁为玉碎，不为瓦全。

    ……

    一踏入山谷，祝玉妍就感觉到了不对劲。除了婠婠眼中的关心与内疚之外，所有人看着她的眼光再也没有了往日的敬畏。有人大胆的对视，跃跃欲试，如闻采婷：有人躲躲闪闪，不自觉的后退，如白清儿。

    最让她震惊的却是所有高层们的修为，全部暴涨，一幅吃撑的样子，甚至无法做到自如控制，就那样肆无忌惮的释放着，完全不符合魔门的生存哲学。

    只有闻采婷和辟守玄好一些，但微微外漏的气息告诉祝玉妍，他们两个已经成为和她一个级别的宗师级高手了。

    看到这里，祝玉妍心中一沉。

    这时，四道强横的气势自她身后升起，其中两股甚至比起她都不逊色多少，另外两股也是不折不扣的宗师。什么时候，宗师已经这么不值钱了。这种级数的高手，天下间不过四五十位而已，现在场中就聚集了七位，超过十分之一。这个阵势，整个魔门开联合大会，估计也不过如此了。

    李翎带着李思竹、欧阳锋和裘千仞三大高手走来。为了保存少林寺元气和逍遥派灵鹫宫传承，李思竹不得不成为李翎座下的客卿长老，签订了另外一种比主仆契约宽松一些的雇佣契约，成为打手。

    “婠婠！这是怎么回事儿？”祝玉妍紧紧的盯着这个倾注了自己全部心血的弟子，她不相信婠婠也会背叛她。

    “这个问题，还是让在下来回答吧！我想要成为一统圣门的圣皇，现在就是从阴葵派开始，他们的生死都掌握在我的手中，所以都已经向我臣服，就是这么简单。现在，我希望能够和阴后公平一战，谁输了，谁就臣服对方，如何？”李翎的声音传来，他不想让婠婠为难。

    祝玉妍转过身来，绝美的面容上一丝表情都没有。她已经看明白了眼前的局势，她不怕死，但是害怕阴葵派的传承在自己手中断绝，她还有石之轩这个大仇人没有杀掉，她还希望自己带领阴葵派走向辉煌。

    所以，她别无选择，沉默了一下，然后不带一丝情感的冷声答道：“如你所愿！”

    正面看到祝玉妍的容貌，李翎赞叹不已，这个世界对人类如此偏爱，才会造就这么多钟天地灵秀、风姿绝世的天骄之子和倾城之女。

    岁月并没有在祝玉妍脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比婠婠大上几岁的青春焕发的样儿。在脸纱半掩中，李翎只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

    论姿色，她实不在绝世美女之下，且其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。

    祝玉妍是一个极为杀伐果断的女子，越是这种时候，心灵就越是冷静。她的一生，只是在年轻的时候被石之轩所迷惑过，有过真正的感情，结果却被欺骗后玩弄。

    在她发誓要杀掉石之轩雪耻的那一刻，感情这两个字就远离了她，她变得对所有人都冰冷残酷起来。无论是为她痴迷的鲁妙子，还是亲生女儿单美仙，再或者当作棋子的霸刀岳山。前者差点儿致其于死地，中者能够默许让边不负那个禽兽不如的家伙糟蹋，后者也能够毫不犹豫的算计，可谓铁石心肠。

    如今，面对包括婠婠这个亲传弟子在内整个阴葵派的背叛，还有李翎布下天罗地网后的逼宫，她都能够心如止水，保持在最巅峰的状态，应对李翎的挑战。

    李翎示意李思竹、裘千仞和欧阳锋退开，但又封锁所有路径，确保祝玉妍插翅难飞，然后走到山谷中心，和祝玉妍对面而立。