
    毫无征兆的，祝玉妍在李翎刚刚站定的那一刻就出手了，一出手就是雷霆万钧、石破天惊，如山洪奔腾，浩浩荡荡。

    十七层的【天魔功】被祝玉妍提升到巅峰，强横而又雄浑的天魔真罡汹涌澎湃，一掌击出，诠释了何为一掌遮天，乌云蔽日。天魔力场自动爆发，笼罩周围三丈范围，混乱的力场拉扯着李翎的身子径直向祝玉妍的玉掌投去。

    李翎可以轻易地感应到，若非祝玉妍因为石之轩导致心灵不圆满，自身的天魔真罡也无法蜕变到虚实如意、至阴至柔、至清至灵的玄妙之境，她的其它任何一方面都不逊于大宗师。婠婠与之相比，看似只隔着一个境界，其实差距还非常大，怪不得能够宁道奇比划比划。

    可惜，如今的李翎也不是曾经的李翎了，在观看【射雕】世界古今武道的历史演变，经过前人智慧的洗礼，李翎也真正的达到了宗师的巅峰，武道真意比之独孤求败都仅仅只差一点。相当于洗去繁华，返璞归真，武技也达到了得意而忘形的至境。

    最主要的是，李翎的【九转玄功】也突破到气血九转的第五转，把实实在在的气血转化为能量状态的血元，使得李翎的每一击都可以附带上肉身的十万斤巨力。

    面对祝玉妍在量上的优势，李翎扬长避短，着重发挥自己在质和属性上的长处。一指点出，炙热的阳光被李翎牵引吸收，完成先天五太向无极状态再次升华的先天无极真罡瞬间转为至阳至刚的状态，然后再被李翎以【纯阳剑诀】转化成纯阳剑罡。

    锋锐无匹、至阳至刚的纯阳剑罡被压缩成一点，刺向祝玉妍拍过来的手掌上。

    天魔真罡直接被刺破，祝玉妍并不在意，用源源不绝的天魔真罡层层消解纯阳剑罡的锐气，然后天魔气一卷，想要以无形之力盗取有形之质，化李翎的力量为己用。

    可惜，东西不能够乱吃，很容易消化不良，何况李翎的这一指上还实实在在的附带了十万斤巨力的攻击。

    猝不及防之下，祝玉妍就连续吃了两个大亏。

    先是至阳至刚的纯阳之力在祝玉妍丹田内爆发，即使利用天魔真罡的数量优势和消解能量特质，祝玉妍好不容易压下这种对立的能量，体内真罡不但没有增加，还损耗了不少。

    紧接着，一股剧痛就从祝玉妍手心爆发。她即使进行了卸力，凝练的力道还是顺着手臂直上，搅乱手臂的气血运行，破坏筋骨肌肉、经脉窍穴，使得祝玉妍的右手短时间内根本无法再使用。

    当然，李翎也不好受。诡异的天魔真罡分化开来，不知不觉间就丝丝缕缕的侵入他的体内，沿着隐秘经脉向着李翎的五脏六腑侵蚀而去，最终目标就是最为脆弱的心脉。

    到时候只需要有一缕成功侵入心脉，在心脉中引爆，李翎不死也要重创，真是好阴毒狠辣的手段。

    即使李翎发现的早，数百缕天魔真罡也牵扯了李翎九层的功力，根本无法趁胜追击，只能够全力镇压和消除体内天魔真罡的影响。

    “咝咝！”

    空气中黑线一闪，发出银针之类细微暗器破开空气的声音，其实是李翎逼出体内细微的天魔真罡所致。

    两条黑色缎带无声无息的向李翎抽打席卷而来，就像两条毒龙一般，缎带边缘带着锋锐的劲气，可以随时如软剑一般切金断玉。

    婠婠的天魔缎带李翎自然是见过，而且还深入的了解过具体的用法和相关技巧。眼前这一条，是祝玉妍用天蚕丝织就，长达三丈、二指宽，虽然不及婠婠那一条阴葵派历代传下来的天魔缎带，也是上佳的武器了，何况掌握在祝玉妍的手中。

    两把长剑出现在李翎手中，双剑划出一道道剑圈，剑光闪闪，奇异的气劲遍布李翎的身周。

    黑色的天蚕丝带抽在李翎的周天剑圈上，磅礴地剑圈被接连抽碎三四个，然后被圆转之力牵引偏移，层层消解，到最后变得没有丝毫威力。

    突然，李翎心中一寒，两条天蚕丝带绷得笔直，犹如长枪一般，直接自两道剑圈中心穿过，迅疾绝伦的刺向李翎。

    李翎双剑剑势一变，一套剑诀施展开来，两把长剑犹如情人般追逐打闹，但穿插往复，很快就以奇特的技巧截断祝玉妍蕴含在天蚕丝带上的天魔真罡。

    不待祝玉妍再次发力，李翎的长剑犹如劳燕分飞、脱手而出，犹如飞剑般向着祝玉妍交叉缠绕着斩去，正是吕祖的飞剑之术。

    说起来，这等以真罡灵神御使飞剑的法子还是吕祖独创，【纯阳剑诀】本身就是用飞剑去使才能够展现全部威力。李翎现在御使飞剑，三十丈范围内都能够操纵无误。但若是想发挥飞剑的精妙，则应当控制在十丈之类。

    面对李翎掷出的一对剑器，祝玉妍冷笑，运起天魔之舞，两条天蚕丝带分别按照顺逆时针挥动，宛如两面盾牌，向着两把长剑卷去。

    双剑猛然一转，速度加快，直接饶过祝玉妍的天蚕丝带，向着她的背后击去。

    这等变故，祝玉妍实在是大吃一惊，没想到双剑离手之后，李翎还能够灵活操纵，飞剑之术第一次在这个世界展露威力。

    不等祝玉妍变招，各有九道剑光自两把飞剑上分化而出，按照不同的角度对祝玉妍绞杀而去。李翎也配合的运起全身功力，一道道剑罡顺着十个手指源源不断的射出，想要牵制两根天蚕丝带。

    祝玉妍飞身而起，先是躲开李翎正面射来的剑罡，然后天蚕丝带击出，抽打在两把飞剑的侧面剑脊之上，借力向着李翎飞来。

    出乎祝玉妍的预料，李翎没有趁机拉开距离，利用飞剑的距离优势保持远攻优势，实在是飞剑之术比起直接拿在手上施展消耗要多上三成，而且对心神的消耗也不小。

    纯阳剑出现在李翎的手中，他掐起剑指，对着另外两把飞剑一牵引，顿时形成一个等边三角形，李翎一声大喝道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物；人法道，沟通天地乾坤转。”

    话音刚落，一种奇妙的联系自三把剑之间产生，紫青、玄黄、赤金之色交相辉映，三把剑同时消失不见，对着祝玉妍刺去。

    无边杀机降临，一道黑色剑光同样自祝玉妍手中射出，迎向紫青色的剑光。同时两道漆黑如墨的掌印排出，阻拦另外两道剑光。天蚕丝带环绕着祝玉妍形成一道茧子，里面是压缩到三尺范围的天魔立场。

    “轰！”

    即使祝玉妍爆发了全部的真罡、使尽手段，面对李翎这借鉴李思竹三教合一的乾坤三才剑还是不够看。

    三把剑摧枯拉朽的破掉所有的防御，然后三道凝练的剑气没入祝玉妍体内，顺着经脉窍穴封锁了祝玉妍全身真罡。

    “噗！”

    一向要强的祝玉妍有些难以接受这个结果，看着直指自身要害的三把长剑，直接一口逆血喷出，陷入昏迷之中。