
    不出所料，大业九年，杨广第二次征伐高句丽再次失败。为了阻挡杨广获取打压自己的实力及政治资本，六大粮仓被搬空的关陇贵族直接勾结高句丽设计杨广麾下大军，甚至联系弈剑大师傅采林发动了一次惊天刺杀。

    杨广手下多位战将和保卫力量身死，杨广还是在李翎派去的阴葵派高手保护下才落了一个全身而退。紧接着杨玄感叛乱，惊吓之下，杨广借口回师。

    结果大军还没有到，杨玄感的叛乱就被屈突通这个山西道大总管和长安镇守平定。借着这个机会，李翎一举掌握了山西道三分之一的地盘，屈突通手中兵力突破十万大关，全是装备豪华的精锐，还包括三万骑兵。

    当然，马匹装备都是李翎辛辛苦苦在其他世界转运而来。

    第三次征伐高句丽，从头到尾就成了一个笑话，完全是杨广自暴自弃的消耗国力，拉着所有人一起作死。隋朝、高句丽和整个天下全是输家。

    ……

    长风浩荡，风帆鼓起风力向前疾驰，宇文化及卓立战舰指挥台之上，极目运河两岸。

    此时天尚未亮，在五艘巨舰的灯炷映照下，天上星月黯然失色，似在显示他宇文阀的兴起，使南方士族亦失去往日的光辉。

    连续三次征伐高句丽的失败，预示着杨广在和关陇贵族集团的争斗中彻底落败，如今只能够躲在洛阳城里苟延残喘，无力的抵挡着各方的压力。

    而他们宇文阀逐渐夺取了中央朝廷的权势，只有独孤阀能够勉强分庭抗礼。不过独孤阀阴盛阳衰，没有一个成器的男性成员，哪里比得上宇文阀天骄满堂。眼看着，最高的权位就在向宇文阀招手。杨坚当初是怎么样夺走北周宇文氏的江山，宇文阀就可以怎么样再次重新夺回。

    宇文化及年在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    这五艘战船乃已作古的隋朝开国的大臣杨素亲自督建，名为五牙大舰，甲板上楼起楼五层，高达十二丈，每舰可容战士八百之众。五桅布帆张满下，舰群以快似奔马的速度，朝运河下游江都开去。

    宇文化及目光落在岸旁林木外冒起的殿顶，那是隋炀帝杨广年前才沿河建成的四十多所行宫之一。

    隋炀帝杨广即位后，以北统南，命人开凿运河，贯通南北交通，无论在军事上或经济上，均有实际的需要。但大兴土木，营造行宫，又沿河遍植杨柳，就是劳民伤财之事了。

    不过，以后这些都是宇文阀的，而骂名却可以让杨广去背负。

    站在他后侧的心腹手下张士和恭敬地道：“天亮前可抵江都，总管今趟倘能把《长生诀》取得再献给皇上，当是大功一件。”

    宇文化及嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可哂，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死。若非此书是以玄金线织成，水火不侵，我们只要随便找人假做一本，便可瞒混过去了。”

    实际上，若不是为了做做样子，不给其他对手打击宇文阀的机会，宇文化及才懒得搭理杨广这种荒唐的命令呢。

    张士和陪笑道：“圣上明察暗访十多年，始知此书落在被誉为扬州第一高手的“推山手”石龙手上，可笑那石龙奢望得书而不死，却偏差点儿因此书而亡，实在讽刺之极。不过此书据说现在在两个叫做寇仲和徐子陵的黄毛小子手中，以前不过上两个偷东西的小混混，不知怎么得就在失踪大半年之后获得一身强横的实力，连石龙都战败臣服，真是蹊跷至极！”

    宇文化及冷哼一声，低声念了“寇仲”和“徐子陵”这两人的名字，身上的血液立时沸腾起来。这些年来，由于位高权重，他已罕有与人交手了。现在机会终于来到。

    寇仲和徐子陵可谓是近年来江湖上涌现的最为杰出的年轻高手之一，能够扼杀这两个天才，将会给宇文化及带来极大的快感。

    何况，杀了他们两个，还将会得到极为丰厚的回报，那就是把整个扬州的地下势力掌控在宇文阀的手中。

    只要有了这个支点，宇文阀就可以把这座南方有数的大城慢慢的蚕食掉，而不是像现在这样，虽然安排了尉迟胜做扬州总管，但是却根本无法掌控扬州。

    ……

    另一边，宇文化及念叨的对象寇仲和徐子陵也在一座不起眼的宅子中议论他。

    两人如今不过十七八岁的样子，年纪虽轻，但已长得和成年汉子般高大。徐子陵肩宽腰窄，容貌俊秀，带着一股清新自然的气质，飘然若仙。

    寇仲比徐子陵还要大上一岁，但却矮了他半寸，肩宽膊厚，颇为粗壮。他虽欠了徐子陵的俊秀，但方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，更决不逊于徐子陵，而且自有一种豪爽又使人信服的领袖气质。

    “宇文化及现在到哪里了？”口中面带威严之色，对下方跪着的一个青衣属下问道

    “据最新的飞鸽传书所言，宇文化及还有半个时辰就会到达扬州，尉迟胜已经准备好进行迎接了。”属下恭声答道。

    “很好，扬州连个对手都找不到，宇文化及来了，正好教训一顿，小爷的主意也敢打。虽然还不是和宇文阀撕破脸下死手的时候，但揍一顿还是没关系的。宇文化及到了，带着密旨的韦公公也同样该到了。很快，扬州就是我们的了。”寇仲大笑道。

    “唉！杨广现在真是没救了。为了从主上手中换取【长生诀】，连扬州总管都说舍就舍了，虽然他本身就控制不了这里。怪不得，他现在明知希望渺茫，还是去追寻什么虚无缥缈的长生不老。”徐子陵叹气道。

    寇仲不在意的嘿嘿一笑道：“他不是这样昏聩，我们以后哪有做大将军和宰相的机会。对了，罗刹女到哪里了。主上快来了，正好把她抓起来当作礼物献给主上，等到以后若是对上傅采林，主上也好提前有些了解。”

    “回堂主，罗刹女已经到了扬州城外了，已经死伤了十几个监视的弟兄！”

    徐子陵闻言，直接向外飘飞而去，声音远远的传来：“既然仲少选宇文化及，这个罗刹女就交给我了！”

    寇仲也起身命令道：“聚集所有弟兄，准备行动。对了，叫贞嫂准备好宴席，晚上为主上接风洗尘！”