
    “兵马钱粮，陛下说白了缺的还是钱粮而已。只要有钱粮，再加上装备，陛下自然能够拉起兵马。”李翎悠然道。

    “说实话，我不认为阴葵派、或者魔门有那个本钱，或者说即使有那个本钱，也绝对拿不出来，即使你现在是魔皇。”杨广毫不客气地说道。

    “对！但是，魔门没有，不代表我没有。我可以提供两百万石麦子，30杆长枪，五万弓弩，三万副铁甲，刀十万把。关键是，我能把这些直接运到洛阳，交给你亲手掌握。”李翎好似胜券在握的说道，似乎根本不担心杨广会拒绝。

    因为，他就是一个彻头彻尾的赌徒，还好大喜功，绝对不会放弃这个唯一的翻盘机会。虽然，在李翎看来，这个机会非常渺茫，身在局中的杨广恐怕不会那么认为。

    杨广一惊，然后淡淡一笑道：“你知道上一战，朕举国之力动用了多少吗？所有的钱粮物资加起来，最少是你这的十倍。”

    “真的吗？如果真的是那样，你绝对不会败，就是堆，也能够把高句丽堆死。你的百万大军，大部分最多只有一杆劣质的长枪而已。而且，报上来的数据能够有三分之一的真实性就算了不得了。何况，那些物资，你最多能够掌控三分之一，总价值也就和我现在提供的差不多，质量还远远不如。”李翎面露嘲讽之色道。

    沉默了一会儿，杨广说道：“就算如此，从上一次来看，这些东西仍然不够！”

    “你不会所有的东西都让我来出吧？天下六大粮仓之中，你能够掌握的兴洛仓和回洛仓暂且不说，里面的三百多万石粮食算作你的根基。剩下的黎阳仓、广通仓、河阳仓、常平仓四个你又掌控不了，还不如把它们全部起出用上，怎么也有五百万石的粮食。”李翎不悦地说道。

    “你既然知道他们不在朕的手中，特别是广通仓和常平仓，朕恐怕一粒粮食都调不走。”杨广再次恢复面无表情，眼中满是杀气道。

    这就是杨广为什么行险去赌博的原因，国家的粮仓，自己这个皇帝能够调用的粮食连一半都没有，真是悲哀。

    “如果你能够给我圣旨进行配合，我可以从四个粮仓中为你运出两百万石的粮食来。这样，粮草方面差不多就足够了。”李翎神秘一笑道。

    对于李翎来说，运东西就是零成本。到时候带着圣旨光明正大的搬空四个粮仓，也是完全合情合理。只不过会遭到某些人的围杀，李翎可不会害怕这个，大宗师或所谓四大圣僧，他也完全不惧。

    杨广点点头。五百万石能够运来两百万石，看似损耗是正常情况下的两倍，但正常情况下杨广连一百万石都得不到，他自然会取舍。

    “那么，你看上了朕的什么？或者说，朕可以拿什么来和你交换？”杨广眼睛一眯，精光闪闪的问道。

    “长安镇守，山西道大总管和一个上柱国大将军的职位！”李翎严肃的说出自己的条件。

    “哈哈！……”杨广一愣，继而大笑起来，笑得连眼泪都出来了，指着李翎道：“朕都要夹着尾巴从关陇贵族的核心地盘――关中地区逃出来，你却要一头扎进去。长安城里，朕还能够有一半的话语权。山西道，那里关陇贵族扎堆，你想成为大总管，朕可做不到。”

    “这个不需要你操心，我需要的仅仅是一个名义。你要做的，就是如何让你那群不听话的大臣同意这个名义。”李翎不在意的说道。

    杨广有些皱眉，这个还真不好办，怪不得对方下那么大的本钱。无论如何，关陇贵族也不会愿意把魔门这条饿狼给放进自己的老巢。

    一旦魔门得到山西道大总管和长安镇守的大义名分，以魔门的能量，不说掌握山西道这大半个关中膏腴之地，这近乎不可能。但如果只掌握长安及周边地区，魔门还是能够做到的。

    这样一来，对关陇集团的威胁就太大了，估计会遭到拼命的反对。

    李翎端起茶杯，悠然自得的把玩着。如果不是价值相当，李翎又如何会傻到给杨广送钱粮。

    “你们魔门到底是什么意思，总得让朕心里有个大概，才知道这笔生意值不值吧？”杨广心思一转，对李翎问道。

    “没什么，未雨绸缪罢了！如果你这次征伐高句丽成功，那么关陇集团肯定要倒霉，我们就痛打落水狗，你吃肉，我们喝汤，总是能够大赚一笔。如果你败了，大隋就差不多国运尽丧，我们就当提前布局吧。我可知道，慈航静斋已经代表佛门在关陇集团押注了。凡是佛门支持的，都是我们的敌人，我喜欢给敌人制造麻烦。”李翎语气轻松的说出自己编造的理由。

    这个理由放在杨广耳里还是很合情合理的，因为阴葵派一直以来都是这么干的，而且一向格局狭小。他绝对想不到李翎的目的，更猜不出李翎的财力又多么恐怖。

    在天下大乱之前，李翎只有一个目标，那就是减少隋朝的粮食产出，加大各地存粮的消耗。等到乱世一起，各路反王和世家大族连粮食都凑不齐，李翎看他们拿什么和自己打。

    而己方只要有着足够的粮食，那炮灰还不是要多少就有多少。

    并且，李翎还有一个绝妙的计划在那个时候引爆，绝对能够让佛门大吃一惊。

    “好！朕答应你了，你的粮食军械什么时候能够交付？”杨广很快就下定决心，斩钉截铁的说道。

    其实李翎就算不来，他也准备在明年最后一搏，为此不惜耗尽杨家的最后底蕴。现在有了李翎接盘，在掏尽大部分被门阀士族掌握的四大粮仓同时，还能够补益两百万石粮食。

    这样一来，杨家能够保留不少底蕴，即使皇族这一支失败，杨家依然是天下有数门阀。

    至于豪赌失败，那就更和杨广没有什么关系了，无论李翎做什么。我死后，哪管他洪水滔天！

    十天后，在杨广态度极为强硬通过了关于任命屈突通为山西道大总管、长安镇守的决议。

    而屈突通还是李翎看不上阴葵派在朝堂上那些歪瓜裂枣，特意亲自出手收服的，刚刚加入李翎的阵营就获得了最重要的一个位置。