
    经过婠婠的反复劝说后，李翎和祝玉妍达成协议，祝玉妍签订一份儿和李思竹差不多的雇佣契约，李翎答应了将会取得邪帝舍利，助她的修为更上一层楼。

    毕竟，两人大部分的目标其实是一致的，比如一统魔门，争霸天下，打击佛门等等，核心矛盾不过就是主导权问题。

    搞定了阴葵派后，顺着阴葵派的关系网，李翎很快就在祝玉妍和其余几人分别出手之下，获得了荣风祥和左游仙的效忠，真传道纳入掌控。

    接着是石之轩的铁杆小弟安隆和他的天莲宗，这个优秀的商人组织对李翎来说非常重要，所以列为第一批被拿下的名单之中。

    剩下的就不好对付了，掌握补天阁和花间派传承的石之轩被李翎先放过，然后灭情道的天君席应不知道正躲在哪里练紫气天罗，魔相宗的赵德言投靠了******，不在中原。邪极宗的尤鸟倦等四大败类李翎看不上眼，万一惹出可能存在的向雨田，更是得不偿失。

    算来算去，整个魔门阴葵派差不多就占据了一半的势力，其他的七个门派也就是培养的高手有些亮点。

    有了人手，李翎的钱粮和军械开始源源不断通过魔门的渠道运转下去，招兵买马，积蓄实力，等待爆发的那一刻。

    与此同时，安隆的天莲宗和荣风祥、阴葵派掌握的商业渠道开始销售各种珍奇商品，但真正对于争霸天下有用的粮食铁器，李翎只收不卖，削弱其他人的实力。

    ……

    大业八年，隋军在杨广的亲自带领下出征高句丽。隋军总共一百多万主战兵马，分三路，左右两路军再分十二路，每路军马各有各自军事目的，加上大量的辅兵及运粮部队分走二十四条进兵路线，计划完成各自任务之后最终会在平壤会师。另外还有来护儿率领水军从海上进攻，突袭平壤。

    各路隋军加起来已经超过了一百一十三万，而为大军运输物资的民夫是隋军的两倍，隋直接、间接的参战人员已经超过了五百万。

    此次征伐高句丽，杨广定下两大目标。一是灭亡高句丽，解决这个国家不断壮大带来的威胁。而是借此给全国军队换血，打击关陇贵族军事集团，提拔心腹，增强自己对军队的掌控力。

    以宇文、独孤和陇西李三大门阀为代表的关陇贵族进行了反击，不但各种拖后腿，刻意葬送了杨广手中的心腹部队，最终还致使此次征伐高句丽的失败。

    杨广的威望瞬间大跌，加上此次战争失败造成的损失，历年以来骄奢淫逸、横征暴敛的矛盾，顿时全面引爆，各地起义不断，隋朝揭开灭亡的序曲。

    正是在这个时候，李翎在阴葵派的安排下来到了洛阳，准备面见杨广这位传奇的隋炀帝。

    话说，阴葵派在杨广取得皇位的过程中还是出了不少力的，所以安排李翎面见杨广算不得困难。

    洛阳西苑，杨广围猎过后来到一处亭子休息，左右侍卫、太监宫女都被秘密的替换成杨广的心腹或阴葵派之人。李翎一身白衣，在韦怜香的带领下来到杨广所在的亭子。

    韦怜香做为阴葵派长老，自然也逃不了李翎的掌控。在签订主仆契约之后，李翎不但赐给了韦怜香一颗用来制造护法神将的灵丹，还传下了经过自己完善后的【葵花宝典】，使得如今韦怜香的实力同样增长到宗师级，愈发受到杨广的器重。此次见面，正是他一手安排的。

    出乎李翎的预料，年仅中年的杨广现在看起来相当的苍老，头发有些花白，一身半步宗师的修为虚有其表，气息极其虚浮，完全没有一丝意气风发、雄才大略的意思。看来，做为此生唯一的一次重大挫折，他果然大受打击。

    “李翎！你实在出乎朕的预料，能够让阴葵派向你低头，并仅仅用了半年时间近乎一统中原魔门。”杨广微微颔首，示意李翎坐在他对面，然后缓缓地开口道。一上来，他就企图先声夺人，展现自己强大的情报网，却不知道这些消息其实是李翎特意放给他知道的。

    “陛下更让我意外，居然敢去动做为国朝支柱的关陇集团，不然此次征伐高句丽也不会大败，至少不会败得这么惨。”面对杨广，李翎同样毫不客气的说道，同样试图通过揭伤疤打击他的傲气。

    对此，杨广并不动怒，面无表情的说道：“没有什么敢不敢，无非是成王败寇罢了！这一局，朕虽然败了，他们也未必好受。在哪里跌倒，朕自会从哪里爬起来，下一局赢回来就是。”

    “好一个成王败寇！可是，面对这一次的失败，陛下手中还有多少力量把这局棋继续下下去？此次一败，在我看来，陛下已经一败涂地，最多不过是鱼死网破而已。大隋，恐怕已经没有多少时间了。”李翎站起身来，悠然说道。

    “何以见得？”杨广的声音有些激动，或许他也已经看出来了，只是不敢想，或者不愿意承认罢了。

    “不知道陛下的命令出了洛阳之后，还有多少人愿意真正的去执行？”李翎只是轻飘飘的疑问，就击破了杨广所有的幻想。

    他面色铁青，继而一叹。他其实也是被逼无奈。即使以他的威望，面对关陇贵族集团，都要不断的妥协，眼睁睁的看着他们把自己的触手伸向这个国家的方方面面，逐渐架空自己。

    如果他什么都不做，不需要太长时间，一二十年内他这个皇帝就会成为傀儡。

    一离世，继任者或许可以继续做傀儡，或许就像自己的父亲杨坚那样，被别人取而代之。

    他，无路可逃，宁愿以国运做赌注，拼死一搏。

    “你来见朕，不会就是为了说这些的吧？”杨广的养气功夫不错，很快就平静下来，盯着李翎说道。

    “当然不！我只有把现在的现实状况说开，接下来才好继续谈下去！今天我来，其实是想和陛下做一笔交易！”李翎从新坐下道。

    “交易！你能够拿出什么？又想要得到什么？”杨广放松下来，他并不介意做买卖，前提是这项买卖对自己有利。何况，从对方的话语中，他猜到自己牢牢地握住了主动权，所以他只需要耐心等待就可以了。

    “我能够给陛下的，就是让陛下能够再赌一次的本钱！”李翎认真的说道。

    “你可知道自己再说什么吗？你知道我再赌一次需要多少兵马钱粮吗？”杨广豁然变色，一字一顿道。