
    宇文化及刚刚来到扬州城就直奔郊外的一栋庄园，因为这里就是明面上青龙堂的总舵，寇仲和徐子陵就是青龙堂的正副堂主。

    自从一年多前，寇仲和徐子陵这两个混混被一伙神秘人打晕带到李翎面前，两人很识相的签订了李翎准备的主仆契约，小命从此捏在了李翎的手中。

    对于这两个先天灵体，李翎也没有吝啬，不但想办法解决了两人练武比较晚的问题，还丢到【射雕】位面历练了三年，学得了一身上乘武功。

    徐子陵学的是【天长地久不老长春功】，寇仲是改良升级版的【纯阳至尊功】，都是适合先天体质的版本。

    等两人到了先天境界的巅峰后，就被扔在扬州创立了青龙堂，并收服石龙，夺得【长生诀】。对于李翎来说，它山之石，可以攻玉，【长生诀】中蕴含着广成子的智慧，还有历代高人的注解，都是一笔了不起的财富。

    通过破译【长生诀】的过程，李翎和一众签订了契约的手下功夫都有了不同的长进。

    现在【长生诀】原本没有了多少价值，李翎自然不介意和杨广换些好处。

    “轰！”

    带兵围住青龙堂总舵，宇文化及直接一掌打出，庄园大门化做粉碎，破门而入。

    出乎宇文化及的预料，整个庄园静悄悄、空荡荡，只有正中央大马金刀的坐着一位青年，手中握着一把古朴的宝刀，正是李翎赐下的井中月。

    此刀材质奇特，看起来为精钢打造，刀身暗哑无光，初看第一眼时似乎平平无奇，但细看後却感到无论刀把刀鞘，虽没有任何华美纹饰，但总有种高古朴拙的味道，使人不敢生出小觑之心。

    据传是来自上古的神兵利器，钢质奇怪，使用时真气能使宝刀生出反应，蓦地刀身生出变化，亮起虽仅可觉察，但却是毫无花假的朦朦黄芒。

    寇仲看起来威武不凡，但脸上带着一股痞气，又有些吊儿郎当的样子，两种矛盾的气质偏偏和谐至极。

    面对宇文化及，寇仲眉头一挑道：“宇文垃圾，寇大爷我等你好久了，你怎么才来。这速度，太让我失望了。”

    闻言，为庄园异状而警惕不已的宇文化及大怒，直接喝到：“小子找死！交出【长生诀】，我留你一个全尸。不然，我定叫你生不如死，青龙堂也鸡犬不留！”

    “就凭你？”寇仲极为不屑，满脸鄙夷。

    见此，宇文化及立时出手，直接隔空一拳击来，全力而发，想要一拳击毙眼前这个不知天高地厚的小子。

    前天刚过大暑，天气炎热，可是宇文化及才出手，厅内的空气立即变得奇寒无比，周遭的空气冷得像凝结成冰，寒气无孔不入地渗透来，想要钻进寇仲的体内。虽然说寇仲早已寒暑不侵，还是感受到了寒冷之意，连肢体都受到影响，有些僵硬之感。

    寇仲的体表升腾起一层若有若无的乳白色光焰，正是【纯阳至尊功】修行出来的纯阳罡气，顿时把宇文化及冰玄劲所修行玄冰罡气散发的寒气阻挡在身外。

    面对宇文化及这一掌，寇仲看似极为托大的继续坐在椅子上，实则把全身功力都运转起来，然后同样一拳迎了上去。

    换了是一般高手发出拳劲，必会清清楚楚的生出一股拳风，击袭敌人。但宇文化及这一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往寇仲挤压过来，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。

    寇仲知道，自己这一拳实实在在的迎上去，很可能会打空，于是一道漩涡自身周浮现，把宇文化及发出来的玄冰罡气全部席卷到一起，然后拳头缓慢推进，看似沉重至极，却又飘忽不定。

    面对寇仲古怪的应对方法，宇文化及面色一凝，心中一禀，知道这是一个绝不逊于自己的强敌。体内冰玄劲催动玄冰罡气化做螺旋状，拳头忽然加快，化做一道残影打向寇仲心口。

    敌不动，我不动。敌若动，我先动。在【射雕】世界，寇仲通过两年的掌兵经验，兵法已经小成。宇文化及刚刚确定攻击方位，寇仲的拳头就先一步迎上去，拦在宇文化及的拳头之前。

    “嘭！”

    一声闷响自两人交击出传来，玄冰罡气和纯阳罡气两种属性相反的罡气就像针尖对麦芒一般。两者接触后，顿时就像天生的死敌一般引发冲突，剧烈的爆炸在两股罡气交锋处爆发。

    宇文化及被震飞，拳头上沁出殷红的鲜血，还未滴落，就被冰封起来。

    寇仲身前三尺范围内的地面一沉，下降了足足一寸，但寇仲身下的一张木椅却毫发无伤，他仅仅是通过斗转乾坤的御力之法把劲力转移而走罢了。

    斗转乾坤是李翎结合自己已知所有驾驭劲气的功法，如【乾坤大挪移】和【斗转星移】等等，再加上他对人体阴阳二气的了解，以自身身躯为乾坤，通过颠倒转换阴阳二气实现乾坤斗转。

    此功有三重境界：第一重就是如寇仲这般牵引挪移劲气，第二重则是能够做到反弹敌人的攻击，第三重更是不必去管敌人的攻击，所有打来的力量都会转化和加持在自己打出的攻击时上，直接进行叠加。

    目前，就是李翎也刚刚在第三重上入门，但斗转乾坤也绝不逊色于邪王石之轩的不死印法。

    就在这时，外面弓弦振动的嗡嗡声不绝于耳，然后是不断的惨叫。

    大吃一惊的宇文化及扭头一看，结果发现自己带来的数百位手下正在被另外数百人用一种精致的连弩屠杀。不过片刻，这数百宇文化及自数万精兵中选取的亲兵就近乎被屠杀殆尽，毫无还手之力。

    他哪里还不明白，这是一个阴谋，眼前的一切全是全套，自己中了青龙堂的埋伏。

    不过，从眼前数百具连弩来看，这青龙堂哪里是一个产生自扬州的小帮派，背后分明有着极为强大的靠山。

    趁着宇文化及分神的功夫，寇仲自座椅上一拍，飞身而起，人在半空，井中月就脩乎出鞘。刀如半月，上面绽放湛然朦胧的黄芒，一道丈长的刀光径直斩向宇文化及，意欲把他一刀两断。