
    感受到杀气，宇文化及回过神来，直接一掌拍出，漫天寒风呼啸，玄冰罡气带起一阵白茫茫的霜华，径直打向寇仲。

    “轰！”

    掌刀交击。

    电光火石间，寇仲向宇文化及连斩九刀，刀刀直指他的要害，带着一股血战余生的惨烈杀气和无比高昂的战意，犹如化身修罗战将，宇文化及亦回了十二掌。

    两人乍合倏分。

    失去了先机之后，宇文化及基本上节节败退，拼命防守井中月的连绵攻击，勉强的维持着不败的状态。

    蓦然，宇文化及一声力啸，双掌全力拍击在寇仲的长刀上，借力横栘，往侧面飞去。

    寇仲身子一转，得势不饶人，弯刀挥出，紧追不舍，不给宇文化及一丝喘息的机会。

    “血战八荒！”

    突然，口中一声大喝，趁着宇文化及回气的间隙，提起全身罡气，井中月挥出万千刀芒，直接淹没宇文化及的身影。

    “嗤嗤！”

    刀气横空，劲气四散。等到一切平复后，宇文化及一身乞丐装似的半跪在地上，寇仲的弯刀指在他的眉心，浑身布满了刀气割开的伤口。就连那张中年帅哥的白脸也不例外，直接被寇仲毁容。

    看着清理完宇文化及所带数百亲兵后走进来的属下，寇仲封住宇文化及的经脉窍穴后一挥手道：“带走，去扬州总管尉迟胜那里。”

    尉迟胜带着一干扬州城的属官等待着宇文化及的到来，他希望携着宇文阀的威势，彻底掌控这扬州城的官方和地下势力。

    可是左等右等宇文化及的船只一直都没有出现，焦急的尉迟胜一打听，才知道宇文化及带人去先解决青龙堂、完成获取【长生诀】的任务去了。

    于是，他只好命人搭建一个棚子，搬来座椅，就这样坐在港口，翘首以盼。

    功夫不负有心人！两个时辰后，眼见到了午时，五艘五牙战船才姗姗来迟。

    不过，当战船停下，来人从船上下来时，尉迟胜顿时表情凝固。

    “怎么会是你？宇文大总管呢？”看着自战舰上跳下来的寇仲，尉迟胜面色不解，心中有些不妙，声音沙哑的问道。

    “哦！宇文化及啊？他强行袭击我的庄园，被我给拿下了。由于毁坏了许多花花草草，所以在我的教育下，他认识到自己的错误，把这些小船赔给我了。”寇仲满不在乎的戏谑道。

    看着这张可恶的笑脸，尉迟胜哪里还不知道，宇文化及估计已经栽在了眼前这个胆大包天的可恶家伙手里，于是低吼着说道：“你把宇文大总管怎么样了？你想要造反吗？他若是有一丝闪失，你就死定了，宇文家不会放过你的。”

    面对语带威胁的尉迟胜，寇仲仰天大笑道：“哈哈！你还有心情关心别人？我怎么样你说了不算，宇文阀说了也不算，我也不怕区区一个宇文阀。你现在还是担心你自己吧，造反的是你才对！”

    说着，大量青龙堂的帮众披着俘虏宇文化及所带来禁军后换下的铠甲跑下来，把在场的数十文武官员和上百士绅围住。

    韦怜香身后跟着两个小太监走下战船，直接展开圣旨，宣布了尉迟胜造反的罪证，还有寇仲升任扬州总管的任命。

    至此，寇仲对扬州展开大清洗，扬州这个战略要地落入掌控。

    ……

    冷月如钩，一处大宅子里却气氛热烈，所有人都喜气洋洋。十几进的宅院中，数百人闹哄哄的喝酒划拳。

    但是在宅院最后面的阁楼前，喧嚣之声就变得若有若无了。

    阁楼里也摆着一桌子丰盛的宴席，里面只有六个人。

    最上首的是一位紫衣青年，袍服上用金丝银线绣着简约大气又不失精美的纹路，正是如今如日中天的魔皇李翎。

    左手间坐着寇仲和徐子陵两兄弟，右手却是沈落雁和虚行之这两大智囊。对李翎来说，收集大唐中那些著名的谋臣，其实也是一件很有趣的事情。

    面对那些按照自己的眼光选取明主的家伙，李翎根本不管三七二十一，先抓来了再说，所以他现在手下就有了四大谋主组成的智囊团，负责处理李翎的所有事物。

    除了眼前随身负责江湖朝堂的沈落雁和虚行之两人外，还有负责军事的李靖和徐世绩，各司其职。

    旁边，向来受到寇仲和徐子陵敬重，似姐似母的贞嫂正在斟酒。对于掌控了扬州地下世界的地下皇帝来说，一个卖包子的老冯算什么。

    如果不是贞嫂求情，寇仲早就一巴掌拍死了老冯和那个总是欺负贞嫂的大妇。

    “你们两个做的很好，杨广没有多长时间好活了，天下间的大****马上就会降临，你们还有半年的准备时间。一统天下后，你们俩能够分管什么地盘，就看你们俩接下来的表现了。”李翎把玩着装有葡萄酒的夜光杯，对着双龙说道。

    他的心中感慨万千，果然不愧是气运所钟，不但武功一日千里，连打江山都顺风顺水。收服了双龙，他感觉自己轻松了很多。

    寇仲和徐子陵对视一眼，由寇仲回答道：“主上请放心，我一定为主上拿下南方地区。”

    “话不要说得太满，南方将会有十几处会同时发动，你先拿到话语主导权再说。”李翎微微一笑。

    “凭他们？不说我得到扬州后本身就占据了极大优势，就是公平竞争，他们也没有机会追上我了。”寇仲自信的说道。

    “咯咯！寇将军大话不要说的太早，江淮军的杜伏威、辅公佑可是盯上了扬州这块大肥肉！”沈落雁捂嘴娇笑道。

    “很不巧，我也很想收服杜伏威手下的数万精兵！”寇仲针锋相对。不知为什么，寇仲和沈落雁明显没有见过几回，却一直很不对付。或许，是两人八字不合，性格相克。一个太过大男子主义，一个却是女权至上。

    有着婠婠这个主母在背后支持，沈落雁面对一群大老爷们，一向照样很强势。

    “对了，行之，宋家的人什么时候到扬州？”李翎又对微笑看戏的虚行之问道。

    “回主上，还有两天。这次不但地剑宋智和宋师道这个宋缺嫡子会一同到来，就连宋缺最出色的嫡女宋玉致也跟了过来，看来如果我们双方谈妥，宋缺将会进行联姻。”虚行之对着李翎微微一笑，语气中带着一丝暧昧。

    “我有预感，我这次估计要往宋家山城走一趟，见一见那位天刀了。”李翎看向南方，把杯中淡紫色的葡萄酒一饮而尽道。

    至于可能和宋玉致的联姻，他并不在意，他根本就不缺女人。现在，除了被【天命契约轮】签订契约的契约女神，会因为双方紧密的精神联系对他产生不小的吸引力外。其余的女子，哪怕很出色，他仅仅会欣赏而已，想让他心动非常困难。