
    焦邪此时来到城外北郊一座密林处，与手下侍从跳下马来，展开身法，穿过树林，登上一个小山丘，刚好可俯视下方一座破落的庙宇。

    他是‘漫天王’王须拔摩下的大将，而王须拔乃是想向隋帝争天下的其中一股叛变民军的首领，声势颇大。

    前段时间，王须拔得到了一块宝玉，那是隋朝开国大将史万岁著名的随身宝玉。昔日隋文帝杨坚听信谗言，废太子杨勇而立杨广，史万岁因受牵连冤死，抄他家正是大臣杨素。

    杨素是当时最有影响力的权臣，凭着南征北讨，战无不胜，而功高震主，深受文帝猜忌。杨素本身亦非易与之辈，密谋作反，又屯积兵器粮草财富，然杨素不久病死，文帝一夜之间尽杀其党羽，却始终找不到杨素的宝库。

    自此即有传言，谁能寻获得‘杨公宝藏’便可一统天下。现在宝玉出世，遂成了追查宝库的重要线索。

    七天前，有人拿此玉在丹阳一间押店典当，王须拔闻讯，立即发散了人手，追查百里，才缀上了目标人物。如今，焦邪正是为了拿出宝玉的目标人物而来。

    两名手下现身出来，其中之一低声在焦邪耳边道：“点子在庙内耽了一夜，半夜都没出庙门，似乎在等什么人呢。”

    焦邪沉吟片响，发下命令。众手下散了开去，潜往破庙四方，形成包围之势。焦邪这才飞掠而下，到了门前，朗声道：“‘漫天王’旗下‘夺命刀’焦邪，奉天王之命，想向姑娘请教一样事。”

    “砰！”本已破烂的庙门，化成碎片，激溅开去，同一时间，一位女子现身门口处。

    焦邪哪想到对方的反应既迅捷又激烈，心中大懔，手按到曾助自己屡屡杀敌制胜的夺命刀柄上去。

    那女子一身雪白武士服，丰姿卓约的按剑而立。她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。

    此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    焦邪目瞪口呆好半响后，才回过神来，正要说话，一把比仙籁还好听的声音从那女子的樱唇吐出来道：“你们终于来了。”

    焦邪吓了一跳，暂时忘了杨公宝藏的事，大讶道：“姑娘在等我们吗？”

    白衣女子嘴角飘出一丝无比动人的笑意，柔声道：“我是在等人来给我试剑呢！”

    “锵！”那女子拔刃离鞘，森寒剑气，席卷焦邪。

    焦邪大半生在江湖打滚，经验老到至极，只从对方拔剑的姿态，便知遇上生平所遇最可怕的剑手。那敢托大，狂喝一声，退步抽刀，同时发出指令，教属下现身围攻。这么彼此无仇无怨，但一见便使出杀着的狠辣角色，他还是首次遇上。

    可惜，双方的武力值差距委实太过巨大。片刻之后，焦邪和他手下的帮众就全军覆没，却连为白衣女子造成一丁点儿的伤势，乃至于沾染上一丝血迹都做不到。

    杀完这些杂鱼，白衣女子正待离去，继续完成搅乱中原武林，用“杨公宝库”做诱饵，引发中原人内乱，刺杀昏君杨广等事。

    “啪啪啪！”清脆的掌声突然自白衣女子背后响起，初时还在数十丈之外，等到第三声已经靠近自己一丈之内。白影闪过，一个俊秀青年站到了白衣女子身前，正是徐子陵。

    白衣女子全神戒备，在徐子陵出现在自己身前的那一刻，全身衣袂飘飞，剑芒暴涨。凛冽的杀气，立时弥漫全场。

    面对这一剑，徐子陵忽然微微一笑，眼神中藏着一团火焰道：“罗刹女傅君婥，高句丽弈剑大师傅采林的弟子。你跑到中原来搅风搅雨，今天就让我称量称量你的【九玄大?法】和奕剑术到底有几分火候了。”

    说着，徐子陵运气凌波微步，身影一闪就来到傅君婥左侧，抬手就是一记白虹掌力，打向傅君婥下腰。

    傅君婥在徐子陵向着自己侧面而来的那一刻，她就凭借奕剑术的气机牵引之法感应到徐子陵的目标。所以她仅仅剑柄一转，长剑犹如穿针引线般调转剑尖，直接刺向徐子陵的手掌。

    脚尖轻点，徐子陵飘然而退，数记记剑指点出，封锁傅君婥的上下左右，白虹掌力却绕圈打向她的后心。

    剑气纵横，一道剑网拦下徐子陵射出的先天剑罡。傅君婥娇咤一声，斜掠而起，飞临徐子陵头顶之上，长剑闪电下劈。

    “当！”

    剑掌交击。徐子陵施展出天山折梅手，手掌闪过傅君婥的剑刃，侧拍在剑脊上。一股无可抗御的巨力透剑而入，傅君婥胸口如被雷击，呼吸一窒，竟吃不住势子，跄踉着自空中飞退。

    如此一个照面就吃了大亏，傅君婥还是首次尝到。以往她做为傅采林首徒，在高句丽也曾向许多名家挑战，凭借奕剑术，不说战而胜之，也没有上来就吃如此大亏。

    傅君婥凌空一个翻腾，还没有落地，徐子陵的身影就紧随而来，一拳直击中宫。

    傅君婥人旋剑飞，剑势凌厉，摒弃了料敌机先的功夫，直接向着徐子陵攻来。她却是感觉到，自己的奕剑术似乎被眼前的青年所克制，对方似乎修行了一种相反的功夫。

    她猜的很对，面对奕剑术的后发制人，料敌机先，气机牵引，徐子陵瞬间就想到了用讲究先发制人，寻找破绽，但同样擅长气机牵引的独孤九剑应对。特别是，他还把独孤九剑彻底消化，化入可以融汇天下武技于一体的天山折梅手之中，以超越傅君婥的武道境界进行压制。

    其实，奕剑术和徐子陵的天山折梅手是互相克制的关系，相当于两个国手对弈，主要看谁境界更高了。.

    徐子陵人在空中，却奇迹般临空一踏，侧身闪过傅君婥凌厉的剑势，向着她的腰间抓去。

    傅君婥冷哼一声，化出百千剑影。而徐子陵却突然一笑，分化出九道无法辨别真假的身影。

    不等傅君婥想出应对办法，一股纯阳指力就在身上十几处穴道爆发，封锁住她的经脉穴窍。

    徐子陵揽着傅君婥的腰向扬州城赶去，此处瞬间就恢复了安静，只留下一地狼藉，还有修罗场般的一地尸体。