
    四艘艨艟在长江上逆流而上，每艘船上都挂着一杆用小篆书就的宋字大旗，正是代表着岭南宋阀。

    原来现今江湖上，声名最著者莫过于四姓门阀，但若论吃得开，则要数四姓中的宋家门阀。

    宋族乃南方势力最大的士族，阀主“天刀”宋缺有天下第一用刀高手之称。

    当年杨坚一统天下，建立大隋，因顾忌宋族的势力，对他们采取安抚政策，封宋缺为“镇南公”，而宋缺亦知南朝大势已去，诈作俯首称臣，以保家族。

    四姓之中，其它三姓均杂有胡人血统，而这上承魏晋，硕果仅存，保持声威的南方大族，则一直坚持传统，严禁族人与汉族以外的人通婚，故在江湖上被视为汉族正统。

    文帝杨坚在位时，以宋缺的雄材大略，仍不敢轻举妄动，还韬光养晦，潜心修隐，避居在磨刀堂，数十年未曾踏出宋家山城一步，免招大祸。

    到杨广即位，内乱外忧，朝政败坏，叛乱四起，宋阀才再次活跃起来。

    宋缺之弟“地剑”宋智，乃天下有数的用剑高手，亦以智计名著江湖，知道隋朝气势仍盛，若过早举兵，必成首先被攻击的目标，故劝乃兄暂缓反隋，转而从事各式暴利买卖。

    其中最赚钱的一项，就是从沿海郡县，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。眼前这四条船，正是贩运海盐的私枭船。

    此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。若有官吏敢查缉，便以种种威吓手段应付，至乎秘密刺杀，以遂目的。

    即使各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯免致树此强敌。所以这几年宋家势力暗里不住增长，甚至以财力支持一些有关系的义军，以削弱大隋的力量。

    只不过，这几年来，沿海的私盐已经九成出自魔门之手，就连宋阀的私盐也是从魔门下属的天莲宗进货。再加上其他许多生意，宋阀和魔门就有了许多来往，合作还算愉快。

    此次其实贩运私盐只是顺带，主要目的其实是掩护宋智前来扬州，面见魔皇李翎，商谈双方结盟之事。

    本来，若是以前的魔门，宋缺和岭南宋阀自然是不大看上眼的。但三年多前，魔皇李翎横空出世，魔门就一天天的让人看不明白了。如今更是实力膨胀，在整个天下范围内和以佛门为首的白道争斗，同时还在关中和关陇集团死磕，居然不落下风，让人大跌眼镜。

    宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。两女一名玉华、一名玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。宋玉华巳于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。

    如今宋师道是这艘船上明面的主事人，宋玉致随着自己的哥哥游历江湖，吸引着有心人的目光。宋智则是深居简出，见到李翎之前绝对不可露出痕迹，以免有些势力进行阻挠。

    眼见快到扬州码头，宋师道来到最前面一艘船的船头站立。此君确是长得潇洒英俊、风度翩翩，比徐子陵要高了半个头，却丝亳没有文弱之态，脊直肩张，虽是文士打扮，却予人深谙武功的感觉。

    往来船只看到宋家大旗，纷纷避让，让宋师道很是满意。

    到得码头上，除了宋家驻派在扬州的管事活计，还有一个蓝袍青年，正是徐子陵，他是代表李翎前来迎接的代表。

    李翎站在门前，身边正是寇仲、沈冰雁和虚行之三人。

    一辆四匹马拉着的豪华马车停下，从上面下来二男一女三个人，均是贵气非常。为首者是一名一身锦袍的中年男子，男子身材高大挺拔，脸容精瘦，一双眼睛更是精芒一闪而过，便是收敛了下来，很显然已是精气内敛的宗师级高手。

    “累得魔皇久等，实乃宋智之过，还望恕罪！”地剑宋智果真不愧是宋阀的二号人物，实力已经达到了真正的宗师级。

    还有一位青年男子宋师道，以及跟着来的宋玉致。

    宋玉致乍看似乎不是长得太美，这或者是因为她的轮廓予人有点阳刚的味道，可是皮肤雪白里透出健康的粉红色，气质高贵典雅，腿长腰细，比李翎旁边的沈落雁尚要高出两寸，明眸皓齿，所有这些条件配合起来，竟毫不给沉落雁比下去，形成非常独特的气质。

    “宋总管客气，远来是客，请！”李翎脸上挂着淡淡的微笑，伸手虚引道。

    之所以如此称呼，正是因为天刀宋缺虽然是宋阀阀主，日常事物却都是宋智在搭理，他的职位正是岭南道大总管。

    三人若有若无的打量着眼前这位传奇的魔皇，宋师道和宋玉致却是有些失望，没有感受到一丝魔皇的霸气或邪气。做为一个和自家父亲同等档次的绝世人杰，风姿气度实在是相差太远，看起来很是“普通”。

    只有做为宗师级高手的宋智极度骇然，因为在他的感觉中，没有李翎的丝毫气息，这简直是不可想象的。

    如果是天刀宋缺修得是天道，代表的是极致的存在感，一举一动莫不是体现着天道威严。李翎修的就是自我之道，不断把自己从这方世界中剥离出来，独立于天地之外，逍遥超脱。

    这就是为什么，宋智无法在这方天地里面感应到李翎的原因。

    几人分宾主坐定，奉上香茗，李翎温声说道：“大家尝尝我遣人好不容易自武夷山千年茶树上采集的大红袍！”

    宋智端起茶杯抿一口，微笑赞道：“自从两年前清炒的龙井和碧螺春出现，大兄就赞不绝口，认为清心凝神，堪为修行者最佳饮品。如今与这大红袍一比，却有逊色许多了。”

    这一点，李翎也很赞成。大唐世界和现实世界不同，这里的好茶却是有着辅助修行的功效，这千年武夷山大红袍更是堪比灵药。

    “宋阀主谬赞了！不知你我两家结盟之事，宋阀主怎么说？”李翎也不屑于去说那些云山雾罩的话，直接开门见山的问道。

    “大兄只有一个疑惑，魔皇如何看待胡汉之别？”宋智精神一振，眼中精光闪闪的盯着李翎道。

    “汉统不可失，胡人可以融入汉家天下，但绝对不能喧宾夺主，所以，关陇集团不可留，胡教不可留！”李翎毫不犹豫的答道。

    对于这两个答案，宋智并不意外，汉统是宋阀结盟的基础，将会争取到南方士族的广泛支持。至于打击佛门，这就是魔门提出的要求了。