
    犹豫了一下，宋智想及自家阀主和慈航静斋斋主梵清慧的关系，然后斟酌言语说道：“佛门势大，如果灭佛，牵扯的实在是太大，统一天下的阻力也要大上数倍。何况，没了佛教，拿什么替代他们的作用，道门可没有佛门那么大普及性。”

    “佛门必须灭掉，他们占据的利益实在是太大的，是一个国家最大的毒瘤，我是绝对不能够容忍的，除非以后按照我的意思进行改造。至于取代佛门，我已经命真传道对道门进行改造了，构建了天庭的天官星神体系，地府的阴神地祗体系，以及人间的城隍土地体系。取代佛门，绰绰有余。”李翎淡淡的说道，语气不容置疑。

    “什么？太一道就是真传道，我说这几年怎么冒出那么多【封神演义】、【西出函谷】、【宝莲灯】等等有趣的话本故事，太一道趁势兴起，原来是魔门？”宋玉致惊呼。

    仔细思索了片刻，这么大的事情宋智还是不敢自己做主，于是面带愧色道：“此事在下做不了主，还望……”

    “既然如此，我就亲自上宋家山城一趟，和宋阀主面谈，时不我待，时间不多了！”李翎毫不客气地打断宋智的话。

    宋智神情有些尴尬，他的身份却是和李翎不太对等，很多事情无法做主。

    “对了，近来洛阳很热闹，你们要不要去凑凑热闹。”见气氛有些尴尬，李翎随口抛出一个话题道。

    “和氏璧出世，这等盛事，自然要去看看的。天下传言，和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下。现在烽烟处处，有能者均想得天下做皇帝。故这两样东西，成为了天下人竞相争逐之事。最近江湖有言，和氏璧在洛阳出现，故自问有点本领的人，都赶往洛阳去碰碰运气，今趟我们把货物送往四川后，也会到洛阳走上一趟，看看宋家气数如何？不知魔皇去不去？”宋智毫不掩饰的说道。

    李翎点点头，然后又摇摇头道：“去自然是要去的！佛门把所有人当猴耍，想要借着和氏璧的名头让慈航静斋当代传人来一次作秀，选定天定明主，就是主推佛门支持争龙的人选，我们自然不会让他们得逞。但是所谓和氏璧决定天下明主，那就是一个彻头彻尾的笑话！”

    “为什么？拥有和氏璧，就代表这天命和巨大的声望，比十万精兵都有用啊！”宋玉致盯着李翎好奇的问道。

    “什么时候和氏璧成为传国玉玺，代表天命？还不是秦始皇把它做为国家传承之后，这是秦始皇和历代君王赋予的，而后它才能够代表一部分所谓的天命。杨坚没有和氏璧，谁敢说他没有天命眷顾？无它，无非就是一个实力问题。有实力，指鹿为马都是等闲。”李翎眼中对此很是不屑。

    “那么说，和氏璧也没有多大作用吗？”寇仲听完不以为然的说道，很显然对自己一方的实力非常自信。

    也是，有两个世界的资源支撑，全天下的资源加起来也不如他们丰厚，怎么会不自信。

    “那倒也不是，和氏璧还是很珍贵的，至少是武林至宝，我还是很感兴趣的。”李翎摇头笑道。

    “是啊！据说和氏璧来自仙界，是仙石，很是神异，对武者大有裨益，是无上瑰宝。这次伴随着和氏璧，也的确有一个叫做秦川的慈航静斋弟子出世！”宋师道点点头道。

    继而他又向李翎问道：“不知魔皇对慈航静斋这个什么门派有多少了解？据说数百年来在玄门有至高无上的地位，但知道静斋所在的人都不肯透露有关这家派的任何事情。所以我们虽因和氏璧一事对静斋明查暗访，仍是所知不多，只知齐内全是修天道的女子，据说道门第一高手“散真人”宁道奇曾摸上山门，找主持论武，岂知静斋主持任他观看镇斋宝笈（慈航剑典），宁奇道尚未看毕，便吐血受伤，知难而退，此事知者没有多少人，所以江湖上并未流传。”

    “呵呵！我对她何止是了解啊，这个门派以前可是阴葵派夙敌，对付魔门的急先锋。邪王石之轩的妻子，就是上一代慈航静斋最出色的传人碧秀心，一个以身饲魔，邪王这个魔门最出色的弟子就废掉了大半，修为数十年不得精进。而且，你们宋家对它应该了解甚深才是。”李翎笑吟吟的看向宋智。

    面对侄子、侄女好奇的目光，宋智尴尬一笑，他总不能越过宋缺，给宋师道和宋玉致讲他爹和梵清慧不得不说的故事吧。

    就在李翎会见宋阀之人的时候，另一边的佛门也没有闲着。一处竹林之中，四位老僧在一处竹亭盘坐，气质虽然各异，但无不带着佛门高僧大德所特有的清圣之气和深重的禅韵。

    他们就是如今佛门的四大圣僧，三论宗嘉祥大师和禅宗四祖道信、天台宗的智慧大师、华严宗的帝心尊者，无论佛法还是武功，均是天下间一等一的高明。

    其中最强的是三论宗的嘉祥大师，精修枯禅玄功和一指头禅。其次华严宗帝心尊者的大圆满杖法，禅宗四组道信大师的达摩手和天台宗智慧大师的心佛掌。四人联手，天下无敌。

    可以说，他们加上净念禅院的禅主了空、梵清慧、师妃暄等，才是佛门真正的底蕴和依仗，而不是宁道奇这个外人打手。

    迎着竹林送来的夜风，一道丽影走来。一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。份外强调了她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

    她就是慈航静斋当代天下行走师妃暄，还有一个化名叫秦川。

    “妃暄见过四位大师！”声音温婉神圣，又略带一分清冷飘渺，如山间清泉、天上明月。

    “妃暄不必多礼，你的来意我们已经知晓，尽管放手去做，和氏璧已经在净念禅院，交由了空看守。其余的，就靠你了。”嘉祥大师温和的说道。

    “妃暄必不负所托！”师妃暄郑重一礼，却不知道，六家势力早就搭好台子，就等着她出场唱戏了。

    不过，为了保证当代天女的精神纯洁，保持足够强大的吸引力，这些背地里的肮脏交易，自然不需要师妃暄知道，她只需要完成本色表演就是了。