
    宋缺往墙上探手一按，催动劲力和真元（武道真意融合罡气凝练蜕变的罡元），“铮”的一声，其中一把刀像活过来般发出吟音，竟从刀鞘内自动跳出来，和给人手握刀柄拔出来全无分别，简直神乎其神。可见宋缺对功力掌控之入微，完全和自己的躯体没有什么区别了。

    长刀自动出鞘，宋缺再隔空虚抓，使出擒龙控鹤一类远程隔空控物的法门，厚背大刀若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横宜伸的左手掌握中，中间足足有着数丈的距离。

    奇变突至。李翎感到就在厚背大刀落入宋缺掌握的一刻，宋缺的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    这一刻，宋缺由天人一体、以人为刀的境界一变，好似把自己和天地都装进了那一把刀里面，刀就是人、就是天道。

    宋缺双目同时神光电射，罩定李翎，想要通过武道真意的观察，把李翎看通看透，有如赤身裸体，暴露在寒风冷雪之中。这样，他才能够做出最合适的针对性应对。

    与之相比，什么料敌先机、寻找气机招式破绽，比之天刀宋缺都要弱上一筹，直接到了对人本身和武道进行对抗的境界，比起傅采林等三大宗师境界还要稍高一筹。

    可惜，李翎比之宋缺根本相差不远，哪里会那么容易被他看透，或者寻找出破绽。轻轻松松的站在哪里，所有的一切都内敛入体内，宋缺的感应之力到达李翎三尺范围之后，就忽然消散，不复存在。

    对于这些，宋缺也不太在意。能够看出李翎的底细更好，看不出也没有什么。就在宋缺掌刀的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心向李翎迫来，令他必须运气抵抗或出手反击，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

    看似宋缺已经先出手，却能够通过大宗师的意境压迫李翎同时出招，然后在占据先手的同时还能够对李翎做出最合理的应对，乃至于攻其必救。这一手，真是妙到毫巅。

    就像双方对阵一样，你本来想通过田忌赛马的手段进行应对，在对方占先、起跑线比你更进一步的情况下选出最合适的一匹马。结果对方却作弊的把所有马都拿出来，能够根据你选的马进行调整，想要占据所有优势。

    如此武功，非是目睹身受，人家说出来都不敢信是真实的。大宗师，这就是大宗师，对于比起自己境界低的人，能够犹如天时地利人和齐聚一般近乎占据一切外部优势。

    而这所有的一切，正是因为做为大宗师主场的武道意境。

    即使知道这一切，李翎也不得不再宋缺看似出手却又没有真正出手、长刀引而不发的时候主动出手亮出自己的牌面。

    脩乎之间，两把长剑出现在李翎的手中，左手长剑挥出，一记落英缤纷，犹如洒落漫天花雨，攻守必备，破去宋缺攻来的刀气之后，余势不减的笼罩住宋缺的身形。

    宋缺的神情仍是好整以暇，好似没有看到李翎这一招凌厉的攻击一般，漫不经心跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，往李翎卷来。

    神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。

    “好刀法！”李翎赞叹道。

    面对宋缺这犹如天河挂落的刀光匹练，李翎左手挥洒的花雨犹如被丈量过一般，纷纷被宋缺的刀光击溃。残余的劲气还未爆散，就被刀光席卷着杀向李翎。

    右手一动，李翎之所以双剑仅仅使出了一记左手剑，正是为了应付眼前这种情况。

    宋缺既然出刀，李翎就能够找到应对的办法。

    到了他们这个层次，一般都很少照面，因为一旦照面就会按捺不住出手较量，几乎根本无法阻止。

    而这种等级的战斗中，引而不发的的攻击才是最强大、最具有威胁的，任何发出去的攻击对手基本上都能够找到应对的办法。

    所以，一开始，两人才使出不同手段去逼迫和引诱对方先出手。

    借着境界优势进行碾压的宋缺首先逼李翎出手一半，李翎也同时借此让宋缺出刀，两人差不多打平。

    李翎没想到宋缺第一刀会如此面对，真是老辣至极，这神意合一，凝聚真元的一刀，李翎发现自己除了硬接之外居然毫无他法。

    宋缺已经锁定了李翎，李翎如果躲避，接下来肯定被宋缺压着打。要李翎无视这记攻击，同时一招攻向宋缺，让对方变招，李翎还真没有那个把握，一不小心就是两败俱伤。

    李翎右手长剑利用斗转乾坤和周天剑法配合，一道剑圈直接向着宋缺这一刀套去。

    刀光砍进剑圈之中，立马就随之消失，连宋缺都无法掌控和感应。

    “铛！”

    刀剑交击，产生回响，宋缺长刀向着李翎的长剑一点，就要回刀。结果李翎右手长剑一错、一转，就使出的粘字诀向下一按，使得宋缺一时半会儿根本无法回刀。

    强忍着宋缺这记强横刀光肆掠带来的痛苦，这真是千刀万剐一般，李翎不动声色的把刀光转移到刚刚收回的左手长剑上。

    一记直刺，李翎居然用长剑斩出刀光，同样凌厉无匹，宋缺立马知道正是自己斩出的那一刀，如今居然被李翎返还给自己。

    “有趣！有趣！这和不死印法有些相似，都是借力打力的的功法，不知到底哪个更高明一些。今天和你打一场，改日去见见石之轩，对比一下。”宋缺并不在意，微微一笑道。

    只见宋缺轻轻一震，他的厚背刀就先回再斩，再次破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来那样。

    李翎双剑轮回交替，抵挡着宋缺绵绵不断的刀招，只是守多攻少，境界还是有多不如啊。

    最要命是宋缺刀中的每个变化，都令李翎拟好的对付方法变成败招，生出前功尽废的颓丧感觉，需要后一剑补上，双剑只能够堪堪施展出对方一把刀的变化。

    用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。随着刀势变化，宋缺步法亦随之生变，李翎大有时甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。