
    宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的安危的主宰力量。

    沿郁河还建设了数十座大货仓和以百计的大小码头，而李翎正是乘船而来。当李翎一行随宋鲁乘船渡河时，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，教他大感壮观。

    做为身份、地位、实力和权势都和天刀宋缺相当的魔皇，李翎的到来，自然由宋家核心人物宋鲁亲自迎接。

    李翎感叹道：“群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使数万精兵，恐亦难有用武之地，这是一处难得的好地方。”

    宋鲁拈须微笑道：“这山城耗用了不知多少人力物力，仍要历三代百多年时间，才建成现在这般规模。城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，清甜可口，泡茶更是一绝。”

    “那我要品尝一番了！”李翎笑道。

    宋鲁又介绍道：“山城的建设，主要贪其奇险难下，但若没有郁林郡的富足，那山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相乘，且兼水陆交通之利，可通达全国。”

    到了这处，李翎早就直接换掉自己的大船，乘着宋家提供的精致舟楫。等到小舟泊岸，早有十多名宋家派出的青衣劲装汉子牵马迎接，人人精神抖擞，虎背熊腰，无一不是强捍的好手。

    双方人马合流，足足有三四十位，浩浩荡荡的上马离开码头区，往山上驰去。

    置身登城山道，每当驰至山崖险要处，似若临虚悬空，下方河水滚流，奇境无穷。

    宋家山城外观和内在会给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    城内分布着数百房舍，以十多条井然有序，青石铺成的大道连接起来，最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

    道旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大坪台上，楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

    宋鲁带着李翎在亭台楼阁、花木林园中穿插，来到位于山城尽端磨刀堂入口的院门外。

    磨刀堂外，李翎刚刚接近到百丈范围，一股强烈的刀意就自里面散发出来，好似这个范围就是刀之世界，他甚至能够听到连绵不绝的刀鸣之声，交相呼应。

    天刀，天刀，天意如刀，这才是宋缺如今的境界，已经超越了有为法，达到了无为法的妙境，距离真正的人天合一、以人代天的天人之道似乎已经不远了。但李翎知道，一步之差，天差地别。

    站在宋缺的天刀意境之中，李翎细细的感悟，这才是大宗师和宗师的真正不同，也是李翎和大宗师相比，欠缺的最后半步道路。

    如果说，武道真意是对武者的主动影响，不催发仅仅只会在气质上有些体现。那武道意境就是被动影响，是一种自动构建的精神环境优势，相当于为自己构建一个最适合自己发挥但对敌人限制极大的的主场。

    这个世界武者追求的是天道，走的大概是顺天成神的路子。而李翎不同，他追求的是逍遥超脱的路子，想要自成天地，是逆天成仙的路子。

    两者无所谓高下，只是选择不同。就像神话之中，有些神仙接受天庭册封，位列仙班，称为神仙。有些逍遥自在，朝游北海暮苍梧，是为散仙。

    感受天刀这个天意如刀的领域，把武道真意全部收摄到体内寻求蜕变的李翎思路越发清晰，对相反的自成天地意境有了不少灵感，等待待会儿的战斗中一一实践。

    李翎战意在不断升腾，磨刀堂中的宋缺自然也有感应，对此不但不着恼，反而刀意更盛，他已经把自己的一切都投入自己的刀中，包括战意。

    其实，李翎对天刀还是很可惜的，如果他能够完成恢复汉统的执念，斩断最后的羁绊，必定能够凭借这个契机成就破碎虚空。

    可惜了，按照正常事态发展，没有管教约束的寇仲终究不为人主，只会坑人。押注寇仲的宋缺，自然会功亏一篑。好在现在有自己，宋缺自然有着成道的机会。

    房门无风自开，李翎微微一笑，大步踏入磨刀堂中，无视身后自家麾下和宋阀中人担忧的目光。毕竟，这等高手全力战斗，可没有留手一说，很可能就会受到重创和死亡。这等结果，是双方所难以承受的。

    偏偏，双方没有人能够违背那两个人的意愿。

    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    “宋缺！”

    “李翎”一把柔和好听的声音回道。

    “请！”

    “请！”

    对于这等高手来说，最好的交流就是打一架，武如其人。言语能够骗人，武道却绝对不会。论道是最真实的沟通方法，其余的打完再说。

    那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    宋缺两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    说完一个请字后，宋缺没有丝毫远来是客的意思，李翎话音刚落，他就直接动手了。

    刀者，霸道也，可没有相让的说法。使刀之人，很少说什么后发先至，最重要的就是凝聚全身功力神意的全力进攻，甚至没有一丝防守的进攻，所以刀客交手，往往最为凶险。