
    站在东溟号的船头，东溟夫人单美仙的面色复杂莫名。既是为自己，也是为那位曾经的至亲。

    自己当初被边不负那个禽兽不如的东西糟蹋，她都能够狠心漠视，为了宗主的位置、为了边不负的支持，竟然还想让自己下嫁边不负。

    自己自阴葵派逃出来的那一天，就发誓和她恩断义绝，以后定要把边不负碎尸万段。

    谁知道，这一年来，一伙强大的势力出现在海上。一艘艘数十丈长的巨船，简直履大洋如平地，再加上雷霆一般的武器，迅速的称霸整个大洋，所有在海上讨饭吃的势力全部都要臣服纳贡。

    海沙帮那么强大，不过一夜被灭，鸡犬不留。

    而他们，正是魔门，或者说正是阴葵派之人。只不过，她曾经的那位母亲祝玉妍，已经不是阴葵派和魔门之主。

    如今魔门之主魔皇李翎相招，她立马带着东溟派高层前来觐见，因为阴葵派所在的琉球岛已经被魔门占据，用来晒盐。

    单美仙出现在一艘巨船前，一身湖水绿的华服，高髻云鬓，身段体态都高雅优美，但面上却覆着一层轻纱，像迷雾般把她的样貌隐藏起来。

    和这艘船比起来，东溟号就像一个玩具一般。

    上船之前，单美仙摘下自己的面纱，露出一张和祝玉妍七分相似的俏脸，只是少了威严凌厉，多了三分温婉。面对即将要拜见的那人，蒙着脸无疑是极大的不敬。对方对东溟派可是能够生死予夺，身份尊贵。

    顺着舷梯走上巨船，单美仙带着东溟派十数位高层拜道：“东溟派单美仙拜见魔皇陛下！”

    李翎一抬手，隔着数十丈的距离，一道真罡自然而然的扶起单美仙，温声说道：“美仙不必多礼，算起来，你还是婠婠的师姐呢，也是自家人。用不着那么客套，以后叫我门主就好。”

    “谢门主！”单美仙不加任何思索，笑吟吟的应下来道。

    “坐！这是晶侄女儿吧，真是酷肖阴后。嗯！这个年龄，武功能够到达这个地步，年轻一辈能入双十之数了。可惜，就是传承差了一些！年轻人，应该多谢历练才是！这样吧，就让晶侄女儿去朱雀堂做一个副堂主吧，独孤家那只小凤凰一直很傲气，婠婠任命的几位副堂主都被她赶走，说不堪大用，想必晶侄女儿绝对够格了。”李翎温和一笑，看了单美仙背后的单婉晶一眼，不容拒绝的说道。

    单美仙心中苦笑，知道这是对东溟派的敲打和安抚了，不该违背，恭敬地领命道：“承蒙门主恩典，美仙代小女谢过了。”

    单婉晶就站在母亲身后，对于这个安排并不排斥。她看起来冰冷，实则对自由很向往，对外面的世界很渴望，也不喜欢自己的那个未婚夫尚明。现在，这正是一个最好的机会。

    她玉脸朱唇，既娇艳又青春焕发。她的秀发乌黑闪亮，把皙白的肤色更是衬托得玉骨冰肌，动人之极。只是在头上扎了个白金丝带。可是她的容色姿采，看起来英姿飒爽，有着别样的美感。

    听到李翎的安排，嘴角微翘，但是很快就恢复清冷的样子。

    “对了，美仙，东溟派的库存兵器还有多少？”李翎目光一转，突然问道。

    “回门主，刀剑还有三万把，枪头两万个，弓5000副，弩300具，箭簇十余万，铠甲1200副，这是我们最后的库存了。”单美仙思索了片刻，大致的估算道。

    李翎点点头，然后严肃道：“我知道你们东溟派和李家关系不错，但是他们李家和关陇集团现在是我们圣门的大敌。所以，武器是万万不可卖给他们和佛门的相关势力。弓弩，一具都不许往外卖。”

    顿了顿。李翎接着说道：“这是你们东溟派对外卖的最后一批兵器了，我看就卖给李家的敌对势力吧！”

    单美仙还没任何反应，东溟派的其余人却震惊的看向李翎，再也没有了任何恭敬之色，只有难以置信。因为，兵器买卖是东溟派的立身之本，李翎现在是要毁掉这个生存的根基，这是一件近乎不死不休的事情。

    “哼！”

    李翎的一声冷哼，犹如在东溟派众人心中响起，心脏顿时一顿，然后突然的狠狠地一震，犹如被人重击了一拳似得，所有人都气血沸腾、逆冲，一口鲜血涌上喉头。

    好在在座的最少都是先天高手，功力高深，所以这口血没有吐出来，而是都及时的压了下去。

    所有人顿时骇然，十数位先天高手面对这位魔皇居然毫无还手之力，真的战斗岂不是任凭宰割，没有几分反抗之力。

    不仅如此，最强大的却是李翎的控制能力。这声冷哼，只是针对单美仙母子除外的东溟派之人，其余的人毫发未损，这才是真正的恐怖了，这代表着极高的入微能力。

    “记住，我不是在和你们讨价还价，而是命令，你们必须无条件的服从，别想着给我阳奉阴违，做一些自以为聪明的小动作。你们这些年，瞒着美仙，至少卖出了东溟派账目上一半的兵器，你以为美仙不知道？只是懒得搭理罢了。可是我不同，通敌之人我们圣门从来都是让他生不如死，满门灭绝，别自误。”

    听着李翎的话，东溟派众人的脸色越来越难看。李翎打了一巴掌，又立了规矩，接下来自然要给个甜枣吃，萝卜加大棒，才是最好的御下手段。

    “当然，我也不是不让你们赚钱了。东溟派的工匠都要培训一下，接收新的设备，用新技术继续制造兵器，数量和效率都会比现在提升数十倍。不过，这些兵刃只能够在我们魔门内部消化，我会留出一定的利润，最少保证你们比现在挣得更多。而且，水泥、香皂、香水、玻璃、棉布等等圣门掌握的商品，都可以半价向东溟派提供，还分配给你们用于外销。”

    随着李翎的言语，大部分东溟派高层欣喜不已，心悦诚服的拜道：“谢魔皇！”

    “门主，我这里有一份和李家历年交易兵器的账册，不知道对门主有没有用？”单美仙恭敬地问道。

    对于单美仙主动说出这些，李翎很满意道：“送给宇文阀，能够提前把李阀逼反，也是好的。对了，边不负就在扬州城青龙堂的地牢里面关着，他就交给你处置了。”