
    李翎左手长剑一点，右手却趁势横削，直指宋缺持刀的右手。宋缺一刀不收，一刀劈飞李翎左手长剑之后，居然余势不尽，再次生出变化，手腕一旋，刀罡吞吐不定，风雷涌动。

    “嘭！”

    气劲爆射，两人各退一步。

    紧接着，宋缺踏前一步，发出“噗”的一声，整座磨刀堂竟像摇晃一下，随其步法，一刀横削而出，没有半点花巧变化，但却破掉李翎左手一剑的所有剑法变化。

    李翎感到宋缺这看似平平无奇的一刀，大巧若拙，能化腐朽为神奇，除去挡格一途，再无他法，主动立即沦为被动。

    “铮”！李翎右手再次直刺一记，又给劈退另三步。

    李翎脸上挂不住，左手迅疾刺出，顿时风雷并发，剑势居然变得威猛无伦，其中又隐有长剑本身轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。

    宋缺大喝一声“好”，锐目亮起异采，英俊无匹的脸庞却不含丝毫喜怒哀乐，手中厚背刀往前急桃，变化九次，正中李翎的长剑剑锋处。

    李翎愕然，本以为这一剑怎都可能为下一剑抢得些许先机，岂知宋缺看似随便的一个反击，就像奕剑术般把主动全掌握在手上，使他所有后着没半寸施展的余地。

    宋缺的气势更不住膨湃增强，配合着武道意境的压制，令他压力大增，有如手足被缚，用不出平时八层的功夫。

    “呛”！两人乍分倏合。

    转眼双刀交击十多次。

    若有人在旁观战，宋缺每一刀均似是简单朴拙，但身在局中的李翎却知道对方刀起刀落间，实酝藏千变万化，教人无法掌握其来踪去迹，只能见招拆招，依靠双剑的些微优势进行反击。

    什么“以人奕剑，以剑奕敌”之术和“独孤九剑，攻其必备”之法在这种情况下是提也休提，更遑论找寻对方那“遁去的一”或细微的破绽。

    挡到宋缺忽轻忽重，快慢由心，可从任何角度攻来的第二十七刀后，李翎仍然平平淡淡，节奏不变。在宋缺无可抗衡、惊天地位鬼神的刀法下，他就像在惊涛骇浪，暴雨狂风的大海中飘荡的扁舟，似乎时刻面临没顶之祸。但李翎仍然随波飘荡，借势用力，其实并没有多少危险。

    蓦然，李翎右手重重地一刺，直接震退宋缺的一记长刀，宋缺却顺势后退，把厚背刀随手一抛，直接长刀入鞘。然后脚下一朵跺，一把刀跳起，顺手一抓，一把刀连刀带鞘被抓来。

    随着战斗的持续进行，现在已经天色暗淡。昏黑的大堂内，宋缺挺身做立，右手抓著刀鞘，左手正缓缓把长刀拔出鞘子。

    到了如今的境界，两人都已经可以视黑暗如无物。李翎功聚双目，定神瞧去，见刀体薄如绸缎，像羽毛般轻柔灵巧，还渗出篮晶晶的莹芒，锋快至非是目睹，定不敢相信世间竟会有此筑宝。

    “好刀！千古名刀前十位中，必有此刀一席之地。”李翎赞叹道。

    宋缺的目光在刀身来回巡迳，柔声道：“此刀名水仙，本人曾就此刀的特性，创出“天刀八诀”，每诀十刀，共八十刀。刀下无情，魔皇小心啦！”

    李翎微微一笑，淡淡道：“这八诀有什么门道，阀主可否使来让在下开开眼界？”

    宋缺把刀鞘随意抛开，左手扬刀，仰天笑道：“好！自古英雄出少年，魔皇年纪轻轻，就能够把我逼到这等程度，比之霸刀岳山强出太多了。‘天刀八诀’第一式名为‘天风环佩’，意境是有天仙在云端乘风来去，虽不能看到，却有环佩铿锵的仙乐清音。”

    “岳山算得了什么，也配和我比？放到现在，阀主对岳山恐怕不过是一刀的事情。”李翎不屑道。

    一边说着，李翎倏地抢前，持剑直刺，化作银光，疾取宋缺胸口，凌厉如电闪。

    宋缺不动如山的瞧着长剑尚差寸许就往胸胁刺至时，才略往后移，手中水仙薄刃化作千百道蓝汪汪的刀芒，把李翎连人带剑笼罩其中，刀法精妙绝伦，令人难以相信。

    即使如此，还犹有余力的说道：“魔皇说的是，岳山却是算不得什么。”

    如此迅快飘忽至此的刀法根本是无法捉摸，无从掌握。刀风呼啸声在四面八方响起，李翎纯凭直觉去揣测宋缺杀气所在，于杀气最盛处，化繁为简，身随剑走，再次一剑斩去。

    “叮”！一声清响后，蓝芒与银光不断交击。李翎连挡宋缺接踵而来，有若鸟飞鱼游，无迹可寻的连续九刀。

    宋缺欣然道：“魔皇好剑法，第二诀名为“潇湘水云”，虽是十刀，却如霞雾缭绕，隐见水光云影，流转不尽，意态无穷，看刀！”

    李翎长剑绵绵不绝，但却迅疾犹如闪电，直接覆盖住宋缺全身要害。

    “当”！宋缺错往一侧，左手水仙刃往上斜挑，正中李翎剑锋。

    李翎手中剑光大盛，千万点剑芒，像无数逐花的浪蝶般变招洒往宋缺，气势如虹。

    宋缺喝一声“好”后，单手抱刀，喳喳喳的连闪三步，竟在剑芒中穿插自如，最后才运刀斜削，劈在离剑鄂三寸许处。

    紧接着宋缺左手水仙刃立时化为仿如水光云影的刀光，层层叠叠的迎往李翎的长剑，再次抢夺攻击主动权。

    李翎再次双剑齐出，一快一慢，动静结合，再次笼罩住宋缺全身。结果宋缺似水流不断的刀式，蓦地化作一道碧光冶冶、穿岩漱石的清泉活水，水仙刃划出一道蓝芒，循某一条优美至超乎任何言语所能形容的弧度，直取李翎心口。

    “蓬”！接着连串兵刃交击之音不绝如缕，宋缺的刀势虽不住扩张，但李翎仍然不动如山。

    宋缺刀法忽变，高吟道：“梧叶舞秋风！”整个人旋动起来，水仙刃似是随意出击，全无痕迹刀路可寻，更因其怪异的身法，李翎一直力保的优势立时冰消瓦解。

    “当！”

    双剑如二龙戏珠，两者交缠绞杀。剑罡回旋，长剑虚实不定，直接向着宋缺杀去，以攻对攻。