
    宋缺露出思索的神情，举步负手，踱步而行，经过李翎左侧，到李翎身后五步许处挺立不动，目光射出深刻的感情，凝注在庭院的槐树处，油然道：“北魏之所以能统一北方，皆因鲜卑胡人勇武善战，汉人根本不是对手。但自胡人乱我中土，我大汉的有志之土，在生死存亡的威胁下，均知不自强便难以自保，转而崇尚武风，一洗汉武帝以来尊儒修文的颓态。到北周未年，军中将领都以汉人为主，杨坚便是世代掌握兵权的大将，可知杨坚之所以能登上皇座，实是汉人势力复起的必然成果。”

    李翎长叹道：“阀主看得真透彻，我倒从没这么深入的去想这问题。不过，我一向觉得，为上位者，会用人就行。专业的事情，还是交给专业的人去做。阀主如果想要效仿青梅煮酒和隆中对，纵论天下，我手下几位军师更为适合。要知道，其实我对这些事物很少去管。”

    宋缺一怔，没想到李翎会如此说，近乎自曝其短。不过细细品味他的话，又感悟至深道：“魔皇这是大智慧啊，怪不得这几年发展的好生兴旺。”

    接着，宋缺声音转柔，轻轻道：“自汉朝败亡，天下不断出现南北对峙之局，究其因由，皆因有长江天险。现在我观魔皇麾下实力，长江以南必可收入囊中，二分天下已得其一。但自古以来，未有以南统北之事，北方又是佛门和关陇贵族的大本营，魔皇不知如何应对。仅仅凭借屈突通的哪一路人马，恐怕是不够的。”

    “阀主放心，屈突通只是一个支点罢了，取天下我可不只是那么一点儿实力。”李翎微微一笑，接着一问：“我欲与阀主结盟，共复汉家衣冠，诸夏文明，不知阀主能否助我一臂之力，也让天下百姓少受一些苦楚？”

    “宋某现在还有选择吗？我宋家儿郎自是优秀，但师道一代却无一人有人主之相，能够参与争龙。天下能够入我眼者，魔皇除外，只有李密和李世民耳。前者投入瓦岗，终究会名声尽丧，难为人主。李阀血统又不是很纯正，近来还勾结突厥人。其实，宋阀并没有选择余地。我可以举岭南之地支持魔皇争夺天下，并联络独尊堡夺下蜀中。”宋缺叹道。

    “阀主且慢！蜀中的独尊堡，未必和我们一条心，他恐怕会倒向慈航静斋所代表的佛门和支持的李阀。所以，阀主静观其变就好，我们已经有了对付蜀中的法子。等到势不可为，阀主再休书给独尊堡劝降就是。”李翎阻止道。

    宋缺一愣，继而点点头，面色复杂难明。

    ……

    最近一段时间真是风起云涌，一件件大事接连不断的发生，让人目不暇接，无所适从。

    先是宇文阀拿出李阀私自购买大批兵器，意图谋反的铁证，李阀直接在太原起兵，关陇贵族云起响应，连突厥都公开支持。

    屈突通在魔门的支持下打出旗号，剿灭反贼李阀，实则和李阀争夺关中地区的控制权，双方打得不可开交。

    李阀支持者众多，底蕴深厚。屈突通是钱粮兵马数量、质量都很高，还有多年经营和魔门支持。双方一时半会儿，根本分不出胜负，只能够在其他的方向进行破局。

    紧接着，宇文家杀死杨广，在江都也举旗造反，天下彻底陷入大乱之中，群雄并起，大隋落幕。

    仅仅李翎麾下就有数十股力量同时起兵，江淮军攻打扬州，四大寇图谋飞马牧场，瓦岗寨翟让和李密势同水火。

    就在这时，洛阳被镇守王世充霸占，慈航静斋的传人却来到洛阳，要拿出和氏璧，为天下选定明主，各路英雄和狗熊们纷纷赶往洛阳。

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都。

    新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾瀍水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。

    杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。

    这日天才微亮，城门开启，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城。

    李翎带着魔门精锐数十人，大摇大摆的从容由南门入城。

    洛阳的规模果是非比一般小城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏门，型制恢宏。

    数十人皆华服宝马，佩戴兵刃，自然招摇至极。可守门的将兵却恭敬至极，非常狗腿的打开少有开启的建国门任凭李翎等人出入。

    说起来，王世充虽然说是霸占洛阳，实际上他最多只掌握了城内三分之一的力量，另外三分之二掌握在李翎麾下的魔门和一部分以独孤阀为首的世家贵族手中，而独孤阀早就倒向了李翎。最后三分之一，则是掌握在以净念禅院为首的佛门势力和李阀为首的世家贵族手中。

    如果王世充真的完全掌握了洛阳，经营的铁桶一般，佛门岂敢在这里拿和氏璧这等瑰宝为李世民造势？同样道理，李翎也不会这么傻的带领魔门精锐进入洛阳，大家这都是有恃无恐。

    甫进城门，立马就是一片热闹景象。只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”，在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长。

    街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，际此春夏之交，桃红柳绿，景色如画，美不胜收。

    大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。

    “翎哥哥！这里的洛阳比起我们那里差远了！”黄蓉有些不屑的说道。

    “等到洛阳落到我的手里，自然会超越你那个洛阳！”婠婠不甘示弱的反驳道。

    只有李师师微微一笑，不发一言，看着两人斗嘴。

    这次来洛阳，李翎正是为了抢夺和氏璧和占领洛阳城。其中和氏璧中蕴含的异能，李翎准备让达到宗师境界的婠婠、黄蓉和李师师吸收掉，增强她们三个的实力，尽量跟上自己的脚步。

    对此，李翎有着绝对的信心。