
    城内洛水之端，外郭城西北处，坐落着气魄宏大的东皇宫。

    皇宫分为皇城与宫城两部分。皇城围护在宫城的东、南、西三面，呈“凹”形，北面与宫城有城墙分隔。皇城城墙都是夹城，有两重城墙。北面则有三重，更增其防御能力。

    皇城内东西有四条横街，与南北三直道交错，中央大道居中轴线，什么省、府、寺、尉等官署分别排列在大道两侧的横冲，众星拱月般，不离皇宫左右。

    宫城则是杨侗这小皇帝的居处和接见群臣的地方。王世充也知道自己的实力不足，所以把留在洛阳的杨广之子杨侗供起来。不求挟天子以令诸侯，至少先借一个大义名分用用。

    不过，杨侗和皇宫，实际上却不是控制在王世充手中，而是在独孤阀手中，王世充的大部分势力其实都在洛阳外的几座军事要塞和卫星城里。

    宫城之北，再有曜仪和圆壁两城，使宫城处于重重包围之中，防范严密处，更胜江都的皇城。

    李翎一行人来到洛阳就直奔皇城，魔皇下榻在皇宫，正好适合。

    “属下参见主上！”独孤峰对李翎大礼参拜道，他对李翎夺得天下信心十足，自然要做好臣子的本分。

    “尤老妇人还好吧？小凤凰呢？”李翎挥手示意他起身，随口问道。

    “家母很好，自从教主治愈家母的伤势之后，家母的功力日益精进。小凤凰最近带着单婉晶小姐一直盯着师妃暄和佛门，一直不曾回来。”独孤阀一边领着李翎往城内走去，一边汇报道。

    “杨广答应给他的皇后和皇子买命的东西现在在谁的手中？”

    “罪己诏和禅让诏书都在萧皇后手中，萧皇后和杨侗都被属下好吃好喝的保护在皇宫之中。现在有独孤家和圣门精锐在，皇宫固若金汤，比洛阳城要安全百倍。”

    “很好！待会儿安排她们母子见我，两天内我们的力量就足以控制洛阳城。”李翎微微一笑道。

    李翎毫不掩饰的进城，城中的其他势力自然知道，暗地里各种谋算，暗流涌动，等待好戏开锣。

    ……

    以李翎的见惯美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉。但她的“艳”却与阴葵派绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

    纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

    “好一个慈航静斋，好一个【慈航剑典】，好一个师妃暄。人与自然的协调度达到如此程度，距离天人合一、剑心通明的至境已经不远矣。现在我才知道，地尼由道入佛创出的【慈航剑典】根子里还是道家的东西，加入佛家修心的法子。然后不谋求佛道合一，而是想彻底把道家根子转化为佛家功果，由寂灭求涅槃，梵我合一，求无上正法觉明。这是何其的愚蠢，自杀也不用如此死法！”李翎仰天大笑，继而摇头叹息，竟然在一瞬间看破了【慈航剑典】，简直不可思议。

    “你一个慈航静斋的‘仙子’，跑来拦我这位魔皇的路，你哪里来的勇气。我若现在把你拿下，有的是法子让你慈航静斋蒙羞。你就不害怕吗？”李翎继而戏谑道。

    “两国交战，尚且不斩来使！妃暄就在这洛阳城中，魔皇若是想要对我出手，我现不现身又有什么区别？况且，为了天下百姓，妃暄何惜一死？妃暄挡不住魔皇，魔皇也无法阻止妃暄自杀，妃暄师门不会蒙羞的。”师妃暄淡淡的说道，好似生死完全不放在心上一般。

    “哈哈！”李翎朗声大笑，对旁边的婠婠打趣道：“婠婠，看到没？这就是你们和慈航静斋的差距，欺骗天下人不算本事，把自己都骗了才是真本事。比如，这位师仙子就相信自己正在解救天下苍生，真是在为天下百姓选取明主。”

    婠婠风情万种的白了李翎一眼，然后娇嗔道：“傻子我见过很多，还没有见过自己自愿把自己变成傻子，还把别人也变成傻子，让傻子背后人偷乐，我才不去做这种傻子呢。”

    笑完，李翎对师妃暄饶有兴致地问道：“你是不是觉得我不是所谓天下百姓的明主？理由又是什么？”

    迟疑了一下，师妃暄斟酌着说道：“魔皇陛下确实雄才大略，惜乎手下之人太过良莠不齐，很多都是大恶之辈，作恶多端。用他们治理天下，非百姓之福！”

    “这可真是天下间最好笑的笑话了！我们圣门圣皇治下，百姓饥有食，寒有衣，吃饱穿暖，相比于其他地方，完全就是人间乐土。别的不说，现在每天都有大量百姓逃亡我们圣门治下。什么是人心所向，这就是人心所向。而不是凭借你的一张巧嘴，指鹿为马，颠倒黑白，大言不惭的代表天下黎民苍生。没有人能够代表民意，任何妄图窃取民意的，都是十恶不赦的窃国贼。睁眼望去，此时天下除了我们圣门治下，可还有一处不是民不聊生的样子吗？师仙子，你以为呢？”婠婠嘲讽道。

    师妃暄默然不语，她真的做不出信口开河这么无耻的事情。她一直以来都是当作仙子培养，而不是政客。

    “婠婠，何必揭掉人家的遮羞布。佛门嘛，最喜欢干这种表面上正气禀然，暗地里男盗女娼的事情。”李翎调笑道，然后再次向向来舌灿莲花的师妃暄发问道。

    “好！你说你是为了黎民苍生，选取的是天下明主。那我问你，如今佛门有着200万和尚、数万座寺庙，所占有的财富资源足足占了天下的四分之一以上。各处寺庙的田产居然多达当地两成还要多，一半的金铜被拿去铸造一无是处的佛像。而整个大隋的人口总共大约有八千万，平均十个人才能够供养一个不事生产的和尚，维持他们的享乐。”

    “我想知道，佛门趴在天下人身上吸血，该不该灭掉。其实对于任何一个圣明君王来说，佛教都非灭不可，因为你们已经触及到了最根本的底线。”

    “你们真要为了天下苍生，就应该抛弃田产，分发占有的财富，不劳作不吃饭。但养尊处优的佛爷们会这么做吗？什么代天选取明君，不过是代佛教选择傀儡，找一只听话的狗罢了，哪个真正的明君能够容下你们。”

    “当然，自然曾经有明主看出过这一点，也灭过佛，只不过被你们佛教出手暗害了。最后，捡便宜的杨坚，不还是借着灭佛的遗产开启了开皇盛世吗。”

    李翎每多说一句，师妃暄的面色就苍白一分，如今脸上简直毫无血色，摇摇欲坠。