
    此时的磨刀堂内已经完全陷入黑暗，只有门外的星月之光，还有两人手中兵器绽放的冷光。

    “天刀八诀”很快使完，李翎心中默数。果然，宋缺手中水仙刀蓝光大盛，一刀势大力沉的攻来，李翎也不纠缠，趁势飘退。

    宋缺点点头，再次换了一把刀。宋缺悠闲地把收在身后的左手移往胸前，一把造型高古、沉重异常的连鞘宝刀落入手中，当他右手握上刀把时，同时俯首瞧着右手把宝刀从鞘内拔出，柔声道：“天有天理，物有物性。理法非是不存在，只是当你能把理法驾驭时，就像解牛的庖丁，牛非是不在，只是他已晋入目无全牛的境界。得牛后忘牛，得法后忘法。所以用刀最重刀意。但若有意，只落于有迹；若是无意，则为散失。”

    言语款款道来，好似一道美味佳肴，向客人仔细介绍，让人细细品鉴。回味无穷。宝刀脱鞘而出，似是漫不经心的一刀劈往李翎。

    庖丁解牛乃古圣哲庄周的一则寓言，讲善于剔牛的庖丁，以无厚之刃入于有间的骨隙****之中，故能迎刃而解。宋缺这一刀宛如羚羊挂角，不但无始，更是无终，处于有间无间中间。忽然间刀已照脸斩来，刀势封死所有逃路，避无可避，最厉害是根本不知他的刀最后会劈中自己甚么地方。

    尤有甚者，是这重达百斤、朴实黝黑的重刀在宋缺手中使来，既像重逾千钧，又似轻如羽毛，教人无法把握。只看看已可教人难过得头脑昏胀。

    这一刀面前，什么举重若轻、举轻若重、轻重自如都弱爆了，已经超出了力的范畴，达到了力融于意的境界。刀意是什么样的，手中的劲气就如何变化。

    剑光迅如闪电，犹如银线，围绕古朴重刀盘旋直上，犹如速的极致。另一剑刺出，空气粘稠如水银，好似水波般从中间向四周荡漾。

    重剑直击，一剑策应。

    “当”！

    刀剑相触，凝定半空。庞大无匹的真气，透剑袭来，李翎使出斗转乾坤，才勉强化掉对方这一轮的气劲。宋缺长刀一拨，闪电般的剑光同样被弹开。

    宋缺使完自磨刀堂来到庭院之中，李翎同样轻轻一点，跟随而至。他左鞘右刀，状如天神般卓立庭中，全身衣衫无风自拂，神情欣悦的道；“刚才的一刀，才是我宋缺的真功夫，纵使宁道奇亲临，也决不敢硬挡，魔皇却挥洒自如的挡了。既然如此，我就全力出手，生死由天了”

    “阀主尽管出手就是，比武之中，何必还去想那些生死问题。”李翎是真的没有生死的担忧，大不了换具身体罢了，最多恶心一些，有点儿不方便，不会真的死亡。

    宋缺沉声道：“魔皇，你可知宋某人手上此刀的名堂？”

    “这我倒是真的不知道，但我知道这是能够代表你刀道最高成就的一把刀，天下间最可怕的一把刀！”李翎沉声说道。

    宋缺双目电芒激盛，一字一字的道：“这把就是宋某藉之横行天下，从无敌手的天刀。”

    说完，宋缺突然目露笑意，随手挥刀，从容潇洒，配合他英俊无匹的容颜，做如松柏的挺拔体型，说不尽的悦目好看。

    虽是随意的一刀，但李翎却感到无论他剑势如何变化，位置角度时间如何改动，最后都会被他挡个正着。更知绝不可后退避开，因为在气机牵引下，宋缺的天刀会像崩堤的大水，从缺口涌来，把一切挡着的东西摧毁。

    “阀主拿出真本事，那我也就不客套了。”一道银光突兀地自虚空飞出，正是纯阳剑。李翎精气神凝聚，长剑一闪而逝，直接破空消逝，宋缺悚然一惊，刚刚感应到杀气，长剑就已经来到眼前。

    宋缺紧急变招，凭着直觉挥刀直斩，才堪堪把这一刀击飞。

    “好！好！好！实不想，魔皇还有如此鬼神莫测之术，倒是我小觑了天下英雄。”宋缺面色沉凝的说道。

    “此为飞剑之术，直接由心神牵引，速度绝伦，宋阀主小心了。”李翎微笑着稍稍解释了一下。

    磕飞了纯阳剑后，宋缺终于开始施展他刀法集大成的巅峰之作――天刀九问。

    “上下未行，何由考之？”一刀使出，李翎生出空间颠倒之感，连心神都被蒙蔽偏转，原本凌厉无双的剑势直接一断。还不等到李翎调整过来，宋缺一刀就锁定纯阳剑，破开纯阳剑剑光后仍然有余力斩向李翎。

    一刀未绝，第二刀就紧接着变化而至。

    “阴阳三合，何本何化？”在李翎眼中，两天黑白巨蛇秉承万千刀意，向着自己绞杀而来。

    长剑交叉，十字形剑光迎上刀光。

    “轰！”

    李翎一刀被轰飞，顿时心中大急，纯阳剑在精神世界中越变越大，犹如开天神剑，开天辟地。

    “地方九则，何以坟之？”宋缺身随刀走，向上一封，大地和长刀融为一体，然后大地裂开，直接把纯阳剑吞入，化做巨坟，埋葬一切。

    “增成九重，其高几里？”纯阳剑被宋缺的刀势锁住，暂时挣脱不得。他的刀意却不断拔高，直上九重天阙，然后从天而降，犹如天神降临，神威盖世。

    李翎精神一痛，纯阳剑顿时一颤，被宋缺长刀打飞。原来，这一击是意境攻击，宋缺凭借自己长刀和纯阳剑的接触，直接攻击李翎的精神。

    “焉有虬龙，负熊以游？”宋缺趁胜追击，集龙之矫健，腾飞九天，熊之厚重，势大力沉，绕过李翎的双剑绞杀，直接斩向李翎后辈。

    用力向地面一跺，李翎重重地向天空飞去，凌空连踏三十九步，盘旋折转三次，飞上百米高空，才挣脱了宋缺这一刀的刀势和真元刀罡。

    体内元罡一时有些不济，李翎就要下坠。纯阳剑飞来，托住李翎的身体，李翎快速回复，全力汇聚精气神，头上脚下，三把剑化做急速旋转的螺旋般锁定宋缺杀来。人未至，空气就沉重三分。

    如此强势的一击，还借助下坠的威势，不知宋缺应该如何去面对，才能够接下来。

    斗到这里，两人已经进入白炽化状态，两人现在气机牵引，连不斗下去都无法做到了，看得外围偷看的人揪心不已。