
    如今洛水上满是各方的人马，李翎一方近乎倾巢出动，自然是有着极大的动作，引来了有心人的跟随和探查自然是理所当然。

    刚刚李翎的话，就明明白白的要和佛门死磕，这是灭佛宣言，直接摘下了佛门的遮羞布，不死不休。

    当然，围观群众大部分其实都懂，只是没有李翎说得这么明明白白罢了。只是，懂得这些又如何，大家其实属于类似的既得利益者，自然没有人掀盖子。

    再说了，被蒙蔽的老百姓还会被继续蒙蔽，李翎的这番话最多起一个宣战和打脸的效果，那些掌握信息传播和知识垄断的士族们可不会向百姓宣讲。

    “噗！”李翎的一席话，对别人来说作用不大，却能够破掉师妃暄的无暇道心。在李翎的精神秘术之下，师妃暄直接世界观、人生观、价值观崩塌，三观尽毁。

    见师妃暄无话可说，李翎摇摇头，带着属下继续前行。师妃暄说的没错，她的重要性还不够，无法让李翎丢下面皮在这个时候出手，四大圣僧齐至还差不多。

    随着李翎的行动，洛阳城中，不断有一队队的魔门精锐向着同一个方向汇聚，加起来有着足足上千人，直指净念禅院。

    “当！当！当！……”

    李翎还未去到净念禅院之前，悠扬的钟声就自里面传来。这既是示警，也是召集。所有人都想不到李翎会如此杀伐果断、雷厉风行。刚刚来到洛阳不过两天多，就立马召集大队精锐人马，看似要一举夷平净念禅院。这是这座佛门圣地建立以来最大的一场劫难。

    “见过圣皇，朱雀堂堂主独孤凤觐见！”一道丽影走来，说话的女郎穿着一套非常讲究的红色的武士服，还以黑带子滚边，外披紫绸罩衣，说话时露出一排雪白齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质。

    “好久不见了，小凤凰！怎么样，人手都调动到位了吗？”李翎犹如春风和煦的一笑，温声问道。

    “回禀圣皇，朱雀堂两百姐妹和其余的上千位四象北斗军兄弟都已经到来，副堂主单婉晶正带着裘千仞军主进行布阵。”独孤凤认真的回答道。

    所谓四象北斗军，正是李翎用来演练天罡北斗阵的一路武者大军。经过黄药师、鲁妙子等大量精通阵法的高人改进，天罡北斗阵今非昔比。

    此阵可单由七人布阵、也可由九十八人布阵、每七人一组、布成十四个天罡北斗阵，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，名为北斗大阵，更是威力无穷。四个北斗大阵按照四象排布，就是四象北斗阵。四象北斗军就下辖了足足三个四象北斗阵，此次调过来了两个。

    除此之外，李翎还组建了太极八卦军、正反五行军和七杀金刀军。

    净念禅院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。

    除一座铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。可想见在阳光照射下的辉灿情景。

    钟楼位于铜殿与另一座主殿之间，但相隔的距离却大有差异，前者远而后者近。形成铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

    白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。

    在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。

    其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。

    在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，可以令人的心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。

    诵经声就在铜殿之后相隔只有十丈许的大殿传出，寺内其他地方则不见半个人影，有种高深莫测，教人不敢轻举妄动的情景。

    最诡异的是除了铜殿前的白石广场四周和佛龛内点亮了灯火外，连诵经的殿堂都是黑沉一片，使人意会到假若走上白石广场，便会成为最明显的目标。有了这种布置，任何想要潜入寺庙中央青铜大殿的行为都会变得困难无比。

    不过今晚明月当空，照得琉璃瓦顶异彩涟涟，寺内外通道旁的大树都把影子投到路上去，更添禅院秘不可测的气象。

    在寺庙内的钟声不断响起、打破宁静的氛围后，一个接一个的和尚，鱼贯从铜殿后的大殿双掌合什的走出来。整座净念禅院足足有二百余位文武双全的正式弟子，还有五百位护寺僧兵，此时全部聚集在汉白玉广场上，五百僧兵更是在四位壮硕僧人的带领下排布成一座玄奥的大阵，正是五百罗汉阵。

    二百三十二个老幼和尚，整齐地在文殊菩萨和钟楼间的空地列成十多排，面向菩萨龛。人数虽众多，却不闻半点声息，连呼吸声都欠缺。

    除了领头那身穿着蓝色僧袍身段高大魁梧的大和尚外，另外尚有像他般身穿蓝僧袍的三个和尚，形相各异，跟他分立四角。令人很易猜到他们就是净念禅院的四大护法金刚。

    他们带领五百僧兵守卫着这二百多位和尚，对于寺外的敌人没有任何畏惧。

    “咿丫！”

    开门声在铜殿前响起，两扇高达一丈的重铜门无风自动般张开来，露出里面黑沉沉的空间。推门者显然是以真罡之类的力量一下子把门推开的，只是这份功力，已到了惊世骇俗的地步。

    “阿弥陀佛！”众僧齐宣佛号，声音震天，在黑暗中传遍数十里，大半个洛阳都能够听到。一个高挺俊秀的和尚，悠然由铜殿步出，立在登殿的白石阶之顶。众僧合什敬礼。

    此人就是修行了数十年闭口禅的禅主了空大师，不但非是愁眉苦脸的老和尚，还是如此年轻俊秀，横看竖看都不会超过四十岁。

    他的身材修长潇洒，鼻子平直，显得很有个性。上唇的弧形曲线和微作上翘的下唇，更拱托出某种难以言喻的魅力，嵌在他瘦长的脸上既是非常好看，又是一派悠然自得的样儿。下领宽厚，秀亮的脸有种超乎世俗的湛然神光，神态既不文弱，更不是高高在上的盛气凌人，而是教人看得舒服自然。

    即使如此危难之际，也不能让他的神色有着任何变化，仍然淡定自若。