
    “一蛇吞象，厥大何如？”

    “锵”

    面对李翎如此恐怖的一击，宋缺竟还刀鞘内，面手下垂，自然而然生出一股庞大无匹的气势，紧罩敌手，即使不是内行人，也知宋缺天刀再出鞘时，将是无坚不摧，轰无动地的骇人强攻。

    天刀出鞘。一切只能以一个快字去形容，发生在肉眼难看清楚的高速下，李翎“感到”宋缺拔刀时，天刀早离鞘劈出，化作闪电般的长虹，划过两丈的虚空，劈向自己。

    远在雕栏外的好几位围观之人感到周遭所有的气流和生气都似被宋缺这惊天动地的一刀个一丝不剩，一派生机尽绝，死亡和肃杀的骇人味儿。

    “轰！”

    劲气四散，周围的地面上腾起一阵灰尘，还有碎石飞溅，打在数十米外的走廊院墙上，或者摧残花草。烟雾散去，整个地面铺就的青石板上满是纵横交错的痕迹。

    两人各自倒飞，但又很快稳住身形，再次出招。

    宋缺的第六刀是紧接而来最后三刀的启端，绝不容李翎有喘息的机会，胜负可在任何一刻分出来。

    “一蛇吞象，厥大何如？天式从横，阳离爰死？女娲有体，孰制匠之？”天刀九问，这一连三刀，宋缺毫不停息。

    “轰！”

    劲气横流滚荡。

    两人触电般退开。

    未缺一个回旋，夭刀平平无奇地再往迎回来的李翎横扫。第七刀之后，这第八刀并不觉有任何不凡处，但却慢至不合常理。李翎却清楚掌握到宋缺此刀寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中，如天地之无穷，宇宙般没有尽极。宋缺未能在速度和功力上压倒李翎，遂改以刀法取胜，应变之高妙，教人叹服。

    可惜，李翎或许使剑的技巧比宋缺差上许多，但三把剑齐出，还有一把灵活机动性超乎想像的纯阳飞剑，宋缺的任何技巧对李翎的作用也并不是很大。

    “魔皇，我还剩下最后一刀，你且瞧好了！天命反侧，何罚何佑？”

    天意如刀，这可真是天意如刀，带着无与伦比的天道大势，对李翎进行审判，叩问他想要天罚，还是上天庇佑？

    李翎知道，这等内有心灵叩问、精神攻击，外则刀兵临身，内外交困的局面最是凶险。无论自己的内心对这一记天问如何选择，都是服软接受宋缺所代表的苍天管辖，这就败了。

    但是不选择，就破不了这一道的意境，宋缺就可以把李翎一刀斩为两段，死无全尸。

    这就是这一刀最高明的地方，让人进退不得。

    蓦然，这等生死危机的压力下，李翎体内不断收缩凝练的武道真意一凝，然后逍遥超脱、自强不息的意境诞生，犹如构建了一座虚幻的意境世界，宋缺的刀意立马被排斥出去，自成天地，自然不受天地管辖。

    至此，宋缺的心灵叩问和精神攻击不破而破。这就是天意如刀，人心难测。天高不算高，人心第一高，人定胜天，只需要自强不息，自然逍遥超脱于天道之外。

    破了天问，还有天刀。李翎却朗声一笑，双剑持平，纯阳剑立于头顶，再次构成一个等边三角形。

    李翎一声肃然大喝道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物；人法道，沟通天地乾坤转。”

    三把剑瞬间化做一个整体，在李翎的意境加持之下同时出击，化做三把飞剑杀向近在咫尺的宋缺。紫青、玄黄、赤金之色交相辉映，三把剑同时消失不见，剑尖点在宋缺长刀刀锋处。

    ********，大象无形！

    天刀九问对乾坤三才剑，刀罡和剑罡互相拉锯交锋，不断泯灭，直到两人体内真元近乎耗尽，对视一眼，齐齐一震。

    “嘭！”

    两人飞震开来，一个踉跄，各自用刀剑拄在地上，才站稳了身形。

    “哈！哈！哈！”两人对视一眼，继而爆笑，畅快至极。这种能够和自己打平手的对手，一世能够碰见一个，足矣！

    经此一战，天刀宋缺更有精益。而李翎得到的好处更要大上十倍，彻底突破到大宗师等级。

    “承让！若非阀主循序渐进，一点点的对在下进行指点，而不是出手就用天刀九问，在下今日恐怕必败无疑。阀主大恩，算在下欠一个人情。”李翎收起长剑，双手抱拳，郑重一礼拜道。

    “魔皇客气！有着飞剑之术傍身，天下大可去得，又有什么地方能够留下你。真要硬碰硬战斗，对你才是不公平。看来今天以后，我就不是你的对手了！”宋缺感慨道。

    围观的宋阀之人悚然一惊，知道这意味着什么。宋缺虽然名头不及宁道奇、毕玄和傅采林，但真实实力却不弱于他们，甚至战斗起来更高一线都有可能，乃是实打实的大宗师。如今承认今天以后就不如魔皇李翎，这岂不是说李翎以后就是天下第一高手了。

    或许，真的只有佛门四大圣僧联手才可以匹敌了。

    两人都要消化今天战斗所得，还要恢复功力，不然恐怕不太安全，于是各自散去。甚至，李翎回房之后里面离开大唐世界，到射雕世界恢复功力，以防万一。

    ……

    第二天，宋缺终于自磨刀堂走出，邀请李翎在花园品茶，李翎欣然前往。

    宋缺仰首望往天空，淡然自若道：“自晋愍帝被匈奴刘曜俘虏，西晋覆亡，天下陷入四分五裂之局，自此胡人肆虐，至隋文帝开皇九年灭陈，天下重归一统，其间二百七十余年，邪人当道，乱我汉室正统。隋室立国虽仅三十六年，时间虽促，却开启了盛世的契发式。可惜，杨家依靠关陇贵族得天下，实乃最大的败笔。”

    目光再落在李翎脸上，沉声道：“魔皇可知杨坚因何能得天下？”

    李翎沉吟道：“该是多方共同作用吧！既有时来运到，也有自身雄才大略，还有广泛支持。”

    宋缺仰天长笑，道：“说得好，当时幼帝继位，杨坚大权在握，再加上佛门和关陇贵族的大力支持，古来得天下之易，未有如杨坚者也。杨坚自辅政开始至篡位建立隋朝，首尾只是区区十个月，成事之速，古今未见。”

    继而接着感慨道：“只是魔皇漏去最重要的一点，就是汉统重兴。”