
    最使人一见难忘是他那对深邃难测的眼睛，能令任何人生出既莫测其深浅，又不敢小觑的心。了空穿的是一袭黄色内袍，棕式外套的僧服，份外显出他鹤立鸡群般的超然姿态。

    就在此时，其中一名护法金刚一声唱喏，全体和尚都如臂使指地，整齐划一的转过身来，面向高起达十丈的钟楼，合什施礼。

    接着众僧一起念诵，木鱼钟磬，又遁着某一规定韵律于诵经声中此起彼落，连夜空都似沾上了详和之气，冲淡了寺外的铁血杀气，份外幽邃探远。

    李翎就是在这样的氛围下带着大队人马闯进来，顿时破坏了和谐的画风。

    一队队黑衣大汉身穿短打劲装，手中拿着一把把宽阔的长剑，一看就是杀人利器，每个人都沉默无比，面色冰冷，杀气逼人，犹如阿修罗降临一般，给人世间带来腥风血雨。

    “冒昧来访，还望恕罪！闻贵寺有和氏宝璧，妙手雕成，受命于天，乃是真龙至宝，不胜心向往之。所以在今夜子正，在下踏月来取，各位大师乃方外之人，此宝留之无用，必不致令我徒劳往返也。”李翎用真元传音，压下和尚们的诵经声。

    “阿弥陀佛！魔皇何必逞口舌之威，想要和氏璧，尽管来取就是。”了空没有开口，但话语已经在空中响起。段延庆都能够用腹语术说话，了空自然有办法用真气震动空气，模拟发声。

    “嗯！说得也对！那就给我杀！所有和尚一个不留！享用了这么多民脂民膏，死不足惜！”李翎瞬间变脸，一挥手，冰冷的说道。

    四象北斗军沉默着冲向摆出五百罗汉阵的僧兵，展开道佛阵法的对决。

    只见黑色衣袍的军士们在短短三息时间内快速穿插移动，轻松的在和手持铁棒。戒刀等兵刃的僧兵接触之前列阵完毕，所有人的气机开始连接为一个整体。

    两座阵法开始接触，兵刃交击的声音响起，很快就有了惨叫，这代表着有人伤亡。却是一位僧兵一刀砍向一位军士，他却不闪不挡，同样一剑上撩，似乎要同归于尽。

    “当！”

    “啊！”

    戒刀划开黑袍，里面却是精致的锁子甲，用钢丝串联，配合三层指甲大小的铁环，防御超群。刚一交手，数量上不足的四象北斗军就立马大占上风，凭借锁子甲的防御压着五百僧兵砍杀。

    净念禅院很大，所以即使近千的军士和僧兵进行惨烈搏杀，李翎仍然能够带着二百朱雀堂弟子和数十位最少先天境界的魔门高手绕圈走向汉白玉广场上的了空等人。

    二百多人严阵以待，大部分和尚看向李翎等人的目光中没有恐惧，只有坚强和仇恨，以及虔诚。

    双方既然不死不休了，自然没有什么好说的，双剑在手，李翎全身真元鼓荡，逍遥超脱、自强不息的意境流转，笼罩方圆百丈。

    “嗤嗤！”

    剑气如虹，矫若蛟龙，两把长剑凝聚着凌厉刚猛的剑元直刺了空，同时带起漫天剑气四射，刺破空气。这是大宗师已经能够调动自然伟力的体现。武道大宗师天人合一，自然能够借用天地之力。李翎修的是超脱之路，自成天地，意境领域内的天地灵气自然听其号令。

    “咚！”

    一记木鱼声响起，犹如洪钟大吕，震人心魄。音波震荡的空气犹如水波一般，连月色都被扭曲，李翎长剑周围席卷的剑气也被震散。

    但在李翎的意境笼罩下，音波逐渐削弱，直到被消弭殆尽，在扩散到后方魔门高手身前时就仅仅剩下余音袅袅了，没有了一丝威力。

    “了空禅主好俊的功夫！”李翎赞叹。

    这个了空果然了不得，个人战力估计还在四大圣僧中任何一个，或者慈航静斋的梵清慧和师妃暄之上，一身罡元浩瀚博大、刚柔并济，境界和李翎对战宋缺前一样，俱是距离大宗师一线之隔。

    只需闭口禅大成，堪破有相无相的境界，可以自如开口，自然晋升大宗师。只是那一步，谈何容易。

    不说如今天下明面上的三大宗师和天刀宋缺，即使再加上没有心灵破绽之前的邪王石之轩，不过才五位大宗师级别的高手。就算有隐居的大宗师级高人，应该也不会超过十位才是。

    但是这类卡在大宗师境界之前的宗师巅峰和半步大宗师，像祝玉妍、尤楚红、许开山、天君席应等等，保守估计，明面上都有一二十位。

    最近三四年，江湖上宗师级高手增加了一倍都远远不止。就连李翎，加上用灵丹造就的四十九位护法神将，手下宗师级高手都超过了六十位。

    “轰！”

    李翎的两把长剑分别撞上了空巨大的铜木鱼，还有犍稚（也就是敲击木鱼的铜锤）上。

    中空的木鱼被李翎的右手长剑上附着的剑元划出一道深深的痕迹，左手的长剑更是弹开了犍稚后直刺了空的心脏。

    了空心中面上平静，其实心中骇然。就是宁道奇，自己也不可能一招都接不下啊，虽然有自己的武道真意被对方强横的意境完全压制在体内的缘故，也可以说明对方的攻击之强横凌厉，实乃天下第一。

    借着木鱼上传来的巨力，了空借势飞退，同时手腕一转，挥舞犍稚向着李翎左手长剑砸下。

    李翎左手一挑，看似用力，其实借用空明拳的技巧，全部放空，了空猝不及防之下顿时用力过度。还不等了空调整，李翎左手长剑顺着犍稚一划，利用长剑的长度优势斩向了空手臂。

    与此同时，右手长剑划出一个圈，一个个剑环套向了空。

    了空的木鱼犹如陀螺般疾速旋转起来，带着强横的螺旋气劲撞向李翎挥洒的剑圈。

    同时犍稚直接自手中飞出，带着无匹的元罡旋转着打向李翎的脑袋。如果打实在了，李翎精钢铸就的脑袋也要被打碎。

    一道剑元自李翎左手长剑射出，然后李翎回剑一挑，犍稚直接被一剑挑飞，了空左肩却被李翎一记剑元破开护体元罡后刺出一记三寸长的伤口，连金刚不坏的强横肉体都无法阻挡。

    兔起鹘落之间，两人一息不到就分出胜负，了空就受到了不轻不重的伤势。