
    厮杀在继续，净念禅院的五百僧兵损失惨重，短短时间之内就陨落了上百人，而四象北斗军却仅仅伤亡了七位，其中三位死亡，四位重伤。

    其实僧兵的实力素质并不比四象北斗军军士差，四象北斗阵虽然强过五百罗汉大阵，但是却被对方的人数优势抵消。

    四象北斗军真正占据巨大优势的正是装备，不仅仅身上的铠甲，打得对方畏首畏尾。军士们还有袖箭，发射钢针的护腕，暗藏在鞋子脚尖部位的短剑，以及能够斩断地方兵刃的合金钢剑。

    汉白玉广场上高手的战斗也已经彻底的明朗化，净念禅院一己之力比之李翎手中的力量实在是弱上太多了，同样在节节败退，遭受屠戮。

    整个洛阳城，不止净念禅院在遭受围剿。在独孤阀打开自己控制的城门，迎接三万精锐大军进城后，王世充麾下的势力果断放弃洛阳城，向城外撤离。

    而佛门和李阀的势力，却在独孤阀这个地头蛇的带领下遭到了彻底地清洗，所有佛寺和里面的和尚尼姑都被击杀或俘虏，缴获的财富让人心惊。

    同样在这一刻，李翎麾下的所有势力都在自己的地盘上开展了准备已久的灭佛行动，整个佛门在这个夜晚足足损失了四分之一的力量和财富。

    而这，其实仅仅只是一个开始，更多的人和势力将会加入这一场狂欢盛宴中来，瓜分佛门数百年积累的庞大财富，吃好喝足。

    婠婠挥舞着天魔双斩和一位黄袍老僧对战，他是了空的师叔，净念禅院三大宗师级高手之一。婠婠好不容易才凭借速度优势，在黄蓉手中抢到了和这位宗师级高手对战的机会。

    至于另外一名宗师级高手，却是一个碧眼金发的胡人，高达两米四。不知道是那方人士，但一身横练功夫骇人听闻，估计不是同级高手拿着神兵利器，连打破他的防御都做不到。

    这位胡人身披超过百斤的厚重铠甲，挥舞着一把大关刀，此时闻采婷和辟守玄两位宗师级高手联手才牵制住他。然后李师师利用御剑术的法子在十丈外御使着一把晶莹剔透的透明匕首和三根长达三寸的半透明白金钢针进行攻击，她最擅长的就是对付这种高防的高手。

    “轰！”

    再次被李翎一剑抽飞，了空感觉自己的五脏六腑里面无数道细微的剑元在不断肆掠，一身功夫连五层都发挥不出来。

    于是他借着李翎这一击飞速推开，然后手腕上的一串念珠挟裹着强横的罡元，带着漫天呼啸打向婠婠的后背，九颗珠子封锁了婠婠四面八方所有的闪避空间，默契的配合着老僧的正面攻击，对李翎却不管不顾，一幅拉着婠婠下地狱的样子。

    李翎怒极，纯阳剑再现，和手中的两把长剑同时飞出，闪电般刺向了空打出的九颗念珠。

    “砰！砰！砰！”连续三道响声响起，九颗念珠近乎同时爆裂，被李翎附着在三把剑上的剑元搅碎。

    趁着这个机会，老僧震退婠婠后，和了空一起施展轻功飞逃，同时雄浑的掌力隔空打向闻采婷和辟守玄，护法金刚一样的胡人横练高手也被两人解救出来，三人同时向着中央的铜殿奔去。

    “轰！”

    刚刚被了空关上的青铜大门直接被李翎强横无匹的一掌推开，五人追击了进来。

    三道长剑流光般射出，直取了空、老僧和胡人的后心。

    感应到杀气，三人豁然变色，本来还想奔向一座灰黑色铅盒的了空直接变向，三人同时出招挡下长剑。

    了空和老僧吐血飞退，突然一道六尺直径的洞口自青铜地面裂开，老僧空中借力后直接落入洞口，了空落地后也向洞口奔去，这正是净念禅院修建的逃生密道的三个入口之一。

    只有胡人横练高手速度最慢，李师师的飞剑钢针、婠婠的天魔双斩、闻采婷的金剑和辟守玄的掌力都打向他，绝对有死无生。

    所以李翎直接绕过去，身合三剑，决不允许了空逃走。

    一道璀璨的剑光自洞口升起，带着决绝惨烈的意境迎向李翎的长剑，同时一掌把了空隔空擒拿而来，直接塞进洞口中，升起铜板，关闭地道入口。

    李翎一掌拍出，震散突然出现的这道白影的所有护体真罡，然后封住她的所有穴道，正是师妃暄。

    三位宗师逃的逃、死的死，不说对其余净念禅院的和尚们造成的打击。就说面对宗师级高手的屠戮，他们就很快奔溃，最终全数死光。

    到不是没有投降的，但李翎不需要这种俘虏，看管还要极大的牵涉他手下的力量。

    置身这座十丈的青铜大殿里，李翎和众人感觉就像进入了一个铜造的大罩子中，又或到了一个覆盖的铜钟内。

    四壁密密麻麻安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。

    “回头把这座佛殿融了，包括寺中所有用青铜、金银铸就的佛像，用来铸钱。除了佛经和武功秘籍搜来上交之外，我不想见到一座佛像，一段经文，一幅和佛像有关的壁画。我的治下，不需要佛门的存在。”李翎冷冷的吩咐道。

    大殿上方，一座灰黑色铅盒正与世无争的安然置于铜几之上。打开铅盒，奇异的异力放射出来，一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺就这样躺在铅盒里垫着的黄色丝绸上。

    玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。

    这就是春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古“完璧归赵”的故事，秦始皇得之以取天下，建立一统中国的稀世奇珍和氏璧了。

    老实说，李翎虽然统一了两个世界，还是第一次得到和氏璧这等千古异宝，皇权的象征。因为在宋朝，和氏璧早就不知所踪。

    最后一个掌握“和氏璧”的皇帝是五代后唐末帝李从珂，公元936年后晋石敬瑭攻陷洛阳前，他和后妃在宫里****，所有御用之物也同时投入火中。从此，“和氏璧”神秘失踪，关于它的下落众说纷纭，莫衷一是。

    所以，对于这件鼎鼎大名的宝物，他还真是第一次拥有和见到。