
    十数块大大小小的羊脂美玉被送了进来，以李翎权势，这些普通的珍宝对他来说还真的算不了什么。

    说是炼制，不过是以特殊的秘法把自身的真元转换为阳火属性，然后在高温高压下以真元的神奇特性熔炼玉石及和氏璧，最后用精神力刻录下奇异的符文。

    和氏璧被李翎炼制成一大九小十个玉液团，大的那一团玉液包含了玉心的那部分，就是精神力看到的紫金色太阳。最后这部分另外用玉液覆盖，构成封印，和氏璧变成拳头大小的玉玺，由方圆四寸缩小为两寸四。

    九颗小的玉液团，李翎直接熔铸为拇指大小的玉珠，镶嵌到三寸六长、巴掌宽、两指厚的玉牌，被他恶趣味的在正面刻上【如朕亲临】，背面是星辰背景下的五爪金龙，用来储存和氏璧产生的精神异力，洗练精神。

    做完这些，李翎就出关了。

    正好，婠婠感觉自己就要突破了，特意请李翎帮忙，准备以师妃暄为炉鼎，完成正邪合一的壮举。

    面对婠婠犹如打量一件绝世珍宝的奇异目光，师妃暄心如止水，面色淡然，默默地诵念着一片经文。

    正所谓哀大莫过于心死，自从数天之前，师妃暄拦截李翎的去路，想要劝说李翎放弃一切，可笑的代天选取明主。最后被李翎驳斥，破除道心。

    然后师妃暄彻底地大彻大悟，看明白了所有的一切。或许以前她在山门时还能够沉浸在师长们用谎言编织的美梦中，但外出行走天下，即使本身交往的都是贵族子弟和所谓高僧大德，没有真正的融入普通百姓之中。

    但师妃暄又不是傻子，粗略的所见所闻，进行对比，再看到金碧辉煌的寺庙、锦衣玉食的和尚，她心中其实已经种下了怀疑的种子。

    只是，站在自己的立场上，她不敢去想，也不愿意去想，宁愿自欺欺人罢了。这就是为什么，她无法达到剑心通明的境界，因为她没有真正的洞彻心灵。

    如果天下的乌鸦都是一般黑，那李世民把自己伪装成一只灰乌鸦，总是比起绝大部分统治者要出色。

    偏偏，冒出了李翎这个怪胎，在乱世之中还能够造就一片盛世景象，立马让所有乌鸦原形毕露。

    这个时候，师妃暄还要睁眼侮辱自己的智商，非要和李翎提什么明主，等到一切挑开，道心不被破掉才是奇事。

    揭掉佛门最后一片遮羞纱后，经过这几天的冷静，师妃暄终于大彻大悟，完成了佛家由出世到入世再到出世的转变。

    她领悟了佛在心中，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。凡尘的种种，如今在师妃暄眼中都犹如梦境一般，全部在醒来以后，所有的皆是虚幻。

    什么佛门、师门、天下，百年后不过一捧黄土、三尺之地而已。只有天道才是永恒，还是把有限的人生投入到无限的天道中。除此之外，一切都放弃吧！

    想通了这些，师妃暄即使全身真罡都被李翎出手封锁，师妃暄仍然完成了心灵的蜕变，晋升到剑心通明的至境，相当于意境率先完成了蜕变，成就半步大宗师。只需要等到真罡完成蜕变，就能够铸就仙胎，相当于大宗师了。

    同为半步大宗师，婠婠自然洞察了这一切，这才会感到如此不可思议。

    不过，这样更好，在大宗师境界完成正邪合一，才能够为她打下更坚实的基础。

    其实，如果不是借用和氏璧完成了一次蜕变强化，又在昨天夜里触动晋升契机，完成了武道意境的蜕变，婠婠还真不敢实施她和李翎设想的正邪合一。

    最巧合的是，师妃暄还自动送上门来，同时晋升剑心通明的无上妙境，让婠婠能够自五套正邪合一的方案中选择出最适合的那一套。

    当然，这也多亏了鲁妙子。谁知道，向雨田和他的私交居然好到那种程度，或者说故意如此，不但把邪帝舍利交给他藏匿，连邪极宗和他珍藏的七卷【天魔策】，包括【道心种魔大?法】都教给鲁妙子安置，留待有缘人。

    现在，加上阴葵派珍藏的六卷【天魔策】，李翎已经只缺少花间派的那一卷了，足足集齐了十卷【天魔策】中的九卷。

    再加上李翎手中得自【射雕】世界的积累，完成正邪合一的设想绰绰有余。

    而慈航静斋的仙胎，就是魔道最好的炉鼎。

    “小李子，婠婠终于又要追上你哩！”看到李翎，婠婠直接闪电般撞入他的怀中，李翎配合的抱住，她搂着李翎的脖子，吐气如兰的撒娇道。

    听出婠婠话语中的欣喜，还有浓浓地情义，李翎直接无视师妃暄这个大灯泡，先是轻轻的在婠婠朱唇上一啄，然后深情又温柔的吻着她那白嫩的额头道：“婠婠，应该说，你马上就要超过我了才是。完成正邪合一后，你立马就是大宗师巅峰，到时候距离金丹或天人就仅仅只剩下一步之遥了。”

    月牙弯弯，婠婠笑得好看极了。

    师妃暄很有做背景板的觉悟，或许在她的心中，肉身已经和臭皮囊没有什么区别，就算两人玩儿妖精打架也无法动摇她的剑心了。

    不过，想要完成正邪合一，婠婠需要分别和李翎、师妃暄合籍双?修，李翎自是不必说，师妃暄的配合就非常重要了。

    想要做到这一点，李翎只有和师妃暄签订契约一条路子可以走。

    但师妃暄和其他人不同，宁折不弯，想要逼迫她签订契约困难至极，那些一般的手段估计根本就不管用。就是精神逼迫，用强，成功率也不会高，何况如今她还晋升了剑心通明的境界。

    好在早就想到这一点，李翎在破掉师妃暄的道心时就留下了暗手，那就是道心种魔。

    李翎利用自己的无上道心，借鉴【道心种魔大?法】的手段，在师妃暄身上完成了另类的种魔。

    效果出乎李翎的预料，他不过以自己的武道真意、精神力量凝聚为一颗剑种，种进师妃暄深处。

    结果，师妃暄正值三观重塑、道心再生的过程，直接吸收了李翎的剑种，成就了剑心通明，李翎这同属正道的道家力量对师妃暄的【慈航剑典】来说居然成为了最好的养分。