
    在这一刻，除了李翎外，其余人都感到自己忽然间与自己国家的千年历史，不能分割的连接起来。那是难以描述的一种强烈感觉。

    就像和氏璧活了过来般，放射出无与伦比的精神异力，要侵进他们的脑袋和体内去。奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。

    大家感觉到了不对劲，想要挣脱和氏璧的精神异力，但此时已是势成骑虎，欲罢不能，所有人惟有散去全身气劲，紧守灵台祖窍穴的一点清明，坚持下去。

    但对于李翎来说，由于自成天地的武道意境原因，和氏璧根本就无法影响到他，直接就被他的武道意境自动隔离。

    不过，他没有用自己的武道意境压制和氏璧的异力，救出众人，相反，还准备激发和氏璧更强大的异力。

    因为，对于领悟了武道真意的宗师级高手来说，只有在第一次遭受和氏璧异力侵袭，才能够获得最大的好处，磨练自己的武道真意。至于先天高手，也可能借助这一个契机，领悟自己的武道真意。

    “所有人谨守心神，全力催发自身的武道真意，或者坚持谨守灵台，我会为你们护法，能够得到多少好处就看你们能够坚持多久了。”李翎的声音在走进大殿的十数人脑海响起，闻言全部照做，如独孤凤和单婉晶等没有领悟武道真意的人，也谨守心神。

    “轰！”

    李翎的精神力向和氏璧内入侵，顿时引发和氏璧的自动反击，放射的精神异力顿时增长了三倍以上，浩浩荡荡、汹涌澎湃的向着大家涌来。

    一挥手，李翎根据所有人的承受能力用气劲把人移动到相应的距离上，使其在最大的承受范围内。

    一刻钟后，陆续有人坚持不住，犹如从水里打捞出来的一般，被李翎挥手送了出去。

    三刻钟之后，一股剑意冲天而起，散发着碧落黄泉的韵味，正是独孤凤。但刚刚借着和氏璧的压力领悟剑意，她就因为精神力耗尽而气势跌落，同样被李翎送了出去。

    坚持最久的却是婠婠，她足足接受了三个时辰的精神洗礼，而且她还是最靠近和氏璧的，李翎就控制着和氏璧悬浮在婠婠头顶上空。

    这一日，洛阳大变，佛门泣血，群雄都在洛阳易主之前逃向城外，避免陷入险境之中。

    当然，最让天下震动的既不是佛门圣地、白道领袖之一的净念禅院被灭，了空重伤，师妃暄生死不知；也不是萧皇后拿出的杨广罪己诏和退位诏书；更不是李翎得到和氏璧。

    而是魔门对佛门的全面宣战，一夜灭亡天下四分之一寺庙和俘虏数十万和尚，而且颁布了杀佛令。

    数千位和尚名列榜上，拿着首级就可以去李翎麾下任何一个势力领赏，武功秘籍，兵器丹药，武功秘籍，都可以兑换。

    如果这些还不够吸引人，那李翎查抄上万间寺庙后公布的财富就能够让人疯狂了，足够抵得上杨广即位之初隋朝最鼎盛时期十年的天下税收。

    面对这种诱惑，那些出生草根的大小势力首先就坐不住了。人为财死，鸟为食亡。他们为了佛门的巨额财富，才不管你势力多么庞大，怎么怎么的牛逼，直接袭击各处佛寺，抢夺佛门积累的财富。

    各地士族也隐晦出手，在佛寺被抢夺后，直接吞并寺院、土地和佃农等不动产，收获更加丰厚，更加激发了贪婪和热情。

    至此，一夜之间，佛门似乎就开始进入风雨飘摇之际。

    ……

    洛阳，皇宫之中，李翎正在一处宫殿精修，旁边不但守卫着两队四象北斗军，还有十四位精通天罡北斗阵的宗师级高手护卫，就是四大圣僧、三大宗师一流，也休想打扰到李翎的闭关。

    当然，李翎这次闭关可不是为了借用和氏璧修行，而是为了炼制宝物。

    时至今日，李翎在晋级大宗师境界后，才能够施展出一些道家高人摸索出来的炼宝手段，因为这些手段全部都需要真元。

    在李翎的眼中，和氏璧简直就是珍贵至极的武道瑰宝，一方势力培养武道高手的基石，用来给一位皇帝做印玺实在是太浪费了。

    不过，眼前的和氏璧的利用方法实在是太粗糙，不但无法达到最大效果不说，和氏璧的异能不断散射却是太浪费了。虽然它无时无刻不在和外界天地交流，补充消耗，维持平衡。

    李翎要做的就是重新把和氏璧炼制一遍，加强和天地交流的效率，提高和氏璧对精神异力的转化和储存、放射，并使之可控。同时，在不催动的情况下，异力不在发散，改为储存起来。

    当然，在此之前，李翎要充分了解材料的天然特性，才好针对性的进行炼制。

    “轰！”

    李翎的精神力刚刚在武道意境的保护下投入和氏璧中，顿时就看见了极为震撼的一幕。

    这是一座略显虚幻，纯粹由精神异力构建的天地，正中央是一颗紫金色的大日，上面燃烧着熊熊火焰。

    紫金色大日周围围绕着九只五爪金龙，不断盘旋缠绕，李翎在金龙上面感受到了诸夏的文明气息，还有皇道龙气和万民信念。虽然第一次接触，他仍然轻易地知道了这两种能量的性质。

    外界的天地灵气不断融入紫金色大日之中，在经过玄奥的转化后就成为了放射的精神异力。也就是说，紫金色大日能够犹如一位最少宗师级的高手，不断进行炼气化神。据李翎估摸，效率和转化数量是自己的上千倍，太恐怖了。怪不得敢这么挥霍！

    至于五爪金龙，正是对精神力和真气等力量压制的来源，也是造成精神幻象的源头。不然，和氏璧应该只有增长和洗礼精神的作用，是一件完全有益的至宝。

    九条金龙，应该是后天的产物，是和氏璧这种异宝成为传国玉玺后成就的新功能。

    探查完毕后，李翎自和氏璧中退出，睁开双眼，轻轻的吐出一口气。

    就是这么一会儿，李翎就感觉到自己的精神力在和和氏璧的对抗中小有进益，得到了些微洗练。

    静静的思考了数个时辰，李翎终于想好如何炼制和氏璧，于是吩咐下去，让人赶紧准备材料，为炼制这件宝物做最后的准备。