
    【慈航剑典】原本铸就的仙胎因为地尼选择的道路原因，本质虽然属于道家，但整体却是道胎和佛门舍利的结合，还结合的不是很好。

    师妃暄听了李翎对仙胎本质的剖析后，再吸收了剑种，她凝结的仙胎直接就是道家的路子，或者说道九佛一，只有剑心是相反的，佛九道一，构成一个相对完美的循环平衡，比起地尼还要更胜一步。

    只是，李翎的好处哪有那么容易吃进去。

    最明显的一点外在表现就是，吸收了李翎的剑种之后，师妃暄的武道意境也不是宁道奇、宋缺他们本土世界的天人合一领域，而是李翎的自成世界。

    现在，在靠近到师妃暄百丈以内之后，李翎更是震惊的发现，师妃暄的心灵居然不设防的向他敞开，就像他在师妃暄的心灵世界上开了一个后门一般。

    这，就是师妃暄吸收李翎制造的剑种所付出的代价。

    有了这个，李翎就有把握操纵师妃暄的心灵签订契约。

    师妃暄是聪明人，所以李翎先不准备用强，而是看看能不能用谈判解决问题。

    看着沉浸在自己的心灵世界，对外界完全置若罔闻的师妃暄，李翎微微一笑，直接闭上双眼。心神一动，他就顺着冥冥之中留下的烙印牵引，降临到师妃暄的心灵世界。

    这是一座荷塘，白到没有丝毫异色的莲花在青翠的荷叶印忖下圣洁无比，师妃暄就坐在荷塘正中的莲台上。宁静祥和、神圣飘渺。

    一把青色长剑盘旋环绕，不断斩断来自虚空的各色丝线。

    李翎知道，这是慧剑斩情丝，斩得是红尘因果。

    “你果然在我的身上做了手脚？”在自己的心灵世界突然看到李翎，师妃暄极为平静，了然的说道。

    对于这一点，李翎也不意外，而是笑着反问道：“你既然知道我的礼物有问题，为什么还要吞下呢？难道你就不怕饮鸩止渴？”

    “朝闻道，夕可死矣！再说，救下了空师兄后，我就已经偿还了佛门的因果！”师妃暄淡淡的说道。

    “看来你已经想开了，以后准备一心求道了？可是，我们的因果又怎么算？”李翎心中一喜，师妃暄这是要彻底心死了。

    “魔皇有什么要求，不妨尽管提出来，最多不过一死罢了！”师妃暄如今好像什么都不放在心上了，包括生死。

    “我需要你和我签订一份儿契约，那样我就会对你完全放心，然后我还可以为你求道提供许多便利，至少达到破碎虚空的境界不成问题。”李翎微笑道。

    “可以，但我需要最后偿还【慈航静斋】的因果。”师妃暄认真的说道。

    “很好！我可以不灭掉【慈航静斋】，前提是到时候她们愿意臣服。毕竟，【慈航静斋】还是很有用处的一个组织，前提是它掌握在我的手中。”李翎也直接答应下来。

    “师尊智慧通达，在门派的生死存亡面前，她会向师伯一样做的。”师妃暄有种淡淡的自嘲道。

    李翎了然，知道师妃暄的意思。【慈航静斋】最优秀的传人能够以身饲魔，掌门人自然能够为了传承忍辱负重。梵清慧是一个真正的政客，不会意气用事。

    既然谈妥，李翎一挥手，直接拿出客卿契约让师妃暄签订，然后退出心灵世界。

    ……

    李翎和婠婠面对面盘坐，双掌相抵，各自开始运功。这次李翎助婠婠修行，把【天魔功】推进到第十八层，使婠婠体内的天魔真罡蜕变为至阴至柔、至轻至纯的天魔元罡，是有着一定风险的，所以丝毫大意不得。

    吕祖既然号纯阳真人，自然在纯阳一道上走得极远。事实上，借助【先天无极经】包罗万象但又没有任何属性、却能够转化为任何属性的特性，吕祖大部分时候都是用纯阳属性来掩盖【先天无极经】。

    运转吕祖留下的秘法，李翎轻易地把全身的先天无极真元转化为纯阳真元。

    内视状态下，银白色的纯阳真元自李翎右手劳宫穴流入婠婠左手劳宫穴，再进入她的体内。

    才开始，李翎不敢输入太多的纯阳真元，仅仅只是一缕。

    婠婠同样运起【天魔功】，利用天魔力场的特性，丹田化做黑洞一般，出现一股极大的吸力，把体内所有的天魔真罡都向着丹田聚集。

    当李翎的纯阳真元进入婠婠体内时，她的经脉已经空空如也，所有的天魔真罡都在丹田之中化做一道黑色漩涡。

    源源不断的纯阳真元被李翎输入到婠婠体内，然后在避开丹田的情况下，顺着她的全身经脉窍穴流转。

    孤阴不长，孤阳不生。长时间以来，由于修行【天魔功】所致，婠婠的身体受阴属性真气滋养和侵蚀，已经极为偏向阴属性体质。

    但婠婠不可能才开始采气的时候就能够做到让自己的真气极为精纯，所以她的阴属性体质其实充满了多层次、纯度不一的阴属性能量。这对于她把自己的体质和真罡转化为纯阴属性是极为不利的。

    这时，李翎属性相反的纯阳真元正好是对症下药，通过质量优势，把婠婠体内阴属性特性全部清除和中和掉，然后再转变为先天无极真元使婠婠的体质回归无属性状态，纯净无比。

    此时完成第一阶段，开始第二阶段。

    源源不断的纯阳真元再次涌入婠婠体内，这次却直奔丹田而去，绕着婠婠丹田内的天魔真罡漩涡呈相反的逆时针旋转，变成属性相反的逆时针外漩涡，把婠婠的内漩涡包裹起来。

    做为两种属性相反的极端属性能量，纯阳和纯阴是相克相生的。在李翎和婠婠刻意制造的排斥力场下，天魔真罡漩涡在强大的外部压力下不断压缩，而且纯度不断增强，向着和李翎的纯阳真元同一质量和能级蜕变。

    这个过程，两种能量一定不能交汇，不然在婠婠体内引爆，那威力可不是一加一等于二，而是指数级增长，足已让李翎和婠婠粉身碎骨。

    同时，李翎又要保持一个合理的压力增长节奏，使得婠婠的真罡能够平稳的持续蜕变，对李翎的入微控制能力要求极高，还非常耗费心神和精神能量。

    亏得李翎常常练习飞剑之术，微操能力和心神都很强，才符合要求，敢这么做。