
    道信的身形果断爆退，双掌迎向银光。

    “嗤！”

    布置在道信身前的掌力直接被李翎的纯阳剑斩开，锐利的剑元在破掉掌力后毫不停留的斩在道信那一双强度还在精钢之上的铁掌上。

    “噗！”

    强提功力的道信经脉脏腑受损，吐出一口鲜血，但双掌还是没有完全保住，直接被李翎的纯阳剑斩断大半，连骨头都全部碎裂，只剩下手背的皮肉筋腱在连接，但已经失去了再战的能力。

    可以说，李翎如今一半的实力都在这一柄百步纵横的纯阳飞剑上，单单这柄飞剑的威力就不逊色于天下任何一位大宗师的实力。

    在李翎以有心算无心之下，实力在四大圣僧中倒数的道信相当于遭受一个完满石之轩这等大宗师级刺客的偷袭，能够保住一条性命、仅仅重伤，还是因为够狠而已。

    不等李翎的纯阳剑追击，一道石子带着强横的真元打来，不偏不倚，正中蜿蜒闪烁的纯阳剑上，直接打偏李翎的飞剑剑光。

    明月那皎洁的月光取代了四周篝火的火光，升上灰蓝的夜空，照耀着遍地满盖积雪的旷野，银装素里的大地温柔的反射着月色。天地一片苍茫，景色却朦脓可见。

    在这白雪和月色泽融为一体的动人天地里，宁道奇的声音从李翎背后的方向遥传过来，不用吐气扬声，却字字清晰地在所有人耳鼓响起，仿似被誉为中原第一人、三大宗师之一的盖代高手宁道奇，正在他耳边呢喃细语。

    “我多么希望这么美的月色里，我是来找人喝酒谈心，分享对生命的体会。只恨天地不仁，以万物为刍狗，任我们沉沦颠倒．机心存于胸臆。今中原大祸迫于眉睫，累得我这早忘年月、乐不知返的大傻瓜，不得不厚颜请魔皇来指点两手绝世魔功，却没计较过自己是否消受得起，还请魔皇能够手下留情。”

    宁道奇自我感觉良好的在那里独自浪，混不在意李翎的想法，一幅哥俩好，我对不起你，你还要对得起我的样子，令李翎分外的恶心。

    在宁道奇自己和外人眼中，宁道奇此番说话充分表现出道门大宗师的身份气魄，并不讳言自己暗存机心，想要替佛门和天下出手，和几个秃驴一起围殴李翎，以最谦虚的方式，向李翎正面宣战。顺便捧了李翎一下，能够让他这位大宗师和四大圣僧联手围殴，李翎这个魔皇的实力已经无人能及了。

    “学不来老子的清静无为、太上忘情，你也不要去装什么逍遥至性，糟蹋了庄子的精义。在我们家乡，你这完全就是装纯的心机女表，让人恶心到家了。愿意给佛门做狗，为他们咬人，你明明白白的摆出狗样就是，没事儿别披着人皮装大尾巴狼。要打就打，不打赶紧滚！”李翎一幅我被毒到了的样子不屑道。

    宁道奇挂满笑意的脸上顿时表情一窒，没想到李翎压根不按套路出牌。就是石之轩那么无耻、不择手段，打架之前也会正正规规的辩论，进行论道，寻找心灵破绽，然后在合适的时机出手。

    李翎这种行为，就像一群大儒之乎者也的辩论朱熹和侄女通女干是文人风流的时候，韦小宝却满嘴国粹，喷得他们抱头鼠窜。

    宁道奇接不下去，李翎却直接出手。

    对于这个自诩（看似）所求的是泯视生死寿夭、成败得失、是非毁誉，超脱一切欲好，视天地万物与己为一体，不知有我或非我的‘至人’，逍遥自在的庄子道路的人，李翎是极为看不起的，连佛门的家伙都不如。

    身为道门中人，最根本的一点，连屁股都坐不正，堪称没有底线到极点。做人做到这个地步，除了自私到了极致之外，没有其他好说的。就算再恶毒的人，好歹也有底线吧。

    结果，他的底线低到能够和三姓家奴有一拼，有奶便是娘。

    当然，事实上李翎的话同样指出宁道奇今次卷人争霸天下的大漩涡，实则胸存机心．有违庄周超脱一切之旨。只要宁道奇道心不够坚定，由此对自己生疑，此心灵和精神上的破绽，可令他必败无疑。实际上，李翎也会大唐世界这一套。

    面对李翎催动的纯阳剑光，宁道奇身形飘忽不定，令人难以锁定和捕捉，同时还有余暇为自己的可耻行为辩白：“后天地而生，而知天地之始；先天地而亡，而知天地之终。故有生者必有死，有始者必有终。死者生之效，生者死之验，此自然之道也。天行有常，不为尧存，不为桀亡。道有体有用．体者元气之不动，用者元气运于天地间。所以物极必反，福兮祸所寄，祸兮福之倚。老子主无为，庄子主自然，非是教人不事创造求成，否则何来老子五千精妙、庄周寓言？只是创造却不占有．成功而不自居。魔皇以为然否？”

    宁道奇风采如昔，五缕长须随风轻拂，峨冠博带，身披锦袍，隐带与世无争的天真眼神，正一眨不眨的瞧着李翎的背影。

    这种行为，让李翎极为火大。居然自比老庄，认为自己的行为是有益于百姓和天下的，自己绝不居功自傲。NND，做人无耻到这个地步简直不能忍啊！

    蓦然，纯阳剑一顿，突然悬停在半空之中，气势却节节高涨，直若与李翎自成天地的武道意境和其背后永远隐藏在更深层次的本体结合为一，本身充满恒常不变中千变万法的味道。

    这一剑没有丝毫空隙破绽可寻，但却又是根据宁道奇的武功进行针对性克制，更使人感到随他这即将发出的一剑，必是惊天地，泣鬼神，没有开始，没有终结。不知从何而来，也不知从何而去。剑道至此，已达鬼神莫测的层次。

    宁道奇最擅长的武功莫过于他自创的散手八扑了，是他观天地自然造化而成。别管他的人品道德是多么败坏，他其实和大唐世界真正的大宗师级高手一样，都是天纵奇才，不受前人限制，推陈出新，开创出一套最适合自己的绝学。

    就像毕玄有【炎阳大?法】，傅采林有【九玄大?法】和奕剑术，石之轩有不死印法和幻魔身法，宋缺是天刀九问，宁道奇自然是散手八扑了。

    散手八扑的“八”指的其实是八种精义，招式其实千变万化，可以说无招，又永远都使不完。也就是说，招式可以随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限。