
    前往长安的路上，数十骑士护卫着三座最少六匹骏马拉着的豪华马车。在现代科技之下，三座马车不但美奂绝伦，舒适度也远远不是这个时代的马车能够比拟。

    中间的马车足足由八匹毫无杂色的白马拉着，马车长达三丈、宽一丈，也就是通往长安的这种官道上能够通行了。

    虽然如今不过十月，但今年北方已经引来了不止一场大雪，如今路上的积雪就足有尺许之深。

    自从半月前，李翎收到情报，佛门高手正在向关中汇聚，与此同时甚至还有大批的钱粮，以及三万红巾裹头的僧兵。面对魔门的压力，佛门实际已经到了生死存亡之际，不得不亲自下场了。

    为防屈突通那里有失，失去钉在关中的这颗钉子，让李阀完成关中地区的统一，魔门同样做出了针对性应对，十天前祝玉妍就带着大批魔门和李翎麾下的其他高手坐镇长安。

    李翎对佛门聚集力量的行为非常欣喜，正好可以一战定胜负，确立天下归属，同时覆灭佛门精锐。

    不然，一旦佛门战败，由明转暗，打游击，搞破坏，也会令人很头疼，还不如明着做过一场。

    车队行进的速度并不慢，但李翎还是错过了下一座休息的城市，只得在野外露宿。

    蓦然，他心头一动，感到了数股杀气自四面八方包围而来，还有二十余股光明浩大的气机，明明白白的告诉李翎，他们佛门宗师的身份。

    李翎能够感到这些，婠婠亦是紧接着就同样发现了，于是她对旁边安安静静诵读道经佛典的师妃暄道：“看来，佛门这是倾巢出动了，好大的阵势。”

    师妃暄默然不语，李翎答应她，她可以不参与任何与佛门的争斗，所以她干脆对即将到来的一切保持沉默，视若不见。

    前后两辆马车中，足足十四道宗师级气机升起，然迅速护卫在李翎所在这辆马车周围，组成正反北斗阵。

    “阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸！如果魔皇愿意束手就擒，从此和老衲四人参禅论道，不再参与天下和魔门之事，老衲可以做主放其他人离开。如果魔皇非要动手，佛门亦有怒目金刚，能够降妖除魔。如何？”一道声音清晰的传来，犹如在耳边响起，但来人说话间就跨越三四里距离，配合着其他人完成了包围。

    李翎和婠婠走下马车，对面一对原本深邃难测，充满哲人圣者智慧的眸子此时再难掩惊骇之色，一向淡漠沉静的面容不知不觉间满是苦涩。

    因为，他根本无法感应到眼前一男一女的丝毫气息。这一点，即使宁道奇可以把自身气息融入到天地自然之中，隐形匿迹，也做不到这个程度。

    这说明了，对面的一男一女此时最少都是大宗师的修为，可恐可怖，他们还如此年轻，就算曾经的石之轩也不如啊。

    不过，这位老僧旋又瞬间恢复神情沉寂淡漠，灰色的僧袍往下凹陷，紧贴全身，益显他高挺顽瘦的体型，衣袍外露出的肤色亦愈见黝黑枯萎，整个人乍看当真像是一截死了不知多少年月的枯木。

    他就是三论宗嘉祥，和华严宗帝心尊者、禅宗四组道信大师、天台宗智慧大师合称四大圣僧，全部都是老牌半步大宗师级高手，数十年的好基友，联手并称天下第一。

    此时，另外三个老和尚正在另外三个方向，把李翎团团围住。

    除此之外，李翎还感应到了另外三股气息牢牢地锁定自己，其中一股是老朋友了空禅师，还有一股明显是和师妃暄气息一致的【慈航剑典】，同样是剑神无我的巅峰境界，功力却在师妃暄之上，应该就是【慈航静斋】现任斋主梵清慧了。

    果然，一位女尼同了空一起出现。虽然落发为尼，但是天生丽质，气质超凡，怪不得能够让宋缺数十年来都念念不忘。

    最后一股，李翎连猜都不必猜。和自己相似的逍遥自然意境，带着淡淡的超脱韵味。只是李翎超脱的是天地、是天道，对方超脱的却是红尘。

    此人看似对天地自然充满了好奇和大爱，其实最是无情，修得是太上忘情之道。他，正是佛门第一护法、最大的狗腿子宁道奇。

    但李翎知道，大唐世界许多高手看似修行的是看破红尘的忘情天道，实则绝大部分都是伪太上忘情，根本无法堪破红尘名利，这就是他们为什么无法达到破碎虚空的天人境界。

    事实上，只有向雨田做到了真正的太上忘情。

    “婠婠，你去对付了空和梵清慧，尽量击杀了空，我感觉他快要突破大宗师了。至于眼前的四个秃驴和宁道奇，我自己能够应付。伤其十指不如断其一指，今天我们的力量和对方相当，你那里才是破局的关键。”李翎向婠婠传音道。

    “放心吧！只是了空和梵清慧，我还是有把握拿下的，你要小心一点，这四个老秃驴的合击据说非常邪门，就连石之轩的【不死印法】在面对他们的围攻时都没有多少效果。”婠婠一边回答，一边循着精神联系直扑了空和梵清慧。

    四大圣僧没有拦截，他们也想配合宁道奇，看看能不能先拿下李翎，率先取得突破，利用了空和梵清慧拖住婠婠。

    当先，嘉祥踏前一步，浑身气势犹如火山般爆发，夹杂着自己的武道真意，枯荣转换，分明已将【枯禅玄功】运至前所未有的巅峰！

    与此同时，另外三道武道真意同时加入进来，帝心的大圆满真意、道信的禅武合一真意和智慧的心印真意，正好相辅相成，组成一张大网。

    嘉祥是肉盾，负责正面硬抗。帝心主攻，道信助攻，智慧居中协调，负责把四人联结为牢不可破的整体。

    李翎同样运起自己的意境，结果却被四位宗师的武道真意抵挡住，难以发挥出大宗师的优势。

    就连意境自带的气劲也没有任何效果，嘉祥的身体似是一口容量极大的枯井，无论李翎灌入多少劲气，都被枯井容纳。干如枯井，满似汪洋……反之，满似汪洋，干如枯井。

    想要攻击另外三人，李翎首先就要解决挡在正面充当肉盾的嘉祥。不然，所有的攻击同样会被嘉祥拦下，难以发挥应有效果。