
    李翎对佛门经义也有涉猎，自然了解三论宗‘般若性空’精义，如何不知嘉祥此乃将武道禅意结合并推演到匪夷所思之境，方能如此瞬间身心寂灭，恍若毫无生机的腐朽枯木，本身既无以容纳外来能量，亦使得李翎意境所操纵的充满灵性的气劲自发排斥其恍若枯木的死沉沉特性。

    所谓‘真空不碍妙有，妙有体现真空’，一念则诸法实相，一念则诸法寂灭，缘起性空，唯心妙理，不外如是！

    世上九成九的高手，以劲气攻入嘉祥体内，同样会受限于‘枯井’，甚或下一瞬，‘枯井’变汪洋，还会将敌劲反迫回去，令敌手自食苦果。

    甚至如果李翎的感应没有出错的话，旁边主攻的帝心尊者的大圆满内功亦有类似效果，其内劲深正淳和，有若从山巅高处俯泻的渊川河谷，广漠无边。

    或许初习大圆满仗法者属于刚猛凌厉，但想要达至大圆满境界，刚柔并济、随心所欲的御力境界是必须要求。

    如果敌手以真气硬攻进去，等于把石投向那种无边空间，最多只能得回一下回响，紧接着就会给帝心尊者浩浩荡荡的内劲反卷淹没。

    凡此种种，绝非偶然，而是佛门正宗，般若性空的禅法真谛融入武道内功之后的必然成就。即所谓的“现实世界的万象万法尽为虚妄，唯有法性真如为真实不二法门”的理论，真正用诸于开启人体内部的潜力后，则一切敌我劲气尽为虚妄，均可幻生幻灭，唯有本心是真，一灵不昧。乃至体内真气之“空”与“有”，尽在一念之间。

    包括石之轩的不死印法，借用的有无间禅理，实质上还是“空”和“有”的变种，没有任何区别。

    放诸于借力、卸力、乃至于御力的法门上，就再不拘泥于有形有相的经脉运转轨迹，而是进一步以形而上的心灵和精神意境测敌、知敌、惑敌，并借劲、化劲、卸劲、御劲。

    到时候，就是李翎所创造的斗转乾坤中第三层次的境界，真正的随心所欲把敌人和天地伟力尽数归于己身。

    这法门立意于一心一念，空空幻幻，玄之又玄。然而实际上，这与道家虚极静笃理念结合内功，从而无极太极，虚实相生。虚能生气、亦可气化虚无之法有异曲同工之妙。

    本质上，均为对人体的深层次开发利用，并不再局限于经脉气血，而是以肉身为实，以心灵为虚，心灵对外与天地大宇宙冥冥交感，映射于内，则使人体如一个“宇宙”般。精气神自然而然的循着暗合天道至理的生灭衍化、周行循环，乃具象为种种不可思议之神通。

    所有大宗师的意境，就是这个境界更深一步的具现化。

    无论佛道，或者魔门和其它道途，到了这种地步，都大道殊途同归，近乎效果相同，都是对内外之力的高深御使和应用。

    “轰！”

    李翎的右手剑无声无息的一点，直指身前的嘉祥，看似普通，实则威力内敛到极致。当剑尖和嘉祥接触之后，所有的威力都会在那一点处爆发，瞬间的猛烈攻击，嘉祥的枯荣转化之力将难以奏效。这种以点破面的办法原理上自然很简单，但是从效果上来说往往会非常实用，正是大道至简的体现。

    他的左手剑则化做一道剑光，飘忽不定的向着旁边的帝心尊者斩去，直接打断他正在积蓄的气势，迫使他在这一招威力未曾达到最大时就出手。

    帝心尊者暴喝一声，恍若晴天霹雳，手中禅杖率先出击，犹如怒龙出海般，疾速旋转着捣向李翎左肩部位。

    杖头破空，劲风呼啸，迅猛无俦，在空中滞留重重残影。雄浑罡元劲气更透杖而出，漩涡般将李翎的身形牢牢卷住。令他避无可避。

    与此同时，嘉祥大师干枯的右手亦从宽阔的灰袍衣袖内探出，抬起过程中手势比划不定，似乎是某种运劲聚力的佛门手印，但又似是而非，玄奥非常。

    嘉祥大师全身纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫，却倏忽间轻飘飘挪移丈许距离，逼近至李翎身前，抬至胸前的右手向前推出，袭向李翎右肩。其间仍自不断变化手势。

    不仅如此，嘉祥大师的左手同时运起一指禅功，干枯的手指化做灰黑色，径直点向李翎右手剑的剑尖。

    另一边，智慧大师也没有闲着，心佛掌使出，一道凝练的掌力隔空打向李翎的左手剑，想要为帝心尊者挡下李翎的这一招横斩。

    禅宗四祖道信最为猥?琐，看似像一个憨厚的老农，下手却是最黑。他站在李翎后方，借助另外三个老和尚吸引注意力的功夫，达摩手却悄无声息的印向李翎的后心，身如鬼魅。

    面对这圆满默契的配合、石破天惊的攻击，怪不得一直以来四个老秃驴能够保持天下第一的位置，数十年不曾动摇。

    除了李翎，换做任何一位大宗师级高手，恐怕除了在第一击就拼着受伤打破防御，然后落荒而逃之外。一旦久陷合击阵形，恐怕很快就会连逃跑的机会都没有，最多拉着一两个秃驴同归于尽。

    可惜，四人的合围虽然厉害，对李翎来说却并不是无法可破。

    右手剑突然由一化九，九道剑芒飞出，同时笼罩嘉祥全身，智慧顿时双掌拍出，打向李翎这突然变幻的一记九宫剑。

    左手剑斩向帝心尊者不变，仅仅划出一道弧线，就轻易避开了智慧大师刚刚打来的隔空掌力。

    雄浑凌厉的剑元爆发，帝心尊者受不住李翎的剑元和恐怖的身体巨力，直接被李翎一剑斩飞。剑元甚至透过帝心尊者的钢杖，钻进他的体内肆掠，犹如千刀万剐，专门针对经脉窍穴。

    即使左侧智慧大师的心佛掌极为不凡，心之所至，掌力就立马到达，还凝练霸道，但也仅仅打飞了李翎的四记剑芒。

    “哞！”

    嘉祥一记大喝，李翎的五点剑芒和右手剑一顿。趁着这个机会，嘉祥的一指禅功连破李翎三记剑芒，另外一记佛门手印也在拍碎了一记剑芒后打在李翎右手剑的侧脊上，总算是挡住了这一记杀招。

    只有道信眼中闪过一丝喜色，然后突然悚然一惊，就见一道银光突兀的自空中出现，直接向着自己的脖颈处划来。