
    “轰！”

    好似达到某种极限状态，婠婠体内的漩涡突然异变，没有按照两人的猜测在漩涡底部凝聚和蜕变出天魔真元，而是漩涡在达到某个临界值后，突然向内坍塌，真的化做类似于黑洞的奇点状态。

    猝不及防之下，李翎的纯阳真元受到压力影响，立马向黑洞奇点冲去，李翎顿时亡魂大冒，紧急把纯阳真元收摄为一团，抵挡着黑洞的吞吸之力。

    天地间的灵气疯狂的向着婠婠体内钻去，李翎赶紧收回自己的纯阳真元，婠婠却焦急的对李翎道：“小李子，我无法控制住体内刚刚生成的那个点了。我有预感，如果像这样疯狂的吸收外界灵气，只进不出，这个点终将会自爆的。”

    李翎苦笑道：“我已经知道你那是什么东西了！那是三分之一颗金丹，这次我们玩儿大了。金丹是精气神合一所铸就，你这个点只代表了气，完全超过了你的神所能够控制的极限。现在，我先用和氏璧镇压天地灵气，减缓你吸纳外界能量的速度。如今之计，我只有再制造一个同级且能够和你这相生相克的气丹进行中和化解了。”

    修行果然马虎不得，极为严谨。明明两人进行了精密的推理，创造的晋升方案还是出现了近乎只有万分之一几率的意外，结果并不是自己所想象的那样。

    好在，李翎通过这次修行，瞬间明白了婠婠体内黑洞奇点的成因，并想到了办法。

    激活和氏璧排斥天地灵气，延缓婠婠吸纳灵气的速度，李翎去隔壁宫殿寻找师妃暄，准备利用相反的办法制造出一颗纯阳气丹来，再用阴阳相生的法子，用自己体内先天无极真元没有属性却包涵所有属性的特性做容器，最后用自己对阴阳生克的领悟进行化解，把两颗气丹分解中和掉。

    师妃暄在李翎的指点下把光明祥和的慈航真罡转化为性质相近的纯阳真罡，然后李翎把先天无极真元转化为纯阴真元，最终成功的在师妃暄体内制造了一颗纯阳气丹。

    李翎不敢怠慢，直接用用真元牵引着努力压制纯阳黑洞的师妃暄来到婠婠的身边。

    盘膝坐在婠婠和师妃暄中间，李翎先把自己的精神力和心神恢复到完满状态，然后凝神静气，把全身真元分成三份，分别凝聚在丹田和左右劳宫穴中。

    伸手分别按在婠婠和师妃暄的丹田上，李翎对两女传音道：“你们现在尽量配合把两颗气丹转移到我的体内来，我要把这两颗气丹返本归元，化解掉。”

    “好的！”两女同样用精神意念回答道。

    两女毕竟是气丹的主人，即使无法控制黑洞一般的吞噬力，但配合李翎对气丹进行移动还是能够做到的。

    所以，三个人中，其实压力最大的还是李翎，首先他要用自己的先天无极真元和精神力把气丹给压制住。

    两颗属性截然相反的气丹自丹田和外界的通道飞出，落入李翎的劳宫穴中，大量的先天无极真元立马一涌而上，直接把两颗气丹包裹起来，切断了对外界灵气的吸收。

    气丹不断震动，想要挣脱先天无极真元的压制，甚至反过来把李翎的真元给吞噬掉。

    当气丹向着丹田移动时，李翎的经脉即使强韧至极，此时也疼痛欲裂，就像蛇吞象一般吃撑了。如果要找个形象的类比，大约是女子分娩和男子爆菊了。

    毕竟，奇点状态的气丹所造成的吞噬力场范围可不小，李翎包裹气丹及其力场的先天无极真元团自然也不小。

    即使以李翎对疼痛的忍耐力，此时也面色苍白，汗如雨下，一点点艰难的把气丹在经脉中挪动，花了九牛二虎之力才挪移到了丹田之中。

    丹田中的先天无极真元在李翎的运转下自无极到太易，然后再到太初、太始、太素，最后回归初始的太极状态。

    太极生两仪，相生相克的纯阴真元和纯阳真元直接被太极真元分化出来。

    纯阴真元在李翎的指挥下连向纯阴黑洞，纯阳真元同时连上纯阳黑洞。

    “轰！”

    还不等李翎对两颗气丹进行分解，异变再次出现，李翎只觉得脑海一震，就被一股庞大的的冲击力给震晕了过去。

    受到这股力量的波及，婠婠和师妃暄同样被精神冲击震晕。

    李翎丹田中的两颗气丹直接顺着纯阴真元和纯阳真元的联系向着中间射去，眼看就要撞击到一起去。那时，估计这个时代的人有机会见识到什么叫做蘑菇云。

    似乎是察觉到李翎的危险，一记紫金色神光自李翎脑海中射出，正是出自【天命契约轮】。神器有灵，自动护主。

    在紫金色神光的照耀下，丹田中的异变先是定住，然后两颗气丹突然异变。纯阴黑洞中突然诞生一朵银白色火焰，接着便又化做一个和纯阴黑洞类似的点，只不过是和黑洞相反、不断向外喷射纯阳真火的白洞。

    和纯阴黑洞类似且相反的是，纯阳黑洞旁同样诞生了一颗喷射纯阴真水的白洞。最后这两颗黑洞和两颗白洞白洞分别一上一下，化做盘旋环绕、正逆不同的太极道图，上正下反，四颗黑洞白洞正是两面太极道图的阴阳眼，上面为纯阴黑洞和纯阳白洞，下面相反。

    异变没有停止，紧接着旋转到极点的两个黑洞和两个白洞再次构成上下循环，使太极道图化做太极球，最后分别射出一道黑白相间的光芒到婠婠和师妃暄两女体内。

    醒来后，李翎正通过内视看着自己的丹田发呆，同时接收【天命契约轮】传来的信息，再次了解到这件神器的冰山一角。

    误打误撞，他的丹田中整出了黑洞白洞，一体两面的太极球。黑洞入，白洞出，形成太极平衡。

    婠婠和师妃暄的状态更为奇特，婠婠是纯阴黑洞吸收天地灵气，经过阴极阳生转化为纯阳真火在白洞喷出；师妃暄是纯阳黑洞吸收天地灵气，经过阳极阴生转化为纯阴真水在白洞喷出。

    结果婠婠的气质转化的犹如圣洁仙子，师妃暄成了冷艳妖女，让李翎傻眼。

    不过，当两女靠近时，居然感觉自己能够控制对方丹田的黑洞白洞后，李翎心中一动，让两女催动自己的意境。

    意料不到的事情发生了，两种相反且分数不同的意境居然完美融合，然后两女体内黑洞白洞居然形成循环互补。婠婠的纯阳真火沿着意境力场转移到师妃暄体内，被纯阳黑洞吸收，师妃暄再把自己体内的纯阴真水转移到婠婠体内。

    李翎瞬间明白了，婠婠和师妃暄各自完成了属性的升华逆转，但合起来才能成就太极，就和自己如今的状态一般。婠婠是老阴生少阳，师妃暄是老阳生少阴。当两人能够领悟对方的状态，构成完整的阴阳生克平衡，就是成就金丹天人的时刻。

    不过，李翎倒是成就了阴阳平衡，可惜属于机缘巧合，他其实并没有掌握其中的道理，而且他的【先天无极经】对晋升的要求可不是婠婠和师妃暄可比的，需要逆转混沌，成就混元金丹。

    不过，这次收获不可谓不大，太极球按照老阴生少阳，少阳化老阳，老阳生少阴，少阴化老阴的顺序循环，吸收和转化外界灵气、纯化功力的效率足足增长了十六倍，太恐怖了。