
    纯阳剑在李翎指挥下对战宁道奇时，李翎的本体还在另一边对战三大圣僧。

    李翎重创道信，使得四大圣僧中的另外三位都暴怒不已。毕竟几十年的基友情义，又是连女朋友都没有的秃驴，四人的关系自然难以叙说。

    一根禅杖从左侧后方十多丈外呼啸着疾射而来，破开重重空气，直袭他的肩背。禅杖未至，杖上积蓄的无穷劲气已透杖而出，牢牢锁定了他。

    帝心尊者高宣一声佛号，终于全面展开【大圆满杖法】，雄浑劲气凝空压制，重重杖影如山如墙，亦犹如汪洋怒涛，不断席卷淹没李翎的身形。

    面对帝心尊者的禅杖，李翎身剑合一的直直冲天而起，凌空翻转，然后一道剑光催发，钻头般直袭帝心上身。半透明的剑刃破空无声，尚在三丈之外的空中，帝心尊者就觉一股匹练似的凝寒剑元紧紧锁定了自己，然想着自己急速射来。

    另一边，智慧大师手中的一串檀木佛珠飞出，直接崩断串联佛珠的丝线，十八颗佛珠带着刺耳的破空声笼罩李翎全身，声势浩大。

    其实，智慧大师的攻击只是为了另一边的嘉祥大师做掩护。嘉祥大师此时面容凝肃，左掌单立胸前，右手食指点出，居然在黑色中泛出金芒，这是功力运转到极致，全力使出一指禅功的表现。他的全部指劲凝成一个点，打向李翎的后心。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”面对李翎的螺旋剑元，高宣佛号之时，帝心尊者不慌不忙的举杖挥扫。

    在外人看来，帝心的每一个动作都清清楚楚，速度均匀，但这确不是那些人的眼力及感应惊人，而是帝心尊者的大圆满杖法已到了轻重快慢，从心所欲，无不如意的自有圆满境界。

    帝心尊者的【大圆满杖法】，讲求的是“随处作主。立处皆真”的自由圆满境界，从无而来，归往无处。

    抢攻之时，无论对方防守如何严密，其大圆满杖仍可像溪水过密竹林般畅流，攻势无孔不入，无隙不至。

    防守之时，更是稳似山岳，真如不动，何时何地都似占据主场一般自在随意，“随处作主，立处皆真”八字可谓是最佳写照。

    所以帝心尊者的举杖看似徐徐而动，实则快得不可思议，杖头凝聚的雄浑劲气破开螺旋剑元，直接冲天而起，打向李翎的左手剑剑尖。

    “镗！”劲气交击，似是利刃劈中铜墙铁壁的异响迸发。帝心尊者炮弹般向下落去，脚下尘土一震，僧鞋微微下陷，眼角抽动。

    面对智慧大师的远程打击和嘉祥大师的一指绝杀，李翎先是右手剑划出一道剑环。剑环内外好似立马成为了两个世界，所有的佛珠都被圈入剑环之中。

    “砰！砰！砰！……”在李翎的剑元之下，剑环之中的佛珠一颗颗爆碎，化做粉末飘散。

    左手剑对着嘉祥大师凝练的指劲一点，身在半空李翎突然身子一颤，借助指力化做陀螺般凌空飞转，直接飞向场上最弱的智慧大师。

    忽然一股无坚不摧的强大劲气，从右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。正是李翎全力挥洒双剑，展开意境调动自成天地内的灵气转化为剑气，犹如剑刃风暴般对智慧大师展开袭杀。

    智慧大师哪敢迟疑，蓄势已久的一击，侧身全力击出。两大绝高手，终于短兵相接。

    李翎在智慧大师的右方飞至，剑影朦胧，隐藏在无边的剑气风暴里，真正的杀机却深深的隐藏起来。

    却见智慧大师竖立在胸前的右掌，有如乳燕翔空，在窄的空间内，画出一道美妙自然的弧线，巧妙地转个角度，变成迎面向李翎刺来。

    手掌一边刺来，一边翻转变化无方，拳、掌、手刀变换纷呈，圆变曲、曲变方、方变尖，相辅相乘，使人无从定下应付之法。

    每一下改变，都令李翎隐藏在剑气中、本来觉得无懈可击的精妙杀招，突变为破绽百出的昏招，逼得李翎也要不断变招。心佛掌之名，果然名不虚传，以心印心，无从躲避。

    就在李翎不断变招时，帝心尊者的禅杖和嘉祥大师的指劲再次向李翎打来，想要围魏救赵，减轻智慧大师所面临的压力。李翎在空中不断改变角度，左手剑刺出，用来应付智慧大师这已凝聚毕生造诣的一击。同时右手剑一记横斩，先是接下帝心尊者的大圆满杖法，再神来一笔点在嘉祥大师的指劲上。

    “轰！”智慧大师竭尽了浑身解数，终于一拳打在剑尖上。智慧大师果然不负圣僧之名，乃是实际开辟天台宗一脉的大智大慧者。

    即使面对李翎的全力袭杀，突如其来的惊天一击，即使功力境界都多有不及，凭借帝心尊者和嘉祥大师的牵制还是接下了李翎的这一记攻击。然后拼着轻伤，任凭剑气破开护体元罡，搅碎僧袍，留下一道道血印，却仍能封死李翎的去势，一拳打在这一击的锋端上。

    无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从剑身上转过来，这无可抗拒的力量，撞得李翎直向后方倒飞而去。

    “轰!轰！……”紧接着智慧大师这一对巨掌迎面推来，看似没有任何招式花巧，甚至没带起半分劲气狂风。可是李翎却知对方已到大巧若拙的至境，无论作何闪躲退避，仍逃不出这记心佛掌的笼罩。

    面对智慧大师这套全力打出的组合拳，还有向后撞向帝心尊者和嘉祥大师的身形，李翎好似陷入了必死杀局之中。

    危急时刻，却见李翎微微一笑，双手剑却脱手而出，化做两道剑光长龙向着身后的帝心尊者和嘉祥大师杀去，而自己却违背常理的自空中一顿，身子一折，直接使出千斤坠落下。

    李翎这一系列应对犹如神来之笔，不但接下帝心尊者和嘉祥大师的攻击，还避开了智慧大师的全力一击。

    不等智慧大师变招，一道道剑元就自李翎的十指隔空射向智慧大师。剑元未至，森寒的杀机和锐利的劲气就已经来临，智慧大师不得不变攻为守，全力进行防护。

    这些剑元可不是武道意境生成的剑气，打在智慧大师身上可就不是轻伤了，而是会死人的，他可不敢大意。