
    思量间，祝玉妍经过西市，来到跃马桥的西端，寒风呼呼吹来。她的思绪放空、飘飞，想到了如今和自己同在李翎麾下却避而不见的鲁妙子，想到了自己和岳山的女儿单美仙，因为自己的所作所为同样视自己如路人。自己的这一生，真的很失败，眼光差到极点。

    这时，石桥上有人正凭栏俯视下方流过的永安渠。此人身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，有一种难以言喻的诡奇气质。

    他的目光却是寒如冰雪，似是不含任何人类的感情，按在桥栏的手晶莹通透，像蕴含着无穷的魔力。

    祝玉妍感应着从背脊冒起寒意，嘴角却翘起来，露出一个讽刺的微笑，脚步不停的走上跃马桥的斜坡。

    这是现今游离在李翎所构建的新魔门体系之外，旧有魔门最可怕的邪人。

    第一眼看见此人，远远跟着祝玉妍的十四位宗师就认出他正是邪王石之轩。因为他们中有七位在去年去请过石青璇，李翎想要见识见识这位有名的才女，顺便为祝玉妍取得石之轩的功法信息。石青璇，真的很像石之轩这位自己的父亲。

    如今石之轩这么突然出现，自然是为了祝玉妍手中的邪帝舍利了。

    石之轩的目光仍凝注往桥下长流不休的河水上，深深叹息一声，冷酷的眼神忽然生出变化，露出缅怀回忆的神情，语气出奇的平静，似在自言自语的道：“是非恩怨，今天该做个了结了，何苦走到这一步啊？”

    说着，他面色淡然的掉过头来，看着慢慢走来的祝玉妍，忽然莞尔一笑道：“玉妍，好久不见！我已经准备好了一坛美酒，请！”

    语气温柔，却带着不容置疑的意味。

    祝玉妍出奇的没有一上来就打生打死，对于放下了一切的她来说，不介意看看这个深深的伤害了自己的男人还准备玩儿些什么花样。

    于是她挂着淡淡的微笑，轻轻点头，欣欣然跟着石之轩向着与马桥旁的小亭子走去，反而让石之轩一愣。

    这次正是感应到祝玉妍深不可测的实力，以及那无所不在的威胁，石之轩才为自己和祝玉妍这一战做了充分准备，连地点都选在了自己最有把握逃跑的地方，才敢在对方的埋伏下前来赴约。

    而且一上来就邀请祝玉妍喝酒，正是为了扰乱她的心境，增加取胜的把握。

    只见他脸带微笑，直抵亭内石桌前，在祝玉妍对面背湖坐下，油然把一坛酒搁在桌面，柔声道：“为了张罗这美酒好与玉妍对月共酌，致累玉妍久等，石之轩罪过！罪过！”

    祝玉妍默然片晌，一言不发，好像还在走神状态，只有石之轩知道，对方的气机一直在牢牢地盯着自己。

    于是石之轩装作讶然的样子道：“玉妍不是很爱和我说话吗？夜深人静时，我们总有说不完的话题，回想当年温馨甜蜜的日子……”

    祝玉妍冷冷打断他道：“闭嘴。”

    石之轩不以为忤。相反，见到祝玉妍生气，他紧提着的心终于稍稍放下来，感觉到久违的掌控一切的感觉再次回归，祝玉妍终于按照自己的规划来了。于是他紧接着道：“对！对！过去的就让它过去，一切由今天重新开始。我已经准备努力帮玉妍你摆脱那个自称魔皇的李翎小儿，只有我们两个才有资格一统圣门，称王做后。”

    “之轩啊，布置这些，花费了不少心机吧？你不是要张罗美酒而迟到，这个世界没有人比我更了解你了。在我等待你的三个半时辰你，你首先选定了靠河的跃马桥，并做了精心的布置，这里共有十三条逃跑路线。你特意坐在靠河的位置，正是为了方便自水下逃出城。在这天寒地冻。大雪纷飞的冬日，冰冷的河水能够最大限度的阻挡敌人。”

    “你做这些，还不是想要这颗圣舍利吗？唉！时至今日，因何仍要对我谎话连篇呢？”祝玉妍带着嘲弄的笑容说道。手心托着黄色湛然的晶体，里面澎湃的精元和死气、邪气证实了它的身份。

    面对魔门人人梦寐以求的圣舍利，即使石之轩掩饰的很好，眼中还是闪过一道火热的红光。如果他能够吸收舍利的邪气异力，那么就能够治好他的精神分裂症，使他变回遇上碧秀心前那谈笑杀人的邪魔。

    精神圆满的邪王石之轩，绝对是最可怕的一位大宗师级高手。

    石之轩苦笑道：“说谎？唉！有些事不说谎怎行？因为谎言才是最好听和最美丽的，所以谁都爱听。人说一夜夫妻百夜恩，我们缠绵恩爱的日子岂此一晚，念在昔日之情，我们何不捐弃成见，携手合作，重振圣门声威，泽被大地。隋杨已破，天下纷乱不休，实我圣门之人久等近千年的难得机遇。何况我们如果利用双休秘法吸取圣舍利中的精元异力，绝对能够无敌于天下，正好接收李翎这现成的大好基业。”

    祝玉妍娇笑不断，连眼泪都笑出来了，她道：“你美丽的谎言人家早听厌哩！况且，连佛门倾巢出动，加上宁道奇都败逃，了空还丢掉性命，梵清慧、道信和宁道奇重伤，你还敢打圣皇的主意？何况，在我看来，他比起你强了何止千万倍？”

    蓦然，石之轩朝跃马桥两岸处处漫不经意的瞥上一眼，看得自以为隐藏得全无破绽的两队组成正反北斗阵的宗师直心底生寒，知道瞒不过他，于是大大方方的走出来，堵住两面的退路。

    祝玉妍当然晓得石之轩的心意，柔声道：“没办法啦！邪王你想杀玉妍，抢夺圣舍利，怎都该冒些风险吧！”

    “唉！玉妍，你这又是何苦呢？当初之事，只能够说是阴差阳错，做人应该向前看，何必纠结于过去。何况，仅凭这些，根本拦不住我！”石之轩摇头叹息，颇有些痛心疾首道。

    “好一个阴差阳错，你毁了我一生，还气死对我恩重如山、犹如亲生母亲一样的恩师，就想这样一句话一了百了，你也太轻贱我祝玉妍了吧？况且，你确定我的后手只有这些？今天你绝对插翅难飞！”祝玉妍站起身冷笑道。

    就在他说话的功夫，两艘小船相对而来，快速接近跃马桥，上面站着李翎和婠婠、师妃暄。

    另外在两岸的制高点上，三十六架反器材狙击枪被架起，由最少先天级武者持着指向石之轩。

    一张天罗地网，已然成功布好！