
    就在李翎指挥着纯阳剑化做的剑光向着自己斩来的同一刹那，宁道奇合拢的两手分开，似预知宋缺动作的变化。

    “吟！”

    长剑横空，剑气冲霄，杀气逼人！天地立交，月夜下的雪原旷野再也没有了那种宁静自然的美丽，而是充满肃杀之气，银光划破虚空。

    剑气霍霍，天地的生机死气全集中到剑光处，天上星月立即黯然失色。这感觉奇怪诡异至极点，难以解释，不能形容。神剑破空而去，横过数十丈空间，直击宁道奇。

    纯阳剑没带起任何破风声，到了宁道奇面前又不觉半点剑气和杀意，却又奇特的犹如笼天罩地一般，宁道奇除硬拼一途外，再无另一选择。

    在李翎飞剑前攻的同一时间，宁道奇往前冲出，似扑非扑，若缓若快，只是其速度上的玄奥难测，就可教人看得头痛欲裂，偏又是潇洒好看，忽然间宁道奇跃身半空，往下扑击。

    “蓬”！

    宁道奇袍袖鼓胀弯拱，硬挡李翎这夺天地造化的一剑。宁道奇借力飞起，移过丈半空间的动作在刹那间完成，倏地拉近了和李翎丈许的距离。

    被击飞的纯阳剑一顿，紧接着就像活过来般，自具灵觉的寻找对手，绕一个充满线条美合乎天地之理的大弯，往宁道奇后背心刺去，剑身却飘忽灵动，既自然流畅，又若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精采绝伦。

    宁道奇没有回头，右手虚按胸前，左手往后拂出，手从袍袖探出，掌变抓，抓变指，最后以拇指按正绞击而来的纯阳剑锋尖，其变化之精妙，纯凭感觉判断剑势位置，令人叹为观止。

    指剑之间的交锋，发出“波”一声劲气交击声，狂飙着从交触处在四外狂卷横流，声势惊人。

    纯阳剑犹如最滑溜的泥鳅般自宁道奇指间钻出，有若无数银光流转，一个反转后再次掉头对准宁道奇，剑尖幻化出千百剑影，教人无法把握纯阳剑下一刻的位置。

    就在纯阳剑似进非进，似退非退时，宁道奇直接飞身而起，头下脚上的来到纯阳剑上方，钉子般下挫，撞入无数剑影中，竟是以指对剑，一派与敌偕亡的不怕死招数。

    如此奇招，李翎出乎意料，但却精准的破掉了自己的这一剑。

    “噗！”纯阳剑风车般旋转，化去宁道奇无坚不摧的指气，宁道奇一个翻腾，回到原处，两手横放，指尖聚拢，形如向天鸟啄，油然面对再次指向他的剑锋，重成对峙之局。

    突然，不等纯阳剑再次出击。自动手以来，宁道奇一直姿态闲适自然，现在忽然风格大改，两手箕张，手如鸟啄，摆出架式，虽然优美好看，终是落于有力，不合他老庄清净无为的风格，且主动对纯阳剑出招抢攻，更似有违他的作风。

    他倏地振衣瞩行，两手化成似两头嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎，往纯阳剑迫去。宁道奇脸上现出似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中嘻玩的奇异情况。

    即使透过心神相连的纯阳剑，李翎也感到有一株无形的树，而鸟儿则在树丫问活泼和充满生意的闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令他再分不清什么是真？什么是假？何为虚？何为实？

    近乎十丈的距离瞬即消逝。忽然间两头小鸟儿多出个玩伴，就是李翎凌厉无双、迅若绝伦的飞剑。

    直至双雀临身的一刻，双剑快速往横移开，转身疾扫，两鸟像惊觉有敌来袭般狠啄剑身，拉开激烈鏖战的序幕。

    一道剑光和一道人影在雪原和半空中追逐无定，兔起鹘落的以惊人高速闪挪腾移，但双方姿态仍是那么不合乎战况的从容大度。

    李翎的飞剑每一部分均变成制敌化敌的工具，以剑柄、剑身、剑锋等，至乎任何令人想也没想过的方式，或者各种出其不意的角度，应付宁道奇发动的虚拟鸟击，两头小鸟活如真鸟般可钻进任何空档缝隙，对纯阳剑展开密如骤雨、无隙不入、水银泻地般的近身攻击。

    双方奇招迭出。以快对快，其间没有半丝迟滞，而攻守两方，均是随心所欲的此攻彼守；其紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味，精彩至难以任何语言笔墨可作形容。

    即使以纯阳剑的速度和剑光的凌厉，也不能够对宁道奇造成困扰，因为李翎要一心多用，在另一边对战三大圣僧，根本无法全力展现纯阳剑的精妙和威能。

    “叮！叮！”两响清音后，一人一剑回复隔远对峙之势，就像从没有动过手。此时纯阳剑已经不似一把剑，而是一位绝世剑客。宁道奇化解纯阳剑侵入体内的剑气，纯阳剑也在消磨宁道奇留下的指劲，双方都在比拼化解速度，随时开启下一轮争斗。

    宁道奇双手负后，两头小鸟似已振翼远飞，然后他微笑道∶“道奇想不佩服也不成，魔皇竟能以一剑之威，挡我千多记鸟啄，天下间魔皇当是无有对手了，我也能继续厚着脸皮和三位圣僧进行围攻。”

    李翎冷笑道∶“是本皇大开眼界才对。从无为变作有为；有力再归无为；进而有为而无，无为而有，老庄法旨；到你手上已臻登峰造极之境。我倒是没想到，你做人有违老庄真意，武功却学到了三分。人都说口是心非，你这武是心非真是开创先河了。”

    纯阳剑不动，但却自然而然生出一股庞大无匹的气势，紧罩敌手，剑意还在不断拔升，犹如上穷碧落下黄泉一般。此时即使不是内行人，也知纯阳剑再次出招时，将是无坚不摧，轰天动地的骇人强攻。

    宁道奇仍保持两手负后的姿态，双目异芒电闪。他募地挺直仙骨，全身袍袖无风自动，须眉瞩张，形态变得威猛无涛，与状比开天神器的纯阳剑相比毫不逊色。一拳击出，连续作出玄奥精奇至超乎任何形容的玄妙变化，却又是毫无伪借的一拳轰向纯阳剑锋锐处。

    “轰！”劲气横流滚荡。在李翎的操纵下，纯阳剑自然是不闪不避。

    一人一剑触电般退开。轻轻的一个回旋，纯阳剑平平无奇地向着再往迎回来的宁道奇横扫。这一剑并不觉有任何不凡处，但却慢至不合常理。偏是旁观者却清楚掌握到此剑寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中，如天地之无穷，宇宙般没有尽极。

    宁道奇却以千变万化的动作，似进似退、欲上欲下，双手施出玄奥莫测的手法，迎上李翎这浑然无隙，天马行空的一剑。

    “蓬！”宁道奇双掌近乎神迹般夹中李翎剑锋，凭的非是双掌真力，而是往双掌心收拢合聚的气茧，恰恰抵消纯阳剑的剑气，达致如此骇人战果。

    时间像凝止不动，剑、人凝止对立，好像变成没有生命的塑雕。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。冲天剑光升腾而起，在纯阳剑的全力爆发下，不敢硬接这一着的宁道奇闪电般飞退。