
    李翎这边的战斗在僵持，那边的婠婠却很快就利用纯阳真火的霸道属性，直接一剑重创梵清慧，然后狂虐了空。

    即使了空通过自破闭口禅的方式进行了爆发，短暂的换取了大宗师级别的战力，最终还是败亡在婠婠黑洞般恐怖的天魔力场下被盗取全部功力，最终被自己的功力和婠婠的纯阳真火打爆燃尽，死无全尸。

    毫无疑问，此次佛门的突袭再次失败，了空的牺牲和最后宁道奇的重伤，只是确保了佛门一半高手的撤离。

    此役过后，李翎等人成功来到长安城内，汇合屈突通的大军和阴后祝玉妍带领的魔门高手，准备进行全面反攻。

    不过，在此之前，祝玉妍首先要使用一件宝物做诱饵，解决一位老朋友，这是李翎当初答应她的条件。

    如今条件成熟，可以实施了。

    大雪又浓又密，城中的普通居民因这等天气原因，基本上都躲在家中，若非必要，人人绝足户外，大小街道静如鬼蜮，只有马嘶人声，不时从永安渠一方传过来。因为，那里是专门划分的商业区，什么时候都很繁华。

    祝玉妍往街心缓行，全身衣袂拂扬，落往她身上的雪花，进入半丈范围内就给劲激溅开去，情景诡至点。

    从傍晚到深夜，时值隆冬，天气严寒，如此深夜，街上越发的人车疏落，犹幸不时有爆竹声从里巷深处传出，加上家家户户挂上彩灯，才不至清冷孤寂。

    她看似毫无目的，其实却是在钓鱼。这是一场耐性的比拼，是独属于她和石之轩的较量。

    她相信，石之轩会来的，因为现在李翎把邪帝舍利自杨公宝库里面取了出来，现在就在她的身上。

    对于魔门中人来说，邪帝舍利如果不加封印，就会向一颗一千瓦的大灯泡一样，吸引着他们飞蛾扑火。

    而对于石之轩来说，邪帝舍利是唯一一件能够补全他的破绽，让他重回大宗师境界，并且把功力和战力都推高一重的至宝。

    “邪帝舍利”原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。

    当然，谢泊并不是专职的摸金校尉，只是偶尔兼职客串一下，因为当时魔门经过儒家为首的正道打压，各类知识缺失非常严重，需要在古墓中寻找秦汉以前的诸子百家典籍。

    后来，尝到甜头的邪极宗才真正的开始向专业的摸金校尉转变。

    此墓位于古齐国境内，墓室宏大壮丽，陪葬品极其奢华，只是生葬的骏马竟达百匹之众，可知墓穴的主人生前纵非王侯将相，权势地位亦非常之高。

    谢泊虽因不容于当时独尊儒学的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异，本身却非什么十恶不赦的邪人，独寄情医道，希望能通过医术，破解魔门最神秘经典《道心种魔大法》之谜。

    邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。

    最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。

    这发现实是非同小可。

    在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。

    较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。

    但元精却是玄之又玄的另一回事。

    道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程。在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。

    这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球的方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。

    自此晶球被命名为“圣帝舍利”。

    这带来了魔门两派六道中邪极宗最头痛的问题，像谢泊这样博学多才，识见超凡，拥有大智大慧的人实属百年难得一见，历代继承者虽殚思竭力，千方百计，仍像坐拥宝山，分享不到半个子儿好处。且因不得其法，令舍利不断吸取各式各样有害或无害的元气，令问题更趋复杂，更难解决。

    不过历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。

    因为种种变化，研究如何提取舍利元精成为高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。间或有人能提取舍利内有益的元气，确能令功力倍增，这事实使历代传人更是锲而不舍。至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。

    直至向雨田出，以天纵之才，修炼“道心种魔大法”，忽然悟出提取舍利元精之法，谢泊的梦想才得以实现。

    这时向雨田却因修种魔大法出岔子，又见尤鸟倦四徒没有一个是成材的，临终前把舍利交于鲁妙子，嘱他寻觅魔门其他派系有能之士，传予舍利，便可统一魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休之局。

    当然，这其实完全是假象。向雨田乃是活了将近两百年的老怪物，和燕飞同一时代的天骄，甚至早就堪破了破碎之谜，成就天人。只是因为对破碎虚空的顾虑，还有其他原因，才仍然逗留这个世界，游戏人间。

    只不过，他看透一切，成就天人之道后，对于一统魔门和击败正道的伟业没有了任何想法。

    因为他早已悟透了教义传播的根本奥秘：“不依国主，则法事难立”。

    但魔门中人的特性，加上各种分歧、以及时代的局限性，想要让魔门在打败儒释道后统治天下民众的精神，是近乎不可能完成的任务。

    自向雨田假死脱身，换掉马甲后。鲁妙子认为魔门暂时无人有资格承受舍利，遂把舍利密藏杨公宝库之内。

    阴后祝玉妍因为鲁妙子掌握的邪帝舍利，故意接近，最终导致了鲁妙子的情伤，还险些身亡。