
    瞧着石之轩变化无穷的一指戳至，指风将她完全笼罩，其中气劲强弱分布又不断微妙改动，使人防不胜防，挡无可挡。

    祝玉妍却微微一笑，心头惊喜不已。

    以前自己想要杀石之轩，最多不过是想着用一招“玉石俱焚”拼一个同归于尽。

    而到了现在，石之轩想要活命，却不得不使用这种同归于尽的打法来逼迫自己，这可真是攻守易位，形势逆转了。

    不过，经过这段时间压着石之轩打，祝玉妍心中的恨意和郁气挥发了不少，而且有信心报仇，自然就没有兴趣给石之轩陪葬，那太不值得了。

    况且，只要自己一直占据上风，石之轩在围困下又休想逃跑，一切形势就都向着自己倾斜。

    左手幽蓝的冰爪去势一变，由抓向石之轩胳膊转变为刺向他的心口，五道冰晶般的剑罡化做蓝光向石之轩快速射去。

    右手食指却同样幻化出漫天指影，挡向石之轩的这一指。

    天魔缎带也没有闲着，犹如一道道圆环挡在身前，布下一道道罡元劲气，和盾牌无异。

    石之轩如果想要越过祝玉妍蓄满阴气的一指，自己的攻击必定被天魔缎带所阻，然后毙于祝玉妍的指下。

    果然，石之轩左手打出一记绵掌，空气如水波般抖动，然后层层消解祝玉妍的寒冰剑罡。“上善若水”、“水利万物而不争，故天下莫能与之争”、“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜”，这一切都说明，至柔的水，往往会成为极为强大的一种能量。

    哪怕石之轩只是掌握了一点皮毛，利用这一式自一卷魏晋玄门高人手稿中悟出的天水掌，祝玉妍的寒冰剑罡还是被水波般劲气足足消解三成。

    紧接着，石之轩左掌本身确如江河滔滔，或是大海上升腾而起的巨浪水墙，任凭寒冰剑罡如何强力，还是被石之轩挡下。

    只是寒意逼人，侵入石之轩体内，使得他的身形微微一窒。

    祝玉妍心中一动，捕捉到石之轩右指之所在，一指迎上。

    “轰！”

    以指对指，生死劲对纯阴之气，两人同时面色潮红，向后退出三步，用以镇压和消化侵入体内的异种能量。

    “毒魔手！”突然，祝玉妍双掌颜色再变，一深紫，一碧绿，空气带着如有若无的馨香，同时碧绿的左手和空气接触却发出滋滋的声响。

    石之轩面色大变，继而双掌翻转，反而迅速向前三步，宛如送上门来，向着祝玉妍怀里撞去，正是以身试法。

    祝玉妍迅速双掌一合，迎上石之轩的双掌，顿时一道紫色气劲和一道碧绿气劲向着石之轩手臂蔓延。

    紫色气劲带着奇异的消融特性，石之轩的罡元一接触就被不断消融，急剧消耗他体内能量。

    碧绿气劲更为难缠，居然和天下间的一些绝毒有一拼。经脉窍穴和肌体一接触就是火辣辣的疼痛，因为它居然带着销金蚀骨的强烈腐蚀性，石之轩只好花费大量罡元把这团气劲包裹着，想要把它排出体外。

    毒魔手，真是招如其名，果然很毒。

    不过好在石之轩也达成了自己的目的，侵入祝玉妍内圈，所以直接就是一记凶厉的鞭腿，带着惨烈的气势抽向祝玉妍小腹，不死七幻之以卵击石。

    双掌下叠，祝玉妍的双掌犹如大地翻转，厚重博大，宛若能够包容一切，正是用来防御的地魔手，石之轩鞭腿上携带的凌厉罡元劲气全被这一掌吞纳。

    挡下这一击后，乘着石之轩刚刚化解自己的那一记毒魔手的机会，祝玉妍再次抢攻，娇喝道：“血魔手！”

    双掌气血极度凝聚，殷红至极，犹如血玉雕琢的艺术品，无声无息的拍向石之轩。

    “以有为无！”这一招也是不死七幻中唯一的一记防守招式，石之轩瞬间化身为空荡荡的虚空，正是不死印法的核心精义“不在此岸，不在彼岸，不在中间”。

    可惜，祝玉妍这一式根本不是罡元真气之类的能量攻击。恰恰相反，而是逆转炼精化气的过程，把自己体内的天魔罡元逆转成带有自己功法和精神印记的奇异气血，然后打入敌人体内，引发排斥和破坏。

    这就像对人输入带有极端排斥血型的血液一样，搞不好血液还是变质和加料的。祝玉妍这一招比这还要阴损百十倍，很容易扩散和融入别人的浑身气血中，使人自内而外的气血坏死枯败而死。

    即使以石之轩之能，不死印法已经涉及到精气神三方，也仅仅是做到把异种气血包裹，化解上面的气劲，想办法自体内排斥出去。

    看着石之轩面色通红，祝玉妍突然面色肃然，天地间一片漆黑，犹如来到魔界，一道幽远的叹息传来：“天魔手！”

    石之轩只感觉祝玉妍和一切都消失，只有亿万天魔争先恐后的向着自己涌来，犹如闻到了腥味的鲨鱼，想要把自己吞吃殆尽。

    同时在天地中央，一道通天彻地的漆黑掌印向着自己压下，好似毁灭世界的魔王，一手遮天。

    他知道，这些都是虚幻，是心灵和精神的攻击，于是直接生机消散，化做一颗生死之气流转不休的大印，涌上来的天魔被生死二气吞噬，大印越来越大，迎向巨掌。

    另一边，石之轩闭上双眼，手结一颗似圆非圆、似方非方的奇异印诀，循着玄妙的气机牵引，迎上祝玉妍推出的双掌。

    “轰！”石之轩在心灵精神层面和现实层面同时听到一声巨响，然后一道黑光自祝玉妍口中射出，直接射中石之轩腹部丹田气海。

    一道纯粹到极致的天魔纯阴罡元爆发，犹如炸弹般在石之轩丹田引爆，强横的气劲逆冲经脉窍穴。

    石之轩瞬间白发，一道道皱纹自脸上浮现，浑身气血衰落下来，犹如从四十岁直接年龄翻倍，成为七八十岁的老人。

    这正是石之轩功力被破，经脉窍穴和丹田俱毁，精气两衰的体现。

    从此之后，魔门大名鼎鼎的邪王就是一名废人了，最多只有十年好活。

    阴后静静的立在原地，心中波涛翻滚，带着大仇得报的欣喜，然后快速恢复，平静，静静的看着石之轩。

    “杀了我吧！”石之轩眼中再也没有了一丝生机，愣愣地对祝玉妍说道。

    “石之轩已死！杀你这个手无缚鸡之力的老头子，我还嫌脏了我的手！”祝玉妍说完转身就走，毫无迟疑。

    这一刻，石之轩在她心中彻底死去，心灵瞬间圆满。她要回去闭关，真正突破大宗师境界。

    随着祝玉妍的离去，李翎带着其余的魔门中人也一同离开，邪王彻底废了，自然不需要在意。

    良久，天上的雪花越下越大，石之轩成为一座雪人。

    不知什么时候，一把纸伞挡住所有雪花，一袭青衫的绝美女子微微一笑，牵着石之轩冻僵的苍老手臂道：“我们回家吧！”

    至此以后，邪王销声匿迹，魔门官方公布的消息是邪王石之轩在比斗中被阴后祝玉妍击毙。