
    见自己现在居然能够无损的伤到石之轩，祝玉妍心中极为欣喜，她对自己的报仇大计更有信心了。

    天魔功再次全力催动，双手带着澎湃的罡元拍向石之轩，同时天魔缎带率先纠缠在一起，犹如不断旋转的钻头一样向石之轩刺去。

    面对祝玉妍这一前一后的攻击，石之轩感觉自己无从躲避，只能够硬接下来，不然气势一泻千里，祝玉妍却能够不断蓄积劲力。

    在展现了斗转乾坤之后，石之轩就知道祝玉妍挪移劲力、御使和回复罡元的本领已经不下于自己了，拖延战术起不了什么作用。

    左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲“环”空。

    祝玉妍心神进入空灵澄净的境界，两只美目一眨不眨的盯着石之轩的动作，不敢有丝毫遗漏，想要知道石之轩怎么破自己这一招。

    石之轩洒然一笑，左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，用劲神妙得教人难以相信。

    微微皱眉，如此奇招，祝玉妍这么都亦未想过，十多个充满杀伤力的气环全给“挂”在石之轩的手腕处，犹如化虚为实一般，简直不可思议。他的右掌锋往祝玉妍的天魔缎带的顶端疾刺而来，取点是钻头最强大的正中心。

    那是最强的一点，亦是最弱的一点。刚猛霸道自然有余，但变化不足，也让祝玉妍无法使用那一手卸力的神妙技巧。

    祝玉妍有十足把握自己的天魔缎带能够轻易接下石之轩掌锋的戳击，却心知肚明无法应付继之而来十多个充满杀伤力的气环进袭，所以最强的一点，立即沦为最大的破绽弱点。

    想要接下气环，自己只能够放弃双掌的攻击用于防守，到时候石之轩自然就反守为攻，自己反而要防备他随时能够发动雷霆一击的左手。

    好一个邪王，李翎也在心中暗暗赞叹，武道境界和临场机变确确实实超越了祝玉妍一筹，祝玉妍想要拿下他真的很是困难。

    好在，他知道祝玉妍还有底牌，所以还有机会。

    祝玉妍两手分开，迅又合拢，当掌心相距约半尺时，左右掌心分别吐出一卷劲气，合而成螺旋的罡元球，准备用来应对石之轩的气环。

    “轰！”

    天魔缎带首先迎上石之轩的掌刀，直接被石之轩手上的刀罡击溃，只是石之轩也不好受，直接被螺旋劲击飞，只有十几个气环向祝玉妍击来，正好对上她的罡元球。

    “蓬！蓬！”气劲交击之声不绝如缕，接下每一个气环，均把祝玉妍冲得后退一步，罡元球也不断被炸毁。祝玉妍连续释放出十多团螺旋气球，挡到最后一个气环时，“砰”的一声连退三步，才勉强接下来这一记攻击。

    石之轩出奇地没有乘胜追击，仰天笑道：“好！以圆破圆，玉妍你的确长进了许多。亏你有此本领。这是我将毕生所学融会囊括、化繁为简于七式之内，名之为‘不死七幻’，这是第一幻法‘以虚还实’，取其意而不重其实，千变万化，你能轻易接下，真是出乎我的预料。”

    不死七幻是石之轩融汇不死印法和幻魔身法而成，是邪王武功大成之作，身法幻术皆有，飘逸似鬼魅，灵动如飞鸟。从第一式以虚还实开始，到第二式以偏概全，第三式以身试法，第四式以卵击石，第五式以逸待劳，第六式以有为无，终结于第七式以生入灭，层层推进，越来越险恶，非要致敌人于死地，同时助自己化死为生，逆转生死。

    “好！我今天就看看是你的不死七幻厉害，还是我的六记天魔手更强。接我第一招，幻魔手！”

    一道道虚实不定的气劲自祝玉妍指尖绽放，她连身形都变得扭曲不定起来，漫天掌印犹如千手观音，以不同的姿态打向石之轩，难以分清真幻虚实。

    “好！我就领教一下玉妍的天魔手！”说话时，石之轩却在丈许外“呼”的一掌遥击，生出惊涛狂飙般且无比集中的一股劲风，然后更是化做一堵墙壁，根本不管祝玉妍的虚实，而迫她硬拼。

    “嘭！”

    当祝玉妍的劲力和石之轩的掌力撞击在一起时，祝玉妍不但没给石之轩刚猛且滔滔不绝的掌力震退，反向前跨跃一步。

    原来这股看似强猛的劲气，交接时忽化成阴柔之劲的拉扯劲道，不过祝玉妍早有预防，否则就要当场露出破绽。

    掌风忽变，从阴柔变成阳刚，由冰寒转为灼热，如此诡异的变化，只有石之轩能融会生死两个极端的不死印法始能办到。生可变为死，死可变为生。

    在刹那间，当掌劲内不死印气劲像波浪般一重重的向祝玉妍撞击，忽然刚猛，忽而阴柔，即使唤作宁道奇，也要吃不消。

    但石之轩却发现自己完全失策了，祝玉妍完全像梦幻泡影般消散，却是离着自己还有三尺距离。

    劲力打空，还不等石之轩变招，祝玉妍就抢先一步，大喝道：“阴魔手！”

    左手化做晶莹剔透的幽蓝色冰爪，径直抓向石之轩手腕。右手却化做纯黑，一指点向石之轩丹田，四周却瞬间一暖，这是寒气都被祝玉妍抽取所致。这一招，取的就是天魔气至阴至寒的特性，需要纯阴元罡或真元才能够施展。

    劲气忽消。祝玉妍只觉前方虚虚荡荡，生出无处落实的难过感觉，石之轩像从有转无，再从无转有般出现身前五尺许近处，右手探出中指，往她眉心点至。

    短短的距离内，石之轩的手法却是变化万千，每一刹那都作着微妙精奇的改变，只要看不破其中任何一个变化，都是应指败亡的悲惨结局，且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出甚么是真，甚么是假。

    很明显，石之轩想要通过同归于尽的招式逼祝玉妍换招，这一招就是以偏概全。