
    在漫空带影中，石之轩宛若鬼魅般化作一缕轻烟，兔起鹘落的左右闪移，活动的范围被祝玉妍的狂攻严厉限制，但始终能守稳那半丈许的地盘，以指掌拳脚应付从四方八面攻来的天魔带。

    祝玉妍显示出曾经高踞魔门首席的功夫，罡元似是无穷无尽，催动招招夺命的骇人攻势，忽左忽右，上攻下袭，其诡奇变化，非是目睹难以相信。

    石之轩的不死印法实是融合佛门和魔道武学大成的巅峰之作，旷古绝今，一般的功法不能对他做出任何威胁。

    即使面对武学大师如宁道奇、四大圣僧，他至不济也可来个全身而退。

    只有祝玉妍天魔带与天魔力场等配合的天魔大?法，才有可能把他缠死。

    以前，祝玉妍只有纠缠之功，却没有击杀石之轩之力，只好创造出“玉石俱焚”一招，想要和石之轩同归于尽。

    那时，石之轩唯一杀死祝玉妍的方法，就是在她施展此招之前将她杀死，但也要冒上面对此招“玉石俱焚”的风险。

    但是现在，却是不必如此了。对付石之轩，祝玉妍不需要去同归于尽，但石之轩却更加危险了。

    照目前的情况，祝玉妍的天魔带一旦全面开展，借助功力的优势，强如石之轩也只能紧守不失，难以把此局面扭转。而祝玉妍只要制造或抓住一个机会，就能够施展雷霆一击，重创或击杀石之轩。

    就在婠婠看得惊心动魄时，石之轩哈哈笑道：“玉妍技止此耳。”

    倏地左右掌分别劈出，命中两带。祝玉妍娇躯剧颤，带影一滞。却是他经过多年精研，加上刚刚的感受，即使天魔功很是奇特，本身能够盗取他人功力，不是力道外放，而是内收。

    石之轩还是找到了借力的办法。之所以同时击中两根缎带，正是为了相互借力对祝玉妍进行反击。

    祝玉妍一脚踢出，石之轩右手挥洒自如的画出个圆圈，往祝玉妍的玉足套去，另一手握起拳击，凌空打向祝玉妍心口。

    “嘭！”

    硬拼一记，两人各自退开，然而石之轩好似不需要换气一般，连停顿都不需要，直接折返，迅若绝伦的双拳出击，打向祝玉妍腹部。

    祝玉妍反应也不慢，直接抬起双掌向石之轩双拳按去，还犹如两道漩涡一般想要把石之轩的双拳吸住，同时尝试盗取石之轩的功力。

    结果，祝玉妍发觉对方左右两掌劲道竟是截然不同，不但刚柔热寒有异，且是刚热之致，阴柔至极。更要命是刚热的右掌劲狂猛如怒潮巨浪，倾泻狂击而来，左掌阴柔寒劲却生出无可抗御的吸卸之力。

    本来，若只是应付其中一种劲力，祝玉妍还能够利用天魔功吸收化解。但骤然在同一人的双掌碰上两种不同劲道同时袭来，即使以祝玉妍功力之强横，也顿感自己的经脉穴窍就像活生生给撕裂为两边，直欲裂开，边寒边热，空有满身强横罡元，却不知该如何施展。

    石之轩抓住这一瞬间的机会，顿时毫不犹豫的一脚向祝玉妍踢来，无声无息却速度超绝，威力绝不下雨钢鞭宝刀。

    结果，祝玉妍却微微一笑，天魔力场全力运转，配合李翎传授的斗转乾坤，直接忽视经脉窍穴把石之轩的两道拳劲反击回去。

    同时天魔缎带犹如双刀般，带着璀璨的刀光对着石之轩一记十字横斩。祝玉妍双手翻飞，犹如铜墙铁壁般拍向石之轩的右脚。

    石之轩大骇，立马改退为进，两手盘抱，发出一堵墙般的劲气，硬往祝玉妍的两根天魔缎带压去，层层消解天魔缎带上锐利的刀光。

    收脚飞退，避开祝玉妍的锋芒。

    祝玉妍面色淡然，邪王石之轩的拿手本领既有“不死”之名，不会这么轻易被自己杀死。一击不成，再来便是。

    石之轩也是心中叫苦，没想到祝玉妍实力增长这么大。他眼前所面对的是与碧秀心、四大圣僧和宁道奇交手以来更艰苦的一战。

    与碧秀心之战凶险处不在生死，碧秀心虽达《慈航剑典》“心有灵犀”的境界，仍未足以破他天下无双的不死印法，险恶处是他对碧秀心难以舍割的苦恋。最后他胜了，且把碧秀心重创，仍因“一念之差”拼着真元损耗把她救回来，还夺去她的贞操，演变为正邪之恋。

    被四大圣僧围剿的两战，过程虽险象横生，但四大圣僧始终是方外戒杀的人，武功固是博大精深，可是杀意不盛，处处生机，使他制敌虽绝无可能，保命却是绰有余裕。

    与宁道奇交手时他已因碧秀心之死心灵种下破绽，情势不妙时，就藉不死印法和幻魔身法突围，宁道奇亦奈何不到他。

    可是今趟一意来夺取圣舍利，竟被祝玉妍布陷阱对付，却使他陷进最棘手的形势里，只能够和祝玉妍背水一战。且祝玉妍今非昔比，的确让他感受到了久违的生死压力。

    如果处于圆满状态，石之轩自然不怕祝玉妍。但如今毕竟有着心灵破绽，况且对方还学了一门和不死印法类似的御力法门，用来克制他最得意的绝学。

    至于一击不中，立即全力撤退，全力杀出重围，哪怕为此重伤。如今却是用不了了，实在是外围的围困阵营太豪华，突围近乎十死无生，逼得石之轩只好放弃远扬的诱人念头，宁愿和祝玉妍死拼一场，分出胜负。

    在石之轩全力运转幻魔身法的情况下，石之轩的速度，己超出和突破人类体能的极限，根本不能用眼去看或用耳去听能够跟上的，祝玉妍只能依自己异于常人的灵锐感觉，作出来自本能的直觉反应。

    倏地，祝玉妍眼前像现出无数个石之轩，这当然是幻觉，亦可推想石之轩正以奇异高速的身法与步法，向她反击击和逃离。

    指风破空而至。

    “嗤”！

    祝玉妍冷哼一声，同样双指合并，一记剑指带着锐利的剑罡刺向石之轩的食指。

    “噗”的一声，石之轩运指速度陡增，竟比祝玉妍预期中快上一线，在她功力未使足前，刺中她的剑指指尖。

    他指劲初时似有洞墙透壁，锐如利刃的真劲在触碰到祝玉妍的剑罡时，指劲竟奇迹般消去，变成个无底的空洞深潭。

    “啵！”

    结果，祝玉妍的剑指直接刺破他仓促运使的卸力法门，犹如刺破气球一般。拳头或许打不破气球，钢针却能够扎破。

    石之轩飞退，食指指尖沁出一缕缕鲜血，开战以来第一次受伤了，而且是比祝玉妍更早受伤，明显处于下风。