
    做为一位绝顶刺客，即使心境不太圆满，石之轩的灵觉也是天下少有的，自然能够感应到编织的犹如一张大网一样的杀机和危险。

    跃马桥地形开阔，不宜埋伏和布置陷阱，容易逃脱，而且路面、石桥、河流和两旁百余丈外的房屋，导致敌人无法借助数量优势进行大规模展开，自己的逃跑路线却能够多种多样。

    现在长安城是祝玉妍的主场和大本营，他不得不防，哪怕不死印法号称全天下最不害怕围攻的功夫。

    谁料到，祝玉妍出动的阵容会豪华到这种程度。

    河面上，李翎这个当今的天下第一高手加两位气机一体的大宗师级高手，都给石之轩带来了致命的威胁。

    至于两岸布置的两队宗师，本来石之轩还有逃跑的希望的。结果被跨时代的三十六杆反器材狙击枪一堵，两者配合，石之轩能够逃跑就出鬼了。

    “本皇对邪王的风采向往已久了，今日一见，却是失望的紧。邪王尽管放心，今天是阴后和你解决恩怨的日子，在下并不插手，前提是你就不要想着逃避和阴后的战斗了。如果你胜了阴后，我今天就放你走：败了，自然任凭阴后处置，我也不插手。”即使李翎听到刚刚石之轩一口一个小儿，仍然风度翩翩的说道。

    石之轩一怔，继而冷笑道：“我石之轩不需要别人怜悯和恩赐，成王败寇，生死又有何惧？”

    话音未落，只见眼前一花，石之轩来到祝玉妍眼前五尺许处，两手变化出难以捉摸的奇奥招数，往她攻来。其速度之快，身法之诡异，简直难以诉说。

    对于石之轩的了解，祝玉妍还在自己之上，早就全力对他进行了精神锁定。

    在他动手的那一刻，祝玉妍借助气机牵引，犹如瞬移般拔身而起，一个翻腾，直抵三丈高空，变成头下脚上，双掌朝石之轩头按去，厉叱道：“我曾错信你一趟，累得师尊恨而终，绝不会一错再错。今天不是你死，就是我亡。”

    一击不成，仅仅打中祝玉妍残影的石之轩在听到这句话后，顿时哑然失笑，然后冲天而起，双拳迎往祝玉妍双掌。

    祝玉妍那看似简单的掌击，实是毕生功力所聚，没有变化中隐含变化，凌厉无匹。配合着她那在吸收邪帝舍利三分之一能量后强行蜕变的天魔元罡，实力几乎不在任何一位大宗师之下。无他，一力降十会而已。

    身当其锋，石之轩更是发觉所处空间凹陷下去，被天魔劲场笼罩绑缚，即使连他都有些有力难施的感觉，哪怕他对祝玉妍的武功了解至深，自己还是御力的大行家，开一派之先河。

    蓦然，石之轩静立在半空，既似处于那里，也似不是在那里，正出入于有无之间，动中含静，静里生动。不必说，这正是石之轩综合魔门花间派与补天道两派秘传，以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深思想作为理论依据，经过实战千锤百炼，最终创造的绝学不死印法。

    石之轩在祝玉妍的天魔力场中顿时犹如消失了一般，天魔力场的奇特塌陷牵引之力立马无法再对石之轩起任何作用。

    只见石之轩的身影以一化三，每一道都双拳齐出，迎向祝玉妍的全力一击。

    “蓬！”拳掌交击。祝玉妍感觉自己的掌力一空，继而汹涌澎湃，犹如浪潮般反震而回，应拳上升，再一个斜掠翻腾，落在亭顶。

    而石之轩接过祝玉妍掌劲的石之轩不但没向下堕，反仍有余力的在空中打个筋斗，“飕”的一声往上斜飞，掠往立在亭顶的祝玉妍上方，宛似卓立虚空，神采飞扬。

    毫无疑问，借助不死印法，祝玉妍单纯的罡元攻击并不能打破石之轩的防御，他的承受能力至少在一般大宗师的两三倍左右。

    不死印法可以利用阴阳相生，物极必反的原理，通过罡元的快速生死转换，以致几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。

    不死印法是一门包括以罡元和武道真意测敌、知敌、惑敌，奥义在于借力御力，利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气（死气）转化为生气，回复自己的气血，如何将自己的罡气内力生生不息永不衰竭的法门。

    面对自己上空的石之轩，祝玉妍左右袖内分别射出天魔带，左带直冲石之轩双脚，右带现出波纹状，绕弯卷往石之轩头侧。

    一时破风之声大作，远处的两队宗师级高手也感到啸声贯耳，彷如厉鬼悲泣。

    面对如此凌厉的攻击，自以为摸透祝玉妍底气的石之轩从容笑道：“玉妍，仅仅凭借这些你可杀不了我。”

    天魔带扔在半丈之外，惊人和高度集中的劲气将他完全笼罩，他却仍是好整以暇，看似漫不经意的飘身下降，同时脚尖下点，正中祝玉妍左缎带顶端。

    李翎眼力高明，微微摇头。

    天魔带可和天魔场配合得天衣无缝，缎带制敌缚敌，令敌人无法脱出气场之外，就像蜘蛛织网，猎物陷身网内，只有待吞噬的份儿。

    祝玉妍那表面看来似要迎刺他脚心的飘带，真正的作用是绞缠他双腿，使他的不死印法难起作用，最后的杀着是上拂的带式。

    现在缚脚的飘带给他点中，对他的威胁自然大幅消减。

    蓦地石之轩凭着足点带端之力，陀螺般急旋起来，缓缓升起，情况怪异到极点。石之轩借助旋转之力，右手如莲花绽放，径直印在右天魔带上。

    祝玉妍攻向他头侧的天魔带亦无功而还，硬给震开。

    借助天魔带之力，石之轩往右旋开，降往亭旁空地。祝玉妍却已如影随形，从亭上往石之轩扑去，天魔带幻出无数带影，朝这令她爱恨交缠的邪王疾卷。

    尘土飞扬，草树断折。

    两人幻影重重，把魔门功法的特点发挥到极致，招式精妙，凭借对对方的熟悉基本上一沾即走，招式变幻频繁至极。祝玉妍的带势把石之轩完全笼罩，气劲交击之声不绝于耳，魔门最顶尖儿的两个人物，终于展开生死力战。