
    两百斤的百炼玄铁棍，想要挥舞起来，单臂需要十倍的力气才勉强能够做到。

    想要使用自如，快慢由心，则是大约需要百倍以上的力气。

    使棍的和尚，单臂仅仅只算肉身就有三万斤力道，如今双手挥舞，加上凝练到极点的真元，就是一扇城门也能够轰破。

    可惜，李翎虽然很少发挥自己的肉身之力，但其实他的【九转玄功】也已经达到第六转巅峰，紧紧的追着自己的武道修为。

    第六转名为血丹，乃是把浑身血元凝聚为一个浑圆不破的整体，此时全身任何一处都能够爆发出全身的全部力气，也就是万钧之力。

    所以，面对和尚的铁棍，李翎连转身都不必，直接抬手就是一个肘击，带着万钧巨力迎上铁棍。同时运转终于达至第三个阶段的斗转乾坤，准备酝酿反击。

    “铛！”

    赤霄剑刚刚破开许开山打出的掌力，眼见就劈斩到许开山身上，一道璀璨的剑光斩在赤霄剑上，紧接着傅采林的弈剑就弹飞了李翎的赤霄剑。

    “轰！”

    纯阳剑点在毕玄的战矛矛尖处，霸道的纯阳真火和炎阳气同时如火山般爆发。劲气四散，纯阳剑和手持战矛的毕玄都被叠加的力道震飞。

    “咚！”

    犹如洪钟大吕的敲击声响起，鹅蛋粗的铁棒敲击在李翎的肘子上，铁棒上附着的六万斤巨力犹如撞上了铜墙铁壁，直接被强横恐怖到极点的肉身和劲道震开。

    而和尚却感到自己精修一个半甲子的金刚真元犹如打进一口大钟内部，经过反弹之后，加上另外一股带着金属属性的锋锐真元像万千根钢针一般带着螺旋劲刺入自己的体内，破环经脉窍穴和五脏六腑，即使大成的金刚不坏之身也挡不住。

    对付强横的防护之力，除了隔山打牛类的办法外，针劲和螺旋劲破防效果最好。于是李翎就利用先天无极真元的特性，把无属性真元转化为金属性，附带针劲和螺旋劲，果然大获成功。

    至于隔山打牛这种取巧办法，对付境界比自己低的硬功高手还行。面对这等混元不破的大宗师，金刚不坏之身完全能够免疫这类法门。

    一击不成，四人先后被李翎一人击溃，落在下风。毕玄仍然不为所动，神态从容冷静，至乎没有任何人类惯有的喜怨哀乐、贪嗔痴惧的情绪，双目冷酷如恶狼凝望猎物。忽然他借着交手余波再退三丈，然后月狼矛斜指天空，发出犹如狼吼一般的叫声，倍添其不可一世的大宗师气概！

    “轰！”

    毕玄落地后立马重重地一踏，直接犹如弹簧般向前冲去，沼泽地的污水和草皮一同炸开，在炎阳气下蒸发枯焦，发出巨响。

    在毕玄的身影犹如箭矢般射出的同时，月狼矛被毕玄以更快三倍的速度挥舞着，在天空盘旋。

    每一盘旋，月狼矛的劲道添加一重劲道，到与纯阳剑正面交锋的一刻，矛劲将达致巅峰的状态。

    以两者接近的速度来看，毕玄最少也能够累积数十股劲道。到时候，那威力最少相当于大宗师全力爆发的数倍。

    因为，即使以大宗师的入微操纵里，平常的一招中最多也只能够累积九重劲道罢了。

    李翎的意境正常情况下能够覆盖三百丈范围，即使受到四位大宗师的压制，辐射也在百丈以上，毕玄的动作李翎自然清清楚楚，不由得心中冷笑。

    比起蓄力速度和承载能力，自己和纯阳剑还会惧怕毕玄和月狼矛？

    真是笑话！

    纯阳剑以肉眼不可见的速度冲入百丈高空，然后同样盘旋落下，不断推进自己的速度不说。剑身还在逆时针快速旋转，累积螺旋劲。

    剑身和空气剧烈摩擦，导致一道蜿蜒而下的漂亮火线形成。

    在毕玄上方旋舞的长矛由缓而快的变成一股旋风，发出“霍霍霍”镇慑全场的破空呼啸！

    随着李翎调整纯阳剑的招数，即使以双方的速度，中间间隔的时间不过一息，眼力高明者可看出毕玄紧捏时间。可把劲道提升至最高峰的七十二重，一矛正对纯阳剑！李翎自然也是如此，把纯阳剑加速到十倍音速和瞬息三千转。

    在毕玄再次完成冲锋之前，傅采林率先完成攻击，一道道剑元就如国手的棋子，而李翎成为了垂死挣扎的大龙，随着傅采林的收网而步入末路。

    可惜，李翎不是真正的棋子组成的大龙，而是腾飞九天的神龙。浑身真元劲力如雷霆万钧，直接无视千百道剑元。

    一拳击出，似乎连空间都坍塌，身前三尺范围内的剑元全部被圈进来，对上李翎这霸道绝伦的一拳。

    “嘭！嘭！嘭！……”剑元纷纷破碎，傅采林面对李翎这一力降十会的打法终于勃然变色。

    这就像一个再厉害的围棋国手，和别人发生冲突了之后，你要用下围棋的办法定输赢，结果对方抡起棋盘就对你砸来，根本不给你发挥自身特长的机会。

    许开山面对完全克制自己的赤霄剑沦为打酱油的状态，被赤霄剑步步紧逼追杀到数十丈之外，再也无法和其余人联合，对李翎造成威胁。

    “喝啊！”

    倒是和尚韧性十足，被李翎一肘子轰飞之后，先是凭借深厚的功力逼出李翎打入体内的螺旋针劲。毕竟李翎的进去属于无源之水、无本之木，无法和和尚源源不断的真元抗衡。

    然后再次化身怒目金刚，一声爆喝，在汲取上次教训后，棍影重重，点向李翎全身大穴和要害部位，不和他硬拼了。

    矛剑交击，火花迸溅，犹如火树梨花的漂亮烟花一般，然后发出震人耳鼓的激响。

    暴虐的炎阳气化做七十二重劲道犹如叠浪滔滔一般破开纯阳剑上凝聚的功力，纯阳剑失去控制的斜斜飞出，被李翎勉强调整了一下角度后，直冲天际，短时间内是无法使用了。

    同样，毕玄更不好受。李翎用纯阳剑代替自己承受了毕玄的全力一击，最多只是心神消耗不少，精神一窒，没有多大影响。而他却实打实的被纯阳剑发出的劲道顺着战矛传入自己的体内。