
    李翎败佛门联合围杀，祝玉妍“击杀”石之轩晋升大宗师，李翎率领的魔门力量顿时声威大震、士气大涨。

    一个月后，屈突通出兵二十万，势如破竹，一路打到太原城下，双方进行决战。

    在李翎的亲自坐镇下，屈突通带领的大军对阵佛门大军。

    是的，对面的主力居然是佛门秃驴组成的十万大军，还有五万杂牌军，李阀的精锐居然奇特的没有出现，最高统帅也不是自称唐王的李渊，而是被佛门选中的李世民，他仅仅带出了自己的一万精兵和三千玄甲骑兵。

    没有丝毫意外，屈突通在李靖和徐世绩的帮助下取得大胜，李世民战死当场，唐王李渊居然立刻打开太原城请降。

    仔细地思考了一下，李翎恍然大悟，这就是世家贵族的的生存哲学，见风使舵的功夫真是炉火纯青。

    很明显，自觉没有胜算的李阀和关陇贵族抛弃了佛门，李世民和五万杂牌军应该就是关陇贵族内部的佛门铁杆，被李阀和关陇贵族当作了弃子，借助李翎之手进行了清洗。

    最终，李翎接受了关陇贵族集团的投降，他才没兴趣为了什么以后的稳定和权力斗争对关陇贵族进行复杂处理。

    无他，不过是一纸契约的事情，大不了完成这个世界契约先，还怕他们翻起浪花来。再说，李翎的手下也不是吃素的，关陇贵族想要保命，肯定要拿出大量的财产买命，还要失去军队和权力。

    关中定则北方定，再配合南方的属下和宋阀，李翎在短短三个月内一统全国，再次登基称帝。

    只是，统一天下的任务还不算完，因为他这次还要灭亡突厥和高句丽才行。

    至于天下第一高手，李翎知道，自己还远远不够，因为头上还压着向雨田这尊绝世老魔。

    ……

    经过一年半的休养生息，李翎麾下大军云集。

    由于占据绝对优势横扫天下，导致杜伏威、窦建德、李密等等大小军阀纷纷投降。只要没有大恶，李翎也在赐下契约之后纷纷收下。

    再加上自己手下原本的势力，当真是猛将谋士，济济一堂。

    这次北伐，李翎直接越过不断收索实力，近乎退回朝鲜半岛的高句丽，把目标对准了更强大的突厥。

    三十万三马一骑的豪华骑兵加五十万有一马一骡代步的步兵，再加上一百二十万配备大量马骡的民夫，这是李翎北伐的阵容，所有人对这次对战突厥都充满了信心。

    虽然看似人数还没有杨广征伐高句丽多，但实力何止是杨广的十倍以上，还没有多少内耗。不说上下一心，至少军令通达。

    仅仅从突厥前所未有的抽调草原上所有部族，组成五个集群共百万的大军，准备等到李翎的大军在草原深处进行合围决战，就可以忖托出李翎这次北伐大军有多么强大了。

    据说，高句丽面对这唇亡齿寒的大祸，也举国之力出兵三十万，准备和突厥人一起夹击李翎一方。

    草原上，双方军队还在对恃，做着这场旷古烁今的大战前的准备，这是游牧文明和农耕文明之间宿命般的对决。

    可是，另一场战斗却已经拉开帷幕，那就是顶尖强者的战斗。

    遥遥感应道对方升腾而起的气势，李翎知道这是邀战的信号，于是同样放开自己的气势进行回应。

    双方的高手各自汇合在一起，向着主战场的左侧移动。

    本来，在这个世界的军队战斗中，高手的作用是及其显著的，堪称一军之胆，维持士气的关键，常常配合大军进行使用。

    但此次大战不同，近乎汇聚了数万里的东亚大地、也是这个世界最精华地域的八成以上顶尖高手。

    再加上军队太多，如果真的让高手在军阵中厮杀，无论哪一方胜利，损失都必将极其惨重。

    别的不说，就是宗师级高手，在纵横数百里的战场上重创，也休想再逃走，基本上重伤等于死亡。

    所以双方就定下约定，宗师级高手另选战场进行决战。

    战场就在一处沼泽区，普通军队无法踏足，用来进行高手决战正是刚刚好。

    不过，李翎现在却在琢磨一件事情。

    三天前，就在李翎刚刚带领主力部队到达战场，完成安营扎寨后，他带着手下济济一堂的大将们进行巡视。

    刚刚回到中军大帐，足足数百最少后天绝顶亲兵和十四位宗师级高手守护的核心重地，居然多出了一封信，这是一件多么讽刺的事情。

    当然，就算全盛时期的邪王石之轩，恐怕也休想做到这一点，因为那可是大白天啊，这充分说明了送信之人的可怕。

    当时，李翎就隐约猜到了对方的身份，不知道那个人是什么意思，会在这个时候给自己送信。

    果然，信入手的那一刻，李翎虽然感觉到了一种仙气盎然的意境，但在其中却窥出了几分他化自在天魔的奥妙，而非正统的佛道功法所成就的道果。于是，李翎就更加肯定了自己的猜测。

    打开信封，一篇洒脱不羁中带着孤傲霸道的文字出现在李翎眼中。

    “后辈小子李翎，你做的很好，本帝心中甚慰。不过，就是这名号起的不太好，本帝叫做邪帝，你却叫做魔皇，岂不是压本帝一头？”

    “不过，看在你一统魔门，威压佛道的份儿上，我就原谅你了。特别是你为魔门正本归元，还复先贤诸子本意，使魔门真正的转变为圣门，一统天下，圣门大兴指日可待，做得很好，本帝自愧弗如。”

    “现在我要给你一个提醒，突厥不是看上去那么简单的。它能够在短短不到一百年的时间，由柔然的炼铁奴隶成长为大草原上的霸主，背后自然是有着强横的顶级战力支撑。当然，我说的可不仅仅是毕玄小子。”

    “突厥背后站着的可是一尊强横至极的神狼，也是他们的守护图腾，叫做阿古施华亚，意为月夜之痕，同时还是毕玄那柄月狼矛的名字。”

    “这只不知什么原因蜕变的老狼可不好惹，就是我和它对上也就是半斤对八两。如果不是破碎虚空看得不仅仅是实力，还是精神境界等等，那只老狼也能够破碎虚空。”

    “当初我魔功还未大成时，曾经和燕飞一起同阿古施华亚斗过一场，打了一个平手，约定以中土和草原为各自领地，互不侵犯。”

    “这次你主动到草原上来决战，突厥人很可能会请动阿古施华亚出手。当然，我会全程关注的，如果你对付不了，喊一声‘恭请向师降临！’，我勉勉强强可以为你拖住那只老狼！”

    这就是向雨田的信，主要是让李翎对突厥的底牌有所了解，以免措手不及。