
    上百里的距离，对于最少也是宗师一级的高手来说，不过是一炷香的功夫，双方就已经来到了沼泽深处的一大块草皮上。

    果不其然，对方领头的不是毕玄，而是一只纯金色毛发的巨狼，不算尾巴，长度也有五米，高近三米，最显眼的就是额头眉心处那一簇弯月形银色毛发，当真和月夜之痕的名字契合。

    在巨狼的两旁，八位大宗师级高手一字排开。

    左侧首位是一位身高八尺的大汉，浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    他手中握着犹如通体由青铜打造的青金色长矛，正是闻名草原的神兵阿古施华亚。

    在李翎的感应中，他正是对面除了神狼阿古施华亚之外气势最强横的一位。

    如果说神狼是渊深广博的星空，额头的月痕就是一轮不可忽视的弯月，深不可测。

    那眼前的大汉就是沙漠中的烈日，充满了狂暴到炸的侵略性，让人绝对无法忽视。

    他，就是大草原上的尊者——毕玄，威压草原数十年，声名赫赫。

    他的旁边，却站立着一位容貌气质迥异的中年白衣剑客。

    只见中年剑客有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎比例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小，幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。

    但是，看着他，你就会感到对生命极致的热忱。他的气质完美的契合到周围的环境中，能够让人忽视他那奇异的容貌，而去领略自然的美好。一举一动，无不诠释着自然之美，展现了什么叫做天人合一。

    中年剑客，自然就是高句丽的信仰和支柱——弈剑大师傅采林。

    再左侧的是一位昂藏英伟的华服大汉，三十来岁，鼻子稍长，阔嘴角像永远挂著一丝笑意，充满自信，是那种不断要找事实来证明他才是最强大的那一种人。

    但是在李翎的眼中，此人却极为矛盾。正面犹如阳光般温暖，富有爱心，充满对人世的怜悯，是美善的化身。身后却是一片黑暗，隐藏着恐怖的极致邪恶，仿佛随时能够化做血海修罗，带来杀戮和恐惧。

    此人正是新晋大宗师，大明尊教的大尊许开山。

    左侧最后却是一位老儒，看似温和如玉、正气禀然，李翎却看透了他的本质，却是高高在上、视众生如猪狗蝼蚁，仿佛自己就是绝对的正确，随时对异端学说展开口诛笔伐。

    看到这人，现在熟知各家功法的李翎就是满脸的冷笑。【春秋本论】，山东士族的老不死，这是找死，逼自己灭掉所谓的五姓七家啊！

    至于右边，都是老朋友了，一道一尼俩和尚。

    道是宁道奇，尼是一位修炼【慈航剑典】的老尼姑，和旁边那位武功同了空同出一源的瘦弱老和尚一样，正是两位气息有些异样的大宗师，体内死气近乎掩盖了生机，没有几天好活了。

    最后却是一位中胡混血、黑发蓝目的和尚，好似寺院里面的怒目金刚，手中提着大圣的兵器、一根鹅蛋粗细的丈许铁棒。

    仔细的感应出对方的几分底细后，李翎开始传音吩咐大家自己的战术安排。

    “婠婠待会儿和妃暄带着天罚组牵制对面那只巨狼，等我解决掉敌人，腾出手来。阴后去对付慈航静斋的老尼姑，一队的正反北斗阵对付净念禅院的老和尚。记住，不要拼命，那两人没有几天好活了，小心对方施展玉石俱焚的手段。”

    “师师和蓉儿联手给我对付那位老儒，宋阀主就帮忙对付宁道奇。剩下四人，就交给我了，二队的正反北斗阵就去对付四大圣僧，他们和我的那一战消耗了太多元气，如今估计不是你们的对手了。其余人，各自寻找对手。”

    “这片土地上，只允许有一个最强大的民族统御四方。今日无关是非善恶，只论民族存亡！”毕玄开口，声音如金属般冰冷锐利。

    “尊者此言却不太公允，本皇除了争国运和民族存亡之外，还要清除叛徒和汉奸。尊者和傅采林、许开山也就罢了。剩下五位，除了一位不好说之外，另外四位可真真正正是忘却祖宗的汉奸狗贼，当受天下万民唾弃！”李翎指着宁道奇几人不屑道。

    “成王败寇而已，魔皇何必逞口舌之威？”宁道奇面色淡然的说道，好似对做汉奸并不在意。

    也是，他本就是孤魂野鬼一个，道教不容，称为散人。经历数朝，根本没有任何民族观念，对什么汉统胡教，统统不在意，只在意自己的利益，也就是能否成道。

    自从他准备借助开国扶龙的气运谋求突破之后，他就积极加入佛门阵营，不介意去做一位打手，可见也是没有底线存在。

    如今，加入突厥阵营，是他唯一的翻盘希望。

    “你再次刷新了我的认知，果然是人至贱则无敌！”李翎再次冷笑道。

    就连宋缺也摇摇头道：“道兄，何止如此？说不得，待会儿宋某就要领教一下道兄的高妙了。”

    他最重汉统，对宁道奇的行为极看不过眼。

    “你们岭南宋阀算个什么东西？李翎小儿又算什么东西？口口声声汉统民族，你们才是最大的汉奸孽种。汉统看的是祖宗法统，你们连圣人经义都抛弃，不尊孔圣，也敢妄言法统？”老儒厉声驳斥道。

    “胡言乱语！此战之后，本宫亲自出手，定要你山东士族宗庙不存，看你还有什么祖宗法统？”婠婠大怒，山东士族在她的监督和警告下一直小动作不断就算了，居然还敢投靠突厥人，真是找死。

    “你？那也要等你能够活下来再说！看看到底谁灭谁？”老儒气得满面通红，同时下定决心拼命出力，也要取得胜利。