
    虽然对方的实力有些出乎预料，李翎仍然没有任何退缩的意思，战意盎然。

    最大的依仗，就是这个世界的武道强者走得其实都是天人合一的路子。

    对于向雨田这一级的破碎虚空强者来说，最强大的地方在于精神的蜕变，能够御使天地之力。

    而做为一个中武世界，这里的天地之力并不强大，估计只有高武世界几十分之一。

    也就是说，向雨田的实力大约等于五六位大宗师的样子，那位狼神估计也在这个水平。

    既然这样，婠婠加上师妃暄，也能够等同同等级的四位大宗师。再配合自己精心打造的一队七位的宗师级狙击手，拿着口径堪比防空机炮、能够打破中坦装甲的巨型狙击枪，足以确保压制那位所谓的狼神了。

    至于剩下的对手，李翎手中还有自己、祝玉妍、宋缺和一年、半年前晋升的李师师及黄蓉，再加上两队宗师级正反北斗阵，怎么也不会惧怕对方。

    哪怕，这次李翎的对手阵容同样豪华。

    除了狼神这个意外因素之外，还有毕玄带领的突厥高手，傅采林带领的高句丽高手，据说晋升大宗师的大明尊教大尊许开山带领的大明尊教高手，以及最强大的佛门和中土其他势力组成的联合高手团。

    据李翎刚刚遥遥感应，对方足足有着八位大宗师级的气息。虽然有两道气息不太正常，但应该同样属于大宗师一级无疑了。

    这一年半时间，李翎的实力虽然没有大境界上的突破，但大宗师境界已经达到了顶峰。

    最主要的是，他的武器已经鸟枪换炮，已经不仅仅只有纯阳剑这一柄神兵，而是足足三柄神兵，也是自己的最佳搭配。

    在刚刚统一中土不久，江东地区就有人进献祥瑞，居然是十大名剑中的王道之剑。

    梁?陶弘景《古今刀剑录》：“刘季在位十二年，以始皇三十四年，于南山得一铁剑，长三尺，铭曰‘赤霄’，大篆书。”

    《西京杂记》：“高祖斩白蛇剑，十二年一加磨莹，刃上常若霜雪。”

    王念孙《疏证》：“《西京杂记》云：‘汉高帝斩蛇剑，剑上有七采珠、九华玉以为饰，刃上常若霜雪，光采射人，盖即《广雅》所谓断蛇也’。”

    根据上述等大量古籍的描述，李翎手下博古通今的学者们对赤霄剑进行了论证，其中以葛洪所著的《西京杂记》为主，确认了这是是一把饰有七彩珠、九华玉，寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字：赤霄。

    此剑得自南山，研磨十二年才完成开刃，说明这应该是一把机缘巧合之下由坚硬陨铁半天然所造就的铁剑。

    最主要的是，李翎同样自这把剑上感应到了极为浓郁的皇道龙气。

    不过，李翎嫌这把剑太丑，于是就把自己以前的两把长剑融掉，加入大量珍惜材料，和赤霄剑一起重铸，得到了一把新的赤霄剑。

    剑身寒光闪闪，略微透明，上面布满赤金色纹路，由紫金组成“赤霄”两个大篆。长三尺九寸，宽四指，堂皇大气，精美华贵。

    虽然比之纯阳剑还略逊一筹，仍然不失为一把难得的神兵。

    当然，赤霄剑虽然不错，但是却和纯阳剑一样，里面孕育的剑灵和自带的剑意都不是百分百的完美契合李翎。

    真正让李翎惊喜的是，他竟然享受了一把神兵有灵、自动来投的待遇。

    李翎得到的正是神剑湛卢，被认为除了被神化的圣道之剑轩辕夏禹剑之外最完美、最强大的一柄剑。

    当时，李翎正在长江上乘船，突然风高浪急，一道里许直径的漩涡形成，一道浩浩剑意冲天而起，纯粹到极致，除了锋锐中带着斩断一切、开辟未来的意境之外，就只有恐怖到极点的杀机。

    森寒的剑光自漩涡中心射出，直冲天际，然后一道白光飞来，径直落到李翎身前。

    这是一柄美丽到极点的长剑，你无法形容，好像最漂亮、最有魅力的剑就是应该这样，这是近乎于道的体现。

    最让李翎震惊的是，这柄剑不是通常意义上的剑，和李翎见过的任何一柄剑都不同，它居然处于物质状态和能量状态之间，或者说完成了物质的能量化。就像传说的法宝一样，能够被收入体内，在丹田中孕养。

    当然，比之状态更加奇妙的【天命契约轮】就是天差地别了。

    巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧，分别代表了坚固、柔韧、锋锐和美丽，是欧冶子铸造湛卢剑前的实验，材料均取自五金之精。

    这之后，他又取下那颗陨星星核外围包裹的陨铁，铸造了一把用来做实验的湛卢剑，也就是献给越王、举世闻名的那一把。

    第一把湛卢不仅是一把剑，更是一只眼睛。湛泸：湛湛然而黑色也。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。

    君有道，剑在侧，国兴旺。

    君无道，剑飞弃，国破败。

    五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

    这是一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。

    第一把湛卢因为欧冶子准备当作样品，却阴差阳错的使它成为了一把仁道之剑

    而李翎所得到的这把湛卢剑不同，于第一把湛卢剑有着一些相反的属性。它是欧冶子毕生的大成之作，真真正正的神剑湛卢，举世无双的杀戮之兵。

    兵者，凶危也！

    任何兵器在发明的那一刻，杀戮都是它最根本的属性，然后在这之上还会被赋予守护、开拓、荣耀等等次一级的属性，但绝对不能与杀戮冲突。

    不然，它就不是兵器，而是礼器、是工具、是工艺品、艺术品，但绝对不是兵器。

    欧冶子花费十年时间，才利用地火完成了神剑的熔铸、精炼和塑形，得到一个剑胚。

    剑成当日，精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号。

    正所谓：三才者，天地人也。天有三宝，日月星；地有三宝，水火风；人有三宝，精气神。

    根据这些，欧冶子决定集齐天地人三宝，铸造一柄犹如生灵一般的完美神剑。

    他在一位炼气士的帮助下，先寻找地火穴（火）完成铸造，又在终南山找到一处灵穴吸收天地之灵气（风）、日月星辰之精华，足足又是九年。

    最后投入长江之中，用上善之水进行洗练，完成了天地三宝的洗练。

    至于人之三宝，则是需要湛卢剑自动择取一位主人进行。

    这一等，就是足足一千一百多年。

    当李翎这次到来，才符合了这把真正的湛卢神剑的要求，成为了它的主人。

    正是有了这把真正完美契合自己的神兵，李翎实力才再上一个大台阶，不怕这次的挑战。