
    “行了！多说无益，就让我们手底下见真章吧！”对于这次对决，毕玄有着充分的信心。

    不说狼神大人那爆表的战斗力，就是它带来的十万狼群，相信也能够给对方一个惊喜。

    “哦呜！”一声高亢的狼嚎声响起，巨狼率先向着李翎一方奔来，气势瞬间爆发，全身的金色毛发上直接腾起熊熊金焰，空气扭曲起来，天上的阳光仿佛都在向着巨狼汇聚。

    “砰！砰！砰！……”连续七声巨响响起，正在疾速奔行、犹如金色电光的巨狼忽然倒飞而出，身上的火焰全部熄灭，在身前组成一道光盾，仿佛在防御着什么。

    只是，如今这道光盾上却是三个拳头大小的口子，透过口子可以看到三处被撕裂的狼皮。

    “吼！”

    任谁都可以听出巨狼的愤怒，它那锐利的金眸瞬间就盯住了七位端着巨大金属器械的宗师级高手，然后带着恨不得立马撕碎他们的目光扑过去。

    七位宗师级狙击手对视一眼，然后迅速的向着一边跑去，婠婠笑嘻嘻的带着师妃暄跟上去，勾引狼神的任务搞定。

    畜牲就是畜牲，相比于理智，兽性还是占据更主要的部分。

    本来毕玄一方还想以狼神为核心，进行攻击防御，这样能够最大程度的发挥巨狼的实力。

    结果，还没有开始，这个计划就破产了。

    面对对方的八位大宗师，宋缺和祝玉妍等人迅速圈走自己的对手，很快就只剩下毕玄、傅采林、许开山和手持铁棒的和尚。

    四人感受到李翎的战意，虽然是第一次配合，仍然默契的把气机联合到一起，和李翎那分外强大的武道意境抗衡。以四对一，居然旗鼓相当。虽然有四人意境相差过大的因素，也充分体现了李翎的强大。

    于是四人对视一眼，面色肃然，心中升腾起无限杀机，不约而同的想到此子必除。

    毕玄是为了突厥的霸主地位，许开山是想要中土混乱才好浑水摸鱼，和尚是为了佛门信仰。

    至于傅采林，同样是为了民族存亡。他想到的是整个高丽民族的长远利益，想到由李翎一手建立的强大帝国的可怕处。凡人皆要死，死后又如何？对他们来说，只有重现杨隋之前中土四分五裂的局面，他们才有和平安乐的日子。杨广正是最好的例子，一旦中土强大，就是中土以外的国家遭殃的时候，而眼前却是他傅采林为高句丽奠立长久和平的唯一机会。

    因为这一战，即使突厥胜利，也要元气大伤。以草原的恢复能力，最少要一个甲子三代人的时间才能够恢复这样的重创。

    中土不同，地大物博，胜利后只要十年即可恢复过来。

    因此，李翎必须死，他的势力也要灭掉，混乱的中土才是最好的。

    就在这诡异莫名的气氛中，身披黑袍的毕玄持矛向前。他像魔法变幻般移到李翎正面丈许处，长矛直直的刺出。

    毕玄这一举没有丝毫破空呼啸之声，亦不带起半分劲气，可是却让李翎感到自己正苗所有反攻路线全给矛势封死。

    傅釆林张开的双目也一眨不眨的凝视善李翎，名传天下的奕剑倒提在手中，没有剑鞘，长四尺五寸，阔两寸，剑体泛着荧荧青光，握柄和护手满布螺花纹，造型高雅古拙。

    就在毕玄出手的一刹那，他也动了，没有主动向前攻击，反而向后一撤，正好站在一个关键性方位上，剑势引而不发，堵死李翎的所有退路。

    奕剑术，以人奕剑，料敌先机，果然名不虚传。

    许开山的实力最弱，所以他负责的是策应攻击。

    特别是知道李翎能够驾驭飞剑后，他的主要作用就是使用精神念力干扰和阻挡李翎的飞剑之术。

    许开山修炼的武功为【御尽万法根源智经】，是大明尊教经典《婆布罗干》的其中一卷，教内唯有大尊跟原子可修练。

    【御尽万法根源智经】这门武功的特色在于能化虚为实，将空气、水流变成铜墙铁壁般进行攻击或防守。本质上就是使精神力异化，把它转化为能够直接御物的念力，同时真气罡元之类还能够和念力结合使用。

    这和李翎的飞剑之术其实是两码事，但许开山和其他人却是不知道。

    一道道精神念力结合缕缕真元，在许开山的指挥下编织成一张无形大网，向着李翎笼罩而来。

    至于拿着铁棒的和尚，也是毫无花巧，把功力内敛到极致，挥舞着铁棒向李翎扫来，颇有“金猴奋起千钧棒”的大圣风范。

    面对四人围攻，李翎微微一笑，头顶瞬间就出现两把剑。同样银光闪闪，只是其中一把属于宽阔的重剑范围，带着赤金色纹路，正是赤霄剑，另一把则是纯阳剑。

    两剑不分先后的飞射而出，赤霄剑中，皇道龙气率先爆发，借助这一人道威能，四人的武道意境直接被破开，而且连真气都被这种异力搅浑和压制。

    最惨的就是许开山，皇道龙气对他的【御尽万法根源智经】克制最严重，他布置的念力真元网直接被冲击的七零八落，而且气机狂降，瞬间实力就所剩不足一半。

    赤霄剑化做一道银光，直取许开山而去，带着堂皇浩大、尊贵威严的剑意向他斩去。

    另一边，对面毕玄正面刺来的长矛，虽然没有劲气狂飚，但整个空间却灼热沸腾，若如在黄沙浩瀚、干旱炎热、令人望之生畏的沙漠中赤身裸体曝晒多天，濒临渴死那干涩缺水的骇人滋味。

    炎阳奇功，果是名不虚传。

    李翎面色凝重，纯阳剑凝聚他一半的真元，上面剑光吞吐不定，犹如白虹贯日，直接点向毕玄的矛尖，直接比拼功力。

    最后面对的就是和尚的铁棒了，这是一位佛门刻意培养的护法金刚，走的根本不是正统的天人破碎之路，而是和李翎曾经在净念禅院见过的那位一样，修行的是金刚不坏、内外结合的笨功夫。

    只不过，这位却修行到巅峰造极的地步，全身气机浑圆一体，气血和真元融合为一，达到内外都毫无破绽的境界不说，还就此蜕变出守护意境，乃是一位真真正正的大宗师。