
    不说其它，十倍音速加纯阳剑本身携带的劲道就已经足够恐怖了，李翎还在纯阳剑是附着了瞬息三千转的螺旋劲。

    当这股劲道附着在纯阳剑发出的纯阳真火上后，直接击溃战矛上残存的炎阳气和重重劲道，势如破竹的顺着月狼矛冲进毕玄体内。

    “轰！”

    毕玄直接撞破沼泽上的那一层草皮，落进水下，甚至直接向着越来越粘稠的淤泥地步钻去，犹如陀螺一般化解冲击力和螺旋劲，同时全力运起炎阳奇功，吞噬和排除侵入体内的纯阳真火。

    李翎被废掉一把剑，但代价却是值得的，换取了场中攻击最强的毕玄短时间无法再出手。

    而面对李翎霸道绝伦的这一拳，傅采林的奕剑泛起青湛湛的异芒，画过超乎人间美态，具乎天地至理的动人线条，绕过李翎的拳头，又贴着胳膊往他击至。

    毕玄撞起的水雾像铁遇磁石般被吸引，改成水流般窜往奕剑的锋尖，刹那间累凝而成一球水雾。

    剑锋化为一点青光，似若云霞缭绕里的不灭星光，流星般往双目间的位置奔来。此点星光有书勾魂摄魄的魔力，只要他道心稍有空隙破绽，必为其镇压魂魄，被其所乘，美至极点，可怕至极点。

    他终于面对着天下无双的奕剑之术，剑法至此，确臻达登掌造极的化境。但出乎他预料的是，没想到傅采林也会使这等与敌携亡的手段。

    傅采林的奕剑术是感性的，其精微处在于他把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉是实。如不明白傅釆林的境界，那就根本没有坐在这里与他进行对奕的资格。

    “好！”

    李翎不得不承认，傅采林这一招真是神来之笔，李翎绝对是不愿意和他同归于尽的。

    双手一屈，李翎划拳为锤，流畅自然的完成变招，砸向傅采林的长剑剑脊。

    只是，化被动为主动，丧失主动攻击的优势，还有仓促变招带来的损失，李翎这一记手锤最多只有那一拳的七成威能。

    与之相反，傅采林如果被动去接李翎那气势惊天的一拳，最多能够发挥出八九成实力。

    如今却另辟蹊径，化做主动攻击，利用惨烈的气势，却激发了十二分的实力，当真是高明至极的神来之笔。

    “铮！”

    弈剑在李翎的混元劲下哀鸣，抖动不休。傅采林险些把持不住手中的长剑，身子如遭雷击，浑身气血翻滚，连续不断的缓慢向后退去。

    蓦然，李翎左指点出，划出一个完美的小圆圈，充满着秘不可测却合乎天地理数的味儿，一股螺旋劲在圆圈内开天辟地的诞生。

    星点消去，雾球仍似锾实快的往他飘来，但恰好被螺旋劲破散，继而被纯阳真火蒸发。

    倏地，桌子上方现出漫空星点，每一点都似乎在向他攻来，又每一点都像、水恒不动，有如天上的星空，在变化周移中自具恒常不变的味道。

    左手挥动，劲气拢成一个大圆，漫空星点再次汇聚成一缕星光，然后在李翎的掌心熄灭。

    和尚的棍影带出强烈的劲风，向着李翎的后背压来，眼见李翎就要被棍影打中，身子确如梦幻泡影般消散，一闪而逝。

    棍影打空，和尚顿时暗道不妙。

    现在另外三位同伴，一位在赤霄剑的攻击下苦苦支撑，两位在和李翎硬拼一记后短时间内无法出手，现在居然变成了自己和这等恐怖邪魔一对一的局面，情况危急矣。

    他连退三步，钢棍犹如风车转轮般挥动，护住自己全身上下，防备着李翎接下来不知来自何方的攻击。

    突然，他向上看去，只见李翎不知何时飞身至百丈高空中，如今头下脚上的出掌向下袭来。

    掌未至，掌势就笼罩了方圆十丈范围，空气带着沛然大势向和尚的位置坍塌，他被李翎的气势冲击锁定，根本无法躲避。

    何况，速度是他的短处，他远远比不过李翎。一旦逃跑，把后背留给李翎，绝对是找死。

    所以他干脆一横心，面上无悲无喜，长棍指天，犹如大圣在狂吼：“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”

    这一棍充满了不屈的抗争精神，可结局却和大圣是一样的，那就是被坚决镇压！

    李翎的双掌犹如遮天大手，还未及身，汹涌澎湃的劲气和强大的压力就已经降临。

    和尚憋得满脸通红，手中的钢棍再也打不下去。

    “轰！”

    在李翎的掌力下，和尚再也维持不住劲力，干脆也学着毕玄，想要通过遁入水下卸力和保命。

    可惜，李翎不准备给和尚像毕玄那种机会了，因为现在在这一刻，可没有人给他分担压力。

    银光一闪，和尚只感觉脖颈一凉、眼前一黑，他的大好头颅就被锋锐无双的纯阳剑斩下。

    想要脚底抹油而收回自己的功力，却成为了自己的催命符，仅凭肉身的防御怎么可能挡下李翎纯阳剑的袭杀。

    刚刚李翎飞身上百丈，可不仅仅是为了发动攻击，最主要的其实是为了收回自己的纯阳剑，他被毕玄击飞后力道用尽，又从高空坠落，被李翎收起并驱逐了剑内残余的劲气，最后发动绝杀一击。

    自此，四大宗师被解决一位，李翎取得了一场关键性胜利。

    就在李翎把目光看向许开山，准备使用纯阳剑配合赤霄剑，解决他这位最弱的一位大宗师对手。

    蓦然，李翎心灵突然悸动起来，这是危险来临的征兆。

    心中一动，危险来自脚下沼泽之中，是毕玄。

    凝聚全身真元、配合万钧巨力，李翎狠狠地向下一踏。

    “轰隆隆！”

    犹如大当量炸弹被引爆，整个方圆上百米的草皮和水泽淤泥都四处飞溅，化做细小的颗粒，方圆一里更是全部被遮蔽起来。

    顺着精神力所探，纯阳剑悄无声息的向前激射而出，直取刚刚破水而出的毕玄。

    毕玄顺手一刺，看似普普通通，事实上却是千锤百悚下武技修行的成果、达致有意无意间之化境。他同样摒除了五感的影响和干扰，顺着冥冥之中的灵觉，正中纯阳剑。

    “铛！”

    毕玄的矛击连消带打、流水行云、藏巧于拙，似是老老实实的一矛，实际上却千变万化尽寓其中，比之当初宋缺的天刀亦逊色不了多少。

    可是纯阳剑还击的连绵剑招更是出色，纯凭李翎意境笼罩下超乎常人的灵动感应，一举破掉毕玄的矛势变化，找到毕玄遁去之一。

    无论毕玄如何变化，李翎都御使着纯阳剑同样是平平无奇的一剑。