
    如果不是李翎的出现，对这个世界和魔门的改变，由衷的引起了向雨田的兴趣，他其实应该偷偷摸摸的完成了破碎虚空，离开了这个世界。

    因为李翎，他才决定再呆上一段时间。特别是看出他和草原必有一战后，准备走之前解决那只老狼，也算是为自己的同胞们做出一些贡献。

    结果，这个小朋友给了他很大的惊喜，看样子居然能够自己解决狼神，他就乐得在一边看热闹。

    神狼神暴怒，除了一百年前这样被两个小子暴打之外，自己还没有这么狼狈过。

    “吼！”

    怒吼一声，强横的能量波动自神狼身上散发，最后狼神犹如化身黑洞一般，天上的阳光受其牵引，全部没入它的体内。

    酝酿了一下，一道金光自狼神口中吐出，射向李翎。

    李翎勾动赤霄剑中的皇道龙气，狼神顿时失去对阳光的牵引能力，同时连它体内的能量都凝滞起来，运转变得困难，且被压制上两分。

    赤霄剑上剑元流转、吞吐不定，对着狼神射来的光柱一剑斩去。

    谁料，这其实是神狼的一个陷阱，本来针对的就是李翎的飞剑。

    灼热的感觉自心神感应中传来，原来这道光柱是和毕玄炎阳气及李翎的纯阳真火类似的阳火属性能量，属于由太阳之力和火属性力量凝练压缩，但是比纯阳真火更加暴虐。

    体内太极球不断运转，全部的真元都被李翎转变为纯阳真火之力。银白色的火焰自赤霄剑剑体上浮现，和狼神发出的光柱抗衡，减轻光柱的熔炼之力。

    与此同时，纯阳剑内渊深似海、积累了不知多少时光的纯阳之力被李翎引动，然后被纯阳真火点燃，成为源源不绝的燃料。

    “轰！”

    无尽的银白色火焰爆发，此时纯阳剑正好飞临狼神上空，剑尖直指狼神眉心，向下刺来。

    这一刺毫无花巧，却包含着极致的速与力，蕴不变胜万变，死死的锁定狼神。

    银白色火焰犹如一朵最美丽的莲花，狼神正好被火焰莲花包裹，李翎想要让它也尝尝被火焰炼化的滋味。

    被动挨打不是李翎的风格，来而不往非礼也！

    狼神眉心银白色的毛发绽放出强烈的银光，一道光罩出现，犹如一颗圆球一般，把狼神保护在中央。

    蓦然，天地一变。

    悬挂在天空的骄阳消失，天地由白日变为午夜，一片漆黑。

    继而星光点点，化做一片星河，中间是一轮银月，月如钩，天狼站在银月之前，好像刚刚吞吃掉剩余的大半银月一般。

    两点银光自天狼目中射出，直入巨大的残月之中。

    残月动了起来，化做一柄弯刀，迎上一柄从天而降的神剑。

    “铛！”

    现实之中，的确有一柄清澈如月的银刃自狼神眉心飞出，挡在纯阳剑之前。就连莲花般的银色火海内部，清冷的银光也正在逐渐的熄灭着火焰。

    由此可知，狼神早已完成阳极阴生，它其实和李翎一样，同时掌握了极阳之力和极阴之力两种异能。

    不理会有逐渐冻结趋势的纯阳剑，李翎强行提起剩余的全部功力，丹田之中的湛卢剑由下而上，途经下中上三大丹田，吸纳精气神之力，最终自眉心射出。

    虚化的剑光无视阻力、重力和引力等因素，以超越三十倍音速的恐怖速度，以迅雷不及掩耳盗铃之势在银狼反应过来之前就来到它的身前。

    锋锐无匹的剑光似是能够斩断一切，即使银狼的防护罩也不能够阻拦哪怕是一瞬间。

    湛卢剑突然分化出千百道细小的剑光，沿着银狼的窍穴钻入它的体内。

    一部分带着螺旋针劲击溃银狼体内流转不休的强横异力，外界的金色光柱顿时消散，月刃和防护罩也同时溃散。

    纯阳剑和赤霄剑同时点在狼神身上，纯阳真火和赤霄剑带有皇道龙气的剑元也刺入它的体内，最终和湛卢剑的剑元一起封锁住它体内一切异力的运转节点，汇聚在一颗能量源周围构成强横的封印。

    浑身真元近乎耗尽，正在补充的李翎动用肉身之力瞬间来到狼神身前，直接就是一记直拳挥舞过来，连续在看似动弹不得的狼神身上直接粗暴的就是九拳。

    这不是发泄和打击报复，而是利用血元之力击溃和封印狼神体内庞大的气血之力，使它真正的失去反抗之力。

    最后，李翎一记手刀狠狠地砍在狼神后脑上，强横的劲力爆发，顿时把狼神打晕过去。

    伸手抓住狼神略微有些烤焦的毛发，李翎一个跄踉，脚下的靴子直接半截浸入水中。却是他消耗太多，面对狼神数万斤的体重，已经难以维持踏波无痕的境界了。

    “怎么了，小李子？”刚刚恢复一些真元的婠婠闪身过来，扶住李翎，关切地问道。

    刚刚李翎和狼神的战斗真是惊心动魄，兔起鹘落般就已经结束，但惊险万分，根本轮不到婠婠插手。

    “没事儿，就是消耗有些大，你把狼神提着，记住维持住它体内的封印压制，避免它恢复控制力。”李翎把狼神递给婠婠道。

    战场上其它的战斗也陆续结束，首先便是宋缺和宁道奇的战斗。宋缺在付出重伤为代价，施展出天刀九问的最后一问，一刀斩杀掉宁道奇。

    他自知逃跑无望，与其死在七位宗师级狙击手奇怪的武器下，还不如保留武者的尊严，死在宋缺手中。

    另一边，慈航静斋的老尼姑被祝玉妍毙于掌下，终于又实现了一个愿望。

    至于净念禅院的老和尚，在老尼姑被祝玉妍掌毙的那一刻，自知大势已去的他在绝望之下直接自保丹田。

    结果，组成正反北斗阵的宗师级高手直接传音七位天罚组的宗师级狙击手，呼叫支援。

    不必说，他同时被打爆心脏和头颅，死无全尸。

    顶端战力纷纷战死，其余的大宗师一下高手开始撤退，想要逃离，在狙击枪的追击下死伤惨重，最终活着离开沼泽的不超过十人，李翎一方大获全胜。

    而另外一边，常规战力的比拼也在方圆数百里的草原上拉开了帷幕。