
    另一边，战况激烈无比，李翎这一方基本上只是略占上风或势均力敌。只有李师师和黄蓉联手，压着山东士族的那位老儒在打，他已经岌岌可危，快要支撑不住了。

    但是在狼神那一边，婠婠和师妃暄在巨狼的发狂攻击下，已经有些摇摇欲坠了。

    没想到这只强横的巨狼这么记仇，而且很聪明，一直在两女的牵制下拼命追赶着七位天罚组的宗师级狙击手，使得他们无法完全发挥手中那件大杀器的威力。

    即使如此，狼神其实也不好受。

    体型太大，面对特制穿甲弹根本很难抵挡，导致身上已经多了三十几处枪伤。

    即使防御超群，还避开了要害部位，狼神也由小伤积累成大伤，搞不好待会儿还会变成重伤，真的要任凭宰割了。

    “你去帮忙击杀那位老儒，然后再依次是老和尚和老尼姑。至于宋阀主，恐怕不愿意有人插手，你盯着别等宁道奇逃跑了就是。”李翎对许开山吩咐道。

    “是！圣上！”签订契约后，许开山放下了一切小心思，如今正急着在李翎面前表现一番。他就不相信了，别人还能够有李翎那种克制自己精神念力的手段，于是赶紧恭敬答道。

    飞速来到婠婠这处战场，李翎对七位宗师级狙击手道：“你们去帮助其他人，自由狙击，但最好不要放跑一个。对了，许开山和大明尊教的人已经弃暗投明，现在已经是自己人了。”

    七人闻言后立马散开，做为李翎培养的死士类高手，自然死忠至极，完全服从命令。

    看到李翎的到来，婠婠立马松了一口气，娇嗔道：“小李子，你要是再不来，奴家可就撑不住哩！这只大狗已经疯了，而且皮糙肉厚，凶残至极！”

    “放心吧！我既然来了，自然不会再让它逞威！待我把它降服，给你做坐骑和看门。”李翎说着，纯阳剑和赤霄剑就化做两道剑光向狼神射去，犹如两条上下翻飞的蛟龙一般。

    至于湛卢剑，那个出手一次就要抽取三成的精气神之力，只能够当作一击定乾坤的杀手锏，在关键时刻使用。

    “咯咯！好啊！你可要说话算话，降服了这条金狼，可就是我的了。”婠婠笑得很开心，然后眨眨眼，给李翎一个意味深长的眼神。

    “糟糕！”李翎突然醒悟，简直想要给自己一巴掌，这可真是作死了。

    正所谓：不患寡而患不均！

    做为一个有着三位女朋友的人，李翎是幸福的，也是不幸的。

    幸福的是，三位女神相伴，依红偎翠，好不快活！

    但是，宅斗是女人天性，同性相斥更是物质的固有属性。

    即使三位女神对李翎都情深至极，但是也不妨碍她们互相之间的争斗，争夺李翎的宠爱，并乐此不疲。只不过，三人智商情商都是高绝，至少甩李翎八条街，所以总是能够把斗争维持在一个让李翎无奈有不觉厌恶的合理范围。

    这样，李翎平时就很注意一碗水端平，连送礼物都要不重样且价值相差不大。

    现在把狼神许给婠婠，李师师和黄蓉那里就要费脑筋了，这等价值的宝物可不多。

    “哦呜！”

    李翎的到来，彻底激发了狼神的狂暴。

    趁着婠婠和师妃暄退开休息，它直接两爪挥出，金黄色的光刃看起来不下于神兵利器，犹如延长的指甲一般对两把飞剑抓去。

    “铛！”

    飞剑倒飞而回，但狼神狼爪上的金色光刃也被齐齐斩断，李翎踏前一步，天地晃动，白皙的拳头犹如美玉雕琢，完美无瑕，似缓实快的一记进步冲拳打向狼神因空门大开而暴露的狼腹。

    “吼！”

    低沉的吼声不似狼嚎，一道道金色波纹自狼神口中出现，呈现一道扇形迎上李翎的拳劲。

    两种劲力撞上，肉眼可见一座通道逆着金色波纹出现，犹如破水前进的炮弹一般逆着波纹冲向狼腹。可是越往前阻力越大，拳劲前进的速度不断减缓。

    “轰！”

    让狼神没有想到的是，李翎这记看起来浑圆一体、凝练为一团的螺旋劲是加料的，在遇到极大的阻力后直接炸开。

    浑圆一体的一团劲气化做千百道细微的螺旋针劲，直接破开金色波纹的阻拦，刺入狼神体内。

    “哦！”

    狼神直接惨叫起来！

    李翎的螺旋针劲或许杀伤力并没有多么强大，因为毕竟被金色波纹阻拦和消耗了太多，最终只是刺入腹部的皮肉和一些表层的细微经脉窍穴之中。

    但螺旋针劲破坏肌体结构组织的能力极其强大，特别是带来的痛苦简直是痛彻骨髓，直达神经。即使以狼神的忍耐力，也不免哀嚎起来。

    万米高空之中，一只丈许的白天鹅在不断盘旋，上面盘坐这着一位面如冠玉的俊美少年，但天鹅却看起来轻松至极，驮着的是一团空气一样。

    在这高空之上，罡风呼啸，呵气成冰，氧气稀薄，但都无法对少年及身下的天鹅造成任何困扰。

    最为奇特的是，少年带着天鹅好似完全融入风云之中，成为环境的一部分。这正是真正的天人合一，而少年人实则是一个活了两百年的老怪物——邪帝向雨田。

    虽然说他早已通过诈死的形式退出了某些有心人的视野，化身无数身份去游戏红尘。

    他有可能早上还是一位亿万豪富，，中午就成为了街边的乞儿，晚上再变成当红的头牌，

    他最牛逼的就是扮演皇帝，直接把杨广藏起来，自己化身杨广，做了九天皇帝，然后再把自己的记忆灌输给杨广，拍拍屁股走人。

    可以说，他就是最牛逼的cosplay高手，红尘炼心被他玩出了高度，玩出了境界。

    至于他所说神狼和他不相伯仲，那指的是假死前的邪帝向雨田，而不是现在的向雨田。

    特别是在一年前，他悟透了“世间皆幻，为我独真”的义理后，魔功再上一层楼。现在他就是站在神狼面前不动，神狼也休想摸到他的衣角。

    现在，他已经隐隐约约的感应到了这方世界对自己的排斥。

    他知道，自己已经超过了这个世界的承载极限。