
    精神扫视之下，李翎见退开的傅采林气息逐渐平复，于是决定抢先出手，解决掉毕玄，彻底奠定胜局。

    左手结印，一道道气环自动出现，带着凝练锐利的劲道向着毕玄套去。

    右手并起剑指，随着李翎的挥舞射出一道道无形有质、强横锋锐的剑元，带着玄奥的轨迹配合纯阳剑对毕玄展开袭杀。

    在李翎全力出手的压制下，毕玄迅速落入下风，不敢再硬抗纯阳剑的和李翎的夹击，而是开始全力躲闪和防守，苦苦支撑，想要等待傅采林的救援。

    全部恢复的傅采林看到眼前的危局仍然面色平静，他极度的追求完美、热爱生命，同时关爱国家族人。

    但他现在已经问心无愧，只要自己尽力了，就算失败战死，也没有什么。

    至于高句丽和高丽民族的结局，就不是自己能够管得了的啦。

    运起步法，傅采林直接踏波而行，如履平地，来到李翎身后后，直接窥准一处自己推算出来的气机转换节点，一记横斩劈来。

    不得已，李翎反手一挥，右手剑指疾速变招，点向傅采林的弈剑，拦截他的攻击。

    手腕一抖，傅采林的弈剑犹如有着自己的生命一般，蜿蜒而动，贴着李翎的胳膊，削向李翎的右肩。

    得傅采林之助，毕玄顿时压力一减，轻轻的松了一口气，准备恢复一下，然后重整旗鼓，再主动出击，恢复攻击优势。

    就在这时，一道剑光自李翎的眉心射出，带着纯粹到极点的杀机，刺入毕玄心灵深处。

    这一剑，速度快到极致，当发现它的时候，他就已经刺入了毕玄体内，无法躲避，无法阻挡。它在虚实之间变幻，故而能够忽视空气的阻力，地心引力的影响，甚至连护体真元也无法阻挡丝毫，就直接在来回之间斩杀敌人。

    在毕玄的精神感应中，剑光的射出和回收近乎在一刹那完成，如果不是瞬间出现和消失的惊天杀机，他甚至根本无法辨别。

    “天发杀机，移星换斗；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复；天人合发，乾坤斗转！”

    千年孕育，湛卢剑早已吸收了足够的天地杀机。如今以一位大宗师开锋，再借助这场旷世大战，正好把这些杀机融合一体，成就不世杀戮意境。

    “轰！”

    傅采林同为大宗师，自然也感应到那一道璀璨的剑光。同为修行剑道之人，傅采林比任何人都明白那一剑的美丽，以及隐藏在美丽下的恐怖。

    他先是为之迷醉，然后恐惧，再最后迷茫，大汗淋漓。无论他怎么推演，这简单到极点，只是速度、锋锐和力道结合的一剑，以他现在的修为境界，都无法做到阻挡。

    甚至，以奕剑术料敌先机的功夫，加上自己恐怖的灵觉，还有精神气机牵引，都无法提前感应。

    当李翎这一剑发出的时候，也就是自己死亡的时候。

    趁着这个机会，李翎一指点出，压缩到极点的指力破开傅采林的护体真元，直接点在他的心口。

    无数螺旋指力在傅采林心口向四周的五脏六腑爆开，彻底摧毁了傅采林的生机。

    “唉！”

    李翎一声轻叹！

    对于傅采林和毕玄，李翎其实内心是极为欣赏的。论及人格魅力、品行操守，他们远远超过了宁道奇和石之轩这两人，比之趴在天下百姓身上吸血的佛门更是好了千万倍，就是宋缺都略有不如。

    因为他们两个都是纯粹的武者，参与国家争端和权力游戏，最主要的还是为自己的国家民族尽力，甚至能够为了捍卫国家民族而死。

    这一点，李翎也远远做不到。

    就像岳飞这类人，即使你是敌人，即使你无法做到那样，做为人类的普世价值观，大部分人、甚至敌人都会有着由衷的敬意。

    与之相比，中土的世家门阀、宗教帮派，简直就是一群只讲究利益的渣渣。他们不但自己是渣渣，很多时候为了凸显自己不是渣渣，对于任何揭开他们的遮羞布的人，杀之而后快。对于这些人，李翎无论从哪一方面考虑，都同样会杀之而后快。

    只不过，李翎一向最认同的一点就是“屁股决定脑袋”，所以他的屁股一直很正。

    无论怎么佩服毕玄和傅采林，他们始终都是敌人，而且是心腹大敌，所以他能够毫不犹豫的击杀他们，以后还会冷酷的下令摧毁他们守护的国家和种族文明，哪怕为此造成无边杀戮。

    这不仅仅是利益问题，还涉及国家民族之争，就是这样的残酷。

    国家和民族的战争，就是生存的争夺，你死我亡完全是很正常。

    公允的来说，没有所谓的是非对错。对敌人的残忍，对国家民族就是功德无量。

    挥手收起毕玄和傅采林的尸身，他们值得厚葬，而不是埋身沼泽，成为沼泽生物的食物。

    眼睁睁的看着李翎接二连三的击杀另外三位实力远超自己的大宗师，许开山简直亡魂大冒，立马大吼道：“圣上，在下愿意带领大明尊教的百万教众归降！”

    听到这话，李翎一愣。如此没有节操的大宗师，简直连石之轩都不如，至少他绝对不会如此卑躬屈膝。

    宁道奇甘做佛门打手，也是因为佛门一直捧着他，给予了做为大宗师最起码的尊重。

    像许开山这样为了活命而卑躬屈膝的求饶，估计宁道奇宁愿死也做不出来。

    不过，李翎还是停手了。

    做为一个势力的首领，他在很多时候不仅仅要看品质操守，最主要的是价值利益。

    很明显，许开山和他掌握的大明尊教所带来的价值利益，自然远远比击杀他价值高十倍都不止。

    掌握了大明尊教，李翎就有把握在未来更轻松的掌握西域，甚至势力不断向西方延伸。

    况且，魔门改制之后，李翎手中正缺少一支大范围做脏活的力量，许开山和他的大明尊教刚刚好。

    “很好！你愿意弃暗投明，我不介意饶你一命。甚至，我可以允许你在除了中土以外的地方传教，扩大大明尊教的信仰和势力！前提是，你要彻底臣服，签下这个！”李翎来到许开山身旁，不急不缓的说出自己的条件。然后一挥手，一道契约飞向许开山。

    仅仅纠结了片刻，看着围绕自己盘旋的赤霄剑，还有对着自己、杀机滚滚的纯阳剑，许开山最终还是按要求签订了契约，正式成为李翎的奴仆之一。